来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------






穿越后，程昊以为自己的世界只是一个普通的世界。
但是，某一天他却忽然发现自己所在的世界开始灵气复苏了！
**化妖、鬼怪滋生、虚空裂缝……
危机接踵而来！
还好他出生之时就带着神级推衍系统，只要有能量点，哪怕是普通武学也能推衍到极致，成为绝学。
【雷霆剑术（一星）+雷霆呼吸法（一星）+现代医学+国术理论+武道人仙理论=八星级（恒星级）人仙武道】
【（二星）三清观想法=（八星）鬼仙阳神之道】
【阳神+人仙=（九星）彼岸之道】
【彼岸+苦海世界之道=仙帝之道（十二星，诸天唯一，大罗永恒）】
程昊以彼岸之身，背负世界苍生，一步步成就永恒仙帝，化为诸天至高。

1雷霆剑术 神级推衍系统
 
早上九点。
一个身材高大修长，外貌清秀的少年从雷霆武馆走了出来。
他穿着一身洁白的练功服，理着寸头，看似平凡，却透露着一股独特的气质。
“终于把雷霆剑术、雷霆呼吸法学会了，也不枉我一番苦心！”抬头看了看天空中的朝阳，程昊松了一口气，脸上露出如释重负的笑容。
雷霆剑术，剑如电闪，威如雷霆。
整套剑法包含桩法、练法、打法，合计三十六式，施展起来如行云流水，快如雷霆，招招致命，狠辣无比。
天下武功，唯快不破，此乃真理。
雷霆武馆的祖师正是凭借这一门剑术闯下偌大的名声，才在这中海立足，开了十多家武馆，混得风生水起，辉煌一直延续到了现在。
雷霆呼吸法，与之配套的武学，传说能锻炼五脏骨髓骨骼，在古时候乃是真传弟子才能学的绝学。
不过，到了现代就不用这么麻烦了，不用端茶递水，也不用磕头拜师！
只要给钱就行！
现代社会很多东西都可以用金钱衡量，有时候觉得相当不爽，但是有时候真的是相当方便。
两套武学，共计消耗了程昊十六万，这还是经过熟人引荐，打折后的价格，不然非得花二十几万不可。
“作为穿越者，我果然更希望有一个不平凡的人生啊！”
程昊一笑，眼前出现一道只有自己能看到的虚拟面板。
【程昊
武学：雷霆剑术（一星，入门）雷霆呼吸法（一星，入门）
功能：推衍、融合、修炼、扫描
能量：100】
眼前的面板乃是程昊转世到这方世界便存在的神级推衍系统。
不过，之前十多年，面板上的能量一年涨一点，程昊绞尽脑汁也没有找到增加能量点的办法，便只好利用少量能量点推衍了写作方面的技能，然后在网络上赚钱。
这也正是他身为孤儿，却能在中海市立足，并花费十多万学武的原因。
他原本以为自己会平平淡淡地过完一生，但事情却在三个月前发生了改变。
三个月前，神级推衍系统上的能量开始暴涨，一天一点，让他察觉到了异常。
能量增长的速度比之前快了三百多倍。
这明显不正常。
经过仔细搜寻网上消息，终于被他发现了一些端倪，网络上经常有野外动物变异、袭击人的消息，虽然很快被删除，但这种事情怎么可能瞒得过他这个有心人。
他猜测可能灵气复苏了！
他原本死寂的心在此刻火热起来。
能量点疯涨，这不正是他的机缘吗？
管他是妖魔复苏，还是灵气复苏，这对他都是有好处的。
一番计较，程昊开始了行动。
第一步，当然是先学习一点现实中的武学，尝试一下系统在武学方面的推衍功能了。
一阵凉风吹过，程昊从沉思中回过神来，加快了回家的脚步。
程昊的家离此地并不远，处在中海城东，是一套处在十五楼高度，一百一十平的三居室。
三个房屋，一间卧室，一间练功房，一间书房，整套房子被他安排得妥妥当当的。
这正是他这几年在网上赚钱所收获的成果之一。
回到家中，程昊迫不急待地来到练功房中，召唤出了系统。
“系统，给我推衍！”
【请宿主给出推衍方向！】
脑海中传来系统机械冰冷的声音。
程昊对此早就熟悉，自然毫不意外。
“以雷霆剑术、雷霆呼吸法，再加上现代医学知识、人仙理论，推衍人仙武道。”
现代医学并非程昊所学，而是在图书馆用系统扫描书籍而来。
【叮，系统正在导入宿主现有的武学以及理论，以此为根基，推衍整套人仙武道修炼功法，合计需要能量点17600点，能量点不足，无法推衍！】
“呃……”程昊见怪不怪，继续在心中默念，“推衍人仙武道前七重修炼之法。”
【叮，推衍人仙武道前七重修炼功法，需要能量点600点，能量不足，无法推衍！】
果然，人仙武道的精华部分乃是人仙练窍部分，摒除了这部分，能量点消耗一下就减少了一万七千点。
“推衍人仙武道前六重境界修炼功法。”程昊心中继续默念。
【叮，推衍人仙武道前六重境界修炼功法，需要能量点一百一十，能量不足，无法推衍！】
程昊：“还不够！还差十点能量，也就是说还要等十天，太久了！系统，小说中明劲、暗劲、化劲之类的国术理论可用吗？”
【叮，系统正在导入新理论，系统正在估算！估算成功，预计九十五点可以能量点可以推衍，是否推衍？】
听到系统的声音，程昊大喜：“推衍！”
念头落下，系统中的能量开始急速减少，程昊脑海之中浮现出一道道灵光，都是全新的武道知识，让他大感新奇。
在系统的加持，他只感觉自己大脑在此刻超神了，这些新出现的知识无论多么复杂深奥，他都能轻易理解。
不过，这种奇妙的感觉并没有持续多久便结束了。
系统声音从脑海中传来：
【此次推衍完成，推衍成果：《雷霆剑诀》：人仙武道前六重境界（三星级武学）！】
【武生：练肉，单臂力量五百斤，并增加对应的速度、体质。】
【武徒，练筋，单臂力量一千。】
【武士，练皮膜，单臂力量二千。】
【武师，练骨骼，单臂力量四千斤。】
【先天武师，练五脏，单臂力量八千。】
【大宗师，练骨髓，单臂力量一万六千斤。】
体悟着脑海中自成体系的修炼知识，程昊非常满意。
人仙武道的前六重境界已经非常强大了！
大宗师单臂一万六千斤力量，再加上武学技巧，足以爆发出数倍力道，到时候一出手就是十万斤以上的打击力量。
如果施以剑术，将力量集中在剑尖一点，威能还能继续增强。
至于星级划分，系统也做了解释。
【一星，普通武学，修行到圆满，可以以一敌十。（标准：训练有素古代悍卒。）】
【二星，超凡武学，修行到圆满，可以以一敌百。】
【三星，超凡武学，可以以一敌千，及至灭城以下。】
【四星，灭城级。】
【五星，灭国级。】
【六星，沉洲级。】
【七星，行星级。】
至于其上，系统没说，程昊也没有问，反正距离他相当遥远。
“还剩下五点能量，系统助我修炼！”
念头一动，程昊开启了系统的修炼功能。
【叮，辅助修炼开启！】
下一刻，剩下的五点能量点开始消耗，一股精气自虚空而生，灌注到程昊的肉身之中。
他拿起旁边的一把合金剑，开始演练起来。
雷霆剑术虽然厉害，却只是普通剑术，推衍之后的《雷霆剑诀》融合了剑术与呼吸法，威力更加霸道。
两者相比，简直就是天与地的差别。
剑光如幻，程昊整个都笼罩在森冷的寒光之中，倏尔，剑势一变，其攻势化作九天银河，倾泄而下，似乎能将眼前一切都粉碎一空。
随着程昊一招一式展开，他身上腾起阵阵热气，汗水化成水汽蒸腾起来，整个人笼罩在一层白雾之中。
这种异象要是让武术界的看到，绝对会让人目瞪口呆。
“这人仙武道实在太厉害了！”
程昊感受身体素质肉眼可见的增长，脸上绽放出一丝笑容，修炼得越发卖力。
他手中的合金长剑足有六斤，开始施展起来还不是太容易，动作一快，只感觉手腕发麻，肌肉打颤，让他担心自己会骨折。
但随着修炼加深，他的力量越来越大，六斤重长剑在他手中举重若轻，极为自然，仿佛已经化成了身体的一部分，可以任意舒展。
到了最后，程昊才中的合金长剑斩破空气，发出一声声音爆，剑身只留下一道道残影。
“去！”
蓦然，程昊一声暴喝，手中长剑化成一道白光飞出，一下子将五米外的一个沙袋贯穿，细沙如流水一般倾泄而出。
程昊走近，拔出长剑，发现长剑一点损伤也没有，不由得露出惊喜之色。
只有打过沙袋的人才知道沙袋有多坚硬，一剑能将尺许直径的沙袋贯穿，这种杀伤力简直非常惊人。
“不过，能量已经消耗完了！”程昊打开系统面板，发现面板上的能量已经变成了0，“不过能在瞬间便修炼到武生圆满，系统的威能已经非常恐怖了。一天一点能量点，要不了多久我就能修炼到大宗师境界。很快我就能在这个时代有足够的自保能力！”
这时，手机铃声响起。*

2道观疑云 野外异变
 
“师姐？”掏出手机，程昊发现是李微微打来的电话。
李微微，雷霆武馆馆主的女儿，年龄比程昊大一岁，也正是给程昊介绍武馆的人。
于是，接通了电话。
“师姐？”
“明天武馆举行郊游，你去不去？”学姐声音清脆，如清晨林间的小鸟一般悦耳。
程昊愕然：“郊游？”
“武馆最近不是接收了一批新学员嘛，我负责带他们出去玩一圈，也算是武馆每年都要举行的活动。你也是武馆学员，正好带你一起出去玩了，你要不要去？”学姐也不拐弯抹角，直接将自己的目的说了出来。
“有这种好事，我当然要去了！”程昊开心地回应，“明天几点的车？”
“七点整吧。”
“好，明天我会准时到达的。”
两人约好，又闲聊了几句，这才挂断了电话。
“出去玩？”程昊嘴角微扬，“也不知道会不会遇到变异的野兽，正好试试的修炼的人仙武道！”
如果没有本事，程昊自然怂得很，只会呆在中海市城区。
但现在有了本事，他心头雀跃，自然按捺不住，想尝试一下自己所学。
就算没有师姐相邀，他也想抽时间去野外查看一下灵气复苏到了什么样的程度了。
翌日。
程昊在约定时间来到雷霆武馆，一辆豪华的大巴已经停在武馆外面，武馆学员们已经坐在大巴车上。
这些学员年龄都不大，大多是一些中学生，偶尔也有几个小学生和高中生，男女皆有，穿着白色整洁的练功服，打扮的干净清爽。
现代社会科技昌明，武学并没有多少实际用处。
但是却耐不住家长殷切期待，想要给自家孩子报课外班，传统武术便在此列。
武馆生源的大头其实便是这些家长的孩子，像程昊这样自主报名学武的反而是少数。
大巴之上，小男生们围拢一处嘻嘻哈哈，谈论着游戏之类的话题，偶尔悄悄将视线落在同龄女学员身上，其中用意，不言自明；女孩子自然地坐在一起，谈论着化妆、偶像之类的话题，偶有几个年龄大一点的女孩子，嘴角轻轻上扬，将男学员的隐秘的视线瞧的一清二楚，故作不知，神态却矜持了几分，保持着自己淑女的端庄。
“师弟，你来了！”
李微微身材高挑苗条，容貌俏丽，虽然只穿了一套普通的白色练功夫，扎着马尾，却成了整条街最亮丽的风景线，让行人们的视线不时落在她身上。
见到程昊，露出一丝笑容，招呼道，“我们上车吧！”
程昊也不拖拉，跟着上车，等到人员到齐，大巴驶离了武馆，往郊外开去。
“我们这一次游玩就在中海附近的三清山，那里风景很不错。武馆到时候会租一个地方野炊，一定非常有趣！”一上车，李微微坐到程昊对面，大方地给程昊介绍起这次的目的地。
“三清山？”程昊错愕，“上面不会还有一处三清观吧？”
李微微点头：“看来师弟听说这个地方，这可是咱们中海的旅游胜地。三清观香火很好，师弟你要是有兴趣，到时候可以去上香祈福。”
程昊傻眼了！
之前，他在网上查看信息便看到过三清山。
大约半个月前，三清山曾传出了巨蟒吃人的新闻。
只是，新闻很快便被辟谣了。
见到程昊的表情，李微微笑道：“师弟你不会想起那个新闻了吧？当时不是已经辟谣了吗？都是谣言！”
程昊无语。
别人都以为是谣言。
但是身怀系统，又可以收集能量点的自己怎么可能把这种事情当谣言。
不过，这种事情也不好解释，程昊也不多言，只能走一步看一步了。
能量点异常才出现三个月，帝国也还没有封锁野外，野外的变化自己应该还能应付！
“希望是谣言吧。”程昊点头，又与李微微闲聊起天来。
欢快的时间总是过得很快，大巴驶出城，很快到了三清山。
三清山并不高，只有两千多米，上面绿树成荫，空气清新。
一条宽阔的石阶掩映在绿树之间，直通山顶道观。
“大家往上走，很快就到地方了。”李微微招呼一声，在武馆学员的欢呼声中带领队伍，往山上走去。
程昊跟在后面，防止人员走失。
一到了这里，程昊便有了些不一样的感觉。
这里空气非常清新，吸入肺中，浑身的细胞似乎都欢腾起来，整个人如同泡在温泉之中一样舒泰。
“或许这就是灵气？”
程昊以前也来过郊外，但那时的空气却没有这种神奇的特性。
不过，天地变化时间还短，空气差异还非常小，也只有踏入超凡的他能分辨出来。
“师弟，快点！”
李微微见程昊快要掉队，出声提醒。
“好。”
程昊回应一声，暗中戒备起来。
在程昊的戒备之中，众人走到了山顶的三清观。
“哇，山顶的空气更好了。”
“是啊，等过年的时候，我再让爸爸妈妈带我到这里来玩！”
“我也要来，到时候我们一起啊！”
众人停下脚步，看着四周的景色，一览众山小，都觉得心情大好。
程昊眉头皱起。
李微微走上前来：“怎么了，师弟今天有心事？难道喜欢上哪个小姐姐了？”
程昊摇头，鼻翼微动：“师姐，我闻到一股血腥味！”
望向寂静的道观，眉头皱得更加厉害：“这大白天的，道观怎么一个人也没有，不太正常啊！”
李微微：“好像也是啊！这三清观今天怎么没有道长出来迎客，太过怪异了。”
正说着，发现程昊已经往三清观走去，她连忙跟上去。
没走几步，便发现程昊脚步已经停下来，神色凝重：“师姐，你带兵器过来没有？”
李微微点头：“带了一把剑，放在大巴上了，我去拿过来。”
说着，小跑回到大巴，拿出一把长剑，又跑了回来。
“大师姐在做什么？”
武馆学员正在四处玩耍，见到两人行动，都好奇地张望，小声地议论起来。
程昊接过长剑，微一出鞘，观察一番，发现这只是一把普通的合金长剑，重量与自己家中那把相当。
“师姐，你和司机看着学员，让他们不要乱跑，我去看看！”
拔出长剑，程昊小心接近三清观。
越是接近，血腥味越重。
来到紧闭的道观门前，程昊一脚将门踢开，身体却急速后退。
下一刻，一片深红映入眼帘。
道观的地面上有数十滩凝固的血迹，十分瘆人。
而且，这些血迹十分凌乱，上面似乎还有拖拽的痕迹。
“道长？”程昊小声叫喊，过了一会儿，道观中半点回应也没有。
三清观中情况不明，程昊并没有冒险，而是迅速退回道观门前的空地。
此时，李微微已经将学员们组织好了，见程昊退回来，问道：“师弟，道观里怎么样？”
程昊神情凝重：“道观的地上有好多血迹，里面一个人也没有，这里应该是出事了。你先报警，我们快下山！”*

3百步飞剑 一剑斩妖
 
“张师傅，咱们下山。”李微微点头，招呼司机，领着一群学员往山下走去。
“好！”司机是一个中年男子，穿着整洁的工作服，遇到此事，虽然紧张，却并没有失去分寸，在前面引路。
“血？那些道长们遇害了吗？”
“难道是打劫的？”
“哇，妈妈，我要回家！”
这些学员平日里虽然像个小大人，十分懂事，此时也露出惶恐之色，三个还在上小学的女生甚至吓得哇哇大哭起来。
“不哭哦，一会警察叔叔就来保护咱们了。”程昊小声安慰。
“真的吗？”三个小孩子凑到程昊身前，拉起他的衣袖，眼泪汪汪地望着他，就如同柔弱的幼兽一样。
程昊点头：“当然！”
听到程昊保证，几个小孩子总算止住泪水，安静下来，不过却还是拉着程昊的衣袖，亦步亦趋地跟在程昊身边。
眼神望向四周，眼底不时流露出一丝惊恐。
一行人沉默着往下走，只有山道两边的轻风吹拂树叶的沙沙声不时响起，以及李微微打电话的声音。
过了一分多钟，李微微挂断电话，神色凝重：“警方叫我们小心一点，尽量保证学员们的安全。”
程昊点头：“有我在，不会有问题的！”
“呛啷！”
蓦然，众人听到一声刀剑出鞘的声音，眼前白光一闪。
凝神一看，便发现地面之上多了一条断成两截，手腕粗细的青蛇。
这蛇足有四五米长，应该是从山道两边的绿叶之中垂落而下，因为颜色与树叶一样，倒让众人忽略了。
“离两边的树远一点！”
程昊用剑小心地将还没有死透，兀自挣扎抽搐的青蛇挑起，扔入密林。
正在这时，两边山道又蹿出一条条青碧、赤红的蛇类，足足有二十多条。
这些蛇就好像吃了金坷垃一样，长势喜人，早就超过了自己物种极限，原本体形短小的毒蛇也长到一二十米长。
这些蛇疯狂冲向人群，程昊身形变幻，剑光笼罩四周，一剑将一条跑在最前面的红蛇斩成两截，剑锋一转，又将一条金环蛇从头部劈到尾部，直接分接两半。
刷刷声响中，这些蛇便尽数化作尸体，就连残尸也被挑落回山林之中。
“哇，这就是雷霆剑法吗？”
跟在程昊身后的三小只之一，孙萌萌满脸崇拜，眼中闪烁着小星星，一时间居然连害怕都消失了。
程昊出剑的样子简直就像是加了特效的一样，令人瞠目结舌。
剑光闪过，众蛇丧命，而他的剑居然在众人没有察觉中便回鞘了，仿佛从来就没有出过手一样。
李微微更是惊讶得说不出话来。
程昊方才运剑如意的样子，哪怕自己父亲也做不到啊！
要知道，程昊学武到现在才不到三个月！
“师弟果然是天才！”李微微赞叹。
程昊摇头，一点也不敢放松：“现在不是说这些事情的时候，大家继续走。”
“嗯。大家注意两边，继续下山。”李微微深吸一口气，定了定心神，继续随着众人下山。
“好。”
“有师兄在，我们就不怕了！”
武馆学员小声回应，仔细戒备着，往山下走去。
“沙沙……”
蓦然，一阵轻微的声音传来，就如同细沙缓缓流淌发出的声音一般。
程昊神情一动，望向左边的山道，便见山林起了一阵腥风，一人高的茁壮青草以及手腕粗细的树木摇晃倒伏向两边。
“你们先走！”
程昊停下脚步，长剑出鞘，冷冷地注视着动静传来的地方。
李微微知道自己等人帮不上忙，领着一群学员，往前小跑离开，很快便跑出了十多米。
这时，草丛分开，一个水缸大的青色蛇头窜了出来。
这蛇的鳞片足有巴掌大，如同青色琉璃，反射着太阳光；眼睛拳头大小，冷漠无情，凝视着山道上的一群人。
“妈呀……”
“好凶！”
“这是妖怪吗？”
学员们听到动静，向后方一看，顿时吓得两腿发软。
众人也不是没在网络上见过大蟒蛇，但与眼前蛇比起来，那只能算是弟弟。
青蛇整个身躯很快滑出密林，整个蛇躯出现在山道之上，足有五十米长，身躯水桶粗，一眼望去，俨然如同史前巨物，一股肃杀之气扑面而来。
它蛇身盘绕，蛇头人立而起，死死地盯着程昊。
这个人类给他的感觉最为危险，让它将李微微一群人暂时忽略了。
“绝对是灵气复苏，或者妖魔复苏了。”程昊心中惊叹，却没有害怕，心中反而有一些雀跃，“我这一趟当真没有白来。”
“好恐怖的大蛇！”李微微额头出现一丝冷汗，脸色苍白，“我就不该叫师弟来，今天真是害了他了。”
“姐姐，这蛇好可怕！”孙萌萌拉着李微微的手，可怜兮兮地道。
李微微镇定道：“你们悄悄往下走，不要惊动了那条蛇！”
只是，众人都感觉浑身发软，移动一步都千难万难。
李微微见了，只得放弃了这个计划，凝神望向程昊与巨蟒。
巨蟒身躯庞大，程昊在巨蟒面前仿佛如婴孩一般，简直脆弱的可怜。
李微微神色坚定，脚步移动，往上走去！
“微微姐，你要哪里去？”有武馆学员问道。
“我去帮忙！”李微微神情十分认真。
众人愕然，望了望那大蛇，都露出错愕之色。
你确定是去帮忙，不是去给大蛇加餐？
“不要过来，我可以应付！”听到身后的动静，程昊随口回应。
也正是在这时，那青蛇脑袋化作一道绿光，如闪电一般突袭而至。
程昊嘴角微微上扬，脸上露出笑容，脚下一动，身形已经如电光一般脱离了蛇头的攻击范围，反手一剑刺向蛇瞳。
人仙武道修行增加了力量、速度、体质。
程昊武生圆满境界，速度增加了大约两倍，一秒之间，便能跨越二三十米的距离。
这让他在速度方面并没有逊色于青蛇。
剑光闪过，当的一声传来，程昊只感觉手臂发麻。
原来，方才那快如闪电的一剑居然没有命中蛇瞳，反而刺到了一片巴掌大小的蛇鳞之上。
蛇鳞坚硬无比，甚至溅起一串火星。
“嘶……”
“好恐怖！”
下面的学员们虽然没有看清楚程昊与青蛇的动作，却能发现虚空之中出现一连串火星，猜测出事情经过，不由得发出一声惊呼。
程昊的强大已经超出了他们的预料，没想到这青蛇的防御也强悍到了极点。
“师兄能打得过吗？”有人担忧起来。
“笨蛋，师兄是无敌的！”孙萌萌哼声，眼底却闪过一丝怀疑。
人类真的能战胜这种可怕的怪物吗？
“早知道就不出来了，怎么会遇到这种怪物啊！”
“当当当……”
就在众人感慨之时，程昊已经又凭借着超强的速度与巨蟒斗在了一起，剑光如寒星点点，美丽而危险。
如果对手是人，那自然早就死得不能再死了。
但是，对手却是一只力量巨大，鳞甲防御变态的青蛇，他的攻击落在青蛇身上，都被青蛇的鳞片防御住了，居然没有造成一点伤害。
“果然只有用那一招了吧！”
程昊眉头一皱，身形如电，已经闪到武馆学员当中。
巨蟒见了，俯冲而下，众多学员甚至能闻到一阵腥风扑面而来。
“哇……”
“妈妈，妖怪来了！”
学员们见到巨蟒袭来，吓得哇哇大叫，几只小学女生慌乱中躲到李微微身后，似乎这样就能安全一样。
正在此时，程昊长啸声响起。
下一刻，一道白光如闪电划破天空，一闪而逝，眨眼间便到了青蛇头颅之前。
这白光强盛无比，如夜色之中的雷霆电光划破空间，让众人眼前短暂失明。
“噗……”
一声轻微的声音传来，众人揉了揉眼睛，放眼望去，便见巨蟒头颅之上插着一把长剑，已经没至剑柄。
鲜血如注，飞溅而起。
遭此一击，那青蛇却没有当场死亡，反而不要命地挣扎起来，庞大的蛇身将铺在地面坚硬的青石搅得粉碎，乱石纷飞，如枪弹一般溅射而至。
“离远一点！”
程昊皱眉，一手提着一个身体弱小的学员，一个闪身便退到几十米外。
如此往复，很快便将众人移到远处。
“师兄好厉害！”
众人从震惊中回过神来，目光闪动，望向眼前这个清秀的少年，只觉得他仿佛化作了出尘绝世的剑仙。
神秘且强大！*

4融合功能 金色鳞片
 
“啪啪啪……”
残血的巨蟒依旧在挣扎，庞大的蛇身打砸着地面，很快将上百米的青石阶砸得坑坑洼洼，化成废墟。
青蛇头顶鲜红的蛇血依然在流淌，如一条红色小溪顺着地面流淌而下。
还好众人如今已经离那巨蟒有上百米远，不然早就被青蛇的攻击波及了。
“好强的生命力！”李微微惊叹，“今天要是没有叫师弟你来，我们怕是凶多吉少了。”
“呃，大师姐还没有师兄厉害吗？”孙萌萌惊讶道。
“没有。”李微微摇头，“师弟天赋异禀，学什么都快！”
“是这样吗？”
“好羡慕啊，要是我能有师兄这么厉害就好了！”
见到青蛇已经陷入濒死状态，众人松了一口气，也不那么害怕，反而叽叽喳喳地说起话来。
十分钟后。
青蛇终于停止了挣扎，尸体不再动弹。
“我去把剑拿回来！有什么问题也能应付一下。”程昊见了，出声说道。
李微微担心道：“再等一会吧，它要是在装死呢！”
程昊摇头：“放心好了，这蛇已经死了！”
敢如此确定，程昊自然有所倚仗了。
打开神级推衍的系统面板，上面显示的正是他当前的状态：
程昊
武学：雷霆剑术（一星，入门）雷霆呼吸法（一星，入门）雷霆剑诀（三星，武生圆满）
功能：融合、推衍、修炼、扫描
能量：20
当青蛇停止挣扎之后，系统中的能量点一下子便增加了二十点。
“师姐果然是我的福星，一下子就让我找到了能量点的来源。等实力再次强大一点，我一定要到外面来斩妖伏魔。这么多能量点，完全可以让我快速强大！”程昊心中暗喜。
来到巨蟒身前，看到它巨大的身体，依然能感觉相当震撼。
跳到蛇头之上，握住剑柄，程昊微微发力，发现长剑如同与蛇躯焊在一起，居然纹丝不动。
“哼，都死了，难道还能难倒我？”猛然发力，长剑与蛇鳞发出清脆的声音，一连串火星闪过，程昊终于将长剑拔了出来。
长剑之上，血迹已经凝固，剑脊之上留下一连串白色划痕，正是蛇鳞与长剑摩擦留下的。
这一把长剑显然在与蛇鳞的对抗中并没有占到上风。
如果不是最后一击乃是《雷霆剑诀》的绝招，能将力量束于剑尖一点，并爆发出十多倍的力量。
这把剑根本就不能将青蛇破防击杀！
程昊拿着剑走到李微微面前，说道：“师姐，你的剑完蛋了。”
李微微浑不在意：“没事，反正就是网上买的普通剑，不值钱。要是知道会遇到战斗，我就应该准备一把名剑了。”
事实上，这个年代的普通合金剑，乃是现代科技的结晶，在古代完全就是神兵利器一级的宝物，在系统面板的鉴定中也显示是一星兵器！
只是现代人习惯了各种科技带来的好处，没有这种自觉罢了。
“师姐认识铸剑师？”程昊有些诧异。
李微微：“嗯，我们家开武馆嘛，铸剑师自然认识了。你要是有需要，到时候我让我爸介绍给你认识。不过，有名的铸剑师收费很高，哪怕有爸爸的面子，打造一把剑也要不少钱！”
程昊点头：“这个我知道。之前网上不是传出一把宝剑几百万吗？”
想到这里，程昊心里有些吃味起来。
自己辛辛苦苦地开挂，手里的钱居然连一把名剑也买不起。
“师弟，要是你只是追求实用，其实有更好的选择。我认识一个教授，他是研究现代工艺的，精通各种合金工艺。只需要几十万，完全可以给你做一把现代工艺结晶的宝剑，威力比那些名剑只强不弱，只是不如名剑保值罢了！”见到程昊神色，李微微提议道。
“正合我意！”程昊神情一动，“到时候就劳烦师姐了。”
名家宝剑，除了材质，其实最值钱的就是名气了。
而自己，追求的是战斗，用这种宝剑简直就是浪费。
【叮，宿主其实没必要太过注重这些，系统有融合功能，不只能融合功法，还能融合有形之物。只要材料足够，完全可以融合一把神兵利器出来。】
正在这时，程昊心中响起系统的提示音，顿时脸色一喜。
“系统，那些蛇鳞可以融合吗？”程昊心中问道。
【叮，系统正在扫描……】
【扫描结束，蛇鳞已经产生异化，乃是二星材料，可以作为融合材料。】
听到这里，程昊抬头问道：“师姐，那个教授生产一把宝剑要多久？”
“只要钱到位，两三天就足够了。”李微微肯定道，“之前爸爸就在他那里做了一把。你要是急的话，等下回家我让爸爸把他那把剑先给你也行。”
“你今天帮了武馆这么大的忙，就是把那把剑送给师弟，他应该也不介意！”
程昊摇头：“算了，还是给钱吧，这可是好几十万啊。”
望向蛇尸，程昊提议道：“师姐，那蛇鳞应该是好东西，我去弄点。”
“去吧，不过不要沾到蛇血了，万一有毒就麻烦了。”李微微点头，望向一个学员，“楚炎，你手里的塑料袋还用吗？”
楚炎是一个表情淡然，戴着金丝眼镜的小学生，哪怕方才面对庞大青蛇，神情也没有多少变化，有一种泰山崩于前神色不改姿态。
楚炎将塑料袋中的饮料拿出来，将空余下来的袋子递给程昊，“我不用了，给师兄吧。”
“谢谢。”程昊拿了口袋，来到蛇尸身前，用长剑撬起鳞片，小心地将其收到塑料袋中。
这蛇虽然死亡，鳞片却依然非常结实，每撬下来一片都要花费非常大的功夫。
“呃……这片鳞片居然有一丝金色了？”忽然，程昊看到蛇颈下面的一块鳞片，用剑敲了一敲，发现金属般的回音更重，鳞片也更加坚实，顿时露出惊喜之色，“果然是好东西。看这玩意长在蛇颈之下，莫非是龙类生灵的逆鳞所在？”
无论前世还是今生，蛇类都是向龙类进化的。
逆鳞这种传说中的东西程昊自然听说过的。
将其小心翼翼地取下收好，程昊露出满意之色。
“呜呜呜……”
片刻，程昊耳边传来一阵轻微的声音，侧耳细听，便发觉是警车的声音。
不长的功夫，警车已经赶到了山下。
往山下望去，距离较远，人与物似乎都小了许多，在程昊眼中却非常清晰，便见五辆警车停下，十几个人从警车上下来，跑步前进，匆匆往山上而来。
程昊掂量着手中二十多块蛇鳞，将其收在怀中，结束了收刮之旅。
回到队伍。
李微微问道：“师弟怎么不弄了？”
程昊：“警察来了，我们还是准备下山吧！”
众人听他一说，往山下望去，果然看到山脚多出的几辆警车。*

5突破武徒圆满 融炼宝剑
 
踏踏踏！
密集的脚步声传来，穿着正装的警察很快出现在众人视线之中。
见到这些全副武装，神情戒备的守护神们，众人这才放下心来。
一众警察见到众人神情平静，不像有伤亡的样子，松了一口气。
“嘶……好大的蛇！”
但是当他们视线落在山道上那一条庞然大物时，皆不由自主地倒呼了一口凉气，神情错愕，怀疑人生。
“你们是怎么把这条蛇打死的？”法医秦媛震惊地望向众人，“人类怎么可能打死这种怪物，哪怕配了枪，这种怪物也很难打死吧！”
“是师兄杀的。”
“程师兄好厉害，一招就把那蛇打死了。”
几只小学生与有荣焉，听到询问，便叽叽喳喳地说起来，特别是孙萌萌，特别来劲，还站到程昊身边，得意地昂起脑袋，眼睛都得意地眯成了月牙儿。
众警察望向程昊，上下一阵打量。
眼前的年轻人身材并不魁梧，只有一米八左右，肌肉呈流线形，虽然给人猎豹一般的美感，但是却与巨蟒身形差距太大了。
这么一个普通的人居然能将这蟒杀了，而且看情景还是无伤斩杀。
这简直太难让人相信了！
“你们没有人出事吧？”领头的一个中年警察问道。
李微微：“我们都没有事！”
警方松了一口气。
“处理现场！”
接下来，警察开始处理现场，并将程昊一行人带下了山，做了笔录。
“好了，这件事情不要外传，以免引起恐慌！”最后，程昊等人被提醒一句，坐上了自己的大巴，往回驶去。
至于程昊手中的鳞片，并没有被没收。
蟒蛇足有数吨重，很难一次性搬下山，切割之后必定会有损耗。
那一点鳞片，用警方的话说，算在损耗之中，也算是是给程昊的奖励了。
“师兄，你有没有女朋友啊？”
来时程昊如同透明一般，回去之时却成为了学员们的中心，几只小学生叽叽喳喳地说个不停。
“没有！”程昊干脆利落地说道。
“那我给你介绍一个吧。”孙萌萌眼睛一亮，闪烁着智慧的光芒，“我表姐可漂亮了，在网上还有一百多万粉丝呢！和师兄可般配了。”
“萌萌你好狡猾！师兄，我也有个姐姐，我把她的手机号码给你吧，你来做我姐夫好了！”另一个小丫头毫不示弱，开始推销起来。
孙萌萌哼声：“南云曦，你不要和我抢姐夫！”
“什么叫抢？”南云曦一脸无语，“回去我就让姐姐动手，一定要把师兄抢到手。”
孙萌萌小脸一皱：“南云曦，你欺负我！”
说着，眼睛中便要掉下金豆子来。
南云曦见了，连忙说道：“算了，到时候让你表姐和我姐姐一起嫁给师兄好了。”
另一个小学女生一听，顿时加入进来：“我也有一个远房姐姐，可漂亮了！”
程昊无语。
这两个小丫头，你们姐姐要是听到这话，怕不是要把你们打到哭啊！
车上的其他学员也露出错愕之色，继而大笑，任谁也不会把几个小学生的话放在心上。
程昊看着这些人小鬼大的学员，无语道：“不要，剑最需要远离感情，女人只会影响我拔剑的速度！”
“呃……”众人无语。
楚炎推了推鼻梁上的眼镜，神色认真：“好像很有道理！”
“楚炎好像当真了！”众人绝倒。
众人见程昊并不是那么高冷，车上的气氛越发热烈。
在欢快的气氛中，众人回到武馆。
“师兄再见！”
“师兄，什么时候教我学剑啊。”
“姐夫，我到时候带姐姐过来！”
程昊下了车，大巴继续载着学员，要将学员们安全地送回各家。
李微微也向武馆的馆主，也就是程昊的师父李象山报告了此次郊游的状况。
“爸爸说这次事情多谢师弟帮忙了，他这把剑就送给你，就当出师礼了！”李微微将一把古色古香的木盒递给程昊。
程昊愕然：“师姐，这可是几十万啊！”
李微微：“放心好了，你叔很有钱的。对了，爸爸说你天赋异禀，很适合学武，过几天再给你介绍几个老朋友认识，你要是愿意，就准备一下。”
“多谢师姐！”程昊接过木盒，并询问了一下后续事情。
要是能得到人引荐，很快便能学到许多武学了。
哪怕只是一星武学，也可以省下很多能量了。
系统在手，无中生有也可以推衍出高阶修炼功法，但是却要多消耗许多能量。
能节约能量，在这个关键时期自然至关重要！
“那到时候给你电话。”李微微满意点头，“你也回去休息吧，今天事情可真够惊心动魄的。”
程昊点头，与师姐告别一声，很快回到家中。
练功房。
“系统，辅助我修行！”
下一刻，精气倒灌，程昊感觉浑身都热起来，阵阵热汗，蒸腾似雾。
比起兵器，他还是觉得先提升一下自己的硬实力为妙。
今天要是实力增强一倍，也不用冒险使用最后一招了。
程昊手持长剑，将推《雷霆剑诀》修炼了一遍又一遍，周身大筋变得强大无比。
每一次挥剑，似乎都能听到拔弄弓弦的声音，慑人心魄。
一个时辰，程昊浑身汗水如注，将衣服、短发都打湿，整个人如同从水里面捞起来一般，皮肤上还有一层黑黑的油腻事物。
“这是洗筋伐髓吗？果然神奇！”他停了下来，露出满意的笑容：“系统果然厉害！”
短短一个时辰，他便达到了许多人一生也达不到了高度，武徒圆满，单臂力量达到一千斤。
与之相对的速度、体质也再次增强。
不过，能量点也消耗不少，一次性减少了十五点，系统面板上只剩下可怜的五点，也不知道还足不足够融炼宝剑。
“算了，洗个澡吧。”将心头的思绪甩开，程昊进入浴室。
片刻，一身清爽的程昊走出浴室，满意点头：“身体的肌肉越来越合谐了，简直完美。”
来到兵器架前，将木盒打开，取出师姐赠送的宝剑。
这把宝剑样式古朴，黑色剑鞘，颇为庄重，一点也看不出这是一把现代工艺的合金剑。
拿起宝剑，程昊顿时感觉到这把宝剑的与众不同。
这剑与自己网上买的剑一样大小，重量却至少重了四倍，足有二十多斤。
拔出宝剑，剑身如一泓清水，剑刃锋利，隔着老远都能感觉到一阵冷意传来。
“这工艺水平果然没话说！”几乎一瞬间，程昊便喜欢上了这把宝剑。
随手挽了出一朵朵剑花，施展了一遍剑法，程昊只觉得心情舒畅无比，然后迫不急待地将放在客厅的蛇鳞拿进练功房，召唤出系统，心中说道：“系统，将蛇鳞融合进这把剑中。”
下一刻，手中的宝剑与蛇鳞飞起，定在虚空之中，青蛇鳞甲中有一道道青色、金色光芒飞起，融入宝剑之中。
宝剑融合了这些光芒，神光璀璨，剑身变得更加清澈，仿佛是世间最圣洁之物，其内部的一些低阶材料更挤了出来，化成灰烬，洒落一地。
【叮，宝剑融合中……】
【叮，宝剑融合完成！】
大约十秒钟，定在虚空的青蛇鳞片失去力量落在地上，一下便化成尘埃，可见已经耗尽了其中神华。
而宝剑却已经大变了模样，变得极为华丽。
剑鞘从黑色变为了青色，与蛇鳞颜色一致，恍如琉璃，里面还有一层光彩流动。
将长剑拔出来，剑身也变得青碧，只有剑锋泛着金色的光芒，给人切金断玉般的感觉。
与此同时，整个练功房的温度也下降了许多，程昊感觉皮肤生冷，汗毛都竖了起来。
这一刻，这把剑展现出了自己的绝世锋芒！
PS:每天五更，字数一万以上，求点鲜花评价票。（已经寄了合同，大家不用担心太监的问题！）*

6二星宝剑 再探三清观（加更）
 
“好剑！”
程昊赞叹，将自己之前网上买的剑拿过来，挥起融炼后的剑斩了过去。
哧
一声轻响，融合后的宝剑轻易将之前的长剑斩成两截，断口处光滑如镜，反映着屋中的灯光，甚至能将程昊身影清晰映照出来。
这把融合的宝剑明显已经超出这方世界的科技成果，成功走向超凡，乃是一把超凡宝剑。
打开系统面板，上面的鉴定结果也证实了一这一点。
融合宝剑（待命名）
品级：二星（超凡之剑，切金断玉，对鬼怪等无形之物有一定克制作用）
特性：材质（二星）、锋利（二星）、破虚（一星）
“能量点是个好东西，可惜一点也不剩了。”程昊满意地看着宝剑的属性，又望了望系统面板上已经归零的能量点，心中惋惜不已，“这把剑既然由青蛇鳞片融合而成，不如就叫青蛇剑吧。”
下一刻，系统的鉴定信息随之改变，宝剑名称改为了青蛇剑。
不只如此，程昊手中的青蛇剑实体也发生了变化，剑格之上，两个扭曲的文字铭刻其上，正是青蛇两个字的古篆。
这两个字的出现，顿时让整把宝剑多了几分盎然古意。
“妙！”程昊细细一瞧，以青蛇剑施展起《雷霆剑诀》来，整个练功房中都是宝剑斩破空气的嘶嘶声。
这把剑很明显将程昊的实力提升到了一个新层次。
青蛇剑在手，程昊修行状态十分良好，根本不愿停下来，如此演练了两三个小时，直到精疲力竭，程昊才将宝剑收入鞘中，重新洗漱，进行休息。
……
再次醒来，已经是月上中天。
程昊望了一眼天色，将青蛇剑装在木盒中，掩饰一番，这才叫了一辆出租车，往三清山赶去。
白天获得的能量点实在刺激到他了。
现在他境界突破，又生出去三清山探宝的心思。
“要是能斩杀一只变异野兽，那又可以节约好多修炼时间了。”程昊心十分急切。
望向面板，只见上面的能量点居然有2点。
这也是他如此急切的原因。
之前能量一天增加一点，野外的变化已经让他头皮发麻。
现在能量一天增加两点，如果不尽快变强，他担心自己实力会被野外的生命甩得老远。
“小哥，你半夜还去野外？”司机是一个五十多岁的油腻大叔，十分健谈地与程昊攀谈起来。
程昊无语：“没有办法呀，女朋友约我到那看月亮，我总不能不去吧。”
司机：“也是。现在女朋友可不好找，你不去，明天就被人甩了。”
程昊：“大叔你是过来人了，比我还懂！”
与大叔聊着天，三清山遥遥在望。
白天，三清山青翠欲滴。
黑夜，三清山笼罩在一片月华之下，显得非常清冷。
幽幽密林，月华照不透，透出几分阴森。
几只夜鸟飞腾而起，发出瘆人的叫声。
“这里白天景色还好，晚上就没有什么好看的。真搞不懂现在的年轻人的想法。”司机将程昊放下车，便开车离去。
离去之时还感叹一句。
“这里真是安静啊！”
程昊见司机走远，这才沿着山道往上走去，侧耳倾听，发现山林之中只有山风吹拂的声音。
“按理说，这山林之中野兽变异，应该非常嘈杂才是啊。”
程昊皱着眉头，脚步飞快，很快接近山顶。
至于直接走入密林，哪怕程昊对于自己的实力颇为自傲，也绝对不敢这么作死。
“啪……”
接近三清观，程昊忽然听到一声轻微的声音，仿佛有东西落在地上。
这声音在寂静的夜色中非常清晰，就如在平静的湖面投下一粒石子，远远传荡出去。
“有人？还是有怪物？”
想到这里，程昊脚步放得更轻，将青蛇剑轻轻从木盒中拿出来，握在手中。
他也不走正门，而是一跃而起，如同一只灵活的鸟儿，悄无声息地落在墙壁之上的阴影中，悄悄地向里面走去。
“混蛋！”
正在这时，里面传来一声轻微的喝骂之声，以及一连串的鸟语。
这个语种程昊极为熟悉，正是扶桑语。
“这大半夜的，扶桑国的人在这里做什么？”
这方世界，程昊所在的国家为大周，是大明之后的国家。
至于大明之前的历史，与前世大致一样。
大明末年，周太祖姬如梦忽然崛起，创立大周朝，实行君主立宪制。
数百年风雨不断，大周却死死将世界霸主的宝座的位置踩在脚下，让世界各国都十分不甘心，纷纷施展手段来瓦解大周。
扶桑国乃是大周邻国，正是西方各国拉拢的对象。
也正是因为西方国家的支持，扶桑国变得十分自大，虽然表面奉承大周，暗地里却时常挑事。扶桑这样的作派，不只大周上层不喜，便连大周的民众也十分不喜。
不过，大周作为天朝上国，自诩东方巨龙，在扶桑没有太过分之前并没有采取行动。
“哼，果然与前世一样，这个国家的人就是一群养不熟的白眼狼！”程昊心中冷意升起，身影已经悄然接近声音传来的地方。
三清观柱子、楼面为钢筋水泥所铸，其他皆是木制，从外看去显得古色古香，其实只是近年来翻新的建筑。
这道观共分九层，每层高约丈许，动静正是最高一层传出来的。
程昊从门窗缝隙悄悄望去，便看到三个身着黑衣，就连脑袋也整个包在黑布中的人，正拿着手电在里面寻找着什么，不时敲击墙面，扭转摆在地面的物品，神情十分焦急。
每找一处，他们还小声嘀咕，说着一些程昊听不懂的鸟语。
“系统，有翻译功能吗？”程昊心中问道。
【叮，系统并没有这种功能。语言技能请宿主自学，或者花费能量推衍。】
程昊无语，这系统就是太死板了。
正在这时，下面传来一阵惊喜的声音。
程昊望去，便见一个黑衣人转动着一个做旧的烛台，一面墙壁之中发出机括转动的‘咔咔’声。
片刻，随着机括声音停止，一面墙壁居然从中分开，露出一道门户来。
PS:感谢晴天大佬的催更，感谢水及天大佬的打赏，感谢大家支持与投票。*

7剑斩敌寇 三清观想图（第一更）
 
见到暗门出现，下面的三个黑衣人也不免发出惊喜之声。
下一刻，这三个人便要走入暗门之中。
程昊见了，知道不能再等了。
暗门之中有可能有樱花国要找的东西，那些东西乃是大周的宝物，岂能让几个扶桑人染指？
要是东西被他们拿到手，程昊再出手就有点投鼠忌器了。
念头一动，程昊一掌拍向门窗，咔嚓声响中，门窗脱落，往那三个黑衣人砸去。
与此同时，程昊身形变幻，已经落入阁楼之中。
发现暗门，三个黑衣人惊喜无比，正是防备最松懈的时候，哪里料到墙壁之上的门窗会忽然砸落下来？
眼见窗户砸落过来，三人连忙伸出左手格挡，另一只手伸入怀中，便要掏出武器反击。
危机感应强烈骤然强烈，程昊自然不再留手，青蛇剑连鞘砸向三人脖颈。
“咔嚓”
三人耳边听到一声脆响，脖子一痛，便永久地陷入黑暗之中了。
砰砰砰
三个黑衣人扑通倒在地上，脖子扭曲得相当夸张，其中骨头早就被程昊以剑鞘斩得粉碎，只余一些皮肉相连，脑袋耷拉在脖子上。
见三人已经死得不能再死，程昊长长地舒了一口气，过了良久，心情才恢复平静。
与白天的青蛇不同，这三人虽然是敌对势力派来大周，却是活生生的人，程昊将其击杀，虽然没有觉得恶心呕吐，也没有良心不安，心跳却不由自主地加快，脸色也有一些发白。
说到底，程昊虽然经历两世，却只是和平世界的普通人罢了。
这只是正常的心理反应！
程昊蹲下身子，将一名黑衣人尸体翻转，仔细查看起来。
砰
下一刻，一个黑色的物品砸在地面上，发出金属质地的声音。
“枪？”程昊瞳孔一缩。
难怪先前自己危机感那么强烈！
又将其他两名黑衣人尸体翻转，果然又找到了两把枪。
三个黑衣人的手已经摸到武器之上，要是方才程昊不是那么果决，后果不堪设想。
武徒实力虽然厉害，却做不到刀枪不入，冷不防地面对三个精通现代武器的敌人，恐怕也有可能受伤翻船。
“我大周禁枪，这些人果然是别国的间谍之类的人吧。”见到三把枪械，程昊越发证明的了自己的猜想，“我果然是大周好公民，破坏了敌国的阴谋！”
想到这里，耳边似乎能听到有人高唱：“正道的光，照在了大地上！”
最终，程昊也没有在三个黑衣人身上找到什么有价值的东西，只得放弃，小心走入暗门之中。
举起手电，程昊心中感激起三个间谍来。
他毕竟第一次做夜行的勾当，并没有带手电。
正是这三人的装备，让他在黑夜之中获得光明。
这三人真是好人啊！
感慨一句，程昊已经来到了密室之中。
密室并不大，只有四平方左右，里面放着一张书架、一个神龛。
书架之上有二十多本泛黄的古籍，数了一下，一共二十四本，看书页泛黄，可见已经有一定年份了。
程昊拿起一看，发现这些书皆是道家经典，而且还是古代的手抄本，上面的文字与现代的简体字并不相同。
“系统，扫描典籍！”
【系统扫描中……】
【叮，扫描完成，发现道家上古典籍，蕴含道家思想，可作推衍之用，已经收录系统之中。】
程昊一听，满意点头，望向神龛。
神龛供奉着一张画像，画像中画着三个道人，程昊略一猜测，联想到这座道观的名字，便知晓了三人的身份。
“这供奉的是三清吧。”程昊叹息，“可惜这道观中的人每日祭拜三清，也没有避免厄运！系统，扫描三清画像！”
【叮，系统扫描中……】
【叮，扫描完成，发现二星道家观想图，可作观想之用，有增长精神力的作用，已经收录系统中！】
程昊一听，顿时大喜：“二星，已经属于超凡物品了！系统，难道这个世界上古时代非常辉煌，有神人飞天遁地，移山填海？”
【叮，二星观想图，修炼到圆满，可以于夜间阴神出窍，可以恐吓他人，除此之外并无其他神通。】
“呃……”程昊顿时无语，转念一想，又觉得收获非常丰富，“这观想法虽然鸡肋，但是我有系统在，未必不能以此推衍出阳神体系，成就阳神。”
【叮，系统扫描到掌法《三花聚顶掌》，二星掌法，已经收录系统中。】
【叮，系统扫描到百年人参！】
“三清像后面居然还有东西？”程昊一愣，小心地拿开三清画像，便见到后面果然放着一个木匣。
木匣已经有一定年份了，表面已经被人盘出了包浆，锃光发亮。
程昊打开木匣，便见里面躺着一本泛黄的古籍，上面画着一些图形，还有注解，正是一本掌法秘籍《三花聚顶掌》。
《三花聚顶掌》，一共三式！
道生一，一生二，三生万物。
三在道家其实非常有讲究，代表着无穷无尽。
而这套掌法其实也并没有吹牛，在程昊看来确实比雷霆武馆的武学高明了不少。
三花，在天便是日月星，在地便是水火风，在人便是精气神。
三花聚顶，这套掌法的要旨其实已经包含在了掌法的名字中，只要精气神足，三式便能衍生出无穷攻势。
而且，每一招的攻击都饱含修行者的精气神力量，攻势可谓如长江大河，沛然莫可抵挡。
堂皇正大，威力无穷。
程昊细心品读，很快将掌法中的道理研究清楚。
下一刻，他却皱起眉头，露出难色。
“难难难！”程昊将书合上，露出沉思之色，“精之一道好修，只要按步就班锻炼肉身就好。气之道，至今也没有见到这一路的修行法门，也不知道是不是失传了。”
“至于神之道，虽然有三清观想图，修炼起来恐怕也不简单。”
“所以，平常人修炼这三花聚顶掌只能修炼一道，威力恐怕不会太高！”
程昊心中推衍一番，然后有些失望。
如果只是炼精，那《三花聚顶掌》威力恐怕只与武馆中学到的武学差不多了。
“不过，我有系统在，总有一天要将精气神修炼入门，到时候，一定要将这一门掌法推衍到极限，重现道家神功的风采！”
将秘籍放到一边，程昊目光落在木盒之上，轻轻敲击一番，发现木盒居然是中空，用巧劲一抖，木盒底部便弹出，露出下面的东西。
“原来人参也在这里！”
木盒最下面是一根干枯的人参，应该正是系统扫描到的百年人参。*

8意外收获 变异巨兽（第二更，求花）
 
程昊小心将人参拿起来，生怕将人参根须弄断。
毕竟，人参的完整性对价钱影响挺大的。
【叮，发现能量，是否吸收？】
“吸收！”听到系统提示，程昊当即点头。
下一刻，手中人参化作尘埃，飘洒在地面。
程昊往系统面板看去，便看到系统面板上的能量果然已经变化了。
程昊
武学：雷霆剑术（一星，入门）雷霆呼吸法（一星，入门）人仙武道（三星，武生圆满）
三清观想图（二星，已收录）三花聚顶掌（二星，已收录）
功能：融合、推衍、修炼、扫描
能量：8
“只值6点能量，太少了吧。”看到面板上的数值，程昊心中有些失望。
【叮，百年人参是之前的人参，含有能量并不多。】
听到系统的解释，程昊顿时明了。
这人参是神秘消退年代的产物，蕴含的能量并不算多，倒也算正常。
正在这时，程昊感觉到一阵冷意，鸡皮疙瘩起了一身，密室之中的一些古籍忽然无风自动起来。
“什么鬼东西！”程昊神情一正，冷喝一声，手中的青蛇剑已经出鞘，金色的剑锋闪动着冰冷的寒光。
“啊……”
凄厉的惨叫声响起，异象消失不见，寒冷退去，密室温度又恢复了正常。
“难道是鬼物？”程昊愕然，“也不知道是我的气血将其镇压，还是青蛇剑的克制作用？”
正在这时，程昊发现了异常，系统面板上能量值已经发生了大的变化，数值已经变成了十一。
比起方才多出三点。
“这鬼物真是好人啊。”程昊满意点头，将外套脱下，将密室中的东西打包装好，便准备离开。
这三清观实在太瘆人了。
密室中物品并不多，程昊很快便将其装好，出了密室。
密室之外，三个间谍的尸体已经僵硬，程昊并不在意，反正三清观在野外，这三具间谍的尸体很快就回自然循环之中。
小心地将自己留下的痕迹消除，封上暗门，程昊依然从原路返回，出了三清观。
“今晚尽管没有斩杀变异兽，收获依然不错！”
外面明月皎洁，清风拂面，让程昊心情惬意。
就在他感慨完之后，便感觉一阵危机传来，脚步一转，一下子便闪到十多米远处，继而又跃上了三清观的房顶。
向下望去，便见道观的广场上有一只庞大凶残的怪物，如同史前的暴龙一般模样，牙齿尖利如刀，皮甲黝黑如铁，泛着金属般的光泽。
这东西在灵气复苏前应该只是一只普通的变色龙！
在灵气的作用下，这只变色龙已经变得如同史前的巨龙一般庞大，足有五六十米身长，十多米身高。
这只变异的变色龙先前将身体颜色与周围融合到一起，躲开了程昊的视线。
还好他灵觉惊人，这才躲过一劫！
见到程昊躲开，巨兽发出低沉的吼叫声。
下一刻，巨兽冰冷的瞳孔中闪过一丝怒色，长舌一卷，如同一道红色的箭矢一般袭了过去。
“要是白天遇到这一只怪物，怕是要变成它的小点心了。”程昊暗自感慨，轻松地闪过了巨兽的攻击。
见到长舌没有攻击到程昊，巨兽又采取了下一步动作，庞大的身躯一跃而起，身子灵活无比，撞向程昊。
它身形庞大，重量极为惊人，落在飞檐之上，飞檐直接咔嚓变形，就要断裂。
不过，它灵活地抬起前足，五柄如同战刀一般的指甲划破空气，发出嘶嘶爆鸣，斩向程昊。
见到这五道寒光，程昊自然不会怀疑他的杀伤性，身形变幻，躲开攻击。
一击未中，飞檐已经咔嚓断裂，从空中掉落下去，巨兽的庞大身形自然也跟着一起掉回地面。
程昊见了，神色一动，朝巨兽冲了过去。
巨兽见了，眼中闪过残忍之色，大口一张咬向程昊。
“就是现在！”程昊眼中闪过一丝狡黠的色彩，身形陡然加快，一下便跃起数丈高，轻轻落到巨兽背上。
青蛇剑出鞘，锋芒绽放，刺向巨兽后颈。
这一番变化兔起鹘落，快捷无比，巨兽居然没有反应过来。
原来，在与巨兽对战之时，程昊有意放缓自己的速度，让它有一种错觉：只要努力一点就可以赢！
直到弄清了巨兽的实力，程昊才骤然展现出自己的真实实力，发动致命一击。
噗
长剑刺中巨兽的鳞甲，发出噗的一声，程昊感觉到了一下轻微的阻碍之感。
“好强的鳞甲，要是白天遇到这货，哪怕我展开最后一剑也破不开防吧！”程昊感慨。
这一剑乃是武徒圆满的一剑。
而且，用的还是二星宝剑！
“哧……”
绿血飞溅，程昊拔剑后退，躲开了这一阵血雨。
中了一剑，巨兽吃痛，顿时发起狂来，发疯般地撞向周围的建筑，要将在自己头顶的程昊碾死。
轰隆
巨兽那庞大身躯撞向一根水泥柱上，当即将其撞断，里面的拇指粗的钢筋并没有起到半分阻拦作用，也跟着一起断开。
这一刻，钢筋水泥修建的建筑如同豆腐一般脆弱。
程昊速度飞快，在巨兽撞上水泥柱之前就轻松跳开，躲到了安全区。
见没有撞到程昊，巨兽又红着眼睛，发出怒吼，如同一列火车一般冲向程昊。
地面震动起来，如同地震爆发，一路之上，凡是拦在眼前的建筑都被它轻易撞碎。
又是几根水泥柱折断，整个三清观都摇晃起来，发出令人牙酸的吱呀声，仿佛下一刻就要解体。
哪怕是现代的建筑，却哪里经得起这种恐怖巨兽的撞击？
轰隆
断裂的水泥柱轰然掉落，发出巨响，隆隆地传了出去，引起森林中的一阵阵响亮的兽吼。
“哎呀，打偏了！”程昊无语，一边躲闪。
他方才准备切断这一只巨兽的喉咙，但是，它的脖子实在太大了，他那一剑根本没有刺中要害，反而激发了巨兽的凶性。
这并不奇怪！
说到底，程昊只是一个普通人，经历的战斗只有两场，战斗经验并不丰富。
“没有一击必杀，那就慢慢杀好了。”
见到巨兽发疯，程昊并没有方寸大乱，反而冷静下来，长剑舒展，适时刺出一剑。
噗
又是一剑，巨兽的一足被一剑斩中，大半都被斩下来，只留下一点皮肉连接，这才没有掉落下来。
受到这样的伤害，巨兽越发暴躁。
“变色龙，乖乖变成我的能量点吧！”见到巨兽行动受到影响，程昊心情大好，左手将包裹搭在肩膀，右手运剑越来越高妙，很快便在巨兽的身上再添了几道深深的伤口。*

9再融合神兵 新的特性（第三更，求鲜花求评价）
 
几分钟后，巨兽已经将三清观全部撞塌，化成一片废墟，而它自己也血肉模糊，精疲力竭，趴在地上，不再动弹。
它眼神愤怒无比，恨不得将眼前的敌人撕得粉碎。
“哼，小东西，恨有什么用？”程昊一点也没有将这只野兽的愤怒当回事，身形变幻，已经来到巨兽头顶，青蛇剑从他头顶一剑刺下，将其脑子搅得粉碎。
变色龙最终在愤怒之中走向死亡，眼中的神采消失不见。
“呼……”程昊松了一口气，走到一边空地上休息起来。
这一次战斗可比白天的战斗难多了。
事实上，他要是施展类似百步飞剑的绝招，应该也能用极快的速度结束战斗。
但是，黑夜乃是野兽们的天下，望着森林之中那星星点点如同鬼火一样的兽眸，冰冷而疯狂。
程昊又怎么敢在这种情况让兵器离手？
“滚！”
程昊朝森林之中大吼一声，如同惊雷炸响。
下一刻，森林中传来野兽的低吼，然后这些野兽逐渐退去。
见状，程昊这才有心情查看系统面板。
下一刻，他露出欢喜之色：“这只巨兽居然有三十五点能量点，真不枉我战斗这么久！”
见到面板之上躺着的四十六点能量，程昊就如同大夏天吃了一块冰镇西瓜般爽快。
不过，眼下并不是使用能量点的时候，程昊便收起了系统面板，望向庞大的巨兽尸体。
“这巨兽的鳞甲比白天的青蛇更强，应该也能融合吧？系统，扫描！”
【叮，系统扫描中……】
【叮，扫描完成，变异变色龙鳞甲、骨骼皆已经产生异化，硬度达到三星低阶，可以融合到兵器之中。】
“这简直是要发了啊。”程昊大喜。
事实上，白天那只青蛇骨骼也可以融合。
但是，当时警察已经到来，他根本不可能将青蛇拆了，把骨骼之类的带走。
程昊心中欢喜无比，但当他望向巨兽尸体时，却又皱起了眉头。
巨兽尸体近六十米长，鳞片长得非常结实，再加上取骨骼，怕是忙到早上也弄不完。
而这个地方已经被扶桑国惦记上了，再加上三清观案件的还没有结束，未来一定会成为风云际会之地。
要是等到白天，到时就麻烦大了。
“系统，有没有办法？”程昊心中问道。
【叮，宿主可以花费一点能量收取鳞片、骨骼！】
“收取！”程昊虽然心痛，却没有讨价还价。
下一刻，巨兽庞大的身躯开始解体，鳞片脱落，飞到眼前虚空处，变成水缸大小的一团。
另一边，骨架也飞了出来，如同一只亡灵骨龙一般精美。
只是，这骨骼与普通骨头惨白不同，泛着玉石温润质感，敲击起来又有金属般的回音。
“果然好宝贝！”程昊眉开眼笑，融合了这巨兽的鳞甲、骨骼，自己的兵器就更加强大了。
“系统，融合！”程昊将兵器抛出，心中吩咐。
下一刻，巨兽骨骼、鳞甲、青蛇剑定在虚空开始融炼。
巨兽的鳞片之中飞出七彩般的精华，巨兽骨骼中飞出白色光华，两者皆注入青蛇剑中，与其融炼在一起，并将其内部的低阶材料挤了出来，化成尘埃落在地上。
在两种高阶材料的注入下，青蛇剑上的神辉越来越璀璨，就如同一个小太阳般，将三清观的废墟都照得大亮。
光芒之中，青蛇剑颜色变幻，一会变幻成红色，一会又变幻成紫色，不一而足。
“这剑融炼之后难道还会具备变色龙的变色特性？”程昊见状，十分期待。
毕竟，青色的剑在这个时代还是太特殊了。
在自己还没有能力之时，他还是不想自己太过特殊，引人注目。
甚至，如果这把剑能变透明，似乎可以效仿承影剑，不只能随身携带，还能让人防不胜防。
一分钟后，直到系统面板上的能量点减少了十点，融炼才结束，巨兽身上所取的材料失去所有精华，落在地上，化成白灰。
见状，程昊松了一口气，总算还给自己留下了三十五点能量。
宝剑轻轻飘了过来，程昊握住剑柄，并使用了系统的扫描功能，查看了宝剑的属性。
青蛇
品级：三星（超凡之剑，切金断玉，对鬼怪等无形之物有克制作用，并能随宿主心意变幻颜色）
特性：材质（三星）、锋利（三星）、变幻（三星）、破虚（二星）
“三个三星特性，破虚也变成二星，这下子我短时间不用再怕鬼物之类的东西了。”程昊大喜，拔出宝剑，见到剑身依然青碧，有些不喜。
念头一动，下一刻，剑身便重新变成钢铁本来的色泽，如同一泓秋水一般倒映着自己的面庞。
“妙啊，这样一来这把剑就不那么特立独行了，真希望以后可以融炼一种大小如意的妖魔，嘿嘿，这样我也有一件如意神兵了！”程昊念随心动，把玩一阵，又将宝剑颜色变成原本的颜色，检查一番收获，确认无误，这才飞快逃离。
就在程昊离开不久，三清观周围的森林热闹起来，一双绿幽幽的眼眸如同鬼火闪烁，接近三清观。
见到巨兽死后留下的庞大肉山，眼中闪过疯狂之色，冲了过去。
“嗷呜……”
“吼……”
山下。
程昊刚走上公路，便听到一阵阵狼嚎，以及其他野兽的嘶吼声。
“吃吧，吃得饱饱的，下次我再来收取能量！”程昊望向山顶，幽幽感叹。
巨兽肉他又不带不走，只能如此安慰自己了。
收拾心情，程昊看了看手机，发现时间已经来到凌晨三点，放弃了叫滴滴的打算，凭借自己的速度往中海城方向跑去。
他现在乃是练筋武徒，速度是正常人的十倍，一秒钟就是上百米远，时速达到了三百六十公里。
这种巅峰速度他只能保持数分钟，除了不能持久，简直就是人形超跑。
公路另一边，此时正在举行赛车比赛。
夜晚不只属于野兽，还属于追风少年，一辆辆赛车的发动机发出轰鸣，两边的夜色飞快退后。
忽然，有人发现眼前一闪，发出惊叫。
“寒哥，我好像看到一个人影跑过去了！”
电话之中，对面无语：“这大半夜的，你是看到鬼了吧！再说了，我们开的是赛车，人凭两条腿怎么能跑得赢我们！”
“寒哥，我，我也看到那个人了！”
正在这时，另一个人在手机中报告，舌头都打结了，可见吓得不轻。*

10调查资料 各方反应（第四更，求花）
 
终点。
张寒一脸错愕！
作为车赛的举办者，他地位不低，别人自然不敢糊弄他。
但是，人比超跑跑得还快，这种事情怎么可能！
“寒哥，我……”
“那个人影居然发出了笑声，啊啊啊，好恐怖！”
“妈呀！这段路不会有问题吧？”
十多分钟后，众多超跑停在路上，车上的年轻人都脸色苍白，神情惊悸。
张寒终于坐不住了，派人将一众人接了回来。
见到众人的神色不似作假，张寒心中简直有种说不出来的怪异感。
“寒哥，你说我们是不是真的遇到脏东西了？”有人小心翼翼地问道。
有人开口，其他人也打开了话匣子，纷纷说了起来。
“你还别说，这段路还真容易闹鬼！”
“我家老爷子说，三清观那里的道长们好像都失踪了。活不见人，死不见尸，只有满地的血！据说这还是一家武馆的学员去旅游才报了案！”
“你们还不知道吧，局里还抬回去一条几吨重的青蛇，那玩意老吓人了。”
其他人不信，质疑道：“扯淡吧，就算热带雨林的蟒蛇也长不到那么大吧！”
“你还别说，我也知道这个消息！我家老妈还拍了那蛇的照片给我，叫我晚上不要乱跑。不过，那玩意不是p的吗？”
“我也以为是p的啊！最离谱的是我叔叔说，那青蛇是被人一剑刺穿头颅死的。你想想，咱们大周有这种人吗？”
张寒听着众人七嘴八舌地说着，心里也想起下午时候听到了新奇事情。
当时，他与小伙伴们都是一样的猜测。
如今想来，却毛骨悚然。
不过，眼前却有更重要的事情要做。
“你们车上不是有行车记录仪吗？”张寒问道，“调出视频来看看！”
听他一说，其他被吓傻的人终于反应过来，都去调出其中的视频，察看起来。、
这一察看，众人再次冷汗直冒。
行车记录仪中，一道白影闪过，几乎看不清原本的样子。
“放慢再看！”
等到众人将速度放慢十倍，这才发现那真的是一个人。
但是，那个人却将一包裹举在肩头，将脸遮住，行车记录仪中根本没有拍下那人的面庞。
“这世界是不是变化太大了，前面有几吨重的蛇，现在又有跑得比超跑还快的人。莫非就像小说中的写的一样，这个世界有我们不知道的里世界？”
“扯淡吧，我们家世都不错，有里世界我们也应该是知情者才对！”
“好像也是！”
众人点头。
能在半夜跑出来赛车的，不是家里有权的，就是家里有钱的。
也只有这些二代，或者暴发户，才能有闲有钱出来浪。
说他们都没资格知道世界的真实，明显不太现实。
张寒揉了揉生疼的太阳穴，说道：“好了，发生这种事情，今晚的车赛恐怕举办不成了。大家回家好好休息几天吧。”
“嗯，寒哥你派个人帮忙送我回去吧，我现在没力气开车了。”
“那寒哥再见！”
众人自然没有异议，都心有余悸地坐上自己的车，各自离开。
而此时，程昊已经晃晃悠悠地回到了中海城区，在一个通宵营业的大排档点了一点烧烤，悠闲地吃了起来。
与此同时。
中海警局却正在加班。
“秦媛，青蛇尸体数据采集得怎么样了？”方凯一边打起精神，一边问道。
法医抬头，露出惊叹之色，将记录递了过去：“实在太难以相信了，这蛇如此强悍，居然被人一剑杀了！”
方领队点头，表示赞同。
那蛇能不强悍吗？
为了分割那蛇的尸体，下午他们可是出动了切割机的。
就这还崩坏了几个切割机的刀片！
接过记录，方领队开始看了起来，只见记录上面写着：
青蛇（原属竹叶青蛇）
长度：56.3米
重量：六吨
鳞片：硬度超莫氏硬度6（不锈钢莫氏硬度为5.5）
骨骼：硬度莫氏硬度6.5
血液：……
肌肉：……
……
危险等级：二级，建议十名以上全副武装人员处理！
一连串的数据，让方领队的血液流速加快，心态如同坐过山车一般刺激。
秦媛问道：“方队，你真的相信程昊是天赋异禀吗？人经过习武怎么可能达到这种程度！这不是修炼，这简直就是变异啊！”
方凯将文件放下，无奈道：“那能怎么办？别人是救人的英雄，又不是罪犯！再说了，最近变异动物袭击人的事件越来越多，人变异一下好像也没啥大问题。”
秦媛一听，点头道：“也是！”
方凯沉思：“不过，报告还是要打上去的，到时候我会处理的。”
回到家中，程昊来到练功房，走到一侧墙壁，按动一块瓷砖，轻易将其揭下，露出后面一个狭小的空间。
“没想到我以前设计的暗阁居然有用的到的时候？”
装修的时候，程昊跟着装修师傅学了一下，贴了一面墙，自行设计了一个暗阁。
这东西原本只是无聊时候的作品，没想到现在却派上了用场。
他小心地将道书、秘籍、三清观想图放入其中，然后将瓷砖嵌回原处，确认无误，这才放下心来。
“希望不要有人来查吧。”
毕竟，他只是一个业余人员，修建的暗阁隐蔽性很一般。
摇了摇头，程昊舒展了一下筋骨，便开始洗漱休息。
……
翌日清晨。
雷霆武馆。
李象山望着自己的女儿，神情凝重：“我已经打听清楚了，那条蛇可不简单，真的是程昊把它宰了的？”
李微微皱眉：“爸，不是程昊，难道还能是我？”
李象山右手灵活地盘着手中两个钢球，脸上露出无奈之色：“我这不是怕你为了情郎蒙老爸嘛！”*

11三清山事发（第五更，求花）
 
李微微无语：“爸！你真无聊，我和程昊清清白白的。”
李象山：“嗯，你们清清白白的。对了，程昊这小子既然这么厉害，我倒有件好事找他。”
“好事？”李微微疑惑。
李象山解释道：“扶桑国、美丽国的交流团前几天不是到了咱们中海嘛？他们名为交流，实则挑衅，到时候我们中海武术界自然避免不了与他们交锋。有程昊这个小子在，到时候一定让他们大吃一惊。”
李微微担心道：“和那些外国专业人士比，程昊才学武几个月不会吃亏吗？”
李象山直翻白眼：“你觉得外国那些武者手拿冷兵器能打得过那条蟒蛇？”
李微微一想，点头道：“那倒也是。”
“记得给他说，打赢了有两千万的奖金，而且还可以上电视直播。最关键是，只要他赢下比赛，就可以在上面露脸了！从此之后，一般人可不敢动他，这就是他无敌的护身符。”李象山叮嘱一声，这才盘着两个钢球，出门去了。
练功房。
接到师姐的电话的时候，程昊正在修炼。
虽然有系统存在，可以直接灌顶，让他进步如飞，一天就顶得上别人数年，数十年。
但他却没有懈怠，该有了勤奋一点也没有少。
“交流啊！”听到师姐口中的好处，程昊心里自然千肯万肯，一口答应下来。
毕竟，他在网络上当码字人，辛苦那么久，卡上余额才几百万（买房和支出的不计在其中）。
两千万，足够他赚很久了！
“那就说好了，下午过来一趟，到时候让爸爸再考量一下。”李微微提醒道。
“知道了。”程昊同意下来，然后挂断了电话。
三清山。
两个鬼鬼祟祟的中年男子望着眼前废墟，有些惊骇。
眼前哪里还有三清观存在，只留下一地狼藉，以及满地的野兽脚印。
就连许多水泥块上就有野兽撕咬的痕迹！
“十一号他们消失了？”一个男子小声问道。
另一个皱眉：“应该是的！他们昨夜出门，至今未归。”
望了望天空，神色凝重：“这里发生这么大的事情，大周说不定已经注意到了，我们快离开，不要露了马脚！”
说着，小心地往山下而去。
另一个人神色郑重，点了点头，然后跟了上去。
过了片刻，一架无从机从三清山飞过。
“报告报告，无人机试飞一切正常！”
“继续飞行，收集无人机相关参数！”
中海近郊，一个防守严密的军营中，一队士兵正在进行飞人机飞行测试。
“咦，三清观怎么不见了？”
正在这时，一个士兵指着无从机直播画面，发出惊咦之声。
“什么？”另一个士兵凑上前来，“好像还真出了问题，把无人机的视野拉近三清山山顶！”
“收到！”对讲机中传来回应，飞人机直播画面很快便拉近到三清山。
那里哪里还有三清观，只有一个孤零零的废墟残留在那里。
观看直播画面的士兵们面面相觑，错愕不语。
“将事情报给当地部门吧，这种事情并不是我们的职责。”片刻，一个士兵才回过神来，提议道。
“好！”
最后，消息很快传到相关部门。
一个小时后。
三清观废墟处，一队警察拉起警戒线，开始察看情况。
“方队，这三清观是被巨大怪物撞击倒塌的，我怀疑是变异兽所为。你看，这里的趾印足有巴掌大，这一只变异兽的大小绝对不比昨天的青蛇小！”
方队来到一个水缸大小的足迹之前，眼神骇然。
“另外，这里还有其他野兽足迹，都比平常的野兽足印要大。我有理由怀疑，这三清山里的变异兽已经不少了！”
听到分析，众多干警都觉得头都大了。
“保持好警戒！”方凯挥手，让一边的同事持枪警戒，望向勘察人员，“你们赶紧把有用的信息收集了，我们尽快离开。”
大周特事处。
作为一方庞大的国家，自从天地变异开始，大周自然早就收集到了一些异常的信息，并组建了特殊部门。
大周物事处便是为此而建立的。
不过，现在这特事处只有两名干事，以及一些普通的行政人员。
“媗媗姐，你要我调取的卫星录像查看，我已经查看过了。现在，整个大周的动物有三分之一已经发生了异变；更有千分之一的动物变异得非常可怕，如果没有全副武装的五十人小队，根本无法将其消灭。”李茹将厚厚一叠报告递给了上去，“另外，中海还报告上来一件特别的事情，一个习武不到三个月的青年，居然用一把普通合金剑将一条危险等级二级的变异青蛇杀死了。”
陈媗媗皱眉，接过资料，仔细查看起来。
“事情非常严重了，各地的特事处一定要尽快组建起来。准备一下，我们去见女帝，这一次我们一定要说服那些麻烦的贵族，不然事情就糟了。”
李茹点头，行了个军礼：“是。”
说罢，李茹转身离开。
办公室中安静下来。
陈媗媗坐在办公椅上，手指轻轻敲击着办公桌，视线落在一张报告书上，上面有一个青年的照片，正是程昊。
“难道人也会变异？”陈媗媗喃喃自语。
……
收拾了一番，程昊便出了家门，往雷霆武馆赶去。
一路上，他发现整个城门的氛围有些不对，路人神情都有一些紧张。
“你们有没有听到那个消息？”
“三清山吗？”
“对呀！就是三清山的三清观呀，没想到这么大的一座道观居然塌了，据说还是野兽撞塌的！”
“会不会是世界末日啊！”
“要是野兽冲进城怎么办？”*

12大周态度  特事处成立（求鲜花求票票）
 
纷纷嚷嚷中，甚至有许多市民开始采购囤货。
这倒不是这些人庸人自扰。
见识过黑夜之中的三清山，程昊自然明白这个灵气复苏的时代有多危险。
这些人担忧在未来还真有可能成为现实！
打开手机，发现网络之上的各种声音也变得多了起来。
似乎整个大周国的风向一下子就变了。
“大周官方居然没有封锁新闻？”程昊愕然。
如果以前，大周官方早就出面辟谣了。
现在一改态度，明显不太正常。
“或许野外的变化已经超过了限度，大周也要公布真相了吧！”
手指在屏幕上滑动，程昊瞳孔一缩，上面居然有一张昨日被自己斩杀的青蛇的照片，下面还顺带着介绍了一下雷霆武馆。
下面的回复也很神奇：
“雷霆武馆这么厉害？”
“李馆主遇到这种怪物也要跑路吧？吹牛吹得太过了！”
“是真的，师兄帅呆了，一招就把青蛇ko了！”
“……”
程昊摇头，心中叹息：“明明昨天还要保密的东西，今天就被公布出来了，真是无力吐槽！”
加快了脚步，往雷霆武馆走去。
与此同时。
大周皇宫中正进行着一场关系大周命运的讨论。
陈媗媗脸色严肃，打开投影屏幕，说道：“各位大人请看，这是军方卫星拍摄到的卫星录像。录像之中，许多野兽已经发生了异变。”
说着，将一个变异兽特地调了出来，将清晰度调到最高。
宫殿两侧本来老神在在，神情淡然的贵族一看，神色也认真起来。
“据最新的数据显示，变异兽在最近的两个月里增加了百分之三十的数量。如今野外已经是这些变异野兽的天下了。”
“至于实力，最强的那一批变异兽已经可以用肉身抵御穿甲弹了。要是按照这个进度发展下去，我们大周的威慑性武器将会在未来二十年失去对异兽的镇压作用。所以，咱们现在不是省钱的时候，各地特事处一定要组建起来，将这些威胁我大周的变异兽消灭在萌芽状态！”
贵族们纠结起来。
大炮一响，黄金万两。
组建一个部门自然简单。
但是，人员薪酬、武器配制等等，哪里不需要钱？
“诸位，我说一句。”这时，一个身穿军装，国字脸的中年男子起身示意。
此人正是大周的镇国将军，掌管大周的四分之一兵马。
陈媗媗行礼：“王将军请说！”
王将军拍了拍手，一个士兵将一个u盘递了上来。
王将军将其转交给陈媗媗，说道：“小陈，你把这个u盘里面的东西播放一下。”
“是。”陈媗媗领命。
将u盘中的文件打开，投影仪中的画面一转，播放起新的影像，众人神情认真起来。
原来，这是某一场军事演习时候的记录。
视频之中，一个士兵正匍匐在地面，大地忽然裂开，一只放大千百倍，体形如蛟蛇一般的蚯蚓将其拽入了裂开的地缝之中。
一个峡谷之中，一个士兵藏在一个山洞之中，忽然山洞石壁破碎，一个浑身金色，身长三四十米的穿山甲穿破石壁冲了出来。
面对穿山甲的袭击，士兵在震惊后便果断开枪。
砰砰砰
一连三声枪响，最先进的武器打出的枪弹居然只是卡在穿山甲的鳞甲之上，连鳞片都没有击穿。
下一刻，穿山甲发怒，一下子扑闪而至，画面至此中断。
到了此刻，视频还没有完。
士兵们后续还遭遇了各种各样的变异兽，如湖边变异的水蟒、脸盆大小的甲虫……
其实，用演习来形容这个视频不太正确，这个视频正确的名称应该是人类的一百零八种死法。
视频放完，众人沉默，就连那些死板的贵族脸色也变得难看。
陈媗媗报告的视频他们还没有身临其境的感受，那么王将军所提供的演习视频就让人感觉到头皮发麻了！
“诸位，看完这个演习视频，你们还觉得我们能放任这些怪物不管吗？”王将军反问。
众人沉默。
很快，有人打破了沉默，正是坐在龙椅上的女子。
女子也就二十岁左右，眉目如画，身材高挑玲珑，浑身上下都透露着帝王的威仪，只是简单地坐在那里，气质便能将现场的所有人镇住。
她正是大周的女帝：姬清雪。
姬清雪神色严肃：“我想诸位大臣应该已经明白事情的严峻了。如果不想某一天异兽攻入城市，那么组建特事处的事情便刻不容缓了。”
“陛下说的是。”
“陛下英明！”
见到众多贵族同意，陈媗媗与王将军松了一口气。
姬清雪望向王将军，说道：“王将军，特事处的组建还请你们军方多多协助！”
“臣遵旨！”王将军行礼领命。
朝会很快散去。
御花园。
姬清雪站在盛开的百花之中，神情清冷。
在这种冷意下，仿佛冬季就要提前来临，百花都即将枯萎。
她身后跟着陈媗媗。
“这些贵族简直越来越放肆了！”姬清雪轻叹，“媗媗，特事处一定不要让那贵族多插手，你要多多吸收民间身家清白，有意效忠大周的高手加入其中。”
陈媗媗拱手：“是，臣遵旨！”
姬清雪：“这里又没有外人，叫我学姐就好了。”
陈媗媗摇头：“陛下，君臣有别，被人抓到把柄又该生事了。”
姬清雪点头：“也是！”
御花园分外冷清，两人走了一阵，只遇到几个值守的宫女。
至于太监，在彰显人权的现代，早就没有了。
这些人沉默不语，更显得皇宫冷漠了。
“好了，你回去办事吧。”走了一阵，姬清雪神情一正，“我也要去处理政事了。”
“是，臣告退！”
陈媗媗望着远去的姬清雪，心中感慨不已。
女帝虽然地位尊崇，却要与贵族勾心斗角，一举一动地关系着天下，压力实在不是一般人可以想像。*

13不如你们一起上好了！（第一更，求鲜花）
 
雷霆武馆。
程昊来到武馆的时候，师姐恰好从里面迎了出来。
见到程昊，小声提醒道：“师弟，事情有些变动！交流会的名额中海市只有一个，其他武馆的人也想要这个名额，到时候恐怕还要比一比，不然其他武馆不会服气！”
“比武？”程昊眼睛眯起来，“我最喜欢了。”
李微微翻白眼：“赢可以，不要打出毛病来。”
程昊摊手：“我只是一个学武两个月的新手，收不住手很正常吧！”
“随你了！”李微微无语。
程昊：“我开玩笑的。”
这话当然是真话。
程昊又不是什么愤世嫉俗的人，无仇无怨就要下死手！
“那就好，事实中海各家武馆的馆主大家关系都不错。”李微微松了一口气，“爸爸说给你介绍的其他高手其实就是这些武馆的馆主。”
程昊好奇道：“能省钱吗？”
“不能，但是能省时间，只要交了钱，各种真传绝学当天就可以传授给你！”李微微笑道。
程昊一听，顿时大喜。
现在时间紧迫，他自然没有时间像在雷霆武馆学艺一样，呆上几个月，只为学习两门一星武学。
能省时间，在现在这个节骨眼上便是最大的好处。
“那就好。”程昊点头。
说着话，两人穿过前面的公共练武场，来到武馆后面的私人练武场。
此时，这里已经有许多人，除了十二个中年男子，还有十二个年纪不大，气质却十分强悍的年轻男女。
李微微小声介绍道：“那些和师父年龄差不多的就是其他武馆的馆主，他们身后的人都是武馆的真传弟子。到时候你的对手就是那些真传弟子！”
程昊十二名真传弟子望去，将其中的人一一记了下来，共十二人，七男五女。
男的身材都很高大，浑身肌肉结实，穿着练功服，眼中精光灿然。
女的身形高挑，外貌秀丽，再加上飒爽英姿，皆显出不凡姿态。
程昊心中了然：真传弟子并不是武馆的普通学员，而是武馆馆主从小收徒，精心教导的徒弟。
只有这样的人，才能叫真传弟子！
至于给钱学会真传武学的弟子，虽然学的东西一样，但是师傅并没有花多少心思指导，练功时间、经验也不足，相同的身体条件下，自然不能与真传弟子相比较。
“李叔。”程昊与李微微一起走到李象山身后，打了一声招呼。
李象山点头，露出笑容：“好，既然来了，那先说正事吧。”
说着，望向场中之人，说道：“我给你介绍一下，这位是太极武馆馆主杨海蝉，精通杨氏太极拳，手上功夫了得，在中海赫赫有名。”
“这位是八极武馆馆主岳开山，精通八极拳，拳力霸道，威震中海。”
“……”
李象山将场中武馆馆主一一介绍，话语中将众人捧得极高，什么威震中海、赫赫有名之类的场面话说起来简直不要钱一样。
众人听得舒坦，脸上都露出满意的笑容。
事实上，众人也知道功夫靠吹捧是吹捧不出来的。
但是，大多数人都喜欢别人奉承，哪怕这些靠手上功夫吃饭的武馆馆主也一样。
程昊将其中奉承的话左耳进右耳出，精炼了话语中的要点，记住了众人的门派，分别为太极、八极、形意、螳螂、五形、咏春、侯氏（猴拳）、八卦、六合、鹰爪门（殷氏武馆）、自然拳馆、罗汉拳馆。
这十二个武馆馆主都带着一个弟子，皆是从小培养的真传，要不就直接是自己的子女。
事关交流会，虽然有风险，却也是扬名立腕的机会，正是这些武馆追名逐利的时候。
介绍完后，李象山继续说道：“各位来到这里为的是什么李某也清楚。我们都是靠武功吃饭的，这一个交流会的名额当然靠真功夫来争取。”
杨海蝉皱眉：“微微功夫虽然不错，要是比起来，这名额怎么也不可能落在你雷霆武馆吧！”
其他人也点了点头。
李象山得意道：“谁说由微微出战了？我弟子程昊，天赋异禀，昨日于三清山击杀一只五十多米长的青蛇，实力卓越，自然由他出战。”
岳开山皱眉：“那不是你雷霆武馆为了招生发的软文吗？”
李象山：“我像那种人吗？”
众人点头，一副理所当然的样子。
别以为你长得浓眉大眼的就可以糊弄大家！
李象山也不争辩，直接说道：“既然这样，那先比武好了！比过之后，你们就知道程昊的实力到底真不真实了！”
杨海蝉：“李兄你可想好了，微微上场你家武馆还有一点机会！”
岳开山：“到时候输了可不要反悔！”
李象山沉声道：“我李某什么时候不讲信用了，既然叫了程昊上场，他输赢我都认了。”
望向程昊，问道：“程昊，你怎么说？”
程昊拱手行礼：“既然李叔信任，我就尽力而为了。”
李象山望向众人，提议道：“那大家就开比吧！”
杨海蝉问道：“怎么比？混战还是一对一比，最后选出最强者？”
这时，程昊问道：“诸位师傅，我可以提个意见吗？”
杨海蝉问道：“你想提什么意见？”
程昊：“一人一个比太麻烦了，不如他们一起上，我一个对他们十二个！”
众人脸色一变！
杨海蝉脸色难看：“李兄，你这弟子实在是狂妄了！”
李象山神色也僵住，直到杨海蝉话音落下，这才说道：“杨兄不要生气嘛！年轻人不狂妄还叫年轻人吗？”
其他人一听，脸色缓和了一点。
毕竟，程昊的年龄也就十几岁，正是年轻气盛的年纪。
“不过，我这弟子既然这么说了，那就按他说的办吧。”李象山摇头晃脑，“让他早些明白天外有天，人外有人也是一件好事。毕竟，输在自家人手里总比输在别人手里好嘛！”
李微微目瞪口呆。
自己老爸这也太阴险了！
他明显是有十足把握的！*

14一剑压群雄 众人争相授拳（第二更，求鲜花）
 
“既然这样，那就这么办吧！”
众人思考一下，很快通过这个决策。
练武场很快空了出来，程昊站在中间，其他十二个武馆的真传弟子围在四周。
战斗一触即发。
“诸位动手吧！”程昊手中握着一把武馆锻炼用的木剑，朝众人喊话。
太极武馆的杨晓燕皱眉道：“程师弟现在反悔还来得及。不然，到时候输了可不要怨我们欺负你！”
“是啊，据说你练武还没有三个月，我们就是胜了也胜之不武！”
其他人也纷纷劝告。
见到自己弟子的表现，各家武馆的馆主都露出笑容。
大周乃是中原正统，各行各业最讲德行，至少明面上必须如此。
武者这一行自然也不例外。
武者武功虽然重要，武德也同样重要。
做事先做人！
人都做不好，即便练成通天技艺，也只是一个邪魔外道。
程昊心里非常感慨，自己这么欺骗人是不是有点不地道。
这些武馆弟子都是一朵朵小白花啊。
“各位师兄师姐不必担心，我天赋异禀，武艺已经不比师姐弱了！”程昊长剑一展，“各位只管进攻便是！”
杨晓燕喝道：“那程师弟你要小心了！”
说着，手中长剑一展，攻了上去，正是太极剑法。
其他弟子也施展兵器，攻了上去。
十二件兵器，一下子便将程昊的各种退路封死。
这些真传弟子经过十多年贴心指导，战斗经验自然丰富，虽然第一次联手，却配合得分外默契。
“但是实力却太差了。”程昊心中感慨。
毕竟，这些人修炼的顶多就是一星武学，而且还没有修炼到圆满，力量也就两三百斤，速度也只比常人爆发的时候强一点，对上自己这个速度是常人许多倍的修行者，实在是不够看。
十二人的速度在别人眼中快捷无比，在程昊眼中却如同慢动作一般。
下一刻，众人眼前失去程昊的身影。
众人骇然，他们居然连程昊的动作都没有看清，不由得瞪大了双眼！
比武场外面，李象山、杨海蝉等人站在远处，倒看得清楚了一些，所有人都陷入到了震惊之中。
杨海蝉：“我眼睛花了吗？我好像看到残影了！”
岳开山点头：“我也看到了！哪怕当年的诸国高手争霸，也没有见过这种高手啊！”
李象山点头：“就像加了特效一样，要是把这个画面拍下来，别人还以为是哪个剧组拍的电视剧呢！”
场上。
杨晓燕：“大家认真点！”
说着，又攻上去。
其他人无语，这是认不认真的问题吗？
自己十二人与对面那家伙明显画风都不对啊！
众人心里嘀咕，手上动作却不慢，又配合默契攻了上去。
“如果只是这样，那就只能结束战斗了。”程昊见了，一点兴致也没有，眼神变得锐利起来，木剑一挑，轻巧地点在了杨晓燕长剑剑脊之上。
杨晓燕只感觉一股强大的力量袭来，手臂发麻，刚要发力，却感觉手中一空，宝剑已经飞到半空，落到远处。
杨晓燕错愕不已。
就在此时，程昊手中的木剑已经点在她肩胛，一股巧劲生出，顿时将她掀飞到五六米远，平稳落在地上。
这一变化说起来话长，事实上却发生在电光火石之间。
在众人还没有反应过来的时候，程昊又故技重施，将六合门真传弟子的大枪、八极门真传弟子的长刀挑飞，人也被挑飞出去。
他身形变幻，在练武场留下一道道残影，在众人还没有反应过来之时，人就已经被挑落到了比武场地之外。
这一变化，从始至终没有超过三秒。
十二名真传弟子简直怀疑人生！
“这他妈的是两三个月能练出来的？”
“就算自己师父上场，也改变不了结局吧！”
十二名武馆馆主也同时开始怀疑人生！
片刻。
杨海蝉回过神来：“李兄，网上说的事不会是真的吧？”
岳开山：“程小兄弟有这身手，打死一只大点的蛇好像也不是不可能！”
众人望向程昊的眼神都热切起来。
杨海蝉满意地点头：“程昊兄弟，交流会的名额是你的了。不过，上了擂台，比的可不只是兵器，还有手上功夫，不如跟我学一学太极，也好应付一下。”
听到杨海蝉的提议，其他武馆馆主也反应过来。
就程昊这身手，就算学王八拳，那也不可能败啊！
只要在擂台上施展自己武馆的武学，击败敌国武者，自己武馆的生源还是滚滚而来。
“要说手上功夫，当然学八极拳好啊。八极刚猛霸道，这才是男子汉应该学的功夫！”
“程昊小兄弟，学螳螂拳好，螳螂拳灵活得很，很占便宜！”
程昊站在那里，有些无语，这些人太积极了吧。
“咳咳……”李象山咳嗽一声，“大家先别争了，国外的选手又不是一个，你们十二个人一起教也行啊。到时候，程昊每遇上一个对手施展一种武学，保证让你们武馆名扬大周，财源滚滚！”
众人一听，顿时沉默，认真考虑起来。
片刻，众人对视一眼。
杨海蝉当先打破沉默：“这样也不是不行！不过，比试就在三天之后，从现在开始学习十二门功夫能来得及吗？”
李象山望向程昊，问道：“程昊，你怎么说？”
程昊信心满满：“诸位叔叔放心，十二门武学，三天时间足够了！”
他现在身体强健，记忆力领悟力也大大增，就算不用推衍功能，三天时间也足够将十二门武学入门了。
想到可以白嫖十二门武学，程昊心中简直乐开了花。
十二门真传武学，要是花学费恐怕得花上两百多万，这样子一下子就省下来了。*

15十二真传武学 惊骇的众人（第三更，求鲜花）
 
众人见到程昊信心满满的样子，都满意点头。
如果先前还觉得程昊有些狂妄，现在就觉得他理应如此。
毕竟，天才总是与众不同的！
“好，那我们就借李兄的练功场来教学了。李兄，你没意见吧？”杨海蝉望向李象山。
李象山笑道：“乐意之至！诸位师傅，我们下去喝茶，让杨兄在这里教！”
其他人笑着应和，一起离开。
练功场很快就只剩下程昊与杨海蝉两人。
杨海蝉笑道：“教学之前，程小兄弟不妨说一下自己对太极的了解，看你对我这杨氏太极有多少了解？”
程昊点头：“太极拳乃是以柔克刚，以静制动，以弱胜强的拳法，擅长四两拔千斤……”
杨海蝉面无表情地点头，问道：“这些都是网络上的说法，你自己是武道高手，你是如何看的呢？”
程昊略一思考，说道：“事实上，这些说法很片面。应该柔中有韧才克刚，身具千斤才能四两拔千斤！”
杨海蝉听了，露出笑容满意点头：“你能参悟到这一点，已经明悟太极之中的道理了。柔而不韧，软弱无力，如何克敌？见识不到，如何做到后发先至，以静制动？身体不强，怎么可能拔弄敌人拳力？”
说着，杨海蝉从太极桩功开始讲解。
程昊听得如痴如醉，很快上手，在一边演练。
杨海蝉见到他的学习进度，教的更加卖力了。
一来，在科技时代，武学的门户之见并不是那么森严。
二来，程昊答应会在擂台上使用太极拳，于太极武馆而言是有好处的。
两人一个教一个学，不过半个小时，程昊便将太极拳、太极剑的桩法、打法、练法学了个八九成，与各武馆培养的真传弟子差的只是实战经验而已。
“好！和程昊你一比，晓燕那丫头简直笨得和驴一样！”杨海蝉感慨一声，转身离去，“我去换其他人来！”
客厅中，杨晓燕正与李微微等人刷着的手机聊着天，忽然打了一个喷嚏：“哎呀，难道有人骂我？”
正在这时，杨海蝉神色黯然地推门走了进来。
“难道程昊小兄弟没有学会？”
众人神情愕然，纷纷猜测起来。
毕竟，半个小时能教什么？
杨海蝉摇头：“哪里是没有学会啊，这小子资质太恐怖了，半个小时就把杨某武学掏空了！”
岳开山震惊：“我不信！你不会只教了练法吧？那样一来程昊恐怕只能凭借自己的速度、力量取胜了。没想到你是这么小气的人！”
杨海蝉也不解释，摆了摆手：“胡说八道，你去试试！”
岳开山冷哼一声：“试试就试试，老夫不相信有人能半个小时就把我八极门的武学全学会了。”
说着，转身离去。
大约半个小时后，岳开山回到客厅，情绪低沉。
“师父，你怎么了？”八极门的真传弟子岳明上前问道。
岳开山看到眼前的儿子，冷哼道：“你真是比驴还笨！”
岳明一脸无辜地望着他。
杨海蝉笑道：“现在见识到了吧？”
岳开山点头：“太恐怖了，这小子一学就会，半个小时就把我八极门的武学掏空了。”
众人愕然，一众真传弟子更是怀疑自己是不是耳朵出了问题。
他们当年习武可没有那么轻松，光是学习拳法的练法就要学几个月，其间还要师父不间断的纠正指点。
半个小时媲美自己等人几年的修行，这简直就是非人类！
李微微惊叹：“师弟这速度好像比之前在我们武馆学武还吓人了。”
李象山猜测道：“之前他还要从零开始学习基础，自然会慢一点。如今一法通万法通，学起来自然快了。”
众人无语，最终也只能将原因归结到此处。
时间流逝，很快到了傍晚，程昊已经将十二个真传武馆的武学学了个一干二净。
武馆练功场之中，一道人影如梦似幻，将一招一式打得虎虎生威。
初时还一板一眼，几遍之后，拳法剑法枪法便已经如行云流水一般。
拳风呼啸，枪尖刺破空气的爆鸣声不时响起，让练功场外的李象山一愣一愣的。
李微微叹气：“师弟太不是人了，看了他这样的修行进度，我都有点怀疑自己到底有没有资质了。”
李象山赞同点头：“这小子太妖孽了！”
与此同时。
扶桑国与美丽国的交流团已经从自己的渠道得到了各武馆馆主的动向。
“他们齐聚雷霆武馆难道有什么针对我大扶桑国的阴谋？”
“哼，我们有美丽国的支持，这一次一定不会输。哼，古代拳术难道还能比得上美丽国的科技成果？”
交流团队讨论一番，并没有将此事放在心上。
“不过，最近野外变化很大，咱们扶桑帝国非常需要大周的古代神秘物品，你们一定加紧收集！”
“嗨！”
几名武士恭敬行礼，“为帝国尽忠！”
片刻，武士退去，几名交流团的骨干拍了拍手，扶桑国特有的音乐响起，几个舞姬鱼贯而出，开始跳舞。
骨干们露出笑容，举起红酒，悠闲地享受着夜晚的生活。
午夜。
程昊停止了修炼，闭目片刻，消化自己今天所得。
“有十二真传武学，我大概又能推衍出一门惊世绝学了！”
不过，现在并不是时候。
感慨一声，程昊睁开眼睛，便见到师姐正在不远处练剑。
此时，月光溶溶，万物都染上一层月华，整个世界银白一片。
李微微手持木剑，在月色下轻舞，如同月宫中的仙子下凡一般。
“师姐，你这一招应该这样！”程昊走上前，轻声说道。
李微微无语，心中感叹：“师弟果然是钛合金直男，眼里只有武学！”
不过，手中长剑却随之改变，剑势变得更加神妙，似乎多出几分莫名的韵味。
ps:感谢～简单～大佬的打赏与催更，感谢大佬支持！*

16心血来潮 再次推衍（第四更，求鲜花）
 
“好了，师姐现在的剑法已经使得不错了。”
半个小时后，程昊停下指点，满意点头。
李微微一边舞剑，心中赞叹不已：“师弟天资实在是恐怖了！才将雷霆剑法学会不久，就推陈出新，将剑法推衍到了新的高度，要是在古代，一定可以成为一代武学宗师！”
将新剑法演练了一遍，感受着身体力量明显增加一丝，李微微更加震惊了。
“师弟，这剑法太珍贵了！”李微微有些局促地说道。
程昊摆手，一点也没有放在心上：“只是平时无聊创造的东西罢了。师姐，最近世界变得越来越危险，你还是多多修炼，尽快增加自己力量吧！”
李微微点头：“我知道了。”
程昊：“对了，这套剑法你可以传给师父还有武馆的学员！”
事实上，程昊传授的只是《雷霆剑诀》的打法，增加力量只是附带作用，而且增加的也不多，并不涉及到人仙武道的核心传承。
就算将这一门剑术传遍世界，于他而言也没有任何威胁！
“这不太好吧？”李微微脸色一变。
就算现在武术界的真传绝学已经是给钱就能学到，但是像师弟传授这种绝学，价值还是非常巨大的。
这样的武学足以造就一家价值上亿的连锁武馆！
“那到时候师姐看着给点钱就行了！”程昊摆手，转身离开。
“好吧。”李微微神色郑重，望着渐渐走远的程昊，顿时觉得师弟非常伟大。
师弟一定觉得世界异变，想要将自己的武学传授给天下人，这种品德简直就像圣人一样。
要是程昊知道李微微的想法，一定非常无语。
他只是不想麻烦而已！
他存的钱已经足够用，现在正是增加实力的时候，将心思放在赚钱上才不是正道。
走了十几米远，程昊忽然感觉眉心刺痛。
这种痛感初时还很细微，让他以为是一种错觉。
但是当他即将跨出武馆之时，眉心的刺痛却猛然强烈起来。
“难道有什么对我不利的事情要发生？”程昊沉吟。
像这种心血来潮其实不罕见。
传说中，高阶修行者一旦有与自己相关的事情发生，便能生出感应。
就算一些灵觉强大的普通人，也能在危机发生之前生出感应，提前防备。
“怎么了？”李微微走了过来，“这么晚了，师弟不如在武馆留宿，反正武馆最上面客房很多！”
“只是忽然有一点不好的感觉！”程昊出声，转身回到练功的空地上，“我再修炼一会再说！”
李微微错愕！
既然能让师弟生出危机感应，对手一定相当了得，再修炼一会就能破局吗？
望向闭上双眼，站在练开场中心的程昊，李微微没有打扰，转身离开，将这里完全留给了他。
“难道有人用热武器来搞事？”程昊心中各种念头浮现，然后又将其推翻。
大周禁枪，出现小型热武器已经很了不得了，除了官方，很难出现重武器。
“或许是鬼怪这种无形之物！”
就在此时，程昊想起自己在三清观遇到的诡异情形。
很明显，这个时代已经有了鬼怪存在的土壤！
“可惜没有带青蛇剑出门，不然就可以横推了。”想到这里，程昊几乎可以确定即将到来的危险，心中生出遗憾。
武道人仙气血强盛，到了武圣境界，气血几乎如天地洪炉一般，只要未成鬼仙的鬼怪，那真是触之即死。
但是程昊现在只是一个武徒，距离武圣境界还有十万八千里，气血根本不足以击杀无形的鬼怪。
“那就推衍一套能镇压鬼怪的武学吧！”程昊心中十分冷静。
系统面板上还有三十五点能量，放在那里又不能生崽，还不如将其化作实力，补全自己最后的短板。
“系统，以三花聚顶掌、三清观想图为基础，融合十二武馆真传武学，融炼一门精气神三修，能克制邪物的武学！”
【叮，系统推衍开始……】
【叮，能量不足，请宿主适当降低条件！】
程昊愕然：“能量不足？系统可有提议？”
【叮，气之道推衍属于无中生有，耗费能量最多，宿主可以得到此道修行法门后再将其补全！】
程昊一听，顿时了然。
与其说《三花聚顶掌》是精气神三元共修的掌法，不如说这套掌法是运用三元之法的掌法。
这套掌法虽然涉及到了气之一道，却只有运用之法，没有修行之法。
“那就先将气之道一道放在一边，先以精、神之道推衍掌法，其他要求不变，系统进行推衍！”最终，程昊心中将要求传达给系统。
【叮，系统推衍中……】
【叮，系统推衍成功，新武学已经生成，宿主是否接收？】
“接收！”程昊念头一动，脑海之中便多了一道浩瀚信息，让他脑子都有些发晕。
细心地梳理着其中信息，程昊很快掌握了这一套武学的基本信息。
新的武学依然是一套掌法，融合了诸多武学的优点，锻炼气血，观想五形，能以血补神，也能以神养血。
虽然做不到三元流转，生生不息，却也能两元流转，续航能力大大增加。
此掌法共分五式。
第一式：以精神气血模拟五行木之气息，出掌之时，青帝之木气相随。
五行之木主生，反之则为死。
这一招掌法，正可以治病活人，逆转则伐尽生机，毁灭万物！
不过，由于程昊实力低微，再加上三元有缺，现在只能幻化出虚幻的五行之木，只能收拾一下普通鬼怪妖魔。
第二式：模拟五行之火，出掌之时赤帝火气相随，焚尽万物。
第三式：模拟五行之土，出掌之时黄帝土德相随，掌力厚重，威能倾天。
第四式：模拟五行之金，出掌之时白帝金气相随，金气犀利，斩灭万物。*

17太昊神掌 五行轮回（第五更，求鲜花）
 
第五式：模拟五行之水，出掌之时黑帝水气相随，水行至柔，亦能浸润万物，能封印万物，也能潜移默化改变人心。
当然，后面四式掌法与前面第一式掌法缺点一样，受限于程昊实力境界，还有气之道的缺漏，都只是徒有其表。
不过，已经足够程昊现阶段使用了。
太昊、神农、黄帝、白帝、黑帝，为后天五方天帝，份属五行。
想到这里，程昊心中生出莫名的感应，说道：“我名字中有昊，太昊、少昊（白帝）名号中也有昊，这一套掌法不如就以五方之首的太昊为名，取名为《太昊神掌》！”
程昊念头一动，系统面板上的信息也随之改变！
太昊神掌
品级：三星（以一敌千）
介绍：五行镇魔，绝世武学，乃是一代宗师程昊呕心沥血创造而成！
建议：1.补全气之一道，可以演化真正的五行元气，移山镇海，屠神灭魔。（威力随境界提升而提升，上限八星，恒星级）
2凝炼五行元气，演化后天五行，镇压寰宇，宇内称尊。（威力随实力提升而提升，上限十星，宇宙一级）
3逆转后天五行，练就先天五行祖气，五行相合，镇压多元，诸天称尊。（上限十二星。）
十二星：诸天唯一，大罗永恒（混元大罗金仙亦是大罗）
【注：因是只是融合现有的功法，并略微提升，并非无中生有推衍，所以耗费能量点推衍同等级的三星武学花费的能量少很多。】
看到太昊神掌的介绍，程昊心头火热。
不过，当他看到系统面板上的能量只剩两点的时候，心头火热顿时消退，冷静下来。
推衍一套残缺的三星武学就耗费如此多的能量点，八星、十星、十二星要耗费的能量就可想而知了。
“系统，两点能量可以助我入门吗？”程昊问道。
【叮，宿主可用两点能量让其中一式掌法入门！】
“只是入门？”程昊愕然。
两点能量可不是少数，人仙武道第一重的武生境界圆满也才耗费五点能量而已。
“助我修行，就选第一式掌法好了。”
模拟五行皆可以镇魔，程昊便不挑剔，按照顺序来便是了。
反正他以后有了能量点也会将这一套掌法修行圆满的。
下一刻，程昊眼前景像一变，仿佛置身于另一方天地，周围皆是五色云霞，瑞彩万道。
看到这些云霞，程昊神而明之便知道自己如何做，用心地体悟起周围的五行奥妙。
在修行辅助时间里，程昊智慧早就被拔高到另一种境地，悟性简直非人，很快便从五色云霞之中体悟到了一丝五行青木之道的奥妙，就连精神似乎都壮大了一丝。
正在这时，眼前景色变幻，恍如梦境破碎，程昊又回到了练功场中。
“时间也太短了吧，就真的只是入门啊。”程昊感叹，细心体悟心中所得，忽然拉开架势，一招一式的演练起来。
太昊神掌只有五式，每式却有四十九招，蕴含天道四九之意。
程昊一招一招的演练，身体之中的气血开始汇聚流转，脑海之中的精神力也开始凝聚，蓦然，精气上行，精神力量下行，两者汇聚于肝脏，化为一股生机勃勃的能量。
“这便是东方青木能量吗？”
这股力量凝聚而成，程昊便感觉精神一振，肝脏如同被神泉清洗一遍，尘垢尽去，散发着旺盛的生机。
五脏六腑一体，一荣俱荣，循环不息。
肝脏一强，生机强盛，其他脏器也受到裨益，随之强盛几分。
“咔嚓！”
蓦然，身体之中响起一阵轰响，程昊神色一震，细心体悟，发觉自己手臂力量再次增加两成，大概已经达到了一千二百斤。
“提前修炼到了五脏，力量再次提升，我这也算另类的突破了吧！”程昊脸上浮现出笑容，“有了五脏反哺，我的人仙武道练皮膜的境界绝对能够很快完成，真正将武士境界修炼到圆满！”
伸出右手，程昊凝聚青木之气，便感应到一股勃勃生机凝聚在手掌之上。
凝神望去，掌纹清晰可见，手掌实则并无一点变化。
“看来这种力量还相当弱小，并不能以肉眼观之，也不知道威力如何？”程昊心中有些担心，望向练功场边的一株花香阵阵的桂花树，眼神一动，走到树下。
“正为生，逆则死！”
念头一动，正反逆转，程昊手中的气息变得肃杀，一掌按下，印在桂花的树干之上。
霎时之间，程昊心中似乎听到一声琴弦崩断的声音，下一刻，原本花香阵阵的桂花树花香似乎都被一斩而空，翠绿的树叶也似乎失去了光泽。
仔细一看，却又发觉这桂花树好似并无任何变化。
但是，灵觉可不会骗人，这株桂花树的生机的确被逆转的生之气息一斩而尽了！
“三日之后，这桂花树便会生机尽失，枝叶凋零，鲜花败落。”程昊心中生出莫名感应，“系统，这种威力能杀得了鬼怪吗？”
【叮，掌法入门，可杀普通鬼物，能威慑一星鬼怪。】
“一星鬼怪？”
【叮，鬼怪星级与武学等级类似，一星为恶鬼，二星为厉鬼，三星为鬼将。】
“之前在三清观感应到的鬼是什么等级？”程昊心中问道。
【叮，怨气初生，鬼体未凝聚，实力低微，恶鬼以下。】
“那就稳妥了。”程昊暗暗点头，松了一口气。
正在这时，脚步声响起，一个窈窕的少女端着一个碗盏走了过来，正是李微微。
“师弟，天色不早了，吃点夜宵吧。”李微微提议。
程昊接过：“多谢师姐！”
片刻。
“师姐，你也去休息吧，我就离开了。”
“已经这么晚了，师弟不如就在客房歇息好了。”李微微有些担心，提议道。
程昊摇头：“我要去看看到底有什么东西会让我生出危险的感应，一直躲着可不是办法！”
太昊神掌入门，程昊现在有些跃跃欲试！*

18阳世凶宅 阴间公馆（求鲜花求票票）
 
“那你小心点。”李微微听了，不再劝告。
“知道了。”程昊回应一声，出了雷霆武馆。
此时，夜色昏沉，凉风习习。
街道两旁，灯光昏黄，风景树投影下斑驳黑影，有的形似人形，有的形似妖魔。
在这寂静冷清的夜晚，倒显出几瘆的气氛来。
程昊神色不动，一步步朝自己家中走去。
“哇……哇……”
走不多久，一阵乌鸦的凄厉惨叫划破夜空，打破了宁静。
程昊止步，神色一动，望向左边的一栋别墅。
灯光之下，建筑外墙一片漆黑，就像被火烧过一般。
太昊神掌入门，程昊的精神力已经有了一些特异性，可以感应出四周的异常气息。
在程昊的感应中，那座建筑虽然处在现实，却被一层诡异的气息所笼罩，十分阴冷，就如同一只隐藏在黑暗中，择人而噬的狡猾猛兽。
别墅没有一丝灯光透出，窗口处漆黑如墨。
望向窗口，程昊肌肤上起了一层鸡皮疙瘩，仿佛与什么东西对上了眼一般。
“哼……”程昊冷哼，身上肃杀的气息升腾而起，仿佛有一条青龙翱翔九天，长啸一声，下一刻，所有异状消失不见。
阴冷气息肉眼可见般消退，片刻便一散而空。
“居然退走了？”程昊诧异。
他还以为自己要与这阴宅之中的存在大战几百回合呢！
“救命！”
正在这时，别墅门口传来一声虚弱的求救声，紧接着，一只苍白的手抓在大门上，将门打开。
扑通
那个打开大门的身影扑倒在地。
在她扑倒之前，程昊真切地看到了她的脸颊，苍白到没有一丝血色。
“救……”
扑倒在地的女子见到程昊身影，张了张嘴，又出声相求，声音比起方才又弱了几分。
程昊细心感应，并没有感应到危险，脚步一动，已经来到女子身前，伸手一探女子手腕，便感觉自己手中抓到的并不是一只手，反而是一块南北两极的千年寒冰。
“好冷！”程昊倒吸了一口凉气，手指差点被弹开，细心感应一下，发现女子的脉搏已经微弱到极点，顿时犯起难来。
“这可怎么救？”程昊只是一个武者，虽然也对人体知识了解一点，却并非什么高明的医生。
但是，如果打电话求救，恐怕还不等他挂电话，这人就要先一步死亡了。
“刺激气血，暂时把命保住吧！”
这一刻，程昊的思维速度极快，转瞬便想到许多办法，脸色一正，将手掌按在病人背上，气血之力升腾，如同火焰一般燃烧起来。
下一刻，女子身体中本来微弱的气血凝聚升腾起来。
女子的气血如火焰，程昊的刺激如同在火焰上喷了气油一般，一下子将她的生机激发了出来。虽然消耗极多，最终却总算稳定下来，保住了女子性命！
“寿命消减得相当多啊。”程昊摇头，“不过，能保住性命就不错了！”
心中刚感叹完，程昊便发现了异常，“咦！”
手一伸，抓向虚空。
手掌之中，生机气息盎然，程昊已然使出了太昊神掌第一式。
等他手掌从虚空之中收回，掌心已经多出一条漆黑如墨，凝实无比的黑气。
这黑气流转不休，如同活物在程昊手心挣扎，散发着阴冷气息。
“碎！”
程昊神色一冷，生机逆转，直接将无尽生机气息化成肃杀气息。
下一刻，他手心的黑气便如同被千刀万剐一般，化成碎屑，最终化成黑烟，消散一空。
【叮，系统吸收阴气一丝，转化能量十点。】
“阴气？”程昊沉吟。
“大师，救命！”这时，那个倒在地上的女子悠然醒转，出声相求。
“你已经没事了！”程昊这才收回心思，抓着她的肩膀，将她扶正，靠墙坐好，“不过，经过这种事情，以后的身体就不会那么好了。”
“多谢大师！”女子松了一口气，“能捡回一条命就万幸了。”
“对了，大师，别墅里还有我几个朋友，你能救他们吗？”
程昊点头：“我正要进去看看！”
这别墅中的邪物已经退去，安全系数已经相当高了。
一道阴气十点能量，要是多捡到一些，很快就能将实力提升到另一重境界了。
说完，程昊转身便往里走去。
女子见到程昊往别墅里走去，望了望冷清的街道，顿时害怕起来，叫道：“大师且慢！”
“你就在外面吧，外面更加安全。”程昊无语，脚步毫不停留，消失在黑暗之中，“对了，打电话叫救护车，顺便报警！”
“……”张晓楠无语，仗着自己的外貌身材，她平日里要风得风，要雨得雨，没想到今天居然被人无视了。
等到程昊脚步声彻底不见，她才小声回应一声，拿出手机，开始打电话。
程昊一进入别墅中，便发现自己如同进入到了另一方世界之中一样。
方才还破烂无比的别墅，下一刻便变得豪华无比，抬起头，便见到别墅的之上竖立着一块牌匾，上面写着四个大字：四号公馆。
字体深红，如同流转的血液一般。
不过，由于其中邪物早已经离开，这块牌匾已经开始闪烁起来，慢慢消散。
“如果邪物没有退走，今天恐怕有一场恶战了。”程昊神色凝重，推开大门，正式踏入公馆之中。
吱呀
房门打开，如同打开了阴世，阴寒之气更加浓烈，四周的温度都下降了十多度。
程昊身上气血升腾，毫不畏惧。
哧哧哧
气血虽然弱小，却如同热刀切中牛油，一下子将公馆之中的阴冷气息划开。
顿时，外面温和的阳世气息倾泄进来，很快将这一些阴冷气息清扫一空。
受此冲击，整个公馆的阴冷幻象消散的速度一下子加快，很快消散一空。
程昊细心感应，很快在这栋破旧的别墅中找到了四个人，两男两女。
不，更准确的说应该是两个活人，两个死尸。
“要是再晚来几分钟，这两个人也会被阴气冻死吧。”从两个死人身上收回目光，程昊心中叹息一声，望向一边两个还活着的人。
这两个人虽然说还活着，其生命之火也如同风中残烛，几乎快要熄灭，状态比跑出去的张晓楠还要严重。*

19死而不僵（第一更，求鲜花）
 
死的人是一男一女，侥幸活下来的人也是一男一女。
程昊没有迟疑，依旧老办法将两人的气血激活，很快将两人的情况稳定下来。
很快，两道漆黑的阴气飞腾而起，被早就准备好的程昊一手抓住，将其化成了自己的能量点。
系统面板上的能量再次增加二十点。
“赞！”程昊大喜，眼神落在两具僵硬的尸体上，眼神火热起来，“也不知道这两具尸体中还有没有阴气！”
以程昊的性格，哪怕是抓住一把沙子，他也要攥出一滴水来。
这两具尸体中有可能存在阴气，程昊怎么可能将其放过。
手一伸，以自身气血游走尸体全身，开始探寻阴气所在。
“哧哧哧……”
下一刻，如同热油之中落下水滴的声音响起，两具仰天而倒的尸体忽然如同活物一般挣扎起来，眼眸睁开，一片冰冷。
“吼……”
两者喉咙之中发出如同野兽般的嘶吼之声。
“这是什么啊，芸芸，你清醒点啊。”
这时，一声虚弱的声音响了起来。
程昊回头一看，发现先前救治的女孩已经苏醒过来了。
“不用白费力气了，她已经死了。”程昊摇头，小声解释，以气血之力将尸体压住，任凭那尸体如何挣扎，也挣脱不开。
片刻功夫，坚硬的水泥地面便被尸体蹬出了几个深坑。
见状，苏醒过来的女子自然相信了程昊的话。
毕竟，身体柔弱的女孩子怎么可能对水泥地面造成那样的破坏。
“死了？”女子咳嗽一声，“那怎么还能动？”
“僵尸你应该听说过吧？”程昊提醒道。
事实上，程昊自己也不知道这玩意是不是僵尸，他也只是在电视剧里见过而已。
但是，女孩子却信了。
“现实中也有僵尸吗？”女子问道，神情有些惊恐。
程昊：“应该有吧，不然这别墅的问题怎么解释！”
说着话，程昊终于将两具尸体之中的阴气逼到一处，下一刻，他一掌拍到尸体之上，两道漆黑的阴气便飞了出来。
程昊伸手一抓，很快将阴气拆解，化成自己的能量，再次入手二十点能量。
“吼……”
失去阴气，两具尸体不甘的吼叫一声，渐渐失去生气，不再动弹。
甚至，程昊还从两具尸体的眼中看到了一丝解脱与感激。
“好了，咱们出去吧。”程昊说道，视线落在另一个男人身上，“好了，醒了就不要装睡了！”
男子尴尬睁眼：“大师，我……”
“走吧！”程昊一点不在意这人的小动作，身处险地，先搞明白状况才是最重要的，此人有一定戒心倒是人之常情。
一只手扶着一人，程昊很快带着两人来到别墅门口。
“你回来了。”张晓楠松了一口气，看到程昊手中扶着的两人，眼中闪过惊喜之色，“弟弟、婉儿妹妹，你们没事太好了！”
张晓楠挣扎着起来，便要上前。
程昊手中扶着的男子连忙说道：“姐姐，你乱动，我们没事。唉，只是芸芸他们却已经死了。”
“死了？”张晓楠虽然有些预料，却还是有些伤感。
常婉儿点头：“是啊，她们还变成了僵尸，发出的声音就像野兽一样，非常可怕。”
张晓楠惊叹：“刚才的声音是僵尸发出来的吗？果然好可怕！”
程昊扶着两人靠墙坐好，问道：“电话打了吧？”
张晓楠点头：“打了，救护车、警察应该很快就到了。”
程昊点头，望向三人，问道：“说说吧，你们怎么半夜三更跑到这一座凶宅来？要知道，这别墅里当年可是烧死了十几个人啊。这地方远近闻名，你们不要说自己不知道！”
张晓楠三人对视一眼，眼神中闪过后怕、后悔的神色。
“我来说吧！”张晓楠状态最好，最终开口，“其实，这都是因为我们最近无聊，芸芸便提议找一点刺激，我们商议之后便来到这别墅冒险。”
“下午的时候，有人便提醒过我们，我们没有听。”
“毕竟，我们这十几年也没有见过鬼怪，总不能因为别人说一句就退缩了吧？”
程昊无语，真是良言难劝该死鬼！
“最初的时候，这别墅只是有点凉快，并没有什么异常。但是，过了十二点后，别墅就变得可怕起来……”
“那时候，我们想离开已经晚了。”
将其中经过说了一遍，张晓楠打了一个冷战，似乎又回到了那一处鬼域。
“好了，那些邪物已经退走了。”程昊声音温和，如同阳光雷霆，将三人身上的害怕驱逐。
呜呜呜
正在这时，警车、救护车的呼啸声传来，打破黑夜的宁静。
四人抬头，便见到街道尽头几辆车快速驶来。
很快，三辆警车、一辆救护车停在别墅之前，医护人员与警察们都一一下来。
“方队，我们又见面了。”程昊见到警车上下来的熟人，熟练地打了一声招呼。
“程昊，你怎么在这里？”方凯疑惑。
张晓楠说道：“这就是我说的大师啊！”
秦媛问道：“你就是报警人？”
张晓楠点头：“是我！”
秦媛一听，顿时明了，望向程昊，问道：“程昊，你什么时候开始驱魔了？”
“行走江湖，技多不压身嘛！”程昊摊手。
方凯无语，望向张晓楠三人，问道：“说说吧，是怎么回事？”
这时，救护人员也上前，在方凯等人问询之时给三人检查身体，施展救护。
张晓楠听了，又将事情经过说了一遍。
方凯听了，神色凝重：“你们确定是鬼？还有僵尸！”
张晓楠三人点头。
“警官，请相信我们，我们怎么也不会在这事情上说假话啊！”
“僵尸也是真的，当时程大师正在降伏他们，我亲眼所见，那尸体好恐怖，眼神中没有一丝感情，身体硬度也强得可怕，居然把水泥地面都弄坏了，芸芸只是普通人，哪里可能那么厉害！”
“我也看见了，只是那时候我在装睡！”
三人一致确定，并将事情经过描述一遍。
“方队，里面有两具尸体，确实如同他们三个所说，水泥地面被破坏得十分严重。而且，尸体阴冷无比，应该是超自然力量所为！”
这时，几个进入到别墅中的警察出来，神色凝重，将情况汇报了一遍。
秦媛最后走来：“那尸体硬度的确很强，不过已经在消减，应该是程昊的功劳。”*

20官方邀请 再次突破（第二更，求鲜花）
 
“他们三人肌肉、脏器都不同程度的衰弱，与四五十岁的人差不多，后续很难补回来。经过这么一劫，寿命应该会大受影响！”
医生们也检查完了三人情况，神色十分难看。
方凯问道：“程昊，你怎么看？”
程昊点头：“几位医生说的不错。当时他们情况危及，如果不施救，恐怕根本等不到你们来。”
张晓楠三人脸色苍白，没想到自己三人一场冒险便失去了几十年的寿命。
“不过，也不用太担心。”程昊露出笑容，“最近天地的变化大家应该也知道，野外的野兽都开始变异了。人类未必不能走上这一条道路，你们三人修养一阵，可以到雷霆武馆报道，学习一下武术，或许可以踏上超凡之路，补全寿命。”
“学武真的可以补全寿命？”张晓楠三人眼中升起希望的光芒，望向程昊，就如同抓住了救命稻草一般。
程昊：“以前不行，现在未必不行。”
“多谢大师指点。”三人连忙感谢。
很快，别墅的情况便被众人勘察完毕，程昊跟着三人来到警局，做完了笔录。
笔录完毕。
方凯单独见了程昊，问道：“程昊，有没有兴趣加入咱们局里？”
程昊疑惑：“我连大学都还没上，就可以当警察？”
“现在特殊时期，自然可以特殊处理啊。”方凯笑道，“放心，你作为特别人员，平时并不用你坐班，不会耽误你平时的学习和修炼，只需要遇到特殊事情出马就行了。”
程昊沉吟，等了一会儿才说：“有什么好处？”
方凯：“月薪一万，每处理一件特殊事件还有补贴，另外还可以配武器！”
程昊听了，陷入沉思。
钱的话，他并不紧缺。
但是，如果加入其中，大周的情报就可以向自己开放了。
到时候，能量点还不是咻咻地往上涨！
至于去野外获取能量，其实非常凶险，万不得已，程昊并不想冒险！
现在，还是在城里面收获能量安全。
另一点，可以随身携带武器的权限程昊就更满意了。
有青蛇剑在，哪怕遭遇普通厉鬼，自己也能战而胜之，安全系数能再次提升一个层次。
“我答应了。”程昊点头，“不过，我正在为两天后的交流会做准备，那一天就算有事恐怕也分不开身。”
“交流会？”方凯露出喜色，“程昊你如果参加，那还有什么悬念？到时候一定把那些扶桑的家伙教训一顿，最近这些家伙嚣张得很。你应该不知道吧，我们在三清观找到三把枪，那玩意好像是扶桑国交流团护卫的制式武器，三清观的事情很可能就是他们做的。”
程昊无语。
“你放心，那一天我们一定不会麻烦你的。”方凯一力保证，将程昊送了出去，“至于证件，办好了我就叫人给你送过去。”
“那就多谢了。”程昊点头，转身离开。
回到家中，天边已经露出一丝鱼肚白，已经快要天亮了。
忙碌了一夜，程昊非但不累，反而感觉热血沸腾。
望着面板之上的五十点能量，他哪里还忍得住。
“系统，助我修行！”
下一刻，程昊修炼起《雷霆剑诀》，开始修炼皮膜。
系统将能量点化为精气，自虚空倾泄而下，灌注到程昊身体之中。
下一刻，他修炼的速度千百倍增加，本来晶莹如玉的皮肤，正一点点泛起光泽，一举手一抬足，都发出一声声如同擂鼓一般的声音。
这正是皮膜自然震颤的声音。
能量点一点点点消失，程昊的修行进度也一日千里，很快将皮膜修炼到圆满。
此时，一只蚊虫飞近，落在程昊皮膜之上。
下一刻，他皮膜一阵颤动，蚊虫便被震死，掉落在地上。
“这一境界果然神妙！”
程昊暗暗点头，测试了一下力量，发现力量已经来到了二千二百斤。
如此力量，如果以武学技巧施展出来，一拳之下，足有万斤，达到五吨力道，能够掀翻一辆大货车。
“看来稳了！”程昊满意点头，“哪怕扶桑国、美丽国有什么手段，我也能够以力压之！”
望向系统面板，发现系统面板之上的能量点减少了三十点，顿时又有些心痛。
“咕咕咕……”
正在这时，程昊肚子中传来抗议的声音。
“算了，能量点以后再赚吧，现在是时候解决肚子的问题了。”收拾心情，程昊转身出了练功房，自己动手准备早餐。
雷霆武馆。
天色明亮，李微微收到程昊信息，确认师弟平安到家，这才放下心来，脸上不由得露出一丝笑容。
“微微，你又想程昊那小子了？”背后传来一阵爽朗的声音，李微微听了，连忙将手机收了起来。
“爸，你怎么神出鬼没的。”
李象山无语：“没大没小的。”
李微微嘻嘻一笑，说道：“爸，你难道还想在女儿面前摆架子啊。对了，昨天晚上……”
“昨天晚上？”李象山脸色一变，“你们不会吧！我还不想当外公！”
李微微愕然：“爸爸，你胡说些什么啊！是其他事情啦！”
李象山松了一口气：“那就好，程昊这小子的确不错，足以继承我们家的武馆。但是，你们年龄还是太小了，要注意安全！”
“爸！”李微微声音拖长，“你到底要不要听我说正事啊！”
“说吧。”李象山正色道。
李微微：“昨晚，师弟新传了一套剑法给我，是他改良的雷霆剑法。”
“改良的剑法？”李象山愕然，“那又如何？”
武术界，改良修行法门虽然不是平常事，却也不稀奇。
不然，太极也好，八极也好，为什么分了那么多派别，还不是有前人根据自己的理念改变了一番。
这种改变虽然更具个人特色，让改良者技击之道进入到一种新的境界，但是却并没有质的变化，对于其他人来说没有多少意义。
“我修炼了十遍，力量就增加了三十斤！”李微微得意说道。
李象山一听，整个人僵在那里，手中盘着的钢球都砸落在了地上。
“你说的是真的？”*

21惊叹与决定（第三更，求鲜花）
 
“当然是真的的了。”李微微十分确定，“老爸你要是不相信，不妨试一下。”
李象山郑重点头，拿起一把木剑，展开架势：“微微，你攻上来试试！”
话音一落，便见到李微微身形一动，已经如同猎豹一样冲了过来。
她速度比平时更快，更加灵活。
李象山生出一种感觉，只要自己攻击过去，对方能轻易改变方位，躲过自己的杀招。
下一刻，他动了，剑势如雷霆，将所观测到的退路封死。
漫天剑雨，如倾而下。
李微微毫不畏惧，手中木剑一展，轻易截中对方木剑，将一切虚招破除。
两把木剑在空处交锋，发出‘夺夺夺’的声响！
数十招后，李微微身形一错，蓦然挑中李象山的手腕。
李象山错愕不已，只感觉手臂一麻，手中的木剑已经飞了出去。
“好。”李象山非但没有生气，反而十分高兴，“果然是好剑法！”
李微微问道：“爸爸你信了吧？”
“信了。”李象山点头，“程昊这小子不愧是千古难遇的练武奇才，居然在这么短的时间就将我雷霆武馆的剑法推陈出新。要是生在古代，他恐怕有机会成为三丰老祖一般的绝代大宗师。”
“对了，程昊既然把剑法教给了你，微微你也得注意点，不要将剑法泄露出去了。”说完，李象山又提醒了一句。
李微微叹气：“所以这就是老爸你和师弟的差距啊。”
“啥？”李象山有些摸不着头脑。
李微微说道：“师弟说了，这剑法可以传授给你，也可以传授给普通学员。”
李象山脸色一正：“他不会不知道这门剑法的价值吧？”
“当然知道了。”李微微摇头，“不过，最近世界变化那么大，师弟应该也是想教会一些普通人，让他们在未来有力量保护自己吧。”
“原来如此。”李象山沉吟，最后叹息，“这小子心胸果然不是我们这些普通人能够理解的。好了，既然他想做，我们不妨做大一点，等交流会结束，我们雷霆武馆应该名声大振，到时候就在中海市电视台打一下广告，正式将这一门剑法列入武馆项目。到时候，只要有心，就可以学会这一门剑法了。”
李微微点头：“爸爸你支持就好。”
“另外，到时候再把雷霆武馆的股份转百分之三十给程昊。我们李家可不占别人便宜。”李象山补充说道。
李微微：“百分之三十？爸爸你这么大方？”
李象山拾起地上的钢球，眼神落在李微微身上，转身离开，声音悠然传来：“百分之三十算什么？我李某人只有一个女儿，要是这小子娶了我家微微，雷霆武馆都是他的。”
“爸……”李微微脸色一红，话才说完，便发现李象山身影早就远去了。
正在这时，武馆外面传来一阵清脆的声音。
“师姐，我们来练武了！”
李微微露出笑容，听出了孙萌萌的声音，走到外面，便见到孙萌萌、赵瑞、南云曦三小只欢快地冲入武馆之中。
“不是叫你们在家里休息吗？”李微微迎了上去，问道。
那一日在三清山的遭遇，不要说小孩子，就算成年人也会受到惊吓。
所以，武馆才会让学员们在家里好好休息。
“我们是来学武了，家里太无聊了，天天都是写作业！”孙萌萌哼声道。
李微微一听，顿时明白了其中原因：“你们原来不想写作业啊！”
南云曦、赵瑞一听，连连点头。
孙萌萌左右张望，问道：“师兄不在这里吗？”
“他练武练到凌晨才走，白天应该不会过来了。”李微微解释道。
三小只一听，顿时有些失望。
赵瑞：“我们本来还想和师兄请教武功呢！”
南云曦点头：“我都把姐姐的手机号码要来了，没想到师兄居然不在。”
李微微无语，眼神蓦然一亮，说道：“师弟虽然不在，但是师弟昨天可是指点了我剑法，你们先跟我学也一样。”
“那能打得赢那条蛇吗？”孙萌萌好奇道。
李微微迟疑道：“努力修炼，应该可以吧。”
三人年龄小，没有听出其中底气不足，眼神一亮。
“师姐，你教我们剑法吧。”
“好，我们去里面的练功场，那里清静。”李微微拉着三小只，来到后面的私人练功场。
半天时间很快过去。
下午。
孙萌萌手中的木剑舒展，一招一式快捷无比，比起上午，已经有了翻天覆地的变化。
南云曦、赵瑞的变化也是极大，都有了长足的进步。
“师兄传的剑法果然厉害，我感觉再修炼不久我就能打赢那天那条蛇了。”孙萌萌一脸兴奋。
南云曦、赵瑞连连点头。
三人围拢在一处，兴奋地叽叽喳喳交谈，脸上洋溢着开心的笑容。
“好了，时间不早了，你们三个家伙快去换衣服，等下我送你们回去。”李微微提醒道。
“哦！”三小只这才反应过来，一溜烟跑了。
片刻，三人回来，身上的练功服已经换成了自己的衣服，跑到李微微身前。
“走吧。”李微微带着三人来到地下停车场，将三小只塞入车里，拴好安全带，这才发动汽车，往外驶去。
“对了，后天师弟会和外国的交流团比武，到时候你们感兴趣也可以看看。”李微微开着车，忽然提醒道。
“师兄要上电视吗？”
“那不是欺负人吗？”
“嘿嘿……”
三小只一听，顿时嘻嘻哈哈地讨论起来。
医院。
张晓楠、张玉龙、常婉儿三人住在一间豪华的病房之中，挂着吊水。
大半天时间过去，三人的脸色依然苍白如纸，没有一点血色。*

22前往交流会（第四更，求鲜花）
 
“总算把爸妈安慰回去了。”张晓楠松了一口气，“我以后再也不到野外探险了。以前只以为鬼怪是民间传说，没想到会真的存在。”
常婉儿点头，眉头皱起：“我刚才眯了一下，又梦到芸芸的样子了。”
说到这里，脸上闪过一丝害怕。
张玉龙作为三个幸存者中的男性，此时也没有半点气魄，样子与两名女子差不多，神情憔悴，眼底有深深的后怕。
张晓楠闭上眼睛，说道：“坚持几天吧，等身体好些，我们就去雷霆武馆。到时候学了武，身体恢复健康，肯定就会少做梦了。”
张玉龙问道：“学武真的有用吗？”
常婉儿说道：“别的不知道，雷霆武馆一定有用。你不是见到过程大师的手段吗？他出自雷霆武馆，那武馆一定不是寻常之处。”
张晓楠点头：“婉儿说的不错。”
三人互相安慰一阵，渐渐放下心来，眼皮沉重，渐渐睡去。
数分钟后，三人又一脸心悸地醒来，脸上露出后怕之色。
对视一眼，皆发现对方眼中的恐惧。
“恢复身体这几天怕是难熬了。”张晓楠感叹。
这一刻，三人都希望时间能过得快一点。
……
中海警局的办事效率十分高效，第二天清晨，程昊便拿到了两本证件，一本是证明自己身份的证件。
另一本乃是武器配备的证件。
“这么说，从今天起我就可以配武器了？”程昊问道。
“当然。程先生不只可以配剑，便是枪械也可以申请配备。”
中午时分。
李微微又打来电话，说了雷霆武馆股份的事情。
程昊出了一趟门，将合同签了。
下午回家的时候，他就已经是亿万身家的富豪了。
“真是世事无常啊。”
练功房中，程昊摇头，将脑海之中各种杂念抛开，心神逐渐清明过来。
“系统，助我修行，太昊神掌第一式！”
下一刻，系统中剩余的二十点能量飞快消耗，程昊又进入到了那个五光十色的幻境之中。
片刻之后，他从幻境之中出来，回归现实。
“这次大有收获啊，也不知道能否将第一式掌法修炼到圆满境界？”程昊拉开架势，一招一式地修炼起来。
随着他的修炼，系统中剩余的能量便化作精神、气血能量倾泄而下，融入到他身躯之中。
第一式四十九招，他修炼一遍，精神与气血便前进一大步。
修炼十遍，系统面板之中的能量消耗一空，他已经有了脱胎换骨般的变化。
“哈！”程昊挥掌，一股沛然掌力倾泄而出，面前一阵扭曲，远处的沙袋绳索断裂，一下子砸到楼板之上。
砰
沙袋坠地，发出一声沉闷的声响。
“已经有了隔空而击的能力了吗？”程昊满眼惊喜，查看系统面板，“第一式居然还只是勉强达到后期吗？”
任何武学、神通，修炼过程都分为五个阶段，分别为入门、初期、中期、后期、圆满。
《太昊神掌》第一式消耗了二十二点能量，也只勉强达到后期，也不知道达到圆满需要多少能量点。
不过，消耗的能量越多，也就说明这一套武学越厉害，程昊心中期待越来越多。
又修炼了一阵，直到筋疲力尽，程昊才洗漱一番，开始休息。
第三日，程昊作息依然如此，将所有的武学演练得娴熟无比，做好了万全的准备。
交流会当天。
早上。
“师弟，你准备好了吧？”李微微打来电话。
此时，程昊已经来到了雷霆武馆外面，接通电话：“师姐，我已经到了武馆外面了！”
话音刚落，程昊便感觉有一道视线落在身上，抬头一看，便见到师姐从楼上探出脑袋，露出惊喜之色。
“你等一下，我这就开车送你过去！”
说完，李微微身影消失。
过了片刻，一辆红色的法拉利停在程昊身边，打开车门，叫道：“师弟，上车吧。”
“师姐可真有钱啊。”程昊感叹，坐上车。
车子飞一般地驶在道路之上，两边的景物飞快后退。
程昊有些侧目，没想到师姐开车居然这么野？
“师弟现在也是有钱人了，想买车还不容易。”李微微目不斜视，“师弟，你身体没有问题吧？”
“当然没有问题。”程昊自信无比，“师姐放心，等下一定好好教训一下这些外国人。”
“好。”李微微也只是随意一问，闻言点头，也不再多话。
毕竟，要是程昊这样的身手都不能取胜，那什么人可以取胜？
十多分钟，汽车在中海体育馆停了下来。
中海，作为国际化的大都市，一切配置都相当豪华。
这座体育馆坐落在中海近郊，足有二十五万个座位，足以容纳近三十万人，乃是整个大周都排得上号的体育馆。
程昊与李微微来到这里，这里早就戒备森严，士兵执枪而立，认真地检查着众人的通行证。
交流会乃是国际盛事，关系着大周的颜面，没有人敢在这种事情上怠慢。
程昊与李微微的通行证自然早就办好，出示了通行证，从vip通道进入体育馆中。
排队的观众一脸羡慕，纷纷猜测起来。
“那两个是什么人啊？”
“看着很年轻，莫非是哪个富家公子小姐？”
“有可能！”
“不要乱猜了，那两个人应该是雷霆武馆的人，我家小孩就在那里学武，我有过了解！”
“雷霆武馆的人？”
“那就难怪了！”
进入体育馆，程昊带着李微微径自来到后台休息室。
后台已经有许多人到来，除了扶桑国、美丽国的拳手，还有大周国的武术高手。
大周国作为世界霸主，自然不会将一国荣辱压在程昊一人身上。
实际上，他只是代表中海市出战而已。
其他各大城市，凡是有点野心的都派出了各自高手，以求争夺交流大会第一。
如果实在没有高手，那也不会出现滥竽充数的现象。
只要在交流大会上露脸，便能名扬世界，所在的城市自然能发展起来！
无论拉投资，还是争取政策倾斜，交流会的好成绩都是一张王牌！
程昊扫视着休息室中的众人，发现大周的各大高手都身形高大魁梧，年龄也比自己大了一倍，皆是三十至四十岁，处在人生体力的最巅峰，肌肉虬结如龙，浑身上下都散发着精悍的气息。*

23横生变故 大周的无奈（第五更，求鲜花）
 
至于扶桑国、美丽国的选手也个个身材魁梧高大，肌肉隆起，一个个都长得和吃菠菜的大力水手差不多。
程昊原本高大修长的身材，在这些人的衬托下，居然变得像一颗豆芽菜一样。
“你就是中海的参赛选手？”一名大周国的选手眉头一挑，出声问道。
其他人也脸色怪异，只是没有说出口。
众人都代表的是大周的脸面，中海市派这么一个身材瘦弱的年轻人上台，不是丢整个国家的脸吗？
“不错。”程昊点头，一边换上练功服，准备上场。
“难道中海没有人了吗？”那人冷声问道。
程昊手中动作不停，很快将衣服换好，反问：“大叔你管得挺宽啊，居然管到中海来了？”
“哼，中海的事情我们自然管不到，但是，如果输了比赛，到时候整个大周都没有颜面。”有人双手抱在身前，逼视着程昊。
“输？”程昊摇头，“各位输了我也不会输，你们还是担心一下自己吧！”
扫视众人一眼，程昊视线又落在外国交流人员的身上。
这些人神态倨傲，却很有礼貌地点头致意。
但是，程昊分明从这些眼中看到浓浓的轻蔑。
很显然，这些人学会了大周的礼仪，骨子里却还是充斥着野蛮兽性，就如沐猴而冠。
“你……”有人大怒。
“算了，我们尽力而为吧。”有人拉住了发怒之人，冷声说道，“擂台之上靠的可不是牙尖嘴利，而是真功夫。”
“哼！”那人视线从程昊身上收回，“希望小兄弟的功夫到时候也能和你的嘴巴一样厉害吧！”
“那诸位就拭目以待了。”程昊望向一脸担忧的李微微，“师姐不用担心，大家其实没有坏心，等我取胜，他们自然会给我赔礼道歉的。”
大周国其他选手一听，脸都绿了。
“师弟，你少说一句！”李微微嗔道，“调整一下心态，再过一小时就要上台比试了。”
“师姐放心好了。”程昊信心满满，“我的实力你还不清楚？好了，师姐你去观众席等着我的精彩表现吧。”
“那我走了。”李微微有些担忧，最终却没有多说，转身离开。
时间缓缓流逝，观众席上渐渐坐满了观众，许多人交头接耳，有时争执着面红耳赤。
李微微坐在最前方的vip座位上，听着四周的议论声，心情不可避免的有些患得患失。
“微微，不要担心，凭程昊的实力一定可以夺冠的。”李象山作为最了解程昊实力的人之一，自然十分有把握。
“是啊，微微姐！”杨晓燕满眼小星星，眼里满是崇拜，“程师弟简直就是天才，那些外国人一定会被打得落花流水的。”
与此同时，交流会的盛况也实时转播到了各大电视台。
只要有心，在世界各地都可以收看到交流会的情况。
“为促进文化交流，大周与扶桑国……”
随着大周官方代表发言，大会正式开始。
“第一场，由大周孙全对阵扶桑斋藤原野！”
主持人话音落下，两道人影自两边一蹿而上，落到擂台之上。
擂台高约一米八，由混泥土钢筋浇筑而成，坚硬无比。
两人落在台面上，却轻巧无比，没有发出多余的声音，可见对自己的力量控制极为高明。
“孙全大师擅长少林罗汉拳，乃是大周北地的著名拳手，经营了十余家武馆，门徒足有上万，遍布大江南北。”
“扶桑国斋藤先生精于空手道，乃是极真空手的第一高手……”
解说员将两人的情况解释一下，充分调动了场内观众以及电视机前的观众的积极性，心中期待拉了起来。
“那么，两位选手谁会是这一场比试的优胜者呢？”
解说员话音刚落，两名选手便得到裁判应允。
“两位选手，可以开始了！”
“孙全！”
“斋藤原野！”
“请指教！”
教字还没有落下，两人身形变幻，已交上了手。
砰砰砰
拳头交击，发出砰砰声响。
在现代高科技支持下，这样的激烈的战况也被实时转播到了各地电视台，让电视机前的观众看得热血沸腾。
“孙全大师加油！”
“好厉害，这就是大周的武学吗？”
两人拳来脚往，几乎看不清动作。
还好台上的解说人员乃是专业武者，不然，普通人视线根本无法看清两人的动作，根本无法解说两人的战斗。
“这一套罗汉拳与之前学到的罗汉拳差不多，只是这一位的拳法打得更精妙一点，应该是战斗经验更丰富一点。”
程昊坐在参赛人员席位，眼神在擂台之上扫视，取长补短，弥补着自己的不足。
“不过，这一位叫斋藤的家伙也不容小觑，看来这一派还真在唐手上下了一番功夫呢！”
唐手，乃是唐朝一种徒手搏击术，后来传到扶桑，被他们一番修改，易名叫空手道。
“孙先生想要取胜，怕是不易！”程昊皱眉。
两人功夫相差不大，战斗经验也旗鼓相当，取胜恐怕要看天意了。
正在这时，擂台之上突兀地起了变化，只见斋藤脸上闪过一丝痛楚，喉咙中发出一声野兽的嘶吼。
下一刻，他五指之上伸出一道道利刃，散发着森冷的光芒。
那正是他的指甲，因不知名的原因在刹那之间伸展变长，化成一把把致命的武器。
“果然，这些人身上有古怪！”程昊眼中闪过了然，恍然大悟。
大周作为古武强国，乃是用战绩实打实打出来的。
这些国家如果没有一点倚仗，为何敢前来比试？
“这便是你的倚仗吗？”孙全惊险后退，躲开了斋藤原野的致命一击，神情冰冷，“裁判，他这算不算犯规？”
“不算。”裁判无奈，“此次擂台比试为无限制格斗，徒手对徒手，兵器对兵器，除此之外，并无其他规则。他手上那是指甲，算不上兵器，自然不算犯规！”*

24裁判的浮夸表演 主动挑衅（多谢各位大佬的鲜花）
 
裁判身为大周国人，自然鄙视扶桑人的投机取巧。
但是，现在可是实况直播，全世界的人都收看着交流会盛况，要是有所偏颇，丢失的可是大周国的大国颜面。
在这件事情，裁判自然选择了大周国颜面。
“孙先生，拳脚无眼，既然没有把握，不如认输好了。”斋藤原野十分得意，语气却十分谦和，还保持着风风度，一副胜利者的姿态。
孙全摆手，怫然拒绝：“不必了，继续！”
下一刻，孙全身形一动，抢先攻了上去。
“何必呢！”斋藤原野胜券在握，脸上闪过无奈的神色，眼眸深处却是一片冰冷嗜血。
砰砰砰
再次交手，两人之间速度依然极快，不过拳脚相接的频率却大大降低。
孙全虽然武艺娴熟，但是却是血肉之躯，在战斗之时总要避免与斋藤原野那锋利如刀的爪子相撞，自然处处吃紧。
四五分钟后，哪怕孙全极力避免，身上还是不可避免留下了一道道血痕，鲜血淋漓。
“可恶！”
“简直欺人太甚！”
观众席上的大周人都感觉十分憋屈，恨不得上场把扶桑国的人锤死！
电视机前的大周国人也满心愤懑，怒火中烧。
擂台之上，斋藤原野一脸得意，蓦然身形一动，一下子将孙全的手臂抓住。
“咔嚓”
下一刻，一声轻微却刺耳的声音响起。
然后，孙全的双臂便直接耷拉起来，完全失去力量。
孙全面容扭曲，屈腿一撞，直接撞入斋藤原野的怀中。
同一时刻，骨头折断的声音连续响起。
“啊……”斋藤原野一声惨叫，几乎发狂，将孙全扔了出去，人连连后退，直到撞上擂台的边绳，这才拉着绳子，勉强定住身形。
他的胸前几乎凹陷下去，被血色染红。
很显然，他被孙全的反扑一击直接撞断了几条肋骨。
而孙全，情况并不算好，被斋藤全力扔了出去，飞向观众席一方。
人在半空，便下了一场血雨。
还好观众席最前方都是一武者，不然，普通人非得被这一场血雨吓出一场病来。
眼看孙全便要砸落到地上，一道白影闪过，将其轻松接了下来。
“师弟？”李微微定睛一看，便见到出手的人正是程昊。
程昊望着孙全，眉头皱了起来。
此人双臂骨头几乎寸寸断裂，未来就算能将骨头接上，恐怕也无缘武学了。
“多谢！”孙全望着眼前的人，神色之间有些不自然。
此人速度之快，让人几乎没有看清。
自己等人先前还有些轻视，没想到却是有眼无珠，不识真人。
“不用谢。”
“多谢先生相救之恩。”这时，孙全的徒子徒孙围拢过来，将孙全接了过去，几名弟子更是拱手抱拳，“以后但有吩咐，我等万死不辞！”
“好了，你们快些带你们师父去救治吧。”程昊望向擂台，“我也要上去会一会这些外国人了。”
“那就祝先生旗开得胜了。”
“先生小心！”
这些人一番祝福，然后离开。
擂台之上，裁判也宣布了第一场比试胜负。
“第一场比试斋藤原野先生获胜！”
斋藤原野一听，脸上露出得意的笑容，站立起来，嚣张地望向观众席。
转了一圈，斋藤原野忽然眼前一黑，向前扑倒。
也不知道裁判是扶不起他，还是故意没扶，斋藤原野的手就那么脱离了裁判的牵引，整个人突兀地扑倒在坚硬的水泥地板上，发出巨大的声响。
下面的观众看了都觉得疼！
“斋藤先生？”
“斋藤先生晕倒了！”
“医生，医生快来啊！”
裁判的声音响起，表演太过浮夸，下面的观众差点没有憋出内伤。
几个年龄小的观众欢乐地笑出了声。
擂台下面。
扶桑国的向个武者脸色难看，群情激愤。
“不好意思啊各位，斋藤先生太重了，我实在是扶不住啊。”裁判转向扶桑国的武者，脸上带着微笑。
“……”见到裁判脸上的笑容，扶桑国的武者简直气炸了。
那是歉意吗？
分明就是挑衅啊！
“木村冷静，不要中了大周人的奸计，你要是现在出手，会被取消交流会资格。到时候，我们如何给国民交待？”
“哼！”众人一听，这才强压怒火，闭上双眼，不再看台上的裁判一眼。
那小子实在太嚣张了，要是再看一眼，他们真怕自己控制不住，上台将其ko一顿。
“可惜！”裁判脸上带着笑容，一副温文尔雅的样子，看到扶桑国的人安静下来，心里十分惋惜。
收回目光，望向大会的主持者。
“下面是第二场比试，由大周胡玉刀对阵扶桑国木村直人！”
大会主持者宣布了第二轮比试的人员名单。
“等一下。”正在这时，有人出声，直播画面打了过去，映入画面的正是程昊。
“我对扶桑国武术闻名已久，这一场不如就由我来好了！”面对镜头，程昊半点也不怯场，反而有一种大将风度。
大周国有一人站起来，正是胡玉刀，叫道：“不行，你还年轻，在下面看着吧！”
“前辈作为高手，怎么可以下场欺负外国友人呢！”程昊出声劝告，“这一场还是由我来吧。”
他说话之时距离胡玉刀还有十多米远，话音落下，已经来到胡玉刀身边，伸手将胡玉刀按回座位。
在众人眼中，胡玉刀并没有反抗，或者反驳，静静地坐了下去。
只有距离近些的人才看到胡玉刀脸色有些发红。
“好大的力气！”在场的武者都看出了其中门道，露出惊骇之色。
他们这些人名震一方，武馆遍布南北，身手自然不差。
能让他们毫无反抗，这样的力量简直骇人听闻。
“中海的程昊选手愿意代替胡玉刀老前辈上场，规则上来说并不违规。不过，扶桑国的木村先生是否愿意呢？”主办人员问道。
直播镜头打到木村直人面前，等待他的回应。
木村直人穿着扶桑国的传统服饰，一脸严肃，怀中抱着一把名剑，听到提议，望向程昊，眉头皱起。
“要是木村先生害怕就算了。”只是，还不等木村直人回应，程昊的声音再次响起，声音中充满挑衅，“既然这样，扶桑国的武学怕是也是徒有其名罢了！”*

25震撼一剑 东道之主（第一更，求鲜花）
 
“哼！”木村直人冷哼，“既然程先生有意见识我扶桑武学，我又怎么可能不赏脸呢？不过，刀剑无眼，希望程先生不要后悔！”
“不后悔，不后悔！”程昊满脸笑容，“希望木村先生能让我开开眼界！”
望向主办方，程昊问道：“现在可以了吧？”
“可。”
“第二场比试由大周程昊对阵扶桑国木村直人！”
“木村先生乃是镜心明知流的剑道高手，此场比试为剑道！两位选手可以携带自身兵器入场！”
话音落下，木村直人便直接跃上擂台。
只是，比他动作慢一步的程昊却更早一步站在高台之上。
就如同他原本就在那里一样。
裁判望着程昊，见他两手空空，问道：“程昊选手，你的兵器呢？”
“一定要兵器的话，就来一把竹剑吧。”程昊随意地说道。
声音落下，下面的观众顿时哗然。
胡玉刀脸色难看：“这小子在做什么？竹剑，那玩意就是用来练习的，擂台比武，性命相关，怎么可以这么轻浮？”
“是啊。”
“程兄弟，我有家传武器一把，先借给你吧！”
有人吆喝道。
程昊摆手，从裁判手中接过一把竹剑，说道：“诸位不必担心，一把竹剑足矣！扶桑国的高手远道而来，我做为东道主，用名剑那就是欺负人，一把竹剑恰好能表现出咱们大周礼仪！”
“切，这都什么时候了，居然还礼仪之邦！”
“胡闹，简直胡闹！”
下面的人一听，顿时气得脸红脖子粗。
更加生气的其实是扶桑国与美丽国的高手。
他们乃是两国挑选出来的高手，自然有傲气。
现在却被一个年龄不满二十岁的人轻视了，胸腔中的怒火简直就快要爆炸了。
“程先生，你要用竹剑那也随你！”木村直人一字一顿，声音中带着肃杀之意，眼神如同择人而噬的野狼一般，“但是，要是输了可不要反悔！”
“放心！”程昊一脸笑容，“绝不反悔！”
中海医院。
一个病房之中，三个人正神情紧张地看着电视。
“程大师怎么这么轻敌啊！”
“是啊！这扶桑国人最擅长阴谋诡计，希望程大师不要中招啊！”
这三人正是张晓楠三人。
“第二场比试，正式开始！”正在这时，主办方宣布比赛开始。
“雷霆武馆，程昊！”
“镜心明知流，木村直人！”
“请指教！”
声音落下，两人手中长剑已经朝着对方刺去。
虚空生白，让人眼前暂时失明。
当然，这种现象只是针对普通人。
观众席上的武者，擂台上的程昊、木村直人自然将对手的动作看得一清二楚。
“当！”
程昊游刃有余，一剑击在木村直人的剑脊之上，避免了与他手中名剑的剑锋相交，发出一声刺耳的声音。
“程先生果然了得，难怪敢替代他人上场！”木村直人手臂发麻，心中警惕升起，名剑一回，再次斩向程昊的要害。
“当当当！”
木村直人如狂风暴雨一般，攻势连绵不绝。
反观程昊，他神情轻松，十分写意，每一剑都轻松落在木村直人的剑脊之上，让他犀利的攻击无从发挥出来，反而被震得手臂发麻，别提有多委屈了。
如此数十招，不要说木村直人，就连观众席上的普通观众也发现了不对劲。
“你在耍我？”木村直人吼道。
程昊无奈：“你吼那么大声做什么？这么丢脸的事情你想要让全世界都知道吗？”
木村直人听了，简直气得想吐血。
更加可恶的是，解说员居然将两人的话翻译成了各国语言。
也就是说，他木村直人这一下便扬名世界了。
当然，这臭名！
“可恶！”
木村直人怒气上扬，眉心忽然出现一撮豹纹般的皮毛，速度一下子快了近倍。
“去死！”
他的剑势也随之变得更加可怕，剑锋流转，如同山河倾泄，几乎没有地方躲避。
“等你很久了。”程昊眼神一亮，“这次不是爪子，而是速度吗？”
手中木剑一展，速度再次加快，压制住了木村直人的剑势，一招一式敲击在他的剑脊之上。
当当当
每一次敲击响起，都让木村直人心烦气躁，几乎狂躁起来。
“吼！”
“可恶！”
“去死！去死！”
木村直人几乎如同被撩拨的野兽，心中的人性悄然消失，眼中全是野兽的凶性，剑法虽然速度越来越快，却失去了章法。
“也就只有这样了吗？”程昊十分失望，“还以为能爆发出几倍速度呢！只是平常人的三四倍速度就失去神智，化成暴躁的野兽，实在是浪费时间。”
程昊自动上场，一方面自然不想让大周损失太大。
他作为一个孤儿，受大周的恩惠长大，自然不会是一只白眼狼。
第二，也是想研究一下这些外国武者的变化，看能不能取长补短，化为己用。
“既然这样，那就结束吧！”
程昊摇头，下一刻，手中竹剑飞出，化成一道惊虹，一闪而逝。
“扑通”
木村直人轰然倒地，整个额头上贯穿着一把竹剑，竹剑自其眉心而入，坚硬的颅骨没起到半点防护作用，让竹剑自颅骨后方穿出。
擂台之上，红的白的流了一地。
直到此时，观众席上的众人都没有反应过来。
“他是怎么死了的？”
“是啊，我也没有看清！”
只有各地武者神色惊恐，望向那把竹剑，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。
颅骨乃是人体之中最坚硬的骨骼，硬度值在5-6之间，堪比不锈钢。
以竹剑将其贯穿，这种手段简直是太不可思议了。
“不可能！”扶桑国的武者自然最不能接受这种变化，“一定是大周国的武者不讲武德，用先进武器偷袭！”
ps:不好意思，睡过头了。*

26鞠躬道歉 你们一起上吧！（第二更，求鲜花）
 
“哦！”程昊脸上露出无奈的笑容，“原来这就是扶桑的武者吗？获胜了就满脸笑容，失败了胡搅蛮缠，真是让人好一番见识啊。”
“你胡说！”
程昊摊手：“各位既然不信，可以对武器、还有刚才的直播画面进行验证，我可以让你们心服口服！”
“你……”
“要是没有问题，各位欠我大周一个道歉啊。”
“如果是我们误会，我们自然会道歉！”扶桑国武者神色冰冷。
他们可不相信有人真的能以竹剑穿透钢铁硬度的颅骨！
这不是武学，这是神话！
等两方商议完毕，鉴定专家已经到场。
最先开始的自然是武器鉴定，几个专家围拢在木村直人尸体旁边，也不怕血腥，研究起那么竹剑来。
“怎么可能！”
“这把剑居然真的是竹子做的！”
“武学居然这么神奇吗？让竹子这种硬度的剑贯穿了人的颅骨？”
几名专家研究之后，望向程昊的眼神越来越奇怪。
“不可能！”扶桑国的武者哪里肯接受这种观点。
“你们要是不信，可以自己把这把剑折断，自己判断！”一个专家脸色一冷，哼了一声说道。
扶桑国的武者一听，顿时意动。
一个人跑了出来，将木村直人头颅上的剑用力折断。
“咔嚓”
一声脆响，那竹剑折断，果然露出了竹子特有的纤维特征。
镜头给了竹剑断截面一个特写，让世界各地的人都看得一清二楚。
“居然真的是竹子！”
“大周武学果然不可思议！”
扶桑国武者喃喃自语：“这……这怎么可能！”
不过，无论他们如何不接受，事实如此，也不容他们反驳。
第二项鉴定便是刚才的直播画面。
当直播画面放慢十多倍，众人终于看清楚了程昊的出手方式。
那不是什么杀招，而是随意的一掷。
然后那把竹剑便以雷霆般的速度直接贯穿了对手的头颅，结束了战斗。
“这速度太快了吧！”
“如果不是亲眼所见，我说什么也不会相信人真的可以爆发出这种速度来！”
扶桑国、美丽国的武者大受打击，神情颓丧。
“你们可还有什么疑问？”主持人问道。
扶桑国武者对视一眼，一齐面对观众席，九十度鞠躬：“我等不知大周武学奥妙，误会了程先生，特向大周国民赔罪！”
随着扶桑国参赛武者鞠躬，电视机前的观众都升起一阵自豪感。
“还是这小子有办法！”中海警局，方凯一脸惬意地将手机放下，感叹一句，脸上洋溢着自豪的笑容。
“是啊，这些扶桑人阴谋不少，还好有程昊出马，我们也可以放心了。”秦媛点头。
体育馆。
“第三场比试！”
“第三场比试不如也让我守擂好了！我作为优胜者，应该有这么一点特权吧？”程昊双手抱在身前，望向扶桑国、美丽国那些武者，“当然，我也不欺负你们，你们可以一个一个上，也可以一起上，我程昊一力接下。”
扶桑国、美丽国的武者一听，脸色变得非常难看。
众人望向主办方，脸上有质询之色。
“如果诸位害怕与程昊先生对阵，我们还是按原来的排号对阵好了。”主办方脸上洋溢着笑容，话语中几乎将意思挑明了。
扶桑国、美丽国的武者一听，顿时失去推脱的借口。
他们自然可以按原来的排号打，但是，即便获胜而回，那也会落得一个坏名声。
毕竟，自己一方十几个人，居然被一个人吓退了。
那样的话，可谓虽胜犹败！
十多人对视一眼，点了点头，同意下来。
“那就由我来会一会你！”
下一刻，一声巨响传来，地面似乎都震动了一下，一个高大魁梧，如同熊罴的人落到擂台上。
此人金发碧眼，身高两米二，气息凶悍，正是一名美丽国的拳击手。
“他是美丽国的第一大力士杰森，传言曾一拳打出一千八百斤！”
“嘶……这么可怕吗？”
“一千八百斤，要是打在人身上，那还不把人打成小饼饼！”
杰森与程昊的身形相差巨大，站在那里，便给人一种惊人的压迫感。
台下面的观众都紧张起来了。
“比赛开始！”
随着裁判一声令下，杰森眼中释放出噬人的光芒，双拳一握，发出咔嚓声响，浑身肌肉一颤，像一座肌肉大山向程昊压迫而来。
“小个子，吃我一拳！”
拳风呼啸，真如雷霆海啸一般。
程昊眼尖，在杰森动手之际便发现了不同。
几乎出拳的那一刹那，杰森的手臂之上的汗毛便多了几分，如同一只发狂的棕熊一般。
“如果这些人融合了动物基因。那么第一个扶桑国人融合的应该是树懒的爪子特性基因，第二个融入的是猎豹的速度特性基因，杰森融入的便是棕熊的力量基因。”程昊身形一动，举手便接拳。
杰森大喜，拳头更快了几分。
他是力量型选手，面对程昊这种对手，最怕的便是程昊尽力闪躲。
只要躲上一阵，让他力量耗尽，自然轻易取胜。
如今程昊举手便接，以己之短，攻敌之长，正合他意。
杰森的拳头与程昊的手掌毫不意外地在空中相遇。
“太极，四两拨千斤，给我回去。”
程昊声音平缓，却传达到整个体育馆，让下面的观众都听得一清二楚。
“他怎么敢硬拼！”
“是啊，太危险了！”
许多观众担心地站起身来，神色紧张。
而杰森脸上也完全是错愕之色。
他一拳力量无可匹敌，按他的想法，程昊自然会被自己一拳打飞。
然后，他一拳接一拳，便可以将其击杀于空中，彻底胜得这一次交流会。
到时候，回到自己的国家，自己就如同英雄一般，享受鲜花美人，功成名就。
但是，事实却恰好与他想像的相反。*

27无敌真是寂寞！（第三更，已经签约了）
 
他的一拳力量远超之前测出的一千八百斤，足足是公布数据的三倍，有五千多斤。
但本应无敌的一拳，力道却入泥牛入海一般，没激起半点风浪。
一股巨大无比的力量袭来，杰森不明所以，身躯不由自主地飞上天空。
失去对地面的依附，虚不受力，杰森顿时慌张起来。
正在此时，眼角余光见到程昊如影随形，紧随而至，一拳朝自己打来。
砰
程昊的拳头毫不意外地的在杰森的身上，剧痛传来，让他五脏六腑几乎都化成齑粉，去势更快了几分。
“再快一点，只要落下擂台，他就不会再攻击我了。”
“哦，他这个魔鬼！”
杰森心中哀嚎，又受了程昊数拳，感觉自己身上的骨头几乎全部断裂，这才脱离擂台范围。
“终于脱离擂台了。”杰森松了一口气，就如同从死亡的地狱逃离了一般。
只是，这一口气一松，他便感觉全身力气渐渐消失，整个人的意识仿佛要飞离身体。
“哦……”
“不！”
“难道我要死了吗？我不要死！我还有美好的前程啊！”
美丽国的一个拳击手将杰森接下，发现杰森身躯柔软，几乎成了一块软泥。
“杰森的骨头几乎全断了！”
“可恶！”
“好残忍啊！”
眼见杰森毫无还手之力地死亡，扶桑国、美丽国的武者心中生出兔死狐悲之意。
与他们相反，观众席上的观众却如同大夏天吃了一片冰镇西瓜一般，爽透心扉，爆发出一阵阵欢呼。
听到观众的欢呼，外国武者脸色铁青，神情更加难看。
“我们一起上吧，一个人肯定没有办法赢！”一个武者提议道。
十多人对视一眼，眼底都有一丝惧怕。
毕竟，杰森败得太快了。
杰森在他们之中可不是弱者！
他败得如此快，其他人上擂台，恐怕也只是送菜。
唯有围攻，才能有一丝胜算。
“诸位难道不敢上台来了？”程昊悠闲地站在擂台上，见到这些外国武者几乎达成协议，这才出声问道。
“谁说我们不敢？”扶桑国武者反驳，已经跃上擂台。
其他武者也紧随而至，霎时之意，剩余的十几个武者已经跃上擂台，将程昊包围在中间。
“一起上啊。”程昊眼底闪过一比笑意，“正好省点时间。”
程昊语气嚣张无比。
如果是本国武者之间的比试，自然会给本国观众留下不好的印象，让人诟病。
但是，他对阵的可是敌对国家，电视机前的大周国观众只觉得非常解气，看着程昊非但没有半分讨厌，反而十分顺眼。
就连敌对的美丽国、扶桑国，一些崇拜强者的人也对程昊大生好感，心中视其为偶像。
毕竟，自由的国度只讲资本，可不讲爱国。
他们是相当自由的。
“嚣张！”
“希望你等会还能喘着气走下擂台吧。”
外国武者冷哼一声，已经有条不紊地攻了上去。
这些人一上场便激活了自身倚仗的基因，拳力大增，速度无双。
如果是面对普通武者，几乎是碾压之局。
但是，他们面对的可是修炼人仙武道的程昊，局势自然不同了。
“这一招乃是八极顶心肘！”
砰！
一个外国武者受了程昊一肘，倒飞出去，整个人的心口已经凹陷下去，鲜血狂喷，受了重伤。
“这一拳乃是罗汉拜佛！”
砰
又是一声响，程昊的一掌印在一个外国武者的面门之上，直接将其脑袋里面的脑花搅成一团乱泥。
霎时之间，这名武者便鼻血狂喷，仰天栽倒。
“这一招乃是形意……”
砰！
“这一招乃是螳螂拳……”
砰！
“这一招乃是五形拳……”
砰
程昊口中念念有词，神态悠闲，每出一招，每有一名外国武者失去战斗力，甚至失去生命。
数秒时间，程昊便出手十多招，横扫了擂台之上的武者。
打完，程昊整理了一下衣衫。
只见他一身雪白的练功服，淡雅出尘，身上没有一丝脏乱褶皱、血迹，还是如先前一般。
真是挥一挥衣袖，不带走一片云彩，潇洒至极。
“好！”
“程昊万岁！”
“中海万岁！”
台下观众目瞪口呆，惊愕了片刻，这才反应过来，爆发出了海啸般的欢呼声。
医院之中。
张晓楠三人对视一眼，眼中尽是欢喜。
一个急救室中，孙全双臂虽然尽毁，眼中却全是欢喜：“我罗汉拳不弱于人啊，不弱于人啊！”
他现在对程昊满意到了极点。
这小子虽然狂傲，但是却十分有心，上台居然以罗汉拳击倒一名敌手，算是为自己的拳法正了名。
“这小子有心了。”孙全想伸手捋捋自己的胡须，却蓦然惊醒，自己的手臂好像全废了。
“诸位，是我胜了吧？”程昊神色淡然，望向擂台之上依然哀嚎的外国拳手。
“是，是你胜了。”那些活着外国拳手吓得心胆俱裂，连身上疼痛也顾不上了，连忙应声。
他们是真的怕了。
要是答应晚了，这个家伙万一再补上一拳，那自己等人还有命在吗？
程昊望向主办方。
大周主办方满脸笑容，宣布道：“此次交流会圆满结束，冠军是中海程昊！”
等主办方宣布完，程昊朝四周拱了拱手，潇洒离开。
至于奖金事宜，后续自然有人送上门。
从体育馆VIP通道离开，很快便见到李微微等候在外面。
“师弟，大家已经准备好庆功宴了，师弟你可得赏光吧？”李微微笑道。
程昊点头：“赏光可以，你开车可慢点，师弟我可受不了折腾。”
李微微沉吟：“我尽量吧！”
与此同时。
中海警局却一片忙碌。
“什么！冷月湖那里出了问题？”方凯接过电话，“快点调查清楚，那里可是旅游区，人员密集，要是出了问题，你我都是罪人！”*

28一举成名天下知！（第四更，求鲜花）
 
“冷月湖那里失去联系，我们正派人前去调查！”对面连忙保证，“方队放心，我们一定保证民众的安全！”
“记得多带点人，再申请一点重武器，野外最近可不安稳！”方凯松了一口气，又嘱托了一句。
“是。”对面保证一声，然后挂断电话。
跑车飞快驶离体育馆，车窗外的景色飞快倒退。
很显然，李微微又没有压抑住本性，成为了追风的少女。
程昊无奈：“师姐……”
“不用怕，我有驾照！”李微微保证道。
“……”这是驾照的问题吗？
很快，跑车在一条繁华的街道上停了下来。
“走吧。”李微微领着程昊下车，“时间还早，我们去定制一身衣服再说。现在你可是闻名世界的人物，衣服可不能寒碜！”
程昊看了看天色，时间正好是中午。
明明可以打大半天的交流会，在程昊上场以后，便极快地结束了。
“也是。”程昊点头。
李微微带着程昊走入一家门店，被里面的服务员迎了进去。
“李小姐里面请！”
跟着服务员的脚步，两人来到二楼，见到一名衣着得体，笑容满面的中年女子。
“见过程先生！”女子迎了上来，伸出右手，“先生能来我的店里，蔽店真是蓬荜生辉啊！”
“老板客气了。”
老板很是热情，奉上茶水，听了李微微与程昊的意见。
“原来如此，既然是程先生需要，我们自然会在下午五点之前将衣服做好，绝对不会耽误程先生参加庆功宴！”女老板点头，招来服务员，然后开始给程昊量测量身体数据。
片刻，测量完成，老板又给了一个三折优惠，程昊与李微微才在老板的热情欢送下离开。
“时间还早，咱们再去买几双鞋子吧。”上了车，李微微提议。
程昊：“好。”
于是，一下午程昊都在购置各类物品，衣服、鞋子、手表、眼镜……
下午五点。
程昊拿到定制的衣服，一番打扮之后，果然大变模样。
原来，程昊虽然长相帅气，青春无敌。
现在穿上定制西装，戴上一副金边平光眼镜，手腕上戴着华丽机械表，站在那里，就给人一种贵气逼人的感觉。
如果是普通爆发户，穿上这么一身，只会显得老土，根本驾驭不住一身的衣服装饰。
但是，程昊乃是人仙武道修炼者，又挟无敌的气势，反倒让一身衣服显得非常适合，仿佛他天生就是贵族。
仿佛这种尊贵直接是从血脉之中透露出来的。
“好！”女老板见到程昊的装扮，呆了一下，这才赞叹道，“在中海，我也算是见多识广的人了。但是却从来没有见过程公子这般人物，要是年轻二十岁，我一定不会放过追求程公子的机会。”
李微微从惊愕中惊醒，脸上有一丝尴尬，没想到自己居然沉迷于师弟的容颜之中了。
程昊笑道：“老板太客气了。”
女老板摇头：“若说面貌，自然各有喜好，但是如程先生这般如王者降临一般的气质，那真是一个没有。若是在帝都，程先生怕不是要被人误会成皇家子弟了。”
程昊望着衣冠镜中的自己，的确神采飞扬，气质不凡，面貌也如刀削一般，充满天地造化，完美无缺。
“居移气，养移体，世事变化，果然能造就人不同的气质。”望着镜中之人，程昊心中暗暗感叹，闭目片刻，将心中骄躁斩去。
再次睁开眼睛，程昊眼中已经是一片平静，神华内敛。
虽然贵气依旧，却敛入血脉之中，不是特别注意，倒看不出一丝痕迹来，只是觉得眼前之人十分不平凡。
李微微与女老板对视一眼，更觉得眼前之人非同寻常。
十几岁的年龄就能做到胜不骄，可谓难得。
又唠叨了几句，程昊才与李微微离开。
坐上李微微的座驾，两人往宴会举行地而去。
中海。
望月楼。
这座酒楼历史悠久，装饰古典，乃是中海名副其实的第一酒楼。
据说，酒楼之中的掌勺厨师都是皇宫御厨退休之后所担任。
这些人厨艺高超，地位又高，做菜全凭心意，想要订席，难度很高。
能在此宴客，那真是非富即贵。
在中海，凡是有点地位的人，无一不以能在望月楼宴席为荣。
而程昊的庆功宴，便订在此处。
李微微驾车来到酒楼之前，程昊便看到一座豪华的七层高楼矗立在眼前。
这座大楼明显是现代科技的结晶，只是按照古代规制装修，看上去古色古香，淡雅宜人。
大楼第三层挂着望月楼三个镏金大字的牌匾，笔走龙蛇，大气磅礴，据说乃是大周太祖皇帝所题。
车停在望月楼前，两名穿着古装的侍女着走上前来，一名侍女微笑着上前，将跑车开往停车场。
另一名侍女微笑着领着程昊与李微微，带着两人往七楼而去。
望月楼最高处，也是景色最好的地方。
能将宴会包在这一层，可见此次宴会规格之高。
李微微笑道：“这次可是沾了师弟了光，我们平时可不订不到七楼的宴会。据说，望月楼的主厨也看了师弟的比赛，十分满意，将原本订在七楼的宴席往后推了，特地将今天这一天空了下来。”
“那还真是感谢这位大厨了。”程昊笑了起来。
前面领路的侍女眼中星光闪烁，满眼崇拜：“程先生为国争光，乃是咱们大周的大英雄。厨师长本就是大周皇家御厨，看到先生作风，便感到敬佩，自然礼遇了。”
“厨师长有心了。”程昊点头。
来到七楼门外，侍女小心提议道：“程先生，可否给我一个签名，我也是先生的粉丝呢！”
“有何不可？”程昊爽朗答应，“有笔吗？”
侍女欢喜地拿出一支笔，程昊接过，在她的示意下，将她的名字签在了她的衣领上。
“这件衣服以后就是我家的传家宝了。”侍女满心欢喜，素手一伸，示意程昊自己推开七楼大门，“后面有惊喜哦，我就不代劳了！”
说罢，转身离开，只留下一阵香风。*

29全体起立，拜见程大宗师！（第五更，求鲜花）
 
“师弟，回神了。”李微微面无表情地说道。
这种事情这一下午已经经历许多次了。
逛街买鞋会遇到程昊的漂亮粉丝，买手表会遇到程昊的漂亮粉丝……
总之，今天下午，师弟的桃花已经开得漫山遍野了，让李微微感觉压力山大！
程昊：“我只是在想惊喜是什么！”
说实话，望月楼的侍女长相的确不错，百分制能打八十五分，属于温婉的小家碧玉。
再穿上古装，别有一番韵味。
“是吗？”李微微无语，“想知道推开门就知道了啊。今天的主角可是师弟，这门还是由你来开吧！”
程昊也不推辞，走上前，伸手推开房门。
房门是名贵香木制成，有一股特有的香味，表面雕着神兽之类的图案，让门看起来古朴庄重。
门外光线略显暗淡，门内却光明如昼，推开大门，恍如打了一方光明的世界，让人眼前豁然开朗，心情大好。
“全体起立，拜见程大宗师！”
就在推那门的那一刹那，门内响起响亮的声音，震得人隔膜打颤。
程昊看去，便看到今日参加比赛的大周选手，还有中海的武馆馆主们都九十度鞠躬，抱拳行礼。
“大家太客气了吧。”程昊有些吃惊。
“程先生太谦虚了。”有人分开人群，走上前来，是一个白发老者。
程昊认得此人，此人乃是大周的武协会长，周武老先生，八十三岁，德高望重，受世人爱戴。
而方才，这一位会长居然也在参拜之列，让程昊有些坐不住了。
“今天的比赛我也看了，扶桑、美丽国的拳手所使用的手段明显超出拳法的范畴，我们血肉之躯，肯定不能敌。”周武慷慨激昂地说话，没有让程昊插嘴，“是你，程昊小先生出手，保存了大周的颜面，也保存了大周武人的颜面。这一拜，你受得起！”
“老夫得了消息，专程坐飞机过来，就是为了感谢程昊先生！”
“周先生太客气了！”程昊有些尴尬。
如果别人怼他，他当然要怼回去。
但是，别人一旦温柔以待，他却不知道如何处理了。
这大概是以柔克刚？
“程先生前入座！”周武笑容满面，伸手示意，“这最上首的位置就是了。”
最上首的位置，在礼节上讲，乃是最尊贵的人坐的位置。
如果祝寿，那就是老寿星坐的。
如果是古代武林大会，那一定是武林盟主的坐的位置。
这个位置显然十分不凡，代表了众人的认可。
程昊虽然想拒绝，但是看到周围人殷切的眼神，只得走上前去，坐到最上首。
“那就多谢大家了。”程昊拱手谢道。
“程先生客气了。”大家见程昊坐下，这才坐了下来，露出笑容。
“对了，程先生，孙全先生虽然没有来，却也带来了祝福！”一个北方武者拿出遥控板，投影仪投影出医院病房的场景，上面显示的正是孙全所录的影像。
孙全躺在病床上，歉然开口：“多谢程昊大师为我大周争光，为我报了仇，本来想起立行礼的，可是医生不允许，只能这样感谢程昊大师几句了！抱歉抱歉……”
影像最后，几个医护人员站在孙全病床后面，齐齐拱手：“拜见程先生，感谢程先生扬我国威，灭了外国武者的嚣张气焰……”
画面结束，掌声响起。
周武哈哈大笑，声音中气十足：“看到了吧，程先生你现在可是民心所向啊。你现在是一代大宗师，别人拜你，你大可不必担心自己承受不起！我大周国民都认可你，你就放一百个心吧。”
“是啊！”众人连连点头，“程先生的简直就是天人下凡，武艺足可横扫天下。”
“好了，上菜吧。”周武笑了笑，拍了拍手掌，“大家边吃边聊！”
声音落下，便有一名名侍女开始上菜。
不过，第一个走上前来的却是一个穿着整洁厨师服，戴着厨师帽的老者。
“这一位是前御厨总厨王德发先生，今天能订到七层楼，全看他的面子。”周武十分稔熟地给程昊打招呼。
程昊拱手：“多谢王先生厚爱！”
“小兄弟不必多礼，今天的比试我可看了，好家伙，打得好，我全家人都非常喜欢你。要是我再年轻几十岁，我一定拜你为师！”王老厨师满脸皱纹，神态却十分和蔼，将一盘菜呈到程昊桌前，说了一番祝福的话，然后才离开。
后面的菜陆续上来，气氛越来越热烈。
“程小兄弟啊，你现在身份十分特殊，要不要来大周武协挂个职，就做个武协副会长好了。等你习惯一段时间，老头子就退位让贤。”
“这不好吧？”
程昊有些迟疑。
大周的武协可不是什么普通组织，乃是国家正式机关。
毕竟，这方世界虽然没有多少超凡，但是武学的确相当发达，武者所在的组织自然也水涨船高，成为了国家正式组织。
在这个机构中，副会长之类的职务一般都是一些六七十岁，德高望重的老者担任。
“有什么不好？”周武摇头，“你实力在那里，做出的成绩也足够，担任副会长绰绰有余。其实，在来中海之前，我们就已经商量好了！你坐这个位置，乃是实至名归，不会有人说闲话的。”
程昊沉吟，然后接下任务：“那就多谢各位前辈抬爱了。”
周武舒了一口气：“答应就好，过两天协会会把证件送过来的。”
这一场宴会一直从下午六点，持续到十一点，众人酒足饭饱才离去。
回到家中，程昊满身酒气，洗漱一番，坐到客厅休息。
“这一天的事情真的就像做梦一样啊。”程昊感叹。
他这一天不只拿下了交流会冠军，还获得了大周武协的副会长职务，可谓收获满满。
“从今天起，我也是正经的大周内部人员了。”
至于先前挂名在中海警局，那只是编外人员，属于临时工。
“叮……”正在这时，手机铃声响起。
程昊拿起手机，发现是方凯打来的。
“大半夜的，难道有什么大案子？”程昊心头非常疑惑。*

30夜半求援 野外惊魂（求鲜花）
 
接通电话，里面传来方凯焦急的声音。
“是程先生吗？”
“是我！”
“不好意思，大半夜打扰，现在有紧急情况，你有空吗？”
程昊惊讶道：“莫非真的有什么特别的案件？”
“你猜对了。”方凯的声音中透露着些许苦涩，“冷月湖你应该知道吧？”
“知道，中海的旅游景点嘛！”程昊略一思索，便从记忆中找到了冷月湖的资料。
作为一个宅男，他虽然没有去过这个地方，但也经常在网络上见到冷月湖的照片。
那地方真是山水秀丽，十分怡人。
要是晚上，更能看到月映湖中，恍如仙境。
“但是现在那里出事了。”方凯叹气，“你也知道现在野外的情况吧！”
“你是说游客出了问题了？”程昊大吃一惊。
冷月湖日均游客上千，节假日上万。
这种地方一旦出现问题，那真是一场惊涛骇浪啊。
“现在还不知道。”方凯回答，“下午派了武警前去查看，到现在也没有传来消息，反而失联了！现在，局里已经乱成一团了！”
“外面这么危险，为什么冷月湖没有停止运营呢？”程昊一听，顿时来气。
这简直就是不把人命放在心上啊！
“旅游景点收益可不小，要是全部停止，损失就大了。”方凯沉默，然后才说了出来。
“你派人来接我吧。”程昊也没有办法，这种事情也不是方凯这个小角色能决定的。
“好！”方凯回答得十分爽快，挂断电话。
片刻。
一辆警车来停在程昊住宅楼下。
程昊早就换好一身运动装，等在一楼，见警车停下，走了上去。
车窗摇下，驾车的人正是方凯。
车子后面，坐着几个神色严肃的军人，持枪而坐，面无表情。
“我们直接过去吗？”程昊坐上车，问道。
方凯点头：“直接过去！现在野外的异兽比人类反应更快，警戒方面就交给你了。”
“放心！”程昊点头，握紧手中的青蛇剑，“来多少我杀多少！”
方凯点头，发动汽车，驶离中海。
警车速度飞快，很快来到郊区，没有了路灯，野外一片漆黑。
四野之中，窸窸窣窣的声音响起，偶尔还有野兽的嘶吼，也不知道隐藏了多少未知的变异兽。
“上面什么时候会关闭旅游景点呢？”程昊率先打破沉默。
方凯皱眉，叹气：“难！你知道旅游业每年给大周赚了多少钱吗?”
还不等程昊回答，方凯便自问自答：“能拉动十万亿的经济！相当于五个经济强省的gdp，能带动多少人富裕？”
“现在你知道帝国为什么难以下决心关停所有郊外的旅游景点了吧？”
程昊点头：“也是，损失太大了，谁也担不起这个责任。”
方凯点头：“而且，关闭了郊区的旅游景点，农村的种植是不是也要停止？毕竟，野兽变异，农村的影响最大。但是，这种事情能停止吗？除非大家都不吃不喝！”
程昊眉头皱得厉害。
这种事情的确不是表面想像的那么简单！
“算了，咱们先把人救回来再说吧。”程昊摇头，“这种事情让女帝与贵族去思考算了，我一个小老百姓可管不了那么多！”
“也是。”方凯点头。
他虽然是官员，也如程昊一样人微言轻，说不上话。
正在这时，车子剧烈颠簸起来，紧接着，砰砰砰声音响起，像是撞上了什么！
“停车！”程昊神情紧张起来，“有变异兽袭击！”
闻言，方凯停下了车子。
只是，车子才停下来，便有一种失重的感觉传来。
“不好！”程昊大吃一惊，身形蓦然撞破挡风玻璃，整个冲了出去。
黑夜之中，车上的人只看到几道寒光闪过，有重物坠地，然后车辆便平稳地落在地面，几乎没有受什么损伤。
方凯下车，借着车灯，便见到程昊站在一只庞大的蜈蚣身体上。
“只是一条蜈蚣！”程昊回头，“这家伙把藏在地下面，我居然没有察觉到。”
此时，车上的四个武警也下了车，方才虽然震得他们有点晕，却没有大碍。
看向公路，便见到路面中间一条幽深的洞穴，已经将十多米宽的水泥路面完全破坏，完全不能行车了。
而那怪兽，说是蜈蚣，其实并不准确。
这变异蜈蚣足有二十多米长，一米宽，百足如刀锋，甲壳反射着钢铁般的色泽，一看就十分坚硬。
而现在，这一只蜈蚣怪兽已经被斩成了两三截，留下一地绿色的汁液。
“好恐怖！”
“要是我们自己来，恐怕还没反应过来就进入怪兽肚子了吧。”
枪械虽然厉害！
人却反应不过来！
这些怪兽完全可以在众人反应过来之前就将人消灭！
少量士卒深入野外，无论装备多么先进的武器，也只是羊入虎口罢了。
先前他们还不理解方凯邀请程昊的行为，现在却非常庆幸。
“我们现在只能步行了。”方凯拍了几张蜈蚣尸体的照片，将事情原原本本地上报，挂了电话，然后才说道。
程昊点头，走在最前面：“也只能如此了，大家小心一点！”
“程先生放心！”
五人深吸一口气，枪弹上膛，点头跟上。
没有车辆，六人的行动便慢了下来。
夜晚的野外是野兽的天堂，不到一两分钟，程昊等人便会遇上一些变异动物。
这些变异动物有甲壳虫、有蚊虫，皆庞大无比，迥异于平常。
虽然没有先前蜈蚣厉害，却也让这些没有见过野外凶险人惊骇无比。
ps:已经签约，明天开始爆发，每日八更以上。
ps2：近期有人在大佬们的书评区冒充作者，与读者对骂。先申明一下，我只有两个号，一个置顶那个天雨雪a，另一个是十二星的昵称昊日天尊，以免大家误会。（当然，大概率不会有人到扑街作者的书评区搞事！）*

31一剑纵横 找到残存人员（求鲜花）
 
哧
黑暗中剑光一闪，如同银蛇划破夜空，将一只篮球大小的蚊子斩成两半，掉落地上。
蚊子腹中的鲜血洒落，就如同一瓶红墨水打翻在地上，也不知道这蚊子吸的是人血还兽血。
“野外变化太大了吧。”方凯握紧武器，神色严肃，“要是被这蚊子咬上一口，怕不是直接损失半管血？”
“应该只是这里变化大吧。”程昊看了看系统面板，神色认真，若有所思。
方才一个小时，系统面板上的能量点便多了一点。
这可是自动增加！
很显然这里的能量浓度比其他地方更甚！
“我回去就让他们查一查，到底是冷月湖这里变化太大，还是其他地方也一起变化了。”方凯郑重地说道。
说着话，程昊又一脚将一只老鼠踢飞。
说是鼠，其实只老鼠的大小比普通野猪还大一倍，浑身毛发如同钢针，双目赤红，发狂一般。
不过，就算它变化很多，在程昊一脚之下也只得五脏碎裂，化成五点能量点。
“收获很大啊。”程昊心里十分满意，开心地在前方开路。
当然，内心也有一丝担忧。
这里的变异兽太密集了，之后会不会出现什么大家伙？
一路走走停停，程昊大杀特杀，只要剑光闪过，便有一只变异兽陨命。
“越靠近冷月湖，好像变异兽越来越密集了。”程昊出声说道。
其实，不只程昊发现了问题，方凯与几名士兵也发现了问题。
近一个小时的路程，所遇到的变异兽简直让人头皮发麻。
“打起精神，不要把压力都放在程昊一个人身上。”方凯神情戒备，提醒说道。
几个士兵点头，神情认真。
事实上，这一路走来，他们早就做好了战斗准备。
只是，野外的异兽速度太快，还不等他们出手，程昊便将其全部斩杀了。
这让他们一腔斗志毫无作用。
“哒哒哒……”
正在这时，程昊隐隐听到一阵枪声响起。
“你们听到了吗？”程昊问道。
方凯凝神细听，点头道：“好像是枪声。只是无法分辨方向！”
程昊指着前方，说道：“就在前方不远处，枪声很凌乱，应该正在战斗，大家赶快一点。”
“好。”方凯等人应声。
程昊一马当先，走在最前方，加快脚步，赶了过去。
一路之上，各类野兽惊起，场面又乱了几分。
不过，在程昊的应付下，众人也安然到了战场。
战场。
一个山洞。
火舌自其中冲出，一只只野兽化成尸体倒在地上，地面之上，很快便垒了很高一层。
“就是这里了！”程昊站在一棵树的顶端，向下望去，将战斗的情形看得一清二楚，“你们招呼一声，里应外合把这些野兽歼灭了。”
“好。”方凯点头，领着四名武警，架起枪械，开始战斗。
前半夜的战斗全让程昊出手了，他们倒成了看戏的了，早就迫不急待了。
现在让他们出手，正合他们的意。
枪声响起，战斗局势顿时转变。
两面夹击，野兽的伤亡顿时加快。
当然，也有野兽往方凯这边冲，不过都被守在一边的程昊斩杀而亡。
“是哪个部队的兄弟！”对面很快发现了支援的人马，发出欢呼之声。
“我是方凯！”方凯一边射击，一边回应，“你们顶住，我们很快就要胜了！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
“好！”对面应了一声，然后便不再说话。
枪林弹雨，化作野兽的噩梦。
事实上，只要军队摆好战阵，在现代先进的军事力量下，哪怕是变异兽也经不住钢铁洪流。
在疯狂的火力下，野兽很快开始退去，留下一地的尸体，散发着肉类的焦香。
“终于胜了！”对面发出一声欢呼，声音中带着一丝哭腔，“我们打退这些畜生了！”
方凯几人收起武器，很快与对面的人汇合。
对面只有十二人，这些人个个带伤，面色苍白，武器装备十分散乱，像是从战场之上捡的杂牌装备一样。
“你们不是足足有五十人小队吗？”方凯脸色大变，已经猜测出了几分事实，“其他人呢？”
“方队！”一个领队模样的人笑容牵强，“其他人全部壮烈了。你是不知道，这些野兽太狡猾了，我们还没有做好准备就被他们偷袭了，不只人员减损严重，连武器、联络工具也损失了大部分。要是……”
“要是给你们准备时间对吧？”方凯叹气，“生死之战，这些野兽哪里会给你们时间！唉，也是经验不足，以后吸取教训吧。”
“多谢方队教诲！”剩余的士兵行了军礼，好奇地望向方凯几人，“方队，你们六人到达这里，路上伤亡如何？”
“0伤亡。”方凯有些得意。
“0伤亡？”对面的人十分难以置信。
夜晚的路自然比白天难走，怎么可能夜晚的队伍还完好，白天的队伍却损失惨重了？
“给你们介绍一位神人！”一夜下来，方凯早就把程昊当成神来看待。
其他几名士兵也同样如此，望向程昊的眼神十分崇拜。
“这位是程昊，就是因为有他，所以我们才能完好无损地来求援你们。”说着，方凯又将程昊的情况介绍了一下。
众人一听，顿时觉得方凯是在讲神话。
武者虽然厉害，但是还能比全副武装的士兵厉害？
这怕不是什么故事小说之中的情节！
“你们等一下就知道了！”方凯望向程昊，“程先生，我们接下来怎么做？”
“冷月湖的情况打听清楚了没？”程昊冷静问道。
“我们还没有赶到冷月湖，便被野兽袭击了，那里的情况我们一无所知！”一个士兵有些赧然地报告道。*

32新的危机（求鲜花）
 
“方队，你报告一下情况，然后我们继续往前！”程昊沉吟，“现在这种情况，我们不可能退走吧。冷月湖那里说不定有上千游客，要是出了事，那真是捅破天了。”
“好。”方凯点头，将事情直接报告到中海市。
果然，这次对面慌了神，语气十分郑重！
“方队，这件事情全拜托你了，那些游客一定不会出事。不然，你我都要吃不了兜着走！你先领着队伍前去，以保全游客为主，我尽快调人，一定确保游客安全！”对面的人声音急促，“把电话给程先生一下，我有事情拜托！”
方凯将电话交给程昊。
程昊接过电话：“喂，我是程昊。”
“程先生，我是方常洛，代表中海市将这件事情拜托你了。”方常洛，中海市最高掌权者，他语气十分郑重，“等程先生回来，我一定给程先生向上表功！”
“放心。”程昊回应，“我尽力而为！”
“那我就放心了。”方常洛声音没有那么崩紧，“不打扰你们作战了，我也要去调遣人马去了。等回来咱们再好好聚一聚！”
“好。”
挂断电话。
程昊望向方凯。
方凯说道：“刚才方先生已经把领队的职责交给你了，你来吩咐吧！”
程昊当仁不让，点头：“那就沿原路去冷月湖！路上注意丢失的武器，到时候我们也可以补给一下。”
“是，程先生！”众人轰然应诺。
“走。”
程昊一马当先，走在最前面。
走了不到一分钟，寒光一闪，一只黑色的身影蓦然从天而降。
“嘎！”
乌鸦惹人厌烦的声音响起。
剑光一闪！
翼展超过一米的乌鸦分成两半，落在地上，兀自抽搐挣扎。
“好厉害！”
“难怪方先生把领队之责交给了程昊先生，实在是太英明了！”
“是啊。”
“我刚才还没反应过来，要是没有程先生在队伍中，我们怕是又要减员了吧！”
后面加入队伍的十二人见了这一手，眼中闪过希望的光芒，继而生出崇拜之情。
这一次行动凶险无比，他们本以为这一次行动将会壮烈。
他们虽然无畏，却也生出一些惨烈感觉。
但是现在有程昊这种神人领队，他们自然放心不少。
能不死，自然不死的好。
谁都有生养父母，谁又愿意让他们白发人送黑发人呢！
“走！”
程昊回头叫了一声，身影没入黑暗之中，众人举步跟了上去。
如此三个小时，天色开始发亮。
这三个小时，野兽自然不会放弃袭击，队伍每时每刻都处在危险之中。
但是，这些袭击的野兽、变异兽都陨落在青蛇剑下，化作了能量点。
“叮，系统能量增加三点！”
“叮，系统能量增加五点！”
“叮，系统能量增加九点！”
“……”
一路上，系统的提示音几乎没有间断过，能量点很快超过两百点。
众人渐渐靠近了冷月湖，周围湿气开始增加，升起一阵阵白雾。
夏天起雾，这种气象明显不太正常。
“前面就是我们遭遇袭击的地方了。”一个士兵左右张望，然后说道。
“那就仔细找一下，补充一下武器弹药！”程昊吩咐道。
走了几分钟，程昊一行人停下脚步，开始搜寻武器。
这里地面十分狼藉，有凝固的鲜血，有散落的枪弹，有拆散的枪械……
“可恶！王大头他们尸体全都不见了！”一个士兵声音中透着哭腔，“我还以为能把他的骨灰带回去！”
“唉……”有人叹气，低头寻找着散落的枪弹。
在这种野外，尸体又怎么可能长时间保存？
很快，搜寻结束。
众人只找到三千多枚枪弹，除此之外，便是一些残缺的武器，部件早就被野兽踏得扭曲，根本无法组装。
“算了，东西分配一下，我们前进吧。”程昊叹气，“前面要小心了，这地方很不对劲！”
闻言，众人略作分配，很快又开始赶路。
其实，这里离冷月湖已经不远了。
走了不到十分钟，众人便听到哗啦的水声响起。
“动静小点。”程昊一摆手，领着一众人走到一个小小的高地之上，向下望去。
站在高处，冷月湖全景映入眼帘。
下方是一片一望无际的大湖，湖水清澈，在清晨晨曦中闪闪发亮，如同一面金色的镜子。
湖边，一排排古色古香的旅店依水而建，仿佛是一个古代小镇。
此时，整个小镇一片寂静，没有一丝生气。
“程先生，有情况吗？”方凯十分紧张地问道。
程昊摇头：“没有发现人，不过也没有发现血迹，算是一个好消息吧！现在情况不明，也来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不知道游客去了哪里！”
“这样啊。”方凯眉头皱起，十分忧虑，“有人熟悉这里吗？有什么地方藏得下上千人？”
“王大头好像是这里的人！”一个士兵无奈苦笑，“只是，现在他已经死了，我们没有向导了。”
“那他生前有没有说过自己的故乡有什么奇特的地方？”方凯问道。
那个士兵愕然：“我想一想。”
望向其他人，催促道：“你们也一起想，现在这事可关系到了上千人的性命！”
“好！”众人回应，开始回忆起与战友往日点点滴滴。
程昊见了，又将视线望向湖面。
来到这里，他便生出一种强烈的危机感。
而这种危机感，在他望向湖面之时便越来越强烈。
“难道水里有大鱼变异了？”程昊猜测，继而又摇头，“短时间内，鱼再厉害也只能在水里，又怎么能威胁到岸上的我？”
正在此时，湖面之上荡起一阵金色的涟漪，如同有一大群鱼儿在下面游荡。
程昊凝神一看，便看到清澈的湖水下面一片深绿色。
而最前方，一对篮球大小的眼珠，正绽放着金黄色的光芒。*

33不愧是绝代宗师也！（求鲜花）
 
“好大的鳄鱼！”程昊吃了一惊，冷汗直冒！
正在此时，那鳄鱼似乎感应到了程昊的视线，浮出了水面，冷月湖顿时掀起一阵巨大的波浪。
“那是什么？”方凯惊骇无比。
他视力虽然没有程昊强，却也不可能看不到那么大的巨浪！
“是一只变异鳄鱼！如果估算无误，差不多有两百米长！”程昊神情凝重，“你们给我护法，我修炼一会，不然不太安全！”
程昊走到空地，呼出系统，心中默念：“系统，助我修炼人仙武道！”
念头一动，能量转化面精气，自虚空而出，融入到程昊身体之中。
程昊长剑一展，施展起《雷霆剑诀》，将精气融炼到全身，提升着自己的实力。
方凯无语！
临阵磨枪也能行吗！
虽然如此想，却架起枪械，小心戒备起来。
片刻。
崩崩崩
程昊练功之处忽然响起一阵阵脆响，恍如惊雷，让人心悸。
此时，程昊从练皮膜的武士，突破到了修炼骨骼的武师境界。
在海量的能量下，他的骨骼快速加强，并将其中的杂质驱除出来。
那声音正是精气急速涌入，崩动骨头的声音。
“那是什么声音？”
“练武的动静这么大吗？”
有士兵被惊动，十分咋舌。
“好了，不要打扰到程先生！”方凯也十分吃惊，却还分得清轻重，训斥一声，继续戒备。
士兵们听了，也继续全神贯注地戒备起来。
片刻，程昊练武的声音越来越大，只振得众人心慌气短，双眼发花。
“堵上耳朵！”最终，众人只得摘了一点树叶，将耳朵堵上，这才缓解了症状。
又过了一会儿，声音渐渐变小，最后消失得无影无踪。
“练骨圆满，骨如精钢！”程昊满脸笑容，一拳打出，狂风肆虐。
他身前一株一人合抱的大树，轻易地被他一拳打了一个对穿。
“继续！”程昊收回拳头，见到拳头皮膜洁白，连一点划痕红印也没有，顿时满意无比，念头一动，继续修行。
练骨圆满，后续便是练五脏。
此乃人仙武道第五境，名曰先天武师，修成此境，五脏强大，人体的精力自然无穷无尽，续航能量大增，哪怕战斗上几天几夜，也不会疲惫。
随着程昊念头一动，精气倒灌，五脏六腑都开始慢慢增强。
这种增强非常快，每一个呼吸都是一片新天地。
呼吸开始变得舒畅，如有金气延伸到肺部，将其中杂质清除！
心脏跳动强而有力，如有一团火焰延展全身，血液之中的杂质焚灭！
……
程昊用心体悟，很快便感觉心口一阵拥堵，张口一吐，便吐出一口黑色血迹来。
那黑血如同一块，颜色深黑，腥味极重。
“程先生！”
众人大吃一惊，都慌乱起来。
程昊摆手：“不用担心，只是将以往沉积在体内的杂质排出体外罢了，并不是受伤了。”
“原来如此！”众人虽然不明白，却作出听懂了模样，点了点头，各自去忙自己的事情了。
片刻。
程昊再次吐出一口黑血，只是，此次的黑血已经是液态，颜色上带了一丝鲜红。
众人神经崩紧，生害怕程昊吐着吐着把心脏吐了出来。
如此五次，程昊不再吐出血迹，擦拭了一下嘴巴，站在原地，鼓动腹腔，腹中如有大鼓擂动。
“程先生这练法可有什么名堂？”一个士兵忍不住好奇心，问道。
方凯喝斥道：“胡闹！”
“不用这么拘束！”程昊一边修炼，一边解释道，“我这是在修炼五脏六腑！人只要一出生，五脏六腑便会吸入后天之气，损伤先天而出的体质。我现在正是在将内脏之中后天之气、杂质、以及饮食之中的毒素排除体外，铸就先天之体！先天之体一成，无论战斗力、寿命都会大大增加！”
看到众人一脸惊喜，满眼的求知欲，程昊接着说道：“我现在修炼的法门为人仙武道，乃是我以大周武学为根基开创的一门修炼体系！”
“人仙武道？”
“能成仙吗？”
“程先生本事这么大，说成仙也是有可能的！”
方凯赞叹：“人仙武道？程先生不愧是一代宗师，居然创造出了如此厉害的武道！”
“过奖过奖！”程昊一阵谦虚，“如今天地大变，或许是上天借我之手，将这一道创造出来吧。等这件事情结束，我欲将人仙武道前面几重在中海传播开来，到时候希望大家支持一下。”
“我当然支持了。”方凯眼神热切，“只是，上面是怎么想的就不知道了。你也知道，贵族嘛，想法和我们平民是不一样的。”
“到时候我通过武协再招呼一声吧。如果大周官方不同意，我也只有让武协成员的武馆一起授课了。”程昊也不强求，用能量温养五脏六腑，现场陷入沉默之中。
过了一会儿，终于还是有人率先打破沉默。
一个士兵问道：“程大师，这个人仙武道好修炼吗？会不会需要什么灵根啊！”
“你平时一定喜欢看小说。”程昊露出笑容，“咱们现实中可没有灵根这个说法。”
“哈哈……”众人发出轻声笑语，一个士兵解释道，“小平子就是喜欢看小说，这才被他爸送到部队磨炼来了。据说，他平时就喜欢看一个叫昊天大帝的作者写的修仙小说！”
程昊心中诧异，没想到这个家伙居然是自己读者，昊天大帝正是他的笔名。
“人仙武道可不需要灵根，每个人都能修炼。”程昊解释，“当然，唯一的缺点就是修炼者饭量十分大，修炼到高阶，日啖九牛也只是等闲。”
程昊现在饭量不大，只是因为系统吸收了天地间的游离能量，让他不那么饥饿。
“这也太能吃了吧？”众人惊呼。
程昊笑道：“这野外的变异兽这么多，难道还不够吃？”
望向方凯，问道：“方队，野外这些变异兽你们应该有检测过吧？”
方凯点头：“当然检测过，并没有毒素，可以放心食用！”
“所以啊，这野外的异兽简直就是天地的馈赠！”程昊露出笑容，“等时机一到，大家都可以成为修行者，再不惧怕异兽了。”
“好。”方凯朝程昊拜了一拜，“程先生果然想得远，如此胸怀，难怪能在如此年纪取得如此成绩。”*

34远超三星级的怪兽（求鲜花）
 
“等等，我好像听到一些声音？”正在这时，程昊一摆手，让众人安静下来。
侧耳倾听，果然听到一阵细微的哭声。
“声音在那里！”顺着程昊手指指引的方向，众人发现那里是一片山脉，树木苍翠，一片茐茏。
“在那里吗？”方凯脸色一变，“这么一来，我们就不得不从湖边经过了。”
闻言，众人都不由得往冷月湖望去。
那湖底的怪物是他们能抵挡的吗？
“联系一下，看一下援军什么时候到！”程昊问道。
方凯连忙拨通电话。
“你们那边还好吗？”方常洛声音响起，“我这里已经调遣好的部队，大概还需要一刻钟才能赶到那里！”
“一刻钟？”程昊皱眉。
耳边的哭声越来越多，程昊真怀疑这一刻钟会出大问题。
方凯也是无奈，催促了几声，挂断了电话。
“程先生，天现在才亮，部队已经开始出发，一刻钟已经是最短的时间了。”方凯解释道。
程昊点头表示理解。
现在天地变化，夜晚赶路只会让部队损失惨重。
也只有白天，他们才能在重火力的掩护下赶到冷月湖。
“我们行动吧！”程昊停下修炼，长吁一口气，一道白色气箭飞出丈许远，将一张树叶击穿。
在方才这一阵时间里，他已经在系统的辅助下将人仙武道修炼到了先天武师圆满，手臂的力量达到了八千斤。
与之对应的速度、防御也达到了常人的八十倍。
当然，由于阻力作用，速度自然不可能完美发挥出来。
不过，哪怕只发挥出两三成速度，那也绝对惊世骇俗。
望向系统面板，原本二百二十一点的能量只剩下四十一点，武师、先天武师这两重境界一共消耗了一百八十点能量！
感受了一下身体之中沛然难挡的力量，程昊望向冷月湖，已经有了足够的底气。
现在，他决定先将人救下再说。
“好！”众人一听，齐声应和。
方凯：“程先生，你吩咐吧，我大周没有怕死的士兵！”
“你们在这里掩护我，待我将那鳄鱼引出来，你们就用枪械攻击试试！”程昊沉吟，望向冷月湖，沉声说道。
“如果一轮攻击无法奏效，那就停下来，让我会一会那畜生！”
方凯皱眉：“程先生你在下面，要是被流弹击到怎么办？”
“放心，我会躲开的。”程昊十分从容，身形一恍，已经消失在原地。
再次出现，程昊已经出现在了冷月湖边。
而这里离冷月湖的距离可有上百米。
“好快！”
“程先生又变厉害了！”
士兵们惊叹！
方凯喝道：“各就各位，依计划行事！”
闻言，众人匍匐于地，架好枪械。
冷月湖边。
程昊捡起一个脑袋大小的石头，用力抛了出去。
那石头飞了几百米远，砸入湖中，响起巨大的声音，掀起一阵水浪。
下一刻，水面划开，一只身形如同黑色小山的鳄鱼划破水面，浮了上来。
它四足划动，如同加足了马力的邮轮一般驶向岸边，眼中尽是冰冷的杀机。
程昊没有动，静静地等候。
直到那庞然大物上岸，他才一招手。
“哒哒哒……”
枪弹倾泄而下，打破了晨间的宁静。
密集的子弹很很轻易便击中了鳄鱼庞大的身躯，发出巨大的回音，如同击中钢铁，并溅出一连串的火星。
紧接着无力坠，很快便落了一地。
“好像不行啊。”方凯眼尖，很快发现了状况，正在这时，程昊的手扬了一扬，“歇火，这玩意对他没用！”
众人连忙停止射击。
“这也太恐怖了吧！”
“可惜穿甲弹丢失了，不然真想给他来一发！”
下面。
程昊再次出现在大鳄鱼面前，望着眼前这明显被激怒的野兽，叫道：“畜生，让我来会一会你！”
青蛇剑出鞘，闪过动人的光芒。
下一刻，程昊已经出现在了巨鳄背上，一剑斩了下去。
三星的青蛇剑，切金断玉，威力非凡！
这还是程昊第一次全力出手！
哧
长剑刺了下去，程昊明显感应到了阻力。
不过，最终那合金一般坚硬的皮甲还是在青蛇剑下败北，被青蛇剑刺穿。
噗
金色的兽血飞溅，如同天空之中的朝阳一般耀眼。
野兽玩命挣扎起来，程昊紧紧握住长剑，这才稳定住身形。
“可惜，才刺进入半尺！”程昊摇头。
相较于巨鳄那数米高的身躯，半尺根本无法让它伤筋动骨，眼见巨鳄撞向湖边建筑，程昊一闪，躲了开去。
下一刻，一栋旅馆被巨鳄撞塌，发出轰隆巨响。
巨鳄昂首，发出一声嘶吼，嗜血的眼睛望向程昊，又向他冲了过去。
“哼！这么大的身躯，不过是活靶子罢了。”程昊神情淡然，脚步一动，又消失不见，继而落在了巨鳄背脊之上。
这一次，他落下的地方乃是鳄鱼的眼后。
下一刻，他举起青蛇剑，使劲朝其眼球刺了下去。
当
鳄鱼反应极快，双眼一合，将青蛇剑阻在外面。
“小东西以为我算不到这一点吗？”程昊露出得意笑容，手中一震，沛然难挡的力量爆发出来，下一刻，长剑恍如一道惊虹，剑身倏然消失，没入半尺。
“吼……”
这一下，简直让巨鳄痛彻心扉！
比起先前，这一剑简直要了它的命。
巨鳄巨大的身躯一下子蹦了起来，连同程昊一起飞到十多米高处。
人在半空，程昊非但没有松开握剑的手，反而左手一掌击在剑柄处，再次将青蛇剑打入两尺，直没至剑柄处。
巨鳄鲜血飞溅，程昊借机闪开，身形如电，已经脱离了巨鳄的身躯范围。
“这玩意恐怕远超三星级了。”程昊感叹，“要是在古代，绝对可以是灭城级的灾难！”*

35邪神教徒 无生老母（1/10求鲜花）
 
古代最强冷兵器便是八牛弩，据说能洞穿铁甲、城门。
但是遇上这种巨兽，很明显只有吃瘪的份。
巨鳄眼眶中了一剑，血流不止，生机却依旧十分旺盛，发狂般挣扎，将冷月湖边的旅馆撞塌了一座又一座。
这些水泥钢筋浇筑的建筑，在这只巨兽面前如同豆腐一般脆弱，很快便化成一片废墟。
“好强的生命力！”程昊惊叹。
正在这时，那只巨鳄居然有往湖里跑去的迹象。
程昊见了，哪里肯让它跑了。
自己的青蛇剑还在它眼眶中呢！
心中刚闪过这个念头，程昊的身形已经再次出现在鳄鱼的背上，往青蛇剑的剑柄抓去。
速度，正是程昊克制这一只巨鳄的手段。
只要速度够快，这只在别人眼中可怕无比的巨鳄在他面前根本不够看。
他唯一担心的便是这巨鳄逃跑。
毕竟，这冷月湖一眼望不到边，只要这鳄鱼逃了，自己想找回青蛇剑就难了。
程昊手刚刚抓住剑柄，心中却蓦然生出一股致命的危机感。
这一刻，他也顾不上青蛇剑，身形变幻，已经挪移到了数十米远。
砰
程昊才刚移开，便听到一声巨响，紧接着，现场一时静了下来。
到了此时，致命的危机消失，程昊才有时间去看发生了什么。
回头一看，顿时被眼前的场景惊呆了，惊愕在当场。
而在远处，方凯一行人也目瞪口呆，完全没想到巨鳄居然玩了这么一出，直接将自己绝杀。
原来，方才程昊才抓住青蛇剑的剑柄，那巨鳄的尾巴便违背常理地屈折过来，如同蝎尾一般，直接击向程昊。
这一下既出人预料，又快捷无比，简直就是一记绝杀。
要不是程昊警觉，速度又快，捱这一下，绝对直接归西！
最终，程昊躲开这一击，巨鳄又收不住尾巴，这一击便直接击中巨鳄的脑袋，当场把自己脑袋砸了个七零八落，绝命当场。
“尾巴违背常理的一击，这应该是这只鳄鱼的绝招吧，嗯，或许这招将来还会进化成神通，这实在是太难预料了。以后与异兽对敌，一定不要轻敌。”程昊反思，走到巨鳄脑袋之前，小心地将青蛇剑从一堆杂碎中捡起来，见到长剑依旧完好，不由得松了一口气。
【叮，能量增加65点。】
系统提示音适时响起。
“程先生你没事吧？”这时，方凯等人跑了过来，一脸紧张地望着程昊。
程昊摆手：“没事！这里先不管，我们去救人！”
“好！”方凯与士兵们自然唯命是从，不只是因为他现在是队长，而且也把他当成精神领袖。
冷月湖后面有一座山谷，叫做冷月谷，这里地势开阔，乃是许多本地人童年的游乐场。
伴随着旅游开发，这里渐渐荒废下来，变得冷清。
现在，这里却有上千人聚拢一处。
这些人衣着不凡，脸上却十分惶恐。
冷月谷的中心，一座丈许高的土台已经搭好，其上摆着一只衣着羽带，仪态非凡的天女塑像。
“有这么多祭品，无生老母一定会赐下机缘的，到时候，什么大周王朝我都不用害怕了！”十几个青年手持着冷兵器，站在高台之下，看着高台之上的塑像，一脸崇拜。
他们手中的冷兵器与现代社会铸成的兵器非常不同，不似钢铁，反而类似青铜。
这些兵器十分不凡，上面光华闪烁，如同带了特效一般。
“还是大哥聪明，截了这冷月湖旅客，我们便能一下子成功了。哈哈……没想到我们也有这样的机缘！”
不远处。
一个四五岁，穿着白色连衣裙，长相精致的小女孩紧张地拉着一个妇人的衣袖，小声哭泣道：“妈妈，我害怕！”
“囡囡不怕，很快便有警察叔叔来救我们了！”妇人小声安慰，一边将小女孩揽入怀里。
天知道，她们只是来旅游而已，为什么就遇到了这种邪教徒祭祀的事情。
女人身边，一个男人躺在地上，手臂、双腿一片血肉模糊，骨节屈折，只用破布简单地包扎了一下。
“老公，你怎么样？”妇人安慰完女儿，又望向男子问道。
男子艰难开口：“我没什么问题，就是担心你和囡囡，唉，没想到请假陪你们出来旅游，却让你们和我一起受难！”
坚持说完这句话，他倒吸了一口凉气，脸都痛得扭曲了。
“你不要说话，我不怪你！”女人摇头。
另一边。
一个女人脸色扭曲，对一个男人破口大骂：“老娘也是倒了八辈子霉了，怎么嫁了你这么个窝囊废！”
山谷之中，告别之声，喝骂之声，哭泣之声，不绝于耳。
高台之下的十几个年青男子回过神来，望向众人，举起手中的兵器，嚣张叫道：“吵什么吵，找死啊！”
话音一落，山谷顿时寂静无比。
这一刻，无论是大骂之人，还是哭闹的小孩都止住声音，生怕一个不小心被当成出头之人，第一个遭殃。
“大哥，时辰到了！”一个年轻人走到领头的年轻人面前，望着手腕上的手表，提醒了一声。
领头青年点头：“时间到了，那就开始吧！”
望向众人，目光中满是狂热：“能献祭给无生老母是你们的荣幸，你们可不要不识抬举！”
被他视线扫过，许多人连忙后退。
霎时之间，现场便露出一大片空地，只有那妇人丈夫失去动弹的能力，没有能力移开。
而那一家的夫人与小孩，也与他一起呆在原地。
“很好！”领头之人非常满意，指着一家三口，“就是你们了。恭喜你们成为第一个献祭给无生老母的人！小姑娘，你过来！”
“不要，我的女儿！”
“让我先啊，让我先来！”女人与丈夫顿时大急。
“不要着急，会轮到你们的。”青年满脸狂热，“今天这里的人都是祭品，大家都有机会！”
说着，一把抓起小女孩的手，将其拉了过来。*

36决然出手 一点意外（2/10求鲜花）
 
女人与丈夫还想阻拦，不过却被两个青年手执武器拦在身前。
任他们如何哭嚎哀求，也改变不了这些人的意志。
小囡囡被带到了高台之上。
她泪眼婆娑，望着下面：“妈妈，我害怕！”
“不怕不怕，无生老母是创世之神，是最伟大的神，将你献祭给祂，你以后就会感激我了。”领头之人一脸狂热，高举起手中青铜刀，表情神圣无比。
“不要……”
女人与丈夫凄厉的声音响起。
这一刻，现场的上千人都生出兔死狐悲的感觉。
他们不是没有反抗过，但是面对这些悍不畏死，手持奇怪武器的人，最终却败下阵来。
说到底，他们只是一些写字楼中手无缚鸡之力的上班族。
指望他们战斗？
那真是太天真了！
阳光有些刺眼，照在青铜刀面上，那森冷的光芒寒彻人的骨髓。
对于小囡囡的妈妈与爸爸来说，这一刻简直如同处在地狱。
刀光开始滑落！
“扑通！”
小囡囡的母亲晕了过去，砸到他丈夫身上。
她的丈夫虽然感觉到一阵疼痛，眼神却没有变幻，那里面充斥着浓浓的绝望。
“至高者无生老母，请接受你信徒的祭品吧！”领头之人一脸狂热，小囡囡几乎感觉到冰冷刺骨的寒意升起。
“要死了吗？”
“再也见不到爸爸妈妈了吗？”
“再也不能……”
她心中有九千九百个愿望，在这一刻都即将化作灰烬。
哧
破空的声音响起，众人眼前一道绿色的光芒闪过。
然后，众人便见到领头之人仰天栽倒，死的悄无声息。
而他额头处，一截小树枝随风摇曳，上面的绿叶正翠绿无比，还带着几滴晨露。
“哇……”
这时，小囡囡终于哭出了声，望向远处，便见一道身影快如闪电来到山谷。
当他停下脚步，众人才发现那是一个十七八岁的年轻人。
“啊！”
“老大死了！”
“砍了他！”
几个邪教徒见了，顿时疯狂，举起武器，朝程昊攻了过去。
“祭祀邪神？”程昊神情冰冷，“还是血祭！你们简直罪该万死！”
程昊脚步一动，躲开一个人的攻击，青蛇剑出鞘，长剑一展，直接刺入对方的喉咙。
对面的邪教徒不敢置信，口中嗬嗬叫喊，却再也发不出正常的声音。
程昊收剑，那人仰天栽倒。
剑随心转，片刻，地面上便留下了十多具失去生机的尸体。
“程先生手下留人！”不远处，方凯等人才气喘吁吁地跑进山谷，见到大开杀戒的程昊，连忙叫道。
“等下还要审问，不能全杀了。”方凯补充一句。
程昊的剑刚刺到最后一个人的脖子前面，闻言，这才将青蛇剑收起。
最后的邪教徒见程昊收手，顿时失去全身力气，手中兵器都握不住，掉到地上，整个瘫软在地，呼呼地喘起气来，如同风箱一样。
“程先生实在是太快了。”方凯跑到程昊身边，双手撑在膝盖上，脸色涨得通红。
程昊跃上高台，将小女孩抱了下来，放到下面，说道：“我不快点就出问题了。还好及时，不然一切都晚了！”
“哥哥，你是英雄吗？”小囡囡抬志头，眼中有光芒闪烁，那是崇拜、是仰慕！
“那你觉得哥哥是英雄吗？”程昊笑着问道。
小囡囡狠狠点头：“哥哥就是英雄！对了，哥哥能帮我救救爸爸妈妈吗？”
小囡囡指着空地上的男女，请求道。
程昊随着小囡囡一起走上前去。
那个男人本来没有晕过去，见到小囡囡，顿时疯狂了：“囡囡，我的女儿，你好惨啊，爸爸这就来陪你！”
程昊一巴掌拍到他脸上，他顿时清醒过来：“囡囡，你没事？”
“哥哥，你怎么打爸爸啊。”囡囡有点不开心。
程昊：“他现在糊涂了，不清醒一下就该做傻事了。”
“囡囡，不要怪这位先生，我现在非常开心，囡囡没事就好！”男子满脸笑容。
另一边。
方凯走到高台之上，高声说道：“各位民众，我们是救援人员，请各位好好呆在原地，一会就有部队前来接应，不要发生踩踏事故。”
下面喧闹的众人顿时都露出喜色。
不过，也有一些人高叫道：“你们是怎么做事的，出事这么久才来救援，我到时候要投诉你们！”
几个士兵一听，顿时脸色一变。
为了救援，他们可是牺牲了几十个兄弟，如今却被人如此对待，心中怒火顿时升腾起来。
程昊在小囡囡母亲的背上拍了一下，她顿时醒了过来。
见到小囡囡，一阵迷糊后，终于开心地哭了出来。
做完这些，程昊正好听到人群中的喧闹之声。
“哼！想耀武扬威，回自己家去耀武扬威！”程昊神色冰冷，“你们可能不知道，救援队在你们失联就出发了！为了救你们，我们的子弟兵牺牲了三十八人，投诉？你有什么脸投诉！”
“你们虽然受了点惊吓，他们失去的可是性命！三十八条人命，就换你们一封投诉，给你们脸了？”
程昊声音响亮，整个山谷的人都是他的回声。
这一下，不只嚣张的人不说话了，就连那些没有埋怨的人，脸上的欢喜也收敛起来。
过了一会儿，许多人不约而同地转向十几个士兵，齐齐鞠躬。
“大家不用这么客气，这只是我们的职责！”十多个士兵感动得热泪盈眶，却站得笔直，向着众人还礼。
轰隆
正在此时，一声巨响传来，地面开始震动。
程昊一惊，拉起身边的方凯便落到人群之中。
回头一看，便发现高台之上无生老母的塑像在发光。
塑像下面，一道道血色痕迹如一条条血色虫子一般延伸，蜿延爬向塑像。
“不好，这玩意被邪教徒的血激活了！”程昊脸色一变，只恨自己太没有警惕心。*

37太昊一掌镇邪神（3/10求鲜花）
 
“你们组织人员先退！”程昊冷静无比，手持青蛇剑，冲向无生老母的塑像。
“程先生！”方凯大急，“一起走啊，等军队来了，再用大炮轰了娘的。”
话音才落，便见到程昊手持青蛇剑，以力劈华山的姿势一斩而下。
尖啸的破空声响起，震得人耳膜发痛。
哪怕在远处，众人也看得目眩神驰，为这一剑绝倒。
“那雕像应该挡不住吧？”众人心中生出这个念头，然后便听到当的一声巨响传来，望远望去，便见到雕像被砸进高台之中，溅起满天尘土。
而那雕像却丝毫不毁！
不过，受此一剑，那雕像上面的光芒也黯淡了一点。
“不可能吧！”
“程先生怎么可能斩不动那玩意！”
程昊落地，只觉得手臂发麻。
在那一层神光的照耀下，这玩意居然比那只巨鳄的皮甲还要坚韧，根本击之不穿！
“凡人，你居然敢亵渎神灵？”
这时，一个威严的女声从塑像之中传了出来。
与此同时，无生老母的雕像缓缓升起，又升到了高台的水平面上。
“神灵？装神弄鬼！”程昊精神前所未有的集中，蓦然向前，一掌击向塑像，“妖孽，吃我一掌！”
在凡人肉眼无法观测的世界中，程昊的手掌笼罩在一层青碧之色中，他的身后，一条青龙盘绕，仰天嘶吼。
“太昊一掌灭苍生！”
这一刻，程昊将太昊神掌的第一掌催动到了极致。
气血、精神飞快流逝，眉心、浑身肌肉都生出疼痛感来！
这简直就是拼命了！
“区区凡人，也敢违逆神灵！”
塑像之中声音威严，一阵强大的威压升起，许多人直接跪倒在地。
许多意志坚强的人却额头青筋绽出，怒吼道：“邪神，休想我屈服！”
程昊首当其冲，自然受到了最大的压力，动作为之一滞。
下一刻，程昊脚在地面一蹬，地面被踏出一个半米深的大坑，他身形如一发炮弹一般飞起，拼命冲向前方。
“死！”
不过三米距离，却恍如走了一个世纪，最终，程昊一掌印在塑像之上。
太昊神掌逆转生机的一掌，直接在塑像之上爆发。
恍惚之中，众人听到一声龙吼之声，让心灵上的压力一扫而空。
咔嚓
一道细微的声音响起。
众人望向声音传来的方向，眼中露出惊骇之色，然后便见到高台之上的雕像露出裂纹，一块一块掉落到地面。
“不可能！”
“这怎么可能！神灵是无敌的！”
最后的邪教徒满脸绝望，双目无神。
“凡人，吾会再回来的，期望你有勇气再次向我挥剑！”雕像之中，有不甘的声音响起。
“呵呵，希望你到时候能胜过我吧！”程昊冷笑着回应。
“哼……”
一声冷哼响起，雕像于一瞬间失去支撑，分崩离析，散落一地。
【叮，能量增加五百点。】
程昊以手撑地，努力恢复着力气，系统美妙的提示音响起，让他乐开了怀。
这一次邪神降临，虽然惊险，却也让他吃了一个饱。
数息之后，程昊站起身来，舒了一口气。
除了眉心、肌肉还隐隐有一些疼痛，他现在状态已经恢复完全了。
“程先生你没事吧？”方凯走上前，关心问道。
程昊点头：“没事，咱们撤吧！”
方凯点头：“好！”
于是，方凯领着十几个士兵，组织人员往外走去。
很快，上千人便来到冷月湖的岸边。
众人看到岸边那如同一条小山丘一般的巨鳄，顿时骇得腿都软了。
“妈呀，我们居然还来这里旅游，就是没有邪教徒，也可能变成鳄鱼的点心啊。”
“是啊，太可怕了，难道是辐射影响？这鳄鱼是变异了吧！”
“我们住的旅馆就是这怪物撞塌的吧！我以后再也不要旅游了！”
见到有人大胆地想走过去看鳄鱼，一个士兵将其拦了回来：“你们不要离水太近，我们也不能保证水里面还没有水怪！”
众人一听，顿时吓得脸色发白，拼命往建筑废墟上跑。
恰在此时，天空之上响起直升机螺旋桨的声音。
“是支援到了。”方凯抬头，看到十几架直升机盘旋在高空之上，高声叫喊，“我们在这里！”
找了一处空地，几个士兵指挥着直升机降落下来。
“谁是程长官？”
十几架直升机上下来几十人，一个领队的上前，问道。
方凯愕然：“程长官？是程先生吧，那边那个就是了。”
方凯指了指站在远处的程昊。
“报告长官，请求下一步指示！”领队直接来到程昊面前，恭敬行礼。
程昊点头：“你们开始撤离这一千人吧，争取在天黑之前完全撤离！”
说到这里，眼神落在远处的巨鳄尸体上，补充道：“人员撤离之后，如果时间充足，把这只鳄鱼也带回去吧。”
援兵们望向鳄鱼，顿时惊呆了。
“我们的同僚就是与这种怪物战斗的吗？”众人心中惊骇，“难怪减员如此严重了！”
“那玩意是程先生一个人的战斗成果，我们完全没有帮上忙。”方凯见到众人的神色，解释了一句。
援兵更加惊讶，望了望程昊，又望了望鳄鱼，完全不知道程昊这么小身躯，如何能把一只两百米身长，数米高的鳄鱼放倒的。
呆了一下，领队吩咐道：“按计划撤离！”
“是。”
于是，在士兵们的支援下，游客们有条不紊地开始撤离。
过了片刻，地面开始震动起来。
一个士兵走到程昊面前，报告道：“报告长官，装甲部队到了，有请长官指示！”
“按计划把游客撤离，我们最后走！”程昊神色淡定地吩咐道。
“是。”
装甲部队运输能力比起直升机强了不少，随着这一队装甲部队到来，冷月湖边上的游客很快就被一扫而空。
“终于结束了。”见到游客完全撤离，方凯长长地松了一口气，终于将心头的包袱放下。*

38交流会后续（4/10求鲜花）
 
“真是惊险刺激啊。”程昊望向方凯，“没想到这一次居然会遇到邪神降临，还好来得及时。”
方凯神色凝重地点头：“是啊，这可是上千人，要是出了问题，整个大周都要震动了。”
望向山丘般大小的鳄鱼，问道：“这玩意怎么弄走？大型运输机无法降落到这里，小运输机最多运十吨重。”
“我分割一下吧。”程昊沉吟，“帮我通知中海的武馆，等下借用一下他们的场地，让飞行员将这些鳄鱼肉运到武馆放下。”
“好。”方凯点头，“我这就去联络！”
“对了，你们警局也可以留下一吨鳄鱼肉，不过皮甲、骨骼给我就行了。”程昊补充说道。
这鳄鱼的骨骼、皮甲比青蛇剑更加坚固，明显是难得的神材，是进化青蛇剑的好材料。
“好！”方凯大喜。
这时，一个士兵上前报告情况，程昊又允诺了士兵们一吨肉食，众人皆大欢喜。
方凯与士兵负责联络，程昊也趁这个机会来到巨鳄身前，青蛇剑出鞘，开始分解鳄鱼。
先前，这鳄鱼的皮甲还坚硬如神铁，连青蛇剑这样的三星兵器也很难刺穿。
现在，鳄鱼失去了生命，不再挣扎，程昊分解起来却容易了许多。
“哧……”
寒光闪烁的青蛇剑刺入鳄鱼皮甲，如同刺破钢甲，发出刺耳的声音。
程昊手中发力，最终将青蛇剑没入三分之二，接着缓缓拉动剑锋，将鳄鱼皮甲上拉开一道大口子。
花了五六分钟，程昊终于围着鳄鱼的身躯划了一个圆，将鳄鱼从中间划断，露出里面鲜红的血肉。
当
蓦然，剑锋斩到鳄鱼的骨头上，顿时受阻，发出金铁交击般的声音。
“遇到骨头了？”程昊愕然，只得细心地将肉剔开，找到骨头间隙处，花费了一番功夫，这才将其解开。
做完这些，程昊只觉得整个人都热了起来，收回青蛇剑，蓦然发现长剑之上居然已经出现一丝细微的缺口。
“这骨头太硬了吧。”程昊惊讶。
还好这些骨头最后都会用来进化青蛇剑，不然就亏大了。
“系统，这些骨头是什么等级的材料？”程昊心中问道。
【叮，勉强达到四星！】
“才勉强四星啊！”程昊讶然，思索一下，却又觉得理所当然。
按武学等级论，三星乃是以一敌千，四星乃是灭城级。
三星与四星之间，差距可谓相当巨大！
毁灭一座城池，那可比以一敌千难度大多了。
这只鳄鱼虽然巨大，防御攻击也十分惊人，距离真正的四星灭城级却还有不小的距离。
歇了一阵，程昊又开始分割。
有了先前的经验，程昊之后的速度加快了不少，终于在傍晚时分将这只鳄鱼分割完成。
士兵们有条不紊地借助器械将一吨一吨小块的鳄鱼肉运上直升机，这一只巨大的鳄鱼伏尸之处很快便只剩下一地血迹了。
“走吧。”程昊望了望剑锋呈现锯齿状的青蛇剑，有些心疼，索性眼不见心不烦，将其收入鞘中，与方凯等士兵坐上最后一架直升机，踏上归程。
冷月湖。
等众人离开，这里陷入了死寂一般的宁静。
蓦然，天空如同镜面一般破碎开来，露出一道不规则的裂纹，有白色雾气倾泄而出。
“可恶！居然功亏一篑……”
一道气极败坏的声音隐隐传来，然后渐渐无声。
天空之上的裂纹也随着声音的远去恢复如初，就如同从来没有出现过一般。
中海。
夜色宁静，华灯初上，还是一如既往的繁华！
一个巨大的广场上，一个中年男子脸色严肃，静静等候。
他的身后，各路记者也持着长枪短炮，神色期待。
忽然，天空之中出现螺旋桨转动的声音，一架直升机出现在众人的视野。
“程昊先生回来了！”等候已久的记者们不约而同地发出欢呼，便要上前，只是很快便被安保人员拦住。
直升机落地。
程昊走下飞机，然后便见到一个熟悉的人走上前来。
“方先生，没想到你居然等在这里。”程昊上前，握住来人的右手。
方常洛笑道：“程昊先生不要多礼，你可是咱们中海市的英雄。你如今救了这一千名游客，我真不知道如何感激你啊！”
“方先生真是客气了。”程昊摇头，“我是国家抚养长大，为国效力，何须感激！”
“好好好！”方常洛十分满意，“不愧是我大周的好男儿，有担当。不过，帝国也不会亏待你这样的有志青年，我已经将你的功绩报上去了，据说女帝大人十分欣赏，相信你的封赏很快就要下来了。”
“那就多谢了。”程昊露出笑容。
说实话，无论哪个世界，有一个官面上的身份都要好办事情得多。
两人寒暄一阵，走到广场边沿，终于轮到记者们发言。
“程昊先生，能介绍一下冷月湖的救援情况吗？”
“程昊先生，冷月湖那里伤亡情况如何？”
程昊面带微笑，摆手道：“救援情况，后续方常洛长官会开新闻发部会，到时候大家就知道具体情况了。我只能告诉大家，这次救援行动十分圆满，大周的将士没有怂人，没有给父老乡亲丢脸！”
众记者无语，你都话题推开了，他们上哪去搞一个大新闻啊。
“程昊先生，和你决斗的那些外国武者傍晚时分已经尽数死亡，外界认为你出手太狠，你对此事怎么看？”忽然，有人问道。*

39希望各国武者加强心理素质，不要吓死了！(5/10求鲜花)
 
“狠？怎么会！”程昊摇头，“师父常常说我心慈手软，下不得狠手，不太适合上擂台。”
“那杰森和木村直人为何直接死在擂台之上了呢？”记者问道。
程昊无奈道：“我才学武几个月，失手是很正常的吧？”
“这么说，程昊先生没有下狠手啰？”记者双眼放光，直觉告诉他，他将得到一个大新闻。
“当然不会下狠手了。我长这么大，连鸡都没有杀过，怎么会故意杀人？”程昊满脸慈悲，恍如高僧大德，就差来一句阿弥陀佛了，“扫地恐伤蝼蚁命，受惜飞蛾纱罩灯，这正是我的行为准则！”
众记者简直哭笑不得，你在擂台上就像一只暴龙一样，把别人打死打重伤。
你说这话，简直和自己的画风不对付啊。
现场的那些士兵更是憋笑，生怕自己笑出声来。
【程昊先生，你这说的话，那只鳄鱼会哭的啊！】
“既然如此，那些外国武者怎么就全部死亡了呢？”记者不甘心地问道。
程昊一脸难受：“我怎么知道！或许是被吓得吧。唉，我们大周武学太可怕了，让他们这些人吓破了胆，希望外国的武者以后可以加强心理素质教育，不要遇到一点小问题就吓出毛病，然后让我大周武者背黑锅。这是要不得的！”
“这……”众记者双眼放光。
这不就是大新闻吗？
程昊这一番嘲讽，绝对会让明天的报纸大卖！
“好了，其他问题大家去问方长官吧。”程昊摆手，“我还有事就先离开了。”
与方常洛打了一声招呼，程昊与方凯转身离开。
“程先生，那些鳄鱼肉全部在雷霆武馆、太极武馆里面。”方凯一边开车送程昊前往雷霆武馆，一边说话，“至于送给局里，还有部队的鳄鱼肉，还要劳烦你出手相助，那玩意已经损坏了许多切割机了。”
“好。”程昊点头，“倒是我思虑不周了。”
“是我们麻烦程先生了才是。”方凯摇头，“对了，刚才方长官让我把他的联系方式给你。希望你明天有空联系他一下，他有好事找你！”
“难道方长官有女儿要招婿？”程昊惊讶道。
方凯无语：“别开玩笑了，方长官女儿才上初中，还不到年龄。不过，你要是愿意等上几年，估计他也乐意。”
“那算了。”程昊摇头，“我开玩笑的！”
很快，车辆在雷霆武馆停了下来。
武馆外面，杨海蝉、李象山、李微微等人早就等候在这里。
见到程昊下车，都围拢上去。
李微微问道：“你没受伤吧？这次的鳄鱼那么大，应该更恐怖了吧！”
“没事，完好无损！”程昊伸了伸手，转了一圈，“方队，一起进去吧。等下调车过来，把鳄鱼肉运回去。”
“好，我打个电话就进来，你们先进去吧。”方凯点头，连忙跑到一边去打电话去了。
程昊也不管他，与李象山等人进入武馆。
一进入武馆，李象山便问道：“现在野外变化是不是很大？以前我还以为青蛇只是意外，是什么辐射影响，没想到啊，这天地居然起了这么大的变化！”
杨海蝉神色凝重，连连点头：“是啊，我要是遇上这种怪物，甭管我是学太极拳还是八极拳都不好使！”
程昊点头：“外面的天地啊，早就大变了。我称之灵气复苏！”
“灵气你们知道吧？”程昊问道。
众多老一辈有些愕然。
杨晓燕忽然说道：“是修仙小说中所说的灵气吗？”
程昊点头：“大概类似吧，这也只是我的猜测。天地间忽然有了某种能量，然后野兽便异变了！”
李微微迟疑道：“不对啊，人类也属于动物的一种，为什么人类没有变异？”
“野兽进化的是力量，人类这几千上万年进化的是智慧，两者进化方向不同，所受的影响肯定也不同了。”程昊分析道，“或许，等到灵气增加到一定程度，人类也可以如同野兽一般变异，但那是什么时候我就不知道了。”
“也是。”众人点头。
程昊神色郑重：“这次我去救援，发现许多将士虽然有强大的武器，面对野兽突袭，却根本没有时间还击。所以，我想在雷霆武馆传授我推衍的人仙武道！”
“人仙武道？”李微微满眼小星星，“那就是师弟你现在修炼的东西吗？或许，师弟你也变异了，有了常人难以有了智慧！”
“或许吧。”程昊也不解释，继续说道，“这人仙武道现在只推衍出来六重，分为练肉武生、练筋武来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------徒、练皮膜武士、练骨武师、练五脏先天武师、练骨髓大宗师。”
“第一个境界练成，武者手臂一展便有五百斤力量，以及相对应的速度与防御。如果加上武技的爆发，足以打出数千斤的力道。”
“之后每重境界，力量、速度、防御翻倍，练到大宗师境界，武者力量足有一万六千斤，可谓人形暴龙！”
李微微问道：“那难关呢？这么强大的修炼之法，所需要的条件肯定很恐怖吧！”
程昊露出神秘微笑：“恰恰相反，这武道称之为人仙武道，自然是以人为本的。凡是人类，皆可修行。难关嘛，自然是有，那就是吃饱吃好！”
“这算什么？”杨晓燕无语，“我们这里的人都还算富有，怎么可能吃不好吃不饱？”
程昊摇头：“当你修炼到了高阶，普通食物所能提供的营养有限，除非你一天不间断的吃，不然根本无法供给身体所需。人仙武道修炼到高阶，吃的当然不再是普通食物，而是各种天材地宝了。”
李微微眼神一亮：“那师弟让人送来的鳄鱼肉算是天材地宝了？”
“聪明！”程昊点头，“等下我教你们前两个境界，你们仔细琢磨，再辅助鳄鱼肉，足以让你们在极短的时间里修炼有成。”
见到方凯进来，程昊提醒道：“方队，你也可以提前学习！”
“多谢程先生栽培！”方凯大喜。
他只是一个平民出身的子弟，能走到现在，全靠努力。
学会人仙武道，这绝对是人生之中难得的机遇。*

40指点 千年难遇的天才(6/10求鲜花)
 
“那到内室教学吧。”李象山提议。
程昊点头：“好！不过，在这之前还是先前这些鳄鱼分解两吨，让人运走吧。”
“也行。”李象山点头，“需要人帮忙吗？我可以到城里借调一些切割机过来。”
方凯尴尬笑出了声：“李馆主，这鳄鱼皮太硬，局里已经弄坏了几台切割机了。”
程昊：“还是我来吧，很快就好。”
李微微：“那我带师弟过去吧！”
杨晓燕眼神一亮，高呼道：“我也一起去。”
于是，三人一块儿离开了。
来到雷霆武馆的冻库，程昊便见到了如小山大小的鳄鱼肉，整齐地摆放在一个个铁架上。
挑了两块大约一吨重的鳄鱼肉，程昊开始动手。
青蛇剑出鞘，很快将其骨骼、皮甲分解出来。
做完这些，程昊才发现冻库十分安静，抬起头来，便发现李微微眼神居然有些泛红，不由得问道：“师姐，怎么了？”
“这把剑都成这模样了，战斗应该很艰难吧。”李微微指着锯齿状的剑刃，心中十分难过。
如果自己也很厉害，就可以将这种压力分担了。
“师姐多虑了。”程昊摇头，“战斗的时候倒没有损伤到这把剑。这把剑身上的缺口是后面分解鳄鱼的时候弄出来的。”
说完，张望一阵，发现杨晓燕在一边对着一块鳄鱼皮较劲。
她手持一把古色古香的匕首，戳在鳄鱼皮甲上，脸涨得通红，额头上沁出细密的汗珠，却没能刺出一点白印。
“难怪刚才没听到她的动静，原来是和这鳄鱼甲过不去了。”
程昊无语，叫道：“晓燕师姐，不要白费心了，你那匕首根本没用。”
“我就不信了。”杨晓燕根本不服输，“我这可是家传的古剑，据说乃是上古神匠所铸，怎么可能这么没用！”
当当当
正在这时，敲门声响起。
程昊也不理会杨晓燕，回头叫道：“进来！”
冻库的门本就没有关闭，听到程昊回应，一个脑袋探了出来，正是方凯，尴尬笑道：“程昊先生，车队到了。”
程昊：“肉已经分解好了，让他们进来搬运吧。”
很快，分解好的肉被人拉走，程昊领着李微微，以及依旧有些不甘心的杨晓燕回到静室之中。
静室之中。
这些武馆的馆主、方凯等人已经在这里泡上了茶。
只是，茶香阵阵，众人的心思却不在这里。
见到程昊三人回来，众人眼神一亮，起身相迎。
“大家坐！”程昊摆手。
杨晓燕回到杨海蝉身边。
见到杨晓燕脸色发红，满头大汗，杨海蝉问道：“乖女儿，你这是怎么了？”
杨晓燕连忙将事情原原本本地说了一遍。
杨海蝉一听，顿时脸色一黑。
我以为你去勾搭程昊去了，没想到你却和一块鳄鱼皮较上了劲。
“头痛哎！”杨海蝉捂头。
杨晓燕满脸干劲：“老爸你放心，等我修炼了人仙武道，我一定会将那鳄鱼皮戳破的。”
杨海蝉听了，只觉得头更加痛了。
正在这时，程昊声音响起：“我要开始了，大家用心看。这人仙武道乃是我以雷霆剑术的打法、练法、桩法为根基推衍而来，所以修炼之时的桩法、练法都有雷霆剑法的影子。诸位学会之后，如果有心自然能用自己的家传武学推衍出自己的人仙武道。”
闻言，众人苦笑。
推衍自己的武道？
就算普通武道，也不是普通人能推衍的。
更何况威力更大的人仙武道！
“第一式，夜雨雷霆，长剑斜向前刺，注意我的方位，不要偏了，但是也不要死板，要根据自己的身高稍微调整角度。这一式主要修炼的是右臂肌肉、腰部肌肉、腿部肌肉，修炼之时，你们要将心思放在这几个锻炼的地方……”
“第二式……”
程昊细细讲解，并将其中招式要领演练了一遍。
三十六式，足足讲了三个时辰，来到凌晨两三点钟。
“果然神妙，没想到只是练肉这一重境界就有这么多门道，程小兄弟能将其推衍出来，果然是千年难得一遇的武学奇才！”杨海蝉赞叹。
其他人也连连点头。
岳开山艳羡不已：“要是我有一个女儿就好了，有这么一个乘龙快婿，我岳家绝对能兴盛数百上千年。”
将人仙武道第一重境界讲解完，程昊心中也有所得，闭目双眼，细心体悟。
片刻。
程昊睁开眼睛，说道：“好了，你们也来演练一遍，我再纠正一下你们的错误。如果没有问题，从明天起，你们就可以正式修炼了！”
李象山点头：“那就有劳了。”
此时，正值凌晨，却没有人有一分困意，反而十分精神，站在空旷的静室之中，拿起木剑，一招一式地演练起来。
程昊眼观六路，用心地看着众人的修炼。
“师姐，你的剑再抬高半尺！”
“是。”
“李叔，你的剑压低一寸，注意体悟腰部肌肉发力！”
“好。”
“晓燕师姐，双腿灵活一点！我这一套修炼方法中包含了桩法，腿上的动作不是多余，如果舍弃腿上动作，根本无法练肉圆满。”
“是，程老师。”
时间缓缓流逝，又过了两个时辰，天色已经泛起亮光，十二名武馆馆主、真传弟子，以及方凯这才将练肉境界的修行学会。
“好了，以后就是勤加苦练了。”程昊长舒一口气，“有了鳄鱼肉，相信你们很快就会入门了。”
“多谢指点！”众人齐齐行礼，“要不是你一招一式指点，我们恐怕很长时间都无法入门了。”
程昊摆手：“各位师傅不必客气，你们也有指点我武学，大家相互进步罢了。对了，今天早上大家就可以煮点鳄鱼肉，试试效果。当然，为了避免出问题，一人只能吃二两，不可多吃！”
众人自然没有意见，李微微、杨晓燕等精通厨艺的人便去忙碌去了。*

  41大周典藏馆 武学典藏（7/10）
 
很快，香喷喷的鳄鱼肉便被端上了桌。
鳄鱼已经发生了变异，只是简单的烹煮，这鳄鱼肉便散发出诱人的香味，完全没有普通肉类的腥膻味。
当鳄鱼肉进入腹中，一股热流涌起，如同蒸桑拿一般。
“这鳄鱼肉好好吃！”李微微眼神一亮，“之前的青蛇肉浪费了！”
方凯摇头：“那青蛇肉有人煮过，和这鳄鱼肉相比差远了！”
“看来变异兽的肉也是分等级的啊。”杨晓燕感叹。
一人二两鳄鱼肉，分量并不多，众人很快将其消灭。
趁着晨光，众人来到外面的练功场，拿起木剑，沉浸进入修炼之中。
练功场上。
众人姿势优美，一剑一剑就如同艺术一般。
很快，众人身上便升腾起一道道白色云霞，恍如神仙中人。
这正是众人将肉体力量调动，蒸发了身体之中水分的原因。
“呼呼呼……”
伴随着众人的喘气声，半个小时很快过去，众人停了下来，露出不敢置信的神态。
半个时辰的修炼，众人恍如进入到了另一方天地，打开了身体的无形枷锁，重获新生。
仔细体悟了一下身体力量，发现力量居然增加了五六十斤。
至于出手速度，也增加了将近二成。
“果然神妙！”杨海蝉惊叹！
李象山点头：“依程昊之言，我们很快便能修炼到这一境界的圆满了。”
说着，却没有见到程昊的人影，问道：“程昊人呢？”
李微微回答道：“师弟去分解鳄鱼肉去了。”
正说着，便见程昊回来。
“方队，等下你领着一点人帮忙把冻库里的皮甲还有骨头给我送到我的住所去吧，这是钥匙！”说完，程昊将一把钥匙扔了过去，“杨叔，我们现在回太极武馆，把剩下的鳄鱼肉也分解了吧。”
“好。”杨海蝉点头，“晓燕，我们一起回去！”
程昊与杨海蝉一行人离开，方凯也领了差事，叫来车队，与李微微一起，将众多皮甲、骨骼送到程昊的家中。
事实上，程昊当然不可能自己去处理皮甲骨骼，一点能量，交给系统，省事又放心。
很快，太极武馆的鳄鱼骨骼、皮甲也被剥了出来，同样招呼了方凯一声，程昊便不再管事了。
回到家中，已经是正午时分，程昊这才想起方常洛的事情，一个电话拨了过去。
电话很快接通。
“我还以为程昊先生你忘记了呢！”方常洛爽朗的声音传了过来，“女帝已经下了命令，各地的典藏馆加强进入等级。不过，我会将时间定在明天，今天还有大半天时间，程昊先生你可以在典藏馆中随意翻看！”
“那真是太谢谢方长官了。”程昊一愣，心中止不住的惊喜。
大周典藏馆，乃是大周官方的藏书馆，其中收藏着大周数千年的各类典籍，包括但不限于武学、医学，可谓包罗万象，乃是整个大周文明数千年的结晶。
当然，这种典藏馆并不对普通民众开放。
中海作为一个国际化大都市，典藏阁的收藏绝对不少，应该只是逊色于皇家藏书馆。
比起自己到处寻找，进入典藏馆看书实在是太方便省事了些。
“那你尽快过去吧，我给你开了放行令。”方常洛说道。
“好。”程昊谢过，然后匆匆出门。
有系统在，他如果不能将中海典藏馆的藏书收录完，他都觉得自己吃亏。
招了一辆出租，言明方向，程昊便静静地等待起来。
“程宗师，原来是你啊！”刚一上车，司机的神色比较怪异，走了一阵，司机这才小心翼翼地开口问道。
“大叔客气了。”程昊摆手。
司机一听，顿时喜上眉梢：“真的是程宗师啊，你可是我家的救命恩人啊！我老妈跑去冷月湖旅游，多亏了你她才能平安回来啊。”
一路之上，司机就像一个话唠一样，口若悬河，滔滔不绝。
“对了，程宗师对那些记者说的话也很霸气，大家都说你说的对呢！”
“那些外国人就是娇气，自己吓死了，却来怨我们，简直就和娘们儿一样！”
不久，出租车到了目的地，司机不舍地停了下来。
“我哪里能收你的钱？”收钱之时，司机一溜烟跑了，“我要是收了你的钱，回家还不得被我妈胖揍一顿？”
他的声音隐隐从风中传来，车子已经消失不见了。
程昊也不追赶，笑着摇了摇头，走向中海典藏馆。
典藏馆外面，一队武警持枪守卫，保护着这里的安全。
“见过程宗师，方长官已经下了领，你可以进去，时间限定在明日八点之前出来。”一个卫兵上前，行了军礼，出声报告。
“诸位辛苦了。”程昊点头致意，然后在卫兵的引领下，走了进去。
中海典藏阁共分六层，第一层乃是经史子集，第二层医卜星相，第三层墨工杂学，第四层神话传说，第五层武学道法，第六层上古文字。
程昊目的十分明确，直奔第五层，准备先将武学道法收录之后再说。
至于其他，肯定放在后面。
典藏阁中，各处暗哨机关不少，如果没有人引领，绝对会身陷其中，然后被人捉拿。
当然，这是对程昊以外的人来说。
很快，程昊便在卫兵的引领下来到第五层。
“程宗师有需要再叫我吧。”卫兵将他引领到这里，便行礼告退。
程昊点头，望向书架上的书籍。
这里的书籍应该不是原本，书面崭新。
程昊随手取了一本，细细一看，便见封面上写着《霍家拳秘录》五个大字！*

42各方反应(8/10)
 
【霍家拳始创于汉，盛行于魏晋之后，乃是霍去病以匈奴绞杀法，结合中原武学而创立的武学。被汉武帝钦定为大内秘传之实战宗法，称汉武大将军秘宗绞杀技！传到现代，称为霍家秘宗拳！近代有传人名传天下，名曰：霍元甲！】
程昊翻开遍布，便见到上面的武学介绍。
“居然是霍去病创立的？”程昊愕然，怀着好奇，一页一页地翻看起来。
拳法与太极拳等拳法相比，多了几分狂野，应该便是塞外武学的风格。
“霍去病果然不愧是军神，居然在武学之中融入了军事理论，如果有擅长军事者习此拳，必能以弱胜强。霍去病果然不愧是一代豪杰！”
当这套拳法一招一式映入眼帘，程昊的神色变得十分精彩，不由得心中惊叹起来。
霍家拳分为四个部分，分别为马上、马下、兵器、徒手，无论战阵还是江湖，绝对是一等一的武学。
很快，一本拳法便被翻到了末尾。
“拳法不是结束了吗？”程昊愕然地望着手中的书籍，有些惊讶，“怎么还有几页，难道后面记述的是各大霍家拳高手的生平？”
怀着这个念头，程昊继续翻了下去。
下一刻，程昊瞳孔一缩，不禁念出了声：“《神驹导引术》！”
【修炼此法，擅长力与速，大成之后，其速若奔马，力能生裂虎豹！此法乃霍始祖所创，威力巨大，但是极损元气，望后人慎之！】
导引术最前面，记载着一段警示之语。
“难怪军神年纪轻轻就死了，应该是修炼了这一门导引术吧。”程昊猜测，“如果描述属实，有多少人能够拒绝这种无敌的力量呢！”
细细将导引术看完，程昊眼中欣喜越来越盛。
“这导引术不就包含了一些练气法门吗？”程昊猜测，“有了此法，后续推衍气之道应该可以省下许多能量点了。”
毕竟，无中生有推衍一个体系是最耗费能量点的。
将书放回书架，程昊终于明白了一件先前想不明白的事情。
因为天地异变，扶桑国到处寻找可以度过难关的神秘物品、武学道法。
大周却毫不在意，根本没有听说一点动静。
先前，程昊还猜测这是因为贵族当道，昏庸无能。
现在看到这满屋的神功，顿时觉得自己太天真了。
大周强盛三百年，该收集的好东西早就收集完成了。
这就是大国的底蕴，绝对不是扶桑那种小国可以比拟的。
与此同时，系统面板上收录的武学也多了两门。
【叮，系统收录《霍家拳》一星武学；《神驹导引术》二星武学！】
“继续！”又拿起一本书籍，“《无漏金身》！”
【《无漏金身》，源自中原佛教门派无漏寺，可修成无漏之身，浑身力气混元如一，不泄一丝一毫，可谓先天之体。然，无漏寺灭亡于隋唐年间，自此再无此道修炼者！】
当程昊将其翻开，系统同时将其收录其中。
【叮，系统收录《无漏金身》，二星武学！】
“这样太慢了，系统给我扫描收录！”得到几本秘籍，程昊又望了望第五层的海量藏书，顿时皱眉。
【叮，扫描收录此层秘籍，消耗能量十点，请问是否执行？】
“扫描吧。”程昊虽然心痛能量，却没有在这个时候吝啬。
片刻，
【叮，系统扫描完毕，共收录一星武学三千门、二星武学一百四十二门；一星道术八百门，二星道术一百零八门！】
“居然有几千门！”程昊为自己的决定庆幸，要是一本一本看，这次典藏馆之行就完全浪费了。
“卫兵，带我去第二层！”
收录完了武学道法，程昊现在最眼热的当然是医卜星相了。
医学，应该包含经脉穴位知识。
星相，都说穴窍如天上群星，了解各种星相，说不定对人仙武道也有帮助。
外界。
当程昊疯狂扫描收录着各种书籍的时候，方常洛此时正举行着新闻发布会。
“方长官，可以公布一下冷月湖救援行动的伤亡情况吗？”记者问道。
方常洛点头，十分郑重地说道：“可以非常郑重地告诉大家，冷月湖一行虽然惊险，我们的民众却没有一人伤亡。”
“这不太可能吧？”记者顿时露出不也相信的神色。
要知道，两百米长的鳄鱼都出现，怎么可能没有民众受伤。
“你们所知道的那条鳄鱼，那是程昊大宗师所斩杀，能成功将民众救回来，他居功至伟！”方常洛解释，“大家如果不信，我们有士兵携带的纪录仪记录下了当时的画面，可以放给大家看看！”
方常洛举手示意，现场的投影之上很快显示出当时的战斗画面。
画面之中，一只身体如同小山丘一般大小的鳄鱼出现，而一边，程昊身影如同蝼蚁一般大小。
两相对比，画面中的场景就如同普通的凡人面对巨龙一样，给人一种惨烈的感觉。
这样的画面顿时让现场的记者神色变得紧张起来……
直到鳄鱼死亡，庞大的尸体轰然倒地，众人才回过神来。
现场记者掌声如雷，眼中满是兴奋之色。
全国关注这场新闻发布会的民众，此时也被直播中的画面震撼得说不出话来。
程昊虽然没有直接击杀鳄鱼，但是，那钉入鳄鱼眼眶的一剑却是实打实的。
鳄鱼最后的舍命一击也是被程昊挑衅，然后才爆发出来的。
虽然不是正面击杀，程昊在其中起到的作用却非常巨大。
“方长官，既然程大宗师立了这么大的功劳，那么帝国有没有什么封赏呢？”一个记者忽然站起来问道。
方常洛笑道：“当然有封赏，帝国怎么能让有功之士寒心。此次功劳我已经上报内阁，由女帝大人亲自批复，即日起，由程昊大人掌管中海市特事处，一切超凡之事，皆由特事处处理。”
“官职与我等同！”
“超凡？”听到方常洛的话，有聪明的记者一下子提炼到了话语中的不平凡处，十分警觉地问了出来。*

43准四星神兵：云中剑(9/10)
 
“不错。”方常洛点头，“最近的一些新闻大家应该都有所耳闻。野外的动物、植物都发生的异变，就如同三清山的青蛇、冷月湖的巨鳄一样。这些事情并不是特例，而是遍及大周，甚至是遍及世界的事情。”
“哇……”下面的记者眼神闪闪发亮。
“那么我们大周能保证人民群众的生命财产安全吗？”有记者提问。
方常洛十分自信：“当然，这点可以放心！大周已经决定组建特事处，专门管理超凡之事。我大周帝国有信心有实力应对即将到来的一切挑战！”
“另外，今日我也将公布之后的一些大的政策，望各位记者广而告之，让我们民众做好准备。”
“第一，自今日起，郊外的旅游景点、庙观停止营业，从业者一律搬迁至城中。”
“第二，进行种植的民众暂时搬迁至城中，待大周将城外的土地圈入城池范围，再恢复种植。”
“第三，娱乐设施叫停，建筑公司统一修建城墙、居民安置房，确保抵御异变灾害，妥善安置民众。”
“第四，节约物资，所有物资按人头分配，由市局统一调配！”
“这些条例将在明日，由特事处领事程昊先生与我一起盖印，然后颁布下去，正式实施，希望民众可以理解。至于还有没有其他条例，等程昊先生上任，再做计较。如有变更，我们还会进行新闻发布会。”
“嘶……”下面的记者听到这个消息都不由得倒吸了一口凉气。
条例虽然只胡四条，却关系到整个中海的方方面面。
这一下，整个中海的秩序怕是一下子变要改变了。
“方长官，这些政策一旦实施，对普通民众的影响也太大了吧？”有记者小心问道。
方常洛神色郑重点头：“不错。但是，面对如今越来越严峻的形势，我们还有什么办法？三清观、冷月湖的案例可不是特例，还有许多地方未见于报纸的村庄，早就化成废墟了。如果再不改变，我们郊区的民众牺牲就大了。我相信其他城市应该也会很快做出改变了吧。”
“那帝国会派士兵前去接引民众到城市吗？”
方常洛点头：“这是自然，我们大周的士兵正是为保护大周人民的安全而建立。诸们可以放心，我们大周不会放弃任何一个大周民众！”
新闻发布会在方常洛的主持下有条不紊地进行，很快进入尾声。
电视机前，电脑前观看直播的观众直接呆住了。
“这不是真的吧？”许多民众喃喃自语，有些怀疑人生。
这些政策一旦实施，那简直要彻底颠覆现在的生活秩序啊。
中海典藏馆。
程昊的收集工作也进行到了尾声。
“没想到医学之中果然有我需要的经脉穴脉图。虽然各种医学文献中的经脉穴位略有差别，但集合这么多古代先贤知识，应该可以让我少耗费一点能量了吧。”
耗费了一个小时时间，程昊将中海典藏馆中的五层楼走了一个遍，消耗了二十五点能量，将这些珍贵的知识收录到系统之中。
当新闻发布会结束之时，程昊也正式离开典藏阁，回到了自己家中。
此时，李微微还没有离开，见到程昊回来，将钥匙交到他手中，说道：“师弟，你回来了，我也可以交差了。”
“多谢师姐了。”程昊接过钥匙，忽然提议道，“师姐可以送一些合金剑过来，到时候我帮你们将这些鳄鱼身上的材料融炼进去。到时候，你们也可以有自己的神兵了。”
面对天地大势，程昊自然不可能单打独斗。
中海的武馆，还是中海民众，甚至是大周，都将是他的班底。
“那就多谢师弟了。”李微微露出笑容，“我这就去准备。”
说完，便转身离去。
程昊目送李微微离开，进入屋中。
他现在的家中大变的模样，鳄鱼皮甲、骨骼充满了整套房子，堆得满满当当的，只留下一条一米宽的过道。
要不是这楼乃是钢筋混泥土浇铸而成，程昊真怀疑这楼板会不会被重量压得塌下去。
关上门，程昊皱起眉头：“系统，助我融炼兵器，并修补好青蛇剑的缺口！”
【叮，融炼准四星兵器，需要60点能量，是否融炼？】
“融炼！”
下一刻，手中的青蛇剑，屋中的一部分鳄鱼骨骼、皮甲浮空飞起。
鳄鱼皮甲、骨骼之中飞出幽黑色的神光、白色神光，融入青蛇剑中。
渐渐地，青蛇剑的表面恢复如初，剑身表面甚至更近一步，剑光更加清澈，清晰地倒映着四周的一切。
一刻钟后，青蛇剑吸收的精华越来越多，青蛇剑铮铮鸣响，如同活了一般，传达出一丝微弱的欢快的情绪，如同新生。
至此，青蛇剑的融炼完成。
青蛇剑回到程昊手中，而那些鳄鱼身上的材料也失去神华，化成尘埃，落在地上。
程昊掂量了一下青蛇剑，发现青蛇剑融炼了数千斤的材料，重量也不过一百多斤，可谓神异非常。
系统面板之上，清晰地将青蛇剑的特性显露出来。
青蛇剑
品级：准四星级（通灵宝剑）
【特性：材质（四星）、锋利（准四星）、变幻（三星）、破虚（准四星）分水（准四星）、通灵（准四星）】
分水：可分开水流，进入水中。此特性衍化到极致，可成为避水神通！有在特性，在水中战斗实力不受影响！
通灵：与主人心意相合，剑随意动，衍生到极致，可千里之外取人首级。
“果然神妙！”程昊赞叹，“不愧是我耗费如此多能量、材料打造的宝剑！”
话音落下，青蛇剑欢快地震动起来，如同得到称赞的孩子一样。
“在我手中，你将来至少能成为出入云中，纵横天下的神兵，青蛇之名已经不符合了，不如叫云中剑好了。”
话音落下，云中剑散发着一股欢快的情绪，剑格之上，青蛇二字悄然变幻，化成了云中两字的古篆，显得出尘绝世。*

44太虚武经 练髓大宗师(10/10)
 
融炼完兵器，整个屋中终于空了一些，腾出了半间客厅。
“真是失算！”程昊摇头，“这鳄鱼的皮甲、骨骼太多了，今晚怕是没地方睡觉了，还是到外面去住算了。”
拿上云中剑，程昊锁了门，到附近去找了一间宾馆住下。
发了消息通知师姐，程昊这才又看向系统面板。
“还有五百二十五点能量，还是将其转化为实力吧。”
现在，天地变化一天快似一天，没有点实力，程昊心里一点也不踏实。
“系统，将收录的所有武学融入现有的人仙武道之中！”
【叮，融合所有武学预计需要一百五十点能量，请问宿主是否融合？】
“这么少？”程昊讶然。
今天他收录到的武学可是数千本，数量可不少。
【叮，人仙武道已经生成，融入普通武学，耗费并不大！】
程昊一听，顿时了然。
的确，人仙武道与大周的武学迥异，可谓是无中生有推衍而出，消耗自然非常大。
现在的融合只是提取现有武学的精华，融入到人仙武道中，消耗自然大大降低了。
“融合！”
声音落下，程昊心思一片空明，脑海之中各种思绪火花浮现，今日所收录的武学奥妙一点点揭示开来，让他豁然而悟。
时间过得很快，数千部武学的各种优点都被提炼而出，然后又开始融合到人仙武道之中。
以上帝视角观看着武学融合，程昊的武学知识，各种武道经验都以极快的速度增加。
如果说之前程昊的宗师之名还只是在打的方面，那么现在的程昊宗师之称已经名副其实了。
现在，他无论战斗力，还是武学见识，绝对是大周千古第一人。
也不知道过了多久，系统的推衍终于停下来。
【叮，人仙武道融合成功，一共融合出了三部人仙武道功法，分别为身法（三星极限）、剑法（兵器之法，三星极限）、拳法（徒手，三星极限）！是否将知识灌顶给宿主？】
“灌顶吧。”程昊有些迫不急待，念头一动，脑海之中顿时涌入海量的知识。
但是，由于系统保护，程昊并没有感觉到一丝难受。
大约一盏茶时分，程昊便将系统推衍到的知识接受完了。
“果然神妙，各种技法已经技近乎道了，不如就叫《太虚武经》好了。”程昊眼神发亮，十分满意系统的推衍成果。
太虚，道教术语，代指道！
《太虚武经》亦可名曰《道经》！
“系统，推衍到练血武圣、人仙需要多少能量？”取完名字，程昊又问道。
【叮，推衍到武圣境界需要五百点能量！】
【推衍到一百零八窍，需要1000点能量！】
【推衍到二百四十窍，需要2000点能量。】
【推衍到三百六十五窍，需要四千点能量。】
【推衍到一千二百九十六窍，需要一万点能量】
程昊听了，只觉得头大：“我已经有了这么多秘籍，怎么推衍的能量需求并没有变化？”
【叮，以《太虚武经》推衍后续境界才需要这么多能量！如果宿主以《雷霆剑诀》推衍后续修炼功法，能量点会减少百分之五十。】
“算了，这能量不能省！”程昊心中十分清楚，《太虚武经》比《雷霆剑诀》更加完美，推衍的后续功法自然也更加强大。
为此，当然要付出更多的代价了。
“还剩下三百七十五点能量，能否将练髓大宗师修炼到圆满？”
【叮，练髓大宗师需要三百六十点，剩下的能量点完全足够！】
“系统，助我修行！”听到这个好消息，程昊心头喜悦，心中直接说道。
有了大宗师的实力，到野外获取能量自然不难。
有了少量能量，太虚剑法、太虚拳法、太虚身法都可以修炼到圆满，足以镇压当前的局面。
念头落下，海量的精气顿时自虚空倾泄而下，融入程昊身体之中。
程昊握拳而立，从练肉武生重新开始修炼。
修炼法门已经升阶到三阶极限，非以前的《雷霆剑诀》能比，为了境界圆满，程昊自然认真要求自己，从最基础的阶段开始夯实基础。
武生，十分钟，再次圆满。
武徒，十五分钟，圆满。
武士，二十分钟，圆满。
武师，半个小时，圆满！
先天武师，一个小时，圆满！
重新修炼太虚拳法，程昊的力量再次增加。
之前的先天武师境界，他手臂只有八千斤力量，现在修炼太虚拳法之后，程昊的力量已经增加到了一万斤，足足增加了两千斤。
“简直恐怖！”程昊惊叹，“以雷霆剑术推衍的人仙武道果然还是有些单薄，只是前面五重境界就比三阶极限的太虚拳法差了两千斤力量，要是到了人仙阶段，差距恐怕更大。”
“不过也好，雷霆剑法简单易懂，正好普及大众。而《太虚武经》就作为我的主修功法好了。”
心中各种思绪闪过，程昊手中的动作并没有停止，反而一招一式演练得如火如荼。
能量灌注，程昊浑身肌肉颤动，这种颤动很快传达到肌肉深处，遍及骨髓，慢慢地修练着骨髓。
与此同时，海量的能量也融入骨髓之中，增强着骨髓的底蕴。
片刻功夫，程昊在系统的辅助下便走完了常人数年的修行，骨髓开始泛起光芒，如同银霜，虽不夺目，却让人觉得十分舒服。
这正是练髓境界的练髓如霜！
“噗！”
又过了片刻，程昊全身一震，背脊之上抖落一点点白灰，然后停下了修炼。
这些白灰正是程昊修炼之时从骨髓深处排除的杂质。
当然，说是杂质也不太对，这些东西只是新陈代谢而产出的坏死细胞。
“练髓大宗师圆满了。”程昊脸颊洁白如玉，自有一股宗师气度，浑身散发着一种别样的气质，“普通大宗师只有一万六千斤力道，而我的单臂的力量却有两万斤，足足多了四千斤，同境界相遇，我绝对可以碾压而胜之。果然，一步输，步步输，《太虚武经》实在来得太及时了！”*

45通灵宝剑 剑斩鬼域（求鲜花）
 
体悟了一下身体之中潜藏的力量，程昊心情大好。
“能量只剩下十五点了，唉，休息吧。”
呼出系统面板，见到能量不多，又看了看天色，发现已经到了凌晨，只得停止修炼。
转身进入浴室，一番洗漱，程昊便开始休息。
外界。
“呼……”
这一夜特别不寻常，酷热的夏季吹了起了阴冷的寒风。
这种风不似普通风，倒像是阵阵鬼风，夹杂着黑色的烟气，袭卷着中海四通八达的街道。
如果有人在黑夜之中行走，甚至能在风中看到一道道模糊的人影。
这些人影本来十分模糊，浑浑噩噩，形同虚幻，但是在接触了黑色的烟气后却迅速凝实，彻底清醒过来。
他们正是鬼！
人死之后，灵魂快速消散。
但是在灵气复苏的时代，阴气同样出现，灵魂自然有了存活的机会，新死生灵的灵魂便有了成为鬼物的土壤。
“吼……”
这些鬼物眼神清明之后，仰天嘶吼，发出野兽似的声音。
“我怎么死了？”泰和宾馆外面，一个高大魁梧，肩膀上纹着龙形刺青的青年清醒过来，“我他妈的居然被那小瘪三杀死了！”
恍惚片刻，他终于想起自己的死因，顿时脸色铁青。
一天前，史玉在大街之上调戏一名年轻少女，被人见义勇为，推倒在地。
由于后脑勺着地，他当场便人事不知。
想他人高马大的不良少年，居然被一个学生模样的少年一击而倒，丧命当场，实在让史玉心中有些害臊。
“哼，老子现在变成了鬼，你给我等着，到时候你还能把我杀一次不成？”史玉恶狠狠地说道。
抬起头，望向泰和宾馆，嘴角一扬，露出残忍的笑容：“不过，现在先开开荤也是不错的。”
声音落下，一阵阴风卷起，史玉整个人往泰和宾馆飘去。
他所过之处，气温顿时下降，仿佛从酷热夏天，来到了严寒的冬季。
这一刻，方圆数十米范围的宾客都从熟睡中清醒过来。
“这是怎么了？”有人开灯，然后却发现天花板上的亮一闪一闪的，明灭不定，房屋之中，旋风袭卷，将一些小的物品都吹了起来。
“难道还在做梦？”有人迷糊。
有人却吓出一声冷汗：“妈呀，有鬼啊！”
“桀桀桀……”
空气中，瘆人的笑声响起。
“大家不要怕哦，我不是好人，嘿嘿，大家很快就不痛苦了！”
说着，史玉显露出青白的身体。
青面獠牙，周身黑气盘旋，哪怕是壮年男子也吓得几乎心脏骤停。
“我家难道建在乱葬岗上的？”一个一身肥肉，穿着二次元卡通t恤的青年男子抹着额头的虚汗，“不然怎么会有这种怪事啊？”
这个胖子正是泰和宾馆的老板周通。
他父母最近出去旅游，把这家宾馆交给他照看，没想到却遇上了这种事情。
“我本来可以舒舒服服的过日子，可不要死啊！”想到自己的纸片人老婆，胖子一脸不甘心，神情却又十分绝望。
一间卧室之中，一道细微的黑气从门缝中渗入。
程昊拉了拉毯子，嘟囔道：“这天气怎么还冷起来了？”
不过，却并没有醒来。
“桀桀……”
下一刻，一道阴沉沉的声音响起。
“铮！”
正在这时，一声清越的剑鸣声响起，紧接着，房间之中亮了起来，恍如白昼。
“啊……”
那阴沉的笑声戛然而止，变成一声凄厉的惨叫。
此时，泰和宾馆上空，一道百丈高的剑光冲天而起，将天空之中的阴云绞散。
霎时之时，泰和宾馆数百米范围的阴气、阴魂都一散而空，仿佛成了一处禁地。
而深处在宾馆之中的众人感受就最深了。
随着剑光亮起，各个房间之中的阴气一斩而灭，史玉那凝实的鬼躯连一息也没有抵挡住便化成了尘埃，消失一空。
这让那些吓了一跳的宾客们几乎怀疑自己在做梦！
这一剑不只是斩碎了一只恶鬼的鬼域，也将众人心头的恐惧斩去。
受到鬼怪恐吓的人们连忙穿好衣服，跑了出去。
片刻，一行人便衣衫不整地来到了楼下。
抬头望天，众人便见到整栋楼的上空那一束明亮如月华般的剑光，顿时心里安宁起来。
“这是……”
“难道世界上真的有神仙！”
周通寂然无语，望着身边一个颜值在八十名的青年女子，问道：“小李，今天宾馆里有没有住什么特殊的人？”
“特殊的人？”女子一愣，然后眼神一亮，“程昊程大宗师算吗？”
“程大宗师？”周通一听，顿时捶胸顿足，“雷霆武馆那一位？你怎么不早说呢！你怎么不早说呢！”
女子十分无语，我只是一个服务员啊，怎么做起特工的事情了？
这时，其他宾客也围拢过来，七嘴八舌地说了起来。
“原来程大宗师在这里啊！”
“程大师难道还能降伏鬼怪吗？”
正说着，一个宾客眼前一亮，指着周通，说道：“我认出你来了，你就是这家宾馆老板的儿子！”
“我们在你们宾馆里遇到了鬼，你是不是应该赔偿点精神损失费？”
一说到这个，众人都将话题一转，望向周通，开始发难。
几个老年妇人更是一下坐到地上，发出狠话：“你要是不赔偿精神损失费，我们就不起来了。”
“赔钱！”有了几个老人作为倚仗，其他人底气十足，步步紧逼。
“赔赔赔！”周通哪里见过这种阵仗，顿时心里发虚认怂，“各位不要吵闹，当心打扰了程大师的休息！”
“呃……”众人一听，顿时压低了声音，“我们小点声就是了。”
于是，一行人便凑到一边，商议着赔偿的事情来。
就在众人不注意的时候，天空之上的剑光消散一空。
而程昊房间之中，云中剑显露的一丝剑锋也还入鞘中，一如程昊最初放置的样子。
ps:继续更新，二十分钟一章，爆发完毕，晚上零点上架！*

46通天剑光慑万鬼（求鲜花）
 
“那是什么？”中海市其他地方，一个个虚幻的身影望向天空那明亮的剑光，只觉得魂体生出一股刺痛。
“那是一道剑光！”
“我们中海居然有这种人物？”
“不好，不能再看了，我的魂体快要支撑不住了。”
一个个游魂惨叫着收回目光，然后往中海市外蹿去。
“快走，这个城市不能呆了！”
一些作恶的恶鬼也及时收手，胆颤心惊地往城外跑去。
霎时之间，整个中海的游魂十去其九，消散一空。
就算偶有残留，也只是躲在城中的阴暗角落，瑟瑟发抖。
“希望这位大仙不要斩我啊，我没有做坏事啊！”黑暗之中，有许多游魂秉承着生前的习惯，双手合十祈祷起来。
清晨。
程昊准时醒来，伸了个懒腰，起身洗漱，然后出了房门。
刚出房门，便见到一群人围在那里，见他出门，高声叫道：“感谢程宗师救命之恩！”
“呃……”程昊愕然，“你们这是？”
周通上前，绘声绘色地说道：“程宗师，昨夜到处都闹鬼，幸亏有你出手，不然我们就遭殃了啊。我们等在这里，正是向你表达谢意来了。”
正在这时，程昊手中的云中剑一阵颤动，发出悦耳的清鸣。
一股意念将昨夜的事情传递过来，程昊心中一动，已经了解了事情的前因后果。
“好了，没什么大事，你们回去吧。”程昊摆手，也不停留，往外走去。
周通走上前，神色十分谄媚：“大师，这是你的押金还有房费！”
“退多了吧？”程昊问道。
周通笑道：“大师救我们性命，我怎么可以收你的钱！”
“不必如此。”程昊将多余的钱退回去，“相逢即缘！至于住宿的钱，自然是一分不少了。”
人世间，最难解的就是缘分因果。
程昊并不缺钱，并不想与他人有太多过于深厚的关系。
至于大范围传授人仙武道则并不在此列。
天地不仁，以万物为刍狗。
此举视大周人类为一体，不偏不私，合于道，并不会因此而产生不必要的人情往来。
“大师高义！”周通与众多宾客神色郑重地拜谢。
程昊摆手，出手了宾馆。
“大师，如今天地变化，大师可否指点明路？”程昊身影快要消失之时，周通终于鼓足勇气喊了出来。
“城中武馆会有你们的机缘！”程昊声音悠悠传来，身影彻底在转角处消失不见了。
“城中武馆？”周通愕然。
“我知道了，那城中武馆多与程大师亲近。或许，那些人得传了大师的真传绝学，我们前去学武，倒真有可能学到真本事，应付即将到来的变局！”有人叫了起来。
昨日的新闻发布会一出，整个中海的人都慌乱了起来。
他们有心跑到其他城市，但是，根据自己所掌握的信息，其他城市情况未必就好了。
一时间，倒闹得人心惶惶。
“那我们去吧！”商议一阵，一众宾客都拿定主意，收拾一番，往城中武馆而去。
另一边，程昊出了宾馆，便发现一辆熟悉的跑车停在楼下。
见他出现，摇下了车窗，露出一张宜喜宜嗔的俏脸来，正是李微微：“师弟，你没有地方住可以去武馆啊，怎么住在这里？”
“只是害怕麻烦而已。”程昊摆手，熟悉地坐上了车，“兵器带来了吧？我们先回去一趟，等下再去找方长官。”
“带来了。”李微微点头，发动了汽车，“倒要恭喜师弟了，如今可成为大官了。”
“哈哈……”程昊莞尔一笑，“这没什么吧，师姐不用放在心上。”
两人聊着天，汽车很快便到了程昊的楼下。
程昊带着八柄古色古香的合金剑，自行上楼。
李微微留在车中，静静等候。
回到家中，家中一如既往的平静，还是满满几大屋子的材料。
“还剩下十五点能量，就融炼一把三星级宝剑，一把二星宝剑吧。”将多余宝剑放到一边，程昊随意挑选了两把剑，打开系统融炼功能，开始融炼。
下一刻，屋中的鳄鱼骨骼飞起一块，鳄鱼硬甲飞起一张，其中精华飞了出来，融入到了两把宝剑之中。
片刻，融炼结束。
程昊拿起两把宝剑，细心查看起来。
宝剑（未命名）
品阶：三星
【特性：材质（三星）、锋利（三星）、破虚（三星）、分水（三星）】
这把宝剑与剑鞘通体一色，莹莹如白玉，继承了鳄鱼骨骼晶莹如玉的特性，样式十分漂亮。
拿在手中，剑体大小还是与先前一样，重量却明显重了许多，达到了三十五斤左右。
“这把宝剑正合师姐使用，不如就叫淑女剑好了。”
话音落下，剑格之上便烙印下两个古篆，正是淑女二字。
另一把剑，融入的却是鳄鱼皮甲中的精华，剑鞘与剑身一体，通体深黑，如同千年寒铁所铸，不过却只是二星。
宝剑（未命名）
品阶：二星
【特性：材质（二星）、锋利（二星）、破虚（二星）、分水（二星）】
“虽然只是二得，但是使用的却是三星极限的材料融炼而成，也是少有的神兵，不如就叫雷霆剑好了！”
下一刻，这把宝剑的剑格之上便出现雷霆二字的古篆。
做完这些，程昊收拾一番，带着两把宝剑下了楼。
“师姐，暂时只能做两把，其他的下次再说吧。”程昊将两把宝剑交给李微微，“这把白色的剑是师姐你的，黑色的是师父的。”
“不要着急。”李微微摇头，欢喜地接过宝剑，拿起自己那把，眼里满是欢喜，“这两个字是淑女吗？”
“是。”程昊点头，“李叔那把剑叫雷霆剑，虽然比师姐的剑差一点，却也是难得的神兵利器。”
李微微点头，将宝剑放好，重新发动汽车：“师弟不用担心这个，爸爸他不会嫌弃的。时间快到八点了，我送你去上任吧。”
“好，有劳师姐了。”程昊点头。*

47新官上任 执掌中海（求鲜花）
 
市政。
片刻，李微微全带着程昊来到了市里的办公之处。
见到程昊出现，一名行政人员连忙走上前来：“欢迎领事到来，方长官吩咐我前来迎接，请随我来！”
程昊点头：“请带路吧。”
见到李微微要走，连忙说道：“师姐，一起上去吧，正好我也需要人帮忙。”
“好。”李微微点头，将车子关好，下车跟在程昊身后。
片刻。
程昊与方常洛再次相见。
“欢迎程先生到来！”方常洛十分热情，起身相迎，拍了拍手，便有一人送上一叠文件，“这是你的任命书。从今天起，你就是中海市的特事处领事了。”
“方先生客气了。”程昊伸手接过任命书，与方常洛坐到一边，仔细看了看，确认了自己的职务范围。
任命书的职责范围很笼统，在中海，凡是涉及超凡之事，程昊都可以插手。
“这权利有点大啊。”程昊眼神中带着震惊。
方常洛笑道：“程先生现在知道自己的职责了吧？”
“大体明白了。”程昊点头。
方常洛：“昨天公布的四条新政，你有什么想法？”
“那四条新政很好，需要尽快执行。”程昊沉吟，点了点头，“另外，从即日起，城中一切娱乐活动都需要禁止。毕竟，粮食之类的东西在未来会成为紧俏货，一点浪费都不能有。”
“还有，城建工作要尽快，城墙修建修建要以最高标准要求，不可有一点马虎，这可关系到中海市上千万人口的生命安全。”
方常洛点头：“这点我们已经想到了！这是计划书，你可以看一下。”
程昊拿起计划书，认真地看了起来。
计划书上的规划很明确，中海市将来会围在一道高一百二十米，宽三十米的城墙之中。
除此之外，中海市周边的郊区还会修建数个小城池，圈下良田，以保证未来的粮食供给问题。
“行，就按这个实行吧。”程昊看完，点头了点头，“不过，我还想再加一条。”
“请说。”方常洛郑重地说道。
程昊：“如今形势严峻，光有先进的武器还不足以镇压局面，我们必须让士兵们有足够的反应时间，才能有反击的机会。所以，我打算在整个中海市的范围内进行武者培训，传授我的人仙武道，让每一个成年人在未来都可以独立面对变异的野兽，以及其他危机状况。”
“这……”方常洛有点吃惊。
程昊问道：“这不行吗？”
方常洛摇头：“当然可以，凡是超凡之事皆由你一言而决嘛！”
“那就好！”程昊点头，“那就把这条加上去吧。从今日起，小学、初中、高中、大学皆将人仙武道列入考核，成年人可以在武馆学习。这件事情先行通知下去，后续教材的问题我会尽快解决！”
“好。”方常洛点头，招呼了一声，自有文员将两人决定加入条例之中，打印出来。
程昊又仔细看一遍，这才加印了印章。
此刻，这些条例正式生效。
“去，招开新闻发布会！”方常洛吩咐一声，文员又去准备，“时间定在下午两点，程先生也一起参加吧。正好也与各界人士认识一下。”
“好。”程昊点头，“另外，我这里还差许多人员，武职人员我会在武馆优先招收，文职人员就要方先生帮忙发一份招聘书，招聘一些适合的人员了。”
“好。”方常洛点头，“此乃应有之义，我去忙了。王秘书，你留在这里，程先生有什么事情你都要招呼好，他的命令就是我的命令。”
“是。”
说完，方常洛告罪一声，退出了办公室。
“师姐，通知一下各大武馆的馆主，我有事情要他们相助！”程昊沉吟一阵，决定先从拉起自己的队伍。
如果说有一方必定会站在自己这一边，那当然是中海的武馆组织了。
“好。”李微微点头，拨通电话，将事情通知下去。
很快。
这些武馆的馆主都齐聚市政中心。
“程兄弟召我们前来，不知道有什么紧要的事情？”杨海蝉问道。
程昊扫视了一圈，发现中海的十二家武馆都到齐了，点头道：“多谢各位师傅赏脸前来。相信昨天新闻发布会的消息你们已经看了吧？”
“看了啊。”李象山点头，“现在形势我们已经了解，有什么需要的就说吧，我们肯定是站在你身边的。”
“不错。”其他武者也连连点头。
程昊乃武馆出身，又将人仙武道传授给他们，他们利益天然就是一致的。
“好，那我就有话直说了。”程昊点头，“我决定将武道纳入正规的学校考核之中，需要各位师傅尽快培养一批人出来，到时候分到各大学校任教，传授人仙武道。”
“小学的学生应该不太适合人仙武道吧？”杨海蝉沉吟问道。
程昊点头：“这个我会想办法，重新编纂一部适合老年人、小孩修炼的武学出来。我们需要面对就是初中生、高中生以及大学生的教学。”
人仙武道乃是身体的修行，初中以下的人员修炼会对人体造成损伤，并不太适合过早地修炼。
先前，孙萌萌等人修炼的是人仙武道的打法，并不会压榨身体的潜能，倒不会造成伤害。
如今要大面积普及教育，程昊自然要想办法编纂一本适合的教材，而不能用人仙武道的打法来应付。
毕竟，那样只会让小孩子根基不牢。
根基不牢，这些小孩未来的成就就会被限定，这实在不符合程昊的利益。
“这件事情并不是什么问题。”李象山等人点头，“等下回去我们就挑选一些学员，进行传授，一定尽快培养出一批可以成为导师的武者。”
“好。”程昊点头，“不过，在回去之前，各位师傅还是先挂职在特事处，有了职务，办起事情来也方便一些。对了，既然是挑选导师，导师的人品自然也是重中之重，凡是作奸犯科之辈皆不录用，王秘书，你到时候让市局配合审核一下。”*

48外国的反应 逃离者的后悔（求鲜花）
 
王秘书飞快地将程昊讲话的要点记下，点头道：“我会通知下去。”
片刻，在王秘书的帮忙下，李象山等人挂了职，然后离开。
“另外，通知下各校校长，十点钟过来开个会，我要将这些事情通知下去！”沉吟一阵，程昊又下达了一条指令。
王秘书记录下来，连忙通过教育部门将事情通知下去。
“事情也太多了吧。”李微微坐在一边，目瞪口呆。
程昊喝了一品茶，缓了口气，说道：“师姐，怎么样？有把握做好铁秘书吗？”
秘书？
李微微有些吃惊。
毕竟，这个职位实在是太特殊了一点。
民间对于秘书这个职务的传说实在是太多了。
李微微想了想，还是摇头，说道：“算了，这个职务你还是找专业的人员吧，我肯定忙不过来的。”
谣言之类她倒不是很在意，关键这事情并不是她一个外行人员可以做好的。
“我帮忙负责武馆那一块的联络就好了。”李微微补充了一句。
“也好！”程昊点头，“那我重新再招收两名秘书吧。王秘书，招人的时候通知我一声，我要亲自挑选，另外，帮忙准备一下一栋办公场地。”
“好。”王秘书点头，“办公场地正在让人准备，下午的时候程先生就可以看到特事处的办公场地了。”
“有多大？”程昊问道。
“三十层楼，有十五万平方米吧！”王秘书汇报。
“好。”程昊点头。
时间飞快流逝，十点钟，程昊见到了各校的校长，将事情传达下去，并得到了各校的支持。
下午两点，新闻发布会如期举行，全网直播。
新的发布会将程昊与方常洛商议之后的条例颁布下去，正式实施。
下午五点，程昊与李微微来到特事处的办公区域，接收了一栋三十层高，十五万平方的写字楼。
大楼配备了安保、保洁，至于其他行政人员，则还在招收中。
“我们终于也有了自己的根据地啊。”程昊进入大楼，仔细看了看，发现这栋楼的成色还十分新，装修也十分上档次，顿时十分满意。
“程长官，招聘在明天早上九点进行，地点是定在市局，还是在这里举行？”王秘书周到地问道。
“在这里吧。”程昊沉吟，然后决定下来。
时间来到六点，程昊遣退了王秘书，决定下班。
“掌管一地事情的确有点多。”程昊感慨，坐上李微微的车，往雷霆武馆驶去。
“以后人员配置齐了就好了。”李微微安慰道。
程昊点头：“说的也是。”
车子驶过一家超市，程昊忽然看到超市外面排起了长龙，大人小孩，男人女人都排在队伍之中，熙熙嚷嚷地。
“我们又回到了限量购物的时代了呢！”程昊有些感慨，“不过，等中海市周围的地圈起来，让军队镇守之后，我们很快就能恢复供应了。到那个时候，粮食物品自然可以自给自足了。”
与此同时。
外国却一片哗然。
中海市两场新闻发布会，一下子将整个世界的虚假一面撕开，让人们看到了血淋淋的现实。
“原来野外的那些怪物不是辐射产生的啊？”
“限量供应？那我们国家会不会也实施这样的政策？”
“谁知道，还是囤一点粮食在家里安心！”
许多人在网络上看到中海的新闻发布会，顿时人心惶惶。
外国的政府反应很快，很快召开新闻发布会，回应了民众的疑问。
“各位民众放心，我们国家乃是世界强国，有信心有能力确保民众安全。民众们不必哄抢，确保秩序！”
有了国家保证，外国民众顿时如同打了一针镇静剂，一下子就安定下来。
除此之外，心中还生出许多自豪感，再想到大周国，顿时生出许多鄙视。
“堂堂世界霸主，居然还没有我国厉害！”
“还好我已经拿到了美丽国的绿卡，哈哈，羡慕吧！”
他们却不知道，在新闻发布会后，他们国家的上层贵族已经开始修建末日生存基地，囤积了大量粮食。
除此之外，也有一些小国彻底慌了。
但是，这个节骨眼上，哪里还有国家愿意帮忙？
晚上八点。
如同约好一般，大周的各大城市同时举行了新闻发布会，宣布整个大周进入战备状态，各项物资统一分配购买。
与中海的唯一区别就是，其他城市传授的武学只是普通武学。
但是，这些武学哪里能与人仙武道相比？
这一刻，大周的人民终于紧张起来。
“中海宣布的事情原来是真的啊，亏我还坐飞机跑出了中海，以为能逃过一劫呢！”
网上，许多人员开始哀嚎。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
“你们居然逃离了中海？难道你们不知道程宗师会传授他的武学吗？可惜，程宗师连那么厉害的巨兽都能杀死，武学一定很厉害！”
“你们错过了一次天大的机缘啊！”
“你为什么要说出来，你们以为我们不知道吗？”
“可恶！”
到了此刻，那些逃离中海的人后悔的肠子都青了。
当然，这些事情对于程昊来说却没有多少影响，他此时用完了晚餐，正坐雷霆武馆的客房，编纂着用于学校教学的武学教材。
“十二周岁以下的幼童筋络之类的发育还很稚嫩，无法承载完整的人仙武道。但是，不进行武学奠基又不行，毕竟，小学六年的时间总不可能浪费掉。”程昊沉吟，“奠基？哦，我想起来了，我曾经在典藏馆中看到一些导引术，虽然没有实战能力，却最能温养筋骨，极为不凡，不如将其改造一番，作为小学的教材好了。”*

49四大呼吸法 无上奠基法（求鲜花）
 
“《龟吸术》，品阶一星，气息绵长，温和养身。”程昊回忆起各种呼吸法，很快找到了合适的呼吸法。
仔细推敲之后，程昊又皱起眉头。
“太过单调，效果太差了。给老年人修炼，延长寿命倒不错，用来给小孩温养身体，增加底蕴却差强人意了。”
“系统推衍！”程昊念头一动，打开系统面板，然后就愣住了，上面的能量点只有自动增加的两点。
“好吧，没有能量，我自己来推衍吧。”
上次融合《太虚武经》，程昊已经将各类的武学体悟了一遍，武学见识早就不是吴下阿蒙了。
他有信心以《龟吸术》为根基，推衍出一部需要的武学出来。
“《龟吸术》的优点，气息绵长不错，增加温养身体的效果，以六年时间，让幼童铸就强大根基，为人仙武道打好基础。”程昊闭目双眼，开始在呼吸法中增增减减，并以自己身体做实验。
他现在乃是大宗师境界，对于自身掌握达到前所未有的地步，很容易就能体悟到导引术中的问题，以便改正。
时间流逝，程昊的脸上笑意越来越浓。
又过了片刻，程昊睁开眼睛，喃喃自语：“终于推衍出来了！此法以《龟吸术》为根基，加强了温和身体的效率，足以让普通幼童在修炼人仙武道之前就具有成年人的身体素质，甚至能做到以一敌十，此法便叫《玄龟呼吸法》吧。”
望向系统，便见系统面板上已经有了显示。
玄龟呼吸法
品阶：二星初阶
特性：侧重温养根基！
注：此法乃程昊宗师苦心创造，适合幼童修行！
看到系统的注解，程昊终于放下心来。
来到一边，拿起纸笔，刷刷地写了起来。
很快，上千字的《玄龟呼吸法》便被程昊写了下来。
“呼吸法大有可为，不如再推衍几部进阶呼吸法，辅助人仙武道好了。”写完之后，程昊精神依然亢奋。
他发现一个问题。
这个世界灵气复苏，呼吸法、导引术起的作用很大，甚至能无意间吸收一部分灵气，达到补养身体的效果。
如果能将《玄龟呼吸法》的进阶之法推衍出来，无意间呼吸到的灵气足以减少很多营养摄入，可以为中海市节约很多粮食。
这对粮食紧张的中海尤其重要。
收敛了纷杂的心思，程昊闭目冥思，继续着创作之旅。
一个小时后。
程昊眼神一亮，匆匆起身，拿起纸笔写了起来。
写完之后，望向系统面板，果然上面又有了显示。
青龙呼吸法
品阶：二星中阶
侧重：生机盎然，足以修复各种暗伤。
注：此法乃是程昊大宗师苦心创造，适合所有武者习练。
“这套呼吸法正好用来给初中生练习，刚好可以治愈修炼武学造成的暗伤，完美。”
细心地将其装订好，程昊继续推衍。
后续推衍，大概是打开了某个阀门，程昊的速度越来越快，半个小时后，又一套呼吸法被他推衍出来。
朱雀呼吸法
品阶：二星高阶
特性：增加出手速度。
注：程昊宗师作品，适合所有武者。
“这便作为高中阶段的学生辅助修行所用吧。”
将其装订成册，程昊继续推衍。
白虎呼吸法
品阶：二星圆满
特性：增加力量，霸道无比。
注：程昊宗师作品，适合武师以上武者修炼。
“这便是大学阶段的呼吸法了。”程昊满意点头，将四本呼吸法装订成册，放到一边。
“可惜，没有我可以修炼的呼吸法。”程昊摇头，有些惋惜。
毕竟，他现在已经是大宗师圆满的高手，哪怕是二星圆满的呼吸法，对他的辅助效果已经十分微弱了。
忽然，他眼神一亮：“如果将四门呼吸法融合，再推衍一番，这些呼吸法未必不能再进一步啊！”
想到这里，程昊心情雀跃无比，哪里还睡得着。
怀着激动的心情，程昊将四大呼吸的各种优点摘了出来，进行各种组合，并以自己身体做实验。
时间缓缓流逝，天边已经显露出一丝鱼肚白。
“终于成了。”一夜未睡，程昊却神采奕奕，“融合四大呼吸法优点而成，习练之后，速度、力量、生机、根骨皆能再一次强化，战斗力必将能够大幅度提升！”
将这一门呼吸法在心中默念一遍，系统面板上显示出这一门呼吸法的数据。
四玄呼吸法
品阶：三星圆满
特性：融合四大呼吸法特性，铸就完美根基！
注：程昊宗师作品，完美根基之法，绝世武学！
“妙！”程昊满意点头，细心体悟一番，鼓动腹部，呼吸吐纳，开始修行。
一个时辰后，天色大亮，程昊睁开眼睛。
“力量再次增加五百斤，感觉根基又强大了几分！”程昊眼中神光灿然，“再修炼几天，足以将根基修补完美，然后获取能量，换血成就武圣境界！”
正在这时，敲门声响起。
“师弟？”
“我来了。”程昊打开房门，拿起装订好的四本呼吸法，递了上去，“师姐，这是我准备的四本教材，用来辅助人仙武道，分别是对应小学、初中、高中、大学，你们拿下去给武馆馆主看一下，有什么不懂再来问我。等过一阵子，这些都是导师要传授给学生的内容。”
“好。”李微微接过，然后反应过来，“师弟你不会一整夜都没有休息吧？”
“嗯。”程昊点头，看到李微微担心的眼神，解释道，“师姐不用担心，我现在身体哪怕十天半个月不休息，也不会出问题的。”
“唉……”李微微叹气，“师弟你还是先去招人吧，可不要什么事情都往自己身上揽，诸葛武候都是累死的。”
“多谢师姐关心，我知道。”程昊点头。*

50班底初成 夜战八方（求鲜花）
 
早上九点。
程昊处理完武馆的事情，准时到达特事处。
而此时，特事处的办公楼前已经排了上千人。
这些人有男有女，都十分年轻，精气神十足，一眼望去，便可知道他们不是普通人物。
“这些人最低也是985，211的毕业生。”王秘书十分傲然，“现在特事处可是香饽饽，一听说招人就来了这么多人。要是再多给一些时间，人恐怕还会更多。”
程昊点头，说道：“按规矩先笔试吧，下午进行面试，现在时间紧张，一切以节约时间为主。”
“好。”王秘书领命，将各种消息传达下去。
很快，这些过来应聘的人员便进入大楼，开始笔试，考验其基本的能力。
而这些事情，程昊并不用太放在心上，只在大楼里转了几圈，便开始处理特事处的各种事务。
“部队已经准备接引民众入城了吗？”程昊拿起一个文件，写下同意，并在后面标注，注意城中的安置房，妥善安置外来民众。
一份份文件处理下来，程昊很快将文件处理完。
不过，此时的时间已经到了正午。
“还好今天就可以招到人，不然时间就要浪费在这些事情上面了。”程昊摇头。
下午，通过笔试的人员开始面试，程昊坐在面试官的位置，静静地看着王秘书帮忙面试，看到合意的，便当场留下。
时间紧迫，程昊自然不会让这些人回去等通知。
下午五点，面试正式结束，程昊一共招收了五十人，总算将人员招齐了。
其中，程昊留下两人做秘书，协助自己工作，其他人员皆放到特事处的十二个组中，处理档案、联络、文职之类的工作。
十二组组长，自然便是中海十二家武馆的馆主，后续各组武职的招人事宜，由各组负责，特事处监督。
自此，中海的按区域划分为十二个区域，分别由十二组人员负责。
“赵菡，你跟王秘书学习一下，尽快投入工作之中。”程昊身边站了两个都市丽人，皆是帝都大学毕业，身材样貌皆是上上之选，气质十分干练，非常符合他的要求。
其中一个叫赵菡，行事非常果敢，其实还只是一名二十二岁的大学女毕业生。
另一人名南秋香，非常巧合的居然是南云曦那小丫头的姐姐。
“南秋香，你负责将特事处的运转起来。”
闻言，两个秘书都有些无语，程昊这不是将自己的事情全部推给了她们了吗？
“至于我嘛，事情还很多。”程昊补充道，“有重要的事情就联系我吧。”
“好。”两人点头，反正人家是上司，她们也只能领命。
做完这些，程昊交待几句，便回到了雷霆武馆。
而此时，各大武馆的馆主、真传弟子已经聚集在此，等候程昊的到来，向他请教四大呼吸法的事情。
“程长官……”有人叫道。
程昊摆手：“私下就不要叫长官了。”
“那好吧。”众人松了一口气，开始请教问题。
两个小时后，众人终于将呼吸法理解了。
“没有问题便尽快上手吧，七天之后，我要看到三百人的导师队伍建成，推进学生们的教育。”
“好，我们尽力而为。”时间紧迫，众人点头，然后离开。
招人、审核、培训，这些都需要时间。
如果招收普通人员，没有武学基础，难度相当大。
还好这十二家武馆在中海扎根多年，曾经的学员非常多。
虽然这些人只是粗通皮毛，却比新手要好很多。
他们拿起名单，开始招人。
这些事情自然由他们去忙，程昊将事情的重心放在了提升实力上来。
众人走后，程昊眯了两个小时，将状态恢复到最完美的状态，然后带上云中剑，离开了中海范围，踏入了荒野。
一路之上，程昊展开太虚身法，身形变幻，化成一道虚幻的青烟，以极快的速度奔驰在马路之上。
这几天，程昊虽然没有多少能量点收入，但是他却能以自己的智慧参悟太虚身法，总算将身法入门，将速度提升到一个可怕的地步。
傍晚时分。
野外已经变得极为可怕，许多捕食的野兽出去，巨大的身躯震动山林，如灯笼一般大小的双目透着冰冷的光芒。
程昊一人一剑，毫不畏惧地走在山野之间。
嘶~
忽然，一声轻微的声音传来，程昊神色十分娴熟地挪动脚步，一下子退开数十米，云中剑出鞘。
哧
一声轰响，一条二十米长的蜈蚣从地底蹿出，然后正好迎上云中剑的剑锋，一击毙命。
“二十五点能量，不错！”程昊满意点头，“可惜没有太多强大武者，不然，这些变异兽的血肉也可以运送回中海去。”
叹息一声，程昊重新踏上归途。
又过了几分钟，一只色彩斑斓的蝴蝶出现在程昊视野之中。
远处，一片根茎粗如水桶，恍如史前巨树的太阳花地映入眼帘。
一朵太阳花上面停留着一只翼展二十米的蝴蝶，正吸取着太阳花的汁液，那株太阳花树以极快的速度枯萎。
漂亮的蝴蝶变大千百倍，口器化作吸血的利刃，早就不是用作观赏的昆虫，而是十分可怕的凶兽。
“杀！”程昊手腕一动，云中剑化作一道白光，恍如跨越了时空，直接斩在蝴蝶的头部，直接将其击杀。
【叮，系统吸收能量三十点。】
取回云中剑，程昊义无反顾地行走在黑暗之中，剪除着黑夜之中的掠食者。
时间流逝，天边流露出一丝白色。
程昊望向天空，神情略显疲惫。
一夜屠杀，他都不知道自己转战了多少路途，已经彻底偏离了中海。
一路上，他也曾遇到过许多强大而致命的异兽。
这些异兽好好似觉醒了远古血脉，不只力量强大，还有神奇的血脉能力。
程昊远远看到，便自行躲开，以灵觉躲开了许多危机。
奋战一夜，程昊收藏自然丰富无比。
“2014点能量，足以我修炼到武圣圆满，该回去了。”看到系统面板上的能量点，程昊十分满意，开始踏上归途。*

51山崩地裂 巨猿出世（求鲜花，求评价）
 
一条宽阔的公路上，车队绵延。
车队两头是装甲车开道、断后，车队中间是一辆辆私家车，以及一些大货车。
私家车上坐着一个个迷茫的民众，许多小孩好奇地问道：“妈妈，我们要去中海了吗？我们什么时候能回家去啊？”
“以后总能回去的。”家长回答。
对于野外的状况，他们这些大人早就胆战心惊了，现在有国家派人护送入城，他们自然是愿意的。
只是，故土难离，心头多少有些伤感。
大货车上，牛羊猪等牲畜不安地叫着，让车队十分嘈杂。
车队最前方，十多辆装甲车上的士兵神情紧张，盯着监控，手中按着武器开关，随时准备迎敌。
“小心戒备，争取在天黑前进城。野外有多危险，你们是知道的！”对讲机中，领队的将士一遍又一遍地提醒道。
“收到，队长放心。”士兵们回应，神色十分郑重。
车队有条不紊地向中海前进，蓦然，地面震动起来。
“敌袭，各部门准备还击！”
忽然，对讲机中传来长官的命令，士兵们的枪弹便倾泄而下。
虽然变异动物还没有出现，但是，红外线装备早就将变异兽的方位探查清楚。
只要有了准备，现代武器对于低阶变异兽杀伤性还是非常可观的。
轰隆
炮弹落地，爆发出强烈的爆炸。
穿甲弹破空，击出一朵朵血花，一只只变异兽倒地，砸得地面震动得更加厉害！
“又遇到怪兽了吗？”一个小孩从私家车中探出小脑袋，十分好奇。
“啪！”
下一刻，车上的大人把小孩拉回车中，一巴掌揍在小孩身上，小孩顿时被打得哇哇叫。
“老公，不要打太重啊。”
“不打重点他长记性吗？外面枪林弹雨的，要是飞来一颗子弹，那可怎么办？”
“也是。”女人点头，手一扬起，狠狠地打了下去，“我让你不安分，我让你不安分！”
小孩子傻眼了，妈妈一直都十分温和，但是这一次下手却比爸爸出手更重，让他心底生出畏惧。
这种情形在车队之中已经是司空见惯了，士兵们对此浑不在意，操纵着武器，迎击着异兽。
这些异兽才是车队真正的敌人。
十分钟后，在炮火的洗礼下，来袭的异兽被击退，士兵们清理了一下道路，然后继续前行。
“异兽袭击越来越频繁了，希望不会出事啊。”一个士兵感叹。
另一个士兵无语：“不要乱立flag啊！”
很显然，他十分忌讳这个。
“封建迷信！”先前的士兵翻了个白眼，“还是程长官有先见，让我们把民众往城里迁。我们中海走在了其他城市的前头啊！”
“是啊。”另一个士兵附和，“程长官虽然第一次做官，却处理得相当不错呢！关键是还那么有本事，我要是也有那么厉害就好了，什么异兽，全部一剑斩了。”
“呵呵，做梦呢！”
“中海要普及人仙武道了，我怎么就不能有那么厉害了？”
“你说不定是废柴开局呢！”
“三十年河东，三十年河西……”
“莫欺中年穷！”
“莫欺老年穷！”
“死者为大！”
“被盗墓者笔记！”
他话才一出，其他人便开始补刀，让那个说着豪言壮语的士兵一阵无奈：“早知道就不介绍小说给你们看了，你们越来越皮了。”
话音才落，眼角余光忽然见到前方一座高山震起来，巨石翻滚落下，砸到公路之上。
“山崩了！”士兵哪里还顾得上打趣，连忙用对讲机将消息报告上去。
车队往前开了五十余米，总算有惊无险地停了下来。
轰隆
正在这时，高山震动的速度越来越快了。
咔嚓
一声巨响，高山彻底崩开，巨响如同雷霆，让车队中的人感觉短暂的耳鸣失聪了。
“山……山好像变高了！”正在这时，一个士兵颤声，指着崩开的高山说道。
众人望去，便见那崩掉的高山果然变高了一截，高度大概是先前的两倍。
“不好，这座高山怎么有热量反应，这玩意是活的！”
忽然，一个士兵惊叫起来，“射击！”
话音落下，士兵连忙架起武器，炮火倾泄，向高山落下。
“吼……”
炮火落下，一声巨大的兽吼传来。
下一刻，高山之上亮起两个大如水缸，亮如黄金的眼睛。
这巨兽双臂舒展，一跃而起，冲天而起，一下子将众人的炮火都闪避开来。
“看模样像是一只变异黑猩猩！”
直到这一刻，车队中的士兵才看清了这异兽的外貌。
异兽形体与黑猩猩相似，高约四百米米，浑身黝黑，皮毛都绽放着金属般的光泽，獠牙突出，凶相毕露。
巨兽落地，又是一阵地动山摇，让许多车辆都东倒西歪。
车队中的人心底都升起一阵凉意，背脊之上沁出细密的冷汗。
“攻击！”
车队又发起了又一轮攻击，密集的炮火往巨猿打去。
“吼……”
巨猿双眼闪过愤怒之色，双手一拨，顿时将迎面击来的炮弹打飞。
一些炮弹直接引爆，一些炮弹反而飞回车队的阵地。
爆炸声响起，巨猿浑身笼罩在火光之中。
阵地之中，众人一阵手忙脚乱，还好巨猿并没有什么准头，大多数炮弹都飞到极远的地方，伤亡并来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不大。
火光熄灭，露出巨猿庞大的身躯，一个士兵架着望远镜，顿时露出骇人之色。
那巨猿仰天咆哮，双手捶打着胸口，凶戾的气息爆发。
“那怪物没事！”士兵声音透着颤抖，眼中流露着一丝绝望。
要知道，先前的炮火威力可不小，足以将一座三四十米的山丘轰成平地。
而这只巨猿在这样的凶猛的攻击下，居然连毛发都没有损失一点，简直强悍至极。
“我们该不会要全军覆灭吧？”有士兵颤声问道。
正在这时，巨猿望了过来，露出洁白犀利的牙齿，眼底闪过冰冷的光芒。*

52强势而来 一剑惊虹（求鲜花）
 
踏踏踏
正在此时，一声轻微的脚步声传入众人耳中。
这声音并不大，还不如巨猿的喘息声，却让众人无法忽视。
从某种程度上来讲，仿佛这个声音才应该是这天地的主旋律一样。
士兵、民众，包括那只巨猿都愣住，然后不约而同地往声音传来的方向望去。
公路之上，晨曦之中，一个高大修长的身影缓慢走来。
他怀中抱着一柄古朴的长剑，神色淡然，一步一步仿佛丈量，缓慢而坚定地向着车队的方向走来。
“那是？”
“那是程长官！”
有士兵眼尖，已经认出了来人。
“吼……”
这时，巨猿露出戒备之色，发出一声兽吼。
程昊抬头，目光落在巨猿身上，眼底闪过一丝惊喜。
“这只巨猿与我旗鼓相当，也不知道能有多少能量？”程昊心中十分好奇，战斗沸腾。
感应到主人的战意，程昊手中的云中剑也震动起来，发出一声声清越的剑鸣。
“铮……”
这声音仿佛挑衅一般，让远处的巨猿暴躁不已，双手捶胸，大声嘶吼。
程昊一步步走上前，很快来到巨猿身前。
他一米八的身高，与巨猿四百米的身高相比，顿时显得渺小起来。
但是，现场无论是巨猿还是民众、士兵皆没有敢小看他。
此刻，巨猿眼神之中完全就是警惕。
非常的警惕！
这个身形渺小的人类给他的危机感太强烈了！
“锵！”
下一刻，云中剑出鞘，一道白虹横贯天地，自下而上。
而程昊身形变幻，恍如一道青烟，沿着巨猿的身躯，踩踏而上，刹那功夫，便来到四百米的巨猿头顶，一剑刺了下去。
这是一招从天而降的剑法。
云中剑发出欢快的剑鸣声，剑身似乎笼罩在白色的光芒之中。
巨猿发怒，双臂舒展，向程昊抓来。
不过，巨猿双臂的速度却始终慢上一线，只能吃灰。
当当当
程昊手持云中剑，一路斩下，发出铿锵的声音，以及一连串火星。
巨猿身上则留下了一道清晰的白色印记，下面几乎露出血色痕迹。
甚至，有的地方渗出一丝血液。
“吼！”巨猿哪里受过这种伤害，先前的炮弹也只是让他感觉隐隐生疼罢了，顿时发狂，双臂舞动起来更加狂暴。
“好坚硬。”程昊一边攻击，在巨猿身上留下一道道白印，一边躲避巨猿的攻击，心中感叹，“比之前的鳄鱼防御还强，难道这玩意是四星？”
【叮，巨猿实力并没有达到一击灭城的层次，依然是三星层次。】
“原来如此！”程昊暗暗点头，身形一闪，蓦然越过数百米距离，跃过巨猿的攻击范围，落到地上，“那就试试这一招了。”
“百步惊雷！”
下一刻，云中剑脱手飞出，如同跨越空间一般出现巨猿的额头之前。
此时，那巨猿见到程昊逃离，正举起双手往程昊拍去。
眼见剑光出现在眉心，生出刺痛之感，想要收手防御，却已经来不及了。
“哧！”
云中剑剑锋消失，天空一暗。
片刻，云中剑再次显露出来，剑锋依然光洁如新，没有沾染一丝血迹。
原来，在短短的那一刹那，云中剑已经从巨猿那房屋大小的脑袋之中一穿而过，留下一道不大，却相当致命的伤口。
“吼……”
巨猿眉心飙血，如同一道喷泉。
它连忙伸手去捂，却哪里能止得住？
事实上，他严重的伤势来自于脑海深处，云中剑一剑横空，早就将它的脑海贯穿。
这才是致命伤。
只是数息，巨猿便感觉视线有些模糊，意识开始迷糊。
他眼神落在程昊身上，眼底闪过不甘，双手放开额头伤口，不甘地仰天栽倒。
轰隆
巨猿倒地，仿佛产生了一场小地震，方圆数千米都不规则地震动起来。
“我全力出手已经能造成这种伤害了吗？”程昊十分满意。
突破到大宗师境界，再加上云中剑，程昊如今斩杀起三星极限的异兽已经比较轻松了。
【叮，系统收集到能量一百点。】
看着疯涨能量点，程昊十分开心。
但当他视线落在巨猿尸体之上，心里却又有些心疼起来。
这可是三星极限的异兽尸体，十分珍贵，可不能像二星异兽的尸体一样遗弃在野外。
“系统，有没有办法？”程昊心中问道。
【叮，储物功能会在宿主突破至四星阶段自动开启。宿主可以花费一百点能量，提前开启此功能，将异兽的骨骼精华、皮甲精华、血肉精华、血液精华融炼提取出来，放入储物空间之中。宿主是否开启此功能？】
“开启！”
一百点能量罢了，能提前开启这个功能，程昊自然毫不吝啬。
下一刻，系统面板上便多了一个储物功能。
在程昊的感应中，系统的储物空间并不大，只有一立方米。
【叮，宿主可以花费十能量点增加一立方米空间。】
“算了，以后再说吧。”正在这时，程昊看到士兵们列阵走了过来，暂时拒绝了系统提议。
“属下等人见过程长官！”
这时，士兵们都跑了过来，向程昊行礼。
“好了，大家辛苦了，继续赶路吧。”程昊摆手，“我留在这里把这只异兽处理了再说。”
“是。”士兵们行礼，然后修整路面，领着车队继续前行。
“那就是程宗师吗？果然强大的可怕啊。”
“是啊，那么强大的异兽都一剑杀了，我们中海应该才是整个大周最安全的城市吧。”
“真是幸运，我等居然可以居住在中海！”
车队之中，无论平民还是士兵，望向程昊的眼神都充满崇拜。
有许多人将此次战斗的视频发布到网上，又引来大片的艳羡之声。
“我们城市怎么没有这样的强者啊！”
“我现在在练太极拳，我以后也可以打败这种强大的异兽吗？在线等，挺极的。”
“你虽然不能打败这么强大的异兽，但是，你可以一个滑铲将异兽喂饱啊。”
“……”
“求问：有什么办法可以迁到中海去吗？我实在太羡慕中海的朋友了！”
“出资千万，希望能迁到中海去！”*

53储物功能 完美根基（求鲜花）
 
目送车队远去，程昊收回目光，视线落在身躯庞大的巨猿尸体身上。
“系统，花费能量点，摄取巨猿的全身精华！”
念头一动，系统提示音便响了起来。
【叮，摄取巨猿精华需要三十点能量，是否摄取？】
“是。”程昊点头。
下一刻，巨猿身躯飞快分解，各色流光开始在空中汇聚。
片刻，庞大的巨猿身躯化成石头，最余空中四个篮球大小的光球灿然如太阳。
骨骼精华
品阶：准四星
特性：晶莹如玉，坚硬无比，可铸神兵。
皮甲精华
品阶：准四星
特性：漆黑如墨，坚硬无比，可铸神兵。
血肉精华
品阶：准四星
特性：蕴藏一只准四星异兽的海量血肉精华，可以辅助肉身修行。
巨猿精血
品阶：准四星
特性：天地生养灵物，巨猿血脉精华，可以补全修行者血脉，让修行者诞生特殊的先天体质。
目光扫过四大光球，系统的介绍便出现在脑海之中。
“天地生养灵物，这玩意果然只是长得像黑猩猩罢了，真是果然是丰收！”程昊满意点头，手一挥，四大光球都收到储物空间之中。
做完这些，程昊毫不留恋地离开此地，往中海方向而去。
片刻。
有异兽跑到此处，见到破碎的战场，望向中海，忽然感觉到一丝危险，夹着尾巴逃了。
回到中海，已经是正午，程昊回了几个电话，到特事处晃悠了一圈，然后便回到了自己家中。
“系统，给我把这些东西精华提取出来！”望着满屋的鳄鱼皮甲、骨骼，程昊吩咐道。
片刻。
程昊便得到了两个篮球大小的骨骼精华、皮甲精华。
这鳄鱼品阶稍弱于巨猿，摄取出来的精华自然也差了一丝。
做完这些，程昊将两团精华收入储物空间，总算将自己的房屋清理干净。
将房间打扫了一下，又奢侈地以一点能量为代价，让系统将房间中的腥味摄取出来，整套房子终于恢复了干净整洁。
“还是自己家里舒服。”程昊十分满意地巡视了一遍自己的房子，然后来到练功房。
休息了一阵，程昊又闲不住了，盘坐在练功房中心，修炼起《四玄呼吸法》来。
随着他腹部一起一伏，程昊陷入深层次的入定之中，这一刻，程昊的身体仿佛与天地相连，身体之中所有的不和谐之处都开始向完美转化。
片刻，程昊头顶有白色云雾蒸腾，口鼻之间有两道细长的白色气流呼出吸入，灵巧如两条小蛇，在云烟之中嬉戏。
渐渐地，云霞越来越醇厚，将程昊整个人都包裹进去。
咚咚咚
到了最后，云霞之中传来了战鼓一般的声音，如同从远古传来，散发着古朴悠远的气息，让人听闻之后便感觉热血沸腾。
这种声音传得极远，程昊所在的楼层的住户听到这声音，不由得血液加速，脸色涨得通红。
还好这处声音渐渐消失，不然，肯定有人控制不住，血管爆裂而亡。
一个小时后，程昊停了下来。
“根基越来越圆满了，力量又增加了一千斤，再修炼几次，我的根基就彻底圆满了。”程昊感应了一下，生出一种莫名的感应，“根基圆满，我在大宗师层次，一只手臂的力量大概能有三万两千斤，是普通大宗师的两倍了！”
歇息一阵，程昊又开始修炼。
第三次开始，程昊甚至拿出了巨猿的血肉精华，补充肉身修炼的损耗。
如此一来，修炼效率自然大大增加。
如此周而复始，一直持续到了晚上十一点，程昊这才洗漱休息。
翌日。
程昊早上参加了城建工程的剪彩，处理了几份重要文件，指点了武馆人员的修炼，然后便回到家中，继续沉浸到修炼之中。
时间一天天流逝，一直来到了第四天。
练功房中。
一枚鲜艳夺目的光球浮现在程昊头顶，这正是巨猿的血肉精华。
而此时，这枚光球明显比之前小了一圈。
得益于此，程昊的根基大大加强，在《四玄呼吸法》的修行下，奠定了无上根基。
蓦然，程昊皮肤涨红，浑身如同火烧一般。
而他体内，五脏、骨骼、血肉都被海量的血肉精华冲刷着，迈向完美。
片刻功夫，程昊便体会到了凡人坠入火山的凶险，他浑身的精血几乎一下子被烧干，差点陨命。
十多息的功夫，他浑身上下都凹陷下去，只剩下一层皮膜，仿佛一具干尸。
如果不是胸腔还在跳动，根本无法得知其死活。
还好，他头顶的巨猿血肉精华滔滔不绝，维系着他的生机。
时间又过去十多息，程昊心跳越来越弱，几不可闻，不可见。
这是身体中的精血燃烧殆尽的表现。
他的心脏之中此时汇聚了最后一点血液精华，其色如黄金，璀璨夺目，恍如神铁一般的质地。
下一刻，这点精华燃烧起来，金色的一点最终只剩下头发丝般的微弱一点，几不可见。
只剩下这一点生机，程昊的生命如风中残烛，仿佛随时都会熄灭。
下一刻，头顶的巨猿血肉精华灌注而下，汇聚到了程昊的身体之中。
渐渐地，程昊心脏中的金色血液越来越多，化作拳头大小。
继而，这些血液流转全身，让程昊干瘪下去的身躯重新恢复活力。
只是片刻，他的身躯便恢复如初。
甚至，比起原来更加强大。
如此半个小时，程昊身躯一震，身体表面的皮肤忽然裂开，如同蛇类蜕去了皮膜，化成碎片，扑籁而下。
程昊望着自己的身体，发现肌肉越发匀称，皮肤越来越洁白。
当然，这种白只是趋近于白玉，显得仙风道骨，并不娘气。
“受《四玄呼吸法》之助，我的根基彻底圆满了。现在，我单臂的力量已经达到三万两千斤了。”程昊细心体悟，发现身体处处都透露着先天圆满之意，“不过，消耗的血肉精华也是海量，一般人可没有这底蕴。”
抬头一看，便见到头顶的巨猿血脉精华只剩了乒乓球大小。*

54先天圣灵体 突破武圣（求鲜花）
 
铸就完美根基后，程昊休息了一天，处理了各项杂事，然后又开始琢磨起如何以巨猿精血铸就先天之体这件事情来。
至于特事处的事情，有赵菡与南秋香在，各项事情已经上了正轨，他只需要掌好舵就好了。
“系统，我要如何使用巨猿精血？”程昊问道。
【叮，巨猿精血使用方法与血肉精华使用方法一致。】
“原来如此。”程昊恍然，招出巨猿精血，浮现于头顶。
下一刻，一丝金色的巨猿精华融入他的身体之中。
这一下，便如同在沸腾的热油中滴下一滴水，顿时掀起滔天大浪。
“吼……”
精血之中带着巨猿凶戾的意志，以及怨气、仇恨。
这种杂念直冲脑际，冲击着程昊的心神。
“哼！”程昊冷哼，“你活着尚且不是我的对手，死了还想作怪？”
念头一动，强横的意志立时涌现出来，镇压着这种凶戾怨气。
与此同时，气血涌动，开始磨灭巨猿的精血，将其融炼到身体之中。
一刻钟后，程昊终于将身体之中的巨猿精血磨灭了意志，消化完毕。
这一刻，他的身体开始发生莫名的变化。
如果说，程昊完美根基只是凡人的完美根基。
那么在巨猿精血的助力下，他此时的根基就在向着超凡生物的根基进发。
毕竟，有的生灵出生即不凡。
这种生灵的圆满根基自然比普通生灵的圆满根基强大。
虽然根基强大并不意味着实力一定会强大，但是，不可否认的是，强大的根基在前期的作用太大了。
“这巨猿天生地养，精血果然神妙！”程昊体悟着强大了一丝身体，暗暗点头，“继续！”
下一刻，程昊又引了一丝精血，灌注到身体之中，重复着之前的工作。
随着时间流逝，程昊身体各处都染上一丝金色，骨骼如带着一丝金色，透露着一股不朽之意；血肉闪耀着金色的光芒，就连气血，也带着一丝金色。
而且，这种变化随着时间的推移越来越浓烈。
与此同时，程昊发现自己与天地的沟通越来越频繁，几乎随时可以进入到天人合一的状态。
“巨猿身躯如石，生而强大，倒与前世小说中的圣灵相似，不过却没有那么强大。”程昊一边修炼，一边思索，“难道我现在的状态便是巨猿的天赋？”
“如果真的是一尊圣灵，那还真是提前除了一个大对头啊。”程昊心中感叹，“一个随时能进入天人合一的对手，那实在是太难缠了。”
感叹之后，程昊又乐滋滋地继续融炼巨猿精血，为自己的先天体质诞生而努力。
翌日。
晨曦微光之中，程昊头顶巨猿精华终于消耗完毕。
此时，程昊的身体之中的骨骼彻底转化为金色，如同金色神铁所铸，给人一种天地寂灭，也能永恒不朽的感觉。
他的身后，金黄色的气血凝聚无比，恍如神佛的功德金轮显现，神圣无比。
“吒……”
一声清越的声音在程昊脑海响起，恍如天地开辟，诸道汇聚，他的身躯产生了莫名的变化，浑身响起如同锤打神铁的声音，叮叮当当不绝于耳。
如此片刻，程昊皮肤深红，最终平息。
他细心体悟一番，心中自语：“意志随时承接天地，肉身强大无比，这种体质实在太强了，比起人身的完美根基强了可不止一筹。而且，我的力量也再次增加了，此次足足增加了三倍有余，单臂力量达到了十万八千斤，可怖啊，超凡生灵的根基实在太可怕了。”
“还好我铸就了如此不凡体质，在同阶段不弱于超凡生灵，不然未来如何与龙凤之类的神兽争雄？”
“现在我在大宗师阶段的修行彻底圆满了，系统，推衍换血武圣境界的修行功法。”最终，程昊将这种体质命名为：先天圣灵体。然后打开系统面板，开始了久违的推衍功能。
片刻之后，程昊收敛了气血、心神，打开系统面板，久违的开启了推衍功能。
【叮，推衍换血武圣境界功法，需要五百点能量，是否推衍？】
“是。”声音落下，系统中的能量点极速消耗，一点点灵光在程昊脑海之中汇聚。
之前，程昊看到这些灵光只是觉得好，却不能理解其中原理。
现在，资质上升，就如同电脑更新换代了系统主板一样，程昊的理解能力大大提升，已经能将这些灵光理解透彻，甚至举一反三。
“如此说来，如果我自己肯消耗时间，也是可以将这些修炼之法推衍出来的！”程昊恍然，然后又摇了摇头。
灵气复苏前期，最珍贵的就是时间，他怎么可能在这上面消耗太多时间。
能开挂当然还是开挂的好。
半个时辰后。
【叮，换血武圣境界修炼功法推衍成功。此功法在《太虚武经》基础之上推衍而来，依旧包含身法、剑法、拳法三部分，此功法已经提升到了三星极限。】
太虚武经
品阶：三星极限
注：此功法分为为程昊宗师呕心沥血创造而成，可修炼至武圣境界，气血如狼烟，拳意凌凡尘。
细心体悟了一下功法的要点，程昊心中特别满意。
这部功法十分强大，能保证程昊在同阶段的修行者中少有敌手。
“系统，助我修行！”念头一动，程昊又开启了系统的辅助修炼。
除此之外，程昊还将之前剩下的巨猿血肉精华拿了出来，浮现在头顶上空。
海量的精气倒灌而下，程昊身体之中的血液开始艰难蜕变。
是的，这种蜕变十分艰难。
毕竟，程昊现在已经是先天圣灵体，血液已经蜕变过一次，达到一种极限，想要再次蜕变，自然十分艰难。
练功房中，哗哗声响传来，片刻之后已经化成长江大河奔腾的声音。
这正是程昊血液流动的声音。
随着时间流逝，这种声音越来越响亮，气势越来越强大。
程昊心神坚守灵台，努力催动着功法，克服血液流转之时冲刷血管带来的丝丝酸涩之感。
某一刻，程昊血管之中的金色血液变幻起来，数息之间，便有几滴血液凝成一枚珠子，化成水银一般介于固体与液体之间的状态。
这种状态的血液如果出现在普通人的身体之中，那自然是一种灾难。
因为普通人的心脏根本无法搬运这种血液，会直接血管爆裂而亡。
但是，程昊的身体无论心脏还是血管都强大无比，这种强度的血液并不会伤害到他的身体。
相反，如此凝聚的血液才能为他的身体提供更加强大的动力，让他的实力更加强大。
这正是换血武圣境界的练血铅汞境界。
此境界，血液凝实如同铅汞，可以为武圣强者提供强大的动力。
这一点血液的变化仿佛催化剂一般，程昊身体之中的其他血液也开始变化起来。
很快，程昊身体之中的血液便尽数转化为凝实状态，达到了至臻完美的状态。
紧接着，这些血液沁入骨髓之中，默默地改变着程昊骨髓的功能。
人体之中，骨髓主掌造血，唯有将改变的层次深入骨髓之中，才能保证之后新造的血液也与洗炼后的血液一样强大。
这正是易髓换血的精髓！
如此数个时辰，在海量的精气帮助下，程昊的骨髓功能已经完成了改造。
当新的血液循环开始，程昊骨髓之中创造出来的血液已经跟上了武圣境界血液的品阶，每一滴血液都凝实如同水银，为身躯提供着强大的动力。
“换血完成，我达到武圣境界了！”程昊眼开眼睛，眼中神光夺目，“实力再进一步，力量达到了极为可怕的地步，四十二万九千六百斤。如果再遇到巨猿，只需一拳就能将其打爆！不过，还没有领悟拳意，我的武圣境界还没有圆满，不然只会更加强大！”
打开系统面板，发现上面的能量点只剩下493点。
而且，巨猿的血肉精华彻底消化完毕，可谓消耗十分巨大。
“虽然系统能推衍出拳意，但是这一步十分关键，还是由我自己来完成吧。”有先天圣灵体的加持，程昊自忖就算没有系统，他也能在数天时间里领悟拳意，将武圣境界彻底圆满！
“叮铃铃……”
这时，手机铃声响起。
程昊退出狂热的修炼状态，拿起手机，发现是赵菡的电话，连忙接通，对面传来一阵舒服的御姐声音：“长官，明天中海大学要正式推行人仙武道，胡校长邀请你前去讲话，你是否有空？”
“讲话？”程昊一听，细算时间，“过去了这么久吗？告诉胡校长，我明天准时到达，你明天开车提前过来接我！”
“是。”
之后，赵菡又询问了相关的政事，然后结束了通话。
“我感觉中海大学是我机缘所在，希望明天能有所收获吧。”*

55君心似我心 定不负相思（1/20，求订阅）
 
到了程昊这种境界，灵觉相当敏锐，对于危机和机缘感应十分灵验。

“等能量充足了，一定要把天机推衍之道推衍出来，这样靠感觉实在是太被动了。”程昊心中感慨。

别看他现在身上还有四百多能量，其实却没有多余的。

无论是给云中剑融炼巨猿骨髓、皮甲精华，还是将没有圆满的《太昊神掌》修行圆满，亦或者推衍人仙武道的后续练窍法门，需要的能量点都不是小数目。

收拾了一番行装，程昊出了家门。

中海市。

这个走在大周帝国所有城市前面的城市，在经过最初的慌乱后，现在已经恢复了秩序。

学生继续上学，改变的不多。

成年人放弃了许多不必要的工作，尽数投入到城建、武器加工等~需求量大的工作。

程昊走在大街上，见到的市民无不行色匆匆-，忙碌起来。

不过，神色却十分安宁。

毕竟，比起其他城市，中海有程昊这个守护神，已经是世界-上难得的净土。

“程长官好！”

许多人认出了程昊，眼神中透露着崇拜，亲切问好。

“诸位辛苦了。”

程昊回应一句，点头致意，然后加快脚步，往雷霆武馆赶去。

片刻。

程昊来到雷霆武馆外面。

现在，雷霆武馆已经不是以前的雷霆武馆小打小闹可比的。

由于学员激增，雷霆武馆斥资将周围的超市、健身馆全部买下，改造成了武馆。

现在，单是雷霆武馆总馆的占用的场地便有六十万平方米，相当于十栋三十余层高的摩天大楼。

如果再加上剩下的五十九家分馆，所占的面积就更加庞大了。

进入其中，程昊便听到一个熟悉的声音。

“这套呼吸法名叫《玄龟呼吸法》，是程长官，也就是你们的大师兄创造的绝世武学，可以给人打下无上根基，未来转修人仙武道好处十分巨大，希望大家可以用心修炼。”李微微站在高台之上，殷切地鼓励着下面年轻的学员。

紧接着，便开始传授呼吸法的各种要领。

下面的学员大多是小学生、初中生，一共一百二十人，虽然年幼，却学得十分认真。

处在这个时代，小孩子们早就蜕去了幼稚，变得十分懂事。

程昊望着这些认真的小孩，满意地点头。

至少自己的努力没有白费！

台上。

李微微也早就看到了程昊，点了点头，继续着教学。

片刻，讲解完毕。

“你们现场修炼一遍，有问题我好现场纠正。”李微微认真地说道。

“好。”小孩子们欢呼地应了一声，然后认真地练习起来。

片刻。

“呼……”一个小男孩忽然脸色涨红，气喘如牛。

“你呼吸太急了，《玄龟呼吸法》乃是根据《龟吸术》创造而成，呼吸需要长而柔！想想小乌龟，行动是不是慢吞吞的？”

正在这时，一道温和的声音响起，一个宽厚的大手拍在肩膀之上。

小男孩本来非常难受，眼泪都快流出来了，下一刻却感觉呼吸一下子顺畅，非常舒服。

扭头一看，便见到程昊站在背后，露出惊喜之色：“大师兄！”

“不用管我，继续修炼！”程昊点头。

小男孩像是受到了莫大的鼓舞，再次修炼，想像着师兄提示，呼吸吐气，慢慢悠悠，果然很快进入修炼状态，气息绵长，神色悠闲。

渐渐地，他心神沉浸到修炼之中，物我两忘。

蓦然，他感觉小腹一热，如一团太阳光一般，让身体如同处在春天的朝阳下一般舒服。

“我这是入门了？”小男子睁开眼睛，带着欢喜。

“师弟，你来了。”李微微一边指点着众多学员的不足，走到了程昊身边，“今天怎么有空来这里啊？”

程昊细心观察着学员们的情况，郑重地回答道：“明天不是有一批导师要到中海大学任教吗？我过来考察一下他们的情况，确保到时候不会出问题。”

“哦！”李微微点头，“那这里忙完我就通知他们过来一趟吧。”

“好。”程昊满意点头，随意地走在练功场上，指点着众学员的不足。

不过一百二十名学员，出错误的人并不多，两人很快指点完毕。

“大家已经入门了，在这里自行修炼，我和大师兄还有事情要忙，等下再回来。”李微微招呼一声，然后带着程昊到了后面的客厅。

“好。”下面的小孩子十分懂事，齐声回应。

唯有南云曦站在队伍之中，如坐针毡，像要跟上，却没有胆量跟上去。

“南云曦，你就不要给大师兄捣乱了，师兄有正事呢！”孙萌萌哼声，故作十分懂事的样子。

赵瑞冷哼：“孙萌萌你难道不想过去？”

南云曦得了支持，一下子变得十分得意，忽然叹气：“早知道刚才就故意修炼错误了，那样就能和师兄说上话了。”

“才不要。”孙萌萌十分意动，忽然摇头，“我才不要给师兄留下我是笨蛋的印象啊！”

话音一落，现场一静，刚才修炼出错误的那些小孩顿时无语凝噎。

他们真是躺着也中枪啊！

半个小时，一行人风尘仆仆地赶到雷霆武馆的总馆，进入后面的客厅。

大厅之中，程昊坐在一张太师椅上，李微微站在他身侧。

他手中端着一盏清茶，自有一股渊渟岳峙的气度。

众人见了，连忙整齐鞠躬行礼：“见过长官！”

“好。”程昊点头，“不必客套！我想你们应该知道我找你们来的目的吧？”

“知道。”下面的人整齐回应。

程昊：“百年大计，教育为本。教学之事，不可不慎，如果你们有一点小错误，到时候便会千百人出错。在这个时代，出错意味着什么，我想你们应该非常清楚？”

“我等明白，请长官考察！”众人郑重点头，整齐回应道。

“好。”程昊点头，“一个一个来吧。”

很快，第一个人武者走上前来，正是太极武馆的嫡传弟子杨晓燕。

·· ········求鲜花··· ········

“太极武馆杨晓燕，请长官指点！”

说着，便在大厅之中演练起《雷霆剑诀》、《白虎呼吸法》。

最开始的第一批人只学习到武生、武徒阶段，杨晓燕演练的部分自然也只有这两部分。

一边演练，杨晓燕还要将其中的修行要点、禁忌讲出来。

程昊看其熟练的模样，显然已经锻炼了相当久了。

等她演练完毕，程昊满意点头：“合格！不过，如果想铸就无上根基，最好能将四大呼吸法全部修炼完成。再进一步，如果将四大呼吸法融合为一，你便能修成完美根基，必将成为这个时代的天骄之一。”

杨晓燕一听，双眼放光：“多谢长官指点！”

下面的众多准导师武者也露出热切的神色，能受到程昊这位世界第一强者指点，果然是一场造化。

“到了中海大学，你们也可以将四大呼吸法作为选修传授下去。毕竟，他们这一批人少了初中、小学、高中的基础修炼，根基恐怕有所欠缺。”最后，程昊又补充了一句。

........ ...... .......

“我等遵命！”众人齐声回应。

至于为何是选修，而不是必修。

这其中也是有考量的。

到了大学阶段，已经是成年人了。

强大的方法已经给你，你不用心，又能怪谁？

“第二个！”

“八极武馆岳明，请长官指点。”

武者们一个个上前接受程昊的考察，很快来到了傍晚时分。

“没有什么问题，看来武馆在这方面非常上心。”程昊点头，“你们可以回去了，明天准时到中海大学报道！”

“是。”众人露出笑容，恭敬行礼，然后离开。

等到众人走后，李微微才拖着满身的疲惫进来。

“师姐辛苦了！”程昊见了，十分心疼。

“没什么事，也就星期天两天忙一点。”李微微轻轻摇头，嘴角微微扬起。

显然，程昊一声问候让她心情大好。

此时，外面的小学员们已经散尽，各自回家。

只有远处几栋楼还传来呼喝之声，声音是下班后的成年人修炼武学传出来的。

程昊走到李微微身边，将手放在李微微肩上。

李微微身体一僵，然后舒缓下来，正要说话，便听程昊抢先说道：“师姐，我传你一门呼吸法吧，这样一来你也不用那么辛苦了。”

李微微天资虽然不普通，却也没有达到惊才绝艳的程度。

她追逐的样子，她的付出，程昊又怎么可能视而不见？

“好。”李微微声音清脆，一下子恢复成了往昔的样子，眼中神采绽放，脸上的笑容十分甜美。

“这套呼吸法乃是我融合四大呼吸法而成，名曰《四玄呼吸法》，可铸就完美根基。将这一套呼吸法修炼完成，与同境界相比，力量速度等皆成倍增加，足可以横行天下。”程昊将这套呼吸的来历说了一遍，然后开始讲述《四玄呼吸法》的要点。小.    客厅。

程昊说了三遍，李微微便将深奥的《四玄呼吸法》理解透彻。

也是到了此时，李微微才能明白这套呼吸法有多珍贵。

如果将其放到外面，绝对会引起一场血雨腥风。

抬头望着程昊的脸庞，她的心中就像吃了蜜一样，就算以后有再多的艰难，她也不再放在心上了。

“师姐，回神了。”程昊拍了拍李微微的香肩，“既然明白了，我先助你修炼吧。”

“助我修炼？”李微微愕然。

毕竟，人仙武道也好，还是呼吸法也好，都只是修炼肉身的功法，如何能像电视剧中的内功一样可以传功。

程昊：“这是我修炼得到的一种法门。”

他善意地撒了一个谎。

系统的事情，他并不准备告诉其他人。

一个人知道的事情才叫秘密！

一件事情如果两个人知道，那暴露只是迟早的。

“你不会有什么事吧？”李微微有些担心。

程昊笑道：“放心，非常安全！”

“那就好。”李微微抬起头，“需要我怎么做？”

“你只需要运转呼吸法就行 了。”程昊神色淡定，“其他的事情放心交给我就行了。”

“嗯。”李微微点头，然后闭上双眼，开始按照四玄呼吸法的法门调整呼吸。

下一刻，她便感觉到身体四周有一股奇特的能量传递而来，深入骨髓五脏，洗刷着身体各个角落。

这正是程昊调动系统，将修炼功能用在了李微微身上。

这正是程昊最近才发现的功能。

时间缓缓流逝，很快来到午夜。

李微微额头沁出汗水，皮肤微红，整个人都笼罩在薄薄的雾气之中，恍如神妃仙子。

“快要修炼成了，师姐坚持住。”程昊出声安慰。

易换根基，乃是比易筋洗髓还要痛苦的事情。

哪怕有程昊的帮助，李微微也感觉到一股深入骨髓的痛苦！

那种疼痛，根本无法形容，仿佛将身体之中的骨骼抽取出去，然后再换上新的骨骼一样。

听到程昊的声音，李微微心中一定，神色一正，默默咬牙坚持。

又是半个小时，李微微浑身汗水流淌，如同从水中捞出来的一样。

就在她意识朦胧之际，耳边传来程昊的声音，在她听来就如同天籁一般：“师姐，好了。”

听到这个声音，李微微终于松了一口气，脚下一软，倒入一个温暖的怀抱。

片刻，她才虚弱地睁开眼睛。

“师姐，没事吧？”程昊问道。

听到程昊的提醒，李微微这才有心思体察一下身体的情况。

浑身虽然无力，却感觉脱去了一道无形的枷锁，获得了新生。

“身体状态非常好。”李微微露出笑容，“师弟辛苦了。”

望向程昊，见程昊脸上没有一丝汗水。

李微微不禁猜测，这应该是师弟境界高深的原因。

见到程昊神色之间有一些局促，又觉得师弟十分可爱。

“我去洗漱了。”李微微稍稍恢复了力气，起身说道，“师弟你也去休息吧。”

说罢，便转身离去了。

卧室。

一番洗漱，李微微换上了身整洁的衣服，坐在梳妆镜前。

望着镜中之人，李微微顿时有些发愣。

“这还是我吗？”李微微伸手触摸着自己的脸颊，露出不敢相信的神色，“简直就像是p了图一样。”

现在，她皮肤毛孔几乎不可见，白皙如玉，散发着动人的光泽，双眼乌黑水灵，灵气十足，一双嘴唇，薄而红润，这简直就是一张秀美到犯规的脸庞，真有倾国倾城的美貌。

如果说之前的李微微外貌可以打九十五分，现在她已经可以打个满分，甚至更高。

根基完美，人体的一切都将变得和谐。

修炼之人本就朝着完美进化，而铸就完美根基就是提前获得这种进化的福利。

修成完美根基，无论外貌还是修行天资都将渐渐迥异于普通人。

“算了，休息吧。”坐了一会儿，李微微才将心思收敛。

翌日。

七点半。

程昊坐着赵菡的车，准时到达中海大学。

中海大学，这是能排进世界前二十的大学，是以非常受人青睐，学员高达五万。

大学门口。

一个白发苍苍的老者站得笔直，见到程昊与赵菡下车，迎了上去。

“欢迎程长官前来指导工作。”胡校长微微躬身，伸出右手与程昊握手。

“胡校长辛苦了。”程昊还礼。

“程长官，为了响应中海节约资源的号召，我们学校没有张挂横幅，还请见谅！”胡校长一边领路，一边歉意说道。

程昊满意地说道：“这很好啊，关键时期，当然要把有限的资源用到重要的地方了，这些细枝末节就不用在意了。”

说完，又问道：“中海大学的改革进行的怎么样了？”

“已经完成了。”胡校长十分骄傲地昂起头，“学校只保留了物理化学语文等有用的科目，外语之类的科目已经删除了。另外，外国的留学生我也作主将他们遣送回国了！”

“很好。”程昊点头，“如此紧要的时刻，自然不能把资源浪费在外国人身上。”

胡校长哈哈大笑：“我也正是这样想的。”

赵菡小声在程昊耳边说道：“长官，你是不知道，胡校长年轻时候可是一个愤青。”

程昊暗暗点头，表示理解。

很快，胡校长便领着程昊两人来到了学校的大操场。

“礼堂太小了，所以这次讲话就安排在这操场上了。”胡校长领着程昊上了高台，让程昊坐在主位上。

下面的学生端正而坐，见到程昊出现，顿时呼吸急促起来。

在中海，程昊可是国民偶像般存在。

其他城市每日有炮火响起，市民死亡。

但是在中海，不要说炮火，就连野外的妖兽也很少冲击城市。

这都是程昊这根定海神针的作用。

“起立，见过程长官！”胡校长拿起话筒，严肃讲话。

下面的人整齐地站了起来，声音直冲天际：“程长官好！”

“坐下吧.. ........”程昊摆手，没有用话筒，却将细微平淡地声音传达到每一个人的耳中。

众人露出震惊之色，坐回自己的位置。

然后，胡校长开始讲话。

不过，由于今天的主角是程昊，胡校长讲话很快结束，将话题引到了程昊身上。

“下面有请程长官讲话！”

胡校长话音落下，热烈的掌声便响了起来。

片刻，掌声停歇。

程昊开始讲话：“各位中海大学的学子，大家好！很高兴能给大家讲几句话。”

“中海大学自创建以来，便是世界名校，而各位也是天之骄子。比起学历，各位肯定比我高多了。”

“但是，时代变了，你们的学历现在不值钱了！”

“现在，除了可以参加建设的工科生，你们还能找到一份好的工作吗？”

“外界，许多名牌大学的学生已经开始搬砖了。”

“这是我的失职，也是我的无奈。现在这种局势，极为不妙，除了必要的建设，其他的事情都必须停下来，情况相信你们也十分清楚。”

“未来很艰难，但是，中海也绝对不会放弃各位。”

“修行便是各位的机会！”

“只要修行有成，我们便能镇压异兽妖魔，便能夺回失去的土地，甚至长生久视！”

“我们人类乃是万物之灵长，未来自然也是！”

“我希望，不久的将来各位可以名镇九州，成为这个时代的天之骄子！”

高台之下，学生们神情热切，听完讲话，再次鼓掌。

气氛热烈，如同烈火。

正在这一刻，一股莫名的韵味散发出来，程昊被拖入一个幻境之中。

下一刻，程昊耳边响起悠远的声音，仿佛来自太古时代。

程昊理所当然地生出感应，这是修行者的问心天关。

就像释迦牟尼成道时受到天魔诱惑一般。

“修3.8行者，当克己忘情！”

程昊回答：“克己忘情，岂不如同朽木，不修也罢！”

“修行者，当出世，斩断世俗蕃篱！”

“世俗世外，岂有定理！我心所在即道宫，万般蕃篱岂可阻？”

“尘世因果如乱麻，万众所念为毒药！当断不断，道途忧也！”

到了此时，那悠远的声音变得急促了一些，声音也如雷霆一般具有压迫感。

“受万民恩惠，当偿！”

“众心所念，吾无愧！”

“问心无愧，天可断我道途乎？”

三问之后，程昊心神仿佛被神泉洗涤，灵慧通透，意志坚韧。

他也明白了这问心天关的本质。

这是天地借助上古的圣人道理 ，诘问众生。

修行者可借助此关，明白自己的道理，走出自己的路。

这一关可以合于道，顺从天意。

但是，却会永远居于人下，不得超脱之机。

程昊修行之法契合于道家学说，而道家主张出世、断俗念，清静无为，太上忘情。

是以，程昊这一关遇到的便是道家圣人道理显化的诘难。.    话音落下，程昊感觉身上的压力越来越大。

质问上天，这是触怒了天地威严！

“穷则独善其身，达则兼济天下，是道！”

“万丈红尘，众生苦乐，是道！”

程昊身形挺拔，眼中智慧如海，神情不卑不亢。

“圣人之理，是道！”

“我之理，亦是道！”

“道本无名，强者名之道！”

“天地万物，何物不为道？”

“我意即天意，我道即天道！”

程昊直面苍天，声音响亮，意志坚韧不屈。

轰隆

天地震动，似有万道光华照下。

程昊心灵澄澈，大放光明。

一举手，握起太虚拳法的起手式。

其身后，万般景象浮现，五彩耀眼，最终凝聚成一道真实不虚的身影。

这身影与程昊外貌一致，身着青色道袍，浩渺高远，几乎占据了大半个天空，仿佛神圣降世。

这正是程昊在问心天关的压迫下凝聚而成的天道拳意。

“我有仙心一颗，久被尘劳关锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵！”

拳意凝聚而出，一道仿佛自太古时代传来声音悠悠响起。

然后，拳意所在的天空大放光明，照彻三界。

光明到处，问心天关所构建的幻境如春雪一般无声消融，刹那便消散一空。

现实，时间并没有变化，仿佛外界的时间在方才停滞了一般。

天空28之上，乌云开始汇聚，天色一下暗了下来。

这是天地震怒！

问心一关，合于旧道，自可平安度过。

如果逆于道，便会受到天地考验。

度过，新道烙印于天地之间。

度不过，自然神死魂消。

这一关，说难也难，说容易也容易。

难：修行者如果本性不合于旧道，因为压力强行认同旧道，未来便只能遵循旧道，违背本心，难有成就。

容易：如果修行者天性合于旧道，那自然非常容易！

操场上的学生看到天空的变化，感受着无处不在的庞大压力，顿时露出骇然之色。

“这是……”

虽然承受了天地间九成九的压力，程昊却站得笔直，望向天空，沉声说道：“各位不必惊慌，这只是我突破境界的一点考验罢了。”

“难道是度劫？”

下面的人面面相觑，相互对视，眼中露出震惊。

度劫，就算在修仙小说中，那也是高手才有的专利啊。

没有理会众人，程昊心中思考着天地会降下何种考验。

“嗷呜……”

“唳……”

正在这时，天空之上传来神鹰啼鸣，声音洞彻金石。

野外，万兽奔腾，齐齐咆哮。

阴风呼啸，许多虚幻的身影也出现在天空之上，望向程昊，眼中闪烁着嗜血的光芒。

“妖兽、阴魂吗？”程昊恍然而悟，身影一恍，已经消失在中海大学。

空气之中，程昊的声音悠悠传来：“我去城外突破，各位不必跟来！”

片刻，程昊来到城外。

这里的城墙已经修建了数千米长，高大巍峨，如同天关。

建筑工地上，许多工人看到奔腾而至的妖兽，脸上神色惶恐，双腿打颤。

“这些野兽今天怎么不怕程长官了？”

“是啊，完了！”

工地不远，士兵们早就守在控制台前，各种先进武器随时准备启动。

正在这时，他们便见到一个身影出现在城外空地上。

“那是程长官！”

有人刚要出去听候指示，却忽然听到耳边传来程昊的声音：“尔等在原地待命即可！”

“呜……”

妖兽停了下来，双眼通红地望着程昊。

虽然生命本能告诉他们危险。

但他们却如同失去理智一般，坚定缓慢地朝着程昊靠近。

“真是天助我也！”程昊冷笑，“昨天帮助师姐修炼后，还剩下338点能量，你们就送上门来了！”

脚步变幻，他整个人已经冲入到了妖兽群中，双手一抬，一左一右同时击在一只狼的额头之上。

四十多万斤的力道，就算不用任何技巧，这两只妖兽也不能抵挡。

更何况，太虚拳法精妙至极。

轻轻一拍，两只狼便毫无生息地平躺在地，失去生机。

“嗷……”

这时，一只高约百米的棕熊咆哮一声，举起庞大的手掌，以泰山压顶之势一击而下。

程昊见了，半点也不慌乱，拳头如雨点落下，打死了十几只扑闪而至的妖兽，这才身形一晃，轻松退开。

望向棕熊，摇了摇头。

下一刻，他已经站到了棕熊头顶，脚下一跺，棕熊大如山丘的脑袋顿时凹陷下去。

噗

棕熊七窍喷红，当场失去生机，栽倒在地，又压死数只妖兽。

程昊身影如同轻烟，快捷无伦，地面之上的妖兽根本连他的衣衫也碰不到半点，却被他杀得七零八落，转眼已经伏尸数百。

“唳……”

天空之上，盘旋不下的飞行妖兽终于坐不住了，伸出尖利的爪子，如一道箭矢一般俯冲而下。

转眼之间，便来到程昊上空。

“死！”

程昊打爆空气，凌空而击，在那妖兽距离他还有一米的距离果然断出手，直接将其头颅打爆。

啪

失去头颅，飞行妖兽一下子便失去动力，尸体掉落地面，双翅犹自扑腾不休。

这样的场面非常凶残，不过却并没有震慑住妖兽，反而激起了它们的凶性。

下一刻，走兽更凶，咆哮扑击，飞禽更猛，势如飞蝗。

霎时之间，程昊周围的天色一暗，皆被飞禽走兽占据。

“死！”

程昊浑身一震，空气之中都打出白色气浪，将这些扑闪而至的妖兽击飞出去，身形变幻，紧随而至，又趁机收割了上百只妖兽的生命。

系统面板上，能量点暴涨。

“太弱了，难道天地的考验这么简单？”收获虽然很大，程昊却越打越觉得无趣。

正在这时，天空之上出现一朵金色的祥云。

程昊凝神一看，顿时戒备起来。

原来，金色的云朵是一只金雕，双翅一展，便有三百米宽，羽毛、双爪、鸟喙皆如同黄金神铁打造，浑身没有一丝杂色，神俊非常。

这只金雕神态睥睨，高傲不已，望向下面死去的妖兽，眼神非常轻蔑。

“终于来了只像样的妖兽了！”程昊一边将扑闪过来的妖兽击杀，大半心神却放在了天空之上的金雕身上。

终于，在地面上留下数千具妖兽尸体后，普通妖兽眼神恢复清澈，瞳孔满是害怕，呜咽一声，四散退去。

霎时之间，城外寂静下来。

程昊站在数百米高的尸体堆上，凝神望向天空。

“唳……”

九天之上，金雕一声清鸣，视线也落在程昊的身上。

空气之中，似有电光火花闪过。

一人一妖对视着，就如同绝世高手审视着自己的对手。

帝都。

皇宫。

姬清雪与群臣望着卫星直播的画面，神情全都呆滞起来。

“这……”

“人岂有如此伟力乎？”

许多贵族眼中闪过害怕，手掌骨节捏得发白。

姬清雪眼神中的震惊很快退去，出声问道：“诸位护卫，你们与程卿相比如何？”

下一刻，宫殿四周响起几声若有若无的声音，准确传到众人耳中。

“大大不如也！”

贵族们四处张望，却没有发现声音890传来的方向，顿时明白，这是护卫大周数百年的龙卫人员。

哪怕在天地变异前，这些人也是以一当百（二星级强者）的存在，配上先进武器，十人队便足以对西方强国实施斩首要术，让其陷入混乱之中。

大周对世界有两大威慑，一是经济、武器，第二便是龙卫了。

“陛下，程昊如此实力，恐对皇室不利，还请陛下派出龙卫，不惜代价将其消灭！”

一个年老的贵族忽然匍匐在地，声泪俱下地请求道。

“臣附议！”

下一刻，又有许多贵族跪了下去。

“陛下不可，程昊乃是绝世天才，又对帝国忠心，怎么能因如此理由便剪除忠臣，岂不让天下群臣心冷？”王将军出列，虽然年老，话语却中气十足。

陈媗媗也站了出来：“不错。程昊乃是特事处一方特事，岂能因猜疑便获罪？”

看到王将军、陈媗媗两人站出来，大殿之上的平民官员也站到陈媗媗身后，表示站队。

姬清雪面无表情地望着下方，沉默片刻，这才说道：“都起来吧，我相信程昊的忠心，退朝！”

话音落下，贵族们一脸不敢置信之色。

“陛下！”年老贵族高声呼喊。

姬清雪冷笑：“怎么？你们要教我为帝之道？！”

“为臣不敢！”在姬清雪的死亡凝视下，年老贵族感觉到了致命的危机，连忙谢罪，“为臣不敢！”

姬清雪起身，向大殿外走去，仪态威严，声音悠悠传来：“你们要明白，大周乃是姬氏之大周，断不可起不该起的念头！”

“臣等明白！”贵族们身体匍匐得更低，几乎不敢抬头。

“人仙武道？”姬清雪站在帝都最高处，望向中海方向，悠然感叹，“我对此很期待！”.    中海。

城外。

对峙片刻，还是金雕最先沉不住气，尖啸一声，如同一道黄金巨箭俯冲而下。

金雕速度极快，身前明显看到激起的白色气浪。

这种速度明显已经超过了音速！

它的身影离程昊还有几百米的距离，强大的风压便压了下来。

四周杂草折断，卷上天空，就连一些不小的树木也被风压压得咔嚓作响，甚至有的从中断裂，与杂草一起卷上天空。

不过，狂风中心的程昊却十分淡然，身如山岳一般，岿然不动。

金雕离地不过数千米，在这样极速的俯冲下，几乎眨眼便至，尖利如金色神枪的雕喙击向程昊。

程昊举拳迎了上去，准确地击中金雕鸟喙，如同打在一块坚硬的神铁之上。

当

一声金属般质地的声音响起，远远传荡开去，让不远处的工人双耳短暂失聪，甚至有人直接摔倒在地。

“好坚硬的鸟喙！”程昊震惊不已。

要知道，他现在可是四十二万多斤的力量，再加上开挂爆发，一拳下去，绝对可以打出几百万斤的力量，哪怕是现代高科技中的航空母舰，以特种钢材铸就，他也能一拳打穿。

普通的三星级妖兽绝对承受不住他随意的一拳。

“这金雕应该是我遇到的最强的妖兽吧，或许有三星圆满的层次，再进一步，便能一击而灭城了。”

金雕一击没有建功，反而感觉脑袋被震得有点发晕，双翅一展，已经回到了数千米高空，盘旋飞行。

程昊在震惊，这只金雕何偿没有有震惊！

它在野外横行无忌，无论多么厉害的妖兽都敌不过它的一爪。

即便强点，它也能一喙解决了。

但是眼前的人类体形渺小，却让它第一次尝到了失败的滋味。

这是难得的对手！

金雕非但没有害怕，反而兴奋起来，兴奋的清鸣声从天空传来。

无敌是多么寂寞！

横行天下的它何偿不想找一个旗鼓相当的对手呢！

金雕眼神燃烧起来，再次俯冲而下，伸出爪子，一探而下。

程昊凝神应对，很快便诧异起来。

这金雕分明模仿了自己的出手方式！

“好强的领悟能力！”程昊震惊，“这智慧已经不输于常人了吧！”

金雕翅膀、双爪、鸟喙皆可以化作武器，虽然是鲁班面前抢大斧，威力却也不小。

当当当

程昊拳脚相迎，与金雕打的不亦乐乎。

地面之上，风浪滔滔，将周围的妖兽尸体吹的飞了起来。

程昊见了，连忙引着金雕离得远了一点。

那些妖兽可是中海的口粮，不能浪费。

斗了上百招，程昊渐渐起了别样的心思：这么聪明的金雕，直接打死多可惜，不如收为坐骑好了。

灵气复苏到了现在的阶段，飞机的安全性受到了严重的考验，几乎快要断航。

如果有了金雕坐骑，未来必定会相当方便！

见到程昊的眼神，金雕警惕起来。

正在这时，它便觉得天地似乎变了模样，无处不在的压迫挤压而至，让它的速度受到了极大的压制。

凝神看向对手，便发现那个小小的人类背后有一道庞大无比的身影浮现出来，一道手掌从虚幻中伸出，渐渐化为真实，向它按压而下。

它的精神都在颤抖！

害怕！

快逃！

这种念头才刚刚升起，便被压制到了心灵深处。

这一刻，它的精神念头几乎停滞！

下一刻，心底生出温暖的感觉，对于眼前之人生出亲切的感觉。

这种念头初时只有一点，渐渐地却生根发芽，长出参天大树，占据了它整个心灵！

凝滞之感消退，眼前的异像已经消失。

金雕再看向程昊，眼神变得柔和起来。

它落到地上，歪着脑袋望着程昊，十分乖巧地低下了高傲的头颅。

“好々」！”程昊满意点头，伸手拍了拍它的脑袋，“你就在天空飞吧，有需要我会叫你的！”

闻言，金雕眼神中闪过不舍之色，这才冲上天空，盘旋在天际。

远处的工人、士兵都惊呆了！

这玩意这么凶猛，怎么就一下子驯服了？

不过，程昊展现拳意，背后光芒照彻半边天空，如神圣降世的身影却深深印入脑海，想忘都忘不掉。

“武圣拳意对于心灵弱小的妖兽实在太好用了。”程昊心中感慨。

展现出武圣拳意那一刻，程昊才体会到拳意对妖兽碾压般的强大！

金雕肉身虽然强大，心灵却十分平常，轻而易举便被程昊武圣拳意镇压，然后在其心底烙印了自己的印记。

到了此刻，金雕的记忆没有变，却对程昊生出了亲切的感情，以及臣服之意。

“呼呼呼……”

金雕退去后，天空的阴风越发肆虐，整个中海的气温骤然降低了十多度。

阴风之中，脸色青白，长相可怖的恶鬼、甚至厉鬼齐聚，影影绰绰，成千上万，发出怒吼，看见程昊的眼神如同看到杀父仇人一般。

下一刻，仿佛受到某种牵引，诸多鬼怪张牙舞爪地俯冲而下。

“滚！”程昊怒吼一声，“你们不配和我交手！”

念头一动，武圣的庞大气血爆发出来，如同金色火焰烧透，金色染透了半边天空。

“啊……”

群鬼顿时如同白雪落到烈焰之上，刹那消融，惨叫不绝于耳。

霎时之间，天空的鬼怪便消减九成，剩余一成身上冒着青烟，亡命逃向荒野之中，甚至不敢回头望一眼。

那些鬼正是厉鬼之中最接近鬼将的强者，被气血狼烟一灼并未死亡，不过却也受了重伤。

程昊并不追击，站在地面，望向天空。

“何道？”

天空之上传出一道威严的意念！

这意念淡漠无情，至高无上，并非声音，却让整个天地间的生灵明白了其中意思。

“人仙武道！”

程昊不卑不亢地回应！

声音落下，天地之间异像消退，阴云消散，烈阳当空。

九霄之上，有隆隆声音传出。

程昊心神此刻与天地合一，有了明悟。

天地正在将人仙武道这一道烙印到天地之间。

自此，人仙武道便为天地间正道，修炼难度、劫难都降低不少。

至少，后来者不必度程昊一般难度的问心天关！

除此之外，程昊作为此方世界人仙武道的创始者，自然也有实质的好处，以后凡有一人修炼人仙武道，程昊享有一分气运。

气运之道，向来神妙。

时来天地皆同力，运去英雄不自由！

有气运之助，程昊的路途便能更加顺畅。

下一刻，天地间某一种神秘力量降临，如同春雨浸润程他身体各处。

骨骼、骨髓、肌肉、筋络……

一切种种，都变得更加强大坚韧！

咔嚓

冥冥中的某种极限被打破，程昊身体之中的力量再次飞涨！

四十三万斤！

四十四万斤！

……

四十八万斤！

四十九万斤！

直到单臂的力量涨到四十九万斤，这种疯涨才停了下来。

“¨」四九！”程昊体悟着力量的变化，“天道四九，除非我能打破天道，不然绝对无法突破这个桎梏！”

“不过，也算圆满了，我领悟天道拳意，拳力也达到武圣境界的天道极限，也算是一种缘法，不必再作强求了。”

握起拳头，程昊一拳击出，掀起一道白色气浪，将数百米外的一座山崖打得凹陷下去。

巨石滚落，烟尘升腾，隐隐传来隆隆巨响。

“将这些妖兽的兽送到城中冻库，然后按劳分配！”

程昊身影远去，声音随着风隐隐传来。

“是！”

远处的士兵恭敬领命，开始行动。

上千万斤的妖兽血肉，足够中海市很长一段时间的消耗了。

程昊刚走了不到多远，便见到一辆红 色法拉利风驰电掣一般行驶在道路之上，见到程昊，一下子急刹车停了下来，发出尖锐的声音。

下一刻，李微微神情焦急地下了车，冲向程昊，差点撞到才停下，眼神在他身上仔细查看，问道：“师弟，你没事吧？”

“没事。”程昊神情淡定，伸手理了理她鬓边凌乱的秀发，“不过是一些小妖小怪，轻而易举就解决了！”

“那就好。”李微微松了一口气，“这次是什么情况？”

“我突破到武圣圆满，天地对我的考验！”说着，程昊又将人仙武道后续境界简单地说了一下。

说着话，程昊上了车，李微微一踩油门，往雷霆武馆而去。

“原来突破这么凶险吗？”李微微皱眉。

她在远处便看到城墙外面妖兽尸体堆积成了小山，便可以想像当时情况的凶险了贤。

“这种考验只是针对我这个创造人仙武道的人。”程昊摇头，“后续的修炼者考验会很轻微！”

问心天关，人仙武道诞生的世界并没有这种东西。

但是，这方世界却有。

程昊猜测应该是天地不同，天地意志对于修行者的要求也自然不同。

“这样啊。”李微微心中略安。.    相对于李微微的担心，其实程昊内心是十分期待这种考验多来一点的。

甚至想向天高呼：“让考验来得更猛烈一些吧！”

“2万能量点，要是我自己去外面找游魂、妖兽杀，那得费多少时间啊。”程昊望着系统面板，看着上面显示的能量点，心里简直乐开了花。

方才在城外击杀的妖兽与鬼魂虽然很多，等级却很低，之所以造成那么大的声势，其实是因为天地之力加持。

在天地之力加持下，许多一星妖兽都变成了二星，甚至三星级妖兽；普通阴魂也变成了恶鬼、厉鬼。

程昊本以为能有七八万的能量点，最终到手却缩水了许多。

“看来想薅天地的羊毛现在还有点不现实。”程昊心中叹息，有些遗憾。

天地之力，一看就是高级货。

薅上一点，绝对比千百只妖兽能量点多。

回到雷霆武馆，李微微又仔细检查了一下，确认程昊没有受伤，这才放心离开。

休息室。

程昊打电话通知了一下赵菡，告诉他自己不回中海大学，然后便打开了系统面板。

“系统，以太虚武经为基础推衍圆满人仙法！”

【叮，推衍圆满人仙法，需要能量点一万七千点，是否确认？】

“确定，开始推衍！”

【叮，推衍开始……】

随着推衍开始，程昊心神再次沉浸进入一种非常神妙的状态之中，心神非常清楚地看清自己身体各处的状况。

蓦然，印堂之中闪亮起来，继而大放光明。890

程昊心中恍然：“这是印堂穴，不过和医书记载之中的有一点小差别。”

事实上，这一点小差别便是生与死，成与败的差别。

所谓差之毫厘，谬之千里，便是此理。

医书所载穴位不过大概，真实的人体却非常复杂。

世界上不存在两片相同的树叶，相对于更加复杂的人体，这个道理自然也适用。

“这是膻中穴……”

“这是命门……”

“这是神门穴……”

……

程昊将这些穴窍一一记下，并用心体会，发现这些穴窍与医书上面的记载都有细微的差别。

片刻功夫，一千二百九十六个穴窍便显示完毕，连成一片，化成星河，继而隐没。

程昊将这些穴窍的位置记得一清二楚，将来修炼绝对不会出错！

心神回归，程昊看了一下时间，发现时间已经过去了半小时。

【叮，《太虚武经》 推衍成功！】

太虚武经

品阶：八星。

介绍：练肉身、气血，融炼穴窍，可打爆恒星，寿命万载。【系统出品，必属精品！】

便在此时，系统将推衍结果灌顶过来。

程昊一一查看，对比着自己所悟，看看是否有所不足。

新的《太虚武经》包含四部分：武学（身法、拳法、剑法）、穴窍测量法、练窍法门、四套穴窍真形图。

武学方面，全面升阶，不过却要练窍之后才能施展出人仙阶段的手段。

四套穴窍真形图，分别为108穴窍图、240穴窍图、三百六十五穴窍图、一千二百九十六穴窍图。

只有按照真形图练窍，才有成为高阶人仙的可能。

如果胡乱练窍，哪怕凑足一百零八、二百四十、三百六十五的穴窍数量，那也只能是杂牌人仙，战力上限都非常低。

当然，也有例外，那就是碰巧在一千二百多个穴窍中选对了所有穴窍，或者花费苦功，将周身所有穴窍都练化完成。

紧接着，程昊细心地体悟起穴窍测量法。

这个法门乃是传法天下的根基所在。

人仙武道，人仙阶段才是这一个修炼体系的精华，如果不能将人仙阶段的修行传遍天下。

那人仙武道对于整个大周的作用并不是太大，应付不了灵气复苏越来越艰难的环境。

“以气血刺激身体各处，找到特异点，然后找到周身窍，原来如此！”程昊细心推敲，很快明悟其中道理。

“不过，记得高阶人仙要心体合一，阳神之道却又要人魂分离，如果没有办法达到无法无念，根本不能将两者融合为一，成就彼岸吧？”正在这时，程昊想到了一个非常严重的问题，顿时皱眉。

人仙武道加上阳神之道，如果登临彼岸，至少是镇压大星系一级的强者。

既然有现成的道路在，程昊又怎么可能放弃阳神之道呢？

“无法无念，即神魂不驻守身体，身体也能自行修炼，便如天地万物，宇宙星河一般，虽然没有人催动，却能按某个规律一直运转。”

这一刻，程昊直接进入到天人合一，悟性得到了恐怖的加持。

“天地万物按规律而行，此乃道。”

“如果人身乃是宇宙，那么灵魂便是天道。宇宙可依天道而运转，事实上也可以依天道定下的规则而运转。”

“我领悟了天道拳意，对此应该有相当大的优势，这便是机缘。只需要设定规则，即便神魂出窍，身体也能自主修炼拳法，将人仙武道达到高阶！”

各种念头纷至沓来，然后化成灵感，成为修行的基石。

这一刻，程昊摒弃，想要以自身智慧打破眼前的难关。

如果是以前，这种可能性自然很 小。

但是，成就先天圣灵体，受天地青睐，天生合于道。

此刻，他的智慧被天地加持到一个恐怖的地步。

如果说普通人的大脑是一般的家用笔记本，运算力有限，那现在程昊的大脑就相当于一台量子计算机，其间的差距，简直大到无法想像。

“原来如此。”蓦然，程昊眼中精光一闪，已经想到办法。

不过，为了安全，程昊并不准备在雷霆武馆搞实验，而是来到了郊外。

郊外。

程昊先将修炼太虚拳法的意志传达到身体各处，然后再将自己的心神压抑到心底，模拟神魂出窍后，神思不属的状态。

自此，他心神不再发出任何指令，只是默默地在心底小心观望身体的动作。

做完这些，程昊的身体站在那里，呼吸与表情都变得呆滞起来。

片刻，他的身体却忽然握起拳头，动了起来。

砰砰砰

一拳一脚，沛然有力，将空气都打得爆鸣，甚至不远处的山体都受到了破坏，被隔空砸得塌方，山石滚落。

程昊手中施展的正是太虚拳法！

很快，程昊身体依据本能施展完了一遍太虚拳法！

程昊心神回归，再次掌控了身体，期间没有任何不适。

“果然可行！”程昊点头，“有此法在，阳神之道便再没有阻碍了！”

“系统，以三清观想图等阴神法门+道家理念+阳神之道理论，推衍鬼仙之道！”

【叮，能量不足，无法推衍！】

“也是，只剩下三千点能量了。”程昊一看系统面板了，恍然而悟，“又没能量点了！算了，鬼仙前期根本没有多少战力，我还是先把身上的武学修行圆满再说吧。”

打开系统面板，程昊念头一动，默念道：“系统，助我修行《太昊神掌》！”

武圣纯阳气血的确对于普通鬼怪杀伤性极强，哪怕是三星级鬼将，费些力气也可以磨灭。

但是，有《太昊神掌》这门专门对付阴灵的功法，又何必用蛮力呢？

现在这个时代非常危险，多保留一分力气便多一分安全，《太昊神掌》自然不能闲置不用。

念头落下，程昊再度进入到五色瑞气流转的幻境之中。

由于境界提高，悟性加强，这一次程昊也如同之前一样没有呆多久便直接领悟完成，回到了现实之中。

下一刻，程昊拉开架势，开始演练起掌法来。

《太昊神掌》一共五式，每式四十九招。

一边修炼，程昊又想起这套功法的后续补全办法，不由得心头火热。

八星！

十星！

十二星！

想想都觉得心潮澎湃！

心神虽然飘飞到了天外，程昊的掌法修炼却没有耽误，旷野之中时而生机盎然，时而肃杀尖锐，时而火气滔天……

片刻功夫，程昊所在的空地便呈现出不同程度的破坏。

草木枯萎，树皮龟裂，如同经历了火烧刀斩。

地面凝结寒霜，如同寒冬降临。

圆满的《太昊神掌》，虽然还只是以气血、精神模拟五行，其杀伤性已经不可小觑。

三星武学，以一敌千，《太昊神掌》如果出现在战场之上，绝对可以横扫一片。

“耗费了363点能量，果然值得！”修炼完成，程昊感觉自己又强大了几分，打开系统面板，露出笑容。

“继续，将太虚身法、太虚剑法、太虚拳法修炼到当前境界的极限！”

稍微收敛心神，程昊又将心神放在推衍出来的《太虚武经》上面。

先前，由于能量点紧张，程昊只能自主将太虚拳法、太虚身法修炼了一下，其实算不上多么精通。

至于《太虚剑法》，程昊压根就没有修炼过。

现在，使用云中剑的时候，程昊用的依旧是《雷霆剑诀》！

念头一动，系统修炼功能运行起来，程昊身影出现在一个幻境之中。.    在幻境之中，程昊苦修身法、剑法（兵器）、拳法（徒手）三门功法，很快将其领悟到武圣境界所能掌握的圆满层次。

【叮，太虚武经修炼圆满，已经扣除能量点二千五百点！】

外界刹那，在幻境中却过了数个月时间，程昊终于将三门功夫修炼到了圆满层次。

《太虚武经》说是只有三门，其实只~是简单划分而已。

剑法，其实是兵器之法，其中不只有各种剑法，还包含戟、刀、枪-、棍等十八般兵器。

拳法，其实是徒手法，包含拳、脚、掌、指、爪等法门。

身法，包含长途奔行身法、战斗腾挪身法、凌空飞跃身法……

总之，一部太虚武经修炼下来，绝对能让人感觉头皮发麻。

程昊在幻境中能几个月将这么多武学修炼完成，这还多亏了他具备先天圣灵体，什么武学就是一上手就会，一学就精通，为他节约了数十倍的时间。

回到现实，程昊顿时生出一股恍如隔世的感觉。

“终于结束了，幻境中真是枯燥！”程昊细心体悟着自己的强大，心中十分满意。

打开面板，系统将他现在的状态显示在面前。

【程昊

武学：太虚武经（八星，武圣圆满）、太昊神掌（三星，圆满）、雷霆剑诀（三星，大宗师圆满）、四玄呼吸法（三星圆满，圆满）、其他武学道学（略，略）【注：括号中星级为功法等级上限，后续为修炼者修行此功法的境界！】

功能：推衍、融合（含提炼、摄取功能）、修炼、扫描、储物

境界：武圣圆满

体质：先天圣灵体

法宝：云中剑

宠物：金雕（三星极限，天赋：纯阳）

评价：绝世天骄

能量：137】

“纯阳？”看着系统面板上多出来的几条信息，程昊对系统的变化十分欣喜。

不过，当视线落在宠物金雕的天赋的时候，心中却升起了疑惑。

正在这时，系统传来一道信息，正是纯阳的解释。

【纯阳：质如烈阳，通达天地，万邪辟易！】

“呃……”程昊有些不解，“那金雕为何还被我拳意慑服了？”

想到这里，细心体会一番自己的天道拳意，这才明悟拳意的本质。

武圣之拳意，乃是武圣纯阳之气血凝聚变化而成，天性至纯，本性至阳，也是属于纯阳一属的神通。

以境界论，程昊的境界比金雕更高，自然能以自己的纯阳拳意，镇服金雕了。

“人仙一道果然奥妙无穷，以为自己懂了，却发现自己还有许多没有明白的地方！”

想到这里，程昊又施展拳法、身法、剑法，将方才所修炼至武圣圆满层次的《太虚武经》修炼了一遍，将所有成果都修炼到了身体之上。

一直到傍晚时分，程昊才收拳而立，细心体悟一番，转身往城中走去。

夜色中，中海一片安宁。

经过白天一战，中海四周的兽吼都消失不见，让中海人身上的压力一扫而空。

仁心孤儿院。

厨房。

一位中年妇女切着菜，身边站着一个白发苍苍的老奶奶，她正在烹煮食物。

煤气灶冒着幽蓝的火光，锅里的水发出咕嘟咕嘟的声音，白色的水汽升起，诱人的香味顿时传遍厨房。

厨房门口，几个小孩趴在那里张望，眼巴巴地望着，视线早就落到锅里面去了。

“奶奶，今天的肉好香啊！”一个四五岁的女孩咬着自己的食指，扑闪的眼睛地望着煮肉锅。

老奶奶笑呵呵的，满脸慈祥：“当然香了，这可是妖兽肉！是你们昊哥哥让人送来的，你们算是有口福了！”

“昊哥哥吗？”小女孩一听，双眼放光，“他什么时候会来啊？他已经有两个多月没有来了！”

“是啊。昊哥哥每次来都会带好吃的来，我好想他！”其他小孩也七嘴八舌地说了起来，眼神中满是崇拜。

“奶奶，我要吃糖！”

一个小男孩哼声道：“我长大了也要像昊哥哥那么厉害，给大家买吃的！”

吴奶奶笑意盈盈地看着眼前这些孩子，心中十分幸福。

淡黄色的灯光中，吴奶奶又想了起了初次见到程昊时的样子。

“这小孩子还没有找到亲身父母，就暂时寄养在这里吧。”十几年前，一个警官将一个还在襁褓中婴儿交到她手中。

当时，吴奶奶便发现了这个小孩子的不同，不哭不闹，十分懂事，也十分聪明。

到了幼年，甚至会帮助孤儿院做一些力所能及的事情。

“我可不想吃白食！”五岁的程昊站在孤儿院的院子中，就像一个小大人一样拿起扫把，开始打扫卫生。

由于拗不过，最终吴奶奶也只有听之任之了。

三年前，程昊跳级读完高中，自此便离开了孤儿院。

不过，每月都会回来一次，给弟弟妹妹们带来一些零食，捐助一些伙食费。

“是有两个月没有回来了。”吴奶奶神色慈祥，“不过，你们可不要怪他！他现在可忙了，中海这一千万人都指着他保护呢！”

“这些妖兽肉啊，也是你们昊哥哥冒着危险打杀了的呢！”

“嗯。”众小孩连忙点头，“昊哥哥最好了，我长大了也要像他那么厉害！”

“奶奶，我们什么时候可以修炼啊。如果昊哥哥来了，他一定会教我们的！”

“是啊，是啊！”

孤儿院外。

不知不觉，程昊有脚步停在了这里，望着周围熟悉的环境，程昊心中五味杂陈。

走到门口，正好听到那些小家伙的欢呼声。

敲门。

里面顿时一静。

“是谁？”里面传来一道警惕的声音，正是吴奶奶的声音。

“婆婆，是我！”程昊回答。

各地方言不同，有的地方叫婆婆是媳妇称呼老公母亲；有的地方婆婆却又是奶奶的别称。

吴奶奶是蜀州人，那里奶奶便叫婆婆。

因为叫起来亲切，程昊小时候便这么叫了。

·· ········求鲜花··· ········

听到熟悉的方言称呼，里面的人顿时惊喜起来了。

“昊哥哥！”

“是昊哥哥来了！”

大门打开，里面的灯光照了出来，露出十几张惊喜的脸庞。

“我过来看看。”程昊笑道。

“快进来。”吴奶奶十分开心，十几个小孩更是围拢在程昊四周，拉着他的衣袖，将他往里面扯。

“昊哥哥，吃肉！”一个年龄四五岁，粉雕玉琢的小丫头甚至手、脚、嘴巴并用，把他腿当成树干，扯着他有衣服往上爬，接连在他衣服上咬出一个齿印来，水灵灵的眼睛眨巴地望着他。

“你呀，还是这么粘人！”程昊无语，伸手将小家伙抱起来，放到肩头上，“你已经不是三岁小孩子了哦！”

“嗯，茜茜四岁了！”小丫头十分欢喜，肉呼呼的小手欢呼地拍起来，“等我再长大一点就可以当昊哥哥新娘了！”

“昊哥哥是我的！”

另几个小丫头，本来笑着的脸庞顿时急了，出声不依。

........ ......... 0

程昊无语：“好了，你们几个小丫头真是人小鬼大！现在你们应该好好读书，不要胡思乱想这些事情！”

“哦！”

程昊坐到椅子上，十几个家伙顿时围拢过来，七嘴八舌地说起话来。

程昊一边应答，一边问道：“婆婆，最近没有什么问题吧？有什么事情你说，现在中海我说了算，帮衬一下大家还是没问题的。”

吴奶奶摇头：“哪有什么问题？一切都好！小家伙们吃得饱穿得暖，还有书念，还因为你的原因，孤儿院分配到的粮食肉类都非常充足！”

“那就好。”程昊点头。

“哥哥，今天没糖吗？”茜茜从程昊肩头滑下来，在他口袋里翻找，最终却十分失望，抬起头来。

“今天没有。”程昊摩挲着她的小脑袋，“不过有更好的东西，只要好好学习，大家将来一定变得十分厉害！”

茜茜顿时失去兴趣，面无表情，嘟着嘴答了一句：“哦~”

四岁大的孩子脑回路与成年人不同，玩具零食才是他们的最爱。

“还可以变得更漂亮哦！”程昊补充道。

茜茜一听，顿时从咸鱼状态变成一条活泼的小鲤鱼，欢呼道：“昊哥哥快教我吧！”

“好。”程昊脸色一正，“我将传授给你们的是一门呼吸法，名叫《玄龟呼吸法》。以后，老师充足了，幼儿园小学也会有人传授，你们今天跟我先熟悉一下吧。”

“你们学，我去弄一下饭。”吴奶奶起身。

“婆婆，你也跟着学一下。”程昊连忙阻止，“这个呼吸法很简单，而且，能延年益寿！”

“啊……”吴奶奶有些意外，“我老婆子活了六十多岁了，没想到还能见识一下稀罕玩意。”

片刻，众人齐聚，程昊开始传授。

有了程昊传授，哪怕四岁大的茜茜也很快将《玄龟呼吸法》上手，渐入佳境。

之后，程昊又陪着众人用完餐，然后才在众人依依不舍中离开。小.    孤儿院外。

程昊回头，念头一动，一道武圣拳意烙印在孤儿院所在的大地之中。

“好了，如此一来，即便有妖魔鬼怪过来，也能将其镇杀了。”

做完这些，程昊转身离开，悄悄回到雷霆武馆。

夜色下。

此时，已经临近午夜，武馆中静悄悄一片，只有总馆之中还有一道灯光。

灯光下，李微微正一招一式地施展着雷霆剑诀。

蓦然，她浑身一震，骨髓咔咔作响，气势大变，已经突破到武徒境界了。

“师弟，你回来了。”忽然，她望见程昊身影，停了下来。

程昊上前：“去外面修炼了一会儿，又去孤儿院看了看。以后我要是外出，师姐你每个月帮忙去仁心孤儿院看看吧。”

“嗯。”李微微点头，“我会记得的。”

“师姐，你过来，我再教你一套武学！”

走到练功场中心，程昊拉开拳架，“这套拳法名为《太虚拳法》，足以修炼到武圣境界，至于以后的境界，你突破了再说。”

这套拳法是程昊在《太虚武经》 中挑选的一门拳法，并不附带掌法、指法之类的法门。

“嗯。”李微微点头，“我记下了。”

又是几个小时，李微微终于将《太虚拳法》勉强学会，只待后续勤修苦练了。

“这功法也太难了。”李微微感叹，“要是没有师弟给我打下的根基，我怕是根本学不会。”

程昊点头：“这是自然了，这一套是完美级武学，比起《雷霆剑诀》强的可不只一点半点，入门条件自然相当苛刻了。好了，天已经快亮了，师姐你快去休息，熬夜太过你可撑不住。”

“师弟可不要小瞧我，我刚才已经突破到武徒境界了。”李微微轻哼道，说完，转身翩然离去。

回到客房，打开系统面板。

“系统，云中剑如果融合巨猿的骨骼与皮甲精华，可不可以再进一步？”程昊眼神闪烁，若有所思地问道。

毕竟，巨猿的精血造就了自己的先天圣灵体，骨骼之类的物品应该也不是简单货色才对！

【叮，巨猿身上的材料自带神通，可以融炼，使云中剑蜕变，请问宿主是否融炼？】

“果然，这系统太不智能了，居然要让我自己猜！”程昊眼神一亮，又有些无语，“融炼！”

【叮，能量点不足，无法融炼！】

“呃……”程昊无语，“能量点不足你还问！系统，此次融炼需要多少能量点？”

【叮，融炼四星神兵，需要一千点能量！】

“嘶……”程昊倒吸了一口凉气，“这么多！”

虽然他刚刚花费了近两万的能量点，但是，一千点绝对不是一个小数目。

人仙武道，从武生至武圣境界的推衍才六百点！

云中剑融炼到准四星级才七十五点。

未来可期，神妙非常的《太昊神掌》也才33点。

【叮，融炼之后，云中剑将会升阶为四星神兵，威力浩大。只要宿主可以催动，绝对可以一击灭城！】

“算了。”程昊虽然心动，但望向系统面板上的能量点时，心又快速冷了下来，“过一阵子再出去赚能量点吧。”

今天已经将中海附近几百里的妖兽收割了，现在就算趁夜出去，也不可有多少收获了。

“系统，辅助练窍如何收费？”程昊问道。

【叮，辅助练窍五十点能量一个穴窍！】

“嘶，一千二百九十六个穴窍修炼下来直接六万多能量点，我真是好家伙，你还太坑了吧！”程昊顿时无语，“有没有什么推荐方法？”

【叮，宿主具有先天圣灵体，可以自主修炼，练窍十分容易！】

程昊一愣，忽然一头冷汗，通体发冷。

不知不觉中，自己对系统的依赖已经这么大了吗？

就算有了绝世体质，也不想着自己独立修炼，而是随时想着系统辅助。

“系统虽然可以辅助我，却不过度依赖，强者之道，百折不挠，意志如钢，我居然差点走歪了吗？”程昊感叹。

这一刻，程昊灵台大放光明，虽然还没有修炼神魂之道，灵魂却十分通透，强大不少。

传说中，读书可以明理，亦可以强大神魂。

事实上，就算不读书，直接悟通道理，一样可以让神魂强大。

“既然如此，那就让我来尝试一下练窍之法吧。”抬头望了望窗外，见到外面的天色虽然发白，离天亮却还有不少时间，顿时坐到地毯之上，闭目修行。

第一步，自然是寻找穴窍。

事实上，这一部程昊可以省略，因为系统在推衍之时已经将他自己的周身穴窍点明了。

但是，刚刚明悟了己身，又如何肯省略这一步？

而且，以后他还要给其他人讲解《穴窍测量法》，如果自己不亲自尝试，如何能明白其中的难点？

按照《穴窍测量法》，程昊第一寻找的是下丹田所在，这也是一百零八窍真形图的起始穴窍。

修炼人仙武道，除非服用顶级的药材，不然绝对不可能一下将全身穴窍炼得通透。

如此一来，人仙修炼者自然只能按一百零八窍、二百四十窍、三百六十五窍的穴窍真形图的顺序来修炼。

这样既可以循序渐进，也可以保证自身战力达到最高。

如果胡乱修炼穴窍，穴窍杂乱无序，凝聚出的人仙之力自然也不纯粹，就算凝炼三百六十五窍，也有可能连正统修炼一百零八窍的人仙也打不过。

这也是名门大派可以镇压江湖闲人的原因所在。

在气血的刺激下，程昊很快发现了真实的丹田穴窍所在，所用的时间还不足十秒。

“这也太快了吧！”程昊惊讶地睁开眼睛，“《穴窍测量法》上面不是说寻找穴窍的时间是以月来算的吗？先天圣灵体资质好到了这种程度？”

没有弄明白其中原因，程昊也不深究，闭目双眼，重新陷入到修炼之中.. ........

第二步，自然就是练窍了。

练窍，关键之处便是拳意。

如果没有拳意这种虚无的力量作为桥梁，武圣强者就算察觉到了穴窍所在，也难以深入窍穴，凝炼穴窍。

“天道拳意，武圣气血，给我凝！”

念头一动，程昊强大无比的拳意直接深入丹田窍的内在，如同神灵端坐虚空，手一招，一把气血之剑出现在手中。

顿时，周围茫茫金色血海顿时被长剑分开，气血沉降上浮，化成一个金色的世界。

一剑开天，练窍并不算完成。

之后，天道拳意将气血长剑抛出，定住开辟出来的空间，海量金色气血融炼到长剑之中，长剑慢慢长大，渐渐撑起天地，将开辟出来的丹田窍稳固下来。

做完这些，程昊又细心体悟一番，将丹田世界所在不和谐的地方修补一下，让其达到了完美无缺的状态。

“这一窍便算是练成了！”

程昊松了一口气，将天道拳意收回，心神也随之复苏。

睁开眼睛，发现天色已经明亮无比，太阳光从窗户照了进来。

“力量突破了！”程昊收回目光，没有将心思放在外面，而是细心体悟起自己身体的变化，“已经达到了五十万斤力量了。这不是最关键的，最关键是已经成为人仙，天道拳意再次进化了！”

调动拳意，顿时，天道拳意出现在身后。

如果说，之前的天道拳意只是纯阳意志，那么现在的天道拳意在人仙之力的加持下，仿佛已经从虚幻走向真实，化成了真实的天道，出手之时已经附带了一种堂皇正大，无可抵挡的天地大势。

一拳之下，挟天地之威，仿佛真的天道降临，威力强悍的不可想像。

如果将穴窍全部化开，其威力说不定真的可以将恒星都打得粉碎。3.8

只是练了一个丹田窍，力量只增加了一万斤，事实上现在程昊比起先前强大了何止十倍！

正在这时，手机铃声响起。

程昊拿起手机，一看来电的是赵菡，心知她必定有事，接通了电话。

“喂，我是程昊，有什么事情？”

赵菡：“长官，昨天有人找你，我没有打通电话。现在那人又来了！”

程昊恍然，昨天自己突破的时候便将手机放在储物空间中，能打通电话才有鬼了。

“我要见你们中海的负责人！你们谁敢拦我？”

忽然，程昊却听到对面有一丝嘈杂声传来，声音中夹杂着奇怪的口音。

“怎么回事？”程昊问道。

赵菡声音中透着无奈：“是梵国的王子又跑来特事处了，昨天下午就来了一次，今天一大早又来了，正在外面吵闹！”

“他敢闹事你就让卫兵们将他扣下，在中海，还没有人敢欺负我的手下！”程昊声音冰冷，十分果决，“我一会就过去，我倒要看看，他一个外国王子怎么敢在我中海闹事？”.    “好。”赵菡回应了一声，便发现程昊已经挂断了电话。

片刻。

一辆红色的法拉利打破街道上的宁静，吸引了各路上班族的视线。

因为资源限制，现在整个中海的私家车大多已经被各家放入仓库，街道之上一片冷清，只有零星的公交车在通行。

事实上，现在整个中海只有三种车辆在通行：地铁、公交、政府车辆。

如此一来，偌大的街道便成了宽阔的赛道，让李微微十分开心。

程昊坐在车后，看到紧踩油门的李微微，才感觉到她的青春活力。

“这个时代虽然有超凡之机，有许多罕见的天地宝物。但是，大多数人却背负着沉重的压力啊。未来人如果羡慕现在的好时代，却未必会知道这个时代的人有多么无助吧。”程昊心中感慨。

车道两边的事物飞快倒退，特事处遥遥在望，眨眼地功夫，红色的跑车在特事处门口戛然停下，发出巨大的‘嘎吱’尖锐声音。

还没下车，程昊便听到特事处门口像菜市场一样吵闹，许多人围拢在一处。

李微微讶然道：“没想到还真有人敢在特事处闹事？”

“是啊！”程昊起身下车，“我对于这样的勇士也十分好奇呢！”

走上前，便见到一个身着裹裙，头戴搭帕的外国男人正被卫兵们架枪拦在特事处外面。

男子身后，十二个外国模样的卫兵一脸紧张，生害怕特事处的卫兵调转枪口，将他们全部格杀了。

“我是梵28国王子，你们居然敢对我无礼？”那个领头的王子说着一口奇怪口腔的大周话，神态嚣张，有恃无恐。

“这里是中海，不是梵国，请你立刻退出特事处，不要自找麻烦！”卫兵后面，赵菡神情冷淡。

见到程昊到来，露出惊喜之色。

卫兵狂热敬礼：“见过程长官！”

外国王子见到程昊，神色不变，嚣张地走过来，昂起头说道：“程，我在你们大周受到了不公平的待遇！”

“不公平？”程昊没有客气，一巴掌拍到王子头上，直接将其拍得扑通一声扑倒在地，“这里是中海，谁给你们的胆子在这里闹事？”

他出手突兀至极，众人完全没有料到，直接愣在原地。

最懵的人，大概要属梵国王子。

梵国作为人口大国，有全世界最丰富低廉的人力资源，算得上是世界工厂，对于大周非常重要，他之前来大周受到了相当大的礼遇。

不要说打骂，便是甩脸色的事情也没有人对他做过。

这一刻，他突然感觉大周变得好陌生，好冷酷，不再是那个好客的礼仪之邦。

咬牙撑起身子，忽然感觉嘴巴一痛，一张口，几颗大黄牙与血沫一起掉落出来，顿时发出一声杀猪般的惨叫：“啊……傻了他，傻了他！”

听到他的惨叫声，梵国王子的卫兵如梦初醒，举起武器对准了程昊。

正要射击，他们却感觉手中一空，定睛一看，却见到自己等人手中的武器不知何时已经到了对面的人手中。

“你们是在找这个玩意吗？”程昊笑意盈盈，眼底却冰冷一片，双手之间，十余把武器叠加在一起。

闻言，梵国护卫们有些怀疑人生。

能派来作为王子的护卫，他们自然是梵国最强大的士兵。

如今却被人毫无所觉地将武器夺走，这简直就是耻辱。

正在这时，更加让人惊骇的事情发生了。

程昊双手一用力，手中枪械就如同豆腐一般柔软，十余把枪直接被捏成了一团废铁。

“呵呵……”程昊摇头，将废铁扔在地上，砸得砰的一声，让王子护卫不由自主地退了一步。

此时，程昊手中还剩下一把枪。

在众人不解中，他举枪对准了自己太阳穴。

“不要！”李微微瞪大眼睛！

赵菡等人更是来不及反应，瞳孔中闪过一丝惶恐。

砰砰砰

一连三枪，火药味传来，程昊却平安无恙。

他伸出左手，三枚子弹正好夹在他的指缝之间，已经变了形状，被手指夹成了铜片，好像被高压机床压过一般。

“就这种武器也拿出来玩？”程昊冷笑，“你们以为过家家吗？”

李微微松了一口气，眼神中透露出一丝嗔怪。

刚才真的将她吓得够呛，居然将程昊的实力忘记了。

随手将枪械子弹捏成废铁扔到地上，冰冷的视线望向梵国卫兵。

“在中海闹事，其罪可诛！”

声音落下，仿佛雷霆降临，十二个梵国卫兵七窍喷红，仰面便倒。

“你……”梵国王子露出惊恐之色，“你，你不怕引起梵国敌意吗？我梵国乃是世界强国，你们大周可开罪不起。大周的女帝一定会将你交出去的！”

“梵国现在恐怕连自己城市都保不住了吧？”程昊冷笑，“不然，你好好的王子不做，逗留在中海做什么？”

听到程昊的话，梵国王子神情顿时萎了下来，如同被戳破的气球一般。

他知道程昊说的没错，梵国人口虽多，武器、武学、经济各方面都要落后大周，现在许多城市已经陷落了。

而中海，却成为了世界上最安全的城市。

如此对比，傻子也知道留在哪里，他自然不会回到自己的国家了。

“你不能杀我，我还有用！”感受到程昊冰冷的眼神，梵国王子简直度日如年，忽然认怂，叫了出来。

“你有何用？”程昊问道，“高级技工你不是，搬砖你没有力气，你让我很为难啊！”

“等梵国陷落，我就是唯一的继承人。到时候，我可以把梵国送给阁下！我梵国地域广大，肯定非常有价值！”王子一脸认真，毫不留恋地便将自己的国家卖了，并且主动劝说起来，生怕程昊不答应。

程昊笑了起来：“这是你盛情难却，我可没有逼你！”

“是，长官没有逼我，是我自主将梵国转送给长官！”王子连忙回应，说完还望向大击的士兵，请求他们帮忙作证，“大家给我作证啊。”

卫兵们一脸鄙视。

程昊挥了挥手：“如此就好。卫兵，送王子回去，好生保护王子安全！”

梵国现在对程昊没用，但是，未来却不一定。

那里土地广阔，也不知道生长了多少灵材，既然能名正言顺地收下，程昊将梵国王子养起来也算是废物利用了。

十多名特事处卫兵跑了过来，恭敬行礼：“是，长官！”

“长官仁慈！长官仁慈！”

王子见了，感激涕零，也不顾身上疼痛，直接向程昊九十度鞠躬行礼，然后随卫兵一起退去了。

“长官恕罪，我们没有将这件事情办好。”赵菡与南秋香走上前来，一脸歉意。

程昊摆手：“这些外国人野惯了，一时无法收心，倒不是你们的问题。对了，中海还有多少外国人拥有武器？”

“一百二十一人。”南秋香回应。

程昊：“卫兵，通知部队，领一千人队去将他们武器下了。在中海，除了部队、警察、特事处，其他人不可拥有热武器。这对普通民众是个大隐患！”

“是。”一个卫兵出列。

程昊补充道：“如遇反抗890，格杀勿论！另外，秋香你发布一条通知，从今日起，凡是在中海没有正当职业的外国人，一律遣送回去。有工作的外国人，其父母子女可以享有大周的保护。”

“是。”南秋香领命。

赵菡皱眉：“长官，这么一来，我们不是把外邦都得罪完了吗？”

“现在这节骨眼上，我们中海可没有多余的口粮来养这些不做贡献的人！”程昊摇头，“而且，外邦现在也没有心思在这种事情上和我们斗！执行命令就好。”

“是！”赵菡点头。

“对了，梵国王子刚刚跑过来是什么事情？”谈完正事，程昊领着李微微、赵菡往特事处办公楼里走去，好奇问了起来。

赵菡苦笑：“那梵国王子想让特事处派人前去将梵林寺的僧侣接到中海来！”

“我记得中海接引民众入城的事情三天前就结束了吧？”程昊沉吟，“梵林寺按划分应该属于中海范围，难道士兵们没有去接应？”

“不是没有去。”赵菡摇头，“是他们不想走！并且，还将梵林山周围的村民也蛊惑得留在了那里。之前，士兵按照你的吩咐，道士、僧侣不愿搬迁者，不可强求，便没有管他们！”

说到这里，她顿了一顿，露出好笑之色：“现在看到野外太过危险，又鼓动梵国王子前来闹事，真是可笑，也不知道他们倚仗的是什么！”

“不尊号令，还妄想我派人前去救？士兵的性命就不是性命了！”程昊冷笑。

至于梵林寺的倚仗，程昊也很快想到了。

“长官想到了什么？”赵菡好奇问道。

程昊说道：“我知道这梵林寺倚仗的是什么了！这件事情还要从大周立国说起……”.    梵林寺，属于外邦教派寺庙，虽然同源于梵国，却与中原佛门并不同。

在大周，教派有三，分别是道、佛、梵。

道为本土宗派，佛为外传宗派，却已经融入到大周各行各业，梵为外邦宗派。

道与佛两派虽然争斗千年，却也打断骨头连着筋，关系十分暧昧。

经常打得要死要活，有时候却又会联合起来对敌。

梵之一脉，乃是大周立国才被杨公爵一系引入大周，每年都会引入许多梵国僧侣，前来大周常驻传法。

据杨公爵一系的贵族所言，梵之一脉乃是先祖为了报恩，许诺梵国僧侣可在大周开寺宏法。

但是，明眼人都看得出来，梵之一系乃是杨公爵一系用来蛊惑民众，获取支持的白手套罢了。

不过，大周立国之初，各方势力混杂，大周太祖虽然英明，却也不敢冒着天下大乱的危险，将这个谎言戳破。

事实上，就连十三大贵族派系的存在也是妥协之举。

大周有数千年文明，封建制度十分完美，要想在这里实行君主立宪制，简直就是破天荒的创举。

当年创立大周朝时，所受到的压力几乎来自于方方面面。

不只士族反对，就连民众反对。

没有了至高无上的皇帝，那天不就塌了吗？

这就是封建时代愚昧的普通百姓的想法！

在这样的环境下，大周太祖只好设立十三个世袭罔替的大公爵，许诺了相当大的特权，这才确立了大周的根基。

就这样，弊端重重的贵族制度便一直延续到了现在。

这些知识都被大周封锁，网上根本看到，只藏在各地的典藏馆中，是以赵菡这个高材生也半点消息没有听到。

“这么说来，我们现在已经得罪了杨公爵一系的人马了？”李微微愕然。

“不是现在，而是很早就得罪了。”程昊摇头，“你以为女帝为什么让任命我这个白身之人掌控中海？”

“难道不是因为长官功劳大吗？”赵菡沉吟，继而脸色一变，“长官是说，女帝与贵族的斗争越来越厉害，你现在是被拉入了女帝阵营了。如此一来，自然就与贵族一派不对付了。先前的任命虽然是因为长官的功劳，更多却是因为长官身家清白，能力出众！”

“聪明！”程昊点头，“所以，凡是我的手下，大家也不用把贵族一系放在心上了，现在他们鞭长莫及。只要我们将中海经营得铁桶一块，帝都方面就算有压力，女帝也会帮忙压下来。”

“是，我们一定唯长官之令是从！”赵菡等人露出笑容，恭敬行礼，“贵族什么的早就该扫进垃圾桶了。”

“你们能有这样的决心就好了。”程昊满意点头，“等贵族消亡，大周除了女帝便没有特权阶级了。”

“是。”赵菡点头，整个人都燃了起来。

作为接受了现代教育的学生，他们天然便反感贵族。

但是，这些贵族又根深蒂固，深入到帝国方方面面，让人无奈。

在灵气复苏的大环境下，有程昊支持，顿时让她们这些人看到了希望。

程昊坐到自己的位置，眼中精光闪烁，忽然说道，“我要到梵林寺去看一看。如果普通百姓是被人用邪法蛊惑，就不是他们不遵守号令，而是梵林寺僧人包藏祸心了。”

先前，程昊怒火上头，差点被人糊弄了。

现在却忽然想到一个问题：这个世界是有阴神修炼方法的，未必没有蛊惑信众的手段。

如果这样，普通民众又怎么可能抵挡得了！

真相如果是这样，民众自然无罪！

“蛊惑邪法？”赵菡听了，顿时一个激灵，一股凉气直透天灵盖，头皮发麻。

这事情的可能性简直太高了！

野外有多危险，作为普通民众当然比城里人清楚。

但是，他们为何留在那里与一座寺庙共存亡？

生死面前，有时候就连父母子女的关系都变得脆弱。

大周百姓拜神向来只是实用主义，有好处才拜，并不虔诚，如何会为了一座寺庙将自己的性命搭上？

难道梵林山下的上千民众全部是狂信徒、圣徒？

赵菡想了想，顿时摇头。

哪怕西方的上帝教，信徒十亿，也不敢说自己有上千圣徒或者狂信徒吧？

“居然差点被骗了。”一直以来，赵菡以自己的高学历骄傲，此刻却被吓出一身冷汗。

程昊笑道：“好生修炼，以后会变聪明的。”

“唔……”赵菡顿时无语，委屈地望向程昊，表现出女孩子特有表情，再不是之前那种公事公办的样子。

“哈哈……”程昊摇头失笑，“逗你玩的！好了，正事要紧，我先走了！”

“我送你吧。”李微微说道。

程昊摆手：“不必，昨天不是收了只宠物嘛，正好让它出出力！”

“是那只金雕吗?”赵菡与李微微只在士兵们拍摄的视频中见过它的身影，现实中却还没有见过，“我们能看看吗？”

“走吧，到楼顶去。”程昊随意说道，领着李微微、南秋香、赵菡三人来到楼顶。

楼顶之上，视野开阔，程昊很快便在天空之上找到了一点金色影子，借着某一种莫名的联系，很快联系到了金雕。

“唳……”

下一刻，天空之上响起一阵欢快地雕鸣。

刹那功夫，天空之上的金色小点便来到了楼房上空五十米高处。

翼展数百米宽的金雕身影显现在众人眼前，让三女都感到极强的压迫感，呼吸都几乎停止。

“好了，回去吧。”

程昊温和地告别，身影如电，腾空直上百米，落到了金雕背上，指了指方向，“往北面走！”

等三女回过神来，金雕身影早就消失在云海之中了。

“这金雕好快的速度！”

众人惊骇无比！

万米高空。

程昊踩在金雕背上，衣衫猎猎作响，享受着风驰电掣般的乐趣，呼啸而来的罡风被他武道意志轻易镇压，变得温驯无比。

人仙拳意摩天接地，已经展现出了其超凡的气象！

“这雕儿速度果然不凡，比起我来也丝毫不差，更关键的是可以长时间飞行！”程昊十分感慨。

武徒境界，程昊便有百米每秒的速度。

后来，到了武师境界，程昊的速度更是达到了音速：三百四十米每秒。

自此而后，他的速度便再没有变化了。

毕竟，单纯的肉身力量想要打破物理法则有些难，肉身速度是有极限的。

音速就是普通生灵的极限。

直到武圣境界，有了非凡的拳意，能抵消空气阻力等因素，他的速度才再次进步。

短暂爆发，能爆发出三倍音速。

现在已经炼就一窍，初步进入人仙，速度的界限再度打破，达到了十多倍音速。

简直超神！

自己速度虽然很快，但是哪有站在金雕背上享受来得舒服？

站在金雕背上，视野开阔，比起坐飞机旅行那可惬意多了。

而此时，飞翔的金雕心情也十分愉悦，得到了主人召唤，欢快无比，卖力地展现着自己的实力。

片刻功夫，程昊便远远地看到一座高山。

高山之上，寺庙如林，修建得十分豪华。

“¨」南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。哼，也不知道杨公爵一派花了多少民脂民膏在梵林寺上面？”程昊冷哼，“停下！”

声音落下，金雕直接从急速状态停止，仿佛没有受到惯性制约，完全违背了物理法则。

“降低高度，去梵林山周围的村庄看看。”深深地望了梵林寺一眼，程昊直接吩咐道。

声音落下，金雕会意，化成一道金色闪电，直接往梵林山周围的村庄而去。

不过数息，两人便来到了一个村庄 中。

“你先回天上吧。”到了百米高度，程昊吩咐一声，人已经消失在金雕背上，落到地面上。

“唳！”金雕清鸣一声，再次没入云层之中。

程昊转身走入村庄之中，很快便察觉到了异常。

村庄的人很多，表情丰富，正常地进行着生活。

在程昊敏锐的意志下，却感觉这些人非常虚假，如同失去灵魂的行尸走肉。

这时，一个老太太端着菜篮，里面放着几棵青菜，走向河边。

“老人家！”程昊开口问话贤。

老太太一愣，原本面带笑容的脸顿时木楞起来，眼神无光，望向程昊，声音嘶哑，透着腐朽的气息：“外乡人！！！”

随着这个声音落下，整个村子氛围变得更加诡异！

欢快玩耍着的小孩失去童真，面无表情地站起来，眼神晦暗无光。

认真劳作的成年人失去笑颜，放下手中活计，神色僵硬，双眼幽深。

霎时之间，整个村子的人都变了模样，朝着程昊围拢过来，嘶哑的声音如同从棺材板里发出：“外乡人！该死！”

“果然是中了邪术了。”程昊心中愤怒升腾，几乎想打爆眼前的一切。.    正在这时，一个穿着校服，十五六岁的女孩子冲上前来，拉起程昊便跑，嘴里却说着蜀州方言：“快跑！”

由于那些村民十分木楞，倒让那个女孩带着程昊逃出了村庄，脱离了险境。

“还好有我，你安全了！”女子笑容十分甜美，眼中似有星辰，十分干净，“现在外头那么危险，你啷个跑到这来了？”

“真的安全吗？”程昊摇头，忽然发出一声叹息，“姑娘，你已经死了很久了吧！”

话音落下，余秀秀脸色蓦然变得苍白，像是想起什么可怕的事情一样，甜美的笑容消失，脸上满是惶恐之色，眼泪大颗大颗地掉落地面，转眼间便化成一丝黑色雾气。

“我……我已经掉下悬崖死了，我现在已经变成鬼了啊！”

下一刻，余秀秀的真实的形体变得虚幻起来。

事实上，在程昊的眼中，余秀秀的身影从始至终都只是一道灵体。

“大哥，你不怕我吗？”片刻，余秀秀终于接受了自己变成鬼的事实，望向程昊，笑容依然甜美。

“当然不怕！”程昊摇头，“姑娘心地善良，身上没有半点孽障！”

虽然没有望气术，但程昊相信自己的直觉。

“嘻嘻，人家现在可是女鬼啊！你这么淡定，让我很没有牌面啊！”余秀秀无语，摇了摇头，“大哥，你快些离开吧，这里太危险了！”

“我一会又该回去了。”

“等回去后，我应该又会失去死亡的记忆，以为自己还活着吧！真想到中海去看看啊，以前读书的时候893就想去中海看看，可惜一直没有去成！”

“人家还没有谈恋爱，还没有做妈妈啊！居然就这么死了，人生好像还有好多不甘呢！”

道路旁边，有一条小溪。

余秀秀走到溪边，望着溪水中自己的脸庞，怔怔出神。

“想去中海，我可以满足你啊！”程昊走到他身边，伸手放在她肩膀之上，将一丝人仙气血转化成精神力，度了过去，直接让她的魂体强好几倍，不再那么虚幻，“你无法脱离这里，是因为因果未消。等这件事情解决，你就可以跟我去中海了！”

“大哥，你居然不是普通人！”

感受到魂体的变化，余秀秀顿时震惊了。

“你现在才反应过来吗？”程昊有些无语，“如果是普通人，哪里能活着来到这个村子！”

余秀秀瞪大了眼睛：“那你怎么还骗我这么纯真的女鬼呢！你良心不会痛吗？”

“我什么时候骗过人？”程昊摊手，“明明是你自己一直在说话，我就是想说话也没有机会啊。”

余秀秀呆萌地愣住：“好像也是哦！”

蓦然，她摇了摇头，如瀑的秀发随之摆动，说道：“我这个因果你消不了，你还是快点离开吧。这里实在是太危险了。”

说到这里，眼神无意识地瞥了一眼梵林山。

“怎么可能退去，我正是为此而来！”程昊望向梵林山，目光坚定，“无论上面有什么，今天我都要将其铲除了！”

“上面有菩萨，你不是对手的！”余秀秀大急，抓着程 昊衣袖，“快走快走！”

“菩萨？”程昊傲然道，“不久前才将一个邪神留下的后手打爆。现在只要不是传说中的菩萨亲自降临，我都要领教一下它的厉害！”

无论天道拳意，还是圆满级太昊神掌，在现阶段都有压倒一切的优势。

“你居然这么厉害吗？”余秀秀凤目圆瞪，几乎不敢相信，“不会是嚯我的哦！这可不是开玩笑的，是要出人命的呢！”

程昊笑了笑，也不解释，念头一动，却是开始召唤金雕。

几乎是刹那，金雕便降临到了头顶百米高空。

“看到没有？”程昊指着天空，“这是我的宠物！”

余秀秀神情呆滞，隔了半晌，这才说道：“我还是第一次看到这么大的雀儿！”

“不是雀儿，是金雕！”程昊无语。

余秀秀摇头：“在我们蜀州，天上飞的鸟全部都叫雀儿！”

程昊也不纠正她的叫法，反而觉得她这说法十分亲切，毕竟是吴奶奶家乡语言。

证明了身份，程昊一挥手，金雕便再次回到天空之中，没入云层。

“现在信了吧？”程昊坐到小溪边的一块青石上，“你们村是怎么回事？”

余秀秀从天空收回目光，望了望程昊，讲起了这个村庄的往事。

大约三年前，父母双亡的余秀秀从蜀州来到中海投靠外婆，自此在这里住了下来。

这里只是农村，与余秀秀在蜀州并没有多少差别，日子特别无聊。

当然，这里也有与蜀州不一样的地方：这个村子，还有周围村子里的人都十分信神。

“为了拜神，这里的人简直就玩命一样。”余秀秀眼神中透露着恐惧，“不管刮风还是下雨，上山的路有多难走，这里的人每天都要冒险去山上的寺庙里上一柱香。”

最开始，余秀秀很不理解。

烧香那么费钱的事情，这些人怎么这么热情？

最后，在外婆的笑语中，余秀秀才了解了其中的真相。

“凡是虔诚者，每人每天五百元！至于虔诚与否，寺庙中的僧侣自有方法判断，从来没有出错！”

余秀秀用手比划，露出难以置信的表情：“上一柱香寺庙给信徒五百块，这种事情说得我都心动了！”

“所以后来你就上山了？”程昊嘴角扬起。

余秀秀见了，嗔了他一眼，说道：“你又猜到了？你这人好没同情心哦，我在故事里就快要死了，你还笑得出来？”

“反正死都死了，笑不笑都无所谓了。”程昊笑道。

余秀秀直翻白眼：“普通的鬼被你这么一弄，说不定当场变成厉鬼了！”

说完，叹了一口气，接着说道：“也是我动了贪念，便和外婆说，我也想赚点钱！”

最开始余外婆自然不肯，毕竟，余秀秀属于外来者，她上山僧人会不会怪罪？

要是怪罪，最后让大家都没有了收入。

到时候不只是余秀秀危险，就连自己家的人也危险！

金钱面前，人性十分丑陋，余外婆作为过来人，早就见识得多了。

“后来，我每天都去烦外婆，她被我烦得没有办法，只好和庙里的外国和尚说了。”余秀秀一脸生无可恋的表情，“我真的是赶着投胎啊！以前被金钱蒙蔽了眼睛，居然没有想到，这种莫名其妙的好事会没有危险吗？”

梵国和尚听到有信徒上香，自然十分欢迎，并告诉余外婆：只要愿意，都可以上山参拜！

“于是，我就开开心心地和外婆上了山！”余秀秀脸上露出毛骨悚然的表情，“但是，你知道我看到了什么嘛？”

“什么？”程昊十发配合。

余秀秀秀目双瞪：“我看到那些佛像之下都是白骨，那些香也是白色的骨灰捏成……”

“而这些东西，外婆还有那些村里的人居然看不到！”

“那个时候，我感觉恐怖得很……”

余秀秀望向程昊，手指握得发白：“你知道我在当时有好害怕嘛！他们看不到，只有我看得到。小时候，我就可以看到死人身上有鬼出来，一会儿就化成烟了。他们说是阴阳眼，我还高兴了好久，没想到这双眼睛却给我带来了杀身之祸！”

程昊望了过去，没有在余秀秀的身上看到半点异常。

“或许因为她已经死了，阴阳眼功能不在。”程昊猜测。

当然，也有可能是他自己没有具备望气术之类的神通。

“我那个时候还小，看到了这么恐怖的东西，哪里隐藏得了表情？”余秀秀声音悠悠响起，“寺庙里的那些个僧人当场就很震惊，也很高兴，要封我做圣女！”

“切，圣女？”余秀秀一脸不耻，“要不是我聪明，还真的被他得逞了。”

程昊一听，顿时明了。

梵寺圣女？

在外网上的风评那真是一言难尽，用人间的语言真是难以描述这种存在的肮脏！

余秀秀见到程昊表情，大声说道：“我跟你说，我才没有被他们糟蹋，人家还是清白的女孩子！”

“我信！”在程昊的感应中，余秀秀气息十分清澈。

余秀秀松了一口气，继续说：“嘿嘿，我从小在家里就是最鬼灵精的人，见到了那寺庙里的异常，我早就有防备。但是，我却装作信了那些人的样子，偷偷打听消息。然后了解了圣女是个什么存在。”

“原来，我身怀阴阳眼，可以帮一个老秃子开眼识，修炼《六识胎藏经》……”

说到这里，余秀秀有点不好意思：“也就是那个时候，我一个不小心便被发现了。还好，我早有准备，逃跑路线早就准备好了。”

“不过，中途出了点问题。那些和尚简直不是人，我悄悄提前布置了好多陷阱，也没有让他们慢多少，很快就要被追上来了。”

“那个时候，我就晓得我跑不了，直接眼一眯，然后就……”

“就摔死了？”程昊叹气。

余秀秀点头，神情有点颓丧：“你不知道我好惨，那么漂亮的脸全部摔花了，手也扭成麻花了……”

ps:余秀秀的话本来想用方言的，最后还是害怕有很多人看不懂，就没太用。.    说了半晌，没有听到程昊的安慰声，抬起头来，发现程昊居然还面带笑意，顿时怒了：“你这个人还有没有半点同情心？听到一个花季少女摔成这个样子，你就不晓得安慰一下吗？你这个样子是找不到女朋友的！”

说着，脸上带着鄙夷之色：“钢铁直男！”

“我有女朋友！”程昊十分自信地回答。

余秀秀无语：“这个是重点嘛？我要安慰！”

“你虽然摔得惨，但是你变成鬼也还是很好看啊！”程昊面无表情地棒读，完全就是公事公办的样子。

余秀秀翻白眼：“一点诚意都没得！算了，我继续说了！”

“后来，我变成了鬼！虽然我伤心了一阵，但是，我却又有些高兴！”

程昊眼神一亮：“你想以鬼魂之身去报仇？”

“那是自然，他们把我害得那么惨，我当然要报仇了。鬼在传说中吓人得很，我自然要跑去吓他们了。”余秀秀一脸理所当然的样子，“你不会想让我以德报怨吧？告诉你，我办不到！啥子打了我左脸，我还要把右脸伸过去，完全就是憨~憨，我也不做！”

“没说这个，我是说你这想法很可以。他们害了你，你当然应该报仇！-”程昊竖起大拇指。

余秀秀十分开心：“你这人还不错！唉，可惜想法是好，哪里知道到了庙里，却完全不是那么一回事。我到了外面，就看到庙宇居然笼罩在一层金光之中，就像电视剧里的灵山一-样。”

“而且，那些庙里的佛像，居然个个大放金光，像是真的菩萨佛陀一样。看到那些东西，我心里发毛，冷汗都出来了，直接就跑路了！”

程昊愕然：“意思说，你还没有出手就当逃兵了？”

“不要说得这么难听嘛！”余秀秀有些尴尬，“人家还是花季少女，哪怕变成鬼，害怕也是正常啊！”

“也是。”程昊恍然，自己遇到事情非常镇定，多亏了两世阅历以及系统打底。

余秀秀当然没有这种外挂。

“对了，你是几年前死的？”

“今年是哪一年？”余秀秀问道。

程昊回答：“2031年。”

“那我死了应该三年了。”余秀秀略一思考便说道。

“三年？”

三年前，灵气复苏应该没有开始才对！

“或许是梵林山有些特殊，就和冷月湖一样。又或者是余秀秀天生阴阳眼，对她成为灵体有帮助？”

程昊心里猜测。

“你是不是害怕了？”余秀秀的声音传来，将程昊从沉思之中拉了出来，“害怕就走，我也不怪你。你也不比我大多少，说不定现在已经吓得发毛了！”

“没有。”程昊摇头，“正在想事情，我们上山吧！我倒要看看，这梵林山有多邪异！”

“上山？”余秀秀一愣，“你真敢去？”

程昊没有答话，而是用自身行动证明，往山上走去。

余秀秀见了，眼神一亮，飘在后面，跟了上去。

中海。

特事处。

赵菡正在处理事情，忽然听到座机响起。

“难道是程长官的电话？”来到座机前，却发现是一个陌生的电话，提起电话，里面顿时传来一个老人的声音，十分威严：“我找中海程昊！”

“长官不在！”赵菡公事公办地回答。

对面的人道：“我是杨公爵，转告程昊，梵林寺是外邦友人，不要怠慢。”

赵菡面无表情，不咸不淡：“嗯，我会转告长官的！”

又不情不愿地糊弄了几句，对面才挂断了电话。

“哼！又是这群可恶的贵族，等长官强大了，将来一定打爆你们的狗头！”赵菡气哼哼地握起拳头，“现在还是先帮长官处理工作。”

梵林山。

以程昊与余秀秀的速度，两人很快到了梵林山脚下。

到了此处，余秀秀明显有些紧张，望向程昊，见他气定神闲，不由地又升起一丝信心。

“总要有个了结，我的仇还没有报呢！”见到程昊已经往前走去，余秀秀给自己打气，跟了上去。

当当当

正在这时，山顶传来钟声。

“这是那些秃子做午课了！”余秀秀对此十分了解，解释了一句。

“念经啊？”程昊摇头，“杀人放火，念再多的经也赎不了罪的。”

“不是说放下屠刀，立地成佛吗？”余秀秀秀目之中有杀气，“简直歪门邪道！”

“沾染了无辜者鲜血，这屠刀岂是他们想放下就放下的。佛祖允许，我也不允许！”程昊话语十分霸气。

“不要吹牛！”余秀秀满脸不信。

片刻。

程昊与余秀秀一人一鬼来到了梵林寺外面。

“好阴冷的地方！”一来到这里，程昊就感觉到一丝冷意。

这丝冷意对于他这个人仙来说自然不算什么，但是对于普通人却是致命的毒药。

只需要数年，怕不是就得陨命。

“是吧，我以前还活着的时候就觉得这里冷！”余秀秀一脸认同。

此时，寺中僧在做午课，是以门口并没有迎客僧人。

“程昊前来拜山，诸位快快出来领死！”

这一声恍如惊雷，声音隆隆传荡出去，直震得四野的树林之中鸟儿扑腾着飞起。

浩瀚如海的人仙之力在这一刻爆发出来，映照半边天空的天道拳意出现在程昊身后，一股无可匹敌，无上尊贵的气息升腾而来。

寺庙中。

上百个梵国人僧人正盘膝而坐，诵念经文，神色虔诚。

正在这时，便听到一声惊雷炸响。

“是谁……噗……”一名老年僧人一惊，张开口询问，口中却一下子喷出鲜血来，“好狠的手段！”

眼角扫视身前，那些念经的番僧早就七窍喷红，气息全无。

“咳……”老僧见了，顿时瞪大双眼，咳嗽一声，直接归西。

砰砰砰

禅室之中，几个花纹古怪的瓷瓶随之爆裂，流淌出黑色汁水，腥味难闻。

也正是在这个时候，程昊等人面前的寺庙骤然改变，仿佛在时光之中褪去了色彩，化成灰白之色。

眼前的寺庙先前还金碧辉煌，转眼便化成惨白一片。

紧接着，许多建筑更是直接化成飞灰，刹那功夫，方圆数十亩地的山顶只留下孤零零一个白色高塔。

·· ········求鲜花··· ········

“啊……”余秀秀发出一声惊恐的叫声，不敢置信地望向白塔，“这是什么？”

这白塔大约九米高，通体惨白色，余秀秀在上面清楚地看到了一双双白骨手臂托起，一个个空洞骷髅望向高塔顶上。

七层高塔，每层的白骨皆清楚可见。

显然，这座塔通体都是用人体骷髅建造而成。

“这是白骨浮屠，乃是梵国佛门演化的无上白骨妙法。”一声苍老的声音响起，余秀秀这才看到塔下坐着一个浑身枯瘦，只剩下一层皮膜的僧人。

那僧人盘膝而坐，手捏法印，双眉如雪，垂落到了地面，身上穿着灰白色的僧袍，衣袖之处已经化成灰烬，腐朽至极。

而僧人坐着的地面，依旧惨白，看材质与白骨浮屠一致。

“小施主，你又回来了。”蓦然，僧人睁开了眼睛，眼神幽深，望向余秀秀。

余秀秀顿时害怕地躲到了程昊身后，只露出脑袋：“你认识我？”

........ ......... ...

“认识！”僧人点头，声音悠悠，“三年前，你本该助本寺一位和尚练成《六识胎藏经》，你的骨身也将化作白骨浮屠的最后一着。不过，却被你逃了！”

“今日你既然来了，也不算晚！”

说着话，他干枯的身体开始像吹气球一样鼓了起来，渐渐变得与正常人无异。

余秀秀更加害怕，抓着程昊的衣袖：“大哥，这个人难道就是这寺里的魔头？”

程昊点头：“自然如此了。真没想到，残害我大周百姓的人不只是梵国僧人，还有你这位大周内奸啊！”

说着话，程昊身上的气息越发凝聚起来，仿佛随时会发出致命一击。

“施主着相了。”僧人站起身，身材高大挺拔，望向程昊，神情诚恳，“众生处在苦海无法得救，贫僧以佛门妙法度众生，乃是功德之事，怎么会是魔头？”

“度，度你妈个头啊，杀人也被你说得这么清新脱俗！”余秀秀破口大骂，捡起地上一块石头砸向那僧人，“大哥，打他！明明是一个邪魔外道，却要装作高僧大德，实在是恶心！”

噗

石头砸到僧人身上，下一刻却突然化成石粉。

“这……”余秀秀十分吃惊，“大哥，我们打得过他吗？”

“放心，不过是肉身力量运用而已。”程昊十分淡定，双手抱在身前，视线逼视着眼前僧人，“大和尚，你既然祸害苍生，今日我便超度了你。到了你家灵山，记得告诉你的佛祖，打死你的人叫程昊，可不要忘了！”

“大哥你也会超度？”余秀秀讶然，“你难道也是和尚？”

“物理超度也是超度！”

僧人并不畏惧，反而露出兴致盎然的表情：“贫僧悟觉，既然施主有此雅兴，贫僧自然奉陪。自从练成《六识胎藏经》、《六欲大乘功》，创出《白莲镇世法》，贫僧已经有几百年没有与人交手了。”

ps:感谢大佬们的订阅，各位大佬晚安，其他章节就放在明天了。小.    “悟觉？”程昊冷笑，“大和尚好大的口气！你取这个法号，也不怕别人把你打死？”

在大周，悟与觉是佛门的两大派。

悟，乃是现传佛教，代表思想：灵山乃圣土，世尊至高无上！

觉，远古佛教，代表人物：释迦牟尼，其思想为觉，人人皆可成佛，人人皆有佛性。

宗派一般建立在民众愚昧的基础上，如果人人觉悟，取得智慧，自成佛陀，到时候可还有人拜佛？

是以，广大佛门寺庙，只讲参禅悟道，成为高僧之法，却绝对不会讲自身觉悟，超拔苦海之道。

另一方面，佛门可拜如来，却不允许世间再出如来。

只要智慧生灵，没有多少人愿意头顶再多出一尊至高无上，无法反抗的存在。

是以，只有圆寂的释迦牟尼才符合他们的利益，被他们吹得至高无上，无法超越。

这就是在思想上给僧众戴上了紧箍咒。

这些东西都是程昊在大周典藏馆中所知道的，当时简直粉碎了自己三观。

除此之外，还在佛门经史中见到了佛教的觉与悟两派 的战斗。

而这个故事，在他的前世也有，便是：慧能与神秀的故事。

“秀秀，你觉得慧能与神秀哪个是觉派，哪个是悟派？”面对好奇的余秀秀，程昊十分简单地讲了一下，然后问道。

余秀秀傻眼：“这两个人我都不认识！”

悟觉站在那里，并没有提前动手，反而露出缅怀之色：“没想到施主居然知道这么多佛门典故！不过，施主也不用拿大周佛门吓我，要是他们能打赢我，早就来降妖伏魔了。”

程昊点头：“原来如此。”

望向余秀秀，说道：“这两个人各有一段佛偈，你听了之后再做分辨好了。”

“第一个，神秀：身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

“第二个，慧能，菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！”

说完，望向余秀秀，等着他作答。

就连觉悟，心中也升起好奇，望了过去。

余秀秀有些害怕，躲到程昊身后不敢出来，声音却透着疑惑：“看着好像慧能是觉，但是，却怎么感觉不对？”

“不对就对了。”程昊露出满意之色，“释迦牟尼成道之前经历世情，阅尽众生，方才菩提树下明悟自身，自成觉者，被尊为佛陀。”

“事实上，神秀之偈不像觉之一派，其实描述的正是觉之一派的经历世情，阅尽众生，斩尽烦恼的阶段。”

“而慧能，这佛偈看似高妙。其实否定了释迦牟尼的前期修行，而只描述了祂在菩提树下悟道的阶段。”

“只悟不修，何以成觉？”

“这世间并没有天生的佛陀，众生灵台亦常有尘埃，直接否定这一点，便是直接斩断了觉之一派的道路。这佛偈越传得广，深入人心，后来修行者便只注重悟了。只是，你在深山修行千年，没有尘世经历，也悟之不透。这样一来，觉之一派的道路便断绝了。”

余秀秀倒吸了一口凉气：“原来有这么多阴谋吗？”

程昊摇头：“道统这争，凶险无比。觉与悟的斗争，绝对不比王朝斗争少。事实上，这个故事中，慧能与神秀根本就不是同一门派，也根本不存在两人同门较艺之说。但是，属于觉之一派的神秀在道统之争中败了，占据话语权的慧能的诸多弟子便将两人的故事妖魔化，传到后面便成现在看到的样子了。”

“呵呵……”悟觉一听，顿时惨笑起来，声音忽然响如雷霆，响彻山野，“施主说的没错。道统之争，的确凶险。虽然贫僧有撼山拔岳之能，也不能更改众生心中的成见。恨啊，可恨啊！世人何其蠢也，居然觉得悟之一派才是正统，神秀祖师一腔热血不值得啊，真的不值得啊！”

“愿以百年智慧，舍弃功业，留下一线觉者之机。祖师，你看到了吗？这世间污浊，根本不值得啊，不值得啊……”

此时，悟觉哭得像个孩子，仰天怒吼。

“觉者超拔世间，智慧渊深如海。见一知万，非凡人之道！”程昊摇头，“譬如美人：觉者见美人，见其心而不惑于外相，善者为美；世人见美人，见外相而不见其心，容颜俏丽者为美。和尚，你觉得世人是愿意见心灵美，还是愿意见外相美呢？”

“世人愚昧，自然愿见外相之美！”觉悟十分不甘，“没想到这施主居然有如此智慧，对佛理如此精通。”

“是啊，众生苦累，只顾眼前，哪里有空去苦修智慧，放下名缰？”程昊点头，“即时行乐才是众生之道。觉本不该为一派啊。”

“胡说！”悟觉大怒，“简直妖言惑众！”

程昊望向他，步步紧逼：“觉者数千年也难出一人，譬如孔子、老子，他们虽为儒为道，智慧之上来说也属觉者一列。虽不过百年之身，却能传承万代，惠泽后人。只要留下经典，自有人可以修成智慧，走上无上道途。”

“释迦牟尼留下道统，自然早就料到这一点。只要经典不灭，自会有后来者觉悟自身。”程昊摇头，望向悟觉，“只是你们这些门徒没有明悟到他的心意罢了。”

“胡说八道！”悟觉双眼赤红，状若癫狂，“我觉之脉岂不是都错了？怎么可能，千百年的心血，怎么会错！！！”

说着，身影如电，一拳朝程昊打来。

“辩论禅机是你输了，和尚！”程昊十分淡定，踏步上前，举拳相迎，“接下来便看看你的修行如何了！”

砰砰砰

两人拳脚相接，发出巨大的声音，仿佛雷霆炸响。

拳风过处，地面龟裂，山石崩碎。

方圆几百米，顷刻间化作战场，变得残破不堪。

余秀秀躲到远处，瞪大秀目：“好厉害，比电视剧演得还厉害！”

“和尚拳力不差嘛！”程昊应付得十分轻松，还能开口说话。

这和尚修行不知多少年，又是觉之一脉的传承者，手臂上发出的力量足有七八万斤.. ........

要是程昊修成武圣之前遇到，怕是会打得十分艰难。

觉之一脉的传承，乃这一方世界最强传承之一，可与老子《道经》、庄子《南华经》、孔子《儒道》经论相比。

当初，程昊在典藏馆看到这些记载，便已经眼热得很。

如今第一次与当世第一列传承者交锋，自然不会轻易将其打死，而要细心体悟其中奥妙了。

“你……”悟觉看到程昊的样子，十分震惊，“看来不拿出我佛门顶尖神通是无法让施主回头了。我佛，助我降魔！”

下一刻，悟觉身上气势大变，变得神圣威严。

他身后虚空之中，一座百丈高的金色法身端坐虚空之上，双手合十，宝相庄严，正是释迦牟尼法身。

“我佛慈悲，施主，还不回头是岸！”

法相威严无比，望向程昊，虽然低眉慈眉，却透露着不容置疑的威严。

“区区信仰化身，也敢拿出来卖弄？”程昊修行人仙，对于肉身修炼法门十分喜欢，正打得开心，便见到悟觉弄出这么个样子货，顿时失了兴趣。

下一刻，程昊身后武道意志显化，如天道般威严，高高在上，俯视苍生。

“既从众生中来，便回众生中去吧。”

程昊举拳，虚空之中的天道拳意也随之而动。

霎时之间，风动、云动，天地变幻。

一双金色大手从天而降，抓向那本来庞大，现在却显得渺小的百丈金身。

“冥顽不灵！”法身发出一身怒吼，举起手掌，手中佛光盛放，迎了上去。

砰

佛陀之掌与程昊拳头相接，顿时爆发出强烈光芒，天地之间变得白茫茫一片，就连声音都短暂消失。

“啊……”

强烈光芒中，一声惨叫3.8传来，然后渐渐衰弱。

程昊的视线并没有受到影响，在白光之中看到一个个小人，有男有女，有老有少，皆向他参拜，然后飞走。

“居然以众生天、地两魂凝炼佛陀金身，简直就是邪道。这金身今日分解，山下的百姓大概能恢复正常了吧？”

人有三魂，天地人。

天地两魂在身外，虽不常驻，却不可远离。

天魂远离，人便痴愚；地魂远离，人便癫狂。

是以，山下的百姓平时表现正常，遇到生人便呆傻癫狂。

“三百年苦功啊。”悟觉大口吐血，望向天空中崩散的佛陀法身，伸手似欲挽留，却哪里留得住？

此时，白光早就散尽，四地残破，只余一座白骨浮屠，与浑身龟裂，仿佛碎裂瓷器的悟觉。

“和尚，此时还悔悟？”程昊大喝。

悟觉一愣，蓦然露出一丝笑容，继而嚎啕大哭：“果然有报应吗？自拜别祖师，我陷入孽障，没想到却造下如此杀孽。真是万死难恕。祖师，我错了！”

说着，身体开始龟裂，宛如瓷器碎片一块块掉落。.    片刻，他的身体便只剩下一团透明的光影，望向程昊，双手合十：“多谢施主点醒分僧！贫僧既然铸成大错，便自会了结。不过，这白骨塔中却还有许多冤魂无法脱离，还请施主相助，将来让她们转世。这浮屠塔下有一些钱财、觉之一脉的传承，钱财送予这些转世之人，传承便送给施主吧。”

“三百年大梦一场，今日方才醒悟。”灵魂忽然燃起火光，望向浮屠塔，鞠躬行礼。

“今日我以佛火灭尽自我神魂，但求诸位冤魂稍解怨气，罪过罪过！”

佛火之中，神魂便如干柴，燃得极快，悟觉的神魂很快便淡薄，渐渐化成虚无。

“嘤……”

“我恨啊……”

“呜呜……”

失去悟觉镇压，浮屠塔中的冤魂顿时暴动起来，上面的骨手一只只伸出，黑气缭绕，张牙舞爪。

这些骷髅生前皆是女子，身怀特殊体质，钟灵毓秀，不想却遭遇这样的事情，自然怨气冲天，发出怨恨低语。

余秀秀惊讶道：“她们活了！”

程昊脸色严肃：“只是鬼魂罢了！镇！”

下一刻，他将手按在白骨塔上面，人仙之力爆发：“给我安静！我知道你们是枉死之人，来日自会助你们转生。但是，你们要是现在想出来作恶，我也只好提前将28你们物理超度了。”

见到这个打死了悟觉的人发威，又感觉到头顶之上浩瀚如大日的人仙之力，这些鬼魂顿时蔫了。

“我等遵仙人号令！”

这些人死前只是普通人，程昊这样的存在，在他们眼中就是仙佛一般的存在，心中自然害怕。

“这和尚有些不经打啊！”余秀秀见了，这才敢来到程昊身边，望向白骨塔，十分感慨。

程昊摇头：“不是不经打，而是遇到我了才这么不经打。”

事实上，悟觉本身实力就是三星级，再加上那庞大的佛陀法身，本身已经是准四星级高手了。

【叮，信仰吸收完毕，共计捕获能量点3603点。】

正在这时，系统的提示音响起。

“几百年信仰化身居然是个大宝藏，简直就是意外之喜。”程昊大喜。

有了这些信仰点，他至少可以融炼出四星级的云中剑了。

“什么事情这么开心啊。”余秀秀看到程昊脸上露出笑容，好奇问道，又指了指白骨塔，“这个东西怎么办啊，九米高，我们也拿不走吧？”

“谁说拿不走？”程昊摇头，“对了，你的尸身在哪里？”

余秀秀顿时十分戒备，望向程昊：“你想做什么？”

“你去拿过来，我融炼到这塔里带走。尸身留在外面，很容易被人针对。”程昊解释。

“啊……”余秀秀不解，“融炼？要不还是不要了吧，我的尸体已经不好看了，只剩下骨头了来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。”

“就是尸身完好我也不感兴趣，谢谢！”程昊十分无语，这孩子的脑回路真奇葩。

一指点在其额头上，将一丝人仙之力附着在他身上。

“好了，我将一丝力量附在你身上，这样你就可以拿得起你尸身了。快去快回。”

“真的？”余秀秀十分惊讶，又有些担心，“那等下我我把尸骨带回来，你可不许不喜欢我。”

“快去，事真多。”程昊翻白眼，“什么喜欢不喜欢的，咱们才见一会儿啊。”

“也是。”余秀秀恍然，身子飘着，一溜烟消失了。

片刻。

余秀秀再次归来，身后背着一具颜色晶莹如墨玉的骷髅，散发着阴寒无比的气息。

这种阴寒并不是鬼魂那种普通阴冷，反而有一种冻结天地万物的感觉。

“这是？”程昊十分惊讶。

【叮，系统检测到太阴地脉之气，是否吸收？】

“吸收了会怎么样？”程昊心中问道。

【叮，骷髅飞灰，魂体受损。】

“算了。”程昊摇头，“等下去埋尸地看看吧。”

余秀秀来到程昊跟前，将自己尸体砰地一声摔到地上，喘了口气，抱怨道：“这玩意好重。”

“这是你的尸骨！”程昊无语，要是不有太阴地脉之气护持，这一摔怕不是要把自己的尸骨摔成几段。

“不用担心，很结实的，嘿嘿。”余秀秀见到程昊担心的样子，十分开心，笑了起来，“对了，现在怎么做？”

“你不用做什么，其他的交给我了。”程昊伸手接触到白骨浮屠，心中说道：“系统，提炼其中精华，不损伤其中神魂，将两者融炼到一起。”

白骨与阴魂一体，要想带走这些阴魂，自然要带走白骨。

目前来说，程昊只能求助于系统。

【叮，融炼阴魂法器白骨浮屠、太阴尸骨，需要能量点35，是否融炼？】

“居然已经超出了三星级的融炼能量？”程昊十分惊讶。

【叮，太阴地脉之气乃是高级能量，融炼会消耗二十点能量。】

程昊恍然，心中默念：“融炼！”

下一刻，白骨浮屠塔、太阴尸身飞到半空，白色、黑色的光影飞出，融炼到一处，渐渐化成墨玉般的九寸小塔。

阴冷的气息消失，小塔反而散发着一股温润的气息，给人一种大气磅礴的感觉。

【叮，融炼完成，已经得到三星级法器一件。】

白骨浮屠

品级：三星

【特性：材质（三星）、沉重（三星）、太阴（三星）、安神（三星）、御鬼（三星）】

看到系统面板上华丽的五个特性，程昊顿时都惊呆了。

“太阴地脉之气果然牛逼！”程昊感叹，“既然这样，这塔便叫太阴浮屠塔好了。”

一招手，太阴浮屠塔飞到手中，掂了一掂，果然有上万斤重量，十分惊人。

“好神奇！”余秀秀凑了过来，“你是神仙吗？”

就连太阴塔中的阴魂，也一个个飞到虚空，片刻便布满半边天空，向程昊行礼。

“感谢仙人重铸此塔，给我们一个安宁的家。自从死亡，我们已经好久没有这么开心了。”

相比之前，这些幽魂身上的怨气都消散了不少，气息变得十分纯净。

以前，这塔仿佛压在身上，让冤魂喘不过气来。

现在却觉得十分舒畅，仿佛住进了什么神仙府邸一样。

“既然这样，那你们就平安相处吧。”程昊点头，将太阴浮屠塔交到余秀秀手中，“这塔是你们尸骨所炼，那就暂时交给你了。不过，拿了这塔，你也要完成这些女孩子的愿望，送她们重新进入轮回才行。”

“啊……”余秀秀是太阴尸骨的主人，拿起太阴塔并没有问题，听到程昊的话，顿时感觉手中的宝塔有些烫手，“我又不是神灯，还要完成愿望啊？”

程昊摊手：“没有办法，我平时有事，这事只能交给你来做了。而且，也有好处，这塔会助你修行的。”

“那她们不能修行吗？”余秀秀指着那些浮现在空中的女鬼，“只要修行有成，就可以自己去完成愿望了吧。”

“她们啊！”程昊摇头，“灵魂被怨气侵染严重，现在虽然恢复，本源也缺少得厉害，想要修行，需要付出更多的功夫，难矣。”

“希望仙长成全，我不想转世。人世如此苦楚，倒不如成为一个修893行的女鬼自在。”忽然，一个女鬼在空中拜了下来，声泪俱下。

其他女鬼见了，顿时拜倒一地。

片刻功夫，八百零九个女鬼尽数拜倒。

见识过超凡，她们怎么愿意去转世成人，再过平凡的一生？

眼前之人就是她们的机缘！

“求仙人成全！”

程昊顿时无语：“那就跟着吧。等我有空再传你们修行之法。”

心中却想着：“看来有空要将鬼仙之道修炼方法推衍出来了啊。”

余秀秀听了，这才兴高采烈地说道：“这样就好，我不用做神灯了。对了，这玩意怎么拿啊，放在头上，拿在手上都好傻，我又不当托塔天王、宝塔娃。”

“你与太阴宝塔一体，融入身体之中就好了。”程昊说道。

“融入？”余秀秀一愣，正要问办法，却感觉手中的宝塔已经消失。

正慌乱着，却发现宝塔又回到了手中。

她眼神一亮，顿时玩得不亦乐乎。

程昊见了，也不管她，来到太阴浮屠塔消失后留下的一个空洞处，伸手一探，直接从里面抓出一个大铜箱来。

铜箱长一米，宽与高皆是半米，上面已经出现斑驳绿锈。

大概是放在宝塔下面，又由自己坐镇，悟觉十分放心，所以并没有锁起来。

“宝藏！”余秀秀宝塔也不玩了，直接凑到跟前，“快开快开！”

“你还是个财迷啊？”程昊好笑，伸手一揭，顿时将其打开。

顿时，一道刺眼的金光照了出来。

“好多黄金啊！”满眼的金色，顿时将余秀秀，以及一众女鬼的眼睛都晃花了，直接凑到宝箱之前。

轰

下一刻，一道佛光升腾而起，将众人掀飞出去。.    “你们不会忘记这是谁留下的东西吧？”程昊走上前来，将箱子盖上。

余秀秀恨恨道：“这老和尚好阴险，死了都要坑人。早知道你就不废话，直接把他打死了。”

“这是佛光自动防御。”程昊解释，“而且，你以为我为什么要与他辩论佛法？这叫杀人诛心！”

余秀秀十分震惊：“你好阴险！”

“什么阴险，这叫谋略。对敌人还讲什么仁义，你是不是傻？”程昊指着宝箱，“不然，这老和尚拼命，说不定就把这里的东西毁了。”

“好像也是。”余秀秀望向宝箱，“这么多黄金，要是毁了那也太可惜了。”

“切，这里面最珍贵的不是黄金，而是传承啊。”程昊捂脸，“你们退远一点，不要又被波及到了。”

由于太阴浮屠塔的保护，这些女鬼只是受了轻伤，并没有大碍，闻言都退了开去。

“传承？”余秀秀站在远处，十分不屑，“我才不要做和尚尼姑！”

程昊不理会他，将箱子重新打开，开始查看。

很快，他就将箱子里的东西查点清楚：一斤重金条9500条（一斤黄金体积26立方厘米左右，非常小）、四部高阶功法、十二部普通功法。

其中，黄金程昊已经看不上眼了，执掌中海，他随时能调动的黄金就远超这个数量。

十二部普通功法，只是一星功法，只能说聊胜于无，让系统收录，便不再管了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

将四部高阶功法拿起一本，程昊细心翻看起来。

六识胎藏经

品阶：二星圆满

介绍：以秘法开启肉身六大神藏：眼识，耳识，鼻识，舌识，身识，意识。

注：磨砺身心，打开关窍，神通自足。（邪妄之法不可取！）

香火成神道

品阶：三星圆满

介绍：集众生香火，成就法相神灵。

注：香火有毒，慎之！

六欲大乘功

品阶：二星圆满

介绍：慑服六欲，斩去烦恼，心灵澄澈，是为大乘。（六欲：人活着的时候一切欲望！）

白莲镇世法

品阶：三星高阶

介绍：身如莲花，入尘不染；驻世千年，身与魂不朽。

注：此法乃是佛门邪僧悟觉依据《六识胎藏经》、《六欲大乘功》所创，修肉神神魂，虽然威力强大，却已经悖离佛法。

注2：修行有成，可陷入沉睡，变相延长生机，千百年眨眼可过。（时间上限一千二百年！）

“果然大收获！”程昊十分惊喜。

同属二星功法，这里的二星功法也是二星之中的佼佼者，中海的典藏馆也没有几本。

这倒不是大周的实力弱，而是中海虽然繁华，说到底只是地方罢了。

真正的宝物自然只放在大周皇室的藏书馆中。

四本秘籍，最让程昊看重的便是《白莲镇世法》、《六欲大乘功》了。

这两本经书，一本可以延长生机，可以解决人仙武道寿命不太长的问题。

巅峰人仙才一万年寿命，实在是太短了。

有了这本经书，再多找一点打开肉身神藏的书，未必不能将人仙的寿命推到一个新的高度。

至于《六欲大乘功》，此法乃是心灵修炼之法，可以用来推衍鬼仙之道。

程昊将其收录，然后将书收回，叠在一起，然后便听到余秀秀的抱怨。

“这些书一点也看不懂々」。”余秀秀手中拿着一本普通的功法，满脸懵逼。

程昊将书拿过来，重新放回箱子里面，关上箱子：“看不懂才正常，你又没学过，一点基础都没有。”

“小气。”

程昊：“你现在是鬼，练不了武！好了，咱们下山了，等下去你埋尸的地方看看。”

听到解释，余秀秀这才恢复神采。

“去那地方做什么？”余秀秀十分好奇。

程昊将箱子扛在肩头上，往山下走去：“那地方特殊，去看看有没有什么收获。”

“那走吧。”余秀秀也升起兴趣，连忙跟上，“我还不知道那地方有什么特别的呢！”

离开梵林寺后，程昊忽然转身，望向废墟。

“这地方留在这里说不定又要养出什么祸害，还是直接毁去吧。”

一挥拳，天道拳意同时爆发，所过之处，万物成灰。

刹那功夫，整个梵林寺所在地方都矮了半米，彻底消失不见。

做完这些，程昊与余秀秀很快来到了她的埋尸地。

这里是一处小峡谷，空气十分阴冷，地面漆黑如墨，草木不生。

“这里果然很特别！”程昊站到一个大石头旁边，伸手敲击，发现石头都发出金铁般的声音。

“还真是呢！”余秀秀也凑上前敲击石头，“我以前怎么没发现呢！”

她却不知道，要是没有程昊的人仙之力加持，她是很难碰到实体的东西的。

“系统，这里还有太阴之气吗？”程昊问道。

【叮，系统开始扫描……】

【叮，扫描成功，发现太阴之气，是否吸收？】

“吸收！”程昊大喜，总算没有白跑。

下一刻，峡谷的阴冷气息开始消失，地面的深黑的颜色似乎都减弱了一点。

片刻。

【叮，吸收完毕，是否将其转化为能量点？】

“呃，不转化。”程昊刚要转化，忽然想到太阴浮屠塔，顿时停止，“系统，太阴属性有什么作用？”

【叮，太阴乃是阴属性至高属性，融炼到兵器中，兵器可克制一切阴物，能吸收月华成长，可化实为虚！】

“嘶……”程昊吸了一口凉气，还好自己机智，要是将这太阴之气转化成能量点，那简直就是暴殄天物！

这太阴之气太宝贵了，三大属性，每一个都万分难得。

一：克制阴物，不用再怕鬼怪僵尸。

二：成长，不用耗费能量点、材料便能成长。

三：兵器化实为虚，完全可以将兵器藏在身体之中。

“这样一来，我的云中剑也可以像飞剑那样念头一动就从灵台飞出来了。”想到这里，程昊心里简直乐开了花。

“这里好像不怎么冷了？”忽然，正在与众女鬼玩耍的余秀秀惊奇地说道。

程昊回神，说道：“这里的太阴之气已经被我吸收了，以后都不会再变冷了。”

地脉造化，哪怕要恢复，那也是很多年之后了。

“走吧，我们回村子里看看，那里的人应该已经恢复了。”

这里已经没有什么好处，程昊自然不再逗留，与余秀秀等人一起离开。

片刻功夫，一人一鬼再次回到了村庄之中。

至于其他女鬼，担心她们吓到人，便让她们暂时回到太阴浮屠塔中了。

“¨」秀秀！”

刚进村，便有一个中年男子看到余秀秀，恐惧地叫了起来，“你不会回来索命吧？”

“舅舅，你说什么呢！”余秀秀嗔怪不已，“这件事情又不怪你！”

中年男子一听，顿时安心，望向程昊，眼神十分迷茫，蓦然，他眼中精光一闪，叫道：“你是上仙，我记得您！”

说着，他居然一下拜倒在地：“多谢上仙救命之恩。”

“上仙？”

“上仙在哪里？”

本来躲在家中，在窗户张望的村民，顿时冲了出来。

当看到程昊，他们眼中一阵迷茫，终于想起自己天魂、地魂看到的场面。

眼前之人不正是那恍如仙佛一般存在吗？

“多谢上仙救命之恩！”

霎时，众人拜倒一片。

“好了，起来吧。”程昊挥手，“我此次正是为救你们而来，你们准备一下，等下便跟我去中海定居了。”

“是。”众人大喜，站起身来，开始回家收拾东西，空地之上霎时就没剩下一个人。

程昊望向一边，见到余秀秀有些感慨，说道：“好了，别伤感了，以后想回来随时都 能回来。现在有个跑腿的任务给你，快去通知梵林山下的其他村庄，让他们随我一起离开！”

“长官，保证完成任务！”余秀秀听了，十分乐意，调皮地敬了一个礼，然后化成一溜烟跑了。

片刻。

余家庄的人还没收拾完行囊，余秀秀便再次赶回来。

对于鬼怪来说，跑路的速度简直远超想像。

而且，她还调动了几个妹，只是一会儿功夫，梵林山下的一千零五十人便全部得到了通知。

“长官，我完成任务了。”余秀秀凑到程昊身边，一想到就要到中海，她简直乐得找不到北。

程昊点头：“做得不错，我去找点坐骑，你在这里看着点。”

“好。”余秀秀虽然十分想去，但是一想到自己的亲人都在这里，还是忍住，望着程昊的身影消失在村庄道路上具。

一个小时后。

余家庄的人便大包小包，拖家带口地聚拢到了村口。

见到只有余秀秀一个人，顿时有些慌乱。

“秀秀，上仙大人呢？”

“是啊。难道我们失礼了，上仙大人走了？”

正在这时，远处传来隆隆的声响，地面传来强大的震动。.    “没有走。”余秀秀眼神一亮，指向远处，“那不回来了吗？”

众人惊魂未定，往指示的方向看去，便见到偌大一群身高十米，长三十米的野牛、野马奔腾而来，四蹄踏地，溅起滚滚尘埃，声势十分吓人，仿佛海啸一般冲击而来。

“妈呀！”

众人吓得腿软，由于梵林寺需要他们这群工具人，所以这群人还从来没有见过变异的妖兽，哪里见过这种场面？

“不要怕，这是大哥驯服的坐骑。”余秀秀欢喜起来，“等下我也要坐野牛，好威风！”

众人听了，这才仔细一看，顿时发现一道身影站在野牛背上。

不管野牛如何奔腾，路面如何颠簸，那人都站在牛背上岿然不动。

不是程昊，还能是谁？

到了近前，野牛忽然从狂奔状态停了下来，停在众人面前。

“搭梯子将东西搬上去，你们这个村子搬完还有其他村子，争取晚上之前回到中海。”程昊跳下牛背，开始指挥。

“是。”众多男性村民这才又回到家中，将木梯搬来，搭上楼梯，将东西放到牛背上。

搭梯子上牛背，这种事情简直新鲜无比，许多小孩子好奇，大人们却有些害怕。

不过，在搬了几件东西上去后，他们渐渐放下心来。

“你别说，这牛背还真宽阔，只要速度慢点，还真不容易摔下来。”有老年人坐在牛背上，看着忙碌的青年人，不禁感慨，“没想到我们这些老家伙还能见到这么稀奇的事情。”

花了十多分钟，众人终于七手八脚地将东西全部搬完，各自在牛背上坐好。

“秀秀，前面带路，去其他村子。”

917　　片刻。

众人坐着高大威武的坐骑来到了岳家村。

望着那高大无比的坐骑，还有那坐在上面得瑟的余家庄村民，岳家村的人都惊呆了。

在经过一连串的震惊后，众人才在催促下将家当搬上了牛背、马背。

一连五个村庄，上千人口，等到搬完，已经下午一点。

程昊也没有给众人留下吃饭的时间，直接指挥坐骑开始往中海赶去。

天空之上，金雕还随时出现，防备着天空会出现的飞行妖兽，倒让程昊自己变得十分悠闲。

“或许，中海的地域想要全部恢复并没有那么难！”程昊视线落在身下的坐骑上，“如果将中海周围的强大妖兽都驯服，野外就变得十分安全了啊。”

不得不说，人仙的武道拳意就是好用，只要将拳意烙印到这些妖兽的灵魂之上，很轻易便能将其收服。

“大哥，中海是什么样子啊？”余秀秀问道。

程昊十分淡定：“就是一繁华点的城市而已，等你去住上一段时间，你说不定反而不太喜欢呢！”

“怎么会！”余秀秀满脸不信。

傍晚。

中海的士兵正在修建了一半的城墙上认真巡逻。

忽然，一个士兵发现天边飘荡来一片金色。

“那是长官的宠物吧？”

“是啊！要是哪天我也有长官那么厉害就好了！”

“别做梦了！”另一个士兵十分无语，有些鄙视，“长官今天好像出门了，这金雕回来了，是不是长官也回来了？”

“那倒有可能。”一个士兵点头，“你别说，长官今天不在城里，我还真有点不踏实！”

“长官可是我们中海的守护神，他不在，不只你，百姓们也不安心吧。”

正在这时，地面震动起来。

“敌袭！”

随着一声警报响起，众人连忙戒备起来，望动静传来的方向望去，便见大地的尽头有一条黑、黄二色的大浪袭来。

那些正是奔腾而至的野牛与野马。

“不对，马背上有人，所有人收起武器，不要射击！”

忽然，侦察人员在望远镜中发现了异常，出声说道。

“是长官回来了。”另一个侦察人员声音中透着兴奋，“将武器放下，是长官回来了。”

听到传来的号令，众人都松了一口气。

片刻。

这批野牛、野马便到了城外数十米处。

一队士兵跑步来到程昊所在的坐骑下面。

程昊跳到地面，对其吩咐：“士兵，搭建梯子，把他们接下来，安置到城里。至于野牛、野马，暂时放养在外面即可。”

“是。”众人领命，开始办事。

“我们走吧。”程昊望向余秀秀，“以后还有事情交给你来办！”

“我也要当官了？”余秀秀十分惊喜。

程昊无语：“你还是官迷？”

“当官诶！”余秀秀十分无语，“哪个大周人不开心？”

程昊顿时愕然，无言以对，大周还真是一个数千年官本位的国家。

民众喜欢当官，这还真没话说。

说着话，程昊很快带着余秀秀到了雷霆武馆。

傍晚时分，总馆的学员早就散去，只有李微微还在练功场中辛苦修炼。

见到程昊，顿时十分开心。

不过，当她视线落在余秀秀身上时，却又皱起眉头。

“师弟这是从哪里带的小可爱啊？”李微微笑意盈盈地望向程昊。

“微微姐，我叫余秀秀，是一个女鬼！”余秀秀早就知道李微微的存在，十分活泼的跑上前去。

“女鬼？”李微微错愕。余秀秀连连点头：“你看，我会飘的！”

说着，身体飘 了起来。

李微微望向程昊。

程昊将肩膀上的箱子放下来，说道：“这事等下吃饭我再说，师姐你先这些东西收起来吧。”

“这些是？”李微微问道。

余秀秀抢先开口，说道：“是黄金，好多黄金，值十几亿啊。大哥对微微姐真没话说，一下子就把这么多黄金交给微微姐了。”

李微微打开铜箱，也被眼前的东西震惊了。

“梵林寺这么有钱？”

程昊点头：“这还不算什么，最有价值的是那几本秘籍，那可是释门真传，千金难换的。”

说着，随手将一本秘籍递了上去。

李微微略一翻看，凤目顿时瞪大：“好厉害的武学！不过，这么贵重的东西放在我这里不好吧？”

“有什么不好？”程昊无所谓，“放我家里那不是更危险，我整天都没有回去过。”

“谁叫你否决了赵菡给你修建庄园的计划！”李微微不再推辞，让程昊将东西搬到密室去。

程昊摇头：“现在人力、物力紧张，给我修建庄园算什么事？等过一阵子，人力不紧张了，再用这些黄金修建一个庄园好了。”

晚上。

饭桌上。

程昊一边吃饭，一边给李微微讲解了一下白天发生的事情。

余秀秀端着一盘鳄妖肉，吃得不亦乐乎，不时还要插嘴说上几句，比划上几下。

一顿饭下来，李微微听到余秀秀的悲惨遭遇，对她也不是那么防备，反而给她安排了一个房间，让她在雷霆武馆住了下来。

“姐姐你实在是太好了。”余秀秀感动得眼泪汪汪，抱着李微微大哭。

“师姐，你们好生聊聊，我回房间了。”程昊见了，自然乐意无比。

他虽然未必对余秀秀这个女鬼有什么想法，但是，也不想将孤苦伶仃的她赶到外面。

“师弟你去吧。”李微微点头，“我不会欺负秀秀的。”

回到屋中。

“系统，给我融炼云中剑和巨猿的材料！”程昊拿出材料，心中吩咐。

【叮，融炼开始！】

下一刻，巨猿骨骼精华、巨猿皮甲精华、云中剑飞到空中，开始融炼起来。

片刻。

【叮，花费一千点能量点，四星神兵融炼成功！】

程昊一伸手，云中剑便乖巧地落到手中，念头一动，他细心查看起云中剑的数据。

云中剑

品级：四星级（通灵宝剑）

【特性：材质（四星）、锋利（四星）、破虚（四星）分水（四星）、通灵（四星）】

【附带神通：大小如意、圣灵】

注：天地神材融炼而成，本体重十二万九千六百斤，灭城级神兵。

大小如意：兵器能大能小，能轻能重，能屈能折，变幻如意。

圣灵：兵器受天地庇佑，万邪难侵。

“果然好剑！”程昊喃喃自语，“云中，变小点！”

下一瞬，三尺余长的直接缩短到两尺长。

“再小点。”

云中剑再次变小。

“再小点。”

片刻，云中剑变得一粒芝麻大小，停在他掌心之中。

事实上，到了这种程度，云中剑依然能再次变小。

“变大！”

实验完变小，程昊又开始让云中剑变大。

片刻，程昊手中云中剑直达天花板，变成了一把三米多长的长剑。

当然，云中剑还能再变，程昊却忍住了。

再变下去，楼板就该遭殃了。

“不过，声控太麻烦了。”程昊握着剑，武道拳意凝成一股，将天道拳意烙印在云中剑的每个角落。

下一遍，他分明感觉自己与云中剑联系加强了。

一股亲切的意念传来，散发着孺慕之意。.    这正是云中剑自主诞生的通灵之意。

这通灵之意不是兵器诞生的灵魂，而是一种天地造化之灵机，虽然奥妙无穷，却只有一点简单的本能，见到程昊的纯阳意志，亲切无比，顿时将自己融合到其中，与之合而为一。

刹那之间，云中剑威势再次增加几分，程昊在系统面板一看，顿时看到附带神通多了一项：纯阳意志！

自此，这柄剑便~成了程昊本命武器。

“系统，将太阴之气融炼进去！-”

【叮，融炼开始……】

云中剑飞在空中，一道漆黑如墨的太阴之气飞了出来，慢-慢融入到其中。

片刻。

【叮，花费一千点能量，太阴之气融炼成功！】

“嘶，好贵！”程昊十分肉痛。

【叮，四星级融炼每次一千能量点。】

“算了，就算再贵，我也不可能放弃太阴之气不用的。”程昊摆手，拿起云中剑，查看属性。

顿时，刚才的后悔顿时被他抛到九霄云外，反而觉得十分爽快。

云中剑

品级：四星级+（通灵宝剑）

【特性：材质（四星+）、锋利（四星+）、破虚（四星+）分水（四星+）、通灵（四星+）、太阴（四星+）变幻（四星+）】

【附带神通：大小如意、圣灵、纯阳意志、虚实变幻、吞月】

介绍：盖世神兵，已经达到四星极限。当有三样特性达到五星时，神兵将成为灭国级神兵！

“就连变幻这条本来被折叠了的三星属性，也变成四星极限特性了。这次大赚啊。”程昊念头一动，手中神兵已经变得透明，直接消失，让之前承影剑的设想成为了现实。

心神与云中剑合一，感受到其中浩瀚的威能，程昊有些咋舌。

念头一动，云中剑立刻会意，模拟成一道浩瀚气血，融入到身体之中。

下一刻，随着程昊念头一动，云中剑又出现在手中。

“力量再强一点，以气血御神兵都可以表演御剑飞行了。”程昊感慨。

当然，现在的云中剑也是可以载人飞行的，不过消耗的却是云中剑的力量。

程昊不知道这种做法会不会损伤云中剑本源，自然不愿意尝试。

欢快地把玩了一阵，程昊这才将云中剑收入体内，与气血一起运转。

“还剩下一千七百零五点能量了！”程昊望着系统面板，沉思起来，片刻才说道，“系统，以三清观想图等阴神法门+道家理念+六欲大乘功+阳神之道理论为基础推衍鬼仙之道，可否将推衍每个境界功法的能量点列出来？”

【叮，宿主建议合理，可以满足！】

下一刻，程昊脑海之中便多了一张推衍价目表。

鬼仙修行推衍价目表：

定神：50

出壳：50

夜游：200

日游：1000

驱物（阴神）：2000

看到阴神阶段的推衍已经高达二千，程昊已经不想再看下去了。

“系统，为何鬼仙的推衍会耗费这么多能量点？”程昊问道。

【叮，灵魂乃是比肉身更加精密，更加神秘的存在，推衍需要的能量自然更加多。】

“也是。”程昊点头，“系统，既然如此，那就给我推衍前四重境界的修行功法吧。”

【叮，推衍开始推衍……】

随着推衍开始，系统面板上的数字开始急速减少，程昊心神一动，脑海之中闪过各种思维火花，正是阴神修炼之法的各种奥妙。

片刻。

【叮，消耗能量1300点，鬼仙之道（前四重境界）推衍成功！】

【鬼仙之道

品级：二星

介绍：练魂道术，蕴含定神、出壳、夜游、日游四重境界修炼方法，乃是程昊武圣以大周各种阴神法门融合创造！

建议：目前四重境界杀伤性有限，建议继续推衍。

“我当然想继续啊！”对于系统的建议，程昊望着剩下的405点能量点，有些无语，“对了，系统，观想图怎么没有？”

【叮，观想图可以由宿主自行设定！】

“自行设定？”程昊皱眉，“用什么好呢？”

三清佛陀之类的自然排除。

一旦印象深刻，很容易为对方所趁。

这个世界的三清佛陀普通，不代表其他世界的三清佛陀也普通。

宇宙星相？没有深入宇宙，根本不知道星空的浩瀚，很难观想出神韵。

正在这时，程昊脑海之中灵光一闪：“我的天道拳意外相不就正是最好的观想图吗？既有天道神韵，观想自己又没有隐患，简直完美。”

“系统，可否以我的天道拳意作为观想图？”程昊问道。

【叮，可！】

下一刻，程昊脑海之中便出现一张观想图谱，正是天道拳意外相。

观想图中，一尊身着青色道袍的道人端立虚空，散发着至高永恒，万古唯一的气息。

道人背后，光明绽放，照彻三界六道，庄严无比。

而那道人的面貌自然与程昊一致，只是神态更加威严，气质更加尊贵。

除此之外，道图右侧还纹着数千小字，正是系统推衍出来的鬼仙之道。

一看到这张图，程昊心底便升起一阵认同感，仿佛唤醒了心中沉睡的灵光，整个灵魂都通透起来。

“传说中的《过去弥陀经》，过去真如不动，是故能极快地修复神魂损伤，修炼如同开挂一般。现在，我这张观想图想也不差了！此功法以我纯阳至极的天道拳意为本相，不如就叫《纯阳道经》吧。”

念头落下，鬼仙之道的修炼方法已经易名为《纯阳道经》！

功法到手，程昊心中便有些迫不急待，坐到地毯上，闭目修炼起来。

第一步，自然是要清空脑海之中的杂念。

作为一个现代人，每天会听到、看到各类信息，一天信息接收量可能比古人一年接收到的信息还多。

这些信息有关于金钱的，有关于权利的，也有关于美色的……

种种信息，无一不挑动着人类的心底欲望，让人杂念丛生！

在这样的环境下收束心神，排空杂念，现代人要经历的难度可能是古人的千百倍。

·· ········求鲜花··· ········

程昊如果还是先前的普通人，哪怕他修炼到武圣境界，恐怕也会花费不少时间才能做到这一步。

但是，他现在身怀先天圣灵体，随时能进入天人合一的状态，想要放空心思，那实在太简单了。

念头一动，程昊直接进入到天人合一的状态中。

下一遍，意志与天地相连，各种纷繁的杂念直接变得如水中浮萍，毫无根基，刹那功夫，便被程昊意志斩杀殆尽。

这一刻，程昊的心神处于极限宁静的状态。

“观想！”意志一动，程昊的灵台也随之反应。

刹那间，程昊灵台大放光明，将纯阳道经中的那种漫天光明的景象观想了出来。

光明照耀下，灵台之中的灵魂飞快增长，就如同受到阳光滋养的植物一般。

如此数分钟，灵魂之中传来饱胀之感，程昊这才散去漫天光明，睁开眼睛。

“第一次居然连道人的样子都观想不出来，果然很难啊。”程昊叹息，继而嘴角又微微扬了起来，“不过，再观想几次应该就可以安全出壳了。不过，出壳之前还要将安神香准备一下才行，这方世界有出阴神的秘籍，大概会有卖安神香的地方吧？”

......... . .......

程昊拿出手机，给赵菡拨了过去，将购买安神香的事情交待下去。

挂完电话，程昊又开始修炼。

由于神魂修炼不宜太赶，之后他修炼的便是人仙武道。

一夜功夫，在超强的天赋下，程昊居然再次练就了十枚穴窍，这种速度简直就是空前绝后，让人惊骇。

“照这么下去，我一千二百多窍很快就可以练完了啊。”程昊大喜，“不过，每次开辟气血都会用掉大量气血，一天的练窍量大概是不能超过某个界限的，也不知道我能一次性练就多少窍？”

当然，用掉的气血并非凭空消失，而是储存到了穴窍之中。

总量非但没有减少，反而增加了身体的气血上限，所以，越到人仙后期，人仙的气血越是惊人。

圆满人仙能一拳打爆恒星，除了其拳意能借天地大势以外，其庞大无比的气血也是不可或缺的。

砰砰砰

“大哥，你还没起来吗？”正在这时，外面响起了余秀秀的声音。

打开门。

还不等程昊说话，余秀秀便叽叽喳喳地说了起来：“大哥，你说做鬼好无聊啊。以前我还能失去记忆，装成是人，现在装不成了，睡也不能睡，好烦啊！”

“无聊？”程昊倒十分体谅，余秀秀的心理年龄才十六岁，“等下传你一套鬼也能修炼的功法，你就不无聊了。”

“鬼也能修炼的功法？”余秀秀顿时来了兴趣，“那能变成神仙吗？”

“当然可以。”程昊回答，“修炼到最高境界，就算是重新复活也做得到。”

“那我要修炼！”余秀秀顿时双眼放光，就连太阴浮屠塔里面的其他女鬼也期待不已。

ps:感谢a工55***大佬的打赏，感谢健健康康大佬的打赏以及催更票，感谢诸位大佬支持。小.    “系统，用巨鳄的皮甲精华给我融炼两张《纯阳道经》！”程昊心中默念。

【叮，融炼开始……】

【叮，消耗能量点五点，秘籍制作完成。】

刹那功夫，系统的储物空间少了一些巨鳄的皮甲精华，被融炼成两张巴掌大小，薄如普通ａ４纸，材质奇异的观想图谱。

由于是系统出手，观想图神韵自然与程昊自己观想到的一模一样，图中之人仿佛活了过来一样。

走下楼，来到客厅。

李微微正坐在沙发上，见到程昊下来，这才招呼做饭阿姨上菜。

程昊坐下，将两张观想图从储物空间拿出来，说道：“师姐，这两张观想图你和余秀秀一人一张，可以自己先琢磨，晚上回来我再指导你们修炼！”

“这是？”李微微拿过观想图，有些疑惑。

余秀秀已经十分熟稔地坐到李微微身边，欢快说道：“这就是大哥说的鬼也可以修炼的功法！”

李微微望向程昊。

程昊解释说：“准确的说是灵魂修炼的功法。人仙武道修炼肉身，纯阳道经修炼灵魂，一阴一阳，正好将我们修行者的短 板补上。”

李微微眼眸一亮：“原来如此！”

望向观想图，只觉得自己仿佛如坠迷雾，她连忙收束心神，退了出来。

细心体悟，忽然发现自己只是看了一眼，心神就已经强大了一丝。

“这功法果然神妙！”李微微惊叹。

程昊：“当然厉害，这是我融合整个中海典藏馆所有道经、阴神修行法门融炼而成。在整个大周也绝对是第一等的练魂秘籍。”

“这么厉害？”余秀秀觉得手中的观想图有些烫手，“那这不就是电视剧中的神功吗！不会有人来抢吧？”

“安心！”程昊摆手，“在中海还没有人敢来对付你！对了，太阴塔中的阴灵也可以跟着一起修炼！”

“多谢大哥。”余秀秀十分开心。

其他女鬼也一个飘浮出来，转眼间便遍布整个客厅，朝程昊行礼。

“好了，不用这么客气了，等下还有事情要你们帮忙呢！”程昊摆手，“中海太大了，我要你们分散各处，监察天下，凡有作奸犯科，皆上报给余秀秀。余秀秀你负责整理，然后交给我。当然，如果事情紧急，你们也可以直接出手惩处，死活不论。”

“这么说我当官了？”余秀秀双眼放光，“我这叫什么官？”

“东厂？”程昊嘴角含笑。

余秀秀翻白眼：“别以为我不知道，东厂是太监，西厂也是。”

“那就叫监察司好了，隶属于特事处，直接对我负责！”程昊正色道。

余秀秀大喜：“好耶，我也是监察司司长了。对了，这是多大的官？”

“就和中海市的警局长官一样吧。他在明，你在暗。”程昊说道，“吃过饭我们就去特事处，我让赵菡给你们入职。”

“那大哥你倒是快点啊。”余秀秀一听，顿时一刻也坐不住了，催促起来。

程昊：“现在才七点多，去了也没用。”

片刻。

一辆红色的法拉利驶离雷霆武馆，往特事处飞驰而去。

“对了，师弟，城里的电最近出了点问题，你可得想想办法。”李微微一边开车，一边说道。

程昊沉吟：“外界的水电厂被妖兽破坏了吗？”

“是啊。现在整个中海还剩下两座小型的火电厂了。”李微微点头，“城外那个水电厂昨天好像被妖兽攻占了，已经没用了。”

程昊顿时皱起眉头。

水与电，这可不是小事。

水，生物是离不开这玩意的。

电，城中千万居民，无论照明还是做饭都离不开它。

“通知工程师，我要将整个中海的楼顶装满太阳能板，确保中海居民用电充足。”程昊沉吟，然后说道，“然后，再让他们研究新型发电厂，什么核电、灵气发电。总之，要让他们给我紧迫起来。师姐，这件事情你以后跟进一下。”

“我知道了。”李微微点头。

余秀秀坐在一边，非常好奇。

等他们两人说完，这才叽叽喳喳地问了起来。

十多分钟后，李微微的车子在特事处停了下来。

早上八点，特事处已经忙碌了起来，各个行政人员穿行在办公区域。

“什么？城东张家巷遭受了十只变异老鼠的袭击，好，已经记录，并将事件转给杨海蝉组长，一刻钟内，便有人员赶到，还请坚持住！”

“什么？你要将家里的家传武学转交到特事处作为感谢。不行的，特事处不能收取礼物，这违背了我们的纪律。至于救命之恩，这是特事处的职责。如果你真的觉得自己应该做点什么，那就加油修炼，到时候投身到中海的建设中来，谢谢你的来电！”

“……”

一进入接线大厅，各种通话的声音便传入耳中。

余秀秀跟在程昊身后，对于眼前的一切都十人好奇。

很快，程昊便带着余秀秀将特事处逛了一圈，来到了最上层的办公室。

至于李微微，自然前去督促之前交待的事情了。

“长官，你来了。”赵菡见了，连忙迎了上来。

“帮余秀秀入一下职。”程昊指着余秀秀，说明了一下监察司的事情，“以后你们就是同事了。”

正说着，座机响起。

赵菡歉然一笑，跑过去接电话。

一会儿，赵菡抬起头，说道：“长官，是杨公爵的电话！”

“那我来吧。”程昊点头，走了过去，接过电话，“我是程昊。”

“程处，梵林寺的事情怎么样了？”对面直接质问。

程昊笑道：“不好意思啊公爵大人，梵林寺太远了，等我赶到，那些和尚都全问归西了。不过，百姓都没有半点问题，这点倒是万幸！”

“你！”杨公爵顿时噎住了，他哪里会关心百姓，“你敢糊弄我？”

“公爵难道是在我这里来耍威风的？”程昊冷笑，“我这里很忙，就不陪公爵你玩了。”

说着，挂断了电话。

帝都。

杨公爵府。

“可恶！”

“这年轻人简直不知天高地厚，气死老夫了！”

杨公爵十分年轻，不过四十多岁，脸色青白，过了片刻才恢复正常.. ........

“来人！”

一声令下，四个浑身包裹在黑色衣服中的人影出现在大厅之中。

“你们带人去邙山，找到老祖宗的坟墓，然后将坟墓挖开。”

“是。”黑衣人没有问为什么，只是恭敬行礼，然后退去。

“哈哈……”空旷的大厅中，杨公爵瘆人的笑声响起来，“时机已至，也是时候拿回我杨家的东西了。程昊，你给我等着！”

特事处。

“长官，你这样挂断电话不会有问题吧？”赵菡担心道。

程昊摆手：“不用担心。现在各处道路已经断开，就算姓杨的想把人派过来，也根本有心无力。”

“余秀秀，你去工作吧。”安慰了赵菡一句，程昊望向余秀秀，“我也要去城外收服那些强大的妖兽，为之后的反攻计划做准备了。赵菡，给我发通知，晚上我要给方凯、军方人员开会，有大事宣布。”

“是。”

吩咐完这些，程昊直接来到楼顶，召唤出金雕，出了中海。

第一个地方，程昊来到了中海的水电厂。

中海近郊有一条大河，名曰浦河，是整个中海的重要的水、电来源。

虽然吩咐的工程师加紧工作，但是一时半会也很难奏效，这个水电厂自然要好好收回来。

天空之上。

程昊向下望去，看到水电厂的各种设施并没有遭到大范围的破坏，顿时松了一口气。

在百米高空，程昊直接落到浦河岸边。

噗

下一刻，岸边的泥土掀飞起来，一道金黄色的身影从地下冲了出来。

“镇！”程昊神色平淡，伸手一点，天道拳意直接将其定在那里，直接烙印到其神魂之中。

收回天道拳意，这个先前还十分嚣张的妖兽顿时变得十分亲切，就像狗狗一样趴在那里，眼神谄媚地望着程昊。

3.8　程昊这才有心思观察这跳出来的妖兽是什么动物变化而成。

仔细一看，顿时乐了。

这玩意居然是蝼蛄变化而成，也就是俗名土狗的昆虫。

这种动物原本只有半根食指大小，头顶坚硬甲壳，双爪如刀，背生翅膀，性喜钻地。

现在，这只蝼蛄却足足变得有十多米长，一米高，甲壳与爪子更是超级进化，闪烁着绝世的锋芒。

“你应该还有族人吧？”程昊问道，“去叫出来！”

蝼蛄发出一声欢呼，然后钻入地下，片刻之后，又带出来十五只蝼蛄。

这些蝼蛄一出来就要攻击程昊，但是，先前收服的蝼蛄哪里肯。

咆哮一声，直接将所有蝼蛄镇住。

“好了。”程昊摆手，“以后你就带领这些族人给我守住岸上，不要让其他妖兽破坏了这里的水电站。当然，你们也不能破坏！”

ps:推荐一位大佬的书《全球神祇时代：开局选择舰娘当信徒》，《全民岛主时代：从今天开始当提督》，第一本已经有五十五万字，可以开宰了。.    “呜……”蝼蛄自然没有意见。

事实上，这里也是它们的领地。

动物为了捍卫领地，向来是玩命的。

“当然，也不能让你们白干活。”程昊一指点在收服的蝼蛄额头，将《纯阳道经》前两重直接烙印到它脑海，“用心修炼，自有超脱机缘。”

蝼蛄接受了道经，趴得更低了。

先前的臣服只是因为武道烙印，让它感到臣服与亲切。

那么现在，它身心都已经完全向着程昊了。

“至于你的族人，你可以选两个出来，我传授它们前一重的修行。后续做得好，我再传授后面的功法。”程昊提议。

蝼蛄王听了，顿时大喜，望向后面的十几个族人，发出族群特有的语言，开始交流起来。

片刻。

两只身形最大的蝼蛄出现在程昊面前，趴低了身体。

“我传给你们功法，希望你们以后用心辅佐蝼蛄王。”程昊一指点在两只妖兽额头，将功法烙印进去。

接收完功法，两只蝼蛄彻底臣服，趴在地上。

如果有人类的表情，它们现在已经激动得哭出来了。

他们是蝼蛄，寿命短暂，就算化成妖兽，也是妖兽中的底层。

程昊此举简直就是给了他们新的人生，如何不让人感激？

妖兽虽然凶残，天性却十分直，一旦忠心，那是千百年也难改。

“好了，你们隐藏起来吧，我要去收服其他妖兽了。”在天道拳意的感应中，大地之中并没28有比蝼蛄更强大的存在。

只要这些蝼蛄在此，地下的守护已经足够了。

程昊来到浦河边上，武道拳意爆发。

下一刻，浦河分开，一只百米长的青鱼跃了起来，直接咬向程昊。

腥味几乎扑面而来，青鱼身上的粘液洒了一地。

“哼！”程昊平淡出手，一拳击在青鱼额头之上，将其百米长的身躯重新打回水里，溅起滔天大浪。

至于拳意，自然也随之烙印到了其灵魂深处。

片刻，浦河上探出一个巨大的青鱼脑袋，眼神亲切地望向程昊。

程昊自然毫不客气，依然按照收服蝼蛄的办法，传给青鱼一些功法，然后将水里的鱼、虾之类的妖兽收服。

自此，整个水电厂危机算是解除了。

做完这些，程昊便通知工程师前来修复。

而他自己，自然继续前往别处，继续清理妖兽。

中海。

苏妍穿着古装，有些淡薄的身影在空中穿梭，看着眼前的中海，她几乎不敢相信自己的眼睛。

“这就是几百年后的中海吗？没想到车没有牲畜拉也可以跑！”

作为一个古人，眼前的一切都超出苏妍的见识。

“真好呢，这个时代！”苏妍抬头望天，沐浴着阳光。

有太阴之塔的庇佑，她根本不怕太阳，反而觉得暖洋洋的。

“开始巡逻，晚上有空才修炼！”转了一会，苏妍想起正事，轻哼着远古的小调，开始执行起巡察中海的任务来。

没错，苏妍正是太阴浮屠塔中的女鬼之一，乃是大周初立时便牺牲的人。

走了一会儿，苏妍忽然听到一声稚嫩的怒喝之声：“这些东西都是爸爸的，你不能拿走！”

“哼，你爸爸欠了我钱，我拿走他的东西天经地义！”

“你胡说，我爸爸一直在军中，怎么可能借你的钱！”

“你们是看他牺牲了，这才上门欺负我和妈妈吧！”

苏妍身影一闪，已经来到附近。

这里是一个小区，墙壁之上白色的涂料已经发黄，斑驳掉落，门窗之上的钢铁也生出了红色的锈迹。

一个十岁大的男孩朝着一个身材高大魁梧的男人怒吼。

男人怀中抱着一些古旧的物什，一脸不耐烦。

除此之外，水泥地面上还躺着一个衣着朴素的中年女人，女人额头带着血迹，已经晕了过去。

“小东西，快让开！”

“我不让，你要将东西拿走，我一定到蒋叔叔那里告你！”

男人眼底闪过一丝害怕，继而神色变得十分可怕：“小东西，这可是你自找的。大爷本来只是求财而已！”

说着，右手已经伸到裤兜里，一把短匕被掏了出来。

“你，你敢杀人？”小男孩十分震惊，眼底闪过害怕。

“哼，现在天下大乱，只要把你们扔到野外，谁知道我杀了人！小东西，要怪就怪你不识好歹！”男人恨恨说道。

男孩后退，蓦然被晕倒的母亲绊倒，扑倒在地。

“妈，是我害了你！”男孩眼中流露出伤感。

“小子，去死！”

正在这时，男人已经残忍地笑着到了男孩面前，举起了匕首。

“到此为止了！”苏妍再也看不下去了，直接现身，现场刮起一阵阴风，“监察司苏妍在此，你还敢行凶！”

男人一惊，见到是一个弱小的女子后，神色放松下来。

不过，当他注意到苏妍是飘在空中的后，顿时牙齿打战。

“你，你是鬼！”

苏妍得意冷哼：“当然，不只是鬼，还是一个几百年的鬼呢！”

手一挥，无形的阴气便将男子捆了起来，任他如何挣扎，也挣扎不开。

“中海怎么可能有鬼！”男子十分惊恐，腿早就被吓软了，“有程昊那小子在中海，什么鬼也不敢出现啊！”

“敢直呼长官姓名，你在找死！”苏妍脸色一冷，直接以阴气化成长鞭，打了下去。

啪啪声响中，男人身上的衣服都直接被打得列开，露出三道鲜红的血痕。

“我是长官座下监察司监察员苏妍，你给我把嘴巴放干净点。”苏妍冷哼。

男人痛得惨叫：“你居然敢打我，你知道我是谁？”

“不管你是谁，你都死定了。”苏妍冷哼，“在中海，恐怕还没有人比长官更大！”

说完，也不管男人叫嚣，望向男孩。

男孩只有十岁，见到女鬼自然害怕极了。

“你不用害怕，你就把我当捕快好了。”苏妍露出笑容，“也就是现代的警察！”

“姐姐这样的也可以当捕快吗？”男孩好奇。

苏妍点头：“当然。现在整个中海已经有许多和姐姐一样的女鬼在巡逻。有我们在一天，以后再也没有人敢出来为难你们了。”

“这……”男孩有些迟疑，还是说道，“据说秦虎家里有人在特事处供职，到时候他真的会受到惩罚吗？”

苏妍脸色一正，说道：“你应该相信程长官。长官已经说了，只要犯事，严惩不贷！”

“如果是程长官，我信了。”这时候，晕倒在地的妇人醒了过来，“傻儿子，长官只是分不开身，他可从来没有忘记我们。自从你爸爸在迁移百姓中牺牲，我们每个月的供应就没断过啊。长官可待我们不薄。”

“我知道。”男孩点头，双眼放光，握紧拳头，“我长大了也要做长官那么伟大的人！”

苏妍：“好了，我要把这个人带走了。你们也处理一下伤势吧，至于这个人处罚，你们过几天看一下特事处的通知应该就知道了。”

“吴玉多谢姐姐救命之恩。”小男孩十分恭敬地鞠躬，目送苏妍离917开。

这个世界有光就有阴影，哪怕表面欣欣向荣的中海，也绝对少不了人渣。

当余秀秀领着八百多名女鬼巡查中海时，还真抓到了不少恶行累累的人渣。

傍晚。

程昊累了一天，收服了上百的妖兽族群，准时在五点钟从金雕上跳下，落到特事处的楼顶。

这一天，程昊当然也没有亏待金雕，而是将《纯阳道经》前四重都烙印到了它脑海之中，并且，有空的时候还指点一番。

收服妖兽，事实上并不乱收，而是分水陆空。

水：青蛙、鱼类、虾蟹……

陆：狼、野狼、豹……

空：麻雀、黄鹂、海鸥……

总之，只要程昊所在一地，他便将当地水陆空的最强悍的族群收服。

有了这些妖兽守护，地面上的陆地安全性自然大大增加，已经可以派人种植粮食，恢复生产了。

“不过，还是再等几天吧。”程昊揉着额头，往办公室走去，“今天只将周围的四分之一区域清理了，等清理完了再恢复也不迟。”

来到办公室，赵菡、李微微、余秀秀等人都没有下班，十分忙碌。

见到他到来，最先跳出来的自然是活泼的余秀秀了。

她凑到程昊面前，高呼道：“大哥，今天下午我们抓了好多坏人！”

“是嘛，干的不错！”程昊伸手，摩挲着她的秀发，让她十分开心，“把记录拿来我看看。”

闻言，余秀秀连忙将记录拿过来，递了上去。

“秦虎，欺压英雄家庭，抢夺财物，意欲杀人灭口。其父在特事处任行政人员，曾前来求情！”

第一个名录，自然是余秀秀在苏妍的央求下特意写在最显眼处的。.    “哼！”程昊一看，顿时怒了，“我军将士在外浴血奋战，家人居然受到如此折辱，成何体统？”

神色严肃地将整个记录看完，程昊的脸色简直阴沉似水。

先前，由于人员紧张，所以对于整个中海的监察力度都不太够。

中海的人口虽然多，却不能让普通百姓去当监察。

毕竟，普通百姓无论是能力素养，还是品行都不足以担任这么重要的职责。

“没想到一时疏漏，居然养出了这么多的人渣。”程昊冷哼，“还好时间并不长，一切都还来得及。”

望向赵菡，问道：“方凯、还有蒋汉来了没有？”

“已经到了！”赵菡回应，“正在会议室等候！”

“好，那就开会！”程昊点头，领着赵菡、李微微、余秀秀来到会议室。

“见过程长官！”

程昊的到来，方凯与蒋汉直接起身行礼。

方凯：执掌中海的警局。

蒋汉：执掌中海的军事。

“坐吧。”程昊坐到了主位，“今天叫你们前来，最主要说两个事情。一个是，我们有可能在近期收复中海附近的土地。现在，我们要为后期的种田做好准备了。”

方凯与蒋汉两人一脸懵逼。

程昊见了，便将收复妖兽，镇守各地域的事情说了一遍。

“这么说来，我们中海粮食就稳定了啊。”两人大喜。

程昊点头：“不错。你们要做好人员登记，到时候分配出去。当然，必要的守卫也不能少。在各种植地执守的士兵，至少要武生境界，不然，反应不灵敏，哪怕拿着先进武器，也只是给妖兽送菜。”

“是。”蒋汉连忙起身，“我保证在一周内交出二十万武生圆满的士兵。”

“好。”程昊点头，“从今天开始，妖兽肉不限量供应，不够的话，我会让金雕出去捕食一些回来。”

“多谢长官体谅！”蒋汉敬礼。

程昊摆手：“坐下，我们说第二件事情。”

说着，将打印好的记录发了下去。

“这是监察司今天的工作记录，你们可以看看。”

两人不解，拿起记录看了起来。

翻开记录，一个个触目惊心的记录映入眼帘，他们的脸色越来越难看。

片刻。

蒋汉第一个抬头：“长官，是我失职，居然没有保证好兄弟们的身后事，让他们的家人被欺辱了。”

方凯也道：“我也有责任……”

还没说完，便被程昊打断，说道：“我今天不是追究责任的。这件事情你们都没有错，咱们中海前期的任务有多重，我自然清楚。不过，从今天开始，这种事情就不能再发生了々」。”

“是。”两人脸色一正。

程昊：“乱世用重典。现在是特殊时期，犯罪的人惩罚自然不能像平时那样不痛不痒。我们中海不养闲人，也不养罪犯！”

“凡是平时要判三年以上刑期的，一律枪毙；三年以下，发配到最危险的工作岗位去，做满十年才释放。另外，今天第一一批人全部枪毙，家中有公职人员的人一律清退，我要让中海人清楚，我可以仁慈。但是不会对这些人渣仁慈。”

赵菡皱眉：“长官，这个民间只怕会有非议吧？”

“有什么非议？”程昊冷哼，“你们让电视台把秦虎这件事情给我报出去，让受害者给我哭。我倒要看看，那些为他们牺牲的英雄家人遭受了这样的待遇，他们还有什么脸给我反对？”

“对了，中海牢房中应该还有犯人吧？”程昊问道。

方凯点头：“有。”

“全部发配到最危险的地方去。”程昊挥手，“现在大家都在工作，他们在里面白吃白喝，哪里有这个道理。”

“是。”方凯点头，“我也正有此意。”

当天。

晚间新闻便采访了英雄吴明的家人。

吴玉与其母亲血泪控诉，一下子让民众愤怒了起来，对于程昊的政令，自然一百个支持。

就算有一些圣母的声音，也几乎忽略不计，淹没在群众的声音之中了。

第二天清晨。

秦虎等数百人直接执行死刑，受到牵连的人也直接清退，整个中海顿时一清。

而程昊，此时正忙碌不已。

白天收服妖兽，晚上练窍练魂！

三天后。

中海的东城门口，一万士卒整装待发。

这些士卒不只配备了现代武器，还配备了现代军工生产线下生产的冷兵器长刀，精神面貌十分凶悍，远远望去，便能感受到其中强悍的气息。

“报告长官，一万武徒士卒准备完毕，随时可以出发。”一个士兵走到程昊身前，恭敬行礼。

程昊：“以后东面农场的重任就交给各位了，出发。”

“保证完成任务！”士兵们声音如雷，声震苍穹。

士兵上车，渐渐远去。

士兵队伍后方，一辆辆民用车辆也跟了上去，上面坐着种地百姓，以及现代化的种地机械。

“好想去种地啊，可惜要进入武生境界才能去。”城中，目送众人离开的民众一脸艳羡，要知道种地的待遇可是很好的啊。

“是啊，没想到种地也要修为要求。我们这些没有修为的人连地都种不成了！”许多人叹息。

事实上，野外并非绝对安全，自然要有修为才能保证生命安全。

同一天。

中海的其他城门也有一万士卒，以及百姓随同离开。

誓师之后，程昊与金雕巡逻了一天，确认没有太大问题，这才将心思放到修炼之中来。

北邙山。

此地乃是有名的葬地，遍布东周、东汉、曹魏等朝代陵墓，一百多公里的地域，也不知葬下了多少帝王将相。

古人素有：“生在苏杭，葬在北邙”的说法。

能得到如此多帝王将相的厚爱，这北邙山自然不是简单的地方。

这里是一片龙脉所在，哪怕沾染一点，也能让后人飞黄腾达，富甲一方。

杨公爵家的始祖，杨公的墓就建在其上。

杨家的仆人经历千辛万苦，死亡不知道多少死士，这才到达这里。

查看了一番地图，终于找到了杨公墓所在地。

这里是一处峡谷，依山傍水，树木葱茏，与其他地方的萧瑟十分不同，一看就是风水宝地。

向阳坡地上，一个修建得十分豪华的坟墓便矗立在那里。

“开挖！”一个仆人在墓葬前面上了香烛，祭拜完成，这才吩咐说道。

下一刻，身后十多名死士连忙拿起工具，开始挖掘起来。

外面热火朝天，墓穴之中也不简单。

主墓室。

一口黄金铸成的棺材放在空旷的墓室中间，墓室的墙壁上雕刻着各色图案，记述着墓主的生平。

虽是墓穴，却非常华丽。

“¨」有人动我墓穴？盗墓贼？”金棺之中传来一阵如指甲划过玻璃的声音，让人刺耳难受，“还是说我杨家有难！”

下一刻，数千斤的黄金棺盖直接飞起，砸到墓穴墙壁之上，将其砸塌，露出后面奢华的陪葬室。

一双苍白枯瘦的手伸了起来，接着一具穿着大周初年武将官袍，身体完好的尸体直挺挺地坐了起来。

这尸体双手伸得笔直，指甲青色尖长，身体僵硬，脸色青白，嘴角还长着两对尖长的白牙，眼睛张开，露出红色的血光。

“三百年了，也不知道现在外面世界如何了！”僵尸声音并不是从口中发出，而是从腹中发出，“多亏了悟觉大师，不然，我早就化作尘土了。也不知道大师现在还在不在？”

叹息一声，僵尸突兀地立了起来，站在金棺之中。

“是时候出去走一趟了，几个月前，我就感应到外界变了，或许有恢复人身的办法。”

僵尸一跳，直接落到地面，延着一条墓道，很快来到一个石门前。

石门后面 ，砰砰声音作响，很显然有人正在挖掘。

见到石门，僵尸跳动的脚步并没有停止，直接撞了上去。

下一刻，石门便如纸糊的一样，直接碎裂。

门后的土壤，也仿佛不存在一般，直接如流水一般从僵尸身边流过。

刹那功夫，僵尸便来到了地面之上。

“拜见杨公！”外面挖掘的仆人连忙停下手中动作，拜倒在地。

“你们是我家后人派来的？”僵尸腹中发出刺耳的声音，问道。

“是，家主叫小的们前来请杨公出世！”仆人应答。

杨公哈哈大笑：“出世！也到了出世的时候了，杨家的宅子还在老地方购？”

“是。”

“那你们便没有用了。”僵尸张口一吸。

众人一惊，还没来得及反应，身体便直接僵住，一道黑色气流飞出，没入到僵尸口中。

而众人，身上并没有半点伤口，脸上的神色还是与死亡前一样。

僵尸吸食的正是众人的灵魂精魄。

做完这些，僵尸一跳，顿时出现在数百米外，直接顶着太阳往山下而去。

不惧日光，跳跃如飞，吸食生灵精魄而不留伤痕，这分明是飞尸之相。.    僵尸分为六个等级，分别是白僵、黑僵、跳尸、飞尸、魃、犼。

到了跳尸，僵尸其实就已经变得非常可怕了。

这类僵尸身体坚硬如铁，刀枪不入，能克制的东西已经不多了。

至于其上的飞尸，需要数百年的时间才能形成，张口便能吸人神魂，飞行绝迹，一出世就是大灾难。

魃，即旱魃之流，出则天象变化，赤地千里。

犼，魃再进一步的产物，能与神叫阵。

传言，观音有宠物叫金毛犼，便是此物。

犼有神通，口吐烟火，能与龙斗，是故神佛镇之，这与西游记中的记载颇为相似。

中海。

将所有事情安排妥当后，程昊便悠闲下来。

自此，便将每日的时间安排到了修行之上，勤奋无比。

白天他便修行练窍，晚上便修炼魂魄，实力日益强大。

“我肉身气血强悍无比，一日最高可以练二十窍，果然恐怖。能铸就先天圣灵体，果然是一场无上机缘！”程昊感慨。

事实上，就算是完美根基，程昊估计一天最多练窍的数量也不会超过三枚。

七倍的差距，越到后期越是一道鸿沟。

雷霆武馆的私人练功场。

程昊盘膝坐在空地，身体完全笼罩在日光之下。

蓦然，一道影子从他头顶升起，迎着阳光，艰难地定在虚空中。

阴风乍起，阳光的温度都消失了许多。

原来，程昊此时正在进行日游的修炼。

闲了下来，程昊的修炼速度自然比忙碌之时更多，更920何况还有系统相助，不过四天，他就已经修炼到了日游境界。

只见程昊灵魂定在那里，盘膝坐于头顶三尺处，张口一吸，顿时将一缕太阳精火吸了下来，吞入腹中。

下一刻，虚幻的灵魂腹中出现一团真实的火光。

程昊神魂脸色认真，捏着印诀，观想天道拳意本相，片刻功夫，便将火光消化完毕。

做完这些，他又朝天吸了一口，继续修行。

如此九次，直到神魂生出一种胀痛感，程昊才收敛一下，直接回到身体之中。

“外界对于灵魂果然是一片无边苦海，回到肉身之中，果然舒服多了。”程昊睁开眼睛，便见到远处正在吃西瓜的余秀秀。

余秀秀望着他，眼睛瞪大，手中的西瓜差点掉到地上，见他结束修行，一溜烟跑了过来：“大哥，你太拼命了吧，居然吞了那么多太阳光。我每天都只能吞一缕！”

是的，余秀秀也已经步入了日游阶段。

作为一个鬼怪，又有太阴浮屠塔的辅助，修行鬼仙之道简直就是如鱼得水。

即便这样，她也很讨厌吞太阳精火。

毕竟，沐浴在太阳下，和把太阳精火吞下去，这可不是同一件事情。

“修行哪里有轻松的。”程昊起身，舒展了一下筋骨，“最近有哪些事情发生？”

闻言，余秀秀开始汇报工作。

片刻。

余秀秀感叹道：“我本来还想坐公交车的，没想到公交都停了。”

程昊笑道：“ 现在有金雕在外面捕猎，城中百姓不缺妖兽肉，已经有五成人步入武生境界，用双脚跑得比公交还快，就不用再浪费能源了。”

“微微姐也是这么说的。”余秀秀点头。

程昊摆手：“既然这么想开车，那就领一辆车，你现在是特事处的正式员工，就当你的奖励了。”

“好耶！”余秀秀一听，顿时大喜，“我也要一辆漂亮的车。”

说罢，便一溜烟消失了。

程昊见了，笑了笑，继续修行。

对他来说，每日修行变强就是最大的乐趣。

当然，能与师姐聊聊天，温存一会自然更好。

“还差十五窍便达到一百零八窍了，今日我一定要成为初阶人仙！”程昊信心满满地坐下，开始开辟穴窍。

也只有一百零八窍以上的人仙才能算上高端战力。

程昊坐在那里，身后天道拳意显现，气势越来越强大。

直到傍晚时分，这种变化已经持续了数个小时，比起初时，程昊已经强大的数倍，让回到家的李微微与余秀秀都感觉十分压抑。

“这是什么？”余秀秀十分好奇。

李微微说道：“师弟今天要成为初阶人仙了，他昨天说过的，我在这里护法，你难受就先出去玩吧。”

“初阶人仙，这么厉害？”余秀秀瞪大了眼睛，“我有太阴塔，我不怕！”

事实上，余秀秀也是有了解过人仙武道的，只是，身为阴魂，她哪里能修炼这个，只能干瞪眼。

“那好吧。”李微微点头，“我们一起护法好了。”

蓦然，程昊睁开眼睛，抬头望天。

天空之上，一个青色道人身影也蓦然抬头，做了与程昊一样的动作。

举拳，朝天空砸去！

轰隆

巨响传来，千百米高空的云层顿时被拳力绞得粉碎，一些飞得近的飞行妖兽更是直接被震慑得神魂破碎，掉落下来。

“一拳能打到三千米远，已经是长足的进步了。”程昊收拳，天道拳意也消失不见。

余秀秀瑟瑟发抖：“人仙太可怕了。”

李微微点头：“是啊，看来我也要努力了，争取在最近几天突破到武师境界。不然，与师弟的差距就越来越大了。”

见到程昊收功，两人走了过去。

“师弟，帝都来电，让你三日后前去参加朝会！”李微微郑重说道。

程昊愕然：“朝会？我还要参加这玩意吗？”

“这是女帝的旨意。”李微微叹气，“帝都啊，贵族都在那里，你去了可要当心一点。”

“放心。”程昊点头，“还有三天，我一定以最强的姿态过去。到时候，该担心的是他们，而不是我！”

“你啊。”李微微无语，转身离开。

余秀秀嘻嘻哈哈：“大哥，你去了帝都，那些人真倒霉！”

说着，也跟着离开。

程昊摇了摇头，心头闪过各种念头，最终确定了一件事情：“现在这个节骨眼召我入京，一定有大事发生。如此一来，自然要有万全准备才行！”

望向系统面板，见到上面的能量点已经有5000点。

这些能量点正是前几日收服妖兽时，顺手而为收获的能量点。

“系统，以香火成神道推衍外道法相，注意，不能沾染香火之毒！”程昊思索以后，想到了最快增加实力的办法，直接在心中吩咐。

【叮，推衍开始……】

随着系统推衍开始，系统面板上的能量点飞快减少，一口气减少了四千点才停止。

【叮，推衍成功，获得身外法相法（五星）！】

身外法相

品阶：五星

介绍：集众生信仰，凝外道法相，不染因果，不惧信仰之毒。

“五星，足够用了。”程昊一看，有些失望。

香火成神道，上限应该不低，哪怕推衍到八星、九星也不是不可能。

可惜他并没有那么多能量点，系统也不能无中生有。

接收了功法的信息，程昊用心体悟，很快便入了门。

他找了一个舒适的地方坐下，开始凝炼法相。

运转功法，程昊顿时感应到虚空之中无处不在的信仰之力。

他执掌中海的中海有一千三百万人口，几乎九成九都感念他的恩德，身周自然汇聚了无量的信仰之力。

只是平时没有功法，无法看到这些信仰，并将其利用起来罢了。

如今一运转信仰类功法，眼前便出现一片金色的海洋，耳边也传来无数和呢喃之声，有生灵的各种愿望。

“气血之焰，给我燃！”

下一刻，程昊身后气血显化，如同一条从天而降的金色的河流。

这条河流奔腾不休，随着程昊念头一动，倾泄到他头顶之处便化成一团金色的火焰。

扑

火光出现，程昊周围的信仰直接腾地一下燃烧起来，化作一片虚幻的火海，将程昊整个人包围在中间。

佛门有佛火，道门有三昧真火，这两种火焰都是处理信仰之力的手段，也可以用作伏魔手段，对于阴灵一类的事物非常有效。

程昊并没有修炼三昧真火，也没有修炼佛火，系统非常贴心的配套了一门气血化焰的手段，用以处理信仰之力。

漫漫火光，信仰之力很快从金色的光点化成一丝丝纯粹无瑕的金色丝线，最后交织在一起，化成一条只有手臂粗细的金色细流。

“凝炼法相！”

下一刻，程昊念头一动，头顶虚空处的金色细流直接开始翻腾，片刻便化成一个人形，手足俱全，五观俱备，正是程昊的样子。

不过，这个人只有三寸高。

法相虽小，却身披金色法衣，手捏法印，神色仁慈，仪态威严，仿佛神仙佛陀端坐虚空。

随着法相铸成，虚空之中的信仰顿时减少大半，空出大半空间。

蓦然，法相一伸小手，那些剩下的信仰便直接化成一圈光轮浮现在其身后，更添几分神采。.    “一击能灭一里地方圆，已经不弱了！”细心感应了一下法相的威力，程昊十分惊讶，没想到第一次修炼法相就能达到这种程度，“难怪外道之法那么容易让人沉迷。只要条件足够，外道之法一刹那就比得上普通修行者几十上百年的苦功啊！能轻易得到力量，谁还愿意辛苦修炼？”

望着眼前的法相，程昊却又觉得自己的法相强大得理所当然。

他相当于有一千多万信徒，每天产生的信仰何其恐怖。

像他这种存在，要是生在古代，怕是直接会被传诵成仙佛。

在他感慨之时，法相又吸收到了来自于各处的信仰，直接再次加强一丝。

“再过三天便要出去帝都。有了这法相，正好将城中的隐患都解决了。”念头一动，程昊的法相直接飞起，没入虚空之中，消失不见。

片刻。

中海城东虚空之上出现一个金身身影，端坐虚空，如同神佛。

此时，天色刚暗下去，这金色身影就如同天空重新升起的太~阳一般，显眼无比。

这正是程昊的外道法相，显化在虚-空。

“尔等鬼物、妖兽，限一刻钟退出中海,过时全部斩杀！”

声音中透露着威严与不可置疑。

“这是程大师！”

“程大师成仙了！”

城中的民众一愣，继而露出惊喜之色。

虚空之上，外道法相身周的信仰更加浓郁。

“无怪乎传说之中神灵喜欢显圣，这信仰收集的实在是太轻松了。”

阴暗处。

“怎么办？”一个老头模样的鬼怪望向天空之上的金色身影，十分委屈，喃喃自语，“我明明什么都没做，为何要把我们赶出城啊！”

“非我族类，其心必异。”老头身边，一个老太太摇头，“我们现在已经是鬼了啊。唉，儿子孙子都好，我们出城去吧。反正，城外对于我们鬼怪也不是太危险！”

“也是。”老头无奈叹气，与老太太的鬼魂一起飘向城外。

下水道。

几只硕大的老鼠聚拢在一处，从井盖的缝隙中望着天空，犹豫不决。

片刻。

“时辰一到，尔等就不要怪我！”天空的声音再次传来，那仙佛一般的身影直接探手，抓向暗处。

信仰本就是从虚幻中来，地面、水泥板之类的实物根本无法阻拦，让程昊的信仰手掌直接透过各种建筑物，按在各类妖兽身上。

刹那之间，妖兽俱化成肉泥。

“还好没有人类鬼魂，不然还真有点过意不去。”法相望向下方，又往另一方飞去，“算了，让余秀秀去给城外的鬼怪找一个地方住下吧。”

城中百姓都算是他的臣民，死亡之后，这种关系自然不再存在。

但是，程昊也太可能直接铁石心肠。

雷霆武馆。

饭桌上。

程昊说道：“秀秀，等下你领着人去城外给那些鬼怪找一个安息之地，等未来我再给他们想想办法。”

本来正闷头吃饭的余秀秀一听，顿时大喜：“我正想这事呢！”

她原本也想去办这件事情，只是害怕程昊生气，所以才苦思冥想，闷闷不乐。

“以后有什么事情直接说出来就好了。”程昊无语，“我又不会因为你说错话就怪你。”

“大哥最好了。”余秀秀连连点头，双眼放光，将筷子放下，“我去城外了。”

说着，身影已经消失。

“师姐，三天后我就帝都，我最不放心的就是中海，这把剑就留在你身边防身吧。”程昊念头一动，云中剑直接出现在手中，递了过去。

“不要，帝都那么凶险。这件兵器怎么能留在我这里？”李微微直接拒绝。

程昊见她态度坚决，只得作罢：“那我到了帝都，直接让金雕回来镇守中海。”

“也好。”望见程昊的神色，李微微最终点头，“到时候你要回来，打个电话，我让金雕来接你。”

“嗯。”程昊点头。

正在这时，门铃响起。

“我等的东西到了！”程昊起身，起身前去开门。

片刻，他便拿着两个盒子回来。

“师姐，我定做了八套衣服，你我一人四套。”程昊举着盒子，得意说道，“等我弄好之后就给你！”

“难道衣服也能炼制成神兵？”李微微惊讶道。

程昊笑道：“试试吧！”

说着，便带着衣服回到屋中。

打开盒子，程昊首先将自己的四套衣服拿了出来。

这四套衣服都是现代仿制汉服，十分精美。

这四套汉服颜色各不相同，分别是白、黑、青、红，上面绣着精美霸气的纹理，十分华丽。

除了外衣，四套衣服还附有内衬和鞋子。

“系统，拿一些巨鳄的骨骼、皮甲精华，融炼到衣服鞋子之中，不要改变衣服原本的颜色！”

【叮，融炼开始……】

片刻。

【叮，消耗一百六十点能量，融炼完成！】

融炼完成后，四套衣服与鞋子失去飘浮力，直接落到程昊手中。

程昊感觉衣服质地大为改观，比之前的丝绸更加华丽，直接查看起属性来。

男士汉服（四套）

品阶：三星

【特性：防御（三星）、避水（三星）、避尘（三星）、避火（三星）破虚（三星）】

男士鞋子（四双）

品阶：三星

【特性：防御（三星）、避水（三星）、避尘（三星）、避火（三星）破虚（三星）踏水（三星）】

“避水？”程昊目光停留在避水避尘避水上，有些不解，转眼间便又想清楚了。

事实上，云中剑也带有这种特性，譬如：避火，现在的云中剑就算扔进炼钢炉也绝对不会损伤半点。

只是，这些属性对于一把剑而言并没用，是以就没有显示。

“现在总算武装到牙齿了。”程昊又试了试衣服，这才将其收到储物空间中。

做完这些，程昊又将师姐的四套衣服融炼了，得到了相同特性星级的女式汉服。

客厅。

“好漂亮！”看着眼前的衣服，李微微差点移不开目光，“对了，这衣服有别的功能吗？”

·· ········求鲜花··· ········

“当然有。”程昊点头，“这衣服不只防御惊人，还能避水避尘避火，就算不洗都没有半点问题。”

“这也太贵重了吧。”李微微惊讶。

程昊笑道：“不过是一些小玩意而已，师姐喜欢就行了。”

正在这时，外道法相与余秀秀一前一后回来。

程昊将外道法相收入灵台，就看到余秀秀眼神直直地望了过来，满脸的委屈。

“你是女鬼，又穿不了这种衣服！”程昊无语。

余秀秀：“但是我可以收藏着啊。大哥你不是说我可以重新复活吗？等我活了不就可以穿了？”

“等你活了再送你几套！”程昊十分大气。

余秀秀差点没有扑过来，看到李微微在旁边，这才忍住：“还是大哥最好了。”

三天后。

程昊身穿一件黑色的汉服，仪态威严，站在金雕上，飞离中海，前往帝都。

帝都离中海并不远，中间只隔着一个鲁州，直线距离只有八百五十里。

......... .. 0

是以，程昊才会在这么不紧不慢地赶去帝都。

以金雕十倍音速的速度，也就两分多钟而已。

“系统，以《六识胎藏经》为基础，推衍天眼天耳神通。天眼可以望气运等无形之物，也能观极远处；天耳，可以听到极远处，也能听到心声。”

原本，程昊的系统中只剩下六百八十点能量。

不过，之后的两天程昊可没有闲下来，直接坐着金雕，纵横千里地斩杀了不少强大妖兽，又收集了四千多能量。

现在，他的能量点再次恢复到五千二百点。

天眼、天耳神通，这两门神通在辅助性上来说十分强大，程昊在之前就想推衍。

现在能量点充足，刚好一次性将其推衍完成。

【叮，推衍开始……】

九天之上罡风呼啸，程昊却衣衫不动，一脸淡定，静静等候着结果。

两分多钟后，帝都出现在天空之下。

也正是此时，系统之中的推衍结束。

【叮，消耗五千一百点能量，推衍到四星级神通。】

天眼

品阶：四星

介绍：可见远近，可见大小，可窥气运，可视无形之物！

天耳

品阶：四得

介绍：可倾听十里范围的声音，亦可听心灵之声。

“妙！”程昊接收了介绍，十分开心，“金雕，下去！”

一声令下，金雕开始降落，直接来到百米高空处。

“回中海去，听候师姐号令！”

吩咐一声，程昊直接一跃而下，落向地面。

金雕一声清鸣，直接消失在天际。

“好恐怖的雕儿！”远处，一个身影望向天空，眼底闪过一丝惊惧，“不过，你也是自寻死路，居然让这么强大的帮手离开！”

小声叹息一声，这个身影直接离开。

“哦，没想到一到帝都就被人注意到了。”程昊装作没有注意到身后视线，心中感叹一句，直接往帝都接待处走去。

ps:各位大佬们超级给力，再加一更。小.    一个活泼的少女走在帝都街头，忽然，她眼神一亮，望向街道尽头。

那里有一个人身着黑色汉服，神态威严，霸气十足，所过之处行人自主让道驻足。

“好帅！”少女心一下子就软了，“我男朋友一定要这么帅的！”

“别想了，花痴！”旁边，她的闺蜜笑道，“那是中海的程上仙，天下独一的人物，可不是我们这种老百姓能高攀的。”

“哇，你不说我还没认出来。平时他在电视里不是十分温和吗？怎么今天冷冰冰的样子。”少女双眼放光。

闺蜜无语：“谁在大街上就笑个不停啊，那不是白痴吗？”

“也是。”少女连连点头，见到程昊身影走近，有些迫不急待，低呼一声，“这可是我偶像，我要去找他要签名！”

闺蜜连忙将其拉住：“不要胡闹！上仙应该是来参加今日大朝会的，不要耽误了别人时间。”

程昊走在帝都街头，感受到了与中海不同的气氛。

这里虽然面对各种妖兽进攻，却也是大周帝都所在，有最强大的军队与武器压阵，偶尔有风 险，却也还算平安。

民众略有担忧，却并不恐慌。

一路走来，许多民众已经认出了他，望向他，眼神热切崇拜，又有渴望。

这时，一个少女忽然要冲了出来，却又被另一个少女拉住。

程昊望了过去，点头致意，然后继续往前走去。

“程上仙对我笑了耶！”

“花痴！”

帝都接待处。

程昊刚走到接待处门口，便见到一名侍卫眼神一亮，走上前来，恭敬行礼：“见过程长官，官服已经准备好，请长官准备进宫朝会。”

“好。”程昊点头，进入接待处，便有一个迎宾女子将绯色官服送了上来。

大周的正式官服颜色沿用明朝制度，一至四品绯色,五至七品青色,八、九品绿色。

中海乃是经济大区，属帝国直辖。

程昊执掌中海军、政、民生，在古代算是一方抚台，算是正二品官级，理应授绯色官服。

迎宾女子退去，程昊也不迟疑，很快将官服换好。

穿上官服，程昊的气质又是大变，一身官气，让人一望便知道是镇守一方的封疆大吏。

理正了仪容，程昊将自己的衣服收到储物空间，便出了门。

“长官，车驾已经备妥了。”一名女子走上前，“是否出发？”

“出发吧。”程昊点头，随着女子上了一辆庄重尊贵的汽车，直往帝都内城而去。

在经过一番检查后，程昊的车驾终于进入内城，在一个大门前停下。

到了这里，女孩说道：“长官，里面车子不能再进去了。长官下车后直往前走就是了。”

“好。”程昊点头，直接下车，“有劳了。”

“能为长官效劳是我的荣幸！”女子十分恭敬，“下官会在这里等候长官下朝。”

程昊点头，往前走去。

此时，内城的过道已经有许多身着绯色官服的人往里走去。

这些人大多年龄都不小，程昊走在其中倒颇为引人注目，让一个个老大臣都瞪大了眼。

程昊并认识这些人，也没有心思结交，神情冷淡，往里走去。

“哼，没大没小的，见了本官也不来见礼！”一个老头吹胡子瞪眼，小声嘀咕。

“何大人，小声一点。这位可是程昊，厉害着呢，万一他要是一个不爽，一拳就能要了我们的老命！”另一个官员小声劝告。

“他还敢在皇城动手？”何大人怒哼，语气却弱了许多。

听到后面的议论声，程昊心如平镜，径直来到朝会大殿外面的台阶处等候。

片刻。

“朝会开始，诸官进见！”

随着一声响亮清脆的声音响起，诸多静候在阶下的大臣们便往朝会大殿走去。

“程昊，你随我来！”进入大殿，程昊正不知道自己该站哪里，忽然听到一个好听的女声。

抬头一看，便见到一个身着华丽绯色官服的年青女子朝自己喊话，正是自己的顶头上官：大周特事局总长官陈媗媗！

“见过长官。”程昊不卑不亢地抱拳行礼。

陈媗媗点头：“很好，陛下对你执掌中海十分满意，你可给我们特事处长脸了。”

说着，指着自己身后的位置：“你就站我身后好了。”

做完这些，又向程昊介绍了一下她左边的老头，说道：“这位是王将军，对于特事处老将军可是大力支持的。”

“程昊你很不错，中海可是整个大周最安宁的城市了。”王老将军十分开心，并没有摆什么架子。

程昊见了，也乐得如此，与其聊了起来。

一边聊天，程昊也将各自站位布局了解清楚。

陈媗媗与王将军站在右边，而左边站着的两排都是贵族。

在古代，方位其实是有讲究的。

左为贵，右次之。

以站位而论，平民官员地位明显逊色于贵族一方。

“陛下驾到！”

正在程昊思索的时候，一声响亮的女声响起，紧接着一个身着帝袍，身材修长的身影从后面款款而来。

她步伐不急不徐，目不斜视，径直走到龙椅上坐下。

“有事启奏，无事退朝！”

待女帝坐下，群臣拱手参拜后，一个女官便出声说道。

陈媗媗出列：“臣有事奏请陛下！”

“讲。”女帝声音平淡。

陈媗媗：“中海特事处长官程昊，得陛下相召，今已经上朝，还请陛下示下。”

姬清雪望向下方，果然见到陈媗媗身后站了一个气度不凡，外貌出众的年青男子。

哪怕女帝早就练成了处变不惊的心智，心湖也不禁荡起了一丝涟漪。

“你便是程昊？”

“正是为臣！”程昊出列，朝女帝拱手。

大周已经废除了跪拜之礼，所以程昊并不用行跪拜之礼。

“果然不凡！”女帝点头，“此次召你进京，朕有要事相商.. ........听说你创立了一套人仙武道，颇为适合普通人修行，是否有此事？”

“不错，陛下所说无误。”程昊点头。

女帝：“我欲册封你为武协会长，大周护国真人，负责将人仙武道传遍大周，你可愿意？”

“陛下既有此意，臣自然乐意如此。”程昊拱手。

传道天下，这本就是程昊原本的计划。

如今得到了女帝首肯，计划实施起来就更加顺畅了。

更何况，大周十八亿人，如果有九成人口都崇拜他，提供的信仰足以让他无敌于世。

“爱卿果然是国之栋梁！”女帝露出一丝笑容，神色十分满意。

望向一边的女官，说道：“起书圣旨，册封程昊为武协会长、大周护国真人，执掌大周武协，传播人仙武道……”

“陛下，臣反对！”

正在这时，下面忽然传来一个坚定的声音。

女帝望去，便见杨公爵出列，一脸坚定望向自己。

女帝：“哦！不知道杨公爵对此事有何看法？”

“大周立国之初，太祖皇帝曾于十三贵族立下约定，除十三贵族之外，不允许有特权官员。陛下册封程昊为护国真人，地位殊荣，特权太大，有违祖制，还请陛下收回成命！”杨公爵一脸认真。

等他说完，其他贵族也如同约好一般，齐声高呼：“请陛下三思！”

女帝点头，不过意志却十分坚定：“诸位贵族说的不错。不过，如今天下大变，特殊时期自然用特殊手段，这护国真人一职只是方便程昊行事，以保大周民众。我想先祖等人在天有灵，应该也会同意的。”

“简直胡闹！”

话音落下，天空之上忽然响起一道惊雷一般的声音。

这声音刺耳至极，初时还在九天之上，刹那便已经来到众人耳边。

3.8　一道黑色的身影飞快接近，几名护卫见了，身形如电，连忙拔刀斩去。

数丈赤红刀光裂空，爆发出惨烈的气息。

“果然，帝都是有气之道修行法门的。”程昊眼中闪过一丝惊喜，“气之道比肉身、神魂更容易入门，威力也不比肉身神魂修炼者小，所以被大周收拢，不再传播天下了。”

“烈阳刀罡？”飞来的身影非常傲气，“简直班门弄斧！”

身形不闪不避，直接撞上红色刀罡。

那坚不可摧的刀罡直接被身体撞散，发出崩的一声响。

两名护卫见了，并不害怕，激起红色罡气护住身体，身随刀走，斩向来人。

“无礼！”

那人落在地上，众人终于看清了他的面貌。

面容青白，眼露红光，獠牙尖长，指甲青黑尖利。

身上穿着大周初年的武官官服，双手僵硬伸直，四肢也僵直，不能弯曲，正是飞天僵尸：杨公。

他张嘴一呼，两名护卫的红色刀罡只抵挡了一瞬间便宣告破碎，之后，两道黑色的烟气飞腾而出，落入杨公口中。.    扑通

两名护卫眼中失去光彩，直接扑倒在地。

“姬清雪，这件事情老夫反对！”杨公击杀了两名护卫后，眼神落在龙椅上的姬清雪身上，眼神凶戾。

“你便是杨公？”姬清雪冷静地问道。

杨公：“不错！”

姬清雪冷哼：“你既然死了，那又何资格再管大周之事？”

神色一冷，一道凝实无比，长约九丈的金龙忽然从天空之中落下，张牙舞爪地扑向杨公。

“气运金龙？”程昊十分惊讶，这金龙居然显化到了人肉眼可见，倒是十分不简单。

陈媗媗点头：“不错。只要王朝还兴盛，气运金龙就能镇压大敌。九丈气运，乃是人间王朝鼎盛的表现！”

砰砰砰

远处。

杨公身影与金龙交锋，发出强烈的震动，整个大殿都摇晃起来。

“老夫乃是最初的十三贵族，与国同休，大周护国金龙也有我一份，如何能克制于我？”一边战斗，杨公怒吼，忽然从嘴里吐出一块方形金牌。

金牌上雕刻着与国同休四个大字，蓦然绽放光华，飞向金龙。

金龙一见，顿时一愣，然后飞腾回到空中，消失不见。

“果然如此嘛！”陈媗媗皱眉，“最坏的情况出现了。”

程昊一听，顿时明了。

这种情况居然已经在女帝与陈媗媗的预料之中。

陈媗媗小声解释：“立国之初，先皇承诺与十三贵族共治天下，休戚与共，世代不移。并制作了十三块金牌。金牌一面雕刻着休戚与共，另28一面雕刻了世代不移。如此一来，这大周的龙气其实是有十四份，皇室只是有掌握的权利罢了。只要贵族手中还有金牌在，气运金龙便不会出手对抗这十三贵族！”

“陛下是执意要立程昊这护国真人了？”杨公刺耳的声音响起。

姬清雪神情镇定：“不错。”

“那就不要怪我不客气了。陛下不会以皇室的供奉是我的对手吧？”杨公哈哈大笑，“我得觉悟大师之助，以《白莲镇世法》辅以地脉阴气炼就飞尸之身。哪怕处在现代，我也是无敌的存在。”

听他一说，姬清雪身后墙壁之中忽然闪过一丝零乱的气息。

很明显，隐藏在暗处的供奉心态乱了。

“陛下，此事因我而起，便由我解决吧。”程昊身形一动，已经来到杨公面前，一拳砸了出去。

普通一拳，没有天地异象，却恍混沌开裂，天地初开，渺小的拳头在杨公眼中放大。

砰

一声巨响，程昊的拳头在杨公还没有反应过来之前砸到他身上，直接将其打飞出去。

飞天僵尸的速度虽然很快，但是与人仙一比就真的不够看。

人仙之道，不修长生，只为战斗而存在，天生就是杀戮的机器。

轰隆

杨公身体飞出大殿，片刻，外面传来一阵轰隆巨响。

程昊身影一动，已经追了出去。

大殿中的群臣一愣，继而跟着走了出去。

一跑到大殿门口，众人便见到了让人惊骇一的幕。

只见程昊一拳一拳打在飞尸身上，每一拳都发出金铁般的声音，仿佛在打铁一般。

杨公本来凶戾无比，此时，红色的眼底却闪过一丝恐惧，嘴角有黑色的阴气被砸了出来。

而大殿外面那坚硬的地面，在两人打过之后皆化成粉尘。

“好凶残！”

“还好老夫没有招惹他！”

许多老大臣背后生出一股凉意，后怕不已。

“这便是人仙武道？”姬清雪问道。

陈媗媗点头：“是的。看来这飞尸翻不起什么风浪了！”

姬清雪点头：“不错。”

望向战斗中的程昊，眼中闪过一丝异彩。

广场之上。

程昊感叹：“身体果然坚硬，看来我也要看出点真本事才行了！”

下一刻，半边天空染成金色，一道出尘绝世的青色道人出现在天空之中。

程昊举拳，天空中的道人也捏起了拳头。

一瞬间，风停了。

“年轻人……”杨公神色惊恐，就连声音也发不出来。

他万万没想到，眼前这个年轻人先前根本没有拿出真本事。

之前，由于身具飞尸之身，他根本就没有看过自己子嗣送来的资料，根本不了解程昊的恐怖，只是随意地对自己的子嗣说：“没事，小事尔。”

哪里想到却遭了殃。

拳头开始下落，飞尸只感觉庞大的压力传来，仿佛有一座泰山压到了肩头。

咔嚓

他感觉自己坚如神铁的腿骨传来异响。

“吼！”飞尸艰难抬头，朝着程昊张嘴一吸。

面前的年轻人力量强大，或许灵魂并不出众，这是他唯一的生机。

下一刻，他便感觉到了绝望。

“呼……”他一连吸了几口，就如同对着一座山岳吸气一样，非伸没有将程昊的灵魂吸出来，反而因为神通超出极限，让身体之中阴气沸腾起来。

咔嚓

骨节之处传来的声音更加刺耳。

蓦然，杨公身上燃起一阵红色火焰，如同一层红毛一样，他整个身体都笼罩在其中。

“老夫要成为魃了！”杨公大喜，仰天嘶吼，声浪直接天空的云层的冲散。

“哼！”程昊冷哼，“既然目的达到，那你就没用！”

杨公的进化其实也是他的目的之一。

飞尸对于程昊来说只是一点能量点，并没有其他太重要的作用。

而如果飞尸再进一步，直接进化成魃，那就非同寻常了。

不只能量点增加，旱魃之气也是异常珍贵的炼宝材料。

人类有可能在绝境之中爆发，飞尸自然也有这种可能。

于是，程昊便以强大的力量逼迫飞尸，想要逼出这种可能。

不然，以初阶人仙的强大，他早就可能一拳将其打死！

飞尸身上出现一丝旱魃气息，刹那功夫，他就感觉自己的肉身至少强大的十倍，心中自然狂喜。

下一刻，他蓦然感觉身上的压力非但没有变小，反而更加强大了。

望向程昊，发现他的神色郑重起来，顿时心焦。

“这怎么可能！”飞尸非常不甘心！

砰

程昊的拳头骤然加快，直接超出飞尸的感应极限，落在了它额头之上，人仙气血化成尖刀，直冲脑海，直接将他的灵魂绞散。

不只如此，人仙气血之力还顺势而下，直接将飞尸身上的阴气击溃。

【叮，击杀变异飞尸，获得能量点一千二百。】

“系统，将旱魃之气提取了！”程昊趁机吩咐道。

【叮，消耗二十点能量，旱魃之气提取完毕！】

在外人眼中，方才的战斗景象表现得十分怪异。

杨公即将突破，天象都已经变化，然后便程昊一拳轻松收拾了。

“就这？”众大臣都十分无语，“原本杨公被耍猴了啊！”

“这年轻人太阴险了！”

众人见到程昊提着杨公的尸体上前，都不由得退了一步，生怕这个年轻人杀得性起，直接将他们干掉了。

杨公还能被耍，他们怕是被耍的资格都没有，当场就要被打成肉饼。

“陈卿果然了得，如此轻松地便将一只即将化为魃的飞尸镇杀了。”姬清雪赞叹，“既然如此，众卿对于册封之事还有何话可说？”

“陛下英明！”众人行礼。

“怎么可能！”杨公爵喃喃自语，不能接受自己强大先祖没有掀起风浪便扑街，“不，我还有机会！”

望向姬清雪，狂吼道：“920陛下，是你是逼我的。现在，城外的大军怕是已经快杀进来了，陛下收手吧！”

“杀进来了？”程昊冷笑，“你听听现在有一点动静吗？”

杨公爵一听，顿时冷静下来，侧耳一听，顿时冷汗涔涔。

“怎么可能！难道他们叛变了！”杨公爵脸色苍白，一下子瘫软在地上。

“他们没有叛变！”程昊摇头，“但是，这场叛乱已经被镇压了！”

天空之上，一道声音传来。

众人抬头，便见到一个金色的身影出现在虚空之上，如同仙佛降世，正是程昊的外道法相。

外道法相一闪而逝，落入程昊身上，回到灵台之中。

“陛下，幸不辱命！”程昊拱手，“杨公爵一系的叛变都消除了。”

“好。”姬清雪大喜，“召陈卿进京护驾果然是一件正确的事。程昊听封，册封程昊为大周武协会长，大周护国真人，领正一品衔。”

“多谢陛下。”程昊拱手。

姬清雪满意笑道：“下朝之后，陈卿可以执我密令，进皇室典藏阁，这便算是我给你的物质封赏，不知爱卿满意否？”

“陛下圣明，为臣十分满意。”程昊拱手。

皇宫典藏阁中必然藏有气之一道的修行功法，他早就眼热了。

姬清雪望向杨公爵，说道：“杨公爵，你阴谋叛乱，挖掘先祖坟墓，其罪不赦。从今日起，剥夺一切爵位职务！至于其他参与叛乱的大臣，由陈媗彻查！”

话音一落，杨公爵顿时脸如死灰，如丧考妣。

其他贵族脸色一变，正要说话，便发现程昊与女帝似笑非笑地望了过来，顿时只得高呼：“陛下圣明！”

他们不过想要维持十三贵族的权威而已，绝对不是因为杨公爵与他们有多少交情。

见到程昊的笑容，一股危机降临，生死面前，选择自然十分明确。.    下朝。

杨公爵府。

程昊站在门口，有些感慨。

陈媗媗已经将杨公爵府中的人全部抓了，下了大狱。

之后，这座公爵府连同公爵府的财产都被女帝赐下，到了他的名下。

杨系贵族在大周经营三百多年，其财产简直多到无法估量。

就算现在灵气复苏，许多产业受到影响，留下的财产还是非常惊人，足有上万亿。

“钱太多了！”程昊摇头，走入府中，“一下子就失去了赚钱的乐趣了。”

杨公府占地上百亩，绝对是帝都中的有数豪宅。

不过，现在这个庄园之中除了程昊便再没有一人，哪怕亭台华丽，楼阁奢靡，也显得非常冷清。

“有了这庄园，中海的庄园就不用修了。”程昊在园中走了一圈，对于这园子倒非常满意。

无论是休息赏景，还是练功，场地绝对充足了。

“感觉怎么样？”一声好听的女声响起，陈媗媗走了过来，“我去调了一些人过来，也好帮你处理一下庄园中的事情。”

“那就多谢了。”程昊也不推辞。

百亩大的庄园，如果没有几个人维持一下，很快就会衰败了。

“见过长官！”陈媗媗身后，二十名容貌秀丽的女官朝程昊行礼。

程昊点头：“不必多礼。以后就当上班好了，工资会照发的。”

身为现代人，他自然不会将这些人看作仆人，只是把她们当成是普通工作人员。

“是。”

“你，负责接应宾客，有人找我，你便通知我。”程昊指着一个女官，接着又将其他事情，诸如园林维护、厨房餐饮之类的事情安排下去。

片刻，众女官各司其职，退了下去。

陈媗媗暗暗点头：“程昊，明日上午女帝约你在御花园赏花，你早做准备。”

“好。”程昊点头。

交待完毕，陈媗媗也不久留，直接离开。

杨公爵一系倒台，她现在正忙得不可开交。

“长官，宫里有人送了一块令牌！”程昊又在庄园中游荡了片刻，一个女官便找了过来。

程昊点头：“让他过来吧。”

片刻。

一个女官来到程昊面前。

“见过程长官！女帝吩咐我等将令牌送过来。”女官将一个金色的令牌交到程昊手中，恭敬说道。

程昊：“辛苦了。”

官员连忙回应：“长官多礼了，我等告退。”

说完，领着人告退离开。

“你去找人定制一面尺长的小旗，旗面用丝绸织成便可。”程昊沉吟，然后吩咐身边的女官。

皇宫之战，程昊得到了飞尸身上的旱魃之气。

至于飞尸，在提取出了旱魃之气后就直接变成了一具普通尸体，被女帝安排人埋葬了。

“是々」。”女官领命而去。

“有这旱魃之气，应该可以再融炼一件好法宝了。”程昊露出笑容。

飞尸一只脚已经跨入了旱魃的行列，无论身体强度，还是神通方面都十分强大。

先前轻松败在程昊手中，一来是因为他还没有进化完成，便被谨慎的程昊直接镇杀。

二来，也是程昊实力太强大。

一百零八窍的人仙，其实力绝对不普通。

哪怕完整的旱魃，初阶的人仙也可以与其交上几招。

这丝旱魃之气，正是最精华的部分。

片刻，女官带着一面黄色绸布织成的小旗子回来。

“长官，样式可要修改？”女官小心问道。

程昊摆手：“已经可以了，你下去吧，有需要我会叫你的。”

“是。”

女官告退，现在便清静了。

等女官走后，程昊手中多出一条赤红的气流，散发着极致的高温与凶戾的气息。

这正是旱魃之气。

“系统，融炼旱魃气息到旗幡之中。”程昊吩咐道。

【叮，融炼开始……】

下一刻，旗幡与赤红色的旱魃气息飞到空中，开始交织融炼。

片刻。

【叮，消耗一千点能量，融炼完成。】

接过从空中落下的旗幡，程昊开始查看其品质。

旗幡（未命名）

品阶：四星

【特性：材质（四星）、进化（四星）】

【神通：噬魂、旱魃】

噬魂：飞尸本命神通，可以吞噬人神魂，由于飞尸已经跨入旱魃行列，此神通更加强大。

旱魃：能施以干旱，赤地千里，亦可控制其降雨；能降下瘟疫，也能治愈瘟疫！

“有了这玩意，以后岂不是可以做水神了？”程昊抛了抛旗幡，在旗幡中烙印下自己的武道意志，将其收了起来，“既然有噬魂特性，便叫噬魂幡好了。”

说完，系统也非常贴心地将噬魂两字烙印在旗幡之上。

中午。

程昊用过一顿丰盛的午餐，正在小憩，便听到女官禀报：“长官，武协原会长周武老先生带人过来拜访了。”

“带他们进来吧。”程昊点头。

一会儿，周武领着十八个武者来到程昊所在的小园子中。

“周武先生，我们又见面了。”程昊伸手，露出笑容。

周武十分开心，胡子乱颤，上前与程昊握手：“程上仙在中海做得十分出色啊。现在程上仙要将修行之法广传天下，我听到消息就坐不住了。”

周武练武练了一辈子，对于人仙武道自然十分眼热。

“老先生不要激动！”程昊吩咐女官端来椅子，请人坐下，“人仙武道大家都可以修炼！”

周武眼神放光：“那老头子就放心了，没想到有生之年我这老家伙还能见识到这么神奇的修炼功法。”

说着，指着自己身后站的弟子，说道：“这些都是帝都的武馆从业者，我一道带过来了，想来应该对上仙有用。”

“多谢了。”程昊点头，“诸位来得正好。我已经决心在武协的基础上创立大周武道联盟，除了统一管理武者，也要给武者发布任务。创立积分制度，只要积分足够，便能获得神兵、神功，以及各大修行者的指点。”

“任务？”周武来了兴趣，“有些什么任务？”

“任务分成三种。一种，普通人发布，一般给予物质奖励；另一种乃是武盟发布的任务，可以给予积分。第三种乃是长期任务，击杀相应的妖兽，获得职分。”程昊沉吟，然后说道，“周先生有什么想法也可以说出来。”

周武点头，与程昊讨论起来。

直到傍晚时分，周武才领着一行人满意离开。

“周先生放心，等下我就去中海调十人过来帝都。明天你们就能学到人仙武道了。”送周武出门，程昊一边保证。

“¨」如此就有劳了。”周武一脸欢喜。

目送这些人离开，程昊拿出手机，给师姐拨通了电话。

“师姐，是我。让金雕过来一下，我等下有事回去。”

“好。”李微微声音中透露着惊喜。

片刻。

金雕出现在帝都上空，发出一声欢快的清鸣。

程昊念头一动，已经联系金雕。

金雕降落下来，程昊一个飞跃，直接落到金雕背上。

“你们不用担心，我一会儿就回来。”交待一句，金雕已经没入云层，消失不见。

数分钟后，金雕已经降落在雷霆武馆。

“大哥回来了！”早就守候在空地的余秀秀见到程昊从天而降，直接冲到眼前。

紧随而至的便是李微微。

见到程昊气息稳定，没有受伤，两人这才放下心来。

“师弟，等下又要走吗？”李微微问道。

程昊点头：“是的，女帝让我在帝都坐镇一阵子，害怕那些贵族狗急跳墙。”

“如此自然是帝都的事情重要了。”李微微点头，“我已经打电话通知了，爸爸他们很快就要到了。”

金雕速度太快了，从帝都到中海也就两分多钟，李微微这才将电话挂断不久。

“不急。”程昊摇头，“对了，这件法宝暂时交由师姐防身吧。”

一边向客厅走去，程昊将噬魂幡拿出来 ，递了过去，并将使用方法说了一遍。

“那我就收下了。”李微微没有推辞，将其收下。

余秀秀满脸艳羡，最终得得化悲愤为食欲，拿起一个冰激凌，吃得整个鬼脸都白了。

过了半小时，雷霆武馆外面响起敲门声。

“女儿，我们赶到了。”

余秀秀连忙飘起，前去开门。

一会儿，李象山、杨海蝉等十二家武馆的馆主都进入到了大厅之中。

“见过长官！”

经历过一阵子打磨，众人气息都越发强悍，身上的草莽气息退尽，带有一丝威严气息购。

“各位不必多礼，入座吧。”程昊摆手，“此次相召，主要是挑选十名导师前去帝都教导新学员。你们可有推荐？”

帝都。

也正是程昊挑选教员的时候，王公爵的车驾来到孔公爵的门前。

一番通报，王公爵见到了孔公爵。

“孔兄，你怎么还坐得住啊。老杨已经被下狱了，下一步就该轮到我们了。”王公爵神色十分紧张。

孔公爵慢条斯理地端起茶杯，饮了一口，问道：“那王贤弟打算怎么办？”

“先前，程昊已经离开帝都，这正是我们的机会！”五公爵小声说道。.    孔公爵一听，手中的茶杯都颤抖起来：“杨公爵还是狱中，王贤弟不会不知道吧？就算我们成功了，有程昊在，你我难道还能免于一死？”

“孔兄怕了！”王公爵冷哼。

孔公爵摇头：“这只是识时务罢了。”

“不愧是圣人之后，对于时势果然明了。”王公爵没有拉到帮手，自讨没趣，直接离开。

孔府。

“哼，这是把我当傻子啊。”孔公爵冷笑，“不说程昊有没有留下后手，单是皇室的龙卫就够咱们喝上一壶了。想让我出头，真是其心可诛！”

“父亲说的是。”一个青年男子从帘布后面走了出来，“如今大势在不在我等，我们不如趁机顺应女帝，废除贵族头衔。就算这样，于我孔家这样的千年世家来说，损失也不大。”

孔公爵眼中露出笑意：“不错。咱们乃是圣人之后，就算没有贵族身份，难道世人便会不再尊重我等？如今顺应女帝，拉上程昊的关系，说不定我孔家也要出几尊仙人，那可比贵族身份强多了。”

男子点头：“父亲英明。还请父亲给我权限，我要将帝都孔家那些游手好闲的子弟赶回鲁州，以免冲撞了程昊。”

“很好。”孔公爵点头，“这一点你思虑的不错，放心去做吧。”

男子大喜，自己终于得到父亲认可了，拜别一声，匆匆而去。

另一边。

孟公爵府。

王公爵一番苦口婆心，最终失望而回。

孟府之中。

孟公爵冷笑：“果然是一些短视之人，居然看不清眼前局势。如今我们势弱，当然只得认同女帝旨意；如若反抗，反而落入了陷阱之中，身死族灭。正是退920也不得，进也不得，这是女帝与程昊的阳谋啊，也不知道这两人什么时候开始合谋的？”

“这杨公爵平日里张扬惯了，却不知道走了一步臭棋，直接将我等贵族也拉下水，真是猪脑子！”

“父亲，这对我们来说应该是好事啊。”一个少年从外面走了进来。

“安通啊，你回来了。”孟公爵露出笑容，“说说你的看法。”

孟安通点头，有条不紊地说道：“祖上曾言：民为贵，社稷次之，君为轻。父亲何不进言，自己读先祖之书有感，深感惭愧，请陛下削去贵族之爵。自此之后，没有贵族，愿与民同等。”

“既然削去贵族之势已经势不可挡，我们何不主动请求。无论女帝那里，还是程昊那里，亦或者民间都能留下许多好感，对家族大有好处。”

“胡闹！”正在这时，一个中年人大步走进来，“安通弟弟之言简直一派胡言。如果这么做，我们岂不是要站到了其他贵族的对立面？”

孟公爵皱眉，望向大儿子，眼中露出一丝失望，叫道：“来人，将安平公子带下去反省一下，没有我的允许，不许出来。”

“父亲！”孟安平一脸震惊，不敢相信自己父亲的决定。

几个仆人冲上前来，将其带走。

孟公爵望向孟安通，说道：“接着说，安平虽然胡闹，所说的也不可不考虑。”

“父亲是考较我吧。”孟安通笑道，“这件事情看起来十分凶险。事实上却十分安全！”

“现在的局势，明眼人都可以看得出来，贵族制度必定很快就要消失。父亲何不联络一番，我想很多贵族也愿意赞同削去贵族身份，求得平安。毕竟，现在杨公爵下狱，他们可十分不安啊！”

“那你说我们应该联络哪些人？”孟公爵点头，十分满意。

孟安通笑道：“孔家、李家、陈家，当然还有三百年坚定不移的保皇派方家。这五家家主皆是睿智之人，应该能说得通。有我们五家，就算其他贵族敌视我们，那又能如何？”

“更何况，父亲智慧远超于我，应该能说动更多人，大势在我等啊。”

孟公爵哈哈大笑：“你真是个小滑头。很好，安通你以后就留在为父身边，好生学习治家吧。”

“多谢父亲栽培！”孟安通大喜。

皇宫。

“陛下，你是什么时候与程昊有联系的？”陈媗媗终于鼓足勇气问道。

姬清雪心情极好，嘴角含笑：“不妨猜猜？”

陈媗媗试探道：“难道第一次见到程昊的资料的时候，陛下就与他联系了？”

姬清雪没有否定，也没有肯定，坐在那里，静静地批改文件。

陈媗媗见了，自然不敢再问。

中海。

两个小时后。

程昊用完师姐准备的饭菜后，这才在众人依依不舍召来金雕。

“站在金雕背上不要乱动！”程昊让金雕落在地面，然后将一个个导员送到金雕背上。

“是。”

众人回应，声音却透露出着一丝颤抖。

“放心，金雕飞得很平稳。”程昊落到金雕背上，一声令下，直接起飞。

九天之上。

云层飞快倒退，恍如流光。

金雕速度实在太快了，十倍音速，这可比世界最强战斗机还快五倍。

十名导员丝毫不怀疑要是没有程昊的护持，他们早就掉下去了。

“为什么一点风都没有啊。”杨晓燕十分好奇地问道。

此次的十名导员以太极武馆出的最多，杨晓燕也在其中。

“等你到了武圣境界就知道了。”程昊笑道，“武圣拳意不只能用来对敌，也能用驯服一些自然气象。飞行这点小小罡风，对于武圣拳意来说只是小菜一碟罢了。”

“武圣啊？”杨晓燕顿 时蔫了，“那得很久很久以后了吧。”

就算天地灵气复苏，中海的人修炼人仙武道也不过半个月而已。

半个月，能修炼到武徒圆满，这都是妖兽肉辅助，再加上程昊这个人仙指点的开挂。

不然，能修炼到武生圆满就算本事大了。

片刻。

金雕到达帝都，一行人安全降落在地面。

十名导员第一次体验这种极速飞行，下地之后腿都软了。

“好了，安排她们休息。”程昊召来了女官，“明天周武先生到来，你们十人便跟着前去教导吧。”

“好。”众人领命，告辞离开。

翌日。

皇宫大殿。

王公爵有些眼晕，朝会开始，孔、孟、方、吴、刘、李、陈七大贵族便联名上书，请求女帝废除贵族制度。

不只他懵，薛、张、石、史四家也十分懵。

正在他们懵的时候，姬清雪推辞了。

然后，孔、孟几家又开始讲道理，坚持上书。

王公爵疯了，他虽然不太聪明，也知道三请三让的传统。

要是姬清雪一下子就答应下来，那不明摆着自己早有此意吗？

古代帝王最喜欢玩这一招了。

眼见情势危急，王公爵正要出口，却听到石、史、薛、张四家家主也跟着闹了起来。

“陛下，贵族制度已经无法适应社会，还请陛下废除。我等都赞同孔、孟等大臣的上书！”

王公爵：“……”

他站在原地，认同也不是，不认同也不是。

心潮起伏，他感觉脑中非常缺氧，然后向后栽倒。

耳边隐约传来一声清脆的声音，对他却如恶魔之音一般：“既然诸位都如此说了，那我就应下了吧。”

我祖先努力挣下的家业毁在了我手中啊！

这是王公爵晕倒前最后的念头。

朝会之后。

御花园。

凉亭。

程昊隔着石桌与姬清雪相对而坐，陈媗媗站姬清雪身边。

姬清雪心情大好，脸上洋溢着笑容，望着花园中盛开的鲜花。

“贵族制度终于废除了。”姬清雪悠悠感叹，“三百年了，先祖定下的目标终于完成了。”

程昊笑道：“自此之后，天下就人人平等了。完成如此伟大的梦想，女帝大人是否是该庆祝一下？”

举起面前的酒杯，轻轻示意。

姬清雪脸上带着玩味，说道：“既然陈卿上奏，那就准了吧。”

拿起面前的酒杯，与程昊碰了一下杯。

望向陈媗媗，说道：“媗媗，你功劳甚大，也应该喝一杯！”

“我、我就不用了吧！”陈媗媗有些迟疑，“我下午还有正事呢！”

“这么大的杯子也误不了事情。”姬清雪指挥女官给陈媗媗倒了一杯酒。

那酒杯不过寸许高，真的只是小酒杯。

陈媗媗点头：“那好吧！今天真的是开心的一天，忽然觉得身上的担子轻了不少了。”

一小杯酒下肚，陈媗媗与姬清雪脸上都升起一丝绯色，真是人比花娇。

“这次事情能成功还多亏陈卿相助，我敬你！”姬清雪再次举起酒杯。

程昊举起酒杯：“女帝你言重了。今天只是庆功，不论其他。”

“好！”

与此同时。

外界也得到了废除贵族制度的消息，整个大周陷入到了欢乐的海洋中。

中海。

特事处。

李微微最开始有些惊讶，最后又觉得理所当然：“师弟总能创造奇迹。废除贵族制度算不得什么大事情！”

赵菡点头：“是啊。相比废除贵族制度，创造人仙武道、练魂之道才是更加让人不可思议的事情。我们不是早就有信心了吗？”

余秀秀呆在一边，有些无聊。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
对于一个高中生来说，她对贵族制度并没有太深的理解，无法产生共鸣。.    皇宫典藏阁。

程昊在陪女帝与陈媗媗庆贺过后，便来到皇宫的典藏阁中。

“果然比中海的典藏馆大多了，收藏也丰富多了。”程昊惊叹！

随手拿起一本秘籍，只见封面上~写着《归元气功》！

翻开一看，居然是一本练气秘-籍。

虽然是一星，却也难能可贵。

练气秘籍由于战略作用，大周封锁严密，外界连一星半点都看不到。

归元气功

品级：一星

介绍：养脉纳气的后天功法，乃是真气一道的基础修行法诀。

又拿起一本，发现是中海典藏馆中已经有的肉身类修行功法，略一翻看，发现就连内容也一致，顿时失了兴趣，将其放回原处。

一圈下来，程昊找到了许多肉身类修行功法。

不过，这些功法大多没有用处了。

毕竟，《太虚武经》已经融炼了太多的肉身类修炼功法，达到了大圆满层次，已经将普通肉身功法优点包含其中。

除非程昊能在皇宫藏书之中找到四星以上的功法，不然，绝对没有办法再次补益《太虚武经》。

即便如此，程昊还是抱着有错杀不放过的心思，将这些功法全部扫描到了系统中。

除此之外，神魂类秘籍也不少，不过却没有什么惊喜。

在姬清雪那里得知，大周并没有封锁练魂之法的传播。

大周明面上之所以极少见到练魂秘籍，是因为练魂之法却是各门派的不传之秘，绝对不肯轻易示人。

当然，也有这练魂一道十分难修炼原因。

将这些秘籍收录到系统中，程昊心中将重点放在了气之一道的秘籍上。

最终，一共扫描到气之一道秘籍三百本，一星二百六十本，二星三十七本，三星三本。

其中，有数本秘籍让程昊眼前一亮。

比如：

纯阳无极功

品阶：二星圆满

介绍：纯阳无极，需以童子之身修行。此功据传乃是武当张三丰所创立，可以修炼到先天圆满境界。

易筋经

品阶：二星圆满

介绍：易筋换脉，大涨资质。此功乃是周太祖于一荒郊山洞所拾，据传乃是无漏寺镇寺功法。

无极龙拳

品阶：三星圆满

介绍：大周祖传武学，据传乃是上古人皇轩辕氏所留。皇族绝学，需身怀气运金龙方可入门，天人绝学。

南华真解

品阶：三星圆满

介绍：庄子所留下的道家绝学，道家天人绝学！

太上感应经

品阶：三星圆满

介绍：据传是老子所留下的绝学，道家天人境绝学。

“这个世界上古时代强者不少啊。”看着这些秘籍，程昊感叹。

毕竟，三星武学代表以一敌千的力量，这种层次的强者俨然不弱了。

或许因为功法封锁，或者因为能量减少，这方世界才变成外表看起来十分平凡的样子。

将功法扫描完，程昊出了皇宫，回到自己的庄园。

此时，庄园的牌匾已经换成了护国真人府五个大字。

一座小院。

“系统，如果要将《太昊神掌》的气之道补全，达到八星功法，需要多少能量点？”程昊问道。

【叮，补全《太昊神掌》，需要一万五千点能量。】

“呃……”程昊望向系统面板，上面只有286点能量点，只得作罢，“系统，助我修炼天眼神通！”

天眼、天耳神通虽然推衍出来了两天了，程昊却没有时间修炼，现在贵族制度废除，各项事情已经上了正轨，正好有时间。

【叮，修炼辅助开启……】

下一刻，系统中的能量点开始减少，程昊的眼睛开始发热，恍如火烧一般。

如果此时程昊能看到自己的眼睛，便能发现自己的眼球已经完全化成一团金色的火焰，散发着一种威严的气息。

片刻，这种灼热消失。

【叮，能量消耗完毕，宿主天眼神通初步达到中期。如需修炼圆满，请宿主补充能量点。】

“两百八十多能量就只勉强修炼到中期？”程昊愕然，“也对，这可是四星神通。将一门四星神通修炼到圆满，消耗肯定不小。”

“也不知道勉强达到中期的天眼有什么用处？”程昊抬头，将天眼开启。

“吼……”

下一刻，他便看到一条身长数百里的金龙匍匐在云端，向下望来。

这金龙正是大周国运显化。

比起之前凝实的九丈龙身，这气运金龙虚幻了许多，却也庞大了许多，仿佛神话中的真龙一样。

“痛！”

下一刻，程昊连忙将天眼关闭，捂着眼睛。

“还好我是人仙强者，要是普通人，直接去观看大周气运，怕是眼都瞎了。”过了一会儿，眼睛的刺痛减轻，程昊松了一口气。

找了一块镜子，发现自己只是眼睛有一点红肿。

而且，这种红肿已经开始消退，如果再迟一点拿镜子，程昊甚至都看不到眼睛的异样了。

禅林寺，禅宗之祖庭。

虽然灵气复苏，禅林寺却依然处在野外，寺中佛光显露，周围十分安宁。

今日，禅林寺中却忽然争吵了起来。

“圆性师兄，王公爵发来消息，如今那悟觉已经伏法，觉之一脉的传承已经落到了护国真人手中。作为佛道门派，我等理应将佛门传承收回来！”一个双眉发白的和尚说道。

作为师兄的圆性却非常年轻，恍如少年：“圆佑，你有所不知，这护国真人十分了得。我看过其出手的视频，其法相飞遁天地间，恍如真佛一般。我们此举无异于以卵击石！”

圆佑得意道：“王公爵说了，那只是电脑特效！他见过真人，这护国真人只是徒有其表而已。”

“特效？”圆性一愣，“那不像假的啊！难道我真的被骗了？”

圆佑点头：“这应该是大周安抚民众所用，有王公爵作证，一定不会错的！”

“好！”圆性沉吟片刻，神情坚定起来，“你即刻领上罗汉堂、般若堂的人前去取回传承，绝对不能让佛门传承流落在外。”

“是。”圆佑大喜，转身离开。

一个小时后，圆佑带领着三十六个头顶锃光瓦亮的和尚走出禅林寺。

“圆佑师兄，我们真的能取回那悟觉的传承吗？”一个和尚跟在圆佑身后，出声问道。

圆佑点头：“当然！不只觉之一门的传承，还有悟觉那厮创造出来的神功，有了此功法，我们禅林寺必将能成为这个时代最强大的佛寺。”

“圆佑师兄说得对！”

·· ········求鲜花··· ········

这些僧人都看过关于悟觉的记载，那记载当中把悟觉写得如神似魔。

如果能得到其创造的功法，成为天下第一寺的愿望说不定真的能实现。

“吼……”

正在这时，一只十多米高的棕熊冲了出来。

圆佑眼尖，连忙叫道：“施展轻功，我们快走！”

说着，已经一溜烟消失了。

禅林寺本就没有搬迁，每天都要与妖兽周旋，所以对于妖兽十分熟悉，顷刻便走得远了。

“还好这妖兽并不喜欢吃人，不然真是麻烦事。”跑了几里，一群和尚停了下来，圆佑叹息。

妖兽并不喜欢吃人，这是禅林寺和尚在野外生存久了发现的。

遇到妖兽，一旦能将其甩开，距离一拉远，这些妖兽便直接不追了。

事实上，人类在这灵气复苏初期，肉身自然比不上妖兽美味、营养。

所以，一般情况下，妖兽更愿意搏杀同类，吞食同类，进化自身。

当然，要是人类喜欢滑铲，那妖兽自然也不会拒绝一点小零食。

帝都。

......... .. 0

城门口。

一辆辆二十五长的货车拉得满满当当地驶入城中，当百姓看到货车中拉的东西后，都不由得倒吸了一口凉气。

“妈呀，这是什么等级的妖兽啊！”

“怕是三级的妖兽哦！你看这妖兽二十五长的货车都装不下一整只，太恐怖了！”

“前几天有一千多车，今天不知道有多少车？”

“这么多，你说我们能不能分到一点妖兽肉？据说这玩意非常好吃，还有助于修炼！”

“别想了，妖兽现在只分配给守城的士兵还有治理地方的官员，普通百姓可分不到。”

“啊……这也太不公平了吧！”一个人问道。

市民回头，发现是一个穿着黄色僧衣，眉毛如雪的和尚，衣服上还沾染着些许血迹。

“有啥不公平的？你们是外来人吧！这妖兽全是护国上仙斩杀的，算是他私人物品，军队只是负责运输，他自然想给谁就给谁了！”

“就是。上仙多仁慈的人啊，还将这些战利品分给守城的士兵，真是好人啊。我家那崽啊，前几天将自己那一份送回家里，老娘实在是太开心了！”另一个中年妇女得意地补充。

光头一脸不敢相信：“难道这护国真人杀妖兽不用国家的武器吗？只要调动国家的武器装备，杀了的妖兽就该是国家的才对！”

“切！”中年妇女一脸鄙视，“上仙是神仙中人，杀个妖兽要啥国家武器啊，随手一掌就打死了。你是不知道，当初杨公爵要叛乱，上仙本人都没出马，显化出一道法相，就把那些叛军直接缴械了。法相是什么我虽然不知道，但是，上仙厉害就对了。”

“是啊，我也听说了，上仙可厉害了。据说，上仙还要将自己修炼功法传遍整个大周，当真就是当世圣人啊！”

“那不是特效吗？”光头和尚目瞪口呆。

中年妇女与市民无语，连解释的心情都没有，冷笑一声，转身离去。

“圆佑师兄，难道这护国真人真的那么厉害？”圆佑身后，他的师弟们与他一起陷入到了惊骇之中。

“护国真人的车驾来了！”

正在这时，过道两边的行人爆发出热情的欢呼。小.    听到欢呼声，圆佑等人不禁随之望去。

过道中心，一辆装甲车缓缓驶来。

开车的是一个年青的士兵，虽然表面镇静，眼里却全是激动。

在他身边，一个身着黑色汉服的年轻人坐得笔直。

虽然看不到身高，却给人一种渊渟岳峙，伟岸无比的感觉。

虽然没有惊天异象，却恍如在世仙佛。

圆佑一见，心中的敌意顷刻消失不见，心中最剩下高山仰止的崇敬之情。

耳边似山呼一般的欢呼，眼前是仙佛一般的神圣，圆佑的心灵在这一刻起了极大的变化。

程昊的身影与他天天参拜的如来身影重合在了一起。

“恍如世尊降世，普度众生，我之前还对他产生敌意，真是罪过！”圆佑双手合十，神色虔诚。

无论前世，还是今生。

程昊都不尊仙佛，只信自己，有一种唯我独尊的意念。

这种意念许多无神论者都有，但是，身为凡人，这种意念太过微弱了。

程昊却不同，现在他已经修炼到日游境界，再加上初阶人仙之境，这种唯我独尊的念头几乎化成实质，成了他一种 独特的气质。

再加上达则兼济天下的举措，一时间倒让圆佑心性大改，将其当成了世尊转世。

“圆佑师兄，你疯了！”

般若堂、罗汉堂的和尚正沉浸民众欢呼的热闹声中，忽然听到圆佑低语，不由得脸色大变。

“这人虽然光明磊落，但是，却是我们的敌人啊！”一个中年和尚瞪大双眼，十分不解。

“佛门传承还在他手中，圆佑师兄千万不要泄气，你还要带领我们……”

圆佑望向众人，蓦然摇头：“见了真佛，依然不悟，资质何苦愚钝也！唉……我们师兄弟一场，师兄不妨多说一句，你们之后就不要回禅林寺了，就留在这帝都静候国师的教诲吧。”

一边说，圆佑一边将身上淡黄僧依脱下，交给身后的师弟，身上只留下一件整齐洁白的普通常服。

他认真地整理起来，将衣领理得笔直，神情庄重，比平时拜佛还要虔诚。

“师兄，你这是？”

圆佑双手合十，神色认真：“自然去参拜世尊！贫僧修行一生，岂有见佛不拜之理？”

说着，不再多言，大步上前，向前面的车队追去。

“师兄这是疯了吗？”

“这人明明是世俗打扮，怎么就成如来世尊了？”

“我不相信，这还是我们的圆佑师兄吗？”

众僧满脸不信，有些歇斯底里。

一个老头走过，听到和尚们的言语：“何人是佛？见性者是佛，众生皆佛也！国师虽然年龄不大，却也明见自身，踏上大道，又能济世安民，说是佛陀，又有何不可？”

“你……”众僧大怒。

人人皆佛，在这方世界可是佛门禁忌。

要是平时，众人只怕要与老头辩论一番，直到他认错为止。

现在听来，心中虽然恼怒，却又不停怀疑起来。

“难道觉之一派才是对的？”一个年轻的僧人三观崩碎，喃喃自语。

其他僧人脸色错愕，面面相觑，久久不言。

程昊坐在车上，打开系统面板。

“能量点15200，足够我将天眼天耳神通修成了！”

正在这时，一道身影快到了车前，口中叫道：“世尊！”

程昊一愣，虽然心中疑惑，却还是摆手道：“停车！”

装甲车戛然停下。

那道身影出现在车驾之前，是一个头顶光亮，眉毛雪白的和尚。

见到车驾停下，他脸上闪过一丝狂热之色，蓦然双手合十，举过头顶，整个人都拜倒在地。

“世尊在上，弟子圆佑诚心朝拜！”

程昊一惊，这一拜可不简单。

普通僧人拜佛，只是双手合十屈身而拜，或者坐在蒲团之上朝拜。

这种双手合十，举过头顶的朝拜，在佛门叫顶礼膜拜，一般只有狂热信徒才会以此参拜自己的信仰。

“和尚从何而来？”程昊问道。

圆佑恭敬回答：“弟子为奸人所惑，从禅林寺而来，本欲找世尊讨要佛门传承。但是，见到世尊之后，弟子才诚心忏悔，明悟前尘，望世尊恕罪！”

程昊摇头：“我不是佛！”

圆佑恭敬道：“世尊曾言，见性即佛，人人即佛。是佛非佛，于世人需要分明，于世尊而言却不用分太清，世尊在道即道尊，在佛即佛陀，在儒即为圣人，这不过是一个说法而已。”

这些和尚个个能言善辩，程昊也不多言，直接说道：“那你还有何事？”

圆佑起身，从怀中掏出一物，是一件泛黄的卷轴，说道：“弟子欲交还世尊当年手书，还请世尊收留，让弟子在侧，聆听教诲！”

当年手书？

程昊一愣，继而心中狂喜：“怕不是释迦牟尼的手书吧？”

孔子、老子、释迦牟尼都是成就极高的人，这些人留下的手书能简单？

“拿来我看看！”程昊点头。

圆佑恭敬上前，低头双手将手中卷轴递了上去。

程昊接过，顿时感应到了不平常东西。

不过，大街之上并不是查看的时候，只得作罢。

望向身边的士兵，说道：“你等下给这个大和尚在我府邸附近安排一个住处。”

圆佑大喜：“多谢世尊收留！”

程昊点头：“那你便跟着吧。到时候我有事会找你的！”

“是，世尊。”圆佑十分恭敬，一点也没有因为程昊将他安排在府邸外面而有一点不快。

不远处。

禅林寺的和尚惊呆了。

“圆佑师兄居然将禅林寺的镇寺之宝带出来了！”

“他怎么敢？”

“是啊！难道圆佑师兄下山之前就包藏祸心了？”

想到这里，一群和尚追了上去。

圆佑见了，故意落后一个身位，将这些师弟们截住。

“师兄，你居然将世尊手书带下山来了？这件事情只怕圆性师兄也不知道吧！”

圆佑点头，也不狡辩：“是。”

“这么说这此次下山你就另有打算了？”质问的和尚满脸怒气。

圆佑点头：“不错.. ........禅林寺偏安于野外，不思普度众生，已经腐朽了。当时，我便带了世尊手书，希望在将事情办完之后在帝都大开门户，普度天下。”

“不过，如今已经不必要了。”圆佑的视线落在前方不远的车队上，“世尊既然已经出世，我便留在祂身边聆听教诲就好了。”

“师兄，你……”众僧人无语，却又不知道如何劝解。

毕竟，圆佑说的是事实。

禅林寺如今在野外，那里一个普通人也没有，自然也谈不上普度众生了。

而且，禅林寺未来的方针也是以之前积累的信仰之力，以佛陀法相坚持在野外。

悟觉一派几百年的信仰便能有准四星的威能，禅林寺作为佛门胜地，信仰力更是比觉之派多了不知道多少。

有此信仰，禅林寺自然有信心在野外坚守。

般若堂与罗汉堂的武僧对此自然非常清楚。

他们作为武僧，先前对于这些事情并不关心！

现在，听到圆佑一说，心中对禅林寺的信念顿时动摇起来。

“是啊，值此乱世，众生皆苦，禅林寺却偏安一处，而不思普度天下，这根本就与佛门理念相背离啊。”

想到这里，般若堂与罗汉堂的众多和尚顿时对圆佑生出敬佩之情。

原来，普普通通的圆佑师兄才是真的明悟了佛法。

而圆性师兄，虽然修为已经高到了返老还童，却不过是有一些武道天赋而已。

“圆佑师兄，你果真如此想？”

圆佑点头：“这是自然！”

“那师弟就跟在师兄身边，督促师兄前行了。”般若堂首座脸色严肃，“如果将来被师弟发现你有私心，一定拼着性命不要，也要将你捉拿回禅林寺！”

“我也是！”罗汉堂首座出声附和。

其他弟子见了，对视一眼，也跟着双手合十，站到自己的首座身后。

圆佑点头，露出笑容：“你们既有普度天下的决心，3.8圆佑十分开心！”

说完，圆佑脚步加快，追上了快要脱离视线的车队。

罗汉堂与般若堂的和尚自然紧随其后，寸步不离。

护国真人府。

打发了众多和尚，程昊一个人回到了府中，来到一处小花园，缓缓打开了释迦牟尼手书。

眼神一凝，顿时有些无语！

“居然是梵语？”程昊感叹，然后又觉得理所当然。

毕竟，释迦牟尼是梵国古人，手书自然是梵国文字了。

“系统，给我推衍梵语！”

【叮，请问宿主推衍现代梵语，还是古代梵语？】

“古代吧，释迦牟尼生活的年代是古代吧。”程昊沉吟，然后说道。

【叮，推衍开始……】

随着推衍开启，系统面板上的能量点开始减少。

不过，幅度却非常小。

片刻。

【叮，消耗五点能量点，推衍古梵语成功！】

下一刻，梵语的听说读写释义等方面的传承直接传入程昊脑海之中。

ps:五更时间：零点一章，七点半一章，十二点一章，晚上八九点各一章。.    接收了古梵语后，程昊便直接掌握了一门新语言。

再次拿起释迦牟尼手书，已经不会再抓瞎了。

“吾生而为王，后成家立业。家业既成，却逐渐感觉世间苦寂，不得超脱。于是在二十九岁离家，修禅定、苦行，数年皆无成果。经历世情，后于三十五岁自觉自悟，得大智慧……”手书前半段记述了释迦牟尼的生平，以及修行经历，平平无奇。

程昊一点点地往下看，逐渐看到精彩的地方：“时年，我神思出窍，恍惚间入一古境，偶遇一孔雀！这孔雀身高如山，双足如柱，凶狠无比，直接将吾一口吞下。还好吾修行高绝，直接剥开其背脊，从中出来！”

“这不是孔雀明王与释迦牟尼的掌故吗？”程昊一惊。

继续往下来，便见手书上写道：“那孔雀一惊，质问于我：‘你这人类从何而来，为何入了我天妖古境？’”

“吾自然是来处来！”

释迦牟尼在记述中写道，由于这处古境太过真实，他害怕给现世引来灾难，便与那孔雀打起了禅机。

“孔雀一听，自然不喜。又与吾争斗起来，幸吾早成觉者，神思强大无比，非但没有败，反而将其击退！”

“在古境流连数日，吾见苍天之上皆有神异飞禽，或大如山岳，或身燃异火；深山大泽之中，龙蛇潜伏，恶兽盘踞，皆非凡物也！”28

“在这一古境中，吾并未见到人类，甚憾！”

“第四日，吾自感归期已至，寻一高峰，打坐修行。蓦然，灵光一闪，创出一法印，名曰：如来法印。修——真如之力，镇伏外魔！”

“刹那间，光明大放，古境群妖汇聚，疯狂而至。不过，此时我归期已至，于刹那间已经离了那古境。”

“古境四日，归来却只过去片刻，恍然如梦。不过，法印却并非虚幻，已经有慑服外魔之力！”

“脑海之中，更有天妖古境的具体方位，如能再进一步便能真身前往。”

后面，释迦牟尼记载了真身前往的方法，乃是一个阵法。

据其称，只要境界足够，便能以阵法打破虚无，降临到天妖古境之中。

除此之外，手书之中还记述了如来法印的详细修炼之法。

至于释迦牟尼最终有没有真身进入天妖古境，手书中却并没有写。

“天妖古境？”程昊一怔，“这么说来，我现在的这个世界本来就不简单啊！系统，既然释迦牟尼留下的记载，为何古境的传说却并没有听人提起过？”

【叮，释迦牟尼留下的手书乃是迦毗罗卫国的古文字，不只有别于现在的梵语，还有别于一般的古梵语。】

程昊恍然：“这么说来，释迦牟尼用的是古梵语的变种文字写的啊，难怪没有听到古境方面的传说。这事情如果不是释迦牟尼手书，我怕是也将其当成神话传说看了。”

“当然，释迦牟尼应该也将此事说给了弟子听！不过，这件事情在后辈的记载中就变成了神话，孔雀明王的传说就是这么来的吧！”

程昊心中有了猜测，大概理清了事情的真相，视线落在《如来法印》上面。

如来法印

品阶：四星

介绍：释迦牟尼于天妖古境所创，能镇守心神，降伏外魔。此法肉身神魂皆可修行，不过却需要极高的心灵境界！

“四星！！！”程昊当场就震惊了，“系统，这是怎么回事？不是说这个世界并没有飞天遁地的存在吗？”

【叮，此乃觉者专属功法，他人根本无法修行！】

“这么说来，极高的心灵境界这一关就是与觉者相当的精神境界了？”

【叮，宿主所猜无误！】

程昊顿时松了一口气：“这么说来，这一部功法对于佛门弟子来说就只能看看了。就算他们能结出法印，也只是样子货，根本没有什么威能！”

感叹完毕，程昊又问道：“系统，我的心灵境界足以修炼这如来法印吗？”

【叮，宿主心灵境界距离觉者境界甚远！另外，需提醒宿主，心灵境界并非灵魂境界。相比灵魂，心灵是更虚幻的概念！】

“好吧，我知道我修炼不成就是了。”程昊一听，摆了摆手，“不过，等我能量点充足，再推衍一番不就可以了吗？”

【叮，宿主的设想不错。】

将手书记载理解透彻，程昊的目光再次落到上面。

释迦牟尼的手书，除了记载，其中还有最关键的东西。

在拿到释迦牟尼的手书的时候，程昊就生出了感应，这手书之上有一道精神烙印。

这一道烙印散发着一种唯我独尊的气势，不过非常浩渺高远，一般人根本无法察觉，很容易将其忽略。

但是，程昊修行有成，已至日游境界，再加上先天圣灵体的特殊性，一接触到手书，便发现了异常。

程昊心中猜测，这道烙印恐怕就是释迦牟尼亲自留下。

相比起外界记载，这里面的东西恐怕才更加珍贵。

“云中，给我护法！”念头一动，云中剑从程昊灵台飞出，浮现在面前。

听到程昊的吩咐云中剑一阵颤动，发出一阵清越的声音，围绕着程昊飞了一圈。

程昊见了，这才放心地拿起手书，调动精神意志，直接往手书而去。

下一刻，天地变幻。

程昊仿佛来到了一片光怪陆离，浩渺无尽的奇异世界。

天空之上，大鹏展翅，席卷千里。

北渊之中，蛟龙潜伏，待时而动。

“这是天妖古境？”程昊一惊。

下一刻，他感觉天空一暗，接着就到了一处幽暗的所在。

片刻，幽暗中透露出一丝光亮，紧接着自己已经出来了，坐到一只庞大猛禽的背上。

那猛禽背脊被撕开，金色的鲜血不住流淌，转眼便化成一条小河。

细细一看，这只猛禽居然头顶生着蓝绿羽冠，尾上长着华丽鲜艳的尾羽，正是一只孔雀。

“这妖兽好恐怖，仿佛能吞天噬地一般！”程昊望着那高如山岳的身影，有些骇然。

蓦然，脑海之中灵光一闪。

“这不就是释迦牟尼所描述的天妖古境之中的场景一样吗？”

场景再变，后面与释迦牟尼所描述的基本一致。

程昊站在释迦牟尼的视角将诸多事件经历了一遍，心中留下了深刻的印象，仿佛这些事情就是自己亲身经历过一般。

时间很快来到最后一日，释迦牟尼坐于高山之上修行，而程昊也如同亲身经历一般。

心境在这一刻无限拔高，仿佛超脱了苦海，眼前所见再不相同。

觉者，明心见性，心境超拔苦海的超神存在。

过往种种浮现眼前，程昊又有了新见解。

“天眼、天耳原本如此简单！”思考到天眼天耳神通时，程昊眼前闪过明悟，很快将其中要点解析清楚，“根本不需用系统辅助就能在极短时间修炼完成。”

境界被拔高，看待问题的难度自然就不同了。

参悟完天眼天耳神通，程昊又想起了如来法印。

“没有觉者一级的心灵境界，无法修成如来法印，在这里却未必了。”程昊心中生出欢喜之意。

下一刻，脑海之中回忆起《如来法印》的结印修行之法。

在释迦923牟尼留下的精神烙印中，程昊再次看到如来法印，再没有先前那种朦胧感。

这法印在此刻变得非常简单，就如同本能一般。

精神烙印之中，程昊手捏法印，身后光明绽放，如同佛陀！

恰在此时，万妖来袭。

“镇！”

程昊举手，无穷光明法印随之打出。

下一刻，万妖化成飞灰，精神烙印中的幻象也开始崩毁。

刹那功夫，程昊回到了现实之中，云中剑依旧飘在眼前，非常认真地护法。

“我这算是修炼成了如来法印了吧？”程昊有些恍惚，手中不由自主地捏出了法印。

下一刻，他身周的灵气仿佛爆动起来，映出满天金光。

金光之中，有一尊大佛显现，照亮半边天空。

佛陀捏法印，散着永恒不灭，镇压世间的气息。

“啊……佛陀显圣了，快走！”

这一刻，帝都中的鬼怪，潜藏在下水道中的妖兽都感觉如芒刺在背，抬头望天，非常从心地逃出城去了。

“圆佑师兄，这是如来显化，比起寺中的信仰化身好像更加纯粹伟大！”圆佑的住处，罗汉堂首座望着天空，瞪大了双眼。

其他和尚也好不到哪里去，目瞪口呆，神情滞愣。

“世尊才取回手书不久，就明悟了前尘，结出了传说中的如来法印了啊！”圆佑虔诚无比，朝天参拜。

“如来法印？”一个和尚十分不解，“那个法印不是没有什么威力吗？”

圆佑摇头：“既是如来法印，普通人结出法印又怎么能与世尊相比？你们现在见了这天空中的如来法印，心里可有什么感受？”

“或者，真人就是世尊转世！不然，这怎么解释？”一个和尚迟疑一阵，终于说出了自己内心想法。.    释迦牟尼乃是现世佛陀，门徒甚多，其所创立的法印自然完好的传承了下来。

如来法印，自然就在其中。

但是，这个法印却与其他法印不同，虽然普通僧人就可以捏出来，却并没有展现出半点威力。

甚至，就连禅定的功能都不具备。

如果不是如来亲自传下法印，许多佛教徒都要怀疑这是不是如来的传承了。

现在这法印却出现了，而且还展现了惊天异象，无上威能。

这让僧人如何不怀疑人生？

这一刻，圆佑带下山的师弟们的心都渐渐向他靠拢，在心中承认了程昊。

府中。

程昊收了手中法印，天空的惊天法相便立即消失。

“果然神妙！”程昊感叹，“手捏法印时有一种感觉，只要将这一法印打出，绝对不比我凝炼的外道法相弱。这就是传说中的觉者专属武学吗？果然恐怖！”

【叮，恭喜宿主领悟无上觉者心境，心灵境界大大提升，并且灵魂类推衍能量点减少一半！】

“是因为觉者心境这种状态可以融入到灵魂修行之中，所以能量点减少了吗？”程昊问道。

【叮，宿主所言无误。】

“原来如此。”程昊点头，“那现在我是不是能推衍到鬼仙境界了？”

【叮，推衍至鬼仙境界原本需要三万点能量点，现在只需要一万五千点，是否推衍？】

“推衍！”程昊心中默念。

【叮，推衍开始……】

下一刻，无穷的信息涌入程昊脑海之中，一道道灵光浮现出来。

这些灵光正是鬼仙修行之道的知识，被系统一点点推衍出来。

融入了觉者心境，现在的鬼仙之道比起之前更加神秘更加强大。

当然，修行难度自然也更加难了。

“如果能领悟孔子的至圣心境，老子的太上心境，三者合一，我怕是能创造出一门无敌的灵魂修行法门了。”一边推衍，程昊心中却升起了别的念头，“以后要注意收集一下孔子、老子的随身物品了，说不定某位大佬就在自己使用的物品中留下了精神印记。”

正在这时，推衍结束。

【叮，消耗一万五千点能量，《纯阳道经》已经推衍至鬼仙境界。】

纯阳道经

品阶：三星

介绍：包含定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙（夺舍）八重境界，能修炼出强大灵魂，可夺舍重生。

建议：并无强大的战斗力，请宿主继续推衍。

接收了推衍信息，程昊并没人失望。

鬼仙之道要雷劫鬼仙才开始厉害，前期都只是基础。

有系统在，九重雷劫鬼仙的修行，或者阳神境界都只是水到渠成的事情，他并不着急。

“先修炼一下天眼天耳神通吧々」。”将鬼仙之道消化一遍，程昊便将心思放在了这两门神通上。

先前进入觉者的精神烙印中，他已经将这两门神通理解透彻了。

念头一动，程昊眼中再次燃起金色的火焰。

海量气血凝聚在双眼之中，外界的天地灵气一点点涌入眼睛之中，让眼睛看起来酸涩无比。

时间一分分推移，大约半个小时，程昊眼中的酸涩已经消失，反而感觉十分清凉。

眼前所见再不相同，世界仿佛换了一个模样。

天地之间，有白色云霞升腾。

帝都上空，有红色火焰燃烧。

帝都之外，有黑色气息肆虐。

“灵气、人道之气、妖气！”一看到这些气息，程昊便立刻明悟，猜测到了这些气息的本质，“果然，有了天眼神通，相当于有了望气术、阴阳类等等神通。原本需要几千点能量才能修炼圆满，现在却在半个小时内修炼完成。哪怕是一个等级不太高的世界，觉者也是无上的存在啊。”

来到湖水边，程昊开启天眼，望向自己水面的倒影。

下一刻，湖面的倒影头顶出现一条三尺长的紫色五爪龙，正自嬉戏。

似乎感应到有人窥视，紫龙朝天咆哮，下一刻，一道精神冲击紧随而至，降临到程昊脑海之中。

不过，这道精神冲击却没有对程昊造成半点影响。

“是因为这是我的气运所化，所以才伤害不到我吗？”程昊略有所思，有些明悟，“这道龙气乃是一道之祖才有的气象！等人仙武道传遍天下，紫龙足以成长到九丈长。”

这九丈乃是凝实的气运，如果像帝都上空的龙气一样显化出虚幻的龙身，一样可以绵延数百里，甚至几千里。

“这便是所谓的紫气东来三千里？”

见识了自身气运，程昊对于上古时代的传说又有了新的感悟。

将天眼收敛，程昊回到原处坐下，开始静心参悟天耳神通。

片刻。

他耳朵一动，听到一声咆哮之声。

“嗷呜……”

“吼……”

紧接着，是一场大战爆发的声音。

“已经能听到城外的声音了吗？果然了得！”程昊脸上露出笑容，“也不知这天耳神通是不是真的如推衍所说，能听到人类的心声？”

正在这时，一个女官的声音响起。

“真人，时辰已至，是否用餐？”

程昊点头：“准备吧。”

女官领命而去。

程昊目视女官离开，脸上神色变幻：“只是能大概感应到人的情绪，能分辨悲欢喜乐，敌意、亲近之类的东西，具体的心理却感应不出来。或许是境界不够。”

“不过，这样也好！人心乃是人类最隐秘所在，若能肆意窥探人心，未必是一件好事。”

片刻，程昊便将心底的一丝遗憾抹去。

夜晚。

用完餐，程昊又遥控着处理完中海的事情，时间已经到了晚上。

“还好已经将俗事扔给赵菡她们，不然还真会浪费好多时间啊。”程昊回到自己房间，坐下来休息片刻，念头已经落到了鬼仙修炼法上。

“晚上也不能浪费，再修炼几个小时。”

念头一动，程昊便将鬼仙第五境的修行功法调了出来。

鬼仙第五境：驱物（阴神）！

灵魂修行到了这种境界，初步可以干涉现实，可以驱动一些物品，算是有了一些物理上的杀伤性，而不必再以阴魂恐吓他人。

不过，此境界的灵魂并不太强，所御之物必须充满灵性、不太重，不然根本难以驱动。

程昊盘膝而坐，很快进入入定状态，观想天道拳意外相，灵魂开始飞速暴涨，很快突破界限，从日游境界达到阴神境界。

体悟了觉者心境，程昊的心灵境界大大提升，此刻修炼起灵魂来如鱼得水，成长速度简直超乎想像。

心灵虽然与灵魂并非一种东西。

但是，灵魂强大，或者心灵强大，都会反哺到对方身上。

或许，灵魂与心灵有某种莫名的联系。

片刻功夫，程昊停了下来睁开眼睛，眼中闪过不敢相信：“¨」居然已经将阴神境界修炼圆满了。这速度简直开挂！难怪读书之人只要念头强大，就可以一日连过七劫，成为造物主！灵魂修行，只要心灵境界达到了，修行起来速度简直太恐怖了！如果释迦牟尼与太上之类的有鬼仙的修行法门，怕是念头一动就会达到造物主境界吧！”

“云中，出来！”

程昊念头一动，云中剑出现在程昊眼前，漂浮在半空中。

“灵物难寻，不如以云中剑来驱物试试！”

眼前的云中剑乃是通灵宝剑，又是如意神兵，大小重量皆可以变化，正是程昊修炼阴神驱物的第一选择。

程昊阴神从脑后飞了出来，静室之中顿时刮起一阵阴风。

下一刻，阴神进入到云中剑中。

一进入云中剑，程昊的阴神便感觉自己进入到了一个金色的世界，纯阳意志、圣灵威严压迫而来。

不过，当这股压迫靠近，却变得和春风一般温和，阴神处在其中，反而有种如鱼得水的感觉。

静室之中。

云中剑变幻飞腾，施展着雷霆剑诀，精妙无比。

没有肢体的束缚，雷 霆剑诀的威力明显地提升到了另一种境地。

“走！”

下一刻，云中剑化实为虚，化成一道青烟，从墙壁之上穿透而过，径直飞上九霄云外。

顷刻之间，便已经来到百里外。

“只能飞五百里吗？”

帝都五百里外，一抹清亮的剑光停在半空，正是云中剑，剑中传来悠悠叹息。

到了这里，阴神对于身体的感应已经非常模糊，想要再飞，怕是要断了与身体的联系了制。

“杀！”

“挡住，绝对不能被妖兽攻进城去！”

正在这时，程昊的阴神听到下面传来一阵喊杀之声。

凝视观测，发现自己已经来到了鲁州一座城池上空。

下面的城墙修建的非常高大，与中海的城墙类似，百米高，数十米宽，宛如天关。

上面坚守着气息凶悍的士兵，手中的热武器发出连密集的火舌，弹药不要钱似地往城外倾泄而下。

不过，由于时间比较仓促，城池的城墙并没有建筑多长，只有几十里长，其他地方都还是一片在建的工地。

那些地方防御非常薄弱，妖兽已经具有智慧，自然不会放过这里，海量的妖兽聚拢在那，让城池的守卫十分艰难。.    “吼！”

一只巨大的熊罴冲到才建了三米高的城墙之上，一把便将扎好的钢筋扭开。

指粗的钢筋，在三十米高的熊罴手中如同煮熟的面条一般软，直接被其轻松扭断。

顿时，那里被撕开一道大口子，身形较小的妖兽们趁机冲了进来。

“哒哒哒……”

火舌飞出，拼命地射击着缺口。

一只三米高的白色狐狸刚冲到口子，便被强大的火力撕片。

“畜牲去死！”一个士兵杀得双眼通红，抱起机枪，站了起来。

噗

下一刻，一条十米长的黑色蟒蛇如同枪矢一般悄然划过，直接将站起的士兵身体洞穿。

“啊……”凄厉的惨叫响起，士兵扑通倒在地上，鲜血流淌，却并没有即刻死去，他颤抖着手，再次扣动扳机，火舌再次冲向前方，“死啊！”

血与泪在他腮边流淌，也不知是因为痛苦，还是因为绝望。

他的身边，许多士兵也遭了劫难，被黑暗中的妖兽偷袭，惨叫不时传来。

枪声渐小，防御就要洞开。

远处。

许多居民楼中亮起灯光，一个个绝望的脸庞显露出来。

“城就要破了吗？”一个白发苍苍的老头望向城墙之处，蓦然神色坚定下来，“既然要死，也该要带走几只畜牲才是。老头子我五十年没有摸过枪了，还真有点想念！”

说着，神情坚定，在儿女目瞪口呆中打开房门走了出去！

“我们也去吧！”房间中，一个中年男子忽然沉声说道，“只要923捡到一把武器，我们也可以杀敌的。现在情势危急，我们怎么可以在这里安享太平？”

“我跟爸爸去！”中年男子说完，一个少年十分坚定地拥护着他的决定，站起身来。

说完，两父子起身没入夜色之中。

房间中最后只剩下一个躺在床上的老奶奶，一个中年妇人。

“你想去就去吧。”老奶奶神色慈祥，“这个时候，你应该陪在他们身边，而不是陪我这个老不死。如果大家都死了，我们会在下面相聚的。”

“婆婆！”中年妇女有些迟疑。

老奶奶摇头：“快去吧，迟了就追不上了。”

“好，婆婆你等我们回来。”中年妇女终于坚定了信心，站起身来，身躯也如其丈夫、儿子、公公一样笔直，就一把笔直的枪，关上门，没入夜色之中。

这一刻，城中凡是有一丝血性的人都走上街头，准备救援。

“居然是妖兽攻城？没想到书乡之地，民众依然充满热血，民心可用。”

程昊心神散开，下面的一切都映入心底，心中十分欣慰。

没有犹豫，云中剑下一刻便出现在城池上面，化作一道白色匹练，划破夜色。

白光过处，所有的妖兽都直直地倒了下去。

防御惊人，皮毛连穿甲弹也击不穿的三十米高巨熊倒了下去，额头留下一道惊人的伤口，鲜血汨汨。

鳞甲闪烁冰冷寒光，正在肆虐冲撞城墙的五十米白蛇也直接被斩成两断。

这一刻，那些让士兵们束手无策的妖兽 变得比婴儿还脆弱，在白光之下没有半点反抗之力。

“这是？”

“一道光？”

“就像电视剧中的剑仙一样！”

“难道这世界上真的有剑仙？”

正在这时，虚空之中的白光停滞在那里，众人才看清楚了剑身。

无论是战斗中的士兵，还是正在赶来的民众，望向天空中的长剑，都感觉到一种不真实的感觉，心中只剩下深深的惊骇。

下一刻，云中剑变化成百米长的巨剑，直接冲入妖兽群中。

噗

所过之处顿时血流成河，妖兽哀嚎。

“呜……”

许多妖兽发出一声声害怕的低鸣，伏低身体，渐渐往后退去。

“呱！”

正在这时，妖兽后方忽然响起一声响亮的蛙鸣。

这蛙鸣响亮至极，直接将战场之上的所有声音压下，让天地为之一静。

听到这个声音，那些想要退后的妖兽顿时停住脚步，望向城墙，最终还是选择冲向城墙这里。

“已经有兽王了吗？”

程昊内心惊叹，放眼望去，顿时看到了主持攻城的妖兽模样。

那是一只约十层楼高的血红蟾蜍，眼放金光，浑身冒起一个个篮球大小的疙瘩，十分丑陋凶恶。

“好大的蛤蟆，没想到这次主持者居然是一只蛤蟆，真是逆袭了啊。”

自然界中，蛤蟆最多只能在昆虫面前逞逞威风，什么时候能指挥虎豹熊罴了？

“不过，既然出现了，那此次的攻城也该结束了。”

程昊念头一动，云中剑已经来到红色蛤蟆的上空，百米长剑直接凌空而下，朝着巨大的蛤蟆身躯剌去。

剑啸雷音，光芒赫赫，成为天地间最显眼的存在。

“那是兽王！”

“只要兽王死了，今天我们就胜了！”

士兵们望向远处，心中信心更加充足，战斗意志更加坚定。

“呱……”

听到那刺耳的尖锐声音，再感觉到越来越强烈的锋芒，蛤蟆王感觉自己的灵魂都刺痛起来，发出震天巨吼。

下一刻，它抬起头，金色的舌头弹了出去，如同一把飞剑，刹那百米，迎上了云中剑。

“谁会胜？”

众人心中升起这个疑惑，无论妖兽一方，还是人类一方都紧张起来，停下了手中动作，望向云中剑与蛤蟆王的战斗。

哧

云中剑与蛤蟆攻击撞一起，发出一声轻响。

几乎没有停顿，云中剑斩开了蛤蟆的舌头，落到了蛤蟆的身上。

凛冽的剑光几乎撕裂一切，白光过处，红色的蛤蟆如同一座小山崩裂开来，分成两半，妖血、内脏流淌了一地。

噗！

蓦然，一道白色烟雾升起，蛤蟆的身体开始腐蚀，发出焦臭难闻的味道。

程昊定仔细一看，便发现正是蛤蟆身上的疙瘩被斩破，流出难闻的绿色毒液，顿时将蛤蟆的血肉腐蚀。

刹那功夫，原地只剩下一片黑色干枯的土地，半点东西也没有留下。

这让程昊想要提取王兽身躯精华的打算都落空了。

“好大的毒性！”程昊感叹，“难怪能指挥那么多妖兽，有这毒性，普通妖兽根本就扛不住。”

“呜呜……”

其他妖兽见了，顿时瑟瑟发抖。

失去兽王的压制，普通妖兽再也不必拼命，直接往后退去。

程昊并不收手，而是御使云中剑冲入妖兽群中又是一阵好杀，直杀得血流成河。

片刻。

妖兽们留下一地尸体，终于逃回了森林之中。

程昊见了，也不再追杀。

“四千能量点，没想到御剑杀敌也能增加能量，以后获取能量点的手段更多了。”

回到城池上空，下面的战斗也已经结束，士兵们躺在城墙之上，大口喘气，眼神中有劫后余生的庆幸。

城市之中，民众脸色一片欢喜，在医护人员的指导下开始救治伤员。

现场虽然血腥扑鼻，一片狼藉，却热火朝天，充满了生的希望。

见到飞剑回来，城市中的人顿时停下手中的动作，心中既有感激，也有忐忑。

这一把剑虽然帮人类杀退了妖兽，但是，人类也不敢肯定这飞剑就是人类一方的。

毕竟，非我族类，其心必异。

“你等不必担心，吾乃程昊，今日御剑至此，恰逢妖兽攻城。现在妖兽已经退去，我也将离去。希望日后大家能用心修炼，也不必再像今日这般陷入惶恐之中。”云中剑中，程昊的声音悠悠传了出来，然后化作一点寒光，消失在夜空之中。

“程昊？”

“那还是护国真人的名字吗？”

“原来是程上仙啊！”

“我之前还以为网上是谣传，这世界上哪里有那么厉害的人。不曾想，上仙大人比传说中还要厉害，身在几百里外就御剑退了群妖。简直就像神话传说一样。”

“是啊，真希望上仙的武道早日传到我们这里来，我已经有些迫不急待了。”

“呃……你之前不是说不想学吗？”

“呃，我那是不知道厉害啊！见识了上仙手段，我又怎么可能放弃这种好机会？”

士兵与百姓们都热烈地讨论起来，片刻，现场安静下来，众人不约而同地朝着帝都方向拜了一拜，这才继续收拾残局。

护国真人府。

程昊运转飞剑，不过数十秒便回到了府中。

相比起金雕，或者程昊本人，云中剑可以化实为虚，飞行速度简直恐怖，达到了恐怖的二十倍音速。

程昊有一种感觉，如果自己灵魂足够强大，云中剑甚至能直接化成太阴之气，达到光速。

“真。光速飞剑，还真有点期待呢！”

云中剑回到静室，程昊阴神从中出来，回到灵台之中。

睁开眼睛，程昊又将云中剑收回身体之中，见到时间还早，又修炼起来。

片刻。

“显形境圆满了！”静室之中传来程昊惊讶难明的声音。

又过了不久，声音再次响起，不过声音中已经透着浓浓的惊骇了：“附体境圆满了！”

ps:今天决定加两更，这两更就下午发了。.    翌日。

最终，陷入惊骇的程昊并没有选择继续突破，而是继续夯实根基，将前面的境界都熟悉了一遍。

即便这样，一夜突破三重境界也实在让人骇然了。

“觉者心境对我帮助太大了，看来圆佑和尚那里不能放任了。”程昊感叹，召来女官，吩咐道，“去将圆佑召来，我有事情相商。”

“是。”女官领命而去。

此时，正值早上八点，昨夜鲁州发生妖兽攻城的事情已经通过新闻传遍整个大周。

甚至，就连外国也报道了此事。

程昊御剑数百里外，力挽狂澜的事情自然也被天下得知，引得街头巷尾的路人们议论纷纷，又为他提供了许多信仰。

而有一点程昊没有料到，此次外国提供的信~仰居然一点也不少。

程昊以外道法相之身，聆听了外国人员的祷告，这才找到了事情的真-相。

原来，外国除了美丽国等强国，其他小国早就岌岌可危，随时有被妖兽覆灭的-危险。

这些国家的人民每日提心吊胆，惶惶不可终日，一看到程昊的新闻，顿时将他当成神灵祷告，虔诚无比。

“已经在祈求救世主出现了吗？”程昊叹息，摇了摇头。

现在大周的危机还没有解除，他又怎么浪费力量去拯救外国人？

大街上。

圆佑跟在女官身后，听到百姓们的议论，知道程昊昨夜的神威，心中越发笃定。

“世尊哪怕转世，依然如此仁心，白天要为帝都奔波，晚上还要御剑千里斩妖救人。与他一比，禅林寺的圆性师兄就差得太远了。”圆佑心中叹息，“我真是做了一个正确的决定。”

片刻。

圆佑来到护国真人府，在一个小花园中见到了程昊。

“坐！”程昊站在一株花树之前，随口说道。

“小僧站着就好。”圆佑有些拘谨。

程昊也不勉强，接着说道：“你既然下了山来，不知可有何打算？”

“回世尊的话，弟子愿意斩妖伏魔，普度众生，还请世尊赐予伏魔手段。”圆佑沉吟一下，便将心中想法说了出来。

程昊点头：“可！你既然有此决心，那我就传你人仙武道与鬼仙之道，望你好生修行，早日达到自己的目标。”

程昊如此做，自然是为了将人情还回去。

毕竟，释迦牟尼手书带来的好处太多了。

而且，人仙武道与鬼仙之道未来本就会传遍天下，程昊此举也不过是提前一点时间而已。

“多谢世尊！”圆佑大喜。

程昊念头一动，云中剑直接出现在手中：“你仔细看好了！”

说着，便一边演练，一边讲解起来。

传授给圆佑的自然是《雷霆剑诀》，而非更加高妙的《太虚武经》。

自从达到人仙境界，程昊便又自行推衍，将《雷霆剑诀》也推衍到了人仙阶段，足够用来推广至天下了。

片刻，程昊将穴位测量法与一百零八窍真形图讲完，停了下来。

至于后续的二百四十窍、三百六十五窍真形图，程昊打算等圆佑做出成绩再当作奖励传授下去。

天耳神通感应中，圆佑对自己非常虔诚，忠心方面程昊并不太担心。

但是，能力方面还有待考察，想要做追随者，光有忠心自然不够，还需要有足够的能力。

这便是程昊对圆佑的考察。

“此乃人仙武道，你对此可有什么不解的地方？”演练讲解完，程昊又问道。

圆佑：“弟子惶恐，对于武圣换血稍有不解。”

程昊点头，又讲解了一番。

一个小时后，圆佑已经将问题问完，程昊接着说道：“下面我要讲的是鬼仙之道，你细心听好。”

又是三个小时，程昊将鬼仙之道传授到了日游境界，又让系统融炼了一张观想图。

“这些够你学习很久了，你自去吧。”程昊将观想图递了过去，圆佑虔诚地双手接过。

“多谢世尊传法！”圆佑看着手中观想图，如同朝见佛陀一般，拜了一拜，这才郑重地收好，后退着朝花园外而去。

走到花园门口，圆佑小心问道：“世尊，弟子欲在城西修建一座寺庙，广传世尊之法，不知可否？”

“可。”程昊并不反对，圆佑此举倒为他节约许多的武学导师。

“弟子斗胆，请世尊赐下寺名！”圆佑又说。

程昊沉吟：“你出身自禅林寺，林者木也，易朽坏，不好，如今这寺不如就叫大禅寺好了。既修寺建庙，当不可忘自己初心，成了庙中朽木！”

“多谢世尊教诲，弟子永不敢忘！”圆佑十分虔诚，顶礼再拜，然后退去。

待圆佑走后，程昊终于松了一口气。

“终于将这桩人情还得差不多了。”

正在这时，女官来报：“真人，陛下召见。”

“好。”程昊点头，换了一身衣服，往皇宫而去。

别馆。

圆佑回到别馆，其他和尚顿时围拢过来。

“师兄，世尊找你可有何事？”罗汉堂首座问道。

圆佑十分恭敬地朝着真人府拜了一拜，这才说道：“世尊传了我人仙之道，鬼仙之道，准许我修寺建庙，并取名大禅寺。”

说着，将怀中的观想图拿了出来。

众人一看观想图，顿时感觉一股永恒唯一，至高无上的气息，心神慑服。

众僧再没有其他疑惑，齐齐朝着观想图拜倒：“拜见世尊！”

拜完之后，众人神情喜悦：“师兄，我等什么时候修建大禅寺，为世尊传道宏法，普度众生？”

“便在此刻。”圆佑一脸坚定。

罗汉堂首座问道：“那可要去化缘？”

圆佑摇头：“不可，如今物资紧张，我等既有普度众生的决心，又怎么可以去给民众添麻烦？我们三十七人乃是先天高手，无论伐山开道，还是开采石材都是轻而易举。此寺便是我们第一场修行吧。”

·· ········求鲜花··· ········

“好。”众人一听，顿时觉得热血沸腾，齐声应喝。

皇宫。

御花园。

程昊到来之时，姬清雪已经与陈媗媗在那里喝起了茶。

见到程昊，姬清雪招呼他坐下，这才笑道：“程卿，有件喜事需要通知你！”

“何事？”程昊问道。

姬清雪：“昨天下午一个和尚向特事处总部举报了王公爵的不法之举。如今他已经被拿下了，媗媗正在彻查此事呢！”

程昊一愣，继而明白，举报的人怕是圆佑那一行人。

如果是在平时，圆佑等人举报自然一点用也没有。

但是，现在这个节骨眼上，他们的举报正好成了姬清雪手中的刀，可以一举这个不太赞成废除贵族的公爵剪除掉。

“恭喜陛下。”程昊拱手，“不过，此事还是不宜做的太过。不然，其他十多家贵族又该狗急跳墙了。现在大势在我，咱们温水煮青蛙，很快就能达成目的，没有必要去冒险。”

......... .. ...

“程卿果然心胸宽广。”姬清雪十分满意，露出笑容，“对了，人仙武道教学的事情准备得怎么样了？”

程昊：“再过三天，便有七百名导师，足够暂时覆盖帝都各片区教学了。对了，圆佑那和尚需要一块地建一座寺庙，到时候你们批准一下。”

“噗哧……”陈媗媗笑了，“看来圆佑也不是事无巨细都向你汇报啊。昨日他们举报了王公爵，陛下便奖励了他们一块地！”

“如此甚好。”

聊了一阵，女帝忽然说道：“程卿，人仙武道修炼到圆满有一万年寿命，不知可真？”

“当然是真的。”程昊点头，这可是系统的判定。

姬清雪神情一正，说道：“现在正好有空，程卿不如教导一下我和媗媗修行好了？”

“陛下既然有此兴趣，那再好也没有了。”程昊起身，领着两人走到一片空地上，“不知两位想要学习徒手功夫还是兵器功法？”

姬清雪：“我便学徒手的功夫吧。”

陈媗媗思考一阵，也作了与姬清雪一样的决定。

“既然如此，那我就传你们《太极拳经》好了。”程昊沉吟，然后说道。

《太极拳经》：程昊根据太极拳自行推衍而来的人仙武道功法，品阶与《雷霆剑诀》一致，已经推衍到人仙巅峰，勉强已经达到了七星级（行星）。

程昊本来想在《太虚武经》中挑选一门拳法教导姬清雪两人的，但是，考虑到两人的资质，最终只好作罢。

说着，程昊就站在园中演练起来。

经过推衍，程昊的太极拳自然与普通太极大不样，一拳一式都散发着天地道韵。

姬清雪与陈媗媗望了过去，发现程昊身影虽然没有变化，却恍如与天相连，浩瀚而无垠，似乎就是整个宇宙。

“果然神妙！”姬清雪感叹，“我还道《无极龙拳》就是盖世神功，没想到还真有点小觑天下人了。”小.    禅林寺。

佛光阵阵，梵音阵阵。

这座佛门圣地气象却让人外界的妖兽们忌惮不已。

先前有妖兽强闯寺庙，不过却被一道金色的佛光手掌打成齑粉。

自此，这里就方圆数百里的妖兽禁地。

“圆佑怎么还没有传消息回来？”圆性坐在蒲团之上，心中升起一阵不安，“莫不是出了什么事情？”

正说完，便听到一阵凌乱的脚步声，接着传来一阵慌乱的声音：“方丈不好了，不好了！”

“何事慌慌张张？”圆性眉头一皱，“多年修行难道要做不到泰山崩于前而神色不改吗？”

一个中年僧人踉跄跑了进来，脸色苍白，支支吾吾说道：“方丈师兄，寺中的世尊手书不见了！”

“什么！”圆性腾地一下站起来，神色大变，“快带我去看看！”

说着，当先往外闯去。

这一刻，这一位天资卓越的和尚也乱了方寸。

《释迦牟尼手书》虽然是一件能看，却不能破译的经文，却给了禅林寺佛门魁首的合法地位。

失去这一部手书，禅林 寺的合法性就会受到质疑，其他实力相近的寺庙也不会再遵禅林寺的号令。

相反，他们会寻找在外界的世尊手书，将其夺回自己寺庙，然后宣扬自己才是佛门天命魁首。

禅林寺当年就是这么做的。

禅林寺自唐初夺得世尊手书，已经极尽辉煌了一千多年，把世尊手书当成了命根，平时有众多高僧守卫，轻易不肯示人，更不要说让人带出寺庙了。

但是，所谓千防万防，家贼难防。

圆佑以有心算无心，居然神不知鬼不觉地将东西顺走了。

“居然真的不见了！”来到一个禅房，圆性直接在一个老僧的陪同下来到一面墙壁处，打开一个暗阁。

见到里面空空如也，圆性和尚一下子失去力气，瘫软在地。

“方丈，你……”老僧连忙去扶。

圆性摆手，神色颓丧：“玄真师叔，最近可有谁来过这里？”

刹那功夫，圆性已经想通了很多。

以禅林寺的守卫，外人很难进来盗走至宝，此次宝物丢失应该是家贼所为。

玄真沉吟，说道：“七日前，方丈来检视了世尊手书。之后，圆佑又来了一次，说是方丈不太放心，让他再检视一次。”

说到这里，脸色一变，叫道：“哎哟，不好！难道是圆佑这个小辈把手书偷走了？”

“应该错不了。”圆性起身，眼中有恨恨之色，“我可不记得曾经叫他再来检视手书。以我如今的境界，难道还已经老眼昏花，犯糊涂了不成？”

“方丈，此事怪我！居然被圆佑那厮糊弄了！”玄真一脸自责。

圆性摆手：“罢了，师叔也是无心之失！圆佑自小在寺中长大，谁能想到他却包藏祸心？如今还是想想如何将东西找回来罢。一旦其他寺庙得知此事，怕就要再起波澜了。”

“是。”玄真低首，“贫僧愿意下山去将圆佑捉拿，并将手书带回来。”

“不，师叔下山恐怕不够！”圆性摇头，“圆佑下山带了三十六名好手，如今没有一个回来报信，只有两个可能。第一种可能，三十六人都与圆佑一伙，另一个可能，那就是他们全都遇害了。”

“这两种可能都说明圆佑手段不凡，已经不是派一两个人可以对付的了。”

玄真一听，顿时皱眉。

他高了圆字辈僧人一辈，以一敌二他还能稳胜，要是以一敌三十七，那真是绝无可能。

罗汉堂、般若堂一向是禅林寺最强大的两个部门，每个僧人都强天资不凡，实力强大，他做为前罗汉堂首座，自然对此非常清楚。

“那方丈的意思是？”玄真问道。

圆性沉吟：“召集上一任罗汉堂、般若堂的全部僧人，由玄真师叔你领队，下山将圆佑等人捉拿归案，并将世尊手书取回来。”

“是。”玄真一听，脸色一正，“有诸位师兄弟相助，此事就稳妥了。”

禅林寺乃千年宗门，寺中传承的乃是气之道的绝学，年龄越大，所积累的功力越是深厚。

上一辈的僧人自然比现今一辈实力更强！

“天下又要起波澜了。”玄真心中感叹，“上一次寺中强手尽出，还是帮姬太祖打天下的时候啊。”

圆性点头：“不错！所以姬太祖才会给予我禅林寺诸多特权，哪怕寺中典籍也没有像小门派一般收缴。对了，为了以防万一，当年姬太祖赐下的那块令牌师叔也带上，到时候去找朝廷帮助，找人也方便一点。”

“是。”玄真双手合十行礼，在圆性交待完后，便告退离开，来到禅林寺后面。

禅林寺后面，菩提树树叶婆娑。

许多古旧的禅房静静立在那里，里面时而传来一阵阵强大的气息。

“看来大家已经达到了先天巅峰了！可惜前路断绝，先天之后再没有可修的了。”玄真见了，苦笑摇头。

世间虽然有天人绝学，禅林寺却没有这种缘法。

玄真来到一座禅房前，敲了敲门，忽然喊道：“玄心师兄可在？”

“玄真师弟，你不是在守护世尊经书吗？”时而传来一个苍老的声音，“今日怎么有空到我这里来了？”

“师兄有所不知，世尊的经书被圆佑那小家伙带下山去了。”玄真叹气，“我正是奉方丈法旨，前来请诸位师兄弟相助，下山将捉拿圆佑，带回经书的。”

“咦……”玄心咦了一声，院中忽然多出一个身穿发白僧袍的僧人，神色满是不信，“圆佑那小子不是非常听话吗？怎么做出这种事情来了？莫不是有什么误会？”

听到玄心的一连三问，玄真一点也不意外。

当年，玄心还曾因为惊喜圆佑佛性，指点过圆佑的修行。

若说寺中最看重圆佑，除了圆佑那已经死去的师父，便是这位玄心师兄了。

“我也不太相信啊，不然怎么会上了那小子的当？”玄真苦笑，将事情来龙去脉讲了一遍.. ........

玄心听罢，沉默一阵，叹气道：“也罢，我等便下山一趟吧。唉，到时候我们只寻回世尊手书便可，那小子略施惩戒也就是了。”

玄真听了，不敢答话。

玄心师兄可以明说自己要违方丈法旨，那是因为他是方丈的师父，自己可没有这待遇。

两个时辰后。

四十多名眉毛雪白的年老僧人队从禅林寺出来，施展轻功往山下而去。

“这次应该稳了吧！”圆性望着离去的队伍，心中感叹，“圆佑啊圆佑，没想到你不鸣则已，一鸣惊人啊。师兄并没有给他们下死命令，希望你好自为之吧！”

帝都。

花费了数个时辰，程昊终于教导姬清雪与陈媗媗入门，回到家中，已经是晚上九点。

“灵气复苏越来越快了，兽王都已经出现了。”程昊沉吟，“以后像昨夜那种忽然爆发的事情肯定不少，我也该早做打算了。”

“系统，以《梅花易数》、《推背图》、《天章算法》、《布衣神算》等测算方面的秘籍推衍天机术数，要避免五弊三缺之害，以现有的能量点为准，不要怕浪费！”

梅花易数

品阶：二星

介绍：梅花易数依先天八卦数理而创，测人前程运理。

推背图

品阶：二星

介绍：李淳风与袁天罡编写的预言奇书，内含高深的易数之理。

……

这些天机方面的书籍程昊早就在中海典藏馆与皇室藏书之中找到，收录到了系统之中，如今推衍，正好取用。

【叮，推衍开始……】

随着推衍开始，一道深奥无比的信息出现在程昊脑海之中。

相比于武学，天机一道明显更加晦涩难懂。

如果是一般人，恐怕早就被这些信息弄得头晕脑胀了3.8。

但是，程昊身为系统宿主，又具备随时可以进入天人合一状态的先天圣灵体，对这些知识理解非常通透，反而有一种如鱼得水的感觉。

“原来如此，这便是天机之法。小的天机术，以一推万，根据已知的信息推衍后续信息，与其说推衍天机，不如说以智慧测算事情概率；更加高妙的天机术，上应天地，以天地为棋盘推衍天下事，只要道行强大，则无所不知。我如今具备了先天圣灵体，随时能上应天地，是修行天机术的最上乘资质啊。”

【叮，消耗四千一百点能量点，天机术推衍完成！】

天机术

品阶：五星

介绍：测人前程推国运，一言兴衰三百年！此经书乃是程真人费尽心血推衍而成，可推衍超过自身境界两颗星的天机，无寻常天机数的弊端。（推衍天机上限七星！）

“五星天机术足够用了，等我达到一击灭国层次，已经能够推衍到行星级人物的天机了！”程昊接收了信息，脸上露出一丝笑容，“从今天起，我再也不是只会莽的莽夫了！”.    “这门天机术既然是我推衍的，不如就叫《太昊天机术》好了。”最终，程昊为这一部天机术命了名。

推衍完成，程昊自然要尝试一番了。

念头一动，程昊便掐指推算起自己最近的运势。

下一刻，程昊进入莫名的状态，心神意志无限拔高，仿佛化身成为天地，可以无所不知，无所不能。

如果是一般人，在这种状态下早就沉迷。

可惜，程昊可以随时进入天人合一的状态。

天人合一与这种状态类似，他对此早就免疫了。

念头一动，程昊开始攫取自己想要的信息。

刹那功夫，心中便得到了回应：“利在北方，劫气西来！”

下一刻，他从那种推算状态恢复过来，回味了一个这八个字，露出笑容：“如此一来，倒可以先行准备了。”

五星级天机推衍术虽然神奇，却不像大神通者直接窥见时空长河、因果，知过去未来一样，是有局限的。

但是，对程昊现阶段来说却已经足够了。

“又没有能量点，出去赚一点能量点再说！”体验了一番天机术的好处，程昊望向系统面板，看到能量点只剩下几十点，顿时生出的别的想法。

昨夜，御剑斩妖的情景还历历在目。

如今他已经达到了附体境界，御剑飞行的距离更远，能收获的能量点自然也28就更多了。

“云中出来！”

念头一动，云中剑出现在屋中，程昊阴神一闪而过，进入云中剑中。

下一刻，云中剑已经熟练地飞上九霄云外，径直往西南而去。

“长期运气在北方，今夜的运道却在西南啊，云中，向西南飞！”

飞剑化成一道流光，很快出了帝都。

阴神境御剑二十倍音速，如今达到附体境界，速度再次飙升，达到了五十倍音速。

能化为虚幻的云中剑很难被物理法则束缚，飞行起来简直太快了。

鲁州。

一片山脉之中，一只白色猛虎迈着步伐，正悠闲地巡视着自己的领地。

蓦然，天空之中白光一闪，老虎额头便出现一道口子，四十多米高的身躯直接轰然倒地。

四周的动物大惊，以为老虎要发怒了，呜呜低鸣，伏低了身体。

片刻，老虎的身体却没有动弹，反而化成三个光球，消失不见了。

“一百五十点能量，还有材料，不错了。”

天空之上，一道白光飞驰而过，里面的程昊十分开心。

程昊一路飞行，偶尔遇到厉害一点的妖王便停下来，直接一剑斩首，将其化成了能量点，妖躯融炼成了材料。

片刻功夫，云中剑便飞过了两千里距离。

“距离再次达到极限了，再飞下去对身体的感应就要模糊了。”程昊灵魂在云中剑中感叹，“只有再交突破才能打破这个距离了。”

感应了此时的环境，发现云中剑停顿在一片水泽上空。

“这里莫非是云梦大泽？”算了一下距离，程昊很快确定了自己的猜测。

云梦大泽，千里水国，从上古到现代留下了诸多传说。

望着一望无际的泽国，程昊心中充满期待：“这里以前就物种丰富，现在灵气复苏了，应该有许多强大的妖兽吧。难怪推衍今夜的气运说是西南方。在这里狩猎一会儿，能量点绝对不少！”

正感叹着，便感应到下面一只百米长的红色鲤鱼从水面探出脑袋，露出硕大的头颅。

“斩！”

下一刻，剑光闪过，鲤鱼额头冒出鲜血，沉入湖底。

云中剑闪过，直接追了上去，将其融炼成了材料。

云中剑有四星级+分水特性，落入水中，水自主分开，它的行动没有受到半点阻碍，速度还与在空中保持了一致。

时间缓缓流逝，云梦大泽中一道闪光在水底腾飞，很快到了天明时分。

“一万点能量点，这里的物种太丰富了，简直就是妖兽王国！”云中剑定在水面三尺处，程昊有些感慨，准备回去。

蓦然，他发现整个云梦泽晃了起来。

千里云梦泽恍如装着水的碗被人摇晃起来，波浪滔天，仿佛世界末日。

“这是？”

程昊惊疑不定，“难道我斩杀太多妖兽，惊动了绝世大妖？”

正想着，四周的环境蓦然生出变化来，无边泽国，化成繁华城市，里面行人如织，贩夫走卒，引车卖浆者吆喝声传来。

程昊自身化成一个身着长衫的士子，茫然地站在街中心。

“吁……”

下一刻，一辆马车飞奔而来，他在身后停下，“你这人找死啊，见到车也不知道躲。”

程昊一脸懵逼，也不理会，让了开去。

“这是什么妖怪，居然让我陷入幻境？”程昊眉头皱起，“不妙啊，脑海之中对于现实的印象越来越少了。要是不想办法，很快就要沉沦其中了。鬼仙之道，给我炼！”

危机时刻，程昊以觉者心境定住心神，总算让这种侵蚀停止，念头一动，直接观想起自己的天道拳意外相，进入修行之中。

“咔嚓”

仿佛有什么东西破碎，一股强大的力量蔓延开来，融入到灵魂之中。

“鬼仙之力！”

在这一刻，程昊突破了界限，达到了鬼仙境界，灵魂深处生出一股纯粹无比的鬼仙之力，让他的灵魂力量暴涨。

刹那功夫，他的灵魂力量就暴涨了十倍！

这个十倍可不单只是量，质量方面也增强了十倍。

下一刻，强横的鬼仙灵魂力量暴发，如同龙卷风一般扫荡天地，让周围的幻境直接支离破碎。

“吼……”

幻境破碎，程昊听到一声愤怒的兽吼，眼前一清，一只庞然大物蓦然出现在眼前。

云梦泽上空，一只介于真实与虚幻的雾气巨龙愤怒地逼视着他。

他身长足有数里，头顶生着鹿角，身躯如烟雾，又可以转化成真实的白龙形态。

白龙形态，每一块鳞片都有荷叶大小，晶莹如白玉，给人一种优雅的感觉。

“龙？”程昊愕然，“现在怎么可能有真龙存在，灵气复苏才几个月吧！！！”

“不对！如果是真龙，以我鬼仙境界的修行怎么可能挣出幻境来？”

望向巨龙，双眼闪过一丝金光。

正是天眼神通。

下一刻，眼前场景再变。

哪里有什么数里长的真龙！

眼前明明只有一只一米长的幼龙！

幼龙浑身洁白如玉，头生洁白鹿角，双眼大又圆，水灵灵的，显得十分可爱。

“嗷呜！”

大概知道自己真身被窥破，幼龙朝着程昊奶声奶气的吼了一嗓子，非但不凶，反而十分萌。

“人类我不怕你！你居然来抢我的粮食，你是坏人！”

程昊本来以为这龙是出来主持正义的，没想到她一出口就否定了程昊猜测。

“粮食？”程昊摇头，“这千里云梦泽的妖兽都是你的粮食？”

幼龙一脸认真，水灵灵的眼中满是委屈：“当然，这里全都是我的粮食，全都是，呜呜……”

幼龙一哭，稚嫩的声音中满是血泪控诉。

程昊顿时有些无语，如果幼龙直接冲上来干架，他自然应付自如。

但是，这幼龙923一哭，顿时就让他有些心软了。

龙，在大周人民的心中可是瑞兽，是信仰图腾。

程昊见到幼龙之时，心中便收敛了杀机！

“总不能你说是你的就是你的吧？”程昊反驳。

在他看来，幼龙就是一个熊孩子，自己占了云梦泽，就想做山大王了。

见到自己抢了她领地的口粮，顿时跑出来闹腾。

“才不是，这一大片都是父王他们给我准备的！”幼龙顿时急了，“很久前，父王感应到外界有机缘，就联合了许多叔叔伯伯将我送了出来。而这里的水泽，是祖先留下的水灵珠化成的，这里自然就是我的领地了。”

“外界？”程昊听到这个词，顿时有些吃惊。

幼龙顿时沉默，片刻才道：“你应该是外界很厉害的人吧，怎么会不知道这件事情呢？”

程昊心中蓦然闪过一个念头，说道：“你难道是从天妖古境中出来的？”

“天妖古境？”幼龙摇头，“我才不是从那个凶恶的地方出来的怪物。我是从云梦古境之中出来的。”

“云梦古境？”程昊疑惑。

幼龙哼声，得意起来：“你居然不知道？难道你不知道这片大地曾经叫九州吗？”

程昊问道：“九州的叫法难道与古境有关？”

“当然了。”幼龙哼声，“你真笨，怎么还不明白。很久之前，便有人去过古境，从古境之中得到功法，传到这片天地。后来，人们在这片大地之上找到了九个古境，所以就叫这片大陆叫九州了。你知道的天妖古境就是九大古境之一。”

“哼，不过那里都是些凶兽，可不像我们灵兽一族好说话！”

说完，幼龙奶凶奶凶地望着程昊，闹腾起来：“所以，这里的东西都是我的，都是我的！”.    望着在云层之中翻滚，就如同撒泼小孩一般的幼龙。

程昊顿时好笑：“好，还你口粮就好了。”

念头一动，一枚枚红色的妖兽血肉精华从储物空间飞了出来，出现在虚空之上。

“好香！”

见到血肉精华，幼龙顿时眼神一亮，一下子就跨过极远的距离来到程昊面前，伸出爪子抱起一枚血肉精华，张口开咬。

一米长的龙身抱起篮球大小的红色丸子，模样十分滑稽可爱。

见到程昊望了过来，幼龙十分护食，将丹丸藏到身后：“这是我的！”

眼角余光看到眼前还有数百个光团，顿时急了，招了招龙爪，那些丹丸便飞到幼龙身后。

她得了数百个血肉精华，一下子便溜到了远处云中上，警惕地望向程昊。

“这些也是我的！”

说完，好像忍受不了血肉精华的诱惑，张口一吸，一枚血肉精华顿时化成一道红色烟气涌入她口中。

“好吃！”将一枚血肉精华吞完，幼龙发出一声好听的声音，眼神闪闪发亮，“比直接吃妖兽好吃多了！”

毕竟，她只是一只幼龙，又没有处理妖兽的手段，每次进食都不得不将妖兽整个吞下，味道实在说不上多好。

“人类，你能教我怎么把妖兽做成这样子吗？”幼龙望向程昊，问道。

程昊：“这个我可没有办法教你。不过，你要是跟我走的话，以后每天都可以吃得到哦！”

幼龙一阵意动，眼中灵光蓦然一闪，警惕起来：“我知道了！这就是父王说的诱拐，你不是好人！！！”

“那算了。”程昊也不勉强。

幼龙本来还想讲讲条件，哪里知道眼前的人类居然一下子就放弃，顿时急了：“等下，我和你一起走！”

程昊好奇道：“这不是诱拐吗？”

幼龙哼声：“人类小孩才会被诱拐，本龙才不算被诱拐！”

程昊顿时无语，龙族也会学会精神胜利法了？

幼龙说完，十分得意，张口一吸，嘴巴顿时化成一个黑洞，将自己身边的数百个血肉精华全部吞了下去。

“你太能吃了吧？”程昊侧目。

幼龙轻哼：“人家只是把那些好吃的收起来了，才没有一次吃完呢！”

程昊松了一口气，要是幼龙一次就要吃这么多，他还真有点养不起了。

“你还有什么东西要收拾吗？我也该回去了！”程昊问道。

幼龙摇头：“没有东西收拾了！快走快走吧，听说人类的世界有好多好吃的，是不是真的啊？”

“那是自然！”程昊回答，化作剑光，往帝都方向飞去。

幼龙跟在身后，速度一点不慢。

龙类作为长生异种，生而不凡，善飞腾变化，速度自然就像本能一样。

“太好了，我要吃！我要吃々」！”幼龙一听，顿时眼睛闪闪发光，嚷嚷起来。

程昊一边御剑，一边说道：“好，给你吃，回去就叫你给你做！”

千里大泽。

等幼龙与程昊离开，千里大对顿时欢腾起来，一只只巨大无比的鱼类、泥鳅、青蛙等妖兽跳出水面，发出欢快的叫声。

如果能口吐人言，这些妖兽恐怕人说：“这个小祖宗终于离开了！”

作为水系生灵生灵，他们天生被龙系生灵克制。

幼龙在这里一天，他们就如同睡在火药桶上一样，随时都担心自己小命玩完。

正在这时，天空闪过一丝强大的气息，透露着森冷之意。

“那个人类回来了？！！！”

许多妖兽大吃一惊，悄悄望向天空，却什么也没有发现。

思索一阵，众妖终于明白了意思。

“那个人类是在警告我们！”

“哼……”

妖兽们虽然不满，最终也不得不潜藏于大泽之中，不敢掀起风浪，祸乱周围城市。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
幼龙可怕，这一位剑仙也是一位让他们头痛的存在。

要是引来这一位的雷霆之怒，也是一场天灾。

帝都。

“这里就是人类的都城吗？”幼龙化成一个五六岁，粉雕玉琢的小女孩，脸上露出好奇，眼底还有一丝狡猾，心中想道：“人终于找到一个身具大气运的人了，嘿嘿，只要跟在他身边，好处肯定大大的有。”

程昊点头：“不错。”

招来女官，说道：“以后这小丫头就住在这里了，你给她安排一个房间，再让厨房准备一些好菜。”

“是。”女官对于突然出现的小女孩并没有半点疑问，十分懂事的领命而去。

“喂，人家才不叫小丫头，人家也是有名字的。”幼龙十分不满，“我姓幻，你叫我幻纤纤好了。”

“幻？”程昊疑惑，“神话中龙不是姓敖吗？”

“那是水龙一族的姓，我们是蜃龙一族才不和他们一个姓呢！”幻纤纤轻哼，“什么天地神兽，不就是会降雨嘛，有什么了不起！”

“纤纤，你原来是蜃龙啊！”程昊恍然，难怪能以本命神通将自己拉入幻境之中。

如果是蜃龙的本命神通，那就没什么好奇怪的了。

幻纤纤哼声：“你是不是有点瞧不起我？我告诉你，等我们蜃龙成年，如果有机缘是可以把蜃龙界化成真实世界的。到时候，什么水龙之类本姑娘就是一拳一个，瞧他们神气的！”

“你们蜃龙与水龙一族有恩怨？”程昊好奇。

幻纤纤将小脸别过去：“当然了。他们能行云降雨，在云梦古境之中被称为神兽，我们蜃龙一族就没有这种待遇了，差点连龙籍都开除了。”

程昊安慰道：“没事，只要你将来强大了，别人怎么敢瞧不起你？”

“是呀是呀！”幻纤纤得到程昊的认可，顿时乐得眼睛都眯起来了，“对了，你这人还不错，我就给你一点好处吧。也当是以后的饭钱，你可不能太吝啬。”

程昊笑道：“不用什么饭钱，在我府上还能把你饿着了吗？”

幻纤纤冷哼，一扬手，一道凝实无比的白色气流出现在手中，然后抛向程昊。

“我们蜃龙一族才不会占人便宜呢！”幻纤纤哼声，蓦然，鼻翼一动，小脸上露出笑容，“我闻到好吃的味道了！”

正在这时，一个个女官端着各种精美的食物走了进来。

幻纤纤一声欢呼，直接冲了上去，跳起来抢过一个盘子就要用手抓。

“用筷子！”程昊上上前，将筷子递上去，“那里有桌子，自己慢慢吃吧，又没有人和你抢！”

“嘿嘿……”幻纤纤尴尬一笑，接过筷子，坐到椅子上，小短腿使劲晃悠，望向女官，期待着她们的上菜。

女官会意，直接将各种美食放到桌上，并开始服侍幻纤纤用餐。

“¨」你在这里玩吧，我有事先走了。”程昊惦记着幻纤纤给的白色气流，交待一句，便告辞离开。

“你去吧。”幻纤纤此时哪里还有程昊，眼神早就落在桌子上各个餐盘上，夹起一块，顿时乐得不行，“人类的食物实在太好吃了！呜呜……要是我知道人类的食物这么好吃，我就不要云梦那里呆那么久了！”

静室。

程昊手里拿着那一丝白气，陷入震惊：“系统，这真是蜃龙之气？”

【叮，此乃蜃龙之气，可以参悟幻之法则，可以演化幻界。】

程昊顿时犯难了。

他现在距离二百四十窍的人仙都还有一段距离，参悟幻之法则，那真是有点难为他了。

“算了，系统，融炼到云中剑吧，以后再参与云中剑也是一样！”程昊沉吟，作出决定，“系统，这样没有问题吧？”

【叮，蜃龙气融入到兵器中特性并不会减少，依旧可以参悟。】

“如此便好！”程昊点头，“开始融炼！”

【叮，此次融炼之后云中剑将会突破至五星，需要能量点五千，是否融炼？】

“好家伙，幻纤纤出手还真大方啊，随便出手一点东西就将云中剑推至五星级。”程昊眼 神一亮，“到了这种层次，哪怕劫气西来，我也完全不怕了。系统，融炼！”

说着，召出了云中剑。

【叮，融炼开始……】

凝实无比的蜃龙气息开始分解，化成一个虚幻的世界，融入到云中剑中。

“锵……”

云中剑剑身之上演化世界，恍如真实。

一声铿锵剑鸣响起，顿时震动整个帝都，渐渐地，这声剑鸣之声传得越来越远。

鲁州、蜀州，就连极西之地的北疆也被影响到。

这一刻，整个大周都被云中剑的剑鸣之声笼罩，无数剑器发出清鸣，自动出鞘，插在地上，朝帝都而拜物。

中海。

李微微刚突破至武师圆满，就感觉手中长剑颤动起来，而且震动的幅度越来越大。

要是不是她力量已经达到八千斤，说不定还真的被长剑挣脱了。

“这是？”李微微吃了一惊。

与此同时，武器架上的长剑也震动起来，刹那功夫，这些长剑全都出鞘，朝帝都而拜。

“万剑归宗？这不是电视剧中才会出现的场景吗！”

片刻，整个大周剑器朝拜的事件结束。

不过，人们心中的惊骇却久久不能平息。.    云中剑发出了一声剑鸣，继而爆发出一道冲天剑光，横扫数万米之远，将天空的云层都绞碎，光芒之盛，已经掩盖了天上的朝阳，让帝都的人抬头望天，久久没有回过神来。

“好大的威力！”程昊感叹，然后便见到收敛了剑光的云中剑发出亲切之意，飘到了眼前。

【叮，消耗五千点能量点，五星级云中剑融炼完成。】

程昊接过云中剑，仔细查看起云中剑的数据来。

云中剑

品级：五星级（灵宝，五至九星皆为灵宝）

【特性：材质（五星）、蜃气（五星）锋利（五星）、破虚（五星）分水（五星）、通灵（五星）、太阴（五星）变幻（五星）】

【附带神通：大小如意、圣灵、纯阳意志、虚实变幻、吞月、剑界】来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

剑界：融炼蜃气而得到的神通，可以演化剑界，剑界覆盖之域，云中无所不至！

介绍：五星级灵宝，摧城灭国只是等闲！

“剑界？”程昊看到系统的解释，又细心用灵魂体悟了一下，发现剑界依然能演化成真实的世界，“或许，等我达到七劫鬼仙，成就造物主，就可以用云中剑演化一方剑之小世界了。”

想到这里，心中不由得多了几分期待。

剑界展开，一道极难察觉的光芒蓦然远去，瞬间便笼罩了帝都方圆百里远。

而云中剑，时而化成虚幻，时而化成真实，突兀在剑界各处，仿佛瞬移一样。

“在剑界中，云中剑仿佛具备了空间方面的神通，让人防不胜防。”程昊体悟一下，将云中剑收了起来，“如果剑界化成真实世界，云中剑每一剑都是一界之力，绝对是可以纵横无敌！”927

“呀，你这么快就领悟到了蜃气的奥秘了吗？”正在这时，幻纤纤的脑袋探进房间，满眼好奇。

其他人无法察觉程昊展开的虚幻剑界，但是作为蜃气的主人，她自然不可能察觉不到。

“我现在境界根本无法领悟蜃气。那丝蜃气已经被炼到了剑中，等以后境界提升再领悟。”程昊走出房门，来到空地，开始修炼人仙武道。

自从练就一百零八窍后，程昊的修行速度就下降了，大概只有平时的一半，一天只能练十个穴窍，让他非常不满意。

“你这是修炼什么呀？”幻纤纤见到程昊动作，十分好奇地凑了过来，“我感觉你的身体里面的力量一点也不比灵兽弱了。”

“人仙武道！”程昊一边演练，还有闲心解释。

幻纤纤双眼瞪大：“能成仙吗？这不吹牛吗！我们灵兽一族历史上就是只有龙灵老祖成了仙的。自从那之后，灵兽一族就再也没有成仙的人了。”

“你们灵兽一族仙的标准是什么？”程昊十分好奇。

九大古境的实力明显强于现代世界，程昊对于里面的力量体系十分好奇。

“仙啊，不死不灭，横压宇宙一个时代啊！”幻纤纤露出向往之色。

程昊疑惑：“横压一个时代，那这么说来仙也会陨落，为什么不是永远？”

幻纤纤摇头，哼声道：“仙是没有寿命限制的，也很难被人杀死。至于仙为何只镇压一个时代，据族中记载，是因为仙并不是修行的终点。当一个仙人感觉到修行圆满，便会寻找前进道路，所以宇宙之中都很难看到仙的存在。”

说到这里，望向程昊，有些老气横秋，声音却十分软萌：“你现在想这些还是太早了！知道天上的月亮吗？其实，最早的月亮早就被人打碎了，现在的月亮是神墟古境中的月神随手捏制而成。你现在连地星都出不去，想这些东西也没有用。”

“月亮是月神捏的？”程昊一惊，“古境中的存在能轻易出来吗？”

幻纤纤拿出一个血肉精华当零食，一边坐到一个石凳上，晃着脚丫，悠闲说道：“哪里有那么容易？我能出来只是因我这修为低，他们要出来就要等到灵气潮汐达到一定程度才行。现在的灵气浓度，古境根本没有办法开启。古境中的人想要干涉这边，只能降临一部分力量，而且还要这边有人献祭天地才行。”

“原来如此。”程昊将心放回了肚子里。

以自己的修炼速度，再过一年半载就能修炼到一千二百九十六窍了，一般的小咸鱼就算出来，自己也能应付自如了。

“对了，九大古境都有哪些？”程昊问道。

幻纤纤：“哼，你了解了也没有用！算了，你给了我那么多好吃的，我就和你说说吧。”

“九大古境，分别是云梦古境，这里灵兽称尊；天妖古境，修炼肉身的强大妖魔，是一群蛮子；神墟古境，修炼信仰的神祇；蓬莱古境，人类为主，人类修炼练气法门镇压世间；天火古境，传闻是一位绝代火道大能陨落化成，里面充满各种异火；幽冥古境，鬼族圣地，地祇天堂；北邙古境，鬼怪等僵尸的乐园，人间的北邙能成为上好的风水葬地，就是因为北邙古境的影响；东海古境，水龙一族称雄的古境。当年，龙帝带走了龙灵老祖的传承，以自身龙躯为代价开辟出来的古境；天庭古境，传闻乃是上古天庭所开辟的古境。”

“其实，人间的很多传说，譬如天庭、幽冥、剑仙啊之类的传说都与九大古境有关。”

“修行者能开辟古境？”程昊十分惊讶，这不是开天 辟地的存在？

幻纤纤点头：“有的古境乃是天地自然生成，有的是无上强者开辟的。你不用想了，那些古境并不比现实宇宙小，说是古境，其实相当于一方完整的世界。想要开辟出那么大的古境，修为最少要接近仙，达到大帝一级才行。”

“至于大帝都是什么，这些太遥远了。”幻纤纤说完，一溜烟就跑了。

与此同时，外面传来幻纤纤的娇喝声：“再来一桌好吃的，刚才还没有吃饱！”

“没想到这个世界如此不简单！”程昊感叹，“还以为是一个普通的世界呢！不过，这些至强者为什么都会选择将古境开辟在地星呢？难道地星隐藏了什么了不得的存在？”

在幻纤纤口中，月神就能来回于宇宙之间，轻易捏起一个星球。

这种存在自然可以在广袤的宇宙中生存，却为何会自封于古境之中。

想到这里，程昊有些头皮发麻。

“算了，现在想这些还太早了。”程昊摇头，将心头的思绪甩开，活动了一下筋骨，然后盘膝坐在地上，开辟起穴窍来。

三天后。

之后三天，程昊白天修炼人仙武道，晚上就御剑出行，斩杀妖兽，获取能量点。

值得一提的是，成为鬼仙后，虽然还没有度劫，肉身对神魂的束缚已经可以忽略，他御剑飞行的距离已经不受限制了。

是以，这三天程昊几乎飞遍了整个大周，将强大的妖兽斩杀了一遍，最终收获了两万点能量点。

除此之外，他的外道法相已经凝实成一米高的高度，如果放大，那真是能映照半边天空，出手之时能覆盖方圆十五里距离。

一击下去，绝对天崩地裂，声势惊人。

“还差五窍，今日就是练就二百四十窍之时。”程昊找了一个安静的地方，开始开辟穴窍。

半天。

太阳正升上正中，程昊身周的气血也浓郁到了极点，化成金色的光芒将其笼罩。

“最后一窍，开辟！”

随着程昊第二百四十枚人仙穴窍开辟，他周身已经开辟的穴窍连成一片，组成了一道星域，将全身所有力量、气血凝炼成一股，化成无比可怕的人仙之力。

这种至真至纯，阳刚浩大，凝炼了某种天地大势，仿佛能将眼前的一切一击而碎。

“比起一百零八窍时，现在的我何止强大了几百倍！”握起拳头，朝天空砸去。

轰隆

一声巨响，虚空都有一点扭曲的趋势，方圆数百里的人都听到如同雷霆般的声音。

“果然，距离打破虚空还早！”程昊有些遗憾。

系统出品的人仙武道非常出彩，但是也耐不住这方世界等级上限非常高。

程昊有些怀疑，自己就算成就圆满人仙也很难将虚空打破。

收敛心中的不甘，程昊目光落到系统面板上。

“25093点能量，系统，给我推衍鬼仙之道，能推衍到多少劫鬼仙？”程昊念头一动，吩咐道。

【叮，二万五千点能量，可以推衍到四劫鬼仙，是否推衍？】

“推衍！”

【叮，推衍开始……】

下一刻，系统面板上的能量点开始急速减少。

与此同时。

帝都的城门口来到了一队眉毛雪白，却皮肤红润的僧人。

“我打听好了，圆佑那家伙就在帝都之中，据说还在修建寺庙，准备自立。”玄真神色有点难看。

玄心冷哼：“等下我倒要看看这个小家伙有什么本事自立？他盗了世尊手书，难道就是想在外面自立，与我禅林寺争佛门魁首不成？”.    说着，一群人打听一阵，然后往城西而去。

十多分钟后，玄真一行人来到城西，很快便见到了一座风格狂野的寺庙。

这寺庙以两米长的大石条打的地基，上面的庙宇多以水桶粗的横木搭建，整个庙宇没有多少现代的元素，倒像是远古时代的部落建筑。

在庙宇之中，几个僧人正一脸笑意，将一块牌匾挂~到宏伟的寺门之前。

“大禅寺？”玄真看了上面名字，脸色一冷，“好大的口气-！”

声音冰寒，如同寒冬冷气，-直接蔓延开去。

挂牌匾的和尚自然也看到了远处的玄真一行人，脸色一变，叫道：“圆佑师兄，玄真师叔他们来了！”

声音落下，便见到寺门打开，一个身着白袍，面相年青的僧人悠然而来。

“圆佑师兄的眉毛变黑了！”跟随圆佑的和尚眼尖，顿时发现了异常，“难道师兄已经将世尊传授的人仙武道练成了？”

“这么神奇，返老还童了啊！”

“以前还以为圆佑师兄不如圆性师兄，如今看来是没有人点拨啊。世尊一点拨，圆佑师兄就开悟了，果然大造化！”

走到众人身前，圆佑说道：“贫僧距离练成人仙武道还早！我将先天真气返还肉身，如今只不过才先天武师境界而已。人仙武道可以开启肉身神藏，所以我身体已经恢复了壮年。”

众人一听，再度错愕。

“先天武师就这么厉害了？”

圆佑：“世尊所传绝艺绝对不会让大家失望的！”

说完，再次迈步向前走去，迎上了玄真一行人。

“你真的是圆佑？”玄真几乎有点不敢相信面前年轻的僧人就是之前那个眉毛雪白的年老僧人。

圆佑点头：“师叔，我正是圆佑！”

玄真错愕：“那你这是？难道真的是修炼那什么人仙武道的成果？”

听他问起，玄心等人也侧耳倾听。

毕竟，他们年龄比圆佑更大，随时面临着死亡的到来。

生老病死，乃是人生劫难。

就算佛门僧人，也很少有人能真的看开。

圆佑点头：“世尊传下的人仙武道自然神奇非常，这只是其中微不足道的作用而已。”

“世尊？”玄心冷笑，“何人敢称世尊？”

圆佑望了过去，双手合十，行了一礼，说道：“弟子拜见玄心师叔。师叔质疑倒也理所当然，不过，世尊曾捏如来法印，如来之像映照整个帝都，你出去问问便知我所说的不假。”

“怎么可能？”玄心、玄真一行人都露出不敢相信的神色，“如来法印除了在释迦牟尼世尊手中显现过威能……”

说到这里，心中一个激灵。

“其他人捏如来法印都不能激发半点威能，而这位创造出人仙武道的人却能捏出法印，并爆发威能。如果是巧合，这数千年来怎么没有人能做到？真相几乎就要……”

想到这里，玄心摇了摇头，将心中那可怕的想法甩开。

“是不是那么神奇就让师叔来称量一下好了。”

下一刻，玄心施展千叶掌法攻了上去，一道金色的元气手掌破空飞出。

圆佑见了，神色淡定，举掌相迎，用的也是千叶掌法。

不过，相比玄心的掌法，他手中的掌法并没有什么光影特效。

瞬间，圆佑的肉掌与玄心催发出来的元气掌印在空中相撞。

砰

元气掌印当场瓦解，圆佑手掌纹丝不动，紧接着圆佑变招，身形变幻，已经攻了上去。

刹那功夫，已经欺身近了玄心身侧，让玄心一阵手忙脚乱。

片刻，战斗结束。

圆佑气定神闲，玄心气喘吁吁。

“圆佑你好快的速度，那大的力气！”玄心惊叹。

这方世界的气之武道并没有衍生到巅峰，是以真气对于修行者的加成并没有那么恐怖。

与程昊推衍出来的人仙武道一比，立时便处在了下风。

圆佑神色淡然：“玄心师叔有所不知，我现在修炼到先天武师境界，无论力量还是速度都是常人的几十倍。真气武道与之一比，顿时就差远了。”

玄心一听，心里顿时生出颓丧之意。

玄真冷哼道：“就算这样，难道你还能斗得过我们这许多人不成？”

圆佑摇头：“师叔们多虑了。我们为何要斗？你们下山不过是想要将世尊的手书拿回去而已。但是，现在手书已经回到世尊手中，算是物归原主，禅林寺有什么理由再将其拿回去？”

众人一听，面面相觑。

事实上，当圆佑将程昊捏出如来法印，并引动天地异象的事情说出来时，这些老僧就已经对圆佑所说的扯淡的真相有了几分认同。

非如来，如何能捏如来法印？

“师叔们大限将至，何不在大禅寺修炼人仙武道，以求长生？”圆佑接着说道，“各位师叔能在有生之年下山来，何偿不是天定缘法？”

众僧一听，心中掀起滔天大浪，对视一眼，都看到了对方眼中的意动。

玄真深吸了一口气，说道：“圆佑师侄，便是你说得再好也没有用。我等还是见过世尊之后再作打算吧！”

玄心也认同：“不错，要是世尊真是如来降世，我等便留在山下好了。修佛之人能服侍在世尊左右，当真是天大的福分。”

圆佑双手合十：“今日我大禅寺落成，我正要去邀请世尊前来见礼，到时候便让各位师叔瞻仰世尊圣颜。”

转身，对身后的一个和尚说道：“圆真，你带玄心师叔他们下去休息，我前去请世尊法驾！”

“是。”罗汉堂首座圆真领命上前，“各位师叔请！”

护国真人府。

【叮，消耗两万五千点能量点，四劫鬼仙之道推衍完成。】

纯阳道经

品阶：四星

介绍：含有定神、……、四劫鬼仙一共十二重境界的修行。

紧接着，系统将推衍好的《纯阳道经》传输到程昊脑海之中。

此次推衍的内容除了一至四劫鬼仙的修行方法，还包含了如何于春雷之中度劫的方法。

·· ········求鲜花··· ········

而且，系统还稍微提了一下，神魂修炼到鬼仙境界已经触及天地法则，到时候会有问心天关。

问心之后，神魂之道便会烙印于天地，后来修行者如果再度雷劫，便能享受到程昊留在雷霆之中的造化。

不过，程昊自己也并不吃亏。

作为一道之祖，为天地生民立道，自然有天地嘉奖，众生气运加身。

“问心天关啊。”程昊悠悠一叹，“应该没有那么难吧？”

如此想着，程昊推算起时间来。

“如今正值十月，距离春雷炸响还有半年时间，时间还长得很。这段时间努力将神魂修炼到最上限就是了，到时候有什么麻烦也能应付。”

正在这时，女官前来汇报：“真人，圆佑大师求见！”

程昊：“召他进来吧。对了，幻纤纤又跑到哪里去了？”

女官汇报：“陛下得知了她的存在，邀请她入宫了。”

“好了，我知道了。”程昊点头，挥手将其告退。

......... .. .......

片刻。

圆佑来到小院之中。

“小僧圆佑见过世尊！”圆佑行礼依然十分恭敬。

程昊摆手：“不必多礼，何事？”

圆佑：“小僧等人已经将大禅寺修建完成，特来请世尊观礼！另外，大禅寺再次派了玄真师叔一行人到来，他们非常想瞻仰一下世尊圣颜。”

程昊嘴角微微扬起：“又派人下山来了？”

圆佑点头：“不错。”

程昊点头：“时间是什么时候，我会准时到来的。”

圆佑恭敬行礼：“世尊什么时候到来，大典便什么时候开始。”

“也罢，就现在吧！”程昊望了望天色，见已经不早了，直接说道。

圆佑大喜：“多谢世尊。”

大禅寺。

玄心一脸认真地问圆真：“你们如何看待世尊？”

圆真一脸虔诚，神色与圆佑几乎一个模样：“世尊大慈大悲，乃真佛转世，这是不用怀疑的。等师叔见到世尊就会明白了。”

“是啊。”一边的一个小和尚十分赞同点头，“见到世尊捏出如来法印那一刻，我就明白上仙就是世尊。他现在虽然不是佛门中人，但是，那又有什么关系呢？菩萨都有诸多化身，世尊自然也可以有诸多身份，这些都只不过世尊的修行罢了。”

众多老僧对视一眼，眼底都有一处深深的震撼。

圆字辈的僧人精神面貌并没有问题，但是，他们的却太虔诚了。

“世尊来了！”

正在这时，一众和尚脸上露出喜色，惊喜地往前迎去。

玄真、玄心一行人扭头望去，便见到一个年轻人与圆佑一同行来。

年轻人走在最前面，圆佑跟在身侧，如佛前护法，一脸恭敬，双手合十，身躯微屈。

那年轻人面貌威严，身着淡雅白色衣服，自有一股出尘绝世的气质，仿佛世俗烦恼皆不能落于其身上。

“他就是超拔于苦海之上的无上世尊啊！”玄心等人热泪盈眶，不由自主地生出大欢喜之意。小.    这种大欢喜就如同道士见到太上，如同基督徒见到上帝！

对于真正的信徒而言，人间再也没有比这更加欢喜的事情了。

玄心、玄真一行人几乎不由自主地迎上前去，神色虔诚，仿佛朝圣。

“吾等拜见世尊！”玄心等人诚心叩首，“不想今日可以得见圣颜，未曾焚香斋戒，还请世尊恕罪。”

程昊摆手：“不必如此多礼！而且，我也不是佛门世尊！”

玄心等人会意：“我等明白，绝不打扰世尊在世修行。”

程昊无语，这些和尚真是太能扯了。

“算了，开始典礼吧！”

圆佑行礼，然后开始举行开寺典礼。

“在世尊的见证下，大禅寺自今日而立！希望后来者能谨遵世尊教诲，济世安民，勿忘初心。”

一番美言之后，圆佑宣布大禅寺建立。

“既然如此，我便助你们一臂之力吧。”程昊念头一动，浩瀚无边的人仙之力爆发出来，直接烙印了到大禅寺的牌匾之上，“这道意志在一日，尔等山门便会安宁无比，一般宵小不敢侵扰。”

圆佑等人大喜 ：“多谢世尊。”

典礼完成，程昊当即离开。

大禅寺。

“诸位师叔现在是否有了决定？”圆佑望向玄真一行人问道。

玄真、玄心等人连忙说道：“我等愿意加入大禅寺，聆听世尊教诲！”

“好。”圆佑大喜，“有了诸位师叔的加入，我大禅寺便如虎添翼了。只待转修了人仙武道，大禅寺就可以广开寺门，普度天下众生了。”

“阿弥陀佛！”众人脸上一片笑容，躬身行礼，完全将下山之前信誓旦旦的保证忘得一干二净。

与此同时，远在千里外的禅林寺，圆性心中不禁生出一股不祥的感应来。

“会是什么？难道玄真师叔他们出事了！”圆性喃喃自语，快步走到一个禅房，关上大门。

禅房之中，一个尺高的金色佛像摆在神龛之中，佛像前面，香炉积满了香灰。

圆性点燃一柱香，插到香炉之中，虔诚祈祷。

片刻。

圆性神色大变：“玄真师叔他们的信仰为何消失了，就算陨落信仰也不会消失啊！”

望向面前金佛，圆性双眼瞪大，再次燃起一柱香，得到结果依然未变。

原来，面前的这座金佛可不平常，乃是以信徒所捐的黄金所铸，每一寸金都包含着信徒们的信仰之力。

禅林寺修建了近两千年，这金佛也积累了两千年的信仰，神异非常，不只能御敌，还能以之为媒介，寻找信徒的踪迹。

“师叔他们叛寺了？”最终，圆性得出了一个自己不得不接受的事实。

这一刻，圆性只感觉身体之中的力气一点点被抽离，直接瘫倒在地上。

“为什么？”

“难道我真的做错了什么？”

“或者说，遇上了什么变故？”

片刻，圆性站了起来，眼中精光闪烁。

“我禅林寺有两千年信仰底蕴，绝对不能这么认输！”望向金色佛像，又对外吩咐道，“本座要出神一段时间，你们守好禅房！”

“是。”外面传来一阵整齐洪亮的声音。

圆性坐在蒲团之上，静心片刻，神情变得无比平和。

下一刻，一道虚幻的人影从他脑后升起，直接落入金佛之中。

霎时，金佛古旧的外表绽放出一团金光，仿佛佛光升腾而起。

金佛仿佛活了过来，腾空而起，直接出现禅林寺上空，化作万丈金色大佛，往北而去。

这一刻，全天下佛门之人都生出感应，望向天空，看到浩大无边的金色佛像。

“这是禅林寺的信仰法身，他们想做什么？”

“法身可不能轻易动用啊，一用消耗巨大，当年驱逐悟觉那厮也没有启用信仰法身啊！”

“或许，禅林寺到了生死存亡的关头？”

一众高僧立时开始推算，却发现根本得不到半点想要的信息。

最终，这些人只得用世俗的方法，开始联络世俗中的弟子，调查信息。

过不一会儿，众人就得到了自己想要的信息。

“圆佑叛寺，在帝都自建寺庙？”

“玄真一行人本来是下山擒人，却又叛寺，加入了圆佑所建寺庙？”

众人几乎不敢相信调查得到了真相，直到确认了数次，这才悠然长叹：“难怪圆性几乎发疯，启动了禅林寺千年底蕴。这种事情放在谁身上也会疯吧！”

“两次下山的都是禅林寺精英弟子，这几乎把禅林寺的高手全部带走了啊！”

九天之上。

圆性心中的怒火已经熄灭，变得非常平静。

千年信仰法身加持，让圆性的灵魂通透，禅定境界大幅度提升。

“不过，我还是需要知道真相！”平复心境后，圆性并没有改变行程，法身的速度反而快了几分。

片刻功夫，信仰法身就来到了帝都上空。

念头一动，圆性便感应到了大禅寺所在，怒火顿时再次升腾起来。

“我还以为他们被其他寺庙蛊惑，没想到是他们自己组建了寺庙！”

如果是别的寺庙在背后动手，圆性心中倒还好受点，这只能说明下面的人意志不坚定。

但是，圆佑等人自动背叛，这不是说明他领导寺庙能力不行吗？

“圆佑，你果然好胆！”

一声怒喝在帝都上空响起，直接传荡到民众的耳朵，抬起头，才发现天空之上多出一具佛陀法相。

“那是？”

“叫了圆佑大师的名字，应该是来找圆佑大师的麻烦的了！”

“圆佑大师好人啊，还指点了我武学，希望他能度过这一关！”

大禅寺。

圆佑抬头，皱起眉头：“没想到师兄居然将信仰法身都启动了！难道他不顾禅林寺千年传承了？”

走出禅房，望向天空。

“大禅寺方丈见过圆性大师！”圆佑意志很坚定，一出口就否定了自己与禅林寺的因果。

天空的佛陀法相冷哼：“大禅？好大的口气！圆佑，你盗走寺中经书，还不快与我回禅林寺领罪.. ........”

“盗经？”圆佑摇头，“那经书乃是世尊手书，本就不是禅林寺所有。现在只不过是老天借我之手将它还给正主罢了。”

“胡言乱语！”圆性大怒。

御花园。

凉亭中。

程昊与姬清雪正在对弈。

现在，程昊与姬清雪的关系非常怪异，不像君臣，倒像是相交已久的老朋友。

姬清雪望着天空中浩大的佛像法身，一脸悠闲：“国师，你的属下招惹麻烦了。你还不出手？”

程昊坐在对面，也一脸淡定：“小麻烦，这禅林寺当真胆子大，居然在帝都上空闹事！”

帝都，乃是一个国家的中枢，是一个国家重中之重。

无论在哪方世界，只要在帝都闹事，不管你有没有理，先抓起来胖揍一顿准没错。

正在这时，天空之中的圆性怒火炽盛，不管不顾地朝着大禅寺一掌压了下去。

禅林寺作为佛门魁首，近两千年积累的信仰可不少，一掌拍下，覆盖方圆近十多里地。

城市之中，民众们抬头便能看到一个金色手掌，掌纹清晰可见。

“好恶的佛陀！”

“难道想要将我们一起杀了？”

“不怕，帝都有上仙在，一定没事的。”

就在此刻，帝都上空有龙吟声响起，正是大周王朝的气运金龙震动了，云层之中露出一双威严的金色瞳孔，恍如两颗金色太阳，凝视着天空的佛陀法相。

“清雪，还是让我来吧。”凉亭之中，程昊忽然手捏如来法印，拈花而笑。

与此同时，天空之上出现一个宝相庄严，低眉慈目的佛陀之身。

这佛陀之身比起信仰之身更加虚幻，但是却给人一种威严无比，至高至大的感觉。

信仰佛陀法相与之一比，顿时成为了伪劣产品，高下立判。

“圆性，你3.8倒行逆施，殃及无辜，当惩戒！”佛像捏着如来法印，声音柔和，却如一柄利刃贯穿圆性的心脏。

“我刚才做了什么？”圆性有些不敢相信。

他虽然守旧，却不是一个魔头。

方才居然想一掌将下方的城池一掌灭掉，这种心理实在是可怕至极。

正在这时，程昊所凝聚出的佛像一掌印下，显现出浩大无边的威势，掌缘过处，一切成虚。

后发先至，一式如来法印迎上了圆性伸出的金色手掌。

没有声响，也没有灿烂光影，圆性伸出的金色手掌便开始瓦解，仿佛白雪暴晒在烈日之下。

“世尊如来法印，居然是世尊如来法印！”圆性终于神志清明，望向天空之中的佛陀，心神震颤，几乎不能自已。

“世间居然有人能捏出世尊如来法印？”

“那么圆佑等人叛寺倒也不算什么了！”

最后关头，圆性眼中闪过虔诚的光芒，虚幻的身影双手合十，虔诚地朝着程昊佛像参拜。

“世尊恕罪，弟子罪过罪过！”

声音几不可闻，瞬息之意，身影随风而逝。.    【叮，吸收信仰力，获得能量点19020点。】

收了了法印，程昊脑海之中便传来了系统的提示音，脸上不禁露出一丝笑容。

姬清雪：“没想到这如来法印威力如此浩大！还好这些和尚并不能展现其中威能，不然，王朝气运金龙恐怕也压制不住他们。”

天空之上。

金色瞳孔凝视片刻，悄然隐去。

瞳孔深处，分明有一丝震惊之色。

“如来法印可不简单，需要觉者心境才能发挥出威力。”程昊心情十分淡定，“如果是觉者，自然也就不会再对人间王朝感兴趣了。”

“那国师你不会也失去世俗的欲望吧？”姬清雪神情玩味。

程昊：“放心，我只是一个凡人，自然不会斩去自已俗念！”

正在这时，陈媗媗一脸慌张地跑进了御花园。

大禅寺。

“多谢世尊出手！”圆佑等人一脸虔诚地拜了下去。

玄真、玄心等人神色更加虔诚。

如果不是佛教门徒，真的无法理解他们这些人见到如来法印的震撼。

“这就是世尊啊！”这些人越发笃定，“世尊应该只是转世修行，但是，道果还在，自然能捏出前世法印。”

与此同时，关注此事的天下大寺与道观皆沉默了。

方才帝都的战况，他们以寺中的信仰法身看得清清楚楚28。

道门中人震惊，佛门中人就有些怀疑人生了。

“如来法印！”

“世尊如来！”

“怎么可能，数千年没有人能发挥出威能的如来法印居然显化出威能了。”

“古籍推测无误的话，那人就是世尊啊！”

许多老僧心情既欢喜，又觉得忐忑。

少林。

“方丈，我们应该怎么做？”达摩院首座问道。

方丈沉吟，然后一脸坚定：“如今之势，天地大变，世尊显身，便如定海神针，于我佛门大大有利。我做了一个决定，那就是去帝都，参拜我佛世尊！不知诸位意下如何？”

其他僧人一听，顿时大喜：“方丈英明！世尊显身，正是我佛门大盛之机，礼当参拜。我少林乃佛宗大派，不当落后于人。”

如果在和平时期，大家或许还要争夺一下权利，害怕世尊出现压制了自已的权利。

但现在灵气复苏，众人心中争名夺利之心已经被外部的压力挤压得没有生存空间了。

世尊出现，正是众生的希望，也是他们佛门的希望。

“即刻出发，我们少林一定赶在其他寺庙之前赶到帝都！”方丈一脸笑意，有些雷厉风行。

五台山。

清凉寺。

几名老僧抱着一个金色佛像，一脸焦急地下山，施展轻功，然后往帝都方向而去。

“师弟快些，我们可不能落到其他寺庙之后，清凉寺的复兴就在我们身上了。”一个老和尚见另一个眉毛雪白的和尚有些落后，一把抓起他，将其扛到肩头上。

这一刻，天下有名大寺都闻风而动。

安西省。

新城区，一栋大楼之中，数百个道士面面相觑。

这些人正是大乱之中搬到城中楼观道道士。

“你说，我们应该怎么办？”为道的道士将事情说了一遍，望了下面目瞪口呆的同门，出声问道。

“清尘师叔，你没有看错吧？真有人捏出了如来法印？”一个中年道士问道。

“清风师弟，师兄还没有到老眼昏花的地步。”清尘叹气，“如果真的是佛门世尊，怕是我等道门就要受压制了。”

清风沉吟：“师兄稍待，我让俗世弟子去查看一下此人身份。”

清尘点头：“好。”

闻言，清风转身离去。

众人交头接耳，议论起此事，等候着清风的回来。

片刻。

清风回来，说道：“清尘师兄，如果下面弟子所言无误，此印应该是护国真人程上仙捏出的。”

“嘶……”清尘倒吸了一口凉气，“他不是创造了人仙武道，还推进了练魂之道吗？怎么又捏出如来法印了，他还有什么不会的吗？”

下面的道士也是同样的表情，一脸震惊。

清风摆手：“师兄，现在不是震惊的时候，你现在应该考虑我们楼观道应该怎么做？”

清尘沉吟，问道：“你们有没有什么想法？”

清风露出郑重之色，说道：“师兄，我倒有一个想法，不知道当不当说。”

清尘摆手，一脸嫌弃：“快说快说，我们道门又不是封建朝廷，难道还要因言治罪，大家有话直说就好了。”

清风点头：“程真人不只捏出了如来法印，还创造了人仙武道。仙，这可是咱们道门的专属。这么一来，程真人也可以是我们道门的天尊啊！”

清尘眼神一亮：“你是说，我们去拜见程真人，尊其道门天尊？”

清风点头：“程真人修为强大，又心怀天下，与我道门先贤一致。我们尊其道门天尊，想来没有什么问题的。”

闻言，下面的道士都思考些这个决定，然后点了点头。

清尘沉吟：“此法甚好。不过，单是我们楼台道一家声势不够，老道再去联系一些道家门派，将此法与他们说道一下。”

清风拱手：“此事就劳烦师兄了，我想其他门派应该也会同意的。毕竟，如果不这么做，我们道家就要受佛门压制了。”

清尘点头，匆忙前去联络同道。

过了一会儿，清尘脸色大喜回来：“诸位，准备出发！混元派、少阳派、纯阳教、龙虎山都答应提议了！声势已足，我们一定要成为第一个赶到帝都的道门！”

“是。”

禅林寺。

“咳咳……”圆性从悠然醒转，咳出一口鲜血，耳边忽然听到‘咔嚓’一声响，抬头一看，顿时看到神龛上的佛像化成碎片。

黄金打造的佛像连黄金的材质也维持不住，转眼便化成泥沙。

“来人！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

“方丈！”外面传来一阵洪亮的声音。

圆性：“进来扶我起来！”

大门禅房大门被推开，两名和尚见到圆性软在地，地面一片鲜红，顿时大急：“方丈！”

圆性摆手：“不要多说，扶我到大雄宝殿，再去把玄悲师叔请过来。”

“我已经来了。”话音落下，便见一个身穿红色袈裟的和尚大步而来，转眼便到了禅房门口，望见脸色金纸的圆性，连忙上前，将先天真气渡了过去。

圆性摆手：“师叔不用麻烦了，我生机已绝！快带我到大雄宝殿，我有大事宣布！”

片刻。

禅林寺钟声响起，一连九下，非常急迫。

“寺中发生大事了！”

“糟了，方丈将信仰法身带走，如今还没回来，不会……”

众僧望向天空，找了一下，也没有见到信仰法身的影子。

“快走！”

一会儿，众僧脚步焦急，赶到了大雄宝殿。

“方丈，你这是？”

见到方丈的样子，众人脸色大变。

圆性没有回答，闭目养神，过了片刻，等人到齐了，这才强打精神，睁开眼睛，说道：“诸位同门，我命不久矣，你们不必多说，只听我说就好。”

“是。”众人心中生出悲伤之意，神色悲戚。927

圆性露出笑容：“我已经见过世尊，你们应该替我高兴。虽然我铸成大错，死后无法上得灵山，却依然心满意足了。”

说着，便将事情前因后果说了一遍，禅林寺中的僧人这才知道了事情的来龙去脉。

“这……”

“如来法印！”

“不可能啊！但是，方丈是不会看错的。”

圆性等到众人声音小了，这才继续道：“世尊此次惩戒，你们不可心生怨愤。当时我怒气攻心，险些铸成大错，世尊能予以纠正，圆性深感大恩，诸位以后当以我为戒，不可妄生无名之火，伤及无辜。”

“是，我等遵方丈法旨。”

圆性：“我死之后，尔等便将我与禅林寺一起焚毁，下山投靠圆佑吧。禅中带木，易朽易枯，倒不如叫大禅好。圆佑心地不错，应该会对你们一视同仁的。”

望向玄悲，“师叔，一切有劳了。替我向世尊赔礼，阿弥陀佛，善哉善哉，此生无憾也！”

说罢，捏出禅定法印，闭上双眼。

玄悲伸手一挥鼻息，收回手掌，双手合十：“阿弥陀佛，方丈圆寂了！”

“阿弥陀佛！”众僧心生悲意，朝圆性法体参拜，静默无语。

过了一会儿，玄悲才说：“圆性生前得见世尊圣颜，虽然圆寂，却已无憾，我等便按他说的办吧。”

“是。”众僧应命。

一个小时后，禅林寺燃起大火，火光冲天，红光映照半边天空。

“枯木于火中涅槃，新生于大禅，阿弥陀佛，世尊果然早就看到了今日！”玄悲一众僧侣双手合十，朝火光之中拜了一拜，背起行囊，转身离开。

御花园中。

程昊与姬清雪望向陈媗媗。

姬清雪好奇道：“媗媗，什么事情如此慌张？”.    “杨公爵今天招出了一些东西，我需要向陛下汇报一下。”陈媗媗说道。

程昊：“那我就先离开了。”

姬清雪摆手：“一起听听吧。”

望向陈媗媗，说道：“媗媗，说吧，什么事情让你慌张。”

陈媗媗定了定神，神色恢复镇定，说道：“杨公爵说，杨氏一族的逝者与追随者都埋葬在北邙山。借地脉之助，如今恐怕已经全部化成僵尸了。只要他一死亡，那些僵尸应该就会出世了。”

姬清雪皱眉：“龙卫，这些事情怎么没有人汇报？”

一个龙卫忽然从凉亭侧面出来，躬身回禀道：“陛下，此事龙卫当年已经上报，不过并没有引起重视。”

姬清雪皱眉：“果有此事？”

龙卫点头：“确有此事，我已经让人将具体记载带过来了。”

姬清雪望向陈媗媗，说道：“媗媗，那也不必如此紧张吧？”

陈媗媗叹气：“杨公爵说完就撞墙死了，所以我现在有些担心。”

程昊摆手：“不必担心！我此去邙山也不过片刻，真有问题，危机也可以瞬息便解。”

姬清雪松了一口气：“说的也是。媗媗你太心急了。”

片刻。

一名龙卫到来，将一本泛黄的记录递给陈媗媗。

陈媗媗查看一番，这才将其递到姬清雪手中。

姬清雪看完，皱起眉头，然后将记录送到程昊手中：“国师请看！”

“太祖二十年，杨氏仆人暴毙二百，合葬于北邙！”

“大周五十年，杨氏死亡，忠仆两百决定陪葬，葬于北邙……”

翻开一页页记载，程昊眉毛大皱，抬起头望向姬清雪：“咱们大周朝还有陪葬这种事情吗？”

姬清雪摇头，然后叹息：“你也知道当年太祖给贵族许诺了许多特权。这种事情发生在贵族身上，只要没有人追究，当朝也不好过问了。”

程昊一听，顿时理解，细心估算一下，说道：“那杨氏一族在北邙山葬下的人可不少，有记载的便足有六千三百人。”

姬清雪听出了程昊话中之意：“你意思是说，没有记载还会更多？”

“自然。”程昊点头，“毕竟，古代可没有监控，龙卫得到的数据未必便百分之百准确。”

“也是。”姬清雪点头，神色郑重，“那此事就有劳国师你了！”

“放心，管他多少僵尸，只要没有犼与魃，来多少我就杀多少。”程昊十分淡定，起身说道，“我先回去准备一下，傍晚再出发。”

“那就祝国师一路顺风了々」。”姬清雪与陈媗媗拱手说道。

护国真人府。

程昊打开系统面板，上面显示能量剩余，19150，直接说道：“系统，给我将《太昊神掌》气之一道补全！”

【叮，补全气之一道需要一万五千点能量点，是否补全？】

“是。”

【叮，系统开始推衍气之一道……】

随着程昊念头一动，系统面板上的能量点开始飞速下降，系统所收录的气之一道武学也开始化成资粮，逐渐形成一门容纳五行的气道绝学。

过了片刻。

【叮，气之一道推衍完成，开始补全《太昊神掌》。】

下一刻，补全的气之一道武学开始融合到《太昊神掌》中，将精气神三元融合起来。

只要成功，《太昊神掌》就是三玩流转，生生不息的八星绝学了。

过了一刻钟，系统的推衍终于结束。

【叮，消耗一万五千点能量，八星武学《太昊神掌》推衍完成。】

太昊神掌

品阶：八星

介绍：移山镇海，屠神灭魔！应知元气妙，浩渺衍群生！

注：三元流转，惊世之绝学，更可以凝炼五帝华盖，防御惊人。

接收了系统的信息，程昊脸上露出了笑容：“能量点没有白费！时间紧迫，系统，助我修炼！”

声音落下，系统之中的能量点开始急速减少，化成浩渺元气，灌注到程昊身体之中。

程昊身体本就强大，经脉如同龙筋，强韧无比，在海量的元气灌注下非但没有半点损伤，反而吸收元气变得更加强大。

五脏六腑之中，天地元气化成五行能量，冲刷着内脏，让其飞速强大。

随着修炼，外界天地的天地灵气更是飞快聚拢，将程昊整个人都包围起来，让他整个人都沐浴在白雾似的灵气之中。

一盏茶时分，程昊宽广无比的经脉之中便聚拢了五色真元，丹田之中更是聚拢成无边的五色湖泊。

“五行凝聚！”下一刻，程昊念头一动，五行元气升腾而上，直接出现在五脏之中，将五脏都染成了五色。

轰隆

有巨响传来，在《太昊神掌》的催动下，五脏直接开辟出五个五行所属的丹田，将下丹田中的五行真元湖泊吸收干净。

最后，就连经脉之中的五行真元也全部收拢到五脏之中。

刹那之间，五脏之中仿佛升起五团颜色各异的火焰，将其中的真元点燃。

在火焰烧灼下，凝聚无比真元力直接再次提纯，化成一缕缕纯粹无比的五色真元。

这种真元每一丝都强大无比，五色灿然，仿佛神铁所炼，给人一种坚不可摧的感觉。

片刻，火焰熄灭，庞大无比五色真元被提纯到了只有拳头大小的量。

真元加流，重新流转在经脉之中。

真元所过之处，经脉骨骼就如同被春雨浸润的大地一样，发出满足的声音。

只是片刻，程昊的身体便强大了一成，力量大了五十万斤，与天地的联系更加紧密。

“果然，只有元气是生命不可缺少的养分。补全元气这一块的修炼，我的先天圣灵体也多了几分神异！”程昊大喜。

天有三元日月星，人有三元精气神。

精气神，三元乃是人体缺一不可的。

之前，程昊的精与神强大无比，元气却十分普通，让他的先天圣灵体就像发育不全一样。

如今元气汇聚，终于打开了先天圣灵体的秘藏。

以后，只要元气足够，先天圣灵体的上限还会逐步增加，达到与天相合，称霸寰宇的地步。

“五帝华盖！”

随着程昊念头一动，一道五色云气在他头顶突兀出现，仿佛神佛降临。

与此同时，他感觉自已身周也出现一道虽然不可视，但是却真实无比的防御。

捏起拳头，直接朝自已的防御砸去。

砰

砰

砰

一连三下，直接力量突破了三星极限，防御才出现了波动。

“¨」三星以下的攻击可以无视了！才修炼一次就有这种功能，要是将其修炼到圆满，五帝华盖的防御力应该可以达到八星层次。”程昊猜测，望向系统面板，又觉得有些可惜，“四千多能量点只是将其入门，这门武学想要修炼到圆满层次实在是消耗能量了。”

将系统面板收起来，程昊脸色一正，给师姐打了一个电话。

片刻，金雕出现在帝都天空之上。

“走！”程昊直接踏步而上，踩着五行元气，如同踩着五色云霞，落到金雕背上，以神念交待了一下方位，“去北邙！”

“唳！”

金雕一声欢快啼鸣，振翅而行，穿行于云层之中，瞬间便飞出数十里远。

帝都到洛阳不过一千五百里地，片刻功夫，金雕邙山上空停了下来。

程昊打开天眼，眼中金光一闪，顿时看到了肉眼无法观测的东西。

绵延数百里的北邙充满着黑色阴气，仿佛处在人世的幽冥之地。

大地之中，一条巨大的黑色龙气蜿蜒盘旋，深藏于数百米深处，正在沉睡。

“此地龙气为黑，与人道金龙气运不同，大概也是这里能化成无上葬地的原因吧。”程 昊沉吟。

似乎感应到程昊的目光，黑色龙气睁开眼睛，凝视而来。

程昊连忙闭了天眼，那丝随目光而来的强大压力这才消散。

“数百里地脉龙气果然不凡！”

过了片刻，程昊再次开启天眼，也不扫视龙脉，而是在虚空之中察看。

“可惜，好像没有看到北邙古境所在！”程昊叹息，“金雕，你就在上空等我物！”

说着，踩着五色元气，程昊直接一步步悠然落下，直接降临到北邙山上。

落到地上，阴气的存在更加明显，哪怕不开天眼，程昊也能感觉到一股阴冷的气息萦绕在身体四周。

如果普通人住在这里，身体肯定会日渐衰弱。

“咔嚓……”

正在这时，程昊耳边传来一声木头碎裂的声音，仿佛有朽木折断。

紧接着，声音渐渐弯多，连成一片，密密麻麻地在耳边响起。

“出来了吗？”

步伐变幻，程昊神色变幻地朝着声音传出来的方向走去。

刚来到一片平地，便见地面震动，一只只颜色青白，指甲尖长如刀的手掌从地下刺了出来，就如同春天万物复苏，小草冒出地面一样。.    “果然复苏了啊！”程昊眼神一凝，“不过只是一些小僵尸！”

程昊提掌凝于身前，背后五色元气涌动，化成一尊数百高的五色巨人！

下一刻，他手掌朝大地之中压了下去。

背后的五色巨人随之而动，庞大的手掌同时压了下去，元气激荡，风云变幻。

轰隆

一声巨响传来，地面仿佛被炮弹击中，地皮被掀飞，直接露出一个深三米，直径五十米的大坑。

大坑之中，残尸断折，显露于黑土之中，有的还在颤动，有的早就失去动静。

这正是《太昊神掌》，虽然才刚入门，用来清理小僵尸却方便至极。

随手拍出温和一掌，将地面的大坑填上，程昊踏步上前，很快又找到一处葬地。

太阳落山，北邙山被笼罩在黑暗之中。

只是，今日的北邙山不同于往日，山中不时传来巨大的轰隆声，仿佛被炮弹洗礼了一般。

曹操墓。

墓下修建修建得十分豪华，仿佛人间宫殿一样。

曹操坐在一个石椅之上，眉头皱起：“这动静越来越靠近了，也不知道什么人来了北邙山？难道是来找我曹孟德麻烦的？”

“主公，末将去看看吗？”一个长相粗犷，面相忠厚的男子问道。

“神木精华即将耗尽，我们也该谋划如何进入北邙古境了。”曹操沉吟：“此人能弄出如此动静，实力不弱，说不定能助我等一臂之力，典韦你随我去上面见见现世的人杰吧。”

“是。”典韦提起放在墙角的双戟，“末将誓死保卫主公安危。”

“主公，褚亦愿往。”空旷的墓室东侧再次响起一道声音，那里正摆放着一排黑色的棺材，声音落下，一口棺材的盖被推开，一个魁梧的男子坐了起来。

930与僵尸不同，三人身躯与常人无异。

“我等也愿往！”其他棺材中也响起了声音，有异动传来。

曹操摆手：“且慢，有仲康、典韦两人随行即可，他们都有万夫不挡这勇，足可保证我的安全。如果他们不敌，你们去了也没有用处。”

“主公，你怎么可以以身犯险，不如让我代主公出去？”一口棺材中传来规劝的声音。

曹操：“不必！多年未出去了，我正好出去透一口气。”

外面。

程昊此时遇到了几只能力特异的僵尸。

“七只飞尸，而且还气息相连。”程昊皱眉，“不过却没有多少神智！”

七只飞尸气息相连，自然不是一加一这么简单，所爆发出的威力比起曾经勉强进化到魃这一层次的杨公爵更猛。

七只飞尸速度极快，身影几乎连成一片，如果是普通人，恐怕会误认为这是一只飞尸。

七只飞尸发出怒吼，几乎同时迫近，张口大吸，想要将程昊灵魂吸出来。

与此同时，他们那锋利无比的手掌也如利刃一般朝程昊的要害攻去。

砰砰砰

程昊淡然挥掌，一连七掌，直接将飞尸扇飞出去。

初阶人仙时程昊就能压着飞尸打，如今已经练窍二百四十，实力进步得可不是一点半点，打起飞尸简直就和打普通僵尸没有多少差别。

“吼！”

飞尸们仿佛没有疼痛感，眼中闪过仇恨的光芒，再次飞起，扑闪而至。

砰砰砰

程昊再次将其击退。

片刻。

飞尸几乎半残，程昊顿时失去兴趣： “果然，魃不是那么好培养出来的！这些飞尸根本没有那种潜力。”

失去了耐心，程昊再次挥掌，一道五色元气手掌直接按压而至，将七只飞尸打入地下。

元气毁其肉身，精神磨灭其意志，瞬息之意，这七只飞尸便灰飞烟灭了。

【叮，击杀七只飞尸，获得能量点五千六百点。】

“一只飞尸八百点能量点，也算不错了。”听到系统的提示音，程昊心情好了起来。

“啪啪啪！”

正在这时，不远处传来一阵声音，三道人影从黑影中走出来。

这三人穿着古代的衣服，浑身都透露着一股腐朽的气机，仿佛从墓地之中爬出来一样。

但是，他们明明又是活人。

这种感觉非常怪异，程昊天眼一看，便见到三人头顶有黑色阴气萦绕，又有一股青色生机浓郁而不绝。

“好奇妙的感觉！”程昊赞叹，“不知几位是？”

“曹操见过这位壮士！”曹操拱手，“听到外面的动静，特来瞻仰壮士风采。”

程昊嘴角微微扬起：“你们就不怕我对你们不利吗？”

气息一凝，程昊浑身散发出一股如同洪荒猛兽一般的气息。

许褚、典韦只感觉背上发毛，额头汗水都沁了出来。

“大意了，这厮比吕布还强！”

他们两人身在三国乱世，经历过各种战斗，纵横沙场，从来没有人给他们如此强烈的危机感。

“主公快退，我们拦住他！”

虽然感应到致命危机，两人却没有后退，反而握紧兵器挡在曹操身前，一脸警惕地望着程昊。

曹操却松了一口气：“仲康、典韦，你们退下，这位壮士并没有恶意！”

推开许褚典韦，曹操走上前，抱拳道：“不知壮士到此有要事，如果有曹某帮忙，但说无妨。”

程昊笑道：“曹公还是那么大气。不过不必了，我过来处理一些准备暴乱的僵尸，已经全部清理了。”

心神查看系统，发现能量点再次突破到了二万八千点，心中默默感谢起杨公爵一系人马来。

这些僵尸虽然大多数等级极低，提供的能量点不多，数量却上万，往往一掌下去，就有上百点能量，比起在野外斩杀妖兽简单多了，就像收割了一片丰收的庄稼一样。

“原来如此！”曹操一脸恍然，“既然壮士事情已经做完，可有兴趣到曹某府上坐客？”

“壮士放心，我那处墓地虽然处在地下，环境绝不阴森。”

程昊点头：“既然曹公相请，程某自然乐意，正好有一些事情也想请教曹公。”

“程先生，请！”曹操一脸笑意，“我也正好有事拜托先生！”

曹操与程昊并排而行，许褚与典韦跟在身后，很快从一个石壁之上进入一片幽暗的通道。

曹操拍了拍手，墙壁之上顿时燃起一排排蓝色火焰，整个通道顿时明亮起来。

走了一会，通道豁然开朗，出现一个广阔的大厅。

大厅之中，东侧摆放了一排黑色棺材，中心处摆放了一个明亮绿色的水晶。

至于其他，倒与阳间住房的陈设并没有什么不同。

“欢迎来到曹某的墓穴！”曹操十分得意地向程昊介绍，并让人摆上酒水，与之对座。

程昊眼中金光一闪，发现酒水除了年代久远，并没有什么特异之处。

曹操见到程昊眼中金光，笑道：“程先生放心，我等都还是阳世活人，所以吃穿皆与普通人无异。”

“原来如此！”程昊恍然，又升起疑惑，“不过，距离曹公你们那个时代已经一千多年了吧？你们怎么难道会长生之术？”

曹操摇头：“长生之术哪里有那么容易！”

站起身来，指着墓室中心那一相颗足球大小的绿色水晶：“你瞧这是什么？”

“这是？”事实上，程昊一进墓穴早就注意到了这颗水晶。

在天眼观察下，水晶散发着浓郁的绿色生机能量，与曹操、许褚以及一排黑色棺木相连，维持着众人的生机。

“此乃昆仑神木，据说是西王母遗留在人间的宝物！”曹操露出缅怀之色，摩挲着绿色水晶，“当年，我在一片秘地中得到消息，便着人组建了军队，专事挖掘墓葬。明面上是为了筹集军饷，事实上却是为了寻找这一截昆仑神木。”

“最终，我在一处春秋时期的墓葬之中得到了这一小块神木，并让郭嘉布下阵法，修建了这一处墓室。”

程昊眼中升起好奇：“曹公将这宝物大张旗鼓地说出来，就不怕我有歹心？”

“程先生乃光明磊落的人，我自然信得过。”曹操神色镇定，“而且，我先前说有事情相托，也与昆仑神木有关！”

“请说。”程昊点头致意。

曹操：“这昆仑神木还能延续我等五十年寿命便会消耗尽，我们生机与其相连，到时候便与其一起消亡。但是，我知道一处地方，那里有一株完整的昆仑神木。只要我们进入那个地方，找到昆仑神木便性命无攸了。”

“你是说北邙古境？”程昊沉吟。

曹操神情一震，继而恢复平静：“先生果然知道古境的消息。”

“西王母怎么会将昆仑神木种在北邙古境之中呢？”程昊疑惑。

曹操苦笑：“上古之事太过久远，我也没有确切消息。当年我得到的消息就是这样，只好赌上一赌了。”

“也是。”程昊点头，“只是北邙古境还不到开启的时候，等开启的时候再说吧！”

“这么说先生是答应了？”曹操大喜。

程昊点头：“我对昆仑神木也相当好奇，到时候说不定还要参悟一番。”

曹操哈哈大笑：“我当是什么事？昆仑神木本来就不是我们的，我们只需要昆仑神木一丝生机气息恢复正常人生，不再受这一段遗木制约就行了。先生就是想将那一株昆仑神木带走也行！”

程昊：“只希北邙古境能在五十年内开启了。”

曹操十分肯定：“快了，应该要不了那么久。最近，我感应北邙的龙脉活动越来越频繁，仿佛是在躁动。这条龙脉受了一丝北邙古境造化，应该预示着北邙古境开启之日不远了。”

ps:感谢?时过?境迁☆大佬的打赏，感谢大佬支持。.    “昆仑神木。”程昊站在北邙山，神情悠悠，“如果是完整的昆仑神木，至少隐藏着后天青木之气，甚至是先天青木之气。悟得此气，我的《昊天神掌》有可能进化到十星，甚至十二星，北邙古境足以让人心动。”

在曹操、许褚三人出现之后，程昊便察觉到了那一丝迥然有异的生机气息。

见到那一截昆仑神木，更是证实了自已的想法。

只是，这截昆仑神木已经离开树干太久，里面的气息快要散尽，对程昊并没有什么大用了。

在曹操的墓室之中商议好了事情，程昊又留下一个卫星电话作为通讯之用，并教会曹操用法，这才告辞离开。

召唤来金雕，程昊径直往帝都飞去。

……

三日后。

帝都的城门口忽然来了一群风尘~仆仆的道士与和尚。

这些和尚与道士相互敌视，却又相当-克制。

“清尘牛鼻子，你们道家跑来帝都凑什么热闹？”少林方丈一脸嫌弃。

清尘冷笑：“玄恒老秃子，你们能来帝都，我们道士为什么就不能来？”

玄恒哼声：“希望诸位施主不要自误，打搅了我佛门世尊清修。”

清尘也哼声：“彼此彼此，你们这些秃驴也不要打搅我们道家天尊修行。”

和尚与道士对视一眼，空中似有火花出现，最终，两方人马转身离开。

片刻。

两方人马又在一处相聚，而他们面前，正是护国真人府。

“你们这是？”玄恒指着清尘，“难道你们以为我佛六世尊是你们道家的天尊？”

“明明就是我道家的天尊，什么时候是你们佛门的世尊了。”清尘一脸正气，“真人创立了人仙武道。仙可是我们道家的！”

“世尊能让如来法印显现威能，他就是世尊！”玄恒据理力争，面红耳赤。

“是天尊！”

“是世尊！”

“天尊！”

“世尊！”

和尚与道士汇聚一处，争了起来，挽起袈裟道袍，大有大打出手的架势。

“诸位大师，真人叫你们不要在外面吵闹！”

正在此时，一个女官走了出来，面无表情地说道。

“是，还请世尊恕罪！”

“天尊恕罪！”

两方人马立刻停止了争吵，神色尴尬。

对视一眼，玄恒当选打破了宁静，向女官合十行礼：“女施主，贫僧玄恒，特率少林僧众前来拜见佛门世尊，还请施主通传一声。”

清尘也不肯落后：“贫道清尘，率楼观道众道前来拜方道门天尊，还请施主通传。”

女官点头：“两位请稍等，我这就去通报。”

对于两方人马的称呼，女官并没有计较。

事实上，民间对于程昊的称呼更多，什么菩萨啊，上仙啊称呼一大堆，她早就见怪不怪了。

片刻。

女官再次归来：“真人有请，你们进去吧！”

清尘与玄恒大喜，双手合十行礼，然后跟在女官身后进入庄园之中。

转过几个庄园，一行人便见到前方小园子上空五色云霞升腾，仿佛仙境一般。

众人不敢打扰，等了片刻，那五色云霞收敛，里面传来一声：“进来吧。”

众人这才怀着忐忑的心情往里走去。

园子中，一片宁静，一个身着白色汉服的年轻人淡然在坐在一张石凳之上，见众人进入，望了过来。

佛道二家的人见到程昊面容，顿时生出一股莫名的欢喜，如同见到了仙佛。

玄恒：“若世间有佛，一定是如此样子。难怪他能捏出如来法印，他就是世尊。”

清尘：“若世间有仙，一定是如此，他肯定就是道门天尊。”

其他人想法虽然略有差别，却也大同小异。

于是，众人走到程昊面前不远处，停下脚步，整齐划一地躬身参拜。

“我等拜见世尊！”

“我等拜见天尊！”

程昊摆手：“尔等起来吧！我可不是天尊、世尊，你们想必会错意了。”

清尘与玄恒对视一眼，眼中闪过灵光，再次躬身，说道：“我等明白。”

程昊掐指一算，算到后续还有佛门与道门之人前来，望向两人说：“你们下去吧，后续佛门、道门之人由你们接待，勿要扰了民众生活。”

“是。”

玄恒与清尘一起领着自已的队伍离开了庄园。

府外。

“看来天尊这是不愿意承认了。”清尘有些无奈。

玄恒冷哼：“世尊这是在转世修行，自然不会承认与自已无关的身份了。不过，只要他明悟前世，一定会做我佛门世尊的。之前，我还有所怀疑，贫僧现在一点怀疑也没有了。”

他身后的僧人也一脸笃定，连连点头，神色虔诚：“方丈说的不错。”

清尘傲然：“我也笃定真人乃是道门天尊！”

清风等人连忙附和。

最开始他们只是为了制约佛门，认个道门天尊。

见了程昊之后，他们却对他的道门天尊身份深信不疑了。

玄恒摇头：“现在争这些事情没有任何意义，我们还是做好世尊吩咐的事情吧。”

清尘点头：“只有如此了。清风，你去通知帝都的俗家弟子，我等道门之后就常驻于此了，记得将钱财付了。”

片刻，少林与楼观两派人马散去。

“系统，云中剑上的剑界可以推衍吗？”等两方闹腾的人马走了以后，程昊心中问道。

【叮，可以推衍，进化蜃气。】

“那将蜃气推衍到可以将普通人的灵魂拉入其中，传授其人仙武道需要多少能量点？”

【叮，蜃气演化至五星极限可以达到宿主设想，需要五千点能量，请问是否推衍？】

程昊将云中剑召唤出来，肯定点头：“推衍！”

【叮，推衍开始……】

下一刻，云中剑被一团白光笼罩，片刻，白光开始变化，里面渐渐有了一些城池人影。

初时，这些影像还很呆滞，片刻之后，影像便渐渐鲜活起来，渐渐变得与真实无异。

庄园之中，正在一片清澈湖水之中扑腾的幻纤纤眼神一亮，一下子蹿入天空，落到程昊的院子之中。

“程昊，你居然可以演化蜃气了！”她双眼圆瞪，望向白雾之中的影像，有些怀疑人生，“我出世一千年才能演化到这个程度啊。你们人类真是得天独厚，难怪敢称自已是万物之灵长。”

·· ········求鲜花··· ········

程昊笑道：“人类虽然有长处，你们灵兽也不差啊。不用辛苦修行，只要年龄增长，实力就可以增长了。”

幻纤纤一听，顿时笑了起来：“那也是，这样最适合我了，像你修炼那么辛苦，我才不干呢！”

说着，身体虚化，消失在园子之中。

最近，幻纤纤对帝都已经非常熟悉，经常溜出去品尝各种美食，程昊对此并不担心，只是给她足够的钱财，便不再理会了。

【叮，蜃气推衍完成！】

系统提示音响起，云中剑飘飞到程昊面前，程昊拿过来一看，便见到上面蜃气的选项已经变成五星+了。

心神烙印其中，体悟其中妙处，见到云中剑中有了一团弹丸大小的透明光球，恍如一个缩小的世界，演化天地变化。

......... ... 0

“五星极限便能演化到如此程度，将来达到十星层次，这就是一片真实不虚的强悍世界了。”程昊感叹，“将世界设定成什么样子好呢？”

想了片刻，程昊以大周世界为模板，将虚幻的世界设定出来。

“演化武馆、雷霆武馆……传授人仙武道！”

“演化三清观、楼观道、少林、大禅寺……传授神魂修炼之道！”

片刻功夫，程昊便将自己推衍出来的《雷霆剑诀》、《太极拳》等人仙武道修行法门，《纯阳道经》前四重修行法门烙印到虚幻世界之中。

核心设定完毕，程昊便将云中剑一抛。

云中剑一下便飞到帝都上空，展开蜃气剑界，笼罩着整个帝都，按照帝都演化幻境世界。

片刻功夫，帝都的所有人都演化到了剑界之中。

“不要演化我，还有女帝……”程昊心神时刻关注剑界演化，念头一动，一些人物便消失在幻境之中。

这幻境初时还有些呆滞，过了片刻，尽然与外界几乎一样。

“如此便可以了。”程昊用心体悟了片刻，没有发现错漏，这才将心神收了回来，“云中，每日夜间展开剑界，将众人神魂拉入其中，传授武道！”

云中剑一声清鸣，然后隐藏在云层之中。

程昊收回目光，沉思一阵，摇头道：“人仙武道足够简单，只要吃得好，就能飞快突破，好像已经足够。但是，如果不将现在越来越浓郁的天地灵气利用起来，简直暴殄天物。”

“系统，以现有的气道武学，以及剩下的两万三千能量点，给我推衍一条气系仙武道路来！”程昊吩咐道，“《太昊神掌》虽然可以修炼五行元气，却只是一套掌法。有一套配套的气系修炼体系，绝对可以将《太昊神掌》发挥到极致！而且，此法前面几重也可以普及下去，气与气血相配合，起到的作用绝对可以得到一加一大于二的效果。以灵气滋养气血，以气血反哺经脉肉身，让经脉能容纳更多天地灵气。到时候，两种修炼体系的相互促进，绝对完美。”小.    最近，程昊以天机之道推衍未来，发现除了西方的危机，还有一股更大的危机即将降临，心中不禁生出了许多紧迫感。

如果真的有新危机降临，他势必没有太多时间用在普及武道上，此次推衍自己的仙武武学，顺便让民众有自保之力也是一条极好的道路。

【叮，推衍开始……】

随着程昊念头一动，各种气之道方面的武学开始融合推衍。

渐渐地，气之一道的上限渐渐拔高，在天人之后又衍生出三重境界，合计六重境界。

当然，气之一道武学中的纳气、先天、天人三重境界也被重新推衍到极致，威能有了可观的提升。

【叮，消耗23000点能量点，仙武体系推衍成功，上限九星！】

仙武体系

品阶：九星（星系级）

介绍：含有纳气、先天、天人、炼道、归一、飞仙六大境界。

纳气：吞纳灵气，温养经脉，储存真气！（一星至二星）

先天：气接云霞，凝聚先天真元，可以一敌千！（三星至三星极限）

天人：神接天地，凝炼罡气，挥手元气 成劫，威能浩瀚，破灭城池。（四星）

炼道：领悟意—势—域—界。领悟意境，以意境演化大势，以大势演化领域，以域演化一界雏形。（以剑作比，剑意：凝聚剑意；剑势：剑意融入天地大势，一招一式皆能借来天地之力，一剑可崩山断岳；剑域，演化剑域，剑域之中我为尊；剑界，以剑域演化剑界，一剑生世界！（五星至六星）

归一：将界凝炼成一点不灭灵光！（七星）

飞仙境：不灭灵光融炼天地元气，化成飞仙之力，神魂与飞仙之力相合，生命本质发生质变，可观悟天地法则。然，气之一道窃天地之精华，乃是天地之贼，到此境界需要度过九重天劫，方可成道。（八星至九星。）

接收了系统传来的信息，程昊将信息理解透彻，露出笑容：“果然是纯粹的气之一道仙武！我修炼了《太昊神掌》，到时候领悟五行之意，凝炼出五行飞仙之力就可以了。之后，以九星级的修为催动八星级《太昊神掌》，威力绝对可以增加很多。五行飞仙之力也算是凝炼后天五行的过度阶段吧！”

“至于其他人，领悟的武道意志不同，当然也可以凝炼出不同的飞仙之力。飞仙境，九劫之后，寿命极其漫长，虽然不是永恒，却也可以称得上一声仙了。这修炼体系就叫飞仙体系吧！”

念头一动，招来云中剑，将飞仙体系前四重境界推衍出具体功法，烙印到其中，并在虚幻世界中设定好传道之地，然后再将其抛回云层之中。

四重《飞仙诀》，极限威能达到六星，乃是可以一击沉洲的绝世强者，已经能够应付眼前的灵气复苏了。

做完这些，程昊收敛心神，开始修行起推衍起自己的飞仙体系。

片刻，他便推衍出一部融炼五行飞仙之力的《五行飞仙诀》。

由于早就有了五行方面的基础，他念头一动，五脏之中的五行真元便运转起来，片刻功夫，《五行飞仙诀》便将纯粹无比的五行真元再次提纯了一次，简直就是百炼成钢。

以《飞仙诀》修成先天境界，程昊很明显感觉到自己的进步。

先天，气接云霞，他现在与天地灵气的联系更加紧密了。

虽然他有先天圣灵体，这种增幅对他可有可无。

但是，这种增幅对于普通人却是极有好处的。

“这飞仙体系如此神妙，在灵气复苏的时代简直就是开挂。”程昊眼中灵光一闪，“师姐如果能有此法辅助，绝对能以极快的速度达到三星极限层次的力量。”

心中涌动着这个念头，程昊感应一番，将金雕招来，驾起金雕往中海飞去。

中海。

雷霆武馆。

烈日之下，李微微身穿白色练功服，额头沁出一丝汗水，正认真演练着拳法。

轰轰轰

拳头之前，白色气浪掀起，远处的墙壁之上顿时出现一个个拳印，然后洞穿开来。

“咔嚓”

蓦然，李微微周身响起一阵轻微的声音，脸上闪过一丝红色，张口吐出一口黑气。

“总算修炼到大宗师境界了！”李微微抬头望天，叹了口气，“不知道师弟修炼到什么地步了？”

想到师弟的修炼速度，那真是让人绝望。

余秀秀站在远处，一边吃西瓜，一边望向练功场，眼神羡慕不已：“我什么时候才能重新复活，然后修炼武道啊。这样一拳一脚打爆一切的感觉实在是太赞了。”

相比于鬼仙之道的神秘，余秀秀其实更加希望自己拥有人仙之力。

“大哥又有几天没有回来了！”见到李微微停了下来，余秀秀随手一招，一块毛巾便飞到手中，来到李微微面前，递了上去。

李微微伸手接过，颔首：“是啊。不过，他如今是大周护国真人，要忙的事情那是真的多。昨天他才去北邙了一趟，近期恐怕都没有时间回来。”

唳

话才刚说完，天空之上就响起一声嘹亮的雕鸣之声。

一人一鬼抬头，便见到一朵庞大的金色云朵已经到了天空之上。

也在在抬头的这一小会，金色云朵之上一个人影踩着轻飘飘地落了下来。

“师弟！”李微微眼中闪过惊喜之色。

余秀秀更是整个人凑了上去：“大哥，你回来啦，你不知道我们多想你！”

程昊笑道：“我也想你们啊，只是事情太多抽不时间回来而已。”

余秀秀好奇道：“那今天怎么就有空了？”

程昊：“今天推衍出了一部新的修炼体系，特意回中海来传授你们！”

余秀秀顿时惊喜：“我也能修炼吗？”

程昊沉吟：“如果鬼也有经脉的话，倒是能修炼！”

余秀秀顿时傻眼：“那鬼到底有没有经脉呢？”

程昊念头一动，直接查看起自己灵魂，片刻，望向期待的余秀秀，说道：“鬼当然有经脉。不过，鬼的经脉属阴，只能容纳阴属性的灵气。除非度过雷劫，身体有了阳和之气，不然绝对不要将阳属性灵气吞纳到经脉之中.. ........不然，会损伤经脉的。”

余秀秀歪着脑袋：“人损伤了经脉会受伤，鬼损伤了经脉会怎么样？”

“不知道，有可能受伤，也有可能直接消散。所以，修炼这一道的功法的时候你可不要乱来！”程昊叮嘱。

李微微问道：“师弟，是什么修炼体系？”

“是气之一道的修炼体系，我取名为飞仙体系！”说着，伸出手掌，上面元气升腾，化成真实可见的炙热火光。

紧接着，程昊一掌击在地面，地面顿时出现一个深达数米陷坑。

“此体系我创造到六重境界，只要修炼到飞仙境，威能已经非常可怕，挥手间便能崩灭星系，寿命也比人仙武道长了不知道多少倍。”程昊演示了一下，开始给两人普及，“而且，此法可以与人仙武道相互促进，并不会影响其他修行进度。”

“星系那么大？”余秀秀目瞪口呆同，“可以崩灭星系，那也太可怕了。大哥，快教我，快教我，我要学！”

李微微皱眉：“这飞仙体系难吗？”

“并不难！”程昊嘴角微扬，“我将云中剑带来了，让祂教你们吧。不要反抗，云中剑会带你们进入一处幻境，你们片刻便能将其学会。”

“幻境？”李微微与余秀秀一愣，还没有反应过来，便发生周围天地变幻，已经来到了一个宽广的武道场中。

扫视一眼，又觉得这地方非常熟悉，正雷霆武馆。

只是这个武馆比现实中的雷霆武馆大了不知道多少倍，一个练功场便像无边无际一样。

“这便是幻境，那也太真实了吧！”余秀秀搬起练功场的一个凳子，她甚至能感觉到重量，“微微姐，你说有没有可能这里就是一个真实的世界。只是大哥怕吓到我们，所以就没有说出真相。”

“想多了。”程昊的声音想起，“你们该学武了，幻境以后有时间可以多多体会。”

外界。

几乎一3.8分钟时间。

李微微与余秀秀睁开眼睛，望向四周，感觉到一种陌生的感觉。

片刻之后，两人这才将心头那种怪异的感觉甩开。

“时间没有多少变化，而我们在幻境之中已经度过了一个月了。”李微微赞叹。

余秀秀像是燃烧殆尽一样，直接趴到地上：“好无聊，连续学了一个月的武，大哥太残暴了！”

程昊摊手：“练武哪里有不辛苦的！好了，试试你们所学的武学吧！”

两人一听，顿时来了兴趣。

余秀秀一骨碌从地上坐起，气哼哼地说：“希望不要浪费了我的苦心啊。一个月啊一个月，太难熬了！”

闭上双眼，开始修炼阴系《飞仙诀》！

不过，很快她就遇到了麻烦。

头顶大日当空，阴气被完全压制，她只能勉强地吞纲到一丝阴气。

这丝阴气进入鬼脉之中，根本就如同一条发丝落到宽广的河道之中。

如果不细细查看，根本就难以察觉。

ps:感谢caijiang508大佬的打赏，感谢大佬支持。.    余秀秀皱眉，念头一动：“太阴浮屠塔，给我聚拢阴气！”

下一刻，原本被天地压制的阴属性灵气沸腾起来，直接聚拢到了余秀秀身边。

她身边肉眼可见地刮起一阵黑色的旋风。

“吞灵纳气！”余秀秀念头一动，直接将这些阴气吸纳到经脉之中，按照功法运转起来。

刹那功夫，一道纯粹的真气便出现在她经脉之中。

她内视经脉，发现宽广的经脉之中片刻便被雾气真气填满。

显形境界的练魂境界，余秀秀的魂体强度强得可怕，修炼起来绝对比普通人强得太多了。

就如同一个武学宗师重生，眼光见识皆不凡，重新修炼自然非常轻松。

“气接云霞，凝炼真元！”下一刻，余秀秀心中运转起先天境界的功法，小脸上露出错愕之色，“呃，我有太阴塔，好像在纳气阶段就做到了气接云霞啊，难怪修炼这么快！”

太阴浮屠塔虽然只是三星级法宝，却融炼了一丝太阴气，本质极为不凡，聚拢阴属性灵气只是非常普通的功能。

如果在夜间修炼，聚拢月华，功能会更加强大。

程昊在一边看得分明。

在程昊与李微微的注视下，余秀秀一刻钟突破到了纳气圆满，一个小时修炼到了先天圆满，凝聚出先天真元。

“好强！”先天圆满之后，余秀秀并没有再修炼，睁开眼睛，手中聚拢一团黑色真元，几乎凝聚成了实体，“我现在感觉我能一招打爆28一栋大楼了。”

“不是感觉，是真的可以。”程昊提醒，“你可不要在城里尝试！”

余秀秀一听，吓了一跳，顿时将手中的真元收回经脉之中：“吓死我了，原来这么危险嘛！”

望向李微微，说：“微微姐，你也修炼啊。我感觉这门武学修炼简直太简单了，我一会儿就变得比电视剧里的武林高手还凶！”

李微微点头，望向程昊：“好。那师弟你和微微就给我护法吧。”

“放心，有我在，什么问题也不会有。”余秀秀十分自信地保证。

程昊点头：“放心。”

李微微盘坐到地上蒲团之上，闭上双眼。

片刻。

她身体周围聚拢了一团白色雾气，让她仿佛置身于仙境之中。

她口鼻吞纳，瞬间便将这些化成雾气的灵气吞噬一空，外界灵气聚拢的速度几乎跟不上她的修炼速度。

“微微姐的修炼速度也好快啊。”余秀秀瞪大双眼，“原来人修炼这一修炼体系的速度也可以这么恐怖吗？”

程昊摇头：“不是人修炼速度恐怖，而是师姐境界高了，修炼自然就快了。”

李微微现在已经是大宗师境高手，肉身强悍无比，再加上完美根基打底，她现在吞纳灵气的速度至少是普通人的上百倍。

有这种速度，修炼起来简直就和开挂一样。

一个小时后，李微微停止了修炼，感应到身体之中强大的先天真元，眼神发亮：“好强大的气系仙武之道！而且，我还感觉到先天真元在滋养身体，我的大宗师境界很快就要圆满了。”

望向程昊，眼中满是自信：“师弟，我很快就会达到人仙境界了。”

“那就恭喜师姐了。”程昊自然替师姐开心。

余秀秀在一边叫道：“微微姐你不说我还没有察觉，这先天真元对灵魂也有增强的作用。我感觉我的魂体修炼速度也加快了。”

程昊：“这是自然，精气神乃人体三元，虽然单一而列，却又相辅相成，是有相互促进的作用的。”

望向李微微，说道：“师姐，通知整个中海，一个小时后停工一刻钟，我要让云中剑将幻境笼罩整个中海。”

李微微眼神一亮：“如此传播武学的确省时省力多了。”

虽然如此一来会让武馆一方利益受损。

但是，李微微现在站的可是程昊立场，只要程昊开心，一点经济损失又算得了什么？

“我这就去通知！”李微微转身。

余秀秀也举手高呼：“我也去，我有八百多个姐妹，一会儿就会通知好多人了。”

说着，一溜烟跑得远了。

“不过，恶性罪犯可不能传授武学，就算人仙武道也不行。”一个人站在练功场中，程昊又将心中的想法推衍一遍，发现了一个漏洞，“云中剑，限制传授：恶性罪犯不传授任何武学；非资质顶尖不传授练魂之道，以免浪费时间！”

云中剑一阵欢腾，发出一声清鸣，将这两道限制烙印到了幻境之中。

在中海各方面的协调下，就连同城市四方的农场也停下了手中的伙计，回到家中等待命令。

虽然由于时间原因，上面传达的政令之中没有说清具体是什么事情。

但是，他们知道这一道命名是程昊传下来，所以也就百分之百执行了。

整个中海，程昊就是百姓心中的至高无上的神祇，他的话绝对比皇帝的圣旨更管用。

一小时后。

李微微与余秀秀风尘仆仆地回来。

“已经通知到了。”

程昊点头：“那就开始吧。云中剑，幻境笼罩中海！”

声音落下，云中剑飞上云霄，一道庞大真实的幻境将整个中海笼罩其中。

城东农场。

王晓坐在椅子上，神色认真：“也不知道程上仙有什么事情交待。不过，只要上仙交待下来，我一定要将事情办得漂漂亮亮的。”

其他城市危机四伏，只有中海岿然不动，让他全家老小都过得十分平安。

这都是程昊功劳，在王晓心中，程昊就是永远的神！

想到自己上一个月才刚出生的儿子，王晓露出一丝期待：“超儿，为父真希望你超越我，有上仙百分之一的能力，那就满足了。”

下一刻，眼前景色变幻。

“这里是？”抬头一看，发现面前一座宏大的武馆，上面挂着牌匾，“太极武馆？”

“中海市民王晓，男，生平无作奸犯科，可授予人仙武道前七重境界，仙武之道前四重境界，请随我来！”一个表情严肃，身着练功服的年轻男子迎了上来。

王晓诧异：“我这是？”

男子回答：“此乃幻境，乃是大周护国真人开辟，用以传授民众武学的地方。你不必多虑，好好学习，回到现实再进行修炼。”

“这也太真实了吧。”王晓几乎能感受到阳光照在身上的暖意，“不过，如果是上仙大人，那就没有什么奇怪的了。”

跟随武馆教员来到太极武馆中，王晓开始了学习之旅。

与此同时。

一只巨大的蝼蛄出现在幻境之中，正是蝼蛄王。

“这是？”蝼蛄一脸警惕。

“此乃幻境，乃是大周护国真人凝炼出来，传授民众武学的地方。蝼蛄王，镇守水电厂有功，可以传授仙武之道前四重，望你好生修炼，不可妄为。”一个男子身影出现在蝼蛄王面前。

蝼蛄王一听，庞大的眼神中透着期待的光芒：“主人在哪里？”

“真人没有哪里有空前来，这中海有一千多万人啊。”男子解释了一句。

蝼蛄王一听，虽然有些失望，却点了点头：“如此有劳，请大人传授我武学，我一定代主人镇守好水电厂，绝对不让其他人或者妖兽进行破坏。”

幻境之中，广大无边，一千多万人，再加上镇守各地的妖兽都一起930进入其中，开始学习之旅。

片刻。

王晓回到现实，眼中闪过一丝怅然：“没想到我资质那么差，居然学习了将近半年时间。化须臾为千年，上仙真是神通广大！”

想到自己在幻境之中学习过的仙武之学，顿时眼神发亮。

“据说仙武可以与人仙武道相互促进，让我来见识一下其中的玄妙。”

在幻境中，早就模拟了无数次，王晓修炼起来自然非常熟悉。

入定、纳气、养脉，转化真气。

作为人仙武道的修炼者，肉身强大，精神也增强了一截，入定、养脉根本就是一蹴而就，瞬间完成。

一个小时后，深厚的真气便出现在王晓的经脉之中。

他睁开眼睛，手掌凝聚出赤色真气，手掌一挥便将眼前的一张木桌切去一角。

断角之处，木头焦黑，有如火烤一般。

“王晓，你个败家子！”这时，房门恰好打开，一个年轻女人望了过来，脸色大变，张口便骂。

王晓：“老婆，你听我解释！”

水电厂。

蝼蛄王从幻境之中归来，望向身边的两只蝼蛄将军，它们也同一时间清醒过来。

见到蝼蛄王望来，它们露出惊喜之色，吱吱地叫了起来，分享起自己的喜悦。

“好了！”听完两个属下的汇报，蝼蛄王发现只有自己学会了前四重心法，手下只有前三重心法，心中顿时非常得意，“以后用心给主人办事，祂是不会亏待你们的。”

两只蝼蛄将军一听，顿时伏低身体，眼神全是崇拜。

片刻。

水电厂旁边几发真元之弹飞上天空，将天空的云层都炸开。

“没想到上仙居然连这些收服的妖兽也传授了武学！”远处，几个人类工程师有些侧目。.    当然，也有一部分人非常沮丧，他们并没有得到传授，在幻境之中晃了一圈便出来了。

这些人自然就是被程昊限制了的罪犯。

雷霆武馆。

幻境几乎片刻结束，过了一会儿，李象山、杨海蝉十二名武馆馆主到来。

“李叔，以后中海的事情就交给你们了。只要你们不犯错，就没有能把你们怎么样！”一番见礼后，程昊交待。

话外之意很明确，如果犯了错……

李象山哈哈大笑：“放心，我们这些老家伙还是有些分寸的。”

杨海蝉点头：“长官，晓燕这孩子有点憨，你在帝都帮忙照应一下，不要让她惹事。”

程昊笑道：“放心，晓燕姐天真活泼，人又不坏，不会出什么问题的。”

望向赵菡、方凯、蒋汉，说道：“你们几个也是，好好管理好中海。”

“是。”三人点头。

“赵菡、南秋香，你们两人的修炼要抓紧了，过一个月我会回来查看进度。你们可是我的部下，要是修炼太差劲，我都不好意思说出去。”

赵菡与南秋香眼神一亮，自己的长官去了帝都，却没有变得冷淡，这让她们心里暖暖的。

“是。”两人一脸认真地保证。

“师姐，咱们走吧。”程昊召来金雕，扶着李微微上飞到金雕背上。

余秀秀指着自己，连声说道：“我呢我呢！我就被扔在中海了吗？”

程昊愕然：“你不是还要监察中海嘛！”

“没事，我可以把太阴浮屠塔留在苏妍那里。”余秀秀一脸雀跃，“我现在已经能离开太阴浮屠塔很远了。”

程昊点头：“那好吧。不过，到了帝都可不许太疯。”

余秀秀调皮地行了一个军礼：“yes,sir!”

身体飘起，将太阴浮屠塔扔给一脸懵的苏妍，笑嘻嘻地落到程昊身边。

程昊交待道：“苏妍，那以后中海就交给你们负责了。”

苏妍行礼，一脸认真：“是，长官放心，我们一定帮长官看好中海！”

程昊点头，最后扫视了一眼中海，说：“金雕，走！”

下一刻，金雕化成一道金色光芒消失在云层之中，空气中隐隐传来余秀秀欢快的声音。

九天之上。

金雕表演自己自悟到的飞行技巧，在空中盘旋倒飞，玩得不亦乐乎。

金雕身体周围，一道金色的真元之罩笼罩着，将程昊等人护在中间，哪怕飞行再刁钻，程昊三人也没有半点危险。

余秀秀发出阵阵惊呼：“大哥，金雕已经学会了《飞仙诀》了吗？”

程昊点头：“这是自然，小金可是我的宠物，怎么能亏待了它々」？”

唳！

金雕听到程昊的话语，得意地叫了一声，一振翅膀，恍如破开空间一般，直接飞到数千米外。

“再努力一点，等你突破到四星层次，大概就可以领悟到一丝空间玄奥了。”程昊鼓励道。

金雕听了，更加开心，十分高昂地回应了几声。

片刻。

金雕将三人带到帝都，自去玩了。

“好大的园子啊。”一落到庄园之中，余秀秀便发出惊叹，“大哥你也太腐败了。”

“这是女帝赐下来的。”程昊摊手，“这庄园已经修建了几百年了。已经算得上是古董，拆了太浪费了。”

余秀秀满眼震惊，一会飘到假山之上，一会又凑到稀奇的花朵之下：“有钱的快乐简直就是想像不到啊。”

正在这时，她见到墙头之上坐着一个银色发丝，粉雕玉琢的小女孩，眼神一亮：“大哥，你居然喜欢小孩子吗？微微姐怎么办？”

程昊无语：“这位就是我给你们说过的那一只蜃龙，人家都一千岁了！”

“一千岁还这么小？”余秀秀一脸怀疑。

幻纤纤冷哼，一只手举着一串糖葫芦，两只手都不空闲，从墙头之上跳了下来：“哼，短生种当然不理解我们长生种了，一千岁在我们龙族还是幼年呢！”

“不过，人类的美食还是很好的。”

余秀秀满脸无语：“小孩子才喜欢吃零食！”

幻纤纤哼声：“我就喜欢了，怎么了？”

望向程昊，提示道：“女帝叫你入宫有事商议。”

程昊点头：“我知道了。师姐，我叫女官给你们安排住处。这里园子很大，你们看上哪里直接说。”

李微微摇头：“不用那么麻烦！”

余秀秀连忙说道：“当然要挑好一点的园子啊，我还没有看过这么漂亮的园子呢！”

说着，拉着李微微便走，女官连忙跟了上去。

皇宫。

姬清雪穿了一身白色休闲装，神色淡然，仿佛一个老朋友一般招呼程昊坐下，并让女官上茶。

“来了，我听说你回中海了一趟？”姬清雪问道，“能拴住你的心，我可要见识一下那一位女子长什么模样？”

“女帝大人也是天姿国色啊。”程昊坐下，“我最近根据皇宫之中的气修之法，创造出了一条仙武修炼体系，正适合如今的灵气复苏。我便将其传给了中海民众。”

“仙武绝学？”姬清雪来了兴趣。

她从小修炼真气绝学的，如果是真气绝学推衍出来的仙武绝学，她怎么能不感兴趣。

程昊点头，将《飞仙诀》简单地介绍了一遍。

姬清雪震惊：“这不就是可以成仙的修炼方法吗？也不知道你的脑袋为什么那么聪明，便是上古之时的老子、释迦牟尼也没有这种才智吧。”

望向程昊，满脸狐疑：“你不会真的是道门天尊，或者释门世尊转世吧？”

程昊摊手：“女帝大人怎么相信起这个了，我就是一个普普通通的人而已。”

姬清雪翻了翻白眼，按捺住心中吐槽，问道：“这功法当真厉害，只是传播开来不会引起动乱吗？”

程昊沉吟：“我已经作了限制，只传前面四重，到时候就算有些小动乱，我也可以轻易镇压下去。”

姬清雪点头，下了决心：“既然这样，那就将人仙武道和仙武之道一起传播到整个大周吧。现在情势越来越危险，普通民众如果没有一点护身手段也太危险了。”

“好。”程昊点头，答应下来。

“对了，今天遇到一件非常好笑的事情呢！”姬清雪拿出手机，点开一个新闻，递给程昊。

程昊接过一看，顿时瞳孔一缩，继而好笑起来。

原来，手机上面写的是一则外国新闻。

【扶余国自古以来就是大周领土，据专家调查，扶余人祖籍源于中海！】

之后，专家从各个方面论述了标题的准确性。

总之，就是为了证明扶余国与大周的关系。

“¨」难道扶余国最近向大周求援了？”程昊问道。

姬清雪点头：“嗯，上午已经发了求援信过来。你觉得如何？”

程昊感叹：“这群扶余国人还真是鬼才！”

姬清雪笑道：“能不鬼才吗？扶桑，你知道吧？”

“知道。”程昊点头。

姬清雪说道：“上午刚收到消息，扶桑沿海的城市已经陷落了九成了。海里、海边的妖兽太多，现代武器根本杀之不绝。扶桑向美丽国求援，美丽国最终并没有回应。”

“这么严重了？”程昊皱眉。

姬清雪：“是啊。别的国家可没有咱们大周的实力，面对天地变化，岌岌可危，随时都有覆灭的危险。”

“扶余国求援你怎么看？”

程昊沉吟：“既然求援了，那不妨应下来。”

姬清雪问道：“怎么说？”

程昊：“扶余国邻海，又是我们的邻国，正好挡住来自海边的妖兽冲击。他们存在对我们是有好处的。”

姬清雪：“赞成。”

程昊：“如果他们诚心遵我大周法律，真心归附，倒也不是不能给他们一个机会，真心救他们一下。”

姬清雪：“这倒难了，人心最是难测。”

程昊无所谓道：“不必强求，反正就是个工具人。”

姬清雪说道：“那我就让人回应一下了？”

程昊：“等一阵子吧，太过容易得到的东西 不会让人珍惜。我们将他晾上一阵，等危机降临再出手，正好俘获人心。”

“如此也好。”

护国真人府。

商议完政事，又与女帝品了一会茶，程昊便回到了庄园中。

“师姐，这里可还习惯？”程昊找到了李微微与余秀秀。

还不等她说话，余秀秀便抢先说道：“我很喜欢！”

李微微笑道：“没有什么不习惯的，师弟放心好了。”

之后，程昊又陪着两人在园子里闲逛了一阵，直到天色昏沉。

当天夜里，程昊独自一个人坐在院子里，云中剑飘飞在眼前。

“去吧，将大周的范围都飞一遍，将武道传播出去秆。”

云中剑一阵颤动，直接消失在九天之上。

翌日。

帝都大街之上，刘清一边卖着豆浆，一边回忆着昨夜的事情。

“没想到我居然这么简单就学会了武学？”

一个客人好奇问道：“老板仙武学了前几重？”

“当然是四重啊。”刘清无语，“大爷我又没有犯过罪，当然是学全了四重功法了。”

客人连忙道歉。

一说起功法，两人就聊得火热。

事实上，整个大周此时都议论着武学之事。.    此时。

“好浓郁的信仰！”程昊凝视着自己周身，发现自己周围百米内简直就化成了信仰的海洋。

这些信仰几乎已经浓郁到了肉眼可见的地步，让他笼罩在一层金光之中。

“凝炼！”程昊大喜，“有这么多的信仰，足以让我五星外道法相圆满，达到灭国级战力了。”

下一刻，程昊脑后飞出一个与他一模一样的金色法相之身，开始吸收炼化虚空之中源源不断传来的信仰之力。

随着凝炼开始，金色光芒冲天而起，映照了半边天空，让这里仿佛化成了灵山圣境。

花园之中，枯草重生，不在此时节开花的花卉悄然长出花骨朵，绽放出鲜艳花朵。

一时间，花园中百花盛开，花香阵阵。

“这是！”余秀秀惊呆了，“这就是外道法相吗？可惜信仰我的人不多，我凝炼的法相根本没办法用！”

她念头一动，一个半寸高的外道法相飞了出来，落到手中。

“中海人太没有良心了，我可是号称青天的监察使啊！”

李微微失笑：“秀秀你是师弟的手下，你做的事情都是师弟吩咐。他们自然信仰师弟，而不你了！”

余秀秀顿时蔫了：“这么说我岂不是只能辛苦修炼了？”

李微微幸灾乐祸地点头。

帝都。

外面的民众望着被信仰金光照透的半边天空，已经炸开了锅。

“那里是护国真人府！上仙修炼动静果然大啊。”

佛、道两宗人员抬头望天。

清风930：“这就是万家生佛啊，信仰之力比起我们各宗上千年积累还多！”

玄恒点头：“大周十八亿人，至少有十七亿多人信仰世尊。说不定世尊此次就能凝炼出丈六金身了。”

信仰本无形无质。

能以信仰凝炼出凝炼到实质的丈六金身，可以想像一下其中有多么恐怖。

在佛门，传说中释迦牟尼曾经凝炼过丈六金身，但是却没有确切的记载。

后世的人都表示怀疑：凝炼出丈六金身要多少信仰？单凭信仰，释迦牟尼当初的国度根本没有这么多提供信仰的人口。

庄园中。

外道法相已经全部被金色信仰笼罩，一个小时就增长了一尺。

虽然如此，虚空之中传递而来的信仰之力却根本没有减少，仿佛无穷无尽。

传道天下，民众对此简直太感激了，传递而来的信仰质量也高得可怕。

这一修炼就是十个小时，程昊的外道法相从一米八的身高增长到了一丈六尺。

到了这种程度，无论他凝炼了多少信仰之力，外道法相的尺寸都不在增长。

“丈六金身，这便是五星外道法相的限制吗？”望着面前威严无比的外道法相，程昊叹气，“不过，也应该知足了。”

面前的丈六金身，一举手一抬足绝对能打爆数百万平方公里，蕴含着恐怖的威能。

“五星圆满金身，我终于有压底箱的东西了。”念头一动，丈六金身化作一道流光回到灵台之中。

灵台之中，信仰依然凭空出现，凝聚在外道法相手掌之中。

“系统，能推衍掌中世界吗？”程昊见到外道法相手掌之中越来越浓郁的信仰力，问道。

【叮，可以！掌中世界蕴含开辟世界的秘法、空间之道……属于组合神通，品阶十星，能镇压一方宇宙，推衍需要一千万能量点。】

“呃……”程昊无语，“推衍到十星我也很难修炼到圆满，不需要那么高的品阶。”

【叮，推衍小神通级掌中神国，五星级神通，推衍需要五万点能量。】

“可有减少能量点投入的途径？”程昊问道。

【叮，宿主境界达到四劫鬼仙，领悟空间，可以减少能量点投入。】

【宿主寻找到空间类物品，可以减少能量点投入。】

【宿主找到相关神通，可以减少能量点投入。】

程昊听完，念头一动，掐指一算，顿时露出笑容：“那就不必那么心急了，我算到这空间物品最近就要到手了。”

得到万民信仰，他的天机之道推衍起来越发高明，眼前似乎没有迷雾。

事实上，程昊现在已经有多余的信仰转化为能量点了。

大周民众给他的信仰力如果转化成能量点，一天至少一千（相当于禅宗祖庭这种佛门魁首百年辛苦传道积累），积累五十天就可以推衍小神通了。

但是，掌中神国推衍完成必然成为吃信仰的大户。

现在他凭借外道法相，实力已经达到五星级层次，心中并不急迫，又何必做这种拆东墙补西墙的做法。

更何况，五十天太长了。

第二天，程昊派外道法相巡察大周天下，本尊却停留在府中修炼。

他现在推衍出来的修炼功法已经足够多，足够优秀，将其化成实力才是王道。

天地灵气暴动，程昊最终在一个小时凝炼出了天人罡气，出手之间便有凝炼无比的五色罡气相随。

达到天人层次，他的硬实力再次进度，加上二百四十窍人仙武道，硬实力已经达到了四星上限层次。

“飞仙体系第四境为炼道，这一境界主修意、势、域、界，我已经修炼 出了天道拳意。领悟一下五行之意恐怕相当简单。”

程昊站在院中，挥手打起了《太昊神掌》，用心领悟其中的五行变化，争取领悟到五行意志。

不远处。

余秀秀与李微微两人已经被程昊的修炼速度打击得有些发呆了。

“父王说外界有成帝的机缘，嘿嘿，他不会以为我会成帝吧？”幻纤纤望着程昊，“只有像他这样的人才有成帝之姿吧！”

“五行之意，凝！”

片刻，程昊周围出现五道不同的意境。

“五行之势，凝！”

又过了片刻，意志幻成无边天地威势，金之意能斩破天地，火之意烧透苍穹，水之意至善至柔……

五种意志凝聚于天空之中，显化出五色祥云。

程昊心中升起一个感觉，只要念头一动，绝对可以一击将方圆数百里，甚至上千里击毁，轻易做到移山填海般的事情。

“唉，可惜五行之域和五行之界并并不是那么好凝炼。不然，我肯定能一步达到六星层次了。”程昊叹气。

余秀秀听了，双手抱拳，小眼中满是委屈：“求求，求求大哥不要再打击我了。我就不该和你这种天才比，太伤人自尊心了！”

李微微也道：“师弟，你这两日修炼太疯狂了，满盈则亏，你也要注意身体啊。”

余秀秀连连点头：“是啊，你多少也给我们一点活路吧。”

程昊被余秀秀调皮给逗乐了。

事实上，他现在达到五星圆满层次，想要再突破可不是那么简单。

让系统辅助，能量点消耗很大。

自行修炼，消耗的时间也会很多。

“放心好了，我实力已经达到了个瓶颈，最近会休息一段时间。”

正说着，天空之上一道金光闪过，外道法相落入程昊灵台。

“大哥，今天大周有没有大事发生啊？”余秀秀好奇问道。

程昊摇头：“最近许多强大的妖兽都开始逃离大周范围了，没有逃离的也躲在深山大泽不肯出来。”

他的外道法相本职只是巡察，所以也就没有溜到野外猎杀，收获能量点。

能维持短暂的和平也很符合他的意志。

余秀秀一脸理所当然：“那是自然了，你不知道自己多吓人。那金身就像神话中的佛陀一样，那些还不强大的妖兽自然害怕了。”

事实上，除了丈六金身的威势，云中剑的威慑性也不小。

之前，云中剑可是飞腾于云海之中周游了大周天下。

传道之时，云中剑威势无双，凡是捣乱的妖兽皆被祂隔空以剑气击杀。

传道那一夜，云中剑斩杀的妖兽可不少，转化成能量还有2.2万点躺在系统面板上。

“真人，女帝召见！”

正在这时，一个女官匆忙而来。

程昊歉意望向李微微两人：“本来想陪你们吃个饭的，现在又有事了。”

李微微摇头，帮程昊整理好的衣领：“正事要紧，以后时间还长着呢！”

余秀秀直接扑倒，抱怨道：“单身狗不想吃狗粮！”

程昊好笑，交待一句，径直往皇宫而去。

皇宫。

一见面，姬清雪便直截了当地将事情说了出来。

“扶余国那里地动山摇，好像有大事发生，他们又发来了求援信息，愿意归附大周，成为大周一省一地。”

“地动山摇？”程昊念头一动，心中默默推算，忽然露出笑容，“那就由我去一趟吧。”

心中却欢呼起来：没想到空间神物这么快就出现了。

天机非常清明，机缘就在眼前。

姬清雪点头：“那此行一切就由你自己作主了。记得注意自己安全，以保存自身为首要。”

“我知道，不会有什么危险。”程昊点头，念头一动，出了皇宫。.    扶余国。

韓城。

“地面震动越来越大了，你看那栋楼就像在跳舞一样！”一个中年妇女指着远处一栋三十米高的大楼，神色惊恐。

钢筋混泥土大楼本是现代文明的结晶，如今正如同风中蓬蒿一般摇~摆，发出咔咔声响。

“还说什么废话啊，大楼快倒了，快跑啊！”她老公连忙将起她，半拉半拖往远处-跑去。

只是，韓城作为扶余国国都，乃是一座有名的现代化城市。

这摩天大楼如林，他们又能跑到哪里去？

轰隆

远处有惊天动地的声音响起，如同炮弹炸响。

与此同时，还有一声声凄厉的惨叫声响起。

人群更加慌乱，踩踏、推搡……

人性在这一刻变得极为丑陋，所有人都神色疯狂。

“神啊，救救我们吧！”男人拉着妻子跑了一阵，忽然被前面的拥挤的行人拦住去路，神情一片绝望，忍不住向天祈祷起来。

大街之上，绝望的情绪在蔓延，向天祈祷的人还不少。

天空之上。

程昊站在金雕背上，身边跟着黑白双煞：余秀秀、幻纤纤。

打开天眼，顿时看到肉眼看不到的一些东西。

大地之下，两条白色龙气正在争锋，夺取着一枚璀璨夺目的珠子。

这两条白色龙气大约五六里身躯，虽然与北邙山黑色龙脉相比就如同小孩，其牵引到的地脉却不在少数。

两者相争，顿时让整个扶余国陷入地动山摇中。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

“龙脉相争，地龙翻身啊。”程昊感叹。

幻纤纤眼神一亮：“你是说他们在争夺龙珠？”

“那玩意是龙珠？”程昊愕然。

幻纤纤点头，神情中的兴奋掩饰不住：“龙脉凝结而成的珠子也是龙珠啊。大造化，地脉凝聚出龙珠可是天地造化凝聚而成，蕴藏天地法则，得之对修行帮助太大了。等下你一定要将这龙珠抢下来。”

“好。”程昊点头，推算一番，程昊顿时明白这就是自己的机缘。

望向下方城市，念头一动，丈六金身出现在虚空之中。

“镇！”丈六金身手捏如来法印，直接将地脉动静镇住。

“那是佛陀！”

扶余国人抬头望天，神情错愕，继而大喜。

“不，那是大周国师，之前我有在电视上看到过。以前我还不理解国家为何要归附大周，如今看来国家是做了准确的选择啊。”

“是啊，有这样的保护神，什么怪物也不用怕了。以后，城市周围也不用天天听炮火的声音了。”

众人议论纷纷，神色蓦然变得虔诚，朝着丈六金身下拜。

片刻功夫，又是许多金色信仰飞到丈六金身的手掌之中储存起来。

“仙人，求求你救救他们吧。”忽然，有人疯狂磕头，指着前方倒塌的大楼。

丈六金身一招手，一个金色的巨掌出现，直接将倒塌的楼房抓了起来，捏碎建筑，将其中的人完美地救了出来，扔到街道之上。

做完这些，金色手掌一招手，天空之中聚拢起绿色光芒，直接洒落而下。

“伤好了！”

“我的腿本来已经折了，居然一下子就好了。”

“我不是死了吗？”

沐浴绿色光芒的伤者，以及肉身完整的逝者都顷刻间复活了，发出不敢置信的惊叹声。

事实上，这还多亏了灵气复苏让灵魂可以驻留世间，程昊才能将逝者身体生机复苏，再将灵魂塞回去。

不然，灵魂消散，以他目前的水平可没有办法拯救。

正在这时，幻纤纤焦急说道：“快点，地脉龙气不能压抑太久，不然他们就该溜了。”

程昊点头，念头一动，丈六金身隔空点出一指，金色手指遮天蔽日，直接在大地之上开了一道口子，露出黑幽幽深邃通道。

“那是？”扶余国人一脸不解。

“吼！”

正在这时，一阵惊天动地的吼声传来，两道白光冲天而起，转眼间便到了云层之上。

民众不由得抬头，望向云层，顿时见到两条身体庞大的白龙在云层之中战斗。

两龙之上，一颗璀璨明珠光彩夺目，如同昊日当空。

“这就是龙珠！”幻纤纤眼神发亮，“快拿过来！”

声音落下，云层之中两条龙顿时不斗了，水缸大小的龙眼望了过来。

“吼！”

蜃龙也是龙，两条地脉之龙将幻纤纤看成是竞争者了。

“如果我把这两条地脉龙气抓走会怎么样？”程昊问道。

幻纤纤：“如果他们在地底，受天地庇佑，抓之不祥，更会引发大地震。现在他们飞上天来，已经不受天地庇佑，只要你能抓住，那就是你的本事，不会引发半点危机。”

“那就好！”程昊点头，望向云层之中的两龙与龙珠。

龙珠是宝物，地脉龙气肯定也是宝物，能一锅端当然更好了。

“镇！”

丈六金身挥掌镇压而下，五指如山岳，一百平方公里的手掌直接将天空染成一片金色。

“嗷！”

“吼！”

双龙见了，顿时认真起来，朝着金色手掌飞腾而来，身躯如箭矢，想要将金色手掌击穿。

轰隆

下一刻，庞大的金色手掌合拢，直接将双龙捏在手掌之中。

吼

双龙大急，想要化成化成龙气逃跑，却发现金身也是从虚幻之中而来，哪怕变化也不能逃离，顿时大急，吼叫起来。

见到丈六金身建功，程昊大喜，正在这时，却见到天空之上的龙珠震动起来，仿佛要化成流星破空而去。

“快！”幻纤纤大急，“龙珠要飞走了。如果落地，它就会融入地脉，我们不是龙气之身，根本不能将其赶出来。”

“好。”程昊哪里敢有半点迟疑，“五行之势，给我镇！”

手掌一拍，天空之上顿时凝聚出五道天地之势，将四方上下皆封锁起来。

砰砰砰

龙珠仿佛有生命一般，冲撞着天地之势，让天空之上的五色都荡起了一道道涟漪。

“系统，现在可以推衍吗？”程昊大急，没想到龙珠这么凶猛，自己凝聚出来的天地大势居然不能完全将其封镇住，反而有被挣脱的趋势。

·· ········求鲜花··· ········

十多万平方公里大地凝聚出的地脉龙珠，威能的确不能小看。

【叮，龙珠蕴含空间之道，双龙可以模拟大地之力，消耗两万一千点能量可以推衍小神通级掌中神国！】

“推衍！”程昊大喜。

下一刻，一道无形的波动传出来，丈六金身手中的双龙不再挣扎，仿佛被无形之力封镇起来。

龙珠也不再暴动，定在虚空之中。

在系统的作用下，程昊脑海之中传来一道道灵光，正是系统推衍的五星级小神通：掌中神国。

程昊用心理解，希望推衍出完整的神通后可以快速上手。

毕竟，外面的双龙、龙珠只是被系统暂时封镇了而已。

一刻钟时间，程昊却觉得仿佛一个世纪般漫长，推衍终于来到了尾声。

幻纤纤一直催促：“程昊，快点把他们收起来啊。”

程昊无语：“我又不会空间类神通，现在正在领悟。”

......... ... 0

幻纤纤恍然，焦急起来：“我忘记你们外面没有什么神通法了。怎么办，要是龙珠飞走我们就亏大了。”

“你应该用不着龙珠吧？”程昊问道。

幻纤纤冷哼：“真是皇帝不急太监急！我用不着你用得着啊。现在天地灵气复苏，你应该积累资源，争取将成为大帝，成为仙。到时候，我作为早期追随者也能有好处啊。”

余秀秀瞪大双眼：“哇，小不点你居然是这种想法。大人的世界这么多弯弯道道嘛！”

幻纤纤娇哼：“什么小不点，我的年龄可以做你祖宗了。”

余秀秀嘻嘻笑道：“老太太！”

见到吵闹的两人，程昊没有理会，因为此时推衍已经结束了。

【叮，五星级小神通掌中神国推衍成功！】

掌中神国

品阶：五星

介绍：掌中开辟空间，能收纳物品，能封镇敌手，上限五星。

注：可以继续推衍，获得十星级掌中世界神通。

正在这时，系统收回了封镇之力，天空之中的龙气与龙珠暴动起来。

程昊接收了信息，一点准备也没有，只好硬着头皮开始按着推衍成功的掌中神国法门凝炼起来。

“龙气化地脉！”丈六金身身上升起信仰之火，直接焚烧起地脉龙气。

凄厉的龙吼声响起，仿佛有真龙坠落，引人哀思。

程昊神情淡然，不为所动。

就连幻纤纤也没有什么物伤其类的伤感。

说到底，这双龙只是地脉之气凝聚而成，并非真正的生灵。

一刻钟，双龙声音渐渐小，伏倒在巨大的金色手掌之中，化成一片白色湖泊。

“龙珠，来！”做完这些，丈六金身压力大减，直接伸手抓向龙珠，将其抓来，“炼！”

下一刻，信仰之火直接将龙珠包裹，金色的火焰直接烧透了半边天空。

炼化龙珠与炼化龙气不同，并不需要返本归源，而是要引动其中的造化，将龙珠之中的空间融炼到手掌之中，成为一片小世界。小.    “你这是在做什么？”幻纤纤诧异，“快领悟龙珠中的造化啊！”

“修炼神通！”程昊回答，“我将造化炼化到神通之中，将来有空再领悟。”

就算他天资卓越，领悟龙珠中的造化也不是一时半会可以完成的。

要知道，这一枚龙珠蕴含的法则是空间。

空间法则可是至强法则之一，哪怕是在无尽辉煌的玄幻世界也属于高层力量，并非一般人能领悟的。

“也行。”幻纤纤松了一口气，“我还以为你要将它废掉呢！”

哪怕云梦古境中，这种造化也是相当稀罕的，一出现就会引来无穷争斗。

“外面果然是机缘汇聚之地，灵气潮汐才出现不久就蕴育出了这种造化。难怪诸多大族费尽心血也要将自己的子嗣送出来！”

望向程昊，眼中闪过一丝笑意：“可惜都白费了。与他相比，各族天骄算得了什么？”

不过数天时间，程昊就从稍微比她强一点，变得极其可怕。

这种修炼速度她只在神话传说中看到过。

程昊此时可没有心情注意幻纤纤的表情，他整个心神都沉浸在掌中神 国的凝聚中，在一刻钟后，龙珠软化，融入到丈六金身手掌之中。

霎时，一道虚幻的光影出现在丈六金身手掌之上，恍如一个朦胧的世界在开辟。

地脉龙气炼化后的湖泊融入其中，瞬间引爆了巨大的变化。

轰隆

光影之中有巨响传来，恍如天地开辟，异彩纷呈。

与此同时，之前储存起来的海量信仰也化成金色河流，直接汇入其中，让世界的光影都染上一层金色。

片刻，声音结束，光影也清晰起来。

此时，丈六金身手中的掌中神国已经变得清晰无比。

那就是一个绿意盎然，充满勃勃生机的世界。

程昊念头一动，丈六金身手掌上的光影自动消散。

掌中神国自动隐藏起来。

“系统，这掌中神国只有五星吗？”程昊有些诧异，“祂里面居然有了生机啊。”

五星级小神通掌中神国本质只是一个普通的小世界，并不能衍生出生灵、植物，系统之前就已经提示了。

【叮，因为宿主多提取了两条通灵地脉，所以掌中神国凝炼出来达到了五星+，只要信仰之力充足便会自动成长到六星。】

“如此甚好，这样一来就可以省很多能量点了。”程昊点头，念头一动，丈六金身化出巨大无比的金色手掌，将下面破碎的地脉修补完好，这才将其收回到了灵台之中。

“扶余国王率群臣拜见上国真人，感谢真人拯救我国臣民！还请真人驾临，商议扶余国回归之事！”

正在这时，下面响起一阵响亮的声音。

原来，在程昊出手镇服龙脉、龙珠这段时间，扶余国王室已经得到消息，驱车赶到现场。

“多亏了真人到来，不然我们就完蛋了。”扶余国王擦了擦额头上的汗，心中想到，“希望真人答应我国的请求啊。现在世界太不安全了，只有加入大周，得到真人庇佑才能保证安全。”

“下去吧。”程昊望向身边两人，说完，步步生五色云霞，直接走了下去。

余秀秀与幻纤纤各施手段，紧随其后。

她们一个是女鬼，一个是蜃龙，都具有飞行能力，倒不用程昊为其担心。

“我等躬迎真人！”

见到程昊三个越走越近，下面的扶余国王室成员、大臣、平民都跪了一地，声浪如同潮水一般冲上天际。

不管扶余国各阶层平时怎么互相看不顺眼，此时都是齐心协力的。

至少，加入大周符合各个阶层的利益。

“起来吧。”程昊淡然点头。

扶余国王是一个脸色白嫩的中年男子，闻言起身，小心问道：“真人，不知小国回归大周的事情有何吩咐？”

“去皇宫商议吧。”

“是。”

扶余国王带来的美丽女官顿时派上用场，恭敬请程昊三人上车，驾着车往皇宫而去。

那恭敬程度比对自己王还要虔诚。

对于这些人来说，国王只是人间的王，程昊可是天上的王。

见到车队驶过，平民连忙让开了一条道路，目送车队远去。

“我们扶余国就要回归大周了吗？这样一来我也可以成为大周的国民了！”

“大周万岁！”

见到程昊三人前往皇宫，扶余国加入大周几乎板上钉钉，平民开心得热泪盈眶。

天知道这几个月他们心里压力多大！

不远处，有三个不和谐的身影出现。

“可恶，造化居然被夺了！”

“那是蜃龙族？”

“那真是蜃族的小公主，没想到她居然投靠了人类！”

三人之中，有一人眉心有一道冰蓝的鳞片，一人耳朵形似狐狸，一人双额顶着一对金黄鹿角。

狐狸耳朵的人说道：“怎么办？难道要去夺回来？”

另两个人一听，顿时瞪了过去。

“你们天狐族怎么生了你这么个蠢货？”头生鹿角的少年皱眉，“我记得天狐族苏媚不是挺聪明的吗？她怎么没出来？”

眉心生着鳞片的少年说道：“据说苏媚在闭关，所以天狐族才将他送了出来。真是朽木！”

说完，与鹿角少年对视一眼，摇了摇头，身影蓦然化成蓝色光影，消失不见。

“喂，等等我啊！”狐耳少年大急，“那个人好可怕，我打不过啊。”

“蠢狐狸！”

空间之中，两道冰冷的声音传来，再没有回应。

“我真的很蠢吗？”天狐少年十分呆滞，“大姐明明说我很聪明的啊！”

想了一会儿，天狐少年叹气：“一个人就算了吧，我又打不过。哼，我还是很聪明的！”

皇宫。

“真人，这是高句现归附后的章程。”扶余国王小心应付，将一本厚厚文件递了上来。

程昊接过，看了片刻，皱起眉头。

“废话太多了。”程昊淡然，“回归章程仪式我会让人来谈。至于条件，那就是扶余国之后属于大周一省之地，与内部省份享有同等的权利，无特殊权利。”

扶余国王一听，心中顿时急了起来.. ........

程昊这一句话直接将他王室特权、军权、人员委派权利全部收走了。

“这……”扶余国王迟疑。

程昊倒不急迫，悠闲说道：“你们要明白，如今的情势下，我们大周接收了你们扶余国，要损失多少人力物力。你们现在是负担，而不是财富。我也是看在大家同属于一个文化圈，上千年交情，所以才想帮一帮忙。你想想西方国家，他们现在可还愿意帮忙？”

“我想他们现在连一点铁器也不卖给你们了吧？”

扶余国王顿时颓然，点了点头：“真人所说不错！”

其实，扶余国全国囤积的热武器已经消耗到警戒线了。

现代工业社会，最强的就是工业体系，一旦开动起来，那效率绝对相当恐怖。

但是，一旦这个体系某个环节出了问题，后续就会引发一连串的问题。

现在，因为进口关闭、野外矿场封禁，整个扶余国早就没有资源生产武器，所有的武器都只有用一点少一点。

“那现在你们决定是？”程昊问道，“如果没有决定，那我就先回大周等你们做决定了。”

“父王，答应条件！”

正在这时，一个少女从远处走来。

她身穿白色连衣裙，面貌秀丽，妆容淡雅，走到近前，向程昊微微行了一礼：“小女王婉熙拜见真人！还请真人稍等，我们片刻便有决定。”

“也行。”程昊点头。

余秀秀双眼放光，小声问道：“这就是公主吗？我终于见到现实中的公主了。”

程昊指着幻纤纤：“这也是公主啊，还是龙族的，也没有见你有什么大惊小怪的。”

余秀秀顿时眼神嫌弃：“她只是一只吃货，没有半点公主的气势，一点都不像。”

幻纤纤哼声：“这只是人类无聊的礼仪罢了。”

另一边。

“父王，我们没有别的选择了！”王婉熙劝道。

3.8国王神情颓然：“我知道。但是，这么一来我们王室就没有了啊。”

王婉熙：“如果不投诚，王室也会没有，扶余国说不定连名字都不会留下。到时候，我们都是罪人。”

“算了。”扶余国王一听，闭目片刻，这才悠然说道，“那就彻底归附吧。如果王族先辈要怪罪，那就怪罪我吧。”

“父王，就算先辈处在现在的情况，他们也会做相同的决定的。”王婉熙摇头，“也只有加入大周才能保证咱们扶余国啊。”

其他王室成员也出声安慰。

“大王，这事情并不是你的责任，请不要责怪自己。”

片刻。

扶余国王领着王婉熙上前。

“拜见真人，我们已经商议好了，愿意同意真人的条件。”国王行礼，神色十分恭敬。

程昊点头：“那就说定了，我回去就让人过来商议仪式流程。”

说完，便要转身离开。

“真人稍等，小女还有一件礼物要献于真人！”

ps:感谢大威天龙诸佛慈悲大佬的打赏，感谢大佬支持。.    出声的正是公主王婉熙。

“等扶余国回归后，将王室财产交予大周国，而不是我。”程昊不为所动。

他拥有的钱财实在太多了，已经对金钱不感兴趣了。

“真人误会了。”王婉熙连忙解释，“只是我私人收藏的一件宝物而已。”

“哦！”程昊转身，“既然是公主的私人物品，那就应该好好收起来。如果我拿了公主的东西，别人还以为我强取豪夺呢！”

王婉熙微笑道：“真人不必多虑，那只是一把戒尺。据说乃是当年孔圣所用，所以我便将其收了起来。真人教化天下，普天同济，正与圣人之道相合，这把戒尺送给真人只是代扶余国感谢真人救命之恩。”

孔子戒尺？

一听这个，程昊顿时就来了兴趣。

如果里面含有儒圣的精神烙印，那可是一件了不得的东西啊。

心中默默推算，顿时露出笑容：“那这件礼物我就收下了。以后你们有事，只要不违法乱纪，不违背我的原则，我都可以考虑帮忙。”

王婉熙大喜：“多谢真人！”

声音落下，人已经跑了出去。

片刻，王婉熙再次回来，手中多了一个红色的木盒，快步走到程昊面前，双手将东西呈上。

“真人，东西就在里面了。”

程昊眼中闪过一丝金色，已经将里面28的东西看清楚，正是一把尺长的青色戒尺。

戒尺之上，有一丝紫气蕴藏，显露出不凡气息。

“好。”程昊赞叹一声，接过盒子，“多谢你的礼物。”

“真人客气了。”王婉熙神色恭敬。

程昊：“我们离开吧！”

说着，招来了金雕，踏上归程。

“云中，你去将扶余国周围的强大妖兽斩杀了。他们既然已经归附于大周，以后也可以稍微照应一下了。”

念头一动，云中剑已经欢快地飞了出来，消失在天际。

瞬息之后，广阔原野之上响起一声声惨厉无助的惨叫声。

府中。

回到大周，程昊进皇宫汇报了一下情况，然后便将这件事情交给礼部官员来处理了。

当然，由于王室献宝，该有的照应还是要有的。

匆匆回到家中，程昊便将木盒打开，将戒尺取了出来。

戒尺木制，却比普通木头要重许多，仿佛青铜铸成。

上面有六个类似大篆的文字，程昊仔细辨别，依稀认出，正是：吾日三省吾身。

这把戒尺除了外表已经非常古朴，棱角处生出包浆，外表再无一点异样。

“如果真的有东西应该只在里面了。”程昊沉吟，让丈六金身暗中防备，心神一动，细心察看起戒尺的内部来。

下一刻，程昊精神察看到一道精神烙印。

这道烙印与释迦牟尼留下的精粹烙印一样，只是一个散着唯我独尊，浩渺高远的气息，一个散发着天地辽阔，正气冲霄的韵味。

接触到这道精神烙印，程昊耳边响起一道道声音：“三人行，必有我师焉……”

声音入耳，朦胧正是孔子弟子所著述的《论语》。

“果然是孔圣所留？”程昊心中升起疑惑，“为何我大周的宝物到了扶余？”

一想到漫漫两千余年，顿时又觉得这不算什么。

两千时间，足以让沧海变成桑田，孔子的戒尺经过各种途径到了扶余国也不是什么无法理解的事情。

“来看看孔子在这精神烙印中留下了什么吧。”

程昊收敛心神，将注意力集中在精神烙印之中。

蓦然，天色变幻，程昊感觉自己进入到了一方浩瀚的天地之中。

“又是一处古境吗？”程昊惊讶。

与天妖古境相比，这处精神幻境透露出了许多不一样的信息。

至少，天地间的气息不再是天妖古境那么狂野，透露着和煦气息。

仿佛太阳随时在天空，黑暗永不降临。

“不对劲，哪里有黑暗永不降临的世界？”程昊感觉十分别扭。

视角之中，面前忽然多出两个总角小童。

耳边清晰听到两道浩渺天音：“我以日始出时去人近，而日中时远也！”

另一个声音响起：“我以日初出远，而日中时近也。”

接着，两道声音辩论起来，谁也说服不了谁。

一会儿，两个小孩扭头望来，问道：“先生以为呢？”

程昊心神一紧，原来两个瞳孔之中居然飞翔两只金色三足乌。

他初时还以为这是古文中记述的《两小儿辩日》，没想到却突然出现这种场景。

这分明不是两个普通的小孩。

而且，随着两个小孩转身，露出正脸，程昊还感应到一阵神圣至极的气息，就如同面对天空之上的太阳一样。

“难道这两个小孩是金乌？”程昊心中猜测。

处于孔子视角中，孔子应该没有回答，画面沉默了片刻。

两个小孩逼视着孔子，最终没有得到自己想要的答案。

“无趣！”

两个小孩化作离火长虹，直接消失在天际。

“子不语怪力乱神！”

待两个小孩离开后，画面之中才响起一声悠长的声音。

“此古境之中，人类供养神灵，神灵横行，人民虽然如同处在太平盛世，却如同牲畜一般，吾当立誓，教化天下，开民智慧。”

孔子声音落下，天空之上顿时降下一道白色长河，沛然塞苍穹。

“吾有正气，何惧鬼神！”

程昊心神拔高，仿佛与孔圣一般降临了那方世界，心中也体会到孔圣那种为人类开辟智慧之道的决心。

一时间，心神之中荡起一丝紫意，儒圣特有的意志出现在他心间。

“这是儒圣传承！”程昊心中惊喜，没想到自己就这么轻易地收集到了孔子的精神烙印，“也不知道孔圣最后有没有成功？”

画面断开，程昊心神回归。

仔细感应，发现自己的心灵意志又得到了加强。

【叮，宿主观摩儒圣意志，心灵意志加强，灵魂类推衍能量点再次减少二分之一。】

“这么说来，我推衍练魂之道就只要原本的四分之一了。要是再收集到老子的精神烙印，体悟太上的心境，推衍的消耗将只有正常推衍的八分之一。”程昊感叹，“可惜，道门并没有留下老子的东西。”

将戒尺郑重地装起来，收到储物空间之中。

“那里应该是神墟古境了。”程昊猜测，之后，又向幻纤纤求证了一番，也得到了肯定的答应。

“孔子居然去过神墟古境，难怪他从来没有否定过神灵的存在。”

扶桑。

富士山。

山顶之上有三个中学生模样的年轻人。

“我们真的能召唤到神灵吗？”一个脸上长着青春痘的少年十分不确定。

“阳太，不要丧气！”领头的年青人十分高大，非常自信，“在轻小说中我们扶桑学生可是救世主。现在，扶桑沿海都全部丧失了，也是时候让我们来拯救世界了。”

“那只是小说啊。”两个跟班有点绝望。

“不要啰嗦，快摆上祭台，据祖上记载，这样就可以唤醒八歧大蛇了。”领头之人神情坚定，喝斥一声，开始动手。

两个跟班见了，只得硬着头皮一起动手。

很快，一座简陋的祭台便被搭了起来。

“然后呢？”望着祭台，两个跟班问道。

领头之人神秘一笑，蓦然打开了身后行李箱。

两个跟班瞳孔一缩，原来那行930李箱中居然是一个穿着红白巫女服的少女。

“当然是让巫女跳神乐舞唤醒八歧大蛇了。”说着，拍了拍巫女有脸颊。

巫女悠悠醒来，坐了起来，看到三个男人，再看到四周的环境，顿时害怕起来。

“不要！”

领着之人哼声道：“什么不要？你们把我们想成什么了，我们只是准备拯救世界的有为青年！”

“有为青年不应该绑架人吧？”一个跟班小声嘀咕道。

“现在只是权宜之计！”

首领望向巫女，“巫女，你会跳神乐舞吧？”

巫女点头：“神乐舞是取悦神灵的舞蹈，我自然会了。”

念头之人点头：“那就好，快，快！我已经迫不急待成为救世主了。”

片刻。

巫女整理了衣服，站在祭台边上跳起了神乐舞。

少女舞姿优美，手中神乐铃摆动起来清脆悦耳。

这舞蹈仿佛有一种别样的魔力，让围观的三人感觉到一种神圣的感觉。

慢慢地，四周静了。

山下。

一队军士遥遥地观测着山顶的情况。

“将军，你说会成功吗？”

“当然会成功，我大扶桑国一定会得到神圣的八歧大蛇支持的。”

这座山乃是扶桑的象征，早就被强大的火力清理过，所以山中并无什么像样的妖兽。

而三个少年带着一个巫女能够上山，也是扶桑军方放水的结果。

不，应该说这件事就是扶桑上层策划而成。

山顶。

忽然，大地开始震颤，如同地震一般。

“咔嚓”

有一声轻微的声音响起，将众人注意力重新拉回现实。

“阳太快跑，大地裂开了！”一个少年尖叫，拉着身边人开始逃窜。.    只是，还没有跑出几步，地面震动便变得更大。

两人脚步不稳，便如同滚地葫芦一般滚落下去。

领头之人与巫女也醒悟过来，神情绝望。

“这里可是活火山啊！”

“火山是不是爆发了？”

轰隆

声音落下，地下传来一阵巨响，紧接着大地直接裂开，巨大的石头被冲上天空。

山顶的四人自然毫无幸免之理，直接埋葬。

山下。

“快看！”

“八歧大蛇果然存在！”

“好威武的大蛇，难怪古代人们尊其为神灵！”

拍摄到的画面中，一条恍如山岳，长数十里的巨大怪物人立而起，九个头颅仰天而啸，依稀能看出其蛇类的模样。

“吼！”

一声吼叫，云层直接粉碎。

另外八个头颅各施神通，喷吐黑烟、猛火……

霎时之间，大地顿时遭遇了灾难，大地焦黑，植物化成脓水。

“好厉害，有了八歧大蛇，我扶桑必定会成为世界第一强国！”

“可是我们能让祂听我们的吗？”一个将领小声嘀咕道。

将军神情坚定：“当然可以，我们有上古流传下来的咒语！”

话音落下，便感觉大地震动越来越频繁。

“将军，八歧大蛇要从火山口出来了。糟了，我看到了火光，火山要爆发了！”

拍摄画面之中，随着八歧大蛇将身躯彻底从火山口钻出来，里面的岩浆顿时冲上数千米高的天空，如同一朵灿烂烟火爆炸开来。

“完了。”

众人绝望地望着画面，叹息的声音还没有落下，火山岩浆便落了下来，将整个军营深深埋葬在底下。

“居然被烧没了？”八歧大蛇滑行到军营所在，有些惋惜。

略作感应，便向生灵最多的地方而去。

他身躯庞大无比，所过之处顿时地动山摇，大地龟裂，引发了一场场地质灾难。

大周。

皇宫。

“这是卫星最新拍摄到的画面，扶桑引出了富士山中的八歧大蛇。”陈媗媗将画面播放出来，神情十紧张。

毕竟，八歧大蛇体积实在太庞大了，给人的视觉冲击太强烈了。

大臣们背脊发冷，不由得将视线投到程昊身上。

陈媗媗继续解说画面：“八歧大蛇自从出世两个小时，已经吞噬了将近十万人，以及数量极多的妖兽。现在它好像还没有吃饱，进食仍在继续。”

画面之中，八歧大蛇大口张口恍如黑洞，一口能吞噬上百人。

就连数十米高的海兽也能一口吞下。

“国师，你怎么说？”姬清雪问道，“可有把握々」？”

程昊神情十分镇定：“问题不大。”

众人心神稳定下来。

姬清雪问道：“诸位大臣觉得我们应当如何？”

王将军：“自然作壁上观，扶桑狼子野心，不可救！”

“我大周人力有限，当然不能分散，实在爱莫能助！”

群臣的反应各一，有的说的露骨，有的说的含蓄，反正意思十分一致：不救！

姬清雪望向程昊，问道：“国师如何看？”

“我觉得诸位大臣说得对。”程昊露出笑容。

扶桑与扶余国不同。

扶余至少还能充当一下防御，扶桑作为岛国，连一点利用价值都没有。

姬清雪点头：“那就回绝扶桑，我大周最近十分紧张，并不能抽出力量来帮忙。”

礼部官员直接出列：“臣遵旨。”

扶桑。

皇宫。

“什么？大周拒绝了！”

“我们不是同意归附吗？他们怎么拒绝了。难道我们还比不上扶余国？”

正在这时，一个士兵匆匆而来，叫道：“长官，好消息！”

“说。”

“美丽国愿意出手！”

“条件？”

“他们说要八歧的尸首。”

“只有这个？”

“只有这个！”

“那就答应他们！”

片刻。

扶桑付出惨重代价，用火力将八歧引到海中，远离了陆地两百里。

下一刻，天空飞过一架飞机，一个庞然大物落下，直接往八歧身上落去。

轰隆

巨大的烟云升腾而起，海面都出现巨大的塌陷。

“等收集到这只大蛇的基因，我大美丽国一定能超越大周国，成为世界最强国！什么武道，哪里有基因之道厉害！”美丽国军部，苍老的元帅心神激荡，双拳紧握。

忽然，他手下的一个士兵尖叫起来：“哦，元帅，那怪物没有受伤！”

元帅从美梦中清醒，望向直播画面，顿时骇然：“怎么可能！！！这可是被一枚一千万吨当量的武器正面击中啊！”

画面之中，八歧大蛇从海中升起，鳞片完整，连一点损伤都没有。

方才那一枚超强武器就仿佛只是将它按下了海面一样。

“元帅，我们继续吗？”一个士兵问道。

元帅瞪眼：“我们美丽国怎么会有你这种蠢货？不要浪费纳税人的钱！反正这蛇离我们美丽国还远，不要管它！”

“那扶桑那边需要通知一声吗？”士兵问道。

元帅：“人道主义地通知一声，并向他们承诺，我们会支援他们灾后重建的。”

“是。”

扶桑。

“居然失败了。”

“而且，美丽国退走了。”

“灾后重建？哼，八歧肆虐，扶桑到时候人都没有了，还重建个屁啊！”

扶桑国上层十分震怒，却无可奈何。

“将军，八歧又回来了！”一个士兵指着卫星拍摄画面，声音颤抖起来。

“完了。”将军望着八歧那庞大的身躯，浑身失去力气，直接瘫软在地。

当晚。

大周皇宫。

“下午，美丽国攻击了八歧大蛇，最终，八歧大蛇发疯。如今扶桑的城市已经全部陷落了！”

群臣倒吸了一口凉气。

王将军皱眉：“这么快？”

陈媗媗神情凝重：“这蛇防御惊人，哪怕威慑性武器也击不破其防御。发怒之后，它横冲直撞，一座现代化的城市根本经不起折腾。”

打开卫星拍摄画面，八歧大蛇那如山岳大，数十里长的身躯从城市中穿行，一尾扫过，城市顿时只剩下一片废墟。

现场简直如同人间炼狱，惨不忍睹。

“还好我们有国师在，稳如泰山！”见到大殿之中的程昊依旧淡然，众人心中都升起自豪感。

他们本来还有吃味女帝对程昊的倚重，现在却觉得理所当然。

这就是大周的定海神针。

“媗媗，密切关注八歧动向，一旦它有向大周来的意图，即刻汇报。”最终，姬清雪下达了指令，众人这才再次下朝。

护国真人府。

“¨」相柳果然还是一如既往的凶残！”幻纤纤神色紧张，“当年，他被鱼天帝击伤，没想到却逃到扶桑那里去了。”

“相柳？倒与神话传说中的相柳相似。”程昊点头，“只是，禹天帝是大禹吗？”

幻纤纤肯定道：“大禹？我们灵族的记载是水里游鱼的鱼。不过，这种事情实在说不清楚，上古太久远，人名传来传去就有变化了。也不知道你们人族的禹是对的，还是灵族记载的鱼是对的，又或者，这根本就是两个不同的人。”

说完，皱起眉头，神情凝重：“也不知道它伤势恢复没有？”

“相柳很强吗？它最强的时候有多强？”程昊皱眉问道。

幻纤纤沉吟：“神话传说中，相柳肆虐，吞噬了鱼族生灵，后少年鱼天帝出世，直接斩其八个头颅，最终它凭借着狡猾才逃过一劫。当时，它好像已经能吞噬星球了。”

“吞噬星球？”程昊念头一动，直接开始推衍，片刻松了一口气，“放心，它应该还没有恢复。”

幻纤纤露出狠色：“那你就应该将其斩杀了。”

“呃……”程昊眼神一亮，顿时觉得非常不错。

七星级的相柳如今只有五星级实力，斩杀了绝对可以得到海量的能量， 以及海量的神材。

幻纤纤继续加大砝码：“斩杀相柳还可以得到鱼族的好感。等灵气潮汐旺盛之时，我可以带你进云梦古境，到时候可以凭借这好感进入鱼族圣境。如果机缘足够，甚至能得到鱼天帝的《大鱼帝经》，这可是天帝级传承！”

程昊一听，顿时给相柳判了死刑。

天帝，乃是最近仙的存在。

仙在这一方世界是十星，镇压宇宙。

天帝至少是九星顶点的人物，他们的传承不可谓不厉害。

“我明日就去将它斩了！”

幻纤纤：“越快越好，它吞噬的生灵越多，恢复的力量就越强！”

李微微倒有些担心：“会不会有危险？”

拿出噬魂幡，递了上去。

“还是把这个带上吧，说不定用得着。”

程昊没不想让她担心，将噬魂幡收了起来。

翌日。

皇宫中。

“什么？”姬清雪有些惊讶，“国师你要去斩了那八歧！”

程昊点头：“卧榻之畔岂容他人酣睡。”

姬清雪点头：“那你多加小心。”

“放心。”程昊来到大殿之外，踏上金雕之背，望向紧张的群臣，“诸位稍等，我片刻便回来。”委.    话音落下，金雕已经化成一道金色流光消失在天际。

“希望平安！”姬清雪闭目，在心中祈祷。

府中，李微微与余秀秀同样祈祷。

幻纤纤一点也不担心，望向远方，十分自信。

美丽国。

“元帅，有新情况！”一个士兵忽然报告。

元帅：“什么情况？”

“大周国的程昊驾着金雕往扶桑飞去了。”

元帅顿时来了兴趣：“走！让卫星将画面一直跟随着他，我倒要看看世界第一强者到底有多么厉害。”

两人来到监控室，眼睛一眨不眨地望着卫星拍摄到的画面。

与此同时，其他国家也将卫星转向了天空之中的程昊。

“这些国家也真是无聊。”程昊抬头，伸了伸手，最终放弃，“算了，还是保留一点力气好了。打爆这么多卫星要费好多力气。”

各国之中，精通唇语的不在少数，当人们给画面配上声音，顿时吓出了一声冷汗。

要是卫星被打爆，他们就相当于瞎了。

片刻。

程昊驾着金雕来到了相柳所在之地的上空。

相柳身躯庞大，哪怕在天空中往下望也极为显眼，仿佛是一条山脉一样。

“唳！”金雕望见相柳，非但没有害怕，反而升出战意。

最近，金雕又成长了不少，翼展已经达到了五百米。

不过，与相柳数十里长的身躯一比，那就渺小无比了。

“好了，你连四星都没有达到，怎么能和相柳交手？”程933昊出声安慰，念头一动，云中剑已经出现在手中。

下一刻，云中剑变成三千米长。

“走！”一声令下，金雕声音中透着欢乐，直接俯冲而下。

来到三千米高空，程昊直接一剑斩向八歧大蛇。

各国。

“那剑是什么原理？”

“好像西游记里的金箍棒，可以变大变小！”

许多外国人双眼瞪大，几乎怀疑自己生活在神话世界中。

也只有大周朝的人对此见怪不怪。

在大周的传统小说中，修炼可以长生不死，可以移山填海，可以炼制神兵可是常识。

扶桑。

相柳在程昊出现在天空的时候就已经警惕起来，抬头望天：“人类，还有一只金雕。虽然我实力只剩下百分之一，也绝对不是这个时代的人能欺辱。”

他心中嘀咕，反而人立而起，如同一个山岳忽然立起，迎向程昊斩来的长剑。

当

哧啦

一声洪钟大吕般的声音响起，云中剑之上闪起一连串的火星，发出刺耳的声音。

远处，一片废墟直接被声音震得粉碎。

“身体好强！”程昊感觉手臂有些发麻，“果然不愧是七星级异兽，哪怕实力百不存一，破防都困难。”

收回云中剑，望向剑身，发现云中剑并没有破损，顿时松了一口气。

云中不可谓不强，但是，对手太强了。

五星对上七星，直接相差两星，简直如同天渊一般。

“算了，云中你回去吧。”程昊轻声说 道。

云中一阵颤动，发出一声清越的声音，透露着委屈之意。

“既然不想作为陪衬，那就帮忙收拾一下普通妖兽吧。”程昊沉吟，云中剑开心的颤动，然后飞走。

作为一把兵器，其实也是有战斗的意志的。

但是，跟在程昊身边，它战斗的时候并不多。

上次云中剑在扶余国周围收集了一万五千多能量，算是不错的收获。

程昊见它战意旺盛，便直接放任它自己出去狩猎了。

“人类，果然好弱！”

八歧轻蔑的声音响起，直透云层之上。

“是吗？”程昊冷笑，“尝我一记《太昊神掌》！”

下一刻，天空之中凝聚出五行大势，笼罩方圆数十里范围，直接一击而下。

狂风肆虐，风云变幻。

轰隆

五色显化，如同五行大山镇压而下，爆发出惊天威势。

八歧身躯直接被压到地下，原地留下一个巨大的深坑。

程昊见了，非但没有开心，反而皱眉：“果然无法击破防御！”

“再来一记，如来法印！”

念头一动，丈六金身显化虚空，直接打出捏出一记如来法印，往深坑之中打去。

轰隆

这一次，声势更响，地下甚至涌出水脉，冲上天际。

哧

与此同时，一道黑烟涌了出来，地底传来一声惨叫。

“如来法印的镇魔之力有用啊！”程昊嘴角扬起。

“系统，给我推衍如来法印，只推衍关于灵魂方面的，上限七星。”

他可没有忘记，《如来法印》乃是灵魂、肉身皆可使用的绝世神通。

得到释迦牟尼、孔子的精神烙印，他现在推衍灵魂类神通只要四分之一能量，这正是薅系统羊毛的地方。

【叮，推衍七星级神通需要五十万点能量，减免之后需要十二万五千点，能量不足，无法推衍。】

程昊望向系统面板，发现上面能量点已经突破了两万了。

片刻功夫，云中剑已经杀疯了，收获了五千点能量。

“系统，推衍六星级神通需要多少能量点？”

【叮，推衍六星级神通需要十万点能量。】

“六星无法保证成功，不如推衍准七星，可是能量点还差至少一万。”程昊沉吟，望向丈六金身，“系统，将掌中神国中多余的信仰换成能量点。”

【叮，能量转化中……】

下方。

八歧终于从地脉之中冲出来，仰天嘶吼，十八只眼睛都变得赤红起来。

“人类，我要吃了你，再吃了你国家的人！”

“猖狂，吃我一掌！”程昊听了，直接一掌再印了下去，顿时打出一片废墟，将八歧再次打入地下。

他虽然无法打伤八歧，却能阻止它离开。

片刻，八歧再次出来，又一次被程昊凝炼出五行大势打回去。

如此不间断地动用天地大势，程昊感觉自己对于势的动用已经越来越熟练，几乎快要突破至炼道成域。

“战斗果然是磨砺修为的好手段！”程昊大喜，打起来越来越卖力。

十次之后，程昊终于升起明悟，天空之中的五行之域一变，化成一片五色笼罩的域。

程昊感觉，自己在这个域之中仿佛就像神灵一样，无所不能。

念头一动，五行之域直接封锁八歧四周，向中心合拢。

砰

五行之域接触到八歧身体，发出沉闷的声音，然后反弹回来。

程昊本想以域之力将其捏死，却没有起到一点作用。

“五星顶点的域也不行，两个星级的差距果然还是太大。”程昊并没有失望，将域散开，只是稍微阻拦八歧。

【叮，能量转化完成，一共得到一万能量点。】

最近，程昊得到的信仰虽然多，但是大多都已经消耗来提升掌中神国了。

是以，转化而来的能量并不多。

“加上原本的能量，已经有三万能量点。系统，以此推衍灵魂专用《如来法印》可以推衍多少星？”

【叮，可以推衍准七星《如来法印》！】

“推衍！”

【叮，推衍开始……】

片刻。

【叮，推衍完成！】

如来法印

品阶：准七星

介绍：在如来法印的基础上推衍而来，灵魂专属法印，能镇伏外魔，镇守心神。

“此印经过我改造，再叫如来法印就不合适了。不如叫《唯我独尊印》好了。”程昊沉吟，念头落下，系统面板上的印法名字顿时改变。

接收了《唯我独尊印》信息，程昊直接开启觉者、儒圣两重精神加持，以及先天圣灵体自带的天人合一天赋。

顿时，整个世界在他眼中都变得不一样了。

准七星的神通，本来深奥无比，在这种非凡的加持下，程昊却觉得非常简单。

“原来的如来法印框架依然还在，果然简单。”

“唯我独尊，凝！”不过一盏茶时分，程昊便领悟了其中精髓，坐在金雕背上，手捏法印，显露出超凡姿态。

“吼！”

在程昊捏成《唯我独尊印》之时，五行之域早就被他散去，八歧冲出牢笼，仰天嘶吼。

“人类，你居然敢羞辱我？”

声音未落，几团数百米直径的火球、毒水破空而至。

“镇！”

下一刻，程昊灵台之中的灵魂飞出，手捏法印，一记镇下。

天地灵气涌动，爆发出巨大的威力，顿时将火球、毒水打成虚无。

紧接着，一道无形的法印凭空出现，直接降临到八歧头顶。

“这是灵魂类神通！！！”八歧大惊。

上古异兽，修为全在神通、血脉、肉身之中，灵魂并不是强项。

他修为大损，神通、血脉都发挥不出多少力量。

只是有肉身依旧强大，是他横行的倚仗。

但是，如果对手有灵魂类的手段，那真就是他的克星了。

“这外面怎么可能有灵魂类神通，这可是大族也未必有的神通之法！”

“吼！”

心中各种念头闪过，八歧连忙吐出几团紫色的心火，妄图将这一记印法拦下。.    蓦然，天地变幻。

八歧发现自己眼前一方无上大印压了下来，而他只是天底下一条渺小的小蛇。

“居然没有拦下，我吐的火可不是凡火，能烧伤灵魂啊。”

八歧心中惶恐，比遇到少年天帝还绝望。

当年，他被少年天帝击败，天帝用的手段只是肉身神通。

虽然险此将他斩杀，凶险无比，却还是让他逃离。

现在，面对灵魂手段，任他如何聪明，那也绝对无法逃走。

轰隆

大印落下，毁天灭地。

第一个被毁灭的自然是天空之下的八歧，瞬~间被大印击成虚无。

紧随其后，这灵魂空间中的其他景色也分崩离析，烟消-云散。

【叮，击杀七星（有缺）八歧，收获五万-点。】

“这么少？”程昊疑惑。

【叮，八歧实力百不存一，收获能量自然不多。】

外界。

随着八歧灵魂溃散，庞大的蛇身轰然倒地，引发连绵地震，数十里方圆的地面再次遭到摧残。

“他还是人吗？”西方各强国看着卫星拍摄的画面，神情呆滞，“难道他是神灵？”

美丽国。

元帅：“你说我们发一枚威慑性武器过去，能不能将其击杀？”

现场一静，落针可闻，所有下属都露出害怕之色。

“元帅，你不要想不开啊。”最后，一个下属出声说道。

元帅苦笑：“好吧，我知道这种事情没有一点可行性。”

战场。

程昊落到八歧大蛇身上，望着这连绵起伏几十里的战利品，顿时喜上眉梢。

“系统，提炼八歧蛇躯！”

【叮，提炼七星级异兽，需要能量点一千，是不否提炼？】

“提炼。”

下一刻，庞大的八歧蛇躯之中顿时有白色、黑色、红色、赤色，四色霞光飞起，在空中聚拢成一个光球。

片刻，天空之上便汇聚了四枚直径三百米的四色光球。

【叮，提炼结束！】

骨骼精华

品阶：七星

介绍：具有八歧吞噬、毒、水、火、生机类神通，融炼兵器，可以获得神通。

皮甲

品阶：七星

介绍：与骨骼属性相同。

血肉精华

品阶：七星

介绍：已经剔除其中毒素，可以放心使用。七星血肉精华，可以食用，亦可以用来修炼。

血脉精华

品阶：七星

介绍：剔除杂乱物质，血脉纯粹，可以用来进化自身体质。

“八歧果然是个大慈善家，给我留下这么多家当。”程昊大喜，念头一动，已经将四枚光球收到了掌中神国之中，并在心中呼唤，“云中，归来！”

远处，一道流光飞至，欢呼雀跃。

正是云中剑。

就在程昊击杀八歧之时，云中剑又收获了一千五百点能量，可谓相当能干。

“好了，该回去给你升级了。”程昊将云中握在手中，安抚一声，云中剑这才透露喜悦之意。

望了一眼废墟，程昊踏上金雕，片刻便回到了帝都。

与女帝群臣见了一面，然后程昊便回到了自己府中。

回到府中，李微微和余秀秀自然又是一番嘘寒问暖，见他没有受伤，这才放下心来。

他来到一处偏僻的庄园，径直将八歧大蛇留下的骨骼精华、皮甲精华拿出来，放置在虚空之中。

“云中出来，开始给你升级了。”程昊念头一动，将云中召了出来，“系统，保留云中灵性，给我将材料融炼了！”

【叮，融炼六星极限神兵，需要能量点三万，是否融炼？】

“还不能融炼到七星吗？”程昊诧异，“材料是七星啊？”

【叮，融炼七星神兵，需要能量点十万，宿主能量点不足，无法融炼。但材料自带吞噬属性，宿主可以让云中剑自行成长，短时间就可以成长到七星。】

“那就融炼到六星极限吧。”

【叮，融炼开始……】

下一刻，天空之中骨骼、皮甲精华化成光华，融炼到云中剑中。

云中剑颤动，发出清鸣之声，透露着喜悦之意。

半个小时，八歧留下的骨骼、皮甲精华就消失不见，彻底融合到了云中剑中。

【叮，融炼结束！】

程昊拿过云中剑，仔细察看起数据来。

云中剑

品级：六星+（灵宝）

【特性：材质（六星+）、蜃气（六星+）锋利（六星+）、镇邪（六星+）避水（六星+）、通灵（六星+）、太阴（六星+）变幻（六星+）】

【附带神通：大小如意、圣灵、纯阳意志、虚实变幻、吞月、剑界、吞天噬地、水火莲花、通幽之毒、反哺】

吞天噬地：能吞噬万物。

反哺：剑身力量可以反哺宿主，可与吞天噬地配套使用。

水火莲花：水火两系融合神通，水火相激，可爆发百倍威能。

通幽之毒：直通灵魂之毒，损人金身，蚀人灵魂。

“好！”程昊喜不自胜，云中剑也传出一股喜悦之意，又传一股清晰的战斗意念，“好吧，那你自行出去狩猎好了。不过，我收服的那些妖兽可不要给我斩了。”

云中清鸣一声，算是答应，直接冲天而起，消失在天际。

收回目光，程昊问道：“系统，我的体质还能再进化吗？”

【叮，体质分为开启、小成、大成、圆满四个阶段。宿主的先天圣灵体属于九星体质，乃是钟天地造化的无上圣灵体质，圆满可以成为九星级强者。宿主现在只是在使用先天圣灵体的基础，连开启也没有做到。】

“嘶……”程昊顿时惊了，“怎么不早说？”

【叮，普通血肉精华、血脉精华根本不足以开启九星体质，七星级八歧血肉勉强足够。】

程昊点头，原来是自己的锅。

现在才灵气复苏初期，如果不是遇到从古境之中出来的八歧，他上哪里找七星级妖兽？

“既然如此，那就尽快将这些东西转化成实力吧。”程昊沉吟，念头一动，已经将八歧的血肉、血脉精华放置出来，放在头顶虚空。

·· ········求鲜花··· ········

念头一动，直接引动其中力量。

顿时，两道赤红两色的洪流倾泄而下，汇聚于程昊头顶。

“炼！”

下一刻，无穷能量涌入身体之中，冲刷着他那强大无比的身体。

血脉在进化，散发着神秘的道韵，天空之上，有青莲镇世，有仙王临九天异象出现，映照事个天地。

在他身周，大地仿佛在复苏，一只尺长，筷子粗的小龙从地下钻出来，正是一条地脉龙气在这种道韵之下诞生了。

“爸爸！”龙气见到程昊，十分欢喜，跃出地面，绕着他盘旋飞舞，亲昵无比。

“呃……”程昊修炼之时并没有放松对外界的感应，见此情景顿时目瞪口呆。

他睁开眼睛，小龙吓了一跳，落入地面，过了一会儿又飞到他面前，亲昵地落到他肩头。

见状，程昊也不管她，任她在肩头落下，自己继续修行。

小龙一边体悟着道韵，一边欢快地歌唱，身躯很快起了变化。

......... ... ...

不过一盏茶时分，她的身躯便长到一米长，拇指粗细，凝实无比，气质也变得威严起来。

除了异象道韵，他的身体之中也发生了惊天动地的变化。

他已经凝炼了二百八十五窍，之后，每个穴窍凝炼都变得困难。

现在却在肉身，穴窍却自动开始开辟。

二百八十六窍……

二百八十七窍……

……

一千二百九十六窍。

只是一个时辰，他身体内的穴窍便被尽数被开辟出来。

“九星体质这么强吗？”程昊惊骇无比，望向头顶的两个光团，又对八歧生出一丝感激，“真是死的时候啊。”

园子外。

李微微、余秀秀等人自然早就被惊动了。

幻纤纤对于血肉精华比较眼馋，但是，望向程昊，却又强忍住了。

作为蜃龙一族的公主，她自然看出程昊如今正处在重要的修炼阶段。

“你们快些修炼啊！”幻纤纤回头，对李微微等人说，“现在这里散发的道韵，对于咱们都算是修行圣地，修炼一日可比平时百日千日，可不要浪费了。”

余秀秀恍然大悟：“难怪我感觉自己力量在增加！”

于是，一人一鬼一龙就在这里修炼起来。

最后，甚至连女帝、陈媗媗也跑过来凑热闹，蹭道韵。

程昊沉浸在修炼中，时间不知不觉地过去了三天。

在三天中，程昊除了血脉修行，还顺道将鬼仙之道修炼到了四劫鬼仙层次，只待度过雷劫，就是正式的雷劫鬼仙了。

“如此机缘岂能浪费，系统，以《纯阳道经》为根基，给我推衍后续的鬼仙修炼功法。”

之前，他还剩下两万多能量。

这几天，六星级的云中剑横行地星，也不知道去了多远的地方，又收刮了二万能量点了。

合计四万零六百能量点，再加上灵魂类推衍只需要四分之一能量，程昊相信足以推衍出九重雷劫的鬼仙修炼之法了。小.    西方。

布拉城。

这里流传着吸血鬼的传说，甚至有许多关于吸血鬼的古迹，人们也乐于谈论吸血。

城西。

最僻静的角落有一个破败的庄园，外墙色彩色彩早就脱落，只剩下一片灰白，围墙坍塌了大半，砖头已经被雨水侵蚀成泥土，一块红色的木门只剩下薄薄的一张木片，在风中摇曳，仿佛随时就要被风吹落下来。

墙角处，蜘蛛结成丝网，成了这里最大的赢家。

咔嚓咔嚓

忽然，一阵刺耳的铁皮摩擦的声音响起，一辆油漆脱落，车身露出红色铁锈的吉普车努力在在路上行驶，在这里停了下来。

“砰！”

车门掉落在上，一个白人青年尴尬地从其中走出来。

“约翰，你这车也太旧了，车门都掉了。”青年男子抱怨。

“哦不，我的上帝，杰森，是你太粗暴了，你看你对我的爱车做了什么？天啊，你是暴力狂吗？”约翰走下车来，身上穿着洗得发白，只隐隐还带有一丝蓝色的牛仔装，连声抱怨，小心地将车门扶起，“该死，应该装不上了。”

“ 约翰，这里就是传说中该隐隐居的地方？”这时，车上又下来了一个白人青年，“车子的问题我们先不要管。如果我们找到该隐的东西，钱、永生都有可能得到了，你个吝啬鬼。”

听到青年的话，约翰眼中闪过一丝火热：“汤姆，你说的对！嘿嘿，消息应该没错，我在一本古籍中查到该隐的消息，他应该就在这里隐藏了一段时间。”

说着，摩擦着双手，望着破败庄园，一脸兴奋地问道：“伙计，我们是不是该进去了？”

汤姆与杰森点头：“当然。”

于是，三人往庄园走去。

砰

约翰走在最前面，伸手一扯掉在门框上的木头，下一刻，还残存的围墙摇晃起来，轰隆一声倒了下来。

“天啊！”约翰连忙退后，躲到一劫，不过却被升腾起的烟尘咳嗽起来。

“咳咳……约翰，你注意点！”汤姆与杰森也被呛到，连声咳嗽。

“谁知道这里居然这么旧了。”约翰回过了气，这才说道。

“算了，我走前面吧。”等烟尘落地，杰森说道。

约翰没好气道：“你乐意就你来吧。”

片刻。

三人身上缠了许多蜘蛛网，终于进入庄园深处。

“哦，这里以前应该非常繁华，该死的有钱人！”约翰站在一座假山前面，诅咒起来。

杰森催促道：“不要抱怨，要是今天有收获，我们也能成为有钱了。”

“那就让上帝祝我们好运吧。”约翰一听，顿时觉得脚步都轻快了不少，连忙跟了上去。

经过一番辛苦，三人弄得灰头土脸，终于走到破败的屋子之中。

“小心一点，我可不想被埋在这里。”汤姆望着那摇摇欲坠的墙壁，提醒两个伙伴。

约翰、杰森：“放心，伙计，我们也不想。”

轻轻地推开一道门，三人熟练后退，待到灰尘落尽，三人这才小心进入。

一连十几个屋子，三人全无收获。

“狗屁的寻宝！有东西应该也被人找到了。”汤姆有些后悔，自己怎么就相信了两个损友的话，来这荒郊找宝藏。

“哦，这里有一个密室！”

正在这时，约翰的声音响了起来，“汤姆快点，我们就快找到宝藏了。说不定里面还有活着的血族始祖，我们还会被赐予永生呢！”

闻言，汤姆望了过去，便见到约翰与杰森两人正将一块烂掉的木地板掀开，露出一个黑暗幽深的洞口。

“哦，还真被我们找到点什么了？”汤姆十分惊讶，“这里居然还留下了这么一个密室？”

约翰嘿嘿笑道：“一定是上帝保佑。”

杰森摇头：“你这话一定不要被血族始族听到了，不然就倒霉了。”

“走。”

三人凑到一起，拿出手电，照亮了幽暗的通道。

洞口是一条台阶，一直延伸下去，哪怕手电光芒不弱，也照不到尽头，二十米开外便是一片黑暗。

不过，三人并不在意，心中只有兴奋，踏着台阶，往下走去。

台阶并不是直线，走了四五十米便拐了一道弯。

三人转得头晕，也不知道转了多少弯，下到了地下多少米。

“这密室太深了。”汤姆感叹。

约翰嘿嘿笑道：“这样有宝藏的机率就更加大了。”

杰森连连点头：“上帝保佑，我再也不想做穷人了，让我找到一个大宝藏吧。”

正说着，三人面前的通道豁然开朗，出现一个宽敞的大厅。

最先闯入三人的视线的是大厅正中的一座高台，上面放着一口黑色的棺材。

棺材仿佛黑水晶雕琢而成，晶莹透亮，似乎还能看到里面有一道人影。

“哦，这是？”

正在这时，约翰的声音响起，将汤姆、杰森的注意力吸引过去。

“好多黄金啊！”约翰欢呼，指着地面。

两人望去，便见到地面之上划着六芒星阵图案，节点处嵌着拳头大小的黄金、水晶。

这些黄金应该放置在外面极为久远，颜色已经发暗，但是还是被三人一眼认了出来。

“好多。”汤姆家中稍微富裕，但是也从来没有见过这么多的黄金，与杰森对视一眼，跑到大厅之中。

四下张望，眼神更加狂热。

“墙壁上也是黄金，这里怕是有上千镑黄金了。”

四面墙壁之上，复杂的六芒星阵联系在一起，节点处也有黄金、水晶之类的物品嵌在里面，仿佛重重阵法。

“你说，这是不是封印吸血鬼的阵法？”杰森声音视线落到黑水晶棺材上，背上忽然升起一阵凉意。

约翰满脸不屑：“管他是上帝还是吸血鬼，我现在只要黄金！”

说着，在一墙角找到一个生锈的钢凿子，就近撬着地面上嵌着的黄金。

汤姆见了，也满脸笑容：“说的对，这可是黄金啊！”

三人开始寻找工具，干劲满满地撬着嵌在地面、墙壁之上的黄金.. ........

“砰！”

蓦然，一声巨响响起，杰森与汤姆吓了一跳。

望过去，才发现是约翰在撬墙壁上一块黄金时摔倒在地上。

“哈哈……”不过，约翰非但没有惨叫，反而爆发出一阵大笑，“黄金被我撬下来了！”

他举起手，手中一枚黄金散发着金黄我光芒，如同托着太阳一般。

三人望向黄金，看到了希望，身体之中涌出更多的力量。

砰砰砰

过了片刻，又是三声大笑，三人都举起一块黄金，坐在地上疯狂大笑起来。

歇息片刻，三人又望向墙壁、地面的黄金，会心一笑，拿起工具，继续干活。

而在三人没有注意到的高台之上，黑色水晶棺材开始发出淡淡的光芒，一声声轻微的声音响了起来。

咚咚咚

这声音仿佛心脏跳动，又仿佛远古战鼓敲响，沉闷压抑。

“怎么忽然感觉好闷，难道这里空气太少了？”约翰擦了擦汗水，忽然觉得胸闷。

杰森点头：“哦，你也是？”

两人对视一眼，望向汤姆，然后被眼前的情景吓了一跳。

汤姆坐在地上，额头上汗水大颗滚落，神色惊恐。

“汤姆？”两人不解。

汤姆艰难地举起手，指向高台：“棺材开始发光了……”

“汤姆，你不要吓我们啊！”

两人一听，顿时觉得心里发毛。

望向高台，眼睛瞪大，几乎不敢相信眼前看到的一切。

“怎么可能！”

高台之上，那棺材散发着着黑色的光芒，咚咚之声也越来越大，仿佛锤在三人心脏之上。

“这里难道是什么封印？”杰森望向四周的六芒星图，艰难地说道。

声音落下，三人视线汇聚一处，几乎看出了眼神中的惊恐。

汤姆：“快，把黄金放回去！”

杰森：“绝对不能把恶魔3.8放出来。”

约翰却反对起来：“不要，管他恶魔也好，还是吸血鬼也好，我只要黄金。这可是黄金！”

汤姆与杰森神情一顿，心中也犹豫起来。

“那我们快跑？”杰森提议。

约翰眼神一亮：“对，我们带着黄金快离开。”

说着，便将几块黄金外套包裹起来。

“咔嚓”

正在这时，一声清脆地声音响起，黑色棺材慢慢推开，从其中坐起一个人来。

这人身体干枯到只剩下一张皮膜，眼眶深陷，头发干枯如稻草。

“桀桀……”此人张口发出刺耳的声音，震得地下室都颤动起来，掉落了积年的灰尘。

约翰三人顿时绝望无比，瘫软坐在地上。

“这……”

那人那人视线落在三人身上，眼中闪过一丝血色光芒，蓦然飞扑而下。

身影如同闪电，在约翰还没有反应过来之前已经咬中了他的脖子。

“啊……”惨叫声响起，约翰如同一只小鸡崽一般脆弱，扑腾一下，整个身躯快速干瘪，眼睛深陷，瞳孔放大，失去神采。.    “啊……”

面前的情景异常恐怖，杰森与汤姆哪里见过这种场面，顿时惊声尖叫起来。

下一刻，尖叫戛然而止。

“啪啪啪”

三道重物落地的声音响起，紧接响起一个磁性的声音。

“哈哈，我该隐又回来了！这一次，必将成为最强者，加百列，上帝，你们再也不能封印我！”

话音落下，整个人化作漫天的蝙蝠，从通道口离开。

是夜。

布拉城。

一座酒吧门口，一个浑身笼罩黑衣中的人走来，走入酒吧之中。

片刻。

“啊……”成片的惨叫声响起。

砰砰砰

几声枪响，然后响声戛然而止。

又过了一会儿，酒吧大门打开。

“扑扑扑”

翅膀闪动的声音响起，成片的黑色蝙蝠飞了出来。

“去吧，将看到的人都化成我的族裔，我要让整个人间成为血族的天堂！”

“是。”

天空之中，蝙蝠们发出人类的声音，然后扑闪着翅膀向远处飞去。

不一会儿，整个城市化成炼狱，城市中响起此起彼伏的惨叫、哭喊、枪声。

这种声音一直持续到天明。

清晨，阳光再次升起，照耀着布拉城。

但是，整个布拉城如同死去一般，死寂一片，街道之上散落了一地物品，水果、面包、肉食……

没有行人，没有车辆通行，就连小动物也远离了这里。

“布拉城怎么了？”

世界本就处于28紧张状态，这种情况很快被几大强国的卫星发现了。

“难道布拉城被凶兽袭击了？”

不久，这件事情便在世界论坛上吵翻了。

布拉城所在的国家自然警觉起来。

半个小时后，直升机轰鸣声在这座城市的上空响起，十几道身影从其中降落下来，拉着绳索，直接降临到一座房屋的屋顶。

“仔细搜查！”十几名职业军人对视一眼，荷枪实弹，戴着防毒面具，对视一眼，三人一队，各自散开。

与此同时，他们肩头之上的摄像头将搜查的情况直播出来。

而且，是面向全球的直播。

城市陷落在这个时代并不奇怪，但那些都是边缘的城市。

而布拉城，被诸多城市围在中心，哪怕被妖兽袭击也不会这么无声无息地陷落。

这次的情况很不一般。

在诸国许诺了一些好处后，布拉城所在的国家同意了直播，信息共享。

美丽国。

一个白人正在家中观看直播。

画面之中，三名士兵来到一房人家的大门前。

这户人家大门紧闭，窗帘也拉得死死的，根本无法看清楚里面的状况。

一个士兵上前按响门铃。

等了一会儿，里面并没有动静。

“撞开！”一个士兵示意，另两个士兵配合默契，将枪抬了起来。

轰

大门被暴力一脚踢倒，发出巨大的声音。

即便如此，房屋里面还是一片寂静。

“好安静，小心一点。”

踢门的士兵说了一句，当先走了进去，其余两人紧随其后。

房屋之中十分正常，桌子上放着果盘，里面的水果依旧新鲜。

一个士兵拿起一个苹果，掂量了一下，说道：“十分新鲜，……”

眼角余光，蓦然发现头顶一丝黑色，抬头一看，便看到墙壁角落歇息着数只黑色的大蝙蝠。

因为颜色与黑影之中的阴影一致，所以才没有被第一时间发现。

“这……这屋子最近应该都有人，怎么会住着这么多蝙蝠？”士兵惊讶无比。

“好多！”

是另外两个同僚的声音，闻言，士兵望了过去。

“嘶……”

三人倒吸一口凉气！

原来，房屋的阴影之中居然藏着数十只蝙蝠，让人怀疑这里跟本不是人类居住的房屋，而是野外的洞窟。

“见鬼！”

一个士兵走到窗前，伸手去揭窗帘，“我倒要看看这里有多少只蝙蝠。”

正在这时，扑扑扑的声音响起。

“赖恩，躲开！”

“啊……”

闻言，还不等赖恩躲开，几只蝙蝠便扑闪到他脖子之处。

剧痛传来，赖恩只觉得整个人的灵魂都停滞了，整个人往后栽倒。

他手本来就拉着窗帘，这一栽倒，顿时将窗帘拉开。

阳光顿时洒进屋中，一片光明。

“啊……”

急促凄厉的惨叫声从蝙蝠口中传出，直刺激得人耳膜发痒。

画面之中，蝙蝠仿佛烈日下的雪花，飞快消散。

很快，整个房屋之中的蝙蝠都全部烟消云散。

“这是？”士兵们毛骨悚然。

看直播的各国人士也一脸震惊，蓦然，他们想到一个传说。

“是吸血鬼！”

一个士兵惊叫，“这是吸血鬼啊。长官，我们要求撤离！”

而此时，另外几队士兵也收遭遇到了相同的待遇。

当然，他们没有这么好运，很快成为了吸血鬼的大餐，或者直接转化血裔。

片刻之后，幸运的两名士兵成功逃离。

与此同时，各国开始视频会议。

美丽国当先发言：“吸血鬼太危险了，我建议投放威慑性武器，将布拉城毁灭。”

大周：“我们也同意，如果贵国没有武器，我们可以附送几枚。”

最后，诸多大国都同意下来，反而是布拉城所在的国家最没有发言权。

轰隆

片刻之后，几架飞机飞快经过布拉城，丢下几枚重量级武器，几道烟尘冲天而起，直上几千米高空。

辐射、高温、爆炸顷刻间便席卷数十里方圆。

火光之中，布拉城化成一片废墟。

“吸血鬼应该死完了吧？”

诸国让卫星时刻拍摄着布拉城的情况。

蓦然，有一人指着拍摄画面惊叫起来：“哦，不，有吸血鬼没有死！”

画面之中，数十只蝙蝠冲天而起，紧接着一道血色光芒飞向天际。

瞬息之后，美丽国的卫星画面断开。

“居然将卫星击毁了！”美丽国航天部门全部震惊了。

紧接着，其他国家的卫星也遭到了毁灭性打击。

片刻。

各个国家都失去联络的手段，成为了海洋之中的孤岛。

卫星消失，更为严重的情况即将发生。

没有卫星，人类的很多强大的武器失去导航，即将成为废铁。

是夜。

当欧洲陷入黑暗之中，所有人都惶恐起来。

“吸血鬼啊……上帝，你快降临吧！”

有人刚祷告完，便隐隐听到一声声扑扑扑的声音，那正是蝙蝠扑闪翅膀的声音。

……

大周。

护国真人府。

【叮，消耗四万能量点，推衍成功。】

纯阳道经

品阶：七星

介绍：包含定神、出壳……九劫鬼仙，合计十七重境界。从四劫鬼仙开始，鬼仙之道已经可以爆发出强横的力量。但是，哪怕修炼到九劫鬼仙，与阳神境界差距依然巨大。

接收完信息，程昊脸上露出笑容。

“开始修炼，争取修炼到七劫造物主境界。”

修炼之前，却感应到李微微等人在庄园外面，念头一动，先天圣灵体聚拢灵气的天赋被程昊激活。

于是，庄园很快被白色雾气笼罩，化成一片人间仙境。

李微微等人自然发现了情况，睁开眼睛，四处张望。

“好好修炼，机会难得。”

程昊的声音传来。

说完这句，程昊也933不再管外界情况，直接陷入到了深层次修炼中。

八歧提供的血肉、血脉渐渐变少，程昊的境界也渐渐步入一个高深无比的境界。

一连三天，程昊一天破开一重关，灵魂境界修炼到了七劫鬼仙，造物主层次。

“或许，我现在的灵魂已经可以直接承受夏天的雷霆了。”程昊心中想道。

事实，鬼仙之所以选择春雷，一是因为春雷较弱，二是因为春雷中蕴藏生机。

但是，他现在灵魂境界已经达到七劫，已经不用顾忌那么多了。

“等这次修炼完就度劫吧。”程昊抬头，望向头顶，见到八歧血肉已经只剩下水缸大小，“现在，趁着机缘将《五行飞仙诀》演化到五行之界层次。”

没错，程昊打算趁着现在的时间直接达到六星层次。

程昊展开五行之域，心神融入其中，开始体悟其中变化。

灵魂境界变高，程昊的领悟力再次增长一大截。

原本，他只是初入五行之域层次。

在这种难得的修炼状态下，五行之域飞快进步，很快就进入到圆满之境。

“界为何为？”到了此处，程昊忽然停了下来，开始思考。

意-势-域-界，这个界并非真实世界，而是一个强横意念凝聚而成的虚拟世界。

虽然如此，凝聚了强横意念，再加上修行者领悟的各种法则，一界之力也绝对不能小看。

沉思中，程昊蓦然想到自己开辟穴窍，开天辟地的场景。

“是了，我根本不需要领悟到构建世界的三千大道不可。”

下一刻，五行之域之中升起一个朦胧的身影。

这身影巨大无比，一出现便给人一种无上威严的感觉。

蓦然，他手中出现一把闪耀着五色流光的斧头，整个人气势达到巅峰。.    下一刻，五色之域被斩开，恍如开天辟地，一道明亮的仙光绽放出来。

轰隆

青、黄、赤、白、黑，五道气柱冲天而起，恍如撑天之柱，将天地四极乃中心撑了起来。

其他五色光芒开始衍化各种事物，高山、峡谷、江河湖泊、平原……

片刻功夫，五行之界便衍化得如同真实世界一般，各种事物非常齐全。

到了此时，五行之界虽然还是虚幻世界，相比五行之域却要真实了许多。

五行之界中间，五色巨人见开辟五行之界成功，开始消散，化成最纯粹的五色之力，凝炼到五行之中。

随着巨人消散，整个五行之界蓦然生动真实起来。

“好玄妙！”程昊甚至感应到了巨人生出的欢喜之意，不禁感叹。

不过，现在可不是感叹的时候。

他心神每时每刻都与五行之界相连，体悟着其中变化。

如何开辟？

如何演化？

如何收放自如！

这些东西都很快都被他弄清楚。

“原来如此。”程昊念头一动，面前的五行之界直接消失。

下一刻，随着他一举拳头，五行之界又重新出现，给他提供了无比强大的力量。

“现在，我演化到界之境界，已经拥有了拳出撼山河，一击沉大陆的力量了。下一步，就该是将界凝炼成不灭灵光了。”

“不过，最佳的修炼时间也要结束了啊。”

抬起头，便见到八歧的血肉精华、血脉精华只剩下拳头大小。

并且还在以肉眼可见的速度减少，最终消失不见。

轰隆

随着最后一丝血肉、血脉精华消失，程昊身体之中响起一阵如同海啸一般的声音。

一道金色光焰冲上天际，仿佛要将天空都烧得塌陷下去，纯粹无比的纯阳气息镇压天地之间，让天地间的阴气都被压制到地底。

这正是程昊先天圣灵体开启的标志。

“啊，好难受！”余秀秀神色惊恐，趴在地上。

得程昊散发的道韵相助，她灵魂的强度已经达到了三劫鬼仙层次。

如果不是这样，她甚至怀疑自己会重伤，甚至直接烟消云散。

听到惊呼，程昊直接将气血收敛起来，闭目体验身体变化，脸上不由得露出惊骇之色。

“只是将先天圣灵体开启便有沉洲之力了。要是体质大成，绝对能横行宇宙，不愧是九星级体质！”

想到这里，程昊顿时心满意足。

八歧出现，一次性就让他实力有了飞速提升。

灵魂：七劫层次（未度劫）六星

肉身：体质开启（六星）一千二百九十窍开启（五星）

飞仙之道：演化五行之界（六星）

综合起来，绝对是六星之中的强者。

虽然比起爆星的强者还差得远，却依然让程昊非常满足了。

“爸爸々」。”地脉龙气已经长到了百米身长，模样十分可爱，扑闪着眼睛望着他。

“乖，回到地下去修炼，你长时间在外面会影响自己成长。”程昊伸手摩挲了一下她的脑袋。

龙气欢喜地眯起眼睛：“我听爸爸的！”

说完，便回到大地之中，盘桓于护国真人府的地脉之中。

顿时，整个真人府聚拢灵气的速度再次加快。

“这是什么事啊。”程昊无语摇头。

适应了一下身体之中暴增的力量，走出了庄园，便见到余秀秀从地上跳了起来。

“没有受伤吧？”程昊问道。

伸手按在她肩膀之上，一道气血之力转化成灵魂能量，直接渡了过去。

余秀秀本来气哼哼的，脸上却忽然露出震惊之色。

“大哥，你现在太强了吧！只是一丝能量就让我成长了一成力量，我现在可是鬼仙啊。”

说着，余秀秀昂起头颅，十分自傲。

“你喝汤的都进步了，我难道还能没有进步？”程昊笑道。

神念感应一番，发现众人修为都大幅度提升，心中十分欣慰。

李微微【灵魂：一劫鬼仙；飞仙体系：炼道成意；人仙武道：一百零八窍。】

姬清雪【灵魂：附体；飞仙体系：炼道成意；人仙武道：武圣。】

陈媗媗【灵魂：附体；飞仙体系：天人；人仙武道：武圣。】

余秀秀【灵魂：三劫鬼仙；飞仙体系：炼道成意。】

就连二十个女官，见机得早，也蹭到了这一波好处，人仙武道达到了大宗师层次，飞仙体系达到了天人初阶，算得上鸡犬升天了。

至于幻纤纤，进化的是自身能力。

“大家都有进步就好。”程昊笑道，“我现在感觉西方传来的危机感越来越明显了。最近西方是不是发生什么大事了？”

陈媗媗一脸懵：“我们最近几天都在这里修炼，外界的事情一概不知。”

“哦。”程昊点头，“有人过来汇报了。”

姬清雪：“快将人带过来了。”

负责接引的女官连忙跑去前院。

片刻，她带着一个人过来，正是王将军。

“王将军你来了，难道真有什么大事发生了？”姬清雪问道。

王将军心情沉重地点了点头，说：“大周卫星方才被击落了。”

程昊掐指一算：“恐怕不是我们大周，而是全世界的卫星都遭殃了吧？”

王将军点头：“在我们大周卫星被击落前，美丽国等国的卫星也早就被击落，如今整个世界全部都乱套了。”

“谁打落的？”陈媗媗问道。

王将军连忙将事情的前因后果讲了一遍。

“吸血鬼？”

“整个城市的人都变成的吸血鬼，那也太可怕了吧！”

余秀秀惊叹，眼中却闪过兴奋的神色。

“大哥，你说我能不能打得过吸血鬼？”

闻言，姬清雪几人望了过来。

程昊：“普通吸血鬼当然随便杀。但是，那只剩下的吸血鬼可不是普通吸血鬼。那有可能是传说中血族始祖该隐。”

望向王将军，“王将军，你们军部负责重新升空一颗卫星。至于西方，我得去一趟。一旦吸血鬼蔓延开来，我们东方也不能幸免。”

姬清雪：“不错，吸血鬼一晚上就可以侵蚀一座城。要是爆发出来，不出数月就可以将全世界化成吸血鬼的世界。”

“不过，国师还请注意危险。”

程昊念头一动，直接踏入空中，身影如流光消失。

无论人仙武道还是飞仙体系，其实都有飞行的手段。

不过，他现在用的是飞仙体系的飞行手段。

飞仙体系，天人便能短距离飞行。

达到炼道成势之境，便能驾驭天地大势，飞天遁地。

程昊如今达到炼道成界之境，飞行速度早就超越了金雕的飞行速度。

西方。

伯明市。

这里原本是欧洲最繁华的城市之一，如今却变得一片萧条。

街道两边的门店关门，大街上一个行人也没有，只剩下道路两侧的路灯偶尔还有余光，如同黑暗之中的萤火虫。

克里夫的家，房门紧闭，窗帘拉得严严实实，一盏油灯散发着微弱的光芒，将整个客厅笼罩在朦胧的昏黄之中。

“¨」妈妈，为什么我们不开电灯，是帝国把电停了吗？”小克里夫是一个五岁的小男孩，金发碧眼，长得十分好看，满脸好奇的问道。

克里夫夫人是一个中年女人，与绝大多数西方中年妇女一样，由于热量的过分摄入，她的身材已经长得如同水缸一般茁壮，上下呈现一个夸张膨胀的球形，像是一座肉山。

不过，她脸上的笑容依然慈祥。

无论处在哪里，无论外貌是美是丑，人性的光辉一性，母爱也一样。

“嘘，宝贝，不要大声说话，当心引来了吸血鬼！”

“嗯嗯！”小克里夫连连点头，双眼却充满好奇，小声问道，“妈妈，世界上真的存在吸血鬼吗？”

“当然存在。”回话的并不是妈妈，而是克里夫先生。

他是一年面相苍老的男人，虽然才四十岁，却老得仿佛五十六岁一样。

此时，他双手正在键盘上敲击，辛苦地捣鼓着。

“哎，没有了卫星，电脑成了废铁。夫人，我恐怕要失业了。”克里夫先生瞬间变得颓丧无比，“该死的吸血鬼，居然把卫星击落了。”

没错，克里夫先生是 一个西方程序猿。

电脑正是他赖以生存的工作工具。

克里夫夫人脸色一变，叹了口气，说道：“亲爱的，不要担心，我们会一起共度难关的。”

说着，将庞大的手掌伸过去，握住先生纤细的手。

“嗯。”克里夫先生瞬间充满干劲。

小克里夫理解不了失业的危机，他现在只对吸血鬼的事情感兴趣。

“dad，吸血鬼是什么样的啊？”小克里夫问道。

克里夫先生眼神中闪过一丝害怕，说道：“传说……”

等他讲完，小克里夫顿时害怕起来。

“只能吸血，那不是什么美食也吃不成了？”

“不能见阳光，那岂不是永远都要活在黑暗中？”

人类经过几十万年发展，这才能光明正大地生活在阳光下。

这是人类的骄傲，是人族先民以血泪铸就的辉煌。

光明，正是人类无法舍弃的东西。

吸血鬼长生虽然让人向往，但是，要以美食、光明为代价，人们的脚步自然要开始迟疑。

“要是我们西方也有东方那样的强者就好了！”忽然，克里夫先生感叹道。

“亲爱的，你说的是大周的昊.陈？”克里夫夫人眼中闪过一丝光芒。

那是崇拜！委.    “昊.陈先生应该就是东方的圣人！”克里夫夫人双手合十，一脸虔诚，“要是我们西方也有这种圣人就好了。”

在灵气复苏前，克里夫夫人是一个虔诚的上帝教徒，每周都会带着小克里夫去教堂会祷告。

但是，现实却让她非常失望。

天地大变，大周有圣人降世，让大周成为世人最向往的国度。

西方却没有强者出现，那些人们真心参拜的神灵更没有动静。

于是，西方很多人的信仰一夜之间坍塌，教堂周末也人烟稀少。

“是啊，圣人在东方啊。”克里夫先生神情沉重，“多么希望东方的圣人将目光落到西方这片多灾多难的大地上来啊。”

说着，伸手拿过鼠标，找到一个文件夹，那里收藏着许多视频。

克里夫夫人眼神一亮：“这是昊.陈先生显露神迹的视频？”

“正是，之前我便收藏了。”克里夫先生点头，发现小克里夫凑了过来，将他抱在怀中，点开一个视频，一家三口观看起视频来。

视频之中，一个两百米的鳄鱼出现，牙齿尖利，眼眸森冷。

小克里夫一看，顿时有点害怕，紧紧依靠在父亲身上，这才感觉安全了一点点。

望向视频，便见到一个年青的男人持剑站在鳄鱼对面。

两人体形一对比，顿时让人感觉到一种绝望的情绪。

“他能胜吗？”小克里夫一脸担忧。

克里夫夫妇一脸坚定：“当然可以胜，陈先生就是人间的神灵，他是无敌的！”

片刻。

克里夫昏黄的客厅中响起一片欢933呼。

“好厉害，妈妈！这就是东方的功夫吗？”小克里夫眼神闪闪发亮，“要是我也这么厉害，就可以保护妈妈了。”

“嘿嘿，小鬼，不要妄想了！”

正在这时，一声冷笑从窗户之外响起。

“始祖大人是无敌的！”

砰

哗啦

一声巨响，玻璃破碎，窗帘摇晃起来，客厅中的油灯陡然熄灭，陷入黑暗之中。

“妈妈……”小克里夫声音中透露着惶恐，借着外面的月光，他清晰地看到一个高大的身影落到客厅之中。

黑暗之中，他依然看到那人影双眼赤红，如同两团火焰在黑暗之中燃烧。

“伟大的东方圣人啊，求你降世灭了吸血鬼吧！”

克里夫夫人浑身肥肉乱颤，对于到来的强敌没有半点对策，只能祈祷。

与此同时，整座伯明市都开始出现骚乱。

“没用的，血族才是无敌的！”吸血鬼冷笑，蓦然化成数十只蝙蝠，扑闪而至。

“天啊！”

“不要死亡，也不要变成吸血鬼！”

“我的孩子不能变成怪物！”

这一刻，克里夫家的三人都绝望了。

正在这时，窗户外面蓦然亮起金色光芒，如同朝阳升起，照耀大地。

咻

一丝白光闪过，客厅之中的几十只蝙蝠同时化成碎片。

“这是？”克里夫先生一脸惊喜，眼中满是劫后余生的庆幸。

“神灵显圣了！”

小克里夫叫道：“妈妈，外面好亮！”

说着，便一下跳到地上，小跑着到了破碎的窗户处，探出头去。

克里夫夫妇见了，连忙跟上，忍不住也望向天空，然后便见到了此生绝对不会忘记的一幕。

天空之上，有一道金色的人影站在虚空之上，散发着金色的光辉，如同神灵降世。

“诸位不用怕，因我我来了！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

一道来自东方的语言响起，直透心灵，哪怕听不懂，城市中各个方向的人们也感觉心灵在这一刻无比安宁。

与普通民众相比，吸血鬼一方就要惨多了。

云中剑中展开剑界，一念之间就可以到达城市各个角落，剑光一闪，便有千百只吸血鬼化成灰烬。

数息之间，便有数万的吸血鬼在惨叫中死亡。

当然，更多的吸血鬼在程昊展开纯阳意志是便燃烧为灰烬了。

剩余的吸血鬼正是云中剑主动请缨，程昊所分派给祂的任务。

【叮，宿主灭杀十万只末代血族，获得二十万点能量点。】

血族分为八个等级：始祖该隐（六星）、亲王 、公爵（三星中）、侯爵（三星下）、伯爵（二星上）、子爵（二星中）男爵（二星下）末代（一星下）。

理论上来说，该隐创造的血族应该是亲王一级。

但是，这是不可能的。

转化血族也是有消耗的，血族巅峰时期，该隐也只转化了十三亲王。

要是创造几十万只亲王血族，该隐只怕当场就要暴毙了。

所以，在转化血裔时，该隐便对族裔等级加以了控制，只是让其成为了末代血族。

反正他的目的也只是将人间转化成吸血鬼的国度，末代血族已经足够了。

“该隐还真是好人，居然让我轻松地就收集到这么多能量点。”程昊赞叹。

他心中有些杂念升起：要是迟来一点，是否可以收获更多的能量？

这个念头才刚升起，然后便被程昊给否定了。

“以人类尸骨铸成成长的阶梯，我还没有这么下作。”

每个人的内心都有黑暗的一面，程昊也不例外。

但是，他却不认为自己底限 已经低到这种程度了。

斩去杂念，程昊脚踏虚空，化成一道金色的光芒消失在天际。

吸血鬼肆虐的城市可不少，今夜他就要将其拔除。

“那是东方的陈先生啊！”

直到这一刻，城市中的人才反应过来，惊呼出声。

紧接着，整个城市的人都双手放在身前，虔诚祷告起来。

他们拜上帝只是一种仪式，现在却极为虔诚，每个人眼中都有光芒闪烁，那是极度的崇拜。

“妈妈，我知道，陈就是圣人。”小克里夫忽然升起一个明悟，稚嫩的声音坚定无比，“我要成为神话中的圣徒，传播圣人的光明之光，让圣人的光芒洒遍世界每个角落。”

“哦，天啊，我们的小克里夫长大了啊！”克里夫夫人一脸惊喜，与先生对视一眼，“我们一定支持你的决定，亲爱的圣徒阁下！”

利浦市。

朝阳初升，散发着万道金光，城市中的人们眼中闪过劫后余生的庆幸，然后便听到一道声音响彻天地。

“该隐，你还不出来吗？”

程昊站在虚空之上，神情淡定。

“该死！”城市一角，一个浑身笼罩在黑袍之中人走了出来，拉开面罩，露出一张俊美的脸颊。

他直视阳光，直视天空的程昊，半点也不畏惧。

始祖级吸血鬼自然不可能害怕阳光。

事实上，伯爵以上的血族就不再害怕太阳了。

他们只是讨厌阳光，不喜欢在白天活动。

传到后来就成了吸血鬼都害怕阳光。

“人间怎么会有你这种强者，灵气潮汐才出现不久，这一点都不科学！”

科学，正是该隐发展血裔所获得的词汇。

“那就不是你该管的事情了。”

“难道你不关心其他城市的安危，我已经派出了血裔分身。过不了多久，其他城市就会变成血族的天堂了。哈哈，血族你是杀不完的。”该隐冷笑，“等人间都化成吸血鬼国度，我意即天意，上帝来了我都不怕！”

事实上，一个星球的智慧生灵的确在一定程度上影响代表着星球的意志。

要是该隐谋划成功，他的确有可能超越六阶。

至于所取得的成就，这要看地星到底有多强了。

地星能被各大强者选中，开辟诸多古境，想想也不可能是普通星球。

该隐如果成功，后果将会很严重。

“这只是你这只小蝙蝠的妄想罢了。”程昊神情蔑视，“我真身在此，配剑、法身却已经去了他处，你的手段岂能奈我何？”

“可恶！”该隐见到程昊淡然轻蔑的表情，瞳孔火焰燃烧，胸腔更是快要被怒火炸开，“你和上帝表情一样高高在上，我要你死！”

天空之上，程昊浑身金色光芒笼罩，气质神圣无比，如同救世的神灵。

这种画面更加剧了该隐的怒火。

在他眼中，程昊的身影与上帝重合，变得令他无比厌恶。

话音未落，该隐整个人已经出现在程昊身前，一把剑身漆黑，血色缭绕的宝剑出现在他手中，刺向程昊要害。

黑暗之剑，这正是该隐以自身黑暗、血之力两大本源融炼而成的宝剑。

只要被击中，便会被吸尽鲜血，暴毙而亡。

就连灵魂也会被拖入黑暗之中，永生受其奴役。

“上帝欠我的我会让他还，你如此像上帝，你也该死！”

该隐此刻不像优雅的贵族，尖利的獠牙伸展，眼睛赤红，仿佛一只野兽。

“困兽之斗罢了。”

在该隐动手的前一刻，程昊便接收到法相之身、云中剑传来的消息，他们已经将该隐派出的族裔尽数斩灭。

该隐作为族裔的源头，他自然也生出了感应，所以才放手搏，以求取得先手。.    轰隆

程昊拳头发光，背后升起一道朦胧的虚影，仿佛是一个真实无比的世界。

这一刻，世界之中山河呼啸，百川轰鸣。

他一拳打出，顿时爆发出山崩地裂般的威势，击在该~隐的长剑剑尖之上。

血色光芒与绝世仙光撞在一起，爆发出更加强盛的光芒，更有惊天巨响传了-出来。

下方城市的人们只觉得眼前一片白色，什么都看不清，耳膜震颤，听力-也在瞬间消失。

“好大的力气！”该隐只感觉手臂都被震得发麻，不过转瞬便被血之力抹除，“好强悍的防御。”

该隐曾经与上帝座下天使交战，从来没有人敢徒手接他的黑暗之剑。

对面之人与他境界相当，却轻易接下他的宝剑，让他心中隐隐不安。

不过，他作为上古时代的强者，自然不会就此退去。

黑暗之剑一展，再次爆发出强烈的血光，攻向程昊。

吸血鬼本就速度见长，作为始祖，该隐的速度自然也强得可怕。

剑光刺过，恍如幻影，一瞬间就刺出千万剑。

砰砰砰

不过，程昊的速度也并不弱，五行之界显化，将一切攻击都化解于拳下，并一步步将该隐击退。

只是一瞬间，程昊便将该隐砸得退后了十万多米距离，来到城郊。

“你与上帝不同。”被程昊压制的该隐忽然露出笑容，“上帝可不会管人类死活！你们并不是同一类人。”

不熟知圣经的人会认为上帝是仁慈的神。

但是，只要看过圣经，却会对这一点非常怀疑。

圣经中，上帝认为人间之人充满罪恶，最终发动大洪水清洗人间。

其结果就是，除了诺亚方舟的诺亚一家以及诺亚收集的物种，大地之上的人、昆虫、飞鸟、牲畜都全部死亡。

这可是凭借自身喜好就可以灭世的神灵。

而所谓的有罪，在上帝看来人类思想上恶念便是罪。

但是，凡人又有多少人能保证自己不生出恶念呢？

这世间多是普通生灵，而非人人是觉者，是儒圣，是太上。

这种罪恶永远不会消除。

该隐之所以成为血族始祖，其实也与上帝有关。

亚当与夏娃被驱逐出伊甸园之后，生下两个孩子：该隐、亚伯。

该隐负责种植，亚伯负责放牧。

一次，向上帝献祭，该隐献上了蔬菜、稻谷；亚伯献上了羔羊。

最终，上帝偏爱亚伯。

该隐心生嫉妒，便用石头砸死了自己的弟子，最终被上帝发出诅咒，并赐予了‘凡杀该隐者，必遭七倍报！’的真言。

于是，该隐虽然受到上帝诅咒，却获得了不死之身，成为了血族的始祖。

都说神爱世人，无有偏私。

但是，该隐与亚伯同样诚心献祭，却得到了不同的待遇，难怪该隐心里的阴暗面都被引出来，犯下了弑杀兄弟的罪恶。

“神灵高高在上，视人类为提供信仰的羔羊。”程昊冷笑，“吾为人类，岂能与此等之人为伍？”

事实上，看过该隐与亚伯的故事，程昊认为亚伯献上的羔羊只是代指。

羔羊：提供信仰的人类，至少圣经中就将上帝信徒比喻成羔羊。

如果他是神灵，他自然也更喜欢献上人类信仰的亚伯，而不是献上一些没用的东西的该隐。

不过，这也改变不了他绝杀该隐的决心。

蓦然，他背后升起一千二百九十六点星光，化作五行之界中的灿烂星空。

头顶上空，更是被金色的纯阳气血笼罩。

这一刻，他比天空之中的太阳更加耀眼，如同九天之上的神灵降临世间。

该隐本来不畏惧太阳，却觉得浑身都被纯阳气血灼烧得生疼。

“该死！”见到对面之人变得更加强大，该隐哪里会给他继续提升凝聚气势的机会，他双手握剑举过头顶，手中的黑暗之剑蓦然绽放出强烈的光芒，如同一道光柱，冲突大气层，斩到了宇宙之中。

“斩神一剑！”

下一刻，该隐一声暴喝，黑暗之剑的无边光柱朝着程昊斩了下来。

六星强者，一拳沉洲。

这一剑所延伸的距离绝对有数千里远，光柱恢宏，恍如灭世之剑。

如果这一剑真的落到大地之上，亚欧板块绝对要被打沉。

蓦然，程昊动了。

握拳，击出。

五色光芒相随，人仙之力爆发。

人仙体系、飞仙体系在这一刻相合，爆发出了惊天威势。

被五色光芒笼罩的拳头仿佛生出一股无坚不摧，永恒不磨的气息，砸向该隐斩出的光柱。

轰隆

五色光芒与黑红光芒相撞，爆发出强烈光芒与巨响，连空间都开始扭曲起来。

强烈的气浪冲向天空，顿时将数万里方圆的天空洗刷得蔚蓝一片，不留下一片云彩。

人们望向天空，感觉天空仿佛都被打开了一个大窟窿。

地面之上，树木折断，高楼开始摇晃，发出咔嚓之声，仿佛仿佛龙卷风中的杂草，随时都有可能拔地而起。

这种场景仿佛世界末日一般，让整个西方的人都脸色苍白，神情惶恐。

光芒散尽，天空中的两人相对而立。

程昊没有负伤，神情依旧淡定。

该隐有些吃惊，手臂正在发抖，幅度渐渐变小。

“咔嚓”

蓦然，一声清脆的声音在响起。

该隐神色剧变，视线落在手中兵器上，便见凝聚着自己心血的黑暗之剑露出一丝裂纹。

裂纹飞快蔓延，很快蔓延到了整个剑身，黑暗之剑仿佛成了冰裂纹的瓷器。

“这……”

该隐几乎不敢相信自己的眼睛，这可是他在神墟古境中收集到的神材打造的兵器，属于绝世神兵一列，可与上帝座下天使战斗而无损。

“咔嚓”声音更响，黑暗之剑最终没能维持住剑的形态，化成碎片，散落开来。

方才一拳，程昊不只打碎了黑暗之剑的剑身，还打碎了黑暗之剑的灵性，已经从根本上灭绝了这把剑的无限可能。

“该隐，你该上路了！”程昊望了过去，拳头再次举起。

“人类，不要嚣张，就算失去黑暗之剑，我依然是强者。”该隐将手中剑柄扔掉，神色凝重，举拳对峙，身后有黑暗与血色涌动，将半边天空都染成了黑暗与血色。

·· ········求鲜花··· ········

于是，天空之上一边呈现五色，一边是黑与血的颜色。

两种颜色在天空之上交织，爆发更加强烈的威势。

“战吧，让我看看人类这个族群究竟有何能力称为万物灵长！”该隐眼中红光一闪，身影如电，举拳砸向程昊。

程昊举拳相迎，两人拳头间爆发出了强烈的光芒与声音。

两人战斗着，越升越高，渐渐打到出了大气层，来到了上万米的高空。

“黑暗之界！”交锋数百拳，该隐只感觉手臂发酸，拳头都有开裂的趋势，哪里敢硬拼，直接展开自己的神通。

下一刻，无边黑暗笼罩数千里方圆。

这黑暗就如同黑洞一般，将一切光线吸收，人的肉眼根本无法观察到任何事务。

这一刻，欧亚两大洲的大片地方都陷入到了黑暗之中。

“原血吞噬术！”

......... ... .......

黑暗之中，该隐的视线却没有受到影响，嘴角扬起一丝，直接发动了血族最根本的大术。

原血吞噬术，血系神通之术，可以隔空吞噬敌人血液。

只要境界不高于该隐，理论上讲很难抵挡这种秘术。

下一刻，该隐便见到程昊脸上闪过一丝红色，一丝金色气血被吸了过来。

该隐大喜，神通运转得更加卖力。

砰

蓦然，到了眼前的金色气血却突然化成一道人影，手捏法印，直接一印印了出去。

这一印正是准七星的唯我独尊印。

此印针对灵魂，又在该隐毫无防备之下出手，直接一印打入其灵魂之中。

“啊……”

下一刻，该隐七窍流血，眼中神光涣散。

“你……”

惨叫一声，该隐灵魂直接泯灭。

不过，他的身体却蓦然升起一股强大的气势，血色升腾。

“居然在心核之中设下死亡必自爆的程序吗？”

事实上，只要修炼到一定层次，灵魂强大，强者们就能以意念在自己身体之中设定下各种被动程序：如自动反击、自爆……

程昊脸色一变，没有后退，反而直接出现在该隐身边，五行之界直接将该隐身躯笼罩其中。

轰隆

下一刻，恐怖的血光、黑光在五行之界中爆发开来，直接蔓延数千里远。

“镇！”程昊直接以圣灵之体连接天地大势，将五行之界运转到极限。

天地之间沛然大力灌注而来，直接将五行之界演化得仿佛真实世界。

山川河流缠绕五色神链，一道道将血色的爆炸封锁在中心。

此时，天边两道流光闪现，正是丈六金身与云中剑。

念头一动，程昊将五行之界放开一丝，将云中剑放入其中。

丈六金身伸出手掌，掌中神国展开，笼罩在五行之界外面，强大无比的封镇之力加持在五行之界上面。

ps:今日十更完成，存稿耗尽，求点花花票票。从明天起，只能现写现发，保持五更了。小.    五行之界中。

云中剑穿行于血色光芒之中，周身仿佛有黑洞出现，只是一刹那便将血光吸收了一大片。

外界。

该隐自爆冲击波及到五行之界边沿，让五行之界强烈震动起来。

不过，有掌中神国加持，五行之界虽然震动厉害，却并没有破开。

铿锵！

蓦然，五行之界中心，云中剑剑身爆发出强烈光芒，发出金铁交击的声音。

这正是云中剑吞噬该隐本源，正在自主铸造自己的剑身。

剑身在进化，将一些低阶的材料排除出来，变得更加纯粹，闪耀着慑人的光泽，仿佛整体由神铁打造。

“凝聚！”血光冲击力减弱，程昊念头一动，收缩五行之界，将血光压缩到了一处。

五行生灭，一界之力压迫下，直接将血光之中的残余精神力磨灭成本源。

“啊……”

一声凄厉的惨叫声响起，该隐遗留在细胞中的精神意念终于全部消散。

“你会受到上帝的诅咒的！”

意念消散前，该隐声音隐隐传来。

【叮，彻底击杀血族始祖该隐，获得能量点七万 点。】

“这就不用你担心了。”程昊神情淡定，静静地等待云中剑进化完成。

他有一种感觉，云中剑吞噬该隐本源之后就会进化到七星。

念头一动，望向系统面板，顿时被上面的能量点骇了一跳。

“六十七万一千点能量。”程昊震惊，很快便算出了能量点的来源。

正是云中剑与丈六金身斩灭该隐族裔、分身而获得。

“能量点越来越多，但是，总感觉能量点不怎么够用了。”程昊感叹。

毕竟，推衍一门六星级神通能量点就以十万点起步。

【叮，因为宿主度过新手保护期，没有优惠了。】

“这么说我之前推衍人仙武道、鬼仙之道、飞仙之道都是有优惠了？”程昊问道。

毕竟，八星级人仙武道推衍才一万七千多能量点，实在太便宜了。

【叮，宿主猜测不错。宿主实力突破六星之前，修行方面的功法都会有优惠。至于神通，乃是高阶战技，必定要宿主实力达到一定层次才会推衍，所以价格非常昂贵。】

“那以后我再推衍功法方面的东西还有没有优惠？”程昊问道。

【叮，宿主实力已经超越六星，以后将不会有优惠。推衍功法能量需要将与神通一致，五星级：五万以上；六星：十万以上；七星：五十万以上；八星：一百万以上；九星五百万以上；十星：一千万以上。】

“也行。”程昊对此并没有什么意见，反正他现在功法已经足够多了。

而且，天地变化加剧，高阶妖兽正在变多，后期获取能量点的难度大大降低。

更准确地说，系统又不会听取他的意见。

“铿锵铿锵……”

正在这时，云中剑中发出的声音更加急促，传遍数千里方圆。

在这个范围内，各种兵器都跟着震动起来，朝着云中剑的方向朝拜，仿佛在迎接兵器中的君王。

程昊望向五行界中，便见到该隐的本源已经快要消失殆尽。

最后，云中剑吞噬了该隐最后一丝血光，爆发出冲霄剑气，直直斩向九天之上。

程昊望向天空，瞳孔不由得一缩。

那一道剑光斩出上亿里的距离，沿途遇到的陨石全部被斩成虚无，最终落到冥王星上。

咔嚓

耳边似乎听到虚幻的声音，在程昊天眼神通的观测下，冥王星顷刻便分化瓦解，爆炸开来。

“冥王星被斩破了？”程昊眉头惊骇无比，“七星级云中剑实在是太残暴了。要是先前就达到七星，斩杀该隐也就不用算计，只是一剑就可以了。”

望向云中剑，便见祂发生一声清鸣之声，带着欢快的意念，飘飞到程昊面前。

“做的不错。”程昊伸手接过云中，仔细查看起云中剑的属性。

云中剑

品阶：七星（灵宝，宇宙中也称圣兵）

介绍：神通自足，传世圣兵。特性与神通并未消失，而是相比于神兵本身，神通与特性都变得不不再重要。七星级兵器（圣兵），本身就是镇压一方的绝世神兵，单是一丝气机都可以爆发出无穷威势。

“已经把神通特性省略掉了啊。也对，七星云中剑自主复苏就可以斩碎星辰，其他属性实在连相提并论的资格都没有。”感叹一句，程昊念头一动，直接将云中剑、丈六金身收回灵台之中。

此时，天空之上蓦然下起血色暴雨，直接覆盖欧亚大陆，天地间升起一丝哀愁的情绪。

“强者陨落，天地同悲。”程昊略一推算，知道了事情的始末，“该隐乃是在大地之上留下传说的生灵，也算是这一方世界的人杰，烙印已经进入到了世界之中。其陨落爆发了天地异象。”

大地之上，无数人抬头望天，对自己心中升起的莫名哀伤有些不解。

忽然，血雨中心出现一道朦胧的身影，将众人的视线吸引过去。

这一道身影接天连地，仿佛是由白光构成，给人一种至高至大，光明永恒的感觉。

“这是？”众人眼中疑惑。

天空之上。

程昊心中生出一股危机感：“上帝烙印？”

上帝既然留下了“凡杀该隐者，必遭报七倍”诅咒，自然留下了相应的后手。

“人类，很不错！”上帝留在人间的烙印转身，露出一张俊美的脸庞，金发碧眼，阳刚大气，有一股慑人的风度。

“成为我的圣徒，我恕你之罪。”

程昊冷笑：“恕我之罪？恐怕你还没有这种资格。接我一剑！”

念头一动，云中剑已经自主复苏，出现在程昊手中。

炽盛的仙光爆发，如同一道剑气瀑布，从九天之上横贯而下。

程昊身后，五色世界显化，星空灿然。

“太虚一剑！”

太虚武经演化了至强一剑，程昊持剑横扫，连虚空都荡起波纹，仿佛要破裂开来。

“神说，剑光必将泯灭！”上帝烙印神色淡然，忽然开口。

下一刻，有一种莫名的力量忽然降临，直接作用在云中剑剑身之上.. ........

剑光开始波动，如同水中波纹。

“铿锵！”下一刻，云中剑绽放更加强大的战意，生生承受住了这种力量，直接出现在上帝烙印身前。

“光明。”上帝烙印眉头一皱，唤了一声光明，一把纯粹由光明气息组成的细剑出现在手中，朝云中剑格档开来。

当！

天地失声，程昊只感觉手臂发麻。

另一边，上帝烙印也不好受。

哪怕他本体修为强过程昊，但现在毕竟只是一道天地烙印。

而他面对的又是七星级别的云中剑，烙印一阵摇晃，仿佛随时都要消散。

“人类，你果然很强，希望我降临的时候你还活着。”上帝烙印望向程昊，像是告别，“神说，有罪之人应遭光明、黑暗、火焰、罡风、寒冷、雷霆、天星七重劫难。”

每说一劫，上帝烙印就消散一分，天空之中积蓄了某一种天地力量，随时都能爆发出雷霆一击。

说完，上帝烙印就在虚空之中消失不见。

他这是把烙印最后的力量凝聚成了七道绝杀。

程昊皱眉，他感应到的危机更加强烈了。

蓦然，天边降临下一道白色长河，如同一道银河垂落。

这正是上帝教十数亿信徒，数千年积累的人间信仰。

信仰降临，如同劫难的钥匙，直接开启了七大劫难。

下一刻，一道光明河流灌注而下，直透灵台，似乎要将程昊灵魂之中的阴暗面洗去，只留下纯粹的善念。

如果洗去某个人灵魂的阴暗面，那个人自然会性情大变，失去自我。

要知道，喜怒哀乐，七情六欲才是人生真正的精彩。

如果洗去心中的欲望喜乐，那人自然如同朽木，如同行尸走肉。

正是：光明如劫，不斩肉身，只斩心念。

“镇！”程昊心中不敢有一丝放松，这可是灵魂方面的较技，灵魂手捏准七星唯独独尊印，散发着一股3.8慑服外魔，永恒不磨的气息。

轰轰轰

白色光明长河无穷无尽，冲刷着程昊灵魂，让他产生一种钻心的疼痛感，整个灵魂似乎都有一种摇摇欲坠的感觉。

“上帝到底是多少星级的强者？”程昊有些吃惊。

只是烙印所化的绝杀就可以让他准七星的唯我独尊印差点坚守不住，上帝本身的力量的绝对超越了七星层次。

“系统，给我推衍灵魂类七星级《唯我独尊印》！”

望见那几乎无穷无尽的光明长河，程昊哪里敢迟疑。

【叮，推衍七星级《唯我独尊印》需要共需要五十万能量点，觉者、儒圣心境加持之后，只需要十二万五千点能量点。宿主已经有准七星印法，再减去三万点能量，需要九万五千点，是否推衍？】

“推衍。”

【叮，推衍开始……】

随着推衍开始，程昊脑海之中出现一道道灵光，他顾不得接收了完整信息再修炼，手中法印已经随着一道道信息开始改变。

ps:感谢汝之所鱼大佬的打赏，感谢大佬支持。.    七星级的《唯我独尊印》只显露出一丝意境，顿时展现出恐怖的威能。

程昊灵魂生出金色光芒，恍如仙佛，直接将光明长河抵挡在外面。

“哗啦哗啦……”

光明长河水花翻涌，冲击力量更加强大。

程昊灵魂手捏法印，真如不动，岿然如山岳。

片刻，他接收了完整的印法，灵魂大放光明，照耀灵台，更照彻外界天地。

“天上地下，唯我独尊！”

他灵魂在灵台之中向东南西北走了七步，手捏法印，指天而言，顿时生出一股莫大的威力，天空降临而光明长河如同被一股大力掀翻，直接倒卷而回。

刹那之间，光明长河已经被击飞天外，消失不见。

“光明之劫过了。”程昊心中生出一股明悟，上帝烙印从宇宙之中引来的光明长河已经返回本源之地了。

“这便是光明力量？”灵台之中，程昊的灵魂手中忽然多出一缕明亮发光的力量，正与光明长河性质相似，“光明长河虽然是劫难，却也是难得的机缘。”

此劫虽然是上帝所引动，宇宙意志却相当公平，当程昊度过劫难，宇宙直接奖励了一丝最本源的光明力量。

有了这丝力量，程昊便有了领悟光明法则的可能。

“我倒是对后面的劫难更感兴趣了呢！”体悟了一下光明的力量，程昊便发现光明力量的强28大。

这力量不只能纯粹灵魂，还能治愈伤势、安抚人心、降伏外魔……

甚至，修炼到高深之处还能施展复活之术。

这种力量简直恐怖。

“沙沙沙……”

正在这时，一声轻响响起，天地间蓦然黑了下来。

与之同时黑暗下来的还有人心。

一道黑暗的力量无声无息地潜伏进入程昊的内心深处。

就连仰望天空的人类，此时心中也生出种种恶念，双眼赤红，想像着各种邪恶的事情。

“镇！”

下一刻，程昊灵魂直接飞出灵台，出现头顶虚空之中，散发着一股金色光芒。

这光芒如同朝阳，瞬间便驱散了天空的黑暗。

就连城市中被引动心中黑暗面的人类也冷汗涔涔，顷刻醒悟。

“还好圣者慈悲，不然我一定成为恶魔了。”所有开悟的人望向天空金色光芒，虔诚祈祷。

天空之上，黑暗的力量片刻便消散了，直接回到了宇宙本源之处。

这股力量来得快，去得也快。

与光明长河力量相比，好似弱了很多，其实却不然。

现在，程昊已经掌握了七星级《唯我独尊印》，实力已经不可同日而语，就算再次面对同一层次的光明长河，他也能一击将其击退。

“黑暗力量到手。”程昊灵魂伸手，从虚空之中接下一丝纯粹的黑暗力量，收拢到灵魂之中，望向天空，期待起来。

忽然，有紫色火焰从虚空处升腾而起，直接作用于程昊肉身之上。

刹那之间，他身上三星级衣服鞋子便被烧成灰烬。

这正是火焰之劫。

火焰力量并不比黑暗、光明力量弱小，都是上帝引动一丝宇宙本源降下的灾难。

这股火焰直接作用于肉身，仿佛要将程昊气血烧得干枯，血肉化成灰烬。

“来得正好，助我磨砺肉身吧。”程昊非但没有害怕，反而十分欢喜。

他先天圣灵体开启，单纯的肉身力量已经达到了六星等级。

如今这股力量虽然超越六星，却不到七星层次，正是磨砺肉身的好机缘。

程昊盘坐于虚空之上，凭凭火焰灼烧，自身岿然不动。

他的身体之中血脉力量正被火焰力量灼烧，变得更加纯粹强大，血肉骨骼也恍如神铁入了洪炉，被锻造得铿锵有声，恍如打铁。

轰隆

他身体之中气血化成长河，奔腾而至，在火焰之中咆哮，金色的气血变得更加耀眼。

而更深层次中，他的一千二百穴窍中也被引入了火焰力量，将各个穴窍烧得火红一片。

穴窍开始变化，蓦然一震，在这种天大机缘中进化，直接达到一窍百窍境界。

“穴窍达到一元之数，上帝果然是好人。火焰本源，且我凝炼拳意！”程昊脸上露出笑容，“今日我便要达到拳意实质！”

正在这时，无处不在的火焰力量却蓦然消失，只在虚空处留下一丝火焰本源力量。

“呃……”程昊顿时无语，有些遗憾，不过一想到还有四重劫难，又有些期待起来。

片刻，寒冷劫降临，程昊从里到外仿佛要被冻得僵硬，思维都慢了几拍。

不过，这种力量层次不超越七星，对他灵魂与肉身并没有造成伤害，反而磨砺了他的肉身灵魂，让他拳意、先天圣灵体更加强大。

之后，罡风之劫如期而至，一样化成了他磨砺自身的手段。

“拳意实质，我人仙武道的修炼终于步入了六星层次。”程昊脸上露出笑容，一凝意志，天空之中的天道拳意顿时真实无比地显露，连衣服上的褶皱都清晰无比，如同威严天道显化降临。

“先天圣灵体也快要小成，已经达到准七星层次，上帝出现非但不是劫，反而是一场大造化。”

如果单纯修炼，他要修炼到这种层次至少需要数月时间。

但是，上帝直接引动了一丝宇宙本源力量降临，而这力量又恰好在他承受范围之内。

灾劫顿时就变成了美事。

上帝如果知道，一定非郁闷。

任他如何智慧，也想像不到身怀系统的程昊已经成了六边形战士，无论哪一方面都强悍得可怕。

这时，雷霆长河降临。

“我鬼仙之道正需要度劫，成就造物主，不如就以雷霆本源度劫，这样就能好处最大化。”程昊心中一动，升起一个可怕的念头。

普通春雷已经让鬼仙之道修炼者畏惧，这本源雷霆他们肯定想都不敢想。

这种本源雷霆，每一丝都比春雷强了千百倍，简直就是魂魄的灾难。

“就这么决定了。”眼见雷霆长河降临，程昊直接让丈六金身护法，灵魂已经毫不畏惧地飞入雷霆之中。

灵魂属阴，雷霆至刚至阳。

程昊的灵魂一飞入雷霆之海，就如同一滴水落到了滚烫的油锅之中，顿时生出一股灼烧无比的感觉，仿佛整个灵魂都要化成灰烬。

下一刻，他观想天道拳意，整个灵魂顿时恢复过来，并开始吸收雷霆中的阳刚之意，开始蜕去灵魂之中的阴渣。

片刻，他的灵魂化成1296道拳头大小的念头，每一道念头中都蕴含纯阳之意。

“一劫鬼仙，念头纯阳，成！”

他继续炼化雷霆本源，改变得灵魂的本质。

片刻，他的念头再次一分为十，化成一万二千九百六十道斗大的念头，每个念头外面都生出雷霆亮光。

“二劫鬼仙，念生毫芒，成！”

他一边修炼，雷霆本源也将这一门新的修炼体系烙印到本源之中，承认了他一道之祖的身份，连问心一关都省了。

人仙武道只是地星意志显化，承认他创造者的身份。

鬼仙阳神之道却是宇宙雷霆本源显化，承认其身份，在这一刻，鬼仙阳神得到的加持绝对更加恐怖。

又过一阵，他度完三劫，念头化成一937元之数，个个皆有水缸大小，表面生出电弧。

此时，上帝引动的雷霆本源已经差不多到了尾声了。

毕竟，这雷霆连灵魂都伤不到，自然不必再考验更加强悍的肉身。

但是，雷霆本源却没有退去，反而开始演化起来，变化得越来越适合练魂度劫。

很显然，鬼仙之道的出现对于雷霆本源来说是一件大事，让祂推迟了离去时间。

“第四劫，念生世界。”

“第五劫，心血来潮。”

“第六劫，破碎虚空。”

“第七劫，造物主！”

眼见机缘就在眼前，程昊哪里敢迟疑，直接演化练魂之道，在雷霆本源的辅助下，飞快度过了剩下四劫。

劫难结束，雷霆本源退去。

在退去之时，除了留下一道雷霆本源，程昊的灵魂额头之上更是留下了一道雷霆本源印记。

“以此可以引动雷霆本源长河，看来雷霆本源很看重鬼仙阳神之道啊。”程昊感叹，要知道，他的综合实力并没有达到引动宇宙本源的层次。

念头一动，灵魂已经回到了灵台之中。

一连度过七劫，程昊非但没有感觉到灵魂有一丝弱小，反而在雷霆本源的辅助变得强横无比。

“无上造物之境，我现在就可以领悟规则，演化造物主的无上威能了。”

程昊心中欢喜无比，却根本来不及尝试，因为最后一劫已经来临了。

天空之上，一颗直径五百里的金色的星辰划破星空，拖着长长的火焰，直往地星而来。

“直径十公里的陨石就可以引爆火星，扬起尘埃，直接灭绝地星所有生物。如果这一颗五百里直径的金色陨石落下，地球怕不是当场要裂开?”程昊推测出星辰大小，顿时感觉头都大了。.    而且，看这陨星质地，想要斩开怕是也不容易。

“不过，前面的劫难没有达到七星层次，这次的陨星硬度应该也不会达到七星吧？云中，你去试试！”

程昊念头一动，云中剑已经欢快地飞了出去，迎向金色的陨星。

飞在空中，云中剑便开始发光，爆发强大的气势。

瞬息之间，云中剑如同跨越空间，森冷剑气直接斩中陨星。

哧

一声轻响，陨星骤然裂开，化成两半。

切口之处平整光滑，仿佛一面镜子。

“果然，这陨星虽然看着神异，却并非七星级神材。”程昊松了一口气，散去了聚集起来的力量。

他已经做好准备，要是云中斩不开这颗星辰，他就直接顶着这颗陨星飞向外太空了。

“掌中神国，给我把它装起来。”念头一动，丈六金身已经出现在虚空之中，手掌一伸，直接化作巨大无比的金色手掌，迎向金色分成两半的陨星。

下一刻，掌中神国合拢，巨大无比的陨星顿时在外界消失，已经出现在掌中神国之中。

“果然是上好的神材，成就了造物主，这些神材正好可以发挥大的用处了。”念头一动，系统已经将陨星的材质的检测出来。

星砂

品阶：六星

介绍：星辰碎片经过各种星空劫难洗礼，留下的神材，是上好的铸炼材料。

注：不要看直径有五百里，这种存在放在宇宙中真的是砂石一样渺小。

“吸血鬼之劫消亡，上帝留下的劫难也已经度过，我也该回去了。”程昊将战场略作打扫，念头一动，人已经瞬间出现在千里之外。

几步之后，他已经回到大周境内。

他现在灵魂成就造物主，在这方世界却依然不能破开空间。

不过已经领悟了一丝空间的玄奥，瞬息间便可达到千里之外。

护国真人府。

“大哥，你回来了？”余秀秀一见到程昊便凑了上来，便连地底的龙气跟着探出脑袋，跟着凑起热闹。

“嗯，回来了。”程昊点头，扫视一圈，“对了，纤纤、师姐呢？”

“那个吃货去皇宫品尝美食去了。”余秀秀满脸无语，“微微姐去野外狩猎去了。”

“去了野外？”程昊沉吟。

余秀秀点头：“微微姐说要磨砺一下战斗技巧。”

“也行，反正也不危险。”程昊半点也不担心，李微微的飞仙体系已经修炼到炼道成意，达到了五星层次。

只要不遇到古境中出来的强者，她是一点危险也没有。

略一推算，程昊顿时放下心来。

“我要闭关一阵，有事情你可以来通知我々」。”程昊交待一句，又安抚了一下地脉龙气，直到龙气乖乖听话，他才来到一个僻静的园子里。

至于姬清雪那里，程昊已经隔空传音交待了一声。

三天后。

一连三天，程昊都在细心体悟七重雷劫的奥妙，在他恐怖的资质加持下，他总算将七重雷劫所蕴藏的造化全部消化掉，成为了货真价实的造物主。

“既然如此，那星砂也就有了去处了。”念头一动，他灵魂直接降临到掌中神国中，来到庞大无比的星砂下面。

抬头一看，数百里高的黄金星砂比地星上任何的山脉都要高大。

“将星砂炼制成一件神王之器雏形吧。”思索一阵，程昊直接决定，在脑海之中翻出历代皇宫建筑图纸，略作改动，让其更加大气，更加符合风水变幻，重新设计了一张图纸。

“火之本源，出来！”

做完这些，程昊念头一动，直接拿出火系本源，引动了其中的力量。

下一刻，凶猛无比的火焰直接升腾而起，蔓延到整个星砂之上。

片刻，星砂开始融化，成为流淌的金色河流。

“归位！”

程昊灵魂念头一枚枚飞出，牵引着金色流体飞到空中，维持着形态，等待星砂完全融炼，这才开始塑形。

又是三天功夫，五百里直径的星砂完全融化，被程昊化成一座流光溢彩的庞大宫殿。

“炼！”

下一刻，作为造物主所领悟的法则被一道道打入其中。

宫殿开始变化，变得更加恢宏，散发着威严的气息。

“凝！”

片刻，程昊打完所领悟的法则，直接收回火之本源，将宫殿固定下来。

下一刻，庞大的宫殿化成寸许大小，落到程昊掌中。

“造物主之神通果然玄妙。”程昊赞叹，望向宫殿的牌匾处，“这座神殿不如就叫太昊神殿好了。”

念头一动，已经将太昊二字铭刻在了牌匾之上。

望了眼系统，发现系统已经非常的帮忙鉴定了这件宝物。

太昊神殿

品阶：六星中

介绍：造物主程昊初次习练之作，差强人意。

程昊非常满意，并没有因为系统的评价生出其他情绪。

毕竟，他成就造物主时间还短，炼制的东西自然只是一般，只是将普通的六星材质提升了一点。

“将来我境界高了，再添加一座雷池，就可以将这神器之王的雏形，化成真正的神器之王了。现在这件太昊神殿只能算是造化神器。”程昊感叹。

短时间内，他也根本没有炼制雷池的手段。

缺少了雷池的造化神器，与有雷池的神王之器相比，两者就是两个完全不同的东西，威力天差地别。

“不过，我有六大本源，说不定可以将炼制一个另类的雷池。”蓦然，程昊脑海之中灵光一闪。

六大本源，虽然只有一丝，本质却极高，能引动宇宙中无处不在的六大力量。

有这六种本源作为力量源泉，太昊神殿的威能绝对能提升到一个可怕的地步。

想到就做，程昊念头一动，已经来到了太昊神殿的中心位置，找到预设的雷池之处。

现在，雷池还是一方边长一里，深五十里的正方形水池，里面空空如也，什么东西也不存在。

“六大本源，归位，炼。”

下一刻，程昊直接将六大本源抛出，融炼到雷池底部。

霎时之间，整个造化神器仿佛活了过来，闪过一丝光亮。

下一刻，造化神器被一层朦胧的光罩保护起来。

雷池之中，光明、黑暗、火焰、罡风、寒冷、雷霆六大力量开始化成水流，汇聚到雷池之中，形成六色雷水。

不，应该说是七种力量。

在六大本源归位后，星砂仿佛被激活了一丝神异，已经可以自主牵引星辰的力量。

所以，雷池之中汇聚了七种可怕的力量，不过片刻便已经将雷池填满十分之一。

“¨」系统，扫描太昊神殿。”程昊见状，神色大喜，望向系统，开始查看太昊神殿的最新信息。

太昊神殿

品阶：准七星

介绍：融炼七系本源为动力，可以撞碎星辰的无上造化神器。

注：境界高深后可以融炼更多本源力量，可以将其成长为神器之王。

“准七星，没想到我居然能用六星级材料炼制成准七星的造化神器，简直美妙。”程昊赞叹，将造化神器收到一个念头之中，退出了掌中神国。

灵魂回到肉身之中，正好感应到余秀秀从外面经过。

“大哥，出关了吗？”余秀秀小脸探出来，正好瞧见程昊睁开眼睛，顿时欢喜问道。

程昊点头：“是啊。对了，现在外面有没有什么事情发生？”

余秀秀略一沉吟，说道：“各国卫星重新升空了，信息交流已经恢复了。对了，还有一件事情和大哥有关，西方已经吵翻天了。”

“西方？”程昊念头一动，直接推算，然后露出一丝诧异之色。

原来，由于程昊显圣，现在西方信奉程昊的人大面积增加，已经超过上帝教徒了。

上帝教徒权威受到冲击，两方已经爆发了几场 冲突了。

“大哥，你是不知道西方多热闹。嘿嘿，据说教廷有两百红衣主教，现在已经有一百多叛教，开始宣扬大哥的神迹了。至于叛教的神父，那就更多了，许多教堂直接把神像换了呢！”余秀秀眉开眼笑，欢乐无比。

程昊对此自然更加清楚，因为西方每一个信徒都给他提供了或多或少的信仰，让信仰之力大增。

现在，他的信徒从十七亿爆增到三十五亿，足足增加了一倍。

而且，增加的速度并没有停下来。

伯明市。

小克夫穿着合身的东方汉服，走上街头。

他的父母一脸慈祥地跟在他的身后，看着幼小的儿子成熟稳重的样子。

“夫人，你有信仰吗？”小克夫神色淡定地走向一个中年妇人。

中年妇人：“没有，我是无神论者。”

“那不如来信奉我们的真神吧，我们真神现在是东方的圣人，前几日才在西方显圣，拯救了世人。”小克里夫条理清楚地说道使。

中年妇人神色一动，望向自己推着的轮椅，上面正坐着一个双腿包裹在白布中的中年男子，说道：“只要真神能让我丈夫站起来，我就信仰那位先生。”.    小克夫顿时为难起来。

他虽然立志成为圣徒，却根本没有超凡的力量啊。

正在这时，脑海之中忽然涌过一阵信息流，他发现自己已经掌握了一种名为光明的力量。

“愿真神与你同在。”小克里夫双手握在身前，身上蓦然绽放出耀眼白光，给人一种温暖和煦的感觉。

一挥手，一道白光在轮椅上的中年男子身上。

“我的腿恢复知觉了！”中年男子大喜，眼神闪过狂喜的光芒，忽然一下站了起来。

他几乎不敢相信，在地上蹦了几下，这才热泪盈眶。

“真神在上，从今天起我就是真神的信徒了。”

中年女人也一脸震惊，然后双手合十，虔诚地说道：“真神在上，信徒丽莎虔诚祈祷，请原谅我方才的罪过。”

“夫人，真神乃是仁慈之神，是不会怪罪你的。”小克里夫脸带笑容，走了过去。

他就是像一个小太阳，为人间带来希望。

“拜见圣徒。”

这里本来是一条大街，吸血鬼肆虐后，大街上行人流量早就恢复。

所以，小克里夫显露神迹的事情被许多人看在眼中，甚至有人直接拍成视频发到社交媒体上。

“这是圣徒啊，那们先生终于将目光落到了西方这片多灾的土地上了吗？”许多市民嚎啕大哭，直接跪倒在地上，高声呼喊，“真神在上，愿真神保佑！”

一时间，整条大街之上的行人跪倒了百分之九十。

程昊拯救了西方，这些人本来就心生感激。

只是，程昊一直以来并不关注西方，让西方的一部分人并未将信仰表露出来。937

现在，得到了神灵回应，甚至神灵赐福圣徒，这无疑让整个西方吃下了一枚定心丸。

他们不再是被抛弃的羔羊。

这一刻，众多西方人的信仰坚定无比。

社交媒体上，西方民众更是爆发了难以想像的热情，不过一个小时，小克里夫显圣的视频便播放次数破千万，半天就达到了十多亿。

许多西方人看完视频，直接在电脑之前祈祷，变成了程昊信徒。

当天。

许多城市又多了许多能施展神迹的圣徒，给信徒们带来了强大的自信。

护国真人府。

当小克里夫为难的时候，程昊通过信仰通道便已经了解到这个圣徒的处境，直接以赐予他引动光明本源力量的能力。

圣徒，信仰最坚定的存在，乃是神灵最喜欢的生灵。

程昊虽然不走信仰成神之道，却也对自己圣徒有一丝好感，这可是百分这百会站在自己这一方的人。

很久之前，程昊便已经能通过信仰通道赐福信徒。

但是，之前他修炼是人仙武道、飞仙之道、鬼仙之道，这三种力量赐出去太过麻烦，每一次都要程昊亲自回应。

所以，便直接作罢了。

至于信仰，他自己都不够用，更不可能用来反哺信徒了。

现在，得到了七大本源力量，这种力量在宇宙中无处不在。

程昊只要赐予一丝权限，下面的人便能引动宇宙中的力量，这就方便多了。

收回西方的目光，程昊循着信 仰念头直接关注到中海，很快关注到几个有趣的小家伙的动态。

“南云曦、赵瑞、孙萌萌、楚炎，赐予光明力量加护。”

“赵菡、南千秋，赐予光明、火焰力量加护。”

“方凯、蒋汉、苏妍……，赐予雷霆力量加护。”

给中海的亲信赐予了权限，让他们能够调动本源的力量，程昊收回放在中海的目光。

中海。

南云曦与孙萌萌、赵瑞三人正在一个小院子习练真气。

忽然，南云曦欢快说道：“我好像得到了一光明的力量。”

举起手掌，手中顿时凝聚出洁白的光团。

“我也有，我也有！”赵瑞与孙萌萌同时说道，举起手，也凝聚出一道白色的光芒。

“是师兄赐给的力量，好强！”南云曦异常开心，“没想到师兄去了帝都也没有忘记我们。”

孙萌萌嘻嘻笑道：“那是自然，我们这么可爱。”

赵瑞鼻子一皱：“自恋。”

护国真人府。

“大哥，你刚才在做什么啊？”余秀秀直觉十分敏锐，出声问道。

“刚刚将力量赐给了几个人。”程昊也不隐藏，念头一动，直接也给余秀秀开了引动雷霆的力量，“我给你引动雷霆的权限。以后，你用心体悟，等春雷响起，你就可以去度劫了。”

“噼里啪啦！”

还没等程昊说完，余秀秀手中已经出现一团紫色的雷霆光芒，散发着危险的气息。

“好厉害，要是早有这么强大的力量，我就不用辛苦修炼了。”余秀秀惊叹。

程昊无语：“我只是给你了权限，收回权限你就没有力量了。这种凭空得到的力量虽然强大，但是哪里有自己修炼得好。”

“啊……”余秀秀顿时失望，“原来是这样啊。”

“对了，你给微微姐开了权限没有？”

程昊点头：“自然早就开启了。”

事实上，从西方收回目光后，程昊第一个就给李微微开启了权限，而且是引动七大本源的权限。

“希望师姐能体悟这些力量，有些进步吧。”

远在荒野，李微微第一时间获得了力量，脸上露出一丝好看的笑容，找了一个山洞，开始闭关修行。

“星辰力量，接引，练窍！”

片刻，一道星光凭空出现，化作精纯的力量，直接助其开辟穴窍。

“光明力量，接引，练窍！”

等熟练之后，李微微开始引动第二种力量。

西方。

圣城。

头发胡子雪白，皮肤褶皱的教皇坐在最高的椅子上，神色有些萧索。

下面稀稀拉拉地站着八个红衣大主教，以及教会圣女。

与之前人声鼎沸的教堂相比，现在教堂非常冷清。

“人已经走完了吗？”教皇问道。

一个红衣大主教走出列：“是的，教皇，他们已经变成异教徒了。”

圣女说道：“教皇陛下，我们是否请求天堂降下圣迹，再这么下去，我们上帝教就没有信徒了。”

“是啊。”八大红衣大主教出声附和，“教皇陛下，我们的信徒现在在呼唤，我们的主在哪里？”

教皇摆手，心中非常苦闷。

你当他不想让天堂显圣？

关键是天堂又不听他的，他只是教皇，还无法命令天使、上帝。

“等下我们再去祈祷一次，希望主给予回应吧。”教皇缓慢说道。

“是，教皇阁下。”

现在能留在这里都是上帝教最忠诚的信徒，他们对教皇的命令自然没有意见。

片刻。

十人便来到了教堂的正殿，这里有上帝以及各大天使的雕像。

十人依次站好，开始诚心祈祷。

过了一会儿，祷告声音渐小，众人脸上都不由得升起失望之色。

退出正殿，圣女皱眉：“教皇陛下，天堂当年难道就没有留下什么紧急联络手段？”

“好像……还真有。”教皇沉吟，蓦然眼睛一亮，“随我来！”

片刻，十人来到一座密室之中。

密室之中，地面之上刻画着复杂的六芒星图案，各个节点上嵌着一枚枚透明的水晶。

法阵中心，一个洁白等身的上帝雕像立在那里。

“这里是历代教皇才能知道的地方，据说，只要将这一枚水晶安放到这里，祈祷便能直接到达天堂。”教皇迈着缓慢的步伐，拿起一枚拳头大小的透明水晶，直接来到一个空洞处，将水晶嵌了进去。

下一刻，这一枚水晶开始发光。

很快，整个六芒星阵中的水晶都发出朦胧光亮，将整个密室照得如同白昼。

上帝雕像开始发光，越来越强盛，十人都感觉到一股奇妙的升起：这雕像活了过来。

“人间何事？”雕像发出一道威严的声音，下一刻，声音一变，“该隐死亡，吾之烙印消散，人间果然大变了样子。”

“参见我主，请主宽恕我等罪孽。”众人虔诚参拜。

“汝等无罪，人间之事我已经知晓，会派下座下天使降临，协助汝等。”

声音落下，密室之中的异像已经消失。

“我们的主终于回应了。”教皇苍老的脸上露出一丝笑容，“天使降临，人间还是我主的牧场，准备一下，迎接天使降临。”

“是。”八个红衣主教与圣女满面红光，斗志昂扬。

傍晚。

上帝教便在圣城的中心搭好了天使降临的祭台。

这祭台华丽无比，乃是由大理石雕琢而成，虽然时间仓促，却没有一丝敷衍，给人一种庄严肃穆的感觉。

祭台四周，围拢了上帝教的信徒。

幸好这里是圣城，乃是上帝教信徒最虔诚的地方，教皇才有机会在短时间聚拢到这么多的信徒。

“天使真的会降临吗？”

“不会又是教会借机敛财吧？”

天使降临仪式前，下面的信徒人心有些浮躁，交头接耳，小声议论着。.    教皇就在不远处，听到议论之声不由得有一丝尴尬。

“肃静！”

一个红衣大主教连忙出声，“天使降临之时不可以喧哗。”

信徒一听，这才渐渐安静下来。

时间一分一秒流逝，很快来到傍晚。

教皇一声令下，圣女与信徒虔诚祈祷，开始举行圣祭仪式。

随着高昂的祈祷声响起，祭台周围变得十分神圣起来。

渐渐地，有人发现大理石祭台开始发光，上面雕刻的天使浮雕像要活过来一样。

天空之上忽然亮起白色光彩，神圣明亮，有美妙的歌声自缥~缈中来，渐渐清晰。

所有人抬头，便见到天空仿佛裂开一道门户，一个背生三对雪白神圣羽翼，双手作虔诚祈祷状的天使降-临人间。

“吾乃主座下炽天使米迦勒，奉主旨意下凡清扫人间异教徒。”蓦然，天使开口说话。

说完，整个人便降落到祭台之上。

“拜见天使大人。”

下面的信徒简直疯了，这可是传说中的神迹啊。

米迦勒神色不动，双手托向天空，请示道：“我主，我已经成功降临人间。”

“在人间放心行事，我赐予你天使转生池，你可以召唤同族，助你征战。”

天空之中，一个威严的声音响起。

下一刻，一座仿佛白玉雕琢，砚台模样，半尺见方大小的东西从白色光芒之中飞出，落到米迦勒的双手之中。

“我主仁慈。”米迦勒一脸虔诚，静待天空之上的白光消失，这才捧着天使转生池，踏着虚空走向教皇一众人。

脚步所过之处，光明顿生，下面的人群只感觉精神大振，心中信仰不由得更加虔诚。

双手放在身前，祈祷的更加卖力。

“圣祭结束，信众可以各自归家了。”圣女温柔出声，下面的信徒依依不舍地散去。

片刻，现场就只剩下教皇一行人与米迦勒。

“安排一处地方，我要安置转生池，召唤部下同僚作战。”米迦勒神色淡然，看向教皇，没有丝毫感情。

“是，天使大人。”教皇与八大红衣主教连忙走在前面引路，很快来到圣城的教堂中心。

中心之处是一片空地，能容纳五千人同时做祈祷，地方非常宽敞。

米迦勒望见广场一边的上帝雕像，眼中闪过一丝虔诚，说道：“便在这里吧。”

说完，手中天使转生池已经抛向空地。

那天使转生池本来只有半尺见方，落在之时却飞快变大，长宽高各长到五十余米，直接嵌在地面，仿佛本来就是这里的建筑。

池中白色水光荡漾，很快充盈，闪烁着神圣的光辉。

这正是信仰之力凝聚的光明圣光，只要信仰一直在，召唤出来的天使便能无限复生。

“人间的信仰力太弱了。”米迦勒望向天使转生池，“数千年前我等曾降临，那时天使转生池转瞬间便力量充盈了。”

“天使大人恕罪。”教皇等人神色惶恐，连忙请罪。

米迦勒闭上眼睛，片刻这才睁开眼睛，说道：“原来如此，文明开化，所以信仰才失落了。这也怪不得你们。”

望向教皇一行人，“之后，你们只需用心传播主的光明就是了。吾主已经颁下旨意，清理人间罪恶。”

教皇一听，心里咯噔一下，明白了米迦勒的意思。

圣经有记载的清洗人间罪恶，便是上帝引发的大洪水，差不多灭绝了人类。

如今再次清洗罪恶，人类怕不是也要再次遭殃。

事实上，所谓的清洗罪恶只是清洗文明。

只有愚昧者才能提供坚定的信仰，智慧开明的人就算信神，也会保持自我，提供信仰极少。

文明正是神灵的敌人。

“教皇，你可有意见？”米迦勒感应到教皇等人的情绪，出声问道。

教皇一个激灵，连忙收敛了其他想法，说道：“吾等必定尽力配合天使大人。”

身为教皇，他实在太了解宗教的黑暗了。

各个宗教在传播信仰中，所造成的杀戮那可数不胜数。

虽然后世都将被杀戮者污名化，但是，也改不了信仰传播者大多满手鲜血的事实。

他要是敢有异议，一定会马上被绑上火刑架，并被污名异教徒。

“很好，既然如此，那就好好去传播吾降临的消息吧。七日之后，凡异教徒，都将受到主降下的劫难。”米迦勒神情严肃地说道。

教皇虔诚道：“是，天使大人。”

说着，便小心地退出了教堂。

教堂外面。

圣女：“教皇陛下，我们怎么办？”

教皇沉默，然后叹气：“执行命令吧，我们别无他法。”

望向天空，仿佛见到绝世的灾难降临人间，又是一场苍生浩劫，文明灭绝。

“也不知道我在后世的记载中是一个什么角色？是诺亚，还是与文明一共陪葬的无名者？”

众人都心情沉重，对视一眼，开始利用重新联通的网络，传播天使降临的视频，以及天使的谕令。

半个小时后，整个人类社会炸开了锅。

“什么？降罪！”

“人间信仰自由！反对邪恶天使。”

“上帝教难道还能管到我们头上来？”

伯明市。

小克里夫皱起眉头，然后开始祈祷：“圣主啊，西方天使降临，望主降下圣谕，指引迷茫的信徒。”

下一刻，他内心便响起一个温和的声音：“让信徒不必担心，天使只是小灾难而已。”

小克里夫神色虔诚：“是，吾主。”

东方。

护国真人府。

在米迦勒降临那一刻，程昊已经提前洞察天机，得知了危机降临。

“文明灭色的危机？”程昊冷笑，“只是信仰化身降临，连七星级也达不到，上帝这不是送菜？”

事实上，这却不是上帝太过不智，而是因为人间灵气潮汐还没有达到界点，古境之中人根本无法真身降临。

米迦勒，乃是天使之中执掌战斗的天使，战斗经验丰富，上帝相信他可以以弱胜强，是以便派他下来了。

而且，还有信仰凝聚的天使转生池。

理论上讲，只要重新收拢人间大部分信仰，米迦勒的队友便源源不绝，征服人间虽然困难，却并非不可实现。

·· ········求鲜花··· ········

上帝却没有算到，他以烙印引动一丝宇宙本源力量降临，直接将程昊的修为推高到一个可怕的地步。

现在降临的米迦勒，已经不大放在程昊眼中了。

“系统，以空间法则为根基，我要推衍七星级神通《虚空大手印》！”沉吟一会，程昊心中说道。

虽然敌人未必很强，程昊却要做到百分之百稳妥，所以想再增加一门七星级神通傍身。

灵魂有唯我独尊印，肉身有虚空大手印，武器有七星云中剑，绝对已经武装到了牙齿。

【叮，推衍七星级《虚空大手印》需要能量点五十万点，是否推衍？】

“推衍。”程昊毫不犹豫。

【叮，推衍开始……】

片刻。

【叮，虚空大手印推衍结束。】

虚空大手印

品阶：七星

介绍：空间系神通之法，凝聚空间之力，化为撑天之掌，绝杀掌中一切。

......... .... 0

介绍虽然不多，神通却非常强大。

如果说掌中神国偏向于镇压，那虚空大手印就是纯粹的杀戮之法，一掌之下，绝对能将敌人从肉身到神魂直接磨灭得渣都不剩。

接收了神通信息，程昊脸上露出笑容，直接开始修行。

他领悟能力以及聚拢灵气的速度都非常可怕，虽然还比不上系统辅助，却已经不差。

片刻功夫，程昊便已经将虚空大手印入了门。

“灭！”念头一动，一道方圆数十米的虚幻手印凝聚出来，直接打向虚空。

顿时，眼前的虚空直接露出一丝裂纹，就连灵气、阴气之类的能量气体都直接被打成虚无，彻底消失。

“可怕。”程昊望向天空，有些后怕，“还好没有打向地面，不然帝都就遭殃了。”

龙气从地面钻了出来，眼神中闪过一丝害怕，叫道：“爸爸，怕。”

“好了，不怕。”程昊安抚了一下龙气，这才接着修炼神通。

圣城。

天使转生池升腾起白色雾气，一个个天使从其中走了出来。

最前面两人乃是六翼天使，浑身充满神圣光明的味道。

“加百列，拉斐尔，人间之事多劳了。”米迦勒望向两个同僚，神色郑重。

加百列与拉斐尔一有虔诚，回应道：“一切都是为了主的荣耀。”

天使转生池依旧在转生天使，后续都只是一些四翼天使、两翼天使。

片刻功夫，整个教堂便被五千天使大军占据。

其中两翼天使四千，四翼天使一千。

两翼天使：普通天使，战力约：三星极限。

四翼天使：主天使，战力约：四星极限。

六翼天使：炽天使，战力约：六星（米迦勒三个最出名的天使能达到六星极限。）

如此大的一股力量，哪怕人间文明尽起高端武器，也绝对无法反抗。

事实上，米迦勒已经将程昊算了进去，这也是他将其他两位炽天使召唤下来的原因。小.    “米迦勒，我们现在就去东方将那渎神者抓来吗？”加百列是有名的战斗狂，眼中闪过狂热的神情，问道。

米迦勒摇头，神情凝重：“不可，东方乃是神秘之地。当年主清洗人间，东方之地曾有神灵化身降世，拯救世间，所以主的荣耀一直没有传播到那里。主有指示，我等只需要在西方行动，将那人引过来就好，以免横生波折。”

拉斐尔与加百列一听，顿时心中一惊。

作为上帝座下的天使，他们对当年的大洪水自然非常清楚。

脑海之中闪过一个飞向天空的身影，顿时生出一股凉意。

当年，那位神灵飞向天空，曾将目光瞥向西方。

只是这一瞥，哪怕这位神灵化身回归，上帝也没有敢踏入东方一步。

而他们那时还是初生状态，差点被那瞥目光吓死。

这些记忆早就被上帝以神通封印在两人的脑海深处，如今米迦勒一讲出来，上帝的封印顿时打开，让他们意识到事情的严重性。

“唉，可惜。”加百列脸色数变，最终叹气，“那位女神也不知是什么想法，居然放弃了那么多人间信仰。祂当年降下化身救世，到底 是为了什么？”

天使无法明白东方神明的想法，因为上帝每次行动都是为了信仰。

无论救世，还是灭世，上帝都是为了信仰。

“既然如此，那我们就等阁下定下的七日之期到来，将那人引来西方之地吧。如此一来，就算东方古神降世，应当也不会怪罪于我们！”拉斐尔沉吟说道。

随着大量天使降临，圣光升腾，几乎将整个圣城笼罩在一阵神圣光明之中。

各国的卫星自然早就将这些画面拍摄下来，直播出去。

于是，大批的西方民众陷入纠结之中。

“如果我们不信仰上帝，是不是真的会被当成异教徒烧死啊？”许多人开始忧虑。

“我才不要，信仰自由，上帝教也不能干涉自由。”这是色厉内荏的人正挣扎。

“还好我们没有信仰，肯定不会受到天使的审判。”这是最坚定的无神论者，就算对程昊感激，也没有加入教徒的行列。

“吾等乃是最坚定的真神教派信徒，愿为吾主战斗到最后一丝鲜血。”这是程昊最坚定的信徒，跟随在各大城市的圣徒身后，神情狂热，一点也没有因为天使降临而有半点退缩。

四种人群，前三种人群自然数量最多，也最广泛。

程昊半点也不意外。

上帝教经营数千年，信仰几乎融入到了普通西方百姓的日常之中。

就这样，上帝教会的信仰也在他出现之后分崩离析。

他的信徒才聚拢几天，能有一批在天使降临压力下依然坚定的信徒，已经非常强悍了。

“看来我应当去西方一趟呢！”花了六天时间，程昊已经将七星级虚空大手印修炼到大成，差一丝就要圆满。

但是，想要圆满，除非花费大量时间将空间法则悟到非常高的层次。

或者，修行境界达到七星。

短时间内，程昊自然毫无办法。

站起身来，程昊望向西方，露出意动之色。

如果是信仰神灵，这个时候其实并不是好的降临时机。

只有经过劫难，信徒的信仰才会更加坚定。

这个时候降临，收获并不大。

“我思我行皆我意志，岂能贪图一点小利，而忘记初心？”程昊摇头，几乎没有犹豫，身影消失，往西方而去。

人间处处皆修行。

只要没达到一证永证的地步，心灵境界是会倒退的。

某个世界，无上至尊会从万民称颂化成黑暗源流，这就是心灵陷入黑暗，心境退化的后果。

心境，乃是一种不可捉摸的东西，虽然虚无，却有真实存在，影响着智慧生灵的一切。

斩开心中这一丝黑暗念头，程昊只觉得心灵境界前跨了一大步。

仿佛一颗明珠从黑暗之中升起，散发着璀璨光芒，照耀天地，驱散了无尽的黑暗。

咔嚓

有某种枷锁破碎，程昊心灵在这一刻智慧通明。

“我终于脱离了觉者、儒圣心境的樊笼，修炼出了自己独特的心灵意志。”

程昊心神似乎站在九天之上，俯视苍生，有一种唯我独尊，镇压一切的韵味。

“此心境便名为唯我独尊吧！”程昊念头一动，给自己心灵境界取了一个名字。

证得这一步，程昊的心灵境界终于不再依靠前人加持，而是化成了自己的力量。

这一刻，他的心灵境界虽然没有达到一证永证的地步，却也达到了恒定之境，只要没有大的灾劫，他就能在这种境界之上保持，并且继续突破。

唯我独尊，其中关键并非独尊，而是唯我。

我是一切根本。

我来之时,世界鲜花盛开,我走之后,世界于我同寂灭。

随着程昊心境突破，一种大光明的气息出现在天空之上，让天空闪过一道明亮的光彩，仿佛七彩的虹霞。

“他来了！”米迦勒望向天边的彩虹，神情非常凝重。

“他居然真的是一位圣者。”加百列神情凝重。

作为神墟古境中的高手，他自然明白一位圣者的厉害。

几千年前，便有儒道圣者降临神墟界，出行皆有无穷浩然之气相随，让许多神灵忌惮非常。

现在程昊所过之处彩虹出现，乃是心灵之光显化，天地异像映照。

这并非普通彩虹，作为炽天使，他们还是能分辨的。

圣城下面，许多人被绑在十字架上，下面堆积着柴火。

这些人正是程昊最坚定的信徒。

小克里夫抬头望天，一脸虔诚：“我主降临了。”

其他十字架上的信徒也一脸狂热：“恭迎我主！”

声音落下，程昊的身影已经出现圣城上空，随手一挥，绳索断裂，十字架上的人便被解救下来。

“尔等不必多礼。”程昊以心灵意志发声，直透灵魂，让众人都听明白了他的话语，“你们先退去吧。”

手一挥，所有信徒已经消失在圣城之中。

三大炽天使飞上天空，与程昊对峙。

“东方的圣者，本来以为你会在行刑之时才降临。”米迦勒皱眉，“没想到你却现在降临了。”

“你想不明白的还很多呢！”程昊淡然与三人对视，“耶和华就派了你们三个下来？”

“狂妄！”加百列脸色大变，一杆纯粹由光明力量凝聚而成的长枪出现在手中，“异端岂敢直呼我主名讳！”

米迦勒与拉斐尔手中也各自出现一把兵器，是两把光明力量凝聚而成的大剑.. ........

“东方圣者，希望你在此刻忏悔，我想主会原谅你的罪，升你上天堂，成为我等的同僚。”米迦勒抛出橄榄枝，压抑情绪，出声说道。

程昊摇头：“不必多说，让我见识一下上帝座下三大炽天使到底有何能耐吧。”

下一刻，他一步踏出，已经来到了米迦勒的身前，身后五行之界显化，拳出如界，挟着整个五行界的力量砸了过去。

当

米迦勒举剑格挡，分毫不差地斩在程昊拳头之上。

“好快。”米迦勒心中大惊，要不是他身体战斗意志自主反应，恐怕根本跟上速度。

“斩！”

加百列与拉斐尔自然也看出了米迦勒的难处，举起武器攻了上来。

光明力量笼罩着这个地方，天空一片明亮。

程昊举拳，直接与三人对接，越打越远，渐渐到了九霄之上。

“果然有几分能耐。”程昊眼中战意旺盛，身后五色云霞相随，“接我一掌，赤帝掌。”

下一刻，赤红流光出现，化成一个遮天火焰大掌，一压而下。

“合力！”三大天使感应到那炽盛无比的热量，对视一眼，三件兵器合在一起，身上升起更加强烈的圣光，化成冲天白光，迎向火焰巨掌。

与此同时。

圣城之中的两翼天使、四翼天使也已经出动，飞上天空，向各方而去。

美丽国。

“元帅，下令吧，他们是为灭绝我等文明而来啊。”

卫星画面之中，一百四翼天使领着一千天使杀了过来。

美丽国一个将军吓得冷汗直冒，出声劝告。

元帅迟疑道：“我们投降不行吗？”

将军：“元帅，你到现在还抱有这种幻想吗？3.8如果只是普通惩戒，他们何必派出这么多天使。这是战争啊！”

“好，那就打！”元帅心中幻想破碎，无力地挥手。

下一刻，美丽国上空升起数百道明亮火光，冲天而起，飞速往天使队伍而去。

天空之上。

为首四翼天使一脸淡定，望向美丽国。

“这里原本都是主的信徒，现在大部分已经叛变了，等下不必留手。清洗了人间，往后数千年，这又是我主的牧场。”

“是。”

正在这时，天边呼啸声响起，一道道火光在天空留下了白色气浪，转眼便至。

ps:今天写到现在才四更，第五更写完大概要到凌晨两点了，评论区看了一下，实在没有时间一一回答，就在这里给大家作一下保证吧。

第一，书不会太监，第二，不会代写，第三，尽力认真不灌水。（已经有三本百万字完本老书，人品还是有保证的。）【仙武之诸天之路】【我创造了玄幻诸天】【剧透：这个群主好嚣张】

嗯，最后一点，求各位同行朋友放过，不要在书评区捣乱。（如果是读者发言，意见、骂声，我一概接受。）.    “这便是人类文明的武器吗？”一名四翼天使露出好奇之色，一挥手，一个水缸大小的光团飞了出去，在数里外便将这些火光截住。

轰隆

人类的武器尽数被引爆，在天空留下灿烂的烟花。

“也只有这样了吗？”四翼天使有些意犹未尽，“太弱了。”

美丽国。

“全部被击落了？”将军一脸震惊，“元帅，我们怎么办？”

除了这些武器，更强大的武器就是威慑性的武器了。

但是，要是发动了那种武器，对于所在天空下面的城市绝对是灭顶之灾。

就算能胜，他们最终也会上军事法庭。

正在这时，一个士兵指着电子画面，叫道：“将军、元帅，有情况。”

两人连忙望了过去，顿时见到画面之中多出一道明亮的剑光。

“这是……”

“东方强者的武器？”

“这把武器难道难挡得住天使大军吗？”

之前战斗，由于卫星全部击落，西方各国并不了解云中剑的战力。

现在，各国的人士都一脸懵地关注着云中剑的情况。

天空之上。

“这是那位强者的武器？”

一百名四翼天使神色大变，望向面前的剑。

“东方系神灵好像就会这种手段，要小心了。”

下一刻，他便感觉胸口一痛。

低头一看，顿时发现身体被穿出一个空洞，正在28化成光明气息消散。

“挡住……”

其他四翼天使见了，大吃一惊，凝聚光明武器挡在身前。

哧哧哧

无数声音响起，云中剑在虚空之中闪烁，直接将天使与剑斩成两截。

噗噗噗

天使的身躯发出噗噗的声音，直接化成气体，消失不见。

云中剑乃是七星兵器，速度简直快如流光，各方卫星根本就拍不到祂的动作。

瞬息之间，上千天使便尽数陨落。

“铮！”

云中剑一声清鸣，化成流光，直接消失。

各国。

“这……”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
“兵器也能这么厉害？”

“这是什么技术？你们能仿制吗？”

各国科学家：“……”

求求你不要为难我们！

另一边，程昊的丈六金身也截住了一队天使，转眼将其斩杀一空。

无论云中剑还是丈六金身，实力强悍无比，斩杀这些最高不过四星的天使，那真是如同砍瓜切菜一样。

圣城。

天使转生池中，一个个天使脸色青白地从转生池中出来。

“居然被一把剑打败了。”许多天使怀疑人生。

“金色佛陀身，难道佛教要与我主争夺信仰了？”被丈六金身灭亡的天使神色忧虑。

众天使望向转生池，发现天使转生池的池水已经下降了十分之一，顿时生出不安来。

“走，我等还能复活十次，不就相信那把剑与佛陀身每次都能准确地找到我们。”一个天使轻声说道。

话音刚落，教堂便震动起来。

下一刻，教堂直接从中分成两半，崩塌开来。

天空之上有金色光芒照下来。

天使们抬头，便见到一个佛陀法身端坐于虚空之上。

佛陀法身对面，一把剑闪烁着危险的气息，升起跃跃欲试的情绪。

下一刻，剑光闪动，直接出现在人群之中。

天使惨叫声响起，转眼间便成了光明白雾。

天使转生池顿时沸腾起来，又要转化天使。

云中剑一怔，然后落入转生池中。

下一刻，天使转生池的池水肉眼可见的速度下降。

一些天使刚转化一半便直接被断掉了信仰力量，剩下半截身躯。

云中剑当然不会嫌弃，直接以吞噬天赋将其吸收。

天空之上。

米迦勒三大炽天使大急。

下方的天使转生池虽然只是信仰之力凝聚出来，却也蕴藏着天使的秘密，一旦被人获知，后果实在不妙。

“与我交战还敢分心？”程昊声音响起，又是一道蕴藏锋锐金气的巨掌压了下来，让三大天使一阵手忙脚乱。

“审判之剑！”

“光明之剑！”

“必中之枪。”

下一刻，三大天使尽展绝招，手中兵器升腾起可怕的气息，神圣之光炽盛，往程昊斩了过去。

“虚空大手印！”

这三人都是程昊同阶高手，他自然不敢怠慢，直接拿出了压底箱的功夫。

霎时，至强空间之力出现，封锁天地，直接印了下去。

“砰砰砰”

一连三响，三人手中的武器直接爆炸开来，化成光明力量。

噗噗噗

三大天使更是被震得飞退，张口吐出大量的光明力量，连气息都弱了一截。

“好强。”

三人对视一眼，都看出了对方的震惊。

以一敌三，还将三人打成重伤，对方实力简直可怕。

要知道，他们可是经历诸多神战的炽天使。

对方实在妖孽的可怕。

关注大战的各国更是被惊出一身冷汗。

“这一位已经变得这么可怕了吗？”

四人战斗虽然在天空之上，造成的破坏一点也小。

一挥手便能清空数百里的云层，如果在地面，简直比热武器洗地还恐怖。

“这就是人间神灵吧！”许多人感慨。

程昊身上气息提取到顶点，再次捏出虚空大手印，空间之力受到牵引，转瞬而至。

“镇。”

又是一掌拍了出去。

三大天使脸色大变，米迦勒叫道：“快禀报我主，事情有变。”

声音落下，三人身躯已经被虚空大手印拍中，直接化成虚无。

此时，教堂里的天使转生池池水已经干枯，云中剑飞了出来，出现在程昊手中，发出欢快的清鸣。

丈六金身随即出手，一个金手手掌抓过，天使转生池直接消失不见。

“天使转生池，说不定领悟生命造化之道，让我在造物主境界走得更远。”程昊心中火热，将丈六金身收回。

正在这时，天空蓦然大放光明，一声美妙的歌声响起。

“上帝降临？”程昊念头一动，感应到危机，转瞬间便已经到了千里之外。

天空打开一道由光明凝聚而出的门户，一个伟岸的身影出现，外貌正与上帝烙印一致。

此刻，上帝化身显化人间。

“人类，你果然很不错。”上帝望向程昊，脸上神色看不出悲喜，“神说，你有罪！”

下一刻，上帝直接发动了真言之术，降下罪恶审判。

天空之中，光明本源化作光明审判之剑，从域外斩下。

光明审判之剑大如星辰，明亮如昊日，成为天地间绝对的焦点，仿佛要一击将地星斩成两半。

“斩！”

程昊神情凝重，手中云中剑也化作数十里长的巨剑，一剑斩出，迎了上去。

哧

双剑交锋，爆发出炽烈的火光。

“去！”程昊纯阳气血照耀天地，无穷金光映照半边天空，已经将达到准七星的先天圣灵体催动到极限。

他握起拳头，一下子砸在云中剑的剑柄之处。

下一刻，浩瀚的力量降临到云中剑的剑身之中，让祂剑光更加炽盛，直接将光明审判之剑击飞出去，落到宇宙之中。

轰隆

银河系，一把巨大的光剑飞来，直接将一条陨石带化成虚无。

“果然进步不小。”上帝感叹，念头一动，飞出去的光明审判之剑已经变得普通大小，出现在手中，“那就让940吾来试试你到底有多大能耐，居然敢插手人间信仰。”

“我也正有此意。”程昊冷笑，半点也不畏惧，一引长剑，展开太虚剑法，迎了上去。

轰隆

顿时，天空之上响起雷霆般的声音，让下面的大陆都震荡起来。

面对这种灭世的灾难，下面的人类惶恐无比，望向天空，却突然感觉震动变小了。

“他们好像打到外太空了。”有一个天文爱好者双眼流血，倒在地上，脸上却充满笑容。

太阳系中，上帝与程昊已经战斗了数百上千招，切碎了不知道多少星体。

两人都颇有顾忌，所以这才让太阳系的九大星辰安然无恙。

“人类，成为我的信徒。”

“痴心妄想！”

“命运之剑！”上帝失去耐心，运转命运之力，一股无形力量降临，仿佛要斩尽程昊的命运。

命运、因果、宿命，三种绝强的力量，乃是最难防备的手段。

这一刻，程昊只感觉头皮发麻，仿佛有一把剑沿着命运长河斩下，要将自己命数截断。

一旦命数被斩，未来自然断绝。

这正是一记绝杀。

这完全就是程昊最危机的时刻。

光明之剑掠过，命运似乎脆弱无比，发出强烈的警示。

正在这时，一股莫名的气机升起，程昊似乎看到一道朦胧的身影立在命运长河。

这身影伟岸无比，比起命运长河本身还伟岸，接天连地，仿佛神魔。

下一刻，身影转身，望了过来。

程昊根本无法看清身影的面容，只感觉那双眼睛智慧高远，神秘至极。

不过，在上帝化身眼中，那道身影就不那么友好了。

双眸之光如同上苍劫光，直接击碎了光明审判之剑，更击毁了上帝的化身。.    这种击毁并只是击毁了剑的本身，还抹除了剑的概念。

上帝知道，自己以后永远也没有办法再凝聚命运之剑、光明之剑这一系列手段了。

化身碎去的那一刻，上帝更是感应到一股心惊肉跳的感觉。

“我的真身有难了。”

最后的画面中，上帝神情早就失去了淡定，一片惶恐。

“这位存在居然站在命运长河尽头？”

神墟古境。

天堂。

“噗……”

上帝蓦然睁开眼睛，张口吐出一口金色的鲜血。

站在下面的各大天使脸色大变，完全不敢相信战无不胜的主居然受伤了。

“我主……”

上帝摆手，闭目片刻，才将伤势压了下去。

“此事就此作罢。不过，我已经引动了人间大洪水，足以给人间信徒一些警示了。”

他当然明白，就算大洪水爆发，至多也只是恶心一下程昊而已。

但是，他已经不想再出古境了。

内视一下，上帝发现自己灵魂、肉身都已经裂开一道道裂纹，仿佛随时要碎裂开来。

要不是无穷的信仰之力降临到他身上，他现在已经彻底陨灭。

“这只是那一位的一道目光而已啊。”上帝暗暗心惊，将那一段记忆斩去。

他现在想到那一道目光便感觉背脊发冷，心惊肉跳。

地星。

天空仿佛破了一个窟窿，倾天的洪水倾泄下来，瞬间便将数百里大地化成泽国。

转瞬之间，下方的城市便淹没在半米深的水里。

而且，水深还在飞速上涨，仿佛永远也不会停歇。

“这是上帝降下的大洪水，他又想要清洗人间了。”无数上帝信徒在这一刻脸色剧变。

熟读圣经，他们自然知道一场灭世大洪水有多么恐怖。

这可是一场灭绝生灵的大灾难啊。

正在这时，天空之上忽然亮起金色光芒，一个佛陀之身出现天空之中。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

下一刻，他一伸手，直接抓向天空流淌而下的天河，顿时将其截断。

“多谢真神！”

下面的民众大喜，连忙参拜。

其他地方的民众也跟着拜了起来。

这一刻，人间至少有五十亿虔诚祈祷，希望程昊止住灾难。

虚空之上，程昊脑后生出一圈光明之轮，如同神佛在世，神圣威严。

这正是人间圣王的标志。

只有得到了人间八成人类的承认，才能得到的至高荣耀。

有此光明，可度万丈红尘，遇劫不毁，轮回不堕，与佛陀果位相似。

“有些难办啊，怎么将这引动的水系本源弄回去呢々」？”程昊望向天空，眉头皱起。

上帝引发的大洪水并非聚拢地球的水汽而成，而是引动了宇宙水系本源，仿佛是在地星上空给水之本源开了一道口子。

这种水流简直是无穷无尽，哪怕程昊立即将掌中神国推衍到七星、八星，恐怕也有被水流撑爆的时候。

一个大宇宙的本源力量实在太强大了，绝非普通小世界可以承载。

感应掌中神国的状态，发现里面已经化成一片泽国，而且世界各地的水位在不停上涨。

大约三个月，掌中神国便会被这无穷的水流装满。

“系统，推衍让本源力量退去的办法需要多少能量点？”程昊问道，望向系统面板，发现上面能量点已经涨到了九十七万六千点，顿时有了底气。

这些能量点的来源正是天使化身所在的光明力量转化而来。

可惜并不是天使真身，不然能量点还要再多数倍。

【叮，推衍九星级至尊本源印诀，需要能量点五百万。】

【推衍八星级本源印诀，需要能量点一百万。】

“系统，将信仰转化成能量点，凑足一百万，给我推衍八星级本源印诀。”程昊吩咐道。

【叮，能量转化中……】

【能量转化完毕。】

【叮，八星级本源印诀推衍开启……】

随着推衍开始，系统面板上的能量点飞快变少，很快归零。

【叮，八星级本源印诀推衍成功。】

下一刻，完整的印诀直接出现在程昊脑海之中。

《本源印诀》乃是引动、退去宇宙本源的至高法诀，信息量十分浩瀚，哪怕程昊六星极限的修为，也觉得脑海一阵发晕。

片刻，他将《本源印诀》消化完成，开始修炼。

一个时辰后。

“水之本源，退！”程昊手捏法印，身上散发着一股强大无比的气息，恍如化身至高天尊，有了喝退本源的力量。

水流一滞，然后渐渐退去。

程昊手中印诀捏动，艰难向前推动，直到水系本源完全消失，他才松了一口气。

此时，他额头上已经沁出了汗水。

他虽然领悟了八星级本源印诀，但是，这门印诀比七星级的印法强大太多，以至于消耗的力量也十分巨大。

以他的修为，坚持十多息已经感觉身体被掏空了。

“果然，我相比于强者还有不小的差距。”程昊感叹。

望向下方大地，发现大地之上的水已经快速退去，露出湿润的地面。

“你等自行处理后续之事吧。”程昊将丈六金身、云中剑收走，念头一动，已经消失在了天空之上。

“好厉害，居然阻止了大洪水，就像东方传说中的女娲一样。”

“他完全就是地上的神灵了。”

这一刻，全球的目光都变得狂热起来。

程昊的信徒再次变多，顷刻间便达到了人间人类的九成九。

地星在这一刻化成他的地上神国。

程昊对此并没有太大的反应，信徒增多，顶多让他的信仰多了一点而已。

“这么多信仰不用也浪费，下次有能量点了推衍一门八星级的外道法相吧。”程昊在心中感叹，“对了，系统，外道法相是灵魂类的神通吗？”

【叮，信仰自灵魂之中来，外道法相算是灵魂类的神通。另外，宿主领悟了自己的无上心境，现在推衍灵魂类的神通能量点缩减至原有的八分之一了。】

“如果我得到太上的心境，是否可以将这个能量点缩减到十六分之一？”程昊有些贪心地问道。

【叮，宿主已经领悟了自身心境，能量缩减已经达到极限了。】

“也行，八分之一的能量点，我完全用极少的能量点推衍十星的灵魂类神通。”程昊心中十分开心。

不过，一想到八星级本源印诀就差点吸干了自己，顿时摇头将这个想法扔到九霄云外去。

现在就算自己拥有十星级神通法，估计也没有力量使用吧。

回到大周，各地方依然非常安宁。

程昊每日修炼上朝，外道法相巡游天下，日子便过了一月。

这一月，他将修炼的重点放在了天使转生池中。

毕竟，能无限复活转生的天使转生池，绝对蕴藏了光明系至高无上的复活之活。

“¨」复活之法果然是禁忌之术！”程昊手中捏着已经变得十分虚幻的天使转生池，眼中十分感叹，“还好我天资惊人，又有造物主级的能力，不然还真不一定在短时间领悟到其中的奥妙。”

说着，手中的天使转生池已经消散成纯粹的光明力量。

经过一个月的研究，程昊发现天使转生池蕴藏四重阵法。

第一，至高复活之法。

第二，凝聚天使之身的阵法。

第三，信仰力转化成光明力量的阵法。

第四，保护灵魂不受伤害的阵法。

“稍作修改就可以为我所用了。”程昊心中生出一个想法，“未来一定要将这天使转生池改成飞仙池，可以无限转化天兵天将，将其装载到太昊神殿中，说不定可以铸成一个小仙界呢！”

蜀州。

丰都。

夜晚刚刚降临，天地间便升起一阵阵黑色的气体，怪风呼啸，仿佛将人间化成了幽冥。

“今天夜里好冷啊！”有人感叹，不由得紧了紧 被子。

野外，妖兽们也嗅到了不同寻常的气息，一个个发疯狂奔，远离了丰都。

“嗷呜……”

森林之中，阵阵兽吼不时响起。

大地之下，一个个鬼魂却忽然修为大涨，身体几乎都化成真实。

莲花镇。

荒废的小镇中早就没有了人烟，散发着一股腐朽的味道。

蓦然，一座用泥土筑墙，摇摇欲坠的小房子木门被推开。

吱呀一声，在夜色中分外刺耳。

“没想到还能见到人间。”从门中走出来的是一个穿着旧衣裳的矮小老头。

老头大约八十多岁，脸上布满褶皱，打量了一下自身，忽然感叹：“我这是变成鬼了啊。”

抬头望天，便见到天空之上显出一道巨大的青铜门户。

青铜门户之上雕琢着上古异兽，双眼开阖，似有精光显露，让老头感觉心惊肉跳。

“这是幽冥地府？”

与此同时，身在帝都的程昊也生出感应，望向西南方向。

天眼一开，顿时看到冲天的阴气与那青铜铸就的大门。

“那是？”程昊心中升起一个可怕的念头侄。

幻纤纤的声音响起：“那是幽冥古境要开启了。”.    幻纤纤的说法正好证实了他的猜测。

程昊问道：“不是说九大古境开启很难吗？”

幻纤纤无语：“还不是你的锅。你与上帝战斗，引动了数次本源力量，让人间的信仰如潮，灵气、阴气增加速度也变快了。”

“幽冥古境本来就是最容易开启的古境。在上古时代，人间所谓的幽冥地府，十八层地狱就是幽冥古境。”

“古时候，一旦人间大乱，死亡人数过多，幽冥古境就有极大的可能开启。”

程昊点头：“难怪人间幽冥的传说这么多。”

望向蜀州方向，程昊悠悠说道：“明日便将丰都一片的人迁走，以免发生意外。”

幻纤纤摇头：“你现在最应该关心的不是这个，而是怎么在古境之中捞取好处。”

“好处？”程昊诧异。

幽冥古境据传闻只是灵魂类生物居住的地方，虽然可以给他提供巨多的能量点。

但是，程昊还没有这么丧心病狂，直接到幽冥搞一场屠杀。

“幽冥古境对于灵魂的修行可是无上宝地。在这一古境，任何修行成果都可以反哺到灵魂之上。要知道，灵魂可是最难修行的一道了。”

“古时候，一些人为了打开幽冥古境，修炼灵魂，更是不惜发动战乱，让千万人直接化成枯骨。”

程昊皱眉：“这么疯狂？”

幻纤纤理所当然：“灵气潮汐没有来的时候，灵魂之道的修炼才是一条坦途，是能另类长生的法门。那些疯狂求长生的人哪里能放过这一个方法940？”

“我最近看了一些史书，发现许多战争之中都佛道两宗的影子。最著名的便是太平道的张角。当年，他发黄巾之乱死的人口可不少，说不定当年他便打了过幽冥古境。”

程昊一听，顿时觉得有些惊悚。

历史的背后居然隐藏着这么多秘密。

“难怪黄巾之乱中有许多不和谐的地方，原来张角另有所谋，至于能否颠覆汉朝，对他来说根本就不重要。”程昊沉吟。

幻纤纤点头：“这是当然。对于修道之人来说，人间富贵哪里有长生诱惑大？”

“更何况，据说九大古境都藏着一件神器，乃是当年禹天帝天帝神兵所化。禹天帝当年消失在宇宙中，有人说他已经成仙，这神兵之中藏有成仙的秘密呢！”

“神器？”程昊疑惑，“其他人拿不到？”

“天帝级人物的布置，哪里那么容易给人拿到？”幻纤纤无语道。

“长生、成仙的确让人疯狂。”程昊点头，“你怎么已经确定鱼天帝就是禹天帝了？”

鱼与禹字音相差不大，但是，到了程昊现在这种境界，早就达到听音知意的地步。

幻纤纤说的是禹，并非鱼，他还是能准确知道的。

“因为这个世界也有那件神器的传说。”幻纤纤脸上露出不也置信之色，“你猜是什么兵器？”

“莫非是九鼎？”程昊说道。

说起大禹，他第一个想到的当然是大禹铸九鼎的传说了。

幻纤纤点头：“没错，禹天帝的兵器就是九鼎，这可是无上天帝兵，你要是有志于成帝，可不能错过了这个机缘。”

“不过，有一点要提醒你，这处古境只能灵魂之身进入。”

程昊沉吟：“这么一来，我外界肉身怎么办？”

幻纤纤笑道：“这个不用担心，古境之中时间与外界不同，古境千年，外界也就数息时间。当你归来之时，外界也没有过去多久，并不会有多少危险。”

程昊：“其他古境也是如此吗？”

幻纤纤点头：“嗯。不过，其他古境的时间流速与外界时间的比例各不相同罢了。”

正在这时，天空之上蓦然划过十二道流星。

“那是？”程昊瞳孔一缩，那十二道流星分明是样式各异的飞船，“外星人！”

“宇宙强者到来了吗？”幻纤纤望向天空，并没有惊讶，“古境开启了，他们也该来了。”

“宇宙强者已经找到地星了？”程昊有些担心。

“不是找到了地星，地星本来就非常出名，闻名宇宙之中。”幻纤纤十分淡定，看到程昊有些担心的神色，安慰道：“安心，地星可不简单，出了无数强大的存在。说不定某一个圣地始祖就是地星走出去的强者，他们不敢在这里做得太过分。”

“这些宇宙强者如今也不过是想进入古境夺取造化罢了。”

程昊：“他们是为九鼎而来？”

“不只九鼎，还有各大古境之中的造化。幽冥古境增长灵魂，天妖古境增长肉身……”

“如果有一名天骄能在九大古境走一遍，并且活着出来，未来成就一定不小，说不定有成仙的可能。”

“除此之外，此次的灵气潮汐来得非常蹊跷，说不定也隐藏着什么不知名的造化。”

谈论到古境，幻纤纤仿佛变成了度娘，简直无所不知。

正说着，一艘宇宙飞船忽然出现在帝都上空。

这宇宙飞船呈现古战船的形态，整体青铜色，长有一百二十里，外面还覆盖着一层耀眼的光罩。

“太初圣地降临，下面的土著速速接驾。”

忽然，一阵冰冷的声音从飞船 之中响起，光罩散开，一个身穿青色道袍，外表年龄约二十岁，长相俊秀，神色桀傲的道人飞到虚空之中。

他望向下方，眼神就如同文明社会的人见到原始人一样。

“接驾？”程昊无语，“还真把自己当根菜了！”

幻纤纤冷笑：“这些圣地的弟子在古籍记载中一向如此高高在上，教训一顿就乖了。”

天空之上。

古星河说完话，便感觉到两道鄙视的目光，耳边更是将针对自己的谈话听得一清二楚。

“土著？”隔着数里望向程昊，“还有一条龙？真是大造化。”

声音落下，人已经落到了护国真人府上空。

他伸出手掌，天空之中顿时出现一个巨大的青色手掌，向两人抓来。

“真是不知死活。”程昊冷哼，气息一凝，目光瞥向古星河。

霎时间，古星河便感觉灵魂剧痛，张口吐出一口鲜血，往天空之下掉落。

青色手掌失去主人的力量支持，自然虚浮无力，转瞬消失。

“啊……”古星河掉在地上，发出一声惨叫。

他肉身修为强悍，上百米的高度自然不可能让他受伤。

但是，被人看了一眼就失去反抗能力，这对他的心灵打击还是非常大的。

再加上灵魂之上的伤势，顿时让他叫出声来。

“嘻嘻，哥哥又受伤了。”恰在此时，一声清脆的声音响起，飞船之上出现一人，黑发如瀑，面容秀丽，身着宫装，站在船舷处向下张望，双眼水灵，神情好奇。

“好厉害的人物！”见到程昊，此女眼神一变，神情变得认真起来。

此人身体之中仿佛潜藏着一颗恒星，那炽盛无比的力量，简直比在各大古星的绝代天骄还强。

这么厉害的人物，自己哥哥居然没有看出来？

“好像也是，哥哥可没有仙瞳，无法看出他的修为呢！”

感叹一句，女子落到地面，面带笑容，盈盈一福，说道：“太初圣地古仙儿见过这位兄台以及这位姐姐。家兄在家中就性情乖戾，还请原谅他一次，仙儿代他赔个不是，回去一定让他好好面壁思过。”

“仙儿，你在说什么？”古星河几乎不敢相信自己的耳朵，“你哥我受伤了啊。”

古仙儿冷哼：“仙儿也是你叫的？”

声音落下，人已经到了古星河面前，一把抓住他的脖子，脸上笑容消失，变得冰冷可怕。

“自从加入太初圣地，你已经给我惹了九十九次事非了，这是一百次。下次再惹事，我就将你扔回家族去，不再管了。”

古星河见到妹妹神情变化，直接噤若寒蝉。

“我下次不敢了！”

“废柴！”古仙儿无语，望向程昊，“两位见谅。”

幻纤纤诧异：“就他这样在圣地中怎么活下来的？”

古仙儿笑道：“大概大家给我面子吧。”

古星河插嘴：“我妹妹乃是太初圣地圣女，未来有可能成为太初圣地的圣主……”

“嗯？”古仙儿冷哼。

古星河顿时讪然，不再说话。

“那你可要将自己的哥哥看好了。毕竟不是每一个人都像我这么好脾气。”程昊望向飞船，并没有动手。

古星河顿时无语。

脾气好？

脾气好动手就直接击伤人灵魂？

“年轻人脾气果然不小。”

正在这时，飞船之上响起一个苍老的声音。

下一刻，老头凭空出现在庄园之中，眼神一亮：“好有灵性的龙脉，年轻人，这把龙脉给我怎么样？”

“找打！”程昊大怒，敢打自己女儿的主意，这简直找死。

龙脉因他而生，每天都喜欢腻在他身边，十分亲昵，他早就认可了她女儿的身份。

这个老头所说的话顿时触了他的逆鳞。.    下一刻，程昊气势一变，狂风肆虐。

轰

老者直接被风吹得向后倒退，一连退了数十米才稳下脚步。

“定！”

老者一声暴喝，一枚龙眼大小的火红珠子出现在头顶上空，散发着红色~的光罩，将其罩住。

“年轻人你居然偷袭？”老者眼中闪过一丝怒气，“老夫乃是太初圣地的太上长老，能拿你东西是给你面子，你居然偷-袭我？”

“面子？”程昊冷笑，“让我来给你面子。”

声音未落，人已经到了近前，举起拳头，便砸向红色的光罩。

“爸爸，打他！”龙气十分嚣张，声音清脆，藏在幻纤纤身后，探出脑袋，给程昊打气。

“年轻人，老夫的火灵珠可是王者（六星）神兵，你莫要自误。”老者神色淡定，露出讥笑之色，“你这个地星长大的人一定没有见识过这么神妙的灵宝，我老人家可以不和你一般见识。”

“长老威武！”古星河见到老者出现，顿时眼神发亮，就像见到了偶像，“长老镇压了他，让他嚣张，居然敢欺负我太初圣地的弟子。”

古仙儿顿时捂脸，自己这哥哥就是和太上长老学坏了的。

砰

下一刻，程昊一拳轰在了红色光罩上面，发出一声巨响。

程昊回头，冰冷的眼光瞪向古星河。

古星河一个激灵，顿时不敢再叫嚣。

“年轻人……”老子得意洋洋，正要卖弄，却听到一声轻微的声音响起。

“咔嚓”

“什么声音？”抬头一看，顿时呆住了，“火灵珠……”

“火灵珠居然碎了？”古星河与古仙儿简直有点怀疑人生。

那可是王者神兵，居然被人一拳砸碎了。

古星河喃喃自语：“就算是妖族也没有这么强悍的肉啊！”

望向程昊，忍不住脖子一缩。

这位如果想杀自己，绝对不会用第二招吧。

想到自己曾招惹他，脖子顿时有点发凉。

火灵珠碎裂，红色光罩消失无踪，让太初圣地的太上长老失去防护。

“还要我给你面子吗？”程昊慢慢走到老者身前，昂起头，嘴角露出一丝冰冷的寒意。

“玄武甲！”下一刻，太上长老身上再次亮起一层青色的光罩，“年轻人，有话好说。”

见识了程昊的强悍，太上长老已经有些认怂了。

不过，回应他的只是一拳。

“咔嚓！”

光罩再次破碎，又是一件王者神兵碎裂一地。

“玄武甲又碎了，不是说这件甲防御在王者神兵中十分顶尖吗？”古星河有些怀疑这个老头对自己说了假话。

“我的神兵啊。”老者一脸肉痛，见到程昊步步紧闭，手中出现一把寸许小剑，刹那间化成一把三尺神兵。

神兵气势不俗，散发着锋锐的气息，蓦然爆发，直接斩向程昊。

“砰！”

“咔嚓……”

程昊又是一拳，结果毫不例外，这把剑再次碎裂成渣。

“兄台，还请住手，不要伤了长老。”古仙儿看不下去了，直接闪身来到程昊面前，“如果长老有什么得罪的地方，我可以代他赔罪。”

“你？”程昊摇头，“你能赔我什么？这种随手就能捏碎的王者神兵吗？”

太初圣地一行人顿时无语。

这话说得太伤人了。

王者神兵在太初古星可是抢手货啊。

王者一境，那可是一击可以沉洲的强者，所用的兵器自然也威力不小，绝对不是破铜烂铁。

“哈哈……看来太初圣地遇到了麻烦啊！”一声放肆的大笑响起，一架飞船出现在帝都上空。

这架飞船通体明黄，十分华丽，船身还雕刻着各种腾飞而起的神龙。

“大燕神朝！”太初圣地一行人脸色大变，“你们是来取笑你们的吗？”

“当然不是。”大燕神朝飞船上面出现一人，面如冠玉，身着明黄色龙袍，“慕容南风见过仙儿，我等正是前来相助的。飞船护罩打开，给我撞上去！”

“竖子，敢尔！”太初圣地长老气得发抖，“这是想将我们一起杀了啊。”

“哈哈……你们明明是地星人类所杀，怎么能赖到我们大燕神朝头上来？”嚣张的声音响起，大燕神朝的飞船亮起光罩，蓄势待发。

“哼！”程昊冷哼，“找死！”

下一刻，虚空一阵颤动，一个庞然大物出现在虚空之中，正是太昊神殿。

太昊神殿大如山岳，外面有雷霆电光闪烁，恍如自远古时代驶来，散发着洪荒凶兽般的气息。

“既然想撞，那就撞一下试试吧。”念头一动，太昊神殿已经亮起明亮的光芒，爆发出可怕的速度，直接撞向大燕神朝的飞船。

轰隆

下一刻，雷霆般的声音响起，太昊神殿与飞船撞到了一起。

七大本源力量凝聚成一股，让太昊神殿爆发出了无上威力。

这件造化神器在这一刻复苏了。

“咔嚓”有清脆的声音响起，大燕神朝的飞船直接从中间裂开。

“好恐怖！”见识到太昊神殿的威力，太初圣地长老开始后悔起来，“这件法宝已经媲美圣兵了。”

古仙儿身具仙瞳，看到的更多：“那是本源之力，居然有人收获了如此多的本源之力。”

“镇。”

眼见大燕神朝的飞船即将砸落下来，数百里大小的飞船，其威力绝对非同小可。

丈六金身飞到空中，一伸手掌，直接将其镇压在掌中神国中。

“啊……”飞船上的人发出一声怒吼，须发飞扬，爆发出绝强的战力，催动神兵，想要挣扎着出来。

“简直妄想，这一位乃是无上王者境高手啊。”太初圣地长老望向程昊，满脸不可置信。

地星灵气潮汐才来不久，怎么出现这么一个比他这个老年王者还厉害的年轻人？

这是他万万没有想到的。

大燕皇朝的人怒吼一声，最终落入掌中神国中，没有翻起半点浪花。

“居然真的将他们镇压了？”古星河一脸震惊。

·· ········求鲜花··· ········

古仙儿问道：“兄台打算怎么处置大燕神朝这些人？”

“自然是永久镇压了。”程昊神情淡定。

古仙儿咋舌：“兄台，大燕神朝可是有大圣级存在，还请三思。”

“大圣级？”程昊疑惑，心中问道，“系统，大圣是几星？”

【叮，此方世界大圣级强者是八星人物。】

听到系统的解释，程昊一下子就不担心了。

“等我从幽冥古境之中出来，我应该就成就阳神了。到时候，大圣强者也奈何不了我。”

望向古仙儿，说道：“不必担心，大圣罢了。”

古仙儿神色一滞。

太上长老却心中恍然：“是了，这位在这么短的时间达到王者境界，背后一定有一尊可怕的存在。”

望向程昊，眼神越发忌惮。

八星以上的强者，太初圣地绝对非常不愿意招惹。

程昊望向古仙儿，说道：“现在，我们该算算我与太初圣地的账了。”

......... .... 0

古仙儿讶然：“兄台，我们方才已经共度难度，算是战友了，难道还不能尽释前嫌？”

“仙儿姑娘你说错了，不是共度难关，而是我救了你们。”程昊冷笑，“现在，除了赔罪的东西，你们还欠我一件救命之恩的礼物。”

望向太初圣地的太上长老，补充道：“当然，如果不给也没有关系，我直接让你们去和大燕神朝的人做伴。”

“你……”太上长老直接气得说不出话来。

想他乃王者级高手，又背靠太初圣地，在各大古星都是足以横行的人物，何时遭受过这种对待。

但是，看到程昊那冰冷的眼神，以及他毫不犹豫就将大燕神朝皇子镇压的做派。

他丝毫不怀疑自己要是敢说半个不字，顷刻间就会去与慕容家的傻小子做伴了。

“我答应了。”最终，太上长老认怂，“年轻人你想要什么，我吴元风都答应了。”

“不过，不要太过分。”吴元风一脸肉痛，“我的神兵已经被你损坏了三件，已经没有神兵送给你了。”

“神兵就不必了。”程昊摇头，“那么脆的东西我拿来当牙签都担心折断。你们送我一些修行功法就好了。”

吴元风十分爽快：“好，老夫就做主送你十套王者级功法好了。”

说着，十块玉片出现在身前，直接飞到程昊面前。

程昊伸手接过，一一查验，很快点头：“还算不错。不过，你对我女儿有觊觎之心，为免你乱来，这段时间还是委屈你到我掌中神国去呆着吧。”

念头一动，丈六金身的手掌伸展而来，眨眼间便化成撑天巨掌，直接镇压而下。

“啊……你不讲信用！”吴元风气炸了，展开神通，直接一步数百里，想要逃离。

抬起头，却发现自己依然在黄金大手的范围之内。

下一刻，巨掌合拢，吴元风直接消失在天地间。

古仙儿与古星河惊呆了。

古星河：“这……”小.    古仙儿摇头：“不要多说，长老没有危险便好，正好让他面壁思过。”

眼神逼视着望向古星河，声音变冷：“你也是。这次事情都是你惹出来的，等下就面壁思过，直到幽冥古境开启为止。”

古星河：“……”

程昊收了丈六金身，双手负于背后，望向天空，露出玩味的笑容：“各位藏在天上，莫非也想要尝尝我造化神器的威力？”

声音落下，虚空一阵颤动，十艘飞船出现在天空之上。

“阁下莫非以为镇压了吴元风就可以无敌了？”一个冷哼响起，“我，纯阳教圣子领教阁下高招。”

下一刻，一股纯阳之气笼罩天空，仿佛火云，直透数千里。

声音落下，一个身着道装的青年男子，须发张扬，双目如电，背后一个纯阳世界升起，一拳朝程昊打来。

“咦，纯阳圣子居然突破到王者境了？”古仙儿凤目瞪大，诧异无比。

要知道，纯阳圣子年龄不到百岁，正是青春年少，却达到了许多老前辈上千年年才能修炼到的境界。

其天资之绝世 ，简直可怕。

“王者？”古星河一脸懵，缩了缩脖子。

方才程昊与长老的交手他完全插不上手，已经让他知道这一境界的强大。

“果然有几分实力。”程昊点头，身后虚空忽然升起一朵青莲，映照虚空。

正是青莲镇世图。

这青莲一出现，顿时散着无上道韵，直接朝纯阳世界镇压而下。

刹那功夫，纯阳世界一阵挣扎，便直接定住，反抗不能。

留在天空中的画面便成了，青莲扎根纯阳世界，以之为养料飞快长大，逐渐长到接天连地的地步。

轰隆

纯阳世界蓦然散开，化成九条纯阳龙气，直接咬向虚空中的青莲。

异像变幻，自主交锋。

而另一边。

程昊挥拳人仙之力激发，一股纯粹无比的阳刚之力凝聚在拳头之上，迎上纯阳圣子。

轰隆

拳头交锋，顿时发现雷霆般的声音，劲风吹拂，直扫方圆数里。

这一刻，纯阳之气与人仙之力激起火光，仿佛爆炸一般。

“好强的纯阳之力！”

“另一道力量是什么，居然能与我纯阳圣子修炼的纯阳之力相比？”

纯阳圣子眼中爆发出光芒，闪过兴奋之色：“兄台果然好手段，没想到在这地星居然能遇到你这样的对手，今天可要战个痛快！”

说着，飞上天空，叫道：“我们到天空之上去战个痛快。”

听到邀战，程昊自然毫不害怕，身影一动，已经紧随而至。

顿时，天空之上的人仙之力与纯阳之力再次爆发出可怕的波动，似乎将夜空撕开，光明降临。

“痛快，痛快！”战至巅峰，纯阳圣子仰天长啸，“接我一式纯阳圣剑，结束此次战斗吧。”

下一刻，虚空仿佛定住，纯阳圣子的灵魂直接跳出身体，化成一把纯阳剑光，突破时空，降临到程昊灵台之中。

“斩！”

纯阳圣剑斩向程昊灵魂，却见到程昊灵魂忽然露出笑容，手捏法印，仿佛化成一座无法超越的高山，岿然不动，散发着永恒无量的气息。

“镇！”

下一刻，纯阳元神之剑直接定住。

程昊灵魂挥手，刹那功夫，便将纯阳元神之剑直接扔出灵台。

“噗……”凝滞的虚空重新流动，纯阳圣子张口吐出一口鲜血，将虚空之中的纯阳元神收回，颤声道，“兄台好高的灵魂修为，好强的至尊印法。这一场我纯阳圣教认栽了。在这地星，我纯阳圣教一定遵守兄台定下的规矩。”

“圣子……”一个老者出现在飞船之上，望向纯阳圣子。

纯阳圣子摆手：“这位兄台与我同境界相斗还能轻易胜之，我纯阳教无话可说。”

“既然如此，那就按圣子的意思办吧。”老者无奈点头。

纯阳圣子望向程昊，说道：“比斗结束，兄台是否不要再镇压我的异像了？”

另一边。

异像的比斗也已经结束，纯阳世界化成九条龙气。

撑天青莲却化成一尊仙王，直接封镇一切，将九条纯阳龙气镇压得抬不起头来，只是在异像之中咆哮。

“既然圣子懂规矩，那我也不是不讲理的人。”程昊露出笑容，念头一动，已经将异像收了起来。

纯阳圣子连忙将异像收起，拱了拱手，返回飞船之中。

“我纯阳圣教就在东面，兄台如果有事可以前来相商。”纯阳圣子回头，“兄台尽管放心，古境开启前，我纯阳圣教弟子绝不会妄生事端。”

说完，飞船一闪，便直接飞到东面数百里开外。

程昊收回目光，望向剩下的九条习船。

“诸位呢？”程昊嘴角扬起，“是遵守我定下的规矩，还是做过一场再说。”

“兄台说笑了，我们可没有兄台这一身惊人的修为。”其中八艘飞船上的人直接开口，“兄台放心，古境开启前，我等绝不生事。”

古仙儿提醒道：“这些是门派是月宫、神王教……”

他一一指出来，程昊望了过去，顿时对八艘飞船上的门派有一个基本了解。

月宫、春风阁、天心殿、凌波洞天，四大派是纯粹由女子所组成的宗派，在宇宙中也相当有名，创派始祖皆是大圣一级的强者。

神王教、阴阳宗、离恨派、长生殿，四大派弟子有男有女，创始人也在大圣一级，与前四宗实力相差不大。

八宗退走，天空之上只剩下一艘飞船，正是无极洞天之人。

“无极洞天乃是新近崛起的圣地，据说其圣祖已经突破至准帝境界，你可要当心，不要得罪太狠了。”古仙儿直接以神念传音，提醒道。

“仙儿似乎不是我这一方的吧？”程昊诧异。

古仙儿哼声：“那无极圣子乃是无极圣祖的隔代血亲，仗着圣祖在背后支持，嚣张跋扈.. ........曾经还想要强娶我，哼，简直讨厌。”

“而且，我太初圣地出自地星，咱们也算一脉同源了。”

程昊点头：“原来如此。”

强大的灵觉中，古仙儿的确没有什么恶意。

看来太初圣地除了古星河与吴元风这种脑子不太好的存在，风气还是不错的。

“古仙儿，我们又见面了。”

正在这时，一个油腻的声音响起，飞般光罩打开，出现一个身着白衣，脸色苍白的肾虚男子。

“这次本公子再诚心邀请你做的侍妾，仙儿意下如何？”无极圣子说道。

古仙儿满脸嫌弃：“妄想！”

古星河也一出声帮衬道：“就是，就你这种衰样，也不照照镜子？”

“嗯？”无极圣子目光一冷，望向古星河，“要不是看在仙儿面子上，你小子有几条命也全赔进去了。”

眼光落到程昊身上，“凌月长老，给我镇压了他，让他知道我宇宙中的圣地不可轻辱。”

“好。”

一道柔媚的声音响起，一个宫装女子已经出现在无极圣子身边，望向程昊，神色凝重。

“她是凌月仙姬，据说是无极圣祖的侍妾，据说已经快达到圣者境界了。”古仙儿神色凝重，“没想到这次连她都被派来了。”

“准七星强者吗？”程昊心中顿时升起战意，“也不知道比起上帝的化身如何？”

上帝因为限制，化身的实力也是准七星强者。

当然，由于境界高远的原因，上帝能施展命运之剑这种强大的神通，自然不是普通的准七星可以比的。

“这位公子果然一表人才，不如加入无极洞天？”凌月仙姬声音妖媚，仪态撩人。

“哼，夫人如此轻浮，我怕加入无极洞天就要叛教了。”程昊表情冷淡，“要不然，圣子3.8怕是要多一个爹！”

无极圣子与凌月仙姬惊呆了。

这个家伙说了什么，敢对准帝强者的侍妾无礼？

准帝强者，虽然并非帝者，却也绝对是宇宙中第一梯队的强者，挥手之间就可以崩灭星系，简直恐怖到可怕。

“放肆，还请仙姬将他拿下，抓回无极洞天之中关上一千年，本公子要将所有手段都在他身上试试。”无极圣子露出残忍的笑容。

凌月仙姬收敛起轻浮之色，气势大变，手中出现一枚白玉雕琢而成的九层宝塔。

“那是凌月圣塔，是圣器！”古仙儿声音惊恐，“快退！”

下一刻，凌月仙姬手中的凌月圣塔直接飞了起来，化成数千米高，镇压而下。

“哼！”程昊夷然不惧，不只没有后退，反而直接迎向圣塔，手结印法，一印击出。

“虚空大手印！”

无上空间之力汇聚，直接化成一只撑天之掌，击在凌月圣塔上。

轰隆

巨响传来，天地失声。

在所有人不敢置信的神色中，凌月塔直接倒飞而回。.    天空之上，程昊须发皆扬，身后气血凝聚成实质，成了视线的焦点。

“好强悍的肉身，居然徒手击飞圣兵，这是一尊少年大帝啊。”远处，纯阳圣子瞳孔一缩，心里掀起滔天巨浪。

其他宗派的人看到这一幕都陷入震惊之中。

退去的八大宗派庆幸不已，他们来的最强者就是王者级长老，就算一起联手，也绝对不是这种存在的对手。

“这人风采无双，是不是该去示好？”月宫圣女凌青璇站在飞船上，神色变幻，望向古仙儿，顿时有些吃味，“这个古仙儿眼光也太好了吧。随便什么时候都能遇到气运之子？”

眼前的画面最震惊的莫过于无极洞天的人了。

准圣者加上圣兵，这种实力简直可怕。

但是，对面的王者居然徒手硬抗，而且大占上风。

如果不是亲眼所见，所有人都要怀疑这是谁在讲上古大帝的传奇故事。

“仙姬，此人绝不可留，将来必定是大敌。”无极圣子认真起来，望向程昊，充满杀机。

凌月仙姬点头，强压下心头惊悚，将凌月圣塔催动到极致。

凌月圣塔飞到天空之上，散发着幽幽光芒，气势更势，仿佛有神祇在其中复苏。

“这件圣兵复苏了。”古仙儿连忙一脚将古星河踢上飞船，驾驭着飞船逃离战斗中心点，口中28仍不忘叫道，“兄台小心，我们就不添乱了。”

程昊眉头一皱，望向天空之中的圣塔。

下一刻，无边的金色神链自虚空中而来，将其笼罩在其中。

他仿佛化作了无上神祇，镇压天地。

金色神光中，程昊身体一动，无数神链哗哗声响，爆发出惊天光芒。

轰隆

程昊出现再次出现在凌月塔下，一拳击出。

这一次直接是肉身的力量。

已经将近小成的先天圣灵体，准七星级的肉身实力爆发出来。

天地在回应，万道相合。

这一刻，凌月仙姬有一种感觉，自己在与天地对敌。

天空之上，先天圣灵体的气血遮天蔽日，神圣而威严，映照了整片天空。

纯阳浩瀚，神圣无边。

这一刻，一股惊人的气机升起，与程昊拳头一起落在凌月圣塔上。

巨大声响传来，一道浩大的仙光爆炸开来。

这一次，凌月圣塔再闪倒飞，仿佛一颗流星一般飞向宇宙。

“噗……”凌月圣塔上的力量反击而来，直接让凌月仙姬狂喷鲜血，“回来！”

念头转动，便要将其召回来。

下一刻，星空一动，一道朦胧，但是却非常浩瀚的身影出现在虚空之上。

“唯我独尊，镇！”

身影手捏法印，一印镇下。

霎时，便如天崩。

凌月圣塔上的光芒消退，直接化成一个百里高塔，变得古朴无华。

这身影正是程昊的灵魂，端坐虚空之上，直接以七星级无上印诀，将凌月圣塔中凌月仙姬的印记抹去。

“噗……”失去凌月圣塔的感应，凌月仙姬再次受到反噬，脸色苍白，再次吐血。

“不可能，我炼化此塔百年，所留下的印记怎么可能轻易被抹去。”凌月仙姬望向圣塔，直到程昊召唤丈六金身用掌中神国将圣塔收走，依然陷入震惊之中。

灵魂回归，程昊望向无极圣子与凌月仙姬。

“两位对我如此大的成见，我留你们不得。”程昊眼中杀机涌现。

古仙儿叫道：“兄台且慢。”

程昊望了过去。

古仙儿说道：“兄台，准帝强者强悍无比，他们一死就能生出感应。你不如将无极洞天的人封印起来，等出了古境，实力提升之后再做计较。”

“你……”无极圣子双目喷火，望向古仙儿，“古仙儿你简直就是所有圣地中的败类，居然帮助土著对付我们？”

“哼，我已经叫人发出信号了，圣祖很快就能收到消息了。”

古仙儿狡黠一笑：“是吗？”

古星河站了出来，哈哈大笑：“我们刚刚操纵飞船，已经将这里封锁了，你的消息早就被我截住了。”

无极圣子几乎咬碎牙齿：“算你们狠。就算没有消息，圣祖也会对我们的安危心生感应的。”

“那就等他生出感应之后再说吧。”程昊念头一动，身影一动，已经来到了凌月仙姬身边，一拳击出。

凌月仙姬身体虚弱，连忙举起素手相斗。

砰

巨响传来，凌月仙姬飞退，人在半空，鲜血已经不要钱地喷了出来。

“镇。”

下一刻，掌中神国直接一镇而下，将凌月仙姬镇压其中。

“你……”无极圣子脸色大变，身影暴退，手中忽然出现一枚金色的符箓，“咱们下次再次。”

符箓之上的金色光芒绽放，于刹那间升腾，将无极圣子笼罩起来，身影渐渐变淡。

“虚空。”

程昊冷哼，“岂能给你跑了。”

他双手捏印，蓦然化成虚无，探入虚空之中，向前一抓。

刹那之后，他收回手掌，双手之中已经抓到一个身影，正是无极圣子。

“这是圣级虚空大挪移符箓，没想到兄台居然将其抓回来了。”古仙儿惊叹。

心中对于程昊的重视再次增加。

远处。

纯阳圣子眼中震惊：“好高明的虚空神通，没想到这一位手段如此齐全。与他相比，我的手段反而显得少了。到底我是圣教的圣子，还是他是？”

“你……”无极圣子最是惊恐，“你是虚空圣族的什么人？”

“哼，废话。”程昊也不废话，直接以造物主神通将其封印，扔到了掌中神国中。

现场顿时一静，变得鸦雀无声。

程昊抬头，望向无极圣教的飞船。

上面有几十个惶恐的修行者，皆是姿色不凡的女子。

古仙儿皱眉，叹息道：“这些都是无极圣子在宇宙中夺来的各族女子。”

程昊沉吟，然后一挥手，便将飞船连同这些人一起镇到掌中神国中。

“以后再做处理吧，放出去有可能走漏风声。”

古仙儿点头：“也只有如此了。”

程昊望向古仙儿，露出笑容：“方才姑娘帮了我大忙，你家的太上长老就还给你们吧。”

念头一动，已经将吴元风从掌中神国中放了出来，扔到地上。

“哎哟，年轻人……”

程昊可不听他废话，直接说道：“希望诸位遵守规矩，不然，我也不介意多得罪一点人。”

说完，视线在四方扫视了一眼。

“兄台放心，我等绝对不会行无礼之事。”

神通斗法结束，帝都的人都松了一口气。

这些人来势汹汹，嘴里又叫着土著之类的话，实在让他们提心吊胆。

现在，这些人都被上仙镇服，让他们与有荣焉，也彻底放下心来。

片刻。

皇宫之中的姬清雪与陈媗媗到来。

“你没事吧？”姬清雪一脸担心，陈媗媗也望了过来。

程昊摆手：“没事，一些小角色罢了，他们背后的人才是难题。不过，等我从古境之中出来，这些问题也不再是问题了。”

“我先去把师姐接回来，然后再一起商量。”

940　　姬清雪点头：“好。”

声音落下，程昊人影已经消失不见。

帝都东南一千里，李微微正往帝都赶路，一步踏出，便是数十里距离。

可谓速度飞快。

她神色担忧，双手握得发白：“没想到遇上敌人我还是没有帮上忙，也不知道帝都现在怎么样了？”

毕竟，这么远和距离都可以看到那么庞大的飞船，敌人实力一定不小。

正在这时，眼前一闪，一道身影出现。

李微微眼中闪过惊喜，直接停下脚步：“师弟，你没事？”

“当然。”程昊点头，抓起师姐的手，念头一动，已经回到了庄园之中。

片刻之后。

李微微、姬清雪、陈媗媗、余秀秀、龙气、幻纤纤已经齐聚一堂。

至于古仙儿，她自然也想凑热闹，但是被程昊直接赶走了。

虽然没有感应到恶意，程昊也不会太信任一个首次见面的人。

此次商议的乃是关系地星方面的大事，他自然不可以将自己一方的安危寄托在首次见面的人身上。

简单地将事情叙述了一遍，程昊直接说道：“幽冥古境即将开启，清雪你明天便下令让酆都地区的人全部迁走，速度一定要快。那里阴气越来越浓，普通人根本无法抵挡。”

姬清雪认真点头：“媗媗，这件事情你亲自督促。”

“好。”陈媗媗点头。

“第二件事情，此次古境开启，我准备让大家都去古境一趟。”程昊继续。

姬清雪皱眉：“那外面怎么办？”

幻纤纤自信道：“有时间差，不必担心这个。”

程昊点头：“不错。现在唯一担心的就是肉身的问题。不过，我已经想好了，到时候大家一起坐镇于太昊神殿中，应该没有太大的问题。”.    太昊神殿乃造化神器，大时可如星岳，小时如芥子；既能化成无上威能神器，也能潜藏于虚空之中。

再加上七系本源加持，虽然还处在准七星层次，对上圣兵却也不会输。

古境时间与现世不同，只要太昊神殿能坚守数秒，也就成了。

“既然如此，那就这么办好了。”姬清雪、李微微等人点头。

程昊：“师姐，你把淑女剑还有噬魂幡先给我，趁着古境还没有开启，我给你们炼制一番，将神兵炼制成灵魂之宝。到时候，我们降临古境也可以有些保障。”

望向余秀秀：“你也是，将苏妍她们找来，太阴塔也带回来。”

“是，大哥。”余秀秀点头。

程昊叮嘱：“记住，古境乃是不输于现世的大世界，里面强者一定不少，你们处事一定小心，不要太过于张扬。”

“特别是你，余秀秀，记住了。”

余秀秀无语：“大哥，你针对我！”

众人哈哈大笑，最终应承下来。

最后，各自留下法宝，然后离去。

“乖女儿，你也不能呆在现世，还是到太昊神殿躲一躲吧。”望向依然留在身边的龙脉，在土里游荡，一脸开心的龙脉，程昊说道。

龙脉：“爸爸？”

“不用担心，太昊神殿很大，放几百亩地还是很轻松的。”程昊安慰。

然后，他直接来到虚空之中，丈六金身伸手，直接将护国真人府抓起，扔到太昊神殿里的一片空地中。

而原地，只留下一个深约千米，数百亩大小的坑洞。

太昊神殿中。

龙气从地脉之中探出头，活动了一番，忽然露出欢喜之色，凑到七系本源雷池旁边，露出思考之色。

下一刻，她张嘴一吸，便要吞噬一丝本源。

“呼呼呼……”

只是，凭他如何吸气，本源也纹丝不动。

“爸爸。”龙气委屈地朝天叫喊。

“好了，给你一些，不要贪心。”程昊的声音响起，直接引动一丝星辰本源之气，扔给了她。

龙气得了本源气息，欢喜无比，声音更加亲昵：“爸爸。”

然后便钻到地底去消化这一份难得的造化去了。

程昊身影出现在太昊神殿中，来到雷池之畔。

“如果能将这些本源凝炼成一股，我的造化神器应该能突破到七星级吧？”程昊忽然生出一个想法，然后在心中推衍起来。

片刻。

“八星级本源印诀正是解决此事的好办法。”程昊露出笑容。

端坐在雷池之畔，手中捏起八星级本源印记。

下一刻，一股浩渺高远，至高无上的气息升起。

程昊手中出现一道朦胧的仙光，恍如一个世界，又如一道印记。

“合々」！”

下一刻，他将这一道印记直接烙印在雷池深处。

轰隆

雷池震动，里面的本源力量翻涌起来，冒出一个个气泡，如同被煮沸了一般。

这时，雷池底部亮起一道明亮的印记，正是八星级本源印记。

本源印记出现后，雷池之中震动慢慢变小，七大本源力量凝聚一起，渐渐合而为一。

蓦然，太昊神殿升起一阵强大的气息，墙壁、地基、宫舍，所有东西都变得焕然一新。

“进化到七星层次了。”程昊喘了口气，身体中力量十去其九，却觉得相当值得。

等了一会儿，身体力量恢复了，程昊这才拿起太初圣地赔偿的王者级功法。

阵纹之道

品阶：六星

介绍：宇宙中的基础阵纹之术。

炼器之法

品阶：六星

介绍：基础的炼器之法，达到极致可以炼制出王者神兵。

炼丹术

品阶：六星

介绍：普通的炼丹之术，达到极致可以炼制到六星丹药。

星辰剑诀

品阶：六星

介绍：接引星辰之力，凝炼星辰剑气，上限王者。

……

十部王者级功法，三部关杂学，七部修行之法，都是大路货色。

事实上，程昊也没有指望得到太过于精妙的法诀，太初圣地也不可能把核心功法泄露出来。

三部杂学，正好对应阵法、炼器、炼丹，让程昊补充了一些陌生的知识。

他现在成就造物主，炼制东西已经十分厉害。

但是，谁又会拒绝再次进步呢？

这些知识乃这这个宇宙文明多年积累，虽然只是普通王者级杂学，却已经非常艰深，放到一般小千世界、中千世界，甚至能成为真传绝学。

至于修行功法，让程昊增加了一些修行常识，了解到了这方世界的修行等级。

十大境界：锻体、蜕凡、神海、御空、大能、王者、圣者、大圣、大帝、仙。

每一个境界，直接对应一个星级。

锻体为一星，仙为十星。

“和幻纤纤说的倒是一致。”将修行功法收录，程昊的心思全部放到了杂学之上，“阵纹之道倒是非常精妙，可以用为炼制法宝。”

下一刻，程昊直接开启自己身体的外挂，天人合一，领悟能力直接达到变态的地步。

一个时辰。

“原来这就是阵纹吗？”手一挥，密密麻麻的阵纹出现在虚空之中，将身周五十余米全部封锁。

念头一动，这些阵纹直接消失隐藏。

“试试威能。”程昊直接将件自己以前炼制的一件三星级汉服扔了出去。

下一刻，虚空之中出现漫天剑光，直接将汉服绞碎。

三星级汉服那强大的防御力连一秒也没有坚持住。

“三星级阵纹叠加就有如此威力？”程昊震惊，“要是六星级阵纹叠加起来，岂不是王者境无敌了！”

他却不知道，阵纹叠加可是阵道宗师的手段，一般人可玩不出来。

要是被吴元风知道程昊一个时辰就达到了阵道宗师的地步，怕是会后悔将阵纹之道交给他。

“接下来是炼器之道。”

挥手将阵纹彻底散去，程昊又琢磨起了炼器、炼丹之道。

一连两上时辰，在程昊强大的天赋加持下，炼丹、炼器也被他学会，达到了一个非常可怕的地步。

做完这些，程昊将师姐的剑与噬魂幡拿出来。

“系统，你能以三星级材料融炼三星法宝。但是，炼器宗师却能以三星级材料融炼四星、甚至五星的法宝啊。”程昊吐槽。

【叮，宿主所说不错。系统只提供基本的能力，一切还需要宿主自给自足。系统培养的是强者，而不是工具人。】

“倒也是。”程昊沉吟，然后点头。

系统威能无限，说不定直接用一星材料给你炼制仙器。

但是，那样一来，宿主还不给养废了？

收敛心神，程昊将之前剩下的四星级材料拿了出来，重新炼制淑女剑。

片刻。

一把灵光闪耀的淑女剑出现在手中：“¨」准六星层次，果然不错。这把剑能融炼到灵魂之中，应该可以带到幽冥古境之中。”

片刻。

噬魂幡重新炼制，化成了一面六星级的法宝。

……

一直忙到早上，程昊身边已经堆积了大量的准六星法宝。

除了噬魂幡有旱魃之气打底成为六星级法宝，之后他再也没有炼制出六星级法宝。

“四星级材料还是有一些差。”程昊感叹。

他却不知道，能以四星级材料炼制准六星层次的法宝有多骇人。

这种无上炼制手段足以让他成为宇宙中各大宗派圣地的座上宾。

当天，程昊便将各种法宝分发下去，并传授了炼化方法。

早上，余秀秀回来，程昊又将太阴浮屠炼制了一番。

得益于太阴之气的玄妙，这件太阴浮屠塔终于不负众望地成为了程昊炼制出来的第二件六星级法宝。

余秀秀自然高兴好久，到外炫耀，直到程昊将其关了禁闭，这才乖乖跑去炼化法宝。

酆都。

在程昊与姬清雪商议的第二天，这里便开始进行大迁徒的工作。

三天之后，酆都便成了一座死城，一个人也不存在。

程昊站在一座高楼上，眼中金光一闪，感叹道：“青铜大门越来越清晰了。”

掐指一算，脸上露出笑容：“古境开启就在近日，大家做好准备。”

余秀秀、李微微等人站在他身后，闻言点头。

“法宝都炼化好了，应该可以带到古境之中，这一次咱们稳了。”余秀秀手中托起太阴浮屠塔，自信满满。

其他几人也笑容满面，一脸期待。

“程大哥，有一件事情你怕是不知道，这幽冥古境还有一险，弄不好是会消耗大量时间。”古仙儿忽然从天空之上落了下来，“到时候，程大哥你们不如和我们一起吧。”

“一险？”幻纤纤愕然。

程昊见她表情，心知她应该不清楚，望向古仙儿，问道：“是哪一险？”

“苦海无边，回头是岸，你们应该听说过吧。”古仙儿说道，“这一险就是苦海。我们一进入幽冥古境，入口便在苦海里面凭。”

“这苦海难度，如果没有圣船，就只有凭借自己的心灵意志强行度过了。”

“如果心灵意志太差，还有可能在苦海之中迷失，成为孤魂野鬼。”.    “心灵境界？”程昊顿时笑了，自己这方面可一点都不弱于修为。

“如果是这方面我倒是没有问题。不过，还是要多谢仙儿姑娘提醒了。”

古仙儿神色诧异：“程大哥，这可不是开玩笑的。古往今来也不知道有多少人迷失在苦海之中，浪费了大好天赋。”

“既然你们有度过苦海的法宝，无极洞天的人自然也有。仙儿姑娘你难道忘记我将他们抓住了？”程昊笑道。

古仙儿一愣：“无极洞天已经将东西交给你了？”

“没有。”程昊摇头。

事实上，最近几天程昊根本就没有审问过无极洞天的人。

古仙儿皱眉：“那你现在去审问他们，他们也未必会将东西交给你，就算给你也有可能是坑。程大哥你记下，入得苦海十日，如果不能度过，就即时回头，可以直接回到外界。但是，如果超过这个时间，就很难说了。”

“我知道了。”程昊点头。

古仙儿交待完，直接就回到了自己的飞船，隐藏在虚空之中，等待着古境的开启。

“要审问一下他们吗？”陈媗媗问道。

程昊点头：“自然是要。”

下一刻，一行人直接回到太昊神殿，开始审问起无极洞天的人来。

当天傍晚。

程昊手中托着一艘白色纸张叠成的尺长纸船，出现在众人面前。

余秀秀震惊了：“这就是横度苦海的法宝？有没有弄错，我叠的船都比这个好。”

其他人也连连点头。

在他们想像中，横渡苦海的东西至少是一样像样的法宝，哪里会这么儿戏。

事实上，程昊得到这艘纸船的时候也十分震惊。

最终，无极洞天交待了纸船的来历。

原来943，这纸船乃是一个宇宙险地中自然孕育而成，每万年只出产十二只，由几大无上教派安排斗法，夺取纸船。

这次来到地星的十二宗派很显然便是上一轮纸船争夺战的胜利者。

据传，有准帝强者曾经推测，这些纸船很可能沿时空长河而来，乃是无上强者叠成。

既然能度时间长河，度一个苦海自然轻而易举。

程昊摇头：“我倒觉得十分贴切，人间不是喜欢给死去的人烧纸钱之类的东西吗？这玩意说不定就是幽冥古境之中用的。”

李微微有些担心：“还是去问一下那些大教弟子吧？”

程昊点头：“我正要去问。”

“不过，为了确保安全，到时候进入幽冥古境大家还是藏在我的灵魂念头中吧。”

七劫造物主的念头，每颗都大如山岳，将众人的灵魂隐藏起来，简直再简单不过。

闻言，众人自然十分相信程昊，点头同意。

程昊辞别众人，直接来到外面，找到了隐藏在虚空之中的太初圣地。

吴元风：“你居然这么轻易就将圣船拿到手了？”

程昊摊手：“我直接当着凌月仙姬的面把无极圣子揍个半死，他们就直接把东西给我了。”

“嘶……”吴元风冷汗直冒，“这倒也合理。”

毕竟，无极圣子乃是无极圣祖的心肝，凌月仙姬不可能对他不管不顾。

如果无极圣子死亡，凌月仙姬就算保住了纸船，那也没有半点用处。

“的确是这件宝物，既然程 大哥得到了圣船，那苦海就没有多大问题了。”古仙儿松了一口气，程昊可是他看中的人。

程昊一直活着，甚至成帝，对她可是相当有好处的。

“对了，大哥你创造的人仙之道我很感兴趣，不知道可不可以请教一下？”古仙儿又问道。

吴元风一听这个，望向程昊，眼中甚至闪过崇拜。

此子年龄虽小，却已经创出出了三大修行体系，而且，可以达到圣者、大圣阶段，简直让他这个老头都五体投地，佩服无比。

事实上，其他宗派的弟子、长老在这几天对于程昊的态度也是大变。

之前，他们只是被程昊武力慑服。

现在，却已经是发自内心的崇拜，甚至许下诸多好处邀请程昊加入他们宗派。

以二十岁不到的年龄，创造出直达大圣的法门，便是少年大帝也没有惊才绝艳。

“当然可以。”程昊点头，指点了古仙儿一番。

最后，就连古星河这个喜欢作死的青年也凑上前来，眼神崇拜，就差没有直接叫姐夫了。

一个时辰，程昊办完事情，回到了太昊神殿。

李微微等人得到消息，这才安心。

太初圣地飞船。

“姐，我看程大哥就非常不错，你不如直接一点。”古星河开始鼓动。

吴元风连连点头：“这小子虽然不太尊老，但是本事是不错的，如果仙儿有心，倒是可以结成道侣。”

古仙儿无语：“你们两个喝了什么迷魂汤了？”

古星河大急：“妹妹，过了这个村，就没有这个店了。哪怕找遍整个宇宙，你也很难找到比程大哥更天才的人了。”

古仙儿冷哼：“你是想找个靠山，以后好惹事吧？这件事情还是先别想了！古境快要开启，你还是想想怎么在古境之中捞到好处吧。”

三天。

之后三天，酆都阴气越来越浓郁，仿佛化成了地上冥界。

“咚咚咚……”

忽然，一阵悠扬的钟声响起，阴气之中的青铜大门开始缓缓打开。

大门之后，一片黑暗，恍如吞噬世界的黑洞。

“幽冥古境开启了。”程昊坐在太昊神殿中，神色凝重，“准备开始。”

下一刻，程昊的灵魂之身直遁出身体，手捏纸船，蓄势待发。

李微微等人也盘坐于地上，遁出灵魂。

“进入我的灵魂念头，我带你们进去。”程昊望向众人。

“好。”下一刻，李微微、余秀秀等人和灵魂化成流光，直接落到程昊手中，被他收到了灵魂念头之中。

吱呀

虚空之中，青铜大门终于完全开启，浓郁的阴气开始消退，回到幽冥古境中。

“走。”

虽然没有人提醒，程昊掐算天机却知道时机已至，化成一道金色流光，冲入大门之中。

虚空之中，上百道灵光紧随而至，没入大门之中。

片刻，青铜大门封闭。

苦海。

一进入青铜大门，程昊便感觉天地变幻，来到一片茫茫无涯的海洋之上。

“果然苦海无边啊。”程昊念头一动，瞬间便扫视了上千里，却没有感应到一点陆地，展开天眼，也一无所获。

“程大哥，用圣船。”古仙儿的声音响起。

程昊望了过去，便见到古仙儿一行人已经坐在一艘五百米长的纸船之上。

船虽然纸质，此时却亮起一层光膜，散发着永恒不磨的气息，任浪涛打来，岿然不动。

程昊见了，直接将纸船扔向苦海之中。

下一刻，纸船飞快变大，化成一艘巨船。

程昊身影落下，站到船舷之上，霎时，风浪皆消。

“果然是好宝贝！”程昊惊叹，将李微微一行人放到船上，念头一动，纸船划破苦海，飞快向前驶去。

“好奇妙的船。”余秀秀站在船舷边上，大呼小叫，“好稳啊。”

说着，还在上面蹦蹦跳跳。

之后，众人又检查了一番，发现各自的法宝也带了进来。

“我们什么时候能到达幽冥古境？”程昊望向并排行驶的太初圣地一行人，问道。

古仙儿摇头：“这个就不知道了。据记载，有时候一月，有时候甚至一年。不过，我们有圣船在，绝对不会迷失就是了。如果无聊，大家不妨修炼一下。在这里无论修炼什么，回到肉身都会反哺到灵魂之上。这可是无上机缘。”

程昊望向其他圣地船只，发现诸多圣地弟子已经盘坐在甲板上，开始修炼起来。

望向余秀秀等人，说道：“大家也修炼吧。在这里修炼练魂之道，说不定有奇效。”

李微微点头：“也是，机会难得。幽冥古境可是很难开启的，这也算是我们的机缘造化了。”

说着，便找了个空地修炼起来。

其他人有样学样，就连一向贪玩的余秀秀也同样如此。

程昊见了，十分欣慰，找了一个空地，也开始修炼起来。

这一修炼，程昊便发现其中玄妙来。

苦海之中，浪涛声声传来，仿佛有洗涤灵魂的伟力。

空气之中，似乎有滋养灵魂的能量，让他修炼灵魂的速度比人间快了至少三倍。

“看来在古境之中修炼到九劫鬼仙，甚至是阳神层次是稳了啊。”程昊怀着期待，陷入到了深层次的入定之中。

哗啦

轰隆

不知过了多久，程昊忽然听到耳边传来一阵巨浪的声音，睁开眼睛，便发现纸船居然随波涛荡漾起来。

“怎么回事？”程昊心中疑惑，要知道，之前苦海虽然大浪滔天，纸船却平稳无比。

现在纸船都摇晃起来，很明显有事情发生了。

念头一动，顿时发现前方出现一座庞大无比的黑色大陆。

而这大陆，此时正在升起，仿佛活了过来。

“是阴兽！”古仙儿惊恐的声音响起，“我们怎么会遇到这种怪物！”.    “居然遇到阴兽了？”幻纤纤等人也被惊醒过来，走到程昊身后，神色震惊，“这可比买彩票中头奖的机会还低啊。”

哗啦

阴兽浮出水面，一只身长数千里的黑色大鱼，眼神冰冷，周身黑气缭绕。

“是鲲！”

古仙儿惊讶道，“就是不知道是不是成年的鲲。要是成年鲲，今天就遭殃了。”

程昊也想到鲲与鲲鹏的传说。

【北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏……】

如果这鲲是成年的鲲，那战斗就不只是在苦海之中，还会涉及到天上。

“驾驭圣船，冲过去！”古仙儿冷静说道，“圣船是不会破损的。大家抓紧了，~不要被甩下去了。”

下一刻，太初圣地的圣船便加速，化成一-道流光。

程昊见了，也有样学样，直接驾驭圣船往前-冲去。

“吼……”

蓦然，一声巨兽的吼声响起，直震得苦海掀起滔天巨浪，紧接着，鲲一尾拍了下来。

程昊只感觉天空一暗，圣船直接被掀飞起来。

圣船之上的光膜无恙，但是，其内的人却被颠簸得不行，差点甩飞出去。

“你们先走，我去会会他！”程昊神情一动，云中剑出现在手中，“师姐，你带着我的佩剑，保护好她们。”

“师弟，这个时候……”李微微还没有说完，程昊的身影已经消失不见。

众人抬头，便见到一个身影已经到了鲲鹏对面。

“程大哥太冒险了。”古仙儿惊呼。

古星河却像遇到知己一样：“好，程大哥不愧是大好男儿。”

古仙儿顿时无语，这就是作死的人找到了偶像一样。

鲲见到程昊出现，眼中闪过愤怒。

在以往的岁月中，只要他一出现，外界来的人就要四散奔逃，给他增加了许多乐趣。

现在，居然有一个人不怕他，反而冲上前来，简直就是对他的挑衅。

想到这里，鲲张开大口，便有一股产生了一股强大无比的吞噬之力。

“镇！”

程昊手捏法印，以唯我独尊印应敌，直接一印打了出去。

顿时，苦海之上泛起金色光芒，一个数里大的印记金光飞向鲲。

“怎么可能？”古仙儿一边操持着圣船往前跑，一边关注后方，惊叫出声。

吴元风连连点头：“苦海之上怎么可能动用神通？”

苦海之上，飞行都困难，更不要说施展神通。

轰隆

正在说话的时候，那一记金色印记直接打中鲲，发出巨大声音，直接让鲲的动作一滞，口中的吸力顿时停止。

“好强。”程昊却没有半点欢喜，因为这鲲非但没有受伤，反而被激怒了。

“再来！”程昊稳定心神，将心灵意志提升到最高处，天空之上，顿时显现出一个巨大无比的人影，正是程昊自己。

这是心灵意志的显化。

“这……简直就像是无上强者降临了啊。”各大宇宙宗派的直接震惊了。

宇宙公认，灵魂难修。

但是，比灵魂更难修炼的却是心灵。

能将心灵映照一片天空，这种境界就是大圣，甚至准帝都做不到。

鲲见到天空巨大无比的人影，此时也惊呆了。

他在苦海无尽岁月，可还没有见到过这么强大的人类灵魂。

“吼！”

不过，想要让他退去也不可能。

他作为苦海之中霸主也是有骄傲的。

下一刻，鲲直接腾空而起，化身成为一只庞大无比的金色大鹏，神态睥睨地望向程昊。

“唳！”

大鹏展翅，身影如光，冲向程昊。

“快走。”古仙儿如梦初醒，“这战斗已经不是我们能观看的了。”

下一刻，圣船如流光在苦海之中前行。

李微微望向天空，便听程昊声音在心中响起：“师姐你们先走，我之后再追上来。”

李微微点头，操纵起圣船，直接往前驶去。

“大哥，你保重啊。”余秀秀托着太阴浮屠塔，第一次觉得自己没用，心中升起后悔，“早知道以前就努力修炼了。”

此刻，苦海浪滔如翻天覆地，圣船顶着浪涛前行。

但是，由于浪滔实在太大，各大宗派的圣船很快偏离方向，各自散开。

片刻之后，李微微一行人极目所望便没有再看到其他船只了。

“那里是岸边了！”余秀秀蓦然叫了起来。

众人一喜，望向望去，便见到一座宏伟城池就在不远处，连忙操纵圣船往前而去。

“鬼门关！”

一行人操纵着圣船来到城池前方，便见到城池上面写着几个古朴大字，虽然不认识，却领悟到了其中的意思。

“我们到鬼门关了。”余秀秀十分惊奇。

姬清雪：“也不知道幽冥古境与人间传说有什么不同。”

怀着疑惑的心情，一行人下了圣船。

等众人都下了船，圣船蓦然变化，成为了一只普通的纸船，沉入苦海之中。

“走！”李微微将云中剑化成一枚戒指绕在手指上，与众人对视一眼，往前走去。

城池门口。

一队牛头马面站在那里，见到李微微一行人前来，眼神一高，走上前来：“阳世阴灵，前来登记。”

余秀秀诧异：“登记？”

牛头点头，郑重地翻开一个本子，拿出毛笔，说道：“当然要登记，以后你们就是我们冥府的子民了，记得按时交税。”

李微微望向姬清雪，众人眼神交流起来，最终众人都微微点了点头。

姬清雪：“长官，给我登记。”

牛头的牛脸上露出笑容，看向众人就像看自己人：“你们遇到我们冥府执守也算是好运气，要是遇到太平道那群人，那可就惨了。”

余秀秀诧异：“太平道？”

“你们进城以后就知道了。”牛头一边一边说道，“记住不要将身份令牌丢失了。”

登记完，一人分发了一块令牌，牛头马面便让她们进城。

·· ········求鲜花··· ········

苦海之上。

程昊以无上心灵境界与鲲鹏斗了一个有来有往，直掀起无尽波浪。

“心灵印记，镇！”战斗数天，程昊对心灵的动用已经非是吴下阿蒙，手中印诀已经不是唯我独尊印，而是一门新领悟的印诀《天心印诀》。

《天心印诀》，此印不修灵魂，也不修真气，乃是运用心灵力量的无上印法。

这种印法是他在与鲲鹏战斗中，无数次使用心灵力量而领悟的法印。

轰隆

一印打下，仿佛天崩地裂，大鹏如遭重击，直接被击落水中。

“好强。”大鹏落水，化成鲲鱼，潜藏水中，眼中闪过一丝畏惧。

眼前的人实在太强大了，只是战斗数天，就让他感觉战斗越来越吃力。

“算了，我还是沉睡一阵子好了。”鲲眼中闪过一丝智慧的光芒，身体越潜越深。

程昊站在虚空之中，等了片刻也不见鲲浮起，不由得有些失望：“居然这就不打了？”

......... .... ...

掐指一算，蓦然发现时间已经过去八天多。

“糟了，没有圣船，十天就是期限，我可得快一点找到彼岸。”程昊脸色一变，转身往前飞去。

飞了一阵，忽然感觉一阵迷茫。

这苦海之上一点方向也找不到，简直就是让人找不到北。

“圣王印记，天心印诀，助我度苦海。”

程昊心思一动，直接引动两大印记。

下一刻，他脑后显出圣王之印、天心之印，大放光明，恍如神佛降临。

眼前景象开始变化，无边苦海仿佛化作一个小池塘，程昊轻易地看到了鬼门关所在，仿佛就在不远处。

一步踏出就落到岸上。

“苦海？心灵强大果然好度，一念就到达了。”程昊心中感叹。

当然，圣王印记起到的作用也绝对不小。

圣王印记：不堕轮回。

只要他自己不作死，想要成为孤魂都难。

程昊收敛神通，让自己看起来非常普通，往鬼门关走去。

鬼门关前。

一队黄巾道士站在那里，见到程昊，声音冰冷：“那边的人过来登记。”

程昊点头，走上前去，很快登记好，领了一个身份令牌。

“太平领臣民，每月十天苦役，税金六成，有什么疑惑都可以令牌之中找到信息，进城去吧。”

公事公办地登记完，黄巾道士便再次回到岗位上，不再言语。

程昊拿了令牌，顺利进去城中。

找了一个安全的地方，程昊灵魂力量透入令牌之中，得到了想要的信息。

令牌之中有一道法诀，名为《凝魂诀》，可以凝聚幽冥古境之中无处不在的灵魂能量。

一般人修行此法，一天十二时辰可以凝聚十二枚灵魂水晶。

“税金六成，十天一缴，共计七十二枚灵魂水晶。每天剩下四枚多灵魂水晶也就勉强糊口，简直就是把灵魂当机器用啊。”小.    事实上，幽冥古境的阴灵也是需要进食的。

当然，他们进食的是空气之中无处不在的灵魂能量。

这种能量凝聚出来便是灵魂水晶。

《凝魂诀》正是根据阴灵吞噬空气中灵魂能量的方法创造出来，提升了凝聚灵魂能量的速度。

太平道创造此法当然不是好心，而是为了让治下所有阴灵都成为凝聚灵魂水晶的机器。

只要治下阴灵多一人，太平道每年便能凭添数千块灵魂水晶。

阴灵凝聚而成的灵魂能量，已经十分纯粹，可以直接吸收，可以大大提升修炼效率。

除了阴灵凝聚，灵魂水晶还在各大矿脉之中产出，这也正是十天苦役的由来。

凡是加入太平道的阴灵，每月都要去矿脉之中挖上十天矿，给太平道提供足够的灵魂水晶。

“嘶，简直就是吸血鬼。”程昊心中摇头，往城中走去。

幽冥古境环境与人间相差不多，只是眼前只有阴暗的黑白色，再加上时代仿佛处在古代，倒与传说中的幽冥地府差不多。

苦海临近鬼门关，这里乃是 幽冥古境东方，由四方势力把持，每月轮流执守。

四方势力，分别是地祇、道家与皇权、佛门、宇宙大圣地。

古老的地祇一方是幽冥古境的本土势力，由上古大神东岳大帝创立，神话传说中的十殿阎罗传说就是他们留下，如今基本盘在中土，占据了整个幽冥古境最繁华的地方，也是幽冥古境最强大的势力。

在地祇治下，阴灵生活十分轻松，苦役、赋税都十分轻微。

道门、皇权一派，乃是人间道门与皇权联合而成，历史上许多道门修行中人便在这一方势力中，占据了幽冥古境南方。

如太平道，如今正是幽冥古境中的道门魁首。

佛门，中原大地上古之时的许多僧人便在此处，占据了幽冥古境西方苦寒之地。

其中，最出名的僧人莫过于地藏，他的传说在人间传唱不绝。

最后一方势力，乃是宇宙各大势力联盟，占据了幽冥古境极北之地，强者虽多，数量却非常稀少。

程昊灵魂强大，随手改良了一下《凝魂诀》，轻易便凝聚出了上百块灵魂水晶，上了一座酒楼，很快便打听到了自己想要的消息。

四方势力，环境最恶劣当属道家一脉。

毕竟，这里的道家可不是人间太上无为道家，而是各大造反派，如太平道一类的野心家。

在人间，这些派系为了打开幽冥古境，便可以置千万人性命于不顾，到了幽冥古境这里，自然也不可能一下子就变成好人。

甚至，由于没有了人性、道德的约束，让这些人间恶徒变得更加肆无忌惮起来。

“真是最坏的开局啊。”程昊悠悠感叹，“不过，师姐她们在之前登记，应该是挪移到地祇一方的城市去了。”

伸手将身份令牌拿出来，神色一冷，念头一动，便将其中一丝灵魂召了出来。

身份令牌自然不是简单的铭牌，而是烙印了灵魂本源的法器，受人制约。

只是，这种法器十分低阶，哪里能制约得了程昊造物主的灵魂，念头一动，便将灵魂本源收了回来。

“不过，还需要在这里混一段时间再说。”程昊沉吟，又以空气中的灵魂能量凝聚模拟了一丝灵魂本源，度回了令牌之中。

天眼一开，发现令牌与先前一致，顿时放下心来。

正在这时，一个小小的身影吸引了程昊的注意力。

那是一个幼小的女鬼，只有五六岁，身体非常单薄，几近透明，身上的衣服也只是简单地凝聚出来，显得非常破烂。

她的脸上失去神采，眼中只有深深的绝望，一步一摇地往前走，仿佛随时都要倒下。

程昊领了太平道的令牌，进入城池路其实是被施了挪移法的，如今这座城市正在太平道领下。

在这城池中，各个阴灵都十分压抑，被盘剥得如同古代阳世的百姓一般。

但是，像面前这个小女孩这样子的凄惨的，程昊还是首次见到。

“唉，岳家小丫头有难了。”

“是啊，岳家男丁刚死亡在矿场，家里的岳婆婆就被抓去抵税去了。剩下她这么个小丫头可怎么活得下来哟！”

有熟识的人悠然感叹，不过却没有人上前帮忙。

生活在太平道治下，他们都是提供灵魂水晶的工具人，每日凝聚的灵魂水晶除了交税就只够自己使用，哪怕同情心泛滥，也绝对没有多收养一个人口的能力。

“大哥，机会来了！”

转角处，几个贼眉鼠眼的年轻人看了过来，嘻嘻哈哈，神色间尽是喜意。

“又是一笔生意啊。”

那小女孩从程昊身边走过，往前走去，那里是一条人烟稀少的小巷子。

当她走入巷子后，顿时被人截住前后去路，几个年轻人慢慢靠近她。

“小姑娘，反正你也活不下去了，不如去帮我们抵一下税金好了。”一个年轻人邪恶笑道。

所谓抵税金，其实就是将交不上灵魂水晶的阴灵身体之中的灵魂能量直接压榨干净。

这样自然可以压榨出上百块，甚至上千块的灵魂水晶。

只是这样一来，被压榨者就直接魂飞魄散了。

阴灵年幼，或者年老，凝聚灵魂水晶的速度便会降低，交不上税金的事情便变成了平常的事情。

在太平道治下，经常有阴灵被抓走，直接压榨出最后的一丝价值。

这简直比古代人间的税收还猛，直接压榨完了阴灵最后一丝骨髓。

严苛的税金制度下，罪恶丛生，阴灵心中黑暗面被无限放大，经常有人拐卖弱小阴灵，用来抵自己的税金。

小女孩脚步一顿，，望了几人一眼，就如同没有听到，步伐虽然缓慢，却十分坚定地朝前走去。

“动手，二狗子你们就是废话，我们拐卖阴灵难道还要她同意不成？”领头的阴灵皱了皱眉头，直接怒斥.. ........

“是，大哥。”下面的人脸色一变，几步踏出，便来到小女孩面前，伸手向其抓了过去。

“哼！”

就在这时，一声冷哼响起，一道身影蓦然出现在巷道之中。

正是尾随而至的程昊。

“果然是罪恶之地。”

程昊抬头望天，连眼神都不想落到几个混子身上，只怕脏了眼睛。

背在身后的手随手一挥，一股庞大无比的动力在虚空之中凝聚，化成一个黑色巨掌，拍了出去。

“大人饶命！”

几个混混何时见过这种场面，当场吓个半死，想要出声求饶，却见到黑色巨掌已经靠近。

砰

一声轻响，五名混混当场灰飞湮灭。

做完这一切，程昊望向小女孩，见到她转过身来，眼神透过一丝好奇。

不过，这一丝好奇很快熄灭，小女孩面无表情地继续往前走去。

程昊跟在身后，一直来到城郊。

这里是一条污浊的小河，如同人间城市的排水沟一般污浊。

小河旁边，一个低矮的茅草屋在风中摇摇欲坠。

小女孩走了过去，吱呀一声推开门，露出了里面空旷的屋子。

很明显，这里就是小女孩的家了。

她女孩走了进去，很快拿出一个端出一个碗来。

这个碗是土陶碗，没有一丝花纹雕琢，上面缺了三四个缺口，显得十分破旧。

她走到河边，小小的身体摇摇欲坠，让人怀疑她会直接栽倒在河中。

找了一个干净的地方，她用碗打了一碗水，眼中露出一丝欢喜。

将碗抬起，放到嘴边，最终又放下来，往程昊摇摇晃晃地走过来。

“喝水。”她纤细污黑的双手举起破碗，眼中有一丝期待，小小的身体摇晃着，却屹立不倒，像一个不会被打败的战士，努力地与风对峙3.8着。

“嗯。”程昊接过碗，念头一动，碗开始变化，化成一个华丽的青花瓷，碗中的污水也变成了清水。

黑白二色的世界开始退去，眼前的色彩鲜活无比，占据了小女孩的视线，她眼中爆发出强烈的光芒。

这一刻，这个世界再次在她眼中复活过来。

小女孩眼神闪亮：“你是大帝吗？”

“大帝？”程昊不解。

小女孩点头：“传说中，东岳大帝还在的时候，大家都可以用华丽的碗，也可以喝到清水，大家都很开心。”

“东岳大帝？”

这可是人间传说中的地府至高神。

传说之中，地府至高为东岳大帝，其后是酆都大帝，然后是五方鬼帝、罗酆六天、十殿阎罗、判官……

听到东岳大帝的名字，程昊眼神一亮。

这个名字在城中可没有人提起，如今正好打听一下。

女孩不等程昊问话，继续说道：“只是后来大帝消失了。有人说他陨落了，有人说他成仙了。然后，大家就成了现在这个样子了。”.    “奶奶经常说这些，可惜她至死也没有等到大帝回来。”

小女孩的身影越来越朦胧，如同风中轻烟。

“来，把水喝了。”程昊把碗递了回去，“以后大家会有好日子的。”

小女孩一点也不相信，歪着小脑袋望向程昊。

程昊目光坚定无比：“因为我来了。”

来幽冥古境之前，程昊的目的只有修炼、机缘。

现在，他心中却多了一个目标，那就打破眼前的腐朽，重立幽冥秩序，让幽冥古境之中的阴灵过得有尊严。

至于原因？

程昊望向眼前的幼小阴灵，意志越发坚定。

当小女孩双手托起破碗的时候，她献上的就再也不是是一碗污水，而是一颗纯真感恩的心。

这种心意比世间任何珍宝都珍贵，值得他真心去回应。

“真的吗？”小女孩十分不确定地问道。

程昊点头：“当然。”

小女孩一听，顿时生出活下去希望，端起碗咕嘟咕嘟地将碗中清水往嘴里倒。

清水洒到衣服上，洒到地上。

随着清水入腹，她的身影渐渐凝实起来，变得与常人无异。

“诶……我怎么变成这样了？”小女孩十分欣喜，“我终于不会消失了。”

“当然不会消失了，你以后还会长大，还会见到幽冥太平呢！”程昊笑道。

小女孩双拳紧握：“真的吗？幽冥真的会太平吗？坏人都会消失吗？”

她问了一连串的问题，小脸上满是雀跃的神情28。

“当然。”程昊点头。

“我叫岳樱，真的很希望看到那天呢！”岳樱脸上是纯真的笑容，“父亲说，樱花曾是是粉色漂亮的花，现在却全部变成白色了。真希望有一天整个幽冥都有漂亮鲜艳的花啊。”【樱花，原产地在天朝哦！】

“这有何难？”程昊笑道。

念头一动，空气中的灵魂能量开始沸腾，下一刻，一棵栩栩如生的樱花树便从地面长了出来。

樱花枝叶繁盛，粉色鲜花盖压枝头，给这个小河畔带来了一丝阳世春天的气息。

“好漂亮！原来樱花这么漂亮了吗？”岳樱望向的樱花树，像要伸手触碰，却又露出害怕的神色，生恐眼前的东西都是一场面，一场一碰就碎的梦。

“不必担心。”程昊给予了肯定的神色，岳樱终于伸出了手。

中土。

李微微一行人走在大街上，露出一丝愁绪：“这下子和师弟走散了。”

余秀秀兴趣缺缺：“是啊，明明还想陪大哥闯幽冥的。现在我们却来到中土了。”

幻纤纤一边凝聚出灵魂水晶购买零食，一边说道：“不用担心，他在幽冥又不算弱，不会有事的。”

姬清雪皱眉：“我是担心他在幽冥看不惯太平道的作为，引出后面的高手。”

按现代时间算，太平道的时间并不算长。

但是，不要忘了幽冥古境与人间的时间差。

事实上，太平道进入幽冥古境已经经营了不知道多少年了。

这也是佛、道、宇宙各方势力在幽冥古境占据了许多领地的原因。

这些都是无数强者在久远的过去从地祇一方手中抢过来的。

“放心好了。”幻纤纤摆手，“他现在最少是阎王一级的高手，太平道能胜他的可不多。再说了，他性格虽然爱管闲事，但是也十分谨慎，你们就不要瞎担心了，还是想想怎么提升实力，等他惹出事情后，怎么帮忙善后吧。”

阎王一境，在幽冥古境属于第六境高手，并非寻常人物。

幽冥古境，阴灵的等级分成九个等级，分别是：阴灵、凶灵、鬼将、鬼王、判官、阎王、阎君、阎帝、冥帝。

除了传说中的东岳大帝达到冥帝境界外，至今没有阴灵修炼到第九境，便是阎帝一级的高手，也已经有上万年没有记载了。

李微微一行人直接来到中古大陆，享受到了幽冥古境最优越的生活，自然也得到了最为完整的信息。

“嗯。”余秀秀点头，“现在只能这样了。嘿嘿，我太阴塔中有八百零九个姐妹，一起修炼，未来一定可以帮上大哥的忙的。”

“我回去了，你们玩吧。”

声音落下，人已经消失不见了。

李微微等人对视一眼，也跟了上去。

太平城。

小河边。

“来，我教你新的凝魂诀。”程昊对岳樱说道。

岳樱点头：“嗯。”

片刻，程昊便将自己修改后的凝魂诀讲了一遍。

岳樱小手一伸，刹那功夫，手中便出现一块拇指大小，如同黑水晶的灵魂水晶。

“这么快！”岳樱惊喜非常，“这么一来，我就可以轻易地交税了。”

程昊摇头：“交税不要太快，不然会出问题的。”

事实上，像岳樱这样小的阴灵，能正常交税已经十分让人惊讶了。

要是交税速度太快，别人一定会怀疑。

这样一来，最终一定会出事的。

不要怀疑太平道的黑暗。

程昊几乎可以肯定，太平道手中肯定有比《凝魂诀》更强大的法诀。

至于为何没有传播出来，自然是为压制下面人的力量。

功法一旦太过于厉害，下面的人短时间内就可以拥有强大的力量，便不好再压制了。

现在的《凝魂诀》就正好，既可以收拢灵魂水晶，又可以让下面的人每时每刻都忙碌于凝聚灵魂水晶。

下面的阴灵几乎无法成长，想要反抗自然也有心无力。

岳樱要是暴露出自己的功法，太平道肯定会将这个不稳定的因素抹去。

“嗯，我知道了。”岳樱点头。

程昊：“先修炼，税收的事情我来想办法。”

岳樱点头，沉浸于修炼之中。

时间过得飞快，很快便过了十天。

小河边，两个太平道的黄巾士兵沿着河岸走来，从一个个破旧的小房子中找到居住其中的阴灵，收取这十天的税收。

“这是我和岳樱税收。”程昊没有作妖，直接将自己和岳樱的税收交了。

黄巾士兵十分惊奇：“你们居然能交得起？”

程昊笑道：“那小丫头差一点，我再补一点也就可以了。”

士兵没有怀疑，点了点头。

离开之时，一个黄巾士兵回头说道：“你现在还年轻，自然能多凝聚一些灵魂水晶。但是，未来就未必了，我看兄台灵体稳固，不如加入到黄巾军中效力，这样一来无论是税收苦役都免了，年老魂弱的时候都有保障。”

“我也能加入黄巾军？”程昊十分诧异。

士兵见他来了兴趣，细心地解释起来：“兄台灵体之强，简直罕见，咱们黄巾才招纳。如果普通阴灵，自然没有这个机缘。”

“只要你加入了黄巾军，你家的小丫头也可以跟着享福了。”另一个黄巾军帮助劝解道。

“既然如此，那就多谢两位差大哥引荐了。”程昊拱手，露出欢喜之色。

两个黄巾军听到程昊答应，也是十分欢喜。

“我们会将你名字报上去，明日你便领着你家小丫头去报名吧。到时候上面会安排差事的。”

两人说话之间变得十分客气，欢喜地离开了。

943“昊哥哥，你要加入这些坏蛋吗？”岳樱从小屋之中出来，眼神十分晦暗。

程昊冷笑：“怎么可能？我只是假意加入，好打听黄巾军的内部消息。知己知彼，百战不殆，情报在战争之中可是非常重要的。”

太平道与皇权势力在这个世界经营了无尽岁月，程昊可没有自信自己可以横扫，先打听情报信息自然是非常必要的。

岳樱眼神恢复神采，担心道：“一直在黄巾军中，一定很危险吧。”

“不用害怕。”程昊摇头，“咱们小心一点就是了。就算有危险，我也可以带着你直接到其他势力范围去。”

“嗯。”岳樱点头，低头看着自己凝实的身躯，又生出担忧，“可是，我现在身体变得这么真实，一定会引起他们怀疑吧？”

这有何难？程昊失笑，伸手按在她的肩膀上，下一刻，岳樱的身躯便变得虚幻起来，仿佛随时都要消散。

“好厉害！”岳樱望着自己的身躯，惊呼出声，“变成这样子我也没有感觉到虚弱，昊哥哥你是怎么办到的？”

“等你修炼到鬼王境界，大概就能办到了。”程昊笑道。

岳樱：“鬼王境？那也太难了。”

翌日。

程昊领着身体变得十分虚幻的岳樱来到城池之中。

到了黄巾军驻地，报了姓名，程昊很快便换了令牌，得了一部更强大的《凝魂诀》，成为了一个正式的黄巾兵。

“程昊，休息五日，前去遗恨山脉镇守矿脉。”一个将领模样的人见了程昊一面，给他安排了工作。

之后，一个黄巾士兵领着程昊到了住处，叮嘱道：“希望你这五天好好修炼，遗恨山的矿脉可不是那么好守的。”.    说完，士兵便头也不回地走了。

岳樱有些害怕：“昊哥哥，父亲就是死在遗恨山脉的。据说那里有可怕的凶兽，我们还是不去了吧？”

“不用担心。”程昊摆手，小声说道，“我的实力你应该很清楚。”

心中对于黄巾将领的安排却十分明了。

很明显，这是一层考验。

镇守危险矿脉，活下来就是自己人，也可以顺便考验一下忠心。

死了？反正又没有啥消耗，对黄巾军百利而无一害。

“咱们修炼吧，你争取这几天把魂体凝实。”程昊眼神无意中扫过远处，然后小声叮嘱。

岳樱会意：“嗯，我不会给哥哥拖后腿的。”

说完，两人进了屋子，开始修炼。

“这功法的修炼速度已经是普通《凝魂诀》的十倍了，可惜比起我自己推衍的还是太弱了。”程昊看了一眼赐下的功法，确保自己出手之时不会用力过猛，提前暴露实力，惊动黄巾高层，便将其放一边了。

岳樱同样如此，看了一眼，撇了撇嘴，不屑地将功法放在一边。

“小樱，你要把功法背下来，不要露出了马脚。平时你就修炼这一门功法，等我说安全的时候你再修炼我传的功法。”

岳樱刚将功法放下，心中便响起程昊的声音。

最终，岳樱只得再次拿起功法，死记硬背起来。

一连四天，程昊与岳樱都闭门不出，做出努力修炼的样子。

“咚咚咚！”

第五日，房门却被敲响。

“明天就要去遗恨矿脉了，将军准许你挑选两件武器。”打开门，门外是一个面无更让黄巾士兵。

“多谢。”程昊点头，暗中在房间中布下一道阵法，随着黄巾士兵前往兵器库。

兵器库中，兵器十分普通，毕竟只是供给普通士兵使用。

程昊眼神扫了一阵，最终拿了一把六石的强弓，以及一把陌刀。

至于为何没有选剑，程昊其实也有自己打算。

刀是战阵兵器，给人一种粗犷的感觉。

剑是君子之兵，其实在古代并非常规武器，多是剑客、读书人、将军佩带。

他现在要打入敌人内部，自然要表现出自己的武力，藏起自己的智慧，让人以为自己就是一个莽夫。

要是选了剑，别人下意识就会将他与书生、剑客、将军这种高智力的人联系到一起。

到时候，被怀疑的机率就增加了。

“你会刀法、箭法？”黄巾士兵领着程昊来到演武场，“不会的话我可以指点一二。”

“不必了。”程昊摆手，像一个粗野汉子，半点不懂礼仪，“将军我有家传刀法々」！”

说着，拿起陌刀，表演了一套十分狂野的五虎断门刀法。

黄巾士兵被打断说话，本来有些不开心，见到他粗犷的刀法，认真的表情，顿时心里就乐了：“原来只是一个有些力气的蛮子。”

“箭法呢？”黄巾士兵继续问道。

程昊炫耀起来，像是没有半点心机：“说起箭法，那可是我的强项。”

抓起强弓，搭上三支箭矢。

夺夺夺

在黄巾士兵惊骇的眼神中，三支箭矢直接命中三百米外的箭靶中心。

“将军，我箭法不错吧？”程昊憨憨一笑。

黄巾士兵收敛心神，将心中的惊骇压下：“好箭法，这样一来我也就没什么好指点的了，你在这里熟悉一阵，明天就到任吧。”

说完，便直接离开了。

程昊点头，表情依然十分憨厚，在演武场中表演起五虎断门刀。

远处。

黄巾军将领收回目光：“不愧是外界进入古境的人，的确是良才美质。”

“将军，那需要我们保护一下他吗？”一名亲信问道。

将领摆手：“不必了，这次镇守矿脉正是对了的考验。如果他连这一点考验都不能通过，那死了也就死了。”

声音落下，人已经去得远了。

一直到傍晚，演武场中的程昊才收起兵器，拖着疲惫的身躯回到住房之中。

关上门，表演才结束，疲惫、憨厚的样子被收了起来，让担心了一天的岳樱见识了一下变脸术。

“昊哥哥，你没事吧？”岳樱问道。

程昊摆手：“小问题。”

翌日。

天色刚亮，外面便响起了敲门声。

“镇守矿场的人该出发了。”

程昊与岳樱简单收拾一下，便出了房门。

出了房门，程昊再次露出憨厚的表情，步伐狂野。

“程昊，这些就是你的同僚了。”一个黄巾小队长介绍了一下人员，然后说道。

此次，与程昊一同前往矿脉换班的人有五十余人，个个都身强体健，气息凶悍。

“见过诸位大哥。”程昊拱手，声音诚挚。

“你还带了小孩？”一个黄巾士兵皱眉，“到时候可要小心一点。”

程昊点头：“多谢大哥提醒。”

至于其他人，面无表情，只是点了点头便不再理会。

于是，在昏黄的天色中，一行人往城外走去。

这一次没有传送，走出城门并非苦海，而是一片荒野。

远远地，程昊便见到一片黑压压的山脉，连绵起伏，如同一条沉睡的巨龙盘身躺在大地的尽头。

“那就是遗恨山脉了。”黄巾小队长说了一句，然后便开始急行军，“快一点，天亮之前一定要赶到。”

声音落下，黄巾士兵们熟练地展开步伐，向前奔跑。

程昊一愣，将岳樱放在肩头上，大步向前，跟了上去。

为了避免露出破绽，他没有使用轻声功法，每一脚落在地上都咚咚直响，仿佛鼓声。

“小声一点。”黄巾小队长一见，顿时无语，“不要惊动了山里的凶兽。我传你一个轻身法门……”

“多谢队长。”程昊连忙表现得十分开心。

这一教便是半个小时，直到黄巾小队长露出无奈的神色，程昊才将轻身功法学粗略学会。

“队长，你这法子太难了。”最后，程昊还感叹一句。

黄巾队长无语：“……”

明明是你太蠢了啊。

程昊心中也十分新鲜，毕竟，做天才久了，扮蠢还是有难度的。

学会了轻功，后续的急行军便变得波澜不惊起来。

众人行走如飞，却没有发出半点声音，真如鬼魅。

当天空的黑色太阳升起，一行人终于赶到了矿场所在。

矿场外面，一个黄巾小队长领着士兵早就等候在那里，脸上有不耐烦的神色，见到众人到来地，直接武器抱怨。

“方驹，你今天有点慢啊，兄弟们都等了好久了。”

方驹冷哼：“¨」不是还没有晚吗？你赶着去投胎！”

对面的小队长一愣：“你吃错东西了，脾气这么大？”

眼神落在程昊身上，顿时会意：“原来将军又给你安排新人了。哈哈……，你可不要不开心，这可是将军的器重！”

说着，回头对着自己士兵说道：“各位兄弟，咱们走。”

正在这时，程昊却忽然举起长弓，搭上箭矢。

“程昊，不要！”方驹以为程昊因为对方讥笑就要动手，连忙叫喊。

话音才落，程昊手中的箭矢已经飞了出去。

咻

破空之声响起，远处响起一阵沉闷的声音。

砰

有重物落地的声音响起。

程昊回头，憨厚一笑：“队长，你说什么？”

方驹松了一口气：“你刚才在做什么？”

对面的黄巾小队长刚才腿都吓软了，也跟着说道：“方驹，你的人要造反啊？”

程昊：“可是，我看到一只黑豹子想要偷袭，所以才射了一箭，难道不行？”

众人一听，这才想起刚才听到了异响，一个士兵跑了过去，蓦然传出惊骇的声音：“队长，是一只暗影豹。”

“嘶……”众人倒吸一口凉气，看向程昊的表情都变了。

暗影豹，乃是荒野之中最强的暗杀者，能与阴气融合为一，不出手时根本难以察觉。

不要说他们只 是小队长了，就算是中队长，遇到暗影豹偷袭也只有死路一条。

但是，面前的人却能提前察觉，还一箭将其射杀。

这对于眼前的士兵来说简直就像神话一样。

“你是怎么发现它的？”方驹问道。

程昊憨厚道：“感觉啊！我以前很喜欢打猎，森林之中没有猎物能偷袭到我。”

“感觉？”众人陷入迷茫之中。

“这应该是一种特别的灵魂天赋。”方驹大喜，“有此人在我队伍之中，我镇守矿脉还有什么危险？”

“方驹，你既然不喜欢新人，不如让新人加入我的队伍好了。我这人热心肠，不介意指点一下新人。”对面的黄巾小队长也眼神一亮，醒悟过来。

方驹冷笑：“不要做梦了，程昊可是将军特意安排给我这小队的人。快点换班回城去吧你！”

之前，他还嫌程昊太笨，现在却觉得程昊实在太顺眼了。

“哼。”对面的黄巾小队长见要不到人，冷哼一声，交了班，转身离开凭。

不过，路过程昊身边，却小声说道：“小兄弟，如果有意加入我的小队，到时候可以到城东来找我。”

ps:感谢150**大佬的打赏，感谢大佬支持。.    “憨虽然要憨，却不能不露一点本事。毕竟，要是只有憨，怎么混到黄巾高层去？”程昊心中自然有计较。

正在这时，却听到方驹声音响起：“程昊，这暗影豹价值一万灵魂水晶，我等下叫人解剖了，到时候在城里卖了再给你钱。”

幽冥古境，大多数生物其实都没有血肉，而是阴气凝聚而成。

如果在人间，阴气凝聚的生物死亡，被阳气一激，自然就消散一空了。

但是，这里有浓郁阴气，这些阴气凝聚的生物不只不会消散，还会如同凡间的生物一样可以剥出皮毛骨骼。

甚至，就连血肉也有肉食般的味道。

“不用了吧，既然是任上打到的猎物，自然大家都有份了。”程昊摇头，一脸憨厚。

其他人见了，都觉得他十分蠢，也就不知不觉放下心来。

“既然你这么说了，那就这么办吧。”方驹见程昊表情不似作假，最终点了点头。

他要是反对，虽然讨好了程昊，却会得罪下面所有人。

他自然不会做这个恶人。

……

一连三天，程昊都与黄巾士兵守在矿场外面，每日虽然悠闲，却也无聊起来。

第四天。

“今天我们要下矿脉，记得小心一点。”

一大早，方驹便将程昊等人叫来，安排了一个十人队，程昊也被选在其中。

“你好好呆在营中，不会有危险的。”程昊暗中布置了一番，在心底给岳樱传音。

岳樱小脸上神色不变，在心里回应了一声。

片刻。

程昊一行人943走入了一个幽暗的矿洞。

“仔细搜查，看有没有人将灵魂水晶藏在暗处。”进入矿洞之后，方驹这才说明了巡逻任务。

其他人一脸镇定，很明显这种事情已经不是第一次做了。

城中。

黄巾将领一脸惊讶：“你是说程昊不只辨别出了暗影豹，还一箭将它射杀了？”

“是的，将军。当时小的还以为他要动手杀人呢！”与方驹换班的黄巾小队长恭敬回应道。

黄巾将领点头：“好了，我知道了，你下去吧。”

“是。”小队长一脸恭敬，然后离开。

走出将军府，小队长露出冷笑：“方驹，你以为你就能留得住人？既然我得不到，你自然也休想得到。”

府中。

“没想到却是一个奇才啊。”将军沉吟，“如果通过这一次的试验，那就可以给他安排一点好的差事了。”

矿洞中。

程昊神色一动，忽然叫道：“队长，我找到灵魂水晶了。”

方驹回头，便见到程昊指着一个地方，走过去一看，顿时发现上百枚的灵魂水晶藏在一堆石头底下。

“好。”方驹大喜。

之后，程昊又顺势发现了几个藏匿灵魂水晶的地方。

“哼，这就是考验了？”程昊心中冷笑，“藏匿的地方也太假了。”

傍晚时分，程昊一行人从矿洞之中出来，方驹已经将程昊当成了自己人。

很明显，他通过了考验。

是夜。

万籁俱静，矿洞深处忽然出现一道朦胧身影。

“其他鬼魂扫描不到这时有一个大矿！这样正好便宜我了。”来人自然正是程昊。

幽冥大地处处皆是阴气构成，对神念的扫描有很大的抗性，普通高手也很难发现下面数千米深处。

而超级高手，作为一方大势力的上层，虽然可能扫描得到地底，却也不可能自降身份跑来探矿。

白天巡逻矿洞的时候，程昊造物主级的神念便感应到了矿洞下面的海量矿场。

如今夜深人静，正是夺取黄巾贼宝藏的时候。

将身体虚化，程昊直接潜藏下地脉底下数千米，到了矿藏所在之地。

身体虚化，这本是鬼怪的能力。

但是，在幽冥古境，由于大多数物质都是阴气构成，鬼怪反而没有了这种能力。

毕竟，要是普通鬼怪就有这种能力，地下怎么可能还藏得住矿脉？

大家直接找一个矿脉，然后将其吸收，然后就天下无敌了！

事实上，能将身体虚化，这也是程昊七劫造物主的能力。

造物主，不只能造化万物，对于灵魂的理解也不是普通阎王可以比的。

甚至，单纯地比灵魂方面的理解，阎君也只有甘拜下风。

地脉之中，程昊面前是一片黑色的晶石，其长度大约有五里，如果将其分割成拇指大小，怕是有上亿块。

“系统，给我把这灵魂水晶里有能量吸收了。但是，要保证短时间灵魂水晶不会消散，确保这里不会塌陷。”

【叮，能量吸收中……】

一盏茶时间后。

【叮，能量吸收完毕，获得能量六百万点。】

“再来这么多能量，我应该都能成就阳神了。”神念仔细探查，发现矿脉之中只剩下其他地方有零星的小矿，程昊失了兴趣，身影消失，直接回到自己的房间。

而数千米的地下，只留下一条光芒黯淡的灵魂水晶矿。

“大哥，你回来了。”岳樱见到程昊回来，眼神一亮，坐了起来。

“嘘！”程昊举起手指示意。

岳樱十分听话，点了点头。

片刻，等岳樱睡下，程昊这才 打开系统面板，心中说道：“系统，以《凝魂诀》、《纯阳道经》为根基，推衍在幽冥古境修炼的灵魂法门，九星冥帝级。”

在幽冥古境呆了一阵子，程昊才发现《纯阳道经》的局限性。

毕竟，幽冥古境可没有办法引来宇宙之中的雷霆本源，甚至连弱一筹的普通雷霆也引不来。

这让依赖于雷霆的鬼仙之道修行变得艰难起来。

当然，也不是说不能修炼，只是缺少了雷霆的洗炼，修炼出来的灵魂质量不如阳间罢了。

既然有志于走上仙路，程昊又怎么会让自己的修行根基留下缺漏。

所以，他一得到海量的能量，就开始推衍能在幽冥古境中修炼的至强功法。

【叮，推衍九星冥帝级灵魂功法，需要能量点五百万点。由于是灵魂类功法，减免八分之七，实际需要62.5万点能量，是否推衍？】

“推衍。”程昊毫不犹豫。

与纯阳道经对应，阎帝级的力量与阳神相当，九星冥帝对应阳神以上。

程昊心中的期待已经爆满了。

【叮，推衍开始……】

随着推衍开始，一道道灵光在程昊脑海之中闪现。

阳世的《纯阳道经》与幽冥古境特有的《凝魂诀》开始融合，并且一点点增强。

这是两个世界修炼经验的碰撞，绽放出智慧的光芒，最终凝炼成一本奇妙无比的法诀。

【叮，九星冥帝级灵魂功法推衍完成。】

灵魂功法

品阶：九星

介绍：以《纯阳道经》、《凝魂诀》为根基，融合阴世、阳世功法的优点推衍而成的绝世功法，魂体九炼，可成冥帝。

“既然九炼，功法就叫《九转炼魂诀》好了。”程昊念头一动，功法已经自主改名。

“系统，助我修行。”做完这些，程昊望了望天色，见黑色朝阳升起还早，念头一动，开启了系统的辅助修炼功能。

下一刻，海量的能量开始消耗，一股股精纯的灵魂能量开始冲刷程昊的身体。

“哗哗哗……”

魂体之中，似有血脉流动的声音响起。

程昊念头一动，直接布下阵纹，将声音封锁，这才沉浸到修炼之中。

《九转炼魂诀》，最开始的步骤自然是加强灵魂，然后才是九炼之法。

程昊一边体悟着功法，直到魂体无法加强，这才转修了第一炼的功法。

下一刻，他的身体之中升起一团黑色的火焰，灼烧着身体的各个部位，将构成身体的每一丝魂力都炼得纯粹无比。

程昊重新感觉到肉身存在的感觉，身体之中似乎有蚁噬一般的痒意传来，仿佛有千万只蚂蚁在一起噬咬。

他的魂体太强了！

如果是普通人，修炼第一炼就不是这种痒意，反而是刀锋刮骨的疼痛了。

“呼……”不过，即便如此，这种感觉也让人非常不爽，程昊喘着气，终于坚持了下来。

“果然是九星级功法，比起八星级功法强了好多。”程昊感叹。

之前，他以为自己造物主的灵魂已经强大的可怕，现在却发现一山更有一山高。

“以后绝对不可以大意了。九星级功法就这么玄妙，如果是成仙之法，恐怕威能难以想像。”

当然，九星级灵魂功法辅助修炼的能量消耗也是十分可怕的。

只是第一炼的功法就消耗了三十七万五千点能量。

现在，系统面板上只剩下五百点能量了。

休息了一会儿，程昊正准备修炼第二炼的功法，却感应到有人靠近，连忙解了阵纹。

下一刻，敲门声响起。

“程昊，快巡逻了。”外面有声音响起，原来已经天亮了。

“好。”程昊回应一句，又开始了自己的表演之旅。.    时间飞逝，一个月的巡逻任务结束了。

程昊与同僚回到城中，很快便得到了黄巾将领的召见。

“程昊，你做是不错，我准备推荐你到渠帅那里。一旦有了军功，你以后就发达了。”黄巾将领一脸笑容，“到了那里，记住多与管亥大帅联络。”

“是。”程昊点头，~“多谢将军栽培。”

“不要这么客气，大家以后就是同僚了。”黄巾将领十分亲切，拍了拍程昊的肩膀，“这是引荐信，你明天便直接过-去吧。”

“是。”程昊点头。

出了将军府，程昊眉头皱了起来，心中暗道：“管亥？三十六渠帅之一，看来是属于黄巾的高层了。也不知道太平道在幽冥古境经营这么多年，管亥实-力有多强了？”

怀着疑惑，程昊回到住处。

翌日。

天色一亮，程昊便领着岳樱踏上了挪移阵法，来到了罗浮山。

罗浮山，地处幽冥古境南方，乃是太平道与皇权势力的大本营。

罗浮山郊有一城，名曰钜鹿。

这座城其实很早之前并不叫钜鹿，但是，张角三兄弟来了之后，就将这里改成了钜鹿，用以纪念阳间的出生地。

岁月悠悠，当初的事迹早就化成传说，普通的黄巾军已经很难说清城市名字的由来，也只有程昊这种外界进来的人才会站在高大斑驳的钜鹿城下，神色缅怀。

“这里就是太平道的大本营了。”程昊心中感叹，收拾一下心态，往城中走去。

由于黄巾军的身份，他进入城中倒没有什么波折。

进入城中，程昊很快发现了这里的不同。

这里恍如罪恶之外的桃花源地，一片繁华，城中的居民脸上也露出欢喜之色。

借助于黄巾身份，程昊很快打听到了原委。

原来，钜鹿的城民都是黄巾军的亲眷，自然没有受到税金的盘剥，也没有苦役缠身。

“原来如此。”程昊心中恍然，“难道黄巾如此无道却依然成为幽冥之中的大势力，他们对自己人的拉拢还真不错，身边也聚拢了许多拥趸。”

当然，更重要的原因当然是太平道上层拥有的无敌力量了。

在超凡的幽冥古境，上层才是决定性的因素。

一个阎君级强者，比千万甚至上亿的悍卒更加强大。

在他人的指引下，程昊很快领着岳樱找到了管亥的府第。

“渠帅府？”程昊望着眼前的牌匾，心中感叹，“还是按照阳世的职位排的吗？”

将推荐信交给门房，程昊很快受到了管亥的接待。

“你是从阳世来的？”管亥对于程昊倒没有多少兴趣，反而问起阳间的事情。

程昊点头：“是，渠帅。”

管亥：“我在人间可有什么传说？”

“我只知道将军很勇猛，其他的就没有太关注了。”程昊憨厚一笑，“毕竟看书太麻烦了。”

“嗯，说得不错，看书简直就让头痛。”管亥一听，虽然有些失望，却十分认同程昊的话，一脸赞同，“既然是阳世来的人，你以后就先镇守钜鹿城的东门吧。”

“多谢渠帅。”程昊拱手。

安排了程昊的任务住处，管亥心思便不在他身上了，让人将其送了出去。

“程兄弟简直好运道，这镇守四门可是肥差。”管家将程昊送到门外，提点说道。

程昊诧异：“还请兄台多指点！”

说着，递上了一些灵魂水晶。

管家收了，正色道：“这里是钜鹿城，乃是我太平道的中心城市，远离战乱。在这里镇守城门，既没有危机，月钱又高，功劳又大，乃是太平道中人求也求不到的差事，你能被渠帅留在这里，可见渠帅已经将你当自己人了。过一段时间，恐怕就要升你的职了。”

“那到时候就要靠兄台美言了。”程昊又递上去一些灵魂水晶。

管家露出笑容：“程兄弟虽然看着憨厚，却很会做事啊。”

程昊心中一惊，脸上却嘿嘿笑道：“习惯了，在阳世的时候我就是普通人，如果不会做人，那怎么生活？”

管家一脸认同：“是啊，不会做人，那可真难办了。最后提醒你一句，这城里的人都是太平道的核心人员和他们的亲眷，很多事情睁一只眼闭一只眼就是了。要是得罪了人，渠帅那里也会很为难的。”

“多谢提醒。”程昊拱手。

管家见程昊恭敬的样子，满意转身离开。

见此人走远，程昊这才领着岳樱往自己的住处走去。

“这个管家好威风的样子。”岳樱小声赞叹，“比渠帅还威风。”

程昊早就将两人身边布了阵纹，隐匿了谈话：“毕竟，阎王好惹，小鬼难缠嘛！”

“阎王才不会好惹，奶奶说，阎王一挥手山就没有了。”岳樱一脸不认同，很明显，她说的阎王是阎王境的高手，而程昊说的阎王是传说中的地祇。

“呵呵，小樱以后要多读书才行。”最终，程昊给小樱判了刑。

岳樱顿时傻眼：“不要啊，我一看书就头痛。”

很快，程昊便领着岳樱来到住处，是城西的一个独栋小院。

“看来这位渠帅还真是有点照顾我这个阳世来的老乡呢！”程昊感叹。

岳樱惊呼：“昊哥哥你不会叛变吧？”

程昊无语：“一个小房子就让我叛变了？那我也太好搞定了吧！”

岳樱嘻嘻一笑，打开院门，走了进去。

进了房间，岳樱与程昊终于松了一口气，彻底放松下来。

程昊检查了一下院子，确认没有问题后，便布下了阵纹。

“昊哥哥，你的消息打听得怎么样了？”岳樱问道。

程昊露出笑容：“当然打听得差不多了。”

见到管亥，程昊便小心地探查了管亥的实力。

当年的三十六渠帅，如今正处在阎君层次，比程昊强一个境界。

但是，因为程昊七劫造物主的神妙，所以他并没有察觉到异常。

“那昊哥哥打得过他吗？”岳樱有些担心。

·· ········求鲜花··· ········

方才见到管亥，她就如同见到一只恐怖凶兽一样，内心极为恐惧的。

这是等级的压制。

在幽冥古境，上级强者对下级强者的压制就如同神话传说中的血脉压制一样。

“明天就能打得过了，今晚上我就要修炼到第七转，突破到阎君层次。”

程昊十分肯定，望向系统面板，上面的能量点还剩下两百万点。

这一个月，程昊每日混在巡逻队伍之中，借助三百万能量点，终于将九转炼魂诀修炼到第六转境界。

炼魂第六转对应造物主层次，程昊早有根基，所以系统辅助修炼的时候消耗的能量点减少了很多。

当炼魂来到第七转，这对程昊来说完全就是全新的境界，让他的能量点消耗一下子就大大增加，剩下的两百万能量点完全就不够。

最终，程昊只能凭借自己的天赋辛苦修炼，逐渐达到了第六转中期。

达到这个层次，程昊才得到系统提示，剩下的两百万点能量可以突破到第七转境界，所以程昊才如此笃定。

......... .... .......

“我们还是再等一段时间吧。”岳樱反而迟疑起来，“那么多渠帅，昊哥哥不一定打得过。”

“安心，我不会鲁莽。”程昊点头，自然也考虑到了这些。

三十六渠帅上面还有张角三兄弟，以及皇权子弟，高手并不少。

他就算突破到第七转，也没有镇压当世的力量。

是夜。

当岳樱沉浸于修炼之中，程昊也开始运转《九转炼魂诀》。

“系统，辅助我修炼。”程昊心中说道。

【叮，系统辅助功能开启。】

海量的能量点转化灵魂能量，灌注到程昊的身体之中。

下一刻，烈焰灼烧、斧钺加身、寒冰冻骨一系列酷刑降临到了身上。

种种气象，让程昊的灵魂一点点变强。

他的魂体正透着一丝丝金色，如同庙中金色大佛，威严无比。

渐渐地，这种金色遍布整个魂身，让他浑身如同黄金打造一般。

“第七转，给我破！”

程昊忍耐着各种深入骨髓的疼痛，心中发狠，将各种力量引入到灵魂深入，让第六转彻底圆满，跨入了第七转层次。

轰隆

脑海之中仿佛有巨大轰鸣声响起，程昊感觉自己来到了一片新天地，身体之上的金色光芒也内敛，身体变得朴实无华。

“成了。”程昊用心体悟现在的力量，只感觉自己身体之中仿佛潜藏着一枚小太阳，可以轻易打爆一枚星球，“炼魂七转成阎君，如果在阳间，我已经可以度鬼仙第八劫了。”

事实上，炼魂第七转正对应鬼仙八劫、九劫，要是程昊将七转圆满，绝对可以考虑成就阳神的事情了。

“好厉害。”岳樱早就被程昊修炼的动静惊醒，望向程昊，满眼小星星，“感觉昊哥哥现在不比那个渠帅弱了。”

“正面对敌，我自然可以轻易将其镇杀。”程昊自信点头。小.    他虽然才进入阎君境界，比不上管亥无数年的积累。

但是，心灵境界，各种武道、印法足以拉平这个差距。

杀机一起，天空之上顿时响起一声闷雷声。

“幽冥古境不会有雷霆，这是人发杀机，天地反覆。”程昊抬头，天眼望穿屋顶，直接观看到了外界天象变化，“劫气起了！”

外面，本来昏暗无比的天空黑云漫天，里面还有绿色的电光闪烁。

气氛压抑，城池中的阴灵都感觉到身体仿佛要碎裂一样。

西方。

地藏坐在城池之中，望向天空，一改平时波澜不惊的样子。

“劫气起来了，幽冥的天要变了吗？”

作为幽冥古境中最古老的存在，地藏知晓很多隐秘的消息。

当年，东岳大帝消失前，幽冥古境的天象就曾经疯狂变幻过。

“去传道衍过来。”地藏出声。

禅房外面响起回应之声：“是，菩萨。”

片刻，一个身材魁梧，浑身金光四溢的和尚走敲响房门，进入地藏的禅房。

“方才天象变化，道衍你都看到了吧？”地藏问道。

道衍双手合十：“是，弟子看到了。”

地藏点头：“那就去准备吧。天地即将大变，我佛门是顺势而起，还是走向灭亡，就看你们的了。”

“是。”道衍躬身，“弟子遵命。”

道衍离去，地藏禅房陷入寂静。

“悠悠亿万载，长生苦乐有谁知啊。这一劫，说不定是解脱啊。”

上古之时，由于机缘巧合，地藏降临幽冥，此去已经上亿年岁月了。

亿万年间，他见惯了幽冥之恶。

僧人也好，道人也罢，能来幽冥古境，多是人间恶徒。

他们中甚至有人亲自下场掀起战乱，让千万人化为枯骨，只为开启幽冥大门，来此求得永生。

北方。

罗酆山。

宇宙一方势力所在。

“天地大变，这是上古之时才有的异像，莫非这一次幽冥古境开启，进来了什么了不得的存在？”一个老者坐在静室之中，沉吟一阵，蓦然开口，“去将此次进来的圣地弟子召来，我有事相询。”

片刻。

纯阳教圣子一行人来到此处。

“见过老祖。”纯阳圣子恭敬行礼。

老人问道：“此次入幽冥，可有什么特异之人？”

纯阳圣子一愣，然后说道：“我等有一事未曾向老祖汇报，进入古境之时，我们曾遇到过鲲……”

说着，便将事情一一说来。

片刻。

老子瞪大双眼，惊叹道：“如此是这样，那就应该是他了。没想到此次幽冥开启却进来了一位惊天动地的存在。天地要变了，你们觉得我方该如何？”

“天地将变？”纯阳圣子诧异。

老者点头：“而且，引起天地变化的应该就是你说的那一位了。”

纯阳圣子沉吟，然后说道：“老祖，我欲交好程昊，不知可否？”

“可。”老者闭上双眼，“我已经是腐朽之身，在此苟延残喘，外界的事情当然由你们做主了。既然做了决定，那就早做准备吧，只有实力强大，才能插手幽冥之事。”

“是。”

中土。

酆都大帝仰望天穹，神色复杂：“大帝，是你即将归来了吗？”

作为幽冥古境中最古老的存在，他还清晰地记得上古之时的事情。

东岳大帝消失之时，天象也是如此惊人。

“来人，传五方大帝，密切注视幽冥动向，有事情即刻向我汇报。”

“是。”

钜鹿城。

程昊收回目光，望向瑟瑟发抖的岳樱，伸手按在她的肩膀上，一道浩瀚的魂力度了过去，将小丫头的魂体又增强了几倍。

得到这种力量，小丫头总算有了底气，放下心来。

“咦，我达到凶灵境界了。”蓦然，小丫头一愣，惊呼出声，“多谢哥哥。”

“以后用心修炼，凶灵境界并不算什么了不起的存在。”程昊拍了拍她的小脑袋，提醒道。

片刻。

天穹之上的异象散去，笼罩在整个幽冥古境的阴云顿时消散。

不过，所有人心中的阴云却越发浓重。

翌日。

程昊开始镇守城门，发现城市中的阴灵行色匆匆，心事重重。

“这是怎么回事？”程昊有些诧异。

旁边一起执守的黄巾士兵正百无聊赖，听到程昊的喃喃自语，回应说道：“还不是昨夜的天象引起的？”

程昊恍然而悟，原来是自己引起的。

镇守城门虽然无聊，却也安全轻松，程昊执守的时间很快结束，与人换了班。

下职之后，城市中热闹起来。

程昊领着岳樱，在城中闲逛起来。

“想买什么都可以，不差钱。”程昊十分得意，扮演着称职哥哥的角色。

“那我要那个！”岳樱犹豫一阵，终于忍不住诱惑，指着一个卖糖葫芦的小贩。

“老板，来一串。”程昊上前。

“承蒙惠顾，一枚灵魂水晶。”小贩热心地将糖葫芦递上来，说道。

程昊付了钱，将糖葫芦递给岳樱。

小丫头接过，忽然有点不真实起来。

“忽然感觉好幸福啊。”岳樱心中想道，望向程昊，有些担心起来，“昊哥哥，要不咱们就现在这样子吧。这样很安全。”

是的，就算她年龄再小，在幽冥生活的她也知道改天换地的危险。

“想什么呢？”程昊拍了拍她的脑袋，“既然下定决心，就不能轻易更改，不然只能一事无成。”

正在这时，程昊忽然感应到一股恶意满满的视线。

念头一动，正好看到一个穿着华丽蟒龙袍的年轻男子望了过来。

嗯，应该是望向岳樱。

“这是城中权贵。”程昊一见，顿时知道了此人的身份。

“小子，这个小丫头我看上了，送到我府上去。”男子上前，露出一副理所当然的表情，傲气说道。

程昊：“不知公子府地在哪里？”

“乐安王府。”男子冷哼一声，转身离开，“可不要耽搁了.. ........”

“放心，耽搁不了。”程昊眼底杀机炽盛，声音却十分平淡。

待乐安王走远，程昊这才望向岳樱，说道：“看吧，想要过平静的日子是不可能的。这个幽冥如此污秽，的确到了清洗的时候了。”

“嗯。”岳樱点头，“那我们现在去找渠帅帮忙吗？”

程昊摇头：“不，既然事情已经到了无法挽回的时候，不如先动手了。”

两人小声讨论，更布下了阵纹遮掩，外界根本无法听到具体的内容。

忽然，那个卖糖葫芦的老头说道：“公子，你快离开吧。刚才那个可是前燕皇帝慕容儁的长子，最喜难吃幼女了。你要是过去，那就完了！”

慕容儁（俊的异体字），前燕皇帝。

前燕，正是五胡十六国之一，这些外族在那个时代犯下了滔天罪恶，劫掠女子，用以发泄、食用，简直人神共愤。

程昊想起这些事情，心中的怒火几乎压抑不住。

程昊诧异：“老丈你提醒我，怕是罪过不小吧？”

老头子冷哼：“当然罪过不小。不过，当年我家小丫头就是死在这乐安王手中，老头子只是不希望你步了我的后尘而已。”

说完，匆匆收拾摊位，看来老头子是准备跑路了。

“又能跑到哪里去呢？”程昊见到老人萧瑟的背影，心中叹息。

一个王子的能量绝对不是一个普通小贩可以抗衡的。

“哥哥。”岳樱有些担心。

见到那个老头，她又想起自己惨死的奶奶。

程昊笑着摩挲她的小脑袋，说道：“放心，之后就没有人会追究他了。”

拉起岳樱的手，往前走去。

很快，两人便来到了乐安王府。

乐安王府修建得址分豪华，门口站了十几个护卫，见到两人前来，都露出玩味的笑容。

“小子，我家王子已经等了很久了。”为首的护卫凶神恶煞，一脸嚣张，“交一百灵魂3.8水晶，老子就放你进去。”

“是吗？”程昊冷哼，踏步上前，脚步坚定。

“你敢……”为首的护卫大怒，话还没说完，整个身体便崩裂开来。

【叮，击杀二星凶灵，收获能量点20点。】

“就从你开始好了。”程昊神情淡定，仿佛捏死了一只蚂蚁一般。

“你怎么敢？”

“这里可是乐安王府。”

其他护卫简直惊呆了。

自从乐安王在此立府，已经不知道多少岁月了，还从来没有人敢在这里放肆。

“哼。”程昊冷哼，望向众人，一股强大的威压直接降临。

阎君级实力的威压，如果不加控制，绝对能够让凶灵心胆俱裂。

下一刻，这些凶神恶煞的护卫直接化成碎片，被系统转化成能量点。

“走，我们进王府去逛逛。”程昊露出笑容，拉着岳樱往里走去。

岳樱心脏扑通扑通地跳，有紧张，更多的却是兴奋，一双眼睛中满是光芒。

ps:感谢150**大佬的打赏，感谢大佬支持。.    “把这些坏蛋通通杀掉。”小丫头性子中的仇恨仿佛被点燃，手中的糖葫芦也不吃了，直接扔在地上，比程昊还要积极。

“啊……”刚进入王府，便听到一声尖叫，“杀人了。”

下一刻，叫声戛然而止，整个身体化成碎片。

“罪恶都凝聚成云了，死有余辜。”程昊脚步不停留，也不知道杀了多少为虎作伥的恶仆，终于惊动了王府中强者。

“是你？”乐安王站在一群高手身后，一脸不敢相信，“你就是一个黄巾军罢了，你怎么敢来我王府闹事？”

幽冥之中，皇权势力虽然没有太平道大，却也只是弱了一点。

就算三十六渠帅，也绝对不敢直接打入皇权势力所在的王府中。

“闹事？”程昊摇头冷笑，“本座可不是来闹事的。”

乐安王不解。

程昊神色冰冷：“本座杀人的！”

声音落下，周围的空气几乎都冻结了。

到了此时，乐安王一行人真切地感觉到了浓郁到了极点的杀机。

面前的人不是开玩笑的。

认识到了这一点，乐安王惊呆了，叫道：“杀了他。”

声音落下，二十四名鬼将级高手冲了上来。

“死。”程昊也不废话，直接凝聚出巨大的阴气手掌，一掌拍了下去。

轰隆

一声巨响，二十四名鬼将直接化成飞灰。

“咕……”乐安王见28了，艰难地吞了口口水，“你……”

“慕容臧，上路吧。”程昊一步步上前，径直来到乐安王慕容臧的身前。

“你怎么可能这么强！”慕容臧不敢置信。

作为一个上古时代就来到幽冥的王爷，他历经无尽岁月，也才修炼到判官（五星）一级而已。

眼前此人，明显超越了判官级，达到了阎王级，甚至是阎君级。

这让他心底发冷，自己招惹了个什么怪物啊。

事实上，无论是幽冥还是人间，修炼都是一件看机缘、悟性、资质的事情。

不是活得越久，便越厉害。

不然，也就不会有年轻一辈十几岁的人把几千岁的老前辈按在地上摩擦的事情了。

很明显，慕容臧虽然活得久，却只是一个废柴，修炼进步非常缓慢。

“这就不需要你关心了。”程昊没有废话的心思，捏住慕容臧的脖子，手中渐渐使力。

“嗬嗬……”慕容臧顿时感觉到周身魂力被冻结，久违地体会到了窒息一般的感觉，喉咙中发出嗬嗬之声，望向程昊，眼神开始求饶。

“想想被你杀死那些人和鬼吧，今天就是天王老子来了，你也必死无疑。”程昊心中未生出半点怜悯。

岳樱更是气呼呼地踢了慕容臧几脚。

“放下我儿！”

正在此时，一声怒吼响起，一道人影飞快接近，刹那之间，已经到了程昊身前不足五十米处。

“阎君级高手？”程昊心中一笑，手中全力，刹那之间，慕容臧便化成灰烬，化成五千点能量。

“你怎么敢！！！”见到儿子在自己眼前被杀，慕容儁简直发狂了，“我要你死！”

下一刻，整个钜鹿城的天色都开始变化起来。

天空之上，阴云浩荡，仿佛天怒，一个人影凝聚在天穹之上，正是慕容儁的样子。

“吼！”

下一刻，天穹之上的人影直接拍出一掌，手掌遮天蔽日，仿佛能毁天灭地。

“天心之印，给我破！”程昊站在狂风之中，身影不动如山，左手将岳樱拉到身后，右手单手捏印，一道庞大浩瀚的光明身影出现，一记印记打了出去。

轰隆

巨响如雷霆，两股庞大的力量在天空之上交汇，发出强烈的光芒，如同亿万吨炸药同时爆炸。

顿时，整个钜鹿城都摇晃起来。

渠帅府。

“是谁？”管亥望向天空，惊骇无比，“居然惹出了慕容儁这个老怪物？”

视线落在接天连地的光明身影，却又觉得非常熟悉，脑海之中一道灵光闪现，惊叫出声：“是程昊！”

想起此前种种，管亥心中大惊。

“居然被这小子骗了，这么强的修为，怎么可能只是一个莽夫。”

望向天空，越发不是滋味。

乐安王府。

慕容儁神色大变：“你是谁？”

像阎君这一层次的高手，乃是幽冥地府绝对的强者，威名传播四方，很明显不可能凭空出现。

眼前的人却让慕容儁感到陌生，从始至终都没有收到此人的半点信息。

“你猜！”程昊没有回应，反而神情嚣张，望了过去，“再接我一掌！”

说着，一记黑色的巨掌拍了出去。

“小子找死，等老夫抓到你，看你怎么嚣张。”慕容儁大怒，天空之上的异像更加惊人，爆发出惊天动地的威力，一爪抓下，整个天空都开始扭曲了。

城池晃动得更加厉害，整个钜鹿城仿佛要塌陷一般。

“慕容儁，你难道想拆了钜鹿城？”一道响亮的声音响起，正是管亥。

他飞上天空，神情凝重地望向乐安王府。

“哼，老夫儿子死了，这个仇岂能不报。”慕容儁不为所动，天空之上的手并没有停下，反而急速落下。

轰隆

两人再次对并一招，势均力敌，均后退一步。

“这就是老牌的阎君吗？”程昊侧目，“既然如此，那就不能留手了。”

感应到越来越多的强者开始靠近，程昊手捏法印，身后光明绽放。

这一次，是绝对无上的唯我独尊印。

天心印法虽然不弱，却只是程昊初创，比起七星级唯我独尊印还差一丝。

而这一丝，在强者交锋中，绝对可以起到决定性的作用。

“镇。”

下一刻，程昊仿佛化身光明之佛，打下毁天灭地的一印。

天空之上，慕容儁的身影在光明之佛的面前顿时显得渺小无比。

砰

一声轻响，食人恶魔慕容儁保持着惶恐的神态烟消云散。

之后，整个乐安王府也被一掌打得塌陷下去，可谓鸡犬不留。

“果然，正宗的七星级印法实在太恐怖了。”

现在，程昊修为达到七星层次，第一次展现出了这一门七星级印法的恐怖威能。

一印之下，哪怕老牌的阎君都直接灰飞烟灭。

“走。”程昊拉着岳樱，眼神扫视了一眼周围，直接引动虚空的力量，转瞬已经到了千里外，来到一座高山之下。

山脉之上，罗浮两个字大如星斗，让人侧目。

这里正是罗浮山。

“我们逃出来了吗？”岳樱问道。

程昊扭头：“可不是那么好逃，有人已经追上来了。”

望向不远处，说道：“渠帅，你还不出来吗？”

声音落下，管亥的身影顿时显现出来。

“你是谁？”管亥神情冰冷，“加入我黄巾有何目的？”

“目的？”程昊神情冰冷，“你在幽冥这么多年，难道看不到黄巾所为？”

“原来是针对咱们太平道而来。”管亥大怒，“那就去死好了。”

下一刻，管亥已经到了近前，一爪抓向程昊脖子。

他的速度快到极点，完全已经超越了程昊的神念感应。

但是，程昊却并没有慌张，反而露出一丝笑容。

“阵起。”

947下一刻，无穷阵纹在四周升腾而起，恍如蛛网，将四周密密麻麻封锁起来。

“圣地阵纹？难道你以为这就可以困住我。”管亥对这种力量可不陌生，只是略有诧异，出手速度并没有减少多少。

“当然不只这个了。”

程昊露出自信的笑容。

眼前之人比慕容儁更强，他自然不敢有一丝懈怠。

“接我一记本源印！”

下一刻，整个幽冥古境的阴气本源仿佛沸腾起来，天空之上，一条阴气长河直接垂落下来。

程昊一印击出，如同整个幽冥的阴气本源相合，爆发出了惊世之威。

当然，这只是管亥的感觉。

毕竟，八星本源印虽然厉害，却还不能达到引动整个幽冥阴气的地步。

印记没有这么强，程昊也承受不起引动整个幽冥阴气本源的代价。

但是，这一记印记的威力却已经达到了八星层次，绝无虚假。

八星，在幽冥古境乃是阎帝级实力，比起阎君，高了一个大层次。

这也难怪管亥面对这一击，直接生出面对整个世界错觉。

轰隆

黑色仙光爆开，管亥整个人化成灰烬。

“走。”程昊再次拉着岳樱挪移而去，转瞬便消失得无影无踪。

片刻。

罗浮山战场处出现十多名强者，神情凝重地望着崩了数千里的山脉。

“好强，难道那人有阎帝级实力？”

“不，应该是阎帝级强者出手了。”

阎帝，那可是比阎君更强的存在。

如果说一个阎君凭空冒出来还能说别人低调，那一个阎帝凭空冒出来，众人绝对不敢相信。

因为阎帝级存在乃是幽冥古境中的至强者，绝对不会默默无闻。.    罗浮山。

“呼……”一口气跑了几十万里，程昊找了一个山洞，隐匿地布置下无数阵纹，这才松了一口气。

哪怕实力进步了，程昊施展起八星印诀消耗还是非常恐怖。

不过，收获也非常恐怖。

“管亥贡献了七十万能量点，慕容儁贡献了三十万能量点，两个阎君级强者一起贡献了一百万能量点，大收获了。”程昊望着系统面板，感觉十分惬意。

虽然比起盗矿少，但是大型的矿又不是经常遇到。

这样子击杀强者的能量收获反而是主要的来源。

一想到太平道还剩下三十五个渠帅，以及张角三兄弟，程昊心中便一片火热。

“昊哥哥，你没事吧？”岳樱有些担心。

程昊摆手：“没事。”

事实上也是如此，在这片刻功夫中，程昊力量已经恢复了八九成了。

与此同时，管亥与慕容儁的死亡却让整个幽冥震动了起来。

阎君级存在，处在幽冥古境第二梯队，已经多少年没有陨落了。

哪怕地祇、佛门、太平道、宇宙圣地摩擦不断，那也只是小打小闹，阎君陨落的战斗也要追溯到上古时代了。

“管亥居然陨落了，是谁？”

这一天，太平道领地中有数十股强大的气息冲天而起，强大气势直接将许多阴灵压迫得灵体破碎而亡。

“查，凡是将凶手捉拿归案者，天公将军可以亲自传授《太平经要》，并指点修行。”

最终，闭关多年的张角出关，直接发布了悬赏。

佛门。

“天地大变，果然一出手就是天崩地裂啊。”地藏感叹，“我是不是要出去见见这一位呢？或许，他有结束乱世的实力。”

念头一动，地藏已经消失在禅房之中。

片刻，当道衍来此之时，只是望着空空如也的禅房发呆。

北方。

宇宙圣地一方。

纯阳圣教驻地，当纯阳圣子得到消息，顿时惊出了一声冷汗：“程兄居然已经可以斩杀阎君级高手了，这进步也太快了吧。”

中土。

李微微一群人自然也得到了消息。

余秀秀惊叹：“大哥也太猛了吧。”

苏妍神色崇拜：“长官就是长官，哪怕在幽冥之地，也做起了为民请命的事。哼，这亿万载幽冥乱世说不定就要结束在长官手中了。”

“我们现在怎么办？”李微微皱眉，无奈地望向几人。

余秀秀欢呼道：“我们去帮忙吧？”

幻纤纤冷哼：“得了吧，你们是去帮忙吗？你们是去拖后腿，程昊现在的对手是阎君一级，你们去了能有什么用々」？”

众人神色一愣，都有些尴尬。

姬清雪一锤定音，说道：“大家用心修炼吧。明天咱们出去冒险，争取先把修为达到阎王级，百年之内，一定要修炼到阎君一级，不然还真的什么忙都帮不上。”

“好。”李微微第一个回应。

其他人自然也没有意见。

“嗡嗡……”云中剑响起一阵清鸣，不甘落后地升起战意。

余秀秀笑道：“云中也可以努力吞噬东西，成长为阎帝级兵器，到时候一起帮助大哥。”

听到这话，云中剑更加欢乐了。

“这里还是罗浮山吗？”休息一阵，确认没有人追上来，程昊领着岳樱出了山洞。

听到岳樱好奇的问话，程昊点头：“当然了，罗浮山蔓延整个幽冥之南，哪怕是冥帝级强者也不知道这山有多少里。”

古境之大与外界宇宙无异，如果不是有挪移阵法，哪怕阎君级强者想从东域到达南域也需要上百年时光。

程昊方才只是跑了几十万里，对于无边无际的罗浮山简直就不值一提。

“我们现在去哪里？”岳樱问道。

“去哪里啊？”程昊也思考起来。

外面暂时肯定不能去的，这罗浮山气机紊乱，对于推衍之道非常克制，呆在这里安心修炼才是好选择。

“就在这里修炼一阵吧。”程昊沉吟，蓦然一抬手。

远处，轰隆之声传来，一只山岳般巨大的老虎身体崩裂开来。

“嗯，我也要修炼到能打死那么大的老虎。”岳樱干劲满满。

“小樱有干劲就好。”程昊点头，天眼一望，脸色一变。

因为在这里他居然连半点气运变化也看不出来。

天空之上，阴云依旧，没有半点异常，与肉眼所见类似。

“四星级天眼果然还是效果太差了。”程昊皱眉，“系统，给我推衍八星级天眼，着重在望气一方面。”

亿万里罗浮山，遍布各种危机，由来便是强者的墓地，连阎帝级强者也不愿意过分深入。

如果没有强横的望气之术，觉险而避，在这里修行简直就是找死。

当然，由于没有被人开发，这里也是无上的机缘之地。

“八星级天眼，着重望气术，应该足以横行于此，不被天机遮掩了。”

【叮，八星级天眼推衍需要一百万点能量点，是否推衍？】

“推衍。”程昊点头。

下一刻，一百万能量点开始急速消耗，程昊脑海之中浮现出各种各样的灵光。

“原来天眼之术该如此进阶……”

“原来这便是气运……”

八星级，乃是宇宙中的高阶存在，这种等级的功法神通已经是直指本源的存在。

系统一边推衍，心中对于各种法则的领悟也在飞快增长。

“哥哥，你在做什么？”岳樱问道。

程昊笑道：“正在修炼，等一下就带你去找宝贝。”

“宝贝？”岳樱好奇，“这里还有宝贝吗？”

“当然。”程昊十分确定。

这里山脉何止亿万里，又没有人开采，怎么可能没有宝藏。

“宝藏，宝藏！”岳樱一听，顿时双眼放光，“我们要找到大宝藏。”

眼神扫视四周，最开始还一脸兴奋，片刻便觉得无聊起来。

【叮，八星级天眼推衍成功。】

天眼

品阶：八星

介绍：窥见本源，无上秘术，更可以修炼成洞玄之光，望穿三界，杀神弑佛。

“居然兼顾了攻击?”接收了信息，程昊脸上露出惊喜的笑容。

洞玄之光：无上破灭神光，修炼成后，哪怕同阶的肉眼，也可以一眼洞穿，可谓强悍无比。

也就是说，只要洞玄之光圆满，程昊一眼就可以破除别人八星级体质。

八星级以下的体质，更是不堪一击。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
“¨」修炼一阵再说。”

回到山洞，程昊将《九转炼魂诀》前三转传给岳樱，然后便自行修炼起来。

之前，由于要保守秘密，岳樱修炼的还是普通功法。

现在已经和太平道撕破脸皮，不需要再伪装了。

时间一晃过去十天，程昊的八星级天眼终于入了门，这多亏了他之前修炼四星级天眼的基础。

“走，找宝藏。”程昊睁开眼睛，看到百无聊赖的岳樱，出声说道。

而岳樱这小丫头，转修了功法后，再次达到了凶灵境界。

同样的境界，九转炼魂诀的强悍自然不是普通凝魂诀可以比的。

现在，岳樱绝对可以打一百个之前的自己。

取得了这种成绩，她当然兴奋得无法继续修炼，一直望着程昊，指望他醒来。

“找宝藏。”岳樱满脸兴奋。

程昊摇头：“还真是小孩子呢！”

拉着岳樱，出了山洞，天眼一开，顿时望向各色气运洪流。

“那里有大机缘，我们走。”天空之上，一道金色光芒冲天而起，恍如一道接天连地的柱子。

这种气运简直强悍，让程昊生出窥探的心思，拉着岳樱，借助天眼一路避开各种险地，渐渐深入了罗浮山。

“吼……”

越是深入这里，程昊与岳樱就越是能明白罗浮山为何成为幽冥古境的大险地。

这里凶兽实在太多了。

而且，十分强大。

他们一路行来，见到的七星阎君级凶兽就不下一百。

程昊看得流口水，这些都是能量点啊。

不过，他却也没有敢作死。

毕竟，潜藏的凶兽只比发现的更多，要是被几千上万只凶兽围攻，哪怕是他也要头大。

要是遇到八星级凶兽，估计这次幽冥之行就该结束了。

“好厉害！”岳樱小声说话，双眼放光，“好想抓一只啊。这样就没有人敢欺负我了。”

程昊顿时无语，他的金雕才四星级，你就想抓七星级的宠物，你太膨胀了。

“好好修炼，以后自己来抓。”程昊也不好打击他的自信心，轻声鼓励，“那时候，阎君级的凶兽不要，咱们抓阎帝一级的凶兽。”

岳樱听了，顿时连连点头，一双小拳头握起，信信心满满：“好。”

“哇哇哇……依”

正在这时，远处传来一声婴儿的啼鸣声，顿时将两人的注意力吸引过去。

“这里怎么可能有婴儿存活，原来是大气运之物就是这个啊！”程昊望了过去，发出惊叹。

ps:昨晚失眠，今天起来晚了，抱歉。.    转眼望去，便见到一株巨大的树木生长在白山黑水之中。

树高约三千丈，树皮漆黑，树叶雪白，上面结满了拳头大小的黑色果子。

那声音正是果子发出来的。

“哥哥，那果子上面有人脸，好可怕。”岳樱小脸绷紧，指着果子说道。

程昊自然早就看到了，天眼打开，却没有察觉到异常。

望向系统面板，已经发现了鉴定结果。

鬼哭果

品阶：七星

介绍：魂力与怨气凝聚而成的果实，万年一开花，万年一结果，万年成熟。当幽冥怨气浓郁时，所结的果子效果越好，可以辅助修行。

“七星级灵果，难怪是方圆十万里最强的造化了。”程昊心中惊叹，十分心动。

但是，灵果必有凶兽守护，这在幽冥古境中也是真理。

鬼哭树下，一只身躯如墨，长约三千丈的蝎子正住在那里。

在它身前，有许多散落的白骨。

白骨晶莹，还散发着强大的威压，许多凶兽残骸展露的威势绝对不输于之前碰到的七星级凶兽。

“这只蝎子也是阎君级凶兽啊。”

岳樱小心问道：“哥哥，我们离开吧？”

“等下再说，这果子可是好东西。”程昊摇头，望向鬼哭树，恋恋不舍。

岳樱不解，这么可怕的东西居然还是好东西？

正在这时，远处忽然传来了一阵强大的气息。

“哞……”紧接着，一声凶戾的兽吼响起。

程昊听了，非但没有紧张，反而露出笑容：“机会来了。”

他努力收束自己与岳樱的存在感，不泄露一丝一毫的气息。

远处。

巨947大的树木如杂草一般折断倒伏，很快露出一个庞大无比的身影。

那是一只黑色的野牛，身躯长万丈，皮肤如神铁，展露着金发般的光泽，一双牛角如弯月，似乎能扎破苍穹。

野牛来到近前，望向鬼哭树，眼中热切，但是望向照蝎子凶兽，却又不由得露出一丝畏惧之色。

在这十万里方圆，蝎子可是霸主级凶兽，不然也不可能占据鬼哭树这等灵物。

“哞……”野牛长啸，声音急促。

紧接着，四野之中响起沉闷的蹄声，以及凶戾的叫声，似是回应。

很显然，野牛不是来送死的。

事实上，凶兽到了一定等级就有了智慧，七星级凶兽，智慧并不输于人。

鬼哭树下，蝎子从沉睡中醒来，望向野牛，眼神轻蔑。

哪怕感应到远处不断聚拢的敌手，它也没有提前动手，而是等待着对手聚齐。

这简直就是傲慢。

“哞……”对此，野牛退了一步。

蝎子当然有傲慢的资格，它不可能被蝎子傲慢的态度激怒，跑上去送人头。

咔嚓

又是一阵连绵起伏的脆响，许多树木折断，鬼哭树不远处再次聚拢了四只强大无比的凶兽。

一只狐狸，一只猴子，一只老虎，一只豹子。

这些凶兽的身材自然不会和普通动物一样，身躯达到五六千米高，每一个都如同地星的山岳一般，接天连地。

“吼……”蝎子怒啸，“又是你们几个，今日便将你们彻底斩杀。 ”

“哼，蝎子，你不要得意，今天我们以五对一，难道还不能获胜？”野牛声音粗犷，一脸凶相。

蝎子哼声：“你兄长当年也是这么说的，现在早就已经化成枯骨了。”

“啊……你找死。”野牛一听，顿时发怒，身上那粗如房梁的牛毛顿时如箭矢一般飞了出去。

顿时，天空黑下一大片，密密麻麻的牛毛占据了整片天空。

与此同时，其他四只凶兽也同时动手。

猴子手中举起高千米的山岳，老虎那锋利的爪牙都一一攻向蝎子。

“简直儿戏。”蝎子声音淡定，周身蓦然升起一层烟雾。

霎时，牛毛噗噗融化成轻烟，猴子砸下的千米山岳也即刻融化。

豹子、狐狸、老虎连忙将爪子收回，生怕沾了一点黑烟，被毒气融化。

“用神通！”野牛怒吼，下一刻，两对牛角飞上天空，无穷的阴气开始汇聚。

刹那功夫，天空之上便聚拢两道明亮的光芒，通天彻地，正是两道无上的剑光。

与此同时，老虎身后聚拢九道虚影，正是他凝炼而成的九道伥鬼。

这些鬼怪身体之中各带属性，居然显露出不同的色彩，与旁边的黑白之色不同，很明显已经将属性凝炼到极致。

狐狸尾巴散开，一分为九，一只条尾巴飞上天空，变得鲜活无比，蓦然化成一条白龙，连龙威都活灵活现。

猴子手掌伸开，其中恍如一个星空，里面有星辰浮现。

豹子身后十三道青色旋风，旋风过处，万物成渣，就连阴气也绞成虚无。

程昊一一看过去，将其中的神通辨别清楚。

狐狸很明显有九尾血统，施展了尾巴上面的神通。

猴子施展的却是移星换斗的神通，豹子施展了神风方面的神通。

下一刻，野牛的剑光，猴子手中的星辰，狐狸掌握的白龙，豹子凝聚的神风，老虎凝聚的伥鬼都同时冲了过去。

剑光凛冽，神风肆虐。

哪怕是蝎子，此时也不得不小心应付起来。

当

剑光斩在蝎子铁甲一般的外甲上，发出一声巨响，然后留下一道白色印记。

白龙张口噬咬，却见一道幽黑的光芒闪过，被一击钉在地上，化成一条狐狸尾巴。

那道黑光正是蝎子尾巴。

蝎子大展神威，很快将众人神通打得七零八落，蓦然，它声音中充满着愤怒，长声嘶吼：“是谁？是谁偷了我的灵果！”

野牛等凶兽一听，望向鬼哭树，顿时一愣。

只见那原本硕果累累的鬼哭树，如今只剩下二十余枚果子，稀稀拉拉地点缀在白色的树叶之间。

“吼……”

这一下，野牛等人也愤怒了。

他们打生打死，没想到却被人钻了空子，简直是奇耻大辱。

“是谁？”狐狸最是冤屈，她牺牲一条尾巴，本以为能分得几枚果子，修成一门神通。

如今尾巴失了，果子也不可能得到了，简直就是赔了夫人又折兵。

“出来！”

众人大吼，蓦然感觉一阵地动山摇。

众人望了过去，便见蝎子身躯动了起来，连地面都龟裂开来。

“你们都要死！”蝎子双眼赤红，望向五大凶兽，尾巴上的蝎尾已经彻底显露，如一条神枪，划破虚空，朝着敌手戳去。

啪嗒

片刻，狐狸又失去一条尾巴，身影已经出现在万里之外。

很明显，她开始逃了。

野牛与豹子等凶兽自然也不傻，见没有了好处，自然拼命狂奔起来。

蝎子哪里肯放过这些敌手，身影紧紧缀在一只凶兽后面，欲杀之而后快。

而这个倒霉蛋就是野牛。

片刻，随着砰的一声，野牛倒地，化成浓郁的阴气。

蝎子停了下来，直接将阴气吸收了，心中的余怒也消散一些。

“算了，再等几万年罢了。”蝎子见其他四只凶兽已经跑得没影，就算找到他们的领地，也肯定找不到，只得安慰自己。

如此想着蝎子便直接往鬼哭树而去。

但是，当他来到鬼哭树前，顿时傻眼了。

这里哪里还有鬼哭树的影子，只剩下一个巨大的坑洞，以及飘散一地的白色树叶。

“谁，出来！”蝎子顿时暴怒，无穷毒气爆发，将方圆数百里植物、动物都化成黑烟。

方才的战斗六只凶兽因为鬼哭树的存在还要顾忌一点，现在却再也不用顾忌了。

“吼……”蝎子吼了几声，也不见敌人出来，更嗅不到敌人的气味，顿时抓瞎。

最后，方圆数十万里的凶兽就遭殃了，直接被蝎子杀死不少。

当然，这些事情自然不用程昊担忧了。

他在六大凶兽战斗之时便将鬼哭果摘取了九成九，之后更是趁着凶兽离开连树木都拔走了。

“哥哥，凶兽不会追来吗？”蝎子的强大给岳樱留下了深刻的印象，她小脸绷紧，十分紧张。

程昊摇头：“不会。”

事实上，这也是凶兽的局限性，只有强大的实力，却无法推衍天机，遇到事情只会莽，很容易就落入别人的圈套。

在地底三千米开辟了一个洞府，又布下无数阵纹，程昊与岳樱便在此地居住下来。

“现在来试试鬼哭果的效果吧。”程昊拿起一枚鬼哭果，张口一吸，拳头大小的果子直接化成一道黑烟落入他口中。

下一刻，海量的魂力涌动起来。

这果子虽然是魂力与怨气所化，凝聚而成的魂力却精纯无比，更不会有怨气冲击心神，落入腹中直接便开始增强修为，连炼化这一道关都不需要。

“增强了百分之一，好强。”程昊眼神一亮，“难怪这些七星级凶兽都要拼命争夺。”

看到灵魂念头中的上万枚鬼哭果，程昊心里乐开了花。

ps:今天状态不好，就四更吧。明天恢复更新，更新应该在白天了，没存稿。.    “哥哥，好吃吗？”岳樱好奇问道，口水已经快流出来了，明显馋得不行了。

“没尝出味道来。”程昊很明显将心思放在了修炼之上，“来，给你一个，自己尝吧。”

说着，便将一枚鬼哭果封印了一下，递给了岳樱。

一枚鬼哭果便能增强他百分之一灵魂，岳樱自然承受不住。

所以，程昊便将其封印起来，一次只释放出一点魂力，正好够岳樱使用。

岳樱一见，双眼放光，将果子接了过去，张嘴一吸，黑色的魂力便飞出一丝。

下一刻，她的魂体肉眼可见地增强。

轰隆

刹那功夫，岳樱已经破开关卡，~突破到了鬼将一级。

“好好修炼。”程昊点头，“我再传你一点功法，你辅助这枚果子，足以修炼到鬼王境-界了。”

“嗯。”岳樱狠狠地点头，“我会努力的，以后和哥哥-一起打坏蛋。”

“小樱真乖。”程昊一指点出，将九转炼魂诀再传了一转过去。

做完这些和，程昊便收敛心神，开始吞噬鬼哭果修炼起来。

随着一枚枚鬼哭果减少，程昊的境界也越来越稳固。

他突破到阎君一境不久，根基并不深厚，如今在鬼哭果的辅助下快速积累着根基，已经可以媲美管亥那种积累亿万年的程度。

如果再次对拼，程昊根本不用冒险使用本源印诀，只需要用唯我独尊印就可以胜了。

时间流逝，上万枚鬼哭果已经消耗得差不多了。

随着最后一枚鬼哭果下肚，程昊浑身一震，一股强大气势爆发出来，刹那之间，洞府之中的阵纹一阵凌乱。

要不是他收敛即时，这阵纹都全部冲击散了。

“阎君中期，修炼好快。”程昊眼中闪烁，“三天时间，我已经走过了别人亿万年的积累。”

如果按鬼仙之道算，他现在已经八劫鬼仙圆满了。

三天时间，直接突破一重境界，这种修炼速度简直吓人。

“去外界狩猎一点凶兽，然后突破至阎君圆满。”程昊念头一动，望向岳樱，见她正在修炼中，在地上留下一行小字，交待去处，身影一闪，已经消失在洞府之中。

片刻。

鬼哭树原来的位置再次出现一个身影，正是程昊。

他隐藏了身影，气息降到最低。

“还没有回来吗？”程昊有些失望，蝎子明显不在这里。

叹息之后，他身影再次消失。

片刻。

“九尾狐原来在这里，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”程昊在鬼哭树三千里外找到了受伤的九尾狐。

此时，九尾正在洞府之中疗伤，陷入沉睡之中。

下一刻，他眼眸张开，一脸警惕。

不过，已经迟了。

一道无上印记已经降临到他的额头之上，遁入灵台。

灵台之中，九尾灵魂强横，仰天长啸，撞上凭空出现的大印。

砰

大印无损，九尾的灵魂却骤然爆裂开来。

【叮，击杀七星级凶兽九尾，获得能量点五十万点。】

“来幽冥古境果然是对的，在外界要收集五十万点能量太难了。”程昊赞叹。

毕竟，灵气复苏才几个月，哪里有那么多的七星级强者给他击杀？

叹息之后，程昊将九尾的尸体收到一枚念头之中，转瞬便消失无踪。

他现在已经突破到八劫层次，每一枚念头都已经大如星辰，凶兽身躯虽然庞大，对程昊来说却也不算什么。

当天傍晚，程昊一脸喜欢地回到洞府。

“二十只七星级凶兽，一千三百万能量点，足以让我将修为突破到阎君圆满了。”

“哥哥，你回来？”岳樱见他回来，欢喜无比地挂到他身上，有些依恋。

程昊点头：“回来了，咱们等下吃点凶兽肉再修炼。”

三天时光，岳樱在鬼哭果这种无上灵果的辅助下已经修炼到灵魂四转，鬼王层次。

而且，绝对是鬼王中的强者。

她修炼九星级功法，实力绝对可以同境界称尊。

“好耶，我要吃凶兽肉。”岳樱双眼放光，期待无比。

片刻。

程昊取了一只野牛凶兽的一只牛腿，烤了一顿烧烤，与岳樱享乐了一番，然后再开始修炼。

岳樱同样如此，她手中的鬼哭果还剩下乒乓大小，足以让她修为再进一步。

“系统，辅助我修炼。”程昊念头一动，直接开启了修炼功能。

下一刻，海量的灵魂能量灌注到程昊身体之中，各种磨砺手段升腾而起，将他的灵魂打磨得越发强大。

渐渐地，他的灵魂之上透露着一股圆满之意，生出一种柔和的宝光。

一连七天，程昊都没有出门，每天保持着一两百万的能量点消耗，周身气势越发凝炼。

“阎君圆满了。”蓦然，程昊睁开眼睛，眼中闪过一丝惊喜，“不过，一千三百万能量点也已经消耗一空了！”

如果在外界，想要修炼这种层次，他不知道需要多久。

“哥哥成功了吗？”岳樱早在几天前便将一枚鬼哭果使用完了，正无聊着，便见程昊醒来，凑上前来。

程昊点头：“成功了，咱们出去收点利息。”

岳樱兴奋道：“我也要打坏蛋！”

“好，到时候让你也动手。”程昊点头。

他毕竟要离开幽冥，岳樱以后必然要自己生活，如果不习惯杀戮，未来生活就堪忧了。

念头一动，程昊拉着岳樱直接出了洞府，来到外面。

再次出来，程昊已经没有多少担忧了。

现在就算再遇到八星级凶兽，他也有把握逃离了。

一步踏出，瞬间千里，程昊很快便回到了钜鹿城外。

随意用魂力隐藏了一下面貌，程昊领着岳樱进入城中。

大街之上，行人神色慌张，一队队黄巾军正在巡逻。

这里的气氛明显比前几天更加紧张。

程昊与岳樱淡然走在街上，甚至还能听到有人小声谈论自己的光荣事迹。

嘴角微微扬起，程昊已经领着岳樱来到了赵王府。

·· ········求鲜花··· ········

此赵为前赵，建立者姓刘，为匈奴后代，也是五胡十六国之一。

五胡时代，这些异族以人为食，程昊直接杀过去，绝对不会妄杀一个好人。

随手一挥，赵王府的大门便直接被拍开，门口和门后的守卫自然完全化成飞灰。

“该我了。”

岳樱见了，十分嚣张地冲了进去，小手一挥，顿时将一队巡逻的士兵打飞出去。

鬼王强者，幽冥虽多，却也不是弱者，至少属于中层高手，绝对不是普通小兵可以比的。

那些士兵飞出，身躯顿时破碎开来，化成魂力，直接被岳樱张口一吸，化成底蕴。

“好胆，死来。”领头的护卫首领乃是鬼王级强者，脸色大变，举枪朝岳樱刺来。

“哼。”岳樱冷哼，举起小手便迎了上去。

当当当

一连三下，岳樱直接用小手将对面鬼王的兵器拍成废铁，然后一掌拍到了他的身上。

......... .... .......

“怎么可能~”将领有些不敢相信，自己居然被一个小丫头打败了。

看这小丫头气息，明显才突破鬼王不久。

自己可是突破了一千多年了啊~！

怀着遗憾，他的身躯也碎裂开来，成了精纯魂力。

“哥哥，我怎么样？”岳樱开心不已，回头望向程昊。

“打斗的时候可不要分心。”程昊声音响起，下一刻，岳樱便感觉自己身躯被拉得移开。

砰

巨响响起，岳樱回头，然后便见到自己原来站着的地方出现一把大铁锤。

那铁锤大如假山，将地面砸得龟裂开来，留下一个大坑。

蓦然缩小，化成普通大小，飞到空中，落到一名中年男子手中。

“好险。”岳樱咋舌。

“你是程昊？”中年男子问道。

程昊笑道：“不错，没想到你居然没有逃。我找了几家王府，都没有看到一个像样的对手，他们肯定已经跑路了。”

中年男子怒哼：“我刘渊乃是堂堂帝王，岂可被一个小儿吓走。接我一锤，我倒要看看你这黄口小儿有何本事。”

说着，举锤便往程昊砸来。

天空之中，劲风呼啸，一锤之下，整个赵王府都开始分崩离析。

轰隆

程昊站在那里，左手护着岳樱，举起右手，迎了上去。

他神情淡定，身影岿然。

蓦然，手掌一握，便将刘渊的握在手中。

“好大的力气！”刘渊大惊，“给我死。”

说着，双臂手中使力，连铁锤的柄都变得弯曲了。

咔嚓

正在这时，一声脆响响起。

紧接着，七星级的神兵铁锤便在刘渊眼中碎裂开来。

“嘶……”刘渊倒吸了一口凉气，这可是阎君级神兵啊，对面的人居然选手将其捏碎了。

他还是人吗？

莫非是凶兽突破限制，化成了人形？

“刘渊，该上路了。”

下一刻，程昊的手掌在刘渊眼中放大，占据了他所有视线。小.    砰

程昊一掌印在其额头，将其灵魂击得粉碎。

【叮，击杀七星级强者，获得能量点四十万点。】

“比慕容儁强一点。”程昊有些无语。

正在这时，脚步声响起，整个赵王府都热闹起来。

“快……”

一队队强悍的士兵冲了出来，后面还跟着几个衣着华丽的年轻男子。

“不，父王，你怎么就去了啊。”后面的王子一声惨叫，露出不敢置信的神色。

“你是程昊！！！”

众人的眼神都变得仇恨起来。

“正是本座，来得正好，该送你们上路了。”

岳樱抢道：“哥哥，让我来！”

说着，整个人已经冲了过去砰砰声响起，强悍的士卒哪里是鬼王级高手的对手，顿时成片死亡。

刹那功夫，岳樱手中便斩了上百名悍卒。

“小丫头，你也敢放肆？”一名王子大怒，身影一动，已经追上岳樱，一掌拍了过去。

“哼，讨厌鬼。”岳樱十分不开心。

她正杀得欢乐，没想到却冲出来几个判官级高手。

不过，她并不害怕。

修炼了程昊传授的功法，她感觉这些判官级王子给她的压力并不大。

一回首，岳樱便举起小手掌迎了上去。

王子眼角余光见到程昊没有动，脸上露出狂喜之色。

“小丫头，你这是找死啊。”

如此想着，手中力量更强大了几分。

砰

对拼一掌，岳樱稳稳立在那里，王子飞快后退，脸色一变，张口吐出大量阴气，气息委顿下来。

很明显，这王子在对拼的一招中落了下风，受了伤。

“判官级高手？”岳樱眼神不屑，“就这？”

声音未落，人已经紧随而至，小手如幻，砰砰拍出。

王子一阵手忙脚乱。

“大哥，我们来助你。”

其他王子见了，连忙冲上前去帮忙。

砰砰砰

不过，这也没有用，随着岳樱加快速度，这些王子便飞快落败，被拍飞出去。

“死！”

最终，岳樱一一追上这些王子，将其击杀。

顿时，整个王府一静，落针可闻。

“跑啊……”

主子都已经死完，这些士兵哪里还有半分士气，顿时四散奔逃。

“死吧。”程昊拉起岳樱，瞬间出了赵王府，随手往后一拍，便将整个王府化成一片天坑。

那些士兵自然毫不意外地埋葬在天坑之中，死得渣都不剩。

“杀！”

出了王府，外面已经聚拢了无数黄巾军。

这些士兵眼神惊恐，却没有退缩。

“程昊，你居然还敢回来。”一道强悍的气息升起，军队后面，一个魁梧的身影出来，“等我波才拿下你，到时候天公将军一定传授我太平道书。哈哈……困扰了我亿万年的瓶颈终于可以打破了，你真是我的贵人啊。”

“哼……”程昊冷笑，“口气不小，管亥当初也是这么说的。”

波才神色一冷：“管亥？我今天就让你知道，我波才不是管亥那个废柴可比的，居然被一个修炼不足百年的人击败，简直就是奇耻大辱。”

声音落下，人已经到了近前。

他举起一柄长刀，一斩而下。

天空之上，无量刀光随行。

刀芒过处，仿佛能撕裂天地。

“呵，说得厉害，比起管亥也只是半斤八两罢了。”程昊冷笑，举起手，迎向波才手中的刀。

蓦然，手掌化指，直接用两指将其刀锋夹住。

微一用力，咔嚓声传来。

在波才与黄巾军惊骇我眼神中，那柄散发着无上威势的长发直接化成碎片。

“太弱了。”程昊摇头。

突破到阎君圆满，他现成已经可以横击这一境界了。

哪怕对上阎帝，也可以试着交锋一下。

砰

程昊身影一错，直接来到波才面前，挥掌一击，直击波才面门。

“好强。”劲风扑面，波才才感觉到危机，直接一闪而走，逃到了数千里外。

下一刻，天空一下暗了下来。

波才抬头，便看到天空之上落下一个巨大的手掌。

他想再逃，却感觉周围的空间凝固无比，哪怕是阎君级高手，却无法扭转丝毫。

“啊……不！”波才眼中充满不甘，仰天怒吼。

砰

手掌落下，原地落下一个巨大的深坑，以及涌动上来了地底阴脉之气。

一击，阎君级波才陨落。

【叮，击杀阎君级强者，获得能量点六十五万点。】

收回手，程昊望向站满长街的黄巾军，天眼一天，顿时看到凝聚于天空之上，浓郁不散的罪孽之云。

霎时，他心中升起的怜悯消失，强横的气势压了下去。

哗哗……

仿佛河水流淌而下，冲刷着一切。

当程昊的气势席卷全场，所有的黄巾士兵顿时烟消散云散，化成满天的魂力。

【叮，击杀十万黄巾兵，收获一百万能量点。】

长街顿时一静，整个城市中的黄巾眷属都屏住呼吸，生怕吸引了程昊的注意力，被他连带着一起宰杀了。

“去其他王府。”收敛气势，程昊拉着岳樱，往其他王府而去。

片刻，城中再次响起巨大的声音，几道冲天而上的阴气席卷天空。

“大成王府被灭了。”

“南燕王府被灭了……”

片刻功夫，整个钜鹿城的五胡十六国王府尽数毁灭，让城中百姓胆战心惊。

虽然其中的帝王已经跑路，却也让程昊出了一口恶气。

毕竟，五胡十六国，那可是最黑暗的时代。

战争死人可以接受。

但是，吃人屠城绝对不能容忍。

“走，咱们去临安。”做完这些，程昊拉着岳樱，踏上挪移阵，直接往临安而去。

临安。

这里自然并非地星上的临安，而是地上皇权族裔来到此处建立成的城市。

这里正是地上皇权组织的核心地带。

“怎么办？”

“刚才得到消息，那个杀才又杀到钜鹿城了，他这是不死心啊.. ........”

“你们也是怂包，我们经营亿万年，这里这么多阎君级强者，难道还打不过一个人？”

临安皇宫，诸多皇族争吵得不可开交，让偌大的皇宫如同菜市一般。

“静一下，咱们再想一想办法。”有人出声打断，“不如去请黄巢过来，他不是快突破到了阎帝境界了吗？”

黄巢，世之大魔王，以人肉充军粮的绝世魔孽，这也正是皇朝势力可以和太平道抗衡的底气。

“不好吧？”

一听到这个名字，其他人脸色大变，腿肚子都开始打颤。

黄巢不只对外面的人狠，对他们也狠啊。

要是惹了那位不快，怕是当场被吞了。

让他们去请黄巢，这简直和找死没有区别。

“谁去？”众人对视一眼，最终没有人出声。

“诸位不必纠结了，该上路了。”

正在这时，一道响亮的声音响起，如同雷霆一般。

紧接着，天空一暗，一道巨大的手掌压了下来，仿佛要将临安的皇城整个抹去。

“找死！”

“我们怕你不成！”

见到程昊直接出手，所有皇帝、王子都怒了，身上气息升腾。

下一刻，无数神通手升腾而起，往程昊的手掌迎去。

轰隆

巨响响起，恍如天崩。

飞腾而起的各色神通转瞬即溃，化成阴云，而程昊拍出的手掌却分毫不损，稳如泰山，继续落下。

“怎么可能这么强，不是说他修炼不足百年吗？”

所有皇族都绝望了，仰天嘶吼。

“绝不可能，我修炼了上亿年，怎么可能还斗不过他！”

众人再次凝聚神通，飞了起来，真身迎向天空的手掌。

他们并非没有想过逃遁出去，但是却发现这里空间已经凝固，根本无法逃离。

轰隆

片刻，手掌印下，其中声息全无。

当手掌收走，原地只剩下一3.8个深深的大坑，所有的皇族已经葬送在这一掌中。

“地下那位，你也该出来了吧？”程昊的身影出现在废墟之上，望向地面，出声问道。

砰

下一刻，地面忽然裂开，一道明黄色的身影冲天而起。

“很不错，我已经很多年没有见到你这么强大的存在了。”天空之上，黄巢冷冷的望向程昊，“希望你能给我一点乐趣，不然，老夫还真有点饿了呢！”

“是吗？”程昊摇头，“乐趣就不必给了，我直接打死你就是了。”

身影一动，已经出现在黄巢对面。

哪怕到了此时，岳樱依然跟在程昊身边。

他一手拉着岳樱，一手凝聚力量，自信恬淡。

“那就看你有没有这个本事了。嘿嘿，自从老夫起事以来，像你这样想把我打死的，我见多了。”黄巢冷笑，露出洁白的牙齿，“可惜，最后他们都成了我的粮食。”

声音落下，天空之上蓦然显出饕餮虚影，裂开庞大的嘴巴，恍如天空裂开，向程昊咬来。

“见识一下老夫的饕餮法相吧。”黄巢得意笑道。.    咔嚓

虚空之中，响起令人牙酸的声音，仿佛整片天空都要被咬破。

下一刻，漫天的阴云直接被饕餮法相吞了进去。

其威势强大无比，直接改变了方圆上百万里的天象。

“那是什么？”

“饕餮法相，那是黄巢的神通，当年他就是以此神通与天公将军拼了一记。”

“嘶……”

“谁敢惹他？”

“快跑！”

黄巢疯起来自己人都杀，等饕餮法相彻底显露，我们就完蛋了。

顿时，百万里的阴灵直接开始飞遁，想要逃离。

下一刻，天空中的饕餮露出嘲弄的表情，大口一张，漫天的人影顿一下子就被吞噬下去。

“啊……不要！”

“黄巢，你不得好死！”

众人惨叫、诅咒着，最终还是没有改变命运。

咔嚓

饕餮法相张嘴咀嚼，响起瘆人的声音。

“该你了！”黄巢脸上露出享受的表情，望向程昊。

“本座正等得不耐烦了呢！”下一刻，程昊手捏法印，身后升起一个光明佛像之身，直接一印镇了过去。

饕餮浑身冒起黑光，化成一个黑洞，连天空之中的光线都吞噬得干干净净。

“我连光都可以吞噬，你的法相能奈我何？”黄巢十分嚣张。

“是吗？”程昊冷笑，“接我一指。”

下一刻，光明手掌28化成一指。

这一指光芒并不璀璨，却让人无法忽视，仿佛比前一掌更加厉害。

这正是心灵的力量。

透明的庞大手指点中黑洞，霎时之间，咔嚓声音响了起来。

砰

黄巢法相从黑洞化成饕餮，已经虚弱了不少。

“怎么可能？”

黄巢一脸不敢置信，“这是什么力量！”

程昊笑而不语，手指再次按下。

心灵之力，无处不在，哪怕黑洞也阻挠不了。

四周封锁，虚空力量凝固无比。

“休要以我怕了你！”黄巢冷哼，法相蓦然化成一把长枪，怨气冲霄，黄巢直接手持长枪向程昊冲了过去。

当当当

一连数枪，黄巢的力量都直接击在巨大的心灵手指之上，阎君极限级力显露出来，直接让方圆万里都化成一片废墟。

不过，即便在这种强大的力量下，程昊凝聚出的心灵力量依然岿然不动。

“舍身一击！”

黄巢见了，眼中闪过疯狂。

“我就不信击不破你这一招。”

下一刻，黄巢整个人与长枪合而为一，长枪顿时璀璨无比，如同天空之上的大日。

“杀！”

随着一声怒吼，长枪划破虚空，再次攻向程昊。

天公城。

张角坐在大殿之中，神情冰冷：“你是说，程昊那小子又到钜鹿城捣乱，还把波才也杀了？”

“是，将军。”

“那你还回来做什么？”张角冷哼，下一刻，报信的黄巾士兵直接被强大的威压化成青烟。

“大哥，如今怎么办？”张宝问道。

张梁怒道：“不如由我出手，前去将这厮捉回来给大哥出气？”

张角摆手：“不，你们不是对手，还是由我前去吧。”

张梁大惊：“怎么可能？”

张角：“我用推算之术已经很难推算到他的踪迹，他的实力已经极强了。至少超越了你们。”

张宝与张梁有些怀疑人生。

他们可是阎君圆满级强者，与黄巢相当。

正在这时，两人感觉到天地摇地动，望天空望去，但见到北方一个巨大的饕餮法相升腾而起。

“是黄巢。”张宝与张梁自然认出了黄巢的手段。

张角嘴角扬起：“这小子出现了，我去去就回。”

声音传来，人已经消失不见。

临安城。

程昊与黄巢的战斗已经到了尾声。

“危机降临，早点结束战斗吧。”程昊心中感应到一股芒刺在背的感觉，顿时警戒起来。

“黄巢，接我一记本源印！”

下一刻，无数的阴气本源沸腾起来。

程昊身后，阴气凝实，化成接天连地的巨人，一印按了下去。

“不……”黄巢大惊，身与枪合，想要刺破空间离开，却发现虚空比起刚才又凝实了上万倍，简直不留下一丝活路。

“爆！”黄巢神色疯狂，直接改变方向，化成流光，往程昊飞去，身上光芒耀眼，施展的正是自爆手段。

“我活不了，你也休想好过。”

下一刻，冲天的光芒升腾起来。

砰

阴气本源凝成的巨人只是震动了一下，直接一印按了下去。

轰隆

万里大地顿时分崩离析，水流涌动，化成泽国。

【叮，击杀黄巢，获得能量点九十九万。】

“海量收获，不过该走了。”程昊大喜，钜鹿与临安一行，他已经收获1304万点能量点了，已经可以尝试突破了。

但是，现在却不是突破时机，他感觉危机越来越浓郁了。

念头一动，他已经带着岳樱离开了临安，直接来到了十万里之外。

身影毫不停留，他依然在拼命逃跑。

十息之后，动用八星级本源印的消耗恢复过来，程昊心中才踏实一点。

“是谁？”程昊心中警惕，“出来！”

下一刻，虚空一动，一名身着道袍的人出现在虚空之上。

“张角？”程昊神情一凝。

张角：“正是本座，没想到让我一阵好找啊。果然年轻，倒也算奇才，最后问一次，是否加入我太平道？”

“加入太平道？”程昊摇头，“为虎作伥的事情本座可不做！”

说话间，身后已经凝聚出无匹的气势，唯我独尊印、天心印、本源印记同时凝聚出来。

这一刻，程昊已经开始拼命了。

在见到张角的那一刻，程昊的灵台便升起强烈的警兆。

张角居然是阎帝级强者，高了他一个大等级。

“三印归一，镇！”

下一刻，程昊手掌艰难伸起，三大印法暂时凝炼为一，化成璀璨仙光，镇向张角。

“有点手段！”张角神情也认真起来，“居然能短暂爆发出阎帝级威势，果然不愧是少年英杰。”

伸出手掌，洁白如玉的手掌如同天地大势，让人生出不能抵挡的威势来。

轰隆

三印归一与张角的手掌对拼在一起，爆发出剧烈的爆炸，更加强烈的光芒照耀天地。

“不！”张角忽然大叫，再次伸掌朝程昊的位置拍了下去，“哪里逃！”

这一掌比起前一掌更加凶猛，虚空都爆裂开来，露出后面幽暗的天地。

仙光之中，程昊嘴角升起一阵笑意，身影渐渐变淡。

“咱们下次再见。”

最终，张角的手掌落下，程昊身影早就消失了。

“虚空大挪移术！！！”张角眉头皱起，“这小子还有多少手段没有使用出来？”

神念展开，扫荡亿万里的大地，却没有再次找到程昊的气息。

“哼，估计到了其他大域去了，可惜。”张角收回神念，脸色难看。

过了片刻，身影变淡。

砰

一座高山之上，天空蓦然裂开，两道身影蓦然从其中跌落出来，往大地落去。

“哥哥，你没事吧？”一950道清脆的声音响起，然后便见小小的身影将大一点身影接住，平稳地落到了地面。

“没事，就是消耗有点大而已。”

这两人正是程昊与岳樱。

与黄巢的争斗中，程昊心中生出危机感，自知强者将临，所以便暗中在自己灵台之中布下无数阵纹。

这些阵纹正是虚空大挪移阵法。

挪移阵法，正是连接各个城市的强大阵法。

程昊坐过几次挪移阵，自然早就将其放在心上。

他暗中将其学会，并细细推衍，最终推衍出了虚空挪移阵法。

并且，还是叠加无数次的挪移阵法。

是以，阵法一展开，程昊便直接挪移到了张角神念探查范围之外。

“没事就好，那个老头好厉害。”岳樱松了一口气，眼底闪过一丝害怕，“那就是我们未来的敌人吗？”

“是啊。”程昊点头，“不过也不用担心，他只是阎帝境界，我很快就可以突破到那个境界了。”

“嗯。”岳樱连连点头，“我不怕。哥哥，咱们去找宝藏吧，再找一次果子，我们就可以打败坏人了。”

程昊一听，顿时无语。

鬼哭果哪里是那么好找的？

“等我恢复再说。”程昊恢复了一点力量，将四周布下隐匿阵纹，安心坐下，开始恢复力量。

片刻，力量恢复一成。

“阎帝与阎君圆满的差距好大，没想到我三印合一居然不能敌？”程昊之前毫不顾忌地杀到临安，心里的倚仗就是这一招，没想到遇到阎帝级强者居然只是稍微阻挠了对方一向，心里顿时升起不甘。

“不如将其彻底合一，再推衍到九星层次好了。”程昊望向系统面板，那里正躺着一千三百零四万能量点，顿时手痒起来。.    “系统，给我将唯我独尊印、天心印、本源印融合归一，并推衍至九星层次。”程昊心中默念。

【叮，宿主融合的印法有非灵魂类印法，将不享受折扣，是否推衍？】

“推衍！”程昊没有半点犹豫，反正幽冥地界可是一个大宝藏，能量一点也不缺。

【叮，三印融合中……】

【叮，三印融合完成~！】

【叮，新印法推衍中……】

【叮，新印法推衍成功。融合消耗一百万能量点，推衍消耗五百万能量点，合计六百万。】

新的印法（未命名）

品阶：九星

介绍：一印出，心象显化，本源相合，万法不能敌。

“既然此印法可以修炼到大帝之境，又专攻心灵一道，不如就叫心灵大帝印好了。”程昊接收了信息，眼中灵光闪现，直接命名。

“如果方才有此印法在，我也不用逃跑得那么仓促了。”

望向担心的小樱，说道：“小樱，我没事，你歇息一阵，我修炼一会再说。”

“嗯。”岳樱点头，“我也修炼，到时候一起打坏蛋。”

程昊点头，闭目参悟起心灵大帝印来。

片刻，他手中捏出一个陌生的印法，身后虚空处显化出一尊强大的身影。

这尊身影只与程昊身高一致，却给人一种伟岸无比的感觉，恍如天帝降临，可以镇压世间一切。

“好厉害。”岳樱惊醒，望向虚影，眼中闪过崇拜之色。

蓦然，看到四周阵纹闪烁，已经咔嚓作响，连忙叫道：“哥哥，阵纹快崩了。”

程昊收印，望向阵纹，有些无奈地将其撤了。

“看来推衍而来的七星级阵纹对上九星级印法还是太过于弱小了。”

望向岳樱，“咱们也走吧，正好去见识一下这一域。”

“嗯。”岳樱点头，“哥哥，这里是哪里啊？”

程昊抬头，天眼找开，顿时看到满天金光，一阵祥和，耳边更是传来阵阵梵音，如同登临了西天灵山。

“这里应该是西方佛域吧。”程昊猜测，“咱们下去就知道了。小樱，记得不要表现出异常，不然别人该发现我们的身份了。”

“嗯。”小樱点头，“小樱一定会好好表现的。”

说着话，程昊已经拉着小樱往山下走去。

过不片刻，两人便来到了一个小山村。

山村不大，只有五十余户人家。

此时，正值傍晚，各家各户都冒起了炊烟，给人一种安宁祥和的感。

“这里人都要吃饭吗々」？”岳樱眼睛闪烁着光芒，“好幸福啊。”

在幽冥，阴灵吞噬空气中的魂力便能存活。

普通阴灵根本无需进食，当然，也没有余钱买奢侈的食品。

比如，野外的凶兽肉、果子、粮食都好吃，但却不是普通阴灵能享受的。

在幽冥，能煮饭吃的绝对不是普通平民。

这也就难怪岳樱见到四处炊烟袅袅，便生出羡慕的心思了。

“应该不是做饭。”程昊抬头，然后便见到炊烟之中浓郁的信仰之力，“这是在收集信仰之力。不过，阴灵散发着如此浓郁的信仰之力，怕是对身体很有害吧。”

信仰并非凭空产生，而是来自于灵魂的强烈情绪：崇拜、信仰……

当一个人情绪太过于丰富激烈，身体便会出现问题。

“信仰？”岳樱不解，“这里也收集信仰吗？这是地祇才做的事情啊。”

“咱们走去看看！”程昊没有回答，拉着岳樱，往前面村庄走去。

进入村庄，顿时见到各家各户正在自己院子中焚香拜神。

那神像乃是一个佛门佛陀，不过并非一人，而是双人对面，一男一女。

“欢喜佛？”如此明显的样子，程昊自然猜测出了神像的身份。

“欢喜佛？”岳樱十分好奇。

程昊一挥手，将岳樱的视线遮掩，说道：“小樱不用知道这个，总之不是好人就是了。”

佛门对此佛多有注解，代表以欲制欲，以此达到大欢喜的境界。

但是，任你如何说，其实了粉饰不了这佛是一尊lsp的事实。

“哦。”小樱点头。

正在此时，有村民发现了程昊一行人，望了过来。

“哥哥你们是哪里人啊？”一个干瘦的小丫头见到程昊风姿，双眼放光，跑了过来。

程昊笑道：“我们从别处来旅行的。”

旅行？小丫头十分欢喜，“就是到处去玩吗？可惜，我们每天都要拜佛，不能到处走。哥哥那里不拜佛吗？”

“自然不拜。”程昊点头。

小丫头歪着脑袋，满脸不信，嘟起嘴巴，哼声道：“骗人，世上哪里有不拜佛的地方？妈妈说，天下人都拜佛，不拜佛就要交税金呢！”

“玉丫，回来！”身形干瘦的妇人正虔诚祈祷，发现女儿跑来，顿时一声怒喝。

小丫头瘪了瘪嘴巴，只得依依不舍地离开。

“外乡人，你还是快回去拜佛吧，不拜佛，当心上面的佛爷将你抓走了。”妇人拉回了自己女儿，提醒一句，又拜倒在佛像前，“玉丫，快点拜佛，今日时辰不足，那可就祸事了。”

“嗯。”玉丫再次望了程昊两人一眼，收回目光，虔诚地拜了下去。

“果然是包藏祸心啊。”程昊心中沉吟，“这西方民众怕是只是提供信仰的工具人！虽然手段比太平道相对温和，却也一样残酷。”

“哥哥，我们去哪里？”岳樱问道。

“去哪里啊？”程昊沉吟，眼角余光忽然看向那个佛像，露出一丝微妙的表情，“咱们去村外。”

中土。

随着临安城一点结束，天下再次轰动了。

皇权势力高层，就连黄巢这个千古狠人都一起被镇杀，这个消息很快传遍四域。

“太难以置信了，这人不是说修炼不足百年吗？怎么能击杀黄巢那厮？”

“莫不是太平道骗人的？”有人生出怀疑，“还好我没有动手，不然就成了别人试探敌手的棋子了。”

“哼，《太平经》果然不是那么好拿的。”

经此一战，天下人再次认识到程昊的修为，心中生出的贪欲直接被压下去。

中土。

一座酒楼里。

“大哥又做出了这种事情？”余秀秀惊叹，“也太冒险了吧。”

李微微皱眉：“是啊，临安那么多阎君，他居然闯过去了。最后居然还和张角交了手，真是凶险啊。”

幻纤纤也一脸认同：“¨」那可是阎帝级高手，就是父王也不敢轻视，他居然就敢直接去捋别人虎须了，还真是厉害。”

云中剑一阵颤动，发出清鸣之声，非常欢快。

“知道你想战斗，不过，那种战斗你现在可帮不上什么忙，努力成为阎帝级神兵吧。”李微微拍了拍云中剑的剑身。

云中剑顿时安静下来。

片刻，众人对视一眼，说道：“我们再出去找点灵果，也该突破到阎王层次了。”

姬清雪点头，干劲满满：“好，成就阎王，我们在幽冥也算是一个小高手了。”

西域。

程昊与岳樱来到村庄之外，静静地站立着。

过了片刻，天边忽然亮起一阵金色的光芒，浸染了半边天空。

“终于到了吗？”程昊冷笑。

岳樱好奇：“谁啊？”

“自然是欢喜佛了。”程昊笃定，“那些佛像分布于西域各家各户，除了收集信仰，还是佛门的眼线，能将西域之地都观察得清清楚楚。”

“好可怕，那不是什么都看清楚了吗？”岳樱骇然。

程昊点头：“这是自然了。”

望向一边，蓦然伸手在虚空一抓。

下一刻，一道身影狼狈地从虚空 出现，退到数百里外的山巅之上，正是一个满身金光的和尚，看起来与寺庙中的佛陀之身差不多。

“欢喜佛，凭你也敢窥视于我？”程昊冷笑，“莫不是还没有收到最新的消息。”

欢喜佛一听，顿时冷汗直冒。

他得到程昊的消息便匆匆从闭关室出来，谁也没说，料想将其擒下，便能在太平道那里换取海量资源。

哪里知道刚一见面就知了一个暗亏，差点被程昊一招擒拿。

再听到程昊的话语，顿时知道自己错过了重要的消息。

“程施主，这里是西域，乃是我佛门清净之地，望你三思。”欢喜佛的神情很快平静下来。

程昊轻蔑地望了过去：“这里的确是西域，但是本座要杀你，你也等不来援兵。”

声音未落，程昊身影已经出现在欢喜佛身边，右手举起，一印镇下。

霎时间，欢喜佛只觉得四周虚空凝固，难以撕开。

更甚至，他感觉自己灵魂、心灵意志都凝固了，连思维也变得极慢质。

“不……”

下一刻，程昊右手落在其额头之上。

欢喜佛惨叫一声，直接陷入永恒的黑暗之中。.    【叮，击杀七星级欢喜佛，获得能量点八十万点。】

欢喜佛直接化成灰烬，系统的能量点即时到账。

“八十万能量点，已经不比黄巢弱多少，我已经能轻易击杀这种存在了吗？”程昊诧异。

望向天边，嘴角扬起。

岳樱会意，问道：“哥哥，又有坏人来了吗？”

“是佛门的人，看看再说。”程昊抬头，然后便见到一道金光飞快落到山峰之上，化作一个外貌奇特的番邦僧人。

“施主将欢喜佛杀了？”僧人略一感应，脸色大变。

程昊点头：“自然，他奴役万民，撞到我手上，只好送他往生极乐了。”

“阿弥陀佛，贫僧达摩，那就不得不领教一下阁下高招了。”达摩一脸认真，“当年贫僧曾观摩世尊手扎，创出九式掌法，还请施主品鉴。”

声音落下，身后金光绽放，梵音禅唱，恍如真佛降世。

“是吗？”程昊笑道，“我也曾见过世尊手扎，那还是相当有缘啊。”

一边说，程昊手中已经捏出了唯我独尊印。

下一刻，他身后恍如诸天光明汇聚，一切欢喜随行。

达摩见之，身后佛光自动熄灭:“这不可能，除非你领悟了如来法印，不然根本不可能修出如此纯粹的真如之力。”

“如来法印？”程昊笑道，“我自然也会。”

手中印法一改，化作如来法印。

霎时，天空显出一尊金色佛陀，恍如世尊如来降临。

“阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧达摩参拜世尊。”达摩双手合十，虔诚参拜。

950程昊愕然：“我不是释迦牟尼，达摩你应该清楚。”

达摩摇头：“世尊不必解释，我懂的。”

你到底懂了什么啊？

程昊无语。

“达摩，你为何没有收集信仰？”过了片刻，程昊终于接受了达摩崇拜的眼神，问道。

达摩笑道：“一切外物俱不可自持，唯有自我恒心，可度苦海。世尊想来是要考较于我了，这些收集天下信仰的人已经步入歧途了。唉，可惜出身于佛门之中，虽然不愿同流，却也不能插手。”

望向程昊，眼神明亮：“不过，如今世尊回归，此事便好办了。恳请世尊建灵山，约束天下诸佛，还天下生灵自由。”

“建灵山？”程昊诧异，“有人会听我的？”

达摩自信道：“世尊不必怀疑天下僧人的虔诚。我与诸多师兄弟在此不远处建了寺庙，还请世尊驾临。”

“那就去瞧瞧吧。”程昊点头。

达摩大喜：“世尊请！”

说着，三人一同飞走，程昊在前，达摩略微在后，仿佛护法。

片刻，一行人来到一座连绵山脉，见到一座古朴的寺庙。

“世尊，庙在此间，有些简陋，还请恕罪。”达摩有些不好意思。

程昊摆手：“参禅悟道，有心便好，人间黄金于我如粪土，何必装点得富丽堂皇，你们已得真法也。”

“多谢世尊赞赏。”达摩心中生出欢喜，与程昊一行人落到山门之前。

脚步声响起，一个小和尚很快跑来，将寺门打开。

“达摩祖师，你回来了！”

达摩点头，身形让开半步，让程昊走在前面，说道：“世尊，请！”

“好。”到了此时，程昊也不再纠结了，直接走在前面。

小和尚一阵诧异，达摩祖师居然让人走在前面，简直破天荒了啊。

这至少说明此人身份比达摩祖师高。

但是，此时又是一身世俗人的打扮，很明显不是佛门中人。

“阿弥陀佛，方才见到大光明之光，便见客人到来，真是欢喜无尽。”正在这时，一道温和的声音响起，一个富态的身影迎面而来。

此人笑容满面，大肚敞露，给人一种如沐春风的感觉。

“贫僧弥勒，见过世尊。”

程昊摆手：“请起吧，我也不是什么世尊。”

每次，程昊都要解释一遍。

毕竟，他也不屑于去欺骗别人。

弥勒点头：“我懂。”

迎上程昊，弥勒与达摩一左一右，领着程昊来到大雄宝殿。

当当当

几声钟响后，庙中的僧人齐聚于大殿之中。

“今日有大事相告。”达摩出声，望向众多僧人。

下面的僧人多是一些修为在判官境的武僧，见到上面坐着的三人，以及女童，早就诧异无比了。

听到达摩的话，更是满脸疑惑。

“今日我寺迎回世尊。”达摩一脸大欢喜之色，“欲建灵山，统一佛门。”

他眼神落在程昊身上，让下面的弟子一脸惊骇。

世尊？

那不就是佛教之祖吗？

达摩祖师这是坏掉了！

世尊当年根本就没有进入幽冥古境啊！

众人眼神狐疑，便听弥勒说道：“世尊，还请显出光明之身。”

程昊见状，知道此事有助于自己重整幽冥的目标，手结如来法印，身后光明之身显化。

霎时，整个寺庙都笼罩在无尽光明之中。

佛音禅唱，梵音不绝于耳。

此刻，这里就是灵山。

众僧再没有怀疑，不约而同地拜道：“吾等拜见世尊。”

“起来吧。”程昊望向众人，目光温润，“尔等 在此幽冥，能坚守戒律，恪守本心，当真难得。”

“一切多亏世尊教诲。”下面的僧人齐声回应。

“既是重建灵山，那这里只怕小了一点。”程昊望向寺庙，念头一动，许多凶兽的肉身直接出现在天空之上。

“炼！”

下一刻，数十只强大的七星级凶兽直接化成精纯力量，融入山脉与寺庙之中。

霎时，寺庙开始成长，化成无穷佛土。

山脉开始升高，直入云霄。

片刻，此峰来到极高处，四周罡风呼啸。

“本源一印，镇之！”

程昊一印打出，整个山峰处的罡风顿时潜息。

“心灵大帝印，镇之！”

又是一印打出，无穷光明力量汇聚，将整个山峰之上化成光明的海洋。

此刻，这里正式成了佛国乐土。

“灵山成矣！”程昊感叹，“不过，灵山不在山，而在人，望尔等谨守本心，勿要堕落。不然，灵山也将化成邪魔之地也。”

“吾等尊世尊法旨。”达摩、弥勒领众人参拜。

拜后，弥勒与达摩再次拜曰：“世尊，请坐主位，讲经说法。”

“善。”程昊也不推辞，直接坐到主位，开始演讲佛门经义。

他熟读大周数千年典籍，佛道各宗的典籍自然在其中。

又因天性聪颖，自然也对这些佛经有自己的见解。

此时坐上莲台，妙口一开，顿时舌灿莲花，讲出阵阵禅音。

讲到深处，他甚至结合本源之道与如来法印，创出了新妙法。

霎时，天降虹光，异彩纷呈。

“世尊说法，天地相合，真乃奇观也。”达摩赞叹一声，又继续沉浸到修行之中，很快便感觉境界松动，似欲突破。

下面的判官级僧人受到的益处更是明显，数天之间，接连有十人突破，达到了阎王境界。

“感谢世尊传法。”众人心中默默感谢，心中越发虔诚。

七日后。

程昊停了下来：“此次讲经便到此处吧。既然灵山已立，解放西域阴灵之事便由尔等去做吧。”

“是，吾等必将奉世尊之令，解救万民。”达摩与弥勒领着众人参拜。

翌日。

除了留下数个僧人服侍在程昊左右，整个灵山便变得空空如也。

“哥哥，你是佛门的头领吗？”岳樱十分好奇。

程昊摇头：“自然不是。”

跟在身后的僧人满眼崇拜，心中却想：“世尊此言说的是众生平等，自然并无头领之说。”

“那哥哥是世尊吗？”岳樱无语。

程昊摇头：“自然也不是。”

跟在身后的僧人神情毫无波动，随着程昊与岳樱的一问一答，神色更加虔诚。

程昊见了，心中莫名，也就不再苦恼这个。

总之，佛门中人的想法你实在难猜。

三人渐渐走远，来到一座莲池之前。

“灵山当有八宝功德池！”程昊眼神一亮，“不如借助天使转生池，演化一座八宝功德池好了。”

“系统，给我推衍天使转生池，转化成八宝功德池。能凝聚至纯佛门信仰，能复活留下印记的佛门弟子。当然，信仰必须是真心感谢，而非信仰傀儡转化而来。”程昊心中默念。

【叮，推衍九星级异宝八宝功德池，需要能量点五百万点，是否推衍？】

“推衍。”程昊并不犹豫，直接开启了系统。

既然想要佛门办事，当然也要给予一些好处才行。

毕竟，自己以后离开，这幽冥古境还需要有人镇守。

灵山以后可是他的根基所在。

念头落下，推衍当即开始。

【叮，开始推衍……】

ps:佛门分两派，道门自然也是，后面会提到。明天更新依然在白天。.    佛门八宝功德池，是以金、银、琉璃、砗磲、玛瑙、珊瑚、琥珀筑成，内盛功德之水。

此宝有八大功效：温凉、洁净、甘美、轻柔、润泽、安和、除饥渴、长养诸根。

此宝铸成，但能消除修行者内心之火，甚至能消除罪业。

“镇伏内心之火倒还可以。”程昊回忆起八宝功德池的作用，眉头皱起，“消除罪业就大可不必。既有罪，当赎罪，怎么可以用功德洗净，这岂不是令灵山之~人做事肆无忌惮？”

“系统，将消除罪业的功能取消掉。”程昊-心中默念。

【叮，系统已经接收到指令。】

程昊与岳樱站在莲池之畔，静静而立。

服侍的僧人站在后面，低眉垂目。

“世尊怕是又要悟法了。”僧人内心并不平静，低垂的双眼中满是崇拜，“有世尊，我佛门终于要大兴于幽冥了。”

一个时辰后。

【叮，八宝功德池推衍结束。】

下一刻，程昊便接收了八宝功德池修建之法。

“无需金银，也无需玛瑙，一切奢华俱除去，但由平凡事物，铸就最强之器。”程昊赞叹，“人心所向才是最强神材，信仰才是根源。”

忽然，程昊伸手往前一抓，直接抓起一座高约三千米的山岳，直接捏在手中。

“炼！”

念头一动，一股心灵之火燃起，迅速将山岳化成一片白色材料。

“塑！”

手一挥，程昊将这些白色材料直接扔到莲池之中，与面前的莲池融合为一，并烙下阵法。

瞬息之间，八宝功德池筑成。

不过，刚筑成的八宝功德池并没有多少神异，显得朴实无华，只是一个白色台阶的池子，里面长着各色莲花。

下一刻，一股金色光芒出现在莲池之中，将莲池中的水染上一丝金色。

“这是？”僧人与岳樱皆不解，好奇问道。

程昊：“这是八宝功德池，有诸多神妙之处，更能助人复活。总之，只要民众真心信仰，这八宝功德池便是灵山的定海神针。”

“阿弥陀佛，善哉善哉。”僧人一脸崇拜，“我等一定广传佛法，将灵山发扬光大。”

“一切随缘就好。”程昊摆手，浑不在意，拉着岳樱往回走。

回到住处，程昊拿起一面镜子，直接打开天眼之术，脸上不禁露出笑容。

镜子之中，他头顶三条紫色真龙盘绕，非常华贵，代表的正是人仙、鬼仙、飞仙三道体系的道祖。

在这三条真龙之上，一道庆云笼罩，约有半亩大小。

“这便是灵山气运吧？”程昊惊叹，“看来超凡势力气运的确比人间气运强多了。他在人间乃是圣王，凝聚的气运与灵山现在凝聚的庆云相差并不大。”

要知道，他现在收拢的灵山诸人只是一小股势力罢了。

“要是能将整个灵山，甚至整个幽冥收拢起来，我的庆云估计能达到一亩。到时候，也算是一个大神通者了。”程昊十分神往。

八宝功德池畔。

一个和尚坐在莲池之畔，陷入沉思，脸上有宝光隐隐绽放。

“舍弃清洗恶业之功效，世尊原来是想让僧人自主修持，而非借助外物，世尊果然苦心啊。”僧人感叹。

正在这时，八宝功德池忽然光芒大放，绽放出耀眼金光。

“这是……”僧人惊叹，“我灵山居然收获了如此真心信仰？”

念头一动，顿时悟了：“一定是达摩祖师与弥勒祖师在山下有了动作。”

此时。

灵山周围的诸多城市的确已经被达摩与弥勒解放，人们不再需要每日提供信仰。

欢喜城。

这里原本是欢喜佛管辖的城市，如今他已经入灭，自然被弥勒佛收拢了过来。

“我们不用每日诵经念佛了？”下面的民众望着天空之上的弥勒，一脸不也置信。

“诸位施主不必如此担忧，此乃灵山世尊法旨，自此之后，各位便自由了。”弥勒一脸笑容，双手合十，“世尊降世，西方必定一片祥和，各位此前所受的诸般磨难都不会再有了。”

“这……”

“简直太好了，感谢世尊！”

“我们终于可以到处玩了。”许多小孩子脸上露出灿烂的笑容。

“感谢世尊。”最后，诸多百姓齐声感谢。

十天之后，灵山方圆五十万里都被弥勒佛与达摩两人收服，化成了自由之地。

不过，即便这样，灵山得到的信仰反而增多了。

人们自主地参拜，比起强制参拜，信仰精纯多了。

八宝功德池，此时一片金光，如同纯金打造，华丽异常，所绽放出来的光芒照耀方圆数万里。

“这才是灵山啊。”达摩与弥勒回到灵山，见到八宝功德池，热泪盈眶，双手合十对着程昊闭关之地参拜。

灵山之下。

诸多百姓望向灵山，心灵越发虔诚。

“感谢世尊。”一些信仰虔诚者，居然顶礼膜拜，朝灵山而来。

与此同时，佛门其他佛却一脸无语了。

“弥勒与达摩要做什么？”

“他们这是要断了我佛门的信仰啊！”

“据说，他们建立了灵山！”

“什么？简直狂妄，难道他们想说自己才是佛门正统，我们都是邪妄？”

“道衍大师，不知地藏菩萨可回来了？”诸佛最后望向道衍。

道衍摇头：“地藏菩萨自从前几日离开，并未归来。”

“这……”

“算了，既然地藏菩萨不在，我们去灵山也一样，我倒要问问，这灵山是怎么回事？”

“走。”

最后，众人驾起金光，直接往灵山而去。

其他诸域，此时也被佛门的动作惊呆了。

太平道。

“兄长，如今佛门内乱，我们不如趁机抢一些人口过来，弥补我们先前的损失。”张宝提议道。

张梁也一脸认可：“是啊，大哥，时机难得，错过就糟了。”

张角掐指推算，然后摇头：“我算不到地藏行踪，此行怕是危险。佛门亿万年都没有动作，此时却突然有大变动，很难说不是给我们挖的坑。”

·· ········求鲜花··· ········

张宝与张梁一听，顿时冷汗直冒：“佛门太阴险了。这还真有可能是佛门挖坑等我们啊！”

幽冥亿万年，各方虽然摩擦，却没有大的动静。

如今太平道一出事，佛门就跟着出事，很难说不是一个香甜的诱饵。

张宝、张梁一想通，顿时觉得自己兄长高瞻远瞩。

他们却没有想到，一切变化的根源都是因为程昊。

中土、北域等诸多势力也在此事上采取了观望的态度。

灵山。

“达摩，出来一见！”道衍领着一众佛门僧人站在灵山之前，看着灵山上面挂着灵山大雷音寺的牌匾，鼻子都差点气歪了。

有人想要上前将牌匾摘取下来，却突然感应到一股强大的气机。

这些人顿时不敢乱动了。

最终，一众僧人齐声叫喊，让达摩与弥勒出来给一个交待。

......... ..... 0

“弥勒，出来给一个交待。”

众人叫了一阵，寺门忽然打开，一队队僧人走了出来，弥勒与达摩跟在后面。

“肃静！”达摩出声怒喝，“佛门清静之地，岂容尔等吵闹？”

弥勒脸色少有的严肃：“要是惊扰了世尊清修，我怕你们担当不起。”

“世尊？”道衍皱眉，“你们不会真的请回来一尊世尊吧？”

“是啊，世尊并没有进入幽冥古境，这是大家都知道的。”

“达摩、弥勒，你们难道想玩挟天子以令诸侯的戏码？”

“不可能。我们佛门怎么可能尊你们捧出来的傀儡。”

诸多佛门僧人此时想了很多，都觉得是达摩、弥勒狼子野心，想要统合佛门，达到自己不可告人的目的。

“阿弥陀佛，诸位胡闹也该有一个限度了。”弥勒皱眉，“今日诸位既然来了，也该完成世尊交待的任务了。”

“达摩，与我一起降伏邪魔，让灵山荣耀照耀西土。”

达摩双手合十，身后佛光照耀：“善。”

“要动手？”道衍身后的僧人顿时有点怂了。

他们这批人能来此处，仰仗的是地藏菩萨。

如今弥勒与达摩不卖地藏面子，他们底气顿时就不足了。

“弥勒，你们真想动手，可想好了与地藏菩萨如何交待？”有人高声喊道。

弥勒高喧佛号：“自然已经想好了。”

手一伸，蓦然化成一只巨掌，直接朝众人抓了过去。

霎时之间，天昏地暗。

瞬息之间，灵山之前的僧人直接少了五成。

“万佛朝宗。”达摩神色虔诚，一掌拍下，一个巨掌直接压下，又将剩下的一斗压下大地之中，地面上只留下一个个人形凹痕。

“阿弥陀佛，两位还请住手！”

正在这时，一声祥和的声音响起。

“是地藏菩萨！”地面之下响起一阵惊喜的声音。小.    声音刚落，地藏已经来到了大雷音寺之前。

相比于其他僧人，他看到的东西就要多更多了。

在他眼中，灵山完全笼罩在无尽的光明之中，简直就是一处圣地。

“阿弥陀佛，果然不愧是净土灵山，倒与贫僧想像中的一样。”地藏感叹。

此时，被达摩一掌按到地下的人爬了上来，跑到地藏身后。

“菩萨，快快阻止达摩、弥勒，他们是想挟天子以令诸侯，简直狼子野心。”

“是啊，我佛门怎么可能尊别人为世尊？”

众人叫嚣得很欢乐。

地藏充耳不闻，望向达摩、弥勒，说道：“贫僧想见世尊，不知两位可否引荐？”

弥勒笑容满面：“当然可以。”

道衍等人惊呆了：“这……是怎么回事？”

“难道地藏菩萨也叛变了？”

正想着，地藏已经在达摩的引领下往雷音寺中而去。

“我们也去。”道衍说道。

“对，我们也去，绝对不能让菩萨孤身战斗。”

于是，一众人缀在后面，进入了雷音寺中。

达摩、弥勒见他们不再 捣乱，也就不再管他们了。

禅房之中。

程昊正在尝试修炼《九转炼魂诀》第八转，灵魂能量每次都精纯了一点，然后又被拉了回来，仿佛做了无用功。

但程昊却清晰地感应到了灵魂力量的确强大了一丝。

只是，这一丝却不足以打破桎梏，突破至阎帝境界。

“如果单纯地修炼，怕是要上万年积累，简直太可怕了。”程昊略一推算，不由得惊骇，“难怪幽冥古境的阎帝级强者那么稀少。如此难度，不是天资绝世，根本就难以突破。”

程昊推算自己万年能突破，这修炼速度在幽冥简直就是逆天级的。

“还有两百八十四万能量点，也不知道够不够突破？”程昊望向系统面板，沉吟起来。

正在这时，却突然感应到一阵强大的气息接近，念头一动，已经知晓了事情的始末。

推开禅房之门，正好见到地藏与达摩前来。

“地藏拜见世尊。”地藏见到程昊，几乎没有犹豫就拜了下去。

程昊无语，这些人想法真是奇妙。

地藏起身，笑道：“世尊不必多虑，身具大光明，凝炼真如之力，世尊身份确认无虞。”

跟在后面的僧人听到地藏的话，有些无语。

他们以为地藏确认对方身份还需要许多程序，没想到对方居然直接纳头便拜，真是让人想像不到。

“菩萨，这个人有问题吧？”道衍问道。

地藏摇头：“你们没有慧眼，无法察觉到此地异常，我不怪你们。我现在便替尔等开了法眼，也让你们见识一下。”

手一挥，众僧便感觉面前景象一变。

整个山巅都笼罩在光明之中，在这种光明照耀之下，诸多僧人感觉自己的心灵仿佛都被洗涤了一遍，尘埃尽去。

而光明的中心正是程昊。

在法眼之下，众人只感觉眼前之人正是光明的源头，便如佛陀坐镇灵山，照彻三界。

更有一处，金光冲天，照彻天际。

“原来我们之前看到的金光在灵山中心，那里是？”道衍颤声问道。

灵山的僧人回答道：“那里是八宝功德池！”

道衍与诸多僧人听了，露出意动之色。

“我们能去那里看看吗？”

僧人望向程昊。

程昊：“自然可以。”

地藏：“那贫僧就先带着他们前去瞻仰八宝功德池，再回来参拜世尊了。”

“好。”

于是，地藏与诸多僧人便告辞离开。

“哥哥，没想到你真的成了万佛之祖了呢！”岳樱修炼完，从禅房中出来，眼神好奇。

程昊感叹：“我也没想到。在人间如此，在幽冥也如此，难道我真的与佛有缘？”

岳樱嘻嘻笑道：“难道哥哥要做和尚？”

“大可不必。”程昊摇头，“我对做和尚可没有兴趣。”

服侍在旁边的僧人听了，表情没有变化。

对于他们来说，世尊所说的什么都是对的，世尊自有道理。

这就是狂信徒的可怕，只要是信仰之人所说，他总能自圆其说，找到理由让自己坚定信仰。

片刻。

地藏领着道衍一群僧人回来。

道衍等人神色已经有了翻天覆地的变化，眼底满是虔诚。

“吾等拜见世尊，还请世尊收留，准许我等回头是岸。”道衍等人整齐下拜。

程昊沉吟。

如果收留这些人，西域便能直接收服了。

如此一来，自然能尽快解救西域的所有阴灵。

“可，不过尔等需为过去赎罪千年，在各城池之中传我诸法，强大诸多阴灵，让他们能自给自足。”程昊最终说道。

道衍等人大喜：“多谢世尊，我等必不负世尊所望。”

地藏满脸含笑：“世尊，地藏请求归附灵山！”

“可。”程昊点头。

地藏的修为已经达到了阎帝一阶，有他归附，必然能让灵山稳如泰山。

“多谢世尊。”地藏如释重负，“我等即刻便下山，将所有阴灵回归自由。自此之后，西域便是人间真正净土。”

“好。”程昊点头。

地藏与道衍领了法旨，各自下山。

十天后。

整个西域阴灵全部回归自由之身，天地间一片祥和。

灵山之上，流光异彩。

蓦然，天空降下一道炽盛的白光，落到灵山之中。

轰隆

灵山开始震动，下一刻，整个灵山便如同活了过来，自主成长，片刻功夫便扩大了十余倍。

不只如此，整个灵山上的光明之力也凝聚得越发璀璨，几乎笼罩了方圆数百万里。

光明的力量冲天而起，直接惊动其他域。

太平道。

“不好！西域居然真将全部阴灵放归自由了？”张角一脸不敢相信，“那他们哪里来力量对抗其他势力，这不是取死之道吗？”

“是啊，简直自毁长城。”张宝与张梁一脸认可。

“不对.. ........”张角掐指推算，脸色大变，“西域的气运怎么反而还强盛起来了？这不可能啊，难道真有我们不知道事情发生了！快，派人到西域去查看。”

张宝、张梁：“是，兄长。”

当天，其他势力与太平道一样，直接派出密探前往西域。

不过，这些密探最终只回来一成，其他的永远地留在的西域。

当然，留下的并非死亡，而是看到西域好处，不愿意再回来了。

毕竟，在那里是自由之身，再加上不用交税金，这简直就是阴灵所向往的天堂。

回来的一成密探，最终还是得到了一些消息。

“灵山？”

“难道释迦牟尼到了幽冥古境？”

“时间也不对啊。”

各大势力非常诧异，心中一点也不相信。

但是，西域气运大涨也是事实，各大势力最终也只得相信了这个滑稽的事情。

西域。

灵山。

“世尊果然高瞻远瞩，虽然让众生回归自由，信仰却半点没有减少，反而更加精纯了。”道衍望向高台之上讲经说法的程昊，心中变得更加虔诚。

八宝功德池中，池水渐渐涨满，金色光芒强盛无比。

许多僧人笼罩在功德金光中，修行一日千里，比起平时修炼快了何止半点。

要是被世尊赐下恩赐，可以取一钵功德之水，那修炼速度还可以飞速而涨。

一日前，达摩、弥勒、地藏被世尊赐下十钵功德之水，简直艳羡死其他僧人了。

达摩、弥勒得了好处，当日便突破到了阎君后期，突破了一小重境界，节约了数百万年苦功。

至于地藏，因为境界太高，并没有直接突破。

不过，瞧他神色，收获也绝对不小。

法会之后。

地藏求见。

“世尊，我百万年前曾在嶓冢山中见一异宝，将其封禁。如今那异宝怕是要成熟了，如果世尊得之，绝对能再进一步，到时候，我3.8灵山于西域便稳妥了。”

程昊诧异：“是何物？”

“还魂木。”地藏说道。

程昊声音拔高一分：“还魂木？”

“是。”

还魂木，幽冥古境中的特殊神材，万年长一寸，百万年方才初生，可以入药。

如果要成熟，至少需要一亿年。

到了此时，还魂木高约百丈，馨香四溢，乃是千古难见的宝药，可助人突破大境界，更有助阴灵复生的作用。

这种宝物，地藏怎么会拿出来？

程昊陷入沉思，心中推算起来，却发现前方一片祥和，并没有危机。

“是了，地藏明面上修为就比我高，大可不必使用阴谋。”程昊心中疑惑尽去，“他或许是真心献宝。”

“那我们什么时候出发？”程昊问道。

地藏：“自然是越快越好。还魂木一旦成熟，大阵便失去遮掩作用，到时候必定会风云色变。那时，天下强者恐怕都会齐聚于此，我们先一步到也好布置，抢得先手。”

“好。”程昊点头，神情凝重起来。.    嶓冢山。

此山处于极西之地，连绵无尽，与罗浮山一样是幽冥的名山之一。

程昊与地藏、达摩、弥勒、岳樱同行，很快进入到连绵山脉之里。

山脉之中，凶兽成群，不过都十分知情识趣地避开了程昊一行人。

哪怕是凶兽，也能感应到这一群强悍的气息，没有兽愿意前来送死。

进山之后，连续挪移了一天，程昊一行人便在一座山峰之前停了下来。

说是小山，其实高度也有万丈左右，要是放在人间，绝对是人间第一峰。

“就是这里了。”地藏神念一阵探查，“我布置的阵法还在。”

说着，一捏印法，四周便亮起光芒。

紧接着，一条光明大道从山巅蜿蜒而下。

“世尊，咱们入山？”地藏问道。

程昊点头：“那就进去吧。”

拉起岳樱，走在前面。

走了百余米，后面的光明大道直接消失，众人已经进入阵法之中。

“好香啊。”岳樱嗅了嗅，忽然露出笑容，“这就是还魂木的香气吗？”

地藏点头：“不错。如果还魂木成熟，香味估计更加了得，光是闻闻就能节约千年苦修。”

岳樱双手握成拳头，笑容满面：“今天又有好处了。”

走了一阵，程昊面前便出现一株浑身翠绿的树，在一众黑白分明的树木之中分外显眼。

这株树高约百丈，显得十分矮小。

但是，长在树林之中，却没有树木能抢夺28它的阳光空气，都歪歪斜斜地让开了一片天空。

“世尊，这就是了！”地藏提醒道。

程昊望了过去，一番推算：“还魂木还有三天就成熟了，我们布置一番吧。”

地藏点头：“好。”

于是，便与达摩等人开始布置阵法。

程昊自然要四处走动，脚步踏过，地面暗暗布下了无数阵纹。

这些阵纹乃是七星级阵纹叠加而成，是程昊在这一阵子改良而成。

比起之前，威力至少提升了何止一筹。

而且，没有时间限制，他布置下的阵法几乎布满了整个万丈高山。

三天后。

林中香味越来越浑厚，地藏之前布下的阵法已经无法遮掩味美，让林中的凶兽嘶吼起来。

整片森林，渐渐布满各种杀机，庞大的凶兽显露了身形。

天空之上，幽冥阴气本源被引动，爆发出冲天的绿色光芒。

还魂木，这株比鬼哭树更加奇特的宝药，一旦成熟居然引动了整个幽冥的阴气本源，比起程昊八星级本源印法引动的本源还多，直接引起了浩瀚无边的异象。

南域。

太平道张角正闭关，蓦然感应到天地灵机变化，掐指一算：“有大事发生？”

外面忽然传来声音：“大哥，有惊天异象。”

张角一听，哪里还坐得住，直接跑出了闭关室，然后便见到西域之地的异象。

再次推算，顿时觉得天机清明：“有至宝出世了，如果我得到，绝对能突破到阎帝圆满。自此之后，便再也没有人能阻挠我们一统幽冥了。”

张宝、张梁两人狂喜。

“居然有如此宝贝，大哥，我们快走，绝对不能落后于人！”

张角点头，一只手拉着一个兄弟，直接挪移而走，转瞬间便走了几十万里。

中土。

“还魂木成熟了，没想到幽冥之中还有如此的异果。”酆都大帝望向天空，“传五方鬼帝前来，我有事情吩咐。”

北方。

经过一阵慌乱，各大强者直接带着后辈子嗣，展开神通，往西方而去。

嶓冢山。

随着香味越来浓郁，程昊感应到四周潜伏的危机越来越多。

“吼……”有几道兽吼甚至达到了阎帝一级。

地藏皱眉：“世尊，我们去外面镇守，这还魂木一旦成熟，记得赶快服用。不然，我们肯定挡不了多久。”

“好。”程昊点头。

于是，地藏领关达摩一行人出了阵法。

片刻，香味终于达到顶点，还魂木树枝上的绿叶迅速变黄凋零，只剩下光秃秃的一株树木在那里。

“好了。”程昊见了，不再等待，一个念头便将百丈大树连根拔起，没有留下一丝根须。

“炼！”下一刻，心灵之焰直接将还魂木笼罩。

馨香收敛，直接被光明之火封锁。

岳樱坐在一边，用心修炼。

只闻了一会儿香气，她已经得到了天大好处，如今正准备突破到阎王境界。

一盏茶时分，还魂木终于开始变化，从树木形态直接化成绿色液体。

“吞。”程昊张口，绿色液体顿时化成一道绿色丝线，飞入口中，源源不断。

轰隆

仿佛有火焰在身体之中爆炸开来，程昊感觉魂力在迅猛地增长，仿佛永无止境。

与此同时，灵魂的精纯度也发生了翻天覆地的变化。

“阎帝境界就在眼前了。”程昊大喜，“只要突破这重境界，我以后也算是幽冥最强一列了。”

外界。

地藏、达摩一行人已经杀疯了。

“吼！”

一声兽吼之后，达摩一双金色的手掌按下，直接将一只七星级凶兽拍死在地下。

“砰。”

又是一声响，地藏将一只接近阎帝境界的凶兽枭首。

不过片刻功夫，大地之上便留下一堆凶兽尸骨，堆积成山。

“没想到这嶓冢山中的凶兽如此之多。”达摩冷汗直冒。

地藏一边应付自如，一边笑道：“自然多了，只是平时大家没有利益纠葛，这些凶兽都隐藏起来了。如今见了好处，全都跑出来拼命了。”

正说着，地藏神情一紧：“小心，有阎帝级凶兽到了。”

声音未落，人已经站到一个山脉之上，望见远处烟尘腾起。

“妖孽，吃我杵。”地藏不等凶兽走近，直接化成金光，冲了过去。

霎时，天空一片金色，黄金降魔杵直接化成数千里大小，一砸而下。

“吼……”烟尘之中，一只霸王龙形态的凶兽昂起头，半点也不畏惧，直接撞向黄金降魔杵。

当

黑色龙身与金色降魔杵在天空之上直撞，荡起无穷波纹，空间都撕裂开来。

浩瀚音波震荡，方圆数万里都化成废墟，其中弱小的凶兽甚至没有坚持到一秒便化成飞灰。

就算强大一些的凶兽，也直接重伤，血流如注，趴在地上惨嚎。

霸王龙与金刚杵一触即分，落回地面。

看其状态，居然分毫无损。

达摩惊叹：“没想到凶兽中也有如此强悍的存在。”

“唳！”

话音未落，天空之上又响起一阵凶唳的叫声。

地藏抬头，便见到一只金色的大雕飞行而至。

“糟糕，这是成年的金翅大鹏！”地藏皱眉，“危矣，居然有如此多的阎帝级凶兽。亿万里的嶓冢山果然藏了太多的秘密。”

他持杵而立，整个人笼罩在金霞之中，将气势提升到巅峰。

“吼！”霸王龙吼声传来，望向地藏，又忌惮地望向天空之上，蓦然舍下地藏，往还魂木所在奔行而来。

天空之上，金翅大鹏神色轻蔑，950双翅一动，已经抢先一步降临。

“妖孽安敢夺我至宝！”

眼见情势危急，地藏只能阻碍一人，便听一声暴喝，虚空裂开，一名道人直接从黑色空间之中降临。

声音落下，八十一道金光灿烂的符咒直接飞上九天，合拢一处将金翅大鹏的去路阻住。

“大哥，快夺至宝。”做完这些，张角这才真正降临在嶓冢山。

有人比他更急，直接催促起来。

张角双眼绽放光芒，一眼望去，便见到程昊盘坐在山峰之上，身上气势升腾，明显已经到了非常紧要的关头。

“好小子，老夫岂能让你突破。”张角一阵憋屈，没想到自己方才一阻居然救了对头一命。

“大哥，将他拿下，我们用他炼药就好。”张梁提议道。

张角冷笑：“不错。”

下一刻，张角身后飞起一个符咒化成的世界，一罩而下，漫天金光，便要将整个山峰淹没。

“唳！”

却在此时，金雕直接冲破了封锁，双爪一探，直接抓向张角神通。

咔嚓一声，符咒世界顿时破开一角。

“你这畜生当真找死。”张角大怒。

他现在心思全在至宝上面，没想到却被金雕连阻两次，顿时心头火起。

张宝、张梁：“大哥不要分心，我们且去阻一阻这雕儿，给你争取一点时间。”

一边说着，他们两人已经化成两道金色光芒，冲天而起，迎向金雕。

“区区阎君，居然敢冲我来？”金雕轻蔑出声，双翅一展，狂风肆虐。

张角知道自己两个弟弟合击之术惊人，虽然不能胜，却也能争取一点时间，收回心神，望向程昊，露出笑容：“至宝，我来了！”.    想到自己即将突破阎帝圆满，成就霸业，张角只感觉热血沸腾。

“万古霸业就要成了，老夫虽然没有在人间成就霸业，却在幽冥成就了霸业。如论功绩，还是幽冥更胜一筹啊。”

望向程昊：“老夫还真要感谢你，给我带来了好运。哈哈……”

大笑中，张角的符咒世界已经补全，化成一个牢笼，直接降临。

漫天金光，转瞬便至。

轰隆

下一刻，虚空再次裂开，一双苍白的手从虚空之中伸了过来，随手一拍，直接将符咒世界拍飞出去。

“是谁？”张角勃然大怒。

“是我！”虚空裂缝之中传来一阵爽朗的声音，紧接着走出一人，“神荼。”

张角：“中土的人也来了？”

望向还没有闭合的虚空裂缝，不由得有些紧张。

若论幽冥势力，当然是中土地祇一方最强。

毕竟，能在三方势力围攻下还稳如泰山，不可谓不强。

这一方势力，也是阎帝强者最多的势力。

五帝鬼帝，上面还有酆都大帝都是阎帝级强者。

更有甚者，那消失的东岳大帝更是冥帝级强者。

光是想想，张角就觉得头皮发麻，要是中土势力插手，那这次的至宝争夺就难了。

在张角紧张的眼神中，虚空裂缝再次走出八道身影，站在虚空之上，望向张角。

这些人神色淡定，望向张角眼神非常轻蔑。

包括神荼在内，一共九人，正是五方鬼帝。

东方鬼帝：神荼、蔡郁垒。

西方鬼帝：赵文和、王真人。

北方鬼帝：张衡、杨云。

南方鬼帝：杜子仁。

中土鬼帝：周乞、嵇康。

“居然全来了？”张角背上生出冷汗，已经生出了逃跑的心思。

恰在此时，天空裂开，从中走出二人。

这些气势强大，并不输于张角等人，正是阎帝级存在。

“纯阳阎帝！”

“慕容大帝。”

张角心中念出这两人名号，心下稍定。

毕竟，自己的盟友已经来了。

心里却又有些后悔：“要是我太平道当初不得罪太多人就好了。也不至于让道家各方强者都不前来相助。”

张角拱手：“见过两位道友，还请两位道友相助。待事成之后，咱们再共享至宝。”

纯阳阎帝一听，脸上露出笑容，望向程昊，却突然改了口，说道：“此子与我纯阳圣教有旧，我怕不能相助了。”

慕容阎帝却脸色一变：“我已经打听到了，正是他将我后辈子嗣镇压。今日见面，非将他镇压了不可々」。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
张角冷哼：“慕容道友，你的目的本道难道看不出来，想要独吞，你也不怕磕坏了牙？”

“兄长。”

天空传来两声惨叫，两道身影落了下来，张角一个分神，直接将两人接住，大量的魂力度了过去，将两人伤势稳住。

“兄长，没想到出了这么大的变故。”张宝望向出现的十一位阎帝级强者，脸色十分难看。

自己等人将这些凶兽阻了，好像只是为人做的嫁衣。

“没事，站到我身后，胜负还未可知。”张角脸沉如水，不肯认输，心中各种念头浮现出来，开始寻找夺取宝物的办法。

毕竟，能让阎帝级强者突破的至宝那真是千古罕见，哪怕拼了性命也是值得的。

此时，地藏达摩一行人也退了回来，守卫在山峰之下，一脸戒备。

达摩心中默念：“阿弥陀佛，世尊你快点吧，强者越来越多了。”

正想着，虚空之上又多出两名道人以及三只强悍无比的阎帝级凶兽。

“龙虎山天师！”

“全真祖师！”

地藏：“道门又来了两位阎帝级强者，今日怕是难办了。”

阵法之中。

程昊虽然没有神念探查外界，却感觉到危机越来越浓郁，肌肤之上都生出一股针刺一般的疼痛。

“系统，以能量点助我炼化还魂木。”程昊心中默念。

声音落下，本来顽强无比的还魂木精华直接变得温驯下来，炼化速度大大增加。

下一刻，天空之中大鹏清鸣响起，张角顷刻间降临……

外界。

张角忽然大声说道：“诸位，既然大家都为至宝而来，不如先将那小子擒拿下来再做打算。”

全真祖师冷哼：“胡言乱语，休要以为我等与你同流合污。”

龙虎山天师点头：“我们此来先在西域巡游了一圈，发现程昊此子于西方阴灵大有功绩，品性卓越，岂能容你害人？”

全真祖师点头：“幽冥乱世即将结束，我们此为护道而来。”

说着，站到了程昊一方。

纯阳阎帝也露出笑容：“我教圣子十分看重程昊，愿意下注在他身上。诸位，程昊今日我也保下了。”

地藏、达摩一听，顿时惊喜无比。

张角望向慕容阎帝，又望向五方鬼帝。

神荼开口：“还魂木于我等无大用，我们此来是奉酆都大帝法旨，请人前去做客的。”

说完，视线落在程昊身上。

张角气得发抖，明明大势在我，居然转眼间便全变了。

“不可能，你们怎么可能不贪恋还魂木！！！”张角一脸不敢置信。

全真祖师摇头叹息：“张角，你在人间便掀起战乱，以求打开幽冥，早就迷失了心智。如今在幽冥亿万年，却还不悔改。需知天地有正气，人心亦有正气，这天地间除了利益还有其他东西。”

龙虎山天师摇头：“他应该不会明白的。”

张角哈哈大笑：“正气？你们见识过汉末天下吗？世家当道，平民只是猪狗，人间正气在哪里？”

“不，你们不会明白，生活在那样的乱世，做平民有多痛苦。”

“我张角虽然有打开幽冥的心思，却未尝没有结束世家统治的决心。”

“说的虽好，却依然改变不了你牺牲了千万人的事实。”大阵之中，光芒炽盛无比，如同朝阳升空，一道声音响起，一个身影自大阵之中走出来，恍如神祇，正是程昊。

他拉着岳樱，身上神光渐渐收敛，化作一个普通人，在一群阎帝的围观下淡然自若。

“而且，你降临幽冥，更是压榨了幽冥亿万生灵。我在想，你没有在汉末得势，于平民来说应该算是一件好事吧。”

“¨」观幽冥之事便知你心。你心中根本没有其他，只有长生，只有霸业，你与那些世家并没有什么差别。”

“你恨的不是世家不当人，你恨的只是自己当不成世家人罢了。”

程昊说话落地有声，如同铡刀在剜着张角的心，彻底将他的面目暴露出来。

“你……胡说！”张角大怒，“你为世家张目，你有何目的？”

“目的？”程昊摇头，“当然没有。只是让你在死之前更难过一点罢了。”

张角大怒：“你不会以为自己刚突破阎帝境界就能打败我了吧。”

望向站到程昊身边的那此阎帝，心里有些打鼓。

程昊摆手：“诸位前辈不用帮忙，此事便由我来结束吧。”

神荼点头：“可。”

全真祖师与天师对视一眼，也点了点头。

达摩有些担忧：“世尊……”

地藏摇头：“世尊既然出手，自然有万全的把握。”

程昊点头，将岳樱交到达摩身边，回到空地天空之上。

“张角，速来领死。”程昊望向张角，大声喝道。

张角：“小子嚣张，我让你知道我张角威名不是叫出来的，而是杀出来的。”

声音未落，身后的符咒世界已经升起，每一道符咒都光芒炽盛，恍如太阳，已经被张角催动到了极限。

“大哥小心。”张宝与张梁两兄弟一脸紧张。

慕容阎帝望向战场，双手后探，正要撕裂虚空，却听到纯阳阎帝笑道：“大战才刚刚开始，慕容兄又何必这么着急离开呢！”

凝神望去，便见到纯阳阎帝一脸笑容，气势凝而不发，显然已经做好了动手的准备。

“哼，老鬼，你简直狂妄。”慕容阎帝怒吼，又感觉到几股视线落在身上，只得强压怒火，停下手中动作。

天空之上，凶兽并没有退去，望着依然散发着余香的程昊，眼神渴望。

不过，它们却被五方鬼帝神念锁定，根本无法抽出手来。

“张角，接我一记本源印！”

程昊站在天空之上，一捏法印，幽冥的本源直接出现在身后，化成一个接天连地的巨人，一印镇下质。

达到八星级阎帝层次，再施展这一印法，威能比起之前强了可不止一点半点，终于能发挥出这一印的无上威力。

“死！”

回应程昊的是张角一声怒吼，以及光芒更加强盛的符咒世界。

下一刻，符咒世界所有符咒融合为一，化成一道金色的剑光，斩向程昊凝聚出的本源巨人。.    瞬息之间，黄金色的符咒之剑就与本源巨人手掌相接，发出炽盛的仙光。

几大阎帝见了，连忙布下大阵，将两人交锋的风波阻挡下来。

“轰隆”

强大的仙光直接撕裂了虚空，露出后面黑色幽暗空洞。

咔嚓

黄金之剑直接碎裂，化成一个个残破的符咒回到张角身边，灵光已经黯淡。

而本源巨人，手掌只是阻了一阻，然后依然镇下。

“不可能，你才突破怎么可能一招胜我！”张角满脸疯狂，不也置信。

下一刻，他脚下蓦然出现一道秩序神链，连接着天地本源，仿佛与幽冥化成一体。

这一刻，张角借助幽冥本源，直接将力量催动到极致，实力比起之前何止强盛百倍。

“就算你境界比我更高，你与幽冥的本源契合也达不到我的程度，你是击不败阎帝的。”张角很快镇定下来。

程昊摇头：“是吗？看来是方才的本源印让你以为我与本源的契合就只有这种程度了。张角，你太小瞧我了。”

“我既然已经突破至阎帝境界，又怎么不知道阎帝可以与一方本源相合呢！”

“这种手段自然在我的预料之中。”

一边说，程昊身后仙光升腾，蓦然出现一个光明身影。

这光明一出现，便展现出镇压天地的气势，让周围的阎帝都不由得后退几步。

“好强，难怪大帝认为他可以结束幽冥乱局。”神荼赞叹，望向程昊，眼神越发满意。

其他八位鬼帝神色也缓和下来。

至于佛950、道两门，自然也一脸欣慰。

只有慕容阎帝，一脸难堪，几乎捏碎手指，恨不得程昊战死在张角手中才好。

“接我一记心灵大帝印。”程昊暴喝，光明身影直接一印打向张角。

霎时之间，幽冥本源化成无穷动力，加持在心灵之印上，让这一印绽放出永恒的仙光，刹那之间，跨越无穷距离，直接杀到张角身前。

“黄天之剑，斩！”

张角见了，神色镇定，直接以符咒之剑凝聚出金黄光剑，一连斩了三剑，斩向心灵之印。

这一刻，张角仿佛化身至高无上的黄天，斩出如至高天道一般的三剑。

这三剑，与本源相合，自然比之前更加强大，也更加契合太平经书。

身与本源合，化身黄天，这正是《太平经书》的至高要义。

轰轰轰

黄金巨剑斩中心灵之印，一连发出三声巨响，心灵之印却岿然不动。

“老夫今日便要败了吗？”张角的声音冷漠无情，眼神中连愤怒也消失了，“果然也到了这一天了。没想到当年创造出来的秘术居然有用到的一天。今日本道愿回归本源，身化黄……”

“大哥，不要。”张梁、张宝大惊。

望向程昊，眼中满是仇恨。

身与本源合，看似与道相合，却根本是一条死路。

小千世界，与金仙位格等同。

中千世界，与太乙道果者等同。

大千世界，与大罗道果者等同。

幽冥古境，至少是 一方中千世界，而张角却连仙都不是。

与幽冥相合，分分钟就会被幽冥本源冲散魂体，被转化成本源的力量。

以后虽然有张角存在，却已经只是一具傀儡罢了。

“镇。”

张角的话还没有说完，心灵之印已经来到他的身前。

咔嚓

九星级心灵之印下，仿佛有什么东西被击碎。

下一刻，张角的气息如同戳破了的气球一般，直线下降。

“啊……”张角惨叫，身躯在心灵之印化成一飞灰。

陨落之前，他的声音悠悠传来：“你居然斩断了我与本源的联系。”

他方才身化黄天，与本源联系比平时紧密了千百倍，即将化道。

他万万没想到，程昊的心灵之印居然直接将其与本源之中斩了出来，直接将其打成飞灰。

关键时刻，他连兄弟也顾不上，发出了质问般的呐喊。

【叮，击杀八星级张角，获得能量点四百万点。】

随着张角陨落，系统也显示了此战的收获。

“大哥，恶贼，我与你同归于尽。”

正在这时，张宝、张梁两兄弟直接冲了过来，身躯爆发出强烈的光芒。

“哼，不自量力。”程昊摇头，想起自己之前以阎君境界交手阎帝境界的张角，就觉得自己真是幼稚。

伸手虚空一抓，两个即将爆炸的人顿时被困锁在一个光团之中。

下一刻，强烈的光芒闪现。

噗来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

光团直接被程昊捏碎，阎君级强者本应爆发出来的强大力量直接化为无形。

【叮，击杀七星级张宝、张梁，获得能量点合计一百九十万。】

自此，张角三兄弟全部陨落。

程昊收手，望向慕容阎帝：“慕容阎帝，我们再来？”

慕容阎帝脸色难看：“你真想赶尽杀绝？”

“毕竟仇恨已经结下，你不死，我心难安啊。”程昊目光冰冷，如钢刀一般扎向慕容阎帝。

慕容阎帝沉默，蓦然说道：“好，既然如此，那就让我见识一下你的高招好了。”

声音落下，人已经到了程昊身前。

慕容阎帝身周亮起八柄华丽古朴的宝剑，绽放出炽盛的仙光。

这分明是八柄阎帝级神兵。

如果放在外界，那就是八星级大圣之器。

“流光剑，斩！”

“赤焰剑，斩！”

“南明剑，斩！”

“……”

“炎龙剑，斩！”

下一刻，慕容阎帝身周的剑彻底复苏，无边的剑气斩向程昊。

剑气破空，眼前一切皆被湮灭。

阎帝级兵器，在幽冥绝对称得上至强兵器，而且还是八柄。

程昊神情认真，没有半分轻视。

他身与道合，手捏八星本源印，对上八柄强大的剑器。

至于为何不使用九星心灵大帝印，自然是方才使用了那一招，力量还没有彻底恢复。

阎帝境界，身与本源相合，理论上来说力量无穷无尽，哪怕战斗几千年，也不会耗尽。

但是，这也要看使用的兵器和战斗功法了。

比如，阎帝级强直接使用帝兵，使用帝级斗战法，虽然不至于一下子将力量吸干，却也直接打破了体内平衡，让力量恢复变得缓慢起来。

毕竟，所谓的力量无穷无尽，也只是针对同境界罢了。

当当当

程昊手捏法印，以拳头印在每一柄阎帝兵器的剑脊之上，将其击飞。

《九转炼魂诀》不止赋予了程昊比同境界强者更加浩瀚的力量，还让他的魂体强韧无比，并不会比肉身所具有的先天圣灵体差。

肉身可以硬撼同境界的兵器，他的灵魂自然也可以。

一连八声，八柄兵器直接倒飞而回，落到慕容阎帝身边。

程昊这一举动，简直把旁边的人吓呆了。

神荼：“人的魂体怎么可以这么强悍？哪怕是我，也不敢徒手去接同境界的神兵啊。”

其他人连连点头。

杜子仁摇头：“如果是东岳大帝在，应该可以。据说当年东岳大帝曾与禹天帝战斗过，那一战，东岳大帝也曾徒手与大帝兵器交锋。”

说到这里，眼神一亮，望向程昊，喃喃自语：“我终于明白酆都大帝的意图了。他怀疑程昊就是东岳大帝的转世身。毕竟，大帝不是那么容易陨落。当年大帝消失，很可能转世人间了。”

“如今莫不是大帝归来了？”说到最后，杜子仁简直就快被自己说服了。

神荼不信：“大帝既然归来，冥帝印怎么毫无反应。这不可能！”

众人一阵沉默。

杜子仁：“真相也只有等待将来了。”

与此同时，慕容阎帝与程昊的交锋也到了巅峰之处，两人战至癫狂，打碎了几十万里的大地。

还好这里是嶓冢山，生活的只有凶兽，不然又是一场生灵涂炭。

“你的身体果然强悍，难怪我家族的后辈败在你的手中。”慕容阎帝越打越心惊，蓦然后退，气势再次提升，“接我八相之剑，八相归一，斩。”

下一刻，八柄阎帝级兵器飞上天空，合拢一处，化成一把赤红长剑。

铮！

长剑清鸣，一缕帝威绽放出来。

气机扫荡之下，大地开始龟裂，虚空也开始裂开，整个虚空仿佛破碎的玻璃一般，仿佛下一刻就要散裂开来。

“八剑合一居然能绽放出一丝准帝兵的神威，果然了得。”程昊神情凝重，双手放在身后，一起捏动心灵大帝印。

下一刻，恢弘无比的光明巨人出现，光明气息几乎笼罩几十万里山脉，一股至高无上的气息彻底绽放出来。

“这是冥帝级功法，难怪张角败得那么快！”直到此刻，慕容阎帝才恍然而悟，脸上充满疯狂，“那就让我看看到底是谁更强吧。”

声音落下，八相之剑与催动到极致的心灵之印在虚空之中相撞。

此刻，帝级功法与准帝级神兵正式交锋。.    下一刻，心灵巨人直接抓住了八相之剑。

“嗡……”

八相之剑神威爆发，震动起来，无上帝威弥漫开来，想要挣脱那巨大的手掌。

“镇！”

心灵之手也跟着震动起来，仿佛拿捏不住，念动真言，稳定了局势。

慕容阎帝大喜：“还是我胜一筹，八相之剑，给我斩！”

话音未落，海量的魂力已经隔空传送到八相之剑上，让八相之剑的剑光变得更加强盛。

仙光之中，神剑神祇复苏，就要打出绝世一击。

“心灵~大帝，念破苍穹。”

程昊神情凝重，眉心都沁出了汗水，蓦然身形一动，直接飞到虚空，端坐于心灵之印中心，捏动手印，与光明-之人相合。

嗡……

光明绽放，蔓延的地方再次增加，整个心灵大帝印的力量更加-庞大。

下一刻，心灵巨掌放开了手掌，并在同一时间以指点在八相之剑上。

铮！

长剑铮鸣，顿时被弹飞到天外，化成一点流星。

“这有何用？”慕容阎帝冷笑，“本命之兵，意动之间便可归来！”

念头一动，便要召回八相之剑。

“呵呵，只是为了更方便出手而已。”

眼见八相之剑即将归来，程昊与心灵之印相合，落到地面，蓦然握拳，一拳朝天外击了出去。

顿时，浩瀚无量的力量直接击破一大片天空，更是与归来的八相之剑在空中相撞。

“锵锵……”八相之剑剑光开始散乱，发出凌乱的声音。

慕容阎帝大惊：“你居然想将我的剑打散开来。”

声音未落，他整个人已经到了天外，将八相之剑握住，震住了八相之剑的震动。

“斩！”

下一刻，剑光稳定下来，慕容阎帝再次斩出一剑。

程昊神色不动，再次握拳，无边的心灵力量开始扭曲现实，眼前的虚空猛然爆裂开来。

这一拳仿佛一道光，瞬息便到了八相之剑前，轰隆一声，与八相之剑撞到了一起。

慕容阎帝感觉一股沛然难挡的力量传来，想要后退泄尽力气，却感觉四周虚空已经被封锁，半点也退不开。

“好强，我怎么可以输给一个刚突破到阎帝境界的人。”慕容阎帝发狠，身体魂力燃烧起来，直接爆发出强大的力量，终于经受住了程昊的狂暴一拳。

不过，经此一激，他的力量也开始大幅度下降，握住八相之剑的手都小幅度颤抖起来。

“时机已至。”程昊眼神一亮，直接把握住了战机，念头一动，身与光明力量合一，化成一道明亮剑光，直接跨越空间，出现在慕容阎帝眉心之处。

这正是之前敌人用过的舍命一击，只是被程昊推衍了一番，变得更加神妙。

这是融合了程昊无穷力量于一击的绝杀。

慕容阎帝感觉到眉心刺痛，刚要作出反应，便感觉整个灵魂爆炸开来，陷入一片黑暗之中。

【叮，击杀八星级阎帝，获得能量点三百八十万点。】

“铮……”

八相之剑反击紧随而至，斩了一击，却发现主人已经死，顿时颤动起来，化成一道光芒冲上天际，想要逃离。

“哪里走，给我回来。”程昊见了，脚踏虚空，转瞬便到追上了八相之剑，心灵之手一抬，直接将其抓在手中。

锵锵

八相之剑神祇已经复苏，哪里肯屈服，顿时爆发出无穷光芒，斩破虚空。

“镇。”

程昊冷笑，念头一动，无穷光明力量化成咒印，直接印在剑身之上。

一连三百六十五道咒印，印满整个剑身，终于将其神祇镇压下去。

八相之剑不再反抗，化成一把平凡的宝剑。

“大收获啊，等拿回云中剑，又可以让祂进化一波了。到时候，即便成不了准帝兵，也可以达到大圣级巅峰神兵了。”将八相之剑再次加了一道封锁，镇压到自己的一个灵魂念头之中，程昊身形一动，回到了嶓冢山。

见识到了程昊的力量，又没有还魂木诱惑，凶兽早就已经悄悄退去，现场只剩下各位阎帝。

“恭喜世尊得胜归来。”地藏等人见到程昊归来，脸上露出欢喜的笑容，迎了上去。

岳樱更开心不得了：“哥哥，你打赢了那个大坏蛋了？”

程昊点头：“自然打赢了。”

正在这时，全真祖师、龙虎山天师两人上前，恭贺道：“恭贺小友晋级无上阎帝境界，更斩尽敌手。只是不知小友对于太平所在的南域有何看法？”

“不知两位有何提议？”程昊问道。

全真祖师：“我们志在修道，对于管理南域倒是有心无力，不如程阎帝直接将南域收服，也好还南域阴灵自由。”

龙虎山天师也跟着说道：“贫道也是这个主意。我们已经培养了一个忠诚弟子，如果程阎帝不介意，可以让他帮忙管理。等将来阎帝培养出了新的管理者，再让他们回山修行好了。”

程昊沉吟：“既然两位道长好意，那我们就却之不恭了。”

全真祖师露出欣慰的笑容：“不，程阎帝能结束乱世正好也了结了我们的心愿。自从入了幽冥，我们见了太多的糟心事。太平道将南域弄得一团糟，让我道门声誉在幽冥大受损伤。我与天师道友虽然尽心收拢一些城市到自己治下，却也是杯水车薪，于是无补。”

幽冥古境乃是一个超凡世界，治理天下不只要有上层力量，下层也必不可少。

比如，一个城市总要有管理者、执法者……

全真祖师与龙虎山天师虽然有一些门徒，但是相比起广阔无边的南域，那真是不值一提，收拢阴灵多了，就根本管理不过来，反而会造成大范围的混乱。

这也是他们为何实力强大，却让太平道做大了的原因。

太平道的人实在太多了，上至面有三公将军，下面有三十六渠帅，更下面也有其他强者……

相比于松散的道门门派，太平道在管理上面强了不只一点半点。

“两位费心了。”程昊拱手。

·· ········求鲜花··· ········

“程阎帝，既然你有要事，那我们也该回去复命了。”神荼忽然开口，一伸手，一枚桃红色的令牌飞了过来，“酆都大帝相邀，还请阎帝在近期到中土一聚。”

“多谢诸位护法，等程某处理完了各方的事情，必定到中土一行。”程昊伸手接过令牌，拱手说道。

神荼等九个鬼帝微微还礼，撕开虚空，直接离开。

纯阳阎帝：“程阎帝，那老夫也告辞了，我在北域等着阎帝过来，将各方势力收拢。”

“一定。”程昊点头，目送纯阳阎帝离开。

转身望向地藏与全真祖师，说道：“还请诸位统合一番，派出强者镇守各个城市。我将去太平道治下将强者剪除，后续的事情就交给各位了。”

地藏行礼：“遵世尊法旨。”

全真祖师：“我等必不会耽误正事。”

听到众人保证，程昊拉起岳樱，直接撕开虚空，往南域而去。

......... ..... ...

到达阎帝境界，已经可以直接撕开虚空而行，虽然没有叠加起来的大挪移阵法距离远，却非常方便。

片刻，程昊与岳樱从虚空中出来。

岳樱欢喜叫道：“我们又回钜鹿城了！”

程昊点头，望向渠帅府方向。

“怎么回事，今天居然如此心神不宁？”吴泰坐在椅子上，眉头皱起，“难道有大事发生？”

下一刻，他便感觉身体一紧，仿佛被什么东西捏住。

咔嚓

在吴泰惊骇的眼神中，他的魂体直接龟裂开来。

从始至终，他连一句话也没有说出来，一代阎君就消亡了。

与此同时，钜鹿城中的黄巾士兵也被程昊隔空击杀。

霎时之间，整个城市一片慌乱。

“肃静，自今日起，天下再无太平道，也再无黄巾。此城归吾统辖，稍后便有人前来治理，敢有趁机作乱者，杀无赦。”

程昊声音天天空之上响起，无量光明绽放出来，庞大的威压直接笼罩在整个钜鹿城上空。

“是程昊！”

“他居然没有死！”

“还我夫君性命来！”

城市中，各种声音响起。

程昊念头一动，直接将反抗者震晕过去，然后撕裂虚空，前往下一刻城市。

不过半天，整个太平道治下治下的强者便被程昊一扫而空，引得一番大震动。

“天公将军怎么没有出现？”

“难道他陨落了？”

到了此时，大多数聪明人已经意识到了不对，乖乖地收起了自己的野心。

傍晚时分，程昊与岳樱降临到太平道最核心的城市。

这里正是张角长期坐镇的地方。

“那里一道金色气运冲天，正是张角的府第，应该藏有一些好东西。”虚空之上，程昊打开天眼，一下子便将城中布局看得一清二楚。

声音落下，人已经来到了张角府第之中。

此时，太平道各处陷落的消息已经传来，张角的府第变得十分冷清。小.    院落之中，家具、古董碎片散落一地，连精心修剪过的花圃也被踩上了零乱的脚印。

可以想见，张角败亡的消息传来，这里经过了怎么样的洗劫。

不过，程昊半点也不担心。

张角身为阎帝级强者，他既然放心将东西留在府中，又怎么会那么好拿？

天眼之下，那炽盛无比的金光已经昭示了结果。

这些洗劫者最终只拿到一些普通的零碎物件罢了。

“砰……”

正在这时，寂静的宅院中响起一声刺耳的响声。

“哥哥，那里有个人！”岳樱眼神一亮，望了过去，便见一个十二三岁的小丫头扑倒在地，怀里还抱着一块铜镜。

看她打扮，很明显只是一个侍女罢了。

如果在人间，招这么小的人工作算是童工。

不过，在幽冥就十分平常，程昊已经见得多了。

“回家去吧。”程昊望向侍女，摇了摇头，没有过分关注，直接按天眼指示往里走去。

“这位大人居然没有打我？”侍女一脸惊讶，她暴露之后以为自己要被杀掉了，没想到还能再捡回一条命，顿时庆 幸不已。

“大人，那个地方不要去！”回过神来，见到程昊身影已经走远，脸上露出惶恐之色，“那里好危险。”

说着，连掉在地上的铜镜也顾不上，直接跌跌撞撞地往前跑去，气喘吁吁地追上了程昊。

程昊问道：“你这小丫头心肠不坏嘛！”

侍女小心地说道：“大人和其他人不同，我不想见到大人出事。大人，前面那里很危险，好多人跑到那里都死了。”

“没事。”程昊摆手，“只是张角设下的手段罢了。”

“是啊。”岳樱十分得意，“哥哥连张角那个大坏蛋都可以杀掉，他留下的东西自然也无法奈何哥哥了。”

“大人原来是杀掉主人的人吗？”侍女一脸惊讶，又有些惶恐。

“不必担心，以后你们就自由了。”程昊看出了她的心思，“太平道消散，你们再也不用付那么多税金了。”

侍女一脸不敢置信：“真的？”

岳樱哼声：“哥哥骗你做什么？其他地方都已经取消了大部分税金。现在税金是百税一，足以供应城市运转就行了。”

“百税一？”侍女热泪盈眶，“这简直不太可能。”

望向程昊，眼眸之中闪烁着希望的光芒。

“难道大人就是幽冥的救世主。就算东岳大人还在，税金也从来没有这么低过。”

说着话，程昊一行三人已经到了张角卧室外面。

这里阴气浓郁，凝聚在空气中形成黑气，还有一丝怨念。

“这里死了好多阴灵。”岳樱皱眉。

侍女说道：“是死了好多人啊。听说主人死了，大家都跑到这时来抢东西，没想到都死在这里了。”

正说着，却发现程昊脚步并不停下，依然往前走去。

下一刻，虚空之中亮起一道道明亮的符咒，一股强大的力量镇压而下。

咔嚓

强大威力下，便连虚空都震荡起来。

“大人……”侍女吓了一跳。

程昊摇头，身体一震，直接将落在身上的符咒震散，回头道：“跟上吧，这里已经没有危险了。”

望向卧室，心中期待无比。

布下如此强大的阵法，里面的东西岂能简单？

吱呀

房门推开，三人走进其中。

岳樱惊讶：“这里布置好简单。”

侍女也跟着点了点头。

房间之中，只有一张蒲团，以及一个书架。

除此之外，再无他物。

书架之上，孤零零地放着一本金黄封皮的书籍，上面写着《太平经要》四个大字。

程昊打开天眼，顿时看到太平经书上面散发着浓郁的气运金光。

“是了，张角修行之道全在这本书中，也只有这本书才能被他珍藏至此了。”

程昊心中了然，念头一动，已经将经书摄到了手中。

张角虽然败在他手中，他的修行功法程昊却十分感兴趣。

特别是黄天之剑，简直相当惊艳。

翻开书籍，首页记述了一些张角生平，以及得到太平经书的过程。

现在的《太平经要》当然不是当初的版本，而是张角数次突破，然后补全的版本。

整本经书包含了符咒之术，符咒世界法、符咒化剑之术、黄天之剑。

总之，太平经书的符咒之道被张角演化成了各种秘术，将一本不过三星的太平经书演化到八星层次。

如论修行天资，张角的确可以称得上一代人杰。

“可惜，我们注定要相互敌对。”程昊摇头叹息。

理念之争，不死不休，这种事情无论古今都十分常见。

“系统，以黄天之剑给我推衍十星级神通。”程昊望向系统面板，发现上面的能量点已经突破到了二千九百七十万，顿时十分大气。

太平道一倒，的确让他吃的饱饱的。

【叮，推衍十星级仙术需要能量点一千万点，是否确定？】

“确定。”

【叮，推衍开始……】

下一刻，无穷的灵光开始在程昊脑海之中涌现，他仿佛化身至高天道，凝聚出无上天道之身，威严无尽，俯瞰人间，剑斩众生。

片刻。

【叮，消耗一千万点能量点，推衍出十星级仙术神通《天道三剑》！】

天道三剑

品阶：十星（仙术）

介绍：凝聚天道法身，斩出苍天、黄天、青天三剑。此剑不沾因果，不惧红尘，无物不斩，乃至尊级仙术。

接收了天道三剑的信息，程昊大喜：“系统，辅助我修行。”

不久他会去中土，面见最古老的酆都大帝。

此行不知凶险，这门无上仙术正是为此而准备。

【叮，修炼十星级仙术需要能量点1.1亿点，是否修炼？】

“这么多？”程昊皱眉。

【叮，仙术涉及本源、法则等方面的东西，修炼消耗非常大。哪怕仙人，炼就一门神通，时间也是按千年万年计的。】

“也罢。”程昊点头，“那就能修炼到什么程度就修炼到什么程度吧.. ........”

【叮，系统辅助开启……】

下一刻，无穷的魂力自虚空处涌动过来，开始程昊身后凝聚。

“天道法身，给我凝聚！”

程昊手捏法诀，开始按照功法所示，凝聚天道法身。

顿时，他身后的无穷魂力直接凝聚，散发着一股无上威严的气息。

岳樱站在远处，仿佛感应到一个冷漠无情，至高无上的存在即将降临。

“好厉害。”岳樱惊叹。

侍女已经吓得瑟瑟发抖了。

她只是一个普通阴灵，是幽冥最底层的存在，哪里见识这这种场面。

“小樱，带她出去吧。”程昊声音响起，“接下的画面就不是你们能见的了。”

“嗯。”岳樱点头。

事实上，就算程昊不说，她也想退走了。

随着天道法身的凝聚，那股威势越来越强，直视于祂，灵魂仿佛都要龟裂开来。

岳樱拉着侍女走了出去，将门关上。

下一刻，那股无威严的气息收敛，让两人松了一口气。

程昊将阵纹叠加无数次，直接将气息镇压在房间之中，这才用心修炼起来。

系统面板上的能量点飞速下头，很快便少了一千万点。

程昊身后，一道真实不虚的天道法身已经凝聚出来，外貌与程昊一致，只是神情冰冷，仿佛高高在上的神祇。

那法身强悍无比，光是站在那里就让人生出一股臣服的感觉。

“果然好强。”程昊收回目光，放在系统面板上，发现能量点还在减少，“继续凝炼苍天之剑。”

片刻。

一股凌厉无比的剑光冲天而起，斩碎了城池上空的天空，让世界陷入一片黑暗之中。

“苍天之剑凝聚出了雏形了。”程昊望向天道法身，看到法身手中只凝聚了一道剑光。

这剑光虚幻无比，仿佛随时都会消散，但是又强悍无比。

光是一缕气机就比圣兵强悍了许多。

3.8　　“近两千万能量点居然才将这门仙术修炼到前期，连苍天之剑都没有凝聚全。仙术简直就是吞金大户。”程昊摇头，感应到仙术的恐怖消耗，连忙将天道法身与苍天之剑收回灵台，化成一枚至高无上的印记，烙印到灵魂之中。

推开门，发现岳樱与侍女躲得远远的。

在她们身侧，岳樱还自主地布下了许多阵纹。

“哥哥，好吓人啊。”岳樱见到程昊，连忙撤了阵纹，飞奔过来，“小圆和我都吓坏了。”

“对了，哥哥，小圆以后就跟着我们吧？”岳樱提议道。

程昊点头：“好。”

岳樱顿时欢喜无比，她也有同龄的玩伴了。

“哥哥，你知道小圆为什么叫小圓吗？”

程昊还没回答，岳樱便直接解释道：“嘻嘻，只是因你她的脸很圆啦。”

小圆低着头，一副受气小媳妇的样子。

“好了，不要欺负别人了。”程昊拍了拍岳樱的小脑袋，“咱们也要离开了。”

随手将城中的太平道人员震死，程昊撕开虚空，消失在城中。.    回到钜鹿城，程昊便直接坐镇在这里，看着全真、龙虎山、佛门调动人马，很快将各方城市稳定下来。

虽然人员依然有些不足，不过，加上在民间挑选了一些人才，倒也勉强够用了。

十天后。

程昊正在教导小圆修炼《太平经》。

作为岳樱未来的小伙伴，实力自然也需要有保证，程昊闲下来便一并指点了。

“小圆好笨啊。”岳樱在一边看得着急，真恨不得自己代她修炼。

小圆低着头：“我没有资质好。”

岳樱哼声：“不要叫，要叫姐姐。”

小圆错愕：“明明你比我还小。”

“不行，就要叫姐姐。”岳樱哪里肯做妹妹。

最终，小圆只得委屈地叫了一声姐姐，直把岳樱乐得找不到北。

轰隆

正在这时，程昊耳边听到一声巨响。

“这声音不是外界传来，是什么声音？”程昊一愣，掐指一算，忽然恍然。

来到一座人工湖边上，打开天眼，望了过去，便见到头顶的半亩庆云已经化成一亩大小。

上面金霞升腾，绽放出万道金光。

“这是一教教祖才有的鼎盛气象啊。”程昊心中惊喜无比。

封神传说中，元始天尊头顶便顶着一亩大小的庆云，那正是阐教的气运所化。

28　正惊喜着，程昊突然发现头顶庆云居然有一丝丝往外倾泄，虽然不多，却也明显无比。

“糟糕，我还没有镇压气运的宝物。”程昊顿时惊了。

念头一动，直接将八相之剑拿出来，然后再观察头顶气运。

头顶之上，庆云依然在一点点流逝，没有给八相之剑这柄准帝兵一点面子。

“好吧，有点意想天开了。”程昊摇头，“传说中要先天至宝才能镇压气运，我以准帝兵来尝试，实在太过儿戏了。”

将八相之剑收起，程昊眼神一亮：“或许有一样东西是可以减缓气运流逝速度的。”

下一刻，灵台之中的一枚至高印记飞了出来，落入庆云之中。

金光升腾，庆云直接显化到现实之中。

霎时之间，整个钜鹿城都看到城主方向出现一朵金色祥云，望了一眼，就觉得魂体稳固，大有裨益。

“哥哥，这是？”岳樱与小圆停下了修炼，岳樱直接跑到程昊身前，十分好奇。

程昊十分惊喜，他发现十星仙术印记的确有一点作用。

虽然无法镇压气运，却也让气运流逝的速度减少到了平时的三成左右。

“这是气运所化的庆云，代表了我收拢的人心。”程昊说道。

岳樱望向天空，顿时有些失望：“才这么一点啊？哥哥明明救了好多人。”

小圆也一脸赞同：“是啊，主人乃是万古未有的圣人，庆云怎么才这么一点小。”

程昊摇头：“你们啊……一亩庆云乃是极限，除非我境界能打破极限，不然是不能超越一亩庆云的。”

事实上，一亩庆云已经让他头痛不已了。

要是再多一点，气运流逝速度那就不是仙术印记可以镇得住的了。

气运流逝速度一旦过快，那真是一步一灾，十步一劫，简直就是大难临头了。

这也是一些大教成立之时风光无限，威震三界，最终却烟消云散的原因。

将事情讲了一遍，岳樱与小圆有些担心。

“那哥哥能找到镇压气运的宝物吗？”岳樱问道。

程昊沉吟：“据传幽冥里有禹天帝留下的九鼎，或许能有镇压气运的作用。等我将北域收拾了，就去见酆都大帝，他或许知道九鼎的下落。”

“九鼎？”岳樱吃惊道，“我听过禹天帝的传说，传说中好厉害的那个人！”

说完，催促道：“哥哥你快些去吧，我和小圆就在这里好了。”

程昊将庆云隐去，点头道：“也好。”

念头一动，直接将地藏、达摩、全真祖师、龙虎山天师召集过来。

“今日我便要去北域，这两域的事情就由你们费尽了。”程昊说道。

“世尊放心，我们必定守护好这里。”

“程阎帝请放心，道门一定不会拖后腿。”

程昊点头，望向岳樱：“这两个小丫头就留在这里了，你们帮忙看顾一下。”

众人应诺。

交待完毕，程昊直接撕开虚空离开。

北域。

“听说了吗？南域、西域已经被一个人收服了。”

“这么大的事情我当然知道了。据说还是被一个外界来的人收服的。”

“嘶……这个消息太吓人了。据说那人修炼还不到百年，居然能镇杀张角这个修炼亿万年的阎帝，简直太神话了。”

“唉……老夫修炼一百万年才修炼到阎王境界，简直想找一根面条自杀啊。”

“大佬你不要凡尔赛了，我一百万年才修炼到判官境界……”

修行如果只是看时间，那阴灵生物绝对是最强。

因为阴灵只要达到鬼王一级，寿命方面便长得可怕。

纯阳城中的阴灵正谈论着事情，蓦然发现天空一暗，紧接着一个身形从虚空裂缝之中走了出来。

“能撕裂虚空，这是阎帝级强者！”

“是谁？我居然不认识。”

正在这时，城池中响起一个欢喜的声音。

“老夫恭迎阎帝驾临！”紧接着，纯阳阎帝飞上天空，拱手行礼。

程昊回礼：“多礼了。”

两人一同落到城中，来到一个院子中。

“见过程阎帝，没想到分别不久，程兄就取得了如此成就，实在是令人汗颜。”纯阳圣子满脸羞愧。

“不必多礼。”程昊摆手，“对了，北域对我到来之事怎么看？”

纯阳阎帝：“大部分是欢迎的。毕竟，这幽冥对于宇宙各大圣地只是一个修炼灵魂的圣地。只要阎帝能保证他们后辈的安全，将各城池让出来也没有什么大不了的。”

“至于小部分，阎帝不必放在心上，你我联手，足以横扫一切。”

程昊点头：“那就尽快将事情结束吧。”

纯阳阎帝点头：“正有此意。”

下一刻，两人直接撕开虚空离开。

燕城。

这里是大燕神朝统辖的城市。

听说慕容老祖陨落，慕容氏早就人心惶惶了。

“老祖陨落了，我们快跑吧。”

“怕什么？有无极洞天的人给我们撑腰！”

“无极洞天？无极洞天最强者也才阎君巅峰，难道还能接阎帝一招半式？”

“是啊，我看还是跑路最好。”

与慕容氏弟子相反，城中的普通阴灵想法就截然不同了。

他们表面上虽然没有表现出来，心里却乐开了花。

偶尔三三两两聚在一起，商议着这件事情。

“那位大人真的会来解救咱们吗？”

“应该会吧，据说南域、西域的阴灵都全部自由了。轮也该轮到我们了吧？”

正在这时，大燕城的上空蓦然暗了下来，一张庞大的人脸出现在虚空之上。

人脸五观具备，连脸上的毫毛也清晰可见。

“呵呵，还想解脱？”人脸发出笑声，眼神冰冷，“还是到老夫肚子里解脱吧。等我突破阎帝境界，什么强敌都通通给老夫爬。”

张嘴一吸，城池中的阴灵顿时953往天空之上飞去。

“无极阎君，你居然连我慕容氏弟子都不放过，我和你拼了。”

天空之中，数道光华升腾而起，直接斩向巨人之脸。

“呵呵，不自量力。”无极阎君不为气运，猛然吸气，直接将这些人吞入肚子之中。

“啊……”

“要死了，怎么办！”

“我们怎么会死在这种时候，大佬快来啊！”

普通阴灵开始惨嚎，他们几乎能看到那庞大嘴巴里的无穷黑暗。

一旦落入其中，哪里还有半点活路。

“没有用……”人脸十分得意，“老夫抢先一步，那人只怕还在稳固南域……”

话还没有说完，整个虚空便裂开了。

“咔嚓……”

与之一同裂开的还有那庞大的人脸。

“为什么？”人脸满脸震撼，直接烟消云散。

程昊与纯阳阎帝立在虚空之上。

“没想到只是赶路就弄死了一个阎君。”程昊无语，手一挥，将普通阴灵平稳地送到地面。

“救世主终于来了。”

“我们终于等到这一天了。”

见到程昊与纯阳阎帝，许我阴灵激动得不能自已，仰天嘶吼，眼泪都流了出来。

“燕城此后归于我麾下，有谁不服？”

程昊望向下面，沉声说道。

“我等愿意归服。”不等城市拥有者出声，普通阴灵已经心悦诚服地拜倒在地。

慕容氏见到程昊的威势，确认是阎帝无疑，也拜了下去：“慕容氏愿意归服于阎帝大人麾下！”

“好。”程昊点头。

与纯阳阎帝对视一眼，两人撕开虚空离开。

ps:感谢188**大佬的打赏，感谢大佬支持。.    太初城。

古仙儿望着天空中那道身影，心里有无尽的失落。

“没想到再次见面，他已经是阎帝级强者。在外界，也可以称一声大圣了。”古仙儿苦笑，“我与他的距离越来越远了。”

古星河叫道：“妹妹，妹夫走了！”

古仙儿回过神来，瞪了他一眼：“胡说八道，当心我让你闭门思过一百年。”

吴元风摇头：“圣女啊，你这次可没有把握好机会，失算了。”

降临北域，程昊在纯阳阎帝的带路下，花了一天的时间便将各大城市跑遍，将整个北域收拢到麾下。

之后，他便将此事交给手下的势力处置了。

钜鹿城。

“也是时候去中土了。”程昊手中出现一块令牌，喃喃自语。

岳樱问道：“咱们这就过去吗？”

“走吧。”程昊点头，魂力将岳樱与小圆包裹起来，直接撕开空间，往中土而去。

中土。

“微微姐，大哥又将北域收服了。好快啊！”

“接下来，她是不是该来我们中土了？会不会和中土爆发大战啊！”

余秀秀叽叽喳喳地说个不停。

李微微、姬清雪等人坐在一起，听着她收集到的各种消息。

“没想他已经突破到阎帝境界了。”姬清雪感叹，“相比幽冥无量阴灵，这速度简直太快了。”

陈媗媗点头：“是啊，那些上古时期的人物好多才阎君境界吧。”

虚空之中，云中剑忽然震动起来了，发出欢快地声音。

下一刻，云中剑直接消失不见了。

李微微诧异：“云中？”

余秀秀惊喜：“应该是大哥来了，云中剑去找他了，我们追上去。”

话音未落，众人身影已经消失不见。

泰山城。

程昊撕裂虚空，也不知道经历多少次挪移，这才到达中土。

望向下面的城池，顿时知道了这座城池的名字。

这座城市正是在十殿阎罗泰山王治下。

落到城门之口，程昊执着酆都大帝的令牌，很轻易便进入城市之中。

“哥哥，这里也好繁华，就像哥哥治下一样。”看到大街之上的阴灵笑容满面，岳樱十分开心。

小圆点头：“这就是地祇治下的城市吗？难怪之前那么多人向往这里。”

望向城中各种事务，不由得与岳樱一起到处乱窜。

正在这时，程昊蓦然伸出感应，往虚空之中。

下一刻，眼前虚空裂开，一把剑身明亮的宝剑飘到程昊面前，嗡嗡清鸣，欢快无比。

“哥哥，这是々」？”岳樱凑了过来。

程昊：“这是我的兵器，云中剑。”

望向云中，说：“这是我的朋友，云中你可不能伤害到她们。”

云中剑一听，绕着岳樱两人飞了一圈，又回到程昊面前。

程昊将其拿在手中，略一感应，说道：“云中，你最近进步不小嘛，再给你十年时间就能成为阎帝级兵器了。”

云中剑又是一阵欢喜。

程昊：“好了，先等一会儿，我将微微她们带过来再说。”

此时，李微微等人却已经将云中剑追丢了，站在荒野之中，神色紧张。

下一刻，虚空裂开，一道声音传来：“师姐，你们不要反抗，我带你们过来。”

声音未落，她们一行人已经被人抓在手中。

天地一暗，众人便发现已经换了天地，来到一座繁华的城市之中。

众人抬眼望去，很快便见到一个腰佩长剑的男子，不是程昊还能是谁？

“大哥。”余秀秀声音惊喜，一阵风似地冲了过去，“我们好想你。”

李微微等人也眼眸闪亮，围拢过来。

程昊笑道：“不要站在路中间，我们到酒楼去说话吧。”

酒楼。

程昊将分别之后的事情说了一遍，又介绍了岳樱、小圆给众人认识。

片刻之后，众人之间的气氛便融洽无比了。

余秀秀：“大哥是受邀请来的，那就不会和酆都大帝打起来了？”

程昊笑道：“打起来的机会不大。地祇势力将地方治理得非常不错，我又何必妄生杀戮？”

众人听了，目光都变得十分崇拜。

要知道，程昊统治的势力已经达到了幽冥七成，要是再拿下中土，他就成为了幽冥古境名副其实的无上王者。

但是，就是在这么大的名利之前，他却没有迷失自已，可谓相当难得。

姬清雪赞叹：“我果然没有看错人，程昊你果然是特别的。”

程昊失笑：“那就多谢女帝大人了。对了，等回到人间，我便辞去身上职务吧。”

姬清雪反对：“不行，程昊你怎么能撒手不管呢？大周还没有安定下来。”

“你这样一走，不是显得我冷漠无情吗？”

陈媗媗也连连劝告起来。

程昊叹息：“那就暂时先保持不变吧。”

“对了，我创造了一门契合幽冥环境的修行功法——《九转炼魂诀》，现在一并传授给你们吧。”说着，程昊念头一动，将《九转炼魂诀》前面八重转传授给众人。

八转修行，足以达到阎帝境界，众人要是没有惊天机缘，足以修炼很长时间了。

“好强。”片刻，余秀秀消化完功法，惊喜感叹。

李微微点头：“比鬼仙之道更强了。”

程昊点头：“这是自然，鬼仙之道修炼到九劫也才阎君境界。比起这八转境界差的可不是一点半点。”

之后，程昊又开始指点众人修行。

最后，程昊一行人在泰山城一家客栈中住了下来。

房间中。

“云中，接下来就要给你提升一下了。”程昊将云中剑拿了出来，又将八相之剑拿出来。

云中剑感应到八相之剑的强大，并没有害怕，反而露出强烈的战意。

“好了，这只是给你提升的材料。”程昊安抚道。

下一刻，程昊直接以强悍的心灵力量开始抽取八相之剑中的本源。

八相之剑顿时颤动起来，一会儿，一丝赤红色的丝线被程昊一指拈了出来，随后扔到云中剑上。

云中剑周围化成黑洞，一下子便将赤红色丝线吞了下去。

铿锵！

响亮的声音响起，云中剑颤动不已。

“让你消化准九星级兵器的本源还是有些太勉强了。”程昊摇头，“我来帮你一把。”

下一刻，程昊打出光明咒印，直接帮助云中剑融炼起来。

咒印落下，云中剑之上顿时闪过一丝明亮的光芒，下一刻，那一丝赤色丝线直接融化，融入到了云中剑中。

嗡

一声清鸣响起，云中剑欢快无比，祂感觉自已又强大了许多。

程昊收回目光，视线落在八相之剑上，继续抽取本源，然后融炼到云中剑中。

渐渐地，八相之剑反抗越来越弱，云中剑的威势却越来越强大。

到了最后，八相之剑化成灰烬，云中剑剑身一震，一股强悍的气势直冲云霄，将万里云层都震得粉碎。

“¨」八星顶级，虽然略有损耗，不过已经不错了。”程昊将云中剑的锋芒压下，略一查看，顿时欢喜无比，“云中，以后你又可以陪我征战了。”

“嗡~”

云中剑听了，发出欢快的清鸣，绕着程昊飞了一圈，直接落入灵台之中。

泰山城。

城主府。

泰山王望着天空：“好强悍的兵器，这就是大帝邀请来的客人吗？”

正在这时，一个仆人匆匆而来。

“我王，大帝传旨，让大王明日引程昊入城相见。”

泰山王点头：“我知道了。”

挥退了仆人，泰山王露出好奇之色：“我也很想见见这一位结束幽冥乱世的雄主，明日正好是一个机会。”

翌日。

客栈。

“ 泰山王奉大帝之命请来迎接程阎帝！”

一大早，程昊便听到一个响亮的声音响起。

“进来吧。”

下一刻，一个身穿着蟒龙袍的中年男子龙行虎步地走入客栈之中。

来到程昊面前，直接行礼：“泰山王见过大帝。”

“不必多礼。”程昊摆手，“既然酆都大帝相邀，那我们就赶快前去吧。”

“大帝，请。”泰山王点头，伸手做出邀请姿势。

程昊早就通知了李微微等人，直接起身与泰山王一起离开。

跨越过一座挪移阵法，程昊面前出现一座古朴苍凉的大殿——北阴大殿。

大殿牌匾上，北阴两上大字仿佛活了过来。

酆都大帝，又名北阴酆都大帝。

“这里就是酆都大帝的行宫了。”泰山王开口介绍道。

正说着，一名侍女走了出来，望向两人，眼眸一亮，说道：“这位便是大帝的客人吗往？”

泰山王点头：“不错。有劳姑娘引领客人进去。”

侍女点头：“客人请随我来，大帝已经等候一会儿了。”

程昊对泰山王点头致意，跟了上去。

ps:手有点痛，今天四更吧。.    北阴大殿十分冷清，除了引路的侍女，程昊再没有看到一个人。

穿过九重宫阙，程昊面前出一座巍峨大殿。

大殿青铜门紧闭，周围十分安静。

“大帝在里面，客人请进吧。”侍女停下脚步。

程昊点头，推开青铜门，便见到一座非常冷清的大殿。

大殿之中，树枝状的宫灯燃着豆大的灯火，给阴暗的大殿带来了一丝光明。

大殿正中，有一个青铜坐椅，上面坐着一个头戴冠冕的年轻人，在程昊推开门的那一刻，他抬起头来，眼眸如星辰一般散发着耀眼的光芒。

“你来了。”北阴大帝声音平淡，好似老朋友一般问候。

不知怎的，程昊悬着的心也放下来了。

“我来了。”回应一声，这才仔细观察起对方来。

北阴大帝脸色苍白，如同白纸，身材瘦削高挑，除了眼眸闪亮，这几乎是一个痨病鬼的姿态。

“你不是祂。”蓦然，北阴大帝摇头，轻轻叹息。

程昊自然知道他说的是谁，回应道：“我自然不会是东岳大帝。我也不需要是谁！”

“你说的对。”北阴大帝点头，眼中露出一丝笑容，“来人，带客人去东岳府地。”

说完，望向程昊：“东岳府中有幽冥的冥府金印，你如果能得到祂的认可，便能直接统辖所有地祇了。”

程昊疑惑：“大帝为何不去争取冥府金印的认可呢？以大帝的实力，很早的时候就可以统一幽冥了。”

953　　“你说的不错，但是我却不想做。”北阴大帝笑道。

程昊一愣，然后会心一笑：“也是。”

北阴大帝没有拯救天下苍生的想法，程昊并没有失望，也没有愤怒。

说到底，拯救天下苍生只是个人意愿而已。

强者并没有拯救天下义务。

就连他自已，拯救天下苍生也不是因为道德或者其他。

而是想做就做了，没有什么多余的理由。

侍女进来，程昊转身，随之离开。

大殿再次陷入寂静之中，就连豆大的灯火似乎也昏暗了许多。

“幽冥啊，给予我亿万年长生，却也是一方牢笼，永不得解脱啊。解救其他人？我自己也在牢笼中啊。”

声音一落，大殿之门吱呀一声直接关闭，宫灯上的火焰直接熄灭，大殿陷入永久的黑暗之中。

另一边。

程昊随着侍女往后走去，越到后面，宫殿之中的气息越发冰冷，更散发着一股腐朽的气息。

“这后面是东岳大帝，冥府至高神的住所。自从大帝消失，这里就很少有人能来了，也就我们这些人平时还会打扫一下外面的台阶走廊。”侍女轻声解释。

程昊：“原来如此。”

走了片刻，程昊便在一座大殿之前停了下下。

大殿之上有一块牌匾，上面镂刻着金色的字迹——东岳大殿。

哪怕东岳大帝已经消失万古岁月，四个大字依然散发着镇压天地的气息，仿佛一位帝者站在时空长河尽头，背对众生而立。

“啊……”侍女一声轻呼，向后跌倒。

程昊伸手，连忙将其接住，一道魂力度了过去。

侍女惊恐道：“今日这大殿的字怎么像活过来一样。客人，你自行上去吧，我不能再领路了。”

“你先退去吧。”程昊点头，往前走去。

侍女不知道这些字迹为何忽然活了，他却十分明白。

就在方才，他头顶的庆云忽然沸腾起来，与这里的某件物品产生了联系。

走上台阶，那四个字越发鲜活，却没有半点攻击的意思，这让防备着的程昊有些失望。

推开大门，程昊走进东岳大殿。

大殿之中充满一股荒凉的气息，升起一股冷意。

宫灯亮起，照亮了四周的环境。

大殿之中只有一张大桌，两个书架，摆放的非常简单。

这里应该是东岳大帝办公的地方。

程昊来到书架之前，抽出一本书籍。

“《南域罗浮上疏一》，原来是南域发上来的奏折。”程昊仔细翻看，“已经是亿万年前的事情了！”

又拿起临近的一本，上面写着《南域罗浮上疏二》。

用神念将书架的书扫视了一遍，程昊发现这书架的书都是已经批注过的各地上疏。

在里面，程昊并没有发现什么引起注意的事情，径直转身来到书桌之前。

书桌之上，呈放着四件物品：毛笔、砚台、笔架、锦盒。

毛笔支在笔架之上，旁边放着一方砚台，哪怕经过无尽岁月，砚台中的墨水依然没有干涸。

程昊站在这里，仿佛隐约能看到亿万年前东岳大帝统领幽冥的样子。

摇了摇头，将各种心思收起，程昊的目光落在锦盒之上。

“这应该就是冥府金印了吧？”程昊想着，伸手揭开锦盒。

顿时，一方金色的印玺印入眼帘，光彩夺目。

下一刻，浩瀚的气机升腾而起，金印直接飞了起来，悬在空中，将程昊笼罩在其中。

“这是？”程昊诧异，却没有感应到危险存在。

下一刻，头顶庆云显露，散发着无 穷金光，与冥帝金印相互呼应。

气运流转，冥帝金印仿佛复苏过来，散发着欢快的意念。

祂绕着程昊飞了一圈，最终飞到程昊身前。

程昊伸手，金印乖巧地落在手中。

“这就成功了！”程昊有些意外，施展法术望向头顶，更见到气运所化庆云外泄已经非常微小。

这冥府金印虽然无法像先天至宝一样彻底镇压气运，却依然不可小视，已经足够眼前所用了。

与此同时。

一道金色光柱冲天而起，映照在整个中土大陆。

所有地祇都升起一个感觉——冥府有主了。

“是谁得到了冥府金印的认可？”

“难道是大帝？”

“不对，大帝如果想做冥府之主早就做了。”

泰山城。

泰山王望向天空，喃喃自语：“果然是那一位客人得到了冥府金印的认可，成为了东岳大帝的后继者吗？”

想到程昊在幽冥所做所为，泰山露出笑容：“酆都大帝也算是给大帝寻找了一个好的传人。新的大帝宅心仁厚，的确是上佳的幽冥之主。”

客栈中。

李微微等人望向天空，神情呆滞。

隔了好久，余秀秀才惊呼道：“那个方向是北阴大帝居所，这动静莫非是大哥弄出来的？”

其他人正要回应，更加奇妙的事情发生了。

“天地开始变化了。”岳樱惊呼。

众人向外面望去，便见到黑白两色的幽冥古境开始出现各种艳丽色彩。

绿色的树，蔚蓝的天空，清澈透明的湖水……

一切一切都与人世相同。

这一刻，整个幽冥换了一层衣裳，仿佛彻底活过来一般。

对于幽冥中的阴灵而言，整个世界都新生了。

“亿万年了，我们终于活着看到了幽冥复苏了，幽冥有主了。”

许多阴灵人扑在绿色的草地上嚎啕大哭。

相比于黑白二色，他们对于传说中色彩斑斓的世界向往已久了。

“这就是人间才有的景象吗？”幼小的阴灵冲上大街，大呼小叫。

客栈之中。

岳樱眼眶微红：“好漂亮，这就是真实的世界样子吗？哥哥他做到了！”

小圆连连点头：“主人太伟大了。”

天地间仿佛有一名粉刷匠，将无数色彩浸染到了天地间，顷刻功夫，中土、南域、西域、北域、东域都布满各种艳丽色彩。

“世尊成功了。”钜鹿城，地藏发现世界变化，望向中土，生出感应，“现在世尊就是幽冥之主了。”

“是啊，祂终于结束了幽冥的亿万年乱世。”全真祖师降临，轻声赞叹。

东岳大殿。

程昊将冥府金印握在手中，出了大殿。

“拜见大帝。”侍女见了，连忙下拜。

程昊摆手：“不必多礼。”

侍女起身：“主人交待，如果大帝得到冥府金印认可，可以带主人到东岳大人的府第，大帝请随我来。”

“前面带路吧。”程昊点头，跟了上去。

一路之上，程昊看到幽冥的变化，心中也诧异无比。

“原来只有新的幽冥主宰出现，幽冥才会彻底复苏。”程昊感叹，“难怪当年东岳一消失，这个世界就化成黑白二色了。”

跟着侍女的步伐，两人很快出了宫殿群落，来到宫殿外面。

“据说，东岳大帝不喜欢居住在大殿之中，只有办公才会在那里。”侍女一边引路，一边开口解释，“大帝的住所在大殿外面。”

“宫殿之中太过冷硬，的确不是居住的好地方。”程昊表示赞同。

侍女：“可惜，大多数人都不会这么想呢！东岳大殿乃是幽冥中心，是至高之地，也不知道有多少阴灵想住在里面。可惜他们想也没用，没有那命，冥府金印根本就不会认可。”.    说话的功夫，两人已经来到了一座庄园前面。

庄园并不大，不过布置却十雅致，从外面就可以看到庄园中盛开的各色鲜花。

“大帝执金印就可以进去了。”侍女说道。

程昊点~头，径直往前走去。

吱呀

待程昊走到门前，大门-自动打开。

进入其中，程昊顿时有种春天来了的-感觉。

“这里的花还真多啊。”映入眼帘的花朵可不止百种。

彼岸花、鬼莲花……

各种幽冥特色花朵盛开。

程昊更是在其中发现了诸多人间花朵，如兰花、梨花……

无灵魂之物想要入得幽冥是十分困难的，可以想像当年东岳大帝将这些人间花朵带到幽冥费了多少心血。

沿着过道走，欣赏着各色鲜花，程昊终于进入到内院。

内院十分简单，只有三间小屋，有着浓郁的生活气息。

推开一道房门，程昊进入到了一座卧室之中。

随意扫了一眼，又以神念探查一番，程昊并没有发现什么特别的东西，转身离开。

之后，又进入到厨房，依旧一无所获。

最终，只剩下一个房间，推开门，程昊眼神一亮。

这是一间书房，书架上摆放了各色书籍，哪怕亿万年没有人过来，这里的书籍依旧崭新，没有泛黄，也没有灰尘。

程昊来到书架前，拿起一本书：“《西域天宝录》！”

仔细翻阅一番，程昊发现里面记载了各种西域宝物，还魂木正在记载之中。

沉浸在书籍的海洋中，书房中只剩下刷刷的翻书声，书架上的书飞快地变少。

通过这些书籍，程昊终于对幽冥有了一个大概的认识。

这方古境并非人为开辟，而是人间宇宙与其他八大古境幽暗面形成的。

幽冥之初，极阴之地诞生了一件纯阳至宝：纯阳仙池，纯阳之气与极阴之气相合，化生万物，滋生了阴灵与凶兽等种族，形成了一个庞大的本土种族。

之后，幽冥又会在天地阴气鼎盛之时开启大门，从人间吸收了一批又一批灵魂，充实幽冥。

东岳大帝正是上古之时降临幽冥的无上强者。

那里，幽冥凶兽肆虐，阴灵争霸，与人间春秋战国时期差不多。

东岳大帝便带领着自己的手下，横扫天下，驱逐凶兽，最终建立了无上幽冥正统王朝。

这一统治便是无尽岁月，直到一名叫禹的天帝到来……

之后，东岳大帝便消失在幽冥之中，再不复出现。

记载之中，对此也没有半点解释。

哗

程昊看得仔细，书中忽然掉出来一片纸张。

程昊伸手将将其拿起，放到眼前，顿时瞳孔一缩：“是一张图纸，难道是藏宝图？”

宝图之上，烙印着数个残缺不全的字迹。

此时，宝图在发光，甚至有些烫手，与程昊放在念头之中的冥府金印交相呼应。

下一刻，程昊将冥府金印拿了出来。

冥府金印飞起，直接落到纸张上面。

大印一盖，纸张顿时发出奇妙的变化，从破旧化成崭新，上面的这迹图形也清晰起来。

“纯阳仙池，幽冥造化！”程昊念出了纸张之上的字迹，又往纸张之上的图形看去，发现正是一张地形图，“还真是一张地藏宝图啊。莫非这记载了纯阳仙池所在？”

纯阳仙池：传闻处于幽冥中心，乃是极阴之地孕育的纯阳至宝，衍生出了整个幽冥所有的本土种族。

“东岳大帝特意将其留在这里，一定是了不起的大造化。”程昊神情凝重，直接将图纸封印，收了起来。

做完这些，程昊将书房之中的书籍看完，又收获了一门重要的神通。

“《幽冥地祇法》，册封地祇，享天地果位，受万众之信念，成就神灵之身。”程昊沉吟，“难怪地祇一方无需收集灵魂水晶之类的东西，却也成为了幽冥最大的势力。”

“原来，只要幽冥有人念诵其名，便能增长其力量。”

拿起地祇法，程昊仔细看了起来。

蓦然，他眼神一亮：“这法门推衍一下或许可以用到人间。到时候，我可以将各个收服的妖兽封为地祇，这样一来就可以彻底将它们绑上人族的战车了。嗯，死亡的英雄也可以册封。这地祇法于我有大用。”

得到这一门秘术，程昊心中十分开心，蓦然却又生出几丝忧虑来：“不对，幽冥有幽冥金印束缚众多地祇。我如果册封了地祇，该以什么来约束它们？冥帝金印乃是天地生成的宝物，根本没有留下炼制法门。”

想到这里，程昊心中问道：“系统，可以用冥帝金印推衍其炼制方法吗？”

【叮，推衍十星仙器炼方法需要一千万能量点。】

“冥帝金印只是仙器？”程昊问道。

【叮，冥帝金印乃是与幽冥本源相连的特殊仙器，镇守幽冥本源，无法带出幽冥古境。而且，仙器并不弱小，是可以镇压一方大宇宙的无上存在！】

“原来如此。”程昊点头，“系统，截取冥府金印的气息，等能量点足够了，我再推衍人间所用的金印。”

望向系统面板，心中有些失望。

之前收拢北域，反抗的人太少，他只收获了三百万点能量，现在根本没有足够的能量点推衍地祇法、金印。

【叮，系统开始摄取冥府金印气息……】

【叮，冥府金印气息摄取成功！】

见状，程昊将冥府金印、地祇法收起，直接出了庄园。

庄园外面，侍女依然在等候。

“大帝，罗酆六天、十殿阎罗已经到来，请问大人是否接见？”侍女问道。

程昊点头：“见一见吧，也好早些将事情处理妥当。”

“是。”侍女躬身，“大帝请随我来。”

泰山城。

程昊在侍女的引领下，直接来到泰山城，于泰山王府接见罗酆六天、十殿阎罗。

“我等拜见大帝！”见到程昊，十六人直接行礼。

程昊：“诸位不必多礼。你们对我的身份认可了？”

·· ········求鲜花··· ········

纣绝阴天宫天神领头说道：“大帝横扫天下，又得冥府金印，乃是正统的幽冥之主，我等自然心服口服。还请大帝早日即位，统帅幽冥。”

“还请大帝早日即位，统帅幽冥。”剩下的人也恭敬行礼。

程昊点头：“可，你们先将地祇管理幽冥的法度说一说，我也好与其他诸域统筹一番。”

“是。”十殿阎罗、罗酆六天便开始一一讲解自己的职责。

程昊用心听了，然后点头：“中土管理不错，以后只需要将税金降到百税一就可以了。你们对此事有什么看法？”

“但凭大帝作主。”众人齐声回应。

程昊点头：“那就这样吧！至于即位，那就定在七天之后。”

“是。”众人回应。

泰山王问道：“不知大帝可要重新修炼一所大殿？”

“是需要修建一所。”程昊沉吟，“将东岳大帝的住所与办公所用大殿封存起来。一旦大帝归来，再交还给祂。”

......... ..... ...

“是。”众神十分感激。

三天后。

“大帝，大殿已经修建好了，不知大帝可有空参观一下？如果有不妥之处，属下也好重新布置。”泰山王禀报。

“也好。”于是，程昊便与李微微等人来到新修建的大殿处。

大殿修建在北阴大殿旁边，气势一点不输，与其并列。

“就是这里了。”泰山王引领着众人参观了大殿，“大帝觉得如何？”

“非常不错。”程昊点头。

岳樱等几个小丫头已经在大殿之中乱窜起来，欢声笑语传入耳中。

“大帝满意就好。”泰山王一脸笑意，“不过，大殿还没有命名，还请大殿为其命名。”

程昊望着空白的牌匾，手一挥，太昊二字顿时烙印在上面。

“太昊大殿？”泰山王喃喃自语。

程昊：“这个名号以后就是我在幽冥的封号了。”

“是，太昊大帝。”泰山王点头。

与此同时，其他各域也得到程昊成为幽冥共主的消息。

“大帝祂成为幽冥之主了，我们终于不用担心了。”

“从此之后，幽冥彻底太平了。”

钜鹿城。

达摩：“世尊成为幽冥之主，我们灵山自然要前去恭贺，不可失了世尊颜面。”

地藏点头：“这是自然，达摩你镇守灵山，我与弥勒一同前去。”

达摩无语：“论亲近，自然是我与世尊更加亲近，此次前去恭贺自然由我去了。”

地藏摇头：“我是阎帝，你是阎君，你前去只会败了佛门威望，不妥不妥。”

达摩：“……”

最终，达摩只得坐镇灵山。

与之相对，道门、各大圣地也派出核心弟子，坐上挪移阵前往中土。

自从程昊成为幽冥之主，中土与各地的挪移阵重新连通，各域的人不用再像以前一样自己跑路，或者撕开空间赶路。

七日之期转瞬便至，泰山城热闹无比，诸多地域的人齐聚一堂。小.    “吾等参见大帝！”

即位大礼在第七天正式举行，各方人马齐聚太昊大殿，参拜坐在上面的程昊。

此时，程昊身着黑色龙袍，头戴冠冕，神态威严，满满的君王姿态。

程昊望向下面，意外地看到北阴大帝居然也在群臣之中。

“诸位不必多礼。自即日起，吾即是幽冥之主。诸位既然奉我为主，当奉行我的法度，不可违法乱纪，不然不要怪我不讲君臣情谊。”

“大帝放心，我等谨遵大帝法旨。”

程昊点头：“既然如此，那大家就各自归位吧。”

“我等拜别大帝。”众人再次行礼，片刻之后，整个大殿冷清下来。

李微微坐在程昊身侧，见到转眼便空旷下来的大殿，感叹道：“一下子就冷清下来了呢！”

“行于高处，总是寂寞。当我们达到世界之巅，最终同行的人会越来越少的。”程昊有些感慨。

“我会一直陪着你的。”李微微走上前，仰起雪白的下巴，望着程昊，眼眸如水。

“嗯。”程昊点头，随势一拉。

“扑通！”

正 在这时，一声轻响响起。

程昊与李微微无奈望去，便见岳樱与小圆、幻纤纤扑倒在帘子后面，扑了一地。

见到两人望来，三人连忙尴尬一笑。

岳樱：“哥哥，我们先出去，你们继续。”

程昊无语：“你们啊，真是太调皮了。微微姐，这几天你可要好好管管她们几个。她们就快上天了。”

“啊……”岳樱与小圆一听，顿时哭丧着脸。

程昊望向大殿之外，蓦然伸手，直接撕开虚空，然后伸手一抓，顿时抓出一个小丫头。

正是幻纤纤。

“在我面前还想逃跑？”程昊冷笑，“这几天乖乖给我面壁思过。”

幻纤纤顿时直翻白眼：“好吧。”

岳樱欢快拍手：“纤纤姐姐也遭殃了。”

幻纤纤哼声：“还不是你们要来凑热闹，不然我才不会跟着倒霉呢！”

之后七天，程昊又过上了勤奋朝政的生活，过了几天，终于让整个幽冥走上正途。

事实上，幽冥的事情并不太多。

小事情下面的人直接处理了，只有大事才汇报一下。

而且，幽冥阴灵的时间观念与人间并不相同。

鬼王强者阴寿便有上亿年，所以导致整个幽冥的节奏非常缓慢，在他们眼中，百年就相当于人间的一天。

这样的时间节奏下，程昊短时间所要处理的事情简直少之有少。

七天时间，他做的最多的就是熟悉各种事务罢了。

“走吧，这里的事情已经交待北阴大帝主持了。”

七天后，程昊领着李微微一行八人离开泰山城，踏上挪移大阵。

数次挪移之后，程昊一行人进入到荒野之中。

“这里就是中土的抱犊山吗？”岳樱望向高大巍峨的山脉，顿时惊呼出声。

之前，她也见过罗浮山、嶓冢山。

不过，那时的山脉只是黑白两色，如同水墨画一般，其巍峨壮阔根本体现不了多少。

如今高山巍峨，怪石奇峰，树木苍翠，白烟如带，顿时让岳樱心中生出无穷的震撼来。

李微微问道：“纯阳仙池就在这山脉之中吗？”

程昊沉吟：“我查了各地的地图，纯阳宝图所在的地域应该就是这里了。”

说着，打开了天眼，望向抱犊山山脉。

眼前各色气运缭绕，赤白青金，如同彩虹。

“怎么没有呢？”程昊诧异。

他现在修行的八星级天眼，望气之术已经高明到可怕了。

“系统，这是怎么回事？”程昊问道。

【叮，纯阳仙池乃是这一方宇宙诞生的无上瑰宝，神物自晦，并不容易找到。】

程昊一听，顿时了然。

望气术要是那么好用，天地间的宝物哪里还有后来者的份，早就被人挖干净了。

“哥哥没找到吗？”岳樱问道。

程昊点头：“纯阳仙池可以自主隐匿，我们还是按照地形找吧。”

“那就走吧。”岳樱一马当先，走在前面。

幻纤纤连忙将其位住：“你一个小小的阎王境跑那么快做什么？抱犊山里凶兽可不少！”

“小樱，注意点。”程昊点头，走在最前面，“我在前面开路，你们跟上就好。”

“好。”李微微等人应声点头。

进入抱犊山，空气一下子温润起来，四周虫声四起，不过由于众人到来，渐渐安静下来。

森林深处，凶兽嘶吼。

等到程昊一行人走近，凶兽却早又消失无踪了。

岳樱好奇道：“凶兽怕我们耶！”

幻纤纤笑道：“这不是当然嘛。凶兽又不是笨蛋，哪里会来送死？”

一路走来，程昊阎帝级气息时而显露，早就将这里的凶兽吓得躲藏起来了。

程昊没有大开杀戒，权当没有感应到它们了。

上一代幽冥之主，也就是东岳大帝，早就和凶兽一方签定了条约。

阴灵一方不可大肆屠杀凶兽，凶兽也不会攻城。

这个条约过去亿万年，凶兽一方也还在遵守。

程昊作为新的主宰，自然也不会有事没事挑起战乱。

凶兽的存在，其实也维持了幽冥的平衡，这也是当年东岳大帝虽然有横扫一界的实力，却没有赶尽杀绝的原因。

维持现状，才能利益最大化。

时间悠悠，程昊一行人进入山脉已经一月有余。

他们时而展开挪移，时而飞腾于天空之上，不知疲劳地堪察着地形。

“怎么还没有找到啊。”岳樱与小圆年龄最小，很快耐不住性子，抱怨起来。

姬清雪叹气：“哪里那么容易。要是轻易就能找到，这东西还轮得到我们吗？”

李微微点头：“是啊。你们两个要不回泰山城去玩？”

岳樱一听，顿时反对：“才不要！”

自从跟了程昊，她还从来没有长久地分开过。

抱犊山之行还不知道什么时候结束，要是让她在泰山城等，那得等到什么时候？

“前面的地形好像和地图相同.. ........”忽然，程昊声音传来，然后人已经消失在虚空之上。

片刻之后，程昊再次挪移回来，脸上带着欢喜的神情。

“我找到了，应该就在那里，我带你们过去吧。”

不待众人反应，程昊已经展开挪移之术。

天地一变，众人来到了一个山谷。

这里树木苍翠，一条小溪流过山谷。

山谷两侧，桃花盛开，十分绚烂。

“这里也没有什么奇特的啊？”岳樱左右张望，“怎么会是纯阳仙池所在之地呢！”

“往前走就知道了。”程昊露出笑容，引领着一行人往前走。

“好奇怪，感觉进入了另一方天地一样。”走了片刻，幻纤纤蓦然惊叹。

李微微点头：“但是，又没有空间转移的迹象。”

程昊说道：“你们也有这种感觉了？那说明对了。”

在勘察到这里之时，程昊就已经发现了。

如果不按小溪边的路径走，那是无论如何也发现不了异常的，到达不了纯阳仙池所在地的。

这也是纯阳仙池亿万年也无人发现的原因。

毕竟，凶兽体形庞大，根本无法顺着小溪边的小路往前。

道路走到尽关，众人眼前出现一道狭窄石门，里面有光，仿佛通向另一个世界。

“就是这里了，我走前面，应该不会有危险。”程昊一马当先走在前面，身影很快消失。

岳樱等人自然不敢落后，跟了上去。

石门之中是一条狭窄过道，片刻之后，已经豁然开朗，前面光明大放，是一个充满浩瀚阳气的世界。

这里的天空之上有一颗太阳，释放着惊人的热量，真的如人世一般。

“果然是至阴之地蕴纯阳造化。”程昊望着天空之上的太阳，发出惊叹。3.8

跟在后面的岳樱等人很快适应了这里的环境，望向这个光明的世界，发出惊叹之声。

“这里有一个大湖，嘶，好烫啊。”岳樱飞奔到一个大湖之前，伸手探入湖中，很快将手收回来，雪雪呼痛。

“你啊，简直是个马虎精。”程昊无语，挥手打出一道魂力，岳樱手上的红印飞快消失。

岳樱奇道：“这是什么？”

程昊：“这就是纯阳仙池了。还好你已经是阎王境界了，要是境界低一点，你早就被纯阳之气直接镇杀了。”

众人听了，不由得往后退去。

“那这里好危险啊。”岳樱后悔不已，躲到程昊身后。

程昊：“虽然危险，却也是造化之地。此行你们都有可能接连突破几次。”

岳樱诧异，神色惊恐，连连摆手：“哥哥你不会狠心地将我们扔到纯阳仙池里面吧？不行的，会死掉的！我刚才光是伸手进去就差点烫死了。”

“戏多。”程昊无语，“纯阳仙池既然在这里。至阴之气自然也在，找到至阴之气，自然就可以辅助你们修行了。”.    “至阴之气？”岳樱四处张望，然后一无所获，“没有看到啊。”

程昊露出笑容，蓦然伸手一划，空间破开，露出一个黑暗的世界。

一接触到纯阳之气，里面漆黑如墨的阴气沸腾起来。

程昊伸手摄出一丝至阴之气，感应了一番，说道：“阎王以上的都可以进入里面修行，除了小圆，你们都可以进去了。”

“那好，小樱，我们进去吧。”李微微拉起岳樱，直接化成一道流光，进入其中。

姬清雪等人紧随其后。

“啊……好冷啊。”岳樱的惨叫声从里面传来。

小圆有些担忧：“不会出事吧？”

程昊感应了一下，将空间封闭，无奈笑道：“不要听她鬼叫，里面只是有点冷而已。只要开始修炼就一点事情也没有了。”

视线落在小圆身上，说道：“你也不要闲着，就在岸边修炼一下吧。吸收一些零散的阳和之气，你很快就能突破到阎王境界了，记住把握好这一次机会。”

“嗯。”小圆干劲满满，“我一定会努力的。”

说着，便坐到一边，开始修炼起来。

程昊见了，望向纯阳仙池，整个人直接落入仙池之中。

灵魂属于阴。

哪怕度过雷霆，沾染雷霆阳刚之气，灵魂也只是阴中带阳，属性事实上还是阴。

28　阴性的灵魂落入至阳的仙池之中，整个仙池顿时沸腾起来，仿佛要将程昊的灵魂煮熟一样。

炙热、极致的热。

程昊不像岳樱，只是伸入了小手，而是整个灵魂都泡在纯阳仙池之中，所以这种炙热来得更加凶猛。

仿佛有一团仙火在心头燃起，直接烧透灵魂。

“九转炼魂，第八转，起。”程昊眉头一皱，强行压下了身体之中的不适，张口一吸，直接将猛烈的纯阳元气吸入腹中。

这一吸，顿时加剧了身体的痛苦程度，简直就像在烈火之上浇上了汽油一般。

不过，在功法运转下，灵魂修炼速度也快了许多。

忍受着刮骨一般的痛苦，体会着飞升一般的修炼速度，程昊简直痛并快乐着。

小圆望向沸腾起来纯阳仙池，有些害怕纯阳之水溅到岸上，神情怕怕地挪了挪自己的位置。

修行之中，时间过得飞快。

初始，程昊每修炼一日便打开至阴之地察看李微微等的情况。

最后，这种察看的频率降到了七天一次。

转眼之间，时间便过了半年。

程昊处在纯阳仙池中，身体已经没有了不适之感，仿佛泡在温泉之中，整个灵魂都快飞升了。

“第八转，纯阳之躯，凝聚！”

程昊盘坐于纯阳湖底，海量的纯阳能量洗刷着灵魂，将整个灵魂浸染成纯阳。

经过半年修行，他的灵魂从里到外已经差不多快圆满了。

此刻，随着法诀运转，他身体之中的最后一丝阴渣被化尽，绽放出无尽纯阳光芒。

轰隆

仿佛宇宙初开，一股至高的气机升腾而起，程昊整个人都散笼罩在无尽的神光之中。

“八转圆满，在幽冥为圆满阎帝，在人世为至高阳神。这纯阳仙池不愧是大造化，一下子就节约了我无数年岁月。”程昊赞叹。

幽冥属于阴地，这里的阴灵修行初时很快，但是一旦达到阎帝境界，想要阴中生阳就很麻烦了。

所以，这里有许多阎帝被卡在阎帝初期，亿万年不得寸进。

“咦，总感觉这下方还有东西？”修炼到阎帝圆满，程昊的感应变得更强。

此时，他感应到纯阳仙池最下面居然还有一个空间。

“难道这才是东岳大帝留下藏宝图的原因？”程昊猜测。

神念一探，初时遇到一点阻碍，不过却转瞬即破。

与其说是阻碍，不如说这是检测探测者修为的。

神念探查下，程昊很快将下面的空间探查得一清二楚。

下面是一个不大的石窟，只有一张蒲团以及数本书籍，像一个强者的隐居之地。

念头一动，程昊已经进入到了这处石窟之中。

拿起一些书籍，程昊细细一看，发现只是一些游记，顿时失去兴趣。

现在，整个空间最吸引程昊便是石窟之中的壁画了。

壁画一共四幅，应该是东岳大帝亲自烙印下来。

第一幅，一个头顶大鼎的人出现在一个身穿冠冕袍服的人面前。

第二幅，记述的是两人交战的画面。

第三幅，两人联手，于星空之中斩杀了一只奇怪的章鱼。

第四幅，两人面前出现一个虚幻的大门。

到了此处，画面消失。

“这里记述了东岳与禹天帝的交战，然后两人联手斩杀了强敌。两人都是大帝以上的强者，可以横击宇宙，怎么还需要联手？”

“最后出现的光门又通向哪里？”

“东岳大帝与禹天帝这么多年都没有归来，难道是出事了？”

看了四幅壁画，程昊心中越发疑惑了，心里不禁有些抱怨：“明明可以写下来，为什么却要用壁画烙印下来？这样搞得不清不楚的。”

“莫非这件事情根本无法用文字记述？”程昊心中生出一个猜测。

正在这时，石窟发出一声巨响，四壁开始龟裂。

程昊抬头，蓦然发现一些令人惊恐的东西。

壁画之中，禹天帝与东岳大帝身影仿佛活了过来，散发着至高气机，浩瀚无比。

哪怕程昊现在已经阎帝圆满，在这缕气机面前依然非常渺小。

除此之外，壁画之中的那只被斩杀于星空的章鱼也扭曲起来，散发着一股莫名的气息，仿佛能引人堕落。

“斩。”

下一刻，一道威严的声音响起，章鱼壁画直接破裂。

“后来者，你来到此处说明机缘不小。不过，如果没有突破至天帝境界，还是不要探究壁画内容为妙。”

威严的声音在程昊脑海响起，然后渐渐退去。

程昊只感觉头脑浑浑噩噩，清醒过来已经回到了纯阳仙池底部。

如果不是脑海之中的刻印非常清晰，他几乎要怀疑自己在做梦。

想起那个章鱼，程昊又觉得心里升起一阵恶心的感觉。

“不好，封印记忆。”程昊脸色大变，直接将壁画的具体信息封锁在脑海深处，一连布下了九十九道封锁。

“看来这方宇宙并不是那么安全啊。”做完这些，程昊镇定了一会，悠悠长叹，“除了明面上的宇宙种族，暗地里还有其他危机。”

“那道虚幻的大门难道通向其他世界？或者平行宇宙？”

胡思乱想了一会，程昊将各种纷乱的思绪斩断，直接回到岸边。

“大帝，你回来了？”小圆听到动静，睁眼望了过来。

程昊露出笑容：“小圆已经修炼到阎王境界了，这里的环境还真没得说。现在就送你到至阴之地修行吧。”

念头一动，直接打开至阴之地，将小圆扔了进去。

一进入至阴之地，小圆顿时打了一个寒颤。

“难怪鬼叫，这里的确好冷啊。”小圆心中感叹。

不过，她性格坚韧，强忍着没有出声，找了一个空地开始修炼起来。

程昊满意点头，又观察了957一下李微微等人的状况，这才将至阴之地关闭。

又是一月。

“后续修炼好慢。”程昊在纯阳仙池中睁开眼睛，“系统中的能量点已经耗尽，我突破到冥帝境界的关卡却卡得死死的，仿佛几百万能量点和海量的纯阳之气都做了无用功。”

叹息一声，程昊回到岸上，开始用纯阳之气锻造起云中剑来。

云中剑暂时无法提升到九星层次，但是，吸收一些纯阳造化，未来的成就肯定会大一些的。

三个月时间一晃而逝，程昊手中的云中剑已经融炼了无数纯阳气息，达到了一个顶点，成为了准九星的兵器。

“准帝兵，这已经是极限了。想要成为帝兵，那只有等我突破之后再说了。”

心念一动，直接找开至阴之地，里面传来一声欢呼。

“大哥，我们突破到阎帝初期了。”紧接着，几道身影从里面窜了出来，正是余秀秀等人。

程昊指着纯阳仙池：“那现在继续，正好用纯阳仙池将境界提升到阎帝圆满。”

岳樱眼神惊恐：“哥哥，会死掉的吧？”

程昊露出魔鬼般的笑容，直接一把将其扔了进去：“放心，现在已经不会有问题了。”

“啊，这里的水好烫啊！”岳樱的鬼叫传来，用狗刨式姿态游了过来。

程昊无语：“这可是好机会，只要修炼到阎帝圆满，就没有可以欺负你了。你真的要放弃这个机会？”

岳樱一听，顿时纠结起来：“哥哥你不是在吗？”

程昊叹气：“我们在人世还有肉身，迟早要回去的，到时候，你和小圆就要独自呆在幽冥了。”

“不要。”岳樱一下子就跳出水面，扑到程昊身边，“哥哥不要离开。”

她望向程昊，眼神就像被抛弃的幼兽一般。.    “傻丫头，我们离开又不是回不来。”程昊摩挲着她的小脑袋，“当年禹天帝能进入幽冥，我们自然也可以随时回来了。”

“你现在最要紧的是突破境界，拥有自保的力量，不要我们回来你却不在了。”

岳樱一听，眼中闪过希望的光芒：“嗯。我要好好修炼，一定要修炼阎帝圆满。”

说着，狠下心肠跳入纯阳仙池之中。

在程昊的刺激下，她现在感觉池中的热量也就那样了，并没有达到让人难以忍受的地步。

李微微等人见了，会心一笑，也落入湖水之中，开始修炼。

对于岳樱，她们自然是十分喜欢的。

看到她奋发上进，将来实力有保障，心里都替她开心。

程昊坐在岸边，用水磨功夫修炼起天道三剑，并一边推衍起天帝鼎的下落。

他当然知道天鼎不是那么好推衍，只是尝试一下。

没想到，现实却给了他一个惊喜。

冥帝金印直接飞了出来，将一道地图烙印到他脑海深处。

地图的终端，一个大鼎散发着恢弘的气息。

“啊这……”程昊无语，“难道禹天帝当年就料到了今天的事情，所以将天帝鼎的线索藏到了冥帝金印中？”

推算到这个，程昊哪里还有耐心留在这里。

“师弟你要是有事就先离开吧。”李微微睁眼望了过来。

岳樱诧异道：“哥哥现在就要离开吗？”

“我只是推算到了大禹九鼎的消息了。”程昊说道。

“那大哥你就去吧。要是有危险直接回到人间就好，到时候我们在人间再相会。”余秀秀欢快说道。

岳樱一听，顿时生出不舍，她总觉得这次离开要很久才能看到程昊了。

“扑通！”

想到这里，岳樱一下子就扑腾到了程昊身边，拉着他的衣袖。

“好，我就在这里再呆半年吧。”程昊叹气，伸手摩挲了她的头发。

又是半年。

这半年，小圆以极快的速度将修为提升到了阎帝初期，被程昊放到了纯阳仙池中。

而其他人，已经差不多到了阎帝后期了。

“师弟，你去吧。”李微微提醒道。

岳樱也十分坚强，强忍着眼中泪水：“哥哥，你去吧，记得以后要回来，你答应过我的。”

小圆也张望过来，眼神期待。

程昊点头：“放心，我会回来的。”

说完，转身离开，很快消失在众人的眼前。

待到程昊消失在眼前，岳樱眼泪终于忍不住滚落，溅入仙池之中。

“不怕，我会陪着你，一直等主人回来々」。”小圆来到岳樱身边。

“嗯。”岳樱点头，将眼泪擦干，“以后咱们要坚强一点。哥哥打下的江山也要守好，所以，我们好好修炼吧。”

李微微等人见了，摇了摇头，却不知道怎么安慰。

极北之地，仿佛天地尽头，天空时而飞逝着绚烂的极光。

程昊撕开空间，经过数月时间，终于达到了这里。

“前面应该就是藏宝之地了吧？”程昊眼神期待，握在手中的冥帝金印跳动更加频繁了。

落到一座被白雪覆盖的山脉之上，程昊念头一扫，在冥帝金印的指引，顿时找到一丝微弱的空间波动。

如果没有冥帝金印相引，这丝空间波动根本不会出现。

下一刻，冥帝金印飞了起来，直接往虚空一撞，顿时撞出一个空间，程昊会意，握着冥帝金印，直接落到那处空间之中。

空间之中，相当空旷，只有中心放着一个三足两耳的青铜圆鼎，除此之外，再无他物。

这青铜鼎并不高大，远远望去，不及人高。

但是，当程昊走到大鼎之前，却发现这方大鼎已经高大如山岳。

大鼎之上，荆州两字神文分外明显，让程昊见之便明白其中意思。

“这是荆州鼎。”程昊心中生出亲切之感，伸手摩挲着大鼎一足，“果然是九鼎之一。”

忽然，程昊眼神一亮，发出了地面一行小字开始发光。

“吾乃禹皇，以九鼎分镇于九大古境，可助人穿梭于其间。后来者如能领悟九大古境无上妙法，当能无敌于世，成仙有望，可护此方宇宙苍生。”

看到禹皇留下的字迹，程昊心中自然而然地悟出了一道法诀。

此法诀可以借助九鼎这件至宝，直接降临到其他八大古境。

“九大古境仿佛真实宇宙，禹皇却能将九鼎放置其中，布下传送阵法，根本无需苛刻条件。难怪禹皇被誉为最近仙的天帝。”

“不，或许他布置此阵的时候已经突破至仙境了。毕竟，禹皇此时已经不再使用成名的天帝神兵了，这完全就是超脱出天帝境界了。”

感叹完，程昊坐在禹皇鼎下，开始参悟起禹皇留下的法诀。

数月时间一晃而过，程昊终于将禹皇留下的法诀领悟完整。

“禹皇九鼎诀，起！”

程昊神情严肃，手中捏动法诀。

霎时之间，九鼎散发出朦朦光芒，一股至强气息复苏过来。

下一刻，这股光芒罩在程昊身上。

在神念感应中，程昊感应到其他八方古境的存在。

天妖古境，血气浩瀚；神墟古境，信仰如海；云梦古境，万族峥嵘……

“我现在灵魂已经极强，最该补全的便是肉身，天妖古境中肉身修行强悍。我或许能在其中找到许多强悍的肉身修行法门，将人仙武道推衍到更高的境界。到时候，灵魂肉身合一，必能达到一个不可思议的境界。”

念头一动，程昊已经触动了天妖古境的印记。

下一刻，程昊身影消失，荆州鼎也恢复古朴模样，收敛了光芒。

与此同时，李微微一行人已经全部突破到阎帝圆满境界，出了纯阳仙境。

正走着，岳樱突然感觉到一点悲伤，抬头一看，顿时看到一方金印飞来，最终飘浮在面前。

岳樱吃惊，伸出小手，那金印便落到岳樱手中。

“哥哥出事了吗？”岳樱几乎不敢相信，眼泪都要落下来。

李微微等也被震得神思不属，强横的力量爆发出来，让四周的凶兽瑟瑟发抖。

“我没有出事。”金印之上升起一阵光芒，程昊的身影出现，“我找到了禹皇九鼎，如今已经降临到了其他古境。冥帝金印事关幽冥古境，现在就交给小樱你保管了。你们回去与北阴大帝商量，然后选一个新冥帝出来吧。”

岳樱惊喜无比：“哥哥没事就好。”

程昊虚幻的身影点头，望向李微微等人，说道：“¨」咱们人间再见。”

说着，身影便消散一空。

幻纤纤诧异无比：“没想到禹天帝居然布置下了连通九大古境的阵法。要是知道这个，父王当年也不用那么辛苦把我送出来了。”

余秀秀冷笑：“吃货你太天真了。大哥能使用的阵法，你父王就能使用吗？”

幻纤纤一听，虽然不服气，却不得不认可。

“是啊，我现在就比父王还强大了。”幻纤纤嘿嘿直笑，“到时候回到云梦古境，一定把他吓一跳。”

岳樱问道：“我们现在怎么办？”

姬清雪冷静地说道：“回泰山城，找北阴大帝。”

岳樱：“那幽冥主宰的位置呢？”

姬清雪神情坚定：“当然由你来坐了。程昊打下了江山，没有理由要让给别人吧？”

岳樱顿时迟疑：“我能行吗？”

李微微：“怎么不行？你现在是阎帝圆满境界，乃是幽冥至强者。再加上与师弟的关系，坐上去会顺利无比的。”

小圆也打气说道：“是啊，你可得将主人打下的江山守好才行。”

“嗯。”岳樱终于鼓足勇气，点了点头。

回到泰山城，一行人很快见到北阴酆都大帝。

“我就知道会有这么一天的。”北阴大殿中，北阴大帝感叹，“既然金印已经在你手中，你便代他将幽冥守 好吧。”

说完，北阴大帝便直接将众人请了出来。

之后几天，岳樱又接见诸多城池的管理者。

佛门、道门、圣地诸多势力虽然诧异，最终却没有反对，认可了岳樱的代理者身份。

“一晃二十年了呢！”花园之中，一个身穿黑色帝袍，仙姿玉颜的女子悠然感叹，“你说哥哥过得好吗？”

“，据说其他古境时间与我们幽冥并不相同，我们这里过了二十年，其他古境说不定才几天时间呢！”旁边，一个出落得亭亭玉立的女子回应道。

这两人正是岳樱与小圆。

“说的也是呢！”岳樱感叹了一句，神情忽然坚定起来，“不过，不管多长时间，我都会一直守下去的。哥哥说过，他一定会回来的所。”

“我陪你。”

天妖古境。

程昊身影落在一座山峰之上，忽然感觉脚下震动起来。

“好强悍的妖兽，这简直像背负着一块大陆在前进啊。”程昊打开天眼，顿时露出惊喜之色，“这里的肉身修行法门或许真的能给我许多惊喜。”

【注：大禹九鼎有四个是四足双耳方鼎，有五个是三足两耳的圆鼎，资料来自于度娘。】.    程昊脚下的并非什么山脉，而是一只强悍的龟类异兽。

这只异兽身长一万公里，背负的大陆仿佛一个星球，上面生活着各色种族。

树木成林，溪流潺潺。

异兽的背上分明已经形成了自己的生态。

要知道，地星在灵气复苏前的直径也才一万二千多公里。

这个异兽背上的陆地面积怕是达到了地星的几分之一，说是一个星辰一点也不为过。

此时，这只龟形异兽正撒开脚丫路，仿佛正在逃命一般。

异兽四足站起，身下顿时留下一道数万里的沟壑，形成一条黑暗的深渊。

它飞奔起来，虽然动作十分笨拙，速度却一点不慢，一步踏出便有数百里远，片刻功夫便已经跑了数万里。

异兽背上，大地在震颤，仿佛天崩，许多弱小的凶兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

更有几个原始人抱住大树，向天祈祷。

“吼……”

正在这时，一声兽吼响彻天际，龟形异兽后面大地震动起来。

下一刻，大地崩裂，一条山脉从地底伸展出来。

山脉之上石头崩落，显露出其中的异兽，那是一条腰围数千里，身长数万里的巨大蟒蛇。

这蟒蛇潜藏在大地之中已久，鳞甲已经化成了石头的颜色，眼眸仿佛一片大湖，眸光冰冷，望向龟形异兽逃跑的方向，一展身躯，轻易地便将其缠了起来。

咔嚓

龟形异兽上千里高，万里直径的身躯顿时发出一声声闷响，龟背957之上，更是裂开口子，有金色的鲜血冲上天际。

“吸……”石蛇大口张开，如一个黑洞，顿时将金色鲜血吞入腹中。

“呜……”乌龟惨叫起来，身体震动得更加厉害。

它现在真的要裂开了！

下一刻，石蟒直接一口咬住大龟的脑袋，咔嚓脆响传来，大龟的一切行动顿时停滞，四足失去力量支撑，轰隆一声，整个身躯都砸落到地面。

顿时，方圆数万里大地都崩裂开来，又是一场毁灭之灾。

石蟒不为所动，收回脑袋，嘴里强大的肌肉将坚硬的食物挤入腹中，发出咔嚓咔嚓的声响，片刻便将大龟的脑袋吞入腹中。

正在石蟒进食之时，一道强烈的光芒从死亡的龟形异兽身上飞起，以极快的速度消失在天际。

“嘶嘶……”石蟒动作优雅，只是冷冷地瞥了一眼，待将嘴里的东西吞入腹中，这才张口一吸。

数万里外，一个光点正在逃逸，这时却感应到一阵强大的吸力传来，刹那功夫，它便倒飞了而回，来到石蟒面前。

光点是一只乌龟形态的虚幻身影，大小如同一座千米高的山岳。

不过，在石蟒面前，这虚影就真的是一个小不点了。

“吼……”感应到死亡临近，光点之中的异兽之魂顿时发出一声嘶吼，忽然爆发出强烈的光芒，冲向石蟒。

“咔嚓……”下一个瞬间，石蟒忽然伸出脑袋，直接将兽魂吞入腹中，那强烈的光芒直接消失。

至于爆炸，根本没有泛起半点波澜。

吞噬完异兽之魂，石蟒身躯闪过一阵光华，身躯之上泛起柔和的光芒，然后身体长度肉眼可见地增长了一百多里。

“吼……”捕食完毕，石蟒仰天嘶吼，昭示着自己的强大。

正在这时，大地忽然震动，裂开数万里的深渊。

幽暗的深渊之中，一双赤红的眸子显露出来。

下一刻，一道赤红的光芒闪过，石蟒身躯蓦然变小，直接落入深渊之中。

轰隆

深渊重新闭合，仿佛从来没有发生过什么一样。

“真是惊险无比。”程昊赞叹，“居然一下子就碰到了两只六星级异兽，一只七星级异兽，还好最初没有到这个古境来。不然，处境肯定相当危险。”

他站在虚空之上，身躯渺小，再加上隐匿手段，从始至终都没有被异兽关注过。

神念探查一番，找了一个安全的地方，程昊落到大地之上，并随手布下无数阵纹。

“是时候将肉身召唤进来了。”

进入这方古境之中，程昊便感觉到了一种压抑。

这是对灵魂之身的压抑。

这种压抑对于阎帝级灵魂影响不大，甚至不会影响他的战斗力。

但是，这也说明了这方古境对于灵魂非常的不友好。

既然这方古境适合肉身修行，那当然是将肉身直接召唤进来了。

不然，岂不浪费了天大的机缘。

“大禹九鼎诀，起！”程昊盘坐于山脉之上，捏动法诀，通过九鼎，终于感应到了地星肉身的存在。

“进来。”法诀变幻，念头一动，程昊眼前闪过一阵光芒，然后肉身直接出现在身前。

“该回肉身了。”程昊有些感慨，下一刻，灵魂飞起，落入身躯之中。

肉身睁开眼，忽然皱眉，活了一下脖子，感叹道：“有些别扭，灵魂太强了，肉身已经跟不上了。”

他的体质才开发到准七星，人仙武道才修炼到拳意实质，相比于灵魂八星级层次，实在低了太多了。

站起身来，望向远方：“这里异兽众多，足以将我肉身层次推高到八星级了。”

念头一动，程昊伸手划开空间，下一刻直接到了万里之外。

“吼……”

一声巨吼传来，程昊面前出现一只巨大的雪貂。

身躯数万里高，双眼赤红，神情凶戾，正追逐着一只体长千里的黄鹂鸟厮杀。

不，应该只是单纯的追杀。

黄鹂虽然有空中优势，但是，体形力量与雪貂差距太大了，完全就是被压着打。

如果不是黄鹂速度极快，早就饮恨在雪貂手中了。

“七星级雪貂，其血脉之力应该可以让我的先天圣灵体小成了。”程昊望着身躯庞大无比的雪貂，眼中闪过渴望的光芒，“云中，去将它给我斩了。”

念头一动，云中剑猛然飞出，化成一道细长的仙光，仿佛跨越了时间空间，直接划过雪貂脖子。

“嘶……”直到脖子之上鲜血开始洒下，灵魂开始沉寂，雪貂才反应过来，望向程昊，万万想不到自己居然被一个小小的人类斩杀了。

“光明……”嘴里发出了一声不明意义的话，雪貂身躯轰然倒塌，直接砸碎了数万里大地。

【叮，击杀七星级异兽，获得能量点八十万点。】

“系统，给我提取血脉精华。”程昊念头一动，系统开始工作，雪貂身上开始发光，直接凝炼出一团数十里大小的赤红光团，正是异兽的血脉精华。

“其他的就给你了。”程昊指着剩下的雪貂肉身，对云中说了一句，又望了一眼飞到远处的黄鹂，盘坐而下，开始洗炼自身血脉。

云中有些嫌弃，最终还是化成一个黑洞将雪貂的身体吞噬一空，然后盘旋在天空之上，警戒起来。

黄鹂被程昊一眼盯得有些害怕，径直转身，片刻便去得远了。

“轰隆……”

程昊血管之中血液仿佛长江大河一般沸腾起来，吸收着雪貂血脉之中的精华，开始进化着。

肉身也开始发光，发出铿锵之声，仿佛在铸炼神铁。

十二万九千六百窍明亮无比，下一刻，一道血色光芒贯通天地，血液凝炼成虹光。

“肉身已经进化到极致，下一步就是血肉衍生了，给我破。”

随着程昊一发狠，人仙武道的功法运转起来，直接将天空之中的血脉精华再吞噬了一些下来，化成人仙武道成长的动力。

天妖古境，异兽肉身强悍无比，这个古境也最适合肉身修行。

在这种环境下，程昊的肉身飞快进步。

“咔嚓……”

肉身之中传来异响，仿佛打破了某种桎梏，程昊脸色一阵潮红，很快收敛，变得平静无比。

“达到血肉衍生境界了。以后，我也能滴血重生了。”

双手握拳，感应到身体之中的浩瀚潜能，更生出一种一拳打爆星辰的感觉。

“这便已经达到七星级了吗？人仙武道还有两重，足以达到八星层次了。哈哈，还真是期待肉身可以粉碎星空的层次。”

感叹一句，程昊发现头顶的血脉精华依然浩瀚。

毕竟，这可是完整的七星异兽的血脉，比起有缺的八歧自然强悍了不知道多少。

“吞！”下一刻，程昊周身化成了黑洞，血脉精华大量倾泄下来，将他整个人都笼罩在其中。

先天圣灵体质在无限增长，爆发出无穷神光，青莲、仙王等异像冲天而起，将这里化成了道图的世界。

“吼……是谁杀了我族后辈？”

正在这时，一声强大的吼声传来，亿万里大地顿时化成废墟，更不知道有多少强大的异兽化成灰烬。

程昊虽然坐在大阵之中，却也感应到阵纹波动起来，仿佛随时都要破碎。

“是八星层次的异兽！”程昊略一感应，顿时感应到天边一股强悍的气息在飞快接近。

ps:感谢天帝曌昊的打赏，感谢大佬支持。.    很快，天边已经暗了下来。

程昊神念一探，顿时发现天空之中出现一只巨大的玄龟。

先前那只龟形异兽与这只玄龟一比，那真是如同一粒尘埃一般。

这只玄龟身体身长三百万公里，差不多是太阳直径的三倍，地球直径的三百多倍。

要不是程昊神念强大，估计连玄龟的全貌都探查不到。

玄龟背上，大陆、江河湖泊、森林，应有尽有，就连人类族群也繁荣无比，已经发展成城邦。

“不对，不是八星，而是一只脚已经跨入九星层次了。这是一只准九星的异兽。”程昊蓦然感应到玄龟体内蕴藏着一股强悍无比的气息，顿时皱眉。

“人类？”大概程昊肆无忌惮的神念引起了玄龟的注意，下一刻，一双星辰大小的眼眸望了过来，“你身上有我族人的气息，哪怕有光明王护你，今天你也难逃一死。”

声音未落，他双眼之中顿时发出两道冲天玄光~，朝程昊激射而来。

“真是一个暴躁乌龟。”程昊无语，将没有消化完的雪貂血脉精华收到念头之中，整个人已经逃离了-修行之地。

下一刻，万里大地化成齑粉，无数生灵-葬身玄光之下。

“神瞳之术？”程昊站在虚空之上，“看我洞玄之光！”

下一刻，他双眼金光暴涨，化成两柄金色光柱，眨眼之间便到了玄龟身上。

咔嚓

一声巨响，玄龟背上的大陆顿时消失数千里方圆，被两道金光直接湮灭。

在纯阳仙池，程昊无聊时候除了凝炼天道三剑，也抽空修炼了八星天眼，已经将洞玄之光修炼到大成的层次。

如今用来果然已经有不弱的威力了。

“可惜是灵魂修炼而成，用肉身修炼起来还有些勉强，不然这一记就让这老龟痛上一阵子。”程昊有些遗憾。

天眼之术以灵魂之身修炼而成，肉身刚刚归来，并没有将灵魂修炼到成果转换到肉身之上。

这让他的洞玄之光弱了不止一筹。

“好小好，果然不弱！”玄龟声音如雷霆一般，直震得万里云层都粉碎，望向程昊，眼神郑重起来，“难怪可以杀了我的后辈子嗣。”

“哼，老龟，既然已经认定了我，那就再接我一剑！”程昊冷笑，也不屑于解释，云中剑出现手中，直接化成数万里长的巨剑。

下一刻，长剑斩下，连同虚空一同斩碎。

“玄武之盾，起！”玄龟声音冰冷，“让你看看我封王之技。”

下一刻，一道恢弘无比的白色光盾凝炼出来，直接出现在程昊剑锋之处，挡住了长剑前进的方向。

当

长剑顿时受阻，不过，准帝兵云中剑并不是吃素的，直接爆发出强大的威势，将白色光盾震得支离破碎，继续斩了下去。

“果然不简单，接我水神怒。”

玄龟并没有慌乱，身躯之上升起上千道蓝色水流。

这些水流如龙卷风一般盘旋，数百道迎向云中剑，剩下的直接朝程昊袭来。

瞬息之间，水流已经将程昊围拢在其中。

这些水流并非普通的水，而是蕴藏法则的元素之力，凝炼无比。

一出现便将四周虚空封锁，很明显是要绝了程昊逃跑之路。

“哼！”程昊冷笑，念头一动，背后出现一道威严无比的法身。

法身抬头，眼神冷漠无情，手中蓦然出现一把虚幻的光剑。

“这是……”玄龟见到这道法身，心头忽然不安起来。

这法身简直给了他致命的危机感。

“斩！”

下一刻，法身举剑，斩下普普通通的一剑。

顿时，元素、法则俱消，所有的水流顿时消失。

虚空裂开，剑光蔓延到了玄龟背上。

明明只是一点剑光，却让玄龟感觉灵魂快碎开了。

“四极撑天。”

玄龟怒吼，身躯上空蓦然出现四根巨大的天柱，天柱之上，青天浩瀚。

四极撑天一出现，顿时爆发出一股强大的威势，有一种镇压天地的威势。

这分明是一门强悍至极的神通。

“不过还不够，逃！”玄龟心中的危机并没有消除，下一刻，玄龟化成一个身着青衣的中年人，直接消失在原地。

“噗……”

“噗……”

下一刻，两声轻响响起。

一声是四极撑天神通被苍天之剑斩破的声音，后一声是玄龟吐血的声音。

他虽然跑得极快，却被一丝剑光波及。

这一丝剑光仿佛斩中了他的血脉与灵魂，让他感觉修为都要被斩去。

最终，他以强大的血脉之力将这一丝力量融入到血液之中，将其吐了出来。

一口鲜血，化成一条金色瀑布，顿时将半边天空染成金霞一片。

咕嘟咕嘟……

片刻功夫，下面都汇聚了一个金色的湖泊。

“你是谁？”玄龟神情有些狐疑，“难道你是光明王的传人？”

说完，又自行否定，“不对，哪怕是光明王也不可能一招击伤我。”

程昊脸色有些发白，已经将天道法身收起。

以八星级修为施展十星级仙术，跨越了两个星级，消耗简直就是海量。

就这一剑直接将他的力量直接消耗掉九成。

“吾名程昊，乃是外界降临古境之人。”程昊也不藏着掖着。

他现在实力至少处于天妖古境中的上层，也没啥害怕的。

“外界？”玄龟一听，顿时露出不敢相信之色，“不可能，现在古境大门根本没有开启，你是不可能进来的。”

“我自然有自己的手段了。”程昊冷冷说道，“还有，你的子嗣可不是我杀的。”

“不是？”玄龟一听，顿时有点尴尬。

此人与自己同级，又能胜自己一手，实在没有必要说谎。

想到自己误会了别人，真恨不得挖个洞钻下去。

“那你怎么不早说呢！”玄龟强硬辩解说，“要不然我们也不用打上一场了。”

·· ········求鲜花··· ········

程昊冷笑：“这么说还怪我啰？”

说着，手中又凝炼了一把虚幻的光剑。

这光剑当然不可能是苍天之剑，而是普通的元气之剑。

但是，玄龟已经认可了程昊身份，自然不会肆无忌惮的探查，顿时摆手。

“好吧，这件事情怨我。”玄龟说道，“你要是有什么要求，只要我能办到，都可以满足于你。”

程昊一听，这才将光剑收起来。

“既然如此，那我就不客气了。我要你修炼肉身的法门。”

玄龟一听，恍然而悟：“是了，你是外界进入古境的人，想要的无非也就只有资源与功法了。”

“也罢，既然我理亏在先，就将我族的修行功法送给你吧。”

“不过，事先说好，我可不保证你们人类能修炼我玄龟一族的功法。”

说着，随手用气血凝炼了一张纸，将功法烙印到上面，扔给程昊。

......... ..... .......

“如果你真的想将肉身修炼到极强的境界，那还是去光明城看看吧。那是光明王释迦牟尼建立的城市，那里有人类修炼肉身的功法，应该适合你。”

最后，玄武又提了一句。

“哟……玄武王今日怎么这么客气了？”

正在这时，天空之上忽然响起一道清脆的女声。

声音未落，一个婀娜的身姿便出现在虚空之上。

她身形极为高挑，瓜子脸，发髻高挽，穿着一身淡青色衣衫，容貌倾城。

玄武王见到来人，冷笑：“怎么？青雀王今日还对哥哥有兴趣了？”

青雀王哼声：“自然没有。”

说着，视线落在程昊身上：“多谢这位公子救了我家阿鹂。”

“你是说那只黄鹂？”程昊问道。

青雀王点头：“正是。没想到雪貂一族居然敢招惹我雀族，等下一定要给它们好看。”

玄龟神情一肃，心道：“雪貂一族怕是要倒霉了。”

在天妖古境中，修行也是讲血脉的。

青雀王血脉普通，却能以普通青雀之身修炼到封王之境，其才情与狠辣皆闻名天下。

雪貂一族虽然不弱，族中却没有封王境妖兽，招惹了雀族，怕是有灭族之危。

“不必多礼。”程昊摇头，“我斩杀那雪貂只是为了修行而已。”

望向玄武王，“对了，玄武王既然将功法赠予了我，那杀害你子嗣的仇人也告知于你吧。”

说着，便将之前的事情说了一遍。

“原来是石龙王一族的后辈所为。”玄武王脸色难看，望向大地，“既然你在最后捡了便宜，那也不能让你活着。”

说着，举起手掌，一掌拍了下去。

轰隆

大地顿时塌陷下去，有黑色的血液飞溅起来。

大地之中响起惨叫，之后戛然而止。

“多谢兄台告知此事，我有点事情，要先回族中安排一下。”做完这些，玄龟向程昊拱了拱手，然后离开。小.    “啁啁啾啾……”

玄武王身影眨眼消失无踪，远处一只巨大的黄鹂鸟飞了过来，叽叽喳喳要叫个不停。

青雀王摆手：“好了，阿鹂，姐姐这就去给你报仇。”

望向程昊，邀请道：“不知公子有没有空插上一手，到时候我们五五分账？”

“五五分账，正合我意。”程昊露出笑容，“不过，雪貂一族的功法我都要抄录一份。”

青雀王大方摆手：“不用如此，全给你都行。反正雪貂一族的功法我雀族又不能修炼。”

“好，那就多谢了。”程昊谢过，“我们往哪里走？”

“往东面走。”青雀王指了路，蓦然伸手，直接将阿鹂缩小，放在手心，化成遁光往前飞去。

“比遁光啊。”程昊丝毫不虚，他肉身虽然不强，灵魂却已经强到了极点，念头一动，直接拨动空间，一下子就追上了青雀王，出现在她身后。

“好玄妙的飞遁之法，这就是外界的修行之法吗？”青雀王十分好奇。

天妖古境大妖飞行一般分为两种，一种是天赋血脉，如大鹏一族展 翅便数十万里；另一种就是借助强大的肉身，如青雀王，双翅一展，顿时激起无穷狂风，撕裂空间，遁飞速度也是极快。

两种飞行方法，前其自然血脉强大，后期却不分轩轾。

肉身强大到极点，本身就是一种无上神通，可以克制一切。

“不是，这只是灵魂的运用罢了。”程昊淡定地操纵空间，一边回答道。

青雀王一听，顿时露出遗憾之色：“可惜，天妖古境中修炼灵魂事倍功半，得不偿失。”

程昊灵魂强悍，已经能初步抗衡古境法则，让这种束缚降低到最小。

但是，没有经过的修炼的灵魂却十分弱小，受到的压制极为强悍。

想要在古境之中修炼灵魂，那真是千难万难。

就像一个普通人想要在大海深处点燃火焰一样，那几乎不太可能。

两人说着话，不过片刻，已经降临到一片雪国。

这里天地冰雪，白茫茫一片，真是一个白色国度。

“雪貂老祖，出来受死！”青雀王身影立在虚空之上，将黄鹂抛飞到空中，恢复了身形，望向下方雪国，一声冷喝。

“叽叽……”

青雀王声音落下，下面雪地之中抬起无数双眼睛。

刹那之间，雪地之上尽是红色的眼眸的，真是让密集恐惧症感到不适。

“什么风将青雀王给吹到老夫的领地来了？”雪地之中，大雪裂开，一只巨大的雪貂从中钻了出来，化成一个头发苍白的老头，望向青雀王，神色有些凝重。

至于程昊，表现出来的实力比他低了一个大等级，他根本没有放在心上。

青雀王冷哼：“你心里清楚。既然敢打我雀族主意，那就要做好血债血偿的准备。”

说着，一片碧绿蓦然笼罩整片天空，碧绿中心，一点红色光芒仿佛太阳升起，散发着炙热无比的光芒。

这正是青雀王的凝炼的碧血丹心异相。

“难道青雀王就可以不讲道理吗？”雪貂老祖大怒，“你今天敢毫无理由灭我雪貂一族，其他大族必然不会放过你的。”

青雀王冷哼：“是吗？那也要它们有胆才行。”

望向西方虚空，眉头皱起：“白狐王，你的大阵布好了吗？要不要我再给你一点时间？”

声音未落，碧血之中丹心猛然砸落，如同金乌坠地，爆发强烈的光芒。

轰隆

虚空震荡，整片天空都龟裂开来。

“没想到被青雀王发现了呢！”一声轻佻的声音响起，一个的狐耳少年从虚空之中站了出来。

他穿着一身洁白的皮草披风，脸如白玉，气质温婉，手中折扇轻摇，不像是一代妖王，倒像是一个书生公子。

“哼，光凭雪貂老祖，它又有什么胆量招惹我族？”青雀王冷哼，“这又是你的阴谋吧？”

雪貂老祖气得脸发青，想要反驳，却又不得不承认青雀王说的是事实。

白狐王摇了摇折扇，说道：“说阴谋多难听，本王只是想要与青雀王亲近一下而已。”

青雀王冷笑：“亲近？白狐王还是将个心思放在自己那九十九个姬妾身上吧。”

“而且，你们追击阿鹂，也存了获取她血脉之力的原因吧？”

“阿鹂乃我族中英才，没想到这么快就被你们注意到了。哼，我今天如果不让你们付出足够的代价，其他大族怕是也要蠢蠢欲动了。”

念头一动，天空之中的碧色光芒顿时化成无穷剑光落下。

咻咻咻

剑雨落下，雪地之上顿时开出一朵朵金色的梅花，一只只雪貂陨落于剑光之下。

妖王一级强者出手，这些连七星等级也很少的雪貂顿时成了被割的野草，瞬息之间便少了九成。

至于逃离者，那也不过是七星级的雪貂罢了。

“青雀王，你真的要赶尽杀绝？”雪貂老祖大恨。

这一击直接就将他雪貂一族万年以来诞生的子嗣斩杀干净了。

“是又如何？”青雀王分毫不让，目光冰冷。

“青雀，何必大动肝火，和本公子聊聊如何？”白白狐王蓦然站到两者中间。

青雀王神色一凝：“那就让本王领教一下你狐族的神通好了。”

声音未落，人已经出现在白狐王身前。

一拳击出，天空之上异相相随，仿佛整个天地都在针对白狐王。

这一拳散发着恐怖的杀机。

“青雀王你何必这么大的气呢？”白狐王也认真起来，身后化出九条接天连地的雪白狐尾，折扇一挥，面前空间破碎，迎上青雀王的一拳。

轰隆

两人交手之处爆发出强烈的仙光，仿佛宇宙初辟时的质点大爆炸。

强烈的光芒横扫一切，将整片雪国都清扫了一遍，雪白散去，露出光秃秃的地面。

“好险。”白光来临之时，阿鹂感觉自己快要死了.. ........

下一刻，她却感觉自己毫发无损，顿时庆幸无比。

仔细一看，却见到一张人脸就在近前，正是先前姐姐邀请的那人。

而她自己正缩小了无数倍，站在那人的手掌之中。

“啁啁啾啾……”阿鹂现在身体变小，看到程昊，便如同见到一个巨人一样，顿时惊慌起来。

“好了，自己到远处去玩吧。”程昊一笑，将黄鹂抛飞出去。

她一出现在远处，身躯立刻变得巨大无比，咻的一声，直接飞到数万里外，警惕地望向程昊。

程昊现在可没有心思理会黄鹂，收回目光，望向雪貂老祖：“小貂，麻烦你把族中的好东西交出来，本座给你一个痛快。”

“放肆，你一个小小的人族敢和老祖这么说话？”雪貂顿时大怒，伸手朝程昊拍来。

虚空之上，一个数百里方圆的冰雪巨掌压下。

手掌范围之中，所有的东西仿佛都被冻结。

如果是普通的七星强者，在这一掌之下绝对无法幸免。

“接我一记本源印！”程昊神色淡定，手捏法印，直接突破了雪貂老祖的封锁。

霎时之间，本源暴动，化成一方巨大的赤红大印，迎上了雪貂老祖的手掌。

这一印程昊引动了火之本源，正与雪貂老祖的冰雪属性相克。

轰隆

火之本源印遇上冰雪手掌，两者属性相克，顿时发生剧烈的爆炸。

冰雪漫天，赤红大印并无损伤，突破漫天冰雪，直接降临到雪貂老祖头顶。

“啊……你这小子居然诈我！”雪貂老祖大恨。

这人族明明与自己同级，却装成低等级的人，简直狡诈无比。

“冰雪神光，给我顶！”

下一刻，雪貂老祖双手举起，一道冰蓝色的玄光升起，将自己罩在其中。

这冰蓝玄光仿佛实质，如同万载玄冰，给人一3.8种坚不可摧的感觉。

砰

火之本源印砸到冰雪神光之上，发出一声巨响，冰雪神光只是震动了一下，却分毫无损。

“小子！”雪貂老祖大乐，“任你奸似鬼，也要……”

话还没落，就见赤红大印再次砸下。

与此同时，程昊双眼金光一闪，两道金色光剑转瞬即至。

哧

洞玄之光本就是防御一类神通、肉身的克星，以点破面，直接斩破了冰雪神光，更是斩落到雪貂老祖身上，将其身躯洞穿。

“不可能！”雪貂老祖大恨！

它万万没想到，自己居然败在别人一眼之下。

眼见赤红大印即将落下，他想再次施展冰雪神光，却发现洞玄之光居然斩断了他与神通的联系。

“不！”

雪貂老祖神情惶恐，眼睁睁地看着赤红色的大印落下。

轰隆

赤红大印砸在雪貂老祖身上，直接将其砸得跌倒在地，化成一只十万里高的巨大雪貂。

雪貂七窍喷红，颈骨扭曲，死状相当凄惨。.    这一记本源印不只砸断了雪貂老祖的颈骨，还将其灵魂直接砸得粉碎。

一印之下，神魂俱消。

【叮，击杀八星级雪貂老祖，获得能量点三百万点。】

雪貂老祖十万里的巨大身躯倒下，造成的动静可不小，一下子就将青雀王与白狐王的注意力吸引过来。

青雀王心中赞叹：“难怪玄武王都客客气气，我还以为他转了性子呢！程公子简直太厉害了，已经不弱于妖王一境的高手了。”

白狐王暗暗警惕，退开数千里：“青雀王，这就是你的帮手？”

青雀王冷哼：“斩你何需帮手？”

失去了雪貂老祖的威胁，青雀王顿时拿出了十分的力气，无需再过多防备。

下一刻，天空之中显露出一只青雀法相。

这青雀虽小，却显露出尊贵无上的气质，仿佛百鸟之王，能镇压天下。

“好，早就想见识一下青雀王的青雀法相了。”白狐王收起折扇，九尾法相也显了出来。

顿时，天空之上一只皮毛雪白的九尾天狐与羽毛华丽的青雀对峙起来。

下一刻，虚空震动，青雀法相与白狐法相开始交锋。

青雀之爪如同撕裂虚空的钩子，白狐之尾仿佛缚妖之锁链，在空中激荡。

轰隆

法相交锋处，虚空都承受不住，直接裂开。

下方大地也直接化成28虚无，留下无尽的深渊。

“收。”程昊见了，害怕两人交锋将雪貂老祖尸体损坏，念头一动，直接将其收了起来。

做完这些，他又展开天眼，望向雪貂一族的祖地。

霎时，金光、紫光，各色光芒冲天而起。

“宝物应该在这里。”程昊朝着金光紫光绽放之地一抓，顿时将雪貂一族藏起来的宝物抓了出来，直接封镇起来。

正在这时，一道仙光激射而至，程昊念头一动，已经偏离了上万里，躲了开去。

不过，雪貂一族的祖地就没有这么幸运了，直接被打成虚无。

“好小子，居然敢在这里火中取栗，吃我一扇。”

白狐王冰冷的声音传来，声音未落，一把折扇凭空出现，化成遮天巨物，镇了下来。

“一把扇子也来卖弄？”程昊摇头叹息，念头一动，直接捏动法印。

“心灵大帝印，给我镇。”

霎时之间，天空出现一个光明无量的巨人，一伸手，便将扇子抓在手掌之中，镇压到掌心。

那扇子爆发出强烈的仙光，剧烈挣扎，最终却如同入了如来手掌的孙悟空一样徒劳无功，被镇压得老老实实的。

“碎。”下一刻，光明巨人一捏手掌，顿时将扇子捏碎，提取出其中的本源，将其扔给云中剑。

云中剑已经是准帝兵，本源强悍无比，再吞噬八星级神兵本源，已经无需程昊出手相助，片刻功夫便将扇子本源消化的干干净净。

“你……”白狐王简直气炸了。

这把扇子可是他的标志。

要知道，他白狐王一袭白衣，再加上一把折扇，柔柔弱弱的样子，那真是天妖境中的一朵奇葩。

这种柔弱的气质虽然不为许多强大妖王所喜，却受到一些女妖的追捧。

这也正是他九十九个姬妾的由来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
现在扇子没了，那真是相当打脸，这让横行天妖古境无数岁月的白狐王心中的怒气蹭蹭的上升。

“和本王交手还敢分心？”青雀王趁着白狐王分心的一刻，青雀法相一爪抓下，顿时将一只白狐法相的一只尾马抓住。

狐尾与白狐王意志相连，顿时如同大蛇一般挣扎起来。

“青姑娘，我来助你一臂之力！”

程昊见了，哪里肯放过这种好机会，念头一动，云中剑已经化成一道光芒飞过。

哧

强横的准帝气息爆发，云中剑一剑划过，顿时将法相之中的一尾斩成虚无。

“噗……”

天妖古境中的法相并非元神凝炼，而是以气血凝炼而成，至阳至刚，威力强大。

这种法相与元神法相都有一个相同的缺点——与修行者本源相连。

一旦受损，元神法相会伤及灵魂，气血法相会伤及肉身气血。

程昊一剑斩掉白狐王的一条法相之尾，顿时让他的气血大损，一口鲜血喷洒出来。

“可恨，下次再与你们一战！”白狐王声音冰冷，当退则退，眨眼之间已经消失在天际。

程昊正要追，却听青雀王说道：“不必追了，天狐一族乃是大族，族中妖王不在少数。我们今日将其斩了，说不定会惹得天狐一族倾巢而出。”

青雀王化成人类形态，望向程昊：“程公子还是先将实力提升上来。到时候，我们再去天狐一族走一遭。”

“如此也好。”程昊点头。

他灵魂一道已经修炼到八星圆满，自然无惧天狐一族。

但是，却也不得不承认青雀王提议非常正确。

修行才是正道，斩杀敌人只是随手而为。

等修为突破了，那时候不管是白狐王，还是整个天狐一族都随手可灭。

“啁啁啾啾……”

见到大战结束，黄鹂飞了过来，叽叽喳喳地叫个不停，一边指着雪貂一族的祖地，眼里有一些心痛。

程昊闻音知其意，说道：“放心好了，雪貂一祖的宝贝都在我这里呢！”

念头一动，直接将封印起来的宝藏散落到大地之上。

顿时，各色灵光冲天而起。

神材、宝药、气血宝丹堆成了一座高山。

“好多！”青雀王一脸惊叹，“雪貂一族不愧是上千万年的大族，居然积累了如此多的宝物。”

程昊说道：“我们事先有约，五五分成，这些宝物就都给你们吧。至于我，拿雪貂老祖的肉身就好了。”

宝物多是七阶，对于他来说只能说好看，已经没有多大用处了。

反而是雪貂老祖的肉身，血脉可以用来进化先天圣灵体，血肉、骨骼可以进化云中剑。

“不妥。”青雀王摇头，“雪貂老祖是你的战利品，应当你所有。宝藏你还需要拿走七成，不然，我可收得不安心。毕竟，如果没有你冒险收取，这些宝物已经被战斗毁掉了。”

“啁啁……”黄鹂一听，顿时大急。

姐姐这是怎么回事啊，一下子就让出去两成利。

“阿鹂，不可胡闹。”青雀王望向黄鹂，“咱们雀族不可贪图别人的宝物。”

黄鹂一听，顿时怏怏不乐。

青雀王望向程昊，说道：“程公子请选吧。说实话，这三成我也有些受之有愧。”

程昊顿时无语，这天妖古境还真是民风淳朴。

望向一堆破铜烂铁，顿时犹豫起来。

青雀王见了，顿时会意，望向一堆宝藏，蓦然眼前一亮：“程公子既然不想要品阶太低的宝物，不如由我替你选一件未来一定非常强悍的宝物吧。”

“那就有劳青姑娘了。”程昊点头。

青雀王露出笑容，一伸手，一株一尺长的小树落在她手中：“没想到雪貂一族居然有这种宝物，有此宝物在，其他宝物都只是陪衬了。”

这株树木虽然低矮，却凝炼着星辰之光，看起来流光溢彩，十分漂亮。

程昊先前也发现了这株小树的特异，却没有仔细查看。

现在被青雀王一说，顿时用系统查看起来。

下一刻，眼前的小树属性便展示出来。

星辰树

品阶：五星

介绍960：幼生期星辰神树，星辰法则凝聚物，成长极限九星。十万年一开花，十万年一结果，十万年一成熟，可结三十六枚星辰之果，服之可成准八星高手。

注：宿主可以将其凝炼到周天穴窍之中，结成人仙星辰法相，将人仙之道修炼圆满。

“果然好宝贝。”程昊惊叹。

青雀王一点也不留恋，将星辰树递给程昊：“天妖古境有一星辰王，乃是星辰果树化形，是以我才知道这株宝物的来历。”

“那就多谢了。”程昊接过，指着下面的宝物，“那这些都给青姑娘吧。我有这一株星辰树，已经赚大了。”

星辰树可以凝炼到人仙法相之中，将人仙之道修炼圆满，让他肉身直接飙升到八星层次，俨然是此次的最大收获。

哪怕是雪貂老祖的血脉，也要排在后面。

青雀王见他神情不似作伪，将宝物收起，说道：“那我就愧领了。程公子应该还没有落脚地吧，不如到雀族祖地去做客？”

“如此便叨扰了。”程昊拱手言谢。

得到这么多宝物，他的确也要找一个地方将其消化了。

然后再进行天妖古境的旅途。

“啁啁啾啾……”

见到宝物全部被青姐姐收起，黄鹂十分开心，在天空之上欢快地歌唱，惹得青雀王顿时无语。

“程公子不要见怪，我这妹妹平时就喜欢收集宝物，这次也是因为收集宝物才差点中了雪貂一族的诡计。”

“小孩子嘛，都这样。”程昊又想起岳樱与余秀秀，一样的调皮活泼，顿时有些想念。

说着话，青雀王与程昊各自展开遁光往雀族祖地而去。

ｐｓ：感谢１５０**大佬的打赏，感谢大佬支持。

【今天第一章磨了三个小时，已经没有时间写第五章了，抱歉，今天只有四更了。】.    “喳喳……”

“叽叽……”

两个时辰后，程昊与青雀王飞行了极远的距离，来到了一片森林边缘。

这里的大树数十万里高，上万里直径，简直就如同一座座直入云霄的巨大山脉。

森林之中，许多身躯千里大小，万里大小的鸟雀飞行其间，发出嘹亮的声音。

“这里就是雀族祖地了。”青雀王于程昊立于虚空之上，自傲地介绍。

黄鹂叽叽喳喳地说个不停，述说着青雀王的丰功伟绩。

“那是谁？”

“怎么和青姐姐一起回来了？”

“难道青姐姐看上一个人类了？”

“不行，孱弱的人族绝对不是咱们雀族的良配！”

“只有我，身具大鹏血脉，才能给青姐姐幸福！”

森林之中，各种声音响起。

“哼！”

下一刻，青雀王冷哼一声，下面顿时一静，然后作鸟兽散。

“那里就是我的行宫，程公子不如就在那里住下好了。”青雀王指着一株大树说道。

那株高约百万里，直径十万余里，是森林之中最高大的树木，树身被白色云烟环绕，仿佛仙境。

从远处看，根本看不到一丝树木特征，反而是一座连接天地的山脉。

程昊神念强横无比，念头一动，已经将整株树查看清楚。

数十座行宫修建在树冠之上，在罡中之中散发着微弱的光芒，岿然不动。

“那就有劳青姑娘了。”程昊点头。

青雀王笑道：“程公子可是雀族的贵宾，不要如此客气。”

三人落到树冠之上。

黄鹂十分欢快地进入了一个庞大无比的行宫，还探出脑袋张望，神色十分得意，就如同炫耀自己玩具的小孩子一样。

见到程昊与青雀王没有搭理，顿时兴趣缺缺地耷拉着脑袋。

“阿鹂，好好修炼，你这次能逃过一劫，下次可没有那么好运了。”青雀王的眼神变得严厉，出声说道。

“啾啾……”

黄鹂有些害怕，连连点头，将行宫的大门关上。

青雀王望向程昊，说道：“程公子，这里的行宫你随便挑选便是了。”

“那就那边吧。”程昊指着最东边的一座行宫说道。

青雀王点头：“可以。不过，咱们青雀一族并没有什么可用之人，一切用度还需要程公子自行处理了。”

“这是自然，青姑娘有事便去忙吧。”程昊点头。

来到雀族祖地的路上，程昊已经了解了许多天妖古境的消息。

在这方古境之中，妖王境（八星）之前是没有办法化形的。

所以，雀族除了青雀王之外，根本无法提供人形侍女仆从。

走到行宫前，程昊顿时被行宫的庞大所震撼。

行宫乃是由树枝编织而成，头顶编织了华盖，可以遮挡风雨。

下面编织成一座鸟巢，可以居住。

不过，由于这里的妖族身躯十分庞大，鸟巢华盖的大小的也十分惊人。

整个鸟巢直径有五千余里，头顶华盖距离鸟巢也有上万里。

这么庞大的地方已经足够数十亿人繁衍生息。

鸟巢之中散发着树木的芬芳，空气十分清新，让程昊十分满意。

随手布下阵法，程昊便将此行的收获拿了出来。

一株星辰树；三本八星级修行功法：《四极撑天诀》、《冰雪神光》、《玄冰神体》；雪貂老祖完整的尸身。

至于普通功法，雪貂一族并没有收藏。

对于妖兽一族而言，一旦族群中出现强大的王者，便有机会得到强大的功法。

此时，弱小的功法便没有了价值，早就被它们舍弃了。

所以，程昊翻遍雪貂一族的收藏也只找到两本八星级功法，根本没有低阶功法的存在。

“系统，将雪貂老祖的血脉提炼出来々」。”程昊随口吩咐。

【叮，提炼八星级妖兽血脉，需要能量点一万，能否提炼？】

“提炼！”

【叮，系统提炼中……系统提炼完成。】

片刻功夫，一个上百里直径的赤红色血脉精华出现在程昊头顶。

程昊念头一动，便将其收了起来。

望向鸟巢之外，便见一个呆萌的脑袋探了出来。

正是黄鹂。

当然，这呆萌只是针对程昊而言。

对于普通来说，一个脑袋就有上百里的黄鹂鸟，那简直就是恐怖异兽。

“你跑来做什么？”程昊笑道。

黄鹂叽叽喳喳地说了一阵。

“我不需要什么，你自己去玩吧。”

这黄鹂看着雪貂老祖尸体已经咽口水了，却还要装作一点不动心的样子，简直呆傻的可爱。

她却不知道，自己表情被程昊看得一清二楚。

听到程昊逐客，黄鹂眼中顿时闪过恋恋不舍。

“好了，不逗你了。”程昊摇头失笑，“等我一下。”

来到庞大的雪貂老祖尸体前面，心中默默吩咐道：“系统，将血肉精华、骨骼皮毛精华提取出来。”

【叮，系统提取中……消耗三万点能量，血肉、皮毛、骨骼精华提取完成。】

“云中，你将骨骼、皮毛精华吞噬了吧。”程昊随口吩咐，云中剑飞了出来，直接将两个数百里直径的圆球吞噬一空。

程昊拿着剩下的一个血肉精华来到鸟巢外面，将其扔给黄鹂，说道：“好了，这个是雪貂老祖一身血肉精华，你吃完了说不定就可以达到妖王一级了。快去修炼！”

黄鹂一看，眼神一亮，紧接着又警惕起来：“叽叽喳喳！”

“放心，我对你一只黄鹂鸟不感兴趣。”程昊嫌弃地摆手，“我又不是白狐王。”

回来的路上，青雀王已经给程昊讲过白狐王的光荣事迹。

白狐王的九十九个姬妾自然不可能全是妖王，大多数都是未化形的庞大妖兽。

而白狐王居然来者不拒。

这在妖王一级强者看来简直恶心。

妖王强者已经化形，虽然还属于妖兽一族，但是，审美已经趋向于人类。

就像进化后的人类不会再喜欢猩猩一样。

要是某一天，人类社会忽然出现一个人类与猩猩结婚，那肯定也是滑天下之大稽。

“人家化形后一定很漂亮的。”黄鹂叽叽喳喳地辩解。

程昊摆手：“¨」快走快走，你现在可还是一只鸟，不要想太多了。”

黄鹂见了，有些丧气，背着庞大的血肉精华，径直回到自己鸟巢之中。

“哼，人家将来一定非常漂亮。”黄鹂呆了一阵，望向血肉精华，“这个人类还真是好人，不止救了我性命，还把这么好的东西给我。到时候，我非要捉弄他不可，嘻嘻！”

一张嘴，顿时有海量的血肉精华被她吞入腹中。

……

雪貂老祖的血肉精华虽然强大，对于程昊却没有太多作用。

是以他才非常淡然地赠送出去。

现在，他最紧要的是将体质进化到小成，甚至是大成。

之前，程昊收获了雪貂老祖的血脉精华，那么多的血脉精华，说不定已经可以将先天圣灵体提升至大成，达到八星层次。

见到黄鹂离开，程昊开启阵法，开始自己的修行。

将七星级雪貂的血脉精华拿出来，定在虚空之上，程昊盘坐其下，张口一吸，顿时有海量的血脉精华倾泄下来，洗炼提升着自身的血脉。

片刻功夫，程昊的身体之中便响起哗哗啦啦的声音，仿佛江湖奔涌，无穷无尽。

轰隆

最后，一声雷霆般的声音响起。

九天之上，仙王异相出现，散发着一股无穷的威势。

森林之中， 许多鸟雀一下子就被威压镇到地面，瑟瑟发抖。

“程公子好强悍的气势。”青雀王神情凝重地望向天空。

刹那功夫，异相再变，化成一株接天连地的青莲。

青莲摇曳，化生世界，顿时有无穷世界在青莲周围开辟出来。

异相九变，后面程昊异相甚至演化出了四极撑天、碧血丹心等异相，直让青雀王瞠目结舌。

“这种天资简直可怕，人族又要出现一尊无上王者了。”直到异相收敛一会儿，青雀王才悠悠感叹。

“啁啁……”

正在这时，黄鹂声音传来。

青雀王一见，露出笑容：“阿鹂，你吸收完雪貂老祖的血肉了？看来也快突破了啊命。”

黄鹂十分得意，昂首挺胸，蓦然惊觉：“你怎么发现了?”

“这里是我的行宫，我自然知道了。好好去巩固，不要浪费了天大的机缘。”青雀王督促道。

黄鹂一听，顿时蔫了。

她明明还想出去找朋友炫耀一下的，最终却只得回到自己鸟巢。

“圣体小成，达到七星了。”程昊站在鸟巢之中，身后显化出金色气血，仿佛神灵一般威严。.    体质小成最强悍的地方并非演化了九大异相，而是身体的防御与气血。

现在，程昊感觉自己就算不动，任凭圣兵砸，也绝对不会受伤。

当然，前提当然是催动圣兵的人七星级才行。

“还不够。”程昊望向头顶，七星级雪貂血脉还有一里大小，更不用说雪貂老祖的血脉精华还没有动用了。

“继续。”程昊张口一吸，海量的血脉精华灌注而下，片刻功夫便将剩下的血脉精华吞噬一空。

只是，他现在体质已经成长到七星，再吞噬七星级血脉已经没有多大用处。

直径一里的血脉精华让他就如同吃了一颗糖豆一样，虽然有点味道，却没有实质性的用处。

不过，他并不失望，反而十分开心。

毕竟，先天圣灵体本质乃是九星级血脉，在同境界自然处于绝对的高位。

普通血脉，只要与先天圣灵体当前星级相同，所起到的作用自然非常小。

见到七星级血脉吸收完毕，程昊便直接将雪貂老祖的血脉精华拿了出来，定在虚空，开始吸收炼化。

轰隆

异响再次传出，仿佛江河呼啸。

一边凝炼血脉，程昊再次修炼起人仙武道来。

在海量的血脉力量辅助下，再加上先天圣灵体的加持，程昊的人仙武道再次突破。

他肌肉颤动，身形面貌已经产生了许多变化，前一刻还是程昊的面貌，后一刻已经化成一个身形消瘦人的，正是北阴大帝。

继而，面貌再次变化，一连960变了数十个人，连气质习惯也仿了一个七八分。

当然，女人事实上也可以变。

不过，程昊并没有尝试，而是恢复了自己原本的面貌。

“力量增加得不是很恐怖，不过手段却再次增加了许多。”程昊感叹，“以后遭遇危机就可以尝试一下变化之术了。”

感叹之后，程昊继续修行。

“趁着海量机缘，至少要将人仙武道修炼圆满。然后再用星辰果树凝炼气血法相，将人仙武道推到巅峰。到时候，单凭肉身就可以和准帝级强者抗衡了。”

一遍又一遍，程昊手中的太虚拳法发生了奇妙的变化，仿佛能与天道相合，爆发出无穷威势。

咔嚓

一声脆响自身体之中发出，程昊一愣，只感觉心神与血肉、肉身与元气之间的界限被打破了。

这一刻，他仿佛无所不能的神！

“这就是粉碎真空？”程昊细心体悟，蓦然握拳，只凭肉身力量一拳砸向面前的虚空之上。

下一刻，虚空破碎开来，露出后面漆黑的天幕。

粉碎真空当然不单指可以粉碎面前的虚空，还打破了肉身与气、神的界限，让三者归一，达到了完美统一。

就算是单一修炼人仙武道，到了这一境界也可以三元合炼，将气、神之道达到一个恐怖的地步。

更可以融合三元，爆发出无穷无尽的威势，拳碎虚空，打碎恒星不再是奢望。

界限被打破，程昊的灵魂与肉身不再分彼此，变得融洽无比，先前的别扭尽数消失。

这一刻，他达到了此生最强。

就连气之一道也自主运转，开始将五行之界炼为一道不灭灵光。

只是，由于这方古境对于神、气两道有强大的压制，这种凝炼速度非常缓慢。

想要让它自主凝炼完成，怕是要百年之久。

“以后去蓬莱古境再将气之一道修炼到八星吧。”程昊摇头，不再关注气之一道，而是将星辰树拿了出来。

“系统，以此方古境气血凝炼法相的方法推衍人仙星辰法相。”

【叮，星辰法相属于八星级至强法相之一，推衍需要三百五十万点能量，是否推衍？】

“推衍。”程昊不为所动，直接点头。

达到他现在这种程度，早就不会为能量所发愁。

【叮，推衍开始……】

随着推衍开始，天妖古境之中的法相法门开始焕发新光芒，化成了人仙武道圆满之后的一道法门，算得上终极一跃，修炼完成可以达到准帝层次，已经超出了普通的人仙之法。

一道道灵光在程昊脑海之中闪现，他将心头想法与系统推衍一一对照，很快露出了然的神色。

“我的确还差系统不少。”程昊摇头，“自行推衍的法门只能达到系统推衍的七成左右。恐怕只有等到我成仙，才能不再依赖系统的推衍功能。”

片刻。

【叮，八星级至强法相推衍成功。】

程昊接收了人仙星辰法相的信息，开始参悟消化。

“果然玄妙。”程昊望向眼前尺高的星辰树，“不过，还是多亏了星辰树这件异宝，不然，凝炼星辰法相就要多费不知多少苦功了。”

事实上，星辰树并非凝炼星辰法相的必须品。

凝炼人仙星辰法相有两种方法，第一，自然就是使用星辰树；另一种，凝炼星辰法则，与人仙气血、穴窍相炼，耐心打磨。

两种方法前者快速，且能得到星辰树的无上造化，反哺肉身，让肉身再提升半个层次。

后者消耗时间非常 多，且没有反哺。

但是，后者却能推广开来，成为一门可以普及的大神通。

“星辰树，炼！”

消化完人仙法相的凝炼法门，程昊将星辰树抛到空中，如山如海的金色气血、光芒闪耀的穴窍也显露于虚空之上。

下一刻，星辰树飞入金色气血之中，与气血、穴窍产生了神妙的联系。

程昊运转法相凝炼功法，虚空之中的气血、穴窍、星辰树更是融炼为一，金色光团。

光团外面，气血成焰。

过了十天，金色光焰消失，光团骤然化成满天金色星光，如同一条星河。

下一刻，星河收敛，化成一圈，出现在程昊脑后。

自此，星辰法相散则成星河，合则成星辰光轮。

轰隆

人仙法相凝炼而成，无穷星辰光芒从九天之上垂落而下，直接将程昊身体笼罩。

下一刻，他的肉身力量、防御都开始提升，肉身之中铿锵之声急促响起，如同锤炼神铁。

咔嚓

过了片刻，仿佛打破了某种极限，程昊身体之中响起一声清脆的声音，一股无上的气息散发出来，盖压天地。

天空之上，有金色星河显化，蔓延虚空数十万里。

“这是成就封王境了。”青雀王睁开眼睛，抬头望天，“这才几天时间啊，程公子就进步这么多，简直就是妖孽。”

想起自己从一只普通妖兽成长到封王境，那漫长的时间与血与泪征途，青雀王有些黯然神伤。

“人仙武道终于圆满了。”程昊露出笑容，望向头顶，“那圣体也是时候突破了。”

张口一吞，顿时将剩余的血脉精华吞腹中。

有八星圆满级人仙武道打底，他现在炼化起血脉精华的速度简直飙升到一个可怕的地步，达到了之前的十万倍。

刹那功夫，血脉精华就被消化了十分之一。

一分钟后，血脉精华消化完毕。

“轰隆……”

无数金色的法则神链浮现在程昊周围，将他的脸庞都映照成金色，神圣威严。

这些法则神链正是天地的考验。

程昊握拳，肉身之中浩瀚无垠的力量爆发，仿佛星河垂落，可以砸碎面前的一切。

咔嚓

一道道金色法则神链被砸得粉碎，然后化成散乱的金光，融入到程昊肉身之中。

程昊一边应付法则神链，一边内视，发现血管之中的血液已经融入了一些法则碎片。

而且，随着他砸碎的法则神链越来越多，这种法则碎片的完整性大大提升。

“系统，这是怎么回事？”程昊有些疑惑。

【叮，九星体质乃是受天地青睐的体质。现在的法则神链虽然是考验，更多却是天地馈赠。只要宿主能砸碎的法则神链，便能将这种法则融入血脉之中，将来成仙之时好处十分巨大。甚至，这些血脉之中的法则还可以通过血脉传给子嗣，让其成长十分迅速。】

“这么多好处，那就一个也不能放过了。”程昊双眼放光，望向周围的金色法则神链，拳头如幻，已经打得疯狂了。

法则神链本来是八星圆满层次，砸碎一条都十分不容易。

但是，程昊之前却已经突破到了人仙圆满，并凝炼了星辰法相，肉身已经晋升至准帝层次。

现在遇到这种层次的法则神链，自然是一拳一条，直接将其轰成粉碎。

这一场天道考验看起来并没有半点难度，反而好像是送菜一样。

不过，他能先突破人仙武道再突破体质，也算是自己的机缘造化。

轰隆

程昊一拳砸出，最后剩余的十条法则神链尽数化成金光，融入到身体之中。.    “那个人类正式突破封王境了。”万里之外，白狐王望着雀族祖地，神色凝重，“还没有突破到封王境就能斩伤我的法相。如今只怕已经强到可怕了。”

“主上，我们还不动手吗？”

白狐王身前是一个面貌奇伟的中年男子，他穿着一身白衣，自有一股慑人的气度。

“既然如此，那就动手吧。”中年男子沉吟，然后说道，“万种血脉已经积累得差不多了。是时候横扫天下强者，~成为万族之王了。”

“是，主上。”白狐-王一脸惊喜。

中年男子拔下束发的一支簪子，神色缅怀。

“祖上，我一定恢复我龙族的无上荣光。”

那枚簪子是一枚玉质的龙形簪子，散发着淡淡的光芒。

中年男子话音才落，簪子便迅速变大，化成一条真龙，散发着无上帝威，横亘于虚空之上。

强横的气息横扫一切，仿佛有洪荒凶兽醒来，让数百万里范围内的妖兽都感觉到一股森冷，不敢出声。

这一刻，天地失声。

雀族祖地。

青雀王凝神远方，望到那庞然大物，脸上现出惊容：“不好，那是石龙一族的无上帝兵！”

声音未落，石龙降临，强横的威压让雀族生灵颤栗。

许多雀族生灵大口咳血，瞬间重伤。

“杀。”青雀王见了，身形一动，化出青雀法相，直接迎了上去。

“让我来吧。”

正在这时，一声温和的声音响起，一个浑身笼罩在金光之中的人冲出来，抢先一步，一拳砸向石龙。

轰隆

一拳之下，星河显现，气血横贯三万里，一株青莲撑天而起。

狂猛无比的力量凝炼到这一拳之上，与帝兵无上神威撞到了一起。

“噗……”

下一刻，程昊倒飞而回，张口吐出一口金色的鲜血。

“程公子……”青雀王神色凝重。

程昊露出开心的神色：“好强，正合我意，再来。”

程昊浑身龟裂，金色的鲜血渗出，却无怨无悔地再次迎向帝兵。

强悍的帝威再次横扫，程昊凝炼无比的一拳与其撞在一起。

这一次也毫无意外，程昊直接被撞飞出去，撞断了数百棵大树。

一时间，大地之上轰隆成片响起，烟尘漫天飞舞起来。

青雀王：“快跑！今日是我雀族之劫，程公子不必拼命。”

“当然不是拼命。”程昊声音响起，再次出现在天空之上，身上的伤势已经恢复如初。

不过，在强横的帝威之下，肉身很快又变得鲜血淋漓。

程昊当然不是圣人。

他此举只是为了借助帝兵之威晋升身体而已。

原来，在所有的法则神链被打碎之后，程昊就接到系统的提示。

【叮，宿主融炼三千大道碎片，九星级先天圣灵体可以晋升至十一星大道之体。】

“晋升条件呢？”程昊问道。

【叮，方法有二：第一，强行融炼；第二，领悟所有法则。】

“领悟？”程昊皱眉。

三千大道可不是实数，而是代称，实际上法则的数量当然是远远大于三千的。

比如，水之法则可以演化成雾、冰、汽……

一条法则，演化万般变化，组合起来，一条水之法则就可以演化无数条新的法则。

就算程昊有强悍体质打底，悟性十分可怕，想领悟完成，怕也不是短时间可以达到的。

“有什么强行融炼的办法？”程昊问道。

【叮，可以花费能量点融炼，也可以借助外力。】

“系统融炼？”程昊笑了，“十一星体质要多少能量点？”

【叮，初步融炼十一星能量点需要一百亿能量点。】

“嘶……”哪怕已经不将能量点当回事的程昊，听了系统的回答，也不由得倒吸了一口凉气。

而这还是初步。

“为什么这么多？”程昊诧异。

【叮，十星以后关系到宿主的道途，系统建议宿主有问题可以自行解决，而不要过度依赖于外物，包括系统。】

“原来如此。”程昊点头。

十一星，仙级以上，理论上一念就可以倾覆一方大千宇宙。

这种存在如果还不能做到独立，那系统培养出来的人简直就是一个巨婴了。

在很久之前，系统就说过，自己不会培养工具人，而是强者。

推衍十一星的神通、体质系统不会拒绝，但是，也不会让宿主太过容易达到要求。

系统的的目的很明确，宿主已经达到了一定程度，可以自立了。

想明白后，程昊并没有怨言，反而升起无穷斗志。

正在这时，一道强横无比的气息降临。

程昊抬头望天，便见到天边飞来一条石龙，散发着无上帝威。

“九星级帝兵？”程昊大喜过望，这不就是眼下可以找到的外力吗？

他肉身已经达到了准帝一级，对上帝兵一时半会也死不了。

这帝兵正是磨砺三千法则，让其初步融炼到身体之中的好办法。

眼见帝兵砸落，青雀王飞起，程昊抢先一步，直接扛下了帝兵。

轰隆

程昊每一次被帝兵砸落，血脉之中的三千大道就与他融洽了一分。

十次之后。

“系统，我与三千大道的融炼度怎么样了？”

【叮，融炼度达到了千分之一。】

“才千分之一。”程昊皱眉，“要融炼度达到多少才算初步融炼完成。”

扛了十次帝兵，程昊吐的血早就汇聚成了一个千里湖泊。

要不是体质强悍，再加上人仙武道的滴血重生，一般人早就被帝威震得神魂俱裂了。

【叮，融炼度达到百分之一就可以初步融炼成大道之体。此时，大道之体可以达到准帝巅峰，这帝兵就再无半点威胁了。】

“也就是说帝兵这种外力只能让我融炼到百分之一的程度？”程昊无语。

【叮，准帝巅峰的大道之体面对普通帝兵就如同轻风拂面一样。】

“那就再来。”听到系统的描述，程昊身体中涌出无穷力量，运转滴血重生神通将伤势恢复，张口一吐，就连浸染到身体深处的一丝帝气也被他连带淤血一起吐了出来。

·· ········求鲜花··· ········

做完这些，程昊再次飞上天空，迎上帝兵。

“好强悍的肉身，这是人类这个孱弱的种族可以拥有的强悍身体吗？”白狐王站在石龙王身边，双眼瞪大，开始怀疑人生。

石龙王目光冰冷：“不，这是特殊体质。上古之时，人族也曾出现了无上体质，肉身可以抗衡同境界的兵器。他能逆天而行，以封王级肉身对抗帝兵，体质一定更加非同小可。”

白狐王神色凝重：“那不会出意外吧？”

“当然不会。”石龙王十分笃定，“这可是无上帝兵，哪怕体质再强，也无法抹平境界之间的差距。哈哈，没想到居然有如此收获。等这一种血脉收集到手，本座突破至帝境的机会就更大了，我一定会成为千万年来古境第一大帝。”

“恭喜主上，贺喜主上。”白狐王满脸谄媚，开口拍马屁。

......... ...... 0

石龙王哈哈大笑，意气风发。

砰

砰

砰

一次又一次，程昊的身影就如同飞蛾扑火一般扑向帝兵。

到最后，他甚至不再动用人仙法相，而是用单纯的肉身之力。

数百下撞击下来，帝兵都被撞得横移了数千里。

“简直疯狂！”

雀族发生的事情自然吸引了无数妖王。

远处，有强大的妖王将程昊的举动看在眼中，发出惊叹。

“没想到人族居然也有这种狠人，肉身简直比老夫的玄武之体还强悍。”玄武王一脸赞叹，“还好先前没有与他对拼肉身。不然，脸就丢大了。”

“最后一拳！”

蓦然，程昊身上亮起金色的光芒，咆哮着冲向帝兵，下一刻，十数万里的天空开始哀鸣，发出咔嚓之声。

砰！

在众人惊骇的眼神下，程昊一拳打在帝兵之上。

巨响之中，帝兵居然飞了出去。

这一次，帝兵飞了十多万里之远，仿佛一颗流星坠落大地。

轰隆

大地龟裂，千万里地面直接化成虚无。

“这……”石龙王几乎怀疑自己在做梦，“封王境怎么可能把帝兵打飞。”

是啊，这完全就不可能。白狐王神色呆滞，一脸认可。

“石龙剑，起！”

石龙王不肯认输，下一刻，砸入无底深渊的帝兵再次复苏，散发着无穷光芒，击向雀族祖地。

“还来？”程昊冷笑，飞上九天，举拳砸落。

此时，他伤势早就恢复，就连衣服也换了一套，不复先前狼狈的姿态，反而黑发飞扬，浑身笼罩金光，仿佛神灵。

轰隆

在众人惊骇的目光中，帝兵再一次被砸飞。

程昊身影追了上去，拳头如风暴一般落下，巨响如连绵雷霆，直打得帝兵散发的光芒颤动起来。

ps;刚刚整理了一下大纲，今天就三更了，明天争取恢复，这几天实在太怠惰了。小.    “他居然压着帝兵打，简直太恐怖了。”

观战的妖王、大妖见之无不震惊，感到恐怖。

“这是何种体质，居然有如此神威？”

轰隆

蓦然，程昊拳头处万道流光，化成一记绝杀，巨响之中，直接将石龙剑打入大地之下。

顷刻，又是亿万里大地化作烟尘。

“出来！”程昊黑发狂舞，浑身金光笼罩，望向石龙王，“难道还要本座找你出来？”

“哼，口气不小。”石龙王声音响起，下一刻，石龙王已经出现在天空之上，手一招，帝兵已经回到他的身侧，“本王如今亲自催动帝兵，可以将其彻底复苏。臣服我，本座饶你一命。”

“你不够格。”程昊声音冰冷，话语未落，人已经来到了石龙王身前，拳头笼罩着金色神光，一拳砸了下去。

砰砰砰

石龙王举剑相迎，剑锋之上，凶戾的光芒闪烁，虚空都扭曲起来，仿佛能斩碎一切。

但是，面对程昊凶悍的拳头，这把剑仿佛失去了作用。

哪怕程昊的拳头打在剑锋之上， 他也丝毫无损，只是在拳头上留下一道白色划痕，然后转瞬即消失。

“这不可能！”石龙王惊骇无比，“本王亲自催动帝兵，帝兵已经复苏了啊。”

现在，他每一击都打得相当艰难。

毕竟，这帝兵又不他铸成，哪怕认出他的石龙族身份，对于他的威压没有多么恐怖，催动起来也依然不轻松。

每一次挥剑抵挡，他都如同背负着一座大山，消耗着惊人的力量。

而程昊，越战越勇，仿佛不知疲惫。

“这就是初级的大道之体吗？”程昊心中也十分震撼。

如果说，先天圣灵体是得到天地万物相合，是天道之子。

那么大道之体就是可以律令天地万物，听从号令，相当于天道的爹。

其中差距，不可谓不大。

“这就不行了吗？”程昊看着石龙王额头之上汗水涔涔，十分无语，“我还没用力，你怎么就不行了。”

“小子休要嚣张！”石龙王大怒，身体之中的龙血沸腾起来。

下一刻，石龙剑化成万古唯一的仙剑，直接贯通天地，斩击而下。

“好！”程昊见了，眼前一亮，太虚之拳一摆，双手握住帝兵剑锋，施展借力之法。

顿时，万道相从，帝兵被大道神链包围，一下子反转了方向，朝石龙王斩去。

“不！”

哪怕帝兵在万分之一秒反应过来，稍微偏离了一点方向，泄露的一丝锋芒也不是石龙王可以承受的。

帝兵一扫，直接将其半边身体都湮灭了。

“死来！”程昊毫不意外。

这一招取自太极的借力打力，不过已经被他演化成无上神通，无论是反转别人的神通，还是兵器，都可以起到极大的作用。

石龙王并非帝兵之主，一下子就重伤在这一招之下。

“啊……”石龙王怒吼，身躯在发光，破损的身躯一点点开始恢复。

只是，程昊哪里肯给他时间，身影如电，刹那便已经到了石龙王额头之处。

“住手！”

正在这时，远处蓦然闪烁着一道明亮的光彩，一道威严的声音响起。

程昊身影毫不停留，一拳直接贯穿了石龙王的头颅。

坚硬的龙骨没能构成丝毫威胁，直接被程昊的拳头穿了过去。

霎时之间，石龙王身死、魂灭，生机全消。

【叮，击杀八星巅峰石龙王，获得能量点八百万点。】

“收。”听到系统的提示音，程昊犹不满足，念头一动，直接将石龙王数百万里的残躯收了起来。

做完这些，他的视线落在了远处的一道身影上。

“你怎么敢？”远处一道身影停下，是一个头戴羽冠，眉心一点嫣红的女子，此时正一脸怒容地望向程昊，“石龙王是孔雀王的属下，你也敢斩杀？”

“有何不敢？”程昊冷笑，“既然对我出手，管他是谁的属下都不行。就算孔雀王来了，本座也一样要将其镇杀了。”

“放肆。”女子大怒，手中出现一把五色羽扇，“凭你也配和大王相提并论！吃我一记五色神光。”

下一刻，羽扇摇动，青、黄、赤、黑、白五色俱现，霎时之间，天摇地裂，仿佛世界走到末日。

“五色神光？”程昊眼神一亮，“小姑娘，这扇子本座拿定了。”

声音未落，程昊身影已经消失。

他并没有后退，反而向五色光芒迎了上去。

“他怎么敢！”玄武王大惊，“那可是孔雀一族的无上神通啊。传闻，孔雀王可是用五色神光刷落过帝兵的，任你有千般神通，只要身在五行之中，便被这神光克制。”

“程公子他不会有事吧？”黄鹂出现在青雀王身边，一脸担心。

青雀王摇头：“不知道。不过，孔雀王当年除了在光明王手中败了一次，至今还没有败过。这五色神光乃是纵横天下的无上神通，怕是很难抵挡。”

“那怎么办？”黄鹂大急，“姐姐快帮忙啊。”

青雀王无语：“程公子如果都无法抵挡，我上去又有什么用？阿鹂，你也太看得起我了。如果是其他封王强者，我还能找一打，孔雀王，不只本相克制于我，五色神光更是克制五行，我一点办法也没有。”

“原来是个莽夫。”孔雀族少女冷笑，挥动羽扇，又是几道神光凝聚而出，刷向程昊。

轰隆

程昊一拳落下，霎时，天地万道相随，他的拳头被笼罩在无量光辉之中，璀璨而明亮。

五色神光与拳头相撞，顿时发出巨响，爆发出强烈仙光。

咔嚓

有脆响响起，在所有人不敢置信的眼神中，五行法则凝聚而成的五色神光居然如实物一般破碎开来，化成齑粉，消散于虚空之中。

咔嚓

咔嚓

又是几声脆响，虚空之中的所有五色光芒都化成虚无.. ........

“不可能。”孔雀族少女暴退，将手中的五色羽扇摇得更加凶猛。

五色如雨，直接将方圆万里的虚空洞穿，化成一片黑暗的天幕。

一道身影穿行其间，丝毫没有受到影响，砰砰砰声响中，所有五色光芒都粉碎开来。

杀到最后，他浑身笼罩在无量神光之中，如同至高神明降世，准帝之威镇压世间。

“死！”

程昊身影出现在孔雀少女身前，眸光冰冷，毫不犹豫地打出一拳。

“不！”孔雀少女眼中满是惶恐，“我乃……”

话还没有说完，拳头已经打落，直接将其上半截身躯都打成虚无，魂飞魄散。

少女死亡，顿时化成一只羽毛华丽，身躯十万里高的无头孔雀。

轰隆

孔雀尸体坠地，直接将震惊的目瞪口呆的各路大妖、妖王惊醒过来。

“祸事了！”

“简直捅破天了。”

“多少万年了，孔雀王怕是又要出山了。”

众人议论纷纷，纷纷暴退十多万里，就如同在避让瘟疫一样。

【叮，击杀普通妖王，获得三百万能量点。】

熟悉的提示音响起，程昊熟练地将孔雀尸体收起，然后望向五色羽扇。

“过来！”

下一刻，他的人仙法相直接化成一只撑天巨手，向五色羽扇抓去。

“他怎么敢！”

“那羽扇中蕴含了孔雀一族的无上神通，拿了扇子，必将会受到孔雀一族的无穷追杀啊。”

“疯了，简直没有见过这么疯狂的人。”

面对程昊的擒拿，五色羽扇挣扎起来，爆发出强烈的光芒。

下一刻，光芒凝聚成一个英俊的男子形象，扫视四周，又望向程昊。

“便是3.8你杀了我族天骄，又要窥视本族无上神通。”

“不错。”程昊毫不避讳，“一具意志化身而已，给我灭。”

“哼，希望你能活得久一点，下次本王再与你清算。”男子神色冰冷，眼见程昊的人仙法相落下，骤然消散无踪。

“镇。”

男子意志化身消失，程昊的人仙法相直接将五色羽扇镇压下来，收到一个念头之中。

做完这些，程昊立于虚空之上，强横的神念肆无忌惮地扫视四周。

“还有谁？”

声音放肆无比，各处的妖王却根本不敢回应。

这可是敢叫板孔雀王的狠人。

“锵！”

正在这时，石龙王一声清鸣，往远处逃窜而去。

哪怕是帝兵，有无上神威，祂也完全没有把握击败眼前这个狂人，只得往石龙一族的祖地逃去。

“哪里走。”程昊演化太虚身法，身影游走于虚空之中，刹那之间已经追上了石龙剑，一伸手，便直接握在石龙剑的剑柄之上。

“既然是战利品，哪里能给你逃了。”.    “程公子，你要想好了，截留了帝兵，你可就彻底招惹了石龙一族了。”玄武的声音从虚空之中传了出来，直接出现在程昊耳边。

对于强者，而且是无上强者，玄武王当然是有意交好的。

“我就算不截留帝兵，石龙一族也与我有大仇。”程昊摇头，身后星辰人仙法相显化，再辅以三千大道，直接凝结法印，一道道打到帝兵之上。

事实上，如论镇压威力，当然是心灵大帝印更强。

不过，这方世界的压制太厉害了，反而不如用人仙法相与三千大道来得方便。

铿锵

帝兵可不是普通兵器，时而有神祇之念，可以自主抽取天地能量，复苏神威。

当第一道封印法印打下，帝兵绽放无量仙光，强大的力量与程昊角逐起来。

“哼，一件兵器也敢在我手中逞威？”程昊冷笑，人仙法相沟连三千大道，化成无上神祇，将石龙剑镇得死死的。

与此同时，一道道镇压法印落下，石龙剑的威压渐渐减小。

片刻功夫，十二万九千六百道法印印在帝剑之上，已经将石龙剑化成了一把普通的宝剑。

“收。”程昊露出笑容，直接将石龙剑收了起来。

做完这些，程昊念头一动，直接回到了青雀王行宫。

“你没事吧？”青雀王担心问道，“其实，你不必强自出头的。”

程昊摇头：“他们本来就是为我而来，我怎么能让你们28雀族给我挡灾？”

说着，念头一动将孔雀妖王的身躯拿了出来，气血之焰升腾，片刻功夫，便将孔雀王炼成一团明亮的光团。

“去。”程昊挥手，光团顿时化成一场光明之雨落下。

顿时，万物复苏，所有受伤的雀族伤势都恢复过来，甚至，许多雀族当场突破了原有的境界。

“好强，我又突破了，未来我一定要变成大鹏，哈哈，渣渣们，颤抖吧。”一只嚣张的鸟声响起。

“渣渣？”一道冷哼响起，然后是翅膀扑腾的声音。

“大姐头别打了，我错了。”大鹏鸟认怂的声音传来。

众人望向天空，就见到一只巨大的黄鹂鸟正毫不留情地痛击着大鹏鸟，直接将他打落到了地面之上。

“哼，下次这么嚣张再打你一次。”

“就是，你就是一只杂血大鹏鸟，要不是大姐头收留，你早就成别的凶兽口中餐了。”

大鹏扑倒在地，欲哭无泪：“我知道错了。”

黄鹂见了，飞回行宫，得意道：“姐姐，我又教训了他一顿。”

“你呀，何必和小孩子一般见识，大鹏年龄还小，你们不能欺负他。”青雀王无语。

这大鹏并不是他捡来的，而是一个闺蜜的孩子。

她闺蜜临死也没有嫁入大鹏一族，含恨而终，最终将这个杂血的大鹏扔给了青雀王。

“姐姐，你都将他宠坏了，哼，整天不知道修炼，就知道玩乐。”黄鹂冷哼。

青雀王无语：“宠坏了？你难道不一样，比起大鹏，你更加胡闹了。”

黄鹂一听，看到程昊，顿时有些不好意思：“啊，我哪里有！”

青雀王摇头，望向程昊：“程公子，你之后有什么打算？”

“当然留在这里等待敌人上门了。”程昊理所当然，“放心，事是我惹的，当然敌人当然由我解决了。”

“程公子哪里话，到时候我们一起对敌吧。”青雀王摇头，目光坚定，“就怕到时候敌人已经不是我能应付的了的。”

“青姑娘有心了。”

程昊点头，“我还有一点事情要忙，就先告辞了。”

“公子去忙吧。”青雀王点头。

孔雀族地。

天妖古境极南之处，一道妖气冲天而起。

“多少年了，又有人敢挑衅本王了。来人，唤族中十三王前来，吾要他们将一个人抓回来。”

片刻，孔雀大殿之中。

孔雀王高坐于最上方，望着下面十三大妖王，声音冰冷：“就在方才，孔雀一族最年轻的王者陨落了。”

“什么？孔铃陨落了？”

“是谁！”

“敢杀害我孔雀一族的天骄，吾等一定要让他身死族灭。”

听到这个消息，下面的十三王者顿时爆发出强大的气息，震得四周虚空都扭曲起来。

“是一个人族，在雀族祖地。”孔雀王望向下面的十三王，“我要你们出手将那人擒拿回来，顺便将雀族覆灭了。传我法旨，此后百万年，雀族不可再兴盛，不然，本座必然亲自将其抹去。”

“是，我王。”下面的妖王眼中闪过嗜血的光芒，声音冰冷，“我等一定将雀族鸡犬不留。”

“去吧。”孔雀王声音悠悠传来，人已经消失不见，“对了，那人还截留了我族五色扇，妄图领悟五色神光，你们可不要将东西落下了。”

“什么？”

“他以为他是谁？”

“五色神光也是他能领悟的？”

十三王比方才更加愤怒。

族中天骄只是代表着力量，根本神通却是孔雀一族的底牌。

两相比较，自然是根本神通更加重要。

五色神光、五行灭绝神光，这两大神通可是孔雀一族的根本所在。

一旦有人窥视，必将受到雷霆般的打击。

“走。”

下一刻，十三王化成流光，消失在大殿之中。

石龙族。

这里是连绵起伏的山脉，与其他山脉不同，这里的山脉光秃秃的一片，不见丝毫绿色，仿佛一片死地。

蓦然，一座山脉炸开，一只巨形的石蟒从中钻了出来，人立而起，化成一座接天连地的山脉。

“我族帝兵被人镇压了。”石蟒眼眸冰冷，声音响彻群山。

“我也感应到了。”又是一座山脉炸开，另一条石蟒钻出地面。

紧随其后，数千只强大的石蟒钻出地表，目光冰冷地凝神着南方。

“夜天，你率十名无上王者前去将帝兵请回来。务必小心，对方既然能镇压帝兵，一定不可小视。”一只散发着迟暮气息的石蟒发出不容置疑的声音。

“是，老祖。”一只石蟒回应。

片刻，十一道光芒冲天而起，往南方而去。

雀族祖地。

“你说我能打得过孔雀一族吗？”许多雀族升起忧虑。

“打不过也要打，一旦失去祖地，我们又要颠沛流离了。”

“外面太危险了，我可不想到外面去。”

鸟巢之中。

程昊盘膝而坐，将石龙王的身躯拿了出来，微一扫视，发现了一些异常。

手一伸，无数小光球飞了出来，足有九千多个，里面皆是强大的妖兽血液。

万族血脉

品阶：八星

介绍：可凝聚成九星万族血脉精华，进化自身血脉。

“系统，这东西对我有用吗？”程昊问道。

【叮，血脉精华中凝聚有万族大道领悟，而助宿主领悟三千大道。】

“那就融炼吧。”程昊眼神一亮。

【叮，血脉精华还差一种才足够一万，请宿主补全。】

“大意了，我居然把孔雀的血脉用掉了，简直后悔。”程昊无语，眼神忽然落在石龙王残躯之上，“系统，这些血脉之上有没有石龙王一族的血脉？”

【叮，系统并没有在其中检测到石龙一960族的血脉。】

“那就将石龙王的血脉提取出来。”

【叮，系统提取中……】

片刻，程昊将石龙王的血脉提炼成一个小球，放置于虚空之中。

“系统，给我融炼万族血脉！”程昊吩咐道。

【叮，融炼九星级万族血脉需要五百万点能量，是否融炼？】

“融炼。”程昊点头。

【叮，融炼开始……】

随着融炼开始，系统中的能量点飞快消失，片刻便已经降低了五百万点。

虚空之上，上万种血脉之中升起一道光华，汇聚于一起，化成一个璀璨光团，恍如天空之中的太阳。

【叮，九星级万族血脉精华融炼成功。】

“好强。”程昊感应了一下万族血脉精华，脸色大喜，张口一吸，顿时将那个光团吞入腹中。

轰隆

雷霆一般的声音响起，下一刻，程昊整个人都被无穷光芒笼罩。

他的身边，万道呈现，几乎化成实质，让他领悟万道变得非常方便。

“这是土之大道……”

“这是石之大道，土之法则的变种……”

“原来如此……”

程昊天赋卓越，又有万族血脉精华辅助，领悟力更是如同开挂一般，各种法则之力飞快被领悟出来。

随着领悟加深，身体之中的三千大道法则也与他越来越契合。

“1.01%……”

“1.02%……”

渐渐地，他的身体中开始响起大道之音，如同仙乐。

雀族祖地，各色飞鸟正在忧愁，听到仙乐，不知不觉便陷入深层次的悟道之中。

“这是……”青雀王一脸震惊，“大机缘啊。”

念头扫视过整个雀族，发现大家已经陷入修行中，青雀王也不敢浪费时间，直接开始参悟修行。.    霎时，整个雀族祖地都安静下来。

远处，虽然有人窥视，但是一看到那个被仙光笼罩的鸟巢，心中都不由得发起怵来。

那可是能徒手撼帝兵的狠人。

仙光笼罩下，程昊所在鸟巢发生了奇妙的变化，每一丝木纹之中都烙印下了各种法则道纹，散发着璀璨光辉，仿佛化成神金。

修行的异相虽然只持续了五分钟，鸟巢已经在这五分钟时间里演化成了无上道宫。

以后，凡是有在此修行，必将获得无穷裨益。

“已经结束了吗？”青雀王有些遗憾，从仙音之中醒了过来，“只是一瞬，却节约了我五百年苦功啊。”

身形一震，身上的气势更加强大了。

雀族祖地中，所有雀族从深层次修行中醒来，强大的气息冲霄而起。

“我又突破了。”

“我也是。”

原本，雀族只是一个普通的种族，族中除了青雀王一个八星封王强者，下面多是五星级、六星级妖兽。

但是，在方才短暂的修行，雀族居然一下子涌现出了十尊强悍无比的七星妖兽，底蕴大增。

“姐姐，我要突破了。”黄鹂急切的声音响起。

她之前吞噬了雪貂老祖的血肉精华，积累本来就非常可怕。

如今再聆听到大道仙音，顿时将之前的积累消化掉，化成了自己的实力。

如今从深层次入定中醒来，顿时察觉到了天边蕴藏的无限危机。

这是化形劫，也是无上机缘。

“走，姐姐带你骈度劫。”青雀王大喜，直接抓起黄鹂，飞往荒野深处。

鸟巢之中。

程昊将雀族祖地的一切事情都看在眼里，收回神念，感叹道：“2%的契合度，这十一星的神体契合起来也太麻烦了吧。”

九星级的万族血脉精华在程昊的感应中已经十分强悍，没想到起到的作用却十分微小。

事实上，提升1%的契合度，程昊的实力已经发生了翻天覆地的变化。

他只是人心不足而已。

“系统，以五色羽扇给我推衍五色神光。”叹息之后，程昊开始关注正事，将镇压封印的五色羽扇拿了出来。

【叮，请问宿主推衍几星级五色神光？】

“九星吧，十星五色神光使用起来太吃力。而且，我也没有那么多能量点了。”

【叮，九星级五色神光推衍开始……】

下一刻，一道光芒笼罩在五色羽扇之上。

霎时，赤黄青黑白五色光芒在虚空之中绽放，显露出强大的气机。

在系统的镇压下，五色光芒虽然强大，却十分温和。

片刻。

【叮，消耗五百万点能量点，九星级五色神光推衍完成。】

随着推衍结束，一道信息直接灌注到程昊脑海之中，正是《五色神光》修行之法。

“凝炼五行，无物不破，无物不刷。可惜能量点不足，不然就可以推衍到十星了々」。”程昊有些遗憾。

不过，九星级神通已经十分强横了，至少比五色羽扇表现出来的要强大许多。

“五行，凝炼！”

下一刻，程昊开始修行。

这方古境，元气、神魂皆受压制，修行神通自然也只能调动气血来修行。

程昊准帝一级的肉身修为，一经调动，金色的气血光芒顿时笼罩整个雀族祖地，将这里化成了金色的海洋。

轰隆

气血之力轰然作响，最终化成五道接天连地的金色光芒。

“演化五行。”

紧接着，五道金光化成赤黄青黑白五色，恍如五柄天剑，可以斩破人间一切。

“那是五色神光！”

“他居然真的在参悟这一门神通！”

“好强的悟性，他得到那扇子才多久啊。”

“你说他会不会真的参悟出五色神光的精髓，动摇孔雀一族的根基？”

“别想了，孔雀一族的底蕴可不是你能想像的。”

外界纷纷扰扰，程昊却不为所动，继续参悟着神通。

天空之上，五色越发凝炼，微微晃动，便有惊天动地的神威。

最终，五色光芒缩小，化成五柄三尺宝剑，落入程昊的身后，融入星辰法相之中。

荒野之中。

天空之中血色雷霆一道又一道落下，直将黄鹂打得奄奄一息。

“姐姐，我不行了。天劫好难，我过不去了。”黄鹂已经能口吐人言，声音清脆，却散发着颓丧的气息。

青雀王大急：“阿鹂，快振作一点，你现在放弃就只有死路一条了啊。”

“可是，真的好难啊……”黄鹂抬头望天，那里的血色云层依然密集无比，里面红色电光游走，气息宛如灭世一般。

“哈哈……这就是雀族吗？”一声冷笑蓦然响起，“果然是弱小的一个种族啊。化形之劫都过得这么艰难，还有什么存在的必要。”

“是啊，你们简直丢我们飞禽一族的脸。”

声音落下，十三道神态桀傲的青年男子。

他们浑身散发着强大的气息，甫一出现，天空的雷劫都变得更加凶猛了。

“滚！”青雀王大怒。

要知道，天劫可是不分人的。

要是天劫范围内的强者太多，也会被视为挑衅，直接增强天劫的难度。

十三人的做法简直就是想让黄鹂死在天劫之下。

“小小青雀也敢对我们说滚，谁给你的胆子。”为首的男子冷哼，神色冰冷，蓦然出手，一道五色光芒激射而至，“以为成为封号王者，就可以横行天下吗？”

“原来是孔雀一族，那就没什么好说的了。”青雀王见到五色光芒，直接显化青雀法相，悍然出手。

“居然以青雀之身演化出了一丝凤凰华贵之气，难怪能以青雀之身封王了。不过，对上我孔雀一族还是不够看。”男子眼中闪过一丝兴趣，然后就再无兴趣。

唳

青雀法相一击而下，迎上五色光芒，以脆弱之身扛起了五色之气，仿佛背负起一个世界。

短时间内，青年男子居然拿之不下。

“何必坚持呢！”青年男子摇头，望向青雀王，见到她大口咳血，顿时叹息。

不过，他的神态依旧高傲，仿佛俯视地面的蝼蚁一般。

“青雀可以死，绝不可以降，给我斩。”

下一刻，青雀法相直接化成一柄青色的剑光。

这青色剑光华丽无比，剑身烙印着羽毛般的花纹，散发着凤凰一般的高贵气息，散发着朦胧光亮，横断虚空，突破五色之光，斩向青年男子。

“¨」青凰剑，斩！”

“好！”青年男子一声暴喝，眼眸一亮，终于认真起来，“在压力之下居然将法相演化到另一种极致形态，给你一段时间，你未必不能再进一步。”

“呵呵，可惜，本王却不会给你机会，在你最开心的时候给你一记绝杀，看着所谓天骄陨落，正是我最开心的事情。”

男子脸上显出一丝病态的狂笑，身后升起青黄赤黑白五色。

这一次，五色凝炼无比，不再是先前的戏弄。

五色一出现，顿时散发着滔天威势，仿佛能翻天覆地。

“孔牧这小子就是喜欢浪费时间。”一个青年男子感叹，有些不满，“早点事情处理完，我还要回去闭关修行呢！”

“昊兄何必这么着急呢？”另一个妖王劝告道，“你闭关已经有千年了。此次出来权当是散心了。”

眼神蓦然落在血色雷霆之下，发出一声惊呼：“哟，这么强的雷霆居然还没有将这只小黄鹂劈死？”

黄鹂倒在大地之上，鲜血汇聚成一个大湖泊，气息奄奄，望着天空，眼中透露着强烈的不甘。

“姐姐，我可以的！”

“这一次我一定要化形，然后去帮忙。”

在强大的外力下，黄鹂丧失的斗志再次被点燃，激发了她身体中的无穷潜能。

“ 可惜，有我们十四个王者在，天下绝对没有一人可以度过这一化形劫。”孔雀族王者摇头，然后收回目光。

对于一个必死之人，他实在懒得浪费时间。

相比于黄鹂，他自然对青雀王演化的法相更加感兴趣。

轰隆

孔牧身后的凝炼无比的五色光芒跨越时空，直接与青雀剑光相撞。

咔嚓

紧接数息，青凰剑响起脆响，露出一道道裂纹。

下一刻，这把凝聚了青雀王无数心血的青凰剑就将破碎。

“就要结束了吗？”青雀王心中十分颓丧，“哪怕我努力万分，也改变不了雀族的命运吗？”

“不，我还不能死！”

下一刻，颓丧的意志被一扫而空采。

“阿鹂还没有长大，雀族还没有兴盛，我怎么可以死！”

“青凰剑，给我涅槃！”

在青雀王不计法力的消耗下，青凰剑之上燃起青色的火焰，真的仿佛一只凤凰在涅槃重生。

“好。”孔雀一族的王者非但没有害怕，反而露出兴奋之色，就如同猫耍老鼠一样。

正在这时，远处五色光芒冲天而起。

“不好，有人在领悟我族无上神通！”.    “快结束这里的事情！”孔云昊眉头皱起，“那里可迟不得，一旦神通流传出去，对于我们孔雀一族可是大灾难。”

放心，耽误不了。孔牧神色淡定，“五色神通可不是那么好领悟的。”

话音才落，远处天空之上的五色光芒便变得凝炼无比，比起他施展的五色神光，分毫不弱。

“嘶……”十三王倒吸了一口凉气，集体陷入震惊之中，“五色神光真的这么好领悟？”

“我演化了一千年，五色神光也才演化到这种程度罢了。难道那个人不是人族，而是我族中的小辈偷偷跑出来了？”孔云昊猜测道。

其他十二王一听，顿时觉得十分有道理。

毕竟，一个外人怎么可能在几个时辰内将五色神光演化到这种程度？

“五色神光又变化了。”

在众人惊骇之中，远处的五色神光化成几柄天剑，然后消失不见。

“不好，他要逃走了，快！”

孔云昊催促起来。

孔牧神色郑重，手一伸，蓦然化出五色巨手，朝青雀王抓去。

“是时候结束了。”

苍天之下，青雀王的青凰剑已经涅槃重生，不过面对五色巨手还是生出一种绝望。

青雀本是弱小的一族，被孔雀克制。

而且，她又属于五行之木，再次被克制。

双重克制下，在孔牧认真的情况下，青雀王简直连反抗的余地都没有。

“姐姐。”黄鹂十分后悔，自己要是早点突破到妖王一境就好了，也不会让姐姐一个人对抗这么多强敌。

“谁来救救姐姐啊。”

963黄鹂心中发出呼喊，心中不由自主地出现程昊的身影。

“如果是他，一定可以的吧？”

在她心中，程昊可以轻松镇杀封王强者，可以降伏帝兵，简直就是无敌的存在。

“没有用，谁来都没有用！”十三王目光冰冷，欣赏着青雀一族的王者最后的挣扎，嘴角噙着冷冷的笑意。

轰隆

恰在此时，虚空破坏，五色光芒闪烁，横扫一切。

咔嚓

清脆的声音中，五色巨掌顿时化成虚无。

孔雀一族十三名王者感应到危机，暴退数千里。

一道身影出现在虚空之上，散发着凛冽的气息，手一挥，无穷气血之力灌注而下，直接将青雀王所有伤势治愈。

“程昊。”青雀王眼神一亮，飞上天空，与程昊并排而立，“小心，这些人是孔雀一族的封号王者。”

“这么多？”程昊有些诧异，他还以为封号王者很少呢！

青雀王解释道：“只要突破妖王境，稍微达到下一个层次就算是封号王者。孔雀一族乃是当世大族，封号王者自然极多。”

“原来如此。”程昊点头。

“啊，要死了！”黄鹂的声音响起。

她度劫本来就艰难，当程昊降临，一股强大的气息横扫天地，如同挑衅，顿时让天劫更加凶猛。

青雀王担心道：“怎么办？”

程昊抬头望在，蓦然握起拳头：“打散就好了。”

下一刻，他身后升起无穷星辰法相，气血如同星河一 般浩瀚。

“不要。”

青雀王大惊。

程昊拳头落下，天空顿时裂开，红色的劫云顿时消散一空。

“原来是个蛮子。”孔牧等人脸色十分好看，“天劫岂是这般度的！”

声音未落，天空之上的红色云层再度汇聚，而且演化得更加可怕了。

如果前面的雷霆还蕴藏造化，那么现在的雷霆就真的是毁灭了。

哪怕其中泄露的一丝雷电，也让黄鹂生出大难临头的感觉。

“这次真的要死了。”黄鹂哀叹。

方才她还觉得程昊一拳砸碎劫云十分霸气，小心脏扑通扑通乱跳。

现在就只剩欲哭无泪了。

“怎么办？”青雀王方寸大乱。

程昊皱眉：“我就不信了。”

下一刻，程昊身后升起一个伟岸无比的法身，手中凝聚着一把虚幻光剑。

天道法身一出现，孔雀一族的强者生出致命的危机，再次暴退。

自从程昊出现，他们还没有搭上话，却已经连退了两次。

这让孔雀一族的王者脸上多少有些挂不住。

“不要冲动。”孔云昊十分冷静，“那把剑太凶戾了，比起帝兵更加纯粹。”

孔牧点头：“这是无上神通。使用这么强悍的神通消耗一定十分大，我们在这里等着，后面再出手。”

随着天道法身出现，天空之上的血色云层翻涌得更加厉害了。

“这是什么啊！”黄鹂惊呼，“程昊你不会还要再打碎一次劫云吧。”

“不要啊，这样就真的没救了。”

“苍天之剑，斩！”

下一刻，程昊激发身体之中的三千大道，血液沸腾起来，直接催动苍天之剑，一剑斩下。

剑光之下，血云顿时消散。

程昊也即时将天道法身散去。

哪怕有大道之体打底，运转这一神通消耗还是有点大。

不过，有血脉之力在，他其他力量并没有消耗，到时候可以让孔雀一族喝上一壶了。

这一次，血色云层并没有再次汇聚，反而出现一股无上的意志，降临到现场。

程昊感应到一股威严的视线注视，然后退去。

下一刻，一道红色的光芒出现，直接降临到黄鹂身上。

“我化形了？”黄鹂十分不确定。

毕竟，她这个化形劫实在是太奇葩了。

不过，浓郁的造化之力下，她的气血开始自主运转，让她明悟了如何化成人身。

“就是现在。”孔牧久等没有等来天空劫云汇聚，心知不能给程昊机会恢复，暴喝一声，已经施展五色神光冲了过来。

其他十二心思自然相同，身形几乎同时而至。

霎时之间，虚空之中五色光芒汇聚，化成了五色神光的海洋。

“等候你们多时了。”程昊冷笑，“让你们见识一下本座的五色神光吧。”

下一刻，他背后五色神剑出现，化成接天连地的天剑，直接朝着众人斩下。

剑光恢弘，浩瀚无比的气机绽放出来。

面前一切顿时粉碎虚无，孔雀一族的十三王直接暴退。

五色神光vs五色神光，程昊完胜。

最终，天空之中只剩下程昊头顶浮现着凝炼无比的五色剑光。

“之前那么强大的神通，你怎么可能没有消耗！”孔牧大惊。

孔云昊：“你怎么可能凝炼出如此纯粹的五色神光！”

程昊挥手将五色神光化成三尺长剑，绕在身周，望向十三王，说道：“本座没有理由给你们解释。既然成为我的敌人，那还是早些领死吧。”

声音未落，身影已经消失。

下一刻，他手持一把赤红色的宝剑出现在十三王身侧，直接一剑斩了下去。

赤红色宝剑正是五色神光演化的五把法剑之一。

他速度之快，简直已经超出了十三王神念探查的极限，这正是演化到极致的太虚身法。

这身法或许在长途奔袭一方面没有空间大挪移快，但是在战斗腾挪方面却十分强悍，简直是无上的战斗之法。

“哧……”

一声轻微的声响之后，孔牧脖子露出一丝血痕。

还好孔云昊见机得快，直接将他拽走。

不然，他就不只是受伤，而是被一剑枭首了。

“好强！”十三震撼无比。

现在，他们十三个人几乎被一个人压着打，憋屈无比。

“阁下真的要与我孔雀一族结下死仇？”孔云昊问道。

程昊手中动作未停，以青、黄、黑、白四剑定住四周虚空，阻止诸王破开空间逃窜，赤色宝剑演化太虚剑域，直接将所有人笼罩在剑光之下。

闻言，冷笑：“天真！难道放过你们，孔雀一族就不会寻仇了。嘿嘿，只要我不傻，今天就绝对不会放过一个人。”

“你……”孔云昊声音一滞，蓦然感觉一痛，一条手臂已经消失无踪。

“小心，此人剑法好生厉害。”孔牧大吼，“大家想办法冲出去。我们绝对不是敌手，快去请大兄前来。”

声音未落，心口便中了一剑，直接被绞碎了心脏。

“啊……”孔牧怒吼，“诸位兄弟让开，我来破开空间。”

下一刻，他身体开始发光，便要爆炸开来。

“不！”孔云昊等人怒吼，却不得不退后。

噗

正在这时，一把青色宝剑窜了出来，直接斩中孔牧的眉心，将其灵魂绞得粉碎，爆炸顿时停止。

与此同时，黄、黑、白三把宝剑也一剑镇下，趁着众人心神不宁之时将一人镇杀。

刹那之间，十三王便直接陨落了四人。

“孔雀一族也不过如此啊。”程昊摇头，“不知道还能接我几剑？”

正说着，天边蓦然闪过十几道流星，飞快而至。

“是石龙一族的坏蛋。”黄鹂已经化成一个十五六岁女孩，正在远处兴奋地观战，见到流星，顿时瞪大了双眼。

ps:今天四更吧！.    化形之后，黄鹂依然未改之前的活泼。

此时，她身穿着淡黄的衣裳，双马尾在身后甩来甩去，显示出青春无敌的活力。

青雀王神色一变：“程公子，我们快退吧。石龙一族与孔雀一族交好，我们再留在这里可讨不了好。”

她已经感应到了，来者皆是无上王者之境的强者。

这一下，敌方一下子就增加了十一个王者境的帮手。

这还怎么打？

“小子，我们的帮手来了。”孔云昊大喜，“这一次我们一定要将你镇杀当场。”

“给我族兄弟报仇！”其他人也怒吼着，怒视着程昊。

如果视线能杀人，程昊怕是~已经死了千百次了。

“呵呵，天真！”程昊身形一动，再次消失，五色光剑定住虚空，自身却能神出鬼没，杀伤性简直-大到没边了。

“等下斩完这些强敌，我一定要演化一套无上阵法，炼制一张阵图，以后就不必这么辛苦的亲自操纵五把法剑-了。”

想到传说中的诛仙剑阵，程昊双眼放光，几乎恨不得此刻就开始推衍。

哧

剑光赫赫，太虚剑光演化到极限，转瞬又斩杀了一位王者。

眼见石龙一族强者将至，程昊脸上闪过一丝肉痛：“浪费了。”

一刻，五色剑光汇聚一处，爆发出强烈的光芒。

“五行汇聚，无物不灭。”

刹那间，五行法则、元气激荡，爆发出无上神威。

五行光芒通天彻地，直接扫了过去。

“啊……”

孔雀一族强者发出强烈的嘶吼，最终却难挽败局，被五色神光刷过，直接化成虚无。

“哇，程昊你原来只是在戏耍他们吗？”黄鹂十分生气，“亏我还在旁边担心。”

“什么叫戏耍，你是不当家不知盐米贵啊。”程昊摇头，“打坏一具王者妖身，我又要亏了。”

黄鹂一愣，想着自己也是得了雪貂老祖血肉精华才突破到现在境界，计算了一下，顿时肉痛起来：“八具封王强者的肉身，亏大了。”

青雀王已经凝神戒备起来，听到两人的对话，顿时无语：“程公子，石龙一族的人已经到了！”

“收。”程昊点头，念头一动将自己斩杀的五个封王强者妖身收起，这才正视起石龙一族到来的强者。

“诸位又是为我而来？”程昊视线冰冷。

黄鹂声音十分兴奋：“程昊，我们快把他们斩了吧。十多个封王强者啊，发财了。”

“小小黄鹂也也聒噪？”石龙一族强者一听，顿时大怒，散发着浩瀚神威，朝着黄鹂镇压而下。

“哼，敢在我面前欺负我的朋友？”程昊凝而不发的气势顿时放开，霎时之间，天地之间仿佛被扫荡一样，方圆万里，万兽伏地。

“你……”石龙一族的强者首当其冲，直接往后退了数里，脸色变得难看起来。

石夜天：“难怪可以胜过孔雀一族的王者，果然很强。”

眼神落在各个族人身上，见到十名族人已经各自站据了方位，顿时笑了起来：“只是，你已经落入了我族的万龙大阵之中，此战我们胜了！”

“是吗？”程昊反问，神色平淡无比。

十星级仙术在手，让程昊心中十分淡然。

“那就让诸位尝尝孔雀一族的无上神通吧。”

下一刻，程昊身后五色光芒煊赫，化成通天光芒，直接朝着石龙一族的大阵冲去。

万龙大阵亮起强烈的光芒，化成铜墙铁壁，直接镇压而下。

轰隆

咔嚓

一击之下，万龙大阵顿时告破。

“你的五色神光怎么可能这么强！”石夜天十分震撼，嘴角溢出一丝鲜血。

其余十一名强者也不好受，大口咳血。

要知道，石龙一族所布下的大阵当年可是连孔雀王都可以抵挡一二的啊。

“呵呵……”程昊摇头，“诸位还是到地下慢慢去思考吧。”

下一刻，五色剑光再次转动，散发着毁天灭地的气息。

黄鹂十分肉痛，要是这么一击打下去，石龙一族的妖身还能留下吗？

不过，她也知道此时正在交战，没有出声，只是眼巴巴地望着。

无穷的五色光芒中，程昊身影忽然消失，然后出现在石夜天身侧，手中一把白色长剑一斩，在其还没有反应过来之前，已经一剑将其枭首。

石龙一族的强者大惊，他们刚才正防备着程昊的大招，哪里料到程昊亲自下场，顿时被打了一个措手不及。

程昊演化太虚武经，直接纵横虚空，瞬息之间又斩杀了一名强者。

“本王和你拼了。”眼见本族王者如韭菜一般毫无反抗力，一名封王强者身上亮起强烈的光芒，化成本相，直接冲向程昊。

数十万里长的身躯，一下子就成了强烈的光源，散发着危险的气息。

“斩！”

下一刻，一道明亮光芒闪现，化成本相的石龙身躯之上光芒消失，气息也消失无踪，轰然砸落地面。

出手的正是云中剑。

程昊满意点头，五行法剑横行，片刻之间又斩杀了三名封王强者。

掌握数门九星神通，又凝炼了大道之体，程昊现在斩杀起封王强者简直就如同屠狗一样。

不过片刻，战斗结束，十一具庞大无比的石龙横亘在大地之上，仿佛十一条蜿蜒起伏的巨大山脉。

“收。”程昊念头一动，直接将所有的尸体收了起来。

“发财了。”黄鹂双眼放光，“我以后也要好好修炼，然后出去狩猎。”

青雀王顿时感觉头痛。

雀族根基弱小，哪怕封王，实力在天妖古境中也不算强大。

黄鹂要是真的和程昊学，这怕不是找死。

“走，咱们回去吧。”程昊神念探查战场，发现没有余漏，这才说道。

“嗯。”青雀王点头，拉起黄鹂，跟上程昊的步伐，直接返回到了雀族祖地。

不远处。

观战的诸多妖王见到三人离开，这才敢大口呼吸，神色惶恐。

“这简直就是捅破天啊。”

“二十四尊封号王者陨落，天妖古境都要掀起大浪来了。”

“孔雀王这一次一定要出山了。”

“出山有什么用？”

·· ········求鲜花··· ········

“这位人族强者既然能够一人横扫二十四尊封王强者，孔雀王来了也是徒劳。”

“……”

最终，所有人沉默，然后离开。

雀族祖地。

“哇哦，你们的大姐头又回来了，我化形了！”

“我成妖王了。”

黄鹂站在雀族祖地最高处，大声欢呼，发泄着心中的快乐。

“黄鹂化形成功了！”

“我们雀族再添一个强大的战力了。”

诸多雀族飞起，围绕黄鹂欢声歌唱起来。

“还真是欢乐呢！”程昊摇头，望向青雀王，“青姑娘，我暂时失陪了。”

“你忙自己的吧。”青雀王点头，“我也要去将青凰剑的法相完善一下。”

程昊点头，然后回到鸟巢之中。

“石龙族十一人一共贡献了八千二百五十万点能量，孔雀一族一亿多，现在我有2.0175亿能量点了。”程昊大喜，“系统，以五色神光为基础，给我推衍剑阵。”

【叮，推衍九星级剑阵需要能量点五百万，十星级一千万点，请问宿主需要几星级剑阵？】

......... ...... ...

“十星级。”程昊毫不犹豫地说道。

【叮，推衍开始……】

【叮，推衍完成，已经成功推衍十星级仙阵《五行戮仙剑阵》！】

程昊接收了信息，略微参悟，露出笑容。

《五行戮仙剑阵》包含了阵法、阵图，只要炼制一张阵图与五柄五行法剑，操纵起来省事多了，而且威力巨大。

“五行之物？五具封王级强者尸体勉强够用了。”

“阵图？十一肯石龙族尸体也刚刚好，这两族简直就是送宝童子啊。”

程昊脸上露出灿烂笑容，念头一动，直接将一具孔雀妖躯拿了出来，念头一动，纯阳气血凝炼成火焰，开始焚烧。

片刻，一具妖躯便化成五色流光的液体。

做完这些，程昊又依次将剩余的四具孔雀妖尸拿了出来，将其融炼成五行本源。

“下一步就是打入阵法，凝聚成剑了。”程昊神色认真，将一个个阵法打入五行本源中，并将其凝炼成青黄赤黑白的五色宝剑。

最终，在程昊谨慎处理下，五色宝光达到了八星顶峰，布下大阵困杀封王强者简直轻而易举。

“没有浪费一点资源，不然，材料可不好找。”程昊满意点头，将意志烙印于五把大圣兵中，将其收了起来。

接下来，程昊又开始处理起十一具石龙一族的尸体。

不过一天功夫，程昊手中便出现了一张颜色古朴的图卷，上面十一条烙印着十一条龙形浩瀚山脉，散发着镇压天地的气息。

这正是五行戮仙阵阵图，也是阵法的根基所在。

程昊在阵图中打上烙印，然后收了起来。

做完这些，程昊兴奋的心情才渐渐平息下来，开始思考未来的道路。

“人类的身躯还是太小了，在许多战斗中不太方便，不如推衍一下法天相地神通吧。”程昊喃喃自语。

ps:感谢叫我小颜大佬的打赏，感谢岁月无痕大佬的催更，感谢大佬们的支持。小.    还剩下一亿九千多万能量点，程昊能做的事情简直太多了。

十星级仙术，天道三剑可以圆满。

各种神通也可以推衍升级：虚空大手印、掌中神国……

“系统，以云中剑中的大小如意神通，给我推衍十星级法天相地！”程昊拿出云中剑，直接说道。

下一刻，系统摄取了云中剑的气息。

【叮，大小如意神通已经扫描，消耗一千万点能量点，是否推衍十星级仙术？】

“推衍！”

【叮，推衍开始！】

片刻。

【叮，十星级仙术法天相地推衍成功。】

推衍完成，程昊脑海之中多出了浩瀚无边的知识。

仙术级神通，所需要的知识简直太庞大了。

将脑海之中的信息消化了一些，程昊顿时有些遗憾：“哪怕对于我来说，这一门神通也太难了。以八星级修为，最多修炼到神通的前期，身化恒星大小。”

“不过也足够了。”程昊收起念头，望向系统上面的另一门仙术，“如今能量点充足，还是先将天道三剑修炼到圆满层次吧。”

至于仙术级法 天相地，增幅虽然也很恐怖。

但是论起杀伤性，天道三剑的威力却更加强大。

“系统，辅助我修炼天道三剑。”程昊念头一动，直接开启了系统的辅助修炼功能。

下一刻，浩瀚的能量点开始消耗，程昊身后的天道法身显现，苍天之剑又开始凝聚，开始转化成一把华贵无比，散发着无上威严气息的长剑。

一个时辰后，一把华丽的长剑真实无疑出现在程昊身后。

雀族祖地顿时被一股无上威严的气机镇压，万物失声。

哪怕青雀王此时再次突破，也感觉到大难临头的感觉。

数百万里外，诸多窥视的大妖更是吓得趴在地上，瑟瑟发抖。

“接下来是黄天之剑了。”程昊的注意力并没有在外界，而是望向身后的天道法身，沉浸在修炼之中。

当然，他已经下意识地收敛了神通的无上威力。

不然，光是仙术无意识泄露的杀机就有可能将雀族祖地化成死地。

一个时辰后，程昊身后再次出现一把天道之剑，属土德，皇道气息弥漫。

“接下来是青天之剑。”

一个时辰后。

青天之剑再次凝聚出来，至此，程昊的天道法身显化的光轮之中，三大天道之剑浮沉，散发着镇压世间一切的气息。

有海量能量点支持，这一门仙术终于在极短的时间达到了圆满。

要是程昊自行修炼，所需要的时间怕不是要上万年。

将神通法相收起，程昊望向鸟巢，发现鸟巢居然在方才的修行中得了大好处，每一丝木纹之中都有一缕天道气息，俨然化成一座天道神宫。

“这是你的造化，好好修行吧。”感受到鸟巢生出了一丝灵性，程昊笑了笑说道。

鸟巢散发着亲切的意念，欢呼一阵，然后沉寂下去。

程昊收敛心神，望向系统面板：“还有九千一百七十五万能量点了。将修炼功法推衍一下吧。”

修炼到如今，程昊已经将两大体系修炼到圆满。

人仙武道，鬼仙阳神之道（九转炼魂诀第八转相当于阳神层次。）

这两大体系在某一世界能组合起来，成就彼岸的无上修炼之道。

而彼岸，在这方世界至少也是九星级了。

“系统，以人仙之道+阳神之道给我推衍后续彼岸之法。”

【叮，推衍九星级彼岸之身需要能量点五百万点，是否推衍？】

“推衍。”

片刻。

【叮，彼岸之身推衍成功。】

彼岸之身

品阶：九星

介绍：肉身乃是度世宝筏，灵魂乃是宝筏之上的人。此法既强宝筏，也修行筏上之人，乃是横度人世苦海的无上法身，可修炼至大帝境界。

接收了修炼信息，程昊脸上露出满意的笑容：“好，这便是我的成道之基了。系统，辅助我修行。”

【叮，系统辅助修炼功能开启……】

海量的能量点开始消耗，程昊的灵魂与肉身开始融炼，将身体化成彼岸之身。

这是一种终极变化，蕴藏着无上大秘，消耗的能量点足以千万计。

最终，消耗了三千万能量点，程昊终于打破了关卡，彻底进入了这一步。

一股无上威严的帝威散发出来，横扫天地之间。

这一刻，整个天妖古境之中的生灵都感觉心头仿佛压上了一块沉重的石头。

抬头望天，便见天空之上显出无量红色光芒，化成长虹，横贯天地间。

“有人成帝了！”

“现在时间未至，怎么可能有人成帝！”

无上大族的祖地中，有苍老的声音传来，声音中透露着不敢置信。

“快查，是哪一位天骄成就了无上大帝之境。”

一时间，整个天地间都风起云涌起来。

雀族祖地。

青雀王神色呆滞：“这就成帝了？”

黄鹂趴在地上，神色却十分开心：“程昊成帝了，以后没有人敢欺负我们了！”

大鹏：“现在道歉还来得及吗？我居然嘲讽过无上大帝，简直……”

鸟巢之中。

“还不够，剩下的能量点给我燃烧！”程昊眉头皱起，直接吩咐道。

他虽然跨入无上帝境，却感觉根基不稳，随时有跌落境界的危险，看到系统之中还剩下五千多万点能量，顿时不计消耗，直接燃烧起来。

下一刻，程昊整个人都被浓郁的能量包围。

系统能量点转化的可不是普通能量，而是蕴藏着无上造化的能量。

海量的造化能量加持下，程昊的境界飞快稳固，并在大帝一重天稳定下来。

正在此时，云中剑飞了出来，开始吸纳造化之气，与程昊气息相合。

铿锵之声响起，云中剑开始自主进化，渐渐地，云中剑上的帝威越来越浓。

轰隆

一个时辰后，云中剑气势一放，展露出无上帝威，方圆亿万里的兵器都嗡嗡颤动起来。

弱小的兵器甚至直接向着雀族祖地参拜起来.. ........

在程昊境界跨入大帝之境时，云中剑也失去桎梏，直接破境，化成了一柄无上帝兵。

“好，今日我们便一起破境。”程昊大喜，抓起云中剑，“不过还有些不足。”

念头一动，直接将石龙剑拿了出来。

仿佛感应到了危机，石龙剑剑身开始发光颤动，仿佛就要突破封印。

“哼，给我碎。”程昊直接运转彼岸之身，强大无敌的力量爆发开来，双手化成无上帝兵，直接捏在石龙剑的剑身之上。

彼岸之身，此法乃是以人仙之道与阳神之道为根基推衍而来，肉身之强悍简直可怕。

只见程昊双手笼罩在仙光之中，任凭石龙剑铿锵作响，最终还是裂开了一丝。

这一丝裂纹出现，顿时让石龙剑这一件无缺大帝神兵出现了缺漏，气势大降。

“炼！”程昊松了一口气，强横的神魂直接冲入帝兵之中，仿佛天帝降临，将其中的本源镇压，然后返本归源，化成资源，进化云中剑。

锵锵……

云中剑欢快无比，气息越来越强大。

一个时辰后，程昊将石龙剑所有精华提炼完成，云中剑已经进化成了大帝二重天的帝兵。

“云中？不妥，以后你再叫云中就不妥了，不如就改名叫做太昊剑吧。”程昊念头一动，已经将云中剑名字改了。

云中剑会意，剑格之上云中两字顿时化成太昊两字。

做完这些，程昊发现身周还有海量的造化之气，念头一动，直接将五行戮仙剑与阵图拿了出来，开始给这些兵器晋升。

事实上，这些兵器自炼成之时便是八星顶级神兵，是有机缘进化成无上帝兵的。

只是，程昊之前乃是八星级修为，根本无法铸炼帝兵，所以这些兵器才卡在八星与九星之间。

现在，境界突破，程昊铸炼起帝兵根本毫无问题，以造化之气为根源，再将自己的帝道法则烙印其中3.8。

不过一个时辰，五行之剑与阵图都进化成了大帝级神兵。

帝阵在手，简直可以横扫天下。

“只有大帝一重天的威力吗？”程昊望着虚空之中的五行剑与阵图，有些遗憾，“不过，相信很快就会有人再次送来帝兵了。”

程昊感应到一丝危机，望向天边，神色十分期待。

孔雀祖地。

“十三位兄弟居然陨落了。”孔雀王十分惊骇，沉吟片刻，“看来这件事情已经不是我能处理的了。”

他神色严肃，直接来到一处荒凉的古地。

这片大地散发着苍凉腐朽的气息，哪怕接近，孔雀王都感觉到生命在快速流逝。

“后世族辈孔肖拜见老祖！”

声音落下，悠悠传荡开来。

荒凉的死地一片寂静，孔肖不敢怠慢，慢慢等候着。

“可是族中出了什么大事？”

过了许久，一道苍老的声音响了起来。

ps:过年好烦，楼下从早上五点吵到晚上九点钟，今天两更，等下再写一章，估计要到凌晨了。.    “老祖，族中最近陨落了十三位封号王者。”孔肖说道。

“十三人？何人如此大胆！难道我孔雀一族的威名已经衰落至此了吗？”苍老的声音十分愤怒，一股大帝的气机散发出来，直接将孔肖震得匍匐在地上。

“老祖，孔雀一族并没有出大问题，而是惹上了一个大敌。”孔肖将事情的前因后果说了一遍。

“原来如此！”隔了良久，苍老的声音才响了起来，“的确是绝代天骄。”

正在这时，一股无上帝威蔓延而来，孔肖再次被震得匍匐倒地，心神俱颤。

“有人成帝了？”

“不错，有人在此世成帝了！”

下一刻，地面炸开，一道身影冲天而起，强悍的大帝气息横扫四方。

“不过，有老夫在，此世大帝还管不到我孔雀一族的头上。”虚空之上，一位身着古旧白衣的白发老者望向远方，神色忌惮无比。

“有老祖地，我孔雀一族便无忧了。”孔肖大喜。

孔雀一族最强大的底蕴并非神通，而是陷入沉睡中的至强帝者。

这些帝者平日里都陷入深层次的入定，参悟法则，期望能登上仙路，成为仙尊。

一旦族中有危机出现，这些无上帝都便能苏醒，镇压当世。

天妖古境中的无上大族，无一不有强大的帝境强者镇压底蕴。

这正是区28别于普通大族与无上大族的根本。

“你在族中镇守，我去见一见新的大帝。”孔雀族帝者沉默片刻，直到帝威收敛，这才说道。

“是，恭贺老祖得胜归来。”孔肖大声说道，似乎胜利是一件很平常的事情。

话音未落，孔雀族帝者已经消失在天际。

雀族祖地。

程昊晋升完毕，开始参与起仙术法天相地来。

此时，他虽然能量点耗尽，却已经是一个无上帝者，参悟起仙术比起之前快了不知道多少倍。

“仙术虽然很强，帝者却已经可以频繁使用了。”程昊念头一动，身躯蓦然长大，化成一个百丈高的巨人。

变化之后，就连衣服也没有破损，也跟着一起变化了。

这就是神通，而非普通的身体变大变小。

“继续！”参悟着法则，程昊的身躯很快涨到上万里高大，化成了一个顶天立地的巨人。

望着头顶上的树盖，程昊有些无语：“还是出去修炼吧，这里已经到头了。”

正想着，树顶之上的华盖骤然打开，露出外面天空。

“好。”程昊满意点头，身躯一直生长，直到恒星大小。

要不是他尽力收束力量，脚下面的大树虽然庞大，却也经受不住如此巨人的踩踏。

大树摇晃起来，程昊见了，直接收了神通，化成普通人的大小。

“暂时只能修炼到这种境界了。想要将神通破入帝境，身化星河大小，估计要两三个月时间。”程昊叹气，略一推算，然后得到了结果。

“程昊，你好厉害啊。”黄鹂的声音响起，一个小丫头已经窜了过来。

程昊望去：“你怎么不修炼了？”

黄鹂哼声：“你闹出那么大的动静，我哪里还有心情修炼啊。没想到你居然成为大帝了，好厉害啊。”

“一般般吧。”程昊摆手，没有自傲。

对于系统持有者来说，他这速度并不算快。

“哼。”黄鹂有些不满，大帝算一般般，她一个妖王算什么，“对了，程昊，你修炼了多久？”

“几年。”程昊随口说道。

事实上，他这几年时间还要算上幽冥古境的时间。

黄鹂目瞪口呆：“骗人的吧，几年时间怎么可能成为大帝！就算传说中的大帝子嗣也没有这么恐怖的天资吧。”

一道流光落下，青雀王身影出现，望向黄鹂，训斥道：“阿鹂，你又跑来胡闹了。”

“才没有，人家可是程昊的朋友。”黄鹂一脸得意，“他之前说的。我这不是来找他玩嘛！”

青雀王见程昊并没有反对，这才放下心来。

正在这时，天边亮起一道光芒，骤然落在雀族祖地上空。

显露出形态，正是一名人类。

“是人族。”青雀王一愣，很快辩明的对方气息，出声问道：“不知何人驾临雀族祖地？”

“吾乃光明王城尊者，特来迎接我人族天骄程昊！”来人拱手，望向程昊。

“阁下就是我人族天骄程昊了？”尊者问道，“还请随我入光明王城，就算孔雀一族再嚣张，也绝不敢强闯我人族圣城。”

程昊摇头：“不必了，我已经成就大帝，何人敢欺我？”

“大帝？”尊者大惊，“刚才成帝的居然是你！”

望向程昊，又觉得程昊气息十分年轻。

这分明是一个初生不久的人族啊。

一个二十多岁的人说自己成了大帝，这简直就和开玩笑一样。

尊者开始怀疑人生。

程昊气息稍微一放，一股帝者气息顿时显露出来。

尊者见了，脸色大变，连忙说道：“拜见大帝，我不知大帝尊驾在此，还请恕罪。”

“不必如此客气。”程昊摇头，忽然望向南方，那里一道强横的气息飞速而至。

刹那之后，一名白发苍苍的老者出现在虚空之上。

“你便是新的帝者？”

“咦，这里是雀族祖地？莫非便是你镇压我族天骄？”

“正是本座。”程昊嘴角噙着笑意，望向孔雀族帝者，“你属于久远的时代，又何必出来找死呢！”

尊者望向孔雀族帝者，神色大变：“大帝小心，他是孔行天尊。”

“不必担心，修行并非时间越久越强。”程昊十分淡定，太昊剑出现在手中，望向孔行，“不如星空一战？”

“哼，小辈找死，老夫当然成全了。”

声音落下，孔行已经消失。

程昊朝众人点头了点头，也跟了上去，两位帝者出现在无垠星空之中。

“五色神光！”一见面，孔行便一记神通打了过来。

程昊也客气，直接还了一记相同的神通。

五色光芒相撞，直接将亿万里星空化成齑粉。

最终，程昊的神通居然与孔行的神通不相上下，直接湮灭消失。

孔行惊讶无比：“你的神通居然与我演化无百万年的神通威力相当，这怎么可能！”

“这有什么不可能？”程昊冷笑，演化太虚剑法，云中剑化成无上剑界，直接将孔行罩了进去。

“可惜现在不能演化不灭灵光，也无法动用飞仙之力，不然这一套剑法威力还能再次提升。”

一边战斗，程昊心中却有些遗憾。

“孔雀屏，展开。”

面对无边剑势，孔行也直接召唤出自己的帝兵，正是一张华丽的屏风。

看起来就如同孔行直接展示出了自己的华丽尾羽一样。

霎时之间，孔雀屏遮蔽无量星河，其上各色仙光绽放，爆发出无穷威力，与程昊展开的剑界撞在一起。

哧哧哧

剑光撞到仙光之上，两者湮灭，爆发出威力强悍的爆炸。

仙光无数，剑光也无数，一时间居然相持不下。

孔行见了，手一招，孔雀屏化成一把羽扇落入手中，亮起青黄赤黑白五色，凝炼一起，化成一道毁灭963光芒，朝程昊激射而至。

“再吃老夫一记五行灭绝神光。”

神光过处，万物成灰，刹那之间已经来到程昊面前。

“苍天之剑，给我斩！”程昊引动苍天之意，如同天道降临，直接以太昊之剑斩出无上天道之剑。

轰隆

两道光芒撞在一起，顿时爆发出如同天地初开一般的强烈光芒。

这一刻，那里似乎有小宇宙在诞生。

但是，两者神通的毁灭之意太强了，刹那之间，诞生的小宇宙又陷入寂灭之中，化成无上劫难，波及到两者身上。

宇宙寂灭，无穷业力降临。

程昊与孔行身上几乎同时燃起红莲业火。

“斩！”程昊神情冰冷，并不畏惧，念头一动，至高的天道意念便将红莲之火斩灭。

“灭。”孔行身上五行毁灭之意迸发，也直接将红莲之火斩灭。

两者都没有料到，两大神通相撞居然会发生如此奇妙的变化，心中都有些震撼。

下一刻，两人又战斗到了一起，孔雀屏与太昊剑在虚空之中交锋。

天道无上威严，五行毁灭之意，两种意志在虚空之中弥漫开来。

“啊……”最终，孔行的五行之意被程昊施展天道第二剑，黄天之剑磨灭，一剑落到其身上。

霎时，孔行半边身躯都化成虚无，大帝气血被蒸发大半。

黄天之剑，天道三剑第二剑，施展出来的威力比起苍天之剑更加凶猛。

一经施展，仿佛能让宇宙陷入灾劫。

身中一剑，孔行顿时陷入大劫之中，整个灵魂都变得黯淡，连反应都迟钝了。

这正是所谓的天人五衰。

程昊自然不会放过这种好机会，不待孔行反应过来，直接一剑斩去。

“苍天之剑，再斩！”.    “轮回。”孔行长啸，身体笼罩在仙光之中，转瞬已经到了星河尽头。

身影显露，身上的伤势已经恢复，就连白发也转青，化成青年的形态。

“果然不愧是人族天骄。”孔行神色郑重，“你比释迦更加优秀，我一定不能让你成长起来。不然，古境之中的人族就再没有压制了。”

“说话之前先照照镜子吧。”程昊冷笑，“手下败将也敢口出狂言。”

声音未落，程昊人已经来了孔行身前，苍天之剑斩了出去。

孔行手中孔雀屏放出无量亮光，直接挡在苍天之剑下面。

帝兵与仙术交锋，顿时爆发出恐怖的波动。

孔雀屏铿锵作响，很明显承受了极大的压力

“五行本源，给我镇！”

下一刻，孔行身上五色仙光爆发，引动了天地间无处不在的本源之力。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

五行本源化成五色神山，直接镇压而下。

咔嚓

不过，面对苍天之剑，这门五色神山的秘术并没有坚持太久，直接咔嚓一声碎裂开来，化成本源回归宇宙。

趁着这短暂的时间，孔行已经退开程昊剑势笼罩范围，手中打出一道道印诀。

随着印诀打出，战斗的虚空顿时化成五色笼罩，而且还在一层层叠加，仿佛要将程昊彻底封锁在其中一样。

刹那功夫，孔行便打出了上亿道恐怖的封印，五色几乎化成实质。

“破々」！”程昊声音响起，苍天之剑直接一剑而出，将面前五色斩出一个缺口。

“这是无上仙术啊。”孔行大惊，应付起来却如同行云流水，双手举起，一个五色仙炉直接一镇而下。

程昊刚出五色囚牢，便见一个五色三脚炉子砸了过来，散发着惊人的气机。

苍天之剑朝着五色炉斩了过去。

轰隆

五色炉只是轻轻一震，然后继续镇下。

“此乃我孔雀一族至宝，五行仙炉，乃是大帝五重天至宝。就是仙术，一时半会也无法拿下祂。”孔行见到五行仙炉的表现，顿时得意无比。

眼见五行仙炉威压横扫四方，程昊只感觉肌肤都生出一股冷意。

他现在才大帝一重天，至多能击败大帝三重天的敌手，对上大帝五重天的对手就没有太大的把握了。

不过，帝兵并不包含在其中。

帝兵虽然与修行者大道相合，却到底不是修行者，实力比同境界的修行者差距非常大。

“青天之剑！”

念头一动，程昊手中的苍天之剑直接消散，化成青天之剑。

顿时，一股无上气机降临世间，仿佛天地复活过来，俯视人间。

程昊望向五色仙炉，举手，斩下。

砰

一声巨大轰鸣声，五色仙炉倒飞而回，朝着孔行撞了过去。

程昊紧随其后，一手执剑镇压五色仙炉，一手演化太虚拳法，法相汇聚星河之力直接打出惊世一击。

顿时，一道由无量星光汇聚而成的巨大的拳头直接镇压而下。

星光之下，孔行神色凝重，身后孔雀屏化开，化成一柄华丽大剑，直接迎击而上。

“太昊，给我斩！”

程昊当然不指望人仙法相之力就可以镇压帝者，太昊剑早就埋伏在虚空之中。

在孔行击退人仙法相之时，太昊倏然出现，直接朝着孔行一击而去。

仙光纵横，仿佛能洞穿一切。

“哼，一件帝兵难道能镇压老夫？”孔行冷笑，孔雀屏一展，顿时挡住太昊的攻击。

不过，仓促抵挡，他身形也退了五十余万里。

“¨」呵呵，阵起。”程昊脸上露出笑容，下一刻，五色仙光笼罩，五把通天彻地的剑光升腾而起，发出赫赫仙光。

正是五行戮仙阵。

原来方才战斗之时程昊已经暗中将阵法布下，最后几击都是为了让孔行入阵而已。

“老妖，你还是好好阵中呆着吧。待本帝镇压了五行仙炉再来收拾你。”程昊收回目光，望向五行仙炉。

大阵之中。

“你以为阵法对老夫有用？”孔行冷笑，蓦然感觉五把帝剑仿佛活了过来，锋锐之气简直令他这个大帝都感觉到毛骨悚然。

凝神望去，不禁失声：“居然是五把帝剑，还有一张无缺阵图。你才成帝怎么可能有那么多帝兵采！”

正在这时，五把帝剑已经在阵图的配合下将神威凝聚成一股，化成无上神剑，朝着孔行一斩而下。

这一剑已经超出了大帝二重天的威力，让孔行慎重无比。

比起应付阵法，他更希望与程昊战斗。

毕竟，与程昊战斗他还能游走，处于阵法之中却只能被动挨打。

这阵法的稳固程度已经超出常人想像，哪怕他手持帝兵也根本难以撼动。

ps:感谢幸运永恒大佬的催更，感谢大佬支持。.    六件一重天的帝兵绝对不是一加一拼凑而成那么简单。

这是成套的帝兵，一经展开，五件帝兵融合为一，绝对能将神威提升数重天。

而且，阵法与宇宙五行相连，神威浩瀚，无穷无尽，简直让孔行吐血。

他以五行仙炉来克制程昊，没想程昊却也早就设下阵法等他入瓮。

能成强者，果然没有一个是傻子。

轰隆

孔行将孔雀屏催动到极限，直接挡在身前。

一声巨响，孔行后退数万里，身后又斩来一剑。

这一剑比之前威能更盛，仿佛经过长时间的蓄力变得更加可怕了。

另一边。

程昊蓦然化作恒星大小的巨人，直接往五行仙炉撞去。

大道之体的磨合需要强大的外力。

还有什么比大帝五重天的帝兵更强力？

程昊心中简直乐开了花，孔963行简直就是好人，送上了如此瑰宝。

下一刻，帝兵砸在了程昊身上，直接将其半边身躯都砸得粉碎。

不过，他反而露出欢喜的笑容：“果然有用！”

施展滴血重生的神通，程昊伤势转瞬恢复，又冲了上去。

轰隆

巨响不时响起，让阵法之中的孔行脸颊抽搐。

现在根本不是程昊被五行仙炉压着打，反而是程昊以身体撞击仙炉，借助着仙炉的神威磨炼自己的肉身。

只是数次撞击，程昊的肉身分明已经强了一丝。

“希望能撑久点。”程昊望向五行仙炉，心中升起期待，“让我的大道之体契合到3%，甚至更多。”

时间如水，很快过去一个时辰。

程昊的肉身每次都被仙炉击得粉碎，却最终在滴血重生的神通下恢复。

他仿佛不知疲惫，不惧生死，反而让五行仙炉之中的神祇都有点害怕起来。

这家伙成长太快了，只是一个时辰，此人的肉身就让祂砸起来都费劲无比了。

先前，祂随意一击就能将程昊的肉身砸碎，现在却要催动到极致才能击伤程昊。

这种进步简直恐怖。

哪怕是上古时代，万族争霸，他也没有见过这种存在，也根本没有听说过人间还有这种神奇的体质。

“啊……”程昊长啸一声，最终恢复如初，黑发狂舞，“你已经没用了。”

下一刻，程昊举起巨手，浑身仙光笼罩，直接向五行仙炉抓了过去。

五行仙炉爆发出五色仙光，直接撞向程昊手掌。

轰隆

最终，仙光撞到了程昊手掌之中，五行仙炉的去势受阻，直接显出帝兵本身来。

“镇。”程昊手掌合拢，五指之上法则神链笼罩，仿佛抓取了整个宇宙的大道神链，那里化成法则的海洋。

这正是大道之身的一种神通！

在五行仙炉的撞击下，程昊的大道之体直接觉醒到10%，达到小成，觉醒了体质所蕴藏的神通。

三千大道封印术！

挥手之间，三千大道浮现，化成法则囚牢。

法则囚牢中，五行仙炉横冲直撞，最终却被法则神链镇压起来。

囚牢缩小，最终五行仙炉已经被化成一个普通的炉子，落到程昊手中。

当

程昊用力一捏，五行仙炉发出一声巨响，外表被捏出一个浅浅的掌印。

“还是用来提升太昊剑吧。”程昊有些遗憾，直接将太昊炉再加了一道封印，收了起来。

做完这些，程昊望向五行戮仙阵中。

“啊……”孔行发出惨叫，在阵法隔绝了外界本源的情况下，他每一次抵挡，每一次恢复伤势都要消耗大量能量，渐渐便处于绝对下风，被剑阵压着打。

“此古境修行虽然神奇，却并非以身为种的修炼法门，对外界的依赖有点大。”程昊沉吟，“看来这里的肉身修行法门只能用来借鉴。我还是得推衍出以身为种，对外不那么依赖的肉身法门。”

以身作种，肉身即是世界，开发肉身，启动无量肉身神藏，对外界依赖极低。

修炼有成，肉身就是帝兵，拳头就是无上神通。

彼岸之身虽然已经足够猛，上限却只有九星，已经不太够用了。

想着这些，程昊视线落在大阵之中的孔行身上。

“斩杀一个大帝的能量点大概能推衍出一部修炼到仙境功法吧。”

念头落下，程昊已经落入阵法之中。

下一刻，五行之气摇落，恍如宇宙开辟。

阵法有人主持与没有主持简直就是两重天，程昊一插手，顿时将孔行打得凄惨无比。

“老妖，该上路了。”趁着孔行恢复伤势的时候，程昊化身巨人，直接一爪抓向孔行，将其捏在手中。

“不！”孔行大惊。

下一刻，程昊手中合拢，传出凄厉的惨叫。

在小成的大道之体手下，一重天的帝兵，还有孔行直接被捏死。

咔嚓声响，程昊张开手掌，其中只有一团帝兵本源与一具扭曲的孔雀尸体。.    【叮，击杀大帝一重天，获得能量点八千万点。】

“大道之体的确强，只要将其修炼到大成，我大概都能手撕仙人了。”程昊心中十分意动，却还是将这种心情压下。

体质强大的确是优势，却不能作为倚仗。

但凡能成仙，哪一个不是天骄~？哪一个手段不多？

妄图以一个体质横行天下，简直就是自绝-于大道之前。

有这种心思的人根本无-法成为至强者。

作为修行者，程昊的目标当然变得十分远大——成为修行者最强的一个。

退一步，成为至强者之一也行。

他目光幽远，念头一动召来太昊剑，直接帝兵本源与孔行帝尸之中的五行本源融炼到剑中。

“铿锵！”

一声清鸣，太昊轻易突破到了大帝二重天的境界。

正在这时，星空之中忽然汇聚了无数雷云，转眼之意，雷云已经星河大小。

“这是？”程昊念头一动，掐指一算，顿时明了，“原来是天劫。”

程昊本来以为自己在古境之中没有天劫，哪里知道人劫先降临，让天劫延后了。

成帝之路，分为天地人三劫。

三劫相互依存，却不会同时降临，给修行者留下了一丝生机。

人劫一过，程昊的天劫便即刻到来，化成漫天雷云。

下一刻，深紫色的雷霆落了下来，直击程昊身体。

“有点痒。”程昊抬头望天，声音中透着失望。

他见到雷云汇聚，阵势庞大，还以为能有多厉害，没想到雷云已经没有办法再给他造成半点伤害，自然也不能再磨砺他的肉身了。

他却不想想，他大道之体已经小成，成帝这点雷劫还哪里考验得了他？

无边雷霆落下，程昊整个人都笼罩在雷电之中，神色淡定，就当天劫不存在。

片刻，雷云散去，程昊身上连发丝也没有散乱。

天劫散去，地劫紧随而至，无穷地火从涌泉燃起，直接烧透程昊的身体。

“呼……”

程昊呼吸，吐出的气体都带着淡白色的地火。

“还是太弱了。”程昊摇头，也不反抗，让地火蔓延，烧透身体之内的各个角落。

最终，地火在三个时辰后退去。

“咔嚓……”

三劫一过，程昊身体一震，发出咔嚓声响，感应实力再次提升一丝。

虽然不多，却也是难得的进步。

将阵法收起，程昊一念回到雀族祖地。

“你没事吧？”青雀王问道。

黄鹂也凑了过来：“那个坏人呢？”

程昊摊手：“自然永远消失了。”

念头一动，孔行的尸身被放了出来。

哪怕死亡，这具尸体依然释放着恐怖的威压，让黄鹂与青雀王一阵难受。

“你居然将他斩了？”青雀王大惊。

黄鹂点头：“是啊，程昊你太厉害了，才刚刚成帝就这么厉害了。”

光明城尊者也上前来，恭贺道：“恭贺大帝得胜归来。”

程昊问道：“我斩了他不会有人来找麻烦吧？”

尊者与青雀王无语。

“程昊你放心，你已经证明了自己的实力，哪怕是各族潜修的帝者也不敢强行出头了。”

·· ········求鲜花··· ········

“是啊，大帝。”尊者神色激动，“大帝崛起，对于万族来说也只是多了一个帝族而已，虽然会到一些利益，却并非生死大敌。”

“既然这样我就放心了。”程昊点头，“我在这里闭关一段时间，过一阵子再去光明城吧。”

尊者行礼：“那我就在光明城恭贺大帝驾临了。”

说着，身化流光消失。

他要快些将这个消息带回光明城！

人族有大帝了！

......... ...... .......

人族终于成为无上帝族了。

远处。

观战的各族都有点头晕，万万没有想到这个结果。

“孔雀族的老大帝居然陨落了。”

“人族的新帝好生厉害。”

诸多妖王与封号妖王发出惊叹。

众人神念在空中交汇，露出意动之色。

片刻之后，数十道身影直接落到雀族祖地。

“吾等求见大帝！”

之后，程昊接见了诸多求见者，这才得到安宁。

诸多封王强者虽然不强，却也代表了各大种族友谊。

程昊现在身为人族大帝，完全可以代表人族，行事自然也要站在人类一方。

接受诸多种族的朝见，正是稳定人心，为人族争取盟友的做法。

他将来必然离去，不可能坐镇这里，也不可能斩尽万族，当然要为了人族留下一个相对宽松的环境了。

鸟巢。

“系统，以古境肉身之法、飞仙之道、符咒世界给我推衍以身为种的修行功法，功法上限十星。”

【叮，推衍开始……】小.    之前，程昊已经得到了三部八星级古境功法。

就在方才，程昊又得到了数十部八星级功法，算是各位封号妖王进献的宝物。

得到这些功法，正好弥补了程昊对于古境功法的缺失。

在系统推衍中，能量点飞快消耗。

三个时辰后。

【叮，系统消耗能量点八千万点，推衍出十星顶级修炼体系—苦海世界之道，推衍出具体修炼功法《太虚仙经》！】

太虚仙经

品阶：十星+

介绍：以诸般功法推衍而成的无上仙经。此修炼体 系以身为种，自身即世界，不假外求，乃是无敌之道。

境界共分为五重：苦海、道宫、四极、化龙、仙台。

苦海：磨砺三元，开辟苦海内世界。（三星）

道宫：增强苦海力量，渐渐视力渐渐修炼至道宫五脏，可以炼就五行神通。（四星）

四极：修炼四肢，挥手则是法则玄奥。（四星+）

化龙：修炼脊柱，此境九变，将前四境化成一个完美的整体。此境炼成，肉身已经发生了根本性蜕变，苦海世界与肉身完全契合。（五星）

仙台：共分十重天，每一阶的提升都是巨大的。

仙一、二、三（六星）

仙四、五（七星）

仙六、七（八星）

仙八（八星+）

仙九（九星）

仙十（十星）

仙台十重天，修行者彻底蜕凡为仙，战力跨越人道绝巅，直接进入仙境。

接收了系统信息，程昊脑海之中被各类信息充斥着，直到很久，他才将其中信息梳理清楚。

“这就是十星修炼功法吗？”程昊嘴角微微扬起，“果然很强。”

程昊神念便放在丹田之处，这里正是开辟苦海世界的地方。

下一刻，在程昊的指引下，海量的能量虚空的能量被牵引过来，磅礴的气血、魂力也汇聚过来。

“苦海世界，给我开辟！”

三元合一的力量在某种神秘的波动下冲击丹田之处，发出哗啦的水声。

片刻，伴随着轰隆一声巨响，丹田已经大变了样子。

魂力、气血、灵气化成三色符咒，直接撑起一个虚幻的世界，然后隐匿于虚空之中。

整个世界，波涛翻涌，仿佛是无边苦海。

这一刻，丹田彻底化成苦海世界。

修炼苦海这一境界，本来还有牵引灵气、磨砺灵魂、增强气血三大前置步骤。

但是在程昊强大的境界下，这三大步骤都直接省去了。

毕竟，就算他按步就班，也不可能在短时间将他大帝一级的力量再提升一丝了。

苦海铸成，之前修炼而成的青莲等异相顿时出现，浮现在苦海之上，将无边海浪镇压而下。

“人仙法相给我散！”做完这些，程昊念头一动，人仙法相已经来到苦海之中，直接散开，催生着苦海世界，眨眼之间，海量的气血直接将苦海扩大万倍有余。

最后，苦海之上只剩下一株幼小的星辰树。

程昊一招手，星辰树落到手中，他略一皱眉，又一株树木出现在身侧，正是之前在幽冥古境之中盗取的鬼哭树.. ........

“融炼。”程昊念头一动，三千大道浮现，开始融炼两种天地妙树。

法则火焰之中，两株灵树直接相融，最终化成一株七尺长的青翠小树。

程昊见其外貌与星辰相似，还以星辰树名之。

只是，融炼了三千大道与鬼哭树，现在的星辰树已经超越了九星层次。

虽然还没有达到十星，但是，只要未来继续成长，终会有那么一天的。

“星辰，镇压苦海。”

下一刻，星辰树被程昊放置到苦海之上。

进入苦海世界，七尺长的星辰树顿时化成接天连地的通天之树。

树冠星光闪耀，伸入天空化成星空。

树根扎入苦海之中，化成一个庞大的陆地。

三千大道与构成世界的符咒相连，也隐匿到虚空之中。

自此，整个苦海世界大变模样，强了可不只是一点半点。

轰隆

巨响响起，苦海之上升3.8腾起各种异相，于刹那间成了百万倍，几乎化成半真实。

“只要我修炼到仙境，这方世界就可以演化成真实的中千世界了。”程昊只感觉自己道行方面大进，推衍之术越来越清晰，脸上露出欢喜之色。

“苦海圆满，下一步就该是道宫境界了。”程昊查漏补缺，很快确认了自己的状态，念头一动，已经引动浩瀚无比的苦海能量冲击下一个境界来。

片刻功夫，程昊强大的力量冲击下，道宫、四极、化龙三个大境界便相继圆满。.    四境圆满，程昊并没有突破，而是让四大境界与苦海世界相契合，直至完美。

这件事情用了三天，程昊整个人笼罩在仙光之中，仿佛仙王降世，神圣不凡。

“可以了。”第四天，程昊凝聚四境之力，终极一跃，直接跨入了仙台一重天。

仙台一重天，肉身已经打破了某种极限，开始进行蜕变。

他的每一丝血肉都绽放着仙光，每一缕肌肉都仿佛神铁铸成。

此刻，他的身体化成了无上仙躯。

一个时辰后，程昊身上气势一振，仙光更加旺盛，直接来到了仙台二重天。

程昊原本就有九得境界，如今修炼仙台境界只是如同重修一样，变得十分轻松。

一天时间28，程昊将苦海世界修炼到了仙台九重天。

虽然境界还是大帝一重天，实力却发生了翻天覆地的变化。

同一境界，他现在斩杀起大帝三重天的强者简直是轻而易举。

“自身即世界，这种修炼之道太恐怖了。”程昊体悟了一下自己身体之中潜藏的力量，脸上露出笑容。

轰隆

这一刻，天穹之上蓦然出现一道无上意志，正是天道降临了。

“何道？”

“苦海世界之道！”程昊回答。

以程昊此时的境界，那真是当世无双，天妖古境连问心一关都免了，直接询问。

程昊声音落下，天地意志消退。

他心中生出莫名的感应，知道自己天地已经将这一修炼体系烙印到了世界之中，成为本世界最正统的修行之道之一，并不会因为其中融炼了气之一道而受到半分压制。

用水凝聚出了一面镜子，望向镜中自己，发现头顶上空居然多出了一条丈许的紫色龙气，正仰天长啸。

这正是苦海世界之道所赋予的天道气运。

得此气运之助，程昊感觉自己心情一下子就舒畅了不少，仿佛天地间的空气都变得清新，思维都清晰了不少。

“时来天地皆同力，运去英雄不自由，古人诚不欺我。”程昊感叹，站起身来，望向外面，“黄鹂，你怎么又跑出来了？”

“人家已经修炼了三天了。”黄鹂用手指比划着，苦着一张小脸，如果不清楚底细，还以为他闭关了几千年了呢！

“你偷懒将来可怎么办啊！”程昊摇头苦笑。

不过，按照古境中的年龄来说，黄鹂的确年龄不大，有偷懒的资格。

“我有大帝朋友，谁敢欺负我？”黄鹂眯起眼睛，一脸得意。

程昊：“……”

“阿鹂，你又胡闹了。”青雀王的声音响起，走了过来，“对不起，家妹又给程昊你添麻烦了。”

程昊摇头：“没事，这种调皮鬼我可见多了。”

黄鹂不满：“人家才不调皮呢！”

蓦然，眼神一亮：“难道程昊你认识很多很好玩的人吗？”

程昊：“当然，不过她们现在都在幽冥古境，不然你们一定可以玩到一起。”

黄鹂一愣：“幽冥古境？就是那个全是鬼的古境吗？她们全死了啊！”

“并没有死，她们只是进入幽冥古境玩耍而已。”程昊摇头，“等你修炼有成，我带你出去一起玩。”

“好呀好呀，外面一定比这里好玩多了。”黄鹂一脸开心，“天妖古境里太无聊了，到处都是大怪兽。”

青雀王白了黄鹂一眼，你自己也是怪兽啊。

“程昊，你准备去光明城吗？”

程昊点头：“不错。你们也一起吧，到时候有好处哦！”

“好处？”一听这个，黄鹂顿时来了劲，“是什么？是什么？”

“到时候就知道了。”程昊笑道，“最好将雀族都带过去，如此也能雨露均沾了。”

“好。”青雀王点头，蓦然伸手，数百万雀族顿时变小，落967到手掌之中。

这些雀族叽叽喳喳叫个不停，直到青雀王出声喝斥，这才安静下来。

“我们前去光明王城做客，太昊大帝允许我们一起去，此次就带你们去见识吧。”

诸多鸟雀。

“好耶！我们终于可以自由跑了。”

“是啊，有大帝在，谁敢欺负我们？”

雀族祖地所汇聚的鸟类其实只是普通鸟雀，哪怕修炼有成，也处在食物链最底端。

平日里，青雀王已经给诸多鸟雀划定了活动范围，这让向往自由的鸟雀心中十分难过。

但是，实力比诸多大族低，他们又有什么办法？

人在屋檐下，不得不低头。

见雀族一空，程昊随手布置下阵法，往光明城而去。

下一刻，一条光明大道在程昊脚下展开，程昊拉上青雀王与黄鹂，大张旗鼓，如同天帝出行。.    “这就是当世大帝的无上风采吗？”黄鹂双眼放光，“我以后也要这么厉害！”

程昊神情淡然：“那可要努力了，你现在虽然成了妖王，距离大帝一境还远得很。”

青雀王点头：“阿鹂，亏你敢想，姐姐我现在都不敢说一定能突破帝境呢！”

“万古以来，天妖古境的大帝也是亿万人中才一人，这个机会太小了。你现在还是先想想怎么成为封号妖王吧。”

程昊三人走在金光大道之上，一步便是数百万里，说着话，三人已经来到一座城池上空。

这个城池与天妖古境其他城池不同，虽然占地百万里方圆，建筑却显得小巧别致。

但是，建筑风格又与程昊见过的地星城市有些不同，并非大周风格。

“释迦见过当世天帝！”一个脑后笼罩着一层纯粹光明之力的中年男子迎了上来。

他的身后跟着十二位光明尊者。

这应该便是释迦牟尼本尊了。

程昊凝神一看，发现释迦牟尼境界已经十分可怕，达到了大帝境界前的最后一关。

只要有机缘，刹那便可成帝。

当然，没有机缘，亿万年也难修成。

“不必多礼。”程昊露出笑容，“说起来，在其他古境还有人将我当成你来参拜呢！”

释迦牟尼一愣，然后说道：“大帝见谅，我后世的弟子给你添麻烦了々」。”

程昊摆手：“不用担心，他们反而帮了我很多。”

释迦牟尼松了一口气：“如此便好。大帝，城中请！”

说着，让开一个身位。

程昊点头，与青雀王一起进入城中。

见到程昊一行人，城中的居民顿时喧闹起来。

“吾等拜见大帝！”

“多少年了，我人族终于有大帝了。”

没有大帝的种族，在天妖古境实在太多了。

这种种族很可能因为一场大战便灭绝了。

这里的人类虽然有释迦牟尼守护，却也过得提心吊胆。

如今程昊一来，顿时如同找到了主心骨一样。

“诸位不必客气。”程昊温和一笑，点头致意，往城中走去。

城主府。

“人类过得相当艰难啊。”程昊感叹，“特别是古境之中的修行之法与人类并不十分契合。”

毕竟，人族是以智慧见长，而非肉身称雄的种族。

“大帝见谅，我已经尽心推衍，如今功法也只能算差强人意。”释迦牟尼有些歉然。

“不用自责，人非圣贤，哪里能事事都会。”程昊摇头，“来之前便已经有打算了。我亲近创造了一个修炼体系，妖与人皆可修行，比起现在的修炼体系更是高明了不少。我欲在城中布道，传授人族与诸族新的修行法门。时间就定在七日之后吧。”

布道天妖古境，程昊所收获的气运绝对是相当庞大。

九大古境不只有九大无上修行法门，也有数量庞大的超凡生灵，这些生灵提供的信仰与气运绝对能让程昊在大帝一境再进一步。

气运之说由来重要，说不定这一步就是成仙的关键。

“多谢大帝。”释迦牟尼大喜，“如此一来，我人族也即将迎来辉煌。”

“只是，到时候各族怕是不会善罢干休。”

程昊神情淡定：“那就让他们试试本帝的手段好了，你只需将事情传出去，至于后果自然由我来承担。”

“是。”释迦牟尼领命告退。

当天。

各族便收到了光明城特意放出的消息。

孔雀一族。

“¨」没想到老祖居然败了！不行，我要去找大鹏一族，绝对不能让新的大帝成功。”

“人族繁衍太快了，一旦有了合适的修炼方法，毕竟能称霸一方。到时候，我妖族必然会气运大损。”

孔肖一脸震惊，然后化成一道流光，消失在族地之中。

其他诸族，想法也相当一致——那就是阻挠新的修炼体系的传播。

一时间，整个天妖古境风起云涌。

七日后，风和日丽，程昊端坐于光明城虚空之上，背后大放光明，仿佛神圣降世。

青雀王、黄鹂、释迦牟尼、十二尊者以及一些闲散的妖王，盘 坐在稍微低一些的天穹上面，一脸认真念。

“布道开始。”程昊声音淡然，蓦然响起，传遍光明城方圆百万余里。

“且慢。”声音方落，四面八方就出现各色流光，一股股强大的气息眨眼便至。

“我等不同意此事！”

程昊淡然一笑：“我做事难道还需要你们同意？”

念头一动，一株接天连地的青莲出现在虚空之上，飞来的流光顿时静止，被青莲镇在虚空之中。

刹那之间，数万准帝巅峰的各族强者便被无声无息地被镇压了。

程昊望向下方，神色没有丝毫变化：“布道继续。”.    “今日所讲为苦海世界之道，不只适合人类，也适合万族，希望尔等用心……”程昊抬起头，望向远方，然后开始布道。

程昊现在所讲自然不是《太虚仙经》这一部无上仙诀，而是自行推衍而来的一套普通功法，只能修炼到大帝九重天。

布道除了传授这一套功法，也认真地将苦海世界之道的原理说了一遍，如果有天资出众者，自然能推衍出适合自己的功法。

“这位大帝好像对我们的反抗有些无所谓呢！”

虚空之中，一名大帝一重天的强者忽然说道。

此时，虚空之中隐藏了三位帝者，皆是一脸无奈。

“是啊，可惜我们又能有什么办法？”

布道开始，天花乱坠，地涌金莲。

整个光明城陷入一片寂静之中，只剩下程昊布道的声音。

金莲最终化成纯粹能量，辅助着众人的修行967。

不过一个时辰，便有人睁开眼睛，露出欢喜之色：“我开辟出苦海了。现在我感觉我好强啊！”

“我也开辟出苦海了！”

诸多人族大喜过望，望向虚空之上的程昊，感激无比，纯粹的信仰络绎不绝地涌过去。

“呜……”蓦然，大地之下响起一声兽鸣，一只藏在下水道中的弱小鼠妖钻了出来。

这只老鼠只是一尺长，连妖也没化，此时却浑身笼罩在青色光芒之中，腹部有浪涛声响起。

它鼠眼之中绽放着明亮的光芒，朝着天穹之中的程昊拜了下去，神色虔诚无比。

光明城附近，森林也陷入一片寂静，时而却又有浪涛拍岸的声音响起。

程昊神念一扫，看到诸多大妖都陷入修行之中，不由得满 意点头。

“此道果然强悍啊。”虚空之中，一声苍老的声音响起，“老夫只是激发了世界，居然就增强了一点，要是能得到大帝级修行之法，我一定可以再次突破。”

此位大帝眉眼桀傲，双目如钩，一看就知道他性子十分野性。

“大鹏，你难道想出手抢夺？”

大鹏冷哼：“我何必抢夺！”

念头一动，他人影已经出现在虚空之中，望向程昊，拱手致礼。

程昊略一停顿，微微点头，然后继续布道。

藏在虚空之中的两位帝者见了，对视一眼，也显露身形，直接在天穹之下听起程昊的演道。

时间缓缓流逝，时间很快过了一个月。

此时，光明城已经被数以百万计的强大妖魔围在中心。

不过，这些妖魔都十分乖巧，变化得十分小巧，落在城市四周，安静无比。

“苦海、道宫、四极、化龙、仙台，此法果然玄妙无比。我族弟子只是修炼到道宫境便能初步化形了！”

一名封号妖王忽然朝着程昊拜了下来，神情激动。

“感谢大帝传道之恩。”

声音落下，城市四周的妖魔直接化成人形，落到地上，异口同声参拜道：“我等感谢大帝传道之恩。”

“起来吧。”程昊点头，“此次布道我欲讲到大帝九重天修行，还有一个月时间，望尔等用心谨记。”

“多谢大帝。”诸多妖族与人族都大喜过望。

这可是是成帝啊。

在万古岁月中，这种功法就是帝族的专属，什么时候普通人也能染指了？

下方的三大帝者脸色一变，对视一眼，却并没有采取任何行动。

时间飞逝，一个月很快过去。

“大帝九重天之后，如果能终极一跃，登临仙台十重，当有望成仙。不过，此事太难，当你们成为帝者的时候再考虑吧。”

声音落下，也标志着此次布道结束。

下一刻，万族共拜：“感谢大帝传道之恩，我等必定铭记于心。”

声音震天，一股庞大无比的力量直接自虚空降临，落入程昊仙台之中。

轰隆

刹那功夫，程昊身上气势再次增强，横扫当场。

“他又突破了！”

“只是两个月就突破到大帝二重天的境界，这种天资太恐怖了。”

之前，下面的三位大帝还想与程昊争雄，现在却再也升不起这中心思。

就算再天才的人也比不上这种妖孽吧。

“布道结束，尔等各回各族吧。希望尔等能用心修炼，将来能有再见之日。”程昊望向下方，手一挥，已经领着青雀、黄鹂一行离开。

见到天空明朗起来，整个城市顿时喧闹起来。

“我化形了，原来做人这么美好，人类简直太受天地钟爱了，一出生就有先天道体。”

“是啊，大帝出在人族之中，这果然也是必然的吧。”

诸多妖族化成人形，走在大街之上，品味着人世的繁华，忽然对之前的生活感到一些苦涩。.    妖兽虽然先天强大，体形却十分庞大。

数里、数十万里长的身躯对妖兽来说太正常了。

这样庞大的身躯，妖兽很难形成文明城市，只能在野外独自呆着。

现在化形成人类，走在人流如织的大街上，顿时让诸多妖兽感觉到不同于野外的孤寂感觉。

生灵一般都是社会性的，除了极少数，大多数都是爱热闹的。

就算妖兽也不例外。

“这个好好吃，感觉人类好厉害，可以发明这么多好吃的。”一个漂亮的少女走在大街之上，时而用一些灵果换着各色点心，吃得小脸沾了一脸残渣。

“妹妹，太失礼了，我们可是天狐一族，不要失了优雅啊。”在他身边，一个男子唠叨个不停。

少女冷哼：“优雅又不能当饭吃，哥哥你就~像是老古董一样。”

“我们回去不会受到责罚吧？”男-子十分无奈。

少女嘻嘻笑道：“那我们就不回去了，我们现在已经学会了能修炼到大帝的功法，还-回去做什么。”

“我苏苏一定要成为妖族无上大帝，以后再回去将那些老古董镇压了！”

“谁要镇压老夫啊？”声音落下，一道苍老的声音响起。

苏苏神色一滞，艰难回头，便看到一个白发苍苍的老头正站在那里。

“老祖，你怎么来了？”苏苏尴尬一笑。

老头：“我不来还不知道苏苏有这么大的志向呢！正好，现在你们两个就跟我回到祖地去，不修炼到帝境不许出来。”

“啊……”苏苏整个人都失去了色彩，仿佛化成一座石雕，“老祖你是魔鬼吧？”

“修炼到大帝是那么容易的吗？”

老者一把将两人擒拿，说道：“其他各族已经挑选天才闭关了，我们天狐一族可不能落后。”

说着，人已经消失在天际，只余一道凄厉的声音从云中传来。

“啊……我还没有吃够啊。”

城主府。

程昊正打磨着自己的境界，让仙台二重天彻底圆满，望向天空，笑而不语。

“好惨呢！”黄鹂有些幸灾乐祸。

青雀王声音悠悠响起：“阿鹂，你也该闭关了。”

黄鹂艰难抬头：“不是吧？”

望向程昊，求救道：“程昊救我！”

“去修炼吧。”程昊摇头，不为所动。

最终，黄鹂委屈巴巴地被青雀王逮走了。

十年。

光阴似箭，时间一眨眼过了十年。

这十年时光，苦海世界之道已经在各族的传播下传遍了古境大部分地方。

妖族、人族修行都变得十分容易起来。

由于化形容易，天妖古境之中的城市也如雨后春笋一般修建起来。

自此，妖族也形成了自己的文明。

不过，有一个城市却是诸多城市最特殊的——光明城。

这里是大帝布道之地，乃是诸多妖族梦中的圣地，每一天都会有许多刚化形的妖族被族中长辈带到这里来朝圣。

大道传遍古境，程昊的气运也越来越鼎盛，借助气运之助，程昊再次突破了一重境界，达到大帝三重天初期。

这种速度简直恐怖，让他对自己传道的结果十分满意。

“这就是太昊大帝的心胸啊。”大鹏大帝望向城主府，身后跟着一个个小大鹏，“如果不是大帝，天下怎么会迎来如此盛世？大帝简直就是万古第一帝！”

·· ········求鲜花··· ········

“如今万族相争，虽然残酷，却也多了诸多机缘。”

“就连老夫也有突破的机会，这一切都要感谢大帝恩典。”

自从布道之后，大鹏大帝就成了程昊的忠实拥趸，几乎每天都在光明城中，时而还要找借口到城主府请教问题。

“大鹏，你这状态不对劲啊！”一道声音传来，“莫不是喝了什么迷魂汤？”

大鹏冷哼：“胡说八道，大帝与我有传道大恩，我尊敬于他，又有何不可？难道你们心中不敬？！”

......... ...... .......

说着，身上气势凝而不发，看样子如果一个回答不对，就要动手了。

“大鹏慢来，我们什么时候不尊敬了。我们只是觉得你每天都找借口去打扰大帝太不妥了。”一个大帝连忙说道。

“是啊，你又不带我们去，实在太不应该了。”另一个大帝连忙帮腔。

大鹏冷哼：“我为什么要带你们去？”

三位大帝身后，几大种族的弟子相顾无语，这种事情他们见得多了。

“青姑娘，我助你一臂之力，帮助你突破大帝境界吧。”程昊望向虚空，见到一道气运之力摇晃起来，直接将孔行的尸身融炼，化成海量精气，隔空打到青雀王头顶，“用心修炼，以后光明城就由你坐镇了。”

“多谢。”青雀王十分不解，此时却又是突破的关卡，只好选择先接受了好意。

做完这些，程昊收回了目光，望向天空：“这方古境的机缘已经差不多到手了，是时候去下一方古境了。”小.    一月后。

光明城上空忽然被无边雷霆笼罩，气息压抑无比。

“有人要成帝了。”大鹏望向天空，“这都是太昊大帝的功劳啊。”

“是啊，而且这次还是两人一起成帝。”

声音刚落，便见两道身影冲天而起，直接消失在城中，城市上空的雷云也跟着一起消失。

宇宙星空中，青雀王与释迦牟尼两人分别站在两大星河之中，等候着天劫的到来。

“没想到我也有成帝的一天！”两人望向头顶汇聚的雷云，心情分外复杂。

一天后， 两人回归，光明城顿时多了两尊大帝一重天的强者。

霎时，整个人族都陷入欢腾之中。

一天后，程昊将妖族的三位大帝与新晋的两位大帝找来。

“我在此方古境修炼结束，今日就准备离开了，此后这方古境就交由你们了。”程昊望向五人。

众人神情一愣。

青雀王：“这就要走了，你才来这方古境没有多久吧？”

程昊摇头：“我在此方古境突破了大帝境界，更是连破三重天，就算再呆在这里也没有多少机缘了，倒不如到其他古境之中寻找机缘。”

青雀王：“那什么时候回来？”

“不知道。”程昊摇头，“不过，总会回来的。”

大鹏等人这才反应过来，心中虽然恋恋不舍，却只得说道：“我等恭送大帝，等大帝再次归来，我等一定前来拜会。”

“好。”程昊点头，“那就好好守护住这一方古境吧。”

念头一动，灵魂在仙台之中捏动法印，触动蓬莱二字。

下一刻，程昊身影消失。

“程昊就这么走了吗？”城主府中，黄鹂抬头望天，有些吃味，“都不和人家告别！”

沉默一了阵，悠然长叹：“也不知道什么时候才会回来。哼，我一定要努力修炼，争取到时候吓你一大跳。”

“黄鹂姐，那你可要努力了，太昊大帝已经在帝境走了极远。你至少也要达到大帝一级才行。”旁边，一个化形的雀妖如此说道。

黄鹂一听，顿时凶狠地瞪了她一眼。

蓬莱古境。

蜀山。

蜀中自古就有剑侠传说，这里也正是蜀山剑宗的门户所在。

当然，由于修仙宗派隐匿于大阵之中，所以凡人根本无法见到这些剑仙高手，最终所有事迹都变成了传说。

“下界宗门蜀山，勾结魔道，当灭！”

虚空之中，一声清冷的声音响起，仿佛雷音，传荡四方，一个元气巨掌同时自虚空落下，仿佛要将蜀山方圆十万里都化成尘埃。

“不！”

“我蜀山剑宗光明正大，何曾勾结邪魔！”

“祖师从天界传言，天界大变，莫非天界被邪魔攻占了？”

蜀山之中，几道明亮光柱冲天而起，其中一把透明光剑光华通天，似能斩破一切。

“斩！”

下一刻，光剑一往无前，直接迎上虚空之中落下的元气手掌。

这样的剑光如果是对付人间妖魔，那自然是所向披靡，面对巨掌却有些蚍蜉撼树的感觉。

“难道我剑宗今日便要灭亡了吗？”许多年龄尚小的弟子望向天空，心中不由得生出绝望.. ........

正在这时，虚空之中忽然出现一个明亮的金色通道，一道伟岸的身影从其中走了出来。

他抬起头，看到元气后面有无边冤孽之气，顿时冷哼：“妖邪，灭！”

声音落下，天空之中恢弘无比的元气巨掌顿时烟消云散。

这一下变化来得太过于突兀，让生出与敌偕亡意志的剑仙都愣住了，直到多飞了数千里，这才控制飞剑落到云层之中，化出身形，站在程昊对面。

“晚辈东华，拜见上仙，不知上仙是？”领头的是一名面如冠玉的青年剑仙，身上剑气凛冽。

程昊望向几名剑仙，见几人身上气息纯净，不由得点头：“吾乃太昊，自他界而来。”

东华一愣：“莫非是人间界？”

程昊：“吾从人间来，也自其他古境而来。”

东华一听，顿时生出一丝希望，恭敬行礼，请求：“太昊3.8上仙，还请拯救我界。我界仙界如今已经大变，祖师自从传出消息就再也没有动静了。我们怀疑天界已经出了大问题了。”

望向天空，说道：“如今天界的人开始对人间动手了，也不知道做的什么打算。”

“此事本座自然不会不管。”程昊点头，望向天空，念头一动，“还敢窥视，给我镇！”

一道光剑凭空出现，直接斩向虚空。

“啊……”一声凄厉的惨叫响起，天空下起金色的血液，紧接着，惨叫戛然而止。.    【叮，击杀七星级修行者，获得能量点70万能量点。】

程昊收回目光，十分不屑。

“这就是天界的神仙？”

东华苦笑：“不错，对于上仙来说这些神仙自然十分弱小，对于我们蜀山却是难以抵挡的大敌。”

七星强者，已经可以爆星，的确已经不算弱小了。

蜀山之中。

诸多年轻的弟子望向天空，神色呆滞。

“那位是我蜀山的上仙降临了？”

“不知道。不过，就算不是蜀山的仙人，那也肯定是我方的仙人。”

正说着，虚空之上的云层忽然飘散，露出明净的天空。

明净的天空上，一片琼楼玉宇，仙鹤飞舞的画面露了出来。

“下方凡人居然敢违逆天道，当诛！”

一道威严的的声音响起，紧随其后，一道粗如水缸的紫色雷霆28直接降临，落到程昊的头顶。

程昊抬头，也不见任何动作，紫色的雷霆蓦然仿佛水中泡泡一样消散开来。

天地一静，就连虚空之中的画面都仿佛被时间停滞。

“本座有空自会去天界，尔等好自为之。”程昊大袖一挥，天空之上的琼楼玉宇顿时消失，就连那道威严的气息也消失无踪。

东华剑仙：“上仙，刚才那莫不是天帝出手了？”

“天帝？”程昊摇头，“应该是吧。”

心中却想，这么弱小的存在也敢自号天帝？

就算是他，大帝三重天的强者也不敢自称天帝啊。

天界。

一个威严的身影坐在凌霄殿，感应到失去了人间的联系，顿时脸色大变。

“到底是谁？居然敢阻挠天界办事！”

心中更是生出一丝惶恐，此人修为实在太强了。

“陛下，不如派属下前去下界将此人擒拿而来？”一个身穿明亮铠甲的男子走出来，神色坚定地说道。

天帝沉默，过了一会儿才说道：“也好，如此放肆的人自然要好好锁拿回天庭，让他在斩仙台走上遭。朝会之后，你来与我商议一番，这便下界去吧。”

朝会后。

大殿后面，身穿铠甲的男子依然到来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

天帝此时正背对而立。

哪怕只是一个背影，其气度也足以折服他人。

铠甲男子望着大帝的背影，不由得想起自己在人间追随天帝的岁月。

“你来了。”天帝声音响起，将男子从沉思之中拉了回来。

“属下参见陛下。”

天帝转身，神色十分淡然：“其实，有件事情我没有说，那就是人间与天界的联系已经彻底被斩断了。”

铠甲男子大惊：“那……”

天帝露出一丝笑容：“那我为什么没说对吧？”

说到这里，他嘴角浮现出一丝奇怪的笑容，问道：“本帝自然有自己的谋划了。玉明，你跟了本帝一百万年了吧？”

玉明点头：“正好百万年零十天。”

天帝满意点头，走到玉明身边：“你都还记得，唉，想来你是忠心的。那今天你就再为本帝忠心一次吧。”

声音未落，他已经伸手握住玉明的脖子。

玉明整个人身体都在发光，身体之中的仙力开始流逝。

“为什么？”玉明艰难问道，脸上满是不敢相信。

他追随天帝已经有一百万年了啊。

天帝见到曾经的属下即将死亡，脸上没有半点变化：“人间有强者降临，本帝恐怕不敌，只好借由你们的力量再进一步了。”

“你……”玉明忽然感觉眼前的人十分陌生，还没说完，整个人都消散一空。

砰

一副明亮的铠甲掉落地上。

天帝随手一挥，掉落在地上的东西也消失不见，转身背向而立，传旨道：“玉明将军在下界陨落，传天蓬前来商议灭敌之事。”

“是。”

人间。

“970人间最近一万年都天灾人祸不断，如果不是我蜀山与青城各派维持人间正气，怕是人间已经化成妖魔的乐土了。”蜀山剑宗掌门大殿中，程昊坐在掌门的位置上，东华一脸恭敬地介绍道。

“事实上，我们蜀山剑宗发现这些天灾人祸与天界有千丝万缕的关系。但是，却没有太多证据。”

“就在百年前，天界的祖师忽然传出消息，说天界大变。然后便再无声息。自此，我们都感觉天界的行动已经再没有遮掩了。”

“也不知道什么原因，天界就是不想让人界太平。”

“我们蜀山等门派维护了人间正统，如此一来反倒成了天界的敌人。所以才有了今日之事。”

程昊用心听着，一边用推算之法推算，确认了众人给予的消息。

听到这里，仔细一推衍，脸上露出冷笑：“只有灾难才好聚拢信仰，天界某人这是想聚拢人间一界的信仰，再进一步啊。”.    众多蜀山高手一听，顿时相顾无言。

虽然已经推测出了事情的原由，但是，当真相确定之时，众人还是不由得感觉到心中生寒。

东华感叹：“传闻天帝也是人族飞升而成，没想到却要做这种事情。”

程昊：“神做久了，难免失去人性，这是很正常的事情。”

正在这时，外面的天空忽然黑暗下来。

“东华，出来领死！”

天空黑云之中，一个个气焰嚣张的人影浮现，望向蜀山剑宗，大声叫阵。

“这是魔门的人？”

“魔门的人今天怎么都跑过来了来，好巧！”

“说不定是与上界约定好了的呢！”

天空之上，万魔祖师神色十分诧异：“不对劲啊，这蜀山剑宗大阵怎么都还在？大人不是让我们来收拾残局吗？”

正想着，天边又飞来数朵百里方圆的妖云，上面站着一只只妖气冲天的大妖、恶鬼。

“东华，我等也来了，还不出来迎客！”

“东华，快快出来接客。”

正叫嚣着，便见到一行人从蜀山大殿之中走了出来。

为首一人不是东华，却是一个陌生的青年男子。

“东华，你居然做了他人的狗吗？”众人诧异，万魔祖师当先问出了声。

程昊抬头，目露金光，下一刻，成魔祖师所在的黑云被金光冲散。

至于黑云之上的万魔祖师与魔教人员，在金光下连惨叫也没有发出，便如同雪花见了烈日，直接消散了。

“这…々」…”大妖与恶鬼一看，顿时骇然。

“快退！”

声音方落，便感觉所有感觉都消失了。

在蜀山弟子眼中，只见到程昊抬头望天，然后天空聚集而来的万千妖魔便立刻烟消云散了。

“好厉害！”

“上仙不用动手便将我们的死对头消灭了。”

“这才是真正的仙人啊。”

程昊收回目光，望向蜀山众多弟子，说道：“可有蜀山的修炼功法？”

东华一听，顿时一喜，将一块玉简献上：“这便是蜀山的《蜀山剑诀》！”

程昊接过，念头扫过，很快便推衍出了其中的奥妙。

“不错的法诀，不过对天资要求太高了，不利于传播。如今人间正被妖魔祸乱，此法并不能拯救世间。”

东华一听，顿时有些沮丧：“上仙说的不错。”

事实上，无论哪方世界，修行从来都只是少数人的特权。

程昊接着说道：“不过，我有一法，名曰飞仙体系，我已经将《蜀山剑诀》以此修改了一番，修炼难度降低了不少。”

说着，便将玉简扔给了东华。

东华接过，迫不急待便参悟起来。

神念探入玉简之中，东华身体便颤抖起来，如同发羊癫疯一样。

“这法诀好强，而且能修炼到金仙层次，太强了。”

此方世界，九星强者乃是金仙一级。

飞仙体系飞仙七至九劫正好对应九星的前中后三大境界，在这方世界为金仙境界。

“我人族有救了。”

其他剑仙听到东华的感叹，也急不可耐地说道：“掌门，给我们也看看。”

东华这才从激动中醒悟过来，双手托着玉简，恭敬地对着程昊行礼，说道：“上仙，这太贵重了。”

程昊摆手：“这只是我当年推衍的小玩意罢了。而且，此法也不是给你蜀山的，而是给天下人族的！”

东华一听，顿时神色一振：“¨」上仙放心，东华一定带领蜀山用心传道。”

“上仙放心，我等必不敢懈怠。”

其他高手也保证起来。

程昊点头：“如此最好。本座欲在人间走一趟，传道的事情便由你们负责吧。”

声音未落，人已经消失在蜀山。

“我等恭送上仙。”东华带头行礼。

片刻，东华等人才收敛心情，来到祖师殿中。

“掌门，功法？”众人连忙催促道。

东华将玉简复刻了数十部，这才将玉简递给众位师弟。

其他人拿了，迫不急待地将神念探入玉简之中肺。

片刻，众人都打起摆子来了。

“果然神妙啊，这就是无上金仙修行功法啊。没想到上仙一出手就是这种至强法诀。”

“有这种法诀，哪怕是天帝我也能斩了。”

众人意气风发，激动得不能自已。

东华摆手，沉声说道：“诸位师弟，吹牛的事情以后再说。现在我们应该考虑如何传道了。”

望向为首的师弟，说道：“独孤宇，我命你带领诸位师弟前往青城、崆峒诸派传递消息，我准备联合各派举行传道，你可能做到？”

独孤宇神色坚定：“师弟一定完成掌门交待的任务。”.    东华点头：“你将玉简带上一份，到时候也好做一个证明。总之，我们要在一个月内将人间修行正道凝聚成一股，将此法传遍天下。天界为恶，我们人间迫切需要有力量自保。”

独孤宇拱手：“是。”

当天，数十道光华从蜀山飞起，飞往各方。

飞云寨。

“啊……我的娃啊！”

这里原本是一个安宁的寨子，乃是世外桃源。

但是，当妖魔开始横行天下之时，这里便成了一个令人惶恐的地方。

身处野外，环境实在是太险恶了。

今日一大早，便有一名小女孩被一只从天而降的大鸟刁走。

下面的农妇不要命地冲出来，扔出手中的菜刀，却依然难挽悲剧。

紧接着，一个魁梧的男人冲了出来，举起弓箭，直接射向天空之中盘旋的大鸟。

“唳~”

天空之970上，大鸟十分得意，时而俯身，戏弄着下面的农妇与男人。

“娘~好痛！”

小女孩被大鸟的利爪刺穿身体，疼得直叫喊。

下面的农妇听到自已孩子的哭喊，心中简直就在滴血。

“畜牲，下来，老娘和你拼了。”

大鸟飞在天空之上，快乐地叫了几声，又躲开几支长箭，身躯渐渐飞往天空的云层之上。

小女孩的声音渐渐小了。

农妇与男人无力地望着天空，最终瘫软在地上，神色绝望。

“妖怪又来了，下一次又是哪一家小孩遭殃了？”

寨中其他人根本不敢出来，从窗口的缝隙中张望外面，升起一阵兔死狐悲的感悟。

正在这时，天空之上忽然响起一阵急促的惨叫声，听声音是鸟类传来。

众人不由得往天空望去，就连失去女儿的夫妇也生出一丝希望，抬头望天。

然后便见到一个身影蓦然出现在寨子中，那人一手的抱着一个小女孩，一手提着一只死鸟。

“是仙人！”

“民妇拜见仙人！”

“小的拜见仙人，求求仙人救救小女吧。”

在他们的认知中，大鸟已经将女儿的身体都抓穿了，就算大鸟死亡，女儿多半也活不了了。

“娘，我没事啊！”小女孩清脆的声音响起，下一刻直接落到地面，向着两人跌跌撞撞飞奔而来。

农妇见了，连忙将女儿抱起，发现她衣服虽然破了一点，身上却并没伤势。

“多谢仙人相助！”

“多谢仙人。”

此时，藏在家中的村民眼中闪烁着泪花，一个个神色激动地冲了出来。

“仙人降临了。”

“感谢仙人！”

一张张脸庞，神色间满是期待。

程昊摆手：“诸位不必客气，既然我来了，你们就不会再受到妖魔威胁了。”

话音未落，天空便一下子暗了下来，数百只鸟类汇聚天空之上。

“人类，你居然敢斩杀我族后裔？”

这道声音气势汹汹，仿佛雷音。

程昊抬头：“聒噪。”

蓦然伸手一抓，直接隔空将数百只鸟妖抓在手中，下一刻，诸多鸟类便声息全无，被程昊随手扔在寨中广场上，变成一座三千米的妖尸之山。

“哥哥你真的是神仙吗？”小女孩眼神一亮，“好厉害啊！”

程昊望了过去，露出笑容：“那你想不想学呢？”

小女孩眼神一亮：“我能学吗？”

“当然可以。”程昊点头，“学会修行，你可以保护其他人了。”

农妇连忙说道：“仙人，不要怪小琼胡闹。”

程昊摆手：“你们不必如此客气，我此行就是为了找几个传人，小琼被我从妖物手中所救，正是缘分。”

小琼十分欢喜：“这么说我能学习仙法了。”

程昊：“这是自然。”

望向期待着的众人，继续说道：“我会留下一座武道之碑，你们如有机缘，也可以领悟其中奥妙。”

念头一动，直接堆积起来的妖怪尸体摄了起来，气血之火燃烧，顿时将其融炼成一面高约百米的石碑。

随手一扔，便将其立在广场之上。

“你们可以伸手放在石碑之上，如有机缘，自然能领悟仙法。”程昊望向期待的众人说道。

众人一听，神色恭敬地向程昊行礼：“多谢上仙赐法。”

说完，便迫不急待地冲向石碑，有几个人甚至差点打了起来。

一名老者见了，挥起拐杖，这才制止了这一场大乱斗，最终所有人都一个个排队领悟仙法。

程昊见了，这才收回目光，望向小琼。

“哥哥，我学习什么啊？”小琼期待问道。

“你身具五行之体，我便传你五行飞仙诀！”程昊望了过去，一指点出，直接将功法烙印到小琼脑海之中。

事实上，石碑之上烙印的也是飞仙体系修炼功法。

此方世界，有利于气之一道修行，程昊自然不会舍近求远，让众人修行难度更高的肉身、神魂之道了。.    小琼接收了程昊的传道，直接盘膝坐下，开始修炼。

由于身具五行之体，这本《五行飞仙诀》十分契合其体质，不过片刻，她便被五行元气笼罩起来。

她双鼻微吸，五色流光被她吞入腹中。

一个时辰后，纳气一境圆满，她很轻易~便进入到先天境界。

霎时，一道灵气旋涡在她-头顶天空生成。

“小琼她成仙了？”小琼的父母神色呆滞地望向天空。

这种异象简直就是神仙才有啊。

程昊望了过去，说道：“你们也去寻求自已的机缘吧，这里由我看着就好。”

“是，仙长。”两人对视一眼，这才怀着激动的心情排开始排队。

“我领悟到《黑水飞仙诀》了！”

正在这时，一个村民张牙舞爪地欢呼起来。

砰

声音才落下，寨中族老直接一杖打在他的头顶。

“族老……”

族老神色严肃：“有机缘就好好珍惜，不要打搅到仙长。”

村民一听，顿时脸色一正：“是。”

说完，怀着激动的心情，直接来到一边，开始体悟功法之中的奥妙。

事实上，无论武仙道碑，还是程昊亲自传授，功法都配套了详细的功法感悟。

不然，这些普通村民根本难以修行入门。

时间缓缓流逝，很快来到傍晚时分。

一天时间，整个村子一千两百余人，其中具有修行资质的只有五十人。

这些人得到了强大的修行功法，至少也是四星级天人功法。

至于其他没有资质的人，也不能算没有收获，只是获得了一门普通的练气功法。

用来强身健体，成为武林高手足以，想要斩妖伏魔怕是难了。

这让众人十分沮丧。

“李柱，你领着不能修习仙法的人过来。”程昊望向沮丧的众人。

李柱，此人正是小琼的父亲。

“是，仙长。”李柱一听，顿时大喜，很快将人召集起来。

众人有秩序了站在广场上，期待地望向程昊。

程昊望向众人：“你们无缘气之一道修炼。但是，身体强健，未必不能修炼另一道功法。不过，要先说好，这一道功法十分辛苦，而且，不到最高境界增长的寿命也极少，你们可愿意？”

“仙长，我们愿意，我们不怕苦。”

“是啊，仙长，再苦也能承受，总比成为妖魔口粮好啊。”

众人七嘴八舌地保证起来。

程昊点头：“此道名为人仙武道，专修炼肉身，如果能修炼至人仙巅峰，依然能拳镇仙人，威力无双。下面我便传你们《雷霆剑诀》吧。”

念头一动，已经将雷霆剑诀烙印到脑海之中。

“此法你们以后可以依此开宗立派，传授人族，护我人族不受妖魔侵害。”

“是。”众人轰然应诺，激动地行了礼，这才找空地去修行了。

做完这些，程昊收回目光，望向李小琼。

此时，她身上五行元气沸腾，蓦然一震，气势再次升高。

下一刻，方圆数百里的天地元气都汇聚过来，在天空化成一个漏斗，灌注到身体之中，习快地被她炼化成真元。

“此方世界对炼气之道果然太友好，只是一天便让一个稚子达到了天人境界。”

·· ········求鲜花··· ········

想起自已的修行速度，程昊都有些汗颜。

他达到四星层次用的时间可比自已的小徒弟多了不少。

又修炼了一会，李小琼发现修炼速度慢了下来，顿时失了耐性，睁开眼睛，望向程昊。

她双眼中绽放出夺目的光彩，跑到程昊身前，叫道：“师父！”

“好。”程昊点头，“你现在修炼有成，是时候学几门武道功法了。”

念头一动，已经划分界域，将外界的人隔开。

......... ....... 0

“为师现在传你《太虚剑法》、《太昊神掌》、《太虚身法》，只要你能将三部绝学演化到极致，哪怕是天上的天帝，也能一剑斩之。”程昊随手折了一根树枝，对李小琼说道。

李小琼神情雀跃：“师父，我一定好好修炼。”

程昊满意点头，开始演化三套绝学。

《太虚剑法》程昊传授的只是一套剑法，而非整套的兵器技巧之法。

毕竟，李小琼年龄太小，一下子传授太多反而不好。

《太虚身法》，除了战斗腾挪之法，程昊还增加了一门《五行飞遁之术》，可以融炼五行之光，飞天遁地，也算是补足了太虚身法只有斗战身法，而无专门飞遁之术的尴尬。

虽然太虚身法演化到极致并不比飞遁之术慢，但是，这对境界的要求太高了。

在程昊演练下，李小琼修炼得十分快速。

只是一个夜晚，李小琼便将三套功法学了一个全，甚至有了自己的见解。

“这就是天才吧。”程昊感叹。小.    地星虽然也属于大世界的星球，灵气却不充盈，很难诞生出强大的天才。

是以，程昊在地星之上根本没有见过多少人类天才。

“或许，等灵气复苏久了，地星上也能涌现出各种天才强者。”

大日初升，其道大光。

李小琼一天一夜没有休息，并不觉得困倦，反而十分兴奋，说道：“师父，我也要修炼人仙武道！”

“你可想好了？”程昊问道。

李小琼狠狠点头：“师父在修行简要中说，修行之道讲究精气神三修。如今我只修炼飞仙之道，虽然气 之一道无限强大，却在精、神两道稍落下乘。我不如辛苦一点将两道都修炼了，这样一来我将来也可以走得更远。师父，我是不是很聪明？”

“聪明。”程昊点头，“不过，你要想好了，这两道在这方世界都没有加成，修炼起来很辛苦的。”

“师父，我不怕苦。”李小琼摇头，“小琼以前每天也帮娘亲做事的。”

“好。”程昊点头，“那为师就传你《人仙武道》、《九转炼魂诀》，希望你不要辜负这两门绝学。”

“是。”李小琼双眼放光，大声保证。

程昊念头一动，直接《太虚武经》中关于人仙修行的法门，与《九转炼魂诀》前八重传了过去。

片刻，李小琼消化完两部神功，露出不敢置信的神色。

“师父，这两部功法好厉害啊。”李小琼赞叹。

程昊点头：“当然，这可是为师修行的功法。你须谨记，不管关系多好，你也要不要将功法泄露，不然你就危险了。”

“哦。”李小琼点头，“我明白的。以前我找到一种野果也没有告诉别人，不然，我就吃不到了。”

做完这些，程昊直接将隔绝阵法撤去。

此时，外面寨子已经忙碌起来。

哪怕已经开始修炼，村民们依然要吃饭，种地的、打猎的已经行动了起来。

不过，由于程昊昨日出手，这个寨子已经十分安全。

见到程昊与李小琼出现，村民们热情不已。

“仙长好！”

“小琼真俊，我就知道小琼将来有出息！”

李小琼与程昊听着众人的恭维，一路来到李小琼家中。

“我欲带小琼外出修行，不知你们意下如何？”程昊问道。

李柱与夫人一听，顿时心生不舍。

毕竟，孩子才那么大，哪个父母肯让她离家远行？

两人对视一眼，却还是忍痛说道：“那就麻烦仙长了。”

望向小琼，说道：“小琼，你要听话，不要太胡闹了。”

小琼顿时嘟起嘴：“人家最听话了。”

告别完父母，程昊领着小琼便径直出了飞云寨。

寨中族老将人送到寨门口，神色依依不舍。

程昊回头：“族长回去吧，我已经在寨中布了阵法。此后百年，这方圆百里都是妖魔禁地。至于百年之后，那就要靠寨子中的人自己勤奋了。”

“多谢仙长，小老儿给你磕头了。”族长激动得不能自已，当即就要跪下。

程昊念头一动，已经直接将其瞬移回到寨子中。

族老见了，神色一愣：“多谢仙长。”

寨子外。

李小琼回头望了一眼山寨，虽然依依不舍，目光却逐渐坚定下来。

“不愧是修行天才，心性也十分出众。”相比于身体资质，程昊实际更看重弟子心性。

毕竟，到了他现在的境界，哪怕只是一个废柴，他也能将其改造成天才。

但是，如果是心性方面的问题，那就真是无药可救了。

“放心好了，你父母身上我已经留下一个念头，只要在此界就没有人可以伤害他们。”程昊安慰道。

李小琼点头：“我知道了，师父，我们下山去吧。”

一月后。

此时，各大正道门派已经举办了传道大会，将飞仙之道传遍了蓬莱古境。

自此，蓬莱古境的正派修行者实力大增。

程昊通过神念知道了此事，见到身上气运升腾，然后便不再关注了。

“小琼，前面的山脉有一只化神大妖，作恶多端，与你实力相当，你去将他斩了。”程昊与小琼飞行于九天之上，忽然指着前面的一座山脉说道。

3.8　　一个月时间，小琼不出意外地修炼到炼道成势的境界，已经了五星级（灭国）级实力。

“是，师父。”李小琼神情干练，声音落下，人已经消失在天空之上。

经过一个月的历练，她现在已经不是一个普通的小孩，而是一个行事果决的修行者。

就算与各大圣地的圣子相比，心情实力方面也绝对不差。

远处元气激荡，很快平息。

天空中流光划过，李小琼拖着一只体形庞大的棕熊飞到云层之中。.    “师父，我已经将妖怪斩杀了。”李小琼神情雀跃，等候着程昊的夸奖。

程昊露出笑容：“不错。”

手一伸，那只数百米高的庞大棕熊尸体就变小落到程昊手中。

“今天为师便送你几件称手的兵器。”

虚空一抓，手中顿时多了一块赤红色的石头。

这石头看着不大，却给李小琼一种庞大无比的感觉。

李小琼吃惊道：“师父，这是？”

“这只是一块天外星辰铁而已。”

说完，程昊直接融炼，片刻便将星辰铁化成一把剑身明净的长剑。

事实上，那枚星辰铁足有数千里方圆，如今被程昊提炼了其中神华，化成了一把威力十足的宝剑。

赤焰剑

品阶：七星+

介绍：太昊大帝随手之作，受材料所限，只能达到七星。不过，由于蕴含28帝气，比一般的七星级兵器强大得多。

将长剑抛给李小琼，说道：“这把剑已经是这方世界的仙器了。不过，我将其威能封印了大部分，现在只与你境界相当，足够使用了。”

“谢谢师父。”李小琼欢喜不已，连忙将自已的五行之势烙印其中，算是将赤焰剑认了主。

收回目光，程昊又从念头空间中拿出一具具妖怪尸体。

这些都是李小琼这一个月斩妖伏魔的成果。

程昊手中生出气血之焰，刹那间便将其化成液体，最终将其化成一把小巧的扇子。

“五行，聚！”

下一刻，程昊掐动法诀，天空之中的五色流光汇聚，全部被融入到扇子之中。

刹那功夫，扇子便绽放出极致的光芒，仿佛下一刻就要爆炸开来。

“材料不太行，也只有七星了。”程昊摇头，连忙将法诀停了，又捏动一些法诀，将五色神光神通烙印在扇子中。

李小琼期待无比：“这也是给我的吗？”

程昊点头：“自然是了，为师已经用不着这种法宝了。”

说着，将扇子扔给李小琼，说道：“此扇子内蕴五色神光神通，凡属于五行之物皆可收取，你小心使用。”

“是。”李小琼欢喜无比，拿了扇子赶忙认主，然后开始体悟其中的奥妙。

程昊抬头望天：“本座的弟子法宝绝对不能太差了。七星还足够。”

下一刻，他直接伸手往天空一抓。

顿时，天空之中少了几颗明亮的星辰。

程昊收回手，手中已经多了九个弹丸大小的火球。

“这是？”李小琼感觉那火球给自已足以致命的危机，心里有些发毛。

程昊：“此物乃是天上的恒星，威力无双，待为师给你炼制一件防身至宝。”

念头一动，九枚恒星便发生奇妙的变化，从熊熊烈火化成了九个普通赤红色珠子。

程昊又以五行法则凝炼成一条绳子，然后将九枚珠子串成了一串，化成一副手串。

五行至阳珠

品阶：九星

介绍：太昊大帝以五行法则与九枚恒星融炼而成的帝兵一重天帝兵。

“差强人意。”程昊摇头，不过已经满足了。

毕竟，材质上限就在那里。

望向期待不已的李小琼，说道：“将念头放出一枚来，为师助你彻底认主。”

“是。”李小琼见到漂亮的珠串，比先前更加欢喜，念头一动，一丝神魂直接飞了出来。

程昊伸手抓住，直接将其与帝兵融炼一起。

“我已经将帝兵封印，只有在你遇到危机的时候才会自动护主，你不要太过依赖。”程昊叮嘱道。

李小琼接过珠串，将其戴在皓腕上，神情雀跃，狠狠点头：“是，师父，我知道了。”

程昊：“接下你便自行去历练吧，有这三件神兵在，你也不会遇到什么危险。”

“啊……”李小琼顿时一呆，“师父我们现在就要分973开吗？”

程昊点头：“当然，雏鹰不脱离父母如何能成为天空霸主，你也要学会独立才行。”

李小琼一呆，过了一会儿，神色才坚定，深吸了一口气，说道：“是，师父，我一定不会让你失望的。”

程昊：“好。”

声音落下，人已经消失在天空之上。

李小琼站在云层之上，沉默良久，这才驾驭五行之势，展开天眼神通，往妖气浓郁的地方而去。

“我一定成为天下最强者，让师父为我自豪。哼哼，妖魔，既然欺压人类，那就去死好了。”

说话之间，李小琼头顶虚空的气运起了变化，变得凝聚起来。

程昊望着离开的李小琼，暗暗点头，往蓬莱地界而去。

此方世界号称蓬莱古境，其中的蓬莱岛自然不是平常的地方，乃是号称天地中心的所在。

传闻中，现任天帝当年就是在登上蓬莱之后才踏上修行之路的。.    身为大帝，程昊自然不需要驾云赶路，也不需要施展任何飞行遁法。

念头落下，他便出现一片茫茫大海之中。

“蓬莱被隐藏起来了吗？”程昊露出笑容，下一刻，面前的大阵直接消失。

一步踏出，程昊顿时进入到这一个神秘的蓬莱。

这是一片无边广袤的大地，只是，这里并没有什么人烟。

甚至就连一点生灵都没有。

仿佛经历过一场大劫，让这里的生灵，包括细菌都死了个干干净净。

所以，当程昊进入这片广袤大地的时候，感觉到无尽的怨念，以及荒凉。

“怨念冲天啊，又是一场人祸！”

程昊望天，发现天空一片黑暗，如同翻腾的墨水一般。

不过，这里并没有阴灵，大概阴灵也消失于那场人祸之中。

走在大地上，咔嚓之声响起，大地变得十分干脆，仿佛油炸的饼干一般。

“唉……”程昊叹了一口气，神念展开，脸色一变，骤然来到了蓬莱的中心。

这里有一个白玉池子，其中有紫色的水流涌动着，散发着毁灭的气机。

“蓬莱炼仙池，雷池蕴造化！”

池子旁边，一块白玉石碑散发着惊人的气机，上面烙印下十个大字。

“天地雷池居然在这里？”程昊有些诧异。

在人间传说中，天界可是掌握着雷池的，无论人类还是妖魔，但凡想要成仙，都需要引动雷霆的力量。

然后才能度劫化仙。

程昊掐指一算，然后得到了真相。

“天界的是伪雷池，这里的才是真雷池，人心啊，果然十分黑暗々」。”

真正的雷池有造化之功，能助人夯实根基，增强修行者底蕴，让修行者能有超脱之机。

假的雷池，除了天界的考验，却并没有一点造化。

这样度劫飞升上界，修行者的天资自然差了不只一点半点。

在天机之中，程昊推衍到了当年的真相。

百万年前，现任天帝拜入蓬莱仙宗之中，最终成为最强者。

又经历相当长的一段时间，他修炼日渐深厚，最终布下了大阵，将蓬莱仙宗覆灭，掌握了古境中心的无上造化之地——炼仙池。

自此，凡是成仙者再也享受不到炼仙池的非凡造化。

而天帝却能时刻引动造化之力，两相比较，天帝的实力自然越来越可怕。

最终，天帝夺取了天界最高位，成为了古境至尊。

为了防止后来人超越他，他丧心病狂地将蓬莱古境生灵覆灭，更是伪造了新的雷池。

事实上，他当年想要将雷池一起毁灭。

只是雷池联系着古境本源，一旦毁灭，会引发不可知的凶险，所以才被封印在这里。

“说到底，这就是人底私心作祟啊。”程昊摇头，“当年蓬莱仙祖以强大的实力将炼仙池镇于蓬莱，想造福自己的门派。却万万想不到就是这件至宝让自己的宗门灭绝，让自己身死道消吧？”

程昊望向炼仙池，蓦然伸出手掌，化成无边大手，将炼仙池抓了起来。

轰隆

大地摇动起来，刹那之间，天崩地裂，炼仙池发出朦朦仙光，落到程昊手中，化成一方寸许大小的砚台。

“既然自天地本源中而来，那就回到天地本源中去吧。”程昊悠悠长叹。

下一刻，直接将其打入古境本源中心之地。

轰隆

刹那功夫，整个古境都变得不一样了。

凡是为恶者，心头都升起一阵紧迫的感觉，仿佛天空之中多了一双眼睛。

蓬莱岛。

程昊的头顶天空之中多出一双紫黑色的眼睛，凝视了片刻，然后一道紫色气流从天空降落下来。

这一丝气流九成九落在程昊身上，剩余的消散于空中。

程昊浑身一震，实力再次跨越一重天，达到大帝四重天。

“¨」天地气运果然是难得的东西，比起吸收灵气修行可要快多了。”

程昊赞叹一声，望向远处，天眼之下，看到诸多紫色气运分化，落入各个修行飞仙之道、人仙之道的修行者身上。

而其中得气运最多的赫然便是李小琼，足有剩余气运的百分之一。

李小琼小脸一呆，她明明什么都没有做，怎么就直接突破到炼道成域之境了胀？

“这是气运之助，好好修炼。”程昊传音，然后收神念。

望向蓬莱，此时这里已经大变了模样。

程昊突破的那一刻，大帝气机散发出来，虽是无上威严，却也是无上造化。

气势所过之处，蓬莱岛地底发出咔嚓声响，居然无中生有，长出许多鲜花树木来。

天空之上，浓郁得化不开的黑云也已经消失不见，露出蔚蓝的天空。

刹那功夫，死寂之地已经重新恢复了生机。

天界。

正是炼仙池回归本源空间之时，天界的伪雷池忽然发出咔嚓之声，然后在守卫仙将目瞪口呆的眼神下烟消云散。.    “完了，雷池居然碎了！”天将惊骇无比，只感觉双腿发软，愣了一下，才反应过来，“不行，得快点禀报天帝。”

说着，踉跄着往帝宫跑去。

帝宫之中，天帝的气息越发阴沉，整个帝宫都笼罩在阴冷的气息之中。

作为雷池铸炼者，他在雷池粉碎的那一刻就知道了消息。

“人间的强者啊，咱们终有一日会相见的。”他眸光冰冷无比。

正在这时，凌乱的脚步声响起。

“陛下！”

慌乱的声音响起，天帝伸手，隔空将天将吸到手中，吞噬着他身上的仙力。

“既然雷池已经碎了，你也没有作用了呢！”

天将神情惶恐，充满不敢置信，刹那之后灰飞烟灭。

人间。

十年。

岁月匆匆，十年很快过去。

这十年时间里，飞仙之道修行者高歌猛进，变得强大无比，将妖魔鬼怪杀得七零八落，狼狈逃窜。

现在，人间已经重973新变成盛世，妖魔已经潜藏到了深山大泽之中。

除了飞仙之道修行者，人仙武道的修行者也已经大放光彩，许多人仙修行者进入朝堂，成为了国朝的中流砥柱。

自此，人间王朝也拥有了可怕的超凡力量。

除此之外，人间最璀璨的人物当属李小琼。

由于得到了大量天地气运，李小琼修行速度简直就像坐火箭一样。

九年之前便是炼道成界之境，七年前成就归一之境，凝炼了五行不灭灵光，五年之前，已经度过飞仙第一劫，成为了天下卓越的人物。

蜀山。

“李仙子不愧是上仙看中的人物，如此修炼速度简直比老夫数百年修行还可怕。”东华一脸感叹。

“是啊。”青城派掌门一脸认可，“只是，我等也有 收到过五行体质之人，为何却没有这种修炼速度？”

东华摊手：“我们的眼光哪里有上仙的眼光好，说不定上仙能看到许多我们看不到的东西呢！”

青城掌门：“不错。老夫有些愚蠢了，居然敢与上仙比眼光。上仙随手创造的飞仙之法就比我派金仙传承强，眼光自然更是独到。”

说完，望向蜀山高处的擂台，那里正在举行着下派会盟，各派年轻弟子正在比试。

与此同时，万里之外的蓬莱，李小琼第一次踏上这一座岛屿。

十年光阴，李小琼已经从一个年幼的小丫头变成了一个仙气盎然的仙女，出落得十分漂亮。

“师父说这座岛屿就赠给我了？”十年之后的今天，李小琼忽然听到师父传音，然后便来到了此处。

蓬莱岛，虽然以岛命名，其实并不比中原大洲小，乃是一片广袤的大陆。

“灵气十分充足，果然是修行的好地方。”李小琼神念笼罩蓬莱岛，长吸了一口气。

叹完气，却又有些失望：“可惜师父并不在这里。”

这十年时间，李小琼为了追上师父的脚步，修行十分刻苦。

至踏上岛的那一刻算，她已经将度过六重飞仙劫（八星），人仙武道达到了拳意实质，灵魂达到了炼魂第七转。

这种修行速度简直恐怖无比，仿佛大千世界的气运之子。

事实上，李小琼在得到了那一丝气运之后，她也已经成为了这方古境的气运之子。

轰隆

正在这时，天空之上忽然响起沉闷的雷霆，李小琼抬头，然后便看到虚空之上的琼楼虚影。

“师父曾说自己随手封印了天界与人间的通道，如今天象显化，莫非是通道要开启了。”李小琼沉吟，脸色数变，“看来最近不能斩妖伏魔，而是应该用心修炼了。天界之仙下来，我人间当然不能作以待毙。”

念头一动，随手将蓬莱阵法封印，来到了蓬莱深处，这里灵气如雾如汽，正是修行的宝地。

天界。

“通道即将开启了。”天帝站在仙凡通道前，挥手打出一记绝世仙光，直震得通道一阵摇晃，“可惜还差一点。如此看来，当年那人比我现在还要强一点，不行，我得再增强一点修为。”

声音落下，无边吞噬领域顿时打开，开始吞噬起天界的一切。

顿时，天界的灵气、生机飞快消失。

那些本来躲过一劫的灵兽、灵果顿时干瘪，瞬间死亡枯萎。

几只仙鹤哀鸣一声，掉落地上，很快变成干尸。

几株桃树枝叶快速泛黄枯萎，上面结出的硕大仙桃也干瘪下去。

不过片刻功夫，灵光冲天的天界便成了一座死域，散发着死寂的气息。

“哈哈，之前真是虚度了百万年，要是早用此法，我也不用困在原来境界那么久了。”天帝望向死寂的天界，非但没有惋惜，反而哈哈大笑起来。

响亮的声音悠悠传荡出去，没有半点人声传来，只有空寂的回音。.    蜀山。

东华望向天空，神色凝重：“大事不妙啊，天界重现，人间将有浩劫也。”

诸派掌门也算是知道事情内幕的人，此刻都有些慌了。

他们这十年虽然进步不凡，对付起人间的妖魔鬼怪十分轻松。

但是，要是让他们对上仙界的神仙，他们自己也没有底。

毕竟，仙界的神仙飞升上界已经有百万年，甚至几百万年了。

这种时间差距很难用十年时间去拉平。

“怎么办？”青城掌门额头沁出汗水，“东华，你可有联系上仙的办法。仙界的人怕是只有他能对付吧。”

“是啊，东华掌门，你可得想想办法。我们人间刚太平下来，我可不希望再让仙界~插手我人族之事。”

其他人七嘴八-舌地说了起来。

东华一脸无奈：“你们问我也没有办法，上仙根本没有留下联络之法。算了，此次擂台赛就此结束吧，各派返回驻地，准备守卫人-间。”

“我人间宁为玉碎，不为瓦全！”

青城派掌门第一个响应：“好，不就是一死吗？到时候老夫拉一两个仙将垫背就是了。我人间，当然应该自己说了算。”

崆峒派掌门：“说得不错。我们身为人族门派，当然以护卫人族为己任。仙界既然已经化成妖魔，我们当然要降妖伏魔了。”

之后，各个大派小派都慷慨激昂，斗志昂扬。

东华：“诸位也不必如此壮烈，上仙应该就在人间。要是事不可为，他老人家也极有可能出手的。”

众人一听，心中更加安宁。

片刻，各掌门领着各自的弟子返回门派。

蜀山。

诸多弟子站在下面，神情严肃，望向高台之上站着的掌门。

作为见识过神仙下界作乱的人，他们这些弟子自然对刚才天空之上的琼楼虚影有更深的认识。

天界虚影显圣，表示事情非常严重。

他们正严阵以待地等待着掌门的安排。

“刚才的景象想来你们已经看到了？”东华望向众人，“天界与人间的通道即将开启，作恶的仙人说不定已经蓄势待发了。你们愿意将人间将让给他们吗？”

“不愿意！”

下面的人异口同声地说道。

“掌门请下命令，我等愿意与人间共存亡。”

东华满意点头：“很好，你们这些年的仙没有白修。我等虽然修仙，却还是人族，不可忘记这人间才是我等的故乡，岂能让这些飞升上界的仙人下界祸害同族。从此刻起，蜀山弟子全部进入万剑冢，挑选适合自己的仙剑，作好战斗准备。”

“当然，实力太过低微的，可以选择下山隐藏起来。”

东华声音落下，几道稚嫩的声音响起。

“掌门，我们不下山，愿与蜀山共存亡，愿与人族共存亡。”

说话的正是最近才从人间收到的弟子。

这些弟子大多十一二岁，眼底中闪过害怕，神情却非常坚定。

东华：“好，这才是我蜀山弟子该有样子。”

人间。

此时正是大离王朝治世。

经过十年治理，大离王朝已经有了兴盛之象。

皇宫。

中年皇帝一脸严肃：“国师说的可是真的？”

·· ········求鲜花··· ········

国师：“陛下，贫道乃是崆峒山俗家弟子，由于资质太差，最终只得修炼人仙武道，供职于大离。方才得到师门传令，天界与人间的通道将即，祸事来了，请陛下早做打算。还请陛下恕罪，我也该回师门与师弟们一起战斗了。”

说完，便朝着外面走去。

“且慢。”皇宫出声，“既然是人间之事，我大离岂能置身事外。国师不如留下，汇聚我大离王朝的诸多人仙，奋力一搏。我倒要看看，天界的神仙厉害，还是我大离的人仙厉害。”

......... ....... ...

“陛下，这么一来，如果有损失，那就国将不国啊。”国师转身，一脸不敢置信。

皇帝站起身来，一股伟岸的气息散发出来，赫然是人仙级强者。

“十年之前，妖魔作祟，人间动乱，是国师与寡人以及诸多修仙者将人间清理干净。天界之人到来，我大离又岂会安宁？国师，还请国师与我一道，镇守大离！”

国师神色郑重：“好，既然陛下有此决心，那贫道就与陛下一起战斗到最后了。”

说着，将一道玉简传递出去，片刻之后，消息已经到了崆峒。

崆峒。

“好，玉秀虽然资质平庸，却非常有担当，没有辜负我崆峒教诲。”崆峒掌门站在高台之上，将得到的消息传给下面的弟子。

下面的弟子听了，心中顿时热血沸腾。

“玉秀师弟都能慷慨赴死，我等又岂能贪生？”

ps:大千世界，凡大气运者，修炼速度是非常快的，所以皇帝以及其他人的修炼速度才那么惊人。小.    轰隆

蓬莱岛深处传来惊世气机，一股浩瀚无边的波动传了出来。

“飞仙七劫，破！”

一声清脆的声音响起，一道明亮的剑光冲上云霄，斩碎万里云层。

下一刻，乌云汇聚，紫色雷霆在乌云之中闪烁。

此时，距离天界虚影出现已经过去一个月了。

人间早就已经做好了大战的准备，等待着天界通道与人间相连。

在这一段时间里，李小琼的修行速度越发恐怖，仿佛天地都在相助一般。

只是一个月，她就将预期会用十年才能突破的境界突破 了。

“看来上界的天帝作恶太多了，天地也想借我的手将其消灭了呢！”

修行到她现在这种程度，不需要演算天机，其中的道理却不言自明。

声音落下，李小琼毫无畏惧地冲入乌云之中，霎时之间，便如水滴落入滚烫的油锅一样。

乌云沸腾起来，电光更加凶狠。

“吞。”

下一刻，漫天汇聚的乌云飞快消散，乌云深处仿佛有洪荒巨兽在吞噬一般。

刹那功夫，乌云消失，露出里面的身影，正是李小琼。

她身上闪烁着紫色的电弧，很快将天劫炼化，将根基巩固。

一股庞大的帝威弥漫开来，横扫天下，昭示着天下再次出现了帝级高手。【飞仙九劫，前六劫八星，后三劫，九星】

“天劫已过，还需要度人劫。”李小琼望向天空，“看来人劫就是天界的天帝了！”

至于地劫，赑风与阴火已经于卤门与涌泉两窍进入身体，开始磨砺着她的身体。

这两劫虽然凶猛，却已经不是李小琼的对手。

更何况，她还有天地气运庇佑。

她只是站在那里，很快便将地劫过了，实力再进了一步。

咔嚓

正在这时，天空仿佛破碎了一样，露出一个幽深的世界。

“人劫，我来了！”李小琼神情坚定，手中九星级珠串彻底解封，化成九个赤红色的光球绕在身周，冲入天空的裂缝之中。

人间。

大离、蜀山等诸多地方有无数修行者冲天而起，进入到虚空裂缝。

修行者战斗简直毁天灭地，修行者一方自然将战场选择在了天界。

虽然危险，却能保全人间。

天界。

天帝一击将两界通道拍碎，便见一道仙光冲了进来，下一刻，一道赤焰迎面击来。

他连忙一退，站到了琼楼最高处，望向来人。

“你不是他！”下一刻，天帝声音中透着失望感叹。

作为天帝，他自然有秘术了解到修行者的年龄。

眼前之人明明还是不到双十年华的少女，十年前怎么可能封锁天界与人间？

就算现在，她的气息也没有那么强大。

“你打算与我师父交手吗？”李小琼身影落在天帝对面，神色郑重，“那就打败我再说吧。”

声音落下，九颗恒星顿时合一，化成一个赤红的大钟。

“接我一记东皇钟。”

下一刻，东皇钏蕴藏着无边力量，直接一镇而下。

作为一个天赋实力绝佳的修行者，李小琼自然已经走出了自己的道路，将五行衍化为一，五行融炼，衍化成极致的火.. ........

此刻，她仿佛化身成火中东皇，至高至强。

身体之中，五行逆转，化成极致的火焰力量，将其笼罩在一层赤色光芒之中。

当

东皇钟响，万物崩灭。

天帝见了，身周浮现出一个个黑洞，一记蕴含着灭绝气息的巨掌打了过去。

轰隆

两记绝世神通撞在一起，顿时引发连绵的毁灭之光，将本就死寂的仙界琼楼化成虚无。

天帝胜在修行久，修为强。

李小琼胜在天道在我，悟性超凡。

两者相比，居然拼了一个不相上下。

“好，没想到你不过双十年华，居然达到了本帝百万年的修行成果，天道待我何其薄也！”天帝悠悠感叹，神色间满是不甘，“既然天道如此钟爱于你，那我就将你毁了，哈哈，贼老天，你能耐我何？”

声音落下，天空之中顿时汇聚无穷雷云，仿佛天怒。

“胡吹大气！”李小琼不为所动，手中执着东皇钟，转3.8瞬便到了天帝面前。

东皇钟蓦然放大，仿佛能镇压宇宙万物，一记镇下。

“天帝剑！”天帝横眉冷对，无量帝气汇聚成一把真龙之剑，斩破虚空，迎了上去。

两件至强兵器撞在一起，大帝气息弥漫，整个天界都摇晃起来。

咔嚓

交战之中，一声清脆的声音响起。

下一刻，在天帝不也置信的眼神中，天帝剑居然露出裂纹，里面的气运开始流逝，回归天地。

“不！”

天帝不甘大喊！

这天帝剑可是他汇聚百万年气运融炼而成的至宝。.    “你自毁仙界，天帝气运早就不稳，还妄想以此宝与我交手？”李小琼冷笑，手中却没有住下，将东皇钟演化到极致，两只金乌啼鸣，直接飞了出来，绕其飞行，将其气势增强到极致。

“鉴天镜，归来！”

天帝眼睁睁地看着天帝剑消散，无数气运回归天地。

他一声怒喝，一道仙光自天界深处升起，下一刻落到他手中。

古镜入手，瞬间便被天帝催动，一道强大的仙光打了出去。

唳

李小琼身周的金乌蓦然变大，张口一吞，顿时将仙光吞下腹中。

金乌腹中如雷霆响起，渐渐消失。

“好厉害的仙器。”天帝额头沁出一丝冷汗，“演化出来的神兽居然能接我一记攻击不散。”

不过，他此刻已经没有退路，仙力升腾，仿佛与古镜合一，将其催动28到极致，与李小琼战斗到了一起。

虚空裂缝处，光芒升起，一艘艘战舰，一个个御剑者冲入天界之中。

“这里就是天界吗？”感应到天界无处不在的死寂，下界的修行者顿时感觉到失望。

正在这时，却感应到不远处强大的战斗波动，抬头一看，顿时看到战斗中的天帝与李小琼。

那里虚空早就塌陷，化成无边黑色，两人打入黑洞深处，连古境法则都被随手磨灭了。

“是李仙子！”

“没想到我们晚了一步！”

“快找一下天界有没有其他仙人！”

众人被强大的战斗震惊得说不出话来，收回目光，开始叫嚣。

下一刻，成队的人仙与飞仙修行者避开战斗波动，直接搜寻起来。

越是搜寻，这些人间修行者越是心冷。

整个天界仿佛经历过一场浩劫一般，不要说仙人，就连一只虫子也没有找到。

“咔嚓”

东华落在瑶池之中，脚下忽然响起一声脆响，低头一看，顿时惊悚无比。

他脚下居然踩着一具干瘪的女尸，头戴凤冠，身披金霞衣。

这在人间传说中乃是王母的装束。

“王母怎么可能陨落了！”东华满脸不敢置信，随手将王母尸体扔到一边，往里走去。

很快，东华便见到了干枯的蟠桃树，干瘪的仙鹤……

将整个瑶池走完，东华只觉得毛骨悚然。

一天后，众人汇聚一处，脸色都差不多。

“掌门，整个天界大概就只有一个活口了。”

说着，众人下意识地望向黑洞之中，那里两个人影已经战斗到了癫狂。

天帝浑身染血，半边身躯都被打爆。

李小琼也不差，手中的东皇钟已经缺了一角，无上帝兵出现了一丝缺漏。

不过，两人战斗却并没有结束，各种神通在两位无上强者演化下，发出惊世一击。

如果不是战斗处在黑洞之中，这种波动早就将整个天界毁灭了。

“人劫果然太难了。”李小琼感叹。

战斗了一天多时间，李小琼越发感觉对面的人的棘手。

天帝修炼百万年可不是白费的。

“得想办法，熬下去可对我不利啊。”李小琼心中想道。

“对了，师父说过，三元乃修炼根本，如果我能在此刻融炼三元为一，大概就能镇压强敌了。”蓦然，李小琼心中闪过一道灵光。

在极致的压力下，李小琼的念头飞速转动起来。

这一刻，气运天道皆在，李小琼的所思所想如有神助。

在这种状态下，李小琼时而能打出三元合一的一击，顿时让对面的天帝警惕起来。

“不好，她陷入悟道状态了。”天帝大惊。

他从一个凡人走到天帝之位，这种悟道状态对他自然不陌生。

能以后来者身份镇杀蓬莱仙祖，这种状态可帮了他大忙。

“绝对不能让她成功了。”天帝发狠，鉴天镜仙光炽盛，几乎透支了潜能，镜面都露出了裂纹，咔嚓作响。977

“晚了。”李小琼摇头，头顶蓦然升起紫、红、白一朵莲花。

莲花盛开，道韵弥漫，仿佛天道降临。

这正是精气神三元之花。

此乃三花聚顶之境。

下一刻，三朵莲花盛开，从中飞出一道光芒，落到残破的东皇钟上。

霎时，东皇钟进行了终极进化，成为了一个黄金神铁融炼而成的古朴大钟。

当

钟声悠扬，声音仿佛从时空尽头传来，散发着惊世气机。

“镇！”李小琼手执大钟，一击镇下。

霎时，黑洞崩毁。

至于天帝，也在这一击之下身体龟裂，化为尘埃。

解脱了吗？空气中悠悠传来一声叹息。

天帝死亡，虚空之上显现出一副画卷。

画卷之中的景色正是蓬莱，年轻的天帝与一名女子嬉戏，小日子过得无忧无虑。.    下一刻，画面一转，女子被一名身穿华丽衣袍的修行者夺走，就连天帝也被打成重伤。

最终，重伤的天帝并没有死亡，反而机缘巧合进入到雷池，得了无上造化，修成神体，镇压当世。

但是，仇恨的种子已经埋下，在无尽的岁月之后化成了屠戮天下的磨刀。

仇人死亡，女子死亡，就连蓬莱也覆灭在天帝手中。

当他登临绝顶，这段往事便尘封在心底。

此时，天帝死亡，没想到他却将事情的原由显现了出来。

“可悲可叹。”程昊身影出现，闭上双眼，过了片刻才悠然长叹。

如果他是天帝，选择自然也差不多。

我若为圣，天地受我恩泽；我若为魔，灭尽苍生。

事实上，程昊魔的一面与天帝并无二致。

所以，当看到天帝的过往，他并未谴责，反而只是感叹命运无常。

“师父！”见到程昊的身影，李小琼发出惊呼，直接出现在程昊身边。

“很不错，你已经修炼到这帝境了。”程昊满意点头。

李小琼笑道：“多亏师父的教导，不然我早就死在妖魔手中了。”

“你呀，和我还这么客气。”程昊摇头。

远处。

众多修行者见到程昊身影，露出狂喜之色。

“是上仙！”

“上仙真的出现了！”

说着话，众人身影化成流光，直接往程昊而来。

“我等拜见上仙々」。”

下一刻，众人来到不远处，恭敬行礼。

程昊望向众人，说道：“起身吧，不必多礼。”

“是，上仙。”众人平身。

程昊望向满目疮痍的天界，感叹：“好好的一座圣境居然毁成这样，实在不该！”

手一挥，元气激荡，仙光缭绕。

霎时，整个仙界都活了过来，已经枯萎的花草重新复活，开出鲜花，结出果实。

已经死亡的灵禽晃晃悠悠地飞了起来，欢喜啼鸣，围绕着程昊歌唱。

“此方天地经历浩劫，人间、天界皆需要秩序，李小琼，你镇杀大敌，有功于天地，当受天帝之职。”

程昊声音平淡，说出来却如同天道之音，有一股不容置疑的感觉。

李小琼：“是。”

声音落下，一套华丽的冠冕袍服便从虚空落下，直接穿在她身上。

“吾等拜见天帝。”众多修行者齐声参拜。

“至于人间，由大离与修行者制定秩序，但是却不可奴役人族。”

东华与大离皇帝出列：“我等遵上仙旨意。”

两人行完礼，感觉浑身一轻，仿佛多了一些什么。

东华诧异：“此乃天地果位，上仙居然已经达到代天而行之境界，果然神妙。”

大离皇帝听了，心中生出一股崇敬之情。

“小琼，此界之事之后便由你处理了。”程昊望向李小琼，“为师便要离开此界了。”

李小琼恋恋不舍：“师父！”

“好了，岁月悠长，我等自有再见之日。”程昊感叹，摩挲了一下她的头发。

李小琼点头：“嗯，我在蓬莱等师父回来。”

程昊点头，身影蓦然消失。

李小琼借助天帝之职感应三界，果然再也感应不到师父的气息。

“师父，你什么时候再回来啊！”

云梦。

方圆亿万里水泽浩渺，许多生灵自由生活在水域之中。

几只年幼的蜃龙编织着梦境，演化着蜃龙幻境。

“不对，小渺你的幻境太假了！”一声清脆的声音响起，一只小蜃龙直接飞起，一尾巴将另一只蜃龙从幻境之中拍飞出来。

那正是一条洁白的一尺小龙。

小龙十分委屈，哼声道：“¨」小妙姐姐你也一样，还说我！”

小妙辩解道：“胡说，我编织的幻境明明很厉害了。”

说着，便编织出了自己的幻境。

幻境之中，高楼林立，行人如织，一片繁华。

只是，幻境之中的人都呈方块状，十分怪异。

小渺摇头：“人怎么会长方脸！”

小妙不容置疑：“人怎么不能长方脸！”

“能！”

“不能！”

于是，两人便在大泽之上争辩起来。

过了一会儿，天空忽然 一暗服。

两条蜃龙抬头，然后便见到一条庞然大物从天空之中飞行而过。

“是大蛇一族的人。”

天空之上，出现的是一条身长数千里，腰围数里，鳞甲水缸大小，冰蓝色的巨大蛇类。

“他们又来找麻烦了！”

“要不是老祖身陷险境，没有回来，他们才不敢过来找麻烦呢！”

两只小蜃龙瑟瑟发抖，扑通一下潜入水面，一双眼睛偷偷地张望外面。

“吾大蛇一族太子欲求娶蜃龙族公主，还请蜃龙族长老出来相见！”

ps:大过年的头晕了，今天三更，凌晨的两更应该在明天白天了。.    “你们不要太过分！”

大泽之中，水波滔天，一只巨大的蜃龙飞上天空，怒目而视。

“族长哪里的话？”大蛇声音响亮，“我们不过是想与蜃龙一族结个亲罢了。”

“是吗？我还没有见过像这样结亲的！”就在这时，天空忽然出现一道光门，一个身影从其中走了出来。

“小小人族也敢插手我灵族的事情？”大蛇一惊，但是当看清楚之后，眼神便变得轻蔑起来。

“哦，小小人族？”来人正是程昊，一声冷笑，手一伸，大蛇便毫无反抗地落入他手中，化成了一寸许大小的泥鳅。

形势转变得太突然，这让大蛇一族有些难以接受。

过了一会儿才叫道：“人类，快放我出来，我大蛇一族是你惹不起的人！”

程昊摇头，念头一动便将其彻底封印，连声音也发出来：“你蛮横无礼，不如就化成泥鳅在这大泽生活一千年好了。当然，如果被什么东西吃了，那也只能怨你运气不好977了。”

大蛇大惊，一瞬间他就感觉身体里面无敌的力量消失不见了。

现在，他仿佛真的变成了一只普通的小泥鳅，顿时大急。

想要叫喊求饶，却连声音都发不出来。

扑通

下一刻，大蛇被抛入大泽之中。

“哇，姐姐，我抓到坏蛋了。”

下一刻，一声清脆的女声响起，一个可爱的小女孩忽然从水底钻出来，手中抓了一条小泥鳅，很明显就是大蛇所变化。

“渺渺，你不要乱来啊。”妙妙大惊，也钻出水面，站在渺渺身边，望向程昊，有些担心。

看其模样，这两个小丫头长相几乎一样，像是一对双胞胎。

“蜃龙族族长见过大人。”

蜃龙一族族长化成一个中年男子，飞到程昊面前恭敬行礼。

程昊摆手：“不必多礼。说起来我与蜃龙一族还挺有缘的呢！”

蜃龙族族长问道：“难道大人与我族老祖相识？”

眼前之人恐怖非常，让他第一时间联想到了与老祖同一时代的老怪。

“不是。”程昊摇头，“我认识幻纤纤！”

“哇，认识表姐！”

“是表姐的朋友吗？”

还不等族长说话，两只小蜃龙便欢呼起来，水灵灵的大眼睛期待地望向程昊。

“嗯。”程昊点头，“没想到你们两个小家伙居然是纤纤那丫头的表妹啊。”

“嘻嘻，大哥哥，表姐好不好啊？”渺渺问道。

程昊：“当然好了，她现在正在幽冥古境修行，实力比起贵族族长还要强许多呢！”

族长颤声道：“纤纤已经成长到这种地步了吗？”

程昊点头：“她的灵魂已经修炼至圣境圆满了，已经快达到帝境了。如今她今天回来，大蛇一族不足为虑也。”

“圣境圆满！”

三只蜃龙一听，顿时骇得说不出话来。

“好厉害！”

隔了一会儿，族长才回 过神来，说道：“大人既然是小女的朋友，不如到蜃龙一族做客？”

“也好。”程昊点头，蓦然皱眉，“不过还是将大蛇一族的隐患去除了才好。”

说着，朝着虚空一抓，等收回手，手掌之中已经多出了许多小黑点。

仔细一瞧，这些黑点尽皆是一只只缩小版的大蛇。

“吼……”

“是谁？”

“欺人太甚。”

这些大蛇身上亮起明亮的光芒，施展各色神通，冲向天际。

“哼，区区杂鱼，也敢反抗？”程昊摇头，念头一动，手中的大蛇便失去了动静，死寂一片。

妙妙问道：“坏蛋们都死了吗？”

渺渺：“那真是太好了！”

程昊摇头：“并没有，我只是封印了他们灵智，让他们做一千年的泥鳅罢了。唉，希望他们捱过一千年不被其他灵兽捕食吧。”

说着，手掌倒转，直接将所有的大蛇倾倒进了大泽之中。

无数小泥鳅入水，顿时让大泽里面的大鱼疯狂，水面沸腾起来。

霎时功夫，许多变小的大蛇便成了鱼类腹中餐。

“啊，好想吃！”渺渺双眼放光，望向手中大蛇。

妙妙摇头：“不要，坏蛋好脏。”

渺渺不甘心：“可是大家都吃了啊！”

程昊笑道：“不必担心这个，想吃东西还不容易？”

念头一动，手中便出现两枚红色的丹丸，正是妖兽的血肉精华。

“这是我在天妖古境镇杀的妖兽血肉，你们可以放心吃。”

渺渺接过血肉精华，看着手中的泥鳅，一脸嫌弃，直接扔到大泽之中。

下一刻，大泽之中飞跃出一尾绝色鲤鱼，直接将大蛇吞入腹中。

“完蛋了。”渺渺轻飘飘地感叹一句，望向手中的血肉精华，双眼放光，“感觉是好东西呢！”.    与此同时，相隔无穷距离外的大蛇一族却遭了大难。

一只巨掌从天而降，直接将上万的大蛇族人直接抓走。

手掌散发出的滔天威势，直接让整个云梦古境沸腾起来了。

“那是……”

“那是大帝气息！”

有无上强者喃~喃自语，神色惊惧。

只有了解帝境的强者才知道-这一境的强大。

如果说，帝境之前还能逆行伐仙，那帝境之后-就绝无可能了。

这一境界，每一丝的差距都宛如鸿沟，让人难以跨越。

“云梦古境中什么时候又有人成帝了？”

诸多强者内心十分疑惑。

另一边。

大泽底下是不知深浅的水域，程昊与蜃龙一族三人进入水域，片刻便来到一座华丽的水晶宫中。

宫殿牌匾之上，大泽龙宫四字闪闪发亮。

“大人见谅，这里就是我蜃龙一族的龙宫了。”

渺渺声音柔弱问道：“哥哥，这里是不是很漂亮？”

妙妙：“妹妹不要无礼。”

程昊摆手：“不要太客气，这里我很喜欢。”

渺渺嘻嘻笑道：“姐姐就是老顽固，哥哥明明很温和。”

妙妙无语。

你说这话的时候不想想被灭族的大蛇一族吗？

进入龙宫，蜃龙族族长便叫来侍者，开始宴请程昊。

一时间，整个龙宫都充满欢声笑语。

当诸多蜃龙得知幻纤纤所取得的成就时，这种笑声就更加真挚了。

“我蜃龙一族也有无上强者了！”

外界。

诸多灵族循着大蛇一族的线索，很快找到了云梦大泽。

“大蛇一族最后的气息就在这里了！”

“难道出手的是蜃龙一族？”

“不太可能吧，蜃龙一族的老祖都陷在险地了，还有什么强者可以镇压大蛇一族？”

“看我玄光术！”

见到众人争论不休，一名灵族直接在虚空之中展开玄光术。

下一刻，玄光术映照出之前的画面。

众人正待观察，玄光术展现的画面却瞬间破碎开来。

“这……”众人大惊。

展开玄光术的人更是大口咳血：“那位帝境强者就是在这里出手了。不然，反噬不会这么严重！”

声音落下，人已经晕了过去。

众人面面相觑，朝着虚空拜了一拜，直接托起晕倒的灵族离开。

龙宫。

程昊骤然停下手中动作。

族长问道：“大人，可是发生了什么事情？”

程昊摇头：“没什么大事，就是几个灵族在推衍之前的事情罢了。”

事实上，程昊并没有刻意遮掩自己的行藏。

只是，他身为大帝四重天的强者，哪怕无意间泄露的一丝，也绝对不是普通人可以窥视的。

“这些人实在太无礼了。”蜃龙族长气得直瞪眼，“在我大泽之中居然半点也不知道收敛。”

想起老祖在的时候，他不由得有些怀念起来。

“蜃龙一族不能没有强者，既然如此，我就好人做到底好了。”

程昊悠悠感叹，念头一动，已经推衍出了蜃龙族老祖的信息。

“还好没死，不然难办了。”

下一刻，程昊虚空一抓，直接将一只气息奄奄的蜃龙抓到了龙宫之中。

“老祖！”

众人一见，顿时大惊。

“我这是？”

“出来了！”

蜃龙族老祖满眼惊喜，待看到程昊所在，顿时生出一股高山仰止之情。

·· ········求鲜花··· ········

“多谢大人出手相助。”老祖艰难拱手。

程昊摆手：“不必多礼，你还是先恢复过来再说吧。”

手一挥，无穷的灵气汇聚起来，被程昊凝炼成造化之气，直接灌注进入蜃龙老祖身体之中。

刹那之间，蜃龙老祖便感觉自己身体中的伤势恢复了七成。

“多谢大人。”

“多谢大人！”

霎时，整个龙宫的龙族与水族都向程昊行礼。

“起来吧。”程昊有些无语。

......... ....... .......

宴会之后，蜃龙一族陷入到欢乐的海洋之中。

幻渺渺与幻妙妙两人守候在程昊身边。

“哥哥，我带你出去玩吧！”渺渺提议道。

妙妙点头：“我们这里很好玩的，嘻嘻，到时候我带你去我以前发现的好地方。”

“姐姐真偏心，以前都不带我过去玩的。”渺渺顿时不依。

程昊莞尔：“那一起去吧。”

妙妙点头：“嗯。”

于是，三人便一直在无尽大泽游玩起来。

路上。

“渺渺，你的幻境演化得怎么样了？”程昊问道。

渺渺有些不好意思：“才演化了一点点！”

程昊笑道：“演化出来瞧瞧，到时候我给你指点一下。”

渺渺一听，顿时双眼放光，念头一动，已经将幻境演化出来。

霎时，程昊与妙妙眼前的世界一变。

眼前世界，只有一片荒野，除了植物，连一只活着的动物也没有。

更关键的是，幻境法则十分微薄，根本难以迷惑人心。

比起幻纤纤当初展现出来的幻境，这个幻境差了十万八千里。小.    “渺渺的幻境太逊啦！”妙妙嘻嘻笑道，完全就没有受到幻境影响。

要知道，程昊第一次见识幻境的时候，心灵意志都差点扭曲了。

虽然他现在境界高了，已经不容易中招。

但是，渺渺的幻境还是太简陋了。

“哼，姐姐的幻境也一样，哪里有人会是方形的。”渺渺生气回怼。

程昊摆手：“不要吵，你们啊只是半斤八两罢了。”

渺渺顿时收了幻境，十分委屈地望向程昊。

“蜃龙一族的幻境有两大因素，一为幻之法则，一为生活阅历。” 程昊轻声解释，“你们所掌握的幻之法则还十分弱小，呆在大泽之中，阅历也少，所以演化的幻境十分弱小，这也很正常。”

“等下我将我在人间与诸多古境的阅历复制一份给你们，你们用心体悟，应该就可以进步了。”

念头一动，程昊已经将自己丰富的人生阅历剥离出来，将其中私事剔除，然后打包烙印到两小只脑海之中。

霎时，两小只便陷入到了无边幻境之中，仿佛自己走过了程昊所走过的道路。

片刻，两人醒来，气息已经大变。

“原来外面那么好玩吗？”渺渺双眼闪闪发光。

念头一动，幻境再次展现。

这一次，出现在幻境中的是一座现代化的都市，正是中海。

有了程昊的生活阅历，渺渺的幻境已经非常生动，比起先前，进步了可不只一点半点。

画面一转，幻境再变，变成幽暗色调的幽冥古境，各种凶兽仰天嘶吼，阎帝强者纵横天下。

画面再转，天妖古境，万妖争霸，古朴苍凉。

一连数转，渺渺的幻境越发纯熟。

在程昊的感应中，渺渺对于幻境法则的掌握也提升了极多。

如果说先前掌握的幻境法则为一，那么现在掌握度就达到了十了。

“渺渺果然学会了很多啊。”妙妙惊呼，“不过，姐姐会的更多哦！”

等到渺渺将幻境撤掉，渺渺的幻境也展开了来。

不过，这一次幻境不再是方块形状，而是如渺渺一般演化了诸般幻境。

当然，比起渺渺，妙妙的幻境当然更上一筹，让她乐得找不到北。

程昊：“妙妙，你的幻境已经与纤纤当初与我相遇时候相当了。努力一点，将来也会很厉害的。”

妙妙顿时丧气：“我现在才比上表姐吗？”

渺渺：“那我不是差得更远了？”

“禹族前来拜访，还请蜃龙一族出来一见！”

正在这时，一声响亮的声音传荡而来。

渺渺：“难道又是来找麻烦的？”

妙妙歪着脑袋：“应该不会吧，这可是鱼族强者，他们是云梦之中最公正的族群了。”

程昊念头一动，直接推衍，然后说道：“不用担心，这些人应该是来找我的。”

大泽上面。

蜃龙族族长出现在水面之上，迎上鱼族使者：“见过鱼族使者，不知使者前来有何要事？”

鱼族使者是一名年轻人，眉间点着一枚冰蓝色的水滴，身穿水蓝色的官袍。

闻言，态度温和回应道：“吾奉族中之令，有请他界大帝前往鱼族做客.. ........”

“原来如此。”蜃龙族族长松了一口气。

要是鱼族找麻烦，哪怕蜃龙老祖回归，怕也用处不大。

“使者里面请，大帝外出游玩，一会便归。”

说着，便迎着鱼族使者进入龙宫之中。

程昊将事情看得清楚，也不着急，收回目光，对妙妙说道：“没有什么大事，咱们玩一阵再回去吧。”

渺渺顿时欢呼：“好耶，我要去姐姐的秘密基地了。”

说着话，三人来到一座地下迷宫之中。

说是地下迷宫，其实只是一些地下通道，由于这里的岩石特殊，能轻微地阻挡人的神念，所以才成为了一处可以供修行者玩耍的迷宫。

对于龙宫中的幼年蜃龙来说，这的确称得上一处好去处。

“等我再进步一些，这里就不能玩了。”渺渺有些遗憾，“之前不知道这里真是太遗憾了。”

修行者的神念仿佛本能，就算自我封印，只要念头一动，也能瞬间解开。

迷宫3.8这种玩法，对于高阶修行者而言实在没有任何意义。

“这有何难？”程昊摇头，随手一挥，无穷阵纹布置进入地道的石头中。

下一刻，石头对神念的隔绝作用次增强。

“以后只要没有成帝，你们都可以在这里玩了。”程昊笑道，“如果要出去也简单，只需要说一声出去即可。”

渺渺与妙妙双眼闪亮。

“多谢哥哥。”

隔绝作用增强，迷宫的娱乐性再次增强，两人玩得不亦乐乎，一直玩到傍晚，一行人才依依不舍地回到龙宫之中。.    一直玩到傍晚，三人才回到龙宫之中。

这时，蜃龙族长前来相请：“大人，禹族使者前来求见，请问是否接见？”

“见一见吧。”程昊点头。

大禹与他的关系相当近，是人族的老祖之一，又在自己成长中给予了如此多的帮助。

程昊对大禹当然是相当亲近的。

片刻，大禹使者前来。

“拜见新任大帝。”禹族使者行礼。

程昊摆手：“不必多礼，说起来，我与禹族还大有渊源呢！”

“大帝客气了。”禹族使者客套说道。

程昊：“你这次来有什么事情？”

禹族使者：“天帝当年有言，若有新任大帝降临，可邀请至我族圣境。”

“原来是禹天帝的安排啊！”程昊沉吟，若有所思，“那明日我便去一趟吧。”

“多谢大帝。”禹族使者行礼，“那我就先行告退了。”

待使者走后，28渺渺问道：“哥哥，你明天就要走了吗？”

程昊：“我只是去参观一下禹族圣地而已。”

妙妙好奇道：“我们能去吗？”

“到时候问问吧，就算不行，也可以带你们到禹族去玩玩。”程昊说道。

渺渺一听，顿时双眼放光，娇声叫道：“我要去，我要去。我还从来没有出过大泽呢！”

妙妙哼声：“渺渺你就是积极，爹爹还没有答应呢！”

渺渺一听，一溜烟跑了：“我去找爹爹，他一定会同意的。”

妙妙嘻嘻一笑，脸上露出狡猾的笑容。

程昊摇头，这家伙又把自己妹妹当成工具人了。

关键是，渺渺还不知道！

片刻，渺渺回来，一脸得意：“哈哈，爹爹同意了。”

说完，期待地望向程昊。

程昊点头：“那明天就一起吧。不过，今晚可要辛苦一点，把之前给你们的血肉精华消化掉。不然，我不在的时候你们出现危险多不好？”

事实上，这只是程昊唬两人的话。

对于大帝而言，只要在两人身上留下一道神念，当世绝无敌手可以抵挡。

这只是为了让两人修行努力一点而已。

“啊……”渺渺顿时苦恼无比。

“过来。”程昊一挥手，太昊剑的剑界展开，将两人笼罩进去。

进入了九星层次，太昊剑的剑界威能无法想像，几乎达到了真实的地步，在其中，时间变幻，足以让两人一夜之间将血肉精华消化。

翌日。

当两名蜃族少女从剑界之中出来的时候，她们的实力已经发生了翻天覆地的变化。

“姐姐，我感觉我自己比爹爹更厉害了。”渺渺握起洁白稚嫩的拳头，眼中满是激动的光芒。

妙妙点头，神态虽然十分稳重，眼底却也压抑不住惊喜：“我也是！”

程昊神念一探，发现两女已经达到七星圆满层次了。

当然，只是肉身境界。

血肉精华，裨益的当然只是血肉，对于气、神的裨益并不是那么明显。

“你们以后可要用功一点，不然纤纤回来可不会放过你们。”程昊嘴角噙着笑容，一指点出，传了两套功法过去，正是修炼气、神的功法。

“又是修炼功法啊。”渺渺小孩子心性，见到功法，第一个想到的不是惊喜，而是苦恼。

毕竟，修炼功法越多，玩耍的时间就少了。

妙妙却十分识货，甜甜地叫了一声：“多谢哥哥。”

“走吧。”程昊点头，“禹族的使者已经等得有些急了。”

说着，领着两小只出了门。

大泽上空。

“大人，小女就拜托你了。”蜃族族长说道。

程昊点头：“放心，渺渺妙妙就交给我吧。”

望向禹族使者，说道：“走吧。”

“是，大帝。”禹族使者行礼，然后才在前面领路。

禹族，在云梦古境乃是深海鱼族，乃是当世之大族。

当年，大禹借转生之法转世于980鱼族，便与此族产生了一段缘法。

此族便因大禹而尊贵，血脉力量十分强大，功法传承也十分久远。

哪怕大禹存在的岁月已经十分悠久，这一族也没有因此而衰败。

一路之上，使者便将鱼族的历史娓娓道来。

“禹天帝居然连自己的来历也没有隐藏？”程昊有些好奇。

禹族使者：“大帝有所不知，我鱼族本是弱小一族，就是由于天帝的存在，我们才能成为无上大族。在我族，天帝就是至高无上的主宰，这些东西本就不必隐藏。”

“相反，因为天帝出生于人族，我族与人族关系倒变得十分融洽了。”

“果然是天帝胸怀。”程昊点头，十分感慨。

转生之秘，这对于普通人来说应该相当于十分隐秘的事情，没想到大禹却毫不在意。

ps:过年事好多，这几天更新估计很难了。.    鱼族。

深海之中，风貌奇特，与大泽之中颇为不同。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
这里水域蔚蓝，一片梦幻。

当鱼族使者领着程昊三人到来，鱼族早就准备好了最高规格的接待。

秀美的人鱼傲立两边，拨弄丝竹，响起动人的声音。

三人走在深海过道之上，感受着四面八方崇拜的目光，很快便有一队人迎了上来。

“鱼族族长鱼玄见过当世大帝。”

程昊摆手：“不必如此客气，咱们进去说话吧。”

“是。”鱼玄躬身，客气地走在一边，错开半身位，领着程昊三人前进。

进了鱼族，自然又是一场场盛大的宴会。

“不知鱼族圣境之中有什么东西？”宴席中，程昊问道。

鱼族族长神色一滞，然后摇头：“多是一些功法宝药，不过非常普通。据天帝所说，其中他放入了自己的根本功法，但是，我族派入的天骄却从来没有找到过。唉，大概是鱼族的天赋实在太差了吧。”

说着，神色不免有些落寞。

程昊诧异，略一推算，然后露出笑容：“天帝大概是怕怀璧其罪吧。鱼族虽然强大，却并非最强，要是有了天帝级功法，最终结果恐怕非但不会强盛，反而会有危险。”

鱼玄点头：“大帝所言不错，我鱼族的确没有实力保留这一份至高传承。”

宴会后。

程昊被鱼玄领着来到一座青铜大门之前。

青铜大门之上烙印着各色符文，闪烁着流光，普通人光是看一眼便会头晕目眩，难以自持。

除此之外，这一道青铜门还散发着一股亘古悠远的气息。

“大帝，鱼族圣境便在此处了。能否得到天帝的传承就看大帝手段了々」。”

说完，躬身告退。

程昊走上前，伸手按在青铜大门之上。

下一刻，手掌四周荡起波纹，如同按在水面之上一样。

波纹荡开，青铜门发出轰隆声音，然后轰然洞开。

青铜门后，一个光芒灿烂的世界展开。

程昊念头一动，身影已经消失。

等他身影消失，青铜门再度变幻，恢复成原来的样子。

一进入鱼族圣境，程昊便感觉天地变幻，灵气越发充沛，法则更加高远。

如果说，古境的世界上限是一，那么这一圣境的上限便是十。

其间有本质上的差距，仿佛人间与仙界一般。

“这里果然是无上强者开辟的，大禹到底达到了怎么样的境界？”怀着疑惑，程昊朝着心灵感应到的机缘之地而去。

片刻。

程昊眼前出现一尊无上四方大鼎。

大鼎之上，徐州两个上古文字熠熠生辉。

除此之外，大鼎外面还漂浮着一道道文字，形成一个明亮的光幕。

“大禹真经！”程昊望向浮漂的文字，十分震惊，然后收摄心神，用心记忆起来。

【叮，宿主收录十一星级功法《大禹真经》！】

大禹真经

品阶：十一星

介绍：无上强者大禹成道前所创造的功法，此功法融炼阴阳本源，修得无上大道，乃是通往多元强者的无上功法。

注：十一星强者，掌握多元。

“大禹成道前的功法就是十一星了？”程昊诧异无比，“那成道是多少星？”

【叮，跳出时空长河，收束自身命运、因果、时间，一切时空自在永恒，即为成道者，即十二星。】

“大禹成就大罗了？”程昊感觉十分震撼。

毕竟，这个大罗可不是小说中的大罗金仙，而是神话传说中那种无上存在。

一切时空自在永恒，想要磨灭这种存在，小说中的准圣，甚至是圣人是很难办到的。

毕竟，就算最牛的圣人，也只是一个顶尖大千的执道者而已。

而大罗，一切时空自在永恒。

神话传说中的大罗，位格明显比圣人更高。

听到程昊的问话，系统沉默，并没有回应。

隔了一会，程昊将心中各种纷乱的思绪抛开，用心参悟起功法来。

随着程昊的修行，无数异像绽放开来，不只将鱼族圣境渲染成一片修行圣地，就连外界的鱼族也听到阵阵仙音，见到玄妙异像。

“¨」这是？”鱼玄一愣，然后大喜，大帝找到天帝留 下的功法了。大家快快修行，如今这异像可是万载难遇的机缘昏。

声音未完，他便盘膝坐下，开始修行起来。

在仙音之下，鱼玄修行飞快增加。

轰隆

片刻功夫，便已经突破至八星顶级。

其他鱼族见了，眼中露出惊喜，也有样学样地修行起来。

“渺渺，咱们也修炼吧。”妙妙望向天空，拉着渺渺说道。

渺渺这才回过神来：“我们也要吗？”

妙妙点头：“当然了，你现在修行一会相当于百年时间，以后就可以有更多时间来玩了。”

渺渺听了，双眼一亮，连忙积极开始修行。.    圣境之中。

修行中的程昊气势节节攀升，很快达到临界点。

轰隆

仿佛山河呼啸般的声音响起，程昊气势达到顶点，气势横扫整个圣境。

“大帝五重天了。”程昊睁开眼睛，神色十分满意。

在蓬莱古境，他得到了最多的气运，修行速度也达到了一个恐怖的地步。

但是，大帝之后的修行所需要的积累实在太多了。

哪怕有这样恐怖的修行速度，他最终也没能在十年内突破。

如今得到大禹真经的启发，明悟了一些道理，终于再次跨越一个小境界，达到了一片新天地。

大帝五重天与大帝四重天，境界虽然相差只有一点，实力却是翻天覆地的变化。

“如果能将大禹真经，苦海世界之道，彼岸之身相融合，未必没有机会980创造出十二星的功法。”程昊心中升起一个念头，打开系统面板，然后有些失望。

系统面板上，能量点只有几百万点。

毕竟，无论在蓬莱古境，还是在云梦古境，他都没有留心收集过能量点。

“算了，没有系统难道我自己就不行？”程昊摇头，脑海之中念头一动，已经自主推衍起来。

大道之体，再加上他如今的境界，推衍的效率那简直是无比恐怖。

只是一个时辰，他便将三种体系推衍到了七星层次。

新的修炼功法，融炼诸道，比起之前的功法强了不止一筹。

时间继续，很快过去三天。

程昊眼中神光绽放，神光熠熠。

这三天功夫，他已经将功法推衍到了十星。

接下来便是十一星功法的推衍，这种级别的功法程昊只见识了一部，那就是《大禹真经》，推衍之时当然只能着重参考起这部功法来。

“十一星，游走多元，收集多元印记，凝聚无上神祇，此为仙台十重天之后的终极一跃。”

“十二星，凝聚阴阳五行七大先天祖气，与无上神祇融炼，无上神祇达到极限，可以寻找时空长河，终极一跃，跳出时空长河，成为大罗者。”

时间长河，并非时空长河。

每个世界都有无数条时间之河，毕竟，平行世界的数目无穷无尽。

而一切时间之河的交织处便有可能是接触到时空长河。

找到时间之河的交织点，这便是十一星修行之时最需要做的事情。

无穷世界，无穷时空长河，哪一条时空长河才是无量虚空，无量世界的主时空长河，这简直难倒了无数修行者。

许多十一星强者修炼无数纪元，跃了无数次时空长河，最终跳的只是支流。

虽然跳出时空长河的支流也能成长，但是，长成实在有限，相比大罗强者，实在是微不足道。

这简直就是浪费时间。

要知道，一个十一星强者，一个纪元也只有十二次机会而已。

错过这一纪元，便只有沉睡，等待下一纪元了。

时间可是不会等人的。

十一星强者并没有寿命极限，但是，时间拖得越久，无量时空成就大罗的强者就越多。

这些成就大罗者，有许多人并不希望有过多超脱者，自然会在无数时空长河支流之中布下迷惑之法。

拖得时间越久，时空长河之中的坑就越多，超脱的希望也就越渺茫。

除此之外，当然还有关于命运、因果一说。

十一星强者，在各自世界都是气运鼎盛之辈。

但是，一旦沉睡过去，时间不再属于自己那一纪元。

天地间的气运便会重新选定天命之子。

到了后世，无论气运还是命运都会大幅度减弱，成道的希望更加小。

“看来邙山古境那里必须要去啊。”程昊推衍完成，心中却十分忧虑，“昆仑神木可能蕴藏最本源的先天之气，乃是有助于我强化神祇的无上宝物，绝对不能错过。一旦错过这一次，如果等到下一纪元，气运、时机就都不在我了。”

“而且，我还要想办法汇聚此方宇宙的气运。对于后续修行，气运实在太重要了！”

无敌的力量，超强的气运，这才是后续修行的关键！

“难怪传说中的洪荒，圣人也要争夺气运，这可是超脱的关键。”程昊若有所思，“成就一方大千世界的圣人虽然尊贵，却又要被束缚在一界，这绝对不是修行的最终目标。”

最后，程昊梳理了一下功法，然后望向系统面板，上面已经给出了功法的注解。

仙帝之道

品阶：十二星

介绍：此法包括苦海、道宫、四极、化龙、仙台、神祇、大罗，七大修行境界。最后两大境界虽是草创，却已经具备修行可能。.    “我刚刚突破了，想要再次突破很难了。”程昊叹气，“不如争取先将九大古境与现世的气运聚拢，也好为将来打好基础。”

“幽冥地祇法，东海水神法，神墟信仰神灵法，三神之法足以推衍出封神之法，天庭古境应该有铸天庭之法，这些东西我绝对不能错过。”

“那下一次历练的古境就选东海古境吧，水神敕封法绝对不容错过。”

做好计划，程昊站起身来，舒展了一下筋骨。

望向徐州鼎，发现大禹留下的功法已经消失不见了。

“看来这是大禹特意留给我的啊，没想到他居然看到了未来，特意留下了功法。难道我并非普通人？”程昊沉吟。

想到这里，又想到系统。

“系统的本质是什么？”

念头中问了起来，可惜系~统就如同死了一样。

隔了一会，-系统才传来回应。

【叮，当宿主境界足够，自然会了解。】

“也是。”程昊点头，“现在我连仙都没成，还是不要想着系统这种事情了。现在的小目标就定为成仙吧。”

捏动印诀，程昊身影出现在禹族圣境之外。

数天光阴，外界依然十分平静，程昊平平淡淡地回到了禹族。

得到了好处，程昊自然没有翻脸无情，而是留下来指点了一下鱼族的后辈，并且以水系法则为根基，融合苦海世界之道创造了一门无上修行法门，传授给了鱼族天骄。

当然，传授只是在暗中进行。

毕竟，鱼族虽然强大，却不能一家独大，经不起折腾。

“走吧，咱们也该离开了。”一月后，程昊领着渺渺与妙妙走出鱼族城池，飞到了海面之上。

“就要回去了啊！”渺渺十分失望，很明显还没有玩够。

妙妙拍了拍渺渺的脑袋，哼声道：“好了，渺渺，不要给哥哥添麻烦。”

渺渺点头：“好吧。”

程昊驾起云朵，没有急着回去，而是让两小只欣赏着外面的风景。

走了一会儿，这才说道：“回去之后你们就好好修炼吧，我此行圆满，应该就要离开了。”

两小只一听顿时十分不舍。

渺渺：“这就要离开吗？哥哥才过来没有多久吧。”

妙妙狠狠点头：“是啊，要不我们领着哥哥去外面玩玩？”

“以后再说吧。”程昊摇头，“咱们做为修行者，寿命悠长，未来总有机会再聚的。”

渺渺一愣，然后说道：“我会用心修炼，等哥哥回来的。哥哥可要骗人。”

妙妙也狠狠地点了点头：“我也是。”

“放心。”程昊莞尔，顺利地将两小只送到了蜃龙族，并且在蜃龙族布下了无上大阵，足以保证蜃龙一族的安全。

轰隆

巨浪如山，摧城灭国。

大海边上，一座城池在万丈浪涛之中显得岌岌可危。

“龙族当真不给我们活路啊！”城池之上，一个中年男子皱着眉头，望向大海方向。

他双眼之中闪过一道灵光，看到的东西比士兵、百姓更多。

巨浪之中，一个个凶悍的红色身影搅动着风浪，掀起万丈波涛。

没错，现在的万丈浪涛并非自然景象，而是妖物兴风作浪。

更准确的说，是东海的水族兴风作浪。

·· ········求鲜花··· ········

这些水族并非妖族，原本是守候天下的水神。

如今却全部暴动起来，其气势完全就是要将整个陈塘覆灭。

“李靖你给我听好了，快快将哪吒交出来。不然，整个陈塘关百万百姓都要给他陪葬！”

这时，一只虾兵站到浪头之上，举起手中的长枪，朝着陈塘关，趾高气扬地叫嚣道。

“交出哪吒！”

“交出哪吒！”

“交出哪吒！”

声音落下，海浪之中响起怒吼一般的声音，一个个虾兵蟹将全部显露出身影，将城墙上面站着的士兵吓得腿软。

......... ........ 0

这些可都神灵啊。

而且，都还是非人形的神灵。

城池之中，听着浪涛声音，本来战战兢兢的百姓此时也露出愤怒之色，望向天空之上不停落下的雨水，怨念汇聚于虚空之中。

无声的呐喊汇聚。

“交出哪吒！”

“交出哪吒！”

“我们不想死！”

哪吒得罪东海的原因他们当然知道。

但是，这又和他们有什么关系？

他们只想要活着而已！

这世界上少有人想做英雄，也少有人愿意为别人的英雄行为献出生命。

这有错吗？

并没有错。

城池之上，李靖望向城池上空，那里有无边怨念汇聚，几乎化成实质的乌云。

李靖非常理解百姓的想法。

如果他也是城池之中的百姓，他的想法可能和百姓并没有两样。

但是，哪吒是他的儿子！

这让他非常纠结！小.    大雨倾盆，整个李府也陷入一片寂寥之中。

雨帘交织的屋檐下，一个七八岁的稚嫩男童坐在台阶上，任凭雨水打湿了自己的衣裳也没有回神。

“我错了吗？”哪吒望向天空，那里的天空仿佛被捅破了一样，雨水半点也不今晚。

雨已经下了大半个月了。

这当然不是水族的无力，而是有恃无恐，想让敌人在绝望中崩溃。

踏踏踏

正在这时，脚步声响起。

小哪吒抬起头，看到一个伟岸的身影从远处走来。

他眼神一亮，猛地站起身来。

这位先生是他见过的最特殊的人。

一天前，小哪吒正在大街之上沮丧地游荡，然后便见到了这一位先生。

城市之中，大雨已经降了多日。

但是，当他看到这一位先生，心中还是止不住升起如同见到太阳的感觉。

“大哥哥，你怎么还在这里逛啊。”小哪吒十分好奇。

要知道，现在长街之上只有他与先生两个人而已。

“当然是等候有缘人啊。”程昊望着眼前的小不点，心中生出一阵奇妙的感觉。

这方古境居然与自己前世听过的一个神话传说相似，当真是妙不可言。

“有缘人？”小哪吒十分诧异，然后反应过来，“大哥哥你说的是我吗？”

“不错。”程昊没有隐瞒自己的想法，点了点头。

“那先生随我回家吧！”小哪吒心中忽然生出某一种奇妙的感觉，发出邀请。

于是，程昊便住进了李府。

对此，哪吒的父母并没有反对。

不，应该是没有闲情逸致来管这种事情。

收留一个人而已，对他们而言并非什么大事。

现在大降暴雨才是陈塘关最要紧的事情。

迈着小短腿跑到程昊身前，哪吒抬起头，雨水顺着他的脸颊流了下来。

他双眼迷茫，问道：“先生，我真的做错了吗？”

这方古境中，哪吒所做的事情其实十分简单。

东海古境，乃是水龙一族所属古境。

当然，为了收集信仰，这处古境其实是有人类的。

若论提供信仰，像人类这种繁衍极快的短生种才是神灵最好的选择。

东海古境的人类最初就是为龙族提供信仰的工具人。

但是，人类这种物种虽然有诸般好处，骨子里却铭刻着反抗的基因。

一旦时机成熟，必然不会屈服于做一个工具人的命运。

时间流逝，修行之法很快在东海古境的人族中出现。

最初只是武者一般的手段，渐渐地变成了修仙。

得到了力量，人族对于龙族的信仰自然减少了。

这种事情自然让龙族十分窝火，一边打击修行者，一边谋划着确立威信。

陈塘关近海，很快被选为确立威信的地方。

等李靖三子哪吒出生，一位名为太乙真人的修行者降临，直接将其收为弟子，赐下修行法诀法宝，并将其放纵。

等哪吒修行有成，恰逢龙族‘太子’要求附近村镇献祭活人。

哪吒虽然顽劣，心地却不坏。

遇到这种事情，自然插手，然后便将龙族太子直接拔皮抽筋了。

后面，祸事自然来了！

程昊嘴角噙着笑意，望向一脸期待的哪吒：“你当然没做错.. ........你错在力量不够罢了。”

“献祭活人于神灵，这是邪祀，你出手阻止并没有错。”

“哪吒，你想想，你要是有镇压天下的力量，龙族还敢找麻烦吗？”

“他们现在恐怕已经上门负荆请罪了吧？”

哪吒一听，双眼一亮，叫道：“先生说的没错，我没有错，错的是他们！”

话音未落，意志却有些消沉：“可惜，我能打得过一条龙，却打不过整个龙族，陈塘关的百姓怕是会受我牵连。”

望向天空，见到天空中汇聚的怨念，顿时十分自责起来。

“我还是去东海吧！”沉默一下，哪吒抬起脚步，便要往门外走去。

程昊问道：“你当真要去？”

哪吒点头：“这件事情是我惹的，当然由我来结束，有先生理解我，我已经满足了。”

程昊冷笑：“你真的以为自己一死就能让东海水族退去？”

哪3.8吒一愣：“他们不是想要我去领罪吗？”

“你想得太简单了。”程昊摇头。

身为大帝五重天强者，程昊能推衍到的信息已经十分详细。

这方古境的故事比起原本的神话故事更加黑暗。

“给你看看事情的真相吧！”程昊手中一划，一面玄光镜展现在哪吒眼前。

玄光镜中，一个身穿道袍的老者出现在龙宫之中，蓦然变化，成为了一名头上长着鹿角，仪态威严的中年男子。

“龙？师父！”哪吒感觉自己三观碎了。.    “再过三天，时机也就成熟了吧！”老龙一脸笑意，一副成竹在胸的样子。

一个年轻的龙子走上前来：“父王，我们还要等吗？”

“当然，如果不将气氛酝酿好，人类怎么能感到绝望？怎么能感觉到我龙族的威严呢？”龙王正色说道。

正在这时，一只背负龟甲的老头走了进来。

“龙王，那只泥鳅死了！”

龙王一愣，然后笑道：“死了就死了吧，他的使命已经完成了。”

“不过，把他的尸体保存好，我龙族还需要人族的信仰，理一定得在我们这一边。”

老龟恭敬行礼：“是。”

画面一转，老龟来到一座宫殿中。

宫殿之中一片冷清，连一个侍女虾兵也没有，只有一个个大水泡从地底冒起，珊瑚鱼悠闲地游荡着，一派海底特有28的景致。

宫殿正中是一个椅子，上面躺着的一个干瘦的年轻人。

年轻人额头上长着鹿角，脸色苍白，手臂露出一丝黄色的皮肤。

这皮肤不像龙族，反而像泥鳅。

此时，年轻人气息全无，全身上下弥漫着一股死寂的气息。

哪怕隔着玄光镜，也能看出此人已经死得透透的了。

哪吒见了，顿时惊呼出声：“龙太子！当初他明明是一条龙啊，现在怎么变了？”

与龙太子的战斗，可谓哪吒生平得意之事，这才过去不久，他记忆更是清晰无比。

他清楚地记得龙太子被抽筋之后，手臂之上出现的是龙鳞，而不是现在如泥鳅一般的恶心皮肤。

正在这时，老龟衣袖之中滑出一个水晶瓶，里面一片金色。

只见老龟走到龙太子尸体之前，一脸肉痛，打开水晶瓶，将一滴金色的血液滴到龙太子嘴巴之中。

霎时，一片金光闪过，那龙太子手臂之上的泥鳅皮肤顿时消失，变成了冰冷的龙鳞。

老龟仔细检查了一遍，确认没有问题，这才将水晶瓶小心收好。

“只有三天而已，龙血应该会有剩余！”说着，老龟脸上露出喜悦之色。

到了这里，程昊一挥手，将玄光镜撤去。

哪吒只感觉头脑发晕，一下子坐在地面，任凭地面积水溅起，将全身打湿，他也没有回过神来，嘴中喃喃自语：“怎么可能？怎么可能！”

“这难道全部是骗局！！！”

隔了好久，哪吒抬起头，脸色一片苍白，就连神魂都裂开一道口子，问道：“先生，这是真的吗？”

程昊说道：“你觉得呢？”

其实，哪吒心中已经十分笃定了。

毕竟，龙王的语气、神态可作不了假。

作为从小就在太乙身边长大的人，哪吒对于太乙的神态语气实在太熟悉了。

只是，这种事情实在太让人难以接受了。

如果一个人从一出生就在别人的阴谋之中，那这个世界未免也太黑暗了。

“不行，我要去看看！”哪吒蓦然站起身来，神情坚定，“我要问问他，这是不是真的！”

声音未落，人已经化成一道金光，消失在李府之中。

东海。

波涛如怒，天昏地暗。

哪吒脚踩风火轮，站在虚空之中，双眼一片冰冷。

蓦然，一条红色的布带出现在手中，正是混天绫。

“东海龙王，出来！”

下一刻，混天绫搅动大海，顿时将海面上的水浪再掀起数十米高。

大海之下，龙宫微微晃动起来。

龙宫。

龙王一愣，然后露出笑容：“又要开始演戏了！”

念头一动，龙王已经出现在东海之上。

望向哪吒，怒声道：“哪吒，你打死我儿难道还不够吗？难道想对东海龙族赶尽杀绝？”

“呵呵，打死一只泥鳅算什么大事？”哪吒冷哼，眼神审视着龙王，“我是该叫你太乙，还是叫你龙王呢？”

龙王一愣，980眼底露出惊骇之色。

“师父大人果然好手段啊，玩弄我于股掌之中，呵呵，真好玩！”

“原来一切只不过是一场棋局而已，龙王大人真是煞费苦心。”

声音未落，火尖枪出现在手中。

“不过，就算如此，龙王大人也休想阴谋得逞，吃我一枪！”

下一刻，一道明亮的光芒直接划破升空，向龙王击去。

此时，龙王早就回过神来，见到攻击，半点不慌，手一伸，火尖枪便直接消失在哪吒手中。

哪吒见了，手中的混天绫也搅动起来，朝龙王绑去。

“哪吒，要不忘了我是谁！”龙王冷笑，“这些东西都是我赐下的呢！”

只是念头一动，哪吒身上的宝物便尽数被龙王收走。

霎时之间，哪吒战斗能力大打折扣，就连飞在天空之上的能力都失去，直接往下掉去。.    “啊……”

哪吒仿佛一颗流星坠落，在空中发出无能狂怒。

事实上，战斗的结果他已经预料到了。

毕竟，这是神话世界，而是不是普通的世界。

普通世界，徒弟打死师父非常平常。

神话世界，一切所学皆由人，一切法宝皆由人，怎么斗？

只是，他心中的不甘已经快要溢出来了。

最终，这满腔的不甘化成天空之中的怒吼。

龙王收起几件法宝，只余一把火尖枪在手中，摇头冷笑：“还真是天真啊，哪吒，你还是像以前一样蠢！”

下一刻，火尖枪化成一道流光划破虚空，直接出现哪吒眉心。

“要怪就怪你知道的太多了吧。”龙王叹气，“龙族的计划可不能失败了！”

当

正在这时，虚空爆裂开来，火尖枪蓦然倒飞而回，一道身影出现在虚空之上。

哪吒顿时觉得脚下一软，已经稳住身形。

定睛一瞧，脚下居然出现了一片白色云朵。

“先生！”哪吒看到出现在虚空之中的人，顿时惊喜出声，感觉自己的天空已经明媚无比。

程昊笑道：“现在知道鲁莽的代价了？只有一股子力气是办不好事情的。”

哪吒羞愧无比：“我险些不明不白地死了。到时候不但救不了陈塘的人，还会落下一个畏罪潜逃的罪名吧。”

想到这里，望向虚空对面的龙王。

便见到龙王已经化成流星消失在天空之中，天空之上只余下一道白色的尾迹云，如同飞机驶过留下的痕迹一样。

“这…々」…”哪吒惊讶无比。

程昊：“小小地教训了他一下罢了。”

原来，方才程昊一击弹飞了火尖枪，直接击中龙王，将其击飞九天之外了。

事实上，火尖枪这等级的兵器对于程昊来说脆弱无比，只需要用一点力便可以将其化成齑粉。

之所以没有将兵器直接毁灭，只是想顺手收拾一下龙王罢了。

数百万里外。

龙王艰难停下身形，望向身前，火尖枪已经弯曲了。

咔嚓

正在这时，火尖枪上响起轻微的声音，然后断裂开来。

龙王惊骇无比：“怎么可能？”

火尖枪虽然只是暂时赐给哪吒使用，却也不是普通兵器，而是龙宫宝库之中的至宝。

不然，他又何必在火尖枪深处留下烙印？

“来人是什么等级的强者？”龙王额头沁出汗水，神色惊惶，“不行，我得回到龙宫计较一下。”

念头转动，龙王看到脚下依然是一片蔚蓝的大海，顿时松了一口气，便要落入海中。

“待本王取出龙族底蕴，再与你一较高下。”龙王嘴角露出凶狠之色，扑通一声落入水中。

虚空之上，程昊将玄光镜收起来。

哪吒问道：“先生……”

还没说完，程昊便说道：“哪吒你是想问我为何不将龙王收拾了吗？”

哪吒有些羞愧，点了点头。

“此事既然因你而起，当然由你自己去处理了。”程昊淡然说道。

哪吒一愣，然后摇头：“先生，我神通法宝都来自于龙王，肯定打不过他。”

“我说你打得过，你自然打得过。”程昊摇头，声音落下，两人已经回到了李府。

望着天空连绵的雨水，程昊有些不喜，一挥手，顿时将天空的雨云蒸干，大雨顿时停止。

就连整个东海，无数搅动风浪的水族也感应到庞大的压力，直接被压入深海之中。

海浪顿时平静下来。

城墙之上，李靖与士兵一脸愕然。

“¨」水退了？难道龙王息怒了？”士兵们喃喃自语。

李靖却觉得事情并没有这么简单。

毕竟，任谁也不会将丧子之痛轻易放下。

龙宫。

“报，龙王，有强者出手，水族已经无法掀起风浪了！”

龙宫拖着重伤的身体回到龙宫之中，后脚就听到了这个不好的消息。

“什么？咳……”龙王大怒，话还没有说完，便直接咳出一口鲜血。

“父王！”龙子大惊。

龙王定了定心神，以无上力量勉强将伤势压下，摆手说道：“外面强敌厉害，暂时停了计划，待为父伤势好了再做计较。”(诺钱的昏)

说着，拖着疲惫的身躯走入龙宫深处。

“是。”虾兵退去。

龙太子陷入惴惴不安之中，踱着步，喃喃自语：“天下怎么可能有比父王还厉害的修行者？”

李府。

久雨初晴，一片明媚。

殷十娘久违空闲，回到府中，便要去看自己的儿子。

走到院外，便听到一阵坚定无比的童声，正是哪吒的声音：“先生，求你教我修行吧，我一定要让图谋我人族的龙族付出代价。”

“想清楚了？”程昊问道，“到时候可不要下不去手！”

哪吒神色坚定：“先生放心，哪吒绝不食言。”.    “既然如此，那就记住自己的誓言吧。”

程昊露出笑容，手一挥，哪吒便陷入无边的幻境之中。

幻境之中，哪吒失去了现实的记忆，来到一座书院之中，开始读书学习。

强者之强，除了力量，当然还有智慧。

如果只是赋予哪吒力量，这当然简单。

不过，这样最终培养出来的也只是一个莽夫而已。

程昊培养哪吒，当然是希望他镇守这一界，一个纯粹的打手，自然是很难镇压一界的。

智慧，正是必不可少的。

幻境之中，十多年光阴眨眼而过，哪吒读书识字，很快变成博学鸿儒，然后游历天下，增长见识。

十多年光阴，哪吒早就脱了稚气，变得十分稳重。

这一日，他来到一处山洞躲雨，蓦然见到山洞石壁之上岩石剥落，露出道道金光。

金光照耀之下，哪吒心中一惊：“苦海世界之道，以身为种，我即世界，天下无敌。这难道是传980说之中的修行之道？”

见此，哪吒惊疑不定，遮掩了山洞，很快陷入悟道之中。

外界。

程昊挥手，东海古境之中海量的灵气被提融炼，化成十分纯粹的能量，开始融入到哪吒身体之中，打磨着他的身体。

哪吒能成为龙王的棋子，本身就是这个时代的气运之子，天赋自然不用多说。

无论悟性还是身体资质都是一等一的。

在程昊出手相助下，哪吒修为蹭蹭地往上涨。

苦海、道宫、四极、化龙、仙台……

还好这个小院已经被程昊封锁，不然，哪吒突破的气势还有种种异象早就惊天动地了。

不过，躲在门外的殷十娘却见到了各种光影，目瞪口呆，几乎不能自已。

“吒儿这是遇到大神通者了啊。”片刻，殷十娘回过神来，微微行礼，然后退去。

片刻。

李靖劳累一天回到府上，正准备休息，便见到自已夫人鬼鬼祟祟地走进屋来。

李靖：“夫人这是？”

殷十娘竖起食指，说道：“小点声，吒儿正在修行呢！”

说着，便将事情的前因后果说了一遍。

“龙族阴谋？”

“那位先生居然是大神通者？”

李靖震惊无比，“我明明没有看出来先生有什么修为……”

殷十娘摇头：“你我的修为普通，看不出来当然不奇怪。唉，此事居然牵扯到龙族，也不知道背后有些什么事情，哪吒这傻孩子，他居然没有想着给咱们说。”

李靖叹气：“这孩子从小就特立独行，怕是想自已处理吧。”

殷十娘沉默点头。

小院之中。

幻境之中的时光很快过去百年，哪吒修行成功，这才发现世界的令一面。

这个世界和平的表象下居然妖魔横行，神灵傲立九天之上。

所有的和平，只是平民百姓认为的和平而已。

这一刻，哪吒奋起而 击，镇妖魔，斩神灵，逐渐走向人道绝巅。

当他达到仙台八重天圆满，带领人族走向光明之时，幻境骤然破碎开来。

这一刻，哪吒也取回了自己的记忆。

感受着身体之中能镇压天下的力量，哪吒心情激动得不能自已。

望向程昊，跪拜下去：“多谢老师传道之恩。”

程昊手一挥，说道：“起来吧，既然得到了力量，我想你应该知道怎么做了吧？”

哪吒点头：“龙族的账应该算算了，老师且稍等，我去去便回。”

声音落下，人已给化成一道金光飞天而起，瞬间便已经落到了东海之上。

李府。

李靖与殷十娘看到了遁光，顿时一急。

“这是吒儿？”

殷十娘焦急道：“这孩子又跑去东海，怕是要吃亏了。”

李靖点头：“我们赶快过去！”

“两位不必着急。”正在这时，一道温和的声音响起，两人身边出现一道人影。

正是程昊。

“拜见先生。”两人连忙见礼。

程昊点头：“哪吒修为有成，让他在东海闹一闹吧，即便东海有些手段，那也还有我呢！”

说着，手掌在虚空一抹，顿时将玄光镜展开，把哪吒在东海的画面显现出来。

“我们在这里看看就好。”

“多谢先生。”两人见到哪吒威风凛凛地站在虚空之上，顿时松了一口气。

东海之上。

亿万里大海的波涛骤然停歇，深海之中，龙宫里的龙子龙孙都感觉到一阵庞大的压力，一下匍匐在地。

“龙王，出来受死！”

哪吒声音稚嫩，却坚定无比，整个东海龙宫都将他声音听得清清楚楚。

“又是这小子来了？”龙太子冷哼，从地上爬起来，脸上露出怒容，“居然偷袭，看我将这小子拿下！”.    声音落下，龙太子已经窜出了海面。

“哪吒，你简直放肆！”龙太子一脸怒容，望向哪吒喝斥道。

说着，手中出现一支银亮长枪，遥遥指向哪吒。

“放肆？”哪吒冷笑，“你还没有资格与我说话~，回去找你爹来。”

声音未落，手掌化成遮天巨掌-，直接拍了过去。

轰隆

龙太子直接被拍入水面之下，海面上只有一团团金色的鲜血晕染开来，将百里海面都染成-金色。

海面之下。

许多虾兵蟹将正紧张巡逻，然后便发现一条巨龙落了下去。

“啊，是龙太子！”

“快禀报龙王，太子受重伤了。”

见到龙太子落到地面，大口咳血，虾兵蟹将顿时慌乱起来。

下一刻，一个背负龟甲的老者出现在原地，神情慌乱：“太子，你没事吧？”

龙太子一边咳血，一边翻白眼：“丞相，你、你看我是、是像没事的样子吗？”

“快叫父王来啊！”

龟丞相一脸尴尬，连连点头：“是。”

正要去禀报，下一刻，龙王身影已经出现在龙太子身前，将一枚鹅蛋大小的丹丸塞到龙太子嘴里。

“本王都不敢出去，你居然自己出去了？”龙王埋怨道，“你难道是被一个年轻人打伤了？”

“不是。”龙太子将丹丸咽下，气息稳定下来，“就是哪吒。父王，你难道真的教了哪吒绝世神通，他只是一招就将我打下来了。”

龙王一愣，开始怀疑人生：“绝世神通？我哪里有教他绝世神通！”

望向龙太子：“你莫不是修炼糊涂了，绝世神通哪里是那么好修炼的。你修炼了那么多年龙族神通，也没有见你长多少本事？”

龙族太子顿时尴尬起来。

身处龙族，地位崇高，他哪里有半点紧迫感，每天的修为只是摸鱼罢了。

这种事情实在太平常了，他只是一条几千岁的幼龙罢了。

等到了万岁，他心性自然就成熟，然后知道发奋修行了。

龙王摇头，望向海面，法眼将东海之上的情景看得一清二楚，哪吒依然在虚空之上，神情淡然。

似乎感应到龙王的目光，哪吒嘴角噙着笑容：“龙王，出来领死，难道你今日想做缩头乌龟了？”

声音之中满是讥笑，让人一听便无名火起。

龙王脸上阴晴不定，忽然冷哼：“这哪吒太放肆了，就算得了点本事，又有什么了不起的。”

放开神念，没有感应到先前那恐怖的人，龙王顿时露出得意的笑容。

“你靠山没在，简直自寻死路。”

下一刻，龙王出现在东海海面之上。

“龙王，你终于肯出来了。”哪吒声音落下，人已经出现在龙王身前，拳风猛烈，一拳击向龙王的下颌。

砰

由于速度太快，在龙王还没有反应过来的时候，他整个人就已经飞了起来。

哪吒并没有住手，反而如影随形，拳头如幻，一拳一拳继续打在龙王身上。

砰砰砰

哪怕龙族以肉身强悍著称，相同境界下，龙王也经受不住哪吒的铁拳，身躯被打得咔嚓作响，鲜血狂喷。

·· ········求鲜花··· ········

整个东海，霎时便被龙血浸染。

海面之下，无意识的鱼虾既害怕，又渴望，冲了出来，很快便被血液之中的气机杀死，化成虚无。

霎时之间，数万里海域的水族便消失七成。

海底。

龙太子站起身来：“父王一定狠狠教训了哪吒吧。哼，一定要让父王将哪吒捉起来，不将他剥皮拆骨，怎消我尽头之恨？”

正抱怨着，却忽然闻到一阵特殊的腥味。

“龙血？”

......... ........ ...

龙太子与下面的水族抬头，隔空望到海面之上的画面，然后便听到轰隆一声巨响，一只身体庞大的龙躯砸到海面之上，掀起万丈浪涛。

“父王！”龙太子见了，顿时目眦欲裂，冲上海面，直接将龙王接住。

“龙族便只有这点本事吗？”哪吒并没有追击，傲立于九天之上，冰冷的视线望了下去。

他心情非常复杂，有报仇之后的解脱，又有些惋惜。

“哪吒，你居然真的杀了父王，我和你拼了！”

下一刻，撕心裂肺的声音响起，龙太子直接飞上九天，冲向哪吒。

“聒噪。”哪吒冷笑，再次一巴掌拍出。

这一次哪吒并没有留手，直接将龙太子拍成血雾，神魂俱灭。

“祸事了！”海面之下，龟丞相神色惊恐，瘫坐在地面。

李府。

李靖与殷十娘的脸色同样不好，脸颊十分苍白。

“这下子与龙族真的不死不休了！”

正在这时，玄光镜中画面起了非常大的变化，整个海面都剧烈震动起来。小.    “是谁敢在东海放肆？”下一刻，一道威严的声音自海底响起，霎时传遍整个东海古境，让所有人都惊骇无比地望向天空。

此时，天空早就暗了下来，无数阴云笼罩，将天上太阳的光芒都遮掩了下去。

哗啦

海面蓦然破开，一道身影出现在虚空之上。

此人一身龙袍，颇为年轻，身上气息却十分威严，望向哪吒：“就是你在东海捣乱？”

哪吒有些惊讶，眼前之人境界居然比他更强，分明已经超越了圣境境界，达到帝境。

“老师。”哪吒在心中呼喊， 神情戒备起来。

见到哪吒不答话，此人神情一冷：“本座问你话，你居然敢无视？”

下一刻，一道遮天蔽日的巨掌出现，直接朝哪吒抓了过来。

砰

哪吒不敢懈怠，奋力一击，无边苦海世界力量凝聚为一点，直接击了过去。

八星级力量在这一刻爆发开来，直接将遮天蔽日的手掌击出一个缺口。

哪吒见了，连忙从缺口处窜了出去。

“咦……难道如此傲气，果然有点本事。”男子惊咦一声，身上帝气弥漫，认真起来。

下一刻，万道封锁，无数法则神链直接从虚空之中浮现出来，将哪吒的四面八方都封锁起来。

“这下看你往哪里跑！”男子望向哪吒，神情十分淡定，“本座再给你一个机会，只要你能脱出此法则之笼，我便既往不究。”

哪吒：“以大欺小也被你说的这么清新脱俗，你就笃定没有人治得了你？”

“呵呵……”男子傲然，“当今天下有何人可以治得了我？”

“是吗？”声音才落下，便感觉肩膀一重，神念感应中，自己身边已经多出一个人来。

男子顿时吓了一大跳。

要知道，这里可是法则神链密布的牢笼，而他又是帝境强者，居然没有察觉到敌人是何时出现在身边的。

这简直太惊世骇俗了。

轰隆

无上帝威爆发，男子身体震，便要将来人压在自己肩膀上的手掌震开。

巨响传来，来人的手掌非但没有被震开，他反而感觉肩膀之上的重量骤然加重，仿佛压了一条星河在肩膀之上。

“啊……尊驾是何人？”男子怒吼，“居然戏弄于我？”

“小小泥鳅也值得本座戏弄？”程昊冷笑，“只是，你欺了本座弟子，我作为长辈总得出现给他撑撑腰吧。”

“这么说龙族的事情是你指使弟子做的了？”男子问道。

对于龙王与龙太子的死，他自然一清二楚。

他之以所发问，只是为装逼而已。

龙族并不缺强者，无数年来，龙族闭关的强者可不少。

缺了一个龙王，再补上一个就是了。

相比起来，装逼才是一件大事。

毕竟，他亿万年也难得出来装一次。

机会难得，怎能错过？

“指使？”程昊摇头，“看来你头脑不怎么灵活啊，居然敢质问我！难道不知道你现在为鱼肉，我为刀俎？”

“你……”男子语气一滞，“你能怎么样？我龙族有龙灵老祖，你难道还敢杀我？”

“龙灵老祖？”程昊冷笑，“难道他不是灵族老祖，什么时候成了你龙族祖宗了？这年头居然还有人乱认祖宗？”

“你……”男子一愣，继而恍然大悟，“你是云梦古境来的，难怪敢找我龙族的麻烦了.. ........”

“不要废话，交出龙族敕封水神法，以及龙灵老祖传承，我饶你一次。”程昊声音十分平淡，带着一种不容置疑的威严。

哪吒：“老师……”

程昊摇头：“有什么事情以后再说。”

男子：“你休想我屈服！”

程昊：“也罢，我自己搜魂就行了，要是伤了灵魂，你就自认倒霉吧。”

男子连忙说道：“尊驾且慢。既然尊驾想要，这些传承我都可以给你，不过……”

“没有不过。”程昊回绝了男子的提议。

男子一愣，最终被程昊冰冷的视线盯得发冷，将龙灵老祖的传承以及水神敕封法背了出来。

有系统在，再加上程昊自身知识不低，很快便确认了内容的真假。

龙族帝者所给的内容是真的，他3.8并没有在这方面作假。

毕竟，同为帝者，灵觉十分强悍，若要做假，实在是太难了。

“不错。”程昊满意点头，念头一动，五行汇聚，骤然化成一座大山。

轰隆

这座大山出现，直接将龙族帝者压到海底。

“你不讲信用！”龙族帝者怒吼。

程昊淡然说道：“我只是说放你一马，没有说不镇压你。安心在这里镇压十万年吧！”

“你……”龙族帝者还要说话，五行山发出五色光芒，顿时将其语言能力都压制了下去。.    随着龙族帝者被镇压，整个天地顿时失声。

海底，水族噤若寒蝉，生怕程昊一个不小心直接将水族覆灭。

人族，诸多修行者望向天空，发现天空的阴云已经消散一空，看到程昊身影，顿时惊愕不已。

“我人族居然还有如此绝世强者？”

继而是一阵狂喜。

“我人族有救了。”

天空之上，哪吒问道：“老师，水族怎么办？”

程昊望向哪吒，笑道：“这就要看你了，此后，此方世界的事情就由你一言而定了。”

哪吒皱眉，顿时感觉头痛起来。

再望向程昊，却发现程昊身影已经消失。

哪吒无语，想了一阵，直接降临到海底。

“尔等听好，以后用心行云布雨，但有差池，绝不轻饶。”28

海底水族一听，顿时如蒙大赦。

不要说程昊，就是哪吒，他们也敌不过。

方才正是惴惴不安，如今得了命令，虽然已经无法保持高高在上的姿态，命却保了下来，顿时欢喜无比。

“我等遵命。”

李府。

程昊一边参悟着《龙灵真经》、《水神敕封法》，一边关注着哪吒的动向。

见到他将事情处理得妥妥当当，顿时会心一笑，收回目光。

龙灵真经

品阶：十星

介绍：灵族老祖的创立的修行之法，此法主修血脉，能以此成仙。

水神敕封法

品阶：九星

介绍：上古时期敕封水神之敕封法，可以之敕封水神。

“很好，地祇法，水神法已经有了，成立天庭的根基很快就有了。”程昊将功法消化，陷入修行之中。

十二星仙帝之道虽然厉害，却是一门无上功法，修炼起来十分缓慢。

还好这方古境的气运在缓缓凝聚，让他的速度渐渐加快。

要不然，光靠个人修行速度，后期突破一个小境界怕是需要数百年的积累。

轰隆

某一刻，程昊身上气息一震，一朵青莲遮掩虚空，散发着无上气机，让整个古境的人骇然望向天空，瞪大双眼。

“大人的修行又增强了。”李府，李靖望向李府上空，感受最为深刻。

要不是哪吒站在他身边，此刻他已经趴到地上了。

“老师又变强了。”

程昊睁开眼睛，念头一动，已经知晓了修行这段时间的世间变化。

“时间已经过去十年了。”程昊感叹，“哪吒已经将此方古境的气运汇聚了，难怪修行速度一下子就增加这么多，让我突破到了大帝六重天。”

十年时间，哪吒镇压水族，传播修行之道，让整个古境从水族称雄变成了人族称霸的局面。

如今哪吒已经成了这方古境人族名副其实的王者。

至于程昊，他自然是至高无上的仙。

他虽然还没有成仙，却已经被人族尊为仙，这是至高无上的称号。

“吾等拜见仙尊。”

在程昊突破这一刻，汇聚于陈塘的修行者忽然齐声朝着李府参拜。

哪吒站在最前面：“老师，我已经将老师交待的事情办完了。”

程昊身影出现，一挥手，众人顿时站直了身躯。

“哪吒做得不错。”程昊点头，望着眼前的偏偏少年，十分感慨，“十年光阴，你也长大了呢！”

十年之前，哪吒还是一个几岁大的顽童，如今已经变成了一位面容俊俏，眸如星辰的少年。

“多亏师父栽培，不然哪吒可能就长不到这么大了。”哪吒也十分感慨。

李靖恭敬道：“还要多亏仙尊出手，不然，龙族的阴谋就得逞了。”

殷十娘：“是啊，仙尊。这十年也没有机会谢谢仙尊，还请仙尊给个机会，我们一定要好好谢谢一下仙尊。”

程昊摇头：“不必了，你们有心便可。我在此方古境的事情结束，也到了离开的时候了。”

望向哪吒，说道：“至于龙族的事情，一切就由你处置了。十万年后，龙族帝者出世，希望你有983能力镇压他。”

哪吒神情坚定：“老师放心，哪吒一定要不会让老师失望的。”

“那这一界的人族就交由你统领了。”程昊点头致意。

哪吒：“是。”

声音未落，就看到程昊身影已经消失在虚空之中。

“老师，我一定不会让你失望的。”哪吒望向虚空，眼眸闪亮。

“恭送仙尊。”

其他修行者齐声道别。

神墟古境。

小溪潺潺，鸟语花香。

一条游鱼忽然跳出水面，落到岸边石头之上，却突然感觉呼吸困难，顿时挣扎起来。

正在此时，一道人影蓦然出现在小溪边上。

“真是调皮。”人影一挥手，游鱼顿时再次落入水中，“以后可不要再乱蹦了。”

游鱼回到水中，欢快无比，游荡一阵，又将脑袋浮出水面，望向岸边的人影。

“好特别的人啊！”游鱼眼眸一阵发亮，心中不由得感慨。.    “这就是神墟古境啊，一条小鱼也有神性，真是奇妙。”程昊望向小溪之中的游鱼，念头一动，直接探查天地，发现这片天地中的生灵都带有一股神性存在。

一条小鱼，眼神也灵魂似智慧生灵。

见到程昊望过去，那只小鱼直接潜入水中，露出一丝害怕的神色。

与此同时。

亿万里外，白莲圣教驻地。

一片华丽的宫阙神光绽放，恍如天堂。

白莲圣教之主无生老母眼眸睁开，眸光冰冷：“渎神者居然来到这一方古境了？来人，给我前往东方将渎神者带回来。”

“是。”

声音落下，三十六名浑身白衣的侍女直接出现在白莲大殿之中，恭敬行礼，然后消失。

天堂。

上帝从天堂深处醒来，感觉身上的伤势依旧沉重。

不过，他只感觉眉心一阵刺痛，不得不从沉睡之中醒来。

“大劫将至啊。”上帝皱眉，“加百列，传令诸部，让他们来见我。”

“是，我主。”

外面传来加百列坚定的声音。

小溪畔。

程昊忽然露出笑容，念头一动，喃喃自语：“没有收束气机还是有好处的，一下子就有人送上门来了。”

下一刻，他身影消失在小溪边上，直接出现在天空之中。

天空之中法则神链浮现，直接将三十六名白莲圣徒囚禁起来。

“渎神者！！々」！”白莲圣徒见到程昊，心中顿时生出一股厌恶的感觉，大叫一声，手中生出一朵朵圣洁白莲，攻击向程昊。

“灭。”程昊见这些圣徒已经无法挽救，念头一动，直接引动了法则神链。

霎时，法则神链化成无边火焰，直接将三十六名圣徒化成虚无。

做完这些，程昊手在虚空一抓，略一掐指：“无生老母本体原本在那里。”

声音未落，程昊直接撕开虚空，降临了一片弥漫着圣洁气息的小天地中。

“何人敢闯我圣境？”一个清脆的女声响起，一股无上威严的气息直接降临。

下一刻，一个坐在莲台之上，背后光轮绽放，圣洁无比的女子出现在程昊面前。

“无生老母？”程昊问道。

女子：“大胆，居然敢直呼我之名讳？”

“呵呵……”程昊摇头，“既然如此，那就去死吧。”

握起拳头，拳头之上无量仙光绽放，一拳砸了过去。

无生老母大惊，爆发出无穷威势，但是却于事无补。

眼前一切都在毁灭，神性、信仰连一秒也不能拖延。

轰隆

最终，这下拳将无生老母直接打爆，这一片圣境也直接坍塌。

外界。

白莲圣殿受到牵连，哗啦啦的声音响起，建筑开始坍塌。

神墟之中，无生老母的神像也开始寸寸龟裂，化成一地碎片。

正在磕头参拜的信众一脸惊骇。

“神像碎了，诶，我是在参拜哪一尊神灵来的？”

这一刻，无生老母的存在都一下子消亡了。

程昊站在虚空之上，直接截断了无生老母的因果线，完成了彻底的灭杀。

对于非大罗者，时间、命运、因果乃是无上的攻击手段。

以此攻击，甚至能抹去敌人的过去未来，断掉敌人一切复生手段。

“下一步当然是天堂了。”做完这些，程昊以天使转生法则推算，很快定位了天堂的位置，直接撕裂虚空，降临到天堂之中。

天堂，信仰浓郁，一片圣洁。

“¨」有敌人入侵天堂！”

程昊身影毫无遮掩，直接将诸多天使惊动，然后各种神术随之攻击而来。

轰隆

无量光芒掩映，恍如要破灭眼前的一切。

程昊挥手，眼前一切开始消散，如同随手挥散天空之中的薄雾一般。

霎时，天地一清，就连眼前的天使也直接消失一空。

这种消失并非死亡，而是直接将存在抹去，就连天使转生池也无法将其转生。

刹那功夫，整个天堂的天使便消亡了九成。

“上帝，既然来了，又何必藏在后面呢？”程昊望向 一个方向，露出一丝笑容，“没想到我们这么快就又见面吧。”

上帝脸色难看与诸位大天使显出身影，望向程昊。

“想不到你居然成长如此之快！难道你今天真的要将天堂灭掉？”

“前有无生老母，后有天堂，你招惹的神系已经足够多了。哪怕是你，恐怕也承受不起这么多神系的反噬！”

上帝，准帝级强者，比无生老母略强一丝。

如果是之前，这自然是相当棘手的对手。

现在的话，程昊已经不太将其放在眼中了。

哪怕他口中的神系反噬，程昊也半点不放在心上。狐.    “那正好，省了我不少事情！”程昊神情淡然，念头一动，亿万法则神链封锁天堂。

下一刻，万道相合，直接化成道火。

轰隆

一声巨响，整个天堂在程昊一念之间化成虚无。

准帝强者，曾经的不世大敌，如今灭杀却只是在一念之间。

程昊心情波澜不惊，身处虚空乱流，半点不慌，伸手一划，便直接找到了神墟古境所在，直接回到了古境之中。

“诸位既然来了，那就不用走了！”

望向天空，光明如昼，一望无云。

程昊蓦然动手，往虚空之处一抓。

下一刻，他的手掌中顿时多出许多芝麻大小的人来。

这些人身上神光绽放，散发着浩瀚的气机，只是，在程昊面前却无力至极，只能嘶吼，最终如萤火一般熄灭。

轰

天空响起一阵雷鸣，然后下起瓢泼大雨来。

“光明神系、外佛一系居然全陨落了！”

这时，983有大神通者观测天地因果，心中悚然。

无生老母，乃是属于佛教的神明。

当然，正统佛教是不会承认他的地位的。

正统佛教尊三世佛，过去燃灯，现在如来，未来弥勒。

白莲教的无生老母，乃是后世佛教徒杜撰出来的神灵，号称至高女神，就连如来等佛也是她派到世间来的。

如此一来，正统佛教与白莲教自然相当不对付了。

但是，在信众心中，无生老母的确算是佛教一系。

太阳星。

太阳神殿之中，两个古老的神祇自沉睡之中醒来。

“居然有强者降临此界，而且还灭杀了我界两大神系，这简直就是在掘世界的根，不可不管。”

“便由本座前去吧。”

两道声音落下，浩瀚 大日之上落下一道离火长虹，直接往地面而来。

圣城。

一个魁梧老者手握着一本书，抬头望向天空，静默不语。

“老师，可是有什么大事发生？”下面的学生一脸儒生打扮，好奇问道。

老者收回目光，点头：“不错，有两只金乌降临了。看来降临的强者会遇到点小麻烦。”

说着，一挥手，虚空之上顿时显露出金乌所在的画面。

天空之上，金乌似有所感，遥遥一望，顿时会意：“原本是孔丘？哼，你不好好教书，难道还想管本座的事情？”

一挥手，便要将窥视的法术破掉。

便在此时，便见到一道人影骤然出现在面前。

“你是？”金乌一惊，然后猛然后退，“异界降临者？”

程昊：“正是本座，没想到小鸟儿还有点本事。”

话音落下，程昊手掌却准确将金乌抓在手中。

刹那之间，金乌便变成了一只浑身金色火焰，三足而立的小鸟。

“外界强者，难道你真的要与我界神道作对？”金乌怒吼道。

程昊神情淡定：“有何不可？”

作为大帝六重天强者，其神通之浩瀚，绝对不是普通人可以知道。

现在，他感觉自己已经有了一崩灭一方大宇宙的力量。

这方古境虽然浩瀚，比起力量自然更强。

但是，古境绝对不会冒着崩灭的代价来与程昊作对。

当

正在这时，太阳星中传来一声清越的钟鸣之声，下一刻，一个身穿帝袍，手执火红大钟的人出现在虚空之中。

一出现，他便皱眉。

达到他现在这种境界，对于天地的契合比起他人更加深刻。

这一刻，他居然感觉到了天地传来的淡淡惧怕之意。

“外界强者，说出你的来意吧。”来人郑重说道。

程昊将手中三足乌抛开，他直接化成一个年轻人落到后来者的身边。

“终于来了一个说得上话的人了。”程昊笑道，“我要此界的封神之法。”

神墟古境，神灵横行，自然有自己的封神之法。

而这种本源的封神法，也只有代表天地意志的金乌才有。

“可。”帝袍男子点头，念头一动，直接将手中大钟抛了过来，“帝钟之上记载有太古封神之法，望你参悟之后可以满足离去。”

“善。”程昊接过，接受了此方天地的善意。

“兄长。”另一只金乌有些不甘。

帝袍男子摆手：“此事就此作罢，与我一道回到太阳星。”

“是。”

说完，两人化成两道离火长虹，直接落入太阳星中。

“真是有些无趣。”程昊失望地收回目光，望向帝钟，以强悍元神之力开始读取其中讯息，很快得到自己想要的东西。

太古封神法

品阶：九星

介绍：以一界本源为根本，点燃神火，成就神灵之法。

“三法圆满了，总算是功德圆满了。”程昊满心欢喜。.    地祇法、水神敕封法、太古封神法，得到如此多的封神法，程昊总算对于神明的本质有了彻底的了解。

挥了挥手，将帝钟扔掉，帝钟直接飞走，落入太阳星。

念头一动，程昊便自行推衍了起来。

到了如今，程昊的心神运算早就达到不可测的地步，已经可以不再依赖系统了。

他站在虚空之中，各种思绪起伏，很快便推衍出了一整套全新的神明体系。

“以三千大道为根基，敕封神明。此神明当可至尊至贵，不受香火影响。不过，直接赋予大千大道有些不妥，还是铸炼一件帝兵，以之为凭吧，这件仙器就叫封神榜好了。”

程昊睁开眼睛，眼中尽是欢喜。

封神之法到手，如果再拿到天庭汇聚气运的办法，那铸就真正的天庭就唾手可得了。

正想着，天空之上蓦然紫气蔓延，有一道身~影似缓实快地接近。

“孔圣？”程昊抬头，念头一动便知-道了来人的身份。

“见过大帝。”孔圣见了程昊，眼中满含笑意，直接颔首-见礼。

程昊：“孔圣不必多礼，说起来，我还曾受过孔圣恩惠呢！”

“大帝过谦了！”孔子笑着问道，“不知大帝此来要呆多久？”

程昊问道：“孔圣可是在担心此界人族？”

孔圣点头。

程昊笑道：“这有何难？”

望向天空，直接说道：“此方天地，可否给予我一尊至高天帝之位？”

天空一片静默，隔了良久，这才悠然落下一个金色的亮点。

程昊伸手接过，将其弹过去，直接落到孔圣手中。

“孔圣融合此物，便能成为至高之神，人族在此界便不用再担心了。”

孔子拱手：“多谢大帝。”

“我也是人族，孔圣不必如此客套，你快融合吧，我在此给你护法。”程昊说道。

孔圣点头，直接在虚空盘坐下来，将金色光点按在眉心。

片刻，金色光点消失，天地间升起一股至高浩瀚的气息。

所有的神明心中都骤然明白一件事情：这方天地有至高之神了。

“可恶，没想到这位大帝居然威逼天地，简直太可恶了。”

“我等无数年奋斗，没想到居然比不过外来帝者一言？”

这一刻，无数的神明道心崩溃，几乎发疯。

但是，心底的理智却告诉他们不可造次，别提有多难受了。

“多谢大帝成全。”孔子起身说道。

程昊摆手：“不必言谢，既然事情结束，我也该离去了。”

在孔子成道的那一刻，程昊便感觉到这方天地的排斥。

天地气运虽然赚到了，但是，天地的厌恶也更重了。

声音落下，程昊已经消失在这方古境之中。

人间。

出了神墟，程昊又进入天庭古境、邙山古境、天火古境。

天庭古境，程昊镇压整个天庭，得到了铸天庭之法。

汇聚神墟与天庭两方古境的气运，他又突破一次，达到了大帝七重天。

邙山古境，程昊找到了昆仑神木，领悟了先天之气，终于将气之一道推衍到极高地步。

受此影响，他再次突破，成就大帝八重天。

至于天火古境，除了无数异火，天火，此境并没有生灵，汇聚气运难上又难，程昊搜集了一遍，只搜索到了几块融炼亿万年也不毁的仙金，然后便直接出了古境，回到了人间。

此时，人间的时间根本没有过去多少。

太昊神殿中，程昊身影出现，念头一动，直接调动外道法相，将镇压在掌中神国中的敌人灰飞了去。

如果去九大古境前程昊还需要担心宇宙中的强者，现在他已经无所畏惧了。

大帝八重天，简直就是当世无敌。

......... ........ ...

与此同时，宇宙中的一处大星却突然爆发出强悍的气息。

“是谁敢害我儿？”

声音暴戾，吼碎了许多星辰。

“是我！”声音才落下，整个宇宙便听到一个平淡的声音响起。

紧随而至的便是一双遮天蔽日的大手，直接朝着大燕神朝与无极洞天压下。

“啊……不可能，当世怎么……”

两大圣地一见如此气象，顿时不敢相信。

不过，话还没有说完，便直接被化成齑粉。

至此，横行宇宙的无上圣地便直接覆灭。

“那是大帝吧！”

“宇宙中怎么又出现了无上帝者！”

这一刻，观战的其他古星修行者都惊骇无比。

“快，派出我族圣子圣女前去拜见帝者，一定要获得帝者的青睐。”

没过多久，许多大族反应过来，开始忙碌起来。

程昊此时却没有那么多心思，收回放在宇宙中的目光，手一挥，几块散发着永恒不磨，大道法则缭绕的金色神金出现在面前。小.    “爸爸！”正在这时，龙气直接出现在身前。

程昊笑道：“先给你一点造化，自己去消化吧，我还有点事情呢！”

手一挥，浩瀚的力量降临，直接将龙气包裹。

顿时，这一道龙气猛然成长起来。

程昊见了，直接将其放到了太昊神殿深处，任其自行成长。

“接下来是炼制封神榜的时间了。”程昊望向神金，身周三千大道浮现，直接开始消融神金。

至于火焰，程昊那是想也没想。

这些神金能在天火古境承受亿万年天火、异火焚烧，就算是帝火，融炼起来也十分困难。

以三千三道融炼神金才是最好的选择。

片刻，神金在三千大道融炼下融化成一团液体。

“凝！”

程昊神情郑重，将各种法诀打了出去，直接将其凝实成形。

此封神榜，能以三千大道敕封神灵，让神灵不受香火影响，乃是天庭的根基所在。

而且，程昊还将大禹留下的印诀推衍了一番，以此封神榜可以沟通九大古境，完全可以将九大古境中的强者敕封成神灵。

九大古境中的强者也可以以之来往于现世。

虚空之中，封神榜绽放出耀眼光芒，直接成为大帝一级的灵宝。

轰隆

雷霆出现，封神榜直接飞入雷霆之中开始度劫。

程昊没有关注这一点，如果封神榜连帝劫都过不了，那铸天庭就只是笑话。

收回目光，程昊望向太昊神殿。

“这件造化神器品阶不高，正好升级一下成为至高天庭。”

下一刻，三千大道散开，直接将整个太昊神殿包裹。

片刻，太昊神殿被重新融炼了一遍，化为天庭，气息更加浩瀚，直接成为了大帝一级的神兵。

当然，重新融炼的过程中，程昊自然避开了李微微、姬清雪等人的身体，没有让她们受到丝毫伤害。

雷霆再现，天庭也直接飞起，落入雷霆之中。

程昊站在虚空之中，观望着，等候着两件神兵的成功归来。

片刻，雷霆被两件无上帝兵吞噬一空，帝兵直接变小，回到程昊的身边。

“两件帝兵与我境界相若，等我成仙，便能直接与太昊剑一样成为仙器了。”程昊接过两件帝兵，随意一扫，露出欢喜的神色。

正说着，程昊脸上笑容更盛。

“今日真是双喜临门啊，微微姐她们居然回归现实了。”

将天庭抛在空中，直接隐入异空间中，程昊进入天庭，便见到李微微与余秀秀、姬清雪等人醒了过来。

“师弟，好久不见！”李微微抬头，眼眸闪亮，里面有无穷的思念。

余秀秀更是一下子飞奔而至，叫道：“大哥，你可不知道，我们在幽冥古境呆了几十万年呢！现在，我都突破到了冥帝境界了。”

冥帝，也就是大帝一级的境界。

程昊望向众人，发现众人的修为都与余秀秀差不多。

毕竟，有无穷的时间、机缘，又有程昊的功法与气运庇佑，她们取得如今成就实在是太合理了。

“你们回来的正好，我准备铸就天庭，然后借助气运一举成仙了。”

姬清雪：“天庭？”

程昊点头，将事情前因后果说了一遍。

李微微：“既然师弟已经准备好了，那我们绝对不会拖后腿。”

程昊点头，拿出封神榜，直接开始敕封神灵：“敕封：程昊天帝；敕封李微微为瑶池王母；敕封姬清雪为北极紫微大帝……”

“敕封岳樱为承天效法后土皇地祇！”

“……”

随着程昊声音落下，仿佛天音浩荡，直接传遍九境与现世宇宙。

所敕封的人员无论在何处都直接降临到天庭之中。

岳樱见到程昊，满眼欢喜，知道这是正事，压抑住激动的心情，颔首示意，眼中的情意却止也止不住。

“敕封蝼蛄王为中海城隍……”

时间流逝，越来越浓郁的气运在汇聚，程昊气息渐渐拔高。

轰隆

大帝九重天……

等到三千大神祇敕封完毕，他的修为已经达到了大帝九重天巅峰.. ........

“诸神归位，随我镇压十界宇宙气运。”

程昊声音落下，无穷气运化成一股精纯的力量落下。

轰隆

大音希声，却震得人灵魂发颤。

一股至高气机升起，浩瀚紫气遮天蔽日，直接将整个宇宙都晕染成紫色。

“我终于成仙了！”程昊神色威严无比，坐上天帝宝座，心中却欢呼起来。

“吾等拜见天帝！”下方群神齐声恭贺，感受着身体中飞快增加的力量，都露出欢颜。

程昊望向坐在身边的李微微，然后望向群仙，说道：“众卿平身，此后十方宇宙就靠我与诸位守护了。”

“吾等一定不会令陛下失望。”

下方群臣齐声保证。

天庭创建乃是十界宇宙中的盛事，盛典一直持续了一月才结束，各神归位，梳理天地。

天庭深处。

程昊消化了成仙的功果，一挥手，一道光门出现在眼前。

“当年猜测大禹与东岳大帝是到其他宇宙了，没想到却是去其他多元宇宙了。”

一方世界有多少种可能，便有多少个平行宇宙。

当程昊成为仙人，他便具备了一种能力，那就是去往平行的多元宇宙。

这也正是他后续修行所必要走的路。

李微3.8微站在程昊身边，有些担心：“夫君，你真的要去吗？大禹他们可是有去无回的啊！”

“没事。”程昊神情郑重，“微微你放心，你一定会回来的。有天庭与封神榜两件仙器在手，我相信你们一定非常安全，等我回来便是了。”

余秀秀皱眉：“我们就不能一起去吗？”

“多元宇宙危险不可测，还是我前去吧，一旦有危险，我也能保证自身安全。”

姬清雪点头：“那你多注意一点，我们会将天庭守好的。”

程昊点头，望向几人，直接穿过光门。

当程昊身影消失，光门也一同消失。

ps:感谢蟒大佬的打赏，感谢大佬支持。.    平行世界。

天空一片昏暗，仿佛永远都是冷色调。

大街之上，行人脸色苍白，行色匆匆。

整个城市，除了机械运转的声音，人类的声音几乎没有，仿佛整个城市已经死去了一般。

龙盛公寓。

一间狭小的公寓楼中散发着阵阵恶臭，苍蝇嗅到了臭味，云集而至。

如果将视线投到这套公寓的卧室，便会发现这间卧室的床上躺着一具男人的尸体，面目已经浮肿，完全看不出本来的样子，可见死亡已经很久了。

而那些闻讯而至的苍蝇便从公寓楼的窗户缝隙之中钻进来，在尸体之上扑腾。

蓦然，卧室之中出现一道光门，一道身影自其中走出。

“好臭！”身影一阵感叹，不由得望向床上的尸体，“没想到我的平行世界身死得这么凄惨！这与我成仙有没有关系？”

传说中，每个人都有投影散布于诸天28万界。

如果能将这些投影化身全部收回，那么就算一介凡人也能收束时间、命运、因果，直接成就大罗。

是以，诸天投影化身所拥有的气运总和是恒定。

当程昊成为仙，所聚拢的气运何其恐怖。

他占据的气运多了，其他世界的投影化身自然就少了。

气运减少，恶果自然显现。

刚感叹完，便见床上的尸体忽然消失，化成一道流光飞起，没入了程昊头顶的虚空之上。

轰隆

刹那功夫，程昊便感觉仙台之上的莫名空间中有一股伟大至极的存在在孕育。

“修行第六境，神祇境。没想到我跨入平行多元世界，便直接收回了这方世界的化身，开始孕育无上神祇了。”

不过，在接收到诸天化身馈赠的时候，程昊也接收到了化身的请求：让这方世界的人类有抵挡鬼怪的能力，以及为自身报仇。

“既然是我的化身，那与我有何异？”程昊淡然一笑，“那就让本座在这方世界凑凑热闹吧！”

念头一动，身边忽然多出一只扭曲的阴影，看其面容，正是一只面貌丑陋的女鬼。

“湮灭。”程昊面无表情，直接将这只害死的前身的抓鬼消灭。

做完这些，程昊伸手一捏，直接将这套公寓之中的臭味抛了出去。

顿时，整套公寓都变得清爽起来。

咚咚咚

正在这时，外面响起了敲门声。

程昊走上前，将门打开，外面居然站着一男一女两名警察。

“程昊？”男警察问道。

程昊点头：“是我。”

事实上，这方世界的投影化身名字与程昊并不相同。

但是，当程昊得到了这方世界化身的馈赠，在这方世界的纪录中，化身的名字便变成了程昊。

就连化身过往种种，比如留在天地中的烙印，以及在别人记忆中的样子，都变成了程昊。

可以说，接收了之主世界的化身后，程昊便直接取代了化身的一切。

“你有好几天没有上班了吧？”女警察问道，“你在老家的妈妈已经打电话报警了。她担心你出事，你待会打个电话回去吧！”

“哦，不好意思啊，警官，这几天感冒了，手机已经好多天没有充电了。”程昊表现得十分淡定，拿起床头的手机，尝试了一下，果然发现已经开不了机了。

两名警察一看，露出苦笑。

“以后记得时常给手机充电，不要让家里人担心。既然你没事，那我们就先离开了。”

说完，两人便离开了。

走出公寓，两名警察忽然惊醒。

“刚才程昊好像太淡定了！”

“我也这么觉得，刚刚在公寓怎么没有反应过来？”

两人对视一眼，都露出骇然之色。

沉默一阵，男警官摇头：“算了，我已经对比了面貌，那人就是程昊。既然没有什么问题，我们还是回局里处理其他事情吧。”

“也是。”

最终，两人摇头987离开。

公寓楼中，程昊站在窗户之前，看着离开的两人，嘴角噙着一丝笑意：“没想到这两人灵觉居然如此高明。”

他之所以如此关注两人，只是因为两位警察中居然有一人是他在之前世界的熟人。

“孙萌萌，没想到平行世界的孙萌萌居然已经长大了，而且还当了警察。”

见到两人走远，程昊收回目光，掐指推算。

蓦然，眉头皱起：“不对，这方世界化身的父母已经在几天前死亡，怎么可能打电话报警？”

下一刻，他直接沟通天心，很快得到了答案。

“原来是鬼魂报的警，真是没有想到。看来这方世界阴气已经重到了一定程度了，阴灵居然敢给公差打电话了。”

ps:断更原因：1，过年怠惰2发现前面写成流水帐了，头痛。

感谢152***的催更票，感谢大佬支持。.    隔着数千里远，程昊望见一个小山村。

那个山村已经变成了死寂一片，只有几十个阴灵在虚空之中游荡。

“唉……”程昊叹息，心情有一些复杂。

他虽然取代了这方世界的化身，却不可能真的跑去给人做儿子。

但是，他又不能将化身的父母放着不管，心情颇有些无奈。

闭目片刻，程昊一指点出，数千里外的小村庄顿时阴气汇聚，化成两道符咒，直接印入化身父母灵魂之中。

“敕封程远秀、李玉琼为文家村土地！”

虚空之中，一道冷漠的声音响起，直接沟连天地。

声音落下，律令天地。

下一刻，两道鬼魂，一男一女直接在虚空凝实。

他们身穿官袍，一脸诧异，呆了一阵，这才感谢道：“多谢上仙。只是，我们还有一事相求……”

“尔等所求我已经知晓，令郎无恙，自有机缘，尔等可以安心了。”

“多谢上仙。”两人一听，这才拜谢，领了神职，正式成了土地神。

程昊收回目光，给自己沏了一杯茶，坐在公寓之中，考虑起未来的事情来。

他现在已经成仙，实力上来讲已经有了横推宇宙的能力。

但是，他却不能如此做。

一方世界演化，自然有其道理，他不能为了自己方便，便绝了一方世界的成长。

正想着，房间忽然阴冷起来。

程昊扭头，然后便见到一道黑色的气流从房间四周涌了进来。

“人与鬼混杂，这栋公寓已经有十分之一的人变成了鬼物，环境真是恶劣々」。”程昊摇头，吹了一口气，直接将整栋楼的阴气吹散。

至于其中鬼怪、死尸，自然也一起消亡。

“这方世界鬼怪、僵尸横行，不如传授世人符咒之术好了。”做完这些，程昊沉吟，“《太平经》中的符咒之术稍微推衍一下说不定也能成为这方世界的主流修行之道。”

念头转动，程昊便直接推衍起来。

无需借助系统，他现在的灵魂推衍速度、精度已经非常可怕。

只是成仙之前的功法推衍，对于他来说并不比解一道小学生的数学题难。

片刻，心底便有了底稿。

此方世界，阴气浓郁，阳气沉降，天地灵气更是稀少到没有。

至于宇宙之中其他星域的生命星球，发展还没有地星好，正处在古代。

在鬼气复苏中，其他星域的处境更加艰难。

是以，这方世界如果以灵气来修行，简直就是不可能。

“在不改变这方世界根本的前提下，还是以阴气来修行比较好。”

在程昊的推衍中，此方世界的修行根基为天地间充斥的无数阴气。

一星，以阴气凝炼本命符咒，并锻炼身体。

二星，符咒透体而出，可以号令阴气，达到可观的攻击效果。

三星，继续加强符咒，挥手间符咒成群，攻击力达到现代普通热武器层次。

更关键的是，这些符咒可以伤害到鬼怪这种无形之物。

四星，符咒初步沟通法则，能一击灭城。

五星~八星，符咒与法则的沟通继续加强，威力更加浩大。

九星，符咒与法则再无区别，念动则能沟通法则，成就无上存在。

十星，横扫一界，汇聚气运，并将符道推衍至巅峰，有机会成仙。

随着推衍，一道道本命符也被推衍出来。

镇尸符（一星）、镇鬼符（一星）、宁神符（一星）、至阴符（一星）、剑符（一星）囚牢符（一星）驱邪符（一星）……

一念之间，程昊便根据《太平经》推衍出了三百六十五道本命符咒。

这些本命符咒初始都是一星符咒。

但是，当符咒推衍到八星之时，所爆发的威力一点也不弱。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

如《囚牢符》，一星之时只能束缚一些弱小鬼怪，八星之时已经能够将一枚恒星封镇于一张符箓之中。

哗啦啦

一道道本命符咒汇聚，最终凝聚成了一本深黑色的《天符宝典》。

宝典封面之上，天符宝典四字也用符咒勾勒而成，散发着一股奇异魅力。

“¨」宝 典已成，接下来就是给祂找一个传人了。”程昊满意点头，将其收到衣袖之中。

程昊现在已经是仙人，做事已经讲究起缘法来了。

自己亲自传道，未免有失身份。

正想着，心头忽然一动。

“有熟人遇到危险？”程昊拨动命运之弦，于刹那之间找到了遇险之人。

“南云曦？”

下一刻，他隔空望到城郊。

郊外。

一座废弃的村庄之中，十五个学生模样的人躺在地上，气息全无。

只有一间木屋之中，一个青春活泼的少女躺在一张木床上，心口还有微微的起伏。饰.    她正是长大后的南云曦。

此时，她眉头皱起，脸色痛苦。

再加上屋中有一只丑陋的鬼怪飘在空中，处境很明显不是很好。

“桀桀桀……”鬼怪发出瘆人的笑声，望向南云曦，神情十分得意。

正在这时，虚空之中蓦然砸下一本黑色的书籍，直接将时间定住。

鬼怪脸上的嚣张的表情自然也固定在那一刻。

黑色书籍直接落在南云曦身上，直接消失不见。

灵魂世界中。

南云曦正在一座山村之中，眼神迷茫，找不到出路。

正在这时，前方亮起一道黑色的光芒。

“前面有东西，这鬼地方不会真的有鬼吧？”南云曦哀叹，“早知道就不出来冒险了。”

一天前，班级举行冒险活动。

地点便选在了城郊的龙王村。

南云曦最近听到了许多不好的传闻，并不想参加，却拗不过闺蜜的央求，最终还是参与了这次活987动。

一到村庄，南云曦很快便与同学们失去联系，独自一人走在空荡荡的村庄之中。

直到此刻，她依然没有发现自己已经落入陷阱，已经昏迷过去。

又找了一阵，南云曦还是没有找到出路，顿时着急：“算了，到前面那一道黑光的地方去看看好了。”

怀着忐忑的心情，南云曦迈开脚步，直接往前走去。

很快，她便来到一座祠堂之中。

祠堂正中，一本黑色的书籍放在神龛之中，散发着强烈的黑色光芒。

“一本书？”南云曦诧异无比，“难道一本书成精了，我在这里这么久走不出去都是一本书作怪？”

如此想着，心中不免害怕。

毕竟，这村庄中的一切都昭示着一切不太平凡。

这本书她也无法猜测其是否拥有恶意。

走到近前，南云曦很快看到书籍封面上的四个扭曲的字体，心中更是直接领会到其中的意思：“天符宝典？”

仿佛有一种奇异的魔力，她直接将四个字念出了声。

声音落下，黑色书籍光芒更盛，直接落入她眉心之中。

南云曦还没有来得及反应，便直接愣在原地。

片刻，她才回过神来，发现脑海之中多出许多符咒知识。

这些知识仿佛是本能一般，她不只有记忆，还熟悉无比，仿佛这就是她已经学会的东西一般。

“符咒之道，先选择本命符咒。天才之辈可以选择凝炼九道本命符咒，也不知道我能凝炼几道？”南云曦眉开眼笑，“我能得到这本宝典，一定是天命之女，想来资质不会太差吧？”

观测着灵魂幻境的程昊差点笑出了声。

要不是自己来到这方平行世界，南云曦这一次就该完蛋了。

她居然想着自己是天命之女。

不过，有自己存在，南云曦的气运的确已经升腾起来，达到天命之子的程度。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

幻境。

南云曦直接坐好，开始吞纳阴气，开始凝炼本命符咒。

“既然这个世界有鬼，第一个本命符咒当然凝炼镇鬼符了。”

念头一动，无数阴气汇聚，直接在南云曦身前凝聚成一道发光的黑色符咒。

符咒一成，顿时散发着淡淡的威压，让南云曦都感觉四周有些压抑。

“凝炼符咒这么简单？”南云曦惊叹，“我果然是天命之女。”

如此说着，又捏动法诀，“下一个符咒是剑符。这一道符咒既能对付鬼怪邪物，也能对付人类。哼，本姑娘的美丽当然也需要守护。”

片刻功夫，一道散发着犀利剑气的符咒出现在眼前。

南云曦微微一指，符咒飞出，顿时将眼前一座房屋斩成两半。

其间，符咒过处根本没有发出丝毫声音。

“太厉害了，再来！”

南云曦兴致勃勃，身体四周很快凝炼出了三百六十五道本命符咒。

符咒光芒强盛，如同一点点星光一样围绕在她四周。

“不是说天才都只能凝炼九道符咒吗？”南云曦目瞪口呆，“我凝炼了三百多道本命符咒，到底算什么？怪胎吗！”

最开始，南云曦轻易凝炼符咒，她心情还很高兴。

但是，当她凝炼了三百六十五道本命符咒后，心中却开始害怕起来。

所谓天命之女，那只是她自夸，安慰自己而已。

现在真的表现出了妖孽般的才能，顿时让她害怕起来。

她毕竟只是一个十九岁有大一学生而已，哪里能承受如此大的惊吓。

正在这时，眼前一切开始破碎。

“原来是幻境啊。”南云曦心中恍然，如释重负。

不过，下一刻，她就再次陷入惊骇之中。

现实之中，她正躺着，睁开眼睛，然后便见到了满天的本命符咒如同小星星一样布满了木屋。.    也是在南云曦苏醒的那一刻，时间重新开始流淌。

定在虚空之中的鬼怪有些发愣，自己明明将这个人类拉入幻境，她怎么就突破幻境出来了。

而且，屋子里面多出那些星星点点的符咒是怎么回事？

“小姑娘……”鬼怪出声，顿时将南云曦~的目光吸引了过去。

见到鬼怪，南云曦吓了一跳，屋中的所有符咒在她潜意识中全部-飞出，一镇而下。

阴气沸腾，眼前的鬼怪直接被-符咒镇成虚无。

就连她所在的屋子，也被那些可以造成物理破坏的符咒直接打成筛子。

“房子要塌了。”南云曦见到外面的光芒，见房子摇摇欲坠，直接一下子腾地坐起，从打出的窟窿之中跑了出去。

轰隆

还没等她站稳，身后的房屋便在轰隆巨响中倒塌。

“还好！”南云曦望着废墟，充满了劫后余生的庆幸。

又想起鬼怪，顿时有些诧异：“这鬼怪也不是那么厉害嘛，直接一下子就死了。”

望向四周，见到各种本命符咒依然存在。

“按照天符宝典所说，这些符咒可以收回体内。”南云曦沉吟，回忆起宝典的内容，手中捏动印诀，“收。”

下一刻，三百六十五道符咒如同飞蛾扑火一般扑向她，然后消失不见。

神念一感应，便发现三百六十五道符咒已经出现在身体之中的主要穴窍之中。

而且，在这些符咒收入体内之后，南云曦更是感觉到身体各方面开始变强。

力量变大，似乎能扛鼎，身体变轻，似乎能跑得更快。

念头一动，便连十米之内的环境也能模拟感应。

详细感应了一下，南云曦得出结论：“四周阴气在汇聚，正在锻炼我的身体，未来我的体质也能变得十分强大。”

眼前一切似乎都变得好了起来，这让南云曦开心不已。

哇哇哇

正在这时，龙王村周围的树林之中响起乌鸦的叫声。

南云曦回过神来，有些自责：“对了，闺蜜还没有找到呢！也不知道她们有没有遇到危险？”

如此想着，南云曦迈开脚步，在村庄之中找了起来。

走了不远，她便在村庄的空地之上发现了躺在地上的十五个同学，顿时一愣。

“不会吧！”她顿时冷汗直冒。

这些同学要是都出了事情，那唯一活着她的一定脱不了干系。

就算法律没有办法追究她的责任，她也一定会被同学们的家人用唾沫淹死。

“千万不要出事啊。”南云曦怀着最后的期望，跑到同学们躺尸的地方。

事实上，在远处她就已经发现同学们生机全无了。

只是，她还没有接受这个残酷的事实而已。

走到自己闺蜜身前，见到她脸色青黑，南云曦伸手凑了上去。

下一刻，她害怕地收回手指，脸色难看：“真的已经死了！”

她又扑到另一个同学的身前，试探鼻息，得到的结果却依然是一样的。

“死了，都死了！”

“这次冒险活动实在是太惨了！”

“好好的探什么险，这不是作死吗？”

南云曦蹲在那里，喃喃自语，过了良久，她才回过神来。

·· ········求鲜花··· ········

掏出手机，拨通了电话。

“喂，我要报警！”南云曦定了定心神，语气变得平缓。

“请说……”

片刻，几辆警车呜呜地开到了龙王村。

一队警察神色郑重，进入村庄之中。

“你就是报警人？”见到南云曦，警察问道。

南云曦点头，望向眼前的女警官，发现她的号牌上写着孙萌萌三个字。

“是。”南云曦点头。

......... ........ .......

孙萌萌：“你把事情的经过说一下。”

南云曦点头：“一天前，我们班级举行冒险活动，地点便选在了龙王村。我本来不想来，最后却拗不过闺蜜，然后还是来了……”

“到了这里不久，我就就陷入了幻境之中，失去了其他人的踪迹。”

“最后，我在幻境之中得到了一本书……然后我就报警了。”

孙萌萌皱起眉头：“你说你遇到了鬼怪？而且，还在鬼怪的幻境之中得到了一本可以修炼的书籍？”

孙萌萌有一种非常熟悉的感觉。

蓦然，她恍然大悟：“这不是小说里的情节嘛？南，请不要胡言乱语。”

“诶，小孙不要这么大声嘛，南经历了这种事情，思维应该陷入混乱了，有些胡言乱语也是能够理解的。”一个年老的警察插嘴说道。

孙萌萌一听，点了点头，望向南云曦的眼神有些怜悯。

“好了，等下你和我们一起回去吧。回去之后不要多想，休息几天症状应该就会好些了。”孙萌萌安慰道。小.    正说着，南云曦神色一变：“阴气开始汇聚了，不好！”

念头一动，闪耀着无尽黑色光芒的符咒飞了出来，笼罩龙王村的整片天空。

孙萌萌顿时惊呆了：“符咒？”

老年警察喃喃自语：“难道南说的是真的！”

这一刻，两人的三观尽碎，感觉世界有些不真实了。

而在远处，其他警察也被闪耀的黑色光芒晃花了眼睛，抬起头来，望向天空，发出惊呼之声。

砰砰砰

几具尸体蓦然从地上弹跳而起，直接立了起来。

这些尸 体手脚僵直，脸色发青，除了衣着不同，简直就与影视剧中的僵尸一样了。

“这是？”孙萌萌十分惊诧。

南云曦神色凝重：“天地间阴气很重，龙王村更是阴气汇聚之地，我这些老同学已经尸变了。”

孙萌萌问道：“那现在怎么办？”

南云曦问道：“我可以将这些僵尸直接消灭吗？”

孙萌萌有些为难：“如果可以，还请不要毁尸灭迹，不然到时候不好给他们家里人交待。但是，如果实在不行，那也没办法了。”

南云曦点头：“我会注意的。”

望向所有僵尸，南云曦神色郑重。

“符咒囚牢，起！”

下一刻，无尽的符咒化成一道道锁链，直接构成囚牢，将这些尸变的僵尸囚禁起来。

吼

僵尸嘴里发出如同野兽一般的嘶吼，挣扎起来。

不过，那些符咒所化成的锁链却坚固无比，虽然哗哗作响，却没有半点要崩溃的迹象。

砰砰砰

正在这时，剩余的尸体也跟着立了起来，望向众人，露出獠牙，眼中闪过血红色的光芒。

“镇！”

南云曦见了，神色十分淡定，手一挥舞，直接将这些僵尸用符咒囚禁起来。

见识了符咒的威力，她心性得到了成长，心里已经没有了畏惧，战斗起来变得得心应手。

“好厉害！”孙萌萌双眼放光，“没想到我们世界居然有如此奇妙的修行之法。难道我们世界上古之时就有修行者？”

说着，望向年老的警察。

老警察无语：“小孙啊，我也只是一个普通人，你不要指望我知道些什么。”

孙萌萌诧异：“难道不是我级别不够吗？”

老警察摇头：“不是，至少我也没有听说过。”

南云曦出声道：“修行的事情我们等下再说，等我把这里的阴气吸收了再说。不然，放任这里的阴气汇聚，后面还会出事。”

“你们帮忙看一下僵尸，我一会就好。”

说着，南云曦直接盘膝坐下，周围浮现出一道道符咒。

这些符咒正是聚灵符，用在此方世界，汇聚起来的就是无处不在的阴气。

刹那功夫，整个龙王村刮起一阵阴风，黑色的阴气汇聚在南云曦四周。

片刻功夫，她就被无穷的黑暗笼罩住了。

孙萌萌吃惊道：“南修炼好像电视剧中的邪道中人啊。”

其他警察听了，不由得点了点头，神色有些凝重起来。

南云曦声音透过阴气传了出来，说道：“你们以为我想啊，天地间只有阴气，我也只有吸收阴气修炼了.. ........”

正说着，阴气渐渐淡了。

众人望去，便见到南云曦秀口一张，无穷阴气都往其腹中落去。

秀口之中，一道符咒时隐时现。

这是炼化符咒，可以炼化阴气，也可以炼化妖魔鬼怪。

此刻，南云曦正是催动炼化符咒之能，迅速将龙王村的阴气炼化。

有三百六十五道本命符咒，南云曦在修行之路简直方便极了，想要任何功能，都能在这些本命符咒之中找到。

阴气肉眼可见地减少，南云曦睁开眼睛，站了起来。

“现在怎么办？”南云曦望向那些依然在挣扎的僵尸，问道。

孙萌萌问道：“你能让那些僵尸安静一下吗？不然，我们还真不好回去。”

南云曦点头：“可以，用镇尸符就好。”

念头一转，十五道符咒落下，直接烙印在十五个僵尸眉心之上。

霎时，这些僵尸便定在原地，动作僵住。3.8

“好了，这么一枚镇尸符能管一个月了。不过，天地间阴气汇聚，谁也不知道会不会出问题，我建议还是不要等上一个月，及时将这些僵尸处理了吧。”南云曦提议道。

孙萌萌点头，神色凝重：“我知道了。不过，这些尸体如何处置大概要由他们家人决定，我们恐怕无法插手了。”

望向其他人，说道：“大家把尸体搬上车，然后回去吧。”

“记住，不要碰到僵尸的指甲，一旦划破了皮肤，你们也会被感染的。”南云曦提醒。.    警局。

南云曦回到市中心，做完笔录，已经是深夜时分。

走出警局，顿时有种如释重负的感觉。

“唉……”她心情十分复杂。

一次简单的冒险，没想到却造成了十五人死亡，这对她打击实在是太沉重了。

“南，不知你是否有心加入警局？”孙萌萌追了出来，出声问道。

南云曦一愣，然后摇头：“让我休息几天才说吧。今天的事情对我来说实在是打击太大了。”

孙萌萌点头，递上名片：“这上面有我的电话号码，你随时可以打我电话。另外，我们已经通知了你十五个同学的家人，到时候可能还要麻烦你一下。”

南云曦点头，郑重地将名片收起：“你们到时候给我电话吧。”

说着，人已经没入夜色之中。

夜色之中，微风清冷。

事实上，自从天地变28化以来，气温已经比往常更低了。

无论春夏秋冬，整个世界都永远处在冬季，体感都十分冰冷。

“如果以前我一定会非常害怕吧。”走在空旷的街道之上，南云曦神情淡定，忽然想道。

“谁来救救我！”

正在这时，南云曦听到一阵清脆的声音，神色一凝。

“居然有人这么晚出来？”南云曦凝视远方，双眼之中有一道符咒浮沉，正是天眼符。

远处正有一道阴阳二气夹杂的人气一闪而逝。

“居然有鬼物作祟，哪里跑！”不及多想，南云曦身影已经消失在远地，一步数十丈，直接往阴阳二气夹杂的地方跑去。

长街之上。

四个苍白的纸人抬着纸轿风驰电掣，行走在长街之上。

纸轿之上，一个五六岁的小女孩正嘤嘤哭啼，双眼通红。

赵瑞非常惶恐，今夜她已经入睡，哪里知道一阵冷风之后就发现自己被几个纸人扔到了白纸叠成的轿子之上。

见到这个恐怖的场景，她几乎吓个半死，过了良久，这才哭啼呼救。

“这个世界真的有妖魔鬼怪啊，谁来救救我啊！”赵瑞哭泣道。

说完之后，赵瑞心里又非常绝望。

鬼怪出现了，这个世界真的能有与之相对应的道士，和尚吗？

赵瑞从小跟着奶奶长大，上过的寺庙道观不少，在道观寺庙里见到的都是肥头大耳的工作人员。

至于真正有本事的修行者，她是一个人也没有见到过。

“站住。”

正在这时，远处传来一声暴喝，一道身影飞快接近。

赵瑞望去，便见到一道模糊的影子出现，其速度简直已经超过肉眼观察的极限。

“这个世界真的有修仙者啊。”赵瑞双眼放光，停止了哭声，“不然，怎么可能有人跑得比汽车还快。”

摇了摇头，又有些怀疑人生。

“或者，我现在正在做梦？”

哧哧哧哧

正在这时，远处的人影一挥手，四道漆黑发光的东西飞了过来。

刹那之间便横跨数百米，直接打中纸人。

几声轻响，纸人当场分裂开来，掉在地上，化成灰烬，仿佛人们祭祀燃烧过的冥币一样。

砰

纸轿落在地上，赵瑞只感觉一阵颠簸。

“谁敢插手本王的事情？”

也就是在纸轿落地的那一刻，一道阴寒的声音响起。

天地之间，阴气汇聚，一下子将方圆数百米都笼罩。

“退！”南云曦抓起赵瑞，布下重重符咒阵法，身影飞退，瞬息之间便退到了一座三十多米高的楼顶，然后才有空闲往下望去。

此时，纸轿所在的空地之上阴气凝聚，直接汇聚成一只黑色狐狸形态。

这只狐狸双眼赤红，獠牙尖长，比动物园见到的狐狸可要凶恶无数倍，简直就是凶煞的化身。

“妖怪？”南云曦震惊，“还是特殊的鬼？”

赵瑞更是吓得呆住：“这就是抓990我的妖怪吗？”

南云曦点头：“应该是了，这只妖怪好强，你好好呆在这里，我去去就来。”

说着，南云曦便将赵瑞放在楼顶，随手布置下防御符咒。

做完这些，南云曦一跃落到空地之上，望向黑色狐狸。

“就是你插手了本王的事情？”狐狸怒吼，冰冷的视线望了过来，“没想到人类当中也有修行者。哼，不过也于事无补，此刻退去，本王既往不咎。”

南云曦冷笑：“退去？小狐狸以为吃定我了，谁知道你是不是虚张声势，接我万剑归宗。”

下一刻，虚空之中出现三百六十五道剑符。

所有剑符散发着犀利的气息，黑色光芒仿佛星辰闪烁。

随着南云曦一声令下，三百六十五道剑符直接如狂风暴雨一般砸向黑色狐狸。

ps:平行世界人物身份、年龄，甚至性别物种都有可能不一样，望大家理解。.    “至阴之体，赵瑞这小丫头简直倒霉。”公寓之中，程昊将南云曦看得一清二楚，“这种体质对于妖魔鬼怪的吸引力简直太大了。”

正在这时，窗台之上的昙花忽然开放，散发着淡淡的幽香。

“花开见我，我见菩提。”程昊望向开放的昙花，心中忽然有些感伤，手一伸，整株昙花便落到手中。

“没想到平行世界的师姐居然变成了一株昙花，而且还种在我家的阳台之上。”

昙花摇曳，程昊似乎看到师姐的笑颜。

“去吧。”程昊摇头，直接打开多元之门，将昙花扔了过去。

下一刻，昙花直接消失在这一主世界之中。

灵气复苏世界。

李微微正在瑶池之中修行，蓦然见到一株昙花出现在眼前。

下一刻，昙花化成一道流光，直接融入自身之中。

轰隆

在平行世界应身融入之后，李微微修行境界不涨船高，直接跨越一重小境界。

灵魂境界从大帝一重天直接跨越到了大帝二重天。

“我这便是收回了平行世界的化身吗？”李微微惊叹，“如此修行果然方便了许多，就连气之道、肉身之道也进步许多，相信很快就可以达到灵魂一般的境界了。”

惊喜之后，却又升起担心：“也不知道师弟在平行世界过得好不好？大禹他们都是一去不回，平行世界或许并不像我们想像的那么安全々」。”

沉默一阵，李微微收敛心神：“算了，多想无益，我还是快快修炼，争取早日成仙，然后就能亲自去帮忙了。”

鬼气复苏世界。

程昊关闭多元之门，不再关注那方世界的情况。

远远望向南云曦与狐狸的战斗，开始观看起战斗来。

事实上，程昊也曾想过将这方世界熟人的应身扔回自己所在的世界。

最终，他还是忍住了这种诱惑。

如果不是情况特殊，他并不想做这种拔苗助长的事情。

方才扔出昙花，只是不忍心见师姐此世之身凋零而已。

“狐狸，你叫嚣得那么厉害，也不是太厉害嘛！”南云曦嘴角溢出一丝血迹，神色却十分开心。

双手捏诀，身体四周被数百道符咒笼罩。

方才一阵战斗，空地之上水泥地面已经化成一个个深坑，如同被炮火轰炸过一般。

此时，两人战斗的地方已经变成了一片废墟。

楼顶。

“好帅，这简直就和电视剧拍的一样。”赵瑞双眼放光，如同追星族见到自己爱豆一样，“要是我也能学会这种手段，我是不是也可以变得和那个姐姐一样厉害啊！”

狐狸趴在地上，锋利的双爪将地面抓碎，眼神比起先前郑重不少。

此刻，她才将眼前的人类视作与自己同等的对手。

“哼，少嚣张，本王妖力无穷无尽，你还是尽早投降吧。”狐狸声音十分响亮，“看在你还有几分才能，我可以让你做本王手下的大将。”

“就凭你？”南云曦冷笑，手中印诀一变，阴气忽然狂暴起来。

刹那之间，天地间卷起阴气形成的龙卷风。

“我已经窥见符咒之道奥妙，现在给我突破。”

随着一声轻喝，天地间的阴气与符咒仿佛发生了共鸣，爆发出耀眼的光芒。

这一刻，她四周的符咒仿佛活了过来。

原来，在方才的战斗中，南云曦渐渐掌握了许多本命符咒，也发现了符咒与天地间阴气之间的联系。

停战的短暂功夫，她已经将战斗的积累消化，刹那功夫，汇聚无数阴气，直接将诸多本命符咒化成了二星符咒。

狐狸惊呆了。

见到眼前的对手越来越强，她自然不会放任对手突破。

不然，她今晚就危险了。

下一刻，狐狸化成一道黑色流光直接冲了过来，仿佛一道箭矢一般射向南云曦的心脏。

而黑色箭矢前端，正是狐狸那锋利如刀的爪子。

“¨」剑符，斩！”

也是这一刻，南云曦秀发飞 舞，双眼之中爆发出强烈的光芒，如同太阳一般闪耀。

她的身前，数十道剑符直接凝炼成一道更加凝炼的剑符，爆发出更加明亮的黑色光芒，斩向前方，迎向一往无前的黑色利箭。

哧

两道黑色的光芒撞在一起，发出刺耳的声音。

然后狐狸所化的黑色箭矢肉眼可见地被斩开，化成两半。

与此同时，一道凄厉的惨叫响起，直接城市中许多熟睡的人惊醒。

变轰

强盛的剑符将狐狸直接斩成两半，余势不衰斩在地上，直接斩出一个幽深的大坑，爆发出轰然的炸响。.    “呼，总算胜了。”南云曦瘫坐在地上，额前秀发被汗水打湿。

眼角忽然瞥到狐狸妖身化成黑色烟雾，即将散去，不由得感叹：“这些都是纯粹的阴气，浪费了多可惜。”

下一刻，她直接捏动法诀。

“凝，炼！”

法诀运转，天空之中的浓郁的阴气顿时汇聚起来，化成一道黑色细流，直接被她吞入腹中。

她闭目片刻，脸上闪过一阵满意的神色，脸色也变得红润起来。

“这只狐狸总算有点用，将的亏空的力量补足了，等我再修行几天，我就是正式的二星符师了。”南云曦志得意满地站起身来，心中开心无比。

“姐姐，我还在这里呢！”

楼顶，见到战斗结束，赵瑞生害怕南云曦将她忘记，高声呼喊起来。

声音落下，便见到南云曦身影消失，一道声音在近处响起：“放心好了，我记性怎么可能那么差990？”

赵瑞抬头，便见到南云曦已经出现在身边，顿时大喜：“我只是害怕姐姐你忘记了。”

南云曦拉起赵瑞，笑道：“你家在哪里，我送你回家吧。”

赵瑞一听，顿时开心无比：“我家在望江路二十二号，姐姐。”

“走。”南云曦点头，下一刻已经抱起赵瑞落到楼下，往望江路而去。

“走那边，走那边。”赵瑞一边感受着风驰电掣般的速度，一边大呼小叫地指着路。

与此同时。

郊区的森林中，点点星火闪耀，这些都是野兽的眼睛。

在黑暗之中闪耀着光芒，如同火焰一般。

森林深处，一只棕熊、老虎、狐狸正坐在一起。

狐狸双眼紧闭，浑身 阴气缭绕。

棕熊与老虎一脸紧张地望向狐狸，似乎在等待着什么。

棕熊问道：“你说，狐王能将至阴之女带回来吗？”

老虎懒洋洋地趴在地上，说道：“这谁知道？没想到这种十拿九稳的事情居然出了岔子。”

棕熊：“哼，至阴之女可关系到咱们再进一步。就算对手再强，我等也绝对不能放弃。”

老虎摇头：“好了，不用太过担心，人类当中能有什么高手？狐王此次出手肯定稳了。”

正说着，便见狐王七窍喷血，仰天栽倒，身周笼罩的阴气也直接消散。

刹那之间，狐王身上强大的气势直接消散一空。

棕熊与老虎一呆，接着发出怒吼。

“狐王怎么可能败？”

“不可能！”

紧接着，两人对视一眼，眼眸之中都闪过一丝害怕。

片刻。

老虎说道：“看来城中的人不是我们能够对付的，还是多寻一些朋友，将至阴之女的消息分享出去吧。”

棕熊点头：“如今也只有如此了。”

要知道，森林之中三大妖王称霸。

狐王、熊王、虎王，三王虽然体形相差很大，实力却相差不多。

狐王能被莫名的高手斩杀，他们自然不敢去冒险。

在生命危机面前，至阴之女虽然重要，却也只能放到第二位。

“吼！”老虎长啸一声，片刻，数十只流浪猫出现在眼前。

老虎吩咐道：“你们去邀请其他妖王，请说本王有大事相商。”

“喵。”数十只流浪猫眼眸一亮，叫了一声，刹那便散开，消失在森林之中。

熊王：“虎兄，在他们到来之前，我们再来合计一下，绝对不能在接下来的事情中吃亏。”

虎王点头，眼中闪过睿智的光芒：“这是自然。这件事情咱们虽然无法吃独食，却也应该占据主导。”

两妖对视一眼，直接开始商量起来。

城中。

片刻功夫，南云曦便带着赵瑞来到了她家门前，敲响了房门。

咚咚

片刻，一个满头银发的老奶奶小心地打开一丝门缝。

赵瑞欣喜叫道：“奶奶，是我！”

老奶奶一愣，然后将门打开，抱怨起来：“你小丫头实在太顽皮了，这么晚了居然跑出去了。”

南云曦笑道：“好了，奶奶，小瑞不是没事吗？你就不要生气了。”

说着，望向赵瑞，朝她眨了眨眼睛。

赵瑞一愣，然后会意：“奶奶，我这不是回来了吗？以后晚上我再也不溜出去了。”

老奶奶摇头，将两人迎了进去，抱怨道：“你呀，调皮得很。这位，非常感谢你将小瑞带回来，坐下喝杯茶再说吧。”

说着，转身便去沏茶。

南云曦坐下，这才打量起赵瑞的家来。.    这是典型的二居室，进门便望见两个卧室房门，右手边是开阔的厨房。

其中有一个卧室门打开，看其中的物件摆放，应该就是老奶奶的卧室了。

至于赵瑞的卧室，此时正大门紧闭。

毕竟，她是被狐王掠走，根本没有走房门。

南云曦见了，念头一动，一道符咒直接将从里面锁起来房门内锁打开。

不然，等老奶奶反应过来，先前善意的谎言就不攻自破了。

赵瑞连连点头，附和道：“是啊，南姐姐，现在这么晚了，你不如在我家休息好了。”

蓦然，她眼神一亮，说道：“姐姐你等我一下，咱们加个好友，以后也可以联系啊。”

声音未落，人已经一阵风跑进自己卧室之中，很快又拿着一个智能手机出来，差点撞~到端着茶杯的奶奶。

“小瑞，不要乱跑。-”老奶奶连连摇头。

赵瑞吐了吐舌头，重新回到南云曦身边，回应道：“知道了，奶奶。”

望向南云曦，催促道：“姐姐，咱们快加好友吧。”

南云曦也不推辞，与赵瑞加了好友。

不知怎么回事，她对眼前的小女孩很有好感，仿佛认识很久一样。

远处。

“没想到只是把多元之门打开一刹那，对这个世界的影响居然这么大。”程昊对其中的原因自然十分清楚。

就在方才那一刹那，两方平行世界所交换的信息可少。

是以，这方世界的许多人都产生了一些莫名的变化。

加完好友，赵瑞忽然反应过来：“我之前门是反锁的啊，怎么一下子就打开了？”

如此想着，望向南云曦。

南云曦也望了过来，直接微微点了点头，如同有读心术一般。

见此，赵瑞松了一口气。

只要不是妖魔鬼怪所为，她就放心了。

“南，你等下就在这里休息吧。”老奶奶提议道。

赵瑞点头：“是啊是啊，现在已经这么晚了，外面黑漆漆的，一点都不安全。”

南云曦沉吟一下，然后点头：“那就多谢了。”

老奶奶摇头：“是我要感谢你才是，不然，小瑞还不知道能不能回来呢！”

望向赵瑞，说道：“小瑞，你去休息，我带南去洗漱。”

赵瑞一听，顿时不依：“奶奶，我来带路吧。”

老奶奶瞪了过去：“快去，小孩子熬夜会长不高的。”

见到奶奶的眼神，赵瑞只能嘟着嘴，抱着手机回到了卧室之中。

“南见笑了。”老奶奶歉意望向南云曦，然后领着南云曦来到洗漱间。

南云曦摇头：“奶奶不要这么客气，叫我云曦就好了。”

洗手间。

气氛忽然怪异起来。

南云曦问道：“奶奶，你死了很久了吧？”

声音落下，整个洗手间的灯忽然闪烁起来，阴气肆虐。

老奶奶声音冰冷：“南果然不是普通人。不过，我还是要感谢你，如果不是你，瑞儿今晚肯定就出事了。”

南云曦神色郑重，有些防备：“奶奶既然无心害人，那我是不是普通人有什么所谓呢？”

·· ········求鲜花··· ········

老奶奶点头，忽然敛了阴气：“也是，老身对阴气控制得不是太好，还望南见谅。”

南云曦摇头：“奶奶不用客气。对了，奶奶单独把我叫出来，一定有事情要说吧？”

老奶奶点头，直截了当地说道：“我想请南收留小瑞。”

南云曦愣住了。

她现在还是花季少女，怎么一下子就要收留一个小孩子了？

到时候是做姐姐还是做妈妈？

老奶奶继续说道：“最近，老身身上的阴气越来越重了，恐怕会对小瑞的身体有影响，她和我住在一起恐怕不太好。而且，发生了今晚这种事情后，老身恐怕也没有能力再保护她了。”

......... ......... 0

“南放心，我也不叫你白帮忙。只要你收留小瑞，这套房子我可以做主送给你。”

南云曦连连摆手：“奶奶，我不是这个意思。小瑞我是非常喜欢，只是我现在还是个学生，如果收留了她，实在有些不方便啊。”

老奶奶摇头：“学生？南，你现在已经不是普通人了，学生的生活恐怕过不长了。现在，整个世界都变得阴气沉沉，你无法置身事外。”

南云曦一愣，然后问道：“这么一来，小瑞跟我一起不是更加危险吗？”

老奶奶摇头：“你是我遇到的第一个有特殊能力的人，也是唯一一个，在你身边，她最安全。如果你也不能保护她，我也不知道这个世界上还有谁能保护她了。”

南云曦听了，顿时沉默，过了数秒，这才说道：“那我尽力而为吧。”小.    “那老身就多谢你了。”老奶奶听了，老泪纵横，松了一口气，“我终于可以放心了。”

说着，身影便渐渐变淡了。

南云曦大惊：“奶奶，你这是？”

心中忽然想起天符宝典之中的描述，找到了此类情况的解释。

人类死亡，只余灵魂。

有的成为了厉鬼，有的成为了阴魂。

前者凶厉，几乎不能保持理智，见人便杀；后者与活着无异，能保持理智。

但是，鬼魂一旦执念消除，它便会进入轮回。

没有轮回 的世界则会自行消散。

“没事，老身已经没有牵挂了。”老奶奶露出笑容，虽是鬼魂之身，身周却散发着一股和煦的气息。

南云曦脑海之中各种念头纷飞，蓦然结出印诀：“神灵敕封之符，敕封眼前之灵魂为土地神。”

下一刻，一道黑色的符咒飞出，直接落到老奶奶身上，融入到了她灵魂之中。

霎时，老奶奶变淡的身影停止下来，瞬息之后，身影恢复了平常的样子。

“这是？”老奶奶诧异无比。

南云曦笑道：“老奶奶你现在已经被敕封成方圆五里的土地神了。以后，你也可以时常与小瑞住在一起了，有了敕封符咒，你不用再担心会伤害到小瑞了。”

老奶奶惊诧无比：“南你居然能封神？难道你居然是天庭的人？”

南云曦摇头：“天庭？没有听说过。这只是我得到的修炼功法中有的。”

老奶奶：“多谢你了，这样我也可以好好照顾小瑞了。”

在敕封成神灵的那一刻，老奶奶感觉自己身上的阴气完全不会散溢，甚至还散发着淡淡的温暖。

“奶奶，你们还没有弄完吗？”这时，外面响起赵瑞的声音。

“来了。”老奶奶声音中透着开心，“就来了。”

说完，望向南云曦，“南，你自己洗漱吧。”

南云曦点头：“奶奶你回去吧。”

是夜。

南云曦住在了赵瑞的房间之中。

“南姐姐，我能不能学习那种很厉害的东西啊？”赵瑞虽然进屋很早，却哪里睡得着？

关了灯，她才小声问道。

南云曦：“你是说修炼吗？”

赵瑞：“嗯嗯！”

南云曦：“当然可以了，你想学吗？我可以教你啊！”

赵瑞诧异：“真的能学？难道不用师门同意？”

南云曦：“当然，我就可以做主了。来，你教你修行！”

打开小台灯，整个房间充满了淡淡的光芒。

南云曦：“修行呢，就是……”

她逐字爱句的讲解，很快将符箓之道的根本讲了一遍。

一个小时后。

赵瑞听得津津有味，非但没有疲惫，反而精神焕发。

“基础已经讲完了，下面开始选根本符。选好之后，你就可以聚拢阴气，然后凝聚本命符了。”

赵瑞点头：“姐姐，快让我选吧，我已经迫不急待了。”

南云曦点头，念头一动，三百六十五道符箓根本符弥漫了整个屋子.. ........

霎时之间，便如漫天星河到了房间之中。

“哇，好漂亮啊。”赵瑞欢呼道。

望向各个符咒，简直挑花了眼。

每看到一个符咒，她几乎都能将其烙印到脑海之中，很快便将三百六十五道符咒烙印到脑海之中。

“选好了吗？”南云曦问道。

赵瑞点头：“我已经记好了，可以开始修炼吗？”

南云曦点头：“当然可以，你修炼，我给你看着。”

赵瑞点头，兴奋地盘膝坐下，开始修炼。

南云曦一挥手，无穷的阴气聚拢过来，霎时之间便将整个屋子化成阴气的海洋。

如果是普通人，在这种环境下非大病一场不可。

但是，赵瑞现在可要修行，这简直就如同洞天福地一般。

房间之外。

老奶奶一脸慈祥，发动土地神的神职，将方圆数里的阴气也汇聚一3.8起，以满足自己孙女的修行。

心念之中。

赵瑞开始凝聚本命符咒。

剑符、聚阴符……

一道道符咒依次出现，恍如一道闪亮的星辰，直接浮现在她丹田之中。

时间流逝，很快便到了清晨。

南云曦有些担心：“小瑞非还没有修炼成功？不对啊，她吸收了这么多阴气，理论上讲九道本命符咒已经凝聚完成了啊。”

正在这时，便见赵瑞睁开眼睛，眼底闪过欢快的神色。

“姐姐，我成了一星天符师了。”.    “嗯。”南云曦点头，好奇问道，“你凝炼了多少本命符？”

赵瑞欢喜无比，念头一动，所凝聚的本命符咒直接飞满房屋：“全部！姐姐不是说最好是全部吗？”

南云曦惊呆了：“你还真凝聚了全部本命符咒啊？”

她能凝聚出全部本命符咒，她感觉有天符宝典的帮助。

在她的理解中，能自行凝聚出全部本命符咒，这种事情对天资要求实在是太高了。

根本就很难达到。

她万万没想到，眼前的这个小丫头居然有这种天资。

但是，见到满天的符咒，她又不得不接受了这个现实。

“实在太28好了，小瑞，没想到你居然有这个本事！”南云曦满眼笑意，将眼前的小丫头举了起来。

赵瑞嘻嘻笑道：“我是不是很厉害。”

南云曦点头：“很厉害！”

正在这时，南云曦的手机响起。

南云曦拿起手机，接通电话：“喂，南，有死者家属到了警局，他们要见你，你可以过来一下吗？”

“可以，我马上就过去。”南云曦点头，神色变得严肃起来，挂断了电话。

赵瑞问道：“姐姐，是什么事情啊？”

南云曦便将事情前因后果简略地说了一下。

赵瑞担心道：“那他们不会找麻烦吧？”

南云曦叹气：“那也是没有办法的事情，见了面再说吧。小瑞，你在家里好好修炼，我先去处理事情。”

赵瑞央求道：“姐姐，我也要去，这种时候我怎么能袖手旁观呢？”

南云曦无语：“我又不是去战斗，你去有什么用？”

赵瑞不依：“不行，我就要去，带我去看看嘛，我保证不闹事。”

南云曦：“……”

片刻。

两人在老奶奶的目光中坐上出租，前往警局。

“先说好，到时候不要捣乱。”南云曦叮嘱道。

赵瑞连连点头，兴奋不已：“放心好了，本天符师不会捣乱的。”

司机哈哈笑道：“现在的小孩真有趣。”

赵瑞也不解释，调皮地做了个鬼脸：“略略略……”

十多分钟后，南云曦与赵瑞到达了警局。

警局外面，孙萌萌等待在那里，脸色有些难看。

见到两人下车，她迎了上来，说道：“南，等下担待一点，那些人的心情不怎么好。”

南云曦点头：“我尽量吧。”

孙萌萌望向赵瑞，问道：“这是？”

南云曦说道：“这是我朋友。”

孙萌萌点头，领着两人一起进去，一边走，还一边交待：“小朋友，进去之后躲在我身后，可不要被那些人伤到了。”

赵瑞点头：“姐姐放心，他们伤不了我，我可厉害了。”

此时，大厅之中有十几个人，有男有女，一片悲戚，气氛压抑，见到孙萌萌领着人进来，都望了过来。

“你就是南云曦？”一个中年妇女望向南云曦，神色一下子变得非常难看。

南云曦点头：“就是我。”

妇女一听，顿时红了眼，张牙舞爪地冲了过来：“还我女儿命来，你这个灾星！”

“缚！”

南云曦皱眉，念头一动，一道黑色的符咒飞出，直接化成锁链，将其捆在原地，任她如何挣扎，也挣脱不了。

“阿姨，我也是受害者，你这么说话就不对了。”南云曦神色淡然，望向众人，“事实上，要不是媛媛恳求，我才不会去龙王村冒险，险些丢了性命！”

“你居然把脏水泼在媛媛身上？”妇人更加疯狂，“媛媛死了，你怎么不去死！还学会的妖术，明显就是你害的人，警察同志，你可要为我们做主啊，快把这个妖人抓住。”

“老婆你冷静。”这时，一990个男人插嘴，“你说媛媛恳求你，你有什么证据？”

南云曦：“同寝室的人都可以作证。”

孙萌萌站出来，说道：“南做了笔录后，我们警方已经连夜调查了，她并没有说谎。此次冒险是李晓刚组织的，南只是因为袁恳求才加入的。”

“什么？居然是晓刚那小子组织的！”一声惊呼传来，“那小子难道还没有长记性，居然敢组织这种事情，老子简直做孽啊！”

一个头发苍白的男子直接蹲在地上，嚎啕大哭，一个妇人也几乎哭晕过去。

“原来是你们家的孩子组织的，还我们孩子命来！”

其他人见了，哪里还不知道这两人就是罪魁祸首的父母，顿时疯狂地冲了过去。

孙萌萌大惊，连忙招呼同事，叫道：“快将他们分开，不要出事了。”.    “定！”

正在这时，一声清脆的童声响起，正是赵瑞的声音。

十多个符咒飞出，直接将众人定在原地。

“宁！”

紧接着，一道道宁神符飞出，落到众人头上。

霎时，众人眼中的疯狂消退，神色平缓下来。

众人警察终于松了一口气。

过了片刻，南云曦说道：“小瑞，给他们解了吧，他们心情已经平复了。”

赵瑞点头：“好。”

念头一动，人们又恢复了行动，各自回到自己的位置。

过了良久，才有人叹息。

“警官，事情已经清楚了，那我们的孩子早点火化了吧。他们既然已经死了，我不希望他们变成不人不鬼的僵尸，早点让他们解脱吧。”

他一说完，其他人都点了点头。

“这些傻小子，唉，都这么办吧。”

赵瑞出声说道：“各位叔叔阿姨，我可以帮忙。”

孙萌萌诧异：“你怎么帮忙？”

赵瑞说道：“那些人现在已经变成僵尸，我害怕路人出事，不如由我用真火成骨灰，由各位父母带走，这样也安全。放心好了，我会一并给他们超度的。”

众人一听，双眼一亮。

“那就多谢小师傅了，简直太感谢了。”一个妇人冲上前来，“你有什么要求尽管提，我一定不推辞々」。”

“不用了阿姨，免费的。”赵瑞说道。

“这怎么能行呢！”妇人不依，其他人也连连点头。

不过，赵瑞坚持，最终还是没有讨要任何好处。

片刻，众人来到停尸间。

赵瑞望向孙萌萌，说道：“姐姐，骨灰盒你们要准备十几个啊。”

孙萌萌点头：“已经让人准备了，马上就到。”

过了一会儿，骨灰盒被带了过来。

赵瑞见了，这才挥手放出真火符，落到十五具尸体之上。

霎时，一道蓝色的火焰蔓延到众人身上，开始燃烧。

神奇的是，这些火焰居然对除了尸体之外的东西秋毫无犯。

“儿啊……”

“女儿啊……”

现场，见到子女尸体燃烧起来，众多父母再次悲戚起来。

“超度！”赵瑞见了，又打出一道道黑色之中带着金色的符咒飞到尸体之上。

顿时，停尸房中响起阵阵梵音，一道道几乎透明的人影从火焰之中飞起。

初时，这些人影还有些迷茫，渐渐地却清醒过来，望向自己父母，露出歉然之色，点了点头，然后消散。

事实上，僵尸身体之中并不存在灵魂，他们的灵魂早就被恶鬼吞了。

赵瑞只是用了一种符咒，将这些人的生前记忆凝聚出来，安慰众人而已。

“我的儿啊……”

见到灵魂消失，这些人顿时疯了。

后面的人连忙将他们拉住。

南云曦说道：“各位叔叔阿姨，他们已经被超度了，不会受苦的，你们可不能因此而伤害自己，不然他们自己心里也不安心，说不定还会犯不孝之罪，会受到地府的惩罚的。”

这么一说，众人顿时静了下来。

“他们真的不会受苦吗？”

赵瑞点头，神气道：“当然了，我可是大师啊。”

“那就多谢大师了。”众人一听，顿时觉得理所当然。

眼前的小女孩虽然年龄不大，却比自己这辈子所见过的高僧大德都有本事。

她的话自然是真的。

她们万万也想不到，这只是赵瑞安慰他们的手段而已。

大约几分钟，十五具尸体化成了灰白的骨灰，被各人的父母装进了骨灰盒，然后红肿着眼睛离开了警局。

孙萌萌松了一口气：“¨」总算圆满处理完了。说实话，这种事情最难处理了，今天还多亏了你们帮忙。”

“对了，南，你想好了吗？”

南云曦点头：“我想好了。我可以加入警局，但是，我希望国家支持我传授符箓之道。现在情势越来越严峻了，单靠我和小瑞是不行的，我们需要更多的人拥有力量，来应对越来越严峻的形势。”

孙萌萌一听，顿时双眼放 光：“这么说我也能学了？”

南云曦点头：“当然。”

旁边一个老警察沉吟，然后说道：“我会将事情报告上去的。我想上面应该不会反对这件事情才对。”

南云曦点头：“那我就静候佳音了。”

说着，便带着赵瑞离开了。

出了警局，南云曦问道：“小瑞，我们去吃早饭吧，你想吃什么？”

说完，却没有听到回应，望向赵瑞，便见她神色凝重地望向东边天空。

赵瑞：“姐姐，那边的鬼气是不是在汇聚啊变？”

南云曦循着目光望了过去，神情顿时凝重起来。.    城市东面，荒野上空，那里的阴气汇聚成黑色阴云，黑云压城，仿佛将要降下一场雷阵雨。

普通市民只以为要下雨，但是，作为修行中人，南云曦与赵瑞却看到了其中的危机。

无数阴气汇聚，那里必定汇聚了无数的鬼魂。

南云曦沉吟，天机根本符闪烁起来，感应到了浓重的危机感。

“看来有危险了。”南云曦感叹。

赵瑞点头：“我也感觉到了。现在怎么办？”

南云曦说道：“先通知警局，让城市中的人做好准备吧。”

拿起手机，直接拨通了孙萌萌的电话。

“什么？许多鬼汇聚，城市里面会有危险？我马上就去上报！”孙萌萌一听，顿时急了，挂断电话。

见到南云曦挂断电话，赵瑞问道：“我们等着吗？”

南云曦摇头：“当然不能干等着。现在还是白天，那些鬼怪应该不会动手，我们不能浪费这一段时间。”

拉起赵瑞，“跟我来，我去城993里面逛逛。”

下一刻，两人直接跃出数十丈外，其速度之快简直比轿车速度还快，让大街之上的人侧目不已。

“遇到神仙了？”

“还早遇到鬼了！”

嘎吱

许多小车紧急刹车，差点造成车祸。

赵家桥。

此处位于城市东郊，此时正有一群人围拢在一起。

“唉，没想到王老太这么好的人居然就这么死了。”

“是啊。”

“不过，老太太算是寿终正寝，也算是好的了。”

南云曦拉着赵瑞在此处停下脚步，望向人群中间，那里正有两个工作人员将一个担架抬了起来。

担架之上，一个头发银白的老太太面目慈祥，气息全无。

“此乃善良之人，可以敕封地祇。小瑞，你将其他人视线迷了，我来敕封神灵。”南云曦说道。

赵瑞一听，顿时明白：“好。”

念头一动，无数符咒飞起，将摄像头与众人视线遮掩。

南云曦挥手，敕封符咒飞出，落到老太太身体之上。

下一刻，老太太的灵魂从身体之中飞起，落到一边。

初时，老太太灵魂还一脸迷茫，但当敕封符咒生效之后，她的身体却绽放一阵毫光，神志也清醒过来。

“你们是？”老太太望向南云曦与赵瑞问道。

南云曦：“我们是修行者，现在敕封你为此地土地，希望你能帮忙抵挡今夜的灾难。”

老太太诧异：“灾难？”

南云曦点头，然后解释了一遍。

老太太沉吟，然后说道：“原来如此，那些鬼怪不肯安息，老太太自然不会坐视不理的。”

南云曦：“那就多谢了。老奶奶你现在熟悉一下自己的力量吧，我和小瑞还要再去找点帮手。”

“好。”老太太点头。

交待完毕，赵瑞撤了符咒，与南云曦一起离开。

老太太隐了身形，望着担架，叹息一声，重新 回到自己家中。

对于神灵而言，担架上的尸身已经没有了用处，她只是有些感慨罢了。

这一天，南云曦领着赵瑞跑遍了整个城市，敕封了三百多名地祇。

现在，这座城市半人半鬼，寻找善灵敕封地祇，这种事情实在是太简单了。

傍晚。

南云曦的手机响起，她拿起一看，正是孙萌萌打来的。

“南，你们今天是不是在城中到处跑啊？”孙萌萌问道。

南云曦：“对啊，我害怕我们的力量无法保护城市，今天敕封了一些地祇，希望今夜不会有闪失。”

孙萌萌叹气：“这下子整个城市的人都发现了不对劲了。唉，上面正生气呢！”

南云曦：“我也没有办法啊，你们又不能对付鬼魂，我不多找点帮手，整个城市都会陷入危机之中。”

孙萌萌：“也是，我汇报一下吧。”

挂断电话，南云曦便感觉到夜风吹拂过来，冷意阵阵。

比起平时，今晚的风更加冰寒刺骨。

赵瑞神情凝重：“他们来了。”

南云曦点头：“是啊。”

望向天空，便见天空之上一朵朵黑色云层飞来，其中有一双双赤红的眼睛。

那些鬼魂的形态有兽形，也有人形，都散发着凶恶的气息。

这种景象毫无隐藏之意，就连普通人也能直接观测。

这一刻，望向天空的普通人慌乱了起来。

正在这时，城市中一道道黑金色的光芒升起，一个个人影浮现在天空之上。

“那不是王老太吗？”

“她不是死了吗？怎么出现了！”

王老太飞在空中，拄着拐杖，声音响亮，传荡出来：“诸位乡亲不用慌，吾乃赵家桥土地，有我在，这些妖魔鬼怪根本没有办法作恶。”

ps:明天的更新放在白天。.    至于其他地方，各方土地神也站了出来，站到了最前线。

“神灵？”警局之中，孙萌萌目瞪口呆，“南说的不是假的啊。不过，那么多的鬼怪，我们能胜吗？”

“应该可以吧。”老年警察透过玻璃望向外面，“只是希望今夜之后，上面可以重视一点，推进修行的教学。现代武器在鬼怪面前实在是太弱势了。”

孙萌萌点头：“是啊，希望南她们打一个大胜仗，让上面的人认~识到修行的作用。”

事实上，热武器对上鬼-怪并非没有杀伤力。

如果是大规模杀伤性武器，对于鬼怪的杀伤性还是很-强的。

但是，鬼怪一般都处于人群之中，谁敢把热武器往人群里丢？

“至阴之女，原来你在这里！”

天空中传来一声怒吼，一个浑身漆黑，长着老虎脑袋的巨大老虎怒吼，望向赵瑞。

下一刻，它直接飞扑而下，直接冲向赵瑞。

“虎王，你太不敞亮了，居然想吃独食。”熊王见了，也不甘落后，直接紧随其后。

与此同时，诸多妖王的灵魂都怒吼着冲了下来。

普通鬼怪见到领头的人冲锋，各自也冲向城市，想要瓜分城中血食。

“杀！”

南云曦手一挥，数千道黑色符咒直接飞起，如漫天星辰迎了上去。

与狐王战斗的时候她还有些吃力，但是，现在她已经是二星天符师，符咒的威力自然水涨船高，威力大增了。

咻咻咻

干扰类符咒落入鬼群之中，或是束缚，或是混乱，顿时让冲锋的妖王们一阵小乱。

轰隆

雷霆、火焰类符咒直接爆炸开来，化成漫天黑色火焰。

赵瑞叫道：“我也来帮忙，看我万剑归宗。”

下一刻，赵瑞直接将调动阴气，凝聚出三百六十五道剑符，如同漫天剑雨，直接落入群鬼之中。

如此密集的敌人，不用瞄准，轻易便给她击中，直接打得妖王们嗷嗷直叫。

至于普通鬼怪，受了剑符一击，直接化成阴气，消散一空。

“吃老身一杖！”

王老太化身成了地祇，早就不受腐朽身体束缚，挥舞着拐杖，身体比小伙子还灵活，一杖击出，拐杖之上顿时被黑金色的光芒笼罩，砸在鬼魂身上，鬼魂直接惨叫一声，然后化为乌在。

其他地祇，本就是善良人的灵魂所化，此时也戮力同心，打得漫天鬼魂节节败退。

帝都。

内阁数名丞相望着卫星转播画面，沉默不语。

良久，才有人说道：“这便是修行之道，果然有些道理。我们本来还在担心此次鬼灾，没想到就这么被他们击退了。”

“是啊，没想到老夫在有生之年还能见识一下修行之道。王老，你觉得推行修行之道怎么样？”

“这件事情可以考虑，现在情势越来越严重了。热兵器虽然厉害，在城市之中却不适宜，我们总要找一下替代品，这符咒之道就很不错。”

“我也赞同王老的想法。”其他内阁点头，一脸赞同。

“不过，修行的人员却要选好，有犯罪前科、品行不良的不行。不然，到时候这些有问题的人有了力量，说不定会造成比鬼怪还大的灾难。”

·· ········求鲜花··· ········

王老点头：“这是自然，人员筛选是重中之重。”

望向直接画面，便见到画面之中南云曦身周黑色气流弥漫，化成无量符咒，飞向天空，将所有的鬼怪打得魂飞魄散。

赵瑞惊呼道：“南姐姐，你居然又突破了，太厉害了吧。”

南云曦望了过去，笑道：“小瑞你气息上升不少，趁着那些鬼魂散去后留下那么多阴气，应该也可以突破。”

......... ......... ...

赵瑞一听，顿时眼神一亮，坐了下来，直接放出聚阴符，将方圆数里的阴气聚拢起来。

片刻。

赵瑞浑身气势一震，直接成为二星天符师。

踏踏踏

正在这时，孙萌萌等人赶到现场。

没有超凡力量，孙萌萌等人也只有鬼灾结束之后再来，这本来就是之前与南云曦商量好的。

孙萌萌问道：“南，现在怎么样了？”

南云曦：“已经结束了，孙警官你们安抚一下城里的人就行了。”

孙萌萌点头：“你们辛苦了，可惜我们今晚居然没有帮上什么忙。”

南云曦浑不在意：“这种事情明显已经超出了你们的能力范围，你也不用自责。等到修行传播开来，到时候你们就不用干看着了。”

孙萌萌点头，眼神一亮，说道：“对了，有一个好消息要告诉你们，刚才上面已经传来消息，修行之道的推行恐怕是十拿九稳了。”小.    赵瑞一听，眼神一亮，欢呼道：“那实在是太好了。”

伸了伸懒腰，她忽然说道：“南姐姐，我感觉好累啊，咱们回去休息吧。”

南云曦望向孙萌萌，说道：“孙，后面的事情就交给你们了。”

孙萌萌点头：“放心，我们会安抚好市民的。”

赵瑞拉着南云曦：“姐姐，去我家吧，你住学校肯定不方便。”

“也好。”南云曦点头。

说着，两人身影没入夜色之中。

“姐姐，原本奶奶已经死了啊，我刚才看到她成 为土地神了。”赵瑞的声音隐隐传来，“谢谢你啊。”

“小瑞不要这么客气~！”

翌日。

天色放光，大概是因为昨日阴气消耗过大，天空中的太阳都明亮了许多。

城市之中，许多市民脸上笑容绽放，多了许多生机。

见识了昨夜的战斗，诸多市民虽然见到了世界的真实一面，也看到了活着的希望，自然充满朝气。

一大早，南云曦的电话就响起。

“南，上面已经下发了正式通知，要开始推行修行了。你等下和赵瑞过来一趟吧。”

南云曦笑容满面，挂断电话，便带着赵瑞出了家门。

警局。

“这是上面的任命书！”孙萌萌将一个文件袋交到南云曦手上，“另外，教育部门已经接到通知了，南可以和他们交接，然后开始推行修行了。”

“这也太有效率了吧。”赵瑞感叹。

孙萌萌笑道：“现在是特殊时期嘛，当然要特事特办了。好了，上车吧，我送你们过去商量事情，以后啊，我就是你们的助理了。”

“助理？”赵瑞欢呼，“这么说我也当官了？”

南云曦无语：“小瑞你还是个官迷啊。”

三人说笑着，上了车，驶向教育部门。

由于上面已经下了死命令，教育部门自然不敢反对，只是向各校下发了通知。

当天下午，各校已经将不符合的学生开除。

重要时期，一切以修行抵御鬼物为重，有前科、思想品行有问题的学生自然做了牺牲品，连学习的机会都会剥夺了。

“没想到一场旅行，再次回到学校我就以老师的身份回来了。”南云曦站在校门口，远远地便看到学校的原本的校长领着各系的主任迎了上来。

“欢迎南、赵、孙莅临我校！”

一番欢迎之后，南云曦三人进入校园。

校园之中分外安静，校长说道：“学生们已经到了大礼堂，随时可以准备展开工作。”

南云曦点头：“很好，这样就可以尽快将整个学校的事情办完了。”

很快，一行人便来到了学校的大礼堂。

礼堂之中，学生们安安静静地坐在下面，眼神却十分期待。

校长上台讲了几句，然后便望向南云曦，说道：“南，可以开始了。”

南云曦上台，望向下面的人，说道：“大家下午好，现在将大家聚集在一起，我相信你们已经知道了此行的目的.. ........修行不是一件简单的事情，我希望你们不要走神，错过机会。以后我还会不会再次指导，那可真是未知数，毕竟，咱们国家的学校很多，很难再轮到这里了。”

听到南云曦的话，下面的人顿时郑重起来。

昨夜，他们也算见过鬼怪的人。

对于修行，他们自然不敢有半点马虎，这可是关乎自身性命的事情。

见状，南云曦暗暗点头，然后开始讲解。

一边讲，南云曦还将三百六十五道符咒直接烙印在礼堂的墙壁之上，以供众人学习。

“这些便是三百六十五道根本符，你们可以根据修行功法凝聚。凝聚了根本符后，可以继续吸收阴气突破，也可以继续凝聚更多的根本符。能凝聚多少根本符，一般来说是看天赋的，一旦你们发觉后面的根本符凝聚起来很难，那就不要强求了，继续突破就是了。”

一连四个小时，南云曦将修行之道讲解到了四星符师的程度，然后停了下来。3.8

“四星符师已经有摧城灭国的能力，有此实力，对付鬼怪已经足够了，你们好好修炼吧。至于更高一层次，等你们修炼到四星顶峰再说。”

此时，大礼堂阴气汇聚，已经有许多人闭目开始吞吸阴气，进行修行。

孙萌萌虽然也是第一次接触到修行，此时却很快进入修行的状态，气势一点点提升。

赵瑞见了，眼神一亮：“孙姐姐修炼好快。”

手一挥，在孙萌萌身边汇聚了更多的阴气，助她修行。.    众人见了，视线不由得集中到了孙萌萌身上。

片刻，在众人凝视之下，孙萌萌周围的阴气顷刻消失。

她身上强大的气势一闪而逝，睁开眼睛。

“怎么样？”赵瑞问道。

孙萌萌点头：“我凝聚了一百零八道本命符，已经成为一星天符师了。”

“嘶……”下面的学生一听，顿时倒吸了一口凉气。

赵瑞有些失望：“才一百零八道啊，勉勉强强吧。”

下面的人顿时神色呆滞。

不是说九道根本符咒就是天才吗？

一百零八道还不满足？

你这还让不让普通人活啊！

事实上，这并不是赵瑞凡尔赛。

毕竟，她与南云曦都是凝聚了三百六十五道符咒的天才。

孙萌萌与她们一起，在她的想像中，自然也是与她们一般的天才。

28　但是，当她知道孙萌萌只凝聚了一百零八道时，心里自然失望了。

三个小时后，现场的学生与老师都结束了修炼。

一些天才之辈已经凝聚了一枚根本符，算是有了基础的战斗力。

当然，这个数量非常少，三千学生只有三十人凝聚了根本符咒。

剩下的人多数只汇聚了一些阴气在丹田，根本达不到凝聚符咒的要求。

除此之外，三千人中还有一百人连阴气也无法吸纳。

南云曦摇头：“唉，你们资质太差，以后还是学会用朱砂画符吧。这样虽然无法取得强大的实力，却也能克制鬼怪，照样拥有超凡力量。”

“多谢老师指点。”下面的人一愣，然后齐声感谢。

朱砂画符威力自然比不上凌空化符，也无法走上长生之路。

但是却总比那些连符咒之道也无法接触的人要好上太多。

至少，他们努力一下还是可以保证自己与家人的生命安全。

直到深夜，南云曦三人才将这所学校的事情处理完毕，驾车离去。

第二日，三人分开，开始到各个学校传播符咒之道，如此一来，速度倒快了许多。

光阴似箭，日月如梭。

三年光阴一闪而逝，在全国的众志成城下，符咒之道的推行十分顺利。

三年时光下来，整个国家所拥有的二星天符师数量已经达到了一万，至于一星符师，数量达到了恐怖的百万之数。

神州之地，鬼灾暂时被压了下去。

至于国外，此时却焦头烂额，虽然派了人前来学习，最终却只能失望而回。

对于神州之人来说，画符都有难度，有文化隔离的外国人对于符咒简直主抓瞎了。

最终，各国只好付出惨重代价，邀请一些符师前往各国重要城市坐镇。

于是，神州的一些一星符师居然在外国成为了各国权贵的座上宾，被各种千金追捧。

神州天符大学。

南云曦坐在校长办公室，对面坐的是赵瑞与孙萌萌。

“今年的招生怎么样？”南云曦问道。

孙萌萌说道：“校长放心，今年我们一共招收了三万名一星符师，这些都是整个神州的天才，预计毕业的时候可以培养出来一万二星天符师。”

赵瑞叹气：“唉，这些人天赋实在太差了，没想到要花几年时间才能修炼到二星天符师。”

孙萌萌无语：“小瑞，你可不要当着别人面说这种话，实在太打击人了。你是天才，自然能用三年时间修炼到五星天符师的境界，其他人可不是。”

南云曦点头：“是啊。不过，还有另一个原因。我在测试的时候发现，许多人的天赋很强，但是却不在阴气这一方面，生活在咱们这一方阴气浓郁的世界，他们的天赋算是埋没了。”

正说着，办公室忽然出现一道光门。

三人一愣，警惕起来，望向光门。

下一刻，三人脑海之中出现一道信息：993“传道宇宙，成则汇聚气运，有成仙之机。”

“成仙？那不是十星符师吗！”南云曦一愣。

赵瑞：“宇宙，这道光门居然可以通向宇宙，实在是太神奇了！怎么办？我们这就去吗！”

见到赵瑞猴急的样子，南云曦连忙摆手：“不着急，现在还不知道后面是什么世界呢！萌萌，你先报告国家，让上面派科学家调查一下对面是什么状况。”

“我正有此意。”孙萌萌点头，拨通了电话。

片刻，一行身穿白色衣服的人到达学校，径直到了校长办公室。

见到光门，接收到光门所传递出来的信息，这些人顿时疯狂了。

“没想到宇宙中真的人其他生命，科学奇迹啊！”

“鬼和僵尸都存在了，宇宙中存在生命也不是什么奇怪的事情吧？”

一个老者摆手：“不要讨论了，先放无人机过去，看看能不能收集到对面世界的信息。”.    在主持者的催促下，各处先进的仪器探进了光门之中。

很快，电脑将无从机拍摄到的画面呈现了出来。

无人机行驶在天空之上，画面之中出现一个贫穷的小山村。

山村之中，出现了一些与人类外貌一样的生命。

此时，太阳升起，这些人正穿着布衣在田间劳作。

画面拉近，将这些人面容看得一清二楚。

这些人面黄肌瘦，脸有菜色，打扮类似于神州古代，衣着与现代人分外不同。

再分析其四周景色，没有半点现代科技的影子。

众人得出结论，这个世界正处在古时候的农耕朝代。

与此同时，另一组人员也开始得到对面世界的各类信息。

“对面世界重力测量完毕，与神州一致。”

“空气测量完毕，氮、氧、二氧化碳各比例与神州一致，没有危险！”

“……”

在现代科学仪器下，对面世界的各种数据被测量出来。

“这是新世界啊，天啊，我们发现了地外世界，这是科学的一大进步，我要写论文，我要成为科学之王。”一个年轻人兴奋的手舞足蹈。

“冷静一点，现在正是研究的时候，其他心思先放一边。”老者十分冷静，“去找一些小动物过来。我们把动物放过去试试，等没事了，再派几名士兵过去。”

片刻，随行的科研人员采购了一大批兔子、养殖鸡回来。

“消毒，然后放过去々」。”

“是。”

半个小时后，小动物们消毒后被放了过去，出现在无人机直播画面之中。

这些小动物十分警惕，张望了一阵，没有发现人类，这才欢快地窜入密林之中。

其间还引起了对面世界人类的注意，被几个猎人模样的人追赶，有三只养殖鸡被利箭射中，成了食材。

见此，科研人员没有动作，而是分批用无人机直播着这些放过去的动物生存状况。

直到傍晚，这些小动物都依然生龙活虎，没有半点状况。

老者松了一口气，望向随行的卫兵，说道：“现在看来没有什么问题，小刘，我准备派你过去试试，你觉得怎么样？”

“保证完成任务。”士兵神情没有半点变化，仿佛毫无感悟的战争机器一般，行了一个军礼。

南云曦插口道：“既然没有危险，不如由我来打头阵？我实力更强，就算有危险，也能更快地回来。”

“不行。”

她才一说完，科研人员与士兵都齐声反对。

老者神色温和：“南体恤大家，我们自然理解。但是，南你也要为神州考虑，你现在可是神州的定海神针。因为有你在，鬼怪一方才不敢大肆侵扰。你可不能去冒险。”

士兵小刘坚毅地点头：“不错，现在正是我作为一个士兵为国家作贡献的时候，南万万不可冒险。南要是出了事情，神州要死的人就多了。”

南云曦与赵瑞、孙萌萌一愣，只得点头。

南云曦：“那你们小心一点。”

老者点头：“放心，我们不会拿士兵的性命开玩笑。”

望向随手人员，吩咐道：“去定制一些衣服，就按对面的穿着定制。另外再拿一根钢强，到时候绑在小刘腰上，一旦有危险，我们尽力将人拉回来。”

“好。”

在整个国家发力下，衣服、钢绳只用了十几分钟就定制好了。

小刘穿上古代布衣，腰上绑了一条钢绳，望了望众人，这才穿过光门，消失在众人眼前。

“小刘是二星符师，身手已经不输于一个排的现代士兵，应该可以保证自己安全。现在咱们应该收集数据，不要让他白白冒险。”老者见了，望向众人，郑重说道。

“¨」是。”

很快，电脑的画面之中出现了小刘身影。

傍晚时候，他现在在山村之中，感应了一下身体状况，没有发现异样，又呆了一会，这才将腰间的钢绳解开，往村里走去。

办公室中。

“心跳正常！”

“血压正常！”

“……”

通过各种科技仪器，小刘的身体数据隔着世界传递过来。

众人一见，顿时松了一口气。

山村十分静谧，在傍晚时分，整个山村的人就早早回到了家中，紧闭门户，好像歇息了。

“这些人睡得这么早？”小刘望了望还没有漆黑的天 色，十分诧异。

蓦然，他神色一变：“不对，阴气越来越多了！这个世界应该也和神州一样，充满了鬼怪这种东西。”

“妈妈，外面有一个人！”

正在这时，一声稚嫩的声音响起。

“啪！”

“快点睡觉，天都黑了，哪里还有人敢在外面，你这皮孩子真是害死人了。”

“呜呜呜……”小孩子顿时哭了起来。

只是还没有哭几声，哭声便压抑起来店。

小刘作为二星符师，耳力自然强大，早就将声音听得一清二楚。

他虽然听不懂外星语言，却也能感觉到这些声音中透露的惶恐，心中顿时了然。.    “灵魂符咒，复制！”

下一刻，小刘念头一动，一道符箓隐蔽飞出，落入村中一个男人脑海之中。

瞬息之后，符咒隐蔽飞回来。

小刘将其符咒印在眉心，一道信息流涌入脑海之中。

片刻，等他消化完符咒中的信息，他已经掌握了一门地外文明的语言与当前世界的信息。

“大荒王朝？”小刘恍然，“这个世界还处在古代啊！而且，果然也如同先前所料，这个世界也是有鬼、僵尸之类的事物的。”

收集完信息，小刘正要回去，却突然听到一些奇妙的声音。

天眼符咒显现于双眼之中，他顿时看到数十个阴魂飞翔于天空之中，裹着黑色阴气，直往他飞来。

“活人！”

“哈哈，今夜居然遇到活人，简直是大收获啊！”

“本王已经有一个月没有好好吃过一顿了，这个人是我的。”

“哼，想得美，当然是谁抢先就是谁的了。”

下一刻，993一些鬼魂陡然加快了速度。

“这是被当成血食了啊？”小刘好笑。

事实上，这种事情在地星上是十分常见的。

鬼魂、僵尸、妖魂都将人类当成血食，任意屠杀。

当然，由于九州有符师镇守，这种事情在九州极少。

不过，九州的百姓却可以从新闻中看到九州之外的外国人的惨状。

现在，一个九州绿卡已经被炒上了天价，有亿万富豪曾放言愿意用十亿美元换神州绿卡。

只是，最终却被九州拒绝了。

如今九州雄起，外国沉沦。

外国的的钱已经不再值钱了。

“镇鬼符，给我镇！”

下一刻，数十道符咒直接飞起，迎上飞来的鬼物。

小刘能追随科学院，自然也是一名天才，在一星符师阶段凝聚了九道符咒 。

当他达到二星符师，一次能施展的符咒已经达到了八十一枚之多。

数十枚符咒直接飞起，恍如天空之上的星辰。

下一刻，一只只鬼怪直接被符咒镇压，束缚在一团黑色的符咒之中，落了下来。

小刘伸手，将这些符咒接过，耳边便传来对面世界的声音：“小刘，这些鬼魂先不要消灭，带回来研究一下，是不是与我们世界相同。”

“好。”小刘点头，见到天空中已经没有鬼魂再次飞来，便要转身离开。

事实上，周围的鬼怪并不少。

但是，见到小刘干脆利落的手段，顿时被吓得不敢出来。

“这是什么？”

“难道这世界上有神仙？”

“咱们以后就不只被地气克制，还要被这些神仙克制了。”

与此同时，许多双眼睛从窗户之中观察外面，见到小刘大发神威，都露出不敢置信的神色。

“妈妈，那是神话传说中的神仙吗？”

这一次，小刘将小孩的话听得一清二楚，望了过去，点了点头，然后消失在夜色之中。

这一夜，这个小山村注定不会平静。

地星。

小刘从光门之中走出，然后便见到各个科研人员凑上前来。

“栓查身体状态……”

“检查精神状态……”

很快，一行人得出结论。

“身体状态正常！”

“精神状态正常！”

老者望向小刘，问道：“你可有什么不适？”

小刘摇头：“没事，就和在咱们的世界一样。对了，我复制了对面世界的语言与基本信息，等下大家复制一遍记录下来吧。”

老者点头：“好。”

望向南云曦，说道：“南校长，既然光门要求我们传道，之后我们就先派一些人过去打头阵吧。还是按先前的计划来办，你们几人可不能冒险，让其他人去。”

南云曦点头：“那好吧。”

于是，当天便有二十名专业老师来到办公室，接收了对面世界语言信息，然后走入光门之中。

与此同时，各大科研院已经开始研究起了对面带回来的鬼怪。

另一边。

当这二十名老师进入光门，进入新世界的时候，对面世界已经是第二天早上。

村落之中，许多百姓聚集在一起，神色兴奋，谈论着昨夜的事情。

正在这时，却突然发现一行人进入村庄之中。

“你们是？”见到陌生人，村民们顿时警惕起来。

“妈妈，是那个神仙。”正在这时，一个小孩欢呼起来，伸手指向带队的小刘。

村民一惊，许多人顿时认出了他。

“我等拜见仙师！”

村民们连忙行礼。

小刘摆手：“不必多礼，我们此来是为传道大荒，让大荒也有对付鬼怪的手段。现在正要到最近的城市去，你们忙自己的去吧。”

“传道？”众人自然听不懂这种文诌诌的话，但是，后面的解释却让他们恍然，“这么说我们也能有学习仙师手段的机会了。”

“你们留意最近的消息就好了。”小刘点头，与诸多老师对视一眼，直接激活飞行符咒，直接飞了起来。.    “这个星球已经糟糕透了。鬼怪横行，人类全靠大地之灵用地气保护。希望我们此行顺利，不然也只有集中神州力量，让这边的世界改朝换代了。”一边往大荒帝者飞去，小刘一边说道。

“是啊。事实上，我倒非常赞同改朝换代的想法，这个世界还是封建时期，传道计划恐怕没有那么顺利，不如将这边改造成我们想要的样子。反正我们的目的只是传道，保护人类而已。”

小刘苦笑：“神州现在可分不出太多的力量，我们还是走一步算一步吧。改朝换代这只是没有办法的办法。”

二星飞行符咒，其速度并不逊于汽车，高度也并不低，足有上千米，在这个没有多少超凡力量的古代还是非常好用的。

不过几小时，一行人便见到下方出现一座古朴沧桑的城池，直接从天空降落。

这一降落，顿时让城中的百姓震惊不已。

神话传说虽然很多，但是神仙却是首次见到啊。

另一边。

“这个世界已经走上正轨了，可以开启下一个世界了。”程昊收回关注着世界的目光，陷入沉思，“不过，一个个平行世界都由我过去，~那实在太麻烦了。”

下一刻，一种-想法在脑海里闪过。

“何不创造一个轮回空间，由轮回者帮忙实在各个世界-化身的愿望？”

这个念头一起，程昊顿时露出笑容。

一伸手，无穷法则在他手心凝聚。

片刻功夫，他手心的法则便汇聚成一个光球。

成仙之后，他能沟通多元，这让轮回空间的创立有了根基。

轮回空间，以沟通多元世界的能力为根本，可以挑选轮回者，传输到平行世界，让轮回者完成各个世界的任务。

在这个过程中，程昊自然可以用各种功法、能力、法宝作为奖励，给予轮回者作为回报。

就连以轮回积分直接强化，程昊也可以直接办到。

此方高武世界，成为仙之后，其手段之恐怖简直超乎想像。

“这就算完成了。”程昊哂然，以前以为恐怖无比的存在，没想到就在自己手中完成了。

随手划开一道空间，在其后建立了一个古境大小的世界，编织法则，隔断与现实的联系。

“这里就是轮回空间所在之地了吧。”程昊望着荒凉的世界，将轮回光球一抛，这个光球顿时化成整个世界的光源。

又挥了挥手，世界一半出现了诸多古代建筑，另一半出现的是现代的建筑。

“下面就该挑选轮回者了！”

做完这些，程昊拍了拍手，“就在这方世界挑选轮回者好了。”

做完一天的工作，南云曦回到了自己的住所。

打开手机，她们准备浏览一下时政新闻，手机却忽然弹出一道弹窗。

“想明白生命的意义，想真正的活着吗？”

“是，yes？”

南云曦一愣：“现在的科技公司这么混帐？”

下一刻却忽然反应过来，她的手机乃是特殊制成，谁敢往她的手机上弹广告？

她当即关掉手机，害怕手机被病毒入侵。

只是，当手机息屏后，手机上的弹窗却并没有消息。

·· ········求鲜花··· ········

“这……难道是超凡的力量！”

“我倒要看看，这个弹窗有什么手段！”

南云曦一点也不服气，点了下去。

下一刻，南云曦面前一暗，消失在房间之中。

军中。

一个军人正在训练，忽然见到一道光幕出现在眼前，顿时一愣。

“长官，你们眼前有什么东西吗？”

长官一愣：“没有啊，赵正，你是不是训练太刻苦了？出现幻觉了！就算没有办法修炼符咒，你也不要拿自己身体不当回事啊。”

......... ......... .......

赵正一愣，眨了眨眼睛，说道：“长官，应该不是幻觉，他现在还在！”

说着，便将眼前的光幕说了一遍。

“想明白生命的意义,想真正的活着吗？是，yes？”

长官沉吟，然后说道：“你先不要点，我汇报一下。”

话刚说完，赵正脸色一变，然后消失在训练场上。

与此同时，神州各地也有人无故消失。

空旷明亮的房间之中，南云曦再次醒了过来。

她一跃跳起，站起身来。

望向四周，顿时生出一种陌生的感觉。

地面之上，还有一些人正躺在地上，陷入沉睡之中。

“这次居然不只我一个人中招吗？这是哪里？”

南云曦喃喃自语。

话音落下，天空之上顿时响起一道机械的声音。

“此乃轮回空间。轮回者，加入轮回空间，尔等可以进入其他世界，获得超凡之力。”

南云曦诧异：“其他世界？地外文明吗？”小.    “并非地外文明，而是真正的异世界。”

南云曦皱眉：“这样不会有危险吗？”

“危险与机遇并存，这是强者之道。每个轮回者有一次复活机会，如果在异世界死亡，可以免费复活一次。”

“如果下定决心不想进入轮回世界，可以舍弃轮回空间的记忆，回归现实世界。”

南云曦：“那轮回者可以将轮回空间信息传递回现实世界吗？”

“可。”

南云曦松了一口气。

正在这时，地面上躺着的十几人同时醒了过来。

“南校长 ，这里是？”

南云曦在神州可是知名人物，经常上电视，来到这里的轮回者大多都认识她。

见到她，心情顿时镇定下来。

“这里是轮回空间。”南云曦将先前得到的消息说了一遍，郑重说道，“轮回世界肯定有危险，如果害怕直接退出就好了。”

众人听完，一个中学生模样的年轻人说道：“轮回空间不是有一次复活机会吗？我决定闯一闯，符师之道我不行，不代表其他世界的道也不行啊。”

赵正点头：“我也正有此意，萧衍你放心，我是神州军人，到时候如果有余力，我可以帮你。”

“多谢赵大哥。”

几人兴奋极了，幻想着自己走上超凡之路。

“我退出吧！”有一个女白领脸色阴郁，摇了摇头，“我们的世界已经足够危险，到了新世界还不更加危险，我可不想冒险。”

“我也是。”另一个中年男子皱了皱眉，也直接放弃。

两人说完，身影直接消失在轮回空间。

片刻功夫，南云曦面前十二人便只剩下八人。

与此同时，被分割开来的其他小空间中，诸多轮回小队也有诸多人员直接放弃。

平行世界无数，程昊挑选的轮回小队自然是非常多的。

“叮，轮回开启……”

正在众人商议之时，南云曦十三人小队耳边忽然响起一个机械的声音。

下一刻，众人眼前景色一变，出现一处密林之中。

“轮回世界：高武世界！（四星）”

任务：1、大乾帝国面临云阳帝国入侵，斩杀十名云阳帝国士兵，获得积分一百。

斩杀云阳帝国将军，积分一千；斩杀云阳帝国元帅，积分一万；覆灭云阳帝国，积分一百万。

2、提高此世修行之道上限，提升至五星，积分一百万；提升至六星，积分一千万。

3、地上天朝：将大乾改造成人人平等的国家，积分一百万。

【注：轮回者服装已经自主变幻与本世界相同，已经自主掌握此世界语言，可以自主沟通。】

众人面前浮现一个光幕，看到了此行任务。

赵正皱眉：“怎么一到这个世界就是这种高难度的任务？四星世界，最高力量已经达到了四星天符师的程度，已经算是移动天灾了。”

萧衍：“赵大哥你不是特种兵吗？难道不还打不过古代的十个普通士兵。”

“天真，你以为四星世界的普通士兵会普通吗？”他旁边的胖子田成说话，摇了摇头。

到底是学生，见识少了.. ........

赵正神色凝重，点头道：“是啊，我又没有带热武器，就算只是普通世界的十个士兵，我也要设陷阱才行，更不要说四星级世界了。”

说完，众人视线都集中在南云曦身上。

南云曦摆手：“不必担心，我的力量并没有被这个世界封印，到时候会帮你们完成任务的。既然来到了这个世界，大家说不定有修行的机会，大家以后要多注意一下这个世界的修行功法，到时候尝试一下。现在，咱们出去打探消息。”

赵正点头：“是，那咱们就走吧。”

正说着，罩在众人四周的光罩消失。

这只是一处平常的树林，众人走了不过半分钟，就走到了官道之上。

“轮回空间想的挺周到的嘛，没有把我们扔到深山老林。”萧衍松了一口气。

赵正点头：“这是自然，轮回空间要咱们完成的任务又不是荒野求生，把咱们放在深山老林半点好处也没有。”

“嘎吱嘎吱3.8！”

正在这时，远处传来车辆行驶我声音。

众人一听，顿时露出喜色，望了过去，然后便见到一辆马车悠悠驶来。

马车之上，一个头发花白，皮肤皱纹密布的老者正坐在上面赶着车，见到众人身影，顿时慢了下来。

“诸位这是？”老者十分警惕。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

赵正上前，说道：“老人家，离这里最近的城池在哪里？”

“就在前面。”老人一听，顿时松了一口气，指了指前面，“瞧诸位言谈举止不凡，莫非也是来华清城拜师的？”.    “拜师？”一听这个，众人都来了兴趣。

“阿祥伯，遇到什么事情了吗？”

这时，马车里响起一个清脆的声音。

“，遇到几个问路的人。”阿祥回道，“马上就走。”

“哦，既然是问路的人，那也不必太过着急。”马车帘子拉开，露出一张中年男子的脸。

马车之中，隐约还能看到一个中年妇人与一个妙龄女子。

两人皆是女儿身，以薄纱覆面，虽然好奇，却没有探出脑袋。

“岳云天见过诸位，几位既然有事相询，不如与我们一道入城好了。”中年男子见到外面十多人风度神采不凡，拱手说道。

南云曦点头：“那就多谢岳先生了。”

“先生之名愧不敢当，阿祥，放慢车速，咱们一起入城。”岳云天下了马车，与诸人一起前行。

“是，老爷。”

马车吱呀吱呀响起，跟在后28面。

赵正问道：“敢问岳先生，那拜师之事是怎么回事？”

岳云天说道：“几位难道没有听过华清剑派吗？”

南云曦念头一动，心中演算，接口道：“华清剑派我们自然听说过，只是，他们现在收徒了？”

岳云天点头：“正是。想来诸位在外游荡，忘了时间，今日正是华清剑派收徒的日子。那华清剑派有通天真人坐镇，正是天下为数不多的无上大宗，今日岳某便是带着小钗前来拜师来了。”

“令媛天资灵秀，应该可以成功拜师的。”南云曦感应了一下车中女子气息，露出笑容说道。

岳云天却摇头：“难难难，华清剑派乃是天下有名的剑道圣地，拜入其中难度可想而知。如果是其他小门派，岳某倒不担心了。”

说着话，一行人很快便望见一座宏伟的城池。

那城池高约数十丈，比普通世界的城池高大了十余倍。

毕竟，这方世界作为四星级高武世界，如果城池也只有几米高，那几乎没有防御的作用，只是一星级高手，跃两三丈高的城墙也没有半点难度。

很快，一行人便安然入城。

岳云天自然有事，与诸人分开，准备前去拜师。

“这里的卫兵为什么不查我们的路引？”萧衍一脸无语。

赵正：“我也不看看我们穿的衣服？现在，我们身着华丽，气宇轩昂，一看就不是普通人，士兵们怎么会找不自在？”

入城之前，众人看到士兵查看普通百姓的路引，还曾紧张，结果轮到他们，士兵却点头哈腰，目送他们进了城。

田成点头：“这就是生存之道。等你毕业，入了社会，这种事情就见怪不怪了。”

萧衍苦笑：“我以为那种事情都只是电视剧改编，没想到现实中也存在。”

说着话，一行人来到一座酒楼之上。

南云曦说道：“酒楼的消息最多，我们上前打探消息吧。”

赵正皱眉：“没有钱的话，酒楼怕是不太欢迎。”

南云曦念头一动，直接将不远处一块拳头大小的石头摄来：“这有何难？”

手中光芒闪烁，手中的石头很快便变得金光灿烂，成了一块金子。

“这是点石成金？”萧衍侧目，“要是有了这个，哪里还需要为钱担心？”

南云曦点头：“这是点石成金符，五星符咒，可以改变物质结构，不只能变出黄金，还能变出各种奇异金属，你们用心修炼，说不定也可以的。”

事实上，这符咒对于南云曦有些鸡肋。

她身为一校之长，又是国宝级人物，钱财于她而言就是浮云，根本不愁。

是以，这道符咒虽然有修炼，却根本没有用过。

众人一听，顿时摇头。

五星符师？

这种等级的一般人可不是短时间可以达到的。

南云曦将黄金收好，领着众人走上酒楼。

见到一行人风度翩翩，小二立马笑容满面的迎了上来：“几位客官里面997请，请问几位是坐包厢还是坐外面？”

南云曦神态淡然，恍如常客一般，随手将鸽子蛋大小的黄金抛了过去：“安排一个临街的坐位，好酒好菜端上来，多余的钱就赏你了。”

“好咧，客官这边请。”小二脸上笑开了花，他已经很久没有见过这种豪客了。

鸽子蛋大小的黄金，至少是百两银子，就算安排两桌丰盛的酒菜，那剩余的也足够他一家三口生活数年了。

在小二的张罗下，南云曦一行人很快便坐到了两张临街的位置上。

酒菜上来，萧衍等人已经有些等不及了。

只有赵正、田成几人，老于世故，并没有急于动筷。

过了一阵，众人露出笑容，对视一眼。

田成说道：“今日是拜师的日子，这酒楼之中谈论拜师的人果然不少。”

ps:感谢152**大佬的催更，感谢大佬支持。.    将所有信息梳理之后，众人得到了这个世界修行的基本信息。

这方世界修行为武道，分为三重境界。

第一重，后天境界，修炼肉身，共分十二层，修炼成功后有数万斤，乃至于十多万斤的力量。

如此力量，如果再加上武道技法，以一敌千并不是梦。

这是一道非常了得的武道修行体系。

第二重，先天境界，分为先天真气境、先天真元境、先天金丹境，这一境界主修气，威能浩大无比，达到先天金丹境，更可以拥有三百年的寿命。

第三重，通天境，铸就金丹后可以修成法力，神与天地通，一击可摧山断岳，毁灭城池，是谓通天境。

这一境界乃是这一方世界的至高境界，被世人称之为真人。

“这方世界的修行的确很了不起，简直就和神话传说差不多。”赵正感叹，“如果能拜入这个门派，对我们完成任务大有帮助啊。只是，身份问题有点难办。”

大门派挑选弟子，身份问题自然不能含糊。

而轮回者，自然没有这方世界的正规身份。

众人一听，不由得苦恼，望向南云曦。

在队伍中，如果有谁能解决这个问题，那一定是南云曦莫属了。

南云曦神色淡定，说道：“放心，这个问题我来解决。你们先去客房休息，我去去就回々」。”

说着，便直接出了酒楼。

大街之上，人流如织，南云曦将神念放开，很快便找到十三个年龄与众人相仿的人。

找了一个僻静之处，南云曦念头一动，消失在那里。

再次出现，她已经来到了一处阁楼之中。

阁楼之上，一个女子正握着一卷书，沉浸在书海之中。

南云曦隐了身形，走到她身后，一拂衣袖，女子便消失无踪。

而她手中，正出现一道明灭不定的符咒，里面正有一个女子昏睡。

“待我混入宗派，之后再放你出来。”

说完，以女子的口吻笔锋留下书信，消失在阁楼之中。

之后，南云曦再施手段，掠走十二人，并依次留下信息。

回到酒楼客房，众人围拢上来。

南云曦说道：“我等下将你们样貌体形变了，你们记住自己的身份，然后咱们便拜师去吧。”

“多谢南校长。”众人大喜。

南云曦一指衣袖，十二道变化符咒飞出，众人面貌体形大变，与南云曦掠走的十二人面貌几乎一模一样。

做完这些，南云曦自己也直接变幻面貌。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

“记住不要出差错。”南云曦神色郑重地交待道。

事实上，如果不是害怕天地反噬，南云曦并不用这么麻烦。

四星级的通天真人而已，在六星级天符师面前弱小的就和婴儿一样。

众人一再保证，南云曦挥了挥手，直接出现在一道小巷子中。

“走，拜师去。”

一天后。

华清剑派中。

赵正手中拿着一本《莽牛大力劲》，露出满意的笑容：“我终于可以修炼了。”

《莽牛大力劲》，华清剑派的后天功法之一，专修肉身，能达到后天十二层，力量达到八万斤，虽不是天下绝顶，却也不弱了。

赵正摆开架势，开始打磨肉身，凝炼劲力。

“叮，轮回者接触到修行功法，是否兑换？”

赵正：“兑换之后有什么好处？秘籍不会消失吗？”

“¨」兑换秘籍，轮回空间只是复制，对现实无影响。秘籍、物品可以换取积分。积分可以兑换修行所需之物。”

赵正：“兑换！”

“兑换成功，轮回者获得一百积分，兑换列表开启。”

赵正大喜，点开兑换列表，很快便被一件事务所吸引。

“一星物品，易筋洗髓丹，易筋洗髓，增强天资，八十积分。”

“兑换。”

下一刻，一颗丹药凭空出现在手中，异香扑鼻。

“果然是好东西。”赵正害怕药力散溢太多，直接将其服下，然后开始修炼《莽牛大力劲》。

片刻，丹药药力消耗完毕，修炼也正式结束。

“后天四重， 两万斤的力量，简直可怖！轮回空间也太厉害了。”赵正惊叹，“不过，这么一来我修炼速度是不是太快了？要是出去，宗门的长老会不会怀疑？”

想到这里，赵正连忙伸出手掌，一指点在掌心，那里正有一道黑色符咒。

此符咒乃是联络符咒。

“南校长，我要报告一点事情底！”

此时，南云曦正在推衍得到的功法，收到消息后，然后陷入沉思。

“你悄悄修炼半个月再报告宗门长老吧，这正是这方世界天骄的修炼速度，到时候，你应该可以再得到一些强力功法，对后续修炼非常有利。”.    赵正听了，回信：“嗯，我半个月后再出关吧。”

说完，便打断了通信，掌心的黑色符咒也隐没不见。

南云曦摇头：“可惜，他没有法力，无法使用隐匿符咒。”

通信符咒之所以能用，消耗的是气血之力。

这种符咒短时间使用并不会伤身。

但是，隐匿符咒就不同了，一天至少要开启很长时间，对气血的消耗非常大，远不是赵正能消耗得起的。

“算了，不想那么多了，通知一下其他人吧。”南云曦收敛心思，接通了通讯符咒，将赵正禀报的事情交待了一遍。

“什么？呃，轮回空间，赶快兑换！”萧衍得到消息，连忙抓起一边的秘籍。

今日经历的诸多事情，他感觉心思，本来想休息一晚，明日再修炼的。

却哪里知道差点错过机缘。

“还好我和赵正拿的秘籍不一样。”

“叮，000《灵蛇炼体功》兑换成功，获得八十积分。”

下一刻，萧衍直接获得了积分，“兑换易筋洗髓丹。”

而另外一些得到秘籍的轮回者，此时也都慌了起来。

“轮回空间，快兑换秘籍。”

“秘籍已经兑换过，无法再次兑换。”

“淦，手慢一步。怎么办？难道要自己修炼？”

虽然轮回者加入门派已经得到了基础修炼知识，但是，自己修炼哪有嗑药来得快？

“不管了，看看能不能到藏书阁换一本秘籍，那个看守藏书阁的老头不是说可以换吗？”

如此想着，田成出了房门。

片刻，田成便在藏书阁外面遇到了其他五名轮回者。

“你们都是来换秘籍的？”藏书阁长老瞪大双眼，有些无语，最终只能嫌弃地挥了挥手，让他们进入到了藏书阁中。

由于南云曦帮忙作弊，这些人在资质测试时都十分优秀。

再加上他们要换的只是后天功法，藏书阁看守人员才没有细究。

进入藏书阁，六人都露出庆幸之色。

依次找了起来。

片刻。

“轮回空间，兑换《金钟炼体诀》！”

过了一会儿，六人兴高采烈地出了藏书阁。

回到各自房间，田成庆幸起来：“哈哈，没想到福祸相依，我们居然兑换了几百积分！”

藏书阁中，后天功法不少，六人平分后，依然得到了几百积分，比赵正等人多了不少。

“兑换易筋洗髓丹！”

一夜之后，十二名轮回者尽皆达到了后天数重天的境界。

至于南云曦？

作为一名六星级天符师，拿到秘籍不久便直接修炼到后天圆满了。

符师之道修行，虽然重符咒，却也会以阴气锤炼身体。

六星天符师，南云曦的肉身早就强到了极点，比这方世界的后天圆满强的可不只一点半点。

拿 到秘籍，只是随意修炼一下，整本秘籍便直接圆满了。

而后，南云曦便开始推衍，希望将后天境界推衍到圆满。

有一个任务就是提升这方世界的力量层次。

基础决定上层建筑，这基础的后天境界自然不能被忽略。

半个月后。

宗门大殿。

一个年迈的老者正一脸惊骇地向一个十七八岁的年轻人报告。

“掌门，不好了，半个月时间居然有人达到了后天六层。”

“后天六层？那不是很好吗？”年轻人淡然道，“我华清派又有一个天骄了，未来几百年将会是我派的天下。”

“可是，这次的天骄太多了，足有十四人之多。”长老补充道。

年轻人一愣，问道：“你说啥？”

他实在有点不敢相信自己的耳朵。

天骄，那是大白菜吗？

哪怕运气最好的年头，华清剑派收到的天骄也只有二人。

如今一下子出现十四人，简直就像做梦一样。

“掌门，此次天骄有十四人！”

掌门：“快快召集这些天骄过来。”

片刻功夫，南云曦等十三位轮回者直接出现在大殿之中。

除此之外，还有一个熟人也站在队伍之中。

正是岳小钗。

不过，由于南云曦等人已经变幻成土著的外貌，所以岳小钗并没有认出众人。

“后天六层，后天五层，嘶，只有岳小钗修炼到后天四层，稍差一点。但是她年龄还小，后继可期。”掌门暗暗咋舌，望向宗门长老，传音道，“这些人身份都没有问题吧？”

长老暗暗回应：“掌门，这些人身份都没有问题，我们已经暗中查探过了。只是，有十三人都是离家出走。”

“离家出走？这个不用管，简直就是天助我也。”掌门心中暗喜，“等下你去通知一下对方家人就可以了。”.    长老领命，告辞离去。

事实上，长老心中自然也与掌门想法一致。

如此天骄，岂能因他们是离家出走就赶走，那不是蠢到透顶吗？

“尔等能在半个月突破到现在的层次，天资着实不错。自今日起，藏经阁通天境以下的秘籍对尔等开放，希望你们能够早日达到先天境界。云阳帝国与我大乾争锋越发激烈，华清剑派身为大乾宗门，到时候必不能置身事外，有强大的实力才能立于不败之地。对了，下去之后记得去三长老处领取百草丹，修行第一者领取两枚，应该可以让你们的修炼速度更快。”掌门望向众人，开始训话。

众人听了，除了南云曦，心中都欢喜不已。

“多谢掌门。”

“下去吧。”掌门点头，挥了挥手。

众人出了宗门大殿，萧衍说道：“没想到还有这样的好处，我们快去藏经阁吧。”

几人对视一眼，都看到对方眼中的急迫。

能够兑换武学秘籍，藏经阁对于众人简直就是无上宝地。

南云曦说道：“你们快去吧，争取增强一些实力。我的话，先领了丹药回去了，我感觉后天境界的推衍快圆满了。”

赵正眼神一亮：“后天境界圆满？”

南云曦点头：“新推衍的功法至少比现在的功法强上五成！”

赵正大喜，正要说话，便见其他人身影已经消失，连忙招呼一声，飞快地跟了过去。

南云曦见了，摇了摇头，来到三长老的住处。

这里是一座古朴的小院，院中种植了许多药草，空气中弥漫着阵阵药香。

小院的房间之中，一阵阵烟气升腾，带来阵阵馨香，里面明显在炼制丹药。

“就你一个人前来吗？”一个药童从房间里走出来，望向南云曦。

南云曦点头：“其他人前去藏经阁了，等下再来领药。”

药童点头：“原来如此，你便是此次修行第一人吧，这是你的丹药。”

说着将一个瓷瓶扔了过来。

南云曦接过一看，点了点头，谢过之后便回到房间之中。

这丹药其实对她来说并没有作用，但是，如果有丹药却不领取，到时候徒惹人怀疑，对她的计划十分不利。

是以，她才提前将丹药领了。

藏经阁。

萧衍一脸大喜：“先天功法果然不错，这本《灵犀剑气》果然神妙。”

他实际上想说这秘籍换的积分多，但是，毕竟在宗门之中，人多耳杂，只好用神妙代替了。

其他人也不笨，连连点头。

赵正：“我还是觉得《华清剑体》更加神妙！”

田成：“不对，明明是《先天剑罡》更加玄妙，四十米剑气就问你怕不怕！”

“好了，你们一群后天小子哪里知道先天玄妙，还是先修炼到先天境界再说吧。”看守藏经阁的长老十分无语，打断了众人的话语。

赵正点头：“长老说的是，我们再挑选一下。”

长老摇头：“你们啊，虽然是一个个天才，却有些好高骛远。后天境界还没有圆满，看了先天功法又有什么用？”

说着，便直接离开了。

·· ········求鲜花··· ·········

他却不知道，在众人翻阅之下，整个藏经阁中的先天功法都被扫描到了轮回空间中。

片刻之后，众人一脸喜悦。

萧衍：“大收获啊，感觉先天在望了。”

赵正点头：“不错，咱们快点回去修炼吧。”

众人见没有秘籍可兑换，便直接出了藏经阁往三长老住处而去。

走在路上，赵正忽然说道：“大师姐说她已经快将后天功法推衍完成了，到时候应该可以比现在的后天炼体功法强五成，我们要不要学学？”

0 0 0

萧衍眼神一亮，继而一黯：“这可以吗？”

赵正笑道：“当然可以，反正这些东西都要传播出去的，我们学学应该没什么难度。”

其他人一听，想到轮回任务，连连点头。

于是，众人领了丹药，回到住处，便开始联系南云曦。

南云曦：“当然可以了，推衍出来的功法最终都要传播出去，你们和我是同一个世界出来的，自然可以学习了。”

众人听了，纷纷大喜感谢。

没有人不想自己实力强一点。

无论在自己的世界，还是在轮回世界之中，强大的实力都是安全的保障。

一连三天，南云曦都呆在自己的院子之中，结合华清剑派的后天功法，继续推衍着。

她有着远超此方世界的实力，推衍速度自然飞快。

“终于成了！”三天之后，她睁开眼睛，眼中神光灿烂，“依我推衍修行，打下的根基绝对要比原先的修行更强更牢固。”口.    又细细推敲了一番，确认没有失误后，南云曦这才联系了诸多轮回者。

很快，众人便汇聚到了一处。

南云曦望向众人，满意点头：“不错嘛，已经修炼到后天圆满了。现在来试试的新推衍的功法吧。”

说着，便将新推衍的功法说了出来，并在一边演示起来。

众人细心看着，很快陷入领悟之中。

片刻，等南云曦讲解完毕，众人才回过神来。

修行之路，本就是进化之路。

一众轮回者修炼到后天圆满，无论悟性还是思维早就超越了 普通人类。

如今又有南云曦的讲解，自然很快将其中要领掌握。

南云曦：“你们修炼一下吧，我在旁边看着，就算有问题也能很快发现。”

赵正等人连忙感谢：“多谢南校长。”

说完，便各自寻了一片空地，在那修炼起来。

“不对，手再抬高一点。”

“萧衍，脚下用力，肉身之道还没有走上超凡，记住力从地起。”

“吴玉，手肘要用力！”

在南云曦的指点下，众人沉浸在修炼之中。

过了片刻，萧衍忽然发出一声惊呼：“我的力量又增长了好多，简直太恐怖了。”

他选择修炼的是华清剑派最强的炼体功法，后天圆满之后早就有十万八千斤力量。

如今只是修炼了片刻，力量却再次增长，达到了十一万斤。

片刻功夫就增长两千斤的力量，实在是太恐怖了。

赵正细细体悟，连连点头：“我也是，感觉自己打破了一种桎梏，力量又开始飞快增长了。”

十二人欢喜无比，有了奔头，修炼起来更加拼命。

一直修炼到傍晚，十二人的力量都达到了十二万斤的地步。

南云曦暗暗点头，说道：“如此看来这功法并没有问题，明天我便贡献给宗门。”

众人一愣。

南云曦说道：“我们本来就要提升这方世界的力量，倒不如借助华清剑派来实施。”

田成点头：“说的也是。”

翌日。

掌门一脸震惊地望着眼前的少女，觉得如果不是自己没睡醒，便是眼前的少女没有睡醒。

这个弟子说了什么？

她推衍了新的后天功法，让修炼者可以将肉身力量提升到十五万斤，可以打下更好的根基！

但是，这种事情怎么可能？

这方世界武道发展了这么久，各类武学早就经过千锤百炼，已经发展得十分成熟。

一个才学武不到一月的人，怎么可能就将其推陈出新了。

虽然心中十分怀疑，掌门却还是说道：“你演练一下。”

南云曦点头，开始演练起来。

片刻，掌门心中更加震惊了。

因为他发现这个弟子的说的居然半点没差，她居然真的推衍出了新的功法，而且正如她描绘一般。

掌门问道：“这真的是你推衍出来的？”

南云曦点头：“当然，这是弟子根据藏经阁内的所有后天秘籍推衍而成，并且已经经过许多人的验证了。”

掌门一惊，问道：“是哪些人？”

南云曦说了。

掌门松了一口气，原来是自己门派的新进天骄，那就没问题了。

这样的功法，自己门派中的天骄迟早也要学的。

“这部功法暂时不公开吧，除了岳小钗，其他人便不再传授。另外，为了奖励你创造出如此功法，特奖励你先天金丹十枚，快快修炼吧，先天境界才是修行界的中坚力量。”掌门满意点头，“岳小钗那里便由你去教导。”

南云曦应下了，前去藏经阁阅览了诸多先天功法，然后领了丹药，回到了住处。

下午，岳小钗来到南云曦住处，开始修炼新功法。

还好她并没有像轮回者一样开挂，并没有修炼到先天境界。

不然，除非自废武功，不然便不能再修炼新的功法了。

修炼之时，岳小钗心中生出一阵熟悉的感觉，就感觉眼前的大师姐有种莫名的亲切感。

直到回到住处，她依然摸不着头脑。

“不过，大师姐对我真好，居然给我了两枚百草丹，也3.9不知道能不能用这两枚丹药把后天境界修炼圆满？”岳小钗看着手中两枚丹药，陷入沉吟。

片刻。

“不管了，我不能辜负大师姐才是。虽然我没有大师姐那种绝世天资，但是，修炼绝对要努力，争取以后可以帮上大师姐的忙。”

将心中思绪抛开，岳小钗又开始勤修苦炼当中。

事实上，华清剑派这一批弟子当中，除开南云曦，她才是天资最出众者。

没有轮回空间开挂，她依然没有被众多轮回者甩开太多，不能不说她天资实在恐怖。.    “轮回空间，我能邀请岳小钗加入轮回空间吗？”南云曦问道。

【可以，轮回者可以用五十积分兑换一次邀请机会，可以邀请诸世界之人加入轮回空间。】

南云曦暗暗点头：“如此便好。嘿嘿，小钗这么好的天资，留在这个世界实在是太浪费了，她如果能进入诸天世界，说不定未来有成仙的机缘。”

程昊创造的轮回空间只是他收集诸天化身的工具，并没有什么黑暗的规则，并不会抹杀轮回者。

如此一来，轮回空间简直就是修行者的无上机缘，凡是有志走上更强道路的人对此都不会拒绝。

在指导岳小钗的过程，南云曦才惊觉到自己这个小师妹到底有多么恐怖，自然动了爱才之心。

将心放回肚子后，南云曦心思很快放到了先天境界的推衍上28面。

时光飞逝，一晃两月。

经过两个月的苦修，再加上宗门不计成本的丹药供应，华清剑派十四天骄尽数突破到了先天真气境界。

而且，还是打上了无上根基的先天真气境。

华清剑派掌门试验了一下，十四人无论是哪一人，对上相同境界的前代弟子都是碾压一般的获胜。

“果然不愧是无上奠基法，华清剑派必将在我手中大兴！”

大手一挥，对于十四天骄的待遇再次增加。

诸多前代弟子十分不服，纷纷前去挑战。

南云曦的院落。

岳小钗冷哼：“师姐有事，你们想挑点她先过了我这一关再说。”

说罢，长剑一展，森冷的长剑尺长的剑芒十分惊人。

“我来会一会你！”

一个男子身形一闪，挥剑攻了上去。

砰

片刻，男子倒飞而回，肩膀之上露出一道血痕。

“师妹果然厉害，我认输！”男子十分震惊，感受着身体里肆虐的剑气，默默离开。

“我不信，清河师兄一定谦让了，让我来。”

又是一人上前，结果不言而喻，很快便再次败下阵来。

一连三天，诸多先天真气境的前代弟子尽数败北。

这一下，十四天骄的院落再次安静下来。

前代弟子已经明白，除非先天真元境的师兄出马，不然绝无胜利的可能。

但是，同门较技，如同以境界压人，赢了又有什么好处？

是以，宗门之中的强者并没有出动。

“这就是真气境吗？”经过两个月的推衍，南云曦再次掌握了真气的变化，将真气威力再次提升了许多，“真元之道，金丹之道或许也可以在这基础上提升许多。”

在她超强的实力加持下，南云曦很快达到先天真元境，开始验证自己的想法。

轰

一道强大的气息升腾而起，让在外面修炼了岳小钗感觉到一阵压抑。

“师姐果然厉害，她又突破了！”

宗门之中的长老掌门，感应到这一道气势，也不约而同地望了过来。

“好快的速度，居然突破到了真元之境，也不知道她突破到先天金丹境需要多久？”

“突破到先天金丹境恐怕是水到渠成的事情。我在想，我们华清剑派或许要再次多出几尊通天真人了，到时候，云阳国的攻势弹指可破。”

“不错。通天真人出手，云阳国百万大军又有何可惧？”

“正是此理，不过，现在应该要好好保密。在这群弟子突破先天金丹境前，绝对不能让云阳国得知了消息。不然，他们一定不会派出高手前来阻击。”

在诸多长老交流之时，南云曦心思并没有关注外界，而是细心体悟着真元与真气的不同，寻找着其中的奥妙。

“原来如此，真元之道也可以成了。”

半个月后，南云曦院落再次升腾起一阵强大的气息。

“莫非她又突破了？”

“半个月从真元境突破到金丹境界，还让000不让人活了？”

“老夫从真气境到真元境用了十年，从赵元境到金丹境服了四十年，居然被人用几个月就超越了。天才就是如此不讲道理吗？”

诸多长老，哪怕通天境的老祖，此时也感觉有些道心不稳。

太欺负人了！

这不是天才，而是妖孽啊。

就在外界惊叹之时，南云曦却还是没有出关，而是细心地推衍着金丹境的变化。

岳小钗：“师姐如此努力，自然突破得快了。我得加把劲，争取早点追上师姐的步伐。”

正想着，却听到南云曦的声音在耳边响起：“师姐，你进来一下。”

岳小钗眼神一亮，飞奔着跑了进去。

“我推衍了真气境到真元境的变化，你要不要尝试一下？”南云曦就像一个怪叔叔一样说道。

岳小钗连连点头，半点也不怀疑：“师姐教我吧。”.    云阳帝国。

皇宫之中。

一名青衣中年男子与一名身着帝袍的男子在御花园中下棋。

青衣男子衣着平凡，面貌普通，双眸渊深如海，仿佛有无穷剑光在其中蕴藏。

虽然坐在帝王对面，气度却一点不落下风。

他正是闻名天下的通天真人——青羽剑圣，云阳国师。

青羽剑圣蓦然抬起头望向东面的天空，陷入沉思之中。

“天星变化，时势有变，看来大乾颓势有了转机啊。”

云阳大帝吃惊：“如此一来，岂不是对我国不利？”

青羽剑圣点头：“不错。不过，本尊将要去大乾挑战诸多高手，陛下可派诸多高手随行。待找到引起天机变化之人，直接剪除了便是。如此一来，便不会影响到我云阳帝国的计划了。”

云阳大帝大喜：“有国师出马，此事定是稳妥了。”

青羽剑圣站起身来：“三日之后出发，希望陛下可以在三日之内准备好高手。不然，拖延太久，恐怕对时局不利。”

云阳大帝点头：“国师放心，此事绝无闪失。”

拍了拍手，一个内侍闪身进来，其速度恍如鬼魅。

“招集大内以及各宗高手，准备随国师出行大乾。”

“是，陛下。”内侍行礼，身影再次消失。

青羽剑圣见了，往皇宫外走去。

一边走，身上的剑势沟连天地，一道惶惶剑意直冲霄汉。

顿时，天下间通天境高手皆生出感应。

“云阳帝国的青羽剑圣释放剑意，战意沸腾，难道又想与谁比武了々‖？”

“这个斗战狂，上次与法华寺空空禅师斗了十天十夜，空空禅师年近六百岁，差点被他耗到圆寂了，简直就是个疯子。”

通天真人寿命比先天金丹境更长，足有金丹强者的两倍寿命，足有六百年。

一般到了五百岁以上，诸多通天境强者便会避世不出，以延生机，或者直接闭死关，以求创造新境界，再活一世。

青羽剑圣直接打到空空禅师闭关之地，将一个将要寂灭的和尚拉出来挑战，简直就是坏了江湖规矩。

如果是其他人，早就被人围攻了。

但是，青羽剑圣战绩惊人，其他通天真人虽然心中抱怨，却也只能抱怨罢了。

毕竟，谁也不想惹上那个疯子。

华清剑派。

“青羽剑圣又要出世了，真是山雨欲来啊。”华清剑圣望向天空，捋了捋雪白的胡须，“莫非是为我派诸多天骄而来？”

“哼，华清剑派大兴在即，本座绝对不容许有半点闪失，哪怕青羽剑圣到来，老夫也要让你吃不了兜着走！”

如此说着，华清剑圣身上凌厉的剑意一闪而逝。

而此时，最慌的当然属法华寺的僧人了。

“老祖，青羽那厮又要出来了，莫非要来找空空祖师的麻烦？”

“这可怎么办啊，除了老祖，咱们寺中何人能阻他一阻？”

顿时，整个法华寺乱成了一锅粥。

“阿弥陀佛！”

这时，一声响亮的佛号在后山响起，“尔等修炼数十年，为何禅心如此不坚？不过是强者挑战罢了，何故自知己阵脚？”

“阿弥陀佛，祖师恕罪！”

众人一听，顿时满脸羞愧，低下了头。

声音才落，便见一个须发皆白的老和尚出现在眼前，正是空空禅师。

“青羽剑圣此来凶恶，待本禅师去阻他一阻，为我大乾其他高手争取一些先机。”

空空禅师望向天空，身上战意沸腾起来。

“¨」祖师不可，你大限将至，而那青羽却正值壮年。如果对上他，对祖师大大不利啊。”一个老和尚走出来，满脸担心地劝告道。

空空禅师摇头：“左右不过还有两个月寿命而已，就算呆在寺中，还不是要圆寂了。我此去阻敌，整个大乾都受我恩惠，我死之后，法华寺便无忧了。”

众人一听，更觉得心中悲戚。

原来空空禅师想以自己的舍身一搏，换其他通天真人对法华寺的照应。

其他人还待再劝，望向眼前，却哪里还有空空禅师的身影 ？

“祖师……”

剩下的和尚顿时抱头痛哭。

过了良久，法华寺主持才说道：“寺中可有天才弟子？从即日起，丹药、功法不限量，争取在三百年内培养一个通天真人出来，今日之耻，贫僧不想再看到了。”

“是，方丈！”

静室之中零。

岳小钗按照南云曦的指点修行，只感觉经脉之中的真气渐渐凝实，有了向液体转化的趋势。

“好快，感觉这样修行，不出三天我就可以修炼到先天真元境了。师姐天资果然妖孽无比！”

睁开眼睛，望向南云曦，将感悟说了一遍。.    “那再加上这个呢？”南云曦暗暗点头，伸出手来，手中出现一枚金色丹药，正是宗门奖励的先天金丹。

先天金丹，乃是用百年灵药炼制而成的丹药，乃是先天境界修行者的辅助修行丹药，珍贵异常。

如果不是南云曦贡献巨大，宗门是万万不会奖励她先天金丹的，而且还是十枚。

事实上，这些金丹给她也是白瞎，南云曦突破就根本无需这些丹药。

她只是用轮回空间扫描了一下，便将其收到了储物符咒之中。

如今见岳小钗如此天资，起了爱才之心，直接拿出一粒来。

“师姐，这个太珍贵了！”岳小钗听了先天金丹的作用，连连摆手，拒不接受。

南云曦将丹药扔了过去，说道：“拿着吧，反正我也没有用处。你尽快突破，最近天下变得越来越危险了。”

见到师姐坚决的态度，岳小钗这才点000头：“是。师姐，以后要有什么事情随便吩咐，师妹绝不推辞。”

南云曦点头：“好了，出去修炼吧，有什么问题可以来问我。”

岳小钗这才起身告辞离开。

等她走后，南云曦抬头望天，脸上露出一丝笑容：“这个世界很快便热闹起来了呢！空空禅师？可不能让你死了，嘿嘿，通天真人级高手可是这个世界最强力量，牺牲一个都是损失啊。”

念头一动，一道身影出现在她身边，凝实成南云曦的样子。

正是分身符。

分身符化成南云曦的样子，实力虽然无法保持六星，却也达到了准六星层次，在这个世界绝对可以横行。

“你去将人保下就行，其他事情无需干涉。诸多轮回者也好，师妹也好都需要锻 炼，云阳国的强者正是他们的磨刀石。”

分身点头，直接撕开空间，消失无踪。

于六星强者而言，云阳帝国的谋划并没有半点秘密可言。

做完这些，南云曦再次进入修行之中。

剑门关。

黄沙漫漫，大风肆虐。

风沙之中，一个身影高大挺拔，立在那里，便如同一株苍松翠竹，傲然无比。

这剑门关，正是大乾与云阳帝国交界的第一道关口。

远处，剑门关城墙之上，士兵们吃惊地望着下方。

“那老法师真是厉害，在那里站了三天了，将军派人送去的饭、水都没有动过。”

“听将军说，大师法号是空空。”

“是空空禅师？那就事了！没想到老禅师居然到咱们这里来了，也不知道是来做什么来了？”

“应该是有大战吧，咱们大乾与云阳帝国最近关系紧张。老禅师慈悲为怀，想来是想劝云阳帝国罢兵言和。”

城墙之上，众人议论纷纷。

“肃静，好好守城！”

正在这时，一个响亮的声音响起，众人脸色一变，直接噤声，站直身体，握紧兵器。

“也不知道老禅师这次的对手是谁？”将军整顿了一下军纪，望向城池下面，心中生出深深的忧虑。

晌午时分，剑门关外忽然响起悠扬的铃铛声，十分悦耳。

“提高警惕，有敌情！”

城墙之上，将军神色一变。

其他军士一听，顿时紧张起来，手心冒汗。

城池前面，空空禅师望向远方，感应到虚空之中惶惶如天威的剑意，感叹道：“青羽施主终于来了，倒让贫僧一阵好等。”

“谁叫老和尚你赶着去投胎呢！”远处，一道声音清晰传来，如同在耳边炸响。

一道身影似慢实快，刹那之间已经到了空空禅师对面。

来人身穿一身青衣，背负一把古朴长剑，整个恍如与整片天地连成一片。

正是云阳国师青羽剑圣。

“禅师久违了，希望禅师这一次能给本座带来一些快乐。”青羽剑圣望向空空禅师，嘴角微微扬起。

空空禅师露出笑容：“贫僧圆寂在即，此次当然舍命奉陪，希望青羽尽兴。”

一抬手，整个人气势已经达到巅峰，身后金光照耀，恍如佛陀。

青羽剑圣点头：“好！”

话音未落，背后的长剑已经出鞘，落到他手中。

剑锋闪耀着寒光，让城墙上面的士兵视之心里升起一阵冰寒之意。

长剑一展，已经朝着空空禅师直刺而去。

一点寒芒，照破大千。

“砰”

空空禅师眉毛颤动，伸手迎上，一击在击在剑脊之上，惊叹道：“青羽施主剑道越发高妙了。”

青羽剑圣冷哼：“老和尚，奉承话少说，多少拿出一点真本事，不然今天就要交待在这里了。”

剑锋宛转，无穷剑气相随。

通天真人法力连通天地，无穷无尽，无穷剑光几乎遮蔽了数千米方圆的天空。.    “阿弥陀佛，青羽施主还是那么性急。”空空禅师摇头，身后天空现出一尊金色佛陀，拈花微笑，伸掌迎了上去。

佛光、剑气在虚空之中交汇。

无穷天地之力在此处爆发，恍如天地初辟，爆发出强烈的光芒与爆炸。

站在远处城池之上，将军感觉心在打颤，手心额头都是汗水。

作为守护剑门关的无上强者，将军自然不是弱者，乃是先天金丹境的强者。

处于通天真人之下，他以前天真地认为自己天下大可去得。

如今见到两名通天真人交手，才觉得自己天真无比。

先天金丹境虽然与通天真人只差一个境界，其中的差距却比凡人与先天金丹境的差距还大。

“希望禅师能胜，不然，我剑门关就危险了。”将军凝视着虚空之中元气变化，只感觉眼花缭乱，却看不出谁处在上风。

轰隆

蓦然，佛陀伸出遮天巨掌压下，天空之中的无空剑光汇聚一处，化成一把千米长剑，迎了上去。

顿时，巨响炸开，让人耳朵嗡嗡作响。

强烈的光芒更是让将军感觉眼前白茫茫一片。

待恢复视力，远处的战斗已经结束。

战场之上只有青羽剑圣站在那里，发丝狂舞，一脸怒容。

“难道空空禅师失败了，连尸体也被炸成灰烬了？”将军心中升起一个可怕的念头，然后便感觉遍体生寒。

这种结果太可怕了。

如果青羽剑圣已经能够轻松斩杀通天真人，大乾帝国真的能抵挡得了云阳帝国的侵略吗？

想到千万百姓即将丧生在敌国铁蹄之下，将军感觉十分悲凉。

“是谁？”青羽剑圣大吼，“是谁插手了本座与空空的战斗？”

将军一听，脸上升起一阵喜悦之色：“原来禅师被人救走了。此人既然能在青羽剑圣手中将人救走，想来应该也是通天境强者，我大乾或许还有救！”

青羽真人神念放开，扫视着方圆数千米，结果却一无所获。

“哼！”望向城池，青羽剑圣握紧长剑，最终将长剑还归鞘内。

作为通天真人，自然有约束之法。

大乾的通天真人不会对云阳帝国军队出手，他自然也不能对大乾的军队出手。

不然，规则一旦被打破，遭殃的只是普通军士而已。

这种报复性的做法对两方都没有好处。

见状，将军松了一口气，再次望向战场，那里的青羽剑圣身影已经消失，远处只剩下大战之后的废墟。

漫漫黄沙之中直接出现了数个数十米深的百米半径的大坑。

又过了半刻钟，一行豪华的车队缓缓驶来，为首一人举着云阳旗帜，正是云阳帝国的使团。

将军神色郑重：“开门，迎接贵客。”

片刻，青羽剑圣所统领的使团从剑门关离开，朝大乾皇都而去，将军才彻底放松下来。

“加强戒备，万万不可松懈。”

另一边。

荒野之中。

南云曦的化身直接将空空禅师扔到一块人高的青石之上。

此时，空空禅师油尽灯枯，已经陷入沉睡之中。

如果没有高手出手相助，半个时辰之后空空禅师就将会彻底死亡。

·· ········求鲜花··· ·········

“青木造化，去。”

化身见了，自然不会让这个工具人直接死亡，念头一动，一道碧绿色的符咒飞出，落到空空禅师身上。

霎时，空空禅师的气息稳定，脸色红润起来。

青木造化符，蕴含造化之力，能延续人的生机。

这么一枚符咒，足以让空空禅师再续一年寿命。

片刻。

空空禅师悠然醒转，见到身边一个浑身笼罩在黑暗之中的身影，连男女也无法分辨出来。

0 0 0

“施主是？”

一道机械的声音响起，空空禅师连男女也分辨不出来：“这你不必知道。本座已经延续了你一年生机，希望未来你可以帮我一个忙。”

空空禅师一愣，然后说道：“如果是为云阳帝国效力，请恕老僧无能为力！”

“不是这个，只是让禅师帮忙试验一下功法罢了。本座最近即将创造出一门通天境以上的功法，没有人试验可不行。”

空空禅师眼神一亮：“通天境以上的功法？如果有，贫僧自然乐意修炼。就算不成功，也当是为后来人开辟道路了。”

“如此便说好了。”化身声音淡然，“到时候本座自然会找你的。”

声音未落，人已经消失不见了。

空空禅师张望一阵，这才露出骇然之色。

“此人好强，贫僧居然连他一点踪迹也发现不了。莫非他已经达到了通天境以上了？”

想到这里，空空禅师心里一片火热。

佛法与武学，这正是他平生的两大爱好。口.    华清剑派。

化身直接遁入虚空，回到了门派之中。

南云曦收回化身，明白了事情的前因后果。

“既然种下符咒印诀，等我创造出功法来就好办了。”南云曦暗暗点头。

叩叩叩

外面响起敲门声，岳小钗的声音传了进来：“师姐，我来了。”

“进来吧。”南云曦抬头，感应了一下岳小钗的气息，满意无比。

岳小钗进屋，十分开心地说道：“师姐，我已经先天真元境圆满了。”

南云曦点头：“很快，这是我推衍出来的凝结金丹的方法， 你与我一起修炼。”

“是，师姐。”

两人一个教一个学，很快便陷入修行之中。

一连数天，两人都处在一个屋内，让其他人担心不已。

还好修行中人能感应到其中气息，倒也放心下来。

赵正：“感觉里面的气息越来越恐怖了，莫非师姐已经将先天金丹境的修行推衍出来了？”

萧衍：“嘶，太可怕了，难怪师姐能成为强者，这种天赋实在太强悍了。”

吴玉期待道：“等师姐出关，我们是不是也可以很快成为先天金丹境强者了？”

赵正：“这是自然，师姐推衍出来的功法实在太厉害了。”

正在这时，房屋之中升腾起两股可怕的气息，直冲天际。

天空之中，乌云汇聚，眨眼之间便笼罩了方圆十余里地。

这一下异像惊人，直接惊动了整个门派。

刷刷刷

几道身影眨眼便至，站在虚空之中，正是华清剑派的掌门与诸多长老。

另外还有一名气息隐而不发的白发老者，正是华清剑派的通天真人老祖。

“居然突破到了先天金丹境，这种修行速度实在是万古未见啊。”

正感叹着，房门被打开，两道身影冲了出来。

“拜见诸位长老，拜见掌门。”

掌门挥手：“快去度劫峰度劫吧。”

“是。”

两人点头，身影如电掠出，直接往度劫峰而去。

度劫峰，峰如其名，专为度劫而存在。

其实，这度劫峰并没有什么特殊，只是清静，没有其他干扰，正好适合度劫。

南云曦与岳小钗来到度劫峰，一人选了一座小山，站在小山之上，等待着天劫的到来。

轰隆

片刻，雷霆如约而至。

掌门与诸多长老，赵正等人站在远处，望着雷霆之下的身影，等待着天劫的结束。

片刻。

两道身影冲了过来，正是南云曦与岳小钗。

两人虽然修炼时间短，根基修为却强悍无比，天劫自然很轻松地度过了，连衣服都没有损伤半点。

“恭喜师姐证得金丹！”

“恭喜师妹证得金丹。”

诸多弟子上前恭喜，就连长老们也笑容满面，迎上去，送上了一些小礼物。

掌门大殿。

“你是说你创造了能快速修炼到先天金丹境的功法？”掌门满脸震惊。

自从这一批新人加入宗派之中，他已经不知道震惊了多少次，都快麻木了。

南云曦点头：“不错，只需要三枚先天金丹丹药，就能培养一名先天金丹级强者。”

掌门大喜，望向赵正等人：“好，既然这样，你们也去领取丹药，争取最快速度突破到金丹境界.. ........”

“多谢掌门。”赵正等人大喜，谢过之后直接开始修行。

至于掌门与诸多长老，此时早就乐得找不到北了。

如果功法真的如所说那么厉害，那华清剑派很快便能再添十二名先天金丹级强者了。

通天真人不出，华清剑派绝对是天下第一门派。

之后十余天，度劫峰天雷阵阵，一道道强悍的气息升起。

十天时间，赵正等十二人正式成为先天金丹境强者。

赵正：“这次和师姐一起来这个世界实在是太幸运了。”

夜晚。

赵正等人用联络符咒聊起了天。

有了金丹法力，联络符咒聊天这点消耗大家已经不放在心上了。

每夜的聊天，正是大家舒缓心神的活动。

萧衍：“是啊，要是加入其他轮回小队，没有师姐护航，或许过得很惨吧，哪里能躺赢？”

正说着，忽然感觉到一点异常。

3.9抬起头望向屋顶，感应到那里有一道微弱的心跳。

“是谁？”萧衍诧异，“大半夜的，宗门中人绝对不会跑到房顶去。哼，先抓住再说。”

念头一动，萧衍伸手一点，金丹法力爆发，直接将屋顶打穿，一道黑影直接落了下来。

砰

黑影掉到地上，正是一个黑衣人。

由于萧衍隔空点穴，这个黑衣人正陷入不能动弹的状态。

“黑衣人？莫非有人入侵我派！”

点开联络符咒，直接将事情说了一遍。.    赵正：“我好像也感应到了敌人了，回聊。”

其他人一感应，果然感应到许多强者已经潜入到了宗门之中。

南云曦：“云阳帝国的通天真人已经找上门了，大家小心应对。”

萧衍：“师姐不出手吗？”

南云曦：“通天真人有人拖住，大家找个对手练练手吧。武道光练不打可不能成为强者。”

赵正：“已经打上了。”

众人一听，纷纷出手，直接找上一名云阳帝国强者打了起来。

“砰”

萧衍一掌将一名先天真元境的强者打倒在地，满面失望：“就这？云阳帝国的强者也太弱了吧，何人能与我一战？”

正说着，一道黑影窜出：“少吹大气，本座与你一战！”

来人一身黑衣，气息正与先天金丹境相似。

萧衍大喜，挥掌迎了上去：“来得正好，接我一招。”28

砰砰砰

一连数招，来敌飞快后退。

数息之后，来袭的金丹强者直接被一掌打成碎片。

“先天金丹境的强者也这么弱吗？”

黑夜之中，一道光芒闪过，将一个黑衣人斩成两半，岳小钗的身影显现出来。

“不是他们弱，而是我们太强了。有大师姐的功法在，我们的根基可比他们强太多了。”

萧衍回过神来：“那倒也是。”

当下不再思考其他，身影如电，加入杀戮的行列之中。

黑暗之中，敌人也不知道有多少。

华清剑派本来处在劣势，但是，当赵正等人加入战斗之后，战局就开始扭转了。

他们十三人出手，一招一个先天真元境，数招一个先天金丹境，很快便将云阳帝国的强者斩杀了一半。

见到众人的风采，华清剑派的其他弟子也奋力杀敌，数人战一人，恢复了斗志。

华清剑派最高处，华清剑圣望向青羽剑圣，露出笑容：“青羽，你带来的人快要死完了，云阳帝国的高手也不过如此嘛！”

青羽对下面的战斗虽然震惊，神色却不敢有半点放松，望向华清剑圣，冷笑道：“不过是一些先天境界的人，死了就死了。”

他说的虽然轻松，心中却在滴血。

如果说通天真人是一国的定海柱石，那么先天境界的强者就是一个国家的中流砥柱。

死亡数百先天境界强者，对云阳帝国来说绝对是伤筋动骨的。

“既然如此，那就与老夫战上一场吧！”华清剑圣也不辩驳，长剑已经出现在手中，漫天寒芒，直接将青羽剑圣罩入攻击范围之中。

作为老牌剑圣，他也想称量一下后进晚辈剑圣的修为。

事实上，如果不是他的生死事关大乾亿万百姓，他早就到云阳帝国挑战青羽剑圣了。

如今青羽剑圣的到来，倒正合他的意。

青羽剑圣身影爆退，长剑翻转，虚空之中无穷剑光显现，也迎了上去。

轰

夜空之中，剑光交织，光明如昼。

方圆数百里都可以见到天空之中的光芒，以为天色将明。

盏茶功夫，青羽剑圣已经与华清剑圣交锋了数百招。

而下面，云阳帝国来袭强者已经尽数覆灭。

哀嚎声响起，许多华清剑派的弟子直到战斗结束，这才痛呼起来，连忙开始包扎受伤之处。

虽然有南云曦等人出手，华清剑派伤亡也并不少。

毕竟，华清剑派的普通弟子与南云曦等天骄不同，对上云阳帝国的来袭者可没有多少优势。

南云曦皱眉：“赵正，你们去帮忙治伤。”

赵正点头：“是。”

众人领命，窜入黑暗之中。

岳小钗正要走，却听到南云曦说道：“小钗，你气息好像不稳，调息一会再说，不要留下隐患。”

“是。”岳小钗点头。

南云曦望着调息中的岳小钗，心中陷入沉思。

“难怪岳不钗003天资如此恐怖，莫非她就是这方世界的气运之子？”

眼前的岳小钗哪里是气息不稳，分明是受到大战的刺激，现在已经快要凝聚出法力了。

一旦法力凝聚出来，如果再能意通天地，新的通天真人就会诞生了。

这种修行速度实在是太恐怖了。

正想着，岳小钗身上气息一凝，蓦然与天地连接一处。

顿时，一股惶惶意志威临天地之中。

“通天真人！”

青羽剑圣长剑与华清剑圣长剑交锋，借机后退，神色凝重起来，“没想到华清剑派居然又出现一名通天真人。”

掌门身影出现：“真是大幸啊，我华清剑派此世当兴也。”

正说着，却见一道寒芒闪现而至，后面还跟着一道身影。

“青羽你敢！”

“有何不敢，本座就是为此而来，斩了你派新近通天真人，大乾帝国就是砧板上的鱼肉了。”.    寒芒眨眼便到了岳小钗身前三尺。

南云曦没有动，因为岳小钗的双眼已经睁开了，那里有无穷剑光衍化。

她身后的长剑直接飞了起来，挡在身前。

下一刻，岳小钗身影飞退，落到远处，伸手一抓，一把法力凝聚的长剑落在手中。

“青羽剑圣？看起来好像也没有那么强大！”

声音未落，她身影已经再次消失，等她再次出现，已经到了青羽剑圣身侧。

长剑一剑，差点就斩中了青羽剑圣的脖颈。

这一刻，青羽剑圣汗毛都竖了起来。

这实在太恐怖了。

对面的女子带给她的危机感比此生遇到的任何人都要强大，有一种致命的危机感升起。

华清剑圣也惊呆了。

自己门派的弟子居然在不到半年的时间就成为了通天真人，这简直比话本小说还要玄幻。

但是，事实就在眼前，又由不得他不信。

“老祖，你不必加入战斗，这场战斗由我来吧。”见到华清剑圣正要冲上来，岳小钗直接出声说道。

见到岳小钗处在上风，华清剑圣点头，身影飞退，落到远处观战。

“难怪能改变大国之间的运势，只是刚刚突破就有如此手段，真是千古罕见，今日留你不得。”青羽剑圣神情凝重，手中的长剑发出犀利的剑光，让虚空都扭曲了起来。

岳小钗冷哼：“那就要看看你的本事了。今日我师弟师兄死亡如此之多，便由你的命来赔偿好了々‖。”

她也不多说废话，声音如幻，再次攻了上去。

虚空之上，人影交织，两大强者强烈交锋，爆发出强烈的光芒。

赵正等人望向天空，露出骇然之色：“没想到小师妹才是第一个突破通天境的人，真是世事难料啊。”

萧衍等人点头：“恐怖如斯。”

众人观看着天空的战斗，就连手中的救治工作就停顿下来，直到有人提醒，这才收回目光。

砰

“果然厉害，本座来日再来请教。”

半盏茶后，青羽剑圣声音传来，飞快逃遁。

岳小钗功力虽然浓厚，对敌手段却弱了一筹。

毕竟，她到现在还没有修炼过多少强力的对敌手段。

“啊……”

华清剑圣与岳小钗正要追击，便听到夜空之中传来一声惨叫，正是青羽剑圣的声音。

然后，便看到一个熟悉的身影提着青羽剑圣从远处飞来，眨眼便到了眼前。

“师姐，你也突破到通天境了？”岳小钗十分惊讶地望向南云曦。

华清剑圣更是激动得胡子乱颤。

南云曦点头：“前几日便突破了，只是还没有来得及说。”

华清剑圣连连点头：“好好，这是天要大兴我派啊。即日起，由新一代大师姐接掌我华清剑派，你们可有意见？”

其他长老一愣，然后齐声说道：“遵老祖之意，拜见掌门。”

一夜之后，华清剑派将战果昭告天下。

顿时，整个天下都沸腾了。

一门三通天，这简直天下第一等一的宗门。

而且，新近突破的通天真人还能斩杀成名已久的青羽剑圣，更让天下人胆寒。

……

轮回空间。

白光一闪，南云曦等人身影出现。

去时十三人，回来时却有十四人。

多出的一人正是岳小钗，在任务结束之时，南云曦向岳小钗发出了申请。

岳小钗见到有走上更高巅峰的机会，自然同意了。

至于当初借用身份而封禁的普通人，南云曦也在回归之时将其安置在了华清剑派。

有南云曦等飞升者交待，想来待遇并不会太差。

“¨」这就是轮回空间吗？”岳小钗惊叹，伸手捏了捏轮回空间的墙壁，感觉墙壁坚硬无比，自己那碎金断玉的力量居然没有半点用处。

在轮回任务中，南云曦等人将那方世界的力量层次提升到了准六星层次。

作为气运之子，岳小钗自然达到了世界的巅峰，成为了准六星的强者。

她万万没想到，自己居然连轮回空间的一点墙壁都没有办法损毁。

赵正笑道 ：“这轮回空间有可能是仙人创造的，咱们现在实力在这等强者看来实在是太弱了。小师姐还是不用再试了。”

南云曦点头：“是啊，不要说你们了，便是我七星的实力，也无法对轮回空间造成破坏。”

在高武世界，南云曦推衍各种功法，得到各种智慧反哺，已经突破了原本的境界，达到了七星。

可以说，此次的轮回任务她收获最大了三。

至于其他人，此时最弱的也有五星层次。

诸如赵正等毅力强大的人，达到的高度已经与岳小钗相同。

气运之子虽然强大，开挂强者自然不差。.    画面定格，程昊收回目光，望向其他小队。

“生化世界小队彻底覆灭了！”

轮回空间中，一个轮回小队复活，众人的神色都变得惊惧起来。

“我们还要再去做轮回任务吗？”有人问道。

众人一听，神色一变。

过了良久，才有人说道：“超凡力量虽然让人羡慕，生命却更可贵，我退出。”

下一刻，他的身影消失。

至于其他人，意志也动摇起来。

过了片刻，一队十四人便只剩下五人。

除了这一小队，其他轮回小队的遭遇各种不同样的危机。

死亡、机遇、退出，这些事情每日都在轮回空间上演着。

一道道常人无法看到的光芒飞出，落入程昊头顶虚空之中。

随着轮回者的增多，程昊收到的诸天化身自然也多了起来。

头顶之上，神祇凝聚的速度何止快了千百倍。

“快了，很快就能达到多元造化之主的境界了。”程昊露出笑容，念头一动，直接走入轮回空间深处，开始闭关起来。

岁月悠悠，时光飞逝。

千百年光阴眨眼而逝，轮回空间中闪过一道无比强大的气息。

“聚！”

程昊盘坐在蒲团之上，头顶之上显现出一个真实无比的身影。

那003道身影威严无比，仿佛仙王临世，散发着镇压诸天的气息。

随着程昊念头一动，直接化身出现，化成真实无比的存在。

视线转化，程昊发现自己心神落入神祇之身中。

以神祇之身看向世界，世界顿时变幻的模样。

各种线条交织，那是法则。

各种运气交织，那是气运。

眼前所见再不相同，神祇一挥手，拈住虚空之中的一道丝线。

崩

丝线崩断，程昊顿时感觉浑身一轻。

“斩断命运了！”

做完这些，化身一阵虚幻，还好轮回空间中又飞来诸多白光，凝聚到他身体之中。

顿时，化身再次恢复成原来的样子。

化身休息片刻，再次拈住一道丝线。

崩

丝线再次被崩断。

“因果线被崩断了。自此，推衍之法便不能加身了。”

程昊抬头，望向头顶，那里还剩下一条最粗的丝线，正时间之线。

“这一条时间之线只有跳出时空长河才能斩断，时机或许成熟了。”

念头一动，眼前顿时出现各色河流。

支流、主流，变幻交织，如同人身血管一般。

程昊看了一眼，便觉得眼花缭乱。

“好多强者布下了手段，希望一次就找到时空主河，不然就浪费机会了。到了下一个纪元，气运不在，想要超脱就更难了。”

神祇双眼放光，直接扫视时空长河。

蓦然，一道熟悉的气息传来，神祇一愣，望向飞去。

轰隆

巨大水流之声传来，仿佛真实的河流一般。

与之前的河流相比，眼前的河流仿佛大河一般。

“这才是主流吧，居然差点错过了。”

下一刻，神祇回到程昊身体之中，带着身体直接跃起，欲要跃出时空长河，真正超脱。

“太昊，想要归来哪里有那么容易！”

眼见即将跳出时空长河，一道冷漠的声音响起，紧接着，河流荡起巨大风浪，眨眼便扑闪而至。

如果被时空长河拍中，程昊恐怕会被拍到河底，浪费一次宝贵的机会。

“是谁？”程昊听其声音，很明显是自己的宿敌。

正在这时，程昊眉心亮起一道明亮的光芒，一道身影直接出现。

这身影伟岸无比，笼罩在混沌仙光之中，一经出现，便直接将时空长河的波动镇压下来。

见到机会，程昊哪里会不知道珍惜，直接跃起，跳出了时空长河。

下一刻，神祇出手，直接崩断了时间之线。

“轰隆”

无穷仙光汇聚，这一刻，万界之中的诸天化身直接汇聚一处，化成无穷造化，落到程昊身影之上。

程昊实力飞快上升，从十一星层次直接达到十二星。

这一刻，时间、因果、 命运收束起来，再无法影响到他。

程昊感觉自己仿佛回到了河流之中的鱼，这一刻，他无比强大。

“一切时空自在永恒再不是说说而已。”

望向横跨时空长河的伟岸身影，程昊也知道了他的身份。

那正是自己的未来身，也是所谓的系统。

这正是自己证得大罗之后投影到过去的化身。

大罗，一证永证，一切时空不可阻隔。

证得大罗，时间成环，过去未来只是一念之间。

“原来如此！”念头转动，程昊很快便明了前因后果，“吾名太昊，今日归来！”

身后太昊剑光芒绽放，一道剑光斩向莫名之处。

“太昊，少得意，到本源之界咱们再计较！”

袭击者十分不甘，转瞬退走。

“太昊，恭喜回来！”

敌人退走，时空长河之上再次响起一道道声音，有男有女，让程昊感觉十分亲切，并且认出了这些人的身份。

“大禹、女娲、三清……”

女娲声音响起：“兄长，你该归来了，本源世界正需要你！”

程昊点头：“好，待我处理了这方世界的事情，便到上界与大家相聚。”

女娲：“我等你！”

本源世界。

世界湖忽然波涛翻滚起来，下一刻，一道身影冲天而起，散发着至高气息降临此界。

他的身后背负着无数个光球，那正是三千个大世界。

“这里便是本源世界吗？”一道清丽的身影出现在男子身边，疑惑地说道。

男子自然正是处理完事情的程昊，女子便是李微微。

程昊点头：“正是这里。”

话音落下，再次挥手。

余秀秀、姬清雪、南云曦等人身影也出现在这一方世界之中。

“总感觉这方世界好强悍，哪怕以我如今真仙（十星）级实力无也法造成太大的破坏。”南云曦皱眉。

程昊笑道：“这是自然，此处乃是本源世界，法则最全，天地稳固无比。”

正说着，数道身影蓦然出现在虚空之中。

“兄长，欢迎历劫归来。”

程昊望了过去，看到一个秀美的女子，熟悉无比，正是数千劫之前的妹妹女娲。

“娲儿，劳你们在上界坚持，辛苦了。”

女娲摇头：“兄长归来便好。”

元始望了过来，神色欣喜：“太昊道兄历经千劫归来，实力越发强大了，咱们洪荒界争夺至高之位便稳了！”

大禹、老子、通天等人也望了过来，露出满意的笑容。

程昊也露出微笑，走了过去，与诸人见礼。

这些人可都是自己相处亿万元会的战友啊！

ps:太昊即伏羲；主线到此差不多结束了，后续就算要写也是程昊成道之后的番外剧情了。.    伏羲，人王太昊。

那可是至高无上的强者，乃是悠久之前的神话传说。

他的回归，直接让本源世界沸腾了。

程昊回归了，这方世界的的故人都已经得到了消息。

随后在第2天直接举行了一个欢迎仪式。

只要是跟他有点交情的，都已经全部来-到了。

不论是曾经的战友，亲朋好友之类的，又或者是他曾经的敌人全部已经得到了消息。

而且他的回归直接在这方世界掀起了轩然大波。

同一方阵营的感觉到十分的欣喜，而且心里面大定。

敌对的却是十分的紧张，甚至有些都有害怕的情绪。

要知道现在归来的程昊，已经达到了十二星，成为了一名货真价实的仙帝！

仙帝之威，没有人愿意尝试，也没有人敢尝试。

在这片本源世界，已经是最巅峰的境界了。

甚至还有许多的人都是带来了各种各样的天才地宝。

但是对于这些东西，他已经完全看不上的。

可以说现在这些东西对于如今的他来说简直就是鸡肋，完全就是用不上。

如今达到了这个境界，世俗的宝物基本上已经不能够对他有所帮助。

但是他也没有客气，还是把这些来礼全部都一一收录下来。

毕竟也是别人的一片心意，就算他自己用不上，它周围的人也是可以用得上的，到时候送给他们就可以了。

一直忙碌了，一整天的时间都是用来寒暄，还有招待这些过来看望自己的人。

离开了这么久，他也是有点想念这里。

李微微是第1次来到这个本源世界，所以对于天地间的一切都是充满了好奇。

休息了几天之后，两人直接踏上了征途。

他们也没有确切的目标，这是是想要浏览一下这片天地间的种种美妙之处而已。

一般都是选择那种荒无人烟的地方，偶尔也会路过一些城市。

在一片峡谷当中，这是一片巨大的峡谷，但是深不见底。

在这最底下竟然有一望深渊，看上去漆黑一片，好像就不知道里面是些什么东西。

这里常年以来都是一个禁地，在这篇本源世界有许许多多的禁地，对于普通的修仙者来讲，完全就是十死无生。

“想不到那个人竟然回来了，”这个时候在生源地底下竟然传来了一声不含丝毫感情的声音。

这道声音也听不出究竟是男是女，又或者说究竟是人还是妖都不确定。

“看来我们要有麻烦了，不行，我得想点办法。”

最后从深渊直接冲上来了一道漆黑的影子，完全就是看不清这人的真实面貌。

整个人都是处于一片阴影当中，远远的看过去就像是一道影子。

这道影子已经非常快的速度，直接一路向着南方的地域飞去。

只是眨眼间就已经来到了一片蛮荒森林当中。

这片蛮荒森林也是一个禁地，已经不知道多少年没有人踏出这里了。

现在这片茫茫森林里面深处，就连一些最基本的动物都是没有。

好像完全就是一片死地，周围也是一点声音都是没有。

直接安静到了极点。

这道漆黑的影子直接飞到了这里，然后竟然从土里面钻出来，一只像是大型章鱼一样的动物。

这个看上去像是章鱼，但是又和章鱼很不一样。

因为竟然是头上有个人脸。

看上去让人觉得十分的怪异而且阴森恐怖。

“你已经到消息了？”

对于出现的这一道阴影，章鱼显得并不是很惊讶，好像早已经预料到了这一切。

“那家伙已经回来了，之前我们一直针对他们，现在我们应该商量一下怎么对付他吧？”

“是的，而且已经突破到了12星，要知道以那个家伙的战力，恐怕现在我们也奈何不了他了。”

“那我们究竟如何是好？”

“还能怎么办，先让我们下的势力全部都撤回去吧，现在这家伙回来了，恐怕我们讨不到什么好处，还是不要自讨苦吃。”

“哎，也只能这样了，我再去问问其他几个人的意见。”

这一道黑色的影子又是飞向了几个禁地。

但是他们都是得到的同样的一个结果，那就是全部选择沉默。

·· ········求鲜花··· ·········

要知道他们都是一些禁地之主，在这片世界已经可以说是达到了最巅峰的战力。

但是就是因为程昊一个人的回归，直接让这些人全部选择了撤退。

在程昊不在的这一段时间里面，他们还有手底下的势力一直对着女娲等人发动着攻击。

这么一段时间，早已经不知道造成了多少的伤亡。

但是他们也是十分的坚挺，一直撑到了程昊的归来。

程昊这几天一直带着李薇在四处游览。

一些人迹罕至的地方都是出现了他们的身影。

“哇，这里的景色实在是太美了，感觉就好像是神仙居住的地方一样。”

“呵呵。还什么神仙，现在你我不都已经是了吗？”程昊笑了起来。

0 0 ...

“嗯，说的也对，只是我从来都没有看过这么美丽的景色。”

这会儿两人站在一座气势雄浑的山顶上。

这座山峰直接插入云霄，所以整片山顶上都是一片云雾缭绕。

然后天边的太阳直接就好像在自己的眼前似的，看起来是那么的接近。

然后向着大地看下去。

全部都是一些山川河流，蜿蜒曲折的盘就在这天地之间。

不仅是景色十分的美丽迷人。

甚至看了一会儿之后，李微微心里面都是有了一点顿悟的感觉。

好像是察觉到了什么，但是一时之间又是难以领悟。

“不愧是本源世界，一切的规则还有秩序之类的都和其他的事情不一样。”

李微微由衷的感叹道。

就好像是一个从小都是生活在农村里面的孩子，突然之间来到了大城市打拼一样，对周围的一切都是显得那么的新奇。

特别是这个世界里面的规则，李微微感觉到有一点压抑。

在之前的世界，以李微微的实力，他都感觉可以随手打爆。

但是在这里，他感觉自己好像是实力下降了许多一样。

想要毁灭这个世界恐怕非常的困难，甚至可以说，以李微微目前的境界，肯定是办不到的。

程昊看着这天地间的景色，也是陷入到了沉思当中。口.    他在思考最近回来的这些变化。

是的，他早已经察觉到了，从他回到这个世界那一刻。

就已经感受到了许多陌生的气息，这些机器还十分的强大。

甚至有好几位都是和自己平级的高手，战力确实不好多说。

反正以他的实力，只要是同等级之内，是不可能有人可以打败他的。

但是这些气息都是之前没有感受过的，也就是说都是后来才来到这里的。

这让他感觉非常的奇怪。

这些人都往这里来是什么意思？

他们又是什么样的目的？

尽管心目中已经猜测到了一点，但是他也没有放在心上。

可不是一大群人聚集在这里，就能够得到自己想要的。

最主要的还是要靠 自己！

在游玩了几天之后，他直接回到了自己的住处。

现在他就正坐在女娲的行宫里面。

在这一块地域，都是同阵营的，就住在这里。

最好比如老子，还有通天教主等等自己的这一方势力。

既然都是战友，不用多说，肯定是同一个阵营的。

而且不仅如此，他发现在这个世界已经分为了好几个阵营。

以前的的的可能就只有一个，现在竟然出现了三四股不同的势力。

就这几天说是游玩。

其实他也是去外面考察，通过观察，早已经发现了这些不知名的信息。

但是他也没有贸然的上去打扰。

毕竟只要没有惹到自己的他，也不想节外生枝。

这会儿自己的这一方阵营的人全部聚集在一起。

“怎么现在出现了这么多的不同事势力呢？他们又究竟是什么时候来的？”

程昊对着在场的众人问道。

“这些势力比较奇特，而且到来的时间也是很不一样，有的已经来了很长的时间了，有的是刚刚过来的，但是同样的他们都是还是没有选择出手，都只是老老实实的找了一个没人的范围，然后待在那里。”

通天教主说道。

“这些人都是来自域外，而且很多都是我们从来没有去过的地方，所以这些后面出现的人，我们也是完全没有丝毫的头绪。”

“不过其中有一部分的势力，也是和当地的人发生了交手，其中实力也有强弱之分，强的可以和你我都是一个等级，落的也和门下地址差不多。”

通过长时间的讨论。

程昊还是得到了自己想要的信息，这些人全部都是来自于域外。

而且是一片未知的区域，也不知道这一片区域有多么的强大。

竟然诞生出了这么多的强者，要知道光是现在赶过来的强者，就已经顶得上他们这片世界的一大帮人马了。

后面究竟会来多少人？

这个问题都是萦绕在大家的心头，而且大家心头也是感到有一丝丝担忧。

虽然现在来的人并不是很多，但是同等级的已经有不少了。

如果真的发生战争的话，恐怕就算是可以求生也是惨胜。

最关键的就是，后面还有多少的人马会来到这里，他们也不知道这些人究竟是从哪里冒出来的。

就好像是突然的出现一样。

要知道能够来到这个世界的，都不是普普通通的可以进来的。

都是要通过虚空隧道，而整个大陆上的虚空隧道说多不多说少也不少。

基本上都是掌握在本土的一些顶级的势力里面。

很明显这些人都不是从这些地方出来的，不然的话肯定也是会得到什么风声的。

“应该是从某一个位置的时空隧道传送过来的，我们也没有人知道这个隧道究竟在哪里。”

程昊发表了自己的观点，大家也是这样觉得。

“那我们有什么办法可以找到这个隧道吗？说不定我们可以通过这个隧道，然后也去域外打听一番？”

“这就使人困难了，而且就算是找到了，恐怕也不是那么简单就可以过去的。”

对有虚空隧道，程昊了解的还是比在场的人多是要多了不少。

一般都是在上古就已经存在的，也就是说基本上都是自然形成的。

靠人为基本上打造不出来，当然了，有一个前提.. ........

那除非你是13星的顶尖强者！不然这样都是空话。

正是意识到了这里的气氛不对劲，应该说是这个世界已经发生了某种变化。

所以才吸引到了域外大批的人马刚到这里。

在场的众人也是感受到了压力，于是做出了一个决定。

立马把门下的弟子全部都召集了起来。

然后全部都围绕着女娲宫，现在这些人全部都堆积在了一起。

组成了一个联盟，名字就是叫做“苍天联盟！”

也就是在同一天，其他的势力也纷纷，都是组成了同盟。

现在这样的情况就是非常的紧张。

所以不论是哪一个家族或者哪一方势力，基本上都是要通过各种各样的联盟才能够组成一组强大的联盟。

单纯的个人在这里已经根本上不了什么台面了。

因为最顶尖的强者都有一大批，光靠一个人是不可能称王称霸的。

所以就在这个时候，这个世界已经分成了四大联盟。

全部都是有顶尖的12星高手带队，这样强大的阵容，不论是谁都是不敢轻视。

在顶尖的强者上面，在后面甚至域外已经超过了这个世界的人数，所以域外的势力也是渐渐的嚣张了起来。

本来只是来到这里，老老实实的在自己找了一块地方3.9发展。

现在确实一天不一天不安分。

现在到处都是发生在战乱，这些地址也是开始节外生枝了，到处惹是生非。

然后再通过一段时间的发展，渐渐的演变成了各方联盟的战斗。

本来程昊因为这些域外的势力，全部都是应该大体来自同一个地方。

但是让他没有想到的是，他们自己竟然很多人也不认识。

也就是说都是从多个域外的地方过来的，并不是同一个地方过来的。

这个情况也是让在场的众人心里稍微好受了一点。

如果他们都是来自同一方势力，毫无疑问，自己这方人数就已经处于劣势了。

到时候发生战争，恐怕也是会吃上大亏。.    就在今日，苍天联盟的成员，就已经受到了恶狼联盟的打击。

原因是因为，苍天联盟的人员，那一天总共有十几名。

大部分都是一些6星的修为，带头的是一个7星初期的。

这些人是在这边得到的一个消息，这里面出现了天大的机缘。

传说中有一位绝世强者，估计最起码能在10星甚至以上的修为，这名强者死了之后，在这里留下了自己的传承洞府。

正在等待着有缘人来到这里。

所以一伙人成群结队的来到这里，希望能够得到一份资源。

但是让他们没有想到的是，在来到了这里之后。

竟然又出现了其他的两方势力。

本来以为是自己这一方人马来到这里探索保障，还有资源的。

没想到直接变成了三方角逐，可就算是这样也并没有什么。

三方势力也是达成的条件，说是里面的资源还有机缘之类的，全部都是平分，谁想到进入里面之后，其他的两方势力。

全部都是各种下阴手，甚至到了后面直接演变成28了两方人马合在一起，对付苍天联盟的人。

这一次苍天联盟的人员损失惨重，只逃回了带队的队长，还有一名。六星的队员。

其他的人全部都交代在那里，这件事情一发生之后。

苍天联盟的高层立马就是震怒，没想到这些域外势力已经嚣张到了这个地步。

直接在他们自己居住的这个世界，来了一个杀人夺宝。

这可就不能再忍了。

苍天联盟的高层立马发布了命令，正式成为恶狼联盟的敌对势力。

也就是说把恶狼联盟，直接列为了敌对势力。

只要在外面看到了，能杀就杀，不能杀就赶紧逃。

由此两大联盟之间的战争彻底的拉开了序幕。

每天在这片世界上的各个角落，都是会发生这样的战争。

只要是两联盟的人马，一旦遇见，基本上都是拼个你死我活。

对于发生这样的情况。

程昊也没有多说什么，虽然这样会造成一定的伤亡。

但是同样的好处也是十分的明显，这样也可以刺激门下弟子的潜力，在温室里的花朵永远都是长不了多么的长久的。

大家自然也是明白这样一个道理，所以只是讨论了没有多长的时间，就通过了这样一个决定。

“道兄有件事你需要过来看一看，”来人是苍天联盟的一名成员。

等到他赶过去之后。

就发现这会儿苍天联盟的高层，全部都是就在了一起就差他了。

“发生了什么事情吗？”

程昊虽然是在询问，但是眼神却是紧紧的盯着在场的一名女子。

这一名女子好像是不是人间的仙子，当然这一句形容词只能用在凡人当中。

他们到了这个境界，甚至都已经超过了普通的仙人了。

他也不得不承认，这名女子的气质实在是太出众了。

浑身上下都是散发着一股冷烈的气息，就好像是那冰山上万年都不曾化开的冰雪。

“我们是域外的太上忘情教，这一次我们打算在贵联盟的旁边建造一处阵地，还希望各位能够通融一番。”

这名女子的声音虽然十分的清澈动人，但是不管怎么样听在耳朵里总是会感觉到一股寒冷的感觉。

在场的几人都是没有说话，毕竟这样的事情说大不大说小也不小。

这个世界很大，大道已经不知道究竟有多么的庞大了。

反正最起码有几万个地球那么大，如果是一些修为低下的修炼者。

恐怕是穷尽一生的时光都难以走出自己所在的地域。

苍天联盟的阵地，就是在这个世界的最中央。

所以很多的域外势力，一开始来到这里都是打上了这里的目的。

只不过在见识过苍天联盟成员的实力之后，全部都老老实实的找了一个荒无人烟的地域安顿了下来。

“可以说说理由吗？”

看着在场的众人，全部都看着自己，程昊直接来了这么一句。

“没有什么理由，只是单纯认为这一块地域比较好而已。”

“额，这是不是太嚣张了一点？凭什么就凭他是一名美女吗？”

苍天联盟的其中一名成员，直接说出了这么一句话。

其实这句话也是在大家的心里面，只不过在场的众人身份都是挺高的，不好意思说出口而已。

所以有这个家伙这么一说出口，大家都是抱着看戏的心态。

这句话也直接传到了这名，冰雪女子里的耳朵里。

“我们没有恶意。也并不想跟你们争地盘什么的，只是因为我们之前居住的地方，已经渐渐的开始衰落了，所以不得已才来到了这个世界。”

“我们太上忘情教，在之前就是一直是一个独立的势力，从来不参与任何事例之间的纷争，当然了，前提是也不能被别人欺负。”

“003你还没有说出能够打动我的理由，我需要的是给我一个理由能够接受，你们在我附近住下来，并不是你们来这里的理由。”

程昊感觉眼前的冰山美女，貌似是误会了自己的意思。

在场的众人也都是一个心思。

这回全部都竖着耳朵倾听着。

“那这样吧，我直接给你们一笔灵石，怎么样？”

“哦，灵石是好东西啊，就是不知道你们能拿出多少？”

灵石是这个世界上，公认的通用的货币。

而且可以用来修炼，所以不管是谁基本上都是需要的。

就算是程昊自己也是，虽然自己已经可以不吃不喝，甚至可以自动修炼了。

但是最起码也不能没钱啊！不然堂堂仙帝身上没点钱怎么说的过去呢？那不是惹人笑话呢？

“一亿中品灵石！”

冰山女子淡淡的说出了这个数字。

“嘶，想不到他们还挺有钱的？动不动就是一个亿的？”

这个数字也把在场的众人吓了一大跳，要知道这可不是一个小数目了。

现在他们苍天联盟，每个月的开销恐怕也就几百万灵石而已，当然了，只是一些正常的开销，不包括一些比较特别的。.    “我们苍天联盟不是这样的人，这不是钱的问题。”

程昊有气很严肃的说道。

在场的其他苍天联盟的成员，也都是暗自点了点头。

心里面都在想着。

“不愧是咱们联盟的顶尖人物，这么多的灵石都不心动，要是我早都已经以身相许了。”

“我靠，你能不能要点脸，前面说的还好好的，后面那个以身相许是什么鬼？你觉得人家会看得上你这个歪瓜裂枣吗？”

旁边的一人翻了一个白眼，真是对这个家伙的厚颜无耻感到了佩服。

“额，嘿嘿我就随便说说而已。”

“两个亿！”

冰美人淡淡的又爆出了一个价格，而且直接翻了一番。

“嘶，我没有听错吧，直接两个亿的灵石？有了这么多的灵石，我想要什么不能够有呢？”

苍天联盟的成员，听到这个价格之后，直接就是心里狂跳了起来。

就连其他的几名顶尖成员，这个时候都是有一点心动，只不过都没有开口说话，全部都用眼神盯着程昊，现在苍天联盟都是以他为主。

程昊也直接成为了苍天联盟的盟主。

巡视了目光在场的所有人，发现所有的人都在盯着自己在等待着自己的答复。

“这个真的不是钱的问题，是你们搬过来，我们恐怕不太方便啊。”

程昊说出了这么一段莫名其妙的话。

听得冰美人眉头也是皱了一皱。

其他的成员也是一脸的，不可思议，也不知道他们的盟主指的不方便是指什么？

“三个亿？”

冰美人再次爆出了一个价格。

每一次加价都是直接一个亿的往上面加，说出来的话有十分的淡然，就好像是在菜市场讲价一样。

但是停在众人的耳朵里面，心里面确实狂跳的起来。

这个时候苍天联盟的高层，甚至都想要开口说话了，但是还是忍住了自己心头的悸动。

等待盟主发话。

“我的乖乖，这怎么搞的？像不要钱一样的，直接一个一个亿的加々‖？”

“人家财大气粗呗，说不定之前他们生活的地方，有大片的灵石矿脉，所以累计到了这么多，也没什么好稀奇的，毕竟只是下品灵石而已。”

“照你这么说也是啊，虽然数字很庞大，但再怎么说也只是下品灵石。”

这几个人的谈话声音不大也不小。

但是以在场的人的实力，全部都是听在自己的耳朵里面。

“我说这几个家伙，这还能再故意一点吗？想要中品灵石就直接说嘛，”程昊也是对这两个家伙感到的无语。

冰美人很明显也是听到了这一段话。

思考了一会儿，然后又报出了一个价格。

“四万中品灵石吧，这是我最后的底线了，如果你们还不同意的话，我也没有办法，我只能去找别人了。”

“！！！”

听到了这个价格之后，其他的所有成员包括苍天联盟的高层，这个时候都是把自己的眼睛睁得老大好像刚才听到的不敢置信。

只有程昊摆出一副无所谓的态度，显得十分的淡定。

就在众人以为，自己的盟主还不为所动，他们打算劝说的时候。

“好的成交！”

没想到程昊竟然迫不及待的说出了这几个字，然后就是急匆匆的走到了冰美人的面前。

然后伸出了自己的右手。

冰美人打亮了，眼前这个奇怪的家伙一眼，随后从自己的储物空间里面取出了整整4万的中品灵石。

拿到这些灵石之后，程昊顿时也是喜笑颜开。

“需要我们帮忙吗？我们人数挺多的，可以帮你们建造洞府之类的。”

“不用了，告辞！”

冰美人冷冷的说出了拒绝，最后直接一个闪身离开了这里。

只留下众人在这里回味刚才发生的事情。

“好了好了，这些灵石就交给你们去处置吧，也是一笔很不错的资源了。”

程昊自己当然用不上这些中品灵石，所以只能交给自己联盟里面的人所使用。

程昊最后返回了自己的洞府。

在他刚刚回去的时候，还打算静下心打坐参悟一番。

以他的神念确实观察到了，在外面有一大群的修仙者，全部都脚踏飞剑向着自己这边的旁边那一处地域飞去。

一眼看过去，全都是和刚才那个冰美人一样的打扮。

一身洁白无瑕的白裙子，就好像是天上的仙子似的。

这些人全部都是统一的服装，然后脚下都是同样的脚踏飞剑。

程昊观察了好一会，发现这些人的实力都十分的强大。

其中主要的都是七八星的，甚至最顶级的，有两个是二星的高手，那可是和自己同等级的。

让他奇怪的是。

这个门派竟然全部都是清一色的美女，而且个个都是年纪看上去，根本就不超过40岁。

当然了，这只是因为她们的实力原因，现在只要到达了一定的境界。

基本上都是可以保持容颜不老，也没有什么可以失去的。

并不代表这些仙子全部都是年纪比较小，说不定很多就比自己不知道要大了多少呢。

“¨」我靠，师兄你赶紧出来看热闹，你看外面好多的美女啊！”

“哪呢哪呢？”

听到自己的实力在嚷嚷着有美女，只见一个长得虎头虎脑的家伙。

也是急匆匆的跑到了山门外，一眼看过 去，在自己的头顶上。

全都是一些漂亮的仙女，从自己的山门外面飞跃而去。

整整好几千人，所以这个过程一直持续了十几分钟。

随着时间的进行，出来参观的人数也是越来越多。

由开始的几十个人，这会儿已经直接达到了，几万人围观。

“师姐，你看这些人，真的是太不要脸了，一直盯着我们看呢。”

在某一把飞剑之上，站着一位漂亮而且长得有点可爱的小萝莉七。

在他旁边的是一位御姐打扮一样的女子，看上去也就20岁左右。

“呵呵，这些都是市井之徒罢了，我们不需理会。”

“哦，我就是受不了他们那种赤裸裸的眼神，就好像是恶狼看到了羊一样。”

小萝莉嫌弃的说了一句，然后飞快的离开了这里。.    从此以后苍天联盟就多了一个邻居。

最关键的是，这个邻居全都是清一色的女子组成的。

男人是进不去的，只照射一些天资出色的女弟子，而且还要相貌出众的，丑陋的都不行。

这让很多的男性修士，整天没什么事的时候就跑到，太上忘情教的山门口转悠，期待能够有家人或者是一亲芳泽。

只不过全部都是没有得到回应，也不知道是为什么。

这些太上忘情的弟子，好像个个都是不食人间烟火的音仙子。

对于男人从来都是不感兴趣。

已经来到这里很久的时间，那么多的弟子，但是却从来没有一名弟子有什么传闻？

这就让大陆上的男性修士，对于太上忘情教的女弟子更加的垂怜。

毕竟得不到的永远是最美好的。

就在今日太上忘情教的山门外，来了一名相貌出众，有种不同的年轻人。

这家伙长得静心眉目，双眼炯炯有神，一看就知道是修炼天赋十分出色之辈。

最关键的是这家伙的修为，竟然是一个8星等级的强者。

龙傲天从小就天资十分出色，如今才区区三百来岁！

近来就已经修炼到了8星的境界，这在整007个大陆来说都是十分的天资出色的。

龙傲天来到这里的目的十分的简单，早在外域的时候，就听说在这个宇宙当中。

有一个十分神秘的教派，这个教派的弟子全部都是清一色的女弟子，而且个个天资绝色。

所以龙傲天今天也想来这里碰碰运气。

因为龙傲天的背景十分的强大，竟然是来自域外的神族。

神族的威名，在很多的世界都是听说过的。

就算是不在一个地域，也是很多人都是听说过了。

龙傲天非常的自信，相信你自己的背景，肯定可以让太上忘情家的美女们，对自己刮目相看。

结果还是他想多了。

他来到山门外，先是大吼了一句。

“美女们出来接客了！”

“卧槽，哪来的傻逼，脑子里是不是被驴踢了？竟然敢在这里大呼小叫？”

“那谁，别看了，我指的就是你，你这厮脸皮好是深厚，竟然说出这么不要脸的话。”

“卧槽，我撩妹关你 们屁事，你们这些窝囊废，在这里都看你们待了好长的时间了，一点都不敢主动。”

“咋滴，你以为你很特殊？你知不知道我们大陆上的情圣都来过这里，结果还是黯然神伤的离去！”

“情圣是什么玩意？我特么还是禽兽呢！”

龙傲天的语气非常的不屑，认为自己和其他的追求者完全不一样，十分的与众不同。

结果得来的还是没有任何的音讯。

因为太上忘情家的弟子呢，好像对他的话语完全就是充耳不闻。

“知道了吧，真以为自己有多么的与众不同吗？我劝你还是撒泡尿去照照镜子吧。”

“靠，你tnd会不会讲话？信不信老子教训教训你？”

龙傲天一脸嚣张的对着其中的一名修士说道。

“我就不信今天你能把我咋地？”

这名修士也很硬气，直接就是亮出了自己的修为，是一个6星的强者。

“就这？”

龙傲天早都看到了对方的修为，不然口气也不会这么猖狂了。

然后龙傲天也释放出了自己的虚伪，顿时8星的气势充斥着全场。

“卧槽，想不到这家伙还真的有两把刷子，没想到这么高的修为竟然来这里当舔狗！”

“就是就是，又不，是你胸围高，来到这里，人家妹子就会对你刮目相看。”

“打扰了，在下现在就告辞！”刚才十分硬气的那一名修士。

看到龙傲天暴露出了自己的修为之后，立马就是抱了抱拳，然后飞速的逃离这里。

“切……”周围的修士全部都哄笑的一声。

龙傲天也没有为难对方，直接任由刚才的那名家伙径直离去。

随后把自己的目光再次投向了太上忘情教，山门处有两名弟子把手。

修为竟然都是七星的，这个修为虽然自己能够打得过。

但毕竟是在人家的家门口，如果胆敢出手的话，他肯定也是离不开这里的。

“太上忘情教的的美女们，在下神族龙傲天，有请你们的圣女出来一见！”

这个时候龙傲天才想起了自己来这里的主要目的。

是的，他是受神族的指使过来的，并不是单纯的过来想要撩妹。

当然了，对对于他来说撩妹才是最重要的事情，其他的都是次要的。

“卧槽，神族？听名字好像很牛逼的样子啊。”

“是啊是啊，一听就是很厉害的样子，可是你们听说过吗？我可没有啊？”

“我也没有，不知道你们听说过没有？”

在场的人虽然一开始十分的惊讶，毕竟能够叫这个名字的，相信实力肯定也是薄弱。

但是在场的人明显都全都没有听说过，所以立马把这个没有听说过的势力，直接归为了小势力。

可是让他们想不到的事情发生了，就在龙傲天刚刚报出自己的家门号。

太上忘情教，直接就是走出来的一名女弟子。

“你有什么事吗？”

来人是一位长相十分清秀的女弟子，整个人都是散发着风华绝代的气质，让人看了就磨不开自己的眼睛。

龙傲天暗道一声好美！

之前他不是没有看过这么漂亮的女子，但是这种气质他也是第1次才接触过，所以不由得也是沉浸在了当中。

好半天之后才回，想得过来。

这个时候这名女子皱着自己的眉头，感觉眼前的这名男子像是一个傻子。

要不是看在对方是神族的份上，她也不会出来搭理了。

但是没有办法，李若溪每天的任务就是负责在这上门口驻守。

假如有什么比较重要的事情，她就说要出来出面询问。

“是这样的，我想见你们圣女，希望你能够通常医生，请不要不识好歹！”

本来听到前面那一句，李若曦就已经感觉非常的不耐烦了。

更不要说后面那一句不知好歹。.    这简直就要把李若曦给气炸了，但是身为太上忘情教的弟子。

必要的修养还是有的，强忍住心中的怒气。

“我们圣女没有预约的话是不可以见的，你有事情就直接说，没有事情的话就请赶紧离开吧。”

冷冷的说完了这一句，然后李若曦就神在在的不理会对方。

“这位美女，我这次来可是设了我们神族的指示，是有很重要的事情过来找你们商量的，还请仙子通传一声。”

这个时候龙傲天不得不放低了自己的语气，太上忘情教的传说，他还是听过许多的。

里面个个都是软硬不吃，十分的有脾气。

再加上顶尖的高手也不少，所以自然也不能用强。

“那你可以走了。”

李若溪说出了这句话，然后就转身打算直接离去。

“仙子慢走！”看到对方要离开了龙傲天，也不由得焦急了起来。

“你这人能不能不要这么啰啰嗦嗦的，有什么事情就直接-讲出来好了？”

“是这样的仙子，我们神族想和你们太上忘情教组成联盟，希望你能够通传一声！”

“联盟？”

李若曦听到这句话之后，感觉到非常的莫名其妙。

要知道太上忘情教，自古以来从成立的时候。

就从来没有和哪一方势力联手过，而且都是保持着一个中立的状态。

只要你不去招惹，太上忘情教基本也不会主动去找麻烦。

所以听到对方的来意竟然是联盟，李若溪就顿时就是想要笑。

“那你赶紧走吧，以后也不要来了。”

说完了这一句话，李若曦直接头也不回的离去了。

“嗯？这是什么意思？难道我神族的威名在这个大陆上不好使吗？”龙傲天自言自语的说道。

毕竟在他的世界观，就算神族不是天下第一的势力，那最起码也是最顶尖的那一梯队了。

要知道他们族内的高手，最顶尖的就有好几位。

如果其他的势力，知道自己的神族需要找人联盟的话，恐怕都会打破头皮地找上门来。

“哼，就是不知好歹！”龙傲天只能暗骂了一句，然后灰头土脸的离去。

“靠，弄了半天还以为这小子真的有两下呢，原来真的就只有两下！”

“是啊，还以为他有什么好办法呢，结果还不是被拒绝了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

“不过这家伙也是有两下子，自己的实力这么的强大，而且这家伙的神族，恐怕也是来头很吓人，不然太上忘情教的人根本就不会出来。”

“可以了，这家伙的实力应该可以参加近期就要举行的天骄大会了，”其中的一名修士说道。

“天骄大会？这是什么意思？什么时候的事情？”

“你没有听说过吗？就是由天机阁发出的消息，因为现在的势力越来越多的都来到了我们的这个世界，其中也爆发了许许多多的冲突。”

“所以就由一群天骄带头，直接举办了一场聚会，这场聚会就是在这个大陆上全部的顶级天骄参加，如果能这这个大会上取得成绩的话，恐怕直接会在这大陆上声名鹊起，一鸣惊人。”

“我靠，那我可得去看一看，是在哪里举行呢？”

“就在我们大陆的中部，离苍天联盟的地方很近！”

“哦，原来是在那里，那什么时候可以就行？”

“还有一个多月的时间，因为现在还有很多的事例没有到了，所以主要也是在准备的阶段，听说这一次大赛的奖励也是十分的丰厚，灵石不用多说了，一些神兵利器也不在话下！”

很快的天骄大会的消息，就已经彻底的响彻在了这片大陆上面。

毕竟这是天机阁发出来的消息，天机阁在这片大陆上有着许多的传说。

甚至不是在这一片大陆，在别的外遇过来的势力，也全部都听说过天机阁的大名。

因为在他们的大路上也有天际阁分部！

可想而知，天机阁的势力究竟有多么的庞大！

直接渗透到了各个星系当中，只要是稍微有点实力的大陆，基本上都有天机阁的分布。

天机阁全名叫做天机商会。

·· ········求鲜花··· ·········

在整个修仙界当中，都是充当着一名商人的作用。

不论是什么东西，也不论是你想卖或者买都可以去找天际商会。

甚至在整个修仙界当中，还流传着这么一句话。

“你没钱了吗？你因为钱烦恼了吗？那就赶快去天机商会吧！”

而且这一句话也不是空穴来潮，只要你能给出一些有价值的情报，都能够获得或多或少的灵石，价值全看你给出的信息。

基本上都是相等的。

而且一些修炼所使用的日常用品，甚至是各种各样的神兵利器丹药，只要你有足够的零食，你都能够在天际商会里面买到。

0 0 .......

如果仅仅是这样，那么天际商会还不能够成为大家心里的庞然大物。

最主要的是天际商会里面的强者，就算是到现在也没有人能够具体的说出。

天际商会里面究竟有多少强者，大家只知道很多，可究竟有多少就不知道了。

甚至天际商会的主人是谁都不知道。

就算是次一级的副会长，都没有几个人亲眼见过，更不要说是正会长了。

天机阁在整个修炼界当中，好像就是充当着一个为大家服务的角色。

但是实力也是毋庸置疑的，根本没有任何人可以看清。

又或者说没有任何的单独一方势力，胆敢去招惹天际商会。

因为那样做的话，简直就是和自取灭亡没有任何的区别。

以前只有一个很强大的势力，仗着自己宗门里面有顶尖的高手。

所以直接把他们所在的那一个天地商会的分布，直接就是抢了个一干二净，结果天际商会得到消息之后。

立马就不知道从哪一块大陆上面，直接调来了一个11星的强者。

直接把之前的参与这件案件的实力，整个都是连根拔起。

从此以后天际商会的主意，再也没有人敢瞎打了。

因为这些都是需要付出惨痛的代价，假如你想要来硬的话。

那是不现实也不可能的。口.    “当当当！”

一阵阵钟响传遍了苍天联盟的各个角落。

那是女娲神宫里面的天皇钟响起来的声音。

这是发生了大事情的时候才会敲响的，所以从钟声响起的那一刻。

除了在闭关，还有外出任务的，基本上都是赶往了山顶上。

等这些人来到之后，发现这里已经纠结了大量的人马。

基本上还在这个苍天联盟的人都已经到齐了。

而且大部分都是一些年轻的弟子，还有很多苍天联盟的高层也在。

“这是发生了什么事情吗？这位师兄敢问？”

“这你都不知道吗，无非就是为了天骄大会的事情而已。”

“哦，我说呢最近也没有什么大事情发生，那应该就是天骄大会 的事情了。”

随后又是等待了片刻，这会儿该来的已经基本上都来了。

还没有来的，要么在外面任务，要么就是永远都回不来了。

“所有的弟子听令，再过几个月就是天骄大会的举行了，到时候希望你们能够在里面勇夺名次，这一次如果能够进入到很强的排名的话，可以得到很多的奖励，而且不只是我们苍天联盟会奖赏，其他的实力也会拿出相应的报酬。”

随后做一名苍天联盟的高层，陆陆续续的讲了一大堆天骄大会的规则，还有各种奖励。

“当然了，有这么多的好处，危险自然也是相应的，如果感觉自己实力不足的话，还是不要参加为好，因为上去之后别人就不能够干涉了，到时候是死是活，全凭你们自己的实力来决定的。”

虽然前面说了那么多的好处。

但是同样的危险也是相同的，本来之前还把众人的心血都给积极了起来。

听到后面的危险之后，有一部分人就是新生了退意，感觉还是不要参加这一次的大赛为好。

否则把自己的小命都给丢了，那可就划不来了。

但是同样的，还有很多的人不为所动。

“我辈修士，岂能畏畏缩缩？危险不就危险吗？不然怎么能够成长呢？”

虽然有些人感到害怕退缩，但是有一些人却是表现的十分的积极。

这一次的天骄大会，可以说是有史以来最激烈的一次了。

因为以前的天骄大会，无非就是大陆上的一些本土势力参加而已。

可是这一次可不一样，因为这一段时间来了这么多的域外势力。

可想而知现在的竞争有多么的激烈，上擂台之后，究竟能够是胜还是负？

无论是谁这个时候心里面都是不敢再相信自己是天下无敌的了。

毕竟这一段时间出现了太多的天才。

而且大多是域外的势力，只有一些传承了千年的甚至上万年的圣地。

里面的圣子圣女才能够保持自己那一颗坚强而且无敌的信念。

“好的话我也不多说了，你们这几天准备一下，到时候会有大量的人马来到这边，你们都给我老实安分一点。”

这一次的天骄大会举行的地点不是在别的地方。

正好是在苍天联盟的家门口。

因为苍天联盟就在这个大陆的中部，这个时候已经开始集结了。

因为这个大陆实在是太过于浩瀚。

很多身在远处的势力，恐怕一时半会也赶不过来。

甚至有一些已经提前几个月之前就已经开始上路了。

除非是有很强大的大能，带领这些年轻的弟子参加。

否则如果在遥远的边陲，而且又没有强大的修仙者带领，自己参加的话。

那恐怕就要花费几个月的时间才能够赶到这里，而且还需要有最少七八星的实力。

可想而知这个大陆有多么的浩瀚，土地又有多么的辽阔。

说完了这些大赛的规则之后，这名苍天联盟的高层直接离开了。

剩下的地址呢，全部都是在议论纷纷。

“哇塞，这一次的奖励也实在是太丰厚了。比以往多了最起码十几倍！”

“那可不是，只不过这一次貌似实在真的是竞争太激烈了，突然多出了这么多的事例，还有人员参加，谁也不敢保证自己能够拿到很好的名次.. ........”

“是啊，那么多的实力参加，而且很多都是来自于域外，甚至一些顶尖的天才比我们本土的还要强上几分，像是之前我就看到过好几个。”

“那可不是，现在从别的世界过来的势力，直接就是超过了我们本土的势力，甚至很多的中小型势力，这个时候都已经彻底的关闭了自己的宗门。”

“哎，这也是没有办法的事情啊，也不知道为什么突然多出了这么多的域外势力，不过好在我们本土的一些圣地，全靠这些胜地在撑着，不然的话，恐怕我们的下场也不会好到哪里去。”

这些弟子们都在议论着这一段时间，这几年的情况。

随着时间的发展，来到这个大世界的势力越来越多。

本来只是零零散散的一些，结果到了现在直接就是一大批的一大批的过来。

甚至很多的地方已经爆发了许多的冲突。

原因无非就是因为争夺地盘，一些从别的世界过来的宗门。

因为想要在这里安家落户，但是因为这里刚好有别的宗门。

想要别人离开这里，但是别人可能答应吗？

那结果自然不用多说了，直接就是手底下竞争，张打赢的就可以留在这里打，输的就得离开。

“号外号外，天机阁最新又3.9更新了潜龙榜，大家快点去查看啊！”

也不知道是哪一名弟子直接大喊了一句。

然后所有的弟子都是匆匆的向着山门外跑去。

因为潜龙榜，就是一块巨大的石碑而已。

这些都是天机阁所建造的，而且能有一块潜龙榜也能够说明宗门的实力。

所以说基本上一些比较有实力的宗门，家门口都有一块潜龙榜，没有的话，那就说明天机商会都还看不上。

实力自然不用多说了，肯定比不过那些拥有了潜龙榜的宗门。

这个时候呼啦啦的一大群人，直接全部都围住了潜龙榜。

只见潜龙榜上面密密麻麻的刻写着一大堆的名字，还有这些人的出生之类的等等。.    整个潜龙榜真正有一万名人员能够上榜。

别以为这一万人很多，要知道现在这个大世界，就算是单纯的宗门，都恐怕有几千上万个。

更不要说整个大世界的修仙者的。

最少都有几千万甚至上亿，可想而知里面的竞争是多么的激烈。

潜龙榜上榜的规则非常的简单，那就是按照自身的战斗力来决定的。

当然前提不能超过500岁，如果超过了500岁就不能算是潜龙榜了。

不过还可以上其他的榜单，这些都是后话了。

在围观潜龙榜的弟子中间。

有一名长相十分恬静的女弟子正在默默的查看着潜龙榜的榜单。

因为上面的名字实在是太多了，密密麻麻的。

一时半会之间也是找不到自己想要看到的排名。

在过去了好一会儿之后，张婷才看到了自己的名字。

“竟然只能排进前300？”张婷对于这样的一个结果，感到无比的失望。

原本按照张庭自己的估计。

张婷：苍天联盟弟子，七星实力，能够越界而战。

只有短28短的一句介绍，不光是张婷其他能够上榜的也只有一个名字和具体的实例而已。

甚至这一个实力也不是十分的准确，因为每一个能上榜的天才人物都是随时能够突破的。

甚至有些人刻意的在压制着自己的修为，所以就算是天机商会也不能够做到十分的准确。

不过毫无疑问的，能够排上这个潜龙榜上面都说明了，这个人的实力是毋庸置疑的强大。

张婷对自己的结果好像还并不是很满意。

而且显得十分的失望，本来按照张婷自己的，估计最起码也应该排在前50名左右。

结果还是高估自己了。

不过张婷没有灰心，而是直接默默的离开了这里，随后回到了自己的洞府里面闭关。

她想要在天骄大会举行的时候一鸣惊人，所以这个时候更应该珍惜接下来的一段时间，好好的修炼。

就在张婷沿路返回，走过一片竹林的时候。

突然迎面走来了一个年轻的男子。

这名男子长相面目清秀，看上去封神卷了。

但是仔细的感受了一下，雀食丝毫察觉不到这名青年的气息。

这样的结果有两个。

要么这是一个凡人，要么就是实力高出自己太多，完全就是感受不出来。

毫无疑问，肯定是后面的那一个结果，因为在这个苍天联盟里面，根本就没有什么烦人。

这也不是世俗的世界。

在路过这名青年的身边的时候，张婷刻意的打量了几点。

毕竟对方的长相太过于出众了，虽然修仙者大部分都是长得男的帅气，女的漂亮。

但是眼前的这个青年和别的不一样，特别是身上那有种不同的气质，都在诉说着这名青年的不凡。

就在张婷错过这名青年之后，突然就是传来了一道声音。

“等一下！”

这道声音非常的有磁性，让人听上去感觉十分的舒服，而且如沐春风。

张婷停下了自己的脚步，然后照顾了自己的身子。

静静的看着这名青年，等待着他的话语。

这名青年不紧不慢的走到了自己的身边，然后也没有开口说话。

只是静静的打量着自己。

张婷也只是冷漠的看着对方，张婷从小就是养成了这样的性格。

从小的时候家里的父母亲人就已经全部都死了。

张婷从小也吃尽了各种各样的苦头，然后才是加入了修仙界。

所以从小就养成了孤僻的性格。

平时也是沉默寡言，从不和别人多说闲话。

“有趣有趣，”这名风神俊朗的青年不是别人，正是程昊。

本来他也是想去看一下潜龙榜的。

结果在路过竹林的时候，却是发现了一名非常不一样的弟子。

“你叫什么名字？”

程昊问着眼前的女弟子。

“张婷。”

虽然很不想回答，但是也不知道为什么，眼前的青年带给她一种十分可以信任的感觉。

所以自然而然的就报出了自己的名字。

“你的体质十分的特殊，只不过现在还没有彻底的觉醒，你若有意，就到这竹林的深处找我吧，”说完了这句话之后，程昊直接离开了这里，最后来到了潜龙榜。

第一帝无双！

（八星后期，拥有强大的神秘体质，能够越界而战！）

整个潜龙榜整整1万名的天才。

能够进入的自然都是人中龙凤，而且能够排在前面的那自然是天才中的天才。

可是能排在第1名的，那可不是简单的一句天才就可以概括的。

那简直是妖孽中的妖孽。

帝无双就是排在第一，而且也没人知道第5双究竟是来自哪个势力。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
又或者说是来自哪个宗门？

甚至在这大陆上面，根本就没有人听说过这样的1号人物。

但是010却是在这里排在了第1名。

所以大家都对这个叫做帝无双的人充满了好奇。

“也不知道这排第一的大佬究竟是谁？你们有人听说过或者是认识吗？”

“我看你是在想屁吃呢，这样的大佬怎么可能会认识我们这些人呢，我们听都没有听过更别说想要认识人家了。”

“我也没有听过，这个人实在是太神秘了，以前从来都没有听说过这个人的事迹，但是他却是排在了第1名。”

“这该不会是假的吧！”

这个时候有一名弟子提出了自己的质疑。

“呵呵，你知道你自己在说什么话吗？天际商会给出的潜龙榜，你觉得可能作假吗？”

“额，说的也对啊，虽然这个排名的实力，并不一定十分的准确，因为有很多的妖孽，天才都是隐藏了自己的实力，根本就是探测不出来。”

“但是能够排在第一的，毫无疑问，肯定是这个大陆上年轻一辈最顶尖的天才了。”

“哎，我这辈子没有别的愿望，就是希望能够在潜龙榜里面进入前100名！”

“这还不简单吗，你赶紧洗洗回去睡一觉不就好了吗，梦里面什么都会有的！”.    观看潜龙榜的人们，一直等到了晚上的时候才是渐渐的散去。

甚至在第2天以后，还有大量的人在这里观看。

毕竟这里实在是太热闹了，再加上潜龙榜上面的榜单，实在是太多了。

一般天机商会，会最起码在三个月甚至半年的时间才会更新一次榜单。

除非是有太多的天才，人物上面的排名变动了才会选择更新。

不然一般是不会的。

龙傲天这个时候也在观看，只不过它是在另外一个地方。

“我竟然只能排在22位？”龙傲天这个时候一脸的不可置信。

出身神族的他，可以说是已经生长在了全宇宙最顶尖，在家族之内。

而且自己又是家族中最出色的天才，没想到竟然只能够排在区区22位，所以龙傲天怎么都不愿意接受。

“假的肯定是假的，天机商会的这群人真的是瞎了狗眼，大爷这么厉害，竟然看不出来吗？”

龙傲天一脸的不服气。

虽然嘴里说着这个潜龙榜上面的信息都是假的。

但是他的眼睛还是很诚实的看了上去。

目标就是在自己排名前面的，后面的他根本就不会多看一眼。

“帝无双？”

龙傲天对于这个名字也是充满了陌生的感觉。

而且不只是这个名字，在这个世界上能够姓帝的人。

简直就是稀少的像是女人的初夜。

“好像听族里面的长辈讲过姓帝的人，但是没有很深的印象，等后面再回去问问吧。”

全部查看了一遍，上面的名字基本上全部都是陌生的，没有一个自己所认识的人。

这也是很正常的事情。

因为现在的潜能榜，基本上可以说囊括了整个宇宙的人才。

龙傲天虽然在他那一片地方算是第一的天才。

而且龙傲天也有着自己的傲气，就算是在这一段时间里面听说了很多的天才人物。

他也始终坚信，自己才是最天才的那一位。

“是帝族的人々‖？”

这个时候的程昊，在自己的脑海里思考了起来。

帝族。

从这个种族的名字上面就能够感受得出来，这肯定是一个非常霸气而且强大的种族。

事实上也正是如此。

在人类好几次生存死亡的时机，基本上都是来自一些邪恶的事例，又或者是上古妖兽作祟。

人类完全没有任何的抵挡之力。

每到那个时候都会诞生一名十分强大强者，随后出来，扫清寰宇。

等后面经过好几次这样的事情之后，他总算有人得知了，这一列强者。

他们得出了一个十分惊人的结论。

那就是每次这样的危机出现的时候，或者说这些出现的人竟然都是来自同一个种族。

那就是帝族！

没有人知道帝族究竟生活在哪里？

又有着多少的成员？

一切的一切都是一个未知的谜题，但是人们能够知道的事情就是。

帝族的人，全部都是姓帝，而且实力是十分的强大。

这在人类的生存死亡经过了好几次的动荡之后，他们才知道的。

程昊了解的稍微要多一点。

但是他也没有见过帝族的成员，只是以前在某一个秘籍里面看到过。

说是帝族的成员是十分的稀少，找到了好几次都是差点灭绝。

而且帝族并不是同一个家族，只是因为某一种血脉，或者说是因为体质的问题。

所以人们全部都把这个种族称为帝族，他们最强大的一个特点，那就是免疫全部的法力攻击！

说实话，对于这样的一个特性，就算是他也是十分的眼馋。

只不过他也从来没有见过帝族的人，好像这个种族灭绝了一样。

想了想之后也就没有出多想了，然后离开了这里，直接回到了自己的住处。

本来他是住在一个行宫里面的。

但是因为里面的人太多了，他也感觉到十分的不自在。

再一次经过一片竹林的时候，突然发现了这个好地方。

这是一片很大的竹林，大道最起码有几十公里。

然后里面还有很多条的河流，看上去十分的赏心悦目。

所以他就心血来潮的直接自己砍伐了许多的竹子，在这里建造了一座自己居住的小屋。

这一座小屋总共有两层，然后还有3五间的房子。

这一切都是他自己亲手一手建造起来的。

而且也没有动用任何的灵力，就好像是一个普通的凡人建造起来的一样。

回到了自己的小屋，然后再从一间房间里面拿出了几两的茶叶，泡上了一杯香茶。

随后就坐在自己坐的椅子上面，悠哉悠哉的喝了起来。

“¨」来了吗？”

通过自己的神念观察。

发现张婷来到了这里，这个时候已经站在门外面了。

“前辈？”

张婷看着像是一个过上了研究生活一样的高能的程昊。

感觉到了些许的错愕，本来张婷还以为这里会有多么的稀奇或者是金碧辉煌之类的。

要知道现在基本上强者的住所或者是洞府之类的。

那基本上是要多夸张就有多么的夸张。

甚至有一些更厉害的强者，并不是住在什么高山上面。

而是直接住在天空当中，整个住所都是完全漂浮起来的。

所以看到这好像是一个防人居住的小木屋，张婷觉得有一点不适应。

“随便坐吧，”程昊指了指在自己身边的一张椅子。

张庭也没有客气，从容大度的坐了下来，然后静静的等待着程昊 的话语。

“我说你这丫头真的是没趣，整个人怎么为什么总是死气沉沉闷闷的？”

张婷没有说话，只是静静的看着他。

“好吧，其他的话我也懒得跟你说了，我看你竟然有星辰之体，但是你根本就自己都不知道吧？”

“前辈，什么是星辰之体？”

听到这句话之后，一直脸上古井无波的张婷也是露出了吃惊的神色。

“星辰之体在3000体质血脉排名当中，也能够名列前茅，可以借助星辰的力量修炼，而且也可以借助星辰的力量发动攻击，你没有听说过也很正常，因为实在是太稀少了十。”

“那我要怎样才能够觉醒呢？”

张婷问出了自己很关心的一个问题。

“这个非常的简单，你只需要拜我为师就可以了。”

程昊老神在在的说道。.    “敢问前辈究竟是何人？”

张婷并没有听到对方要收自己为徒，然后就会觉得欣喜异常，反而显得十分的淡漠。

“吾名程昊！”

“原来是程仙帝，晚辈这厢有理了！”

虽然张婷表面上看起来是很淡定的一副样子。

其实内心早已经惊讶异常。

程昊的大名，她自然是听说过的，而且毫不夸张的说。

从小张婷就是听着他的传说长大的，从小内心也期望自己能变成像是，程昊那样的传奇。

没想到百闻不如一见。

“师傅在上，请受弟子一拜！”

这个时候张婷没有了任何的顾虑，直接就是行了，跪拜之礼。

如果在这之前她可能还会有疑问，但是现在已经知道了，这就是程昊，内心早已经佩服的五体投地。

“是啊，我早就该猜到的，其他的先帝强者我也看过，但是唯独程仙帝身上这种独一无二的气质，是其他的仙帝不曾拥有的。”

“好，那自今日起你就是我的徒弟了，明日直接为你举行收徒大典，到时候我邀请全参天联010盟的人过来参观，我这竹林隔壁还有一间房屋，你就带上行李直接住到里面吧。”

张婷打量了一下，这一栋小竹林的房子竟然有两层。

里面的房间也挺多的，朝着自己的房间走去。

先是打亮了一眼，然后张婷告辞离去，这是回自己的住处，收拾行李去了。

程昊能够又上一个星辰体，也是觉得非常的欣喜。

毕竟这样的体质可不是随时都能够遇到的。

几千年甚至上万年才能够诞生出一位，可想而知这个体质是多么的特殊。

觉醒心身体的办法，他自然是有的。

只不过那是实力低下才需要那样去做，以他现如今的实力。

只修晚上的时候，直接动用自己的强大修为，然后引动天上的星辰，灌注进张婷的身体里面就可以了。

只不过这一切都是需要等到收徒大典过了之后才能够进行。

在这个世界上，收徒可是很严重的一件事情，而且十分的看重。

甚至毫不夸张的说，师徒的情分甚至比父子父女的情分还要亲密。

因为自己的亲人朋友，假如修为和自己不一样的话。

那可能很早就已经离开了这个世界，再加上修仙者。

基本上都会出外面历练，而且动不动就是好几年甚至几十年的时间。

假如自己的亲人朋友是个凡人，很有可能等自己回来，他们早都已经化成了黄土。

师徒情分都不一样了，既然能当上师傅。

那修为自然是比徒弟要强大的，所以可以陪伴徒弟一生很漫长的时间。

而且不仅是如此，如果是位高权重之人。

就好，比如是某个宗门的长老或者是高层，那么他的徒弟别人自然也会放在心上，不敢得罪。

这也是徒弟可以享受到的好处。

另一边。

张婷回到了自己的住处，她是居住在苍天联盟，内门弟子的一个居所，是一个独立的房间。

这间房间说大不大说小也不小。

反正一个人住的话那是足够了，周围全都是其他内门弟子的房屋。

因为弟子实在是太多了，所以就算是内门弟子，也只能够单独拥有一间房间。

如果是外门弟子的话，那待遇可就更差了。

基本上都是三四个人同住一个房间，在网上还有核心弟子。

核心弟子就可以拥有自己单独的一栋房子。

甚至还可以拥有自己的小院，反正一切全凭实力说话。

这个时候张婷正在自己的房间里面收拾行李。

其实身为修仙者也没有什么好收拾的，再加上自己拥有储物戒指，这里基本上没有什么东西。

只不过回来看一看，然后再收一收而已，贵重的物品肯定是放在自己的储物戒指里面。

“呀，这不是张师妹吗，你这是怎么了？要离开宗门吗？”

就在这个时候传来了一道耐人寻味的声音。

张婷皱了一下眉头，听声音张婷就知道来人是谁。

转过自己的身子，果然发现自己的同门刘新梅这个时候正站在自己的门口。

张婷没有说话，只是继续把屋子里面全部上下打扫了一遍。

然后再把一些东西收拾了一下。

这个时候感觉搞得差不多了，他就正打算离开。

“哟，没想到张师妹还是这么的傲娇，师姐问你话竟然也不搭理人呢。”

“你有什么事吗？”

张婷莫名其妙的看着眼前这个人。

两人基本上都是同一时期的弟子，平时也很少聊天，张婷一直沉默寡言。

刘新梅可不一样，在这内门里面就好像是一个八卦。

不管是什么事情都喜欢逢人就说。

所以张婷特别不喜欢这个人，平常也是基本上不搭理。

“我说张师妹，你这是什么意思呢，好的，咱们同门也很长的一段时间了，师姐这不是关心你吗，说说吧，为什么要收拾行李呢？准备去哪里呢？”

“抱歉与你无关，麻烦你让一让。”

张婷根本不想搭理她，这个时候对方站在自己的门口，所以也不得不请她离开。

“今天如果你不说出实情的话，那恐怕你别想离开这里了，谁知道你是不是想要背叛宗门呢？”

就在这个时候刘新梅一个高帽子压了下来。

这可把张婷气得不行。

这个刘新梅，从刚刚进入宗门的时候，就一直看张婷不顺眼。

原因非常的简单，那自然就是嫉妒。

实力的话两人都是差不多，刘新梅早进门几年。

结果实际却是被后面几年进来的张婷给赶上了。

再加上张婷的相貌出众，立马就是抢了刘新梅的风头，所以刘新梅一直怀恨在心。

“你究竟让不让？”

这个时候张婷也是生气了，自己还等着回去回复师傅呢。

没想到这个赖皮虫一直在这里赖着不走。

“来人啊，快来人啊，我们这里出了一个叛徒。”

没想到就在这个时候刘新梅直接突然大喊了起来。

“你说什么？”

张婷也是被对方的举动给吓了一跳，但是想想自己的情况，也就没有阻止。.    很快的呼啦啦的就来了一群弟子，当然了，基本上都是女弟子。

因为这里是女生的住处，男弟子在另外一个区。

所以这个时候赶来围观的都是一些女弟子。

“哪呢哪呢？哪里有叛徒啊？”

“刘新梅刚才是不是你在喊有叛徒啊？-”

“对，我们联盟出了一个叛徒，那就是你们眼前的张婷。”

刘新梅好整以瑕的看着张婷，其实刘新梅也不知道，张婷这究竟是要干什么？

只不过一直看张婷不爽，所以在对方临走的时候就想要恶心一下。

至于后果，她可没有想过，大不了到时候说是自己弄错了。

难道师门还会惩罚自己吗？

“你不要血口喷人，”张婷一向不善言辞。

这个时候看到这么多人，这些都是自己的同门师姐妹，这个时候不用怀疑，而且冷漠的眼神看着自己。

张婷感觉委屈极了。

“不会吧？张婷虽然一直沉默寡言，但是为人应该不至于这样啊？”

“对啊，虽然平时不怎么说话，但是很明显做什么事情都是安安分分的，并不像是叛徒啊？刘师姐，你是不是弄错了呢？”

这个时候一个长相可爱的小萝莉开口问道。

别看这个小萝莉，看上去年纪不大的样子，实力也已经是非常出色了。

张婷感激的看上了小萝莉，如果没有记错的话，这个小萝莉叫做李妙音。

平时在整个联盟，你是非常的可爱，很讨人喜欢。

甚至张婷之前也和她讲过几次话。

只不过比较少罢了，张婷从小就是一个孤儿，进入联盟以后也基本上没有交什么朋友。

但是一些人毕竟在这里相处了这么长的时间，她还是认识的。

“我怎么可能弄错呢，今天我一回来我就发现他偷偷摸摸的想要收拾自己的东西离开，然后我问他究竟是怎么回事，他又不说话。所以我就猜测他肯定是想要离开联盟，毕竟这样的事情现在发生的太频繁了。”

刘新梅这句话说的有理有据。

毕竟这也是事实，在最近的一段时间里面。

因为这个世界来了太多的外来势力，许多的联盟弟子都是受到了蛊惑。

又或者说是被利诱熏心，所以诞生了很多的叛徒。

这些人一般都是潜伏在自己的职责上面，在必要的时候就会发动致命一击。

然后等时机差不多的时候就直接会偷偷摸摸的离开联盟。

所以这个时候听到刘新梅这样说，大家心里面都是十分的怀疑。

但是也不敢肯定，毕竟刘新梅的为人在整个联盟当中还是有目共睹的。

简直就是一个大嘴巴，经常讲一些有风没影的话，所以大家也只是保持怀疑的态度。

这个时候看着自己被同门的师姐们给围住了。

张婷非常的无奈，这样显得自己非常的被动。

而且他也并不喜欢这样被别人围观，就好像是在动物园看猴子一样。

“各位师姐妹们，我之所以离开，是因为我刚刚拜了一名师傅，所以我现在直接就住在师傅的行宫。”

“什么张婷？你拜了师傅吗？是哪一位长老啊？”

要知道能够收徒的至少都是需要长老的职务才有资格收徒。

而且长老也是分许多种，有的是只是长老，有的是外面长了，还有的是内面长老，更高级的还有实权长老和核心长老。

实权长老和核心长老，她们都是没有考虑过。

因为那一类的长老，收徒的要求简直高得吓人，不是天资出色之辈，肯定是看不上的。

她们猜测应该是执事长老或者是外门长老。

当然了，也有可能是内门长老，张婷的修炼天赋，她们还是知道一点的，在整个内门也可以排进前列。

甚至毫不夸张的说，比在场围观的人都要强上许多。

“抱歉，现在不方便透露，不过明天师傅就会为我举行收徒典礼，到时候各位师姐妹们可以一起过来参观。”

张婷淡淡的说完了这一句，随后直接蛮横的伸手推开了站在自己眼前的刘新梅。

·· ········求鲜花··· ·········

这一下用了很大的力气，所以直接把刘新梅推了一个踉跄。

“看你们看看，这就是她的态度？”

这个时候刘新梅，还非常的不服气，而且听到对方是被长老收为了徒弟，所以心里更加的嫉妒。

要知道住在这里的，基本上都是一些没有被长老收为徒弟的。

假如被长老收为了徒弟，那么就可以搬到长老的行宫旁边居住。

因为不管是什么长老，都可以拥有自己独立的一个洞府。

一个洞府可是很大的。

甚至一些权力更大的长老，直接就是一个人霸占了一座山峰。

“哇塞，真的好羡慕啊，我都进入联盟这么多年了，也没有被哪位长老看上，真不知道什么时候才能拜一位长老为师啊？”

0 . 0

“也不知道张婷究竟是拜什么，长老为师，我对这个比较好奇。”

“这个可就不好说了，平时张婷一直沉默寡言的，也不会和我们说。”

“嗯，但是她的天赋是真的强，比我们进门甚至晚了几年，但是这个时候修为竟然超过了我们，所以能够被长老看中也是理所当然的。”

人就是这样，实力差不多的，可能还会表现得不服气。

但是等差距越来越大，也就没有了攀比的心思。

张婷在同门师姐妹的羡慕而且嫉妒的眼神之下，快速的离开了这里。

然后又返回了竹林，这一片竹林在张婷看来显得十分的稀松平常。

只不过让张婷觉得非常奇怪的是，这一片普通的竹林，但是却又给她一种十分神秘的感觉。

走到一棵竹子旁边，伸出自己的手就触摸了一下。

也没有感觉有什么不一样的地方。

想了想之后，张婷就放弃了。

回到了屋子，这个时候发现师傅还躺在之前的那一张凉椅上喝茶。

“师傅，徒儿回来了。”

张婷行了一礼，神色也是十分的恭敬，还有崇拜。

毕竟眼前的这个男人，在整个大陆上都是一个传奇。口.    “你不用显得这么生分，我也不喜欢那些虚礼，在我门下你只需要老老实实修炼，然后不得干一些伤天害理的事情就可以了。”

“徒儿谨遵师父名言。”

随后张婷回到了自己的房间。

这间房间很普通，有一张全部都是用竹子做成的床铺。

然后还有一张小台子，剩下的就什么东西都没有了。

墙壁也是全部都是用竹子做成的，只不过做到密不透风。

从自己的储物空间里面，拿出了自己的被褥之类的东西。

然后全部都铺在了床上。

随后又把自己的一些用品，全部都摆了出来。

忙好了之后才走出了自己的房外。

“你去做一顿饭吧，食材在厨房里面就有，”这个时候程昊也没有客气，直接 就是吩咐的。

“是的师傅，”张婷老老实实的去做饭了。

走到了后院，这里就是一间厨房了，里面有一些做饭用的各种用具，而且还有调料之类的。

只不过现在已经好像很长时间没有使用了这个厨房。

如今的程昊自然是早就达到了辟谷的境界。

只不过也有自己的爱好。平时就喜欢没事的时候吃一点美食之类的。

然后再喝上两口小酒，也不为人生的一大快事。

张婷从小就是孤儿，所以对于做这些事情，自然而然的显得得心应手。

要知道张婷在还没有成为修仙者的时候，就经常做这些事情。

查看了一下食材，发现这里已经什么东西都没有了。

但是在这个后院，就是种了一大片的菜。

里面种满了各种各样的蔬菜，甚至还有一口鱼塘。

来到了菜地里面，采摘了好几种青菜，然后又采了一点辣椒。

随后把这些食材全部都清洗干净，放在了厨房的砧板上面。

张婷觉得这样还不行。

毕竟一个荤食都没有，在联盟里面倒是有很大的食堂，不过那些都是为一些修为地下的弟子准备的。

达到了辟谷的境界的人，自然不会再去吃这些东西。

又想到了刚才看到的那一口池塘，于是张婷顿时打起了主意。

来到了池塘的边上，这个时候看上车了发现里面青幽幽的，也看不到水底下的情况。

这一下子可把张婷给难住了，这该怎么去抓鱼呢？

总不可能直接跳下去抓吧，这样貌似显得有一点不太雅观。

“在那个角落里有鱼竿，你自己去钓吧，记住以后都不能直接下这个池塘里面抓鱼，只能够去钓。”

程昊身在客厅里面，但是声音确实不急不缓的传到了张婷的耳朵里面。

“是的师傅，”走到了厨房的角落边。

发现那里正好有一根鱼竿，于是拿起这根鱼竿，直接来到了池塘里垂钓。

只不过让她尴尬的是，一连等待了几个时辰，竟然都是没有一丝一毫的动静。

要不是刚才师傅叫自己来这里垂钓，张婷甚至都怀疑这个池塘里面有没有鱼了。

但是现在也没有别的办法，只能够耐着心在这里等待着。

“要静下你的心，首先你要做到心无旁骛，别的事情不要去想，先想着怎么做好眼前的事情。”

就在这个时候，程昊的声音又从屋子里面传了过来。

听到了师傅的话之后。

张婷先是平复了一下自己的心思，把一些杂乱的心思全部都收了起来，然后一心一意的等待着鱼竿上传来的东西。

这个时候的张婷，心里面再也没有了其他杂乱的思想。

这个时候一心一意的只想着钓鱼。

眼神也是紧紧的盯着鱼竿。

“嗯还不错，孺子可教也。”

躺在大厅里的程昊，看到自己刚收的这个女徒弟。

心里面也是感觉欣慰。

刚才他只是随意的提点了几下，然后张婷就已经彻底的做到了，心无旁骛。

这么快的时间就能够做到这样的状态，这就说明张婷的悟性也很强。

以后他传授给张婷的各种修炼经验时，也更能够听得进去。

调整好了自己的心态的时候，这个时候张婷一点也不着急。

只是一心一意，然后耐心的在等待着。

甚至感觉不到时间的流逝，这种感觉让张婷觉得非常的奇妙。

以前都是没有体会过的，具体也说不上了是什么感觉.. ........

就好像是此时此刻，全世界都变得安静了，下来。

她的世界里只有眼前的这一口池塘，还有她自己在垂钓。

终于。

鱼竿上面传来了动静，张婷早已经等待了这一刻很久了。

所以只是把竿子一扬，立马鱼竿上面就传来了挣扎的力道。

只不过这些都是徒劳的。

只是稍微的使了一点力气，水里面的鱼儿就挣扎着跳出了水面。

原来是一条大草鱼，看样子都有五六斤了。

把这条鱼抓在自己的手里，然后直接拿到小溪边去清理了。

在这个菜地的旁边，正好有一条小溪缓缓的流淌。

小溪里面的溪水也是清澈见底，甚至可以清晰的看到水底里的一些小鱼，还有小虾。

看着这周围迷人的景色，张婷不知不觉的就是陷入了其中。

然后整个人都是进入到了顿悟的状态。

甚至这个时候她都忘记了，自己手里的草鱼还没有处理完毕。

这个时候整个人一动不动的，手里面还抓着那一条挣扎的草鱼。

“嗯，果然不愧是星辰体，这个悟性也是十分的惊人。”

程昊不由得点了点头。

这一下子顿悟，直接就是又过了几个时辰，这个时候天色都已经黑了。

天上的月亮也是露3.9出了自己的光彩。

“嗯？”

张婷看着这个漆黑的颜色，然后脑子里回想了一下，刚才所发生的事情。

“糟糕，没想到竟然都天黑了，不知道师傅他……”

这个时候，然后还看了一下自己手里的草鱼，这个时候已经挂了……

赶紧匆忙的跑到了客厅，这个时候师傅的人影已经不见了。

然后这个客厅上面还有一张小桌子。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

这就是师傅泡茶用的桌子，从桌子上面还看到了一块木板。

上面写了一段话。

“多多参悟你今天所感受到的，今天就先这样吧，明天直接带你觉醒星辰体。”

看完了这一段话之后，张婷整个人都是陷入到了沉思当中。.
