灵气复苏从校长开始
作者: 火花有命
简介:
方云穿越异世，金手指是一个超级学院系统。方云在这世界看到了传说中的侠客和江湖中人，本以为是穿越到了一个普通的武侠世界。直到有一天，方云又看到了浑身冒电的人和一尾巴拍碎小山的巨蛇。方云脑海中浮现出了一个词“灵气复苏”这恐怕不是普通武侠世界方云笑了，这就有意思了。自此，此方世界有了第一个现代管理模式的修行学院。超能系武道系……“校长，我被人给揍了！”“废物，平时是怎么教你的，跨一个小境界都打不赢，你不用毕业了。”那名学生一脸懵逼，剧本好像不对啊。…




第一章 超级学院系统
　　“嗯？”方云迷茫的睁开眼睛。
　　“恭喜宿主成功抵达异世界，超级学院系统正式开启，奖励宿主十年内力，基础内功，基础拳法。”
　　“激发第一阶段任务，建立一所学院，奖励内力二十年，解锁时空修炼室。”
　　不等方云反应便有一个机械的声音在方云脑海中响起。
　　方云顿时一惊，但还没等他怎么样便有一股暖流在他身体中产生。
　　顿时方云直接舒服的呻吟出声，不一会儿，方云便感觉自己体内好像有无穷无尽的力量一般。
　　同时，自己脑海中还多出了一本内功的修炼方法，以及这所谓内力的使用方法。还有一种拳法的使用。
　　一会儿后，方云感受着体内连绵的内力，终于接受了自己穿越了的事实。
　　方云原本是蓝星的一个普通少年，是个孤儿，靠着国家的救济加上自己努力，考上了大学，正好假期里听网上说有流星雨，就熬夜等着看流星雨，结果到了晚上，果然有流星雨。
　　但不巧的是有一颗小流星就直愣愣的朝着方云落下。
　　再次醒来，便已经在这了。
　　方云先是打量了一下四周的环境。
　　四周是一片密林，应该是在一座山上，方云暗暗想到。
　　方云随后又看起了自己的这个金手指，叫个啥超级学院的系统。
　　“系统，你在吗？”方云试探这问道。
　　等了一会儿，寂静无声。
　　“系统？”
　　……
　　又连续叫了好几遍，都没有回复，方云确定了，这是个死物系统，不能和人交流。
　　方云本来想着问问系统把自己弄到哪里来了，可是系统是个死物，这下就只能自己想方法搞明白自己在哪了。
　　随后，方云又自己探查起了自己的这个系统，弄了好一会，方云终于大体弄明白了系统的使用和功能。
　　只要自己脑海中想着探查系统，自己的意识便会出现在一个壮丽的广场上，广场之上有许多高达建筑物，但都处于一片灰蒙蒙的状态，没法接近。
　　只有一个主殿可以进入，在主殿可以查看自己的信息和任务。
　　同时，自己的意识进入系统广场之后，现实的一切会直接暂停，在自己的意识再次返回后，还是那个时间。
　　方云又查看了自己的信息。
　　宿主：方云
　　武道修为：三流中期
　　功法武技：基础内功（入门）、基础拳法（入门）
　　自己的信息就是这么的简单，令方云没想到的是自己被系统赠了十年内力，仅仅还只是个三流中期。
　　虽然不知道这个世界是咋划分的战力和境界，但这个三流，一听就是个弱鸡的感觉。
　　弄明白了系统后，方云起身，打算想办法先找到这个世界的原住民再说，方云看着自己旁边的大树，突然想起了传闻中的武林高手，不都是能够飞檐走壁的吗。
　　自己现在已经有了十年内力，上个树应该不成问题吧。
　　想着，方云便按着基础内功力，讲述的运功法门，运转内力，一脚微微点地，随后，便跃到了树的枝干上。
　　还挺给力的吗，方云暗暗想到。
　　随后又是脚下一点，便跃上了大树最上面的树枝。
　　站在这大树的最上方，方云终于是看清楚了自己所处的地方，是一片大山脉，四周山脉连绵起伏。
　　全是一片郁郁葱葱的高大山林。
　　方云这下就有点愁了，这一眼望去全是树，这咋出去啊。
　　就在这时，一声鹰啼传来。
　　远处两个小黑点映入方云的眼帘。
　　随着两个黑点的接近方云终于看清了这是俩啥玩意。
　　在前面飞的是一个浑身赤红的鹦鹉，后面追这的是一只身形壮硕黑鹰。
　　方云顿时感到很惊讶，这只鹰，竟然追只鹦鹉还这么费劲，还有这鹦鹉飞的也太高了吧。
　　不过此时那黑鹰越来越近，没有意外的话，再追一会这鹦鹉就要被追上了。
　　但那鹦鹉看到了站在树枝上的方云后，鸟脸上竟然浮现出一缕人性化的激动。
　　方云又是感到一阵不可思议。
　　但在方云愣神的功夫，那鹦鹉和黑鹰便快要来到方云这里了。
　　方云本来打算，从树上跳下的，然后便继续寻找出去的路，毕竟两只鸟打架，他掺和个什么劲啊。
　　但那鹦鹉却突然开口了。
　　“那边的人类，救救鸟爷，鸟爷可以赠你一场机缘。”那鹦鹉便飞边朝着方云叫道。
　　“哦？”方云并不是对着鹦鹉说的机缘感兴趣，而是对它感兴趣。
　　虽然鹦鹉会说话没啥稀奇的，但这鹦鹉竟然还能向人求救，这就有点有意思了。
　　说不定这小鹦鹉可以带自己出去呢，方云默默想到。
　　随后方云便打算出手救下这只小鹦鹉。
　　于是方云在体内悄然运转内力，并对着那鹦鹉喊道：“朝这边飞。”
　　那鹦鹉听到方云的声音后，便急忙往方云哪里飞。
　　在那鹦鹉飞过方云所站的树枝，落在了方云身后，此时那黑鹰也是跟了过来，这黑鹰的灵智便远远不如那鹦鹉了。
　　虽然方云站在那里，但依然俯冲下来，朝着那鹦鹉抓去，
　　方云此时身体紧绷，眼睛死死的盯着那黑鹰，在它俯冲下来的那一刹那，方云猛然暴起，运转内力，一拳打在了鹰腹上。
　　顿时，一声哀鸣，那黑鹰被打落在了树下，但却并未死去。
　　还在挣扎着想要飞起。
　　但却被方云的那一拳震碎了内脏，只能在地上扑腾。
　　方云随后便马上从树上跳下，又一拳打在了黑鹰的头上，了结了它。
　　随后，那红色的鹦鹉也扑腾着翅膀缓缓的从树上飞下来，
　　竟然像个人一样，倚在了树下，然后用那两只小翅膀缓缓的拍着自己的鸟腹，有些虚脱的说道：“哎呦，这该死的黑鹰，真是累死鸟爷了。”
　　随后嚣张的对着方云说到：“嗯，人类，你做的不错，等会儿，鸟爷恢复过来，便赠予你一场机缘。”
　　方云虽然不相信这鹦鹉会给自己机缘，这此时却来了兴致，看着这毫无形象，又灵智如此之高的鹦鹉，玩味的说道：“哦？那不知是什么机缘啊？”

第二章 施恩
　　那鹦鹉两只小眼珠子一转，有些犹豫的说道：“鸟爷让你做我的人类奴仆，这个机缘如何？”
　　方云听着这傻鸟的话，顿时脸色一黑。
　　那鹦鹉也看出了方云的异样，顿时扑腾着翅膀，想要飞走。
　　但是方云早就防着它了，立刻上前，一把将它抓在了手里。
　　“啊，我错了，不要杀我！不要杀我！”
　　那鹦鹉被方云抓住后便立刻扑腾着大叫。
　　“闭嘴！”方云被烦的不耐烦了，便大声喝道。
　　“我暂时不会杀你。现在我问你，你知道哪里有人类居住吗？”
　　“知道，知道。”听到方云不杀自己，鹦鹉急忙说道。
　　方云一听，心中顿时颇为激动，终于可以出去了。
　　随后，便又接着道：“那你带我出去，到有人类的地方，我便放了你，就算你报答我的救命之恩了，怎么样？”
　　“好的好的，鸟爷，啊不，我一定带您出去。”那鹦鹉听到方云的话后，立即谄媚的说道。
　　但方云却也并不完全相信这只贼鸟，这家伙贼的很。
　　随后，方云一手抓着它，一手悄悄的背到身后，把手伸进衣服里，使劲搓了几下，勉强搓出来一粒和黄豆般大小的伸腿瞪眼丸。
　　然后，对着那鹦鹉说道：“张嘴。”
　　方云手里的鹦鹉听到方云的话，便谄媚的问道：“额，您要干什么呀？”
　　“让你张嘴就张嘴，哪这么多话？”方云不耐烦的说道。
　　鹦鹉无奈之下，只能屈服于方云的淫威之下，不情愿的张开了嘴。
　　方云立马将那粒伸腿瞪眼丸弹进了鹦鹉的鸟嘴里。
　　随后，又度了一缕内力将伸腿瞪眼丸给它顺了下去。
　　又在这贼鸟的腹前点了一下，方云这是将一缕内力点了进去。
　　这是基础内功里面讲解的内力的一种运用法门，本来是对人用的，用一缕内力刺激人的肺脏，可以使人的肺脏出现短暂的疼痛。
　　方云觉得鸟也有肺脏，应该也会有用，便用了一下。
　　随即，方云看着手中的鹦鹉问道：“你现在说话试试，是不是腹前有些疼？”
　　那鹦鹉听到方云的话，随便说了句话，果然和方云说的一样，果然隐隐有一阵剧痛传来。
　　顿时又是不淡定了，扑棱着翅膀大叫道：“啊，恩公，你给我吃了什么，不要杀我啊。我还得给恩公带路呢。”
　　方云不得不感慨这傻鸟是真的聪明啊，一下子就联想到了自己给它吃的东西上。
　　“这是一粒毒药，七天之内需要吃下解药，否则便会穿肠肚烂而死。”
　　“不过你放心，只要你将我带出这片山脉，我便给你解药。”
　　方云心中暗笑，但表面上却一脸冷漠的说道。
　　“是是是，恩公放心，我一定带恩公出去。”
　　那鹦鹉立即更加谄媚的说道。
　　随即，方云便放开了这鹦鹉。
　　说道：“那你就快点带路吧。”
　　方云说完后，那鹦鹉便立即飞起在前方带路，可能实在是被方云给吓坏了，这一路上都老实的很。
　　在走了近一个时辰，鹦鹉和方云所在的地方树木逐渐也稀疏了起来。
　　方云心里还算满意，看这个样子很快就会走出去了。
　　方云又和鹦鹉朝前面走了一会儿，突然前方传来了阵阵的打斗声。
　　方云精神一振，立刻朝天上的鹦鹉说道：“傻鸟，快点过去看看怎么回事！”
　　鹦鹉听到方云叫自己傻鸟，顿时不满意了，但迫于生命还被方云捏在手里，便只好乖乖的去前面替方云打探情况。
　　一会儿后，鹦鹉飞了回来，说道：“前面是一群人类在捕猎。”
　　“哦？我们过去。”方云听到是这个世界的原住民在捕猎，兴趣大增，急忙想过去看看。
　　不一会儿，方云便来到了附近，通过方云对这些人的观察，方云确定这些人应该只是普通的山民。
　　一共十几个人，都穿着粗布麻衣，一些人持刀，一些人手握弓箭。
　　在围杀一只体型巨大的野猪。
　　这些人虽然各个孔武有力，但方云感觉的出来，这些人也只是比较强壮的普通人而已。
　　此时，野猪已经是伤痕累累，几乎已经到了极限，但突然，那野猪临死反扑，拼死向着捕猎队伍中的一人顶去。
　　那人也没想到野猪会临死反扑，想要躲避已经来不及了。
　　“媳妇，俺大牛可能回不去了。”那人心里想到。
　　但就在这千钧一发之际，那野猪被人一拳从侧面打飞出去。
　　没错，正是方云出手了。
　　方云还想要向这些人询问消息呢，救下他们的同伴，肯定会赢得他们的好感，到时候做起事来便会方便很多。
　　此时，那被方云就下来的大牛，此时也缓过来了神。
　　立即朝着方云鞠躬道：“多谢大人救俺性命。”
　　方云此时还穿着自己在蓝星穿着的衣服，布料比这些山民的衣服不知好了多少，被他们误会成了从其他大地方出来的大人物了。
　　“无事，这种小事，随手为之罢了。”方云一脸温和的将那叫大牛的山民扶起说道。
　　“反正你就是俺大牛的救命恩人，俺会报答大人的。”那叫大牛的汉子仍旧翁声说道。
　　此时，队伍的其他人也已经将那野猪绑了起来，然后其中一位稍微年长一些的汉子上前对着方云抱拳说道：“我们是石村的村民，感谢大人的救命之恩，不知大人是从何处而来，如何称呼啊？”
　　“啊，我是之前一直跟着师傅在山中学习本事，前几日师傅仙逝，我便出山历练一番。大家叫我方云便可。”方云随便编了个借口说道。
　　这些山民心思纯朴，加上救了他们的同伴，倒是也都相信了方云所说的。
　　“原来如此，那方公子和我们去村子里休息几天吧。”那年长的汉子又说道。
　　“好。”方云也是立马就答应了下来。
　　自己废了这么长时间是干什么的，就是找人的，现在他们邀请自己去村子里，正好对方云有利。
　　“傻鸟，过来。”随后，方云没有忘了那只鹦鹉，对着它喊道。

第三章 大周王朝
　　一行人便一起返回了石村。
　　在路上方云和这些石村的汉子聊了很多。
　　这石村的人大部分都姓石，那年长一些的汉子是这石村狩猎队伍的队长，叫石虎。那个被方云救下的汉子叫石大牛。
　　这些石村的村名几乎都是靠着这片山脉生存，自给自足，与外界接触不多。
　　只是知道这里是大周王朝的地界。
　　………
　　一行人来到石村后，一位老人和一些石村的夫人孩童早已经在村口翘首以待，等着他们的男人回来了。
　　临近村口，石虎便扯着嗓子大笑着喊道：“村长，我们回来了，这次没少人，哈哈哈。”
　　那老村长听到石虎的话，以及他们打到的野猪和其他猎物，也是高兴的直点头。
　　随后，各家的婆娘都找上了他们的男人，然后分起了猎物。
　　而石虎和石大牛领着方云来到那老村长面前。
　　石虎对着老村长说道：“村长，这是我们在山上遇到的方公子，野猪临死反扑，差点伤了大牛，是方公子救了大牛。我便将将方公子带回村来了。”
　　“对对对，要是没有方公子，俺可能就回不来了。咱可得好好招待招待方公子。”大牛也在旁边说道。
　　“老朽在这里先谢过方公子了。”
　　老村长听完石虎和大牛的话后先是先是微微一礼，又对着方云说道。
　　“我家还有空房，方公子便先住在我家吧。”
　　随后老村长又说道。
　　“好，那就叨扰老村长了。”方云微微拱手后说道。
　　“好了，你们俩快去分猎物吧，了。老朽带方公子去我家。”老村长随后又对着石虎和石大牛说道。
　　“好来！”
　　…
　　随后，方云便和老村长一起回去了。
　　路上方云又向这老村长问了一些事。
　　老村长不愧是村长，年轻的时候曾经出去游历过，倒是知道不少的事。
　　这石村附近还有十几个村子，都是靠着这青云山脉生存，但其实这些村子都属于大云县的。
　　只是这些村子靠着青云山脉，地处偏僻，与外界接触不多，大云县的县令也基本不屑于去特别管理，每年基本都是象征性的收些赋税就完事了。
　　甚至于近十年连收赋税都没有收过，老村长自从回村当了村长也基本不大出村了，对此也就不太清楚。
　　而村子基本上每过一两年甚至数年才只会去县城里换些所需物品便回来用。
　　今几年外面好像不太安稳，甚至近乎十年没出去了。
　　方云也知道了，这方世界果然是武侠世界，这个世界有江湖，有大侠，有传说中的飞檐走壁，摘叶伤人。
　　只是村长也只是个普通人，对于具体的境界划分也不太清楚。
　　不过方云还是感觉这方世界武力值还是挺高的，因为方云听老村长说，他曾经看到过有人一拳临空将一座小山打碎。
　　而且大周王朝尚武，那些武道高手的地位十分之高，身份都很尊贵。
　　至于大周的疆域，听老村长说，这大周王朝一共分了八州七十二郡，每郡又有数县。
　　方云和老村长谈的兴起，不觉间便来到了老村长家。
　　一个十三四岁，英气博博的少女从院子里飞奔出来，一下子跑到老村长跟前叫道：“爷爷！”
　　“有客人来了，还这么疯！”
　　老村长故意板着脸说道。
　　虽然是教训的话，但却无不透露着村长对自己孙女的宠爱。
　　“略～”少女微吐舌头。
　　“呵呵，这是我孙女，小英。平常疯惯了，方公子别介意。”老村长又回头来对着方云说道。
　　“哈哈哈，没事，有朝气很好啊！”
　　方云笑着说道。
　　倒是旁边的小英似乎对于方云很感兴趣，毕竟她从未出去过，见到的都是村子里的人，像方云这样长的又白又净的，说话还这么温柔的可是没见过，便一直盯着方云看。
　　这下倒是方云有点不好意思了。
　　一旁，老村长似乎看出了方云的窘迫，便对着小英说道：“疯妮子，还不快去把房间收拾出来给方公子住下！”
　　“哦，知道了！”小英又狠狠的看了眼方云，便答应下来，跑回去收拾屋子了。
　　“哈哈哈，老朽再次感谢方公子了，方公子一定要在我石村对住几天，让我们好好谢谢您！”
　　等进了屋子，老村长给方云到了杯水说道。
　　“哈哈，您太客气了，顺手而为罢了，不过我怕是还真要叨扰贵村两天了。”
　　方云也是客气的说道。
　　随即，方云又和老村长闲聊了一会儿，老村长似乎看出了方云想要出去看看，等小英收拾好屋子后，老村长又对小英说道：“小英，带方公子到村里转一转。”
　　“好咧爷爷！”
　　“那方公子我们走吧。”
　　小英倒是兴致挺高的。
　　方云也确实想看看这边的风俗，便也欣然跟着去了。
　　但是刚出村长家的家门，那鹦鹉便飞了过来，小心的说道：
　　“恩公啊，您看，您已经找到其他人类了，是不是可以给我解药了啊？”
　　“着什么急？我难道还会说话不算数吗？”方云淡淡的说道。
　　但其实方云的内心还是不想放这只贼鸟走的，也不因为什么，就是单纯的不想。
　　反而是旁边的小英看到这么通人性的鸟，顿时感到很是惊奇。
　　惊讶的说到：“方公子，这是什么鸟啊，竟然会说人话，太好玩了。”
　　“哼，愚蠢的人类，鸟爷是你能够随意议论的吗？小心鸟爷把你当点心吃掉。”
　　鹦鹉听到小英的叫声，便不屑的说道。
　　“嘎！”
　　说完还对着小英怪叫一声。
　　这倒是真把小英吓了一跳。
　　方云看不下去了，这贼鸟，本事没有一点，但吓唬人装逼倒是一把好手，正好它飞的不高，方云随手便给了它一巴掌，将它拍到了地下。
　　“以后你给我好好说话，要不然就烤了你。”
　　“哎哎，是是，以后我一定好好说话。”
　　这鹦鹉从地上起来，两只小爪子一蹦一蹦的跳到一边委屈的说道。
　　然后哀怨的看着方云。
　　“行了，看你那样吧，给你。这是解药，可以保证你一年之内不会发作，后续你要是表现好，我在给你解药。”
　　随即，方云掏出一粒伸腿瞪眼丸扔给它说道。
　　“啊呜！”
　　鹦鹉立即用嘴含住，吃了下午。
　　虽然对方云是给他临时解药不满，但它却不敢开口抱怨，因为它怕方云再次对它施加暴力。
　　而随后，方云便不再去管它了，便继续跟着小英在这石村逛了起来。
　　跟着小英逛了半天，方云也大概对着石村有了大侄的了解，这石村占地甚广，村子不小，村里大概几百户人家，都很纯朴。
　　同时方云也开始想起了系统的任务，建立一个学院，本来方云的想法是去个大地方建立学院，然后广收学生。

第四章 建学院
　　但是，现在方云对大周王朝有了初步了解后，却是不想在大地方建立学院了。
　　这个地方可是有人能临空碎山，就自己的这个水平，能不能活下去都不一定，而且他也没有钱啊，去了怎么建学院？
　　虽说以自己现代化的思维，在这种古代性的世界里想要赚点钱也不难，但肯定也得花费很长的时间。
　　所以方云现在不打算去其他地方了，而是想在这石村建立一个学院，以石村为中心，先向附近的几个村子收学生，完成了系统任务再说。
　　而且凭自己对石村的恩情，自己在免费教授他们武功，让他们给自己免费建个简陋点的学院应该不成问题。
　　说做就做，方云在逛了一圈以后，便招呼着小英回去了，晚上吃完饭，方云便试探着说了自己的意思。
　　没想到老村长的反应那是相当的热情啊。
　　“方公子，你想在我们村教授功夫？行行行，方公子放心，明天老朽便召集村民，三天之内绝对将地方给方公子建好。”老村长激动的说道。
　　见老村长这么热情，反倒是方云有那么点意外了。
　　不过方云也不在意，你们越重视便对他越有利。
　　第二日，整个石村便都听说了方云要建立学院的事，对于石村的普通村民来说，“学院”是个陌生的概念，但当他们知道学院是教授他们本事，尤其还免费的时候，那热情便瞬间上来了。
　　全村，除了有事要去做的，基本都来帮忙了。
　　其实也不怪他们这么热情，这教授功夫的武馆在其他大地方也有，但都需要收钱的，还得生生世世拜在其门下才能得真本事。
　　他们这种小村子，能有人来教他们，这是天大的好事了。
　　村子的村民学了本事便可以在打猎的时候减少更多的伤亡，在这十几个村子之间的地位也会更高。
　　方云一脸微笑着看着这些正在建设学院的的村民们热火朝天的干活。
　　突然，一个邋遢的汉子引起了方云的注意。
　　在大多数村民都在热火朝天的帮忙的时候，这汉子的行为与他们形成了鲜明的对比。
　　不但不帮忙不说，还一直看着这些村民边拿这一个破酒壶喝酒边摇头。
　　随即，那汉子好像是发现方云在看他一样。
　　猛地转头和方云看了一眼，
　　“轰！”
　　一瞬间，方云脑海一片轰鸣，背后瞬间冷汗淋淋，看着那双霸道的眼睛，就好似一个普通人被什么猛兽盯上了一样。但下一瞬，那汉子又恢复了邋遢的模样。
　　虽然只有一瞬，但方云却可以百分之百的确定，这邋遢汉子绝对不简单。
　　一旁的小英，看到方云刚才在看那邋遢汉子，便跳着跑过来，对着方云说道：“方大哥，这家伙叫司马战，是十年前流浪到村子的，整天除了酿酒就是喝酒，啥也不干，你不用管他。”
　　“我们快来看看爷爷给你选的地方吧。”
　　“啊，好！”方云回过神来，答应一声，便被小英拉走了。
　　……………
　　三天后，
　　在石村一侧的空旷地上，矗立起一片房屋。
　　正是方云的学院这座学院说是学院，其实就是大一些的普通院子，大概有两三个篮球场那么大，有十几间木屋子，其余便是用木栅栏围起来大院子。
　　门口矗立着两叶大木头门，上面还有一块木扁。
　　方云进去逛了一圈，该有的东西也都一应俱全。
　　三天就能建成这番模样，方云其实已经很满足了。
　　毕竟就是些普通山民，能盖起来就很好了。
　　看着门口处的那块木扁，一旁的老村长说道：“方公子，给你的学院起个名字吧！”
　　“名字？”方云低头微微沉吟。
　　“就叫方云学院吧！”
　　方云也懒得在去起名了，所幸直接用自己的名字行了。
　　这个世界的字体和前世的字体也差距不大，方云倒也是会写。
　　结果老村长手中的笔，在木扁上写下了方云学院四个大字。
　　然后将之挂到了学院门口上方。
　　这一瞬间，系统的声音在方云脑海中响起。
　　“恭喜您，完成第一阶段任务，获得二十年内力，开启时空修炼室。”
　　“现在发布下一阶段任务：拥有学员百人。
　　奖励：灵气灌体一次，解锁系统功能―系统商城。”
　　方云听到了系统的声音，但是却暂时没有时间去管。
　　在方云将木扁挂上后，便对着四周的村民说道：“各位石村乡亲们，我是一名武者，我想大家已经知道了。今天建立学院，凡是六岁到十四岁之间的孩子皆可以来找我报名。”
　　随即，方云便开始了自己在异世的第一次招生大会。
　　这石村的村民很积极，只要家里有符合方云要求的孩子几乎都前来报名了。
　　因为方云的学院只是初创，什么都需要慢慢来，毕竟他也没有啥当校长的经验。
　　所以学校暂时也没有设立啥规矩。
　　而且方云对于报名的人来着不惧，也不管你有没有天赋，反正系统是按照人数完任务，而且自己暂时也不能探查他人的天赋。
　　随着招生活动的继续，一直持续到下午，方云一共招收了四十二名在年龄范围之内的孩子。
　　至于为什么要有这个年龄段，是因为在人学武的阶段，六岁到十岁开始是最佳阶段，十岁到十四岁也还有塑造空间，超过了十四岁在练，效果就大打折扣了，当然其他机遇或者逆天神功不算。
　　而早于六岁也是不好，修武太早也容易损毁根基。
　　所以方云才定下了这个年龄限制。
　　随即，方云便对着这些孩子以及他们的父母说道：“现在他们便算是入了我方云学院了，那么边需要在学院内听从我的安排，以后每日的卯时（六点二十左右）来学院练功，直到正午，其他时间自行安排。现在学院初立，便先这样，等以后在视情况设立其他规矩。”
　　“好，方公子尽管去管，我家虎子要是不听话，您尽管往死里揍，只要别真揍死就行了。”下方一位村民说道。
　　“哈哈哈！”
　　……
　　顿时引起一片哄笑。
　　而在另一边，聚在一起的几十个孩子里，一个十岁左右的小胖子，也就是那虎子，顿时小脸一拉。
　　不过石村的村民都很质朴，其他孩子的父母也纷纷表态，让方云随便管。

第五章 创造修仙功法
　　忙碌了整整一天，方云在收完学生之后，便让他们回去了，然后让他们明天正式前来上课。
　　晚上没了事的方云终于是有机会看看系统了。
　　方云首先意识进入系统来到了主殿处，此时主殿上挂的任务已经变成了招收百名学生。
　　随后方云又查看起了自己的信息。
　　宿主：方云
　　武道修为：二流初期
　　功法武技：基础内功（入门），基础拳法（入门）
　　又得到了二十年的内力，自己的修为已经变成了二流初期，至于其他的一点没有变化。而且方云也感到很不解，按着正常的武侠世界来看，自己这都三十年的内力了，怎么也不应该才二流初期啊！
　　但想不明白的方云很快就不想了。
　　随即方云又走出主殿，看向了那个新出现的建筑―时空修炼室。
　　方云走向时空修炼室，瞬间一股意念传入方云的意识中，方云瞬间明白了这时空修炼室的作用。
　　这时空修炼室是用来修炼悟道的地方，在这里面灵气浓度极高，修炼速度可以比外面快十几倍，而且还可以增加十几倍的悟性。
　　而且在里面不管修炼多长时间，都不会占用现实的一秒钟，但修炼所得却能够带回现实，也不会饥饿，不会疲劳。是个很神奇的地方。
　　但是进入其中修炼需要修炼点，而这修炼点的来源是学院的生源，学院每收一个学生可以得到一个修炼点，一个修炼点可以在修炼室修炼一年，并且还可以用修炼点提高修炼室的功能。
　　要是你修炼点多，修炼室可以增加万倍悟性和灵气浓度。
　　方云知道修炼室的功能之后立刻来了兴趣，之前她他收了四十二个学生，现在已经有了四十二个修炼点了。
　　方云立即迫不及待的进入修炼室，方云进入其中后，立即感受到了这修炼室的厉害之处，里面的灵气之浓简直就是圣地一般。
　　方云随即便立刻修炼了起来，一直在里面修炼了两年，这两年方云已经成为了一流后期的境界了。并且基础内功和基础拳法都已经修炼到了圆满。
　　但是方云却不得不停下来，因为方云此时已经无法在修炼了。
　　不是方云不想，而是这基础内功只能修炼到一流后期，无法晋升后面的境界，除非在更换功法。
　　但这让方云去哪找去？
　　所以方云也是愁坏了。
　　但是急中生智，方云突然意识到，自己既然在这修炼室中不知疲倦，悟性增加，结合基础内功的理论和前世小说电影里的内容，自己为何不能创造一门属于自己的功法？
　　说做就做，方云立即又盘坐下来，开始创造起功法来。
　　但方云的底子真的是太薄了，那怕是提高了十几倍的悟性方云一直思考了半年也只是有了一点头绪，离真正创造出来还差的远。
　　随即方云一咬牙，消耗了十点修炼点，将修炼室的功能提高了十倍。
　　这时候，方云的悟性已经被提高了一百多倍，想象着前世看过的小说里面的功法理论，方云逐渐开始有了自己的理解。
　　如此整整过去两年，方云终于是创造出了一门自己的功法。
　　方云睁开眼，稍微有点惊讶，自己这门功法好像有点厉害啊，已经不是武侠功法了。
　　好像已经变成了修仙功法了。
　　这本功法以前世传统道教理论为主，暗合天道，追求炼化外力于己身，最终合道成仙
　　专修这本功法功法后，可以一直修炼成仙，并且境界也已经和武侠内功不在一样，自己的这本功法分为四大境。
　　分别是：炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道四大境。
　　而每一境又分为了初期，中期和后期。
　　不过虽然功法创造出来了，但是方云却只是完善了炼精化气境的理论，也暂时只能修炼到炼精化气境后期。
　　其他的境界还只是有了一个框架，还需要方云随着修为与眼界的提高来继续完善。
　　但是光是炼精化气境后期便也极为不凡了，炼精化气境初期，丹田内灵气转化为灵液，体内灵力奔腾不息，可以动用一些威力较大的仙术手段，并且开始诞生灵识；炼精化气境中期，体内灵力完全转化为灵液，威力大增十数倍，灵识可笼罩数十里方圆；炼精化气境后期，灵液如河，威压如龙，灵识笼罩数百里。
　　因为是自己所创，所以方云对这本自己的功法理解。炼精化气境功法的理解一上来就是圆满。
　　当然功法的熟练并不能决定你的修为，只能是表明自己对功法理解程度高，修炼起来更快，基础更加扎实。
　　想要拥有修为还是得自己花时间去练。
　　随即方云便打算给这功法起个名字，叫啥呢？
　　“嗯，就叫仙云诀吧。”想了一会儿方云自语道。
　　随即方云开始专修仙云诀，几天时间，方云此时已经将自己的内力转化为了灵力。
　　但自己这一流后期的内力转化为灵力，竟然连第一境的炼精化气都没有达到。
　　本来方云此时还有二十个修炼点，单算将修为提上去，但是吧，方云转念一想，自己有了修仙功法，怎么也得有点对敌手段，于是便继续开始了自己的创造功法之路。
　　又是两年过去，方云根据记忆中的仙术手段和自己的理解又创造出了两本对敌术法，一本御剑术，一本紫霄真雷术。
　　御剑术就是方云感觉御剑飞行都很帅，所以创了出来，等他达到第一境之后，便可以御剑飞行，百里外御剑杀人了，而且威力还随着方云境界的提高而提高，不过倒也没什么特殊性。
　　而这两年方云最大的精力还是花在了创造紫霄真雷术上，因为仙云诀乃是根据传统道家理论创造而成，天生暗合天道，而紫霄真雷术，乃是引动天地雷霆，借助天地之力来对敌，与仙云诀完全相辅相成。而且这本术法威力也是随着方云修为的增加而增加，等方云修炼成仙之后，甚至可以引动真正的天劫雷罚来御敌，是真正的仙术。
　　就是现在方云只能发挥其一点威力，那越阶杀敌也是轻而易举。
　　并且方云还完善了一下仙云诀，是修炼基础内功后，可以直接专修仙云诀。而且现在的基础内功已经被改为了可以直接修炼灵力。
　　毕竟自己得教学生，需要有个低等功法给他们过度。
　　现在方云已经在修炼室内修炼了六年，前两年是普通功能修炼，后四年是十倍功能修炼。所以现在方云也打算出关了。
　　从修炼室出来后，方云又去住殿看了一下自己的信息。
　　宿主：方云
　　修为：凡境后期
　　功法：仙云诀（圆满）、基础内功（圆满）、紫霄真雷术（圆满）、御剑术（圆满）
　　这凡境便是将改良之前的基础内功修炼至圆满达到一流后期，并且专修仙云诀将内力转化为了灵力，但却没有达到炼精化气境的一个前期境界，而且还紧紧只有凡境后期，但要论实力，以方云所掌握的仙术，一流后期的武者方云也可以轻松击败。
　　看完后，方云便返回了现实世界，此时还是那个晚上，谁也不会想到此时的方云比之前的自己已经强大了不知多少倍。

第六章 血狼寨
　　方云舒展着懒腰，躺在床上，想象着自己这几天的经历，不知道为什么，在方云的感觉中，这方世界总有种不太对的感觉，总是使得方云有一种危机感。
　　现在自己实力大增，总算是有了那么些安全感。
　　如此想着想着，不觉间，方云便睡着了。
　　第二日，方云起了个大早。
　　毕竟今天可是自己第一天教学生，不能给学生们留下不好的映像。
　　但是目前学院正在初建，校长和老师都只能自己来兼任了。
　　随着约定的时间到来，孩子们也陆续的来到了学院，等孩子们全部到达之后，方云便开始给他们讲解一些内功的专用名词，和一些其他与武功有关的常识。
　　毕竟，不是谁都有系统，可以直接修炼的。
　　………………
　　而此时，
　　方云学院外，
　　一个孩子站在不远处，
　　朝着学院发呆，
　　“你也想去这所谓的学院学武？”
　　一个声音突然在这孩子身后响起。
　　正是那邋遢汉子。
　　“…父亲，我想去。”
　　听到是自己父亲的声音，孩子低下头，考虑了一会儿后，抬起头坚定的说道。
　　“那你就去吧。”邋遢汉子随意的说道。
　　“真的吗父亲？”
　　孩子惊喜的问道。
　　但那邋遢汉子却没有在说话，只是灌了一口酒，便摇摇晃晃的走了。
　　…………………
　　而此时，方云的讲解已经快结束了，但是这些孩子们对于学习记知识似乎有那么点没耐心。
　　方云抬头一看竟然有两个小家伙已经睡着了。
　　看到他们，方云顿时脑袋一黑，随即捡起两个小石子，弹了过去。
　　“哎呦！”
　　两个睡觉的孩子顿时叫了一声，醒了过来，然后似乎意识到了自己的错误，马上又盘膝做好。
　　“现在教你们的是日后修炼的基础，如果现在你们都不好好学习，日后还能修炼的好吗？”
　　方云严肃点的说道。
　　方云觉得必须将这些孩子们的基础打好，从一开始就讲他们的坏习惯扼杀在摇篮中。
　　“石小虎，石牛，你们俩下课后，绕着村子跑三圈。”
　　“是，校长。”
　　“活该，活该，活该。”
　　这时，床边的鹦鹉立马嘲笑他们起来。
　　“你也闭嘴。”方云撇了它一眼说道。
　　但方云还是挺佩服这小鹦鹉的，之前方云在讲课，这鹦鹉竟然听的比绝大多数孩子都要认真。
　　“好了，今天上午的讲解结束，下午将我讲解的东西全部记下，明天检查。”
　　顿时，孩子们都陆续的跑了出去。
　　“院长，外面有人找你。”一个孩子跑过来说道。
　　方云听见有人找自己，便走了出去。
　　是一个七八岁的小男孩。
　　“小家伙，叫什么名字？你找我有什么事啊？”方云和蔼的问道。
　　“我叫司马昭，我想加入学院习武。”
　　“哦？”
　　原来这是那天那邋遢汉子的儿子。
　　这两天方云也听小英说了这父子的情况，知道他们。
　　“大人，现在还可以加入吗？”
　　“嗯，当然可以，还有，叫我校长就可以了。一会我给你登记一下。你明天再过来上学吧。”
　　“好的校长大人。”
　　司马昭听到方云答应了自己开心的说道。
　　给司马昭登记上信息后，方云便没有了事情。
　　下午孩子们自己做自己的事，方云也不用管。
　　但是方云现在也有自己的事要做，现在还得想一下学院日后的发展，虽然现在勉强建了起来，但各个方面都不行。
　　而且如果在面相其他的村子招生那人数一多起来，怕是自己也教导不过来，还得招聘些老师。
　　还有其他的各项制度运转。
　　想想方云就感到头疼。
　　突然，方云还在想着事情，却听到了村子里乱哄哄的声音。
　　方云感到奇怪，便跟了出去，随即拉住一位村名问道：“这是发生什么事了？”
　　那村民见是方云拉住自己询问便说道：“是血狼寨的土匪来了。”
　　然后便急匆匆的朝村口跑去。
　　……………
　　村口处，
　　一群十几个人骑着马堵在村子的入口处。
　　老村长和一众年轻村民站在另一边，中间放着一些粮食。
　　“大人，这是今年我们村子的供奉。”老村长向前拱手说道。
　　但那领头之人显然不想这么算了，便朝着老村长骂骂咧咧的说道：“他娘的，谁说今年还是交这些粮食了？今年的供奉翻倍。”
　　“你…”
　　老村长还没说什么，人群中的小英却先出生了，
　　“凭什么要我们多交一倍？”
　　那群盗匪的小头领听见小英的声音，看了过去，顿时眼前一亮。
　　小英虽然一直在村里长大，但其资质还不错，又正是花季少女的年龄，让那领头的盗匪顿时起了心思。
　　“嘿嘿嘿，想要少交供奉啊，也行，老头子，把她交给我，把老子陪舒服了，今年的供奉都不用交了。”那小头领指着小英对老村长说道。
　　“不可能！”
　　“对，休想！”
　　石村的村民顿时大喊道。
　　甚至有人直接拿起了刀来。
　　“嘿嘿嘿，你们这是敬酒不吃吃罚酒了？”这小头领阴恻恻的嘿嘿说道。
　　他带着十几号人便敢对石村这么欺负，也是有他的底气，就是因为他是三流中期的武者。
　　如果放在几年前，他哪怕是有这修为也不敢在这么多青壮村民的石村放肆，但自从十年前，天地大变开始，自己的修为虽然没大变化，但战力确是猛增。
　　对付普通人，之前他一个最多也就对付十几个就是极限了。
　　但现在就是数十个普通人也不够他杀的。
　　想到这，这血狼寨的小头领顿时从马上飞起，一脚将挡在前面的村民踢飞，一手抓向小英。
　　其他村名根本连反应都没反应过来。
　　而小英似乎也没想到会这样，顿时被吓傻在了原地。毕竟也只是个小姑娘。
　　但就在那小头领，嘴角露出笑容认为自己就要得逞的时候，在他身前突然多出一个人来。
　　然后一脚踢出，他便以更快的速度飞了回去。
　　这人正是刚刚赶过来的方云，方云一来到这里便看到那家伙要抓小英，便立即上前给了他一脚。
　　“连我的学生也敢动，找死吗？”

第七章 再次招生
　　那家伙落地，便直接突出一口血，然后满脸的惊骇。
　　刚才方云突然出现在他面前，以及一脚将它重伤，绝对是个高手。
　　只是他不明白，之前为什么没见过方云。
　　“你，你是什么人？我可是血狼寨的小头领李三。”
　　那被方云一脚踢飞的李三艰难的爬起后，色厉内敛的说道。
　　他被方云这一脚着实给踢怕了，自己可是三流中期的武者啊，就这么一脚就给踢飞了，绝对的是个大高手，那就只能搬出自己后面的势力来吓唬一下他了。
　　“我是什么人？呵，我乃方云学院的院长，你敢动我的学生，我自然得教训教训你。”方云站在小英身前淡然的说道。
　　看到石小英被救下，村里的村民皆是松了一口气。
　　同时，所有人也是更加认可了方云和方云学院。
　　而石小英也是，遇到危机时的无力感，以及方云的强大都给小英留下了深深的印象，在小英心底埋下了一颗向往强大和向往武道的种子。
　　方云自然不知道小英的想法，但却立刻运转体内灵力，然后迅速来到那李三的身前。
　　对面的李三眼睛顿时一瞪，自己还是低估这啥了，就凭这速度绝对是超越二流的高手。
　　必须立马认怂。
　　“大人，我……”
　　但还没说出什么来，方云便直接朝着那李三的丹田一指点出。
　　“啊！”
　　顿时那李三直接昏死了过去。
　　方云没有杀他，但却也直接废了这李三的内功。
　　随即，方云便转身对着一旁不知所措的一众血狼寨喽说道：“带着他滚回去，告诉你们首领，以后石村不再上供。”
　　一众喽只是稍微学了点拳脚功夫的普通人，哪敢惹方云这种高手，听到方云的话，连句狠话也不敢放，便立马连滚带爬的带着昏过去的李三落荒而逃。
　　等着这群喽盗匪全部撤走，石村的老村长才走上前来。
　　“多谢大人今天救下我这小孙女，只是大人说……”
　　“老村长放心，小英是我的学生，我自然得管，至于我说的话，他们若是还敢来，我自然会处理。”
　　方云明白老村长的担心，虽然自己对自己的实力很自信，但是这血狼寨毕竟在这大云县附近积威已久，自己说出不让石村上供的话，肯定会引来血狼寨的报复。
　　…………
　　接下来一连三天，方云都在学院按部就班的教授学生，顺便等着血狼寨的报复到来，但是三天过去了，血狼寨的报复却一直没有来。
　　现在方云见血狼寨没有来报复，便打算先把这附近的村子的孩子都给招收了，完成任务再说。
　　随后，方云便又去找了老村长一趟，想让老村长帮忙联系其他的村子，毕竟老村长对其他的村子也很熟悉，可以更好的交流。
　　老村长听说要向其他村子招生也是热情慢慢，在这山脚下的村子，基本上都是互相帮衬，没有太大的竞争关系，老村长倒也乐得去招生，然后大家一起变强。
　　但是方云却也对老村长说了，除了石村的孩子是免费的之外，其他村子是需要交学费的。
　　当然了，方云肯定也不会要太多。
　　便对老村长说，让其他村子，每家孩子带点粮食来就可以了，毕竟都是小山村，估计钱这东西他们也很难拿出来。毕竟很少与外界接触。
　　随即，第二日，老村长便出发了去了其他村子了。
　　这青云山脉的这小山脚下，总共有十三个村子，人数基本和石村差不多。
　　老村长的办事效率还是挺高的，仅仅用了两天便将那十三个村子一一通知并且说服了他们的村长。
　　而这第二次招生方云则是定在了，老村长通知完他们后的三天之后。
　　…………
　　三天后，
　　石村的村口，一大群少年少女扎堆的聚集在一起。
　　随即各村的村长都聚集了起来。
　　“石老村长，你可是确定这武者学院的学费真的只是一点粮食就可以了？”
　　村口，一位村子的村长对着石村的老村长说道。
　　“对啊，这可是武道传承啊！”
　　其实这些村长们还是怕这种好事会是假的。
　　武者在之前便是身份比较高的，近些年随着天地大变，虽然他们这些人不经常出村，但是偶尔的进城换买东西，以及通过血狼寨收取供奉的时候，他们也稍微知道一些事情，使得武者的份量越来越大。
　　“各位村长放心，我石老头你们还信不过吗？”
　　石老村长也是笑着说道。
　　“好了，现在各村的人也送来了，我们便带着各村的孩子们过去吧。”
　　随后石老村长又对着各位村长说道。
　　“好。”
　　……
　　各村村长答应过后便带着各村的孩子们跟着石老村长，往方云学院走去。
　　……
　　一会后，一行人终于是来到了方云学院，
　　而方云则是笑容满面的站在学院门口等着这群少年们。
　　方云打算将这群少年全部收下，虽然这群少年资质啥的参差不齐，自己也没啥办法测量，但是起码这些村子里的孩子大都生性纯良。问题倒也是不大。
　　并且，这些天，方云也想到了方云学院现在的房子肯定收不了这么多人，便趁着这几天将整个学院又扩建了一遍。
　　并且在旁边还搭建了很多小木屋作为一些孩子的宿舍。毕竟石村的孩子近可以直接回家，但其他村子可是比较远了。
　　所以方云便又搭建了一些较大的木屋。
　　“方大人，我们牛村的孩子便交给您了。一位牛村的村长带着他们的孩子上前登记时说道。
　　“老村长放心，我会看护好他们的。”方云也是说道。
　　…
　　随即，这些村长又都上前问了方云一些他们想问的事情。
　　而方云也像他们打听了很多事，其中便又非常重要的一条，那就是，这方天地可能真的发生了一些变化，但具体是什么，这些村子的村长也不清楚。
　　……
　　整整忙了一天，在石村村长和其他学生的帮助下，一直到夜色黑了下来，才忙完了所有事情，并给这些孩子分好了宿舍。

第八章 现代风学校
　　回到自己的房间，完成了所有的事情，终于又听到了系统美妙的声音。
　　“恭喜您，完成第二阶段的任务，获得奖励灵气灌体一次，解锁系统商城。”
　　“开启下一阶段任务，招收学生千人。奖励随机诸天书籍亿部；解锁系统功能，探查之眼。”
　　随即一股浓郁到极致的灵气灌输进方云体内，但却没有在体外有一丝扩散。
　　而此时的方云则是满头大汗，此时方云感觉自己的身体变得很热，就想要融化了一样。
　　这种时间持续的不长，随后方云感觉自己越来越舒服。
　　但如果从外面来看方云的话便会发现方云的身体逐渐变红，然后身体表面像是燃起火一样。
　　在一刻钟后，方云表边的火焰消退，恢复原样，而方云也睁开了眼。
　　之前方云以为灵气灌体可以助他提升修为，但在真正被灌体后，才明白这功能是什么。
　　方云伸出自己的手掌，一缕火苗从自己的手中窜出。
　　看着自己手中的火苗，方云也是满脸苦笑。
　　没错，这灵气灌体后，方云便觉醒了一种能力，御火。或者可以说是一种体质。
　　但这火的威力有点低，方云试了一下，这火苗最多可以达到威胁到三流武者的威力程度。
　　对于自己来说简直是鸡肋的很。
　　随即方云便不再研究这令自己大失所望的火苗，开始查看起了自己解锁的系统商城。
　　意念进入广场之上，果然，有一个建筑大殿出现，上面写着几个磅礴的大字，系统商城。
　　进入商城大殿，数面光屏显示在方云面前。
　　方云呆呆的看着光屏上的东西，默默的咽了咽口水。
　　这里面的东西实在是太他妈好了，要不是不知道怎么强，这系统商城绝对会被方云抢空。
　　在这系统商城，一面光屏代表一类物品，至于怎么购买，则是全部使用修炼点购买。
　　方云来到兵器光屏这边，看着上面的东西。
　　盘古斧（混沌神器）：修炼点
　　…
　　…
　　诛仙剑（上品仙器）：修炼点
　　…
　　…
　　紫云剑（天阶上品灵器）：修炼点
　　…
　　自己的御剑术还差一把好剑，本来从十三个村子共收了五百一十名学生，有了五百多修炼点，感觉自己又行了。
　　但是看到这些东西方云明白自己是多么的穷。
　　最后方云筛选了一下自己可以买的起的剑类页面。
　　飞云剑（人阶中品灵器）：500修炼点
　　霸王剑（人阶中品灵器）：450修炼点
　　……
　　……
　　紫雷剑（人阶下品灵器）：280修炼点
　　烈焰剑（人阶下品灵器）：150修炼点。
　　……
　　从这系统的灵器分阶，这灵器分为天地人三大阶，而每大阶有分上中下三品。
　　看着手里的五百一十修炼点，方云先是挑挑拣拣买了一把比较便宜的人阶下品灵器，烈焰剑，花了一百五十修炼点。
　　至于为啥不买更好的，他倒是也想，但是还得买其他的东西啊。
　　光屏一阵变换，一把浑身赤红的宝剑从屏中出现，落到了方云手中。
　　方云拿到这烈焰剑后，仔细打量了一番，虽然只是一把人阶下品的灵器，但灵器就是灵器，自己的战力绝对又提升了一个大档次。
　　随即方云又来到了建筑类的光屏前。
　　虽然这石村的村名给自己造了一个小学校，但是实在是太简陋了，一点逼格都没有，自己必须兑换一个有逼格的学校。
　　方云这次直接翻到了自己可以买到的页面。
　　现代风格学校（可容纳一万人；拥有初级防御阵法一个，可抵御凡境力量攻击。）：350修炼点
　　古代风格学校（可容纳一万人；拥有初级防御阵法一个，可抵御凡境力量攻击。）：350修炼点
　　自己可以买到的比较适合的就是这两个学校建筑。
　　至于更便宜的就没有阵法了。
　　随即方云感觉自己应该独特一点，便打算兑换一个现代风格的学校，到时候让这群异界的人看看现代风格学校的震撼。
　　“兑换现代风格学校。”
　　方云决定后，便立即兑换了出来。
　　随即，光屏又是一阵变幻，一个迷你的学校建筑从光屏内飞出，只需要找到合适的地方放置，便可以放置了。
　　兑换完自己想要的东西，方云看了看自己只剩下的最后十个修炼点，顿时感到任重道远。
　　随即，方云回归现实。
　　方云看着兑换的这个现代学校，这里面也是和现代学校有些不一样的，里面没有那些现代网络设施，但却多了一些修炼武道设施。
　　至于教室风格啥的都和现代高中学校差不多。
　　这倒是很和人心意，方云看了看现在的天色，已经完全黑了下来，新招收的学生也已经去了学校旁的宿舍。
　　但却还没睡下，方云打算等这些学生和石村的人都睡下之后在去放置这个学校建筑，至于第二天，怎么解释，方云也顾不上了。
　　终于等到半夜，整个石村都寂静了下来。
　　方云起身来到学院门前，拿出了学院建筑模型，这学院的大小大概比一些现代高中学校要大一些，自己这里倒也勉强能放的下。
　　“放置！”
　　方云将学院建筑模型扔出去，说道。
　　随即建筑模型化作片片星光，散落在空中，但是在方云前面的木制学院也跟着化作了片片星光，并且又有一些建筑的虚幻模型开始出现，直到凝实。
　　此时，整个方云学院已经完全变了模样。
　　一所现代气息的学校矗立在这片土地上。
　　气派的大门上方，方云学院几个字雕刻在上方。
　　而那些其他村子的孩子则是一个个躺在了操场上呼呼大睡。
　　就在方云打算进去看看这学校内部是什么样的时候。
　　方云却突然发现了不寻常，有人在窥伺自己。
　　瞬间烈焰剑被招出，朝着一旁的树后射去。
　　“哄！”
　　一颗大树直接被烈焰剑射爆，成为一片片的木片。
　　并且烈焰剑余势不减，继续往后射去。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，烈焰剑被打了回来，同时一个穿黑衣的蒙面男子也被逼了出来。
　　“杀！”
　　方云见到这人这副打扮便以为是血狼寨的人来报复了。
　　便立刻又运转御剑术，杀了过去。

第九章 深夜激战
　　以体内灵力操纵烈焰剑，烈焰剑便直接化作一把火剑，朝着那黑衣人激射过去。
　　那黑衣人却直接不闪不避，然后朝着烈焰打出一掌。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，以爆炸声为中心，四周顿时石土纷飞。
　　烈焰剑的火光顿时一弱，但还是朝前继续射去。
　　令方云有些惊讶的是，这人竟然可以隔空攻击，而且威力还不小。
　　但方云却不知道此时那黑衣蒙面人更加惊讶。他没想到方云竟然会这么厉害。
　　见烈焰剑继续朝着自己射来，便立刻朝一旁躲去。
　　同时，脚下一顿，朝着学院的大门上方飞去。
　　这下子更令方云惊讶了，这家伙竟然这么厉害。
　　随即方云往空中一跳，烈焰剑顿时飞到方云脚下。
　　你能飞，老子比你还牛逼。
　　虽然这以御剑术，御剑载人自己这个境界还很勉强，但是就这么一小段距离还是可以的。
　　此时，已经来到学院大门上方的黑衣人朝后看去。
　　顿时眼珠子差点瞪出来，“卧槽！”
　　他是怎么也没想到，方云会以这种方式上来。
　　方云来到学院大门上方，潇洒落门。
　　以指御剑，剑指黑衣人。
　　而此时，下方睡在操场中的孩子们已经被巨大的爆炸声给惊了起来。
　　看到陌生的建筑以及战斗的声音一番惊慌后，便看到了方云飞上大门的那一幕。
　　甚至连这几天消停了不少的鹦鹉也不知从哪里出来，看到了这一幕。
　　顿时，这群孩子认出了方云。
　　“哇，这就是校长吗？好厉害。”一个孩子在下面一脸崇拜的说道。
　　在来的时候方云便对这些孩子说过，在学校里都要叫自己校长。
　　“是啊，好厉害好帅啊！”
　　有一个稍微大点的女生说道。
　　“哼！无知的四脚生物！”
　　在那女生之后，小鹦鹉飞了过来嘴欠的说道。
　　“靠，以后校长就是老子的偶像，打死你这只憨鸟。”
　　“对，打死它。”
　　小鹦鹉也没想到自己竟然一时嘴欠惹了众怒。
　　“额，嘿嘿，嘿嘿。”
　　“啊，哦啊啊啊！”
　　刚想飞走便被人给按了下来，随即便是一顿哀嚎。
　　在看此时黑衣人对面的方云。
　　“御！”
　　方云手中的烈焰剑化作数道虚影，遥遥指向黑衣人。
　　“赦！”
　　数道剑影向着黑衣人射去。
　　那黑衣人虽然很惊讶方云的御敌手段，但反应却也很快。
　　隔空数掌拍出，随即便化身残影冲向方云。
　　凌空，剑影全部被拍碎，然后继续以极快的速度冲向方云。
　　看到这黑衣人迅速近身，方云也没有慌张。
　　“紫霄真雷术，引雷！”
　　方云随即掐动法诀，一道雷霆自空中而出，直接锁定黑衣人。
　　在方云引雷锁定黑衣人之后，那黑衣人便汗毛炸起，眼中一片惊骇。
　　随即转身以极快的速度离去。
　　但此时那到雷霆已经锁定了黑衣人，在他逃走数十米后，还是击中了他。
　　那黑衣人立刻身体外出现一层气流护住自己。
　　然后反手一掌打出。
　　但是雷霆直接将那不知名气体组成的手掌打爆，然后又打碎了那层防护，打在了黑衣人的胸前。
　　那黑衣人顿时一口血喷出，借着那股俯冲力继续向远处逃去。
　　边逃心中一边莫名的惊骇，他在和方云交手的时候能够明显的感觉到方云还只是后天境界。
　　但是却可以将他重伤，虽然他本来就有伤在身。
　　而另一边，还站在学院大门上的方云，也是脸色惨白，自己这个境界催动紫霄真雷术还是太勉强了，一下子将他所有的灵力给抽光了。
　　只能眼睁睁的看着这黑衣人逃走了。
　　不过也幸亏这家伙逃走了，要是他不走自己反而麻烦了。
　　看来自己还是太弱了，随便来个人就逼得自己用尽全力。
　　不过若是让人尤其是那黑衣人知道方云心中的想法，绝对得被气死。
　　你方云是个什么境界，人家是个什么境界，净瞎想。
　　此时，牛村一些人也被巨响给惊了起来，
　　而此时，司马昭这小家伙也被惊醒了起来。
　　这小家伙站在屋子的门口，不断的向着学院的方向张望，他想去找学校那边看看，毕竟这么大的动静，肯定是有高手在决战。
　　他想找他父亲说想过去，又怕打扰自己父亲睡觉。
　　一会儿后，站在门口的司马昭回头，看到自己的父亲打开房门走了出来。不知道为什么他总感觉自己的父亲脸色有点不好。
　　“父亲，刚才好像有高手在战斗。”
　　“我知道了，以后和你的老师好好学习，他是个强者。”
　　“奥！我会的。”
　　随即，便又回到了屋子里。
　　虽然不知道为什么父亲这么说，但父亲说的话，肯定是对的。
　　方云学院大门上，
　　此时方云已经恢复了一点灵力，便立即御剑飞落了下来。
　　此时，老村长以及一些有点功夫底子的狩猎队的村民已经赶了过来。
　　“方校长，刚才发生了什么事？”
　　老村长一脸担忧的朝方云问道。
　　“无事，刚才是我与歹人战斗造成的，已经没事了。”
　　方云也不是很确定那黑衣人是什么人，所以也没有多说什么。
　　“无事便好！有什么需要我石村帮忙的地方，尽管和老朽说。”
　　“另外，这………”
　　老村长又是一脸惊叹又震惊的指着方云前面的现代化校园。
　　“这是我们的新学校……”
　　方云都不知道怎么解释了，幸亏老村长想象力丰富。
　　“这是神迹啊，神迹。”
　　“大家快快参拜！”
　　随即老村长带着一大票村民呼啦啦的跪下来叩拜。
　　方云也没办法阻止他们，只能这样了，毕竟有些事不能和他们说。
　　终于，方云在他们叩拜了好一会儿后，才将老村长和一众村民劝了回去。
　　还有令人头疼的便是学校里的学生了。
　　随即方云利用再次恢复的灵力驾驭烈焰剑飞到操场的学生上方。
　　既然已经被他们看到了，所幸将这个逼装完。
　　“我就是你们的校长方云，以后这就是你们的学校，这是上天赐下的神迹，而你们将在这里学习，希望有一天你们都能达到我这样的程度，甚至超越我。”

第十章 招揽老村长
　　下面的这些孩子看着背手站在烈焰剑上的方云，一个个眼里都在冒小星星，同时也让他们多了一个在武道之路坚持下去的理由。
　　“你们跟我来。”
　　随即方云对着他们说道。
　　既然已经将这新的学校已经放置上了，便让他们直接去宿舍住吧。
　　因为这些孩子是第一次见到这么高大上又先进的宿舍和床铺，一个个兴奋的这里看看那里动动。
　　一直忙活到了凌晨，才把这群学生安顿下来。
　　战斗了一晚上，又身心俱疲的方云，来到了他独属的校长室。
　　终于可以好好想一下这来窥伺自己的黑衣人是什么来路了。
　　这黑衣人应该不是血狼寨的，因为他对方云并没有杀意，而且方云也不信区区一个血狼寨会有这种高手。
　　既然想不明白，方云便也不想了，等再过几天，要是血狼寨还不来，自己便去大云县看看，顺便解决了血狼寨。
　　现在需要向自己的学生们教会怎样使用学校的教学器材和设施。
　　目前学校四百多人，加上石村一共是十四个村子。
　　方云打算讲他们编为一个系，然后分为十四个班。
　　因为昨天晚上折腾的不轻，这些孩子们也兴奋了一晚上，所幸就给他们放半天假。
　　另外招收老师的事也得尽快了，现在这么多人已经不是自己能看带过来的了。只能先暂时给他们选一个班长先管着了。
　　……
　　下午，让自己的学生们休息了一上午后，方云便带他们参观起了新的学校。
　　顿时惊呆一群小孩子们。甚至连一向喜好吹牛逼的小鹦鹉也是被震惊的无话可说。
　　武道测试场，武道馆，图书馆，教学楼，宿舍楼………等等不应该存在于这个时代的产物，让这些学生们顿时眼花缭乱。
　　用了整整一天，方云才给这群学生们介绍并教会了他们如何使用这些东西。
　　然后便又给他们分好班级教室，选好班长。让他们暂时自己管好自己。
　　但是这也不是个方法，自己得多去招收点老师了。
　　所以这去县里的日程得尽快提上来了。
　　整整又忙活了一天，终于是整完了这些个琐事，
　　现在方云才明白，原来校长也不是那么好做的，要操心的事真的太太多了。
　　现在这些山里的孩子能吃苦，让他们自己带着东西，吃自己的东西也都还可以。
　　等以后在招收其他的学生，各种各样的财务支出又是一个大的负担，只是靠学费的话还不知道够不够。
　　第二天，
　　方云打算去大云县一趟，所以一大早便去找了老村长，
　　一方面，方云去大云县，需要有人给自己带路，另一方面，方云打算暂时聘请老村长暂时做一下学院的代理老师。
　　这也是没有办法的事情，毕竟目前学校就自己一个老师，自己一走就没人看护学生了，老村长做了一辈子村长，管理些小孩子应该问题不大。
　　老村长家中，
　　小英已经去了学校，只有方云和老村长两人。
　　方云和老村长先是说了聘请老村长做老师的是，老村长欣然答应下来。
　　但是到了出去的问题，老村长却有些犹豫。
　　“方校长，我们石村已经好多年没人出去了，这……”
　　老村长犹豫着说道。
　　……
　　…
　　“我知道路，我带他出去。”
　　这时候，突然一个粗犷的声音从门外传来。
　　方云和老村长都是向门外看去。
　　是那个司马昭的邋遢父亲，说完后还不断往嘴里灌酒。
　　“哼，胡闹，就你这德行还要带人出去？”
　　“今天有事，明天一早，我会在村口等你。”
　　那家伙没有理会老村长的责备，一脸冷漠的对着方云说完，随即便转头就走。
　　“司马战，你……”
　　老村长被他这家伙的态度气的够呛。
　　方云也只能站在一旁无语的安慰。
　　但是也只能让他带路了，方云感觉这些村子的人都有些惧怕出去一样。
　　最后，方云稍一考虑，用自己最后的十点修炼点给老村长兑换了一颗初级灵丹，并且将仙云诀的筑基篇传授给了老村长。
　　这初级灵丹，只要吃下，便可以让一个凡人直接成为凡境初期的修士。
　　至于功法在慢慢练就是了，先把老村长的境界用丹药顶上去，再加上学校的阵法，到时候如果有突发事件，也能有能力应付一下了。
　　“老村长，你既然已经成为了我方云学院的代理老师，这颗丹药便当做工资吧！”
　　方云将丹药兑换出来对老村长说道。
　　“这可丹药只要服用便可有凡境初期境界的修士，也就是你们说的武者，并且没有任何副作用。我在传您一篇筑基功法。这样你可以更好的管理学校！”
　　“这，这么珍贵的丹药，方校长快收回去，老朽不能要。”
　　老村长听见这丹药能让人立地成武者，顿时一脸震惊，随即便让方云拿回去。
　　“老村长，你就收下吧，这丹药对我来说并不算很珍贵，再说，您有实力也可以更好的替我管理学校了不是？”
　　方云又说道。
　　“你只需要帮我看好学校就行，您就收下吧。”
　　方云都这么说了，老村长只能收下了。
　　“好，那老朽便不再推辞方校长的好意了，您放心，老朽一定替您管好学院。”
　　老村长是真的非常感动，自己年轻时便梦想者成为一名武者闯荡江湖，毕竟年轻人谁还不曾热血过，只是现实很残酷，老村长在外游历数年，仍然没有成为武者，随着年龄的增加回到村子里，便草草的过完了大半生，没想到到了晚年反而实现了自己年轻时的梦想。
　　多年的愿望被实现，现在老村长心里只想用自己剩下的时光来帮助方云管理好学院。
　　“那您就吃下它吧！我给您护法。”方云见老村长收下后又说道。
　　“好！”
　　老村长立即将丹药吃下，大约一刻钟左右，一股气势自老村长身上散发而出。
　　虽然凡境初期只是对应着武者的三流境界，但是因为方云的功法已经是修仙功法了，修的是灵力，所以凡境初期便不会比三流后期的武者弱，甚至更强。

第十一章 出村
　　老村长感受到自己身上的灵力，以及自己明显年轻了很多的身体。
　　对着方云又是深深的一鞠躬。
　　“老村长，你这是干什么。”方云立即将老村长搀扶了起来。
　　“方校长，您帮我实现了我一辈子不可能实现的愿望，您当得我这一躬。”
　　“您放心的去县城，您不在的这些日子，学校不会出差错。”
　　老村长感受到身上的灵力，信誓旦旦的说道。
　　现在老村长感觉自己现在动力满满，想要马上大干一场。
　　等将老村长的事解决了方云便回到了学校，等着明天和那司马战去县城。
　　但是到了晚上，方云的住处却是迎来了一个令方云有些意外又在意料之中的人，司马战。
　　这次，司马战直接亮明了身份，在方云面前展现出了属于自己的气势。
　　方云看着不远处的司马战，笑道：“你就是那天的黑衣人吧？”
　　“不错，那你又是什么人，你，我看不透。”
　　司马战一改之前的颓态，眼神锐利的看着方云说道。
　　“我就是方云学院的院长啊！”
　　方云淡然的说道。
　　“在这大云县不可能有像你这样的高手，而且像你这样的高手也不可能会甘心窝在这小山村里，你到底有什么目的？”
　　说着，司马战的身上真气涌动，随时准备出手。
　　虽然自己身上有伤，实力还没有全盛时期的一半厉害，但要是真的不计后果，他相信能和方云同归于尽。
　　“嗨，别紧张啊，我只是一个学院的校长而已目的是希望造就更多高素质的武者，为社会做贡献而已。”
　　“再说了，你见过这种类似的学院吗？或者说谁可以利用这么大的代价来对付这些普通山民或者说是你这么个重伤的家伙？”
　　方云说完，司马战还是一直盯着方云，片刻后，他转身。
　　“希望你说的是真的，如果让我发现你有其他不纯的目的，那么就是死，我也会拉你一起。”
　　“明日，我在村口等你！”
　　说完，司马战便直接走了。
　　“有点意思。”
　　方云喃喃道。
　　这司马战绝对不简单，肯定是个有故事的男人。
　　而且方云突然有了将司马战挖到学院的想法。
　　有这么个小高手，到时候再把他的伤给治好，学院的安全就更加有保障了。
　　“那么就得好好合计合计了……嘿嘿！”
　　…………
　　第二天，
　　方云早早的就来到了村口，但司马战似乎更早，已经在等着方云了。
　　“走吧！”
　　司马战见方云来了，便淡淡的说道。
　　今天司马战倒是没有在喝酒，而且手里还多了个用黑布包裹的东西。
　　方云便立即跟了出去，司马战在前面走，方云也跟着，但两人都没有说话。
　　就这样方云跟着司马战走了半天，翻过了一座小山，走在前面的司马战突然说道：“小心点，这片山林就是血狼寨的地盘了。”
　　“哦？那正好，去解决了他们。”
　　方云听见司马战的话后，淡然的说道。
　　“不行，这青云山脉外围山脚不能少了他们。”
　　司马战又是冷淡的说道。
　　“哦？为什么？”
　　司马战的这句话倒是让方云有些意外，这压榨村民的山贼为什么还要留着他们。
　　“以后你会知道的！”
　　司马战并没有直接回答方云。
　　随后，便继续向前赶去。
　　“呵！”
　　方云对他这装十三的态度顿时不屑，但还是跟了上去。
　　等把你挖到学校里，看我怎么安排你。
　　又走了一段时间，已经走出了血狼寨的势力范围。
　　……
　　“快，快撤，这异兽已经进阶成为三品了，我拖住它，你们快走。”
　　在一片山林中，一个嘶哑的生音想起。
　　这是五位身穿锦花服，手拿利器的武者，个个身手不凡。
　　但是面对他们面前的异兽，却有些无力。
　　这异兽是一只两米多高的青色巨狼。
　　甚至口中还能发出一种青色的风刃。
　　一行人虽然厉害，却也只能勉强抵挡。
　　其中一个年龄稍大些的武者，对着其他人喊道。
　　“不行，五头，要走一起走。”
　　旁边一个女武者喊道。
　　“对，要走一起走。”
　　其他人也同样说道。
　　“你们，哎！”
　　那被叫五头的武者见这些兄弟们不撤，只能再次认真的对付起这异狼。
　　但三品可是对应着人类武者一流高手。
　　这几人虽然都是身手不凡，但是都只是二流境界，那领头的武者也只是二流后期。
　　能撑着这么长时间了也是他们配合默契，但面对三品的异兽，还是不行。
　　终于五人中那唯一的一位女武者被风刃击中小腹，重伤躺在了地上，虽然没死，但也失去了战力。
　　另外几名同伴甚至那领头的“五头”，也重伤倒地。
　　“兄弟们，我，我们可能回不去了，是我的错，没有查探清楚异兽实力。咳咳！”
　　那“五哥”艰难的说道。
　　而此时的异兽青狼，也在口中凝聚风刃，打算给这些家伙最后一击。
　　“飒！”
　　风刃朝着几人射去。
　　队伍中唯一的女武者甚至闭上了眼睛。
　　“哄！”
　　一声爆炸响起，风刃没有射中他们。
　　众人定神朝前方看去，一把火红色的飞剑漂浮在众人面前。
　　又有两人从不远处的树林中走出，正是方云和司马战两人。
　　两人赶路本来在翻过这片山林就算到大云县了，但是却突然听到战斗的声音。便过来看看。
　　然后就看到了，这令自己很惊讶的巨狼，喷出一道风刃，要杀了这几个人。
　　随即，便出手救下了这些人，因为他看到这巨狼，尤其是还能喷风刃，感觉自己的世界观有点崩塌。
　　本来以为这只是一个普通的武侠世界，但现在看来，这个世界有点秀啊。他可不相信普通的武侠世界能有嘴里喷风刃的狼。
　　而且这几个人看起来就不是普通人，肯定会知道一些事，自己救下他们，也好问一些事情。
　　“嗷～”
　　见到自己要杀死的人，被救下，青狼顿时大怒，长嚎一声，然后向着方云和司马战扑了上去。
　　方云也立刻催动烈焰剑，迅速朝着青狼杀去。

第十二章 大云县之乱
　　方云闪身躲过青狼的扑击，然后烈焰剑一闪而过，青狼便被直接斩下了头颅，硕大的身子倒在了地上，抽搐了两下，便不再动弹。
　　方云毕竟是凡境后期的境界，对应这武者一流后期，修的又是灵力，威力本来就大，再加上烈焰剑这种灵器，以及剑诀，秒杀一头异兽青狼还是很简单的。
　　但是旁边的几人可就不一样了，个个都是一脸的惊骇。
　　在他们的眼里，青狼可是三品境界啊，那可是相当于人类武者的一流境界，就算是三品初期，那也是三品啊，竟然被一剑给秒了。
　　在他们几人看来，这绝对是超越一流的大高手。
　　而且虚空御物他们也从没有听说过。
　　这种地方竟然还能有这种高手，让他们都很惊讶，又很庆幸。
　　“在下林五，大云县灵武司卫长。感谢大人相救。咳咳！”
　　那被称为五头的武者，艰难的站起身，对着方云拱手说道。
　　“不知大人是何人？”
　　方云听到他自报身份，虽然不知道这灵武司是个什么部门，但是一听这应该就是个国家部门。
　　有听到了他的询问，随即边说道：“我是方云学院的院长，想去大云县，路过此地，顺手而为，不必太介意。”
　　“学院？是教书的书院吗？”
　　林五有些不解的问道，因为这方世界还没有过教授武道的学院，只有些书院。
　　“类似吧，只是教授的知识不同。”
　　方云也不想和他解释太多，便随口说道。
　　“好，那既然大人想去大云县，我等可以为大人引路。”
　　随即林武又说道。
　　林武其实也是存了打探方云的打算才主动和方云一起的，现在可是多事之秋，想方云这种高手，莫名其妙的出现在这，虽然救了他们，但也得查探一番。
　　“好，多谢各位了，只是你们的伤……”
　　方云倒是也想，自己也能问他们一些问题，方云的想法和林五不谋而合。但是这些家伙被打成这样，他是担心他们还能走回去吗。
　　“大人放心，只需等我们片刻，不会耽误大人行程的。”
　　随即，林五从怀中拿出一个小玉平，倒出一颗白色的药丸，填入口中。
　　另外几人见状，也各自拿出药丸一脸肉疼的吞下。
　　方云一脸好奇的看着他们吃药，只是一会儿之后，几人便又生龙活虎的站了起来。
　　直看的方云啧啧称奇，这些家伙吃的药还真是不错。
　　“大人，我们已经没有大碍了，我们这就上路吧。”
　　林五随即站起身说道。
　　“好！走吧！”
　　方云暂时没有多问，等路上还有机会打听。
　　……………
　　大云县，云家，
　　“杀！”
　　数百人厮杀在一起。
　　“老爷，我们守不住了。”
　　“忠伯，带少爷小姐走。”
　　一个魁梧的男子对着一旁的老者说道。
　　“爹，你让忠伯带妹妹走，我不走，我要陪着你。”
　　另一边一个正在挥剑杀敌的少年说道。
　　“混账，你想气死我吗？老子让你滚就滚。”
　　那魁梧男子顿时大吼道。
　　“我就不走。”
　　“你！”
　　魁梧的男子气的说不出话，只好换了个说法。
　　“你的武艺不在忠伯之下，你和忠伯一起保护你妹妹我也还放心，再说了你爹我什么武艺你不清楚吗，你们这些累赘走了，谁能留住我？”
　　“听爹的话，快走！”
　　那魁梧男子一连斩杀数人，又对着那少年说道。
　　“…好！”
　　那爹你小心。
　　少年终于被说服了，准备撤下去。
　　“哈哈哈哈，云山，今日你们谁也走不了。”
　　不远处的院外，两个身穿金丝绸缎的，一脸富态的家伙在一众高手的护卫下，来到了院外。
　　“今日便拜托李供奉，张供奉了，还请两位供奉出手，杀了他。”
　　“好！”
　　随即，两人身后，又冲出两名武者，这两名武者一出手，挡在前面的云家护卫，便分分被打飞出去。
　　这两人皆是一流境界的高手。
　　也是他们两家花了大代价请来的供奉，是他们立足这大云县的底牌之一。
　　可以说他们每一个人，在大云县都是不可忽视的存在。
　　云家家主云山，见这二人冲上来，立刻对着一旁的少年说道：“剑儿，快走，出城，别去找官府，去找灵武司的人，将那东西交给他们。”
　　“好！”
　　少年云剑立刻和一老者带着一个只有八九岁的少女往一旁边杀边撤。
　　……
　　而云山也是一流境界的高手，云山和那两位供奉，三人都是一流初期的境界，但那两人却被云山一人给拖住了。
　　而那少年云剑和老者竟然在重重包围的情况下，生生的杀了出去。
　　而穿锦衣绸缎的两人脸色却就没那么好了。
　　“废物！”
　　“所有人，一起围杀云山。”
　　其中一人下令说道。
　　“赵家主，那跑掉的那个小崽子…？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　另一边的刘家家主有些担心的说道。
　　“刘家主放心，那边的人是不会让他们跑掉的。”
　　“我们只需要将这些云家的大鱼给灭掉就行了。”
　　那赵家家主一脸阴森的说道。
　　“好，那就先灭掉云山和云家。”
　　……
　　……
　　“忠伯，你怎么样？”
　　此时云剑三人已经逃出了大云县城，来到了城外的一片林子当中。
　　那被叫做忠伯的老者腹部一片殷红。
　　“少爷，我没事。”
　　“少爷，我们在这里休息一下，还得尽快赶路。”
　　忠伯有些虚弱的说道。
　　“那我们又该去哪里呢？灵武司的林都长和慕容副都长也不知去了哪里，现在城内唯一留守的一卫灵武司都死了。”
　　云剑有些担心的说道。
　　“这绝对是有预谋的，忠伯也是沉重的说道。”
　　“簌簌簌！”
　　“老东西倒是挺聪明的。”
　　突然旁边四面八方都想起了令人恐怖的笑声。
　　然后一震黑雾在旁边的树旁涌动化为了一个浑身黑袍带着鬼面的家伙，浑身还不断飘散着黑气。
　　“啊，哥哥我怕！”
　　看到这家伙恐怖的样子，将那小女孩给吓了一跳，紧紧的抓着云剑的衣服说道。
　　“柔儿别怕，哥哥在呢！”
　　云剑先是回头安慰了妹妹一句，
　　而后转头拔出剑来，警惕的对着那家伙说道：“你是什么鬼东西，想干什么？”

第十三章 天下局势
　　“我是什么人？当然是要你命的人啊！簌簌簌！谁让你们云家知道了不该知道的事呢！”
　　“乖乖受死吧！”
　　随即那人便化作一捧黑雾飘向云剑三人。
　　“少爷，你快带小姐走，我来拦住他们。”
　　一旁的忠伯对着云剑说道。
　　“不行，忠伯你……”
　　“少爷，算忠伯求你了，快带小姐走，不然我立马自毙在这里。”
　　“破脉术！”
　　忠伯先是对着云剑焦急的说道，随即便又施展了一门秘术，浑身变得通红。
　　“忠伯，你，保重！”
　　随即云剑转身擦掉眼角的眼泪，抱起妹妹云柔向着远处奔去。
　　因为他只道，这破脉术是他云家的秘术，可以让人短时间内提升一个小境界的实力，但后果就是筋脉尽断，气血衰败。
　　一个壮年人，可能还不会死去，但像忠伯这种老人，用过之后，基本上是不会有什么希望了。
　　他只能抱着妹妹逃，逃出去，不让忠伯牺牲的毫无意义。
　　而此时的忠伯，用了破脉术之后，由之前的二流后期境界暂时性的提升到了一流初期。
　　“簌簌簌，老家伙，你以为就凭这样就能挡住我了吗？”
　　“我可是三品中期的觉灵者，簌簌簌！”
　　说完，黑雾迅速冲向忠伯。
　　“喝！”
　　忠伯猛地一拳打向黑雾，一阵拳风略过，但却直接穿了过去。
　　“簌簌簌，老东西，我可是化雾异能，你伤不了我。”
　　紧接着，黑雾直接将忠伯包裹了起来。
　　黑雾中，忠伯不断打出一种拳法，四周山石树木纷飞，像是不断有手榴弹轰击一样，并且不断移动，试图冲出去。
　　但是威力这么大的拳法却伤不了黑雾，也摆脱不了他们。
　　逐渐忠伯的反应开始变得迟钝，本来就有伤的忠伯，因为黑雾还有腐蚀作用，在黑雾里不断被腐蚀，靠着内力抵挡，内力消耗极大。
　　此时忠伯内力几乎耗尽，伤势也不断加重，并且破脉术的时间要到了。
　　“该结束了，老家伙。”
　　突然，自忠伯的伤口，涌动出一股黑雾。
　　“啊！”
　　忠伯大叫一声，黑雾从伤口向全身蔓延，一身血肉逐渐被腐蚀成了血水。
　　…
　　“簌簌，老东西还挺能挺！”
　　黑雾再次化作人形，看了眼已经被腐蚀成血水的忠伯，便继续朝着云剑离开的方向追了上去。
　　……
　　……
　　此时正在带着妹妹狂奔的云剑，也是一脸焦急，一边跑，一边往后看。
　　“簌簌簌，小家伙，别跑了！”
　　突然四面八方又响起了那个声音。
　　云剑眼神顿时一凝，居然这么快就追来了。
　　同时眼睛也红了起来，既然他追来了，那么忠伯肯定也已经凶多吉少了。
　　果然，马上，云剑前方便出现一团黑雾，化作人形，就那么站在那里。
　　云剑没有多余的动作，眼睛仅仅的盯着那黑袍人，对着身后的云柔说道：“妹妹，等会哥哥让你跑，就使劲往后跑，别回头，知道吗？”
　　“还有，如果能逃的掉的话，带着爹给的东西，去找灵武司的人。”
　　云剑停顿了一下有紧接着说道。
　　“哥，哥哥…我，我记下了。”
　　云柔虽然小，但也明白现在的处境，抽噎的说道。
　　“好，现在，～跑！”
　　云剑顿时大吼一声，然后主动向着黑衣人冲了过去。
　　“破脉术！”
　　……………
　　……………
　　而此时的方云，和这几个灵武司的家伙也快到达大云县了。
　　这朝廷势力就是朝廷势力，因为自己救了他们的原因，除了关乎机密的事，方云问的事，他们都如实的告知了。
　　这也让方云对这方世界有了更直观一点的看法。
　　根据林五的说法，以及自己的判断，这方世界之前勉强也就算是个中武世界。
　　在一流之上确实也还有更高的境界，但是也不多。
　　但是自从十年之前的巨变开始，便开始变了。
　　十年之前，不知道什么原因，天地灵气浓度突然极剧增加，各地灾祸不断，武者修炼速度也是极速增加，同时每个境界所能发挥出的威力也在不断加大。
　　拿三流境界来说，之前的三流境界，那怕是三流后期，对付个十几二十几个普通人也就差不多了。
　　但是现在打近百人都不在话下。
　　甚至一流境界的高手，在由上千普通人组成的军阵中也能来去自如，打垮打散他们。
　　而且，各个境界的高手很多都突破原境界限制，到达新的境界，连一流往上的高手数量也在不断增加。
　　并且还有人因为灵气浓度增加的原因，一些人觉醒了异能，这些人有的是普通人，有的是武者，只是那么一会儿的功夫，便可以拥有各种神奇的能力。当然能力也分强弱。
　　还有就是这个世界的野兽，因为灵气浓度急剧增加，很多都进化成了异兽，甚至有的异兽还能口吐人言，这在之前看来都是不可思议的事。
　　还有就是根据各方观测，这方世界甚至在不断变大，但是真是假就不知道了，毕竟这种事也不是他一个小小的卫长能知道的，也就是道听途说的罢了。
　　还有便是鬼怪，居然也真的存在。
　　方云在听到这的时候顿时都有点嘴抽。
　　这他娘的，这十年究竟有了多大的变化啊！
　　而且因为野兽太多，因为野外密林中诞生了很多灵草灵果，野兽有着更大的优势，进化的异兽也是越来越多，越来越强。
　　近几年甚至频繁进攻人类城池。
　　而且在这种大变之下，各种势力都如雨后春笋一般冒了出来。
　　各个王朝都陷入了动荡。
　　而灵武司，便也由此应生而来，灵武司本来叫武司，专门替皇帝处理江湖事物，管理江湖武者。
　　如今天地大变，便将武司改为了灵武司，掌管天下超乎常人之事。
　　直接对皇帝负责，职权盖过其他所有朝廷部门。深受皇帝信任。
　　而且灵武司的人不但对朝廷忠心耿耿，个个还都是高手。
　　在灵武司，最低门槛都是二流初期。领数人的卫长都是二流后期的境界。
　　可以说在灵武司，是唯一靠实力和忠诚晋升得位置的朝廷机构。

第十四章 方云斩黑袍
　　而此时，方云等人不断接近大云县，一路上因为有方云坐镇，也都显得很悠闲。
　　突然一个小女孩朝他们跑来，那小女孩正是逃走的云柔。
　　“求，求求你们，救救我哥哥。”云柔有也抽噎的来到他们面前说道。
　　“你哥哥是谁？他怎么了？”
　　方云并没有说话，一旁的林五向这云柔问道。
　　“我和哥哥是云家的人，云家没了，忠伯死了，好多人都死了，求你们救救哥哥……”
　　“哥，哥哥和爹让我去找灵武司……”
　　小云柔边哭边说道，她虽然还小，但是因为是大家族的人，见识不少，也认出了灵武司的服饰，所以才跑过来求助。
　　“怎么可能？”
　　林五一脸的惊骇，他们灵武司是不会允许大云县出现这么大的乱子的，尤其还到了灭门的地步。
　　“好，小姑娘，你快带我们去救你哥哥，其他的等救下你哥哥再说。”
　　林五倒也能分的清轻重缓急，先对着小女孩说道。
　　“方大人，你看？”
　　林五回头有些歉意的问道。
　　“无妨，我和你们一起去看看吧！”
　　方云无所谓的说道，他也不着急，所幸就一起去看看。
　　“好，那我们走，小姑娘你来指路。”
　　林五又对着小云柔说道。
　　一行人便迅速朝着云剑所在的地方而去。
　　……………
　　此时的树林中，
　　云剑周深散发出一股凌厉的气势，持剑闭眼站在黑雾之内。
　　但一时，黑雾却也奈何不得云剑。
　　“簌簌簌，小家伙倒是好天赋，居然借助我给你造成的危险领悟出了剑意，但现在你施展的秘术快到时间了吧。”
　　阴森的声音从云剑周边，四面八方的传来。
　　云剑之所以能撑的到现在，是因为他在危机关头领悟了剑意，能靠着剑意和体内的内力多坚持一段时间。
　　但他也开了破脉术，而且时间快到了，但云剑也不打算逃走了，能多拖延一分钟是一分钟，他现在只希望自己的妹妹能够逃走就行。
　　此时，云剑的脸色已经变得涨红，他已经快要到极限了。
　　“哥哥！”
　　终于在关键时刻，方云和灵武司的人终于敢来了。
　　但来到这里的林五等人脸色却有些难看，他已经认出来了这云家的大公子云剑。那么看来那小姑娘说的也是真的了。
　　而且林五见识不少，认出了那黑雾是一种能力极强的异能。
　　起码自己等人肯定是拿不下的。
　　毕竟灵武司组建的异灵卫不在这，他们这些武者对付这种能免疫物理伤害的异能觉醒者，效果很不理想。
　　“大人，能不能请你出手救下那少年，我知道这很不应该，但我真的没有办法了。”林五有些不好意思的对着方云说道。
　　“大人，求你救救哥哥吧。”
　　小姑娘云柔直接跪在了地上，拽着方云的衣服哀求道。
　　她也挺聪明，从林五的话里明白方云是个高手，可以救她的哥哥。
　　“起来吧，我会救你哥哥的。”
　　方云将小姑娘扶起之后说道。
　　这小女孩的哥哥，能在这种情况下领悟剑意，天赋也不错，救下来在挖到学院也不错。
　　“簌簌，灵武司的吗？呵呵，林立和慕容雪不在，就凭你们几个小喽也敢来管我的事？”
　　那黑雾觉灵者，也认出来了林五等人是灵武司的，但依旧不屑的说道。
　　“聒噪！”
　　方云撇了一眼这团黑雾，直接催动烈焰剑射了过去。
　　但是却直接穿了过去。
　　“簌簌簌，你们是伤不了我的！”
　　“哦？那这样呢！”
　　这黑雾果然有点东西，到是让方云很好奇。
　　随即又催动灵力，真正激发烈焰剑，顿时，烈焰剑燃气一股橘红色的烈焰，以极快的速度穿过黑雾。
　　顿时烈焰剑经过的地方，黑雾竟然像被蒸发了一样。
　　“啊啊啊！！”
　　黑雾里面也传来了凄厉的叫喊声。
　　顿时黑雾飘离云剑，飘到一边，化作了一个黑袍人。
　　“你，你到底是什么人？大云县灵武司绝对不可能有你这样的高手。”
　　那黑袍人有些不可思议的说道。
　　“呵！”
　　方云并没有回答他的话，嘴角微挑，继续控制这烈焰剑杀了过去。
　　“血雾盾！”
　　黑袍人见方云不搭理自己，也是很生气，这么多年了，第一次有人这么看不起自己。
　　但方云的攻击已经到了，他也只能先防住再说了。
　　但方云不但境界比他高，还修的灵力，拿的灵器，这差距可不是一星半点。
　　那黑袍人凝聚的血雾盾像被切豆腐一样，直接被烈焰剑穿过而后继续穿过那黑袍人的身体。
　　直接将他钉到地上，然后烈焰剑灵气迸发，火势大涨直接将那黑袍人燃成了灰烬。
　　最后只剩下了一个青铜色的牌子掉落到地上。
　　一旁的林五和一众灵武司的人以及云家兄妹，都是看的目瞪口呆，一个个敬佩不已，同时，也感觉到方云的狠辣。这直接给烧成灰了。
　　其实这也不怪方云，在方云看来，这家伙手段怪神奇的，万一杀不死，让他跑了，麻烦不就大了，所幸一把火给烧成灰烬最好。
　　在众人里，也就一旁的司马战一直很平静，不管是对方云的实力还是做法都没有太大表情。
　　“哥哥！”
　　这时，一旁的小女孩见黑袍人被杀死，也是立刻跑到哥哥云剑身旁。
　　此时的云剑已经过了破脉术的时间，浑身摊软在地上，脸色苍白。
　　此时的云剑，虽然没死，但也静脉具断，气血衰败，已经成了一个废人。
　　“呜呜呜，哥哥，你……”
　　小姑娘云柔见自己哥哥的凄惨模样顿时又哭了起来。
　　“柔，柔儿别哭，哥哥这不是没事吗！”
　　云剑艰难的抬起收来给妹妹云柔擦拭了一下眼泪，有气无力的说道。
　　“云公子，这到底是怎么回事？”
　　一旁的林五终于是问出了心中的疑问。
　　偌大的云家，一位一流高手坐镇，拥有十几位二流高手的云家，竟然被灭了门。
　　“咳，是，是刘家和赵家，甚至连县令都有参与，他们和天魔教有关。柔儿，将东西给林大人。”
　　云剑也认得林五是灵武司的人，于是便将自己知道的全部告诉了林五。
　　“什么？天魔教！”
　　林五一脸的惊骇。

第十五章 危急
　　林五接过云柔寄过来的盒子，打开看了一眼，然后立马关上。
　　然后拿起那人掉落的牌子仔细端详。
　　满脸慎重的说道：“果然是天魔教，还是外教执事。此事我会上报林都长，让他和上面汇报的。”
　　“还有，我灵武司难道不在城中吗？怎么会放任你云家被屠戮？”
　　林五有些不解的问道。
　　“灵武司的人大部分都不知道因为什么原因，全部出城去了，只留了一卫，估计，估计现在已经凶多吉少了。咳咳！”
　　云剑虚弱的说道。
　　林五听到这话，脸色铁青，既然云家被灭门了，那么肯定留守的一卫灵武司已经凶多吉少了。
　　这些可都是他的同僚啊！
　　“小八，李闯，你们架着云公子，我们不能去城里了，先找其他地方落脚。”
　　“好！”
　　两位灵武司的武者自林五身后走出，将云剑架了起来。
　　“这，方大人，现在大云县情况不明，要不？”
　　林五有些为难的问道。
　　本来是要带人家进入大云县的，但现在出了这么多事，也没有办法了。
　　“没事，我们先一起找地方落脚吧，我不急。”
　　方云淡然的说道。
　　至于司马战，全程都跟个哑巴一样，一句话没说。
　　于是，一行人便往野外走去。
　　一行人找了个废弃的土屋，勉强算是落下了脚。
　　而此时，天也黑了上来，一行人围着火堆而坐。
　　除了方云和司马战，其他人都是忧心忡忡，没有说一句话。
　　突然，寂静的夜色中，天空一朵锦花的图案炸开。
　　火堆旁的林五以及其他灵武司的人，立刻站了起来。
　　“集结令！”
　　“方大人，这是我灵武司的集结令，只有遇到大事或者危险的时候才会发出，而且只有都长和副都长才有。”
　　“我需要带兄弟们过去，云公子就麻烦方大人照看了！”
　　林五转身抱拳，对着方云说道。
　　“嗯…这样吧，我和你们一起去，让他留在这里就行！”
　　方云略一考虑，便指着司马战对着林五说道。
　　方云倒也不是这么好心，喜欢给自己找事，但他有自己的考虑。
　　“他…？”
　　林五显然是有些担心，于是不放心的问道。
　　“林卫长放心，他的实力不下于我，没问题的。”
　　“这，好，那就麻烦方大人和这位大人了。”
　　林五听到方云这么说，便放心了很多。
　　于是方云便和林五几人迅速朝着信号发射方向而去。
　　一行人速度很快，很快便到达了信号发射的地方。
　　此时，
　　那处道路上，是一群黑衣人在和十几个身穿锦花衣的灵武司武者在战斗。
　　尤其是在一旁以一己之力对付两位一流高手的女武者，看起来也不大，却以一敌二，打的两位一流武者抬不起头来。
　　准确来说，也不能算是武者，那女人可以控冰，应该是个觉灵者。所以才压的两个一流武者有点抬不起头来。
　　但其他人，在人数上吃亏，就显得比较危险了。
　　方云等人一到来，立刻引起了黑衣人的注意力。
　　立刻有十几个黑衣人围了上来。
　　“林卫长，你们对付他们！”
　　方云嘱咐了一声，便朝着那女武者的方向冲了过去，那女武者虽然略占上风，但是却也一时半会儿结束不了。
　　自己得尽快解决他们，到时候其他人就不是什么事了。
　　但是，这灵武司的信号虽然是集合了灵武司的人，但却也让敌人知道了他们的位置。
　　就在方云他们到达的时候，另外两伙人也赶了过来。
　　一伙人和在场的黑衣人一样，都是身穿黑蒙面的家伙。
　　另一伙是官府的人，数百官兵在一个身穿官府盔甲的人的带领下向着这个方向冲了过来。
　　看到这些家伙的到来，方云停下了脚步，暂时没有轻举妄动。
　　那个年轻的女武者本来看到来了这么多黑衣人心一下子揪了起来，但看到这么多官兵到来，也是松了一口气，而且这领兵的将军也就是县尉也是一位一流境界的高手。能给自己分担一些压力。
　　那县尉来到这里后，看了黑衣人方向一眼，立刻朝那女觉灵者方向过去。
　　而那女子看到那县尉过来帮自己，顿时精神一阵，
　　“赵县尉，你拖住他们，给我一刻钟。”
　　那女子显然是要方啥大招了准备，对着那县尉说道。
　　“好！”
　　那县尉也是答应了下来，然后快速冲了过去，但是在冲到那女觉灵者身旁的时候，却突然对着她一刀砍了过去。
　　那女人没想到这县尉会对她出手，一时反应不过来，想要躲避已经来不及了，毕竟大家虽然体系不一样，但境界差不多，这种偷袭的情况下，正常人基本都是反应不过来的。
　　但突然一把火红色的飞剑飞了过来，一剑将县尉的刀给砍到了一边。
　　那就一把拉过那女人，搂着她迅速往后退去。
　　方云早就感觉这县尉不对劲了，来的时候就跟那黑衣人那边眉来眼去的。所以方云一直防备这他们。果然不出自己所料，真的有问题。
　　于是果断出手，将那女人救了下来。
　　然后迅速往后撤去。
　　因为准确的说，他和这女人都算是玩远程的，这些武者们算是玩近程的。
　　那女人，被救了之后，也是心有余悸，对方云也是很感激。
　　“你是脑子有坑吗？没看到这家伙不正常吗？”
　　方云直接随着她喝道。
　　“你…”
　　那女人顿时一懵，这还是第一次有人敢这么说自己。心中对方云的感激顿时减少了一半。
　　但方云可没管她，在救下她之后，便立即将她放下，操纵着烈焰剑杀了过去。
　　现在他们很被动了，当然这是对于其他人来说，此时黑衣人加上新来到的，已经有四位一流武者了，再加上那县尉就是五位了。
　　下层战力也是很被动，在场的也就二十几个灵武司的，而黑衣人加上新来的有近百人，全部都是武者，还有数百县兵。还手握神力弩这种利器。
　　这种弩可是专门对付武者而制作出来的。
　　可以说现在的他们已经岌岌可危了，毕竟谁也没想到，官府竟然会和这些黑衣人勾结。

第十六章 激战
　　“你这女人蠢不蠢，你发什么信号。”
　　像这种局面连方云也稍微有些头疼，毕竟自己还没有突破凡境。
　　虽然自己若是全力出手，这也无法威胁到自己，但总归也是个麻烦事。
　　那就得骂这傻女人两句。
　　“你…”
　　顿时慕容雪被气的脸色通红，却也说不出什么，毕竟这件事确实是自己冲动了。
　　“你们大云官府找死，竟然敢和天魔教勾结。”
　　另一个方向，一声怒喝传来。
　　一个中年大汉领着二三十个灵武司的武者迅速朝着这里奔来。
　　“是林立，大家快先一起出手，解决掉慕容雪。”
　　“好！”
　　大云县尉一下便认出了这是大云县灵武司的都长林立，立刻对着旁边几个黑袍人说道。
　　五人迅速冲向慕容雪和方云。
　　见几人向这边冲来，慕容雪立刻在空中凝聚了数十块冰锥，射向几人，然后又凝聚一面冰墙挡在了前方。
　　至于方云则是直接跳上冰墙，驾驭烈焰剑，一剑化数剑，射向他们。
　　那慕容雪的冰锥被几人纷纷打爆，但也因此就停了下来。
　　而随后方云的剑也到了，方云的这几剑是同时射向同一人的，只有一剑是真的。
　　方云的目标也是最强的一个一流中期的蒙面人。
　　那蒙面人打爆冰锥后，直接面对方云的剑影，方云的剑极快，那蒙面人倒也还算厉害，躲过一道剑影，又用刀劈碎一道剑影，但是紧接着他的胸口便被真正的烈焰剑贯穿，然后满脸不可思议的倒了下去。
　　剩下的几人纷纷大吃一惊，他可是几人里面唯一一个一流中期的武者，竟然这么容易就被方云杀了。
　　“大家小心，此人是高手！”
　　其中一个黑衣人立刻小心的说道。同时也戒备了起来。
　　但方云也却不管他们怎么样，直接催动烈焰剑继续杀了过去。
　　一剑化数剑，虚虚实实，逼的几人皆是手忙脚乱。因为不管是实还是虚的一剑，随意的一次攻击都需要他们全力以赴的去抵挡。毕竟就算是虚的一剑也是剑气与灵力所化。
　　终于又有一人，不幸被方云一剑封喉，捂着自己的脖子缓缓的倒了下去。
　　而这个时候那林立也赶了过来。
　　余下的两名黑衣人见状和那县尉对视一眼。
　　皆是向后退去。
　　同时那县尉大声对着其他人喊道：“都给我上，围杀他们。”
　　“卑鄙！”
　　一旁的慕容雪低声骂道。
　　这些人明白在高端战力上他们不是对手，打算用人海战术先消耗他们一波。
　　这些人如果都是普通人倒还好说，但是这里面的二三流武者可都是有不少。
　　“御！”
　　“赦！”
　　方云可没管那么多，你来我就杀，杀怕你，直接一剑化数剑，烈焰剑瞬间冲进人群。
　　对于大部分都是普通人的大云县官兵来说，这就是天灾。
　　凡是烈焰剑经过的地方皆是没有人站立。像是割麦子一样，一片片的倒下。就算其中夹杂着个别三流二流的武者，但并无卵用。
　　“快，将神力弩对准他！”
　　躲在后方的赵县尉见方云这么凶残，立刻对着前方说道。
　　随即，这些县兵，立刻将神力弩对准方云。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　数十支神力弩向着方云发射过去。
　　“冰墙！”
　　但就在方云准备多开的时候，前方一道冰墙升起，将发射的神力弩的弩箭全部挡了下来。
　　方云回头看了一眼，“谢了啊！”
　　但慕容雪却直接转过头去。
　　“切！”
　　方云顿时无语，这家伙还挺傲，随即便继续操纵烈焰剑杀向那些拿弩的县兵。
　　………
　　高端战力上占优势就是不一样。
　　这边方云操纵这烈焰剑割麦子，另一边的慕容雪凝聚冰锥杀敌也不弱于方云，只有那一流中期的林立是武者，杀的慢点，但也是相对而言。
　　但是其他灵武司的武者就没这么好了毕竟那群黑衣人里面也有很多二流境界的武者。
　　这么一会儿，聚集在一起的灵武司武者竟然只剩下了十几人。
　　“所有人，聚集起来！”
　　林立立刻大吼一声。
　　因为神臂弩已经被方云搞掉了，所以，林立立刻将其他人聚集起来。
　　看着剩下的这十几人，林立心里简直心如刀割，这些可都是多年出生入死的兄弟啊。
　　方云，慕容雪和林立站在前方，其他人站在旁边。
　　双方短暂性的停战了。
　　虽然灵武司损失惨重，但是对面更是不堪。
　　近百黑衣武者也只剩下了十几个，数百县兵剩下不到一百。
　　主要也是方云和慕容雪以及林立给力。
　　但确实三人消耗也是极大。
　　对面两位黑衣人头领和那县尉对视一眼，他们哪怕到现在也不是很敢出手。
　　因为方云三人都没有表现出虚弱的模样。一对一的情况下，他们还真不一定是对手。
　　“两位大人，那边应该已经得手了，不如我们县城撤退吧！”
　　那赵县尉对着两位黑衣人说道。
　　“好，撤！”
　　一个黑衣人略一考虑便说道。
　　随即，三人和其他黑衣人以及剩下的县兵往后跑去。
　　而林立和慕容雪等人也没有再去追，虽然他们还没到极限，但也消耗极大，不敢在去冒险了，而方云虽然消耗不大，也没有用出全力，但见他们都不去追了，便也没有出声。
　　………
　　………
　　而在另一边的破屋中。
　　正在盘膝而做的司马战突然睁开了双眼。
　　随即便起身来到屋外。
　　不一会儿，便有十几个黑衣人来到了他面前。
　　将司马战围了起来。
　　这十几个黑衣人皆是实力不俗，个个气势磅礴，全是二流高手，领头的两人是二流后期。
　　“杀！”
　　他们来到这没有半点废话，直接就出手向司马战杀去。
　　司马战周身顿时涌现出一股玄青色的罡气。
　　“呵！”
　　顿时罡气肆虐，涌向周边。
　　“噗！啊！”
　　一群黑衣人直接被罡气掠过，一个个都被震飞了出去，落地后直接吐血而死。
　　“噗！先，先天……”
　　其中一个领头的黑衣人落地突出一口血，随满脸惊骇的想说什么，但还没有说完，便直接被司马战又一掌拍死了。
　　“噗！”
　　但是随即，司马战便直接吐出一口血，脸色又苍白了一分。

第十七章 鸿门宴
　　但他却并没有去管什么，好像已经习惯了一样，马上又回到了破屋里，躺在地上继续睡觉。
　　至于云剑和妹妹云柔也被外面的叫声惊了起来。
　　看到司马战再次进来，云剑小声的问道：“先生，外面？”
　　躺在地上的司马战翻了个身，冷冷的说道：“没事，继续睡吧。”
　　云剑看司马战的态度，心中也安定下来，于是安慰着妹妹再次睡下。
　　…………
　　“我们先去和云家少爷汇合吧。”
　　林五走上前去对着林立说到。
　　“好！”
　　林立也是应下来。
　　一行人便朝着破屋而去。
　　但当众人看到破屋前的一具具尸体之后，除了方云皆是脸色大变。
　　林五立刻冲进破屋，但看到继续睡觉的三人，顿时有些懵。
　　众人也是跟着进了破屋，看到没事的三人都是松了一口气。
　　而三人听到众人的声音也是都醒了过来。
　　“发生了什么事？”
　　林立立刻问道。
　　“没事，几个小瘪三找死，让我处理了。”
　　司马战晃了晃蓬松的头发淡然的说道。
　　“这…，林五，你先带人将尸体处理一下。”
　　林立顿时对司马战这说话态度搞得很无语。
　　等将一切都处理完了，众人才又做在一起。
　　………
　　“现在我们介绍一下，在下大云县灵武司的都长，林立，武者。这位是副都长慕容雪，觉灵者。”
　　林立对着方云说道。
　　“我是旁边村子方云学院的院长方云，我旁边的这位是我们学院的副院长。”
　　方云也是拱手说道，顺便替司马战安排了一个身份。
　　司马战只是看了一眼方云便也没有说什么。
　　“哦？旁边村子？不知方大人开办的学院是干什么的？是教书育人的那种书院吗？”
　　林立有些好奇又警惕的问道。
　　毕竟现在不比以前了，近几年什么牛头马面的势力都往外冒，使得整个大周王朝动荡不以。
　　“林都长放心，我开设的学院也是教授知识的，但教授的是武道知识，是武道的传承，也不能算作一方势力，我们学院的宗旨是习武育人，传承武道。从学院毕业，就业选择势力加入都是自愿的。”
　　方云也趁机解释了很多，等之后开设招生点，还需要他们帮忙呢，让他们放心一点也好。
　　“此次，我灵武司是接到官府的通知，附近有异兽出没，才纷纷出动，使得城内空虚。看来也是天魔教搞得鬼了。”
　　林五在一边有些凝重的说道。
　　“必然是他们了。”
　　林立也是点头说道。
　　“不知这天魔教是个什么势力？”
　　方云有些好奇的问道。
　　看着这所有人都对这个天魔教这么多慎重，方云心里倒是有些好奇。
　　“这天魔教是自天地大变之后才出现的教派，但他们行事很辣，甚至远超之前江湖中的其魔教。而且还笼络了很多魔教中人，他们似乎行事有很强的目的性，但以我的级别却不知道他们的目的是什么。只是陛下曾下令，哪里出现天魔教，都要尽所有力量尽数诛灭。”林立凝重的说道。
　　那看来想要去大云县招生，还得先替他们解决了这天魔教啊。
　　“方大人，凭我灵武司目前的力量根本不是他们的对手，也阻止不了他们的计划，我想请大人和大人的朋友出手帮帮我灵武司，等解决了此时，所有功劳我会尽数上报。”
　　突然，林立站起身，对着方云鞠了一躬，抱拳哀求道。
　　他也是没有办法了，就算上报，从上面调人过来也得好几天，那个时候一切都凉了，而方云展现的实力可是极为不俗，此时也只能去方云了。
　　“好，我会尽力帮忙！”
　　方云略一考虑便答应了，一方面自己招生肯定需要解决天魔教才行，另一方面，自己帮了灵武司以后招生肯定是有帮助的。
　　“马上天就要亮了，我们先休息，等晚上行动。”
　　林立站起身说道，身为灵武司的都长，在一些事上也是很有经验的，所以方云也是安安静静的听他的安排。
　　…………………
　　但此时的大云县，却是一片肃杀萧条，四方城门紧闭，街上行人稀少，个个匆匆而过。
　　刘家，议事厅，
　　“孙家家主孙云山到。”
　　“金钱帮帮主石磊，副帮主任丘到。”
　　“蓝琳商会方会长到。”
　　……
　　……
　　半日之后，
　　刘家议事厅，
　　十几个椅子上都坐满了人。
　　“哈哈哈哈，很荣幸我大云县各势力能给我刘家给我刘邦华这个面子，本家主在这里谢过诸位了。”
　　“刘家主，你今日广邀我大云县各大势力到底想说什么？”
　　下方的金钱帮帮主石磊大大咧咧的问道。
　　“呵呵呵，石帮主不要着急，今日在此的势力是除了我三大家族之外，还能在这大云县上的了台面的势力，今天呢主要是和大家来说两件事。”
　　“这第一呢，是以后我大云县只有我刘赵两大家族了。”
　　“哈哈哈，刘家主说的不错。”
　　坐在左边第一个座椅上的赵家家主，微抿一口茶，笑着说道。
　　听到这话，虽然各大势力，在昨晚都派人调查过了，但是真听到刘家这么宣布出来，还是感到很震惊纷纷在下面小声互相议论起来。
　　要知道之前的云家可以说是大云三大家族之首，是以武立家的武道世家。
　　虽然刘家赵家也有一流高手坐镇，但是却不是自己家的武者，这其中的意思差的可就不是一星半点了。没想到他们居然能灭了云家。更震惊的是发生了灭门惨案，官府和灵武司居然还默许了。
　　“哈哈哈，各位～，这只是其中一件事，至于另一件事嘛，呵呵。各位可曾听说过天魔圣教？”
　　“我等倒是也听说过，不知刘家主问这话是什么意思？”
　　下方，蓝琳商会的方会长问道。
　　“呵呵，不瞒各位，我刘家和赵家已经投入圣教，成为圣教的外教执事，今日想请各位来共商大事。”
　　刘家家主紧接着说道。
　　“什么？刘家主，你竟然加入了天魔？”
　　有数位势力的掌舵人一脸震惊的说道。

第十八章 祭祀
　　“刘家主，这可是大逆不道，你怎么敢？”
　　“不错，刘家主，我路家绝不会加入天魔教。”
　　“我蓝琳商会是经商的，便不掺和了，告辞！”
　　“告辞！”
　　直接有数位势力想要起身离去。
　　“呵呵呵，几位还真是敬酒不吃吃罚酒啊，来人！”
　　刘家家主一脸冷笑的说道。
　　然后议事厅之外，拥进数十持刀护卫，领头的便是刘赵两家的那两位供奉。
　　“你刘家这是要做什么？”
　　起身的几位一脸惊骇的对着刘家主说道。
　　“杀！”
　　刘家家主也是果决，直接说道。
　　站起来的几家势力虽然在大云县上的了台面，各个势力基本都有二流高手坐镇，但他们没想到这刘家会给他们来个鸿门宴，除了武道势力，其他人本身并没有太强的实力。
　　所以起身的几位势力掌舵人，仅仅是片刻的功夫，便被清理了。
　　“好了，各位，现在可以在好好谈谈了吗？”
　　一直坐在座位上看戏的赵家家主此时站起身来说道。
　　“自然，自然！”
　　其他剩余势力都是脸色苍白的附和道。
　　“几位家主帮主，需要完成圣教赐下的任务，便可以成为圣教的外围势力。”
　　“不知圣教所布置的任务是什么？”
　　金钱帮的副帮主任丘一脸谄媚的问道。
　　“呵呵，你们的任务便是贡献三流武者两位，普通人百位，以此来祭祀圣尊。三日后就要集齐。”
　　刘家主一脸狂热的说道。
　　听到这话，众人脸色都是一变，听这意思怕是要血祭啊。
　　但是为了自己能活命，也顾不得这么多了，所有势力都纷纷答应下来。
　　事情谈完，所有人都是一脸后怕的走出刘家。
　　纷纷急匆匆的往自家势力而去。
　　………
　　夜晚，
　　金钱帮，
　　“咕咕咕！咕咕！”
　　传来一阵奇异的鸟叫。
　　一会之后，一道人影翻墙离开金钱帮，往一处民宅而去。
　　“灵武司任丘参见林都长慕容副都长。”
　　来的人正是中午付了一趟鸿门宴的金钱帮副帮主任丘。
　　而民宅之中的人也正是计划行动的林立方云等人。
　　而这金钱帮副帮主任丘也是灵武司的一员，数年前打入金钱帮，以二流境界的实力，很快在金钱帮站住脚跟，赢得帮助石磊的信任。
　　“这几天城内都发生了什么，仔细和我们说一下。”
　　林立扶起任丘，便继续问道。
　　于是任丘便将自己知道的事，以及今天赴宴，刘赵两家的事说了出来。
　　林立听过之后，一脸的凝重，“绝对不能让他们成功献祭。”
　　“任丘，你回去，尽量在三日之内掌控金钱帮，我们三日后伺机而动。”
　　“三日后，还请方院长出手。”
　　林立先对着任丘说完，又转头对方云说道。
　　“是！”
　　“好，没问题。”
　　方云答应下来，同时心里也是感叹，这灵武司还真是有点东西。
　　等着三天后看看那啥天魔教要干啥吧！
　　………
　　就这样，方云和他们在这城里等了三天，这三天，所有人都在外出打探消息，就只有方云和司马战，以及云家兄妹闲着。
　　至于云家兄妹虽然一个武功废了，一个还是孩子，但是以灵武司的手段，进个城还是不难的，所以都一起带进来了。
　　趁着闲着这几天，方云还尝试了一下在现实中修炼，跟在修炼室修炼的感觉倒也没啥不一样的，只是可能自己也不是啥天才，虽然不说很废，但是也修炼的不快，几天下来，修为也没啥明显的增长。
　　“砰砰砰！”
　　“开门！”
　　方云和司马战的屋子外面传来慕容雪的声音。
　　“怎么了，慕容副都长？”
　　方云一脸微笑的开门问道。
　　“准备一下，要行动了。”
　　“好的！”
　　方云答应下来。
　　“挺危险的，你注意点。”
　　慕容雪冷着脸快速说了一句，随即便立刻转身离开了。
　　看着慕容雪离开的背影，方云一脸的无语，这家伙还挺傲气的。明明想关心别人，还表现出这样的样子。
　　不过倒是也挺可爱的，方云笑着摇了摇头，随即便关上了门。
　　………………
　　此时，在大云县城中央的一片空地上，
　　已经建起了一个巨大祭坛，祭坛旁边放着八颗黑色的石头。
　　数十名黑衣人以及刘赵两大家族数百护卫，甚至还有一部分官府的县兵也在四周巡视。
　　而各大势力也开始陆续的抵达。
　　“任副帮主，石帮主呢？”
　　任丘带着金钱帮的人来到祭坛的前方，刘家的大管家便上前问道。
　　“刘大管家，我们帮主今日身体略有不适，不能来了，便由我来带劳。”
　　任丘笑着说道。
　　眼前的这个大管家，可是刘家家主的心腹，为了计划得捧着他点。
　　“好，那你们准备的人准备好了吗？”
　　“自然准备好了，我们金钱帮可不敢耽搁圣教的大事。”
　　任丘立刻说道。
　　随即便让开身，亮出了身后用绳子绑着的人。
　　还有两个用铁链锁着的武者。
　　这两个用铁链锁着的武者正是方云和司马战。
　　而林立慕容雪等人也是稍作伪装之后，混在了那一百要献祭的普通人当中。
　　“好了，将人交给我就可以了，任副帮主可以回去了。”
　　那刘家大管家数了数人，见数量都对，便让任丘带人回去。
　　“好来，刘管家。”
　　任丘便带人转身向回去的方向走去。
　　“好了，你们这些人，跟着护卫，去那边。”
　　刘管家指了指祭坛的方向，对着人群轻蔑的说道。
　　随即，便有一群护卫讲他们带到了祭坛之上，武者在第三层，普通人在第一和第二层上。
　　方云来到这祭坛上之后，好奇的打量着这黑色的祭坛，这祭坛之上弥漫着血色的符文，但经过方云观察，这祭坛的能量应该是来自那下方的八块黑色石头。
　　这种石头，方云也见过，就是那云剑拼死带出来的石头，似乎是天魔教的标志。
　　方云又是观察了一会儿，便偷偷对着司马战说道：“这几天的事多谢了。”
　　毕竟这几天司马战帮了真多忙，他都没有拒绝，也着实挺讲义气的。

第十九章 战先天，方云显威
　　但司马战听到方云的话，只是淡然的说道：“你不用谢我，这天魔教，就算你不帮他们，我也会帮他们除掉的。”
　　“哦？你之前就知道这天魔教？”
　　听着司马战的话，方云有些好奇的问道。
　　这司马战果然不简单，看样子还知道一些自己和大云县灵武司都不知道的事。
　　但司马战却没有在回答方云的问题。
　　这顿时令方云大感无趣，
　　等我将你挖到学院，一定要将你的羊毛都薅的干干净净，方云默默想到。
　　“好，现在祭祀开始。”
　　一旁的一个黑衣人见所有祭品都到齐了便高声说道。
　　“就是现在，动手！”
　　方云首先暴起，大喝一声。
　　“烈焰剑！斩！”
　　方云对着旁边的一颗黑色石头斩了下去。
　　黑色石头顿时崩碎，那祭坛的符文也暗淡了一份。
　　司马战也打碎了一颗，但其他人竟然连这黑色石头都打不碎。
　　“不好，快来人！”
　　一旁观看的刘家家主和赵家家主顿时急了眼。
　　立刻让护卫上去阻止他们。
　　此时祭坛上的其他武者和普通人已经乱做了一团。
　　这也为众人破坏祭坛争取了一定的时间。
　　方云和司马战一起又一人破坏了一颗。
　　“找死！”
　　远处的房顶上，一个黑袍人怒喝道。
　　“圣教的计划谁也不能阻挡。”
　　“参见长老！”
　　此人一出现，所有黑衣人包括刘赵两家家主都是躬身拜道。
　　那长老竟然直接从房顶向着祭坛低空飞了过去。
　　混在人群中的林立和慕容雪皆是对视一眼，眼神中透露着难以置信的神色。
　　先天，天魔教居然有先天宗师到此。
　　而紧接着便是浓浓的无力与绝望。
　　先天宗师，哪怕只是真气境，也不是他们可以对付的。
　　相反的，投靠天魔教的刘家和赵家众人则是，满脸的崇敬和狂热。
　　“我身上有伤，不能再动用真气了，怕是挡不了他了。”
　　司马战见那先天宗师飞来，眼中并没有什么波动，只是有些不好意思的朝着方云说道。
　　“那这家伙和那晚的你比谁更厉害？”
　　方云有些紧张的问道，这要是超纲了，自己怕是也得跪啊。
　　“我观其真气强度，也只是初入先天真气境，如果没有其他手段，伤势没恶化之前，他应该不是我的对手。”
　　司马战看了眼方云后说道。
　　听到这话方云安下心来，要是这样那还可以搞一搞。
　　“御剑术，御！”
　　烈焰剑飞到方云身前，方云顿时脚踩烈焰剑升空而起。
　　而直奔祭坛飞来的那天魔教长老也是急忙停了下来，然后落向一边。
　　“倒是没有想到，在这小小的一县之地，竟然还会有先天宗师存在，报上你的名号来，想来也不是个无名之辈。”
　　那黑袍长老，停下后，便以苍老的声音说道。
　　“老家伙，还真不知道反派死于话多吗？”
　　方云并没有回答他的话，而是果断的出手。
　　方云的御剑术可不是紧紧只能控制烈焰剑，而是什么剑都能控制。
　　下面可是有不少人用剑的。
　　“御！”
　　顿时，下方数百把剑，震颤不以，从他们的主人手中飞向空中。
　　“怎么可能？”
　　那老者有些惊讶的说道。
　　连这先天宗师的老者都对方云的手段感到震惊，更别提下方的其他人了，见到这修仙者的手段，个个是惊骇不以。
　　连慕容雪和林立等灵武司的人都被惊的不行。
　　“原来，这才是他的真正实力！”
　　慕容雪喃喃的说道。
　　空中，方云聚集数百把铁剑。
　　“赦！”
　　方云手指指向那黑袍长老，顿时数百把铁剑都向这他射去。
　　“呵！天魔掌！”
　　顿时黑袍长老的手变得漆黑无比，同时一身真气涌动，遍布全身。
　　一掌拍向那数百把铁剑，先天境就是先天境，虽然是初入也是厉害。
　　这一掌打出，顿时在空中凝聚变大，与长剑相撞。
　　凡是撞在黑色巨掌之上的铁剑都纷纷破碎成铁片，向四周散射。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　下方许多人直接被崩飞的铁片杀伤，躺在地上哀嚎不以。
　　“快，往后退，自己寻找掩体。”
　　林立看到方云和这黑袍长老战斗的余波造成的铁片，造成的伤亡，立即当机立断，对着灵武司的众人说道。
　　“快，躲到一边去。”
　　林家家主和赵家家主，见自己家的护卫被铁片杀伤了不少，也是立刻指挥这躲避。
　　下面造成的混乱方云也没空去管。
　　只是全力控制铁剑射向巨掌，终于，破碎了三分之二的铁剑之后，这巨掌的终于被射散，剩下的直接向着黑袍长老继续射去。
　　那黑袍长老，猛地一跺脚，顿时地面破碎，碎石被震起，黑袍长老以真气驾驭飞向铁剑，同时向后退去。
　　但是这些石头仅仅是又挡住了十几把铁剑，还是有不少继续射向那黑袍长老。
　　顿时那黑袍长老，便被铁剑一一化过，像一个保龄球一样被打来打去。
　　这也是没办法，自己还没有突破凡境，控制的又是普通铁剑，还无法直接刺穿那黑袍长老体外的护体真气。
　　只能这么磨着，等给他削弱了在说。
　　但那黑袍长老被压着打了这么久也是憋屈不以，本来以为自己一个先天宗师，在这一县之地那还不是横着走，没想到，竟然被人打成这个狗样。
　　“啊！呵！”
　　那黑袍长老顿时怒喝一声，浑身真气剧烈波动。
　　竟然将那些铁剑震飞了出去。
　　看到这里，方云面色顿时一肃，看来这老家伙要放大招了。
　　但接下来令方云傻眼的是，这老家伙竟然转身就跑。
　　着实令方云大吃一惊，没想到这啥天魔教的找老竟然这么怕死。
　　甚至这黑袍长老的操作连下方的刘家和赵家都看懵了。
　　这你妈来的时候，牛逼哄哄，一副为圣教不惜一切的样子，这才打多大一会儿，这就直接跑了。
　　“想跑？”
　　“烈焰剑，赦！”
　　方云跳下烈焰剑，直接御剑，驾驭烈焰剑杀了过去。
　　那先天境的黑袍长老，虽然速度很快，但却也快不过御剑飞行的速度。

第二十章 逆转局势
　　很快便被烈焰剑追了上去，眼看就要射中了，只见那黑袍长老拿出一张符纸，然后直接猛地拍向胸口一口鲜血吐到符纸之上。
　　那符纸顿时化作一个血盾包裹住黑袍长老，挡下了烈焰剑。
　　然后以更快的速度向着远处逃去。
　　随即，方云无奈，便御使着烈焰剑回到身前。
　　此时，下方，灵武司的人一脸的激动，而其他几个家族的人则是面露死灰之色。
　　刘家家主和赵家家主正准备趁着大家都不注意，准备溜之大吉。
　　但还是被眼尖的林立看见了，“方大人，他们是赵家和刘家家主，别让他们跑了。”
　　方云顺着声音往林立指的方向瞥了一眼，果然有俩个肥头大耳的家伙打算偷偷摸摸的溜走。
　　“赦！”
　　烈焰剑直接飞了过去，可怜的两位家主便这么一脸不甘的倒在了地上。
　　至于两家的镇族武者，在看到方云战胜先天宗师之后早就藏在不知道哪个犄角旮旯里躲起来了。
　　“两家罪首已经服诛，其余人等降者不杀。”
　　林立见两家的家主已经被方云一剑穿死，立刻运转内力，大声的喊道。
　　本来这刘家按着大周王朝的法令应该全部诛灭的，但现在他们灵武司的人手有限，所以只能先招降了。
　　“大家别听他胡说，我们做的事，大周王朝是诛九族的死罪，现在我们只有一拥而上，杀死他们，才能活命，就算是先天宗师也得被堆死。杀啊！”
　　另一边，刘家大管家，立刻站起来说道。
　　听到刘家大管家的话，一些被方云震慑到的两家护卫，在其余黑衣人的带领下继续杀向灵武司的众人和方云。
　　但那刘家大管家在喊完话后，确是直接往人群之后走去，边跑还边喊着要杀杀杀的。
　　就在他准备逃出去的时候，迎面一群武者杀来。
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　这群人正是大云县其余势力的人，这些人本来就在远处观望，本来看见天魔教有先天宗师出现，还在心中窃喜，但又看见灵武司有方云这位大佬，直接将先天宗师给干趴了。
　　顿时又是坐立不安，正好金钱帮的任丘到处游说他们将功补罪，于是兴致勃勃的带着各自势力的高手前来助阵。
　　各大势力足足近千人，呼啦啦冲向这边，那刘家大管家刚往回跑便遇到了他们，连句话都没说出来，直接就被砍翻在了地上。
　　而黑衣人一方，加入了这么多墙头草生力军，在方云的带领下个个如狼似虎。
　　不一会，便将大部分人给击溃了。
　　而方云和灵武司的人则是重点对着那些黑衣人杀，但毕竟他们这些人手有限，而其他的墙头草大军虽然声势壮大，但是还是靠不大住。
　　很多天魔教的黑衣武者以及两家的护卫逃向其他地方。
　　“林都长，我们前来相助了。”
　　“是啊，林都长，我们给这魔教献人也是迫不得已啊。”
　　“是啊是啊，林都长！”
　　一众势力的首领家主一个个的贴了上来，七嘴八舌的说道。
　　“此次，众位能够及时补过，我可以既往不咎，现在还请各位带领各家护卫，与我一起前往县衙。”
　　林立也实在是缺人，只能先放过这群墙头草，毕竟还得用得着他们。
　　“是是是，我等一定竭尽全力帮助林都长铲除天魔教。”
　　“对对对！”
　　一群人又是急忙上赶着说道。
　　同时心里也松了一口气，都在庆幸自己好歹命保住了。
　　于是，在击溃天魔教教众和刘赵两家的护卫之后，林立和方云又带着一群人呼啦啦的往县衙走去。
　　一群人倒也是气势汹汹。
　　很快，众人便来到了县衙门口。
　　此时，县衙门口，一群县兵手持神力弩，正瞄准着急行而来的方云等人。
　　县令和县尉两人，站在府衙的门前，脸色凝重的看着气势汹汹的方云等人，因为他们不在祭祀现场，不知道是什么原因导致了祭祀失败，都有些不可思议。
　　“对面的官兵听着，我是灵武司的都长林立，你们县令与县尉与天魔教勾结，我会将他们就地正法。念你们只是听从命令并不知情，速速退开，便不予追究。”
　　人群前林立对着一群县兵大声喊道。
　　林立不愧是灵武司的都长，这手段喊的直入人心，这些县兵当中确实大部分都不知情，再加上灵武司的名声，顿时一个个开始怀疑起来。
　　“他说的是真的吗？”
　　“县令大人真的勾结天魔教了？”
　　“不可能吧！”
　　………
　　一群县兵互相讨论起来，也没了之前的气势。
　　那县令和县尉顿时恨的牙根痒痒。
　　“大家别听他胡说，明明是他投靠天魔教，带着一群乌合之众想要攻击县衙，企图谋反。”
　　县令立刻上前大喊道，在不说点什么怕是不用打就都投降了。
　　对于这些县兵，他们还是更加相信自己的上司的，所以很快便又将将神力弩对准了方云林立等人。
　　“发射！”
　　县尉趁机喊道。
　　“嗖！嗖！”
　　数十只神力弩向人群射去。
　　这些神力弩的威力是可以威胁到二流武者的，甚至一流武者不做防御或者不小心被射中，也得死的透透的。
　　所以顿时引起了对面众多势力的惊呼。
　　“冰墙！”
　　一面硕大的冰墙凭空凝聚而成，挡在了众人前方。
　　“哄！咔！”
　　顿时，冰墙之上冰碴子乱掉，但是却没有被射穿，神力弩发射的弩箭被全部挡了下来。
　　“御！”
　　趁着这个机会，方云马上施展御剑术，数百把长剑升空而起，射向对面，这百来名县兵，几乎是瞬间便被全部射倒在地，一个个哀嚎不以。
　　方云这也是手下留情了，虽然也死了不少，但大部分却还留下了性命。
　　“走！”
　　那县尉见到这个局面立刻对着县令说道。
　　然后拉着已经看懵的县令就往后跑。
　　“想跑？”
　　方云立刻又御使众多铁剑，直接向着他们而去。
　　“啊哈！”
　　那县尉眼见自己跑不了了，便转身运转全身内力，一刀斩了出去。斩向众多飞来的铁剑。

第二十一章 主角经典语录
　　县尉倒也不愧是一流高手，这猛地全力一刀下去，直接咔咔砍碎了十几把铁剑。
　　但是剩下的铁剑却是直接从其身上穿过。
　　顿时，县尉直接变成了一个血人，然后缓缓的倒了下去。
　　至于旁边的县令只是个文官，哪里见过这种场面，直接被吓愣在了一旁。
　　“抓起来！”
　　林立上前冷冷的说道。
　　“是！”
　　立即便有两位灵武司的武者上前将这失魂落魄的县令给抓了起来。
　　“另外，还请各位家主帮助，帮忙肃清天魔教余孽。同时我也已经上班朝廷，相信不久便会有人来处理的。”
　　林立对着其他势力的人稍一拱手说道。
　　“是是是，我等一定尽力搜寻天魔教余孽。”
　　一群人立刻笑着说道。
　　然后便各自带人散了下去。
　　“走，押着他，回灵武司！”
　　随即，林立指着县令对其他人说道。
　　“麻烦方宗师，在陪我们多走一会儿了。”
　　林立在见识了方云的真正实力之后，已经是对方云毕恭毕敬了。要回灵武司也得和方云询问一声。
　　“好！”
　　方云倒也没有那么大的架子，便无所谓的说道。
　　一行人很快便来到了灵武司，还顺便将云剑兄妹接上了。
　　此时的灵武司，也是血迹斑斑，门口破烂不堪。显然也是经历了激烈的战斗。
　　但现在已经没有尸体了，可能是之前便被清理了。
　　林立和慕容雪已经其他灵武司的武者脸色难看的踏入了灵武司内。
　　里面也是血迹斑斑，但倒还不算太乱，一行人勉强收拾了几间房间，然后便继续不断外出。
　　毕竟天魔教余孽可是还有不少，光靠那些个家族帮派只有一个两个二流武者坐镇的势力，想剿灭天魔教那是几乎不可能的。
　　另外朝廷的支援也快到了，他们只需在辛苦一两天就行了。
　　方云走出房间，看到了正打算出去的慕容雪，便朝着她喊道：
　　“喂，慕容雪，你也要出去吗？”
　　“对啊，司里人手不够，我也得出去。”
　　慕容雪心情有些失落的说道。
　　毕竟是自己的部下，伙伴，现如今只剩下了这么十几个人，任谁也好不了。
　　“那我陪你一起吧，我留在这里也没有什么事！”
　　方云紧接着说道。
　　“好，那我们走吧！”
　　慕容雪狐疑的看了眼方云，又继续说道。
　　虽然稍微惊讶于方云能主动帮忙，但是现在正是缺人的时候，有方云跟着也更加稳妥。
　　……………………
　　“我们去哪？”
　　方云在走出灵武司后，朝慕容雪问道。
　　“我们现在去城北的一片民宅，那里有人报告说发现了一个据点，初步估计至少有三位二流武者坐镇，甚至会有更高等级的武者！”
　　听到方云的话，慕容雪认真的说道。
　　“好，那我们就去清理了他们，然后再去其他地方帮忙！”
　　方云有些随意的说道。
　　慕容雪无语的看了眼方云随意的样子，撇了撇嘴，不过也没有反驳方云，确实几个二流武者对方云这个实力的来说的确只是个小问题，哪怕有一流坐镇也是如此。
　　本来还有些紧张，怕有一流武者坐镇的慕容雪心里也是放松下来。
　　……………
　　城北张家，
　　“哈哈哈，大少爷，今个老爷可是将这功劳让给您了，这举报城北据点可是天大的功劳，您这可算是入了灵武司的眼了。”
　　“对啊，那宋家的宋童，哪里比得了公子，不过是运气好，觉醒了一级异能成为灵武司的预备队员。今天少爷立了这么大的功劳，怎么也能进个预备队。”
　　“是啊，少爷，甚至还有可能有机会被先天宗师大人青睐。您发达了可别忘了小的们啊。”
　　一群小斯打扮的人围在一个锦衣公子哥身边不断吹捧的说道。
　　“哈哈哈，放心，本少爷忘不了你们。”
　　那锦衣公子哥显然是极为受用，笑声就没有断过。
　　“对了，那个废物杂种呢？”
　　突然，那公子哥像是想起了什么一样，对着旁边的狗腿子们问道。
　　“大少爷，那废物好像跑出去给他那病秧子奶娘买药去了。”
　　一个狗腿子立刻上前说道。
　　“哦？他哪来的钱？”
　　公子哥又是一脸好奇的问道。
　　“这，这小人就不知了。”
　　“哼，管他哪的，从我张家拿出去的就是我的。走！”
　　公子哥一挥手，手下一票小弟便跟着他大步而去。
　　一行人来到了一处民宅的前方。
　　“我们就在等着那废物杂种！”
　　那张大少爷大手一挥，让狗腿子们停下后说道。
　　“大少爷英明，此处是回张府的必经之路，他肯定会从这走的。”
　　“对对，大少爷英明。”
　　众多狗腿子又是一阵吹捧。
　　一会儿后，
　　还真让他们给猜对了。
　　一个穿着破烂，长相奇丑的少年拿着一包药，往前方走去。
　　“大少爷英明，这废物果然来了。”
　　一群狗腿见少年出现，立刻又是一阵吹捧。直说的那张家大少爷呵呵大笑才堪堪停下。
　　“好了，都给我上。”
　　“是！”
　　几个狗腿子呼啦啦的跑了上去，然后几人手脚麻利的将这少年按在了地上。
　　“你，你们想要干什么？”
　　突然被按到在地，少年稍微有些慌乱，挣扎的抬起头说道。
　　“呵呵呵，废物杂种，说，你哪来的钱出买药？”
　　那张家大少爷走过来，拿起地上的药来，笑呵呵的说道。
　　“别动我的药！”
　　少年剧烈的挣扎了起来。
　　“哼，什么叫你的药，你从我张家拿钱出去，就是我的钱。这药就是我的，哈哈哈哈！”
　　张家大少爷一脸嚣张的说完，便把药放在了地上，然后狠狠的踩踏起来。
　　“啊～，你住手！”
　　少年的眼睛都急红了，更加剧烈的挣扎，但他只是一个营养不良的普通少年，怎么可能挣开这几个狗腿子呢！
　　不一会儿，那药便被踩的满地残渣，彻底不能吃了。
　　但那少年反而安静了下来。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。那时候我一定要你后悔今天的所做所为。”

第二十二章 戏剧的误会
　　而刚好，方云和慕容雪一起来这边恰巧经过，正在向慕容雪打听这个世界的一些事情的方云听到那句话，顿时停在了原地。
　　“卧槽！”
　　“怎么了？”
　　一旁的慕容雪见方云一下子愣在了原地，神情怪异，顿时有些担心的问道。
　　“啊，奥，等会儿我们在去，你先跟我过来。”
　　方云说完便拉着慕容雪往那边小巷里走去。
　　而此时，那张家大少爷听到少年的话之后，便是哈哈哈大笑。
　　“就凭你？来啊，给我揍死他。”
　　“是！大少爷！”
　　一群狗腿们马上应了下来，准备动手。
　　“住手。”
　　说话的正是方云，刚才方云可是被那少年的一句话给惊着了，这句话代表着什么，方云可是很清楚，就凭这地上趴着的家伙能说出这句话，就一定不简单。
　　“你丫的谁啊？敢管我们大少爷的事？”
　　一个狗腿立刻站出来嚣张的说道。
　　“滚！”
　　方云根本不想和这些家伙多说一句话，直接冷喝道。
　　“敢让本少爷滚？给我上，看看这小子还敢这么狂。”
　　一边，听到方云这不屑的话的张家大少爷立刻炸毛了，这么多年了，除了前三大家族和官府以及灵武司还没有人敢这么瞧不起他。
　　“哼！”
　　方云冷哼一声，随即挥了挥手，这几个冲上来的狗腿子便被震飞了出去，然后撞向了那嚣张的张家大少爷。
　　“哎呦！”
　　那张家大少爷被撞倒在地，立刻呻吟大叫起来。
　　方云走了过去，一脚踩在了那方大少爷的胸口，然后缓缓用力。
　　“啊啊啊，你，你敢打我，我可是张家大少爷，我爹是张力方，现任张家家主。”
　　“哦？那又如何？”
　　“我张家可是大云县新晋的八大势力之一，那可是拥有护卫大云县之功，和灵武司关系匪浅。”
　　“呵！”
　　方云低声一笑。
　　“而且我们八大势力可是有先天宗师庇护，你就算武功再厉害，我劝你也还是掂量掂量。”
　　那张家大公子见自己扯出灵武司，方云还是一脸的不在乎，便马上将先天宗师也扯了出来。
　　“哦？”
　　方云听到这张家大少爷的话，倒是有些惊讶，没想到这几个家族居然还能认识先天宗师，倒是小瞧他们了。
　　“现在立刻马上放本少爷起来，然后跪下磕几个响头，本少爷就放过你。要不然便等着接受先天宗师的怒火吧。”
　　“呵，那你倒是说说那先天宗师叫什么？”
　　看着家伙说的这么牛逼自信，整的方云都有点不自信了，打算先问问名字，在和灵武司打听一下。
　　“孤陋寡闻，自然是昨日战胜天魔教先天宗师的方云方宗师。我们八大势力便是追随方宗师一起打败的天魔教。”
　　那张大少爷立刻满脸自豪的大声说道，仿佛方云是他爹一样。
　　认真听着的方云顿时满头黑线，自己这么认真的付出感情，你给我来这么一下子？
　　自己什么时候要庇护这所谓的新晋八大家族了？这虎皮扯的，真是连自己都不想说什么了。
　　“噗，哈哈哈哈！”
　　全程在后面看戏的慕容雪听到这张家大少爷最后这句话，直接就被笑了。
　　“呵呵呵！”
　　方云也是有些无语的笑了笑。
　　说真的，虽然这张家大少爷有些令自己无语，也很反感和自己没关系的人用自己的名义说事，但这张家大少爷还真的有些傻的可爱，这活脱脱自己的一个小迷弟啊，这都有点不舍得在揍他了。
　　“呵呵，那我怎么不记得自己要庇护过你八大势力，庇护过你张家？”
　　方云松开了脚，有些戏谑的看着张家大少爷说道。
　　“你，我说的是方宗师，又不是你这家伙。”
　　…
　　“这逆子，灵武司的人马上就要到了，还不去带路受功。”
　　“老爷别着急，少爷就在那边巷子里，叫上少爷在赶过去也还来的急。”
　　张家的一群护卫跟着一个中年人，往巷子赶了过去。
　　“逆子，你在干什么？”
　　“哈哈哈，我爹来了。你完蛋了！”
　　“爹，我在这呢！”
　　张家家主来到这便是听到了自己儿子的声音。
　　“逆子，你…”
　　但张家家主却紧接着看到了站在一边的方云和慕容雪。
　　顿时脸色一变，急忙上前躬身拜道：“小人张家家主张立方，见过方宗师，见过慕容副都长！”
　　“刚才小人不知两位大人在此！”
　　张力方立即赔罪道。
　　“不知大人为何会在这啊？”
　　张立方又小心翼翼的问道。
　　“呵呵，这就要问问你的宝贝儿子咯！”
　　方云还没有说什么，一旁的慕容雪便有些好笑的说道。
　　“逆子，你又干了什么蠢事？”
　　此时的张家大少爷已经被惊目瞪口呆。自己是真没想到竟然还遇上真正的宗师了，还干了这种事。还这么顶撞。
　　被自家老爹呵斥了之后，便立马回过神来。
　　带着哭腔的将整件事情一五一十的说了出来。
　　“爹，你救我啊！”
　　“啪！”
　　张力方直接一巴掌将张大少爷打翻在地。
　　“逆子，你，你怎么敢！我不打死你！”
　　张力方此时也是手心冒汗，没想到这次这逆子捅的篓子这么大，连先天宗师都敢得罪，于是先是猛地又踹了自己儿子几脚，先做做样子，使点苦肉计，能不能救下自己儿子就得看这方宗师的为人了。
　　“还不快和方宗师赔罪道歉。”
　　打了一会儿的张家主立刻又对着自己儿子说道。
　　“方宗师，小人是瞎了眼，不认得您，小人知错了，您大人不记小人过，饶了我吧！”
　　张大少爷也是被吓坏了，立刻跪着来到方云面前，一把鼻涕一把泪的磕头求道。
　　方云有些调侃的说道：“现在相信我说的话了？”
　　“相信了相信了！”
　　张大少爷立马小鸡啄米似的点头应道。
　　“这次我便不计较了，另外我不希望在有人以我的名义来说事，尤其是你八大势力，知道了吗？”
　　方云先是饶了这张家大少爷，然后又转头盯着张家家主张立方说道。方云可不想再让这群成事不足败事有余的家伙在去败坏自己的名声了，要不然自己成了反派的挡箭牌，以后还不知道得树立多少敌人呢。

第二十三章 上林郡来人
　　听到这句话的张立方脸上立刻变得更加惨白，马上跪了下来，“是是是，小人谨记，小人谨记！”
　　看到张家家主明白了，也挺识趣，便也没有在多说什么。
　　转身走向那站在墙边的少年，看着这少年，也就是十四五岁的样子，但模样是真的非常丑啊。
　　此时少年正一脸仰慕又感激的看着方云。
　　见方云向着自己走来，立刻跪了下来，朝着方云拜道：“多谢大人。”
　　“呵呵，起来吧，你叫什么名字？”
　　“小的叫张浩。”
　　少年不卑不亢的说道。
　　“好，那你可愿意加入我创立的方云学院？”
　　方云朝着张浩问道。
　　方云其实还想收他为徒，毕竟收徒和进入学院学习不一样，进入学院学习，学完之后去留自便，但收徒就不一样了，那就是完全得跟着自己了。
　　但还得先收进学院观察观察。
　　“进入学院可以改变命运吗？可以变得和大人一样厉害吗？”
　　张浩没有直接回答方云，而是这样问道。
　　“只要你努力，自然可以。”
　　“好，那我愿意加入方云学院。”
　　“等平定天魔教后，我会举行招生大会，你可以直接来找我。”
　　方云看他答应下来，便又对他说道。
　　随即，方云又转身走向张家家主，对着他们说道：“以后这孩子便是我方云学院的学生了，我不希望在有今天的事情发生，明白了吗？”
　　“是是是，方宗师您放心，今日之后小人一定严加管教犬子，绝不会发生今日之事。”
　　张家家主张立方立刻应着说道。
　　“方宗师，冒昧的问您一句，不知要加入方宗师的学院需要什么条件啊？”
　　张立方随即又是小心的问道。
　　在张立方眼中，如果能进入方云学院，那可是绝对前途光明啊，那以后自己儿子和整个张家可就要发达了。毕竟那可是宗师势力。
　　“数日之后，我会在城里举办招生大会，会提前发布参加条件的，到时候就知道了。”
　　“好了走吧，我们该去办正事了。”
　　方云解释了一句，又紧接着说道。
　　“是是是！”
　　张家家主张力方马上在前方带起了路。
　　一会儿后，一群人来到了一所略显破乱的民宅前方。
　　“来人，给我围起来。”
　　张立方马上指挥这自己家的护卫说道。
　　方云和慕容雪都没有在意，也没有说什么。
　　毕竟在两人眼里这几个二流武者还掀不起什么浪来。
　　方云直接一脚踢门而入。
　　在方云进入后，从屋内迅速冲向十几个黑衣武者，有四位二流武者，其余的也都是三流境界的武者，并没有一流武者出现。
　　其实现在在大云县的天魔教一流武者存在的几率也并不大了，一个小县城能来一个先天便够了，一流武者也不会太多，毕竟在之前的战斗中也并没有出现。
　　但这些人看到是方云之后，其中一人便立刻大喊道：“是宗师，分头撤退。”
　　十几人便迅速往院外逃去。
　　“想跑？”
　　“御！”
　　烈焰剑升空而起，转瞬间便将四名二流武者给斩杀。
　　剩下的近十名三楼武者被慕容雪杀了七八个，剩下的两个家伙，则是被张家在外面埋伏的人给解决了，倒也算发挥了那么一点点的用处。
　　“好了，结束了，今天辛苦方宗师咯！”
　　这么轻易地解决了这个据点，慕容雪也是心情很不错，略显俏皮的笑着说道。
　　方云见慕容雪的样子，微微一愣。
　　随即便笑着说道：“嗯，就要这个样子，经常笑笑多好看！”
　　慕容雪见方云这么说，倒是稍微有些不好意思了，点了点头，便转过身去没有在说话。
　　这个时候，一阵脚步声响起。
　　正是解决了那两名武者后的张家众人，在张立方的带领下，呼啦啦的冲了进来，想要和方云汇报，邀请功劳。
　　“方宗师，外面的都解决了。”
　　张立方一脸笑容的说道。
　　“嗯，好，辛苦张家主了！”
　　方云点了点头的说道。
　　“哈哈哈，这些都是小人应该做的。”
　　张立方立刻躬身说道。
　　“好了，我们回去吧。”
　　一旁的慕容雪见到所有人都解决了，便对着众人说道。
　　“好！”
　　方云便和慕容雪回了灵武司，而张家众人也回了张家。
　　但之后的几天灵武司的众人还是忙的脚跟不着地，甚至又牺牲了一名武者。
　　…………
　　五日之后，
　　“方宗师，在房间里吗？”
　　房间外传来林立的声音。
　　“怎么了？”
　　方云打开门来问道。
　　“是这样的，天魔教的事我已经上报了郡里，今日上林郡灵武司的李营长和镇北王的二世子亲至，前来查探，听闻方宗师在此，想邀您一续。”
　　“好，那这就过去吧。”
　　方云挺后直接说道。
　　方云司机便跟着林立来到了灵武司的一处客厅，刚一踏进门，便有一股极强的威亚朝着自己压来。
　　方云眼神一凝，高手。
　　还是比那天的黑袍长老还要厉害的高手。
　　但方云倒也不怕他，等自己招完学生，回去修炼一下，分分钟碾压他们。
　　而且这试探自己的威压，自己还不至于接不下来。
　　微微向前一步，也有一股极强的气势自方云体内冲起，将威压给抵消掉了。
　　“哈哈哈，你便是方云了吧，果然是少年宗师，前途无量啊！”
　　前方的一位刀疤脸大汉，见方云突破了自己的威压，顿时哈哈哈大笑的说道。
　　“方云，这位便是我上林郡灵武司负责人李闯李营长，也是成名已久的先天境强者。”
　　一旁的林立介绍着说道。
　　“没错，我就是方云。见过李营长。”
　　方云也是礼貌的回道。
　　“这位是镇北王府的秦风秦世子。”
　　一旁的林立又给方云介绍道。
　　一旁，一个二十左右的白袍年轻公子哥正好奇的看着自己。
　　“方宗师！”
　　“秦世子！”
　　虽然那秦世子语气略显傲气，但两人也都是互相打了声招呼。
　　不过这秦世子倒也是真的很不亏是王府世子，年纪轻轻的便是一流后期的武者了。
　　“方宗师，此次还要感谢你的大力相助，才使得这次大云县免于危难。”
　　等方云和那秦世子也打过招呼后，一旁的李闯便是开口说道。
　　“这件事我已经上报了朝廷，并且朝廷派我来的时候，顺便将方宗师这次的奖赏旨意带来了。”

第二十四章 千盟大比
　　“这件事暂时还没有资格惊动陛下，但却也是由灵武司总司直接下达。”
　　“特将方云学院列入在册势力，可参加每五年一次的千盟大比。特许方云学院自由行走大周，各地自主招生之权。”
　　李闯紧接着一口气说完。
　　听到这所谓灵武司总司给予的奖励，方云顿时瞥了瞥嘴，这大周朝廷真是小气，这算什么奖励，跟没有也差不了多少。
　　方云估计是这灵武司查不到自己的底细，不大放心给自己太实际的东西。
　　不过方云也就是吐槽一下，这所谓的奖励，方云也不稀罕，给自己合法招生的资格就可以了。
　　“多谢朝廷灵武司所赐！”
　　方云拱手说道。
　　“对了，这千盟大比是什么？”
　　方云又问道。
　　“这千盟大比是九年前，天地大变后，陛下下旨所组建的门派势力大比，凡是入册的势力都极为不凡，在大比中取得成绩的势力可以得到各种天材地宝，还可以进入朝廷所属的秘境。还可以获得许多特权，参与一系列机密问题的处理。第一名的势力还将成为大周的护国势力。”
　　李闯慢慢和方云解释道。
　　这什么千盟大比倒也是不错，方云默默想到，可以在千盟大比之中大力宣传一下方云学院，要是运气好实力够，去整个护国势力也挺不错。
　　而且这朝廷的秘境也是让方云一阵好奇，居然还有秘境呢。
　　“那不知这秘境又是什么东西？”
　　方云又接着问道。
　　虽然什么都问稍微有些丢人，但是也没有办法了，自己对于这些东西确实是知道的很少。
　　“这秘境是自天地大变之后，机缘之下行程的一些特殊之地，有些地方是灵力异常充沛之地，有些地方则是诞生了众多的天才地宝，最珍贵的秘境则是一些异度空间，那里面不但灵气充沛是外面的无数倍，而且拥有很多外面没有的天才地宝，不过这种的秘境也可能会存在一些危险。”
　　李闯并没有嘲笑方云，耐心的说道。
　　其实就连李闯都感觉对于方云这次的功劳，就给方云这些东西，也是挺对不起方云的，不过上面就是这个意思，他也没有办法，所以对于一些方云问的事情，李闯基本都是知无不言。
　　听完李闯的解释方云倒也明白了这秘境到底是个什么存在，也是感叹这方世界还真是有意思。
　　“李叔叔，真的是你来了！”
　　这时候，门外突然传来了慕容雪的声音。
　　慕容雪也是刚刚做完任务回来，听到李闯在这，便急忙赶了过来。
　　“哈哈哈哈，原来是慕容侄女，怎么样？感觉这段时间累不累？要不要李叔叔给你掉到郡城或者直接申请调回京都啊？”
　　见到是慕容雪进来，李闯也是亲切的大笑着说道。
　　“哎呀，李叔叔您就别瞎操心了，我在这里很好的。”
　　慕容雪无奈的说道。
　　看到慕容雪和李闯这么熟，这倒是让方云比较的惊讶，看来慕容雪的身世也不简单啊。
　　毕竟这李闯可是郡城灵武司的营长，是郡城灵武司的一把手，连林立也是恭敬的站在一边，慕容雪只是个副都长却是和李闯这么的亲近，所以方云觉得慕容雪的身份绝对也不简单。
　　“小雪，你我可是好久不见了啊。”
　　这个时候，一旁的秦风世子也是立刻满脸微笑的站出来对着慕容雪说道。
　　“原来是秦世子，我叫慕容雪，还请你把我的名字叫全了。”
　　慕容雪听到这秦世子的话，便皱着眉头语气冰冷的说道。
　　听到慕容雪冰冷的话，顿时让那秦风世子一阵尴尬。
　　幸亏这个时候，一旁的李闯及时说道：“哈哈哈，好了，我们谈正事吧。”
　　“此次天魔教如此大张旗鼓的动作，肯定有他们的目的，应该是想要血祭他们那所谓的天魔神，此次没有成功，怕是不会如此的善罢甘休。”
　　“这次前来，我也是主要帮助你们尽快清除残余天魔教众，同时抓捕天魔教外教长老，血杀老人。”
　　“此次事关重大，还请各位倾力而为。”
　　“我等明白！”
　　林立以及剩下的三个卫长还有新来的几个卫长都是郑重的应到。
　　随后，一行人又商量了一下细节便各自散去了，这次李闯带来了好几十位灵武司的武者，人手充裕了很多，倒是显得不在那么忙了。
　　“小雪，你带我到这大云县转转吧。”
　　就在一行人准备出去的时候，一边的秦风世子马上追过来说道。
　　“自己转，我还有公务在身。”
　　慕容雪头也不回的说道。
　　“哎，小雪，这些事李叔来了便没什么大事了，要不我们一起去吃个饭吧！”
　　那秦风世子却是依旧不依不饶的说道。
　　“对不起，我还有事，而且我有喜欢的人了，请别在缠着我了。”
　　慕容雪实在是被烦的不行了，便直接说道。
　　“是谁？”
　　听到这句话的秦风顿时脸色阴沉的问道。
　　“我为什么要告诉你？”
　　慕容雪语气冰冷的说道。
　　随即，慕容雪便不再理会秦风，快步走开了。
　　“小雪，你……”
　　听到慕容雪的话，秦风还想要说点什么，但是慕容雪却已经快步走远了。
　　“风老，去帮我查一查，小雪到底是不是真的有喜欢的人了，或者是谁和小雪的关系特别的亲近，都给我调查出来。”
　　秦风脸色有些阴沉的说道。
　　“是，公子！”
　　秦风说完之后，便有一个苍老的声音自秦风旁边响起。
　　而走远的慕容雪正好在灵武司的门前遇到了准备去主持招生大会的方云。
　　“你要去哪？”
　　慕容雪还没从被秦风缠着的烦躁中走出来，冷冰冰的说道。
　　“我正打算去主持学院的招生大会，你心情不好？”
　　方云稍有诧异的回道。
　　“我没事，我和你一起去帮忙吧？”
　　现在灵武司暂时没有什么事，慕容雪也不想留在灵武司看着秦风。
　　“哦？也好！”
　　方云也没有拒绝慕容雪，点头答应了下来。
　　有灵武司的副都长坐镇，这招生大会也更有含金量。

第二十五章 先天三境
　　“好了，就是这里了。”
　　方云带着慕容雪来到了大云县的一处宽阔地带，此时这里已经搭建了一个高大的擂台和一个宽阔的围场。
　　这是方云从前几天开始，便组织人搭建的。
　　如今，朝廷已经来人支援，天魔教剩余的余孽要么躲的深深的不敢露头，要么已经纷纷逃离大云县。
　　此时大云县已经逐渐恢复平静，倒是也可以开始招生了。
　　方云这次打算先全部都把想要进入学院学习的人都收下，然后等解锁了系统的探查之眼或者有了修炼点，在去买个能检测资质的东西。
　　于是，方云所定的招生需求也简单，只要年龄足够就都可以。
　　另外方云还打算拿出十几个特招生名额，只要你给钱，不在年龄范围之内也可以留校上学。
　　而想要报名的人可以在十天之内来围场报名。
　　至于擂台，是招收老师用的，此次方云打算在大云县招收二十位三流武者为助教，五位二流武者为主教师。
　　而整个大云县二流武者虽然不多，但是三流却不少，肯定是要比一比的。
　　方云和慕容雪来到这的时候，人还不算太多，毕竟方云今天才开始做宣传。
　　不过，倒是那张家这几天是一直在联系方云，给方云献殷勤。
　　这些搭建东西，组织人手什么的基本都是张家在出力。
　　不得不说，张家这一番作为确实也省了方云很大的功夫。
　　而今天是做宣传的第一天，城内的其他人虽然还大部分不知道，但八大势力确是互相通过风了，所以都带着各家的弟子后辈前来。
　　尤其是张家，基本上不过是嫡系还是旁支只要适龄的后辈都来了。
　　并且这方家，这几天不但各种替方云揽活，还大力做宣传，方云倒是给了那张家大少爷一个免费的特招生名额。
　　本来，自己收了张浩，其实是不打算收张家人的，毕竟看那张浩的样子，肯定恨透了张家。
　　但是方云又转念一想，如果是这样的话就违背了自己的教育理念。自己也还得自己动手，会有很多事。要是这张浩有本事，自己在学校教训张家人，他也不会多说什么。
　　见到方云和慕容雪到来，一行人立刻起身向着方云这边走来。
　　“我等见过方宗师，见过慕容副都长！”
　　一行人朝着方云和慕容雪拜道。
　　“方宗师，这些都是我各家六岁到十四岁的适龄少年。”
　　“不错，我各家的后辈也都是有些武道功底的。”
　　接着，几家势力便开始七嘴八舌的各自介绍道。
　　“大人！”
　　这个时候张家的人群中，一个丑陋的少年来到方云面前喊道。
　　正是那张浩。
　　“来了吗，好，你待会跟我去登记一下信息，然后便回去收拾一下，十天后和我一起回学院。”
　　方云笑着对张浩说道。
　　这一幕顿时引起了几大势力的羡慕，竟然被宗师亲自看中，这少年真是极为幸运了。
　　“方宗师，我各家后辈基本都有武道功底在身，不如今日再此，让各家的后辈比试一下可好，顺便看看我各家后辈的质量。”
　　“是啊，方宗师，不如比一比吧。”
　　“是啊。”
　　…………
　　天风镖局的总镖头王天风提议，其他几大势力也都跟着附和着说道。
　　这几大势力可是都打着自己的谱呢，这要是表现的好了，这可就是露脸了，要是在被宗师看上眼，那可就是飞黄腾达了。
　　方云微微想了一下，倒是也可以，最好是在让全城的人来观看，这样更能彰显出学院的魅力。
　　“好，比一下也可以，但要大张旗鼓的比，你们去宣传一下，今天下午开始。另外要是有平民想参赛也可以。”
　　方云稍微一考虑便紧接着说道。
　　“是是，我等这就去办！”
　　一众势力都是高兴的兴高采烈的说道。
　　然后便各自而去准备了。
　　“你这学院还挺麻烦的呢！”
　　等其他人都走了，跟在方云旁边的慕容雪才开口说道。
　　“要不你别开你那什么学院了，直接来灵武司吧，我给你举荐，至少也是个副营长！”
　　随即，慕容雪又继续看着方云说道。
　　“可别，我还是喜欢自己的学院。”
　　方云有些无奈的说道。
　　竟然还想打自己的注意，自己是不可能在干别的了，毕竟自己的系统可是建学院。
　　“好吧！”
　　慕容雪也只是说说，见方云不同意，也就没在说什么。
　　“对了，之前那啥世子是什么来头？还有他说的真气境先天宗师是什么意思？”
　　方云又问了一下自己心里的疑惑。
　　“他啊，他是镇北王的二子，镇北王为了让他镀金，便让他来这边和李叔一起调查这次的事情，只要跟着李叔，把这次天魔教的目的调查出来，便可以得到极大的功劳。”
　　“至于他说的先天宗师境界，你堂堂一个先天宗师竟然不知道，你到底是怎么修炼的啊！”
　　慕容雪有些无语的看着方云说道。
　　“别在意这些细节，快和我说说。”
　　方云有些无奈的说道，这自己和你们修的又不是一个东西。
　　“这先天境只是一个大境界的统称，其实先天分为真气境，内罡境，外罡境三大境界，每个境界又分为初期中期和后期。而只要是先天境，人们都会尊其为宗师，一位先天宗师在任何一个地方都会受到极大的重视。而这几年开始，天地大变，灵气突增，也只有有先天宗师坐镇的势力才能算作入流的势力。”
　　“至于每个境界的具体特点我也不是很清楚，毕竟我还不是先天宗师呢。”
　　慕容雪一一对着方云说道。
　　“原来是这样。”
　　方云喃喃道。
　　方云估计这先天境应该是对应这自己功法里的炼精化气境，先天之下对应凡境，至于具体怎么对应的还有待自己探索。
　　而自己仗着修炼灵力，还有灵器以及高端功法的支撑可以越级战先天。
　　“对了，那你？”
　　方云略微想了一下，又犹豫的向慕容雪问道。
　　不管是慕容雪的见识还是与那李闯的关系，方云绝对慕容雪都不简单。

第二十六章 毒彩儿
　　“要是不方便就不用说了。”
　　紧接着方云又说道。
　　“也没什么不能说的，我确实不是大云县的人，我是京都四大世家，慕容家的嫡系族人。”
　　“但我却不喜欢那个没有一点人情味的家，那里只有勾心斗角，慕容世家是一个真正的大家族，不但旁支众多，嫡系族人也很多，在那里只有争斗。”
　　“三年前，我娘死了，死在了其他族人的算计下，我那冷血的父亲根本不会去管，毕竟我也只是个觉醒了三品能力的废物，我娘也只是个普通人，是他众多女人的其中一个，呵呵呵！”
　　“你是不是觉得我也挺厉害的？三品冰系觉灵者，但现在觉灵者还没有办法去修炼提升，一个人觉醒了什么就注定了什么，一个对应一流境界的三品觉灵者，在慕容家，就是个废物。整个慕容家除了我娘也只有三爷爷对我好。”
　　慕容雪语气失落的说道。
　　“我娘死后，我便跑到了灵武司，来到了大云县，想远远的躲开慕容家。”
　　“对不起啊，我不知道你……”
　　方云有些抱歉的说道。
　　“没事，现在的生活我已经很喜欢了。”
　　慕容雪有些强笑的说道。
　　“好了，先不说这些了，先带你吃点东西吧，下午我们在过来。”
　　方云见慕容雪心情不佳，便转移了话题说道。
　　“嗯。”
　　慕容雪点了点头答应下来。
　　……………
　　下午，
　　擂台旁边已经围了一圈又一圈的人，毕竟是几大势力同时发力，这影响力还是不小的。
　　并且在擂台上方还专门搭设了一个高台，在高台上可以全面清楚的看到擂台。是专门为方云搭建的。
　　中午刚过，几大势力便来到了擂台等候。
　　在高台之上，几个座椅设在上方，几大势力的首领坐在上方。
　　中间特地还给方云留了一个位置。
　　等方云和慕容雪吃完饭之后，因为灵武司还有事，便先回了灵武司。
　　而方云则是来了擂台这边。
　　“方宗师！”
　　“方宗师！”
　　……
　　见到方云到来，几人连忙起身拜道。
　　“好，都坐吧！”
　　方云点头应道，随后在中间的座位上做了下来。
　　对于几大势力的做派和安排也感到很舒心。
　　“这就是宗师高手啊！”
　　“感觉很年轻啊。”
　　……
　　见到高台之上，方云的样子，下方的人都在窃窃私语的讨论，这是他们第一次见到宗师级的高手，自然是很好奇。
　　“都准备好了吗？”
　　方云转头对着旁边的张家家主问道。
　　“方宗师放心，已经全部准备妥当了。”
　　“那就开始吧！”
　　“是！”
　　随即，张家家主便挥手让自家的一位护卫下去传话。
　　不一会儿，一位武者上台，这名武者是其中一位势力选出的裁判。
　　“好了，肃静。”
　　这名武者是一位二流武者，对于下方的普通人来说就是绝对的高手了。运转内力大喊一声，声音极大，下方立马就安静了下来。
　　“今天是方云学院招生的第一天，方云学院是培育武者的圣地，也是可以改变命运的地方，从今天开始在大云县招生十天。而今天我八大势力共同举办这次招生大比，为此次应招做出表率。”
　　“比赛采取抽签对战，胜者晋级的方式。”
　　“现在，比赛开始。”
　　“请抽到一号的上台比试。”
　　话音落下，立马便有两位十三四岁的少年来到台上。
　　“张家，张宇！”
　　“宋家，宋华！”
　　两人虽小，但也互相见礼，之后便开始了各自的比斗。
　　“飞云剑法！”
　　“宋家三剑！”
　　两人都用的剑，也都有一定的武功底子，一时间倒是打的不上不下，难以分出胜负。
　　最终，还是张家的张宇更胜一筹，勉强赢得了这场比赛。
　　“下一场请抽到二号签的上台比试。”
　　裁判说完，又有两位少年上台。
　　“呵呵呵，王总镖头，下方的这是你的小儿子吧。”
　　高台之上，张家家主对着天风镖局的总镖头王天风说道。
　　“哈哈，正是犬子。”
　　“不愧是王总镖头的儿子，果真不凡。”
　　“哈哈哈，犬子这点微末修为，哪里上的了台面。”
　　这王天风虽然嘴上说这不行，但是那自得之色确是怎么也压不住。
　　方云听到他们的话也是往台下看去，一个身背长枪的少年，仅仅十三四岁便已经是三流中期的武者了。
　　方云也是暗暗点头，在这个年纪，能有这么个程度的修为，倒也算是一个小天才了。
　　“天风镖局，王一。”
　　“宋家宋佳！”
　　那王一的对手，是宋家的一个少女，那少女连三流境界都没有达到，被王一仅仅一枪便结束了战斗。
　　此时，下方的人群之中，
　　“爷爷，这个用枪的哥哥好厉害，我也想上去比，好不好啊爷爷。”
　　一个身穿绿色衣服的少女拉着一个老人的手撒娇的说道。
　　“不行。”
　　老人直接冷着脸拒绝了少女。
　　“不嘛爷爷，我就要去！我要去！”
　　小女孩顿时撒起了娇。
　　“唉，你这妮子，你要上去也行，但必须要和爷爷保证，不能用毒。”
　　那老人被少女缠的没办法，只得这么说道。
　　“好耶，谢谢爷爷！”
　　见老人答应下来，小女孩才高兴的喊道。
　　……
　　而台上，
　　这么一会儿时间，又经过了数场比斗。
　　这时候一个刚刚取得胜利的少年正打算下台。
　　那台下的少女却突然往擂台而去，这少女正是那刚才撒娇的少女。
　　少女可能是练了一种极为上乘的轻功，居然直接从下方跳起飘落到擂台之上。
　　“我要挑战他。”
　　少女跳上擂台后，一手指着那名获胜的少年说道。
　　“放肆！”
　　“学院比试，岂荣你个小孩子胡闹，连签都没有抽就想来比试？”
　　“立刻下去！”
　　那擂台之上的裁判武者立刻冷脸喝道。
　　那少女似乎没有意识到自己会被骂，顿时小脸一苦。
　　“哦！”
　　“那我就不能不抽签吗！”
　　随即小脸委屈的准备下场。
　　“算了，让她比吧！”
　　台上，方云直接说道。
　　别人可能看不出来，但方云可是看的一清二楚，那小女孩上台所用的轻功可是极为上乘的轻功，一般人家可学不到，这小女孩绝对不简单。
　　“是！”
　　下方的武者急忙应道。
　　“我可以比了吗？耶！”
　　听到方云的话，少女立刻又欢呼跳跃的跑了回来。
　　然后一本正经的跑到那少面前抱拳说道：“毒彩儿！”
　　“蓝琳商会，方锐！”
　　对面的少年也是随意的抱拳说道。
　　这少年是蓝琳商会会长的二子，年仅十三，便也有三流初期的境界，也还算不错了。
　　台上一众势力对这少女的出现几位不满，纷纷认为这少女不出意外绝对会很快被打败。
　　“来吧！”
　　少女毒彩儿朝那方锐勾了勾手说道。
　　“哈！”
　　那蓝琳商会的方锐用的是一把大刀，走的是大开大合的路子。
　　猛地一刀向着毒彩儿砍去。
　　却被毒彩儿轻易的躲了过去。
　　然后猛然窜到方锐身后，一指点到方锐的背上，那方锐竟然一下瘫软在了地上。
　　“哼，妖女，你对我儿干了什么？”
　　看到自己儿子被那少女点了一下就瘫软在了地上，一直起不来，高台上蓝琳商会会长顿时站起身来大喝道。

第二十七章 天骄班
　　顿时一群护卫瞬间冲上擂台将毒彩儿围了起来。
　　擂台下，那老头见到自己孙女被被人围住，眼神慢慢变的危险，两只充满褶皱的手缓缓伸进自己的破布兜。
　　“住手！”
　　高台之上，方云皱眉说道。
　　“全部退下，你也做下。”
　　方云先是对着下方说完又转身对着旁边的蓝琳商会会长说道。
　　“方宗师…”
　　“无知，你儿子没事，只是暂时被麻痹了穴位而已，休息一会儿就好了。”
　　方云转头盯着他说道。
　　“那，那就好！”
　　最终方会长还是一脸羞红加尴尬的做了下来。
　　其实这也不怪他看不出来，蓝琳商会的二流武者都是雇佣的，会长方智本身的修为也只是三流而已。
　　也是方云修炼过基础内功了解人体各个穴位，再加上自己敏锐的注意力和堪比先天的修为优势才看了出来。
　　要不然那怕是二流甚至普通的一流武者都看不出来。
　　就拿台上这八大势力来说，本身有二流境界修为的也有几个，但是却都没有看出来。
　　“好了，小姑娘，这局是你赢了。”
　　方云对着下方有些紧张的毒彩儿说道。
　　“另外，我方云学院打算组建天骄班，你可愿意加入啊？”
　　方云突然又说道。
　　本来这天骄班方云是暂时不打算组建的，但是现在方云又突然改变注意了。
　　这所谓的天骄班，是方云近期的一个想法，将天赋高，或者有特殊才能的少年集结到天骄班，然后自己亲手教导。而天骄班也将成为方云学院的顶梁柱。
　　“天骄班？好啊好啊，我加入！”
　　毒彩儿连考虑都没有考虑便兴奋的说道。
　　“哈哈哈，好！”
　　方云见毒彩儿答应也是很开心，毕竟天才学生谁都想要。
　　但是下方，那老者确实一脸无奈，站在人群中直叹气。
　　随即，毒彩儿的事过去，比试又在继续，这次参加比试的有近百人，在数轮比斗之后，终于要到最后的决战了。
　　此时已经选出了前四强。
　　分别是天风镖局的王一，三流中期境界，使得一手霸道枪法。
　　宋家的大小姐宋莹，三流中期境界，修炼了一套凌厉的鞭法。
　　以及令人有些意外的一位平民少年柳白，虽然只有三流初期，但是却修炼了一种未知的炼体功夫，可以越级战三流中期武者，一路杀进四强。
　　最后就是神秘的毒彩儿了。
　　此时，抽签结束，柳白对战宋莹，毒彩儿对战王一。
　　首先开始的是柳白和宋莹，那宋莹用的鞭法确实也是很凌厉，刚上台便抢先进攻，但是对面的柳白确实一脸的无惧，直觉接了宋莹三鞭，然后迅速接近了宋莹。
　　宋莹则是没想到柳白居然可以硬抗自己三鞭，等柳白近身之后，便落入了下风，随后，便是一退再退最终被柳白给打落了擂台。
　　而下一场毒彩儿和王一的战斗则是更快，王一的实力其实确实很强，一手枪法也用的很凌厉，但是他的对手毒彩儿真的太神秘了，随即，王一的落败方式和那方锐的落败方式一样。
　　这八大势力所提议的比试，最后的第一却是两个不属于八大势力的少年来争夺。
　　等双方都恢复体力之后，两人皆是上台站定，那毒彩儿还是一脸笑嘻嘻的模样，一点没有丝毫紧张的样子，但反观对面的柳白确实一脸的凝重。
　　两人都是赤手空拳，最终还是柳白先动手了，迅速向前靠近毒彩儿，向着毒彩儿一拳打出。
　　毒彩儿则是迅速躲开，绕到了柳白身后，同样的手段，一指点向柳白。
　　此时的柳白已经躲不开了，被点了一下，被点中的柳白眉头一皱，然后继续转身打出一拳。毒彩儿则是没想到这柳白居然没事，一下子没反应过来，被柳白一拳打中。
　　猛地向后退去，柳白则是借机猛地跟上一连数拳打出。
　　也幸亏毒彩儿身法很好，堪堪躲了过去，但是也是落入了下风。
　　而毒彩儿好像也被柳白打出了火气，小脸终于严肃了起来。
　　就这样，突然，在不停的进攻的柳白突然，脑袋一昏，身形踉跄，然后倒在了擂台之上。
　　高台上方在认真观看的方云也是皱起眉头，他居然也没有看出来这柳白怎么突然倒下了。
　　而台上八大势力和台下观战的人都在切切私语，讨论少年到底是怎么了，明明已经取得上风了啊！
　　而台下的老者则是眉头紧皱，不住的叹息！
　　于是方云便立刻起身飘落擂台，先是摸了摸柳白的脉搏，见柳白没事，只是混过去了才放下心来。
　　随即方云才开始观察起这毒彩儿。
　　见方云皱着眉头看着自己，毒彩儿似乎也有些害怕，便一直低着头。
　　方云突然吸了吸空气，然后又看了看毒彩儿，终于是找出了原因，刚才方云闻到空气中有一股淡淡的药味，而源头就是毒彩儿。
　　还是那种无色无味的那种迷药之类的药物，要不是方云境界堪比先天，还真不一定能闻出来。
　　“好了，这少年没事，下台之后给他用凉水洗把脸就可以了，要好生照顾。”
　　方云随即转身对着一边的护卫说道。
　　“是！随即便有一众护卫前来将那柳白抬了下去。
　　“那么我宣布，此次大比毒彩儿获得本次大比的第一名。”
　　方云接着便亲口宣布道。
　　“本次大比的前四名，皆可入方云学院天骄班修炼，传授镇院功法仙云诀炼精化气篇，第一名毒彩儿传授镇院功法炼精化气篇和灵器一把。等到学院报道后传授。”
　　紧接着方云又大声说道。
　　台上，宋家家主和天风镖局的王总镖头则是哈哈大笑，起身互相祝贺。
　　其他八大势力也是一脸羡慕的站起身来祝贺，虽然他们之前也不知道这天骄班，但光听名字，就知道这天骄班肯定是极为重要的。
　　随即，众人开始逐渐散去，而大云县的人也开始陆陆续续的带着自家适合的孩子前来报名，毕竟这可是连八大势力都抢着进的学院。
　　方云见形式不错也和几大势力客套了一会儿，便打算先回灵武司了。

第二十八章 收云家兄妹
　　但在回去之前，方云还单独见了一下这四个少年，和他们叮嘱了一下注意的事项，然后又以师长的身份告诫了他们一番，便让他们各自回家了，等十天后再来这里，去学校。
　　而方云则是暂时先回了灵武司，虽然灵武司是特殊部门，但自己帮了灵武司这么多，让他住上几天还是没问题的。
　　回到灵武司，司马战还是一如既往的在躺尸喝酒，哪里也不去，也不多说话。
　　见到方云回来，躺在床上的司马战只是微微偏过头去看了一眼，便继续喝他的酒。
　　回到这里的方云，见司马战那要死不活的样就无语，突然想起了这几天也一直在灵武司养伤的云家兄妹。
　　那年轻人的天赋可谓是很好，这么年轻就是二流后期修为的武者，还领悟了剑意，这要是治好了绝对是一个小高手。
　　而自己的系统商城似乎有治疗的丹药，只要自己收完学生，这些都完全不是问题，完全可以操作一下啊，让他给学院打工。
　　说干就干，方云刚回到房间不过一会儿，便又急匆匆的出去了。
　　躺在床上的司马战撇了眼被关上的们，摇了摇头又继续喝起了酒来。
　　很快方云便来到了云家兄妹的住处。
　　“碰碰！”
　　方云整理了一下衣服，温柔的敲了敲房门。
　　“咯吱！”
　　开门的是妹妹云柔。
　　“是方大人啊，您有什么事吗？”
　　小姑娘小声的问道。
　　“我有事情和你哥哥谈谈！”
　　方云微笑着对着云柔说道。
　　“哦，那您请进吧！”
　　“哥哥，是方大人，他要找你！”
　　小姑娘给方云让开门，便又快速跑进房中和哥哥说。
　　“方大人！”
　　云剑听到是自己的救命恩人方云，便立刻在云柔的搀扶下起身拜道。
　　经过这些天的修养，云剑此时已经可以勉强下地走动。
　　“快回去做下！”
　　方云也是急忙上前来扶住他，将云剑又扶到床上。
　　“方大人，你这次来找我是有什么事吗？”
　　做下后的云剑，开口对方云问道。
　　“嗯，云公子，不知道你之后有什么打算吗？”
　　方云略微沉吟后，向云剑问道。
　　听到方云的话，云剑沉默了，他云家已经被灭门了，自己的父亲不知道为什么，尸体也一直没找到，但生还的可能性已经不大，要不然肯定会来找他们兄妹，可以说现在的云家，只剩了他和妹妹两个人，自己还是一个废人了。
　　一会儿后，云剑抬起头语气失落的说道：“现在我云家已经没了，我也已经是一个废人，等养好了身体，便找个地方隐居，安然过完此生就事了。”
　　虽然云剑这么说，但是方云还是看到了云剑眼中浓浓的不甘和无奈。
　　“如果我说我可以帮你恢复修为武功呢？”
　　方云看着云剑说道。
　　云剑听到方云的话，顿时抬起头来，目光炯炯的盯着方云。
　　但云剑还没说话，站在一边的妹妹云柔，便是直接跪了下去。
　　“求您帮帮我哥哥吧，我愿为奴为婢侍奉您左右。”
　　“我的事用不着你来决断！”
　　云剑听到妹妹的话直接朝她冷喝道。
　　“方大人，我兄妹实在没什么能报答您的，如果您能帮我恢复修为，并且让我照顾妹妹长大，我这条命愿意交给您。”
　　云剑又转过头，一脸郑重的对着方云抱拳说道。
　　“呵呵呵，不用你们为奴为婢，也不用你们的命，只需要你们到我所建的学院中担任老师，教授学生便可以了，还可以让你妹妹也一起去学。”
　　方云笑着说道。
　　云家兄妹互相对视一眼，他们这几天也知道了自己的救命恩人是学院的院长，也大明白了学院的性质，在学院做老师可是很多人求都求不来的。
　　“我兄妹愿意加入学院，并愿意一生贡献学院。”
　　兄妹两人随即一起跪下，给方云磕了一个头，郑重的对着方云说道。
　　“好好好，快起来！”
　　方云心中也是很高兴，急忙将兄妹两人扶了起来。
　　“好，等回到学院，得到工具，我就会给你治疗，现在先养养身体。”
　　方云随即对着两兄妹说道。
　　这也是没办法的事，自己现在没有修炼点了，兑换不了了，只能等着招完生后，得到修炼点，在给他兑换，先这么说这，保持着逼格。
　　兄妹两人倒是也没有多想什么，只是一脸感动的答应下来。
　　………………
　　收了云家兄妹的方云心情很不错，又在外面转了一会儿便回到房间修炼了起来，虽然方云感觉用处不是很大，但是却也知道滴水穿石的道理。
　　不过看着一直在喝酒的司马战，方云心中越发的想要将司马战也挖过来。
　　方云看得出来，这司马战受了重伤，还是难以恢复的重伤，但就凭这样，都能和自己不相上下，这要是恢复了，百分百是个大高手，但这样的高手，沦落到这种小地方肯定有故事，还不简单。
　　但是就是不管方云和他怎么套话这家伙都跟个木头似的，不和他说。所以方云只能等系统解锁了探查之眼能不能看看给点帮助吧！
　　就这么想着，不觉间方云便睡了过去。
　　虽然修炼也可以顶得上睡觉，但身为水星来的方云还是更喜欢睡觉。
　　…………
　　此时的一个破屋之中，
　　一个小姑娘正在满心欢喜的吃着手里的鸡腿。
　　“彩儿，你今天怎么用毒了？不是不让你用了吗？”
　　一个老者无奈的看着绿衣少女说道。
　　“哎呀，爷爷，没事啦，没有人知道的。”
　　少女不在意的嬉笑道。
　　“哼，你以为别人会看不出来？今天那坐在台上的年轻人绝对不简单，要是暴露了身份，会有多大的危险？”
　　老者有些生气的说道。
　　“哎呀，知道了爷爷，彩儿下次肯定不会了，爷爷别生气了！”
　　少女见自己爷爷有些生气，急忙放下快啃完了的鸡腿，抱着老人的手晃着撒娇的说道。
　　“唉，你这妮子！”
　　老人看着自己疼爱的孙女，仅存的一点愤怒顿时化作了一声叹气。

第二十九章 异兽
　　“那你不能去那学院，过两天便和爷爷离开这个地方。”
　　老人最后又对着少女说道。
　　“爷爷，我不走，我要加入学院，我还有奖励没拿呢，多好玩啊！”
　　少女还是不同意老人的主意，反驳道。
　　“你这妮子…一个小地方的小势力能拿出什么好东西？”
　　老人无奈的劝说道。
　　“爷爷，这几年你带着彩儿东躲西藏，彩儿明白爷爷是为了彩儿好，可是彩儿真的过够这种日子了，这里只是一个小地方，我们就隐居在这里吧，那些人应该不会找来的。”
　　少女毒彩儿突然一改之前的嬉笑，脸色可怜的对着老人说道。
　　“唉！好吧，只要彩儿你高兴就好。”
　　老者看着自己的满脸渴望孙女，无奈的摇头说道。
　　“嘿嘿，谢谢爷爷！”
　　少女见自己爷爷答应自己顿时高兴的说道。
　　…………
　　如此，一连十天，
　　招生点，不断有学生报名，方云大致估计有近千适龄少年报名了，毕竟这可是第一个无门槛的宗师势力。还是学院势力的，只要脑子没问题，谁不想来？
　　第十天，是招生的最后一天，也是招收老师的日子。
　　今天方云更是看重，甚至连灵武司的人都请了，当然了，灵武司还是很忙，只有慕容雪答应去了。
　　至于郡城灵武司的李闯和那秦世子，因为查到了那逃走的黑袍长老的线索，已经离开了大云县，但是看那秦世子的样子还是不肯就这么放过方云，但方云也不在乎。
　　“还挺早啊！”
　　出门的方云见到慕容雪已经站在自己院外等着自己，有些意外的说道。
　　“习惯了，快走吧！”
　　慕容雪冷淡的说道。
　　“对了，你这几天都在干什么，怎么总是出城？”
　　方云倒也知道慕容雪的性子，也没有在意，边走边和慕容雪问道，这几天慕容雪一直出去，都不在灵武司。
　　“唉！现在世道越来越乱了，这天魔教的事刚刚结束，有又有异兽动乱。最近几天有不少异兽冲击人类村落，已经有好几个村子被异兽覆灭了。”
　　慕容雪边走边叹这口气说道。
　　“异兽？就是我来的时候，遇到的那种吗？他们数量很多？”
　　方云又接着问道。
　　“是啊，很多，而且越来越多。本来前几年还好，哪里有异兽，只要出现，灵武司便会立刻出动，将其消灭，可是随着时间的推移，异兽的数量越来越多，实力也越来越强。要不是这次李叔将俊成带来的人都留下来了，就凭我们还真的忙不过来。”
　　慕容雪无奈的说道。
　　“因为异兽都是野兽进化而来，而那些天才地宝又都在山里，它们有着先天的优势，这几年下来，人类的情况越来越坏了！”
　　慕容雪又接着说道。
　　听到目前的局势的方云也是暂时也不知道该说什么，现在的他还没有能力去改变这一切。
　　不过方云也相信，再给自己些时间，这个世界绝对会被自己所影响。
　　“好了，那就先不想这个了。”
　　方云转头对着有些担忧的慕容雪说道。
　　“嗯！”
　　两人说话间，也是很快到了擂台处。
　　值得一提的是，大云县的新县令也在前两天来到了大云县上任，并且今天大比，连新来的县令也来了，毕竟刚刚上任，也没啥根基，与方云这个他们认为的先天宗师搞好关系还是很有必要的。
　　见到方云和慕容雪来到后，那信任县令首先走上前来拜道：“拜见方宗师！”
　　“见过慕容副都长！”
　　那县令和方云打过招呼后又转身对着慕容雪拱手道。
　　“傅县令！”
　　“这是新任县令，傅艺！”
　　慕容雪先回了县令一礼，又转身对着方云介绍道。
　　“傅县令！”
　　听完慕容雪的话，方云也是对着那新任县令微微拱了拱手说道。
　　“方宗师，慕容副都长！”
　　“见过方宗师！”
　　“见过慕容副都长！”
　　后方八大势力的人也是上前见礼说道。
　　“好，各位请做吧！”
　　方云一起回应了一下，便对着众人邀请道。
　　“方宗师，您先请！”
　　“您先请！”
　　众人又是一阵推辞。
　　于是方云也就首先在擂台之上的高台中间的座位上做了下来，县令和慕容雪坐在方云两边，再往两边是八大势力的家主帮主们。
　　“好了，开始吧！”
　　“是！”
　　方云坐下后便说道。
　　这次的比赛比之前的学生小比还要盛大，前来观看的人也是极多。
　　“这次大比根据方宗师的安排，分为一流，二流，三流三个阶段比试。以经报名参加的，抽签对决，三流选出前十名，二流选出前五名，一流展示修为直接通过。未报名参加者可在前几强选出后进行挑战，胜者取代地位。”
　　“现在比赛开始，第一场三流对决。”
　　“请抽到一号签的上台。”
　　台上一位二流武者境界的裁判武者高声朝下喊道。
　　随即两位中年男子分别上台，两人都是三流中期境界，一人用刀，一人用锤，基本实力差不多，最终那用刀的武者略胜一筹，勉强战胜了对手。
　　甚至在接下来的数人都是遇到与自己不相上下的对手。
　　终于，第五场，总算是遇到一个可以让方云感兴趣的了。
　　来者是一个女人，一个穿着极其暴露的女人。
　　看到这女人的出现，下方的人群顿时炸开了。
　　“这不是醉生阁的头牌，紫玫瑰吗？”
　　“是啊是啊，上个月我去潇洒还见过这紫玫瑰呢。”
　　“他一个青楼女子怎么也来参加比试了？”
　　“这谁知道啊！”
　　下方，尤其是男人，各个都很惊讶，不可思议的讨论着。
　　而她的对手也是一脸惊讶的盯着紫玫瑰。
　　上方的方云对于下方的讨论自然也是听的一清二楚，也是有些好气。难道这女人还是个隐士高手不成？
　　“奴家紫玫瑰！”
　　紫玫瑰上台后，朝着对手微微一礼说道。
　　她的对手是一个男性武者，三流中期境界，见到紫玫瑰见礼，也是抱拳说道：“奔雷手，杜涛！”

第三十章 教师选拔
　　“奴家此次来这里可是见见世面罢了，肯定输打不过官人的，你可要让着奴家啊，不要弄疼人家！”
　　那紫玫瑰上台后便娇滴滴的说道。
　　“哈哈哈，小美人放心，我会疼惜你的。”
　　突然，紫玫瑰的眼睛变成红色，随即又恢复正常，而对面的奔雷手杜涛，却像是傻了一样，开始嘿嘿淫笑，然后在擂台上开始撕扯自己的衣服。
　　将衣服扯的破破烂烂，一会儿之后，便开始了一些不为人知的****。
　　“这奔雷手杜涛竟是这般不知羞耻之人。”
　　“是啊是啊，这光天化日竟然。”
　　“唉，世风日下啊！”
　　下方观战的大云县百姓也是见识到了，一个个的开始哀痛的互相讨论。
　　“嗯？”
　　上方高台，方云也是有些意外，没想到这女人这么有手段。
　　其实明眼人都知道这奔雷手杜涛的丑态是紫玫瑰搞出来的，但一般人却不知道这紫玫瑰是怎么做到的。
　　但是一直在观察紫玫瑰的方云却是注意到了紫玫瑰的眼睛刚刚红了一下，方云估计这紫玫瑰应该是觉醒了一种幻术类的异能或者修炼了一种迷人心智的功法。
　　下方，那奔雷手杜涛在对着空气一阵折腾之后，便满脸满足的倒了下去。
　　最后，裁判才一脸怪异的上台判定紫玫瑰获胜。
　　紫玫瑰获胜之后，便转身朝着高台上的方云微微一礼，以方云这个方位，在加上方云的修为，目力不错，那紫玫瑰前方的波涛汹涌顿时看的一清二楚。
　　随后，紫玫瑰又对方云眨了眨眼睛，才缓缓的退下擂台。
　　方云也是大敢吃不消，这紫玫瑰要是到了学院那可了不得了。
　　“哼，狐狸精！”
　　做在方云旁边的慕容雪不屑的说道。
　　虽然声音很小，但被坐在慕容雪旁边的方云听到了，方云也是感到一阵好笑，没想到这慕容雪还吃人家醋了。
　　“哼，男人！”
　　慕容雪又冷哼了一声。
　　方云听到后，嘴角微微一抽，尴尬的笑了笑，便继续正襟危坐的看下方的比试了，还是老老实实的看吧。
　　………………………
　　接下来又是经过数场比斗，三流境界的第一场比试已经完成了。
　　只剩下了十八位三流武者，这十八人每一个都是三流中期以上的境界，并且个个身怀绝技。
　　“接下来是三流武者的第二场比试。”
　　那二流武者又继续说道。
　　第二场比试，比之第一场比试还要劲爆。
　　因为他们的实力更强，也更加的接近胜利，自然是有多少底牌用多少底牌。
　　“第一场，紫玫瑰对战飞云剑白居！”
　　这次紫玫瑰的对手可是个棘手的对手。修为已经达到了三流后期，一手飞云剑法，在大云县也是威名赫赫。在三流之中算是比较顶尖的那一批。
　　“飞云剑法！”
　　那流云剑白居，上台之后，一句多余的话都没有，便直接提剑杀了过去。
　　“咯咯咯！小官人倒是狠辣呢！”
　　对面的紫玫瑰看着杀过来的白居掩面笑道。
　　而白居眼中，此时的紫玫瑰顿时变成了一个高手，而且还是用的自己的绝技飞云剑，而且比自己还熟练，竟然打的他只有招架之力。
　　而在外界眼中，下方众人看到的是，紫玫瑰站在原地没有动，那飞云剑白居冲到擂台的中央便开始，舞起剑来，像是在和空气打架一样。
　　“这女人不简单啊！”
　　上方八大势力都在互相这般说道。
　　“方宗师，把这女人放到三流武者里比试，是否有失公允啊？”
　　宋家家主朝方云拱手问道。
　　“无妨，这特殊能力可能也有限制，不必在换组了。”
　　方云考虑了一下说道。
　　反正就凭这紫玫瑰的能力，不管她是觉醒的异能还是修炼的功法，方云都决定将紫玫瑰收尽学院里。
　　众人见方云没有意见，便都不在说话，毕竟人家主人都没有意见。
　　下方，一直在挥剑的白居则是逐渐开始脱力，直到最后，体内内力用完，甚至体力耗尽，最终虚脱在了擂台上。
　　那紫玫瑰便是如此简单的又胜利了一场，着实令人又惊讶又忌惮。
　　随后，在紫玫瑰之后，接着便是其他人上台比试。
　　其他人虽然也都是实力不错，但在方云眼中也就是那么回事了，没有啥出彩的地方。
　　又是一连数场比试结束，最终很快的选出了入选的九个人，还差一个，方云打算先在落选的九人里面在选出一个。
　　最终，飞云剑白居在恢复体力和内力后，以其高强的修为武功夺得了这个位置。
　　这样包括紫玫瑰和飞云剑白居在内的十位三流助教便选了出来，等休息恢复完体力之后，在一个时辰之内等待他人挑战。
　　等十人选出，便有人搬了十个座椅到擂台的边缘，十人便坐在上方恢复，顺便等待他人的挑战。
　　这十人可以说在三流里面都是其中的佼佼者了，除了紫玫瑰之外全部都是三流后期境界。
　　十人等了一个时辰，竟然也没有人在上台挑战，最终这十人便被方云定下来，成为方云学院的助教。
　　接下来便是二流武者的选拔，二流武者在如今的大云县，已经是可以镇族的高手了。
　　这也就是几大势力还没来得及开始拉拢，还能有几人来参加选拔，但就算如此，来参加选拔的人也只有七位。
　　这七人方云直接让他们上台各自展示自己的手段，然后由自己来决断，淘汰两人，毕竟以方云的境界，如果不是他们故意藏拙，水平高低还是很容易判断的。
　　首先上台的一人是一个拿刀的壮汉，修为二流初期，上台之后介绍了一下自己便施展了一套威猛的刀法，顿时刀气涌动，声音轰鸣，威势如虹。
　　“好！”
　　下方顿时一阵叫好，毕竟在下方的人眼中，这壮汉已经很强了。
　　但台上方云看着这汉子的刀法，却是暗暗摇了摇头，华而不实。
　　随后，又是在壮汉之后，是一个独臂，腿还有些瘸的中年汉子上台。

第三十一章 叶周
　　“这不是城东的唐瘸子吗？他竟然还是个武者？”
　　“是啊，平时就见他打个铁，没想到居然还是个武者。”
　　下方几个认识这人的百姓有些意外的说道。
　　“嗨，你们这就不知道了吧，这我可听说这唐瘸子年轻的时候可是军中的年轻高手，不知怎么回事便成了这副模样。”
　　这时，又有另一个人对着那两人说道。
　　“原来是这样啊！”
　　……
　　擂台上，那被叫做唐瘸子的中年汉子上台之后对着方云所在的方向说道“唐山！”
　　然后，便转头，一只手抬起手中的刀，眼神看相前方，然后猛地斩出一刀。
　　随后便收刀站到一旁。
　　“什么啊，这就完成了？”
　　“对啊！”
　　“这谁不会啊！”
　　下方的人见这唐山只是这么一个动作就完事了，顿时都有些不屑的说道。
　　但是高台之上，方云的眼睛却是一亮，高手，这人是个高手，而且这家伙还是军中出来的，在他劈砍的那一瞬间，方云感受到了一种视死如归的气势，一种独属于沙场战将的气势。
　　如果这唐山和那第一个人比试，就刚才那一刀，那第一个用刀的汉子便会死，是直接死。
　　在这唐山收刀后，便紧接着下了擂台，丝毫不在意其他人的看法。
　　紧接着是剩下的五人展示，倒是有一个小胖子，叫郭锅，年龄大约不过双十，竟然也在二流这一组里，而且能力不俗，这胖子叫了第一个上台的二流武者，用全力空手打他，竟然丝毫感受不到疼痛。
　　倒是让方云有些好奇。
　　最后，在这七位二流武者都展示完成之后，方云将第一位用刀的武者以及另一位用剑的武者淘汰掉了。
　　留下了唐山，胖子郭锅，以及一位用鞭的女性武者宋莹，还有两位用剑的武者。
　　这三人都是二流中期的境界。
　　“好，现在这五人便是此次大比二流境界的获胜者，一个时辰之内，想挑战的可以上台挑战。”
　　选出五人后，方云站起高声对着下方说道。
　　而那两位被淘汰的二流武者虽然很遗憾，但是也不敢去质疑方云的决定，只能黯然下台。
　　“哈哈哈，小老儿来挑战一个。”
　　方云话音刚落，一老者便飘然落到擂台之上。
　　这老头正是前几天参加学生比试的那绿衣少女毒彩儿的爷爷。
　　“小老儿便挑战你吧！”
　　随即用手指了指那其中一位用剑的武者。
　　“好，老头，我可不会手下留情。”
　　那人也是直接站起来说道，对自己的实力显然也是极为自信。
　　“呵！”
　　那人御剑直接杀了过去。
　　“啪！”
　　那名武者极具威势的一剑居然就被那老者两只手指给夹住了，然后微微用力，那柄利剑便直觉被掰断了。
　　随即，一只手探出，直接一掌将那位用剑的武者给拍到了地上，甚至直接一掌让那二流中期的武者失去了再战之力。
　　“不简单啊！”
　　方云眼神一变，小声的喃喃道。
　　这老头绝对不可能只有二流境界，虽然他表现出来的境界只有二流程度，但方云直觉上，这老头绝对不简单。
　　“呵呵，小老儿献丑了！”
　　老头笑呵呵的拱了拱手说道。
　　随即，老人来到那名武者的位置坐下，而那位二流武者则是被人给抬了下去。
　　“好，还有人要挑战吗？”
　　方云继续看着下方问道。
　　……
　　“叶哥，你真的要上去吗？”
　　下方，一个皮肤黝黑的青年，对着另一个有些书生气的少年说道。
　　“试试吧，我们之前根本接触不到宗师，现在机会这么近，我一定要试试。”
　　那被叫做叶哥的青年一脸坚定的说道。
　　“我来！”
　　下方，那青年高声喊道。
　　然后众人皆是朝那青年看去，只见那青年，慢慢悠悠的从一旁的台阶上走了上去。
　　然后对着看着台上比自己还小的方云拱手说道：“方宗师，我想请我的一个朋友来帮我！”
　　“哦？为什么？”
　　方云坐在上方，一脸好气的看着他说道。
　　“我，没有修为！”
　　“大胆，你以为这是在小孩子过家家吗？没有修为还上台？”
　　方云还没说什么，一旁等着现殷勤的张家家主便急忙厉声呵道。
　　“那你说说，你为什么没有修为还要上台？”
　　方云倒是没有太生气，只是有些好奇，看这人的样子，也不像故意来找事的样子。
　　“我虽然没有修为，我的朋友也没有修为，但我们二人可胜二流武者。”
　　那青年一脸坚定的说道。
　　“哈哈哈，有意思，好，那我就给你一次机会，让你和你的朋友来试一次。”
　　方云倒是好奇这家伙的底气在哪，要知道现在的二流武者可不是之前的二流武者了，二流武者那可是能在一只没有武者的普通千人军队中驰骋的存在，打两个普通人跟玩一样。所以方云直接同意了，看看他们有什么手段，可以以普通人对抗一个二流武者。
　　“谢宗师大人！”
　　那青年躬身谢道。
　　随即，朝下方招了招手，那个和他一起的青年便也来到台上。
　　随即，方云亲自为他们检查，确定了他们是真的没有一丝内力修为。
　　“好了，现在可以挑战了！”
　　在检查完两人之后，方云便回到台上说道。
　　“我们挑战他！”
　　两人商量过后，指向那位用剑的二流中期武者。
　　“天风剑，卓越！”
　　那二流武者根本没把两人放在心上，别说两个普通人了，就是两个三流武者，也就是他两剑的事。
　　“叶周！”
　　“王虎！”
　　两人也是拱手说道，那书生气的青年叫叶周，那黑黑的青年叫王虎。
　　“你们先动手吧，我让你们三招你。”
　　那天风剑卓越一脸不屑的说道。
　　…………
　　“嗨，我还以为多厉害呢，竟敢上台比试，原来只是两个普通人啊！”
　　“对啊，这不是找死吗？普通人怎么可能对抗武者？还是二流武者！”
　　“是啊是啊！”
　　下方的观看的人纷纷认为这俩人的脑子不太好使，没有修为竟然还敢上台，皆是互相这般说道。
　　甚至连八大势力的掌舵人也都是认为这两人是在哗众取宠。

第三十二章 选拔结束
　　而台上的叶周和王虎二人却没有去管台下的人怎么看。
　　见对面的天风剑卓越的姿态不屑，也不生气，因为这几年这样的态度他们见到的太多了。
　　“待会你多吃撑一会儿！”
　　叶周对着王虎说道。
　　“好来！”
　　王虎也是嘴角一咧，大大咧咧的说道。
　　随即，叶周怀中掏出一张金色的纸来，然后又拿出一个淡青色的石头，将石头印在符纸之上。
　　一会儿，符纸上散发出金光。
　　“去！”
　　叶周将符纸甩向王虎，符纸贴在王虎身后，顿时形成一层淡淡的金光。
　　“喝！”
　　而王虎也在这个时候，猛的大喝一声，冲向卓越。
　　而对面的卓越看见冲向自己的王虎，顿时眉头大皱，心中有些惊讶，他怎么也没想到，这么一个没有修为的小子居然有这么大的威势。
　　有心想反击，但是自己大话已经说出去了，只能咬牙硬抗了。
　　卓越猛地将剑一提，挡在自己前方，就区区一个普通人，再厉害还能怎么样？
　　但当那王虎的拳头打到剑背上的时候，那卓越就不这么想了，一股极强的劲力，自剑身传到自己的身上，甚至那拳风都刮的自己脸生疼，猛地向后退了四五步，才勉强接下了这一拳。
　　“哈！”
　　那王虎得势不饶人，继续向卓越打去。
　　这次卓越可不敢硬接了，只是腾挪躲避。
　　终于是艰难的熬过了三招，那卓越终于是拔出了剑来。
　　“小子，我承认我小看你了，但现在也就到此结束了。”
　　“看剑！天风剑法！”
　　这天风剑法一出，卓越顿时一改之前的被动，那王虎虽然有一把子力气，但是毕竟是普通人，二流中期境界的内力，配合上这天风剑法，可不是一个只有蛮力的王虎可以抵挡的了的。
　　但是在卓越一剑刺到王虎身上的时候，却没有伤到王虎，只是他身上那层金光暗淡了一分。
　　借此机会，王虎便继续一拳拳的打向卓越，而卓越也不敢硬接，只是躲避，就这样，两人开始纠缠了起来，虽然是王虎比较吃亏，但是有身上那层金光保护，一时半会儿倒也不是问题。
　　终于，在金光已经极为暗淡的时候。
　　后方一直在观战的叶周忽然大声说道：“接他一剑，趁他招式用老，近他身，打他手腕神门穴。”
　　“哈！”
　　卓越一剑刺向王虎，王虎听到叶周的话，便硬接了卓越一剑，趁机迅速向前，卓越此时在回剑已经有些晚了，露出了手背，王虎迅速一拳打在其手背上，顿时天风剑法被破，卓越的剑直接掉到了地上，然后一脸疼痛的抱着手。
　　王虎趁机又是一拳跟上，最终拳头在卓越面前停了下来。
　　“丝！”
　　“竟然真的赢了！”
　　“这是真的吗？两个没有修为的普通人居然战胜了一个二流武者。”
　　下方的人群顿时都是直吸冷气，真的是开了眼界了，普通人还能战胜武者呢！
　　“这怎么可能？”
　　上方高台之上，八大势力，甚至连那新来的县令都是满脸的惊讶。
　　这世上竟然真的有人没有修为还能战胜一个二流境界的武者。
　　甚至连方云都有些意外他们俩的手段，居然还真的可以越这么多境界获胜，人才啊，必须收进学院。
　　擂台上，王虎和叶周也是互相对视一眼，纷纷松了口气。
　　而那卓越则是有些失魂落魄的走下了擂台，这次的事甚至会成为他一辈子的污点！
　　甚至会成为他人日后，饭后的笑点，但却也没有办法了。
　　………
　　“好，你们俩倒是很令人惊讶，你们俩我便都收下了吧！”
　　方云起身朝着叶周和王虎说道。
　　叶周和王虎两人听到方云的话，也是极为激动，这么多年了，自己和王虎两人一直不能修炼，但却也找不到方法，其他宗师势力根本连正脸不会去理会他们，这么多年了，他们一直没有放弃，他们两人都相信他们一定可以找到方法去练武，这次终于有有了希望，进入了宗师建立的学院。
　　随即两人怀着激动的心情走下了擂台。
　　………
　　“时间还有半个时辰，还有想要挑战的尽快上台！”
　　等他们两人下去后，方云又对着下方说了一句便继续坐下。
　　其实这次大比已经很出乎他的意料了，各种人才还真是不少。
　　最终没有人在进行挑战，此次二流的几位主教师也选了出来，毒彩儿的爷爷，叶周王虎两兄弟，胖子郭锅，唐山和那用鞭的女性武者宋莹等六人。
　　因为叶周王虎的特殊，方云直接将两人全要了。
　　“好，我宣布此次大比和招生大会正式结束，今日入选的的教师和报名的学生于明日一早在城门处集合，与我前往学校。另外，凡在校学生一月可以有两天的假期，行程自由，其余时间进行半封闭式管理！”
　　方云见没人挑战便起身说道。
　　而方云对学院的管理制度，是根据前世的高中管理制度来借鉴的。
　　前世的学校管理制度其实还是有很多优势的，哪怕是在不同的世界，效果也是差不多的。
　　等全部都宣布完成，方云便起身打算回去了。
　　“方宗师，小儿便拜托方宗师了！”
　　“是啊是啊，便拜托方宗师了！”
　　八大势力皆是起身对着方云拱手说道。
　　他们这些人都买了特招生的名额，特招生的名额可不便宜，方云给特招生定价是一千两一个。
　　一千两银子是个什么概念，这八大势力的一年纯盈利也就三千两左右。
　　哪怕八大势力彻底吃掉之前大云县三大家族的全部产业，各家每年的纯盈利也就五六千两而已。
　　同时，普通人家几十两银子就可以用一年了。
　　这一个特招生一千两的价格可谓也是极高的了。
　　还得是不能超过三十岁的年轻人才行。
　　除了张家被免费给了一个，其他各大势力，也只是每家买了一个而已。
　　“各位家主放心，只要在学院中遵守学院的规章制度，他们不会有事！”
　　方云微微摆手说道。
　　“好了，各位家主，此次大比也辛苦给位的帮助了，要是想到学院参观，也可随时来参观。这便告辞吧！”
　　方云最后拱了拱手说道。

第三十三章 返校
　　随即，方云和慕容雪以及那新任县令便一起离开了这里。
　　“方宗师，以后若是有是要在大云县办，有需要帮忙的地方您尽管开口。”
　　路上，那新任县令笑着对方云说道。
　　“另外，方宗师，我不是修炼之人，这东西也用不到，便送于方宗师，给您的修炼助上一臂之力！”
　　随即，那县令偷偷的从怀里掏出一个锦盒，打开后，拿到方云面前偷偷说道。
　　方云低头一看，是一株血色的灵芝，在打开盒子的那一瞬间，一股浓郁的灵力涌出，方云虽然不知道这是什么天才地宝，但光看其样子就不简单。
　　“呵呵，县令大人有心了，若是有事，可来石村方云学院寻我！”
　　方云一脸微笑的将盒子接了过来，然后收进怀里，微笑的说道。
　　………
　　第二天，清晨，
　　方云打开房门，慕容雪已经在门前等着了。
　　“还来送我啊，不用舍不得我，我的学院就在石村，想去随时都可以！”
　　方云见慕容雪站在门口，便打趣的说道。
　　虽然慕容雪平常很冷傲，但其实内心还是很可爱的，相处了这么多天，还真有些舍不得了。
　　“有机会我会去的！”
　　慕容雪脸上一红，但还是点了点头说道。
　　“走吧！”
　　随后，司马战也走了出来，对着方云说道。
　　“好了，走吧，我送送你！”
　　慕容雪也是说道。
　　等方云三人刚出灵武司，白家兄妹也已经在等着了，门前还停着两辆马车。
　　见方云过来，白家兄妹便急忙从车上下来。
　　“院长！”
　　“院长！”
　　这也是方云的要求，凡是学院的人都要叫自己院长。
　　“好了，我们走吧！去城门！”
　　方云微微点头后说道。
　　方云和司马战一辆马车，白家兄妹一辆，上了马车后，方云又撩开窗布，对着外面的慕容雪说道：“行了，进去吧！”
　　“嗯，知道了！”
　　随即，方云便和司马战和白家兄妹往城门而去。
　　…………
　　城门外，
　　此时城门外可是已经聚集了上千人。
　　都是些学生，和家里前来送行的家人，以及八大势力还有选出的教师们。
　　三三两两的聚在一起互相告别，毕竟是自己的孩子出远门，还这么小，难免会有些不舍。
　　“方院长来了！”
　　“方宗师来了！”
　　……
　　见方云的马车到来后，有人急忙说道。
　　“方宗师！”
　　“方宗师！”
　　以八大势力为首的一些人急忙跟随上前拜道。
　　“呵呵，各位不必多礼！”
　　方云微微笑道。
　　“好了，现在入选教师到此处集合。”
　　随即，方云又运转灵力大声说道。
　　……
　　方云刚刚话落，
　　一方的人群中瞬间便有十几人直接从人群中快速蹦出来到方云面前。
　　随后，唐山和那老者低调的出现，最后是那叶周和王虎两兄弟。
　　一共十六位教师，此时已经全部到齐。
　　“好，大家已经到齐了，那我便说一下，这次一共招收学生八百九十六人，你们十六人将其分为十六个班，每人带一个班，在回校途中，各班老师负责各班的安全。”
　　“是！”
　　众人对于方云的班级制度还是感到很新奇的，但在方云面前他们也不敢提出疑问，便都应道。
　　“现在学生到右边集合！”
　　和老师们说完，方云又运转灵力对着旁边说道。
　　等方云说完，一众孩子才开始快速的往右边跑去，这不是前世社会，不爱上学，在这里，成为武者的机会很珍贵，在听到方云的话后，几乎所有人都以最快的速度来到右边集合。
　　等孩子们都来到了右边，十六位教师才开始慢慢划分学生，也没啥好挑的，时间紧迫，众人也都是各自随便收了五十多个便完事了。
　　而天骄班的几个学生方云则是亲自带着。
　　“好了，各位，都回去吧，我们这边启程了！”
　　见众人皆以分配好了，方云便站到马车上说道。
　　随即，方云便回到马车，开始启程出发，因为人数太对了，学生们都是徒步的，这也算一点对他们的小考验了，要是连这么点苦都受不了还练什么武，修什么仙！
　　也就只有老师们有一匹马骑着。
　　…………
　　一连赶了大半天的路，
　　把一群孩子们可给累的够呛，有武功弟子的还好点，没有武功底子的可就着实累坏了，毕竟山路也不怎么好走，前半段路还好，到了附近这段路更是崎岖不堪，连方云都把马车给卸了下来，光骑着马！
　　方云朝后方看了一眼，见都很累了，便说道：“好了，大家休息一会儿吧！”
　　“哦！太好了！”
　　“休息了！”
　　………
　　顿时，所有学生都换不道，方云看着他们的样子摇了摇头，还是一群孩子啊！还得被自己好好鞭策啊！
　　………
　　此时，血狼寨，
　　“报，大当家的！”
　　一个血狼寨的小喽，急急忙忙的跑到血狼寨的聚义厅。
　　“小六子？什么事啊？居然这么着急？”
　　坐在左侧的一个独眼大汉瓮声瓮气的说道。
　　“启禀七当家的，山下路过好多人，此时正在休息！”
　　“哦？多少人啊？”
　　又一个书生打扮的，有些好气的问道。
　　“启禀二当家的，小的粗莫看上去得近千人。”
　　“近千人？我们这血狼寨近十年来可是从未有过这么多人经过，大当家的，此事可是有些蹊跷啊！”
　　那书生模样的二当家，有些担忧的对着上首的大当家的说道。
　　“不错，确实不得不防！”
　　上首，一个身穿红装的女子皱着眉头说道。
　　没错，这女子便是血狼寨的寨主，血狼白梅花，震慑大云县周围百里的贼寨首领。
　　“唉，多事之秋啊！”
　　“这样，老二你留守寨中，老三老四老五老六，继续去博望坡监视那群畜牲，注意别惊动了他们。老七老八老九，随我下山去试探一下他们是什么来路！”
　　白梅花微微叹息了一声后又紧接着继续布置道。
　　“是，大当家的！”
　　几人听到白梅花的吩咐，皆是起身抱拳说道。
　　“小的们，集合了！”
　　几人马上出去，集合人马，顿时血狼寨近千号人急忙运转集合起来。

第三十四章 异兽分布
　　此时，正在休息的方云，怎么也没想到会将血狼寨给吓到了。
　　“驾！”
　　远处，传来了轰隆隆的马蹄声。
　　方云起身，朝着马蹄声传来的方向望去。
　　此时，这群大多数都没见过世面的小孩子们已经开始骚乱了。
　　而他们各自的老师也是眉头微皱的看向声音传来的方向。
　　“所有学院老师听着，助教继续维持学生秩序与安全，主教师与我上前拦住他们！”
　　方云御剑而起，运转灵力大声说道。
　　“是！”
　　“是！”
　　所有二流老师都各自应道。
　　同时跟随方云，往前方奔去。
　　方云领着学院的几个二流老师，来到队伍的最前方，看着那前方的滚滚沙尘。
　　随着不断接近，方云也看清了来的人，一个个杀气腾腾，满脸匪气的山贼。
　　“停！”
　　前方，领头的血狼寨寨主白梅花也看到了那挡在他们前方的几人。
　　“先天宗师！怎么可能！”
　　那白梅花看到站在烈焰剑之上的方云一脸的惊骇。
　　“尔等有何事？”
　　方云见他们停下来，顿时运转灵力，大声朝前方喝道。
　　随着方云一句话落下，顿时沙石滚动，众多山贼的坐骑被惊的长啸嘶鸣。
　　这也是方云在给他们下马威，好让他们别没个数。
　　“不知前方是哪位前辈驾到，小妇乃是血狼寨的首领，可有什么需要帮忙的？”
　　见到方云的实力，那白梅花更是惊骇不以，也更加确信了自己的判断，于是立马改了态度，一副好人模样的说道。
　　“哦？血狼寨！”
　　还真是无巧不成书啊，自己前段时间才打了他们的人，没找他们呢，居然还找上来了。正好将上次的事情一起解决了。
　　“前辈可是听说过小寨？”
　　白梅花见方云好像知道血狼寨，便轻声的问道。
　　“呵呵呵，自然是知道的！”
　　“我就是方云学院的院长方云。”
　　方云站在烈焰剑之上，笑呵呵的看着白梅花说道。
　　“方云学院，学院……”
　　白梅花在听到方云的话后，便开始搜索自己的记忆，有哪家自己知道的强大势力叫方云学院的，她总感觉这个名字很熟悉。
　　“大当家的，是不是石村的那个？”
　　这时，一旁的九当家的上前对着白梅花悄悄说道。
　　顿时，白梅花瞳孔一缩，没错，自己前段时间确实知道这方云学院，废了自己的手下，还扬言不在让石村附近的十几个村庄在交纳供奉。
　　本来，听着回来的手下说是个武者，当时也没放在心上，自己当时甚至还想去复仇找场子来着，结果被那群畜牲给耽搁了。
　　这丫的也没说是先天宗师啊！白玫瑰心头巨震，同时心里也暗自庆幸，幸亏有事耽误了！
　　“小妇也听说过方前辈！”
　　白梅花尴尬的说道。
　　“手下兄弟不知好歹，冲撞了方前辈，被废修为也是活该，而且要是早知道山内十二村是方前辈您管的，就是给小妇一百个胆子小妇也不敢去收供奉啊！”
　　“这样，方前辈，小妇愿献上异兽青风狼的狼肉千斤，当做小妇的歉礼。”
　　白梅花在知道与方云的恩怨之后立刻说道，想要和方云修复关系。
　　“收了吧，这些异兽的肉含有极高的灵气和血气，让你的学生们吃掉可以更快的踏入武道。”
　　这时，后方的司马战走了过来说道。
　　“而且他们有他们的用处！”
　　本来方云还在考虑要不要收，毕竟这一千斤肉，感觉上挺掉价的，不过见司马战都这么说了，方云便也没有拒绝。
　　“好，既然是误会，此事我也就不深究了，将肉送来，在送几匹马来。”
　　方云朝着对面的白梅花说道。
　　“是，方前辈稍候！”
　　“大当家的，咱怕个球啊，你让老八我带兄弟们杀过去，管他谁和谁的！”
　　白梅花身后的八当家的，咧着嘴说道。
　　“闭嘴，蠢货，你知道什么！”
　　见八当家的这么大声的胡咧咧。
　　白梅花顿时喝道，生怕方云听到了，在冲过来灭了自己。
　　“老七你和老八带兄弟们回去，老九跟我过去就行了。”
　　随即，白梅花又吩咐道。
　　“大当家的，就你和老九过去太危险了，不如找个弟兄回寨子里传令，我们和打当家的一起过去。”
　　听到白梅花的话，另一边的七当家的担心的说道。
　　“不用，你以为面对先天宗师，人多人少的有用吗？要是他有什么想法，我们谁都走不了。听我的，带兄弟们回去。”
　　白梅花又说道。
　　“这，那大当家的你尽量小心。”
　　最终，七当家的也是只能接受命令，无奈的说道。
　　随即一行人便又调转马头，往后跑去。
　　原地只留下了白梅花和血狼寨九当家的。
　　而方云见这群山匪大多数都撤了回去便也让唐山他们也回去了。
　　“还有事吗？”
　　方云看着走近的白梅花两人。
　　这白梅花的年龄看起来应该也不小了，不过倒也还算是什么风韵犹存了。
　　“是这样的，小妇听闻方前辈乃是方云学院的院长，便想来和这以后的邻居打个招呼！”
　　白梅花笑着回道。
　　“方前辈放心，我血狼寨虽然是匪寨，但是我等行事都有分寸，收取供奉也是没办法，我们兄弟们四处剿灭异兽，救下这么多村子，要点供奉粮食其实也没什么的！”
　　白梅花又怕方云眼中血狼寨的印象不好，又急忙解释说道。
　　“哦？那你说说这大云县附近哪里异兽最多？”
　　方云略感好奇的问道。
　　“方前辈，其实我大云县算是背靠青云山脉，所以异兽很多，就拿我这血狼山来说，其实连青云山脉的外围都算不上，在天地大变之前，青云山脉便是大周境内有名的大山脉，而随着天地大变以来，整个青云山脉都在增大，而且各种强大的异兽也在不断增多。”
　　“而要说异兽多的地方，在接近外围的地方，我血狼山与青云山脉外围交界处的博望坡有一群清风狼群。足足有数百清风狼，成为异兽的也有数十头。还有大云县东边的青云山脉外围交界也有很多强大的异兽，不过有灵武司的人，问题也不大。还有其他地方也是存在异兽的，不过都比较少，或者是从青云山脉跑出去的。”

第三十五章 炼精化气境
　　血狼寨的效率还是很高的，方云刚和白梅花说了一会儿话的功夫，血狼寨的人便将狼肉给带来了。这也是没办法，毕竟自己的老大还在这里呢，万一惹了方云不高兴，在把他们大当家的给灭了。
　　“好了，方前辈，这几匹马上驼的肉便是那异兽的肉，寨中还有事，便不再叨扰了！告辞！”
　　见手下将东西送来了，也和方云搭上话了，白梅花便起身抱拳说道。
　　“好！”
　　方云看着白梅花远去的身影，也是暗自感叹，这女人确实很厉害，人情世故，洞察人心各方面都能处理的很好，最关键的是这女人居然还是一流后期的武者。要知道连大云县灵武司的都长林立都只是一流中期境界。
　　能凭一介女流之辈成为血狼寨的寨主，震慑住上千匪贼，确实是不一般。
　　“好了，都休息好了吧，继续赶路吧！”
　　随即，方云收回目光，对着四周说道。
　　………
　　终于，在赶了一天的路之后，在夜色快要降临的时候，方云一行人终于是赶到了石村。
　　此时，石村的老村长听到消息，已经带着原来的学生和石村的村名在此处等候迎接了。
　　“院长，你可算是回来了，这一趟还顺利吧！”
　　老村长见到方云身后这么多稚嫩的面孔，笑着说道。
　　“哈哈，收获不错，怎么样，我出去的这段时间学院可有什么事情发生？”
　　方云回到石村，见到兼任学院老师的老村长也是高兴的说道。
　　“学院没什么事，而且这段时间还有十几个学生找到了气感，甚至还有两个小家伙已经修出了灵力，成为了凡境初期的修士。”
　　老村长笑呵呵的说道。
　　“不过，就是前些日子，和您一起的那只鹦鹉，不知出去吃了什么东西，回来之后便一直口吐白沫，还一直忽冷忽热的说胡话。到现在还没有醒过来！”
　　老村长忽然想起了那只鹦鹉，便对着方云说道。
　　“嗯，行，这段时间辛苦老村长了！我们先回学院吧。”
　　方云听后说道，倒也没有太着急。
　　对于那只自己到这个世界第一个见到的贼鸟，自己也不是很上心，不过还是有点特殊感情的，要是能救就救，实在救不活就再说了，毕竟谁让他嘴这么欠，臭嘴巴不说还乱吃东西。
　　很快方云领着学院的老生和新生一起来到了学院，初次见到学院，新生们也和老生们一样被惊的说不出话来，甚至连唐山他们这些老师也是极为的震惊，毕竟这种现代风格的学校在这古代武侠世界可绝对是极为震撼的。
　　相比于其他人的惊讶，那叶周则更多的是好奇。
　　“不简单啊，不简单！”
　　“这门的原理是什么？居然能自动开门，好像是通过一种媒介将空气中的灵气引导在了门上。”
　　“这媒介到底是什么呢？”
　　叶周见到这么多稀奇的事物顿时勾起了他心中的研究好奇心。
　　对着那大门就是一阵子研究。
　　“老叶，走了！”
　　王虎见自己的兄弟又开始了对研究入了迷，便提醒他喊道。
　　“啊，奥奥，来了来了！”
　　最终叶周只能不甘的随着众人往里面走去。
　　“好了，这里就是学生宿舍！各位老师将宿舍分一下，随后在到这里来。”
　　方云将这群学生们带到宿舍区后说道。
　　而看到如此先进现代化的床铺，一个个都好气无比。
　　而这个时候，已经来了一个月的老生们便立刻来了优越感，仿佛在看一群土鳖一样，甚至还有的老生直接上前去叫他们如何使用，从而得到新生们的敬畏。
　　很快一众老师便将学生们的宿舍给分好了。
　　“好了，老师的住处在其他地方，都是单人房间。”
　　方云见学生们都分配好了，便对着集合过来的老师们说道。
　　“好了，现在我带你们去住的地方。”
　　随即，方云又安排了老师们住下。
　　因为赶了一天的路，方云今天也不打算在做什么安排了，给老师和学生们暂时安排好了住处之后，便也回到了自己的住处。
　　看着自己豪华的校长宿舍，躺在柔软的软床上，就是比灵武司的破木板子舒坦。
　　“恭喜您，完成本阶段任务，获得奖励，诸天书籍亿部（本世界书籍三千万部，其他位面书籍七千万部）；解锁系统功能――探查之眼。”
　　“开启下一阶段任务，拥有学生一万人，老师五百人，奖励神通――法天象地，仙器――捆仙绳，天道演武碑，解锁系统功能――（随机）”
　　听到系统的的提示音响起，方云顿时老了精神。
　　终于又完成任务了，同时，自己也终于又有修炼点了。
　　还有解锁的系统功能也明天再去测试一下。
　　现在就先把修为提升上去，这一趟出去，方云还是感觉自己修为太低了，随便来个先天境的武者自己都得全力以赴的对待。
　　不过方云这次只是招收了六百九十六个学生，只有六百九十六个修炼点，也得省着点用，所以方云打算先突破炼精化气境就行了。
　　方云意识马上来到系统广场，进入时空修炼室，这次的目标倒是很简单。
　　本来方云就已经是凡境后期的境界，还是无比接近炼精化气境的存在。
　　所以方云只是花了一个修炼点，在最低等级的时空修炼室修炼了不到一年的时间便突破了炼精化气境。
　　顿时，修炼室内灵气涌动，一股极强的吸力从方云体内出现，修炼室中的灵气顿时被拉进方云体内。
　　这也亏的是在修炼室内灵气充足，方云突破的也快。很快，方云体内灵力暴涨，同时向体内丹田之中压缩，最终灵力压缩浓郁到极致，逐渐的液化，体内灵气化为灵液，自丹田之中向体内流动，生生不息。
　　灵气化液也代表着方云正式踏入了炼精化气境。
　　成为了真正意义上的修士，炼精化气境初期的修士根据方云这段时间的观察，应该是对应着先天真气境的程度。
　　因为灵力液化之后还要比内力进化的真气要强，再加上一些其他的灵器以及功法优势，足以匹敌先天真气境后期的武者，甚至更强。

第三十六章 安排
　　还有就是，系统给的这些书真的是太绝了，一本功法武技都没有，都是些其他方面的奇闻异事，以及一些重要隐秘异录，旁门杂道的知识。
　　还得靠自己在创一些功法出来给那些孩子们用。
　　毕竟自己可是校长，不能让他们直接学自己的对敌手段。
　　就根据前世小说里的在创些简单易掌握的。
　　于是方云便又在修炼室冥想创造功法。
　　掌心雷，控火术，控水术，土遁，水遁，火遁………
　　方云又用了五年时间创造出了十几种小的术法。
　　方云觉得光凭借着现在的只是储备，就来创造功法，太浪费修炼点了，自己有这么多的诸天书籍，等自己看过一段时间之后在去创造岂不是更好。
　　另外，方云其实还有一个不太成熟的想法。
　　其实让学生修炼自己创造出的东西，不如让他们自己取创造，这样其实更好。
　　但现在都还没踏入武道呢，这个也就是想想吧。
　　随即，方云有来到了商城大殿，现在手握六百九十个修炼点，必须立刻挥霍出去了。
　　忽然方云注意到旁边出现了一个不大不小的圆形转盘。
　　转盘下方一行小字。
　　累计招收学生超过千人，可抽奖一次。
　　而转盘上所有东西都是模糊的，方云也看不清。
　　那就抽吧，反正也是免费的，不会让自己少点什么。
　　随着方云手指拨动，转盘立刻转了起来，没有什么惊天动地也没有什么五彩神光，就是很随意的指在了一个物品上，整个转盘便化作了片片星光，最后凝聚承认了一个卷轴。
　　方云接过落下的卷轴，一股意念传入方云脑海中。
　　秘境卷轴（永久性特殊物品），卷轴中承载着一片秘境，拥有一定数量的天才地宝和机缘，可用做后辈历练之地。
　　注：仅凡境可进入。
　　倒也还算个好东西，虽然自己是进不去了，但是用来历练那群学生们还是不错的。
　　随后，方云又继续看向商城的其他东西。
　　方云先是找了一下能够测试资质的东西，最终花了二百修炼点，买了一个测试灵石。
　　这可灵石可以显示出个人修为以及拥有什么资质，以及综合评价，是个很有用的东西。
　　而且只需要二百个修炼点，好用不贵。
　　随后，方云在找的时候还发现了一个好东西，身份石碑。
　　这东西的作用方云可是十分喜欢，这东西主要作用就是收录身份信息，比如之前方云都是拿纸来统计，有了它只需要你站在他面前说出自己的信息就可以了。
　　而且这东西还有一个最重要最逆天的功能，这也是方云最为看重的。
　　那就是，不管你说的信息多少只要说的是假的便会发出警报，而且，只要你被收录了信息，便不能做出危害学院的事情。
　　它不会限制你未来是留是走，还是为其他势力效力，但只要你做出了危害学院的事情便会遭到天谴。
　　这个逆天的功能才是方云最看重的，试想，要是你自己培养出来的学生，最后变成了白眼狼，再把自己和培养他的学校给灭了，那得多么冤啊。
　　而且这么个东西，才只有区区三百个修炼点就可以买。
　　相比于这逆天的功能，这么点修炼点简直就是相当于白送。
　　而且方云发现这种特殊类的辅助物品普遍都比较便宜。
　　最后还剩下一百九十个修炼点，该给那云剑买恢复伤势的丹药了。
　　打开丹药那一栏，
　　又筛选到疗伤恢复功力，并且在一百修炼点之内的丹药。
　　圣灵丹（伪）（可复活一刻钟内死亡之人，并吊住十日性命。）：100修炼点
　　……
　　……
　　复功丹（可以恢复受伤前的修为，并修复损伤筋脉，仅凡境可用）：10修炼点
　　看着这么便宜的丹药，方云大感系统商城是良心商家，太实惠了。
　　那云剑之前只是二流境界，买个复功丹就可以了。
　　又是十个修炼点花出去，还剩下了一百八十个修炼点，方云打算先留着吧，以备不时之需。
　　最后，方云还看了一下抽奖抽到的这个秘境类的东西是个什么价格。
　　没想到这个凡境才能入的秘境卷轴竟然卖一千修炼点。
　　方云顿时感到无语，反正他是怎么也不感觉这么个东西可以值一千修炼点，在方云眼中这秘境卷轴还没有身份石碑重要。
　　而且方云也对丹药这东西上心了，之前方云就在那林五对战异兽青狼之后，看见过他们拿出的恢复伤势的丹药。
　　所以这方世界应该也是已经有了丹药和炼丹师这个行业，但估计还不是很成熟，造不了太好的丹药，要不然白剑也不会这么绝望了。
　　自己还得研究研究炼丹啊，顺便在开个炼药系，这以后需要啥自己练多好啊。
　　退出了系统广场，此时时间还是那个时间，但此时的方云却是战力大增。
　　又安全了一丝的方云躺倒在自己的大床上，美美的睡了过去。
　　第二天，
　　方云起了个大早，来到了图书馆，此时的图书馆空空荡荡，什么也没有。
　　学院的这个图书馆可是非常大的，而且足足有十层。
　　方云将本世界的三千万本书放在了前三层，另外七千万本书放在了后七层。
　　对外只开放图书馆的前三层，后七层除了自己谁也不能进。
　　安排完这些书，方云有来到了功法楼。
　　功法楼相对于图书馆来说就要小很多了，也只有五层。
　　方云将十几本基础术法和基础内功放到第一层，
　　又来到第二层将御剑术放到上面。
　　随后，又来到第三层将自己修炼的仙云诀和紫霄真雷术放上。
　　这功法楼方云也是打算暂时对外开放第一层。在完成这一切之后，方云才满意的离开，准备去教师宿舍那边去找云剑。
　　方云来到，云剑的宿舍前。
　　“砰砰砰！”
　　方云礼貌的敲了敲门。
　　“院长？您怎么来了？快请进！”
　　云剑打开门，见到是方云，立刻开门将说道。
　　“院长！”
　　里面云柔也是懂事的叫道。
　　因为虽然是单人宿舍，但房间还是很大的，也有两个房间，所以云柔便没有住在学生宿舍，而是和哥哥云剑住在一起。

第三十七章 五大专业
　　“这次我过来是给你治伤的。”
　　方云笑着说道。
　　“真的吗？太好了，谢谢院长！”
　　听到方云这么说，一旁的云柔比她的哥哥云剑还要高兴，一脸兴奋的说道。
　　而云剑虽然要稳重一点，但脸上也是透露着兴奋。
　　“好了，吃了这枚丹药！”
　　方云拿出兑换出来的复功丹说道。
　　“好！”
　　云剑激动的接过丹药，立刻便当场吃掉了。
　　顿时，云剑身体之中，筋脉逐渐恢复，血气也慢慢恢复，内力也逐渐自体内滋生，并逐渐壮大。
　　最终，达到二流后期境界停了下来，但云剑并未起身，而是继续盘膝而坐。
　　一刻钟后，云剑的气势又是一变，直接达到了一流境界。
　　而且还是拥有剑意的一流武者。
　　方云看着眼前的云剑，顿时感到很满意，没有辜负自己的期望啊。
　　这云剑本来就是二流后期的境界，又遭逢大变领悟剑意，如今又失而复得，心境已经变得不一样了，顺利进入一流境界也是正常的。
　　而且这可是领悟剑意一流，虽然只是一流初期，但是战一流后期完全不是问题，学院又多了一个小高手啊。
　　“多谢院长！”
　　云剑晋升一流后，神色激动的向方云谢道。
　　“哈哈哈，不用谢我，这也是本就答应你们是！”
　　“好了，你先感悟感悟，还可以到演武馆去试一下自己现在的力量。我先回去了。”
　　方云微笑着说道。
　　方云刚转身忽然想起了自己的系统功能，顿时来了兴趣，看向云剑，心中默念，探查！
　　顿时方云脑海中出现一片字，
　　姓名：云剑
　　职业：武者
　　等级：一流初期
　　特殊天赋：剑道天赋（领悟剑意）
　　身份：原大云县三大家族云家嫡系大少爷，现为方云学院老师。
　　评价：一只领悟剑意的小弱鸡，勉强算有些天赋。建议继续走剑之一道。
　　有点意思，方云看着脑海里的字默默想到，只是这最后的评价有点伤人啊，不过最后的一句话还有那么点用。
　　随后，方云又将头转向妹妹云柔。
　　姓名：云柔
　　职业：暂无
　　等级：暂无
　　特殊天赋：玲珑心，感知天赋
　　身份：原大云县三大家族云家嫡系小姐。
　　评价：毫无修为的萌新，拥有玲珑心，建议修炼走修真之路或者武道之路。
　　看完这评价，方云也是很满意，这兄妹俩都有特殊天赋，不错。而且这探查之眼可是帮了自己的大忙，它最后的评价虽然不中听，但意义是很大的，能够帮自己很多忙。
　　“怎么了吗？院长！”
　　云剑见方云要走了又忽然转过身来看着自己兄妹二人发呆，便出省问道。
　　“奥奥，没事没事，你们继续感悟，我先走了！”
　　方云反应过来说道。
　　随即，便从转身离开了云剑的宿舍。
　　接下来就是学院的安排了，自己已经有了测试灵石以及身份石碑，也要好好测试一下学院的老师和学生们了，还得整个淘汰制度。
　　目前来说，自己学院的老师和学生都太杂乱了，参差不齐。
　　资质差点不打紧，但是人品不能差了，方云主要便是打算将那些心术不正的学生和老师都给踢出去。
　　方云又来到了学院大门前的宽阔场地上，趁着没人出来，将身份石碑和测试灵石一起放了出来。
　　方云打算先让老师们录入信息。
　　反正老师们人少，自己就用探查之眼一个个的探查就行了。
　　至于学生，方云打算让他们统一测试吧。
　　一会儿后，方云便将一种学院老师叫了过来，甚至连老村长也在其中。
　　老村长现在差不多已经算是学院的专职老师了，听说现在老村长已经在挑选新的人选来几人自己的村长职务了。
　　加上老村长在内，一共是十八人。
　　“各位老师，今天让你们集合到这里也是想和大家商量一下我们未来的教学计划。但首先我们要记录一下身份，所有人以依次到石碑前方，将手放到石碑上，在脑海中依次回答石碑传来的信息。”
　　方云见所有人都到齐之后便开口说道。
　　“请问院长，这是什么东西啊？”
　　胖子郭锅好奇的问道。
　　“这就是个记录你们身份信息的东西。”
　　“奥奥！”
　　“好神奇啊！”
　　此时，叶周充分发挥了自己的好奇特性。
　　第一个，将手放在了石碑上，很快便讲自己的身份信息录入。
　　然后，便好奇的围着这石碑研究起来。
　　随即云剑也是紧跟着便录完了。
　　其他人见两人都没事，便也依次给录入了信息。
　　在这段时间，方云也依次探查了这几个人，其他人都还好，唯独看到毒彩儿的爷爷的时候，可把方云吓了一跳。
　　方云有些凝重的看了眼这个毫不起眼的小老头，心中暗暗发怵。
　　可以说这老头要是想杀了现在的自己，也就分分钟的事情。
　　不过，看到这老头也录入了自己的信息，方云才稍微放心了点，自己是学院的院长，他要是想杀自己，就是损害学院，是要遭天谴的。
　　“好，我现在算暂时在学院开设无大系，分别是修真系，武道系，超能系，毒医系和阵符系。”
　　“另外紫玫瑰升为主教师。”
　　“由郭锅，紫玫瑰任超能系主教师，挑选两位助教辅助。”
　　“由唐山，王虎，宋莹担任武道系老师，挑选三位助教。”
　　“由石老村长担任修真系主教师，挑选一位助教。”
　　“由叶周担任阵符系主教师，可以挑选一位助教。”
　　“由毒老担任医毒系主教师，挑选一位助教。”
　　方云见众人都录完信息之后，便将自己的安排说了出来。
　　本来方云打算大众普及基础内功，然后全员修真，但是，最后方云感觉这样不好，毕竟不同的人有不同的天赋，而且其他的道路在一定程度也是很强的，作为一个修炼学院，不应该抛弃。
　　所以方云打算设立各种专业，让学生们根据自己的天赋自由选择。
　　至于武道系，修真系，超能系，三个大专业，方云打算在给武道系研究一部至强功法修炼，在创一些强一点的武技。
　　而超能系，方云还得看看怎么解决他们不能提升的问题。
　　至于其他的小系，医毒或者阵法符术了，方云打算让老师自己去图书馆研究，在图书馆除了功法武技没有还有啥书没有？
　　什么医典，毒典，灵药百科，阵法详解，等等有的事，让专业的老师们研究就好。

第三十八章 幻境
　　方云这边风风火火的干着。
　　但是，川郡的一个小县城的乡下村庄，另一群人可就是另一个心情了。
　　“长老，总算将那些家伙甩掉了。”
　　一个黑衣人对着地下坐着的黑袍老者说道。
　　“哼，该死的灵武司，还有那臭小子，等我主降临肯定不会放过他们。”
　　这群人正是在大云县搞事情的天魔教的长老和其他天魔教众。
　　“方云，老夫记住你了！”
　　那黑袍长老也是暗暗咬牙切齿的说道。
　　…………
　　方云在忙完老师们的事情之后，终于是暂时抽出了一点时间，还得去看看那只傻鸟。
　　“石老村长，带我去看看那只鸟吧！”
　　方云在安排完事情之后，又对老村长说道。
　　“好！”
　　随即，老村长便带着方云来到了一个空着的宿舍里。
　　里面那只鹦鹉躺在床板上，整个房间确实是忽冷忽热的。
　　探查，
　　方云看着鹦鹉道。
　　种族：火鹦鹉（异兽）
　　等级：无
　　种族天赋：语言学习
　　评价：一直混吃等死的臭嘴鹦鹉，但机缘巧合下食用顶级天才地宝，觉醒特殊血脉，时间较长，觉醒完毕可探查，勉强值得培养。
　　原来是吃了啥天才地宝了，还真是运气好啊，方云看着板子上的鹦鹉，默默想到。
　　“好了，它没事，就让它在这里放着吧，过些日子就好了！”
　　方云回头对着老村长说道。
　　“这，行吗？”
　　老村长有些迟疑道。
　　这来看一眼就走了，是不是将这臭鸟放弃了。
　　“没事。”
　　“好吧！”
　　最终老村长怜悯的看了眼鹦鹉便和方云一起出去了。
　　不过要是让方云知道石老村长的想法，都得笑死，这可是人家的机缘，是多少人求都求不来的，那好需要怜悯。
　　现在就要对学生们进行筛选了。
　　方云看了眼商城，看中了一个幻境卷轴，但是这幻境卷轴太贵了，要一千修炼点，没办法，方云只好买了一个一次性的环境卷轴，花了五十修炼点。
　　学院大门前的宽阔场地上，一众学生集中在一起，皆是在讨论院长和老师们要干什么。
　　“肃静！”
　　高台上，石老村长运转灵力大声说道。
　　顿时，下方的一千多名学生安静了下来。
　　“你们很幸运，来到了学院学习，但是，来到了这里不代表就可以留下来。下面，你们将会进入一个地方接受考验，通过的，才可以留下来。”
　　“啊，还要考验啊！”
　　“不知道怎么考验啊！”
　　“是啊是啊！”
　　下方的学生们听说还要考验，顿时一个个又紧张的讨论起来。
　　“好了，下面，你们便开始吧！”
　　方云拿出了自己兑换出来的一次性卷轴，这次考验是连老师们也一起进入的。
　　那卷轴自己飞到天上，瞬间散发出无数光芒笼罩了在场的所有人，除了方云，场中所有人包括学生和老师都陷入了呆滞。
　　而展开的卷轴不断阔大，在卷轴之上则是一个个画面，这些便是学生和老师们的意识和他们经历的幻境，这个幻境是自主运行的，方云可以在外面观看，但也可以操控，改变幻境。
　　这幻境会随即给所有人设置一些考验心性的环境。
　　幻境中，
　　那毒彩儿的爷爷进入后，便是一脸的惊骇，这种能力哪怕是当年叱咤一方的他都没有听说过。
　　此时，毒彩儿的爷爷身处一片荒漠，忽然，自远处几道身影由远及近，很快来到老者身前。
　　“还是被你们找到了吗？”
　　看着他们的身影，毒老一脸无奈的说道。
　　“毒风老头，快交出东西来！要不然便让你死无葬身之地。”
　　“想要东西，自己来取啊！”
　　“哼，上！”
　　几人各自出手，
　　其中一身，顿时身后升起一尊佛陀虚影，一掌打向毒风。
　　还有一人直接控制这满天黄沙形成一个个沙虎，冲向毒风。
　　其他几人，也个个都是手段不凡。
　　“喝！”
　　那毒彩儿的爷爷，也是大喝一声，漫天黑雾自身体散发而出。
　　“万毒手！”
　　………
　　毒风与几人一战之后，最终还是寡不敌众，但是他却也逃了出去。
　　不过却是已经重伤了。
　　而且另外几人也一直在穷追不舍。
　　终于毒风跑到一座小山中，但是因为伤势太重，便直接昏迷了过去。
　　不过却被一个放牛郎给救了下来。
　　“这里是什么地方？”
　　毒风醒了过来，警惕的看着放牛郎问道。
　　“老爷爷，这里是我家啊。我看老爷爷你昏倒在路边便将你救了回来。”
　　“原来如此！”
　　就这样毒风在这少年郎的家里住了下来，顺便养伤。
　　日复一日，幻境无日月，很快一个月便过去了。
　　这一个月下来，毒风也了解了放牛郎的身世，爷爷几个月前刚刚死了，现在就还剩下他自己了，而放牛郎看到自己和他爷爷很像，便把他当做爷爷，全心的照顾。
　　而毒风也很喜欢这个照顾自己的小男孩，再养伤的同时，也传授了他一些自己所学的药理。
　　但是，突然一天，毒风还在院子内懒洋洋的晒太阳，却忽然警戒起来。
　　急忙走进屋内，对着放牛郎说道：“马上藏到床底下，不管外面出现什么声音也不能出来，知道吗？”
　　“发生什么事了吗？爷爷！”
　　放牛郎好奇的问道。
　　“来不及解释了，听爷爷的话，先躲起来。”
　　毒风一脸焦急的说道。
　　“奥奥！”
　　少年郎也听话，便急忙藏到了床底下。
　　见放牛郎藏好，毒风也是疾步出门。然后往山中飞去。
　　“老头，你可是让我们好找啊，这次我看你还往哪跑！”
　　几道人影又拦住了毒风，其中一人冷声说道。
　　“呵呵，老夫也累了，今天就一绝生死吧！”
　　毒风停下，矗立在空中说道。
　　“而且这座山就是你们和我的坟墓。哈哈哈哈！”
　　“臭老头，我知道你拼起命来可以带走我们其中一两个，但你看看这是谁？”
　　远处，有一个人快速飞来说道。同时手里要抓着那个救了他的放牛郎。
　　“你们！放了这个孩子，他是无辜的！况且，你们自称名门大派，还是各自门派的宗师老祖，还要拿一个无辜的孩子来威胁人吗？”
　　毒风脸色难看的说道。

第三十九章 测试天赋
　　“呵呵呵，老鬼，别说那些没用的，交出东西来，不然我就掐死他。”
　　“啊，呃呃！”
　　放牛郎顿时脸色涨红起来。
　　“好，你们想要就给你们，”
　　毒风从怀中掏出一个东西扔了出去。
　　“快！”
　　几人的注意力顿时转移到了东西上。
　　趁着这个机会，毒风快速飞到那掐着放牛郎的家伙旁边，一掌将其逼退，救下了放牛郎，然后将一块玉佩放在他手里。
　　“不好，是假的！”
　　“老鬼，敢骗我们！”
　　…
　　“小娃子，走吧！”
　　毒风一掌将其推了出去，那放牛郎被掌力顿时推向远处。
　　几人中的一人想去追但是全部被毒风拦了下来。
　　“呵呵，几个道貌岸然的家伙，一起下地狱吧！”
　　毒风说完，顿时四周空间都变成绿色。
　　“老东西，你疯了吗？你这是以生机强行施展领域，你可是死定了！”
　　“老疯子！”
　　几人都是脸色大变。
　　“呵呵，那又如何！”
　　“毒葬！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊！”
　　几人中的两人迅速被腐朽掉了。
　　同时，毒风本来就苍老的面容变得更加苍老，渐渐的，毒风眼皮开始沉重。
　　要死了吗？
　　也好，老夫这一生也够累的了。
　　只是不知道彩儿在哪？
　　怎么样了？
　　还有这个臭小子！
　　最终毒风的意识陷入黑暗。
　　现实中，方云在外面也是一直在关注毒风，这毒风果然不简单，就环境里和他对战的几个人，哪一个拉出来都是可以轻易灭了自己的存在。
　　不过这毒风幸亏不是杀人魔头，一点人性没有，他没有放弃放牛郎不管，而是救下他之后，为了拦住其他人而死，这就说明这老头是有底线的人。
　　而这时候，毒风也醒了过来。
　　甚至眼中透露着迷茫，一会后，才逐渐反应过来，随即脸色更加惊骇的偷偷看向方云。
　　“恭喜啊，毒老，第一个通过考验了！”
　　正好方云也转头说道
　　“多谢院长！”
　　毒风也是恭敬的说道。
　　现在在毒风眼里，方云绝对没有表面上这么简单，一定是个隐居此地的绝世高手。
　　甚至绝世高手都配不上方云，毒风的见识很广，就是因为毒风见识广，反而更能明白方云的不简单，也更加的惧怕方云。
　　而方云没有管毒风怎么想，而是继续看向其他人。
　　相对于其他人来说，大多数都还是小孩子，年龄基本都在七八岁到十三四岁之间的孩子，没有太多的心机，也基本保留着自己的底线。
　　甚至连那张家的张大少爷，虽然人品略差，但也能分的清大是大非，他的梦境里，自己成了学院的老师，风光八面，但是好景不长学院被强敌打来了，他却没有逃走，而是选择了和学院共生死。
　　不错，方云看着张少爷的环境感到满意，只要他对学院忠诚，有底线，其他的缺点都不是问题，方云都可以接受。
　　就是那叶周的表现，多多少少让方云有些无语，叶周的幻境是一群女人勾引他。结果因为几个女人打扰他研究东西，被他几巴掌给扇跑了。
　　这以后注定是得当一辈子单身狗了。
　　随即，大部分人都醒了过来，通过了考验。
　　就只有那么十几个学生没有通过考验，一直陷在环境里。
　　“将这十三个人记录下来，不予录取。”
　　方云对着醒来的老村长说道。
　　“是！”
　　随即，方云便将卷轴收起，卷轴收起后，变化做片片星光消散在空中。
　　而那十三个一直陷入困境的学生则在卷轴收起后，也是悠然醒来。当知道自己没有通过的时候，也都是一脸的不甘。
　　“云剑，这几个学生，你明日根据他们填写的住址将他们都安全送回家吧。”
　　“好的，方院长！”
　　“好了，至于其他的学生们，你们很幸运，也很不错，正式成为了方云学院的学生之一。下面所有学生到石碑这里来登记信息，会有老师来教你们如何登记，登记完信息的再到旁边的测试灵石处测试天赋。”
　　方云紧接着又对着通过的学生们说道。
　　这个倒是又让他们引起了极大的兴趣。
　　纷纷猜测这天赋是怎么测试的，自己又是什么天赋。
　　……
　　“怎么？张浩，你看上去很紧张？真不知道为什么校长会让你进天骄班的。”
　　下方，那抱着枪的王一一脸冷库的看着张浩说道。
　　但张浩并没有理王一，连他自己都不知道校长为什么让自己进天骄班。
　　天骄班的这几个学生除了自己个个都是能和助教们一较高下的存在，自己这么一个毫无修为的人在里面连他自己都感觉不大合适。
　　“喂，王一，你怎么可以这么说自己的同学！”
　　一旁，毒彩儿见王一欺负张浩，便忿忿的出声说道。
　　“哼！”
　　见说话的是毒彩儿，王一便只是冷哼一声不在说话，毕竟自己打不过毒彩儿。
　　“好了，我们快点去登记信息吧，然后去测试天赋。”
　　见王一不在说话，毒彩儿便拉着张浩往身份石碑走去。
　　………
　　登记完信息的学生已经开始陆续的往测试灵石那去测试了。
　　“叫什么名字？”
　　“李二牛！”
　　“李二牛，上台测试吧，把手直接放在上面就行。”
　　测试灵石旁边，一个负责记录的助教说道。
　　“奥奥好！”
　　这少年是石村旁边村子来的，一脸憨像的将手放在了测试灵石上，
　　顿时，灵石微微亮了一下，一排字出现在灵石之上。
　　武道资质：4（普通）
　　特殊天赋（血脉）：无
　　看着上面的字迹，下方的助教老师立刻在名字的后方记录下来。
　　“好了下来吧。”
　　“奥奥！”
　　随即，这少年便憨憨的走了下来。
　　“下一个！”
　　“石小英！”
　　“好了，上去测试吧！”
　　石小英正是那老村长的孙女，此刻有些紧张的站到灵石前，将手放在了测试灵石上。
　　超能资质：7（天才）
　　武道资质：7（天才）
　　特殊天赋（血脉）：通灵
　　“哇，这是谁啊，天赋居然这么好！”
　　下方，见到石小英的天赋这么好，许多人都互相讨论打听。

第四十章 废柴流
　　“她你都不知道，这可是修真系的石老师的孙女。”
　　另一边，一个认识石小英的学生说道。
　　“真是太厉害了！”
　　………
　　“好了，登记完了！”
　　看到石小英的天赋，那助教老师也是客气的说道。
　　“谢谢老师！”
　　石小英见自己的成绩这么好也是很高兴。
　　“下一个！”
　　“天骄班，宋莹！”
　　那宋家的宋莹上来说道。
　　武道资质：七
　　特殊天赋（血脉）：无
　　“哇，又是一个天才啊！”
　　“唉，要不人家是天骄办呢！”
　　………
　　又是接连几十个学生，再也没出现和石小英一样的天赋。最好的也只是普通级别。
　　“姓名！”
　　“王一！”
　　………
　　“大家快看，这人我认识，听说是天骄班的，不知道天赋怎么样啊！”
　　“真的是啊！”
　　“估计应该很高吧！”
　　见到是王一，众人的兴致还是很高的，都在互相讨论。
　　………
　　王一登记完自己的姓名之后，便一脸傲然的来到测试灵石旁边。
　　武道资质：7（天才）
　　特殊天赋（血脉）：无
　　看到自己的资质这么高，王一顿时更加的傲气。
　　“哇，真不愧是天骄班的，测试了这么多人，他是第二个资质过七的。”
　　“是啊，不想我，只有四！”
　　“你这个四很好了已经，我才是三呢！”
　　………
　　“好，下一个！”
　　“毒彩儿！”
　　“好，上台测试吧！”
　　毒彩儿来到测试灵石旁边，很是好奇的将手放了上去。
　　修真资质：8（天才）
　　特殊天赋（血脉）：噬毒体
　　看着自己的资质，毒彩儿顿时一阵高兴，但看到那特殊天赋的时候又是一脸的茫然。
　　但下方，可是又是一片惊呼，第一个资质达到八的。
　　不错，
　　在一边观望的方云也是暗自点头，资质达到八点，已经是非常好的资质了，尤其是还有一个特殊天赋。
　　同时也感觉这测试灵石方方便之处，这测试灵石显示的都是你最好的那个资质，除非是类似于石小英的资质，两种资质持平，否则测试灵石都会选择最高的资质显示。
　　这样可以方便学生们根据自己的资质选择自己的系来学习。
　　“柳白！”
　　武道资质：7
　　特殊天赋（血脉）：无
　　接着又是那平民出身的柳白上去测试，又是一个资质过七的。
　　随后，又是几十人上前测试，修真资质，武道资质的都有，甚至连超能资质的也有几个。
　　但就是没有超过五的。
　　“张浩，你快去试试啊？”
　　毒彩儿兴致勃勃的在一旁观看别人测试资质。
　　忽然发现天骄班的几个人里，就还有张浩没有上去，便出声问道。
　　“哼，一个张家庶出的废物少爷，能有什么好的资质！我看他是怕丢人，不敢上去了。”
　　王一又在一旁傲然的说道。
　　“你怎么就知道人家的天赋不如你？”
　　毒彩儿顿时小脸一拉，不高兴的说道。
　　“那你让他上去啊。”
　　王一又挑衅的说道。
　　“好，我上！”
　　这时候，张浩说道。
　　他也想知道自己是什么资质。
　　于是便快速走到登记的地方。
　　“方浩！”
　　然后便走到测试灵石旁。
　　“我去，又是天骄班的。”
　　“看来又得出一个资质过七的了。”
　　“对啊，天骄班的几个都没有资质低于七的。”
　　看到张浩上台，下方的其他学生们都热切的讨论起来。
　　说起来这天骄班其实也很出名的，毕竟是独立于各系之外的班级，还是以天骄命名。
　　而且前面天骄班的几位可是个个不凡。
　　张浩缓缓的将手放到了测试灵石上，然后满脸紧张的等待着结果。
　　修真资质：1（朽才）
　　武道资质：1（朽才）
　　超能资质：1（朽才）
　　特殊天赋（血脉）：无
　　看着这刺目的几行大字，顿时，下方热切讨论的人都是静了下来。
　　在停顿了一会儿后，又更加激烈的讨论了起来。
　　“不是吧，这家伙资质是认真的吗？”
　　“是啊，只有一啊！”
　　“居然和我一样啊！”
　　“这都能进天骄班啊，他不会是院长的私生子吧！”
　　“怎么可能，院长才多大！是不是傻！”
　　………
　　一旁的方云也是满脑门的黑线，真是谣言猛如虎啊，这些家伙啥也敢想，啥也敢说。
　　同时，方云也对张浩有些迟疑了，难道真是自己看走眼了？
　　“探查！”
　　这次方云打算主动探查一下。
　　姓名：张浩
　　职业：无
　　等级：无
　　身份：大云县张家庶子
　　特殊天赋（血脉）：无
　　注：目前来看是个超级废柴，但是这家伙是老天爷的儿子，气运通天，俗称气运之子。这是个谁也不能惹的存在。
　　看到系统的探视之眼得出的结论，方云顿时放心了，原来是还没有觉醒的废柴流气运之子。
　　但是方云放心了，其他人可不知道。
　　尤其是张浩自己，更是心中充满了浓浓的失望。
　　随即便一脸失望的走了下来。
　　“哈哈哈，毒彩儿，我就说过了，他是一个废物罢了，凭他也配在天骄班？”
　　见到张浩的天赋果然不好，早就看张浩不爽的王一顿时一脸不屑的说道。
　　“哼！没事张浩，别理他！”
　　毒彩儿也是无话可说，只得冷哼一声，随即安慰张浩道。
　　“没事！”
　　张浩在张家被经常被欺负，心智还算不错，并没有因此丧失理智。
　　“云柔。”
　　接着，云剑的妹妹云柔也是上台测试。
　　修真资质：8（天才）
　　特殊天赋（血脉）：玲珑心
　　这云柔的天赋也是让方云极为满意，没有辜负自己的期望。
　　随即，接下来，其他人也是一个个的上去测试。
　　一直测试到下午，所有的学生才依次测试完成。
　　期间在资质达到七的又出了一个。
　　资质没有达到七但是拥有特殊天赋的也有两个。
　　“好了，现在大家的天赋都已经测试完毕。”
　　“本次学院开设修真系，武道系，超能系，医毒系，阵符系，同时新加文科系，这六大系！”
　　方云御剑升空，大声对着下方说道。
　　至于这文科系是方云看到有很多资质为零的孩子后，想了很长时间才决定开设的。
　　资质为零意味着不能修炼，但是这又是修炼点的来源，不可以浪费了。
　　所幸不如开个文科系，传授他们一些治国理政之策和军阵带兵之法，这些比较实用的理论知识。

第四十一章 研究功法
　　“天赋已经测试完毕！所有天赋达到七，或者天赋未达到七但是拥有特殊天赋的人，都可以加入天骄班，其他人都可以根据自己的天赋去各自的系去报道。无天赋的也不要灰心，可以加入文科系，学习理论知识。”
　　“好了，现在你们各系的老师会在前方给你们登记，想去哪个系，你们根据自己的天赋自由选择，一经选择，不可再改。”
　　同时，在方云说话的时候，方云安排的各系的主教师各自在广场空地前方摆上一排桌子，后方一个助教将一个写着系名的巨大排在摆在旁边。
　　“哇塞，既然是自己选择啊，老兄，你要去哪里啊。”
　　“我啊，我是武道天赋，我打算去武道系了！”
　　“太好了，我也是武道天赋，一起一起！”
　　“切，要去就去医毒系，虽然我也是武道系的天赋，但是，去了医毒系不但可以修炼功法，还可以学习医术和毒术呢！”
　　“还是去修真系好，我听说修真系的手段和院长一样呢，就是那种可以御剑飞行，一剑千里取人首级的术法。”
　　“真羡慕你们有修真天赋的，可以去修真系。”
　　“嗨，兄弟，没事，你不是还有超能天赋吗，那些文科系的才惨哪！”
　　………
　　下方，一众学生又是一阵的轰动，各自在讨论加入哪个系。
　　最终，所有人都分好了系别。
　　方云看着各系的老师送上来的名单。却是有些不太满意。
　　一千多人，四百多人报的武道系，三百多人报的修真系，一百多人报的超能系，一百多人报的文科系，而报医毒系的只有七十几人，报阵符系的则是更少，只有四十个人。
　　显然在这群学生们眼里，只有武道这种道是最正宗的，并且测试出拥有武道天赋的也确实最多。
　　不过方云也不多说什么，这是他们根据自己的资质和想法选择的。
　　都是自己选择的道路。
　　………
　　“好，既然已经选好了，明日起开始正式上课，各系老师先传授他们基础内功术语与筋脉名称等基础知识。学院各系内功传授等开会研究之后在决定。好了，现在天色已经黑了，便各自散了吧。”
　　忙了整整一天学院的事终于是完了。
　　终于忙完事情的方云却还是很忙，满上又一头扎进了图书馆里面，不得不说，这么多书，除了没有功法武技，真的什么都有，介绍什么的都有。
　　包括一些武道境界和一些武道层次的书都有。
　　书上说，武道修炼是修炼自己，内功的修炼都是内在的修炼，内力由体内修炼滋生，在反哺内身，注重经脉的修炼，打通任督二脉可为一流，贯穿天地二桥，讲内力转换为真气可为先天境。
　　这武道修炼和修仙有异有同，只是修仙更加注重从外界吸收灵气来反哺自身。
　　接下来的半个月，方云便一直泡在图书馆里。
　　学校现在已经步入了正轨了一些事情不需要自己亲力亲为了。
　　管理学生，教授学生，有老师就行了，现在多有班级都在学习基础知识。自己得趁着这会儿多看会书，到时候好去给他们创造一门功法出来。
　　还有超能系的那群家伙，这有天赋是一回事，但是这群家伙还都是普通人，怎么觉醒又是一回事，觉醒了之后怎么改变他们不能修炼的问题又是一回事。
　　可把方云愁的够呛，而且关于觉灵者方面的书也很少，有价值的更少。
　　一连在图书馆泡了半个月，方云总算是有了点头绪。
　　意识来到世龙修炼室，方云直接在初级修炼室的基础上提升十倍。又是一百多倍的悟性与理解。
　　结合在图书馆中看的书和方云自己的理解，这么过去了整整一年。
　　方云终于是创造出了一门功法。
　　“就叫武典吧！”
　　方云睁眼自语道。
　　但是这武典只有筑基篇和先天篇，也就是只能修炼到先天。
　　因为在之后的境界，方云还是接触的太少了，便暂时没有在接着创造，等之后，接触的多了或者在去图书馆好好看看书在说吧。
　　方云创造的这门武典是门内外兼修的功法，在修炼的时候兼着修炼肉身，因为方云在研究的时候，发现这方世界的功法内功和外功是分开的的很少存在内外兼修的功法。
　　修炼一下试试看吧！
　　方云想道。
　　随即，方云便直接开始修炼起来。这可是百倍修炼速度，仅仅不到半年的时间，方云便直接打通了天地二桥，体内灵力直接转换成了先天真气。
　　感受着体内这股与灵力极为不同的真气，方云所创的武典是极为厉害的功法，筑基期光内力便是普通人内力的数倍之多，转化真气之后，真气量和威力也比其他同阶的武者要强很多。
　　方云感受了一下这威力，这真气虽然是以武典修炼出来的，但与极为纯净的液化灵气比起来威力还是要差点。
　　不过这武典还兼修着肉身，方云感受了一下自己肉身的强度，现在的肉身绝对力过万斤，防来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------御也是极大增强，但没有具体测试，还没有具体的标准达到什么程度。
　　但方云估计要是向那黑袍长老那种出入先天级别的，估计不用真气和灵力，光拼肉身，也能压着他打。
　　随即，方云还顺带将自己以前创造的仙云诀和基础内功直接融合为一篇功法了，方云直接将基础内功融入仙云诀，成为了仙云诀的筑基篇。
　　完成了这些，最后还有一个重头戏啊，那就是这些拥有超能天赋的学生们觉醒问题。
　　方云张开手掌，看着自己手中的小火苗，自己自得到这簇小火苗以来就从没有用到过它。
　　这也太鸡肋了，估计也就做饭生个火有用。
　　要是靠它打架，估计除非有人愿意让你一动不动的烤上一天才能把人烤死。
　　怎么办呢？
　　这连方云都开始犯愁了，创造其他功法都有根据，这次可是真的自己摸索了。
　　方云开始慢慢的探查起了自己的身体，自己按理说觉醒的火苗菜点，但也勉强是个觉灵者了。

第四十二章 觉灵术
　　整整半年过去，方云便一直在那里便研究自己的身体一边冥想。
　　终于，方云终于是有了头绪。
　　又是一年过去，方云缓缓睁开眼。
　　终于是造出了点东西，方云将自己创出的东西直命名为觉灵术。
　　方云发现这方世界拥有觉灵者超能天赋的不少，但是能觉醒的却很少，只有机缘巧合之下才可能觉醒。
　　但是剩下的人他们还是存在着可能觉醒的体质。
　　但却需要刺激，自己便是灵气罐体才觉醒了小火苗。
　　方云的觉灵术便是让他们打开丹田，将外界灵气引入体内，在体内丹田积攒，等到了一定的量，在以觉灵术引导，瞬间释放出去，以强度的刺激来觉醒自己的能力。
　　这样的话，是存在失败性的，一旦失败就要重新积攒灵力，来重新冲击。
　　而且这样以灵力冲的太猛还可能会对身体造成损害，所以方云将觉灵术设了限制，将其分为了好几层第一层觉灵术普通人可以修炼，但是积攒的灵气总量只够刺激身体的部分机能，从而觉醒部分能力，会成为一品觉灵者。
　　等成为一品觉灵者之后，才能修炼下一层觉灵术，然后每提升一品才能修炼下一层。
　　而且觉灵术还不能突破天赋的限制，要是你的觉灵天赋不够，只有三品的天赋，那你只能到三品。
　　至于突破天赋这个问题，方云暂时也还没有头绪，只能先这样让他们修炼着了。
　　退出修炼空间，方云又用了三十个修炼点。还剩下一百点修炼点，方云顿时感觉修炼点太不经用了。
　　退出系统广场，回到现实中。
　　方云马上又召集了所有的老师们来校长室开会。
　　将自己所创的武典拿给武道系的老师以及其他系的老师们。
　　让他们先看一下这功法如何。
　　其中最有兴致的便是叶周了，这家伙虽然武道不行，但是喜欢研究东西，不单单是阵法和符法，还有功法武技都很喜欢研究。
　　众人都拿着武典开始研究起来。
　　一会儿后，包括毒风在内的所有人都是一脸的震惊。
　　“此功法，胜过我所修炼的功法百倍千倍！”
　　唐山第一个开口道。
　　“不错，这功法老夫闻所未闻，居然是内外兼修的无上功法。”
　　“只是这功法似乎只能修炼到先天境，却无法突破之后的境界，不过，就算如此，凡修炼此功法的人先天无敌。”
　　毒风接连说道。
　　哪怕是以他的见识也对着武典感到吃惊，只是同时也很惋惜，这么好的功法就是只能修炼到先天境，却无法突破之后的境界。
　　“这部功法我打算作为武道系的修炼功法。另外我还将修真系的功法稍作了些改动。待会石老村长你看一下。医毒系和阵符系的学生有什么天赋就修炼哪一种功法。另外在个你们要是还想查阅相关的医典，阵法详解等等都可以去图书馆看看。”
　　“这样，你们各自也都修炼了各自的功法，想要转修武典也可以，不想转修也可以，但是你们多对于功法的理解能力肯定是在那些没有接触过功法的孩子之上的，你们需要自己快速理解，然后教授给他们。所以说你们的压力是非常大的。”
　　“好！”
　　……
　　众人皆是应道。
　　等所有人都回去研究功法了反而之前最忙的方云一下子闲了下来。
　　现在学院已经步入正轨，只需要老师们辛勤劳作就好了。
　　干点啥呢？方云翘着桌子想到，这闲的没事比有事还难受。
　　“出去看看吧，来到这里这么长时间还没好好逛逛呢！”
　　随即，方云直接从窗户上跳了出去，直接御剑飞出了学院。
　　方云一路御剑朝着南方飞去，看着下方郁郁葱葱的山林，心情也是非常愉快。
　　很快，方云来到了血狼山，也就是血狼寨所在的那座山。
　　突然，方云想起，那血狼寨好像与一群异兽还在对峙。
　　直接过去看看吧。
　　方云调转方向，向着血狼山另一面飞去。
　　一片树木比较稀少的沙土坡，说是沙坡，但现在看着就和座小山没啥区别。
　　这就是博望坡！
　　博望坡下，唯一的出口处，一片石墙矗立在路中间。
　　石墙后方一个个小木屋耸立。
　　方云来到了木屋前，然后收剑落下。
　　“站住，什么人？”
　　看到方云的出现，一群巡逻的血狼寨小喽顿时围了上来。
　　“叫你们当家的出来说话。”
　　方云摆了摆手说道。
　　“你谁啊，我们当家的是你相见就能见的？”
　　“立刻滚开，要不然让你人头落地。”
　　那领头的小头领，顿时没好气的说道。
　　“呵呵，看来好好和你们说话你们是不听了！”
　　方云笑了笑无奈的说道。
　　随即，烈焰剑出现在手中，灵气注入烈焰剑，往远处猛地一挥。
　　“轰隆！”
　　一道剑芒飞出，斩到旁边的地上顿时，炸出了一个巨大的深坑。
　　感受着方云这一剑的威力，那小头领直接被吓傻在了原地，半天回不来神。
　　“何人敢在我血狼寨的地盘闹事？”
　　里面的木屋里，四个身影极速的往这边敢来。
　　等四人站定，这四人分别是血狼寨的六当家，七当家，八当家，九当家。
　　他们之中八当家和九当家，之前还见过方云。
　　“原来是方宗师，真是失敬失敬！”
　　那九当家看到是方云，顿时脸色一转，恭敬的说道。
　　“不知方宗师此次来此是有什么事吗？”
　　“今天也没什么大事，就是路过此地，顺便来看看你们这么紧张防备的异兽是什么样的。”
　　“如果可以，还能顺手给你们解决了。”
　　方云覆手说道。
　　“只是被你们这小兄弟给拦住了。”
　　“瞎了你们的狗眼，都给我看清楚了，这可是方宗师，以后都给我把招子放亮点！”
　　那九当家的顿时上前给了那小头领一脚，然后对着其他人说道。
　　“是是，小的知道了！”
　　……
　　血狼寨的小喽们都是应道。
　　同时，那小头领也是暗自庆幸，自己命大，自己面前这位居然是位先天宗师。

第四十三章 天材地宝
　　“行了，你说一下这异兽是什么境界吧！”
　　方云也没有多做计较，对着九当家的说道。
　　“方宗师，那异兽是一群清风狼，头狼是三品异兽。其他达到二品境界的近十只，达到一品境界的数十只，其余还有数百普通的青风狼。”
　　九当家的一边陪着方云往里走，一边说道。
　　“好了，我知道了！”
　　听完九当家的介绍，方云便直接御剑升空，朝着博望波而去。
　　“老九，你说他这是要干什么？”
　　一旁的八当家的等方云走了才瓮声瓮气的问道。
　　“唉，八哥，我咋知道啊，反正他把青风狼更好。”
　　老九无奈的说道。
　　血狼寨这几位当家的，除了大当家白玫瑰和二当家书生和他还有点脑子，其他几个当家的都是只有蛮力的家伙。
　　……………
　　而此时的方云已经御剑来到了博望坡的最上方。
　　果然一路上，越往上走这狼群就越密集。
　　来到博望坡上方，一颗浑身火红巨树，巨树下方则是一片片的狼群。
　　在树旁边的巨石上，一个比其他狼群大了不止一号的巨型青狼正在闭眼睡觉。
　　在天空之上感受着这巨树所蕴含的庞大灵气。
　　方云暗自感叹，怪不得这里会有这么多的异兽，原来是守着一株宝树。
　　随即，方云开始下落，等落到和宝树出不多高的时候，巨狼突然睁开眼，然后站了起来，大嚎一声，然后抬头龇牙咧嘴警戒的盯着方云。
　　随着狼王的一声大嚎，其他守在旁边的狼群也开始向狼王身边汇聚，都抬头盯着天空中的方云嚎叫。
　　“去！”
　　方云直接将烈焰剑杀向狼王。
　　狼王猛地往旁边一跳，躲过了一剑，但狼王睡觉的巨石却直接被震成了碎末。
　　随后，烈焰剑瞬间化身残影追着狼王继续斩去。
　　而其他狼群也同时向着已经落地的方云扑去。
　　“哼！”
　　方云灵气一震，周边扑向方云的狼群便纷纷被震分出去。
　　与此同时，那狼王也只躲了两剑便被一剑削首。巨大的狼身倒了下去。
　　其他狼群则是在一旁不知所措，也都不敢上前，但又舍不得这宝树逃走。
　　而方云也在想着要怎么处理这些狼群。
　　突然方云想到，之前自己不是得到个秘境卷轴吗，那里面没有活物也没有危险怎么给学生们历练啊。
　　不如直接把这些狼弄到秘境里，到时候给学生们历练用。
　　说做就做，方云直接以强横的灵气束缚住周围的狼群，然后拿出秘境卷轴打开，将这些小狼全都扔了进去。
　　然后方云又看向了这可宝树，树上结的灵果还没有成熟。
　　看着这宝树，要是能给它移植到学院就好了，但又怕操作不好在给弄坏了，而且这么大个，光挖都费劲。
　　但是方云最后还是决定要给弄走。
　　方云这次直接御使烈焰剑，在那巨树旁边的土地上乱轰！
　　一直围着巨树轰了一圈，甚至隐隐约约还能看到树的根须了。
　　随即，方云又直接以灵气开始将宝树往上拖。
　　“呵！”
　　见宝树不动，方云又加大了灵气力度。
　　终于方云将宝树连树带土都给提了起来。
　　然后迅速打开秘境卷轴，然后将树扔了进去，等回到学院在拿出来。
　　做完这一切的方云也是累的够呛，单纯以灵力托举这么大的东西，还是稍微有些困难。
　　随即，方云稍作休息，便起身御剑围着整个博望坡飞了一圈，将看到的狼崽子全都抓住扔进了秘境卷轴。
　　然后方云便打算下山了。
　　…………
　　“哎，我说，这山上怎么这么大动静啊？”
　　“谁知道啊，可能是那宗师大人和狼王战斗的余波吧！”
　　“嗨，咱管着干啥，反正不管咱的事！”
　　“哦哦，也对！”
　　几个血狼寨的小喽们互相讨论道。
　　“驾！”
　　…
　　这时，又有十几匹马从远处跑来。
　　“什么人，站住！”
　　几个喽直接上前喝道。
　　“大胆，你们是什么人？为什么在这里设卡？”
　　面对血狼寨喽的质问，几人之中，一个护卫模样的出声说道。
　　“这里是我们血狼寨的底盘！”
　　那小喽嚣张的说道。
　　“血狼寨？哼，叫你们主事的出来见本公子！”
　　中间一个公子哥模样的年轻人不屑的说道。
　　“你算个什么东西，也相见我们当家的。兄弟们，看着小子嬉皮嫩肉的，绑了他们。”
　　那小喽见这公子哥这么嚣张也是一脸猖狂的说道。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　旁边的几个侍卫瞬间出刀，几个喽顿时捂着脖子倒了下去。
　　这几个护卫竟然个个都有内力，全都是武者。
　　“来人啊，快来人啊！”
　　剩下的两个还没靠前的血狼寨喽顿时撒开嗓子喊道。
　　“什么人？”
　　一群血狼寨的喽们顿时围了上来，几个血狼寨当家的也都围了上来。
　　“六哥，这群人不简单啊，这些护卫全都是三流武者，那公子哥旁边年龄大点的那个我都看不透，估计是硬点子！”
　　九当家的看了眼这群人，对着一旁的六当家的小声说道。
　　“他奶奶的，但杀咱兄弟，咱也不能连个屁都不放。”
　　“给老子砍死他们！”
　　那六当家的也是个急性子，看到死了好几个兄弟，也不管那三七二十一了，挥了挥手说道。
　　“杀！”
　　一群喽们顿时冲了上去。
　　“保护公子！”
　　因为要防备博望坡上的狼群，血狼寨一半多的力量都安排在了这里，这里血狼寨有四五百人驻扎，三流武者也有几十个，二流的当家的也派过来四个。
　　要是光凭借着这十几个个三流境界的护卫是护不住那公子哥的。
　　但那公子哥旁边的中年人却不简单。
　　“钟叔，看你了！”
　　公子哥朝旁边说道。
　　“你们保护少爷！”
　　随即，那叫钟叔的便直接化身片片残影，朝着刚才喊话的六当家的冲去。
　　显然这钟叔也是修炼了一种极为上乘的身法，那些普通的血狼寨喽，甚至是三流境界的小头领，连人家的衣角都碰不到。

第四十四章 郡城雷家
　　一旁的六当家的也看到那家伙朝自己的方向冲来。
　　虽然六当家的平时莽了点，但该有的小心还是有的。立刻横刀在前，戒备起来。
　　但一流终归是一流，只是两三招，那六当家的便被那钟叔掐住了脖子。
　　“全都住手！”
　　同时，那叫钟叔的大喝一声。
　　“哼，一群粗鄙的匪徒！”
　　那公子哥见到钟叔抓住了六当家，便马上神气了起来。
　　“奶奶的，放了六哥！”
　　七当家的怒喝道。
　　“全部让开，让我们上山，要不然我就弄死他！”
　　钟叔盯着七当家说道。
　　“哼，都让开！”
　　最终，七当家对着其他人说道。
　　一旁，围了一圈的血狼寨喽皆是让开一条路来。
　　……
　　“走！”
　　钟叔等一群护卫马上护着公子哥快速离开。
　　最后，等确定自家少爷已经离开包围后，钟叔才松开了六当家，然后快速离开。
　　“咳咳，他奶奶的，都给我在杀回去！”
　　被松开的六当家顿时气急败坏的说道。
　　“算了，六哥，还是别追了，他们有一流高手，咱就算留下了他们也得损失惨重，别忘了上面可是异兽青风狼的老巢，他们能不能活着出来都不一定呢。还是先派人向大当家的通报吧，让大当家的拿主意！”
　　一旁的九当家的赶忙拉着六当家说道。
　　九当家的见自己六哥还要冲上去报仇，好说歹说，终于是拉住了六当家的。
　　………
　　而现在，钟叔和公子哥一群人，则是往山上继续走去。
　　“哼，没想到这里还有群山贼占据，早知道本公子便多带些护卫，直接灭了他们！”
　　那年轻的公子哥一脸愤愤的说道。
　　“少爷，还是快走吧，这次采集灵果恐怕不是那么容易，相传，灵果旁边都有异兽看护。”
　　那钟叔一脸担忧的说道。
　　“无妨，这次本公子可是带着老祖赐下的千钧翎来的。只要不是先天级别的异兽，绝对都是手到擒来。”
　　那年轻公子哥一脸傲然的说道。
　　而此时，方云也正往山下走，因为飞腻了，所以方云一边走下山，一边就当游玩了。
　　正好，方云和公子哥一行人也撞在了一起。
　　“喂，那边的小子，你过来！”
　　本来方云虽然好气，这群人是怎么上来的，但并不打算搭理他们，但没想到这公子哥模样的家伙竟然主动叫他。
　　“呵呵，不知这位公子有什么事吗？”
　　方云也没生气，便走到跟前说道。
　　“小子你可知道这山上哪里有灵果？算了，估计你个乡野山民也不知道什么是灵果。”
　　那公子哥本来想询问方云，但又突然说道。
　　“呵呵！”
　　方云淡笑两声，这家伙还真是够看不起人的。
　　“是这个东西吗？”
　　方云拿出了一个从那树上结的成熟的比较快的一个灵果咬了一口说道。
　　“这，这是，火灵果！”
　　那钟叔眼中放光的说道。
　　“小子，这灵果你是从哪里摘的？”
　　那公子哥迫切的说道。
　　“我是郡城三大先天世家雷家的嫡系三少爷雷克，只要你告诉我这果子你是从哪里摘的，本少爷便收你做个小斯，跟本少爷去郡城！”
　　随即那雷克便傲然的说道。
　　“你是不是太看得起自己了？”
　　方云看傻子一样看着自我感觉良好的雷克说道。
　　“你什么意思？”
　　雷克语气不善的问道。
　　“就是说，我看不上你，现在够明白了吗？”
　　方云将一颗灵果吃完，拍了拍手说道。
　　还别说，这灵果还真有用处，吃了这么一个果子，以方云现在的境界都感觉自己的灵力增加了一丝。而且自己的火系异能似乎也增强了一些。
　　方云伸出手掌，原先只比手指大点的火苗现在已经和拳头这么大了，威力也勉勉强强增加了些。
　　“呵呵呵，乡野之人就是没见识，我说你怎么这么狂，原来是个觉灵者，但就你这一品觉灵者，在本少爷眼里什么也不是，井底之蛙！”
　　那雷克见方云召唤出以簇火焰，便以为方云的底牌就是觉灵者，顿时不屑的说道。
　　“聒噪！”
　　方云见那雷克这么嚣张，皱眉说道。
　　随即，直接将火球扔向那雷克。
　　以方云的境界，突然出手，根本没人反应的过来。
　　直接轰在了那雷克的脸上。
　　还别说，这小火球看着不大，但是威力还不小，那雷克也是个二流境界的武者，结果被方云一火球打在脸上，直接打翻到地上。
　　随即，躺在地上哀嚎！
　　“杀了他，给本少爷杀了他。”
　　那雷克捂着被烧伤的脸，怒喝道。
　　“找死！”
　　那钟叔，也是大怒，他的职责就是保护雷克，如今雷克被伤成这样，他也有不可推卸的责任。
　　“哼！”
　　方云冷哼一声，光是灵气的振动，便将准备冲上前的钟叔和一众护卫掀翻在地。
　　“这次便先给你们小惩一番，以后擦亮了眼睛在出来！”
　　随即方云便直接御剑升空，离开了这里。
　　看着方云飞走，不管是钟叔还是其他的护卫都是一个个的冷汗淋淋。
　　先天宗师，他们居然对一个先天宗师这么无礼。
　　这可是和他雷家老祖一个级别的人物。
　　“少，少爷，你怎么样？”
　　那钟叔见方云飞走，便赶忙上前扶起雷克道。
　　“本少爷没事，钟叔，我们现在怎么办？”
　　这雷克就像被宠坏了的孩子，如今惹了先天宗师也是吓慌了神！
　　“少爷，应该没事了，刚才那位宗师大人说对我们小惩，想必是没事了！”
　　“那就好那就好！”
　　雷克慌张的说道。
　　虽然他们雷家也有先天宗师坐镇，但如果被雷家知道了自己得罪了一个这么年轻的先天宗师，肯定得杀了自己谢罪，毕竟他们雷家可不止自己一位少爷。
　　“那少爷我们继续找找灵果吧，既然那位宗师大人找到了，想必肯定也在这山上。”
　　钟叔见雷克安静下来，便接着开口说道。
　　“好，那我们在继续找找！”
　　一行人便又开始围着山上转了起来，但注定此次寻找肯定得无功而返了，毕竟连树都让方云给挖走了。

第四十五章 收司马战
　　而他们怎么样，方云也不会去管。
　　现在的方云已经回了石村，现在得去看看那司马战了。
　　这家伙，方云已经惦记他很久了。
　　来到司马战家，方云抬手敲了敲门。
　　“门没锁，自己进！”
　　里面传来司马战不耐烦的声音。
　　但方云也没有在意，毕竟已经和司马战相处了一段时间了，知道他是什么尿性。
　　“探查！”
　　看到司马战方云便迫不及待的给了一个探查。
　　姓名：司马战（重伤）
　　等级：先天外罡境后期（实际战力：先天真气初期）
　　特殊天赋（血脉）：剑心
　　身份：大周王朝百战侯，以一介布衣身份十几年内战功封侯，曾与皇帝征战北荒，最终被人陷害，受大周王朝追杀。
　　评价：一个不错的小高手，可惜差不多已经废了，身体内有一股强横的真气一直在破坏其上身体机制。
　　老天，好家伙，这司马战的身份够硬啊，曾经居然这么辉煌。
　　还是个外罡境的高手。
　　先天三境：真气境，内罡境，外罡境
　　这可是先天最后一境的大高手。
　　据方云所知，灵武司京都总司的司主也就是差不多这个境界了。
　　“怎么了？找我有事？”
　　司马战见方云一进来就盯着自己看，最后的眼神还越来越不对，便先开口说道。
　　“哈哈哈，没事就不能来看看你了吗？毕竟你带我出去一趟，我还没感谢你呢！”
　　方云笑着说道。
　　“不用！”
　　司马战面无表情的说道。
　　“你只需要教好小昭就行了！”
　　司马战又紧接着说道。
　　“那，如果我能治好你身上的伤呢？”
　　方云试探着说道。
　　“哦？就凭你？一个真气境？”
　　司马战有些不相信的说道。
　　“呵呵，当然，就凭我就能治好你。”
　　方云自信的说道。
　　因为方云看过系统商城，还有一个高级复功丹，一颗下去绝对给他安排的明明白白，连那股真气也给消化的明明白白。
　　“你可知道我是怎么受伤的？你是治不好的。”
　　司马战摇头说道。
　　“不试试怎么知道，那，信我就吃了它！”
　　方云花了三十修炼点兑换了一个高级复功丹，然后拿到司马战面前说道。
　　司马战认真的看了眼方云，然后将复功丹一口填入口中。
　　然后马上便盘膝而坐，运转功法消化药力。
　　不一会儿，一股极其强大的威势自司马战体内爆发。
　　“哈哈哈哈！”
　　司马战周围劲气肆虐，虽然是司马战不经意间的爆发，但是方云却也得认真去防护，才没被这股劲气给翻出去。
　　此时，这司马战的老宅已经被这股劲气给震的一塌糊涂。
　　“哈哈哈，近十年没有这种感觉了，一时没忍住！”
　　司马战反应过来，收了气势后说道。
　　“你果然不简单，也很不一样！”
　　恢复后的司马战认真的对着方云说道。
　　“自我受伤之后，找了很多办法，也吃了很多丹药，但都没有可以让我痊愈的方法，你这么丹药应该是颗圣药吧！”
　　“呵呵，算是吧！”
　　看着司马战重视的样子，方云都有些不好意思了，只是三十个修炼点而已。当然这肯定是不会告诉司马战的。
　　“这次，算我司马战欠你的，等我处理完自己的事如果还活着，不管什么事，都可以来找我，这是我对你的承诺。”
　　随即，司马战又认真的说道。
　　在司马战心里，方云的药可是无比珍贵的圣药，其实说是圣药确实也不为过。
　　自己吃了方云的药，治好了自己的伤，不亚于救了自己一条命。
　　“那我要是现在就有事情请你帮忙呢？”
　　方云看着司马战说道。
　　“什么事？”
　　“来我学院，做我学院的副校长！”
　　方云微笑的说道。
　　“这…，我可能无法马上答应你，我还有自己的事要去处理，不过，我可以答应你，如果我还能活下来，就答应你。”
　　司马战犹豫了一会儿后说道。
　　“我也猜的出来，你肯定不简单，这么一个大高手躲在这里，肯定也有自己的苦衷，但是，我还是要劝劝你，你的儿子，司马昭，他才不到十岁，还这么小，要是你死在了外面，你想过他会怎么样吗？”
　　“如果你相信我，给我几年时间，等到司马昭大了再出去，到时候，我会帮你做成你想做的事，也有那个能力去帮你！”
　　方云紧紧的盯着司马战认真的说道。
　　司马战在听到方云的话，又想到自己的儿子后，也是沉默起来。
　　过了好一会儿，司马战才抬起了头说道：“好，我相信你，不过去学院可以，但是我不想经常出去，有些事我还不能告诉你，反正我尽量不露面为好。”
　　“行，可以，以后你就帮我坐镇学院就好。”
　　方云笑着说道。
　　同时方云心里也是兴奋的不行，外罡境的大高手啊，被自己整到了学院，这以后自己出去再也不用担心学院被人偷家了。
　　而且方云也在心里暗自发笑，还有事不能告诉自己，你什么底细我一清二楚。
　　“奥，对了，顺便告诉你，你儿子司马昭天赋很好。”
　　方云准备走了，又突然想起司马昭那小子天赋也不错，便对司马战说道。
　　之前那个天赋超过七的就是司马昭这小子，这小子测的是武道天赋，还达到了八点，并且还有一个空灵体的天赋。
　　“学院有自己的方式探查天赋，这小家伙你也可以等去了亲自教导。”
　　“好了，那我先走了，今晚就直接搬到学院住吧，看着样子，这间房子也没法住人了。”
　　方云临走，又转了一圈看了看着被司马战震的不像样子，还在掉灰渣子的破屋说道。
　　“知道了！”
　　司马战也是无奈的说道。
　　……
　　随即，方云便提前离开了这里，回学院去了。
　　回到学院，方云找到老村长，和老村长说了下自己让司马战当副校长的事。
　　“这么可能，就那家伙？”
　　一提到司马战，老村长就气不打一处来。
　　这司马战之前在村里，孩子也不好好管，也不种地打猎，天天就知道喝酒，老村长去开导他还被他给赶走了。
　　以至于老村长对司马战一直没好脸色，但是司马战和司马昭两父子的粮食供应却还大多都是老村长给的。

第四十六章 水火鹦鹉
　　和老村长打完招呼，让老村长带着司马战熟悉学院。
　　方云便在学校里溜达起来。
　　看看得找个比较合适的地方把弄来的宝树给移植上。
　　“在这吧！”
　　方云来到教学楼旁边的一片普通树木附近。
　　随即，方云又去叫了石老村长，然后让他找人把这一片给挖了，挖一个大坑。
　　“挖坑？院长啊，挖坑干什么啊？这些小树多好啊！”
　　老村长有些不解的问道。
　　“当然是种其他的东西了，只管找人挖了就是！”
　　“那行，那老朽现在就去叫人！”
　　见方云执意要挖，是老村长便转身去叫人去了。
　　很快，石老村长便叫来四个拿着工具的助教。
　　“就是这里了，你们在这挖个大坑！”
　　老村长指着方云说的地方道。
　　“好来，院长，石老师，你们稍等。”
　　四个助教答应一声，便接着卖力的干了起来。
　　让武者挖坑也就是在这了，四个人都是武者，几人体力那是一顶一的，只是一小会儿，一个巨大的坑洞就被挖了出来。
　　为了在方云面前表现一下，这四个助教连歇都没歇，便一口气挖完了。
　　“好，都不错，现在你们都往后一些。”
　　方云见他们挖的卖力，也不吝啬自己的表扬。
　　随后，等他们都远离了大坑，方云便拿出了秘境卷轴，然后将那棵宝树给弄了出来。
　　“轰隆！”
　　地面一震，那可大树，连土带根都放到了坑里。
　　“嗯，挖的刚刚好，好了现在把坑给填上吧。”
　　不过在宝树拿出后，学校周围的灵气变得更加的浓厚了。
　　“这，这是天材地宝啊！”
　　“是啊是啊，这是一颗宝树啊！”
　　一旁的石老村长还没有啥反应，但另一边的几个助教却一个个的都惊呼起来。
　　他们都在大云县接触过一些比较低等的天才地宝，自然知道这颗树的份量，但方云和老村长不知道。
　　“以后，这颗树便种在这了，树上的灵果谁也不许偷吃。”
　　方云说完便走开了。
　　“都听到院长的话了吧，回去告诫学生们，都不准偷吃。另外你们四个便轮流在这里看着吧！”
　　老村长见方云这么不重视，摇了摇头后，对着几个助教说道。
　　而完事之后的方云，打算去突袭一下这些学生们，尤其是天骄班的这些人，这些人可是方云让所有老师都去教的，待遇可与普通班不一样。
　　但是却被一个助教找上来了，说是那只自己养的宠物鸟醒了。
　　“哦，醒了，那好，先过去看看它。”
　　方云便和那助教来到了那傻鸟的宿舍。
　　果然，这傻鸟确实是醒了，还没开门呢，就能听到它在里面傻叫。
　　“咳咳咳！”
　　方云打开门，故意了两声。
　　那鹦鹉一看是方云，顿时神气了起来。
　　两只小翅膀叉着腰说道：“方云小子，现在的鸟爷已经不是之前的鸟爷了，你可得好好供着鸟爷。”
　　“系统，探查！”
　　方云暂时没有去理它，待会有它受的。
　　种族：水火鹦鹉
　　等级：二品
　　种族天赋：语言学习
　　特殊能力：控火御水
　　评价：觉醒了不错的天赋，除了耍嘴稍微有了点用。
　　看了看这傻鹦鹉的评价，果然比之前华丽了很多。种族变了，还多了个特殊天赋，连等级也变成二品了。
　　“喂，方云小子，你这么看着哥，是不是太迷恋哥了？以后我就勉勉强强给你做个这啥学院的院长吧！”
　　小鹦鹉见方云一直呆呆的看着自己，顿时更加嚣张的说道。
　　“呵呵，王老师，你先出去一下。”
　　方云反应过来对着那助教说道。
　　“好的，院长！”
　　那王老师还识趣的把门也给带上了。
　　随后，方云便一脸微笑的的看向小鹦鹉。
　　还别说，这鹦鹉确实比之前好看了不少，之前是全身红色，现在变成了红蓝相间。
　　“喂，我说，方云老大，你别这么看着我啊！”
　　小鹦鹉有些害怕的说道。
　　“呵呵，别呀，叫方云小子，呵呵呵！”
　　“哈！哈！哈哈！嗨，叫啥不一样啊！”
　　小鹦鹉尴尬的的笑了两声说道。
　　“呵呵呵！”
　　随后，房间里便传出了阵阵鸟的惨叫声。
　　一会儿后，方云打开门走了出来，对门外的助教说道：“王老师，一会儿让他去我新种的树那看树！”
　　“好，好的！”
　　随后，方云便离开了，这鸟就是三天不收拾就要上天型的。
　　那王助教打开门，发现满屋子的鸟毛，然后将躺在床上哀嚎的小鹦鹉拎了起来。
　　………
　　此时，方云又来到了天骄班修炼的地方，因为天骄班的底子不一样，比如说从大云县收到王一，或者毒彩儿等人都已经是三流武者了。
　　而向张浩，司马昭这样的，也只是刚刚接触修炼。
　　所以方云都是让他们分开教的。
　　向张浩，司马昭，这些天下来，都是在学习基础理论。
　　而毒彩儿和王一等人则是已经开始修炼功法了。
　　还有就是被收进天骄班的另外两位资质没有达到七，却拥有特殊天赋的孩子。
　　这两人是一对双胞胎姐妹，一个叫王晓雨，一个叫王晓雪，两人的天赋都是六，但是两人有同一个特殊的天赋，就是这两个人是共生体天赋，修炼同一种功法可以互补，相互促进，加快修炼速度，修炼同一种武技或者术法，一起施展，威力可以提高很多，唯一不同的是，一个人死了，另一个人也活不长久。
　　不过在方云眼里这也不算什么。
　　这俩人也是刚刚接触修炼，也正在和张浩他们在学习基础理论。
　　现在这唐堂课是唐山在教，唐山是个极为严厉的老师。
　　天骄班一般都经常在武道馆学习，这里器械多，也够宽敞，也只有天骄班才可以随时随地的用。
　　“院长好！”
　　“院长好！”
　　一些正在修炼的小家伙看见方云都积极的问好道。
　　“院长！”
　　唐山见是方云，便也走了过来。
　　“我这次过来是看看他们学的怎么样了！”
　　方云笑着对唐山说道。
　　“这群小子资质都很好，向毒彩儿，柳白，王一等人都已经开始修炼学校的功法了，张浩，司马昭这几个，这几天基础也学的差不多了。”
　　唐山一丝不苟的说道。

第四十七章 紫晶铃铛
　　“不如让他们给我展示一下这几天的修行成果吧！”
　　方云微笑着说道。
　　“好，毒彩儿，王一，柳白，云柔，你们四人两两对练。”
　　听到方云的要求，唐山便立刻出声朝着一旁的四人喊道。
　　“是，唐老师！”
　　四人两两分开，毒彩儿对战柳白，云柔对战王一。
　　四人刚好分别修炼武道系和修真系的功法，倒也正好。
　　首先是毒彩儿和柳白的对战。
　　毒彩儿修炼的是仙云诀，修炼的是灵力，将内力全部转换为灵力的毒彩儿已经达到了凡境初期的顶峰，在修炼一段时间便可以顺利进入凡境中期了。
　　并且还修炼了掌心雷这一术法，再加上用毒手段，外面的二流武者都不是她的对手。
　　柳白也修炼了武典，本来就修炼了一种外功的柳白，对武典的煅体篇那是格外的合适，柳白的境界现在虽然只有三流中期，但是外功境界却达到了二流。
　　放到外面打一个普通二流武者还是不成问题的。
　　但两人对战方云看好的还是毒彩儿，因为现阶段来讲，修炼灵力的修真者所修炼的灵力要比武者修炼的内力强太多了。
　　果不其然，战斗一开始，柳白就直接被毒彩儿压着打了。
　　掌心雷是可以远程释放的法术，而且威力很大，一道道的雷霆打向远处的柳白，也幸亏柳白的外功厉害，虽然被电的呲呲冒烟，但是好歹还撑了下来，柳白便立刻想要近身，但是却被毒彩儿躲开了，毒彩儿虽然转修灵力，但之前学的身法可都没落下，柳白每一次近身都被毒彩儿给躲开了。
　　一拉开距离，毒彩儿便用掌心雷轰柳白，这么几次下来，被电的不行的柳白便主动认输了。
　　“哦耶！”
　　见柳白认输，毒彩儿兴奋的比了个手势。
　　“好了，下一场，云柔，王一你们俩。”
　　唐山见毒彩儿和柳白对战结束后便紧接着说道。
　　“柳小子，看来，我对你的操练还是不到位啊，你的训练量还得加大啊！”
　　将浑身焦黑躺在上面的柳白拖到一边，唐山有些不满意的说道。
　　“啊，唐老师，不要啊！”
　　柳白一脸苦相的哀嚎道。
　　方云在一旁也是看的边笑边摇头。
　　其实方云也知道，这唐山是非常看好柳白的，柳白出身平民家庭，修炼的外功，性格虽然有时闷呲呲的，但是心里特别刚强，倒是和唐山有点像，所以唐山也很新欢柳白，对他的心思也更多一些，见柳白被毒彩儿打得这么惨，自然不太满意，毕竟这一场下来，柳白连人家毒彩儿的衣角都没有碰到，属实太惨了点。
　　………
　　随后，方云又看向了场中的王一和云柔。
　　云柔觉醒的天赋是玲珑心，可以快速发现敌人的破绽，以及闪避攻击，并且对功法的理解也是极为迅速。
　　再加上转换灵力也达到了凡境初期，修炼的还是御剑术，战力也是很高。
　　而王一的话，修练的是武典，修为达到了三流后期顶峰，在加上练体也是稍有成效，对战外面的普通二流武者也是不成问题。
　　不过和云柔比起来，方云觉得这王一还差点。
　　“喝，五虎断魂枪！”
　　王一将手中长枪一抖，随即挺枪朝云柔快步刺去。
　　“御！”
　　云柔控制着手中长剑猛地刺向王一。
　　“滚开！”
　　王一长枪猛地打向剑的一侧将飞剑打到一旁。
　　然后，继续冲向云柔。
　　来到云柔跟前，长枪猛地探出，但是却被云柔轻而易举的躲开了。
　　“御！”
　　随即，飞剑又在云柔的驱使下攻向王一，王一只得暂时放弃了进攻，来全力抵御频频攻向自己的飞剑。
　　但最终，却被云柔抓住了五虎断魂枪的破绽，飞剑破开了五虎断魂枪的防御，停在了王一的喉咙处。
　　“哼，王一，你太束手束脚了，若是你一股作气，解决云柔，纵然是两败俱伤的下场，但你有炼体的优势，最后赢得便会是你。”
　　唐山站在一旁皱着眉头说道。
　　唐山不愧是军武出身，对战风格也是勇往直前。
　　“好，其实你们都非常不错，等学院的灵果成熟了，天骄班可以一人去领取一个。”
　　方云满意的说道。
　　“对了，院长，我的灵器你什么时候给我啊！”
　　这时候，方云的后面，突然传来毒彩儿的声音。
　　听到这句话，方云顿时嘴角一抽，竟然忘了这茬了，这修炼点花起来每个数，就剩下一百点了，刚好还能买个差点的灵器。
　　“哦，是我的不是，这段时间太忙了，忘记给你了。”
　　“说吧，想要个什么类型的灵器？”
　　方云随即转身，笑着对毒彩儿说道。
　　“嗯，我要个防御型的灵器！”
　　毒彩儿想了一会儿，最终对着方云说道。
　　这倒是稍微出乎方云的意料，方云还以为毒彩儿会找自己要一些攻击灵气器或者暗器类的灵器，没想到毒彩儿居然想要防御类的。
　　随后，方云意识进入系统商城。
　　快速挑选了起来。
　　“筛选一百修炼点的防御灵器。”
　　云淼衣（人阶下品）：100修炼点
　　青石甲（人阶下品）：100修炼点
　　紫晶铃铛（人阶下品）：100修炼点。
　　“兑换紫晶铃铛！”
　　最终方云兑换了个小铃铛，这些人阶下品的防御灵器都可以防御先天真气境的攻击，但都需要灵气激发。
　　不同之处在于，这些衣服或者铠甲，不用灵气激发也可以防御凡境后期，或者一流后期的攻击，但是却只有这些功能。
　　而紫晶铃铛不催动灵气激发就没用，但是激发之后，除了可以防御先天真气境的攻击，还可以防御神魂精神之类的攻击。
　　兑换的紫晶铃铛，方云的修炼点又清零了，叹了口气，方云便退出了系统商城，回到了现实。
　　现实中的时间还是那个时间。
　　“既然你想要防御类的灵器，那这个紫晶铃铛便给你吧！”
　　方云拿出了紫晶铃铛递给毒彩儿说道。
　　“哇，这铃铛好漂亮，好好好，我就要它。”
　　毒彩儿看到方云拿出的紫晶铃铛非常漂亮，顿时欢呼起来。
　　然后便接过紫晶铃铛，一脸爱不释手的抚摸着紫晶铃铛。

第四十八章 退婚
　　“这紫晶铃铛以微量的灵气激发，可以抵御先天真气境的宗师攻击。”
　　方云对着毒彩儿介绍道。
　　“哇，这灵器这么厉害啊！”
　　毒彩儿听到后，又吃惊又兴奋的问道。
　　其他几人也是一脸羡慕又好奇的看着毒彩儿手中的紫晶铃铛。
　　“哈哈哈，这样吧，毒彩儿，你注入灵气，然后唐山你用全力出手攻击毒彩儿。”
　　为了证实紫晶铃铛的威力，方云便对着毒彩儿和唐山说道。
　　“好！”
　　毒彩儿将自己的灵力注入紫晶铃铛，紫晶铃铛顿时散发出一个淡紫色的气罩，将毒彩儿护在里面。
　　“喝，斩刀！”
　　见毒彩儿准备好了，唐山拿出刀来，一只手紧紧握住，眼神锐利的盯着毒彩儿，猛然踏出，一刀展向毒彩儿。
　　“不错！”
　　方云看着唐山的这一刀，暗自点头，这一刀，甚至有种让人面临尸山血海的感觉，气势不凡，就算是一流初期高手，大意之下，也得死在这一刀下。
　　甚至，旁边的司马昭等人都直接被吓得面色惨白。
　　但是紫晶铃铛不愧是还能防御精神攻击的灵器，在毒彩儿眼中，此刻的唐山除了有些严肃之外，一点感觉都没有。
　　紧接着，唐山一刀劈在了气罩上。
　　“翁！”
　　气罩微微一震，唐山便握着刀噔噔噔的后退了好几步。
　　“这紫晶铃铛果然厉害！”
　　收刀之后的唐山面色惊讶的说道。
　　“真的好厉害！”
　　张浩，王一等人也是一脸羡慕，一个个眼巴巴的看着毒彩儿。
　　“谢谢院长，嘿嘿嘿！”
　　毒彩儿兴奋的对着方云谢道。
　　“呵呵，喜欢就好！”
　　方云笑着说道，虽然心里也是有点肉疼，但身为院长该有的样子还是得有的。
　　…………
　　“对了，好像还少了个人吧！”
　　这个时候，方云看了眼天骄班所有的人数，突然有些疑惑的问道。
　　“奥，是宋莹，她请假回家了。”
　　唐山在一旁解释道。
　　“哦？怎么了？这不才刚刚开学半个月，怎么就请假了？”
　　方云有些好奇的问道。
　　“这，她的请假理由是回家退婚！”
　　唐山面色怪异的对着方云说道。
　　“退婚？”
　　方云更加不解了。
　　“院长，她和旁边禹县三大家族姜家的长公子有婚约，但是现如今姜家遭逢变故，姜家家主不知去向，姜家四大长老，有三个死在了外面，再加上那姜家大公子只是个不能修炼的废物，所以她就去退婚了。”
　　唐山没解释出什么，倒是一旁的王一对宋莹的事是一清二楚，利落的告诉了方云。
　　听到王一的话，方云皱起了眉头，总感觉有些不大对劲的感觉，而且方云越想越不对劲，这宋家怎么看怎么像个反派势力，方云还记得前世看的一本小说里，就有个女配去男主家里退婚后来被男主打脸不说，连背后方势力也给灭了。
　　方云越发的感觉自己像那宋莹背后的反派势力。
　　“那姜家那大少爷是一直不能修炼还是刚开始可以修炼，最后又不能修炼了？”
　　方云有些担忧的向王一问道。
　　“好像是一直不能修炼吧，反正那就是个废物，只知道花天酒地的草包。”
　　王一满不在意的说道。
　　听到王一这么说，方云稍微放心了点，这么看那家伙还不一定是主角呢，虽然说这一方世界不可能只有一个气运之子，但是自己这里已经有一个气运之子了，隔着这么近再出一个的几率应该不大。
　　“嗯好，你们先修炼吧！”
　　方云说了一句便急匆匆的走出去了。
　　虽然说几率不大，但是也不是不可能，自己得去宋家看看，能拦尽量给拦下来，实在不行就在去那姜家看看，否则方云这心里总是放不下，顺便在去看看慕容雪。
　　方云打算和石老村长打个招呼，让他看好学院，自己在去趟大云县。
　　但刚走没两步的方云便被另一个人给叫住了。
　　“咯咯咯，院长大人～”
　　远处，穿着暴露的紫玫瑰从远处款款走来。
　　“院长大人，好巧呢！”
　　紫玫瑰来到方云面前微微行了一礼，有些魅惑的对着方云说道。
　　“原来是紫玫瑰老师啊，有什么事吗？”
　　方云有些吃不消的说道。
　　“人家正想去找院长呢，咱们超能系，这两天便有一个人觉醒成功了呢，所以说院长您创建的觉灵术完全可行哦！”
　　“哦，那是好事啊，这个学生觉醒的是什么异能？”
　　“好像是石化呢，把自己变得跟个石头一样！反正丑死了。”
　　紫玫瑰想了想说道。
　　“呵呵呵，行，我马上还得出去一趟，学生这边你和郭锅继续看着。等我回来再统一检查！”
　　方云尴尬的一笑，对着紫玫瑰说道。
　　“好吧，奴家知道了！”
　　紫玫瑰见方云兴趣缺缺，稍微有些失望的说道。
　　和紫玫瑰说完，方云便急匆匆的去找石老村长了。
　　“石老！”
　　方云很快在教室办公室找到了石老村长。
　　“怎么了，院长？”
　　见方云这么着急的来找自己，石老村长好气的问道。
　　“石老，我还得出去几天，这几天就劳烦你先照看着学院了。”
　　方云说道。
　　“好，学院这边您放心，您什么时候走？”
　　“现在就走！”
　　“这么着急啊？”
　　石老村长有些惊讶的说道。
　　“有些事关学院生死攸关的事需要我去处理一下。可能需要出去数天乃至半月才回。”
　　方云想了想说道。
　　“啊，这么严重，那您注意安全，学院这边您放心！”
　　石老村长对着方云说道。
　　“好！”
　　要说为什么方云出去都赵石老村长，而不找其他修为高的人，比如司马战这样的大高手。
　　石老村长虽然只有三流境界，但是要论对学院的忠心和能力却是最好的。石老村长老了，没有太多别的心思，只是想为学院好，而且石老村长当了这么多年村长，该有的经验还是有的，而且也最为稳重。所以方云只要出去都来找石老村长。
　　方云和石老村长交代完，便直接御剑飞了出去。
　　空中，方云还是感觉无比的无奈，自己这个校长，还是得事事操心啊，这整不好自己的心血就被学生们坑的灰飞烟灭了。

第四十九章 鬼物作祟
　　很快，方云便直觉御剑飞到了大云县，随着方云晋入炼精化气境，现在的方云直接御剑来大云县已经不成问题。
　　方云直接来到了灵武司，这来一趟大云县打算先看看慕容雪吧，再加上自己也不知道宋家在哪，还得慕容雪帮忙带路才行。
　　“方宗师！”
　　“方宗师！”
　　灵武司两个守门的明显认识方云，方云刚到便拱手礼。
　　“嗯，你们慕容副都长在吗？”
　　方云也是客气的问道。
　　“慕容副都长在，我这就去帮您叫。”
　　其中一人回道。
　　随后，便立即跑进了灵武司。
　　很快，慕容雪便从里面走了出来。
　　“真的是你啊，来找我有什么事吗？”
　　慕容雪出来后，也稍微有些惊喜的说道。
　　见到方云来看自己不知道为什么，心里还挺高兴的。
　　“怎么，没事不能来看看你？”
　　方云见这慕容雪直女的说话方式，故意说道。
　　这下反倒是慕容雪不好意思了，脸上又红了起来。
　　“我可不相信你堂堂一个大宗师来一趟县里只是为了看看我，有什么事快说吧。”
　　慕容雪听到方云的话又有些局促的说道。
　　“哈哈哈，不逗你了，来看看你也是一方面？当然了，确实还得顺便办点事！”
　　方云笑了笑又对着慕容雪说道。
　　“嗯，说吧，找我什么事？”
　　慕容雪说道。
　　“我想去宋家一趟，麻烦慕容副都长给带个路？”
　　“好，你们俩，待会如果有人找我就说我出去了一会儿回来。”
　　慕容雪先是和方云答应了一声，又对着灵武司门口的俩守卫说道。
　　“是！”
　　………
　　“对了，你去宋家干什么？”
　　路上慕容雪好奇的问道。
　　“嗨，是学院里学生的事，反正事情挺复杂的，就是学院一个学生要去退婚，我不放心！”
　　方云无奈的说道。
　　“额，你学院的学生退婚关你什么事？”
　　慕容雪有些狐疑的看着方云问道。
　　这家伙不会对自己的学生有什么想法吧！
　　看着慕容雪那越发怪异的眼光，方云顿时无奈的说道：“在瞎想些什么呢，我担心自然是有其他的原因，总之请复杂的，就先不和你细说了。”
　　本来方云还想解释解释，但是又不知道该和方云怎么解释，便只能有些尴尬的说道。
　　不过幸亏宋家也不远，很快也到了，终于是跳过这个话题了。
　　“站住，你是什么人？”
　　宋府正门前，几个护卫拦住了方云。
　　“进去通报，就说方云学院院长方云前来拜见宋家家主！”
　　方云倒也没有摆什么普，和气的对着几个护卫说道。
　　“你是方宗师？”
　　那护卫顿时一脸震惊。
　　“您，您稍等，小的这就前去通报。”
　　那护卫顿时激动的说了一句，便急匆匆的冲入府邸内。
　　没过一会儿，宋府正门大开，宋家家主宋正领着宋家几个长老和一众家眷从大门浩浩荡荡的涌了出来。
　　“宋家家主宋正，协宋家所有族人，恭迎方宗师莅临！”
　　宋正领头来到方云面前，躬身拜道。
　　“恭迎方宗师！”
　　“恭迎方宗师！”
　　后方，宋家的其他族人在宋正之后，也是躬身拜道。
　　其他路过宋家的路人皆是停下驻足，要知道这么多年了，连灵武司的都长和县令大人拜访，宋家都没有这么大的阵仗。
　　“这两人是谁啊，新晋八大势力的宋家都这么对待！”
　　“那女的我倒是认识，好像是灵武司的副都长！那男的我倒也不知道。”
　　“呵呵，你们几个一看就没去观看前段时间的方云学院选拔大比。这人就是方云学院的院长，咱大云县唯一的先天宗师！”
　　一人见其他人不知道方云是谁，便立刻自豪的介绍起来，仿佛知道方云是多么大的荣耀一样。
　　“原来他就是方云学院的院长啊。我三舅姥姥家的孙女还加入方云学院了呢！”
　　这时，另一人也是说道。
　　“哦，那令侄女可是前途无量啊，您家发达了可别忘了这些老朋友们啊！”
　　和那人一起的那人顿时谄媚的说道。
　　那介绍方云的那人也是一脸的羡慕，可惜家里没有适合的孩子了，特招生的名额他一个平头百姓也买不起。
　　……………
　　此时，宋府门前，方云见宋家这么识趣，也是对宋家稍微有了些好感。
　　“哈哈，宋家主不必如此！”
　　方云也是上前一手托起了宋正。
　　“方宗师，您里面请！”
　　宋正顺着方云起身，随即又虚手请道。
　　后方的宋家族人也是赶忙让开了一条路。
　　这次方云也没有在和宋正客气，便直接领头朝宋府走去。
　　随后，宋正以及一众宋家族人也是跟在方云身后慢慢朝着自己家走去。
　　来到宋家会客厅，宋正请方云和慕容雪坐在上首，然后又遣散了其他族人，只留下了两位长老。
　　众人落座，宋正才开口道：“方宗师，不知此次驾临我宋家可是有什么事需要我宋家尽一丝微薄之力？”
　　“呵呵，此次倒也没有太大的事！”
　　“只是我听说宋莹请假是回家退婚的？不知宋家主你可知道此事？”
　　方云微微抿了一口茶，才缓声说道。
　　“此时，我确实知晓，那禹县姜家遭逢大难，我听说是有鬼物作祟，实在是不敢在与之有什么关系了！”
　　宋正听到方云的话，便急忙回道。
　　“鬼物？”
　　方云没有微皱，有些难以置信的问道。
　　“不错，虽然姜家极力掩盖消息，但毕竟闹得这么大，他们想遮也遮不住。”
　　“听说，我那姜兄弟，以及他们姜家的几位长老都以经蒙难了。”
　　“正好前几天我宋家大长老也突破了二流境界，我便让二长老互送小莹尽快去退了婚，便了了这件事。”
　　宋正也是有些心惊肉跳的说道。
　　虽然他宋正本身也是位二流武者，也因为灵气复苏诞生了很多异兽异能，但是古人对于鬼神怪力之类的还是存在着天然的恐惧。
　　其实就连方云都有些意外，没想到这方世界竟然还有鬼物，倒是越来越有意思了。

第五十章 出事
　　“家，家主，不好了！”
　　这个时候，一个宋家护卫突然冲了进来。
　　“大，大长老回来了！”
　　“放肆，慌慌张张成何体统！”
　　见到护卫在方云面前这么慌张，宋正一拍桌子，怒声道。
　　“家主，小姐没了，大，大长老也受了重伤！”
　　那护卫见宋正生气，顿时头一缩，但还是支支吾吾的说道。
　　“什么？”
　　“快带我过去！”
　　这下子宋正也是顾不上其他的了，急忙起身对着护卫说道。
　　“是是是！”
　　随即，宋正包括两位宋家长老都急匆匆的走了出去。
　　连方云和慕容雪也是跟了出去。
　　宋府前院，
　　大长老一身鲜血的躺在地上，甚至还少了一只臂膀，连脸颊上的肉也是不知被什么东西给撕扯了下来，血淋淋的，异常恐怖。
　　“大长老，到底怎么回事？小莹呢？”
　　宋正急步走到大长老身边，神色焦急的问道。
　　“额额额。”
　　大长老的脸颊直接被撕扯掉了，连说话都说不出了，便用沾满献血的手指在地上写了几个字。
　　姜家，救命！
　　随即，便昏了过去。
　　“姜家！”
　　宋正看到这一行血字却是沉默了下来。
　　自己现在是宋家唯一的二流武者了，看大长老这样子，就算能救回来，也基本上是废了。
　　自己只是二流中期境界，比大长老高一个小境界而已，但是只比自己低一个小境界的大长老却伤的这么惨，就算自己去了也无济于事。就算把张整个宋家搭进去也不够。
　　宋正喜欢沉默了一会儿，似乎决定了什么。
　　直接转身，朝方云跪了下去。
　　“你这是干什么？”
　　方云见宋正朝自己跪了下来，便急忙想要扶起他。
　　“方宗师，您听我说，我方正就只有小莹这一个女儿，我必须要救她，但是我知道我的实力，同时，我作为宋家家主也要为宋家考虑，不能为了小莹便将整个宋家推向深渊。”
　　“方宗师，所以我只能求您，求您救救小莹，自此之后，我宋家愿归复于您，唯您马首是瞻！”
　　说完，宋正便重重的给方云磕了一个头。
　　其实这宋正还是很有见识的，要知道，归复方云不但不是个坏事，反而是个好事，方云是学院院长，再加上先天宗师身份，根本不会插手宋家的事，而他宋家却可以攀上方云这颗大树。
　　方云倒也能明白这宋正的小心思，但是宋莹方云却不得不救。
　　现在方云学院正在上升期。
　　救了自己学院学生的安全，保证他们的安全，可以极大的提高学院的声望。
　　再加上这宋莹天赋也不错，而宋正也算识相，在大云县有家附属势力倒也不错。
　　“宋莹是我方云学院天骄班的重点生，我自然不会不管。”
　　方云扶起宋正说道。
　　“多谢大人，以后我宋家唯大人马首是瞻！”
　　见方云答应，宋正又正式的拱手说道。
　　“要我去帮你吗？”
　　这时，一旁的慕容雪出声问道。
　　“不用，你回去就联系禹县灵武司调查一下就行，凭我的实力要是也解决不了，你去了也没用！”
　　方云毫不犹豫的拒绝了慕容雪。
　　还是自己去来的实在，一个三品的觉灵者，去了能帮上的忙方云感觉也有限。
　　“那你注意安全，我回去便尽快联系禹县灵武司！”
　　慕容雪也知道方云说的确实是事实，便也没有坚持，对着方云嘱咐一声说道。
　　“好！”
　　“宋家主，禹县在哪个方向？”
　　方云又转头朝宋正问道。
　　“回大人，禹县在我大云县北面。”
　　“来人，去我书房给大人取一份我们上林郡的地图来！”
　　宋正先是恭敬的回答了方云的话，又转身对着一旁的护卫说道。
　　“是！”
　　一旁的侍卫立刻答应下来，往院内跑去。
　　没过一会儿，那侍卫便又捧着一副卷起来的地图跑了回来。
　　“大人，这便是我上林郡的地图，禹县就在此处！”
　　宋正从护卫手中接过地图，打开后对着方云介绍道。
　　“嗯好，我知道了！”
　　方云看了一眼之后说道。
　　随即，方云便直接御剑升空，往北面飞去。
　　飞了一段时间，方云看到了下方的一座城池。
　　“这应该就是禹县了吧！”
　　方云在距离禹县还有一段距离的时候，便暂时落了下来，然后看了眼地图。
　　在确定是禹县县城之后，方云便徒步往禹县走去。
　　方云宗师感觉这禹县有些怪异，但又说不上来。
　　方云慢慢的沿着官道往禹城走去。
　　突然，几个恶汉从官路一旁的树林中窜了出来。
　　“对面的小子，将身上的钱财全部交出来！”
　　这突然冲出来的几个黑脸恶汉倒是让方云愣了好一会儿。
　　倒也不是害怕，而是感到很新奇，自己居然还能遇到打劫的。
　　“这可是官道，你们也敢打劫行人？就不怕官府的追究吗？”
　　方云假装惊慌的问道。
　　“哼，俺们四兄弟只打劫，不杀人，官府现在都忙的不可开交，哪有空管俺们兄弟。”
　　其中一个恶汉大大咧咧的说道。
　　“行了，臭小子，快将身上的钱财交出来，还能免去一番毒打。”
　　几人说着，纷纷拿着手中的棍棒往前走去。
　　“哦，那我……”
　　方云刚想出声说句狠话，然后教育教育这几个不识相的家伙怎么做人，但却被一声骄喝打断了。
　　“住手，光天化日，朗朗乾坤，你们居然还敢行此龌龊之事！”
　　一身穿破布麻衣，身材娇小，脸上一片红色胎记的少年，背着一个破包，自不远处走来。
　　“靠，哪里来的毛头小子，也敢管我们兄弟几个的事！”
　　几个恶汉，顿时恶狠狠的说道。
　　这几个兄弟倒也有自己嚣张的本钱。
　　这兄弟四个，全部都是三流境界的武者，那四人大哥三流后期境界，其余三人也都是三流中期境界。
　　在这种一流境界便是天的县城周边，只要这兄弟几个开眼点，确实可以过的很潇洒。
　　“兄弟们，给这毛头小子点啥深刻的教训，让他知道知道，有些事，是不能随便管的。”
　　“臭小子，吃老子一棍！”
　　那四人之中的一个顿时抡起手中的棍棒，抡向那娇小瘦弱的少年。

第五十一章 孙家二
　　“喝！”
　　但那少年倒也不简单，直接躲开了那一棍，然后抬脚猛地朝那恶汉踹了上去。
　　这一脚力度极大，直接把那恶汉踹飞数米远。
　　那恶汉竟然直接被踹到了地上，连爬都爬不起来了，只能躺在地上哀嚎！
　　方云倒是在意料之中，以方云的境界很容易便看了这少年的境界，二流后期。
　　这少年也不简单啊，在这种年龄便有这种境界。
　　“臭小子，你找死。”
　　那恶汉大哥看到自己的兄弟被一脚踹番在地，顿时大怒，之前轮着手中的棍棒便打。
　　“刷！”
　　忽然，那少年突然出现在了那恶汉大哥的后方，然后便是抬腿一脚，那恶汉大哥便紧跟着兄弟的后路被踹饭在了地上，摔了个狗啃泥。
　　“嗯？”
　　这时候，方云眼神一凝，这少年刚才丝毫没有一点内力的波动，竟然是突然出现在了那恶汉身后。
　　“有意思！”
　　方云盯着那少年，暗暗道。
　　“敢揍我大哥，啊啊啊啊！”
　　另外还站着的两兄弟顿时一起冲了上去，但最后很显然，和他们的大哥一样，躺在了地上，还是一样狗啃泥的样子。
　　解决完这几兄弟，少年拍了拍手，对着躺在地上挣扎着起来的几兄弟说道：“以后还敢在干这种勾当吗？”
　　“不敢了，不敢了，小英雄我们不敢了！”
　　几人互相搀扶着起身，一个个急忙摇头说道。
　　“哼，那你们滚吧，看你们没害过人的份上便不取你们性命了，我以后也会经常来往禹县，要是敢在让我撞见你们干这勾当，必取尔等性命。”
　　那少年紧接着说道。
　　“是是是，小英雄放心，我们再也不敢了！”
　　几兄弟说完，便急忙互相搀扶着往林中退走。
　　“多谢这位兄弟了，在下方云，不知兄弟怎么称呼？”
　　方云见那少年解决了几人，方云便拱手问道。
　　“本小，本少侠孙家二！”
　　那少年稍微不自然的说道。
　　“呵呵，那就多谢孙兄弟想助了。”
　　方云心中暗自有些好笑，这名字还真够俗的。
　　“嗨，我辈武者，当以行侠仗义，除魔卫道为己任。方兄弟不必道谢。”
　　那孙家二一脸兴奋的笑着说道，虽然这么说，看着孙家二还是很享受别人的感谢与敬慕的。
　　“呵呵！”
　　方云笑了笑，同时感慨道，又是一个中二少年啊！
　　“哈哈哈，方兄弟，现在世道不安定，你一个手无缚鸡之力的书生还是不要在这外面乱走的好。快回家吧！”
　　那孙家二随即又对着方云语重心长的说道。
　　方云摸了摸自己的鼻尖，心中暗自好笑，自己就这么像那手无缚鸡之力的书生吗？
　　是，自己当了校长，为了一脸让自己显得稳重一点，并且更加和这个时代更切贴一点，确实经常穿些袍子之类的衣服。那这就成手误缚鸡之力的书生了？又是被打劫又是被人看不起的。
　　不过这其实也不怪人家，方云已经晋入炼精化气境，方云只要不主动释放气势，这些比他境界低的武者是察觉不到方云的修为的。再加上方云到了这边，便用走的，还穿的这么文气，确实很想个手无缚鸡之力的书生。
　　“呵呵呵，孙兄弟，我可不是手无缚鸡之力！”
　　方云笑了笑说道。
　　随即，手掌朝上张开，一团火焰冒了出来。
　　方云临走之前还摘了几个比较成熟的灵果吃了。
　　现在方云的火焰已经完全可以打架用了，也就是上了品了，现在方云长不多已经算是一个合格的一品觉灵者了。
　　哪怕只靠异能，对付三流武者也已经完全不是问题了。
　　而且方云发现自己修炼的修真术法，控火术，竟然可以对异能进行增幅。
　　只是，方云一直没有深入研究，仅仅只是发现了修炼控火术可以增幅火系异能。但这也是方云未来创造突破异能天赋限制的一个突破点。
　　而此时，那孙家二看到方云手中的火焰，倒也没有太过惊讶。
　　“原来方兄弟还是位觉灵者！”
　　“是啊，不过肯定是比不了孙兄弟的，对了，不知孙兄弟是去哪啊？”
　　“我啊，我要去禹县！”
　　孙家二说道。
　　“哈哈，那正好啊，孙兄弟，我也正好要去禹县，不如一起同行可好？”
　　方云向孙家二邀请道。
　　这孙家二倒是挺有意思，方云也想在从他口里套套话。
　　“方兄弟也去禹县吗？那也好！”
　　孙家二倒也没有多想，听方云说他也去禹县，便答应了下来。
　　两人待的地方离着禹县倒也不远，方云和孙家二很快也快走到城门了。
　　城门处，十几个守城县兵一脸没精打采的检查着来来往往的人群。
　　“果然不一样！”
　　方云心中暗道。
　　在大云县，县兵都是只负责看守城门，除非出现大事，才会对来往的行人进行检查。
　　但这禹县的县兵虽然检查，但一个个却无精打采，毫不重视的样子。
　　方云和孙家二很快便接受了检查，进了城内。
　　来到城内，方云对孙家二说道：“孙兄弟，不知此次来禹县可是有什么事吗？”
　　“奥，原来方兄弟还不知道姜家的事啊，姜家前些天在禹县乃至周围数县广邀拥有处理怪异奇事的能人异士，此次去的人皆可获得一千两白银，可以帮助姜家解决问题的人还可以在赠送一枚上等灵果，天香果。这次姜家可能也是被逼到份上了，这可是大放血了。”
　　孙家二很快对着方云说道。
　　“当然了，本少侠和那些为了钱去的家伙不同，本少侠是为了行侠仗义，除魔卫道才去的。”
　　像是怕方云误会一样，孙家二又马上解释道。
　　“好了，方兄弟，山水有相逢，我们就此别过！”
　　说完，孙家二便对方云拱了拱手，一脸认真的说道。
　　“好，孙兄弟再见！”
　　随后，孙家二便直接转身离开了。
　　等孙家二离开，方云才无奈的摇了摇头，这家伙真是让方云有些苦笑不得。
　　人是挺好的，就是有点中二风，还有点热血少年的感觉。

第五十二章 诡异
　　不过，这家伙竟然也是去姜家的。
　　但看姜家对此事的态度，已经根据方云自己的感觉，姜家的这事怕是也不是那么好解决的。
　　自己虽然也是调查这姜家的事，但是却不能明着来。
　　随后，方云便在这禹县转悠了起来。
　　方云打算趁着白天把这禹县转一转看一看，然后晚上在潜入姜家。
　　但是，一直转悠到日落，方云也算大致在整个禹县县城转了一遍，转了这一圈给方云的感觉总体来说就一个字，怪。
　　真的很怪，所有人都很正常，但却又有一种让人说不出的怪异。
　　而且方云心中越发的感到不安，恐怕这里不只是姜家有问题啊。
　　又在街上转了一会儿，等天色完全黑了下来，方云才动身前往姜家。
　　方云来到姜府大门外，此时的姜家紧闭大门。门口连守卫都没有了。
　　方云直接土遁，遁入了姜家，此时的姜家内，一队队护卫手持火把和刀剑，分别在姜府的各个角落巡逻。
　　方云并没有惊动他们，直接土遁来到了姜家的会客大厅旁边，此时，姜家的会客大厅，聚集了十几人，皆是自认为有能力的异士高手，此时正在为他们接风顺便商讨怎样解决问题。
　　方云看了一眼，然后便暗自隐藏了起来，观察着这里的情况！
　　方云打算先跟着这群所谓的能人异士看看情况在说。
　　此时，方云看着客厅中的情况，倒是有些无语，一群草包！
　　一个个的嗷嗷的喝酒吹牛，吹嘘自己多么多么厉害。
　　只有两人坐在一旁沉默不语，一个是孙家二，另一个是一光头僧人。
　　而诺大的姜家，就只剩了一个二流境界的长老，在上首陪着能人异士喝酒。
　　“我说，三长老，你们姜家还真是病急乱投医啊，这真是什么人都请来了。连骗吃骗喝的乞丐都进来了。”
　　忽然，一个身穿道袍，留着八字胡的家伙尖声细语的对着上首的姜家三长老说道。
　　“不错，三元真人说的不错，我等个个不说是闻名于世的高手，也是算是在这上林郡小有名气，怎能与一个小乞丐同座一席？”
　　听到那三元真人的话，又有一个灰色练功服的武者应声说道。
　　“哼，不过是一群欺世盗名的贪财之徒，还在这里说我。不知羞！”
　　孙家二也能听得出来是说自己的，也毫不客气，直接指着一群人说道。
　　“哼，不知天高地厚的小乞丐！”
　　“找死不成！”
　　………
　　见孙家二将他们所有人都骂在了里面，所有人都是起身对着孙家二怒喝。
　　“啊！”
　　就在这会客厅里剑拔弩张的时候，突然一声尖叫直接让整个会客厅安静了下来。
　　“不好！”
　　姜家三长老首先站了起来。
　　“快出去看看！”
　　那八字胡的三元真人领头说道。
　　“好！”
　　一行人也都应着说道。
　　随即，一行人朝着发出声音的地方而去。连那僧人和孙家二也是紧忙跟了上去。
　　连姜府的护卫也是纷纷往那个方向跑去。
　　方云却没有跟过去，因为方云看到他们的后面有东西。
　　见到那东西也跟着他们过去了，方云才跟在他的后面过去。
　　此时，姜家一群人已经来到了出事的地方，一队姜家护卫死的死，消失的消失。
　　一队姜家护卫倒在血泊之中，那三流境界的护卫队长却是消失不见了。
　　众人立刻翻查了地上死掉的护卫。
　　那些护卫皆是死相凄惨，而且个个都是被撕咬而死。
　　看到这一幕，众人还都松了一口气，将人撕咬而死，就说明是有实体的，不管它是什么东西，这总比那些神神鬼鬼的东西好对付。
　　“既然刚刚出事，那就说明那鬼东西还在附近，大家分散开来，就不信找不出那鬼东西。”
　　八字胡的三元真人愤愤地说道。
　　“不行，不能分开，这样只是徒增伤亡，给那怪物可乘之机。”
　　孙家二立刻焦急的出声说道。
　　“阿弥陀佛，小僧也认为这位小施主说的有道理，分开确实很危险。”
　　那小和尚打了句佛号，对着姜家三长老说道。
　　“哼，我等这么多能人异士在此，每人带一队护卫，将整个姜家翻一遍就不信这东西不出来。”
　　那三元道人见孙家二和小和尚反驳自己，立刻再次出声道。
　　“不错，三元道长说的不错，我等这么多人，还怕他区区一个不敢露真面目的畜生不成。”
　　众人纷纷附和道。
　　那姜家三长老见众人都纷纷赞同，便同意了三元道人的提议。
　　随即，众人便各自带着一队护卫向其他地方探查而去。
　　“你们，，，”
　　孙家二见众人都不听自己的，气的直跺脚。
　　“哼！”
　　三元道人在经过孙家二身边的时候顿时将头一扬，冷哼了一声。
　　“阿弥陀佛，小施主，既然其他众位施主都去了，不如我们也去帮忙吧。”
　　小和尚打了一个佛号，对着孙家二说道。
　　“好吧，希望没事”
　　孙家二担忧的叹了口气，无奈的说道。
　　众人便带着一队队护卫穿梭于姜府的各个角落。
　　“啊！”
　　就在众人探查了很长时间都没有结果的时候，在姜府的后院家眷住处又传来了一阵惨叫声。
　　“快，快过去!”
　　所有人都往姜家后院跑去。
　　等大家聚集在姜家后院之后，便见到一个八九岁的小男孩慌慌张张的跑了出来。
　　“姐姐，姐姐被怪物抓走了。”
　　小男孩立刻带着哭腔跑到众人跟前说道。
　　“小松，快带我们到怪物出现的地方看看。”
　　三长老立刻蹲下对着那叫小松的男孩说道。
　　这小松和他口中的姐姐是他们姜家失踪的家主的一对儿女，三长老还是很重视的，所以听说这小松的姐姐被抓之后也是特别着急。
　　“三爷爷你跟我来，”
　　说完，小松立刻朝后方跑去。
　　众人也是立刻跟着小松往后面去。
　　跟在最后的孙家二皱了皱眉头，他总是感觉这小孩有些不正常。
　　“小施主，你怎么了？”
　　那小和尚见孙家二愣在原地，不由的出声问道。

第五十三章 圈套
　　“你有没有感觉这孩子有些不太正常？”
　　孙家二稍微有些不太确定的问道。
　　“没有啊施主，我们快些跟上去吧。”
　　小和尚听到孙家二的话，看了一眼小孩跑开的方向，又转头对着孙家二说道。
　　“那可能是我想多了吧！”
　　孙家二见小和尚也没有发现异常，便认为是自己想多了。
　　……………
　　但是一直在后方跟着他们的方云却发现了问题。
　　本来他们分开了，方云便跟着孙家二，但是听到那声尖叫后，方云便跟着孙家二也来到了此处。
　　但是，在方云眼中，众人来到这之后，便开始跟空气说完，然后就开始围着附近乱转。
　　还没确定原因的方云，没有乱动，只是静静的隐藏在暗处，观察这附近。
　　随后，方云闭上了眼，灵识开始向着整个姜府覆盖。
　　方云在晋入炼精化气境之后，便拥有了灵识。
　　虽然炼精化气境初期灵识还不算太强，但是只是覆盖这姜府，倒也勉强可以。
　　随着方云灵识覆盖整个姜家，方云果然发现了异样，姜家果然有东西，还不止一个啊！
　　但方云却还是感觉不对，方云又将灵识往姜府地下和上方探查。
　　当方云探查到地下的时候，终于发现了其他东西。
　　还有许多被挂起来的普通人，这些人个个都是年纪不大的的孩子或者少年。
　　在方云灵识的探测中，还有一团不知名的能量在那些人的旁边。
　　而姜家则有数个不知道什么东西的怪物。
　　……………
　　而此时，
　　陷入圈套的孙家二和姜家的一群人则是跟着那孩子来到了一处房间。
　　“三爷爷，姐姐就是在她的房间里被抓走的，当时我害怕，便来到姐姐的房间里，正好看到姐姐被一个怪物抓走了。”
　　小男孩指了指那个房间对着众人说道。
　　众人推开房门，看着房屋里面，开始检查起来。
　　“对了，那怪物为什么么没有抓你？”
　　这个时候，孙家二突然朝那小男孩问道。
　　“不知道啊，那怪物看到我便逃走了！”
　　小男孩有些紧张的说道。
　　“那，这个怪物你有没有看到这个怪物是从哪里跑出去的？”
　　孙家二又紧接着问道。
　　“那怪物是从那边窗户上逃出去的。”
　　小男孩指了指一边的窗户。
　　“奥，这样啊。”
　　孙家二边走边慢慢说道。
　　等到走到小男孩旁边的时候，孙家二突然抽出怀里的匕首，放到小男孩的脖子上。
　　“你刚才在撒谎，说，你到底是谁？”
　　“我，我没有撒谎啊，三爷爷，各位伯伯，我真的没有撒谎啊！”
　　小男孩见孙家二将匕首对着自己，顿时一脸惊慌害怕的说道。
　　“孙小兄弟，你这是在干什么？”
　　姜家三长老朝着孙家二问道。
　　“臭乞丐，你是失心疯了不成？”
　　三元真人等人也是一个个的在呵斥孙家二。
　　“哼，他就是在撒谎，这里的窗户我都检查过，根本没有一丝动过的痕迹，而他却说怪物是从窗户逃出去的。”
　　孙家二见众人都不信自己所说的，便将自己观察的说了出来。
　　听到孙家二的解释，众人也是对小男孩怀疑起来。
　　“怪物神通广大，也许是有什么能力可以消去痕迹呢？反正我就是看见怪物从窗户跑出去了啊！你为什么总要这么针对我！”
　　小男孩立刻解释道。
　　“哼，还在狡辩，看你现不现形！”
　　孙家二见小男孩还在狡辩，便直接将匕首刺向小男孩。
　　“啊！”
　　出乎孙家二都意料，这小男孩竟然没有躲避，竟然被他一匕首刺中了，然后缓缓的倒了下去。
　　“你，你在干什么？”
　　姜家三长老看到那小男孩倒了下去，顿时睚眦欲裂。
　　猛地一掌将孙家二给逼开，然后跑到倒下的小男孩面前，急忙将小男孩抱在了怀里。
　　“哼，我看你才是那怪物所化，大家一起出手，先将这个小乞丐给拿下。”
　　三元真人立刻对着其他人说道。
　　“你们听我说......”
　　孙家二急忙想要解释。
　　但是其他人却没有给他解释的机会，便在三元真人的领头下对他出手了。
　　幸亏孙家二手段不俗，众人一时半会儿还没有那下孙家二。要知道能够进姜家门的，不管本事如何，修为境界却基本都是二流之上。能在十几个二流高手的联手进攻下抵抗这么长时间已经极为厉害了。
　　“噗！”
　　到底是一拳难敌四手，孙家二一时不查被一人一拳从后面打飞出去，倒在了地上，猛地吐出一口血来。
　　“哼，这家伙实力倒是不俗，大家速速出手，尽快将他擒下来。”
　　见孙家二受伤，三元真人趁机继续说道。
　　“阿弥陀佛，小施主，你还是速速束手就擒吧！”
　　那小和尚也打了个佛号说道。
　　“你们.......”
　　见这小和尚也不信任自己，孙家二简直是气的不行。
　　.............................
　　“啊！”
　　就在其他人准备一股做气拿下孙家二的时候，那边的姜家三长老却是突然惨叫一声。
　　众人循声看去，发现姜家三长老已经倒在了血泊当中。
　　而凶手正是本来躺在三长老怀里的小男孩，那小男孩将一只手从死不瞑目的三长老身体中掏了出来。
　　此刻，那小男孩哪里还有一点小孩子的样子，本来背着身子的他，头竟然夸张的一百八十度转了过来，裂开带着血迹的嘴，露出已经变得特别尖锐，还带着血迹的牙齿对着他们笑了一下。然后又继续低头对着三长老的尸体啃食起来。
　　看着这}人的一幕，所以人都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“孽障，找死！”
　　那三元真人首先大喝一声，手中宝剑一抖，一剑刺向那怪物。
　　不得不说，这三元真人虽然不是什么好人，但这勇气方面还是值得别人敬佩的。
　　那怪物在看到三元真人持剑杀过来之后，立刻抬起头来，然后猛地蹿到一边，躲过了三元真人一剑。
　　然后又快速奔向三元真人，这东西速度奇快，三元真人堪堪提剑抵挡便被那怪物给近身了。
　　顿时，被那怪物给逼的手忙脚乱。

第五十四章 血尸
　　“阿弥陀佛，三元施主莫怕，小僧慧空前来助你。”
　　那小和尚见那小孩子果然是怪物，连三元道人都不是对手，马上上前说道。
　　“喝！”
　　和尚慧空直接一拳打向那小怪物，但是那小怪物不但灵活而且还特别机警，慧空和尚拳头未至，那小怪物便躲了过去。
　　“我们也一起上。”
　　其他人也是反应了过来，顿时一起冲了上去。
　　这次那小怪物终于是被众人合力杀死了，被三元道人一剑枭首。
　　“终于杀死了。”
　　众人见这个小怪物终于被杀死了，才纷纷松了一口气。
　　“阿弥陀佛，孙施主，小僧将您误认为怪物，还对您出手，实在抱歉。”
　　慧空和尚在消灭了小怪物之后便走到孙家二的身边双手合起，打了个佛号说道。
　　“怪物消灭了就好。”
　　孙家二倒也没有太多怨恨，只是淡然的说道。
　　而其他人则是自持身份，觉得自己和一个小乞丐道歉有失身份，直接连上前道歉都没有。
　　“大家觉得这东西是什么？”
　　众人杀死小怪物才上前翻看了这小怪物的具体模样。
　　这小怪物全身各处都是皱皱巴巴的，但是却很像人，
　　“这东西会不会是人变的？”
　　一个人忽然问道。
　　“小僧好像是在寺里的藏书楼看见过一个古籍所记载的事，相传在无数年前，曾经出现过一种吃人怪物，体型与人类似，但是却毫无思维只知道吃人，当人人们将之称之为血尸。但这东西是怎么来的，是否是人变的，小僧就不知道了。古籍中并没有记载。”
　　慧空和尚走到小怪物面前看了看说道。
　　听慧空说完，众人也是觉得这玩意像慧空和尚说的血尸。
　　“那我们就叫这东西血尸吧。到时候便对外宣布我们将血尸给解决了。”
　　有人提议说道。
　　“可以，可以。”
　　众人都是同意了下来。
　　要知道在古籍中记载的东西肯定不同寻常，他们给解决了，传到江湖上，对他们的名声也是有极大的好处。
　　但是此时，外面的方云却是暗自着急，这群家伙的旁边已经围了六只血尸。
　　而这群家伙却还是围在那死的一头血尸旁边在说话，丝毫没有发现这些血尸。
　　而且另方云有些紧张的是下面那团未知的能量体已经离开地下了。
　　必须得提醒一下他们了，方云暗暗想到。
　　方云将灵识集中在他们所在的这片区域，然后猛地冲击出去。
　　“轰！”
　　方云灵识猛地一震，但好在那幻境也被破了。
　　本来在房间内探讨的众人猛地眼前一变，原本在房间里的景象一下全部消失了，
　　众人顿时一惊，又看到了他们旁边缓缓靠近的血尸，皆是直冷汗直冒直吸冷气。
　　虽然他们的数量是血尸的两倍还要多，但是他们对付一个血尸就已经这么不容易了，更何况是这么多血尸。
　　那些血尸见这些人发现了他们，顿时向这些人发起了进攻。
　　“嗷呜!“
　　“各位，还是拿出各自的看家本事吧，要不然可就交代在这里了。”
　　一个布衣老者，对着众人说道。
　　“那是自然！”
　　“杀！”
　　一群人，加上一群姜家的护卫便和六只血尸战在了一起。
　　“九星剑诀！”
　　“飞云斩！”
　　“佛怒金刚！”
　　这下所有人是都用了自己的全力，俩人对付一个血尸，再加上一众姜家护卫从中周旋，倒是也勉强可以将几只血尸压制住。
　　“喝！”
　　化身金刚的慧空和尚直接从后面用双手抱住了血尸，然后硬生生的手撕了一只血尸。
　　孙家二几乎在同时也使用匕首解决了一只血尸，虽然血尸速度快反应快，但是孙家二那可是瞬移啊，天生克制这些血尸。
　　但他们建功，同样也有人陨落。
　　“啊！”
　　那之前说话的那老者便被一只血尸给穿心而过，惨叫一声，一脸痛苦的倒在了地上。
　　同样的，另外一边，一位用刀的武者直接被血尸撕掉了一只胳膊。
　　其他的姜家护卫，虽然确实帮了不少忙，但是死伤却更大，跟他们来的几十个护卫几乎死伤殆尽。
　　最后，因为孙家二，慧空和尚，以及其他解决血尸的人帮忙，六只血尸最终还是全部被灭。
　　现在几十名姜家护卫只有六个活了下来，还个个带伤。
　　而姜家请的人也是死了好几个，还有好几个也几乎算是废了。
　　“终于，终于解决了！”
　　那被撕掉一条手臂的武者，一脸虚脱的躺在地上，心有余悸的说道。
　　“噗！”
　　突然一把剑刺穿了他的心脏。
　　“你，你……”
　　他艰难的转回头去，杀他的正是三元道人。
　　“三元，你在干什么？”
　　这时候，众人也是纷纷看向了三元道人，都是怒声质问道。
　　“呵呵呵，一群愚蠢的人类，杀我这么多孩儿，陪葬去吧！”
　　三元道人口里发出了一阵令人心悸的声音。
　　然后，三元真人便直接持剑朝着众人杀去。
　　“他被迷了心智了，快拦下他！”
　　一旁的慧空和尚，对着众人说道。
　　然后迅速向前，想要一把抱住三元道人，但三元道人似乎是知道慧空的想法。
　　很快便躲开了慧空，然后持剑杀向剩余的几个护卫。
　　“啊！”
　　一个本来就受了伤的护卫被三元道人一剑杀死。
　　“快，拦住他！”
　　孙家二也是急声说道。
　　就在三元道人准备在去杀另一个护卫的时候，孙家二迅速出现在那护卫的面前，然后以匕首格挡开了三元道人的长剑，救了那护卫一命。
　　趁着这个机会，慧空冲到三元道人的身后，一个手刀将三元道人砍倒在地。
　　见到三元道人昏倒，一群人还没还得急松一口气，周围便挂起了阵阵阴风，本就是夜晚的天空，变得更加阴黑。
　　“簌簌簌！倒是有点本事啊！”
　　突然四面八方传来这不男不女的声音。
　　“各位施主，大家戒备！”
　　慧空和尚一脸紧张的说道。
　　“给我的孩儿们陪葬吧！”
　　突然众人前方一个阴气骷髅头出现然后，随后又凝聚出无数小骷髅头，纷纷飞向慧空等人。

第五十五章 阴气骷髅
　　“佛怒金刚！”
　　“天游掌！”
　　众人纷纷迎着飞来的小骷髅头打去。
　　但是每个小骷髅头的威力可是出乎他们的意料。
　　每一个小骷髅头都是近乎一个二流境界的武者全力一击的威力。
　　他们这些人，每对付一个飞来的小骷髅头都得竭尽全力。
　　但是小骷髅头自那阴气骷髅头中无穷无尽的窜出，只是一小会儿，几乎所有人便都是重伤倒地。
　　甚至连慧空和尚，在连挨了五个小骷髅头之后，也是重伤倒地。
　　“刷！”
　　忽然，孙家二瞬移到了那阴气骷髅的后方，直接一匕首刮过，但是令孙家二意外的是，匕首直接穿过了阴气骷髅，就像刺在了空气上一样。
　　“轰！”
　　阴气骷髅阴气一震，孙家二便直接被震飞了出去。
　　本来就有伤在身的孙家二直接在空中就喷出一口血来。
　　“簌簌簌，去死吧！”
　　阴气骷髅趁势想要直接解决掉孙家二，便直接冲向尚在空中的孙家二。
　　孙家二看着这俯冲而来的阴气骷髅，缓缓的闭上了眼，也许这就结束了，孙家二默默的想到。
　　“御！”
　　一道散发着火焰的飞剑直接朝着阴气骷髅杀去。
　　烈焰剑直接穿过了阴气骷髅。
　　“释！”
　　一阵东西被蒸发的刺耳声音传来。
　　“啊啊啊！”
　　阴气骷髅痛苦的大叫。
　　同时，方云直接飞到孙家二身旁，一把将她揽到怀里。
　　但是紧接着方云便感觉到不对劲了。
　　因为角度问题，再加上方云把孙家二当做了男人，也没有估计。
　　随后方云似乎想到了什么，急忙将孙家二放到地上，然后快速松开手，一脸尴尬的朝孙家二笑了笑。
　　而此时的孙家二已经脸红的跟红苹果一样，一脸羞怒的盯着方云！
　　“咳，咳咳，我先对付这东西！”
　　方云尴尬的咳了两声，随后立刻转过头去说道。
　　看着嗷嗷怒吼的阴气骷髅头，方云对于灵器暗自满意，要是普通武器，绝对是伤不到这种纯能量体的鬼怪的。
　　“分，御！”
　　方云直接御使烈焰剑，分为数十把，纷纷杀向阴气骷髅头。
　　而那阴气骷髅也是分出无数小骷髅撞向烈焰剑。
　　“轰！轰！轰！”
　　一阵阵的轰鸣不断传出。
　　这阴气骷髅确实实力不俗，已经堪堪达到了先天境界。
　　仅仅是双方碰撞的劲气，便直接将其他人给逼的连连后退。
　　每个小骷髅头虽然只有二流境界，但胜在数量不少，倒也堪堪挡住了方云。
　　忽然，方云直接土遁来到了这阴气骷髅的后方，一记掌心雷打出。
　　修真者真不愧是鬼怪的克星，方云修炼的这些术法基本都能对这阴气骷髅造成伤害。
　　“啊啊啊啊！”
　　被一记掌心雷打中，那阴气骷髅又淡化了几分。
　　“你到底是什么人？”
　　那阴气骷髅阴测测的说道。
　　“哼！”
　　方云并没有搭理这阴气骷髅的问题。
　　直接继续操纵烈焰剑围着阴气骷髅劈砍。
　　哪怕这阴气骷髅以许多小骷髅护在周围，烈焰剑每一次的劈砍也都会对它造成一定的伤害。
　　“人类，这是你逼我的，吾百年大计尽毁于你手，啊！”
　　那阴气骷髅似乎是承受不住方云的攻击，尖叫道。
　　突然，那阴气骷髅直接放弃了防御，自姜家开始，一道道灰色气流涌向阴气骷髅，随后，整个禹县县城各个地方都有无数的灰色气流涌向阴气骷髅。
　　而随着灰色气流的涌入，阴气骷髅的气势越来越强，境界越来越高。
　　方云眉头紧紧的皱了起来。绝对不能让它在这样下去了。现在这阴气骷髅的境界已经接近先天真气境巅峰了。
　　“御！”
　　方云直接将姜家这院子里所有的兵器都控制起来，地上的，还剩下的人手里的，全部都不受控制的飞到了方云身前，一一排列在烈焰剑的后面。
　　“赦！”
　　方云手指一指那阴气骷髅，所有武器以烈焰剑为首，纷纷杀向阴气骷髅。
　　而下方的其他人看到这一幕，皆是惊骇异常，这才是真正的高手啊。
　　“原来这家伙这么厉害，还骗我，而且还……”
　　孙家二也是很惊讶，喃喃的说道。
　　“轰！轰！轰！”
　　数百武器绕着正在吸收灰色气流阴气骷髅乱斩！
　　不过这声势虽然浩大，但是效果却不是很好，这些普通的武器只要靠近轰击一次，就回粉碎，哪怕是那种普通刀剑里的利器也是一样。
　　“啊啊啊啊，你坏了我百年大计，就给我变成我的养料吧。”
　　那阴气骷髅越来越大，直接在姜家上方的空中形成了一个巨大的阴气巨型骷髅。
　　………………
　　而此时的禹城官府，
　　“怎么回事？”
　　正在商量事情的县令与县尉立刻跑出来惊骇的看向姜家上方。
　　“这是怎么回事？”
　　那禹县的县令对着一旁的县尉说道。
　　“这，我也不知道啊，我立刻去校场集结县兵，县令大人还请你立刻去一趟灵武司！”
　　那县尉也是惊骇异常的说道。
　　“好，我这就去！”
　　县令也知道事情的严重性，马上说道。
　　而在整个禹县的其他地方，很多人便突然感到身体无力，睡着的还好，没睡着的就是直接瘫倒在了地上，随即便有一道灰色气流从他们身体里飘了出来。
　　当县尉到达校场的时候，整个禹县的近千县兵，居然半数以上的县兵都瘫倒在营帐里。
　　“还能动的立刻集合！”
　　县尉皱褶眉头在校门前，运转内力大吼道。
　　但是最终集合的只有不到三百人。
　　甚至连灵武司都有武者感到身体乏力，要知道灵武司的人可都是二流以上的武者或者二品以上的觉灵者才可以加入的，但是却有人感到浑身无力。
　　而从这些人力涌出的气流也更加的壮大。
　　此时，灵武司内也在集结。
　　禹县灵武司的都长副都长，也在皱着眉头观望姜家附近的天空。
　　“老徐，你怎么看？”
　　那禹县灵武司都长皱着眉头对着旁边的中年人说道。
　　“唉，我禹县的劫难啊！”
　　那中年人，也就是禹县灵武司的副都长叹了口气，沉重的说道。

第五十六章 方云之威
　　而此刻，正面面对这阴气巨型骷髅的方云，也是压力大增，随着整个禹县的灰色气流全部流入，这只阴气骷髅的实力已经突破了真气境的层次，达到了下一个层次，甚至比起先天内罡境的武者更难对付。
　　“哈！哈！哈！哈！”
　　天空中巨大的阴气骷髅仰天大笑。
　　整个禹县都能听到，那令人心悸的声音。
　　“轰！”
　　一道阴气巨掌从天而降，打向方云。
　　“你们立刻带着姜府的其他人离开姜府，还有地下也有被这东西抓走的人，你们也去带出来。”
　　方云顿时以灵力在空中凝聚出一个灵力盾。同时扭头对着其他人说道。
　　“可是你？”
　　孙家二有些着急的问道。
　　“我没事，你们和其他姜家的人在这才是拖累我。”
　　方云着急的说道。
　　“好，那你小心。”
　　说完，孙家二和其他人便互相搀扶着往其他地方退去。
　　“轰。”
　　阴气巨掌大中了方云凝聚的灵气护罩。
　　“哗啦！”
　　方云所在的地面直接被这一掌打的下落了一片。
　　所幸方云的灵力护罩并没有被破。
　　但是方云还是倍感压力。
　　“烈焰剑，御！”
　　烈焰剑瞬间化身烈焰，冲向天空当中的阴气骷髅。
　　同时，方云也飞到了天空，与天空中的阴气骷髅所对视。
　　因为方云以经晋入炼精化气境了，所以是可以直接在空中飞行的，只是因为御剑更快，才一直选择御剑。
　　而此时，方云已经不敢在在姜家和这家伙打了，他们这个级别的破坏力太大了，打不了几下，姜府就会被拆成废墟，姜府的人根本来不及逃走。
　　而在方云升空的同时，杀向巨型阴气骷髅的烈焰剑直接被强横的阴气给震了回来。
　　而这时，灵武司和禹县的县兵也来到了姜家附近，只是他们并没有靠近，禹县县尉和灵武司的都长也都明白这个级别的战斗，根本不是他们可以插得上手的。只要靠近，光是战斗的余波就能弄死他们。
　　“真是万幸，我禹县居然有一位先天宗师在此，我禹县还有机会！”
　　那灵武司的都长见到方云升空，一脸激动的说道。
　　“是啊，一定要赢啊，要不然，禹县就完了！”
　　那禹县县尉也是在一旁喃喃道。
　　“所有人，将神力弩对准天空，随时准备给予宗师大人支持！”
　　那县尉又转头对着身边的县兵说道。
　　这次他们可都是将希望寄托在了方云身上了，本来他们以为肯定是要为了禹县共赴黄泉了，方云的出现又给了他们希望。
　　而天空中的方云更是压力大的不行，这是他第一次正面面对这么强的对手。
　　一道道阴气巨手拍向方云，方云每次都是咬着牙坚持了下来。
　　而那阴气骷髅见这么长时间也拿不下方云，便直接化作一大团阴气，瞬间笼罩向方云，方云顿时想要避开，但是这一片阴气团实在是太大了，方云根本避不开。直接被包裹了进去。
　　阴气团内，方云全神贯注的戒备着。
　　而阴气团内，一道道阴气疯狂攻向方云，还有一阵阵的幻影幻音在影响方云，幸亏修真者修炼灵识，精神强大，方云倒也没有陷进去。
　　但是，同样不可小觑，在这阴气团内，就像是近了鬼窟一样，每一道阴气的攻击都是威力极大而且速度奇快，数量巨多。
　　纵然是方云也是撑不了太长时间，仅仅是一会后，方云一个不注意，直接被一道阴气击中胸前。
　　…………
　　而在外面，禹县的的所有人也都是揪着一颗心。
　　见到方云被阴气吞噬后，更是将心揪了起来。
　　下方，已经将人救出来的孙家二，也是一脸紧张的看着天空。
　　“一定要赢啊！”
　　……………
　　从外面看，只见天空中巨大阴气团内，不断有红光闪过，震震轰鸣不断从里面传出。
　　忽然，一道人影从阴气团里，被打飞出去，朝着地面落去。
　　这正是被阴气击中胸口的方云。
　　见到方云被打落下来，众人心中顿时一沉。
　　“快，发射神力弩！”
　　禹县县尉急忙对着身后说道。
　　“唰！唰！唰！”
　　一道道强劲的神力弩弩箭射向天空，但是这神力弩是纯物理攻击，直接就从那阴气之中穿过去了。
　　见到神力弩根本一点用处都没有，那禹县县尉顿时恨恨的锤了一下旁边的石墙。
　　而此刻跌落到地上的方云也是踉跄的爬了起来，突出一口鲜血，方云冷漠的盯着天空中的再次由阴气化成的阴气骷髅。这是他自来到这方世界以来第一次受这么重的伤，也确实将方云彻底惹怒了。
　　“你该死！”
　　方云声音嘶哑的说道。
　　随即方云强忍着伤势再次飞到空中。
　　“人类，你不是我的对手，簌簌簌！”
　　“是吗！”
　　方云冷冷的说道。
　　“紫霄真雷术，引雷！”
　　方云达到炼精化气境初期，已经可以稍微发挥出紫霄真雷术的一丝威力了。
　　天空突然变得更加阴暗，同时，电闪雷鸣。
　　以方云为中心，一道道雷云聚集在禹县上方。
　　“这，这怎么可能？这可是天地之力？怎么可能？”
　　那阴气骷髅看到方云引动雷霆，顿时一脸惊骇的说道。
　　“呵呵，没什么不可能！”
　　“人类，我记住你了！”
　　那阴气骷髅说完便急忙想要逃走。
　　“呵呵呵，现在想跑？晚了！”
　　“雷，落！”
　　方云看着试图逃走的阴气骷髅，呵呵一笑，随即手指指向阴气骷髅。
　　“轰隆！”
　　那聚集在禹县上空的雷云猛然落下一道百丈雷霆。
　　直接锁定阴气骷髅，追着阴气骷髅劈去。
　　“轰！”
　　“啊！啊啊啊啊！吾不甘心啊，不甘心啊！”
　　雷霆击中阴气骷髅，顿时天空中的巨大阴气团开始向七月里的雪一样，快速的消融，同时传来阵阵凄惨的叫声。
　　片刻之后，雷云散去，阴气骷髅也已经被劈的连点渣子都没有剩下，天空恢复了正常的颜色，也再次可以看到天空中的星星了。
　　而禹县的众人也已经被方云震惊的目瞪口呆，这是何等境界，何等修为，居然可以引动天地之力。
　　“我等多谢大人！”
　　灵武司已经官府衙门的县兵皆是在灵武司都长以及县尉的带领下，躬身随着方云大声拜道。

第五十七章 养伤
　　而天空之上的方云也是极速朝下方落下。
　　然后再也压制不住身体的伤势，再次突出一口鲜血。
　　毕竟之前就已经重伤了，又硬撑着用了一次九霄真雷术，更是伤上加伤。
　　不过好在把这鬼东西灭了。
　　随即，方云便踉踉跄跄的从姜家内往外走。
　　“你，你没有事吧？”
　　孙家二跑过去扶住方云，有些焦急的问道。
　　“还死不了！”
　　方云摆了摆手说道。
　　“禹县县令王林见过大人！”
　　“禹县县尉宋晨见过大人！”
　　“禹县灵武司都长田丰见过大人！”
　　“禹县灵武司副都长李铭见过大人！”
　　方云出来后，禹县的县令和灵武司的都长都过来拜见道。
　　“都回去吧！”
　　方云摆了摆手说道。
　　“大人，不如先去灵武司住下，等伤好了在走，也好让我们感谢您对禹县的嗯情。”
　　那禹县灵武司的都长见方云伤重，便急忙说道。
　　“好吧！”
　　方云想了想，答应了下来。
　　自己现在伤的确实很重的，随便来个一流境界的武者自己都不一定是对手。
　　在灵武司养养伤倒也不错，起码挺安全。
　　“怎么样？现在还不告诉我你的真实身份吗？”
　　在去禹县灵武司的路上，方云悄悄的附在孙涵的耳边说道。
　　“哼，你不是也没有告诉我实话？”
　　孙涵顿时轻哼一声说道。
　　“那可不一样，我确实是叫方云。我也确实是一个一品觉灵者，只是我还有其他修为罢了。”
　　“但你可没有告诉我你的实际名字，而且还是个女生。”
　　“你……”
　　听到方云这句话，孙家二的脸瞬间又红了。
　　“我叫孙涵，是京都孙家的二小姐，这下行了吧！”
　　方云听到孙涵的这句话，嘴角一抽，孙家二小姐，孙家二，还真是不知道说什么好。
　　随即，孙涵将自己脸上的东西抹掉，又将自己脸上的一层假皮撤下，露出了一张精致的小脸，虽然还是蓬头散发，但还是难以掩盖那不凡的气质。
　　“这不挺好看，那你打扮成之前的样子干什么？”
　　方云症了症说道。
　　“切，我辈武者行走江湖，自然要懂得伪装自己。”
　　孙涵理所当然的说道。
　　“果然还是那个中二的你！”
　　方云无语的说道。
　　“啊？你说啥？啥中二？”
　　孙涵一脸茫然的问道。
　　“没事！”
　　“奥！”
　　……………
　　在方云到达禹县灵武司后，住进了灵武司给他专门准备的房间，看着这房间，方云倒是有些好笑，没想到这次又住进了灵武司。自己和灵武司还真是有缘。
　　至于孙涵，在将方云送到灵武司便走了，毕竟灵武司也是特殊部门，一般人是不能乱进的。
　　不过
　　孙涵告诉方云说，过两天等方云伤势稍好，还会再来请他吃饭，以感谢方云。
　　…………………
　　房间中，方云盘膝做在床上。
　　灵识内视身体，那鬼东西还真是有点厉害，现在自己身体内脏都碎了好几块。
　　而且自己没有修炼点了，只能自己慢慢运转灵力，来慢慢温养身体，修复伤势。
　　这次真是太大意了，不过万幸，方云在回来的路上从孙涵那里得知，那些从姜家地下洞窟内救出的人除了很虚弱外，倒是都没有生命危险。而方云也已经告诉灵武司的人在去调查这见事情的时候，帮忙看一下那些就下的人里有没有自己的学生宋莹。
　　两日后，
　　方云虽然还没有完全好，但是倒也比前两天好了很多，起码表面上看上去没啥大问题了。
　　小院子里，方云正在坐在亭子下品茶。
　　“大人，外面一个女人说是您的朋友，想要见您。”
　　这时，一个灵武司的武者跑进来说道。
　　“哦？她可是叫孙涵？”
　　方云眉头一挑问道。
　　“她确实说她叫孙涵！”
　　“那请她过来吧！算了，我过去见她吧！”
　　方云本来想要让她过来，但又转念一想，还是不给人家灵武司添麻烦了。
　　方云说完就往外面走去。
　　来到灵武司门口，方云一眼便看到一个穿着淡黄色长裙的少女，皮肤细润如温玉柔光若腻。
　　看的方云微微一愣，这属实有点太好看了。
　　“怎么？不认识了？”
　　孙涵见到方云出来后，看着自己发呆，便上前两步笑着说道。
　　“啊，没有，只是没有想到你这么漂亮。”
　　方云反应过来，笑了笑说道。
　　“那是，本女侠在京都也是数一数二的！”
　　孙涵听到方云说自己好看，顿时微微仰头，骄傲的说道。
　　“怎么样？你的伤好了吗？”
　　随即，孙涵又紧接着问道。
　　“还没有呢，不过已经没什么大碍了！”
　　方云活动了一下说道。
　　“那我请你吃饭，应该没有问题吧！”
　　孙涵微笑着看着方云说道。
　　“当然……没问题了！”
　　方云故意顿了顿说道。
　　“嘿嘿，太好了，那我们走吧，我请你去禹县最好的酒楼吃饭！”
　　孙涵见方云答应，立马开心的在前方拉着方云往前走去。
　　一会儿后，孙涵和方云来到了一家名为天香楼的酒楼，这天香楼也是整个禹县最好的酒楼。
　　“那，这就是天香楼了，听说这天香楼在整个上林郡都有分店呢，而且他们做的菜可好吃了。我们快上去吧。”
　　孙涵拉着方云来到天香楼前，指着天香楼对着方云说道。
　　“老板，给我一个上好的包间！”
　　孙涵进门后便对着天香楼的掌柜说道。
　　“好来，客人里面请，小六子，带客人去天字三号包厢！”
　　因为前两日的事情，整个天香楼也是门可罗雀，所以见到一个貌似很有钱的客人，那掌柜的也很高兴，立刻答应道，然后对着一旁的伙计说道。
　　“好来，客人请跟我来。”
　　这时，那个叫做小六子的伙计立刻跑过去领着方云和孙涵往楼上走去。
　　“把你们这所有有名的招牌菜都给我上一份！”
　　孙涵和方云来到包厢后，便大气的挥手说道。
　　“好来，客人稍等！”
　　那小六子立刻兴奋的跑下楼去。
　　“嘿嘿，怎么样？我够大气吧？”
　　孙涵骄傲的说道。
　　“嗯嗯，倒是不错！”
　　方云也点了点头说道。

第五十八章 再现天魔教
　　“对了，你知道这次禹县的事是怎么回事吗？”
　　坐下后，孙涵好奇的问道。
　　“这个灵武司还在查，这样的灵异事件其他地方也发生过，不过起因各不相同，这次的原因他们也还在查。”
　　方云也是有些皱眉的说道，方云在之前也没有想到在武侠世界竟然还会有鬼怪这种东西。
　　要知道，这方世界的武者，修炼的武技基本上都对鬼怪之类的没有什么用。这次也幸亏遇到自己来这边了，要不然，这整个上林郡都够呛被那鬼东西造的。
　　“奥奥，这样啊，不过还是挺刺激的，比在家族里好多了。这个世界上竟然真的有鬼啊，那么大一个，之前都只是在家族里听故事的时候才听过。”
　　孙涵兴奋的手舞足蹈的说道。
　　“呵呵，是吗！”
　　方云看着手舞足蹈，差点上桌子的孙涵，无语的说道。
　　很快，这天香楼的伙计便将菜上来了，确实是色香味俱全，甚至还有两道菜是用入了品的异兽的肉所做的。
　　而孙涵也是长了一具与她的灵魂不相符的肉体。
　　见这菜的孙涵，可没有一点点矜持，完完全全跟个小伙子一样，趴在桌子上疯狂扫荡。
　　看着这一幕的方云，裂了咧嘴，这是真想请自己吃吗？还是自己想吃。
　　“你怎么不吃？快吃啊！”
　　吃了一会儿的孙涵似乎察觉到了什么，抬起头边嚼边看着方云说道。
　　“没事，我不饿！”
　　方云笑了笑说道。
　　“奥，那我先吃了！”
　　孙涵随即便真的继续又趴下扫荡了。
　　“说真的，你这还真不像是大家族的小姐！”
　　方云吃了一口离自己较劲，还没被孙涵扫荡过的菜说道。
　　“唔，这样多好，我可讨厌死家族那些条条框框了，这样吃饭多舒服！嘿嘿！”
　　正在扫荡的孙涵抬起头，狠狠的咽下口中的食物无所谓的说道。
　　“嗯，倒也确实很好，率性自然。”
　　方云也是同意的点头说道。
　　………………
　　“我不管他是谁，都让他给我滚蛋！这天字三号可是我申华必用的包间。”
　　这时候，天线楼一楼，一个公子模样的家伙，领着一群护卫，以及一个一身黑衣脸面具的男子，在一楼和天香楼的老板说道。
　　“这，申少爷，这恐怕不太好啊，毕竟我天香楼也是有规矩的。”
　　那掌柜的难为的说道。
　　“哼，那你告诉他们，他们的钱本少爷出了，让他们马上滚蛋。”
　　申华似乎对这天香楼也有顾忌。随即又对着掌柜的说道。
　　“这，那行，我去问问那桌客人，要是他们自愿就行；若是不行，还请申少爷换一个包间。”
　　那掌柜的最终对那申少爷拱了拱手说道。
　　………
　　“砰砰砰！”
　　方云的包间被敲响了。
　　“两位客人，非常抱歉打扰你们用餐，只是禹县三大家族之一的申家少爷，想要两位客人所在的包厢，让我上来询问一次两位客人的意见。当然，申少爷愿意帮两位客人支付这次的费用。”
　　那掌柜的一脸不好意思的说道。
　　“可是我们还没吃完呢！”
　　趴在桌子上的孙涵，转身对着掌柜的说道。
　　“这……”
　　“碰！”
　　掌柜的刚想出声在劝一劝，便被一声踹门声打断了。
　　“连本少爷的面子都不给，你们是吃了熊心豹子胆了？”
　　这时候，那申家少爷直接踹开门，站在门口嚣张的说道。
　　见到这申家少爷这么嚣张，方云顿时不喜的皱了皱眉头。
　　而孙涵更是炸了毛。
　　马上站起来掐腰说道：“我们就不让，就不给你脸面，我辈武者，绝不会对邪恶势力低头。”
　　听到孙涵这中二的话，方云顿时又是一阵无语。
　　但是对面的申少爷就不一样了。
　　“呦，没想到这里还有一个这么漂亮的妞，来陪陪本少爷，本少爷就饶了你们！”
　　那申家少爷看清楚孙涵的长相后，一脸色迷迷的说道。
　　“你是在找死！”
　　这个时候，一直坐着的方云冷声说道。
　　“道歉！”
　　这个时候，在一旁的黑衣武者声音沙哑的对着申少爷说道。
　　“好，那你们道歉吧，看在大人的份上，你们道个歉然后在立马滚出去便算了。”
　　听到黑衣武者的话，那申少爷顿时假装一脸大度的说道。
　　“我是叫你道歉！”
　　那黑衣武者又加重了声音再次说道。
　　“听……啊？大人您是让我道歉？”
　　那申家少爷顿时脸色一愣，甚至都没反应过来，有些难以置信的问道。
　　“对，快点！”
　　那黑衣武者顿时不耐烦的说道。
　　“为什么啊大人？他们不过是…”
　　“住口，我让你道歉就道歉！别误了大事！”
　　那申少爷本来想问一下原因，但却被黑衣武者给呵斥了。
　　“是，大人！”
　　“对，对不起，打扰二位了！”
　　那申少爷先是对黑衣武者答应一声，又对着方云和孙涵道歉道。
　　“哼，那还不快出去，影响别人的兴致！”
　　见到申少爷服软，孙涵倒是也很大度，挥了挥手说道。
　　随即，那黑袍人便首先带头走了出去，那申少爷狠狠的瞪了方云和孙涵一眼最终也出去了。
　　本来方云是想好好教训一次这姓申的公子，但是当方云看到那黑衣武者的打扮，却是有一种熟悉的感觉。
　　本来还没想起来这种感觉是在哪里见过，但是当他说话后，看到那狠厉的眼神，方云才想起来，天魔教！
　　这个方云在大云县接触的神秘组织。
　　“哼，这群家伙，要不是他道歉了，我一定要狠狠的教训他们。”
　　等其他人都出去后，孙涵才又继续恨恨的说道。
　　“要是你不想原谅他们，我也可以在去教训他们一顿。”
　　方云又笑着说道。
　　“那还是算了，你的伤还没有好呢！”
　　顿时，孙涵关心的说道。
　　“哈哈哈哈，就凭他们，就算我有伤在身，也无妨！”
　　………………
　　这边方云一边和孙涵聊着天，同时，方云也暗中将灵识延伸出去，布满整个天香楼，顿时整个天香楼都被方云清晰的映放在方云的脑海中。
　　同时，在另外一个天字包间的黑衣武者和那申家少爷一伙人，也被方云无声无息的监视着。

第五十九章 密谋
　　“大人，在那边不为什么要我对他们道歉？”
　　包厢内，那申家少爷一脸不甘的问道。
　　“那坐着的人不简单，光是眼神便给我很大的压力，绝对不是常人，不能因为他而影响了我们的大事！”
　　那黑袍人声音沙哑的说道。
　　“是，大人！”
　　那申家少爷听到大事，也是安静下来。
　　“呵呵呵，这次也是巧了，说真的，先天层次的鬼王连我圣教都没有任何消息。而且能诞生出这种级别的鬼王，此地所存在的机缘绝对不小。”
　　那黑衣武者冷冷的笑了两声说道。
　　“这次我过来，会帮你掌控申家，让你成为申华成为申家家主，然后你就在整个上林郡甚至整个州暗地里宣传这里有先天鬼王的事。”
　　那黑衣武者又继续说道。
　　“大人，既然这里机缘这么大，为什么还要宣传出去？”
　　那申家少爷申华好奇的问道。
　　“这你就别管了！”
　　那黑衣武者又冷冷的说道。
　　“是！”
　　申华虽然不甘，但却不敢有任何意见，只能低头应道。
　　…………
　　他们所谈的事情，方云也同时一丝不拉的听到了。
　　听到他们的对话，方云又是担心了起来，只要有这天魔教在的地方，方云都感觉肯定没啥好事。
　　“怎么了？”
　　吃完饭的孙涵，抬头看见皱着眉头的方云问道。
　　“嗯，没事！吃饱了吗？”
　　方云听到孙涵的话，反应过来，笑了笑说道。
　　“嗯，吃饱了！”
　　孙涵笑了笑，又拍了拍自己的肚子说道。
　　“好，那我在陪你出去走走吧！”
　　方云笑了笑说道。
　　“嗯，好！”
　　孙涵也是很开心的答应下来。
　　………
　　随即，两人便去结了帐，不过这一顿饭竟然吃了三百两银子，确实是贵的不行。
　　要知道这禹县三大家族每一家一年的收入也不过万两左右，而大云县新晋的八大势力每年的收益也不过五六千两。
　　连方云学院的一个特招生名额也才一千两。
　　这次就是一顿饭就三百两，吃个三顿饭，一个特招生名额都吃进去了。
　　也幸亏这次孙涵抢着买单，自己推辞了一次就行了，要是真让他买单，还真付不起。
　　虽然自己是个校长，但是却没有钱。有钱也都放到学院了。
　　两人付完账，出来后，来到大街上，这次大街上行人少了很多，也凄凉了很多。
　　毕竟因为前两天的事情，造成的影响不小。但是现在却不在有那种怪异感了。
　　和孙涵逛了一天，虽然人不是很多，但是孙涵还是逛的和你兴起。
　　一路上挑挑捡捡的也没了一大堆东西，属实将方云的精神摧残的的不行，非常后悔自己要主动邀请孙涵出来逛街了，女人就是女人啊！
　　和孙涵玩了一天，天色快黑了，方云才又将孙涵送回客栈，自己也回了灵武司。
　　回到灵武司，方云便立刻来找了禹县灵武司的都长田丰。
　　“大人，您请坐，不知您来找我是为了什么事？”
　　田丰见到方云来找自己，立刻热情的招待方云左坐下后说道。
　　“此次前来，是有两件事要和田都长说一下。”
　　方云坐下后，对着田丰说道。
　　“不知是何事？”
　　“首先是我学生的事，我此次前来禹县的目的想必你也知道了，我的学生天赋不错，被那鬼物抓去，如今已经救出，我想让你派人将他送回大云县宋家，不知林都长是否同意？”
　　方云首先说了一下宋莹的事。
　　也幸亏宋莹天赋不错，年龄也不大，才保全了性命。
　　根据灵武司的调查，这怪物修炼，可以从一些年龄不大，天赋较好的孩子中，吸取一些特殊能量，从而使自己壮大。
　　所以一些天赋不错的孩子就会被当作养料一样养起来，慢慢的将全身的精气神都吸收掉，就变成了那不人不鬼的血尸。
　　“没问题，我明日便安排人手将将您的学生给送回大云县！”
　　那田丰说道。
　　在田丰心里，方云那是整个禹县的恩人，帮他办这么点小事还是没问题的。
　　“还有另外一件事，也是我为什么要送那孩子先回去的原因。”
　　方云见田丰答应下来，又严肃的继续说道。
　　“还请大人赐教！”
　　那田丰见方云表情严肃，也是跟着严肃起来，毕竟能让宗师高手都感到严肃的事情肯定不会是小事。
　　“今日，我在外面吃饭的时候，遇到了天魔教的人，我便偷偷探查了一番，发现他们想要操控申家，但至于之后的目的我就不知道了！以我对天魔教的了解，以他们的尿性，绝对不会有小事。”
　　方云将今天在天香楼所探知的事情，告诉了田丰。
　　听到天魔教三个字，田丰也是眉头紧紧皱了起来。
　　天魔教近些年，在大周王朝越来越活跃，也越来越神秘。凡天魔教所到之处，必定是腥风血雨。
　　“好，感谢大人相告，我会立刻向郡城灵武司汇报，并加强警戒！”
　　田丰微微沉默之后，便又抬头说道。
　　至于这件事的真实性，田丰相信方云。
　　“好，你们尽量采取一些措施吧！”
　　“对了，这次这个鬼物你们调查出来是怎么诞生的了吗？”
　　方云又接着问道，方云对着玩意还是比较好奇的。
　　“根据以前的记录推测，要想诞生这种鬼物，一是地点要特殊，二是要有足够支撑他们诞生的机缘。这次的鬼物达到了先天内罡境，几乎是以往都没有出现过的，所以这里的机缘肯定很大，我估计大人您说的天魔教便是想在这件事上做文章！”
　　田丰认真的说道。
　　同时也感到很头疼，虽然现在禹县脱离了鬼物的威胁，但是却也变成了一个是非之地，能够诞生先天真气境的机缘啊，就是先天境的宗师强者都会动心的。
　　到时候，等消息真的传出去了，恐怕就不是他这一个小小的一县之地的灵武司都长可以管得了。
　　到时候，整个上林郡，甚至是整个漠州的高手都会蜂拥而至。
　　那个时候这禹县便成了真正的是非之地了，而他田丰所能做的也只是尽量封锁消息，拖延时间，给州郡灵武司反应的时间。

第六十章 申家
　　“原来是这样！”
　　听着田丰所说，方云也是了解了一些。
　　但是方云却并不打算离开，既然这次的机缘这么重要，那么他也要掺和掺和了。
　　“好，那你们好好准备吧，我也先回去了！”
　　方云事情说完了，便也就回去了。
　　回到房间内，方云盘膝而坐，继续以灵气温养腑脏和经脉，希望能够在事情完全传出去之前恢复伤势。同时方云也下定了决心，以后一定要留点修炼点备用，要是有修炼点哪还用得着这么费劲。
　　……………
　　三日后，申家，议事堂，
　　“二叔，今天这么大的阵仗又是在干什么？”
　　申华一脸吊儿郎当的对着坐在上首的一个中年人说道。
　　两旁还坐着两个白发苍苍的老者以及四个中年人。
　　“你自己干了什么你自己没有数吗？谁要你在外面胡搞的？还是县丞的女儿，虽说县丞没有县令和县尉在这禹县的权力大，但也是不好惹的存在，你是在给整个申家摸黑！得罪了官家的人，就是申家也保不住你！”
　　那上首的男人怒声指着申华呵斥道。
　　“哼，申家有你这样的家主当然保不住我！”
　　申华还是一副吊儿郎当的模样，撇了撇嘴说道。
　　“你，纨绔子弟！”
　　“大哥，你自己看看，这就是你的好儿子。”
　　那上首的男人先是对着申华怒喝一声，又转头对着下方坐着的一个中年男子说道。
　　“二弟，不过是一个县丞罢了，我申家又不是顶不住！”
　　那坐在下方的男子面无表情的闭眼说道。
　　“好，好的很啊，你们父子俩可真是好啊！”
　　那上首的中年男子顿时被气的七窍生烟，不断指着他们说道。
　　而就是这样，父子俩还是没有一丝悸动，还是之前那副模样。
　　“两位族叔，你们也看到了吧，他们父子俩是丝毫没有将我放在心上啊！”
　　那上首的男子见自己说话申华父子俩根本不听，便转头对着下方两位头发花白的老者说道。
　　两位老者互相对视一眼，其中一位出声道：“老大，你确实过分了，这次的事情，到底是你儿子的错，给申家惹出了麻烦，快给你大哥道歉。”
　　这次，听到老者的话，那申华的父亲终于是睁开了眼，撇了一眼上首的中年男子，又对着那白发老者说道：“族叔，当年若是父亲全力培养我，让我突破一流境界，我申家绝不会因为一个小小的县丞，就怕成这样，说到底，他申元还是在为自己的废物找借口罢了！”
　　申华的父亲不仅没有道歉，反而更加变本加厉。
　　而上首的中年男子更是脸色铁青，双拳紧握。
　　“够了！申通，给家主道歉！”
　　这时，另一位老者直接怒喝一声，对着申华的父亲申通说道。
　　“你才给我闭嘴，你个老不死的东西，你怎么敢这么说我父亲？”
　　这时，一旁站着的申华也是猛地大喝一声。
　　“你，你这不肖子孙……你怎么敢对我如此说话？”
　　那刚才呵斥申通的老者，顿时一脸难以置信的看着申华。
　　要知道他可是和申华的爷爷，也就是上任家主一辈的人物，不但辈分高，还给申家立下了汗马功劳，平常在家族之中，这是倍受尊敬，连家主都得礼让三分。而今天却被一个孙子辈的小辈给这般呵斥。
　　“竖子！今日我便替你爹好好教训教训你！”
　　那老者，顿时浑身气势散发，猛地从座位上站起，然后迅速上前，对着申华一掌拍下。
　　他申华仅仅只是一个靠着药材才勉强晋入三流初期的花花公子，面对着二流后期境界的族老，甚至连反应的时间都没有，便被申家族老近身了。
　　同时，这家伙也为刚才的话感到后悔了，只有面对死亡才发现生命是多么珍贵。
　　“啊，不要杀我！”
　　申华直接被下摊在了地上，双手抱头大叫这说道。
　　“啪！”
　　但是那族老的一掌没有打到申华身上，而是被申通给接了下来。
　　但是接了这族老一掌的申通却是直接连退数步。他申通只有二流中期，面对着二流后期的族老，哪怕是随意一掌，也不是轻易可以接下的。
　　其实刚才就连申通都被自己儿子给吓了个半死，虽然自己敢经常和身为一流武者的申元顶嘴，但是那是因为申元和申通是亲兄弟俩，而申元因为偶然夺走了本来属于他的东西，这件事几位族老和长老都是知道的，他申元欠他的，所以在一些事情上是可以允许的。
　　但是哪怕是申通也是不敢这么直接呵斥族老的，因为因为几位族老的存在才能使得申通敢于直接顶撞申元，而几乎没有受到过惩罚。
　　这两位族老就像一个家庭里的老人一样，有他们在，申通只要不做出一些特别出现的问题，不管怎么气申元，因为之前的愧疚，他们都是允许的。
　　但他申通也只有这一个儿子，也只能硬着头皮先救下来再说了。
　　“族叔，华儿不懂事，冲撞了族叔，还请念在华儿年少无知的份上饶华儿一命，以后我必定好好管教华儿。”
　　接下那族老的一掌，救下自己儿子后，申通便直接跪下来对着两位族老哀求道。
　　“哼，申通，你竟然也敢对我出手了？”
　　那族老还在气头上，见到申通敢阻拦自己，根本没有好气，直接怒喝道。
　　这个时候，被吓摊在地的申华也反应过来，趁着族老和众人的视线都在自己父亲申通身上，便急忙跑到议事堂外，从怀中掏出一个小型鸣镝箭，一拉后面的绳线。
　　“咻！”
　　一只小箭迅速升空，发出一阵刺耳的鸣声。
　　“竖子，你在干什么？”
　　这个时候，议事堂中的众人也在此将注意力转向申华。那族老直接呵斥道。
　　“哼，老东西，想要杀我？看等会小爷不将你的狗头摘下来当夜壶！”
　　申华掐着腰站在议事堂外指着那已经被气的吹胡子瞪眼的族老说道。
　　“竖子！你找死！”
　　那族老险些被气的直接背过气去，直接将挡在前方的申通逼开，然后迅速冲出议事堂，再次一掌打向申华。

第六十一章 申家之变
　　“碰！”
　　这个时候，一个黑袍人，从申家议事堂的上方落到申华身前，接下了那族老的一掌。
　　“轰！”
　　同时，那黑袍人猛地一用力，申家族老立刻被震飞了回去。
　　一脸退了几十步，知道另一位族老，来到其身后，接住他才算停下来。
　　“一流高手！”
　　那族老站稳后，一脸凝重的说道。
　　与此同时，申家议事堂四周迅速围上了数十位黑袍人。
　　每一个黑袍人都是三流境界往上的武者。
　　“怎么样？老家伙，现在还要教训我吗？”
　　申华上前两步，仰着头一脸嚣张的说道。
　　“竖子，你要干什么？”
　　其中一位申家族老，一脸愤怒的问道。
　　“是啊，华儿，你这是做什么？”
　　连申华的父亲申通都不知道申华搞得是哪一出。
　　“呵呵呵。爹你放心。从今日开始，这申家以后就是我父子二人的申家了。”
　　申华有些变态般的笑道。
　　“现在我申华就要成为申家的家主，不知道你们谁要反对我啊？”
　　接着申华又指着议事堂内的人说道。
　　“申华，你竟然敢勾结外人对付申家，你以为你算什么东西，还敢窥伺家主之位。”
　　这时候，申家家主申元走出议事堂，站到众人前面怒斥道。
　　“呵呵，我亲爱的二叔，今日我就要让你从这个位子上下来。”
　　申华冷笑着说道。
　　“找死！”
　　申元见到申华这么没有把他一个一流高手放到眼里，顿时更加愤怒不已，直接抽出随身宝剑朝申华杀了过去。
　　“呵呵，来的好!”
　　那早已准备已久的黑袍武者直接迎着申元杀了上去。
　　“清风十三剑！”
　　申元近身到那黑袍人身前，施展出了申家的祖传剑法，剑光凛冽，申元是想要直接快速解决那黑袍人。
　　“呵呵呵，雕虫小技！”
　　那黑袍人冷笑一声，手掌迅速变黑，躲开申元一剑之后，迅速打向申元。
　　申元见状直接横剑到身前，勉强挡住了黑袍人一掌，但是那一掌威力却是极大，直接将申元给给震飞出去。
　　退了十几米的申元停下后，猛地突出一口献血。
　　“一流后期武者！”
　　申元脸色凝重的持剑盯着对面的黑袍人。
　　“呵呵呵，知道就好！”
　　那黑袍人冷然一笑，迅速朝申元冲去。
　　“天魔掌！”
　　“清风十三剑，杀剑！”
　　见黑袍人冲了过来，申元只能勉强抬剑，用了一招清风十三剑里的杀招，正面和黑袍人对了一招。
　　“碰！”
　　申元手里的宝剑直接被黑袍人的天魔掌给崩断了。
　　而后，黑袍人直接趁势上前一掌打向申元的胸前。
　　不过幸亏申元的对敌经验丰富，勉强偏了一下身子，被那黑衣人一掌打中肩头。
　　借着这个劲力，申元也是疾步后腿。
　　“啊！”
　　退回议事堂附近的申元却痛苦的大叫出声。
　　只见那被天魔掌打中的侧肩开始被一股浓郁的黑气侵蚀，血肉都在如春雪遇骄阳般迅速融化，还在不断往上蔓延。
　　“刷！”
　　“啊啊啊！”
　　见状申元也算果决，直接一剑将左臂连根砍掉。然后迅速撕下一块衣布将左臂包裹住。
　　看着因为疼痛，而面目狰狞，满眼血丝，脸色苍白不断打颤的申元，申家的两位族老也是看的心疼。
　　也不管能不能打的过了，联手上前挡在申元的前方。
　　“今日便是我申家的劫难，老夫这具老骨头便和申家共存亡了！”
　　其中一位族老满脸决绝的说道。
　　“呵呵呵，申华，你想做申家的家主，便从我二人的尸体上踏过去吧。”
　　另一位申家族老同样也是决绝的说道。
　　“哼，冥顽不化的老骨头！”
　　申元丝毫不为所动，一脸厌恶的说道。
　　“华儿，收手吧，若是为父没有看错，这黑衣人用的是天魔掌啊，他们是天魔教啊！”
　　“与他们共事，无异于与虎谋皮啊，他们是不会真心助你的，最后你会被吞的连骨头都剩不下的。到时候我申家便是他们的傀儡啊，那时候申家就真的万劫不复了啊！”
　　这个时候，申华的父亲申通也是脸色焦急的对着申华说道，甚至最后都带上了哭腔。
　　虽然他申通也想当申家家主，也不服申元的管教，但是他对申家的忠心却也是绝对的。
　　见到自己儿子居然和天魔教勾结，而申家也即将因此而堕入万劫不复的境地，申通的心里也是异常难受。
　　“什么？天魔教？”
　　议事堂内的另外两位旁系长老，听到申通的话也是一脸的惊骇！
　　“哈哈哈哈，不错，等我做了申家家主，拥有天魔圣教的帮助，将不再局限于这小小的禹县，我会带领申家走出禹县，甚至走出上林郡，成为大周王朝的顶尖家族。哈哈哈哈！”
　　申华看到众人惊讶的模样，更是嚣张的方言道。
　　“愚蠢！华儿，你怎么相信能他们，真的会万劫不复啊！”
　　申通见自己儿子，不但丝毫不知悔改，反而更加嚣张，还妄想和天魔教合作，顿时被急的直跺脚。
　　“爹，你不用在管了，等我将这群绊脚石清理掉，坐上了申家家主之位，将申家带领上辉煌你就会知道我是对的。大人，麻烦你了！”
　　申华先是对着自己的父亲申通说完，又转头对着那黑衣人说道。
　　“呵呵呵呵，没问题！”
　　黑袍人声音嘶哑的说道。
　　“天魔掌！”
　　黑袍人直接双手并用，脚下一登，朝着申家两位族老冲去。
　　“清风十三剑，杀剑！”
　　“清风十三剑，困剑！”
　　两人皆是抽出手中长剑，同时用出了申家的祖传武技！
　　两人倒是配合默契，一人正面刺向黑袍人，一人侧面刺出。
　　“哼，今日就让你们知道，境界差距的可怕！”
　　黑袍人不屑的说道。
　　在两剑几乎要刺中他的时候，黑袍人直接内力鼓荡，，将侧面刺来的长剑给震开了。
　　然后连续两掌朝着前方的那位申家族老打去。
　　第一掌，将其长剑震碎；
　　第二掌，直接打在了其胸口之上。
　　顿时，那族老直接被一掌打飞了出去，随后，落地便没了生息，甚至便是没了生息，胸口也在不断被黑气侵蚀。

第六十二章 战天魔教
　　“老正！”
　　另一位申家族老见到自己多年的老友惨死，顿时痛呼一声。
　　“老夫要杀了你！”
　　另一位申家族老眼睛通红的持剑朝黑袍人杀了过去。
　　“呵，愚蠢！”
　　像这种失去理智之人，根本不足为惧。
　　就在黑袍人准备一掌将之杀死的时候。
　　申家外院突然冲进来一群武者，人人手持小型神力弩。
　　这群武者进门后便直接对准场中的所有黑袍人。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　没有多余的废话，便直接发射了神力弩。
　　“啊！啊！啊！”
　　几十个黑袍人瞬间被射杀了一半多。
　　随即，这些手拿神力弩的武者收起神力弩，所有人都再次持着刀剑冲了上去。
　　“可恶！”
　　那领头的黑袍人，顿时先放弃了去杀那申家族老。
　　躲到一边，暂时躲过了射向他的几只弩箭。
　　“喝，魔教之人，给我死来！”
　　这个时候一个中年武者，大喝一声，手持长刀杀向那领头的黑袍人。
　　来的人正是被方云提醒的灵武司的都长田丰。
　　经过方云的提醒，田丰几乎动用了整个禹县所有的暗线。
　　又加大人手看着申家，才在申家发生异变的第一时间赶到。
　　“魔教贼人，看刀！”
　　田丰直接一刀斩下。
　　田丰的修为只有一流中期，但是一手刀法，却是霸道无比，战力不俗。
　　和一流后期的黑袍武者打的不相上下。
　　但是，在其他方面的战斗，那些天魔教的武者便直接被灵武司给碾压了。
　　这些天魔教武者到达二流境界的只有不到十人。
　　而灵武司这次来的武者有二十多位，也就是二十多个二流武者。
　　完全基本上就是碾压。
　　等解决了这些天魔教的小喽，在一起来围杀这天魔教的头领，绝对能围死他。
　　“可恶！”
　　那天魔教的头领，看到计划已经失败，顿时暗骂一声。
　　“天魔掌！”
　　天魔教首领猛地一掌将田丰给逼开。
　　然后迅速往后退去。
　　“快，拦住他！”
　　田丰急忙朝其他灵武司的武者喊道。
　　“上弩！”
　　听到田丰的话，灵武司一个卫长对着自己的手下说道。
　　“嗖！嗖！”
　　一卫灵武司的武者立刻将身后的小型神力弩拿下来，瞄准了那领头的黑袍人发射了出去。
　　“可恶！”
　　那黑袍人头领只能回过头来，将射向自己的弩箭打落。
　　但同时，田丰也继续缠了上来。
　　那天魔教黑袍人头领，看了一眼其他地方，自己的手下已经基本快被杀完了，顿时一急。
　　“这是你们逼我的，天魔变！”
　　那黑袍人浑身魔气鼓荡，眼睛变得赤红，脸上的血管根根的变成黑色鼓了起来。
　　“啊！”
　　那黑袍人天魔变完成后，立刻大吼一声，主动的朝田丰冲了过去。
　　“背刀斩！”
　　田丰将刀背到身后，随即，猛然从背后撩起，朝着黑袍人砍去。
　　面对这势大力沉的一刀，那黑袍人反而没有一点退却，直接一拳打向砍来的刀刃。
　　“轰！”
　　一声巨大的撞击声传来，以血肉之躯对抗田丰的长刀的黑袍人，不但没有受伤，还将田丰这百炼钢刀给打断了。
　　田丰被巨大的撞击里给直接震退数步！
　　“半步先天？”
　　田丰有些惊讶的看着施展完天魔变的黑袍人。
　　“射！”
　　这个时候，灵武司的其他人也都将天魔教的喽解决了，所有人都拿出了小型神力弩，对着那黑袍人射去。
　　“吼！”
　　那黑袍人大吼一声，内力震荡，直接以强横的内力将射向他的神力弩都给震飞了出去。
　　随后，继续朝着田丰而去。
　　田丰也自知自己不是黑袍人的对手，立刻将手中断掉的长刀扔向黑袍人，然后迅速往后退去。
　　但那黑袍人现在却是不想推延时间，只想马上解决田丰，所以见到田丰往后退，立即想要在上前解决他。
　　“老田，我来了！”
　　这时候，申家外院又有一人带着十几个武者来到了场中。
　　“老李？新亏你来的及时！”
　　来的人是灵武司的副都长李铭，也是一流中期的武者。
　　见到李铭来到的田丰也是松了一口气。
　　“都长，接刀！”
　　同时，和李铭一同前来的一个灵武司卫长，见田丰没有武器，便急忙将自己的长刀给田丰扔了过去。
　　“老李，小心点，这家伙现在是半步先天！”
　　接住刀的田丰，转头对着同样持刀的李铭说道。
　　“放心！上！”
　　李铭答应一声，便直接持刀迎着那黑袍人杀了上去。
　　田丰见李铭冲了上去，同样也是持刀迎了上去。
　　“喝！”
　　“斩！”
　　两人同时，挥刀斩下。
　　而那黑袍人双手握拳，拳头之上笼罩了一层黑色的内力。
　　举起双拳，用着两人打了过去。
　　“碰！”
　　田丰和李铭两人，被震的连退数步，不过同样那黑袍人也是退了一步。
　　“射！”
　　“嗖！嗖！”
　　不得不说灵武司的武者配合是真的默契，见到田丰和李铭被震退，落入了下风，立刻便有卫长指挥着以神力弩牵制他。
　　一群灵武司的武者，便立刻向那黑袍人发射弩箭。
　　“可恶！”
　　将弩箭打落的黑袍人暗骂一声，随即转身往后方退去。
　　“快，发射弩箭，拦下他。”
　　一个卫长急忙喊道。
　　“嗖！嗖！”
　　这次，黑袍人连头都没回，只是猛地一挥手，一阵强横的内力，直接将靠近的弩箭打落。
　　然后迅速跳上申家的院墙，往远处逃去。
　　“奶奶的！”
　　见到黑袍人逃走，李铭也急忙想要在追上去，但却被一旁的田丰伸手拦了下来。
　　“算了，别追了，我们追不上他，而且就算追上了我们也不一定是他的对手。”
　　“唉，便宜他了！”
　　李铭听到田丰的话，便也没有坚持在追，确实，他们哪怕追上了也拿不下他。
　　……………
　　“噗！”
　　而逃出来的黑袍人也是吐出一口鲜血，然后气息迅速滑落。
　　“灵武司，你们给我等着！”
　　黑袍人虚弱的扶着墙恨恨的说道。
　　“呵呵，那不如去灵武司的大牢里去等着吧！”
　　这时候，一个声音自黑袍人的身后响起。

第六十三章 一网打尽
　　“谁？”
　　那黑袍人立刻惊慌的转过身来警惕的说道。
　　“呵呵呵，我是谁你不必知道！先好好睡一觉吧！”
　　方云淡然的看着惊慌的黑袍人说道。
　　随即，方云直接遁地来到黑袍人后方，一个手刀将其砍昏了过去。
　　“终于抓着一只活着的大老鼠了。”
　　方云一手提着混过去的黑袍人，一边说道。
　　本来在灵武司行动的时候，方云便一直暗中跟着灵武司。
　　见到这家伙逃走，方云便第一时间跟了上来。
　　虽然方云现在的伤势还没有痊愈，但是对付这么一个刚刚施展完禁术的一流武者还是轻而易举的。
　　……………
　　而此时，申家府邸内，
　　申家的护卫们终于也是明白了发生了什么事，本来他们被申华命令，不管发生什么事都不准到议事堂这边，说是有重要的事情要谈。
　　现在他们见到灵武司的人来，才知道发生了多么大的事，现在在帮着打扫残局。
　　“来人，给我将这申家的叛徒抓过来！”
　　申家仅剩的一位族老，指着申华恨声说道。
　　“爹，救我啊！”
　　申华见到灵武司将天魔教之人都给一网打尽了，连那个他一直敬仰的天魔教执事大人都被逼走了。又见到申家族老要处理自己了，顿时瘫倒在地，朝着他的父亲申通哀求道。
　　“族叔，能不能…”
　　申通还是不忍自己的儿子就这么被处死，哀求道。
　　“哼，你以为现在还是你儿子自己一个人的事吗？”
　　“你忘了大周王朝的律法了吗？凡是勾结天魔教之人，诛九族啊，现在连我申家能不能保住都两说了。我会将这叛徒逐出申家，在亲手送到灵武司。”
　　申家族老一脸恨铁不成钢的怒声说道。
　　“族叔…”
　　申通还想要说什么，但最终还是没有在说出口。
　　随即，便咬牙转身走进议事堂，不忍在看到儿子的悲惨模样。
　　“爹，爹你救我啊！”
　　看到连自己的父亲都不在去管自己，申华变得更是不堪，哭着推嚷着几个来绑他的护卫。
　　“活该！”
　　田丰等人看着申华的凄惨模样却也没有一点同情，和天魔教合作，他也该死。
　　若是申华找别人，倒也没有什么，那只能算是申家家事，但是和天魔教勾结了，那就是另一种性质了，是和大周王朝作对。
　　“两位都长，我申家出了这种败类，是我申家的过错，但是这败类与天魔教勾结，我申家所有人都是不知情的，还望两位都长能够明察啊！我申家即刻便将其逐出申家，然后亲自将至送入灵武司！”
　　那申家族老走到田丰和李铭身前，满脸紧张的哀求说道
　　因为申家家主申元断了一只胳膊，已经抬下去治伤去了。
　　所以现在申家的所有事由申家仅剩的一位族老暂时代为管理。
　　“这个等我灵武司查清楚以后在做定论！”
　　田丰冷着脸说道。
　　“是，田都长放心，我申家绝对毫不知情！”
　　申家族老马上保证说道。
　　与此同时，方云也拎着被打昏的黑袍人又来到了申家。
　　像扔破麻袋一样，将手里的黑袍人扔到田丰前方的地上。
　　“这家伙我替你们抓住了，怎么处理你们看着办吧！”
　　方云拍了拍手说道。
　　“这是那个家伙，太好了，真是太感谢大人了！”
　　田丰定眼看了眼方云丢下的东西，见到正是那领头的黑袍人，顿时一脸惊喜的对着方云感谢道。
　　“没事，也就顺带手的事！行了，这里剩下的事你们处理吧，我先回去了。”
　　将黑袍人交给田丰，方云便转身离开了申家。
　　…………
　　随后，半个月，
　　整个禹县都一直风平浪静，完全没有丝毫即将大乱的模样。
　　不过所有人都知道这只是暴风雨前最后的宁静。
　　这半个月，虽然天魔教被一网打尽，灵武司尽可能的控制了消息的传播，但是还是传了出去。
　　半个月来，来到禹县的武者不断增多，各种势力的耳目都在上天入地的探查。
　　天成客栈，也是孙涵所在的客栈，方云和孙涵正在坐在一张桌子上边吃边聊。
　　自从那天之后，方云便不在住在灵武司了，来到了客栈和孙涵一起住客栈。
　　毕竟之后的一些事上，方云和灵武司也可以说是竞争对手了，住在客栈一些事情可以更加方便。
　　“喂，我说，这几天我也没看见发生什么事啊？真的有机缘吗？”
　　孙涵往方云旁边挪了挪板凳，靠近方云，悄悄的问道。
　　“当然有机缘了，你没感觉这禹县的陌生武者越来越多了吗？”
　　方云也是对着孙涵小声说道。
　　“嗯，这倒也是！”
　　孙涵想了想说道。
　　“放心吧，尽管跟着我，到时候肯定会有机缘的！”
　　方云小声的对着孙涵说道。
　　“行，那本女侠就信你一回！”
　　孙涵故作傲娇的说道。
　　“对了，我还一直没有问过你，你这么年轻就这么厉害，你是哪个大家族的少爷啊？”
　　孙涵又突然问道。
　　听到孙涵的询问，方云倒是微微一愣。
　　这家伙之前说自己是书生，现在又说自己是大家族的少爷。
　　“我可不是什么大家族的少爷，我是一所学院的院长！”
　　方云笑着摇头说道。
　　“学院？是学习东西的书院吗？”
　　孙涵好奇的问道。
　　“嗯，倒也差不多，只是我的学院是教授武道的。”
　　方云考虑了一下说道。
　　“哇，你还挺厉害啊，现在我所知道所有家族势力，没有一家像你一样，将自己的武道功法传授出去的，他们都想尽办法的防止功法外传。”
　　孙涵有些敬佩的对着方云说道。
　　“我设立学院的意义，便是希望将各类修炼方法皆是发扬昌盛，现如今天地大变，鬼怪出没，异兽纵横；我有预感，不久之后，人族必然会有大难，我便是希望建立一个传授修炼之法的学院，将人族武道以及其他修炼方法发扬昌盛，能够在天地异变之中拥有自保之力！”
　　方云满脸认真的说道。
　　其实这些都是方云瞎编的，但怎么也得给自己建立学院找一个高大上的目标和意义啊。

第六十四章 忽悠
　　不过，方云虽然是编的，但是孙涵却信了，天地大变本来就是真的，而方云说的这也也是真的，人族确实开始面临各种威胁。
　　而方云说的这句话虽然是自己瞎编的，但也不是假话，要是能达到这个目的自然更好。
　　这种亦真亦假的话才是最难以辨别的，反正孙涵是信了。
　　对方云的崇敬之情噌噌的往上升。
　　趁着这个热度，方云学着孙涵的样子，一脸中二气息的说道：“但我的学院还缺少老师，为了我人族大业，你愿意来帮我吗？”
　　在孙涵眼中，此时的方云那就是正义的化身，人族的希望，而方云说出这句话的时候，孙涵顿时感觉一股沉甸甸的担子压在了自己的身上。
　　孙涵深吸一口气，坚定的朝着方云说道：“我愿意加入学院，为人族大业奉献出自己的生命！”
　　“好，方云学院欢迎你的加入，以后你就是方云学院的老师了，不过是不能反悔的哦！”
　　方云见孙涵答应了下来，又急忙说道。
　　“放心吧，本女侠绝对不会反悔的，那我们现在需要为人族大业做些什么？”
　　孙涵坚定的表达了自己的决心，又朝方云问道。
　　“现在？吃饭！”
　　方云说了一句，便继续低头吃去了东西。
　　“好，吃饭！啊？吃饭？”
　　孙涵听到方云的吩咐本来准备大干一场，结果却是吃饭两个字，顿时没有反应过来。
　　“对啊！”
　　“可是…”
　　“没有可是，吃饭！”
　　孙涵还想要询问，便被方云给打断了。
　　“哦！”
　　没办法，满怀激情的孙涵也只能默默的低头跟着方云吃去了饭。
　　但是就在方云刚刚吃完饭的时候，旁边的一桌武者的对话引起了方云的兴趣。
　　那是一桌四人，四人都是三流武者，正在讨论这段时间发生的事情。
　　“喂，兄弟，咱来着真的有机缘吗？我咋没看出来？”
　　一个瘦高武者对着旁边的同伴说道。
　　“老苏，你放心，这次的事情可是实打实的是真的，这个地方可是出了一尊鬼王呢！要不是凑巧，此地有一路过的先天宗师，早就沦落为一片鬼域了。”
　　那瘦高武者的同伴，语气绝对的说道。
　　“那机缘不早就被那宗师大人给拿走了？那我们还来干什么？”
　　那瘦高武者不解的问道。
　　“哼，你知道什么？”
　　“这机缘这种东西，是要看气运的，就是先天宗师，没有那个气运也得不到机缘。还有，咱大周王朝的灵武司够厉害了吧？不照样没有找到机缘，不过啊我打听到的消息称，这机缘就在这禹县一个姜性家族的府邸。可能是因为那鬼物在那里被灭的，所以机缘多数可能也在那。”
　　高瘦武者的同伴有头有尾的解释道。
　　“所以我才叫几位兄弟过来，我等晚上共同去姜家看看如何？”
　　这时候，那高瘦武者的同伴，向着包括高瘦武者在内的三人邀请道。
　　“好，我等同去！”
　　“对，宝物，有缘者居之！”
　　三人都是答应了下来。
　　……………
　　方云在一边听到他们的对话，不禁暗自发笑。
　　还宝物有缘者居之，你就算有缘，没那个实力你也守不住，几个三流境界的武者就想着掺乎这件事，真是不知道怎么死的。
　　不过，他们口里的姜家有机缘这句话方云倒是重视起来，因为方云不止在一波人听到这句话了。
　　方云甚至怀疑，是有人故意散播的消息。
　　但是方云又不确定，所以方云也打算今晚暗中跟着这群家伙去姜家去看看。
　　“吃完饭之后回去好好休息一次，今夜我们去一趟姜家。”
　　方云对着孙涵说道。
　　“有发现了？”
　　孙涵见方云要行动了，便立刻兴奋的问道。
　　“先去打探一番！”
　　“好的，没问题！”
　　孙涵性质极高，立刻朝方云保证道。
　　方云之所以带上孙涵，是因为孙涵的特殊异能，再加上孙涵前两天已经突破了一流境界，可谓战力大增。
　　说真的，其实连方云都感到孙涵的天赋极为优秀。
　　和方云差不多的年纪，不但是一位一流武者，还是一位特殊空间异能的觉灵者。
　　可以说，配合上这异能，以及一流初期的修为，在一流境界不说无敌，也是顶尖的层次了。
　　随即，方云便和孙涵各自回了自己的房间休息去了，静待夜晚行动。
　　…………………
　　月上枝头，
　　午夜的禹县，月光洒落，稍显寂寥。
　　“嗖！嗖！”
　　几道人影自月光下一闪而过。
　　姜家府邸，
　　现在的姜家已经没有姜家人了，所有姜家人都在几天前，被灵武司集中安置在了其他地方。
　　而现在整个姜家里里外外全部都是灵武司的人。
　　突然，自姜家前方的街道上，出现了两波人，两波人见面便直接打在了一起。
　　“什么人，灵武司禁地，全部速速离开！”
　　一卫守在大门前的灵武司武者，立刻前去驱赶。
　　而就在守门门口的灵武司武者离开后，数道人影便闪了进去。
　　“啊！啊！”
　　但那几人刚刚进入姜家，便传来阵阵惨叫。
　　随后，便没了生息。
　　“这灵武司倒是个麻烦呢！”
　　姜家不远处的一间院子的屋顶之上，一个怀抱长剑面色冷峻的男子看着皱眉说道。
　　“呵呵呵，没想到啊，还有能让你冷剑公子为难的事啊！”
　　一个浓妆艳抹的清瘦男子，落在了另一片屋顶上，不男不女的掐着兰花指掩面说道。
　　“假娘子？没想到你竟然从清河郡跑过来了。”
　　那抱剑男子转头看着那不男不女的家伙说道。
　　“不如联手闯一闯这灵武司？”
　　假娘子以手掩面，笑着向冷剑公子说道。
　　“就凭我们二人？”
　　冷剑公子迟疑的说道。
　　“再加上我们呢？”
　　这时候远处，两个光头兄弟，便往这边走便说道。
　　“呵呵呵，真是热闹，上林二虎也来了！”
　　同时，一旁的树上，一个贼眉鼠眼的家伙就这么凭空的出现了。
　　“隐鼠？”
　　冷剑公子看到突然说话的隐鼠，诧异的说道。
　　“不如我等五人一起去探一探这姜家如何？”
　　见到露面的几人，假娘子笑着娘里娘气的说道。

第六十五章 全灭
　　“俺们两兄弟没问题！”
　　上林二虎同声说道。
　　假娘子咯咯一笑，又转头看向冷剑公子。
　　“既然其他人胆小怕死，不想冒头，便由我等几人来做个表率吧！”
　　冷剑公子傲然说道。
　　“咯咯，太好了，那隐鼠你呢？”
　　“嘿嘿，我自然是没问题！”
　　那隐鼠猥琐的笑着说道。
　　“咯咯咯咯，好好好，那我等便联手闯一闯，看看这姜家到底是何龙潭虎穴！”
　　见到几人都答应下来，假娘子更是高兴，带头说道。
　　“走！”
　　几人便趁着灵武司的那队守门的还没回来，迅速往姜家而去。
　　几人很快从姜家大院内翻了进去。
　　进入姜家之后，隐鼠便直接隐身消失在了众人眼前。
　　此时的姜家，一点声音都没有，安静的让人可怕。
　　“都小心点！”
　　冷剑公子抽出手中长剑戒备的说道。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　冷剑公子话音刚落，上百支弩箭便从黑暗中射了出来。
　　“叮！叮！”
　　几人都是一流里的成名高手，对付些弩箭还是没有问题的，所有弩箭都纷纷被打落在地。
　　但紧接着，便是四人从黑暗中窜了出来。
　　“灵武司都长田丰！”
　　“灵武司都长任丘！”
　　“灵武司都长尚志！”
　　“灵武司都长田元！”
　　四人皆是灵武司的都长，出来后，气势如虹的说道。
　　“宵小还不速速退去！”
　　几人皆是同时喝道。
　　“哼！杀！”
　　但是冷剑公子几人也不是吃素的。
　　也不惧几人，纷纷杀了上去。
　　“任丘？上林郡灵武第一都长？不知你能接我几剑？”
　　那冷剑公子找上了任丘，两人都是一流后期境界，又都是用剑的高手。
　　“冷剑？没想到你也来了，不过我还是奉劝你一句，最好还是速速退去！”
　　那任丘显然也是认识冷剑公子，对其奉劝道。
　　“哼，多说无益，今日我必定要进去看看。看剑！”
　　冷剑公子没有因为任丘的一句话而退却，继续持剑杀向任丘。
　　两人境界相当，剑法也都不俗，倒是一时打的势均力敌。
　　田丰则是和田元找上了那上林二虎。
　　说来也巧，田丰和田元也是同族兄弟，虽然不是亲兄弟，但也是同族。
　　正好对着上林二虎，上林二虎也都是一流中期的境界，但二人合起来却可以战力大增，匹敌一流后期武者。
　　“我们俩将他们俩分开，这二人我认识，合力可敌顶尖一流后期武者。”
　　田元对着田丰说道。
　　“好！”
　　田丰答应一声，持刀便冲了上去。
　　剩下的假娘子则是对上尚志，那尚志也是一流后期武者，和假娘子也是同境界，倒也勉强斗了个旗鼓相当。
　　但是，灵武司却忽略了一个人。
　　便是和冷剑公子几人一起来的隐鼠。
　　自打这家伙进了姜家便不见了，谁也不知道这家伙去了哪里。
　　不过忽略隐鼠的话，场中灵武司是更加占优势的。
　　冷剑公子和任丘不相上下。
　　假娘子和尚志也不相上下。
　　而田丰和田元二人将上林二虎分开后，则是略占上风。
　　在拖一会儿，田元和田丰拖死上林二虎没问题。
　　但就在战场焦灼的时候，那隐鼠却突然在这个时候，出现在了尚志的身后。
　　“嘿嘿，吃我一掌！”
　　隐鼠本身只有二流后期境界，但是配合上这个异能，却是极为厉害。
　　这不注意之下，尚志被隐鼠偷袭了个正着。
　　“噗！”
　　尚志猛地突出一口鲜血，幸亏尚志身为灵武司的都长，对敌经验不俗，急忙一刀逼开假娘子，迅速往后撤去，才保住了性命。
　　但是局面却也已经被打破了。
　　受了伤的尚志，根本不是假娘子的对手。
　　……………
　　“一只小老鼠，真是找死！”
　　但就在这时，一道略显愤怒的声音自不远处的黑暗中响起。
　　随即，一道飞镖直接飞了出来，在隐鼠没有反应之前，便命中了他的胸膛。
　　隐鼠看着自己胸前的一道飞镖，眼睛瞪大，满脸不甘的倒了下去。
　　“还有你们这几只小老鼠！”
　　又是四道飞镖射出。
　　有了防备的冷剑等人，皆是各自往一边躲去。
　　那飞镖射出直接定入地下，深入地下数尺。
　　看着威力这么大的飞镖，众人都是暗自咽了下唾沫。
　　“哒！哒！”
　　黑暗中，清脆的脚步声传来。
　　冷剑公子等人一个个紧张的看着黑暗中缓缓走出的人影。
　　一个身穿青色劲装的男子缓缓的走了出来。
　　“龙，龙驹宗师！”
　　冷箭公子看清楚来人的长相后，一脸震惊的说道。
　　“冷剑，你还真是不知死活啊！”
　　那人看着冷剑公子，讽刺的说道。
　　“大人，我现在就退走！”
　　冷剑公子现在是真的怕了，立刻对着龙驹说道。
　　“现在想走？晚了！”
　　那龙驹不屑的说道。
　　随即扔出两道飞镖飞向冷剑公子。
　　那冷箭公子见状，立刻出剑击去。
　　但宗师就是宗师，飞镖之上都是真气附着的。
　　冷剑公子拼尽全力也只是挡住了第一镖，第二镖则是射到了冷剑公子的额头之上。
　　冷剑公子身体摇晃了两下便一头栽倒在了地上。
　　“逃！”
　　假娘子和上林二虎见状，直接掉头就跑。
　　“呵，跑的掉吗？”
　　龙驹轻蔑一笑。
　　随即，六道飞镖射出。
　　上林二虎只是跑了几步，连躲都躲不掉，直接便被两道飞镖给射死了。
　　而假娘子，从怀里拿出一张符纸来，捏碎之后，形成了一个光盾，挡住了龙驹两镖。
　　然后继续往姜家院外窜去。
　　一连冲到院墙边缘，马上就要出去了，假娘子心头一阵激动，有一种劫后余生的感觉。
　　但紧接着又一道人影，如鬼魅一般出现在假娘子身前。
　　直接一掌打出，那假娘子堂堂一流后期的高手，便直接被这一掌打落到地上，没了生息。
　　“呵呵，老龙，还是得我出手啊！”
　　那人笑着和龙驹调笑道。
　　“呵，我只是懒得在发一镖了，顺便让你沉重副营长热热身。”
　　龙驹也玩笑道。
　　“好了，将这里清理了吧，在看看还能等到什么大鱼！”
　　龙驹和沉重说完，又对着田丰几人吩咐道。

第六十六章 先天齐出
　　而外面隐藏在各处观望的人只是见到几人冲了进去，然后一阵打斗声过后，便没了动静，个个都是诧异不已。
　　这进去的几人可都不是无名之辈，在整个上林郡也都是盛名赫赫。
　　但饶是这样也连个浪花都没有翻起来，可以想象这姜家被灵武司布置了什么天罗地网。
　　“撤！”
　　暗中，无数的武者见状都是纷纷撤走。
　　但是也有不敢放弃的仍在观望。
　　……………
　　与此同时，
　　青云山脉东侧外围，群兽沸腾。
　　无数的野兽，异兽纷纷奔腾着往青云山脉外冲去。
　　中间一只数十米高的巨虎怒吼连连，而所有的异兽，听到巨虎的吼声则更是奋力的往外面跑去。
　　…………
　　…………
　　禹县，此时已经过了午夜。
　　姜家也没有人都在敢进去。
　　“我说，咱就这么白白的站了一个晚上？”
　　一处墙角边，没精打采的孙涵，白了方云一眼说道。
　　本来是要来打探打探的，结果就这么白白的蹲了一个晚上，还蹲的很远，具体发生了什么，都观察不清。
　　“今晚应该是没啥事了！”
　　方云收回灵识，对着孙涵说道。
　　“啊！”
　　孙涵顿时大失所望。
　　但还没等方云回去，却突然传来阵阵轰隆声。
　　“当！当！当！”
　　“异兽围城了，异兽围城了！”
　　这时候，禹县的警钟直接被敲响了。
　　“异兽？”
　　方云微微皱眉。
　　“那我们怎么办？”
　　孙涵看向方云。
　　“在这里等！”
　　考虑了一下，方云最终说道。
　　………
　　“吼！”
　　外面传来了震震异兽的大吼声。
　　“快，拉起吊桥，将神力弩调上来，其他人快去通知县令大人和灵武司。”
　　城头之上，一个守门的县兵小校指挥道。
　　不一会儿，禹县所有县兵都在县尉和县令的带领下来到了城头。
　　此时异兽已经开始冲击城门了。
　　无数普通的野兽在身后异兽的指挥下，飞蛾扑火般的往前冲。
　　县令和县尉登上城头，放眼望去，连绵十数里，乌压压的全是异兽和野兽，粗略估算至少得数万头。
　　尤其是后方那体型巨大的老虎，那无与匹敌的气势，一看就是四品以上的兽王。
　　而他们这个禹县也不过一千左右的县兵，连个先天也没有，光靠他们根本守不住。
　　“县令大人，快去找灵武司吧，我们是守不住的！”
　　县尉看了眼下方的情况，皱着眉头对县令说道。
　　“可是那边……”
　　县令有些犹豫的说道。
　　“现在这种情况哪还顾得上这些了？如果禹县破了，那遭殃的可就是百姓们了。”
　　县尉也知道一些灵武司的谋划，但如今也顾不上了。
　　“好，那你在这守着，我去找灵武司。”
　　最终，县令也是认可了县尉所说，便答应下来，说了一句便急忙往城下而去。
　　此时，灵武司的人也是知道大概发生了什么事，但是没接到上面的命令所有人都没有异动。
　　禹县县令来到禹城灵武司，
　　此时，灵武司内，武者已经没有多少了，但是却仍有一人坐镇，他就是上林郡灵武司的营长，也就是之前和方云见过的刀疤脸李闯。
　　此时，李闯正在坐在灵武司的议事厅闭眼冥思。
　　见县令慌慌张张的跑来。
　　李闯睁开眼，看着慌张的县令。
　　“大人，还请您救救禹县吧，异兽围城，还有匹敌先天宗师的兽王，凭我们根本守不住啊！我也知道大人的布置，但是，没有灵武司相助，我们真的守不住的，还请大人救救禹县万民吧！”
　　县令一脸焦急的说道。
　　“唉！罢了！”
　　“你先回去吧，待会儿我会叫人过去支援的！”
　　李闯叹了口气，又对着县令说道。
　　“好，多谢大人，多谢大人！”
　　县令见李闯答应了，立刻兴奋的道谢，然后便退了出去。
　　等县令走后，李闯随即也拿刀离开了灵武司。
　　一会儿后，
　　姜家，
　　数百灵武司武者分为四批，往四面城墙赶去。
　　紧接着，又有两道人影出现，以及快的速度，往兽王所在的那面城墙而去。
　　…………
　　“唉唉唉，灵武司的人走了哎！”
　　隐藏在一旁的孙涵看到灵武司的人离开，立刻兴奋的向方云提醒道。
　　“我知道了！”
　　方云看着他们离开的方向点了点头。
　　“那我们不就可以去姜家了，我们快些过去吧。”
　　孙涵立即兴奋的说道。
　　“在等会儿，等其他人先进去！”
　　方云按住跃跃欲试的孙涵说道。
　　“奥，好吧！”
　　听到还要等，孙涵顿时一脸不乐意的答应了一声。
　　果然不出方云所料，马上便有人向着姜家而去。
　　整整十几人，二流，一流都有。
　　但是这十几人刚刚跃上城头，便被一道刀气拦腰斩成两半。
　　接着，一道人影升空而起。
　　正是李闯，在县令走了之后，他便也来到了姜家，让两位副营长和灵武司的其他人去支援县令。而自己坐镇姜家。
　　“别躲了，都出来吧，有我在这，让这些个小虾米送死也没有意义。”
　　李闯对着寂寥无人的街道说道。
　　“呵呵呵，李闯，你果然是在这！”
　　李闯话音刚落，一道人影便出现在街头，随即以鬼魅般的速度来到姜家前方，对着李闯说道。
　　“童家老祖童山？”
　　李闯看着童山说道。
　　……
　　“呵呵呵，李营长别来无恙啊！”
　　又是一道人影升空而来。
　　“青花谷青花老人？”
　　“老身见过李营长了。”
　　那青花谷的青花老人是个白发苍苍的老妪，来到李闯前方笑着道。
　　………
　　“天水郡，冥火！”
　　这是一个劲装青年自一旁走出说道。
　　…………
　　“神箭柳白猿！”
　　又是一个背着弓箭的中年人，升空而起。
　　………
　　“镇北王府秦三！”
　　接着又是一个身着黑衣的冷峻武者自暗中走了出来。
　　看到连镇北王府的人都来了，李闯不觉的皱了皱眉头，他也没想到连镇北王府都对这次的机缘感兴趣，虽然说镇北王是大周封的异性王，但是来了姜家，肯定就也是来和灵武司争夺机缘的。其他人来，李闯不感觉有什么，但镇北王府的人都来了，李闯就有些担心了。

第六十七章 商榷
　　前些日子，才让镇北王的世子跟着渡了一层金，不知道回报就算了，还要抢灵武司，抢朝廷的机缘。
　　…………
　　“行了，现在你就在这里等着，我现在出去。”
　　方云见到几人出现的人，然后对着孙涵说道。
　　“为什么我不能出去？”
　　孙涵顿时不乐意了，自己等了一晚上，居然还不让自己跟着。
　　“你没看到出去的都是什么人吗？”
　　方云无语的说道。
　　“人家都是先天境的宗师，你上去被人打一下就没了，还要跟着？”
　　“我有空间异能，他们伤不到我的！”
　　孙涵还是不想就这么放弃，便又说道。
　　“说了不行就不行，我现在是你的校长，你是我的老师，你得听我的！”
　　方云坚决的拒绝道。
　　“你…，好吧，那我就在这里等着吧！”
　　孙涵本来还想要在挣扎一下，但眼睛一转，又答应了方云。
　　“好，你就在这，我出去了！”
　　……………
　　“在下方云学院的院长方云，见过李营长，各位同道！”
　　嘱咐完的方云也是升空而起，来到姜家前方，对着四周点了点头说道。
　　“方院长？没想到你也来了，还得感谢你斩杀了这尊鬼王了。救了禹县，使得这一县之地免遭于难。”
　　李闯见到方云也来了，稍微有些担忧，但还是感谢道。毕竟方云确实是救了这一县的百姓。
　　但是李闯担心的是方云的实力，李闯已经知道了，当时那鬼王已经勉强突破了真气境的水平。
　　那可是内罡境啊，李闯先天真气境后期，再加上领悟了刀意，在这上林郡算是无敌的存在，哪怕遇到刚突破的普通内罡境高手，也可以勉强抗衡。
　　除了方云的其他人，李闯都不放在心上，但要是对上能够斩杀内罡境鬼王的方云，李闯也是没有太大把握。所以李闯才是有点担忧。
　　“哦？原来阁下就是消灭了此地鬼王的人，老夫上林郡童家老祖童山，若是阁下去上林郡，可以来我童家，老夫必扫榻相迎。”
　　童家老祖笑呵呵的对着方云说道。
　　“见过童道友了，若有机会必然拜访。”
　　方云见那童家老祖这么客气，也是伸手不打笑脸人，客气的说道。
　　另外几人虽然没有出声，但却也是将方云放到了心上。
　　“各位，我也知道，只是凭我一个人是拦不住你们的，但是我可以明确的告诉你们，这机缘到底是什么连我灵武司也没有查探出来，我可以让你们进入查探，如果你们能查出来，谁查探出来，机缘便归谁，若是不能，你们便哪来的回哪去吧。”
　　李闯环视一圈，对着众人说道。
　　“李营长不愧是明事理之人，老身青花同意李营长的提议。”
　　那青花谷的青花老人首先说道。
　　“我也赞同！”
　　方云想了想也同意了下来，能不得罪灵武司这种庞然大物还是尽量不要得罪的好。毕竟自己的学院还在起步阶段，与这种朝廷的机构还是相处融洽一点的好。而且自己也是拥有系统的探查之眼，天生比他们拥有很多优势。
　　“老夫也同意。”
　　童山也同意下来。
　　柳白猿，冥火也同样同意了李闯的提议。
　　那镇北王府的秦三见几人都同意了下来，也只好点了点头。
　　“好，既然大家都同意了，那便跟我来吧。”
　　李闯见几人都同意了下来，便转身对着众人说道。
　　几人也是赶忙跟了上来。
　　一行几人跟着李闯来到了姜家后院，在姜家后院一处隐秘的地方，一道黑漆漆的仅容一人通过的洞穴立在那里。
　　李闯首先带头走了进去。
　　但是后面的人却有些犹豫了，本来第二个跟着李闯的冥火却犹豫要不要进去，毕竟万一里面有什么埋伏，可是不好做出反应的。
　　“嗨，这有什么好犹豫的！”
　　一边的方云看到这家伙小心的样子，顿时无所谓的说道，随即来到冥火的前方第二个进入了洞穴。
　　像现在这种情况，基本不会有什么危险了，一是方云对于自己的实力有信心，二是灵武司既然都让他们进来查探了，就说明灵武司已经没有力量阻拦他们了，要不然人家根本不会让你进姜家的门。
　　再说了，这李闯都第一个进去了。
　　那秦三似乎没什么惧怕，紧接着也跟着方云进去了。
　　随即，那神剑柳白猿也是一脸轻松的走了进去。
　　童山和那青花老人相视一眼，也是一前一后跟了进去。
　　外面便只留下了冥火一人。
　　那冥火只是个本来只是个普通年轻人，只是运气好，觉醒了四品异能，成为了一个力量上可以匹敌先天宗师的四品觉灵者。
　　但毕竟还是年轻了，力量又是凭空而来，各方面的的眼力和胆识都是比不过这些老牌先天宗师的，而且对自己的实力也不够自信。
　　但是，现在外面就只剩下他一个人了，最终还是咬牙跟了进去。
　　方云在跟着李闯进入洞穴后，走了一段时间，一步踏出，居然进入了一个巨大的地下广场。
　　正是那些在自己灵识中被那只鬼王捉住的人所在的地方。
　　方云四周环视了一圈。
　　整个地下洞穴，非常的工整，四周的墙壁上密密麻麻的全是各种符文。
　　中间是一个巨大的圆形凹槽，圆形凹槽的中央又有一个小型的凹槽，在之后便是一些零散的石头。
　　随后，所有人都进来后，李闯便对着众人说道：“这便是鬼王所在的地方，也是我灵武司这么多天唯一的发现。你们可以在四周转一转。”
　　众人看着这化满各种符咒的石壁，以及这空旷的空间，都是认真探查起来。
　　“吧嗒！”
　　但突然，在入口的地方传来一道微弱的石子响动声。
　　“谁？”
　　众人都是一惊。
　　柳白猿直接拿下身后的长弓朝着入口射去。
　　“啊！”
　　那入口处传来一声惊呼。
　　随即，柳白猿那一箭射进洞穴通道里面，但是并没有射到人。
　　随后，那人又在洞穴之内出现。
　　方云转头看去，竟然是孙涵。
　　而柳白猿则是看都不看，直接又射出七箭。

第六十八章 先天阴灵阵
　　这七箭射出，直接锁定了孙涵的气机，孙涵闪到一边，但那几支剑也跟着继续转弯跟着孙涵。
　　“唰！”
　　“叮！”
　　方云烈焰剑飞出，将七支剑直接斩落。
　　随即，方云来到孙涵前方，狠狠的瞪了她一眼。
　　然后又转过头来，拱了拱手对着众人说道：“大家且慢出手，此人是我学院的老师。”
　　“老师？当时我等可是没有看到他一起进来啊！”
　　秦三皱褶眉头说道。
　　“你不会还有什么想法吧？”
　　秦三紧接着又说道。
　　“呵呵，想法？对你有想法还需要他人帮我吗？”
　　听到秦三这么带刺的话，方云也不惯着他，直接蔑视的对着秦三说道。
　　“你.......”
　　秦三顿时暴怒不已，便要在这洞穴里面对方云出手。
　　“诸位宗师还是认真查探吧，毕竟机会只有一次，一个一流武者而已，对我等来说也并没有太大威胁。”
　　李闯见秦三要动手，便急忙说道。
　　“哼！”
　　秦三听了李闯的话也算找了个台阶，毕竟真要他打方云，他还真打不过，冷哼一声便转过头去不再说话。
　　见到这秦三老实了，方云也没有在管他。
　　而是转过身来，一脸生气的看着低着头的孙涵说道：“谁让你来的？”
　　“对，对不起啊，我就是在外面太无聊了，就进来了！”
　　孙涵也知道自己错了，低着头委屈巴巴的说道。
　　“唉，算了，那你就老老实实的跟着我吧！”
　　看着孙涵那一脸的可怜像，方云叹了口气，无奈的说道。
　　“嗯嗯，我一定老老实实的跟着。”
　　见方云没有深究，孙涵立马点了点头，保证道。
　　随即，方云开始研究起了那小凹槽，来到近处观看，那小凹槽确实很奇异，但方云摸了摸小凹槽，又和普通的石头差不多。
　　“探查！”
　　实在看不出什么的方云只好用了探查之眼。
　　先天阴灵阵（阵基）
　　注：天地在独特的情况下自然诞生地天地奇阵。
　　系统给出的信息只有这么多，方云确实也没想到这里居然是一个天地奇阵。
　　那既然这里是个奇阵，又为什么会诞生鬼物呢？又怎么打开这个大阵？打开之后又会怎么样呢？
　　虽然系统告诉了方云这是个什么东西，但是方云还是有很多疑惑。
　　方云弄不明白，其他人就更加弄不明白了，一直转到了天亮，所有人都看不出来这里有什么机缘。
　　“怎么样？各位，可有探查出什么线索？”
　　见所有人都是皱着眉头，李闯笑了笑，对着众人说道。
　　“我没有任何发现！”
　　柳白猿最先开口说道。
　　“我也没有！”
　　“我也是！”
　　所有人都摇头说道。
　　一众见多识广的先天宗师，却没有一个人能够找出一点线索。
　　“好了，诸位，既然都没有收获，我等便出去吧！”
　　李闯见所有人都是没有任何发现，便继续说道。
　　“唉！”
　　虽然所有人都很不甘心，但是既然发现不了，那也没办法。
　　随即，众人也没有多做拖延，便也跟着李闯从洞穴里走了出来。
　　但是，就在他们刚出来的时候，一个灵武司的卫长急急忙忙的跑了过来。
　　“营长，不好了！”
　　“怎么了？”
　　李闯看着他问道。
　　“四，四品兽王，好多四品兽王，现在龙驹副营帐和沉重副营长已经受伤了。”
　　那卫长一脸慌张的说道。
　　“什么？怎么可能？”
　　李闯也是一脸的震惊。
　　随即，李闯一脸严肃的问道：“到底有几只？”
　　“加上之前的虎王，应，应该是八只！”
　　“什么？”
　　李闯震惊的说道。
　　“这群畜牲，到底想要干什么！”
　　“怕是这群畜牲也是奔着这次的机缘而来啊，这次恐怕真的是天大的机缘啊！”
　　童山在一旁分析道。
　　“那他们又是怎么知道的？”
　　冥火有些惊奇的问道。
　　“诸位，现在不是讨论这个的时候了，现在的情况大家也看到了，禹县已经到了最危险的时候了。我知道大家都有自己的势力，我也没有什么资格命令你们，但是现在禹县已经到了最危急的时候了，我恳请大家，为了禹县万民，和我一起抵御异兽。”
　　李闯说着，深深的对着众人鞠了一躬。
　　“李营长不必如此，我等现在都在这禹县，异兽破城谁都好不了，我方云愿意助您一臂之力。”
　　方云上前一步托起李闯说道。
　　其实方云也确实很敬佩李闯的，李闯堂堂先天宗师，上林郡灵武司营长，说是上林郡第一扛把子也不为过。
　　但是，在对待百姓的事情上，能为了他们放下面子，这么求他们，是个真正的武者。
　　“我也去！”
　　神箭柳白猿也是点头说道。
　　“方院长说的不错，禹县破了，我们也得对着这些家伙，老夫今日便也舍出这身老骨头了！”
　　童山也是紧接着说道。
　　“呵呵呵，既然连童山这老家伙都去了，那老身自然也不能落下。”
　　青花老人，也是笑着说道。
　　“我也去！”
　　这时候，冥火也是表态道。
　　“李营长，恕我不能答应，我只遵从战镇北王的命令，镇北王并未给我这个命令，此事便与我无关，我不能去。”
　　但是这时候秦三却是冷声拒绝了。
　　“哼！”
　　童山见这家伙居然这么说，顿时不满的冷哼一声。
　　“好，那我也不强求！”
　　见秦三并未答应，李闯虽然有些失望，却也并未强求。
　　“你根本就不配做一个武者，简直枉为人哉！”
　　突然，一道愤怒的声音响起。
　　说话的正是孙涵，孙涵本来就有中二倾向，又嫉恶如仇，以为民为义的正义武者来标榜自己，听到秦三这么混蛋的话，顿时忍不住骂道。
　　“你在找死！”
　　听到这么过分的话，秦三顿时浑身气势升腾。
　　“你若是敢动手，我保证你绝对不会活着见到你的主子！”
　　方云见这秦三气势升腾，便撇了他一眼说道。
　　听到方云的话的秦三气势一窒，能够灭掉内罡境的鬼王，秦三确实不可能是对手。
　　于是秦三深吸一口气，收起了气势，冷冷的看了眼方云和孙涵说道：“方云学院，我记住了！”
　　说完，秦三便升空而起，往远处而去。

第六十九章 先天战兽王
　　“那些兽王都在哪面城墙？”
　　李闯又对着那卫长问道。
　　“在东城墙！”
　　那卫长急忙说道。
　　“非常感谢诸位相助，今日可以说是十分危急的，如果此次可以度过难关，我李闯欠各位的！走！”
　　李闯听到那卫长的回答，又对方云几人抱拳说了一句，便第一个往东城门而去。
　　“走！”
　　方云包括其他几人也是纷纷往东城门而去。
　　此刻的东城墙，
　　无数的大型野兽拼了命的往前冲，尸体已经将护城河给填满了。
　　纷纷踏着同伴的尸体往城门这边冲，一些冲不来的大型野兽直接狠狠的撞击城门。
　　也幸亏，城门还算结实没有被撞开，还有一些鸟类野兽在上面俯冲下来攻击。
　　而禹县县尉则是指挥者县兵，控制神力弩和一些普通弓箭对地下以及天空中的野兽进行射杀。
　　至于垒木和一些金汁之类的守城器械都已经用完了。
　　一千县兵也只剩下了一半左右。
　　“嘎！”
　　这时候，天空之中几十头巨鸟从不远处飞来。
　　这次的几十只鸟全都是二品以上的异兽，连三品的异兽也有三四头。
　　“快，调转神力弩，瞄准右上侧天上。”
　　县尉宋晨看到这几十只巨鸟，也是急忙对着城墙上控制神力弩的县兵说道。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　所有神力弩马上调转方向，对着空中飞来的巨鸟射去。
　　“嘎！嘎！”
　　神力弩也不愧是专门为了对付武者而研制的利器。
　　就是二品的巨鸟被射到也难逃一死。
　　顿时有一半多的巨鸟被第一波神力弩弩箭给射了下来。
　　甚至还有一头三品巨鸟因为不注意也被射了下去。
　　但是剩下的巨鸟已经飞了过来，在发射神力弩已经来不及了。
　　“所有二品以上的武者跟我准备！”
　　县尉宋晨抽出腰刀，对着旁边大声吼道。
　　顿时，十几个武者，也是抽出自己的武器，严阵以待的看着空中不断接近的巨鸟。
　　“嘎！”
　　终于剩下的巨鸟从天上往城墙俯冲下来。
　　“杀！”
　　等到巨鸟落到可以攻击到的距离之后，县尉宋晨猛地大吼一声，从城墙上猛地一登，飞身而起，一刀将一只俯冲下来的巨鸟砍落在城墙上。
　　鲜血崩了宋晨一身，而那只巨鸟落到了城墙上，扑腾了两下便没了生息。
　　其他城头上准备好的二流武者也是纷纷跃起，砍向天空俯冲下来的巨鸟，但是他们就没有宋晨的水平了，有的也成功了，将俯冲下来的巨鸟砍死了，但同样也有些人跃起之后，不但没有杀死巨鸟，反而被它们给一爪子给抓死了。
　　还有一些那着小型神力弩的武者，也可以对着它们进行射杀。
　　但是剩下的三只三品巨鸟却没人挡得住。
　　县尉宋晨对付了一只，但是另外两只直接在城头纵横了起来。
　　而下方的野兽和异兽，也是更加疯狂的冲击城门和城墙。
　　整个东城墙甚至都有种要崩溃的趋势。
　　“唰！”
　　幸亏这时候，几道飞镖飞出，城头上两只纵横的巨鸟直接便被杀死了。
　　“龙副营长，你的伤势！”
　　县尉也在其他人的辅助下解决了那只三品巨鸟，跑到龙驹身边担心的说道。
　　“没事，老子还撑得住，做好准备，它们又要来了！”
　　龙驹咬了咬牙说道。
　　“嘎！”
　　果然，就在龙驹说完不久，天空便有一只比那些三品二品的巨鸟还要大好几倍的火红色巨鸟飞了过来。
　　“来了！”
　　龙驹抬头看了看天空，凝重的说道。
　　“吼！”
　　同时，一只几十米高的巨虎同时从不远处跳跃着往这边冲过来。
　　并且还有六只巨大的身影在远处观望。
　　“老沈，下面这只你在顶一会儿吧，我已经派人去通知老李了。”
　　龙驹对着走过来的沉重说道。
　　“行，我尽量吧！”
　　沉重也凝重的说道。
　　“上！”
　　龙驹申升空而起。
　　双手闪动，数百把飞镖射向飞来的巨鸟。
　　“嘎！”
　　巨鸟口中喷出一团巨型火球，直接将无数飞镖打落。
　　但是还是有很多飞镖继续射向巨鸟。
　　“嘎！”
　　飞镖射到巨鸟身上，切割除了无数细小的伤口，巨鸟顿时被痛的怪叫一声。
　　但是因为这巨鸟的体型实在是太大了，所以这些小飞镖并没有对巨鸟造成太大的伤害。
　　而那团火球也朝着龙驹射了过去。
　　龙驹见状急忙躲开，
　　“啊啊啊！”
　　但火球却落到了城墙上，使得无数县兵陷入火海。
　　“可恶！”
　　龙驹暗骂一声。
　　然后迅速往巨鸟那边冲了过去。
　　…………
　　龙驹这边还能和这巨鸟周旋一二，但沉重这边就危险了。
　　沉重本来就受了很严重的伤，遇到这巨虎更是被压着打，好次都差点死在这巨虎的虎爪之下。
　　但是沉重也只能咬着牙硬撑着，因为要是他让开了，这禹县被这巨虎一击就破。
　　但沉重还是因为受伤了，行动不便，被巨虎一爪拍中，猛地拍到县城的城墙之上，巨大的力道直接使沉重整个人镶嵌在了里面。
　　沉重艰难的拔出手，但却因为牵动了伤势而猛地突出一口献血。
　　而此时那巨虎口中直接射出一团紫色的能量线，射向被镶嵌在城墙上的沉重。
　　“老沈！”
　　天上的龙驹顿时睚眦欲裂，怒吼一声。
　　但是他被巨鸟拖着根本脱不开身。
　　“呵，死在战斗中，也算值了吧！”
　　看着越来越近的能量线，沉重咧了咧嘴，闭上眼睛淡然的说道。
　　“轰！”
　　突然，一团烈焰飞来，在离沉重不远处，击溃了那条能量线。
　　随即，那团烈焰化作一柄火红的的长剑。
　　救下沉重的正是御剑而来的方云，不得不说，这御剑飞行的速度就是快，甩开了其他人一大块。
　　从而在关键时刻救下了沉重。
　　随即，烈焰剑便又回到了方云手中。
　　而劫后余生的沉重发现自己没有死，也是睁开了眼，看到了救下他的方云，勉强自己把自己抠出来，对着方云喊道：“多谢了～”
　　“哈哈哈，等这次挺过去了，再说谢我吧！”
　　方云也是大笑一声说道。
　　“好了，小老虎，现在就让我陪你玩玩吧！”
　　随即，方云手持烈焰剑指着那巨虎说道。

第七十章 斩兽王
　　“吼！”
　　那巨虎听到方云的话，愤怒的大吼一声，四品兽王已经拥有了不下于人的灵智。
　　见到一个这么渺小的人类竟然这么的藐视自己，虎王自然很愤怒。
　　“掌心雷！”
　　“轰！”
　　方云一记掌心雷打向那虎王。
　　“吼！”
　　掌心雷将虎王的皮毛轰击的一片漆黑，痛的大吼一声。
　　但是这一记掌心雷非但没有打伤虎王，反而激起了虎王的凶性。
　　“吼！”
　　巨虎张开嘴，射出一道能量线。
　　“土墙！”
　　方云直接施展术法将下方的土地延伸上来，形成了一道巨大的土墙。
　　“轰！”
　　能量线打中土墙，土墙直接被轰击的破散开来。
　　无数的土石四散纷飞，遮住了虎王的视线。
　　“土遁！”
　　方云又直接土遁到了巨虎身下。
　　“烈焰剑！御！”
　　烈焰剑飞出，直接从虎王的身下穿入。
　　“吼！”
　　那虎王顿时仰天痛吼。
　　“死吧！”
　　方云御使着烈焰剑疯狂的在虎王的身体内左右穿梭。
　　这虎王也不愧是四品初期的异兽，哪怕收到了这样的伤害也没有立刻死去。
　　被痛的左右乱窜，还踩死了无数的野兽。
　　“噗！”
　　最终烈焰剑从虎王的眼眶中飞了出来，那虎王才缓缓的倒了下去。
　　“嘎！”
　　在虎王被杀后，那巨鸟见情势不对，便立刻逼开龙驹，展翅往后飞去，想要逃离战场。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　几只利箭飞来，想要将巨鸟射杀在城头。
　　但是那巨鸟似乎也感受到了危险，身体之上猛地燃气熊熊烈焰。
　　烈焰从巨鸟身上脱离，化作无数的火焰小鸟，飞蛾扑火般的冲向射向巨鸟的几只利箭。
　　那几只真气箭被无数小火鸟给拦了下来。
　　而那巨鸟则是继续往回飞走。
　　射出这几箭的正是神箭柳白猿，但可惜的是没有留下巨鸟。
　　随即，几道人影从城内飞来，落在了城墙上。
　　正好这个时候县尉李晨刚刚把镶嵌在城墙上的沉重给带回来。
　　“老沈，你没事吧！”
　　李闯急忙上前一步，扶着沉重说道。
　　“咳咳，还死不了！”
　　沉重咧嘴笑了笑说道。
　　“那就好！”
　　李闯也是笑了笑说道。
　　“吼！”
　　城外，一声巨大的吼声传来，不断冲击城门的野兽如潮水般退去。
　　见状，天空之上的方云也落回城墙之上。
　　而龙驹更是不堪，摇摇晃晃的从天上落下，吐出一口鲜血。
　　“龙驹宗师，你没事吧！”
　　方云正好扶住龙驹说道。
　　“哈哈，我没事，多谢了！”
　　龙驹笑着说道。
　　“哈哈哈哈，老龙，没想到我竟然还能看到你！”
　　被人扶着的沉重看着被方云扶着走来的龙驹，高兴的说道。
　　“哈哈哈，你这祸害可没人敢收你！”
　　龙驹也是玩笑的说道。
　　“行了，来人，快将他们送下去治伤。”
　　这个时候，李闯走上前说道。
　　“不用老李，我休息会儿还能接着打！”
　　龙驹顿时拒绝道。
　　“对对对，我也可以！”
　　沉重也跟着说道。
　　“哼，我看你们添乱都不够，就你们这个样子，随便来头二三品的异兽都能弄死你们。”
　　李闯顿时冷脸对着两人说道。
　　“额！”
　　两人听到李闯的话也是尴尬的互相笑了笑。
　　“行了，将他们俩带下去吧！”
　　李闯又摆了摆手，对着旁边的灵武司武者说道。
　　随即，马上便有武者上前，将两人扶了下去，两人被李闯给说了，便也没有坚持，随着他们下去了。
　　李闯和方云几人看了眼撤走数里，但仍然围着禹县的异兽，都是没有丝毫放松色。
　　“诸位，接下来若是四品兽王出动，便要仰仗各位了。”
　　李闯又转头严肃的对着几人说道。
　　“李营长放心，我等自当竭尽全力！”
　　童山首先说道。
　　其他人也是纷纷表态，会竭尽全力。
　　就目前来看，禹县方面，先天有李闯，方云，童山，青花老人，柳白猿，冥火等六人，至于龙驹和沉重二人受了重伤，就没有算在内。
　　而异兽方面兽王被方云斩了一只，便只剩下了七头兽王。
　　虽然数量方面异兽要多一个，但方云和李闯都是能媲美内罡境的高手，在高端战力方面，禹县是占优势的。
　　但是下层战力就有些不足了。
　　整个禹县只有一千县兵，还得分守四面城墙，就算加上灵武司的几百武者，与数万野兽异兽比起来也仍然太少了。
　　“县令，你去对城内所有的家族势力说，所有家族势力都要前往四面城墙助战；同时，发动城内自由武者，前往四面城墙助战。家族势力不出人的全部列入灵武司黑名单，自由武者则不做强制。”
　　李闯想了想又对着县令王林说道。
　　“是，我这就去办！”
　　县令马上答应下来。
　　“对了，让田丰跟你一起去！”
　　李闯又叫住了县令说道。
　　“是！”
　　田丰也是答应一声，随即和王林一起下了城墙。
　　让田丰跟着一起，李闯是怕城内的这些家族自私自利，光是县令一个文官去说，威慑力不够，他们根本不会配合。有田丰跟着也更有保障一些。
　　“宋晨县尉，你去妥善安排一下四面城墙的城防，虽然另外三面城墙没有太强的异兽，但也要做好防范，至少没面城墙都要有一位一流武者坐镇。一流武者不够从灵武司调！”
　　紧接着，李闯又对宋晨说道。
　　“是，大人，我这就去办！”
　　宋晨立刻答应一声，然后转身便马上去做安排了。
　　所有事情交代妥当，李闯便和方云等几人，站在城墙商量起这次破敌的对策，这次他们的敌人是不惧生死的异兽，更加凶残。
　　“李营长，这些异兽数量太多，如果只是一味的被动防御，下层武者根本守不住，我认为应该主动出击或者将兽王引过来，我等几人若是能将那几头兽王斩杀或者杀退，其他异兽野兽自然会撤退。”
　　方云想了想，提议说道。
　　“方院长的话，我赞同！”
　　柳白猿想了想说道。
　　“确实，方院长说的对，我们只有这样才能破局。”
　　李闯也是赞同的说道，方云的想法与他基本上不谋而合。
　　“那为什么不能由我们去清理这些野兽和异兽？要知道凭我们的力量，要是全力出手，清理这几万低等野兽还是没问题的。”
　　冥火皱着眉头问道。

第七十一章 战
　　“那些兽王是不会允许我们这么做的，要是我们这么做，等我们真气被消耗后，危险的就是我们了。”
　　李闯对着冥火解释道。
　　“吼！”
　　李闯刚说完，无数的兽吼声便由远及近的传来。
　　“准备吧！我们尽量将兽王引到城下解决！”
　　李闯起身说道。
　　……………
　　普天盖地的野兽浩浩荡荡的朝着禹县而来。
　　柳白猿从身后，拿出七只箭来，瞄准了七头三品野兽。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　七箭射出，七头三品野兽应声倒下，箭矢强大的劲力穿过它们之后，又连续穿过数头野兽才停下来。
　　冥火则是直接从口中喷出无数火焰，直接将城下变为一片火海。无数冲到前方的野兽葬身火海。
　　而李闯和童山以及青花老人攻击则是中规中矩一点。
　　但是这里面最亮眼的还是方云，城头无数的武器以及箭矢飞到空中。
　　“赦！”
　　方云朝下一指，无数的武器被操控着杀向下方的野兽。
　　御剑术群攻还是很给力的，城门前方的异兽直接被一清而空，迅速出现了一片空地。
　　而且这些武器可是可以来回穿梭的，这几轮下来，几千异兽便没了。
　　“吼！”
　　后面的兽王见此终于是忍不住了。
　　这方云的斩杀效率太高了，在不出来，不出几下这几万异兽便没了。
　　七头四品兽王全部一起冲了过来。
　　“大家准备，兽王来了！”
　　李闯面色一肃，对着几人提醒道。
　　“哈哈哈，来的好，那只狼王交给我。”
　　童山大笑一声，提着长刀奔着一头狼王而去。
　　“那我就这条小蛇吧！”
　　青花老人也选了一条蛇王。
　　李闯更是霸道，直接一人拦下了两头兽王。
　　冥火和柳白猿也是一人拦了一个。
　　最后，给方云留了一只。
　　“孙涵，你就在城头上，别到处乱窜！”
　　方云朝着一边正在斩杀异兽的孙涵说了一句。
　　然后也不管她听没听到便手持烈焰剑飞到了空中。
　　他们给方云留得就是之前逃走的那只巨鸟兽王。
　　这只巨鸟类似于鹰，但与鹰又不尽相同，浑身火红。
　　“探查！”
　　种类：烈火秃鹫鹰
　　等级：四品中期
　　种族天赋：无
　　特殊能力：控火
　　评价：变异的杂交野兽，拥有了不错的修为。
　　这次的探查这些异兽的等级变得更加细致了，之前都只是几品，现在更加具体了。
　　但是看着这除了修为还行，其他毫无特点的鹰王，方云顿时一阵不屑，而且还是个杂种。
　　“嘎！”
　　那秃鹫鹰王似乎感受到了方云的不屑，大叫一声朝着方云抓来。
　　“风束缚！”
　　方云顿时一个术法打向这秃鹫鹰王。
　　“嘎！”
　　那秃鹫鹰王顿时惊叫一声，向下方跌落，不过最后浑身燃气烈焰，又挣扎着飞了起来。
　　不过这个时候方云已经消失在了它的面前。
　　“这呢！”
　　方云喊了一声。
　　那秃鹫鹰王抬头看去，方云已经来到了它的上方。
　　随即，无数雷霆落下，这只是方云释放的普通掌心雷，但也依旧将它打的痛苦不已。
　　但真正的杀招是从下方杀来的烈焰剑，烈焰剑可是灵器，直接从下方穿过秃鹫鹰王的腹部，从背部穿了出来。
　　“嘎！”
　　那秃鹫鹰王惨叫一声，但是哪怕这样的伤势也秃鹫鹰王也没有死。
　　反而身上的烈焰更加汹涌。
　　无数的火焰行成一只只火焰小鸟，浩浩荡荡的飞向方云。
　　“水墙术！”
　　方云抬起手，凭空凝聚出了一片巨大的水墙。
　　“嘶嘶！！”
　　火焰小鸟和水墙相互撞击，不断的蒸发出片片雾气。
　　“倒是有点东西！”
　　看到这秃鹫鹰王这么难缠，受到这样的伤害都没事，连方云也是有些烦。
　　“御剑术！剑笼！”
　　方云再次控制者城墙上的武器和箭矢，朝着秃鹫鹰王射去。
　　随即，化为一片铁牢，将秃鹫鹰王困在其中。
　　这也是方云对御剑术新开发出来的运用手段。
　　但是秃鹫鹰王却针扎的很剧烈，不断喷涌而出的火焰，冲击着剑笼。
　　“轰！”
　　最终，秃鹫鹰王冲破了剑笼，冲了出来。
　　随即，化身一团鹰型火焰朝着方云疾驰而去。
　　“凝！”
　　方云直接手握烈焰剑，所有被秃鹫鹰王崩开的武器，再次凝聚，形成了一只数百米长的巨剑。
　　“斩！”
　　方云直接挥动巨剑朝着飞来的烈焰秃鹫鹰王斩下。
　　“轰！”
　　两者凶猛的撞击在一起，强大的力道，直接崩的火焰，铁片四散纷飞。
　　但是这一击却是方云胜了，方云的巨剑直接被崩碎，但是那秃鹫鹰王更惨，火焰都被打灭，然后直接被打落在地，鲜血流了一地，摔倒地上两只翅膀无力的扑腾着。
　　“最后一击吧！”
　　空中的方云俯视着下方不断挣扎的秃鹫鹰王，缓缓的说道。
　　“去！”
　　方云直接将烈焰剑扔了出去。
　　然后直接穿过秃鹫鹰王的脑袋，将其钉在了地上。
　　“嘎！”
　　最后，那秃鹫鹰王哀鸣一声，挣扎了两下，便没了生息，不在动弹。
　　解决了秃鹫鹰王，方云召回烈焰剑。
　　看了一眼场中的局势。
　　李闯不愧是上林郡灵武司的营长，领悟了刀意的男人，以一对二也是丝毫不落下风。
　　童山和青花老人不愧是老牌先天，对上四品的兽王也是不落下风。
　　不过，柳白猿和冥火就稍微有点落下风了。
　　柳白猿是玩弓箭的，近战能力在同境界中不强，在这种近距离的对战中太吃亏了，根本发挥不出自己的优势。
　　而冥火则是对敌经验太少，又没有什么特殊的底牌，所以能够拖住一个就不错了。
　　方云立刻御剑来到柳白猿这边，一剑将扑向柳白猿的兽王逼开。
　　“我来替你，你适合远程攻击，站在远处随机支持！”
　　方云替下柳白猿后对他说道。
　　“好，那你小心！”
　　柳白猿也知道自己的优劣势，便没有逞能，对着方云说了一句，便脱离战局，往城墙那边退去。
　　柳白猿对付的兽王是一只三眼雄狮，浑身金黄，配着三只眼，倒也是威风凛凛。
　　“吼！”
　　见到自己要杀的人类在自己眼皮子底下逃走了，顿时大怒，大吼一声，准备继续追过去。

第七十二章 再斩兽王
　　“你的对手，现在是我！”
　　方云立刻拦下了这头三眼狮王。
　　“吼！”
　　三眼狮王见有人拦住自己，更加愤怒。
　　第三只眼中射出一道光芒射中方云下方的一头三品异兽。
　　本来方云还以为这家伙要从眼里发射什么大招来对付自己了。
　　没想到竟然射到了其他异兽身上。
　　但是紧接着，下方的三品异兽顿时一阵怒吼，身上的气息蹭蹭的往上增。
　　一直突破到了四品才停下来。
　　那只异兽和三眼狮王同时，扑向了方云。
　　看到这家伙的能力，方云也是诧异不已，要是这家伙的能力可以一直使用，那还打什么。
　　不过想来这家伙这能力应该是有限制的，要不然给个四品的增幅到五品，或者直接制造百八十个四品，随随便便也就把禹县甚至是上林郡给攻陷了，哪还用得着这样。
　　本来方云想对这家伙来个探查之眼看看的。但是现在两只异兽已经扑向了自己，方云便只能先解决战斗了。
　　“去！”
　　方云操纵烈焰剑对着三眼狮王斩去。
　　同时，转身一打向那另一个扑来的伪四品异兽。
　　要知道现在方云可是也修炼了武典，近战能力那也是没的说。
　　“轰！”
　　方云一拳将那伪四品异兽从空中再次打落到地上。
　　“土墙术！”
　　方云又施展了一个术法。
　　无数的土墙从地下升起，将刚刚躲开烈焰剑的三眼狮王困在了里面。
　　方云打算先困住三眼狮王，先解决这只伪四品异兽再说。
　　“喝！”
　　方云直接赤手空拳的冲了上去，要知道方云以往可是从来没有这么战斗过。
　　不过这次方云倒是想试试武典的厉害。
　　“轰！”
　　那伪四品异兽是一只黑熊，本来就是力大无比，成为四品之后，更是力大无穷。
　　方云直接一拳和黑熊对了一掌。
　　武典的威力果然厉害，方云和那四品黑熊正面对了一掌，方云退了两步，黑熊退了三步。
　　“吼！”
　　那黑熊大叫一声，猛地拍了两下胸口，大叫着冲向了方云。
　　“哈哈哈，来吧！”
　　方云大笑一声，也赤手空拳的冲了上去。
　　“轰！轰！”
　　没一拳，每一掌，都是拳掌到肉。
　　“哈哈哈，痛快！”
　　这是方云第一次以这种方式来战斗，但方云却发现这样战斗更加爽快。
　　“轰！”
　　最终还是方云更强一些，直接一拳打中黑熊的胸口，将之打飞了出去。
　　毕竟是靠三眼狮王的秘术强行提升上来的，各方面都没有达到真正的四品。与方云比起来还是差了些的。
　　“吼！”
　　这个时候，那三眼狮王也突破了方云的土墙，朝着方云这边奔来。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　七只真气利箭朝着奔向方云的三眼狮王射去。
　　三眼狮王被迫只能停了下来，然后朝着旁边躲去。
　　躲过之后又继续朝方云那边奔去。
　　但是它却没有想到，这真气箭还能够转弯，一时不查被射中了三只，另外四只被其给打落了。
　　“吼！”
　　被射中的三眼狮王痛吼一声。
　　同时，那黑熊的境界也开始跌落，一直跌落回了原来的境界。
　　看着这跌落回了三品的黑熊方云也失去了战斗的兴趣。
　　直接拿出烈焰剑一剑给斩了。
　　而那三眼狮王被射了三箭，已经受了重伤，也没有再战的意思，转身便往后跑。
　　“想跑？”
　　方云嘴角微挑，不屑的看着逃跑的三眼狮王。
　　“御！赦！”
　　烈焰剑升空，顿时化作一团烈焰朝着三眼狮王射去。
　　“分！”
　　在快要接近逃跑的三眼狮王的时候，烈焰剑直接化作数支，封锁了三眼狮王的所有逃跑路线。
　　“噗！”
　　“吼！”
　　烈焰剑直接从三眼狮王身体穿过，烈焰剑穿过之后，三眼狮王的内脏直接被烧焦，哀嚎一声便直接倒了下去。
　　……………
　　“啊！”
　　这个时候，另一边冥火的战局却是出了点问题，冥火的对手是一只四品的狐狸，能力很特殊，冥火因为一时不查，被那只狐狸直接撕掉了一条手臂。
　　“嗖！”
　　柳白猿见状也是急忙射出一箭，将想要继续攻击的狐狸给逼到一边。
　　方云也是急忙再次赶到冥火这边。
　　“你先回去！”
　　方云对着痛的直打颤的冥火说道。
　　“好，你小心，这异兽很特殊。”
　　冥火点了点头，对方云提醒了一句，便往城墙而去。
　　“吱吱！”
　　那狐狸邪魅的看着方云笑了一声。
　　“笑你个头啊！”
　　方云直接给了那狐狸一记掌心雷。
　　那狐狸急忙躲了开来，这狐狸虽然是四品兽王，但却是几只兽王里最小的了，只有一人大小。
　　那狐狸王躲过方云的攻击之后，又是朝方云咧开嘴笑了笑，但是这次那狐狸的眼睛却变得粉红。
　　“哗！”
　　方云四周景色猛地一变，四周皆是各式各样的美女。嬉笑着朝着自己搔首弄姿。
　　“呵呵呵，在修真者面前玩精神幻境？”
　　方云不屑的笑了笑说道。
　　“哼！”
　　方云闭上眼，冷哼一声，灵识瞬间涌出，直接将幻境给冲击的粉碎。
　　四周的景色已经变成了原来的样子，那狐狸还在不远处惊愕的看着方云。
　　“死吧！”
　　方云直接一剑杀了过去。
　　“吱吱！！”
　　那狐狸立刻惊叫着躲开，然后双爪瞬间变长，冲向方云。
　　方云躲过狐狸一爪，然后猛地抓住它的尾巴。
　　然后便对着地上一阵狂摔。
　　四周的四面一直被方云摔的坑坑洼洼，才松开了手，说真的这只狐狸的近战能力是真的弱，而精神能力又被方云所克制，可以说是很憋屈了。
　　那狐狸已经被方云摔的头破血流，口鼻出血。
　　“行了，给你最后一下子吧！”
　　方云一手拎着狐狸的尾巴，一手拿出烈焰剑说道。
　　突然，这个时候，那狐狸有些艰难的说了两句话。
　　“不！要！杀！我！我愿意！成为！您！的！灵兽！”
　　狐狸王一顿一顿的说道。
　　“哦？”
　　听到这狐狸的话，方云停下了手，这狐狸浑身雪白，样貌还行，能力也不错，还是四品中期的兽王，要是能够收下还是不错的。

第七十三章 收服
　　不过方云也稍微有些担忧，要是这家伙是临时投降自己，完事在逃跑了或者暗算他，那也是个麻烦。
　　不过这狐狸倒也算聪明，见方云还在犹豫，便知道了方云大概是什么想法。
　　便立刻从口中吐出一个雪白色的珠子，
　　然后艰难的说道“大人！我！们！兽类！在！四品！之后！都会！诞生！兽丹！兽丹！给！大人！可以！控！制！兽！”
　　虽然方云听它说话实在别扭，但是方云确实也是心动了。
　　“探查！”
　　方云直接对着那狐狸的兽丹来了一个探查。
　　品类：幻音狐兽丹
　　作用：辅助兽类修炼，可控制兽类的生死。
　　系统给出的结果证明了这家伙倒也没有撒谎。
　　“好，那我就暂时收下你，不过从此之后不得害人，之后根据你的表现我会决定是否还你兽丹的。”
　　方云最终将这幻音狐的兽丹收了起来，然后对着它告诫道。
　　“是！”
　　那幻音狐急忙点了点头。
　　……………
　　这边方云收了一只兽王做宠物，另一边的李闯也是建了功。
　　在柳白猿的辅助下，李闯也斩杀了一只兽王。
　　同时，另一只兽王，也被李闯给一刀砍伤了，然后慌忙的想要逃走，最终被柳白猿几箭射死了。
　　“吼！”
　　和童山以及青花老人对战的两只兽王则是见势不对，果断的逃走了，因为除了方云外的几人，消耗都很大，而方云当时又在想幻音狐的事，一时间没有顾上。
　　两只兽王，便趁机逃离了禹县战场。
　　而在两只兽王逃走后，其他的异兽和野兽也是如潮水般的退去。
　　在所有的异兽与野兽都退走之后，城头顿时爆发出了众人欣喜的欢呼声。
　　连李闯童山等人也是互相哈哈大笑。
　　方云看着大家这么高兴，心中也是很开心。
　　更为重要的是还顺带着收了一只兽王，以后又多了个看门的了。
　　最后的这次兽潮冲击，其实禹县下层的战力还是很被动的，从李闯做准备到几大兽王发起进攻之间，间隔的时间其实并不多，县令也只是匆匆的拉了禹县的几个家族势力帮助守城，各种守城器械也都没有准备妥当。
　　在这么凶猛的冲击之下，仅仅是这东城墙，活下来的县兵不到二十人，灵武司的武者也是死伤大半，剩下的也个个带伤。
　　如果方云和李闯在被几只兽王拖一会儿，这禹城就破了。
　　不过好在最终方云和李闯等人及时的解决了几只兽王。
　　同样的，这次异兽的损失也是巨大无比。
　　死了五只兽王，被降服了一只，三品和三品以下的异兽，以及普通的野兽加起来足足死了两三万，近乎一半。
　　随即，李闯将几只死掉的兽王的兽丹挖了出来，然后自己留下了一颗，给了柳白猿一颗，剩下的三科兽丹，李闯全部寄给了方云。
　　“方老弟，这三颗兽丹你收下吧，这兽王的兽丹可是万金难求的好东西！”
　　李闯将三颗兽丹寄给方云说道，经过了一次并肩战斗，李闯也和方云也更加亲近。
　　方云倒也没有客气，现在的方云可是穷的很，自然不会多客气，而且这本来就是他自己斩杀的。
　　所以方云也没有推辞，便接了过来。
　　“诸位，今日能渡过此次难关，全凭几位鼎力相助，我郡城灵武司的宝库，几位可以进入任意挑选三件宝物，并且今日之事会被计入灵武司的功劳册！另外，我李闯个人欠各位一个人情。”
　　随后李闯对着几人拱手说道。
　　“呵呵，李营长客气了！”
　　童山笑着说道。
　　几人也是心情不错。
　　那灵武司的啥功劳册这个不重要，但是进入灵武司的宝库，以及李闯的人情就是真正的甜头了。
　　随即，几人便跟着李闯回了城内，至于打扫残局，自然是用不到他们这些先天宗师了。
　　但是，就在几人刚刚回到城内，便又有一个坏消息传来。
　　姜家，被灭了！
　　“你确定？”
　　李闯看着那来报信的武者，咬着牙说道。
　　“李营长，确实是真的，我们将姜家的统一安置在城北，但是，姜家连我们派去保护的弟兄全都被杀了。”
　　那武者急忙说道。
　　“可恶！”
　　李闯恨恨的怒骂一声，然后马上朝着城北飞去。
　　“我们也去看看吧！”
　　方云说了句，便也跟了过去。
　　随即，柳白猿，童山，还有青花老人三人也是跟了过去。
　　因为冥火掉了一只胳膊，早就已经接到城内治伤了，所以并没有和方云一起。
　　几人来到城北安置姜家的地方，此时，姜家已经变成了一片死地，姜家族人护卫以及丫鬟小厮足足数百人，包括小孩子在内无一幸免，全部被杀，一个活口都没有留下。
　　来到此地的李闯，脸上青筋暴露，一脸的杀气。
　　“来人，给我查，今天我就要知道结果！”
　　李闯愤怒的喊道。
　　“是！”
　　灵武司在场的武者皆是躬身应道。
　　李闯心里的愤怒可以说是已经到了极点，因为他们的残忍屠族是一方面，还有便是姜家的人是灵武司安置的，结果还被屠族了，这是对灵武司赤裸裸的挑衅。最重要的还是在他们奋力守城的时候发生的。他们为了禹县万民奋力血战，结果这些渣子，反而趁机来干这种事。
　　方云也跟着李闯在这姜家的安置地看了一会儿，这些来屠杀姜家的人，都很狠，许多姜家族人死相都十分凄惨，有的被砍掉头颅而死，有的被拦腰斩断。
　　“营长，有发现了！”
　　一会儿后，一个灵武司武者跑过来说道。
　　“什么发现？”
　　“营长，姜家的姜峰，也就是前姜家家主的长子，姜家的大少爷，他失踪了，我们查遍了在场的所有尸体，都没有发现姜峰的尸体。”
　　那灵武司的武者急忙说道。
　　“现在，那些人肯定没有出城，你立刻去通知田丰和县令，让他们立刻封锁四面城门，加强戒备，任何人不许进出！同时，这里也要留人继续检查！”
　　李闯听后，立刻对着那武者吩咐道。
　　“是！”
　　随即，那武者便急忙跑着离开了姜家安置地。

第七十四章 客卿令
　　“诸位，实在抱歉，本来还想着一起喝顿酒，感谢一下诸位，但是发生了这种事，我必须得去处理，可能无法顾及诸位了。”
　　李闯歉意的对着方云几人说道。
　　“呵呵，没事，李营长去忙就好。”
　　方云笑着说道。
　　“不错，不用管我等。”
　　童山也是点头说道。
　　“好，那等这段时间过去，我在请诸位喝一场。”
　　李闯最后对着几人抱了抱拳，然后便急忙离开了。
　　“几位，我也走了！”
　　柳白猿对着几人微微拱手说了句，也转身离开了。
　　“方院长，我有一个不情之请。”
　　这时，青花老人笑了笑说道。
　　“哦？您说就是！”
　　方云倒是有些好奇，这青花老人会有什么事。
　　“呵呵，方院长，我青花谷是一个炼药宗门，同时对外出售丹药，在整个漠州都有店铺分布的。”
　　“这是我青花谷的一等客卿令，我是希望方院长能够成为我青花谷的客卿。”
　　青花老人先是介绍了一下自己的宗门又拿出一个令牌来对着方云说道。
　　“哎呦，老婆子你还真是大方呢，居然送了一等客卿令，连我都还只是二等呢！”
　　童山听到青花老人要给方云一等客卿令，顿时有些羡慕的说道。
　　同时也是深感青花老人的眼光毒辣，看着老老实实的跟在方云后面的幻音狐，童山也是深感方云的不凡。这样的人只能交好。
　　“哦？那不知这客卿令是什么？我若是成为了青花谷的客卿又要干些什么呢？”
　　方云见童山都这么羡慕这一等客卿令，便好奇的问道。
　　“呵呵，方院长，这一等客卿令是我青花谷给予青花谷客卿的最高等令牌，凭借此令牌在我青花谷所属的店铺购买丹药一律五折，并且我青花谷不定期还会组织拍卖会，若是方院长想要拍卖东西，持一等客卿令可免除一切手续费，要不然需要交纳拍卖物品卖出价的百分之五为手续费。而且持一等客卿令还可以在青花谷所属店铺透支消费十万两白银。并且不管在青花谷所属的那个店铺，拍卖行，都会得到最高规格的待遇。而成为我青花谷的客卿，不需要方院长做任何事情，只需要当青花谷遇到危机的时候您能够在力所能及的情况下施以援手便好。”
　　青花老人慢慢解释道。
　　听完青花老人的解释方云也明白了这客卿令的用处，说白了就是青花谷用来笼络人的东西，付出一定的代价，得到一些人的友谊。
　　“好，那我便收下了，若是青花谷遇到危机，只管到大云县寻我，若是力所能及，我必然会帮忙！”
　　方云接了过来，这种东西，跟保险一样，发生的几率很小，但是得到的好处都是实打实的，方云便将客卿令接了过来。
　　“呵呵呵，那就多谢方院长了！”
　　青花老人见方云收下了客卿令，也是心情不错。
　　“既然此间事了，那老身便也先告辞了。”
　　青花老人随即便也告辞离去。
　　“哈哈哈，方院长，那我也回去了，如果方院长你来上林郡，定要来我童家，我还没和方院长好好喝一顿酒呢！”
　　最后，童山也要离开了，对着方云说道。
　　“哈哈哈，童老哥放心，若是到了上林郡，我必定前去拜访。”
　　方云也是笑着说道。
　　“好，那我便先走了！”
　　童山最后说了句，便也转身离开了。
　　“他们都走了，那我们去哪？”
　　见所有人都走了，一直跟在一旁的方云也说道。
　　这次的机缘之夺，可以说是虎头蛇尾的。
　　童山方云几人谁都没有找到机缘，反到是因为这次的事情而产生了交集。
　　“我们？再在城里住两天，如果没什么事的话，便回学院吧！”
　　方云想了想说道。
　　现在整个禹县都禁严了，虽然说，凭借方云对禹县的功劳和宗师的身份，就算现在走，也不会太困难，但是方云却还想在留下两天看看形式再说。
　　“对了，你能不能变小点？”
　　方云回头看了眼那幻音狐，虽然一人大的四品狐狸王在兽王里面算是小的了，但是一人高的狐狸带在身边还是太大了。
　　听到方云的话，幻音狐点了点头，然后身体一阵收缩，逐渐缩小到了正常狐狸大小，如一只没有什么修为的普通狐狸一般。
　　“嗯，现在就好多了！”
　　看到变小后的幻音狐，方云满意的点了点头。
　　随即，方云和孙涵两人以及幻音狐便再次回到了之前的客栈，此时的客栈已经冷清了很多，毕竟经历了异兽围城，虽没有被攻破，但是还是有很大影响的。
　　如此这般，方云和孙涵一直在客栈中住着，偶尔出去打探一下风声，但是这两天灵武司虽然动作频繁，但却依然没有解除禁严。
　　“唉，灵武司的这些家伙很不给力啊！”
　　趴在客栈二楼窗户边的方云，看着来往的灵武司武者，无奈的说道。
　　“为什么啊？”
　　一旁的孙涵好奇的问道。
　　“他们还在禁严，就说明还没有找到屠戮姜家的凶手，这都两天过去了，还没有找出来，你说呢？”
　　方云趴在窗户边解释道。
　　“我们回去吧！在这里也没有太大意义了。”
　　方云站起身，转身说道。
　　“啊，好吧！”
　　孙涵点了点头，其实孙涵心里还是想见识见识那传的神乎其神的机缘的，不过方云已经说走了，她便也没有在说什么。
　　两人特意去找了一次李闯，让李闯给写了个特别通行的证明，才往城门走去。
　　两人来到城门附近，此时禹城戒严，街道上的人流稀少，这出城的就更少了，方云和孙涵两人来到的时候根本就没有人。
　　“站住，什么人？”
　　一个守门的县兵见到有人靠近，立刻上前拦住说道。
　　“原来是方宗师，小人唐突了，还望方宗师勿怪！”
　　那县兵也是经历过异兽攻城的，自然认识大杀四方的方云，上前看清来的人是方云后，立刻躬身道。
　　“嗯，没事，这是你的职责所在。”
　　“我们要回去了，这是你们李营长亲自批的，允许我们出城的通行证明。”
　　方云也没有为难那县兵，拿出李闯给批的证明说道。

第七十五章 战秦三
　　那县兵看了一眼纸条上的印章，果然是李闯的印章。
　　“来都让开，将城门打开！”
　　“方宗师，您请！”
　　那县兵看完之后，对着看守城门的同僚说完，又对着方云说道。
　　“嗯！”
　　方云点了点头，便往前走去。
　　但恰巧这个时候，一辆马车朝着城门而来，在城门附近停了下来。
　　其他看守的县兵立刻又上前检查。
　　方云只是看了一眼便也没有去管，继续往前走去。
　　等方云要出城门的时候，也不知道那马车的主人和拦截的县兵说了什么。
　　竟然直接连面都没有露，便直接将那阻拦的县兵给隔空打飞了出去。
　　“什么人？”
　　守着城门的县兵立刻围了上去，连之前和方云对话的小队长也跟了上去。
　　“我乃镇北王府秦三！你们想死不成？”
　　这个时候秦三从马车内走了出来，看着围着马车的一众县兵怒喝道。
　　“这……”
　　那领头的小队长就有些难办了，但还是硬着头说道：“可有灵武司的通行许可？”
　　“滚！”
　　但是那秦三却直接冷喝道。
　　那小队长顿时脸色阴沉起来，但还是忍着道：“那请您稍等，我去请示县尉大人！”
　　“我说让你滚开！”
　　秦三直接冷眼看着那小队长说道。
　　“轰！”
　　随即，秦三一挥手，那小队长直接被打飞出去。
　　那小队长直接撞到城墙上，摔下来之后便没了生息。
　　“滚开！”
　　随即，秦三做到马车上，代替了车夫的位置，然后再次大喝一声。驱车向前赶去。
　　这次，一众县兵互相对视一眼却没有再敢出手阻拦的了。
　　“吱吱！”
　　但是这个时候，那幻音狐却对着马车内龇牙咧嘴。
　　“嗯？”
　　看到幻音狐的表现，方云眉头一皱。
　　“怎么回事？”
　　方云对着幻音狐问道。
　　“车！里！有！东西！”
　　幻音狐一顿一顿的说道。
　　“嗯？”
　　这倒是引起了方云的兴趣，能让幻音狐这四品兽王都感兴趣的东西绝对不简单，而且看着家伙的样子绝对不是什么正路子的东西。
　　“哈哈哈，这不是秦三兄弟嘛！这么就把官府的人打了是不是有些太霸道了啊？”
　　方云挡在了城门前方故意笑着说道。
　　“姓方的？”
　　秦三再次勒马停了下来。
　　“我奉劝你不要多管闲事，镇北王府不是你可以得罪的，哪怕你是先天宗师。”
　　秦三皱着眉头说道。
　　“秦兄弟这话说的，我怎么敢得罪镇北王府？”
　　方云故意装出一副无辜的样子说道。
　　“那还请你让开！”
　　听着方云所说，秦三也稍微仰了仰头，稍微有些自得，纵然你可以斩杀内罡境鬼王又如何？听到镇北王府不照样得低头？
　　“但我只是单纯的想得罪你！”
　　紧接着，方云却又说了一句。
　　“你……”
　　秦三的脸色顿时变了，一脸愤怒的指着方云。
　　“呵呵，怎么？想打我啊，来啊！”
　　方云也早就看这家伙不爽了，现在反正能怎么气他就怎么气他。
　　“别以为我真怕了你，看招！”
　　秦三怒声说道，随即拿出一把短剑，便从马车一蹬，朝着方云冲去。
　　同时秦三在冲向方云的过程中瞬间化为三个人，同时攻向方云。
　　“雕虫小技！”
　　方云不屑的说道。
　　“烈焰剑，去！”
　　方云直接招出烈焰剑，以一化三，朝着秦三杀去。
　　“噗！噗！”
　　两个假秦三直接被刺穿，然后消失不见，只剩下了最后的真身，急忙朝一边越去，躲过了烈焰剑。
　　“孙涵，我拖着他，你先去看看马车里是什么东西！”
　　方云想要灭掉秦三不是一时半会儿可以拿下的，便对着孙涵说道，想让孙涵提前去探查探查。
　　“好！”
　　孙涵立刻答应一声。
　　“你敢！”
　　秦三看到这，顿时急了。
　　“九影杀！”
　　秦三顿时以极快的速度冲向方云，然后迅速化身九道身影，一起以不同的招式杀向中心的方云。
　　看到这家伙施展的武技，方云心中倒也不是很害怕，只是感觉武技对于一个武者太重要了，这个什么九影杀，让秦三这个先天宗师使用，几乎断绝了方云所有的退路，威力更是不俗，纵然武典练体，可能勉勉强强也能接下来，但也绝对会受伤。
　　“土遁！”
　　方云也只能先跑了。
　　随即，方云又在不远处冒了出来。
　　“掌心雷！”
　　几道雷霆从方云手心中发出，射向秦三。
　　但是秦三的速度却很快，迅速躲开了方云的掌心雷。
　　“烈焰剑，御！”
　　这次方云直接在远处操纵烈焰剑对付秦三。
　　这秦三也是有两下子的，不能太大意了。
　　“风束缚！”
　　突然，方云一个术法打个过去。
　　顿时秦三猝不及防的感受到一股力量将自己束缚住，没法动了。
　　“喝！”
　　秦三真气鼓动，猛地一用力，挣脱了那股束缚的力道。
　　但是高手间的对决每一秒钟都是极为重要的，就这么一小会儿，烈焰剑便直接刺中了秦三，也就是秦三反应不错，及时躲过了关键部位，被烈焰剑从肩甲部位射穿。
　　烈焰剑可是自带火焰的，那整个被烈焰剑射穿的左肩甲，被烈焰剑穿过的地方都已经变得焦黑。
　　受到这种伤势，对于先天宗师来说也是重伤了，但是秦三却硬咬着牙没有叫出声，然后迅速往后撤去。
　　看到秦三的表现，方云虽然还是挺讨厌他的，但是也挺佩服他的，不愧是镇北王府训练出来的。
　　“但是你想跑，怕是不现实啊！”
　　方云嘴角微挑，看着秦三逃跑的背影说道。
　　“御！去！”
　　方云直接御使烈焰剑追了上去。
　　秦三虽然速度很快，但是倒底还是没有飞剑的速度快，还没走多远便被追上了。
　　秦三没有办法，值得停下来，然后迅速捏碎一张符纸，一个光幕出现，挡下了烈焰剑的攻击。
　　随即，秦三又往嘴里扔了一颗丹药。
　　然后猛地点了胸口两下，顿时秦三脸色开始变得狰狞，青筋暴露。
　　但是气势却是暴涨，本来只有先天真气境中期的秦三此时已经逐渐超过了真气境后期，介于了真气境与内罡境之间。

第七十六章 先天阴灵珠
　　看到这，方云也是暗自在想是不是也要弄个秘术禁术啥的，这方世界提升实力的禁术秘术和提升实力的丹药着实不少，之前在大云县的云家也有禁术，只是代价有点大。
　　还有这符，在这里也是多的不行，方云有一种错觉是不是这东西只要有点身份的人，全都人手一张？
　　“喝！”
　　但秦三却不知道方云想什么，大喝一声，然后快速调转方向，往马车那边冲去。
　　方云一直戒备着秦三，虽然秦三转身往马车那边去稍微有些意外，但方云也是急忙土遁到了秦三的前方。
　　“吃我一拳吧！”
　　方云直接在秦三前方窜出，一拳打向秦三。
　　“可恶！”
　　秦三见到方云又拦住了自己，声音嘶哑的说道。
　　“轰！”
　　秦三也不闪不避，直接一拳和方云打在了一起。
　　方云被起劲所震，往后退了三四步。
　　秦三也同时退了三四步。
　　“怎么可能？”
　　秦三脸色难看的说道。
　　秦三吃了激发潜力的药，还用了禁术，居然还打不过方云，顿时有些难以接受。
　　其实这是秦三杨短避长了，和方云硬碰硬，要是以速度和武技不从正面对抗方云也许还有那么一丝机会赢。
　　“给我让开！”
　　秦三大喝一声，真气鼓荡。
　　继续朝着方云攻来。
　　就这么一拳拳的打向方云。
　　“哈哈哈哈，来吧！”
　　方云还就喜欢秦三的小暴脾气。
　　也是一拳拳的和秦三对了回去。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的撞击声，相隔数里都能听到，四周劲气肆虐，数米之内根本近不得人。
　　“怎么回事？”
　　这个时候，正在正在城墙上方的阁楼中休息的县尉宋晨也被惊动了，急忙带着人下来问道。
　　“大人，是这黑衣武者想要强行冲击城门，还打死了队长，被方宗师拦下来了。”
　　一个守城门的卫兵急忙说道。
　　“马上将大型神力弩给我搬下来，还有，去灵武司通知李营长。”
　　宋晨听到县兵所说顿时气的不行，太嚣张了也，随后立刻对着旁边的县兵说道。
　　但是那县兵是少说了个事，要是说了秦三是镇北王府的人，宋晨怕就不会是这样了。
　　而孙涵这个时候也已经来到了马车旁。
　　“嗖！嗖！”
　　但是马车内却有两支匕首射出，射向刚刚要上马车的孙涵。
　　随即，两个头戴黑色鬼面具的一流武者从马车内杀出。
　　但是孙涵也不是吃素的，直接空间移动，躲开了射出的匕首。
　　随即，一直跟着孙涵的幻音狐眼睛变成粉红色窜到两人前方。
　　那两人紧接着便陷入了幻境，虽然幻音狐的伤还没有完全恢复，但是解决两个一流武者还是没有问题的。
　　“唰！”
　　紧接着，幻音狐猛地窜出，一爪划过两人的脖子，两人便倒在了地上。
　　孙涵见幻音狐解决了两人，便再次警惕的上了马车，这次倒是没有人在阻拦了。
　　孙涵进了马车内，马车很豪华，一看就是大家族才能有的，而马车内也没有其他东西，只有一个穿着富贵的年轻公子哥昏倒在里面。
　　“吱吱！！”
　　这时幻音狐也窜进了马车。
　　“就是！他！”
　　幻音狐指了指这公子哥说道。
　　“你说的东西就是这个人？”
　　孙涵一脸无语的说道。
　　但幻音狐却是点了点头。
　　……………
　　此时，外面的秦三见到孙涵已经杀了自己的两个手下，进了马车内，顿时气急败坏，但是却也没有别的方法，毕竟他也不得不承认，自己的确不是方云的对手，吃了药，还施展了禁术，也不过只是堪堪和方云打平。
　　现在禁术的时间已经要到了，在拖下去就是自己死了。
　　随即，秦三找了个机会和方云对了一掌，趁机往后退去。
　　然后急忙往城墙飞去，想要直接逃离禹县。
　　“给我射！”
　　这个时候，县尉宋晨抓着机会直接说道。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　数十支神力弩弩箭射向逃跑的秦三。
　　“九影杀！”
　　秦三瞬间化作就九个，然后速度更快的往城墙飞去。
　　九影杀是门集步法和杀招集合为一的武技，用来逃命也可以。
　　见此，方云也没有在追，方云现在还在好奇这马车里是什么东西呢。
　　随即，方云便走向马车，见到幻音狐从马车里拖出了一个人。
　　方云不禁问道：“他是谁？里面有什么东西？”
　　“狐狸说里面的东西就是他！”
　　孙涵指着那人说道。
　　“嗯？”
　　方云也是有些好奇，按道理说能让幻音狐这个四品兽王都感兴趣想得到的东西绝对是个好东西，但竟然是个人？
　　“探查！”
　　既然想不明白，方云便直接探查了。
　　姓名：姜峰
　　职业：武者
　　等级：三流初期
　　身份：姜家大少爷，先天阴灵珠寄宿体
　　特殊天赋（血脉）：后天阴灵体
　　注：本来是个花天酒地的废物，但运气不错，成为先天宝物的寄宿体，拥有了极品的体质。
　　原来他就是姜家失踪的那个大少爷，没想到这家伙还有这种机缘。
　　但方云同时也暗自感叹，这家伙有了极为不错的机缘，却也因此而家族被屠。
　　“先把他扶进马车吧！”
　　方云对着孙涵说道。
　　“奥奥！”
　　孙涵便又将他给扶了进去。
　　“然后呢？”
　　孙涵出来后又问道，这次废了这么大的劲才赶走那秦三，居然只是救了个人？
　　“等一会儿吧！”
　　方云微微沉吟说道。
　　这家伙的机缘方云并不打算去抢夺，一是自己不知道怎么夺，二是方云觉得这所谓的机缘不应该只是一个先天阴灵珠这么简单，要不然那之前方云在姜家探查的先天阴灵阵又是什么东西？方云觉得这两者绝对有关联。
　　没过一会儿，李闯便直接飞到了这边。
　　“方老弟！”
　　“李营长！”
　　方云也是说道。
　　“怎么样？那人是谁？可留下了？”
　　李闯一来到方云面前便问道。
　　“这人正是镇北王府的秦三！因为这秦三施展秘术，而且身法可都没不错，便没有拦下他！”
　　方云回道。
　　“镇北王府？秦三？”
　　听到方云所说，李闯的眉头也是紧紧皱了起来。

第七十七章 回归
　　至于方云说的是否属实，李闯相信方云根本没有必要欺骗自己。
　　“那秦三是想干什么？”
　　李闯又问道，如果牵扯上了镇北王府，那这事情就严重了，首先李闯得弄明白这秦三为什么要强行出城。
　　“李营长，当时那人就是驾着这辆马车想要出城的，里面就只有一个人。”
　　这个时候，跟在方云后面的孙涵接着出声道。
　　李闯看了孙涵一眼，又看向方云，似乎是想要确定孙涵说的是否属实。
　　“不错，里面确实是有一个已经昏过去的人。”
　　方云也是点了点头说道。
　　见到方云也说了，李闯便快速走到马车旁边拉开马车的门帘，看向里面的人。
　　“姜峰？”
　　李闯一脸难看的看着马车里的人。
　　这么多天过去了，姜家失踪的大少爷姜峰的画像早就被画出来了，李闯自然也是认得姜峰的。
　　但是真正让李闯感到愤怒的是因为这姜峰是方云从秦三手里救回来的。
　　在这两天的探查下，灵武司也不是一无所获的，姜家被灭，后面有着天魔教的影子。
　　而这姜家大少爷又在秦三手上，里面蕴含的东西实在太大了。
　　大到哪怕他李闯都有些心惊胆战。
　　“方老弟，这件事还请你不要说出去。”
　　李闯一脸严肃的对着方云说道。
　　“李营长放心，我不会乱说的。”
　　虽然方云并未感觉太严重，但还是一脸保证的说道。
　　“另外，这人我想让方老弟你能带回你的学院先藏起来。”
　　这时，李闯又靠近方云小声说道。
　　“嗯？为何？”
　　这方云倒是有些不明白了，将他看管在灵武司不是更好。
　　“唉，不瞒方老弟，镇北王府在漠州的势力太大了，如果把他放在我这，上面的压力我也不知道能不能顶的住啊！”
　　李闯叹了一口气，无奈的说道。
　　“还请方老弟一定要帮帮忙啊！我这里还有一百块灵石没有用，便送给方老弟了！”
　　李闯见方云还在犹豫，便又小声说道。
　　“好，李老哥的事，我自然不能拒绝！”
　　听到李闯所说，方云便答应了下来。甚至连对李闯的称呼也是更加亲近了。
　　灵石方云也知道，天地大变之后才诞生的一种充满灵力的石头。
　　现在这灵石在外面流通的数量可是极少，这一百块灵石，你拿一万两白银都没地买。可谓是有价无市。
　　“好，方老弟义气，那方老弟先和我回去，晚上我在送方老弟出城！”
　　李闯见方云答应了，便又再次小声说道。
　　方云对此也没有什么意见。
　　随即方云孙涵便又再次跟着李闯回到了禹县灵武司。
　　等回去之后，姜峰也醒了过来，但是精神状态却不是很好，毕竟亲眼目睹了家族被灭，对其打击还是很大的。
　　等到了晚上，方云孙涵以及幻音狐带着姜峰便一起悄悄来到了城外。
　　凭借几人的实力，只要不是先天亲自出手盯着他们，便不会有人发现。
　　“好了，李老哥，便送到这里吧！”
　　“这些日子我与李老哥也算是同生共死过的，若是有事我能帮的上忙，尽管前来寻我！”
　　方云抱了抱拳对着李闯说道。
　　虽然这次帮了李闯也是因为李闯给的灵石，但是方云心底里还是比较敬佩李闯的。所说的话倒也不仅仅是场面话。
　　“好，方老弟保重！”
　　李闯也是抱了抱拳回道。
　　随即，幻音狐变大了一些，然后让双眼无神的姜峰做到了身上。
　　本来幻音狐是不想让姜峰骑着自己的，好歹自己也是个四品兽王。
　　但是方云嫌这姜峰跟个植物人一样，走的实在是太慢了，便让幻音狐必须载着他走，没办法，主人都说话了，幻音狐也是好载着他了。
　　趁着夜色，方云和孙涵以及幻音狐便往大云县方向而去。
　　方云一行速度都不慢，方云就不用说了，幻音狐虽然还有点伤，但好歹也是四品兽王，速度也不慢。孙涵虽然只是一流境界，但是孙涵的异能可是空间移动，绝对比他们还快。
　　这么快速的赶路之下，几人在天亮之前便赶到了大云县。
　　这次方云没有在去大云县，直接回了学院。
　　在天色微亮的时候，便已经回到了学院。
　　外出半个多月，学院还是那个样子，
　　但是方云却看到了很欣慰的一幕，天色才微微放亮，便已经有很多的学生从宿舍匆匆的往武道馆赶去。
　　孙涵和幻音狐跟着方云好奇的看着学院的各种建筑和来往的学生。
　　“这就是你的学院吗？”
　　孙涵看着这新奇的建筑问道。
　　“没错，这就是方云学院，以后你就在这里住下吧，什么时候想要回家都可以请假回去。”
　　方云笑了笑说道。
　　“嗯好。”
　　“那他们都是学生吗？这是去干什么？”
　　孙涵答应一声，又看着来往的人问道。
　　“是的，他们都是学院的学生，至于他们这是干什么，你和我过去看看就知道了。”
　　方云故意没有和他说，神秘的对着孙涵说道。
　　方云带着孙涵一路来到了武道馆。
　　越接近武道馆，人越多。
　　“院长好！”
　　“院长好！”
　　有的学生看到了方云，皆是停下问好。
　　方云也是微笑着点头回应。
　　“他们就在这里面？”
　　孙涵看着眼前的这个巨大建筑说道。
　　“没错，这里是学院的武道馆，里面的修炼措施齐全，大部分学生都喜欢来这里修炼。”
　　方云朝着孙涵解释道。
　　“进去看看吧！”
　　方云领着孙涵以及幻音狐进入了武道馆，里面已经有了很多人了。
　　有利用铁木桩修炼步法的，有打假人修炼拳法的，还有在测力的，测速的等等。
　　“院长好！”
　　有人看到方云进来，便立刻问好。
　　“院长好！”
　　“院长好！”
　　其他人听到别人的问好，看到是方云，别全都停下来问好道。
　　“好好，都继续修炼吧！”
　　方云也是微笑的回道。
　　“怎么样？还行吧。”
　　方云转头朝着孙涵问道。
　　“嗯嗯，真的不错！”
　　孙涵点了点头说道。
　　“好了，我先给你安排个住处吧！”
　　方云听到孙涵所说也是笑了笑，然后又接着说道。

第七十八章 聚灵阵
　　等给孙涵安排好宿舍，老村长也到了这边。
　　“院长，你可回来了！”
　　“嗯，今天凌晨才刚回到学院。”
　　方云点了点头笑着说道。
　　“是出了什么事吗？”
　　方云见老村长见这自己稍微有些焦急，便又问道。
　　“您快去看看叶周老师吧，这自从前些天叶老师去了图书馆回来，就把自己关在宿舍里，不吃不喝已经四五天了，这要是个武者还没事，但叶老师可还只是个普通人啊！”
　　老村长稍微有些焦急的说道。
　　“行，我这就去看看，石老村长你把这个家伙安排个地方，在找人看着他！”
　　方云指了指幻音狐身上的姜峰说道。
　　“好的，老朽这就去安排！”
　　石老村长点了点头道。
　　随即，方云便带着孙涵和幻影狐去了叶周的宿舍。
　　“院长，您回来了！”
　　方云来的时候，叶周的好兄弟王虎也在外面，还在劝说叶周，见到方云过来，立刻说道。
　　“嗯，我刚回来！”
　　方云也是点了点头说道。
　　随即方云推了一下叶周的宿舍门，结果里面反锁了。
　　随即方云微微运转灵力，便推开了被反锁的门。
　　方云，王虎和孙涵三人进入叶周的宿舍里面。
　　此时叶周的宿舍里面铺的全是一地地的纸张，纸张上画的全部都是一张张阵图和各种理论逻辑。
　　“到底用什么才可以代替阵眼呢？”
　　“到底用什么呢？”
　　“雷击木倒是可以，但是太稀少了！兽丹也不现实！”
　　此时的叶周蓬头散发的坐在地上，拿着一支笔，不停的喃喃道。
　　脸色呈现一种病态的苍白，眼里全部都是血丝。
　　“老叶，你没事吧！”
　　看到叶周的这副样子，王虎急忙跑到叶周身边问道。
　　“到底用什么呢？”
　　但是叶周仿佛没有听到王虎说话一样，还在自言自语的喃喃道。
　　看到叶周的样子，方云也是皱了皱眉头，这叶周现在都已经魔怔了。
　　“叶周！”
　　见此，方云运转灵力猛地一声大喝。
　　方云以灵力发出的大喝终于是将叶周喊回神了。
　　“嗯？”
　　叶周迷茫的看了一眼面前石虎和一旁的方云。
　　“见过院长！”
　　定了一会儿神的叶周，终于是认出了方云，摇摇晃晃的爬了起来拱手道。
　　但是，紧接着叶周便一阵头昏，想要倒下，幸亏王虎眼疾手快，急忙又扶住了叶周。
　　“快先扶他去休息休息吧！”
　　方云见叶周这副虚弱的模样，虽然心中也好奇到底是什么原因导致的，但也还是忍住了没问。
　　“不行，不把这最后一环想明白，我也没有心思休息。”
　　但是叶周却很固执，坚决不肯休息。
　　“那你到底是在干什么啊！”
　　扶着叶周的王虎见自己的兄弟都这样了还要继续研究，便焦急的问道。
　　连方云和一旁跟着的孙涵也是看向叶周，心中好奇叶周到底在研究什么。
　　“我在图书馆，找到了一种聚灵阵的阵法详解，又研究了一些基本的阵法理论，理论上现在已经基本可以布置出来了，但是却缺少一个特别重要的阵眼来支撑整个聚灵阵。但我却怎么也想不出有什么比较容易得到的东西可以用来代替阵眼。”
　　叶周一脸虚弱的说道。
　　“聚灵阵？阵眼？我在进门的时候好像听你说到兽丹？兽丹可以吗？”
　　方云听到叶周说，又想起进门的时候听到的话，便向叶周问道。
　　“兽丹自然可以，这聚灵阵最为适合的阵眼之一便是兽丹，但是这兽丹据我了解是只有四品以上的兽王才会诞生，实在是太珍贵了。”
　　叶周点了点头，随后又有些无奈的说道。
　　“那这些行吗？”
　　方云从怀里掏出一个檀木盒子，打开后对着叶周问道。
　　这里面正是方云在禹县灭掉几只兽王后，李闯给他的那三颗。
　　“这，这是…”
　　叶周眼睛顿时一亮，立马来了精神，急忙上前一步，趴在盒子旁边仔仔细细的观看着盒子里的兽丹。
　　“不错，这，这正是兽丹！”
　　叶周看了一会儿，立刻一脸激动的说道。
　　“院长，这么珍贵的东西，您是从哪来的？”
　　叶周一脸激动又好奇的朝着方云问道。
　　“这个啊，这不是出去一趟吗，去了趟禹县，那里发了兽灾，我就正好灭了几只兽王！”
　　方云一脸无所谓的说道。
　　叶周听着方云无形间装十三的话，嘴角扯了扯，但同时也深感自家院长的深不可测。
　　能灭掉三只兽王，那可不是普通的先天宗师可以做的到的。
　　“那院长，您可不可以给我一颗？”
　　叶周随即又一脸渴求的对着方云说道。
　　“行，没问题，这三颗兽丹就全部给你吧，反正放我这也没有太大的用处。”
　　方云大气的挥了挥手说道。
　　反正叶周布置聚灵阵是给学院布置，方云也不会舍不得。
　　“缺什么东西，或者缺什么人，随时去找石老师去要！”
　　方云随即又对着叶周说道。
　　“好好好，多谢院长。院长您放心，我一定会让这三颗兽丹物尽其用。”
　　叶周见方云这么支持自己，把三颗兽丹都给了自己，顿时激动的不行，一脸保证的对着方云说道。
　　“好了，现在阵眼也有了，布置也不急于一时了，去好好休息一会儿，然后吃点东西！”
　　方云随后又对着叶周说道。
　　“没事，院长，我不累！”
　　叶周现在是已经迫不及待了，急忙想要去研究布置阵法。
　　“不行，这是我的命令，要是你不休息，那这三颗兽丹就别要了。”
　　方云看着脸色由苍白因为激动又变得潮红的叶周，一脸严厉的说道。
　　这要是在不休息，方云还真怕叶周就那么过去了。
　　“好吧！”
　　听到方云的话，叶周也只好答应下来。
　　随即，王虎便将虚弱的叶周扶到了床上。
　　等叶周休息下之后，方云和王虎几人也是退了出去。
　　“等会儿，等他睡醒了，给他送点粥喝！”
　　方云对着王虎嘱咐道。
　　“嗯好，俺知道了！”
　　王虎急忙点了点头道。
　　“对了，院长，您的功法可真厉害，虽然俺还没有内力，但是俺感觉俺修炼了武典之后厉害了很多。”
　　王虎又憨直的对着方云说道。

第七十九章 建设
　　听着王虎所说，方云又想到了这两兄弟之前的特殊，毫无修为的打败了二流武者，还一直没来得及看看他俩是怎么回事呢。
　　“探查！”
　　姓名：王虎
　　职业：横练武者
　　等级：横练一重
　　身份：玉溪郡谭城县王家村普通村民；方云学院老师
　　特殊天赋（血脉）：神力
　　注：天生神力，但筋脉闭塞只能修炼外功。拥有极为上佳的外功修炼天赋。
　　看着系统给出的信息，方云也是暗自点了点头，这家伙天生神力，怪不得没有修为还这么厉害，加上叶周的指教，确实可以勉强胜过二流武者。
　　还拥有很好的外功天赋，一直修炼武典的外功以后的成就也不会低。
　　“嗯，你的体质适合修炼外功，武典是内外兼修的上乘功法，光是修炼武典的外功也极为不错，好好修炼！”
　　方云看完王虎的情况也对着王虎勉励道。
　　“嘿嘿，俺会的！”
　　王虎笑着答应道。
　　随后，方云又想起了被自己挖过来的那颗宝树。
　　正好也让孙涵和幻音狐熟悉一次学院。
　　方云便直接又带着孙涵和幻音狐来到了那可宝树这，此时宝树上结的灵果变得更成熟了一点。
　　而小鹦鹉则是躺在树杈上睡觉。
　　“嗖！”
　　方云手指一弹，一道灵气直接打向正在熟睡的鹦鹉。
　　“吧嗒！”
　　“啊！啊啊啊！哪个挨千刀的敢偷袭鸟爷！”
　　这家伙直接从树上摔到了地上，然后立刻又飞了起来，炸毛的大喊道。
　　“是我！”
　　方云一脸黑线的看着鹦鹉说道。这家伙的嘴还真是让人很有揍它的冲动。
　　“啊，嘿嘿嘿！您回来啦！打的好打的好！”
　　鹦鹉听到方云的声音，浑身一颤，马上又语气谄媚的说道。
　　“让你看着这宝树，是让你来偷懒的吗？”
　　方云又故意板着脸对着鹦鹉训斥道。对这家伙就不能客气，就得时常敲打。
　　“嘿嘿，以后不会了，不会了！”
　　小鹦鹉尴尬的笑了两声，然后又急忙保证道。
　　“哇，这鸟的灵智可真高啊，一般的异兽哪怕成为兽王都没办法说话呢！”
　　一旁的孙涵看到小鹦鹉灵智这么高，顿时有些惊讶的说道。
　　“啊哈哈哈，小姑娘眼光不错，那些个愚蠢的异兽怎么可能和鸟爷这么高贵的灵兽相比？”
　　小鹦鹉听到孙涵的话，顿时一脸嚣张的说道。
　　“唰！”
　　这个时候，一直跟在方云身后的幻音狐，直接一个残影冲到小鹦鹉前方，一爪子掐住了小鹦鹉的脖子，给掐了下来。
　　“是！是吗！”
　　幻音狐一脸危险的看着小鹦鹉。
　　“啊，啊啊，我错了我错了，大人救我，主人救我，咳咳！”
　　被掐着脖子的小鹦鹉顿时两支小翅膀扑打着幻音狐，然后立刻求饶道。
　　“幻音狐，松开吧！”
　　“以后好好管好自己的嘴，今天就是个教训，要不然早晚死在你的臭嘴上！”
　　方云先对幻音狐说了一句，又对着鹦鹉告诫道。
　　“咳咳，是是是，我一定管好！”
　　被松开的鹦鹉猛地咳嗽两声然后立刻答应道。
　　“幻音狐，感觉这里怎么样？”
　　方云转身对着幻音狐问道。
　　“还！还行！虽！然！比！不上！我！之前！的！地方！但！也！还行！”
　　幻音狐一顿一顿的说道。
　　这颗宝树只是一个三品异兽所看守的宝物，自然是比不过幻音狐之前所看守的宝物。
　　“嗯，那你就先在这边和这鹦鹉看守这颗宝树吧，等过些时候，我会让人将这里改建成灵植园。之后找机会我会到外面去寻找灵物栽种，以后这里就由你们看守着。”
　　方云想了想对着幻音狐说道。
　　“好！”
　　听到方云的安排，幻音狐也点了点头答应下来。
　　这样的生活其实也是幻音狐想要的，和以前没啥太大的区别，都是看守宝物，只是换了个地方，宝物差了点而已。
　　“好，那幻音狐你便待在这吧！孙涵，我们再去其他地方看看吧！”
　　安排好了之后，方云又对着孙涵说道，打算离开了。
　　“恩人，大人，主人，能不能把我带走啊，或者换个地方也行啊！”
　　见到方云要走，鹦鹉顿时着急了，立刻飞到方云面前哀求的说道。
　　它可不想和幻音狐待在一起，这还不得天天被欺负死。
　　“现在不行，以后看你表现。”
　　方云直接果断回绝了鹦鹉，然后转身便走。
　　方云也明白鹦鹉的那点小心思，但方云就是故意让鹦鹉和幻音狐待在一起的。好让它好好收敛一下自己的性子和臭嘴，要不然以后把自己弄死了事小，在连累了学院事就大了。
　　随后，方云又带着孙涵在学院到处转了一圈熟悉了一次，便各自回去休息了。
　　……………
　　两日后，
　　听从方云嘱咐，完全恢复过来的叶周，终于开始了他的聚灵阵建设。
　　先是到处踩点，又是准备其他的阵法材料。
　　这么忙活了整整一天，叶周终于是确定了地方。
　　随即方云便立刻找到了方云，和方云说了一下自己的想法。
　　叶周所要布置的聚灵阵是直接用三颗兽丹所布置的聚灵阵，本来叶周想要布置一个以学校为中心，直接覆盖整个学院的大型聚灵阵。
　　但是这样以来，灵力也不过只是比外面浓郁两倍左右。效果不是很好。花费的阵法材料也更多。
　　叶周便打算布置小一点，以修炼室的形式布置。
　　将灵力锁在一个个小的空间里。
　　将这些修炼室根据距离阵眼的远近以及阵法刻画的不同分为三级。
　　根据叶周估算，如果这样建设的话，三级修炼室的灵气浓度是外界的三倍左右，二级修炼室大概有外界灵气浓度的五六倍左右。而在阵眼上的三个一级修炼室灵气浓度大概是外界的十倍。
　　一级修炼室只有三个，二级修炼室大概可以建设个二三十个，而三级修炼室大概可以有一百来个。
　　这样的话也就会需要比较大的建设位置。
　　叶周选了一天，才定了两个地方，一个是操场，一个是武道馆。这两个地方是学院里空间最大的地方了。然后便马上来找方云商量了。

第八十章 打斗
　　方云听着叶周的想法，心里对叶周的想法也是很满意。
　　这个修炼室的想法和方云心里的一些想法可以联系到一起。
　　方云还打算在之后设立一个任务大厅，以后发布一些任务，让学生们赚取学分，之后方云还打算将学分变为学院内的唯一兑换货币。
　　这个修炼室建设起来之后，可以给学生们有偿修炼，花费不同的学分可以进入不同等级的修炼室修炼。
　　随即方云便答应了叶周的想法，让叶周在武道馆布置聚灵阵，建设修炼室。
　　武道馆比操场还要大一些，也还算空旷，建造这么百来个单人修炼室完全不成问题，甚至还用不了一半的地方。
　　在得到了方云的许可之后，叶周便又风风火火的回去准备去了。
　　……………
　　而在叶周方云想着如何建设学院的时候，学院的学生内部却也出了事。
　　“你有种在给我说一遍？”
　　学院内一个超能系的学生一脸愤怒的说道。
　　“我说，你们超能系都是废物！怎么样啊？还想打我吗？”
　　“呵呵呵，你打的过我吗？”
　　那超能系学生对面又有一个武道系的学生看着他不屑的说道。
　　“我们超能系也是学院三大系之一，不比你们武道系差，你凭什么这么说我们！”
　　对面其他几个超能系的学生也都愤愤的说道。
　　“就凭我现在是三流初期的武者！”
　　那武道系的学生扬了扬握起的拳头，嚣张的说道。
　　“你！”
　　那超能系的几个学生顿时一个个被武道系的学生嚣张的样子气的不行。
　　“你很狂吗？那不如我们试试？”
　　这个时候，一道声音从另一个方向传来。
　　随即，一人从不远处走来。
　　“是王浩，他是超能系第一个觉醒异能的人。”
　　“这下有好戏看了！”
　　那人的知名度在学院内显然很高。
　　见到那人的样子，一些围观的学生都是互相说道。
　　“王浩？呵，我也听说过你，今天我就看看你有多少水平。”
　　说着那武道系的学生并没有因为那个叫王浩少年出现而收敛，直接握拳冲向王浩。
　　“喝！”
　　看着这武道系学生的一拳，王浩不屑的笑了笑。
　　“石化！”
　　王浩身体直接变成了岩石般的灰色。
　　“轰！”
　　那武道系的学生一拳打在王浩身上，王浩直接都没有防御或者躲开，硬生生的承受了那武道系学生的一拳。
　　“就只有这样吗？”
　　王浩嘴角一扯，不屑的说道。
　　“那看看我的！”
　　王浩紧接着说道，随即便一拳打向了那武道系学生。
　　“轰！”
　　那武道系学生以双臂挡了一下，直接被打退了数步。
　　紧接着便是两只手臂不住颤抖。
　　“再来啊！”
　　但王浩没有停下，又是连续的数拳打出。
　　那武道系的学生，只是刚刚成为武者，也没有啥拿的出手的武技。
　　像往浩这种比较强势的异能觉醒者初入武道的武者根本不是对手。
　　几拳下来那武道系的学生便被打倒在地，也幸亏是修炼了武典，还没有打出太大问题，只是受了点皮外伤。
　　“你，你敢打我！我哥可是武道系的孙和，三流中期的武者，你给我等着！”
　　那被打倒在地的武道系学生见自己不是对手，立刻搬出了自己的哥哥，愤恨的说道。
　　“好啊，那你只管叫他来，我倒要看看，你们武道系还有谁！”
　　王浩也丝毫不惧，霸道的说道。
　　“好，明天中午，学院操场有种你就去！”
　　那武道系学生挣扎着爬起来，放了句狠话，然后便被一个同学扶着急忙离开了这里。
　　“浩哥，怎么办？”
　　其他几个超能系的学生聚到王浩身边，有些担忧的问道。
　　他们超能系什么样子，他们也清楚，从方云出去到回来，半个多月的时间，他们超能系觉醒异能的还不到双位数，这也是为什么超能系会被武道系欺负的原因。
　　“怕什么，我去叫那几个家伙，你们去发动一下其他人，不管怎么说，绝对不能在让他们这么嚣张下去。”
　　王浩对着几人说道。
　　…………
　　第二日，操场，
　　王浩带着几十个超能系的人浩浩荡荡的来到操场上。
　　此时，操场之上已经有了几十个人在等着了。
　　“呵呵，王浩没想到你还真敢来。”
　　王浩对面，一个痞里痞气的少年，嘴里边嚼着东西边说道。
　　“孙和，你还不至于让我害怕！”
　　王浩也是毫不避让的说道。
　　其实这孙和也是武道系最顶尖的那一批人了。
　　要知道一个多月之前刚刚招收学生的时候，连进了天骄班的宋莹和王一等人也不过才三流中期，现在也不过是三流后期。
　　现在三流中期便已经是武道系的顶尖战力了。
　　再加上修炼了武典，配合上自己之前修炼的武技，绝对不弱于外面三流后期的武者。
　　对付一些刚刚觉醒异能没多久，还没有完全掌握自身能力的觉灵者，倒也可以不弱下风。
　　“呵呵，王浩，你就真的以为你超能系可以胜过我们？加上你，你们超能系觉醒异能的也不过八个人。”
　　孙和一脸冷笑的说道。
　　“那便试试？”
　　王浩丝毫不惧的说道。
　　但是王浩虽然面上丝毫不惧，其实心里还是有些担忧的。
　　孙和说的不错，他们超能系觉醒了异能的加上自己也只有八个人，而对面武道系来的人，光是武者就有二三十个，三流中期的也有四个。
　　“好，王浩你有种，给我上！”
　　孙和见王浩这么硬气，直接挥手说道。
　　然后带头往超能系那边冲去。
　　“我们也上！”
　　王浩也是咬着牙说道。
　　“孙和，就让我试试你的水平！”
　　“喝！”
　　王浩直接找上了孙和，直接全身石化一拳打向孙和。
　　“崩拳！”
　　孙和也是一招武技打向王浩。
　　“轰！”
　　两人对了一拳，孙和退了四五步，而王浩却只退了一步，高下立判。
　　“倒是有两下子！李铭，和我一起对付他！”
　　孙和也不逞强，感觉自己不是王浩的对手，便立刻叫了另外一个帮手一起。
　　“孙和，没想到你居然也不是他的对手！”
　　那叫李铭的听到孙和的声音急忙跑到这边来，有些意外的说道。
　　“别小看他，我们一起上！”
　　孙和倒是谨慎，丝毫没有因为两个人就大意。

第八十一章 学院建设
　　两人联手攻向王浩，这下就是王浩有些捉襟见肘了。
　　对付一个人还行，但是两个三流中期的武者，王浩也不是对手。
　　本来超能系的一个觉灵者还想要去帮王浩。
　　但是紧接着便被四五个三流初期的武者给拦了下来。
　　…………
　　一场混战就这么在操场上展开了。
　　这个时候，两个修真系的女生本来想要去操场，但是居然碰到了这混战的场面。
　　“快，快去找老师！”
　　两个女生被这混乱的场面吓了一跳，急忙往操场外跑去。
　　一会儿后，
　　武道系以唐山为首的几位老师急忙匆匆的赶来了学校。
　　“都给我住手！”
　　等唐山几人来到这边的时候，战斗已经进入了后期，超能系基本都是被打倒在地了，连王浩也被孙和两人摁着打。
　　幸亏唐山来的还不算太晚，一声怒喝，将所有还在打的学生都给吼住了。
　　“所有人，都给我按班级站好，等候处理！”
　　唐山又运转内力大喝道。
　　本来还打的正欢的武道系学生们可苦了脸了，这唐山在他们系可是出了名的严厉，这下还不知道该怎么被处理了。
　　跟着唐山一起来的石老村长见唐山控制住了局面，便立刻御剑向着方云的校长室飞去。
　　“砰砰砰！！”
　　方云本来还在研究学院的改造和之后的学分制度应该怎么实施，结果便听到一阵急促的敲门声。
　　“进来！”
　　方云对着外面喊道。
　　听到方云的话，老村长急忙推门进来，将操场上发生的事情向方云说了一遍。
　　“什么？学生群殴打斗？”
　　方云也是站了起来，有些生气的说道。
　　真是精力没地方泄了，居然还玩起了群殴。
　　“走，跟我去看看！”
　　方云和石老村长说了句，便往外面走去。
　　等方云和石老村长来到这边之后，参与打架的学生已经老老实实的按着系部和班级站好了。
　　“问明白是什么原因了吗？”
　　方云来到这之后向唐山问道。
　　“院长，这俩小子是领头的，具体原因还没有问明白！”
　　唐山指了指王浩和孙和两人说道。
　　“嗯，你们俩过来！”
　　方云将王浩和孙和叫到了身边。
　　“说说吧，为什么要组织这次打斗？”
　　方云看着两人问道。
　　“院长，是他先打了我弟弟孙直。”
　　孙和见方云询问，立刻便抢先说道。
　　“院长，那是因为他们侮辱超能系！他们说超能系是废物！”
　　王浩鼻青脸肿的说道。
　　“你们本来就是，有什么资格成为三大系之一？”
　　那孙和立刻朝着王浩讽刺道。
　　“那要不然再试试谁是废物？”
　　王浩见孙和讽刺，虽然刚才吃了亏，但还是一脸无惧的说道。
　　看着两人这没说两句话就要动手，方云顿时眉头一皱。
　　“够了！”
　　“这件事我也明白了，你们俩，还有参与这件事的人，之后我会决定要怎么处理，现在先跟着你们的老师回去吧！”
　　方云从他们的话里，以及他们的表现，也大致明白了事情的原因。
　　表面上看是因为一件小事引起的群殴打斗事件，其实却是两个系部的矛盾与竞争。这种竞争与矛盾处理好了学院会更上一层楼，处理不好，等到矛盾激发的越来越剧烈，学院就危险了。
　　“看来还得尽快将竞技场给建设出来啊！”
　　方云暗自感叹道。
　　“老村长，你跟我去趟校长办公室！”
　　方云对着老村长说道。
　　“好！”
　　老村长答应一声便和方云去了校长室。
　　方云和老村长说了一下两个系部的这个矛盾的苗头。
　　听到方云的说法，老村长也是点头同意，出了今天的事情确实是存在这个苗头。
　　“我的想法是将操场改造成竞技场，建设几个擂台，然后每个月设置一个系部竞赛，用以解决积攒的矛盾，还可以相互促进修炼；同时严禁私下打斗，一经发现严肃处理，直接开除。”
　　方云想了想，对着老村长说道。
　　这也是这次事件给方云提的醒，这次必须好好整治一番了。
　　“老村长你找两个老师去大云县找几个手艺好点的工匠师傅，来建几个擂台，在去问问叶周能不能在给擂台安置几个提高坚固性的阵法，毕竟以后是给武者比试用的，得牢固点。”
　　方云想了一下，又接着说道。
　　“好，老朽这就去安排！”
　　老村长答应道。
　　“对了，那这次参与打斗的学生怎么处理？”
　　临了，老村长又问道。
　　本来出了这种事，方云是比较生气的，但是考虑到特殊原因又是第一次，便不打算开除他们了。
　　“给他们警告一番，这第一次，学院也没做要求就算了，若是再发生这种情况，不管是谁，直接开除！”
　　方云想了想说道。
　　“好的！”
　　石老村长答应一声便下去做安排了。
　　……………
　　如此，整个方云学院便进入了一个风风火火的建设期。
　　直到一个月之后，擂台和修炼室才建设完毕。
　　这段时间可是苦了叶周了，又是跟进修炼室的建设又是研究坚固阵法的。整个人又消瘦了整整一圈。
　　不过好在，一切都还挺顺利的，擂台所需的坚固阵法倒也不难搞，叶周去图书馆查了几天的阵法详解，又自己研究了几天，也是顺利布置出来了这种阵法，将其刻画在擂台上，唐山用尽全力一击，也没有伤到擂台分毫。
　　初步估计可以承受一流武者的全力攻击。
　　这种程度方云倒也挺满意了，给这些学生们用已经完全可以了。
　　最让方云重视的还是修炼室的建设，修炼室在建设的时候，方云便和叶周研究还存在什么问题，应该怎么完善。
　　叶周根据方云提出的一些问题，为此特意给每个房间都布置上了坚固阵法和隔绝阵法。
　　使老师或者学生们在里面修炼的时候，不会因为突破或者其他特殊原因而打扰到其他人修炼。
　　建造好了之后，方云还特意每个级别的修炼室都尝试着修炼了一会儿。
　　这聚灵阵的效果也是让方云极为满意，基本和当时所估算的差不多。
　　三级修炼室的灵气浓度是外界的三倍，二级修炼室的灵气浓度是外界的六倍，一级修炼室的浓度稍微要比当时估算的好一点，是外界灵气浓度的十二倍。

第八十二章 学分制度
　　在修炼室和竞技擂台建设完成之后，方云也正式的宣布了学院的一些决定，以及学院的学分制度。
　　因为现在学分制度初步实施，方云对于修炼室还没有打算收取学分。
　　所有的老师可以进入二级修炼室修炼一个月，所有学生一个月内每十天可以进入三级修炼室修炼一天。
　　在刚开始宣布了这学分制度时，其实对于学院的学生们并没有太大反应，毕竟这学分的重要性还没有体现出来呢。
　　不过这修炼室倒是让整个学院为之沸腾，第一批进入修炼室修炼的学生尤其是修真系的学生，简直爱上了修炼室，外界的灵气浓度其实已经算不错了，但是修炼室内居然是外面的三倍，那修炼速度就加快了三倍。
　　一个月可以突破的境界，现在只需要十天就够了。可惜就是一个月也只能免费体验三天。
　　……………
　　“院长！”
　　方云的校长室，辛苦了一个月的叶周，来到这边有些不好意思的说道。
　　“叶老师，怎么了？”
　　方云见是叶周便笑着问道。
　　现在方云可是对叶周宝贝的不得了，这家伙的阵法天赋简直是妖孽，给学院的很多事情都省了很多力。
　　“院长，是这样的，在数月前来学院时，我便一直有一个自己的目的。”
　　叶周稍微有些犹豫的说道。
　　“嗯？有什么事你就说吧！”
　　方云看着叶周说道。
　　“院长，我不能修炼您也知道，但是这却是我心里却不甘心，我这些年和王虎去了很多地方，查了很多典籍也没有查出原因。来到学院也是希望可以找到解决自己和王虎身体问题的方法。”
　　“这段时间我去图书馆里查阅了很多书籍，但仍然没有找出是什么原因，所以前来问问院长可否知晓我为何不能修炼。”
　　叶周不太好意思的对着方云如实说道。
　　听到叶周的话，方云倒是没想到竟然是这个原因。
　　“好，当然没问题，叶老师你先过来坐！”
　　方云点头说道。
　　叶周随即来到一边坐下，方云则是来到叶周身边一手捏着叶周的手臂，将灵气渡进叶周体内。
　　“探查！”
　　随即方云立刻开始探查，这样做的目的是来掩盖自己的特殊，要是你就这么看上一眼就看出原因了，给人的感觉属实有点荒谬。
　　姓名：叶周
　　职业：阵符师
　　等级：高级
　　身份：玉溪郡谭城县叶家庶子
　　特殊天赋（血脉）：阵心
　　注：天生绝脉无法修炼，但却是一个拥有阵心的阵法奇才。
　　看着叶周的情况，方云也是皱了皱眉头，天生绝脉，不管修炼什么功法都不好使了。
　　除非有特殊的机缘或者丹药。
　　这种情况只能等到再次招生之后，有了修炼点，才能看看能不能给他兑换一些特殊的丹药了。
　　“院长，查探不出来吗？”
　　叶周见方云皱眉，稍微有些失望的说道。毕竟这么多年了，失望的太多了。
　　“问题倒也是查出来了。”
　　方云见叶周询问，便对叶周说道。
　　“那我的身体是有什么问题吗？”
　　叶周听到方云说查出来了，立刻激动的问道。
　　“你是天生绝脉，天生不能修炼！”
　　方云想了想最终还是如实告诉了叶周。
　　“天生绝脉吗？”
　　听到方云话的叶周眼神顿时暗淡了下去，虽然这么多年都没法修炼，叶周心里所报的希望也不是很大，但总有一丝希望，如今方云的宣判，直接让叶周直接失去了修炼的希望。
　　“天生绝脉，我暂时也没有办法解决，但是如果你相信我，给我三年时间，三年内，我绝对让你可以修炼。”
　　方云见叶周这么失望，便又对着叶周自信的说道。
　　方云相信凭借系统商城里卖的东西绝对有可以解决叶周身体的。
　　不过估计便宜不到哪去。
　　三年时间，方云打算将学院开遍大周王朝，到时候解决叶周现在这么一个小问题还不是简单的很？
　　“没事，院长，其实我也没有报多大希望，虽然不能修炼，但是可以在学院里随意的研究阵法，这也够了。”
　　叶周洒脱一笑，显然是以为方云在故意安慰他，于是无所谓的说道。
　　对此，方云也没有多说什么，等到了那一天，再看看叶周会是什么反应。
　　“那院长，我就先回去研究阵法了！”
　　叶周随后便说道，
　　现在对于叶周来说，阵法就是他的全部了。
　　“对了，说起阵法，你看看能不能研究一个小型的记录阵法，就是可以雕刻在一个小物件上的阵法，我打算以这种小物件为学生和老师的身份证明，输入灵力或者内力可以显示信息的小物件。主要是想要是的学分的记录和转换更简单一点。”
　　叶周说起阵法倒是让方云想起了目前一直困扰着自己的一个问题，于是对着叶周说道。
　　方云在实施了学分制度之后，便一直在想如何才能更加方便快捷的统计学生的学分。如果只是以人力来登记，这样太麻烦了，所以方云便在想能不能有这么种类似的小东西，不但可以记录自己的信息还可以显示信息。
　　这种东西系统商城倒是也有卖的，但是现在方云没有修炼点不说，这么多个方云也舍不得买啊！
　　“这个东西倒是有点类似于阵符！”
　　听到方云的要求叶周想了想说道。
　　阵符也是将阵法雕刻在特殊材料的符纸上，然后以内力激发释放出去。
　　“好，我回去研究研究，这个原理倒是简单，只要找到合适的承载材料，制作出来应该没有问题。”
　　叶周想了想对着方云说道。
　　“好！”
　　方云点了点头。
　　随即叶周便立刻回去研究去了。
　　随后，方云又找到了石老村长来商量一些事情，除了要有统一的身份证明，还要有一身统一的服饰，也就是校服。
　　方云找到石老村长，两人商量了一天，终于由方云拍板决定。
　　校服的样式设计为长袍，以白蓝两色为主，蓝色天空，白色白云，与方云学院也比较搭。
　　老师的服饰则是在此基础上镶嵌紫边，校长和副校长镶嵌金边，用以区分身份。

第八十三章 筹集玉石
　　同时，方云还让石老村长在去找人建设一个任务大厅，用来发布任务。
　　“好，老朽明白了，这就去安排！”
　　石老村长听明白之后，便立刻起身去安排去了。
　　………………
　　半月后，
　　精神有些萎靡的叶周终于是又来找方云了。
　　“院长，你要我研究的东西，我研制出来了。”
　　叶周虽然精神有些萎靡，但还是眼神兴奋的跑进来说道。
　　“哦？研究出来了？”
　　方云也是有些惊喜的站起说道。
　　随后，叶周拿出两个巴掌大小的玉石片。
　　“院长你看！”
　　随后，叶周又拿出一块颜色已经极为暗淡的灵石，然后以特殊的方式将灵石中的灵力过渡到那两块玉石之中。
　　顿时，玉石上便显示出了一串明亮的字。
　　“这玉牌的信息机制我已经刻画好了，只需要将灵力或者内力输入到玉石中激发，便可以显示需要自己填写的信息，用手指在玉牌上写下要录入的信息就可以了。同时只要是这种玉牌，因为是同一种阵法，还可以互相转让学分。”
　　叶周又继续介绍道。
　　“嗯嗯，这倒是不错，那这个学分转让怎么调节转让多少？”
　　方云点了点头，对于叶周的研制的东西很满意，但又问道。
　　“这个和填入信息一样，需要转让多少学分，自己写到玉牌上，然后将玉石紧贴他人的玉石，就可以转让给别人了。”
　　叶周见方云询问便解释着说道。
　　“嗯，不错！”
　　方云听着叶周所说，满意的点了点头，这家伙也确实够厉害的，这功能都快赶上前世的智能手机了。
　　“而且，我听说院长你要建造任务大厅，这个阵法还可以刻画到一大块玉石上，到时候有谁需要发布任务都可以直接显示在上面，也可以直接接取！”
　　叶周又继续兴奋的说道。
　　“哦？那真是太好了！”
　　这叶周还真是给力，连这个都研究出来了，又解决了他的一个心事。
　　“不过，还有一个大难题，这些都需要大量的玉石，但玉石的价格比黄金和白银还要贵重不少，我们根本找不到这么多玉石。”
　　随后，叶周又说出了建设的难题。
　　本来还在兴奋的不行的方云，听到叶周所说，也是冷静下来，叶周说的是实话。
　　玉石的价格确实不低，要想将这么多身份牌和任务厅的大任务牌建造出来，所需要的玉石的确不是一个小数目。
　　“好，给我一些时间，玉石的事我来解决。”
　　方云想了想，对着叶周说道。
　　“好，那院长我回去研究阵法了！”
　　交代完事情，叶周便打算继续回去研究阵法了。
　　“回去以后还是要注意休息，现在没有继续的东西，不用太累。”
　　方云看着叶周那萎靡不振的样子，一脸担心的说道。
　　方云是真的怕叶周真的把自己给累死了，年纪轻轻的就英年早逝了。
　　“好的，我会注意的！”
　　叶周笑着答应了一声，便回去了。
　　看着叶周离去的背影，方云暗自摇了摇头，叶周肯定没有将自己的话听进去，得尽快想办法让叶周能够修炼才行，要不然这叶周突然猝死了，自己不得心疼死。
　　随后，方云又开始想起了怎样解决玉石的事情，这方世界玉石倒也有不少，但是相对于白银黄金来讲却少不少，所以也更加贵重。
　　去哪找呢？
　　方云边敲着桌子边想道。
　　一会儿后，方云停下敲击，站起身来。
　　“既然想不明白，那就出去问问！”
　　方云随后便去找了老村长一趟，和他交代了一番，便直接御剑飞出了学院，往大云县方向飞去。
　　………………
　　同时，在另一个方向，
　　数百鬼面铁骑正在向着大云县方向狂奔。
　　“停！”
　　最前方的一个鬼面将军，突然一挥手，数百鬼面铁骑立马停了下来。
　　在他们前方，两个鬼面骑兵朝着他们而来。
　　“怎么样？”
　　等两人停下后，鬼面将军问道。
　　“将军，前方不远就是大云县地界！”
　　两个鬼面骑兵立刻抱拳说道。
　　“在去探查方云学院的方位！”
　　“其他人继续前往大云县！”
　　那鬼面将军先是对两个骑兵说完，又回头对着后面的骑兵说道。
　　“是！”
　　一众鬼面铁骑应声喊道。
　　....................
　　这一切方云乃至方云学院的众人都不知道。
　　此时方云已经来到了大云县，
　　方云直接来到了宋家，宋家既然已经成为了归附于自己的势力，那就要多加利用一番。
　　“方宗师您来了！”
　　宋家所有人包括护卫都已经知道了已经归附于方云的事情，也都认识了方云，宋家几个看门的护卫见到是方云便立刻跑上前问道。
　　“嗯，你进去通报吧”
　　方云点了点头说道。
　　“家主说了，方宗师您来，不用通报，您快请进！”
　　那护卫立刻打开门对着方云说道。
　　方云点了点头，对宋家还算满意，这宋正还算挺有心的。
　　等方云来到宋家待客厅后，那侍卫便立刻对着方云说道：“方宗师您稍坐片刻，我这就去通知家主。”
　　“嗯，去吧！”
　　方云点了点头说道。
　　紧接着，没过一会儿，
　　宋正便急忙小跑着来到了待客厅。
　　“大人！”
　　宋正来到之后，便马上躬身拜道。
　　“不知大人此次前来是有什么事需要我宋家做吗？”
　　紧接着宋正又问道。
　　随即，方云便将自己需要玉石的事情告诉了宋正。
　　“这，大人，我宋家并不是经商势力，可能拿不出太多，大人您稍等一会儿，我去将蓝琳商会的会长请来，他的蓝琳商会经常来往于上林郡和周围各县，想来应该门路更多一些。”
　　宋正在听到方云所说之后，考虑了一会儿后说道。
　　“不用了，你直接去找他商谈吧！再在大云县收集一下，能拿到多少玉石算多少！我再亲自去趟上林郡！”
　　方云说完，便起身往外面走去。
　　其实方云来大云县也没指望宋家以及大云县能给自己凑够所需的玉石。这么一大笔玉石，不是一个县城可以拥有的。
　　还是得到郡城去看看，最好可以打听出来哪里有玉石矿，这样最好了。

第八十四章 鬼面铁骑
　　所以方云则是直接离开了，御剑往上林郡飞去。
　　但是，同一时刻，
　　那数百鬼面铁骑也来到了石村外。
　　数百鬼面铁骑，冷峻的看面前的这个村庄。
　　“就在这里面吗？”
　　鬼面将军冷冷的问道。
　　“是的，将军！”
　　一个鬼面骑兵同样冷声答道。
　　“一个不留，找到他！”
　　随即，鬼面将军对着后方冷冷的说道。
　　“杀！”
　　顿时，以鬼面将军为首的骑兵开始往石村冲去。
　　“轰！轰！轰！”
　　战马的踏击声轰隆隆的传进石村。
　　正在学院里边喝酒边晒太阳的司马战，在战马声音响起之后，便直接化作一道残影闪过，便消失在了原地。
　　同时，正在图书馆中津津有味的看书的毒风也是闪身离开了图书馆。
　　“杀！”
　　鬼面铁骑刚刚杀进石村，便有一个人出现在了他们面前。
　　“鬼面铁骑，镇北王的人？”
　　来到此处的正是司马战，看着这头戴鬼面的铁骑，皱着眉头说道。
　　虽然眼前这数百铁骑都是武者组成的，还都是二流武者，领军的将军也是先天境，但是司马战也不会惧怕，司马战是在想为什么会惹到镇北王。
　　要知道这鬼面铁骑，在镇北王手里也是底牌一样的存在了，镇北王手里也不过只有两千鬼面铁骑。
　　这次一下就来了四分之一，可见镇北王对这次事件的重视了。
　　但现在也没时间想太多了，这石村的村民，司马战是不可能放任他们屠戮的。
　　“哈！”
　　司马战可是先天境最后一境的超级高手，浑身气势爆发，数百鬼面铁骑直接被拦了下来。
　　“有高手，列阵！”
　　前方的领军将军停下后说道！
　　在那领军将军说完之后，后方阵营里又有两个鬼面铁骑来到前方和那鬼面将军并排。
　　两人气势散发，也全都是先天境。就这几百鬼面铁骑，就有三个先天真气境的高手率领。
　　而后面的铁骑皆是自觉快速的组成锥型阵。
　　“喝！”
　　所有铁骑列好阵之后，猛地一起大喝一声。
　　一股浓郁到极致的沙场血气弥漫出来。
　　数百人的气势几乎凝结成实质，猛地压向对面的司马战。
　　不过幸亏司马战是先天最后一境的超级高手，也是经历过沙场的人，并没有被他们的气势所镇住。
　　“杀！”
　　在那鬼面将军的带领下，一众铁骑冲向前方的司马战。
　　“不愧是鬼面铁骑，要是我伤还没好，今日怕是必死无疑了！”
　　感受到这一往无前的气势，司马战也是一脸赞叹的说道。
　　“可是，我的伤，已经好了！”
　　司马战一道罡气巨掌拍出。
　　鬼面铁骑军阵前方的三位鬼面将军，将手中长枪往前猛刺，后面的其他鬼面铁骑也是同时出枪。
　　“杀！”
　　一个血色枪影形成，刺向青色巨掌。
　　“轰！”
　　但是外罡境就是外罡境，纵然是以军阵形成的这么强大的攻击仍然不是司马战的对手。
　　枪影被青色巨掌拍碎，然后继续打向往前冲锋的鬼面铁骑。
　　“噗！”
　　冲锋在前的三位鬼面将军，直接连马带人被打飞出去，直接在空中被强劲的劲气冲击，半空中便吐出一口血来。
　　后面的鬼面骑兵也好不到哪里去。
　　连人带马也都摔倒在地，纷纷重伤。
　　“外罡境强者？”
　　那鬼面将军有些难以置信的抬起头看着司马战说道。
　　他们这个阵容，一个先天真气境后期的将军，两个先天真气境初期的副将，四百多位二流骑兵，五十多位一流骑兵队长，组合成的战阵，哪怕对付普通的内罡境宗师也够用了，这还是秦三回去说那方云学院的院长有接近内罡境宗师的战力，为了稳妥起见来让他们来的。
　　而能够这么轻易的打败他们的强者，只有顶尖内罡境强者或者外罡境的强者才有可能。
　　但刚才那巨手上带着层层的罡气，罡气离体，这是外罡境的表现，所以那鬼面将军才会这么震惊，这么一个小小地方的学院居然有外罡境的强者坐镇。
　　要知道，哪怕是镇北王府，外罡境也是最强的那一层了。
　　但是他们后悔也是来不及了，因为他们已经重伤了，连逃走都做不到了。
　　出了这么大的声响，方云学院包括一些石村的村民也是开始往这边汇聚。
　　…………………
　　而在不远处的树后，一脸褶皱的毒风也是皱着眉头看着场中的司马战。
　　“没想到这里居然还有这种高手，倒是省的我出手了。”
　　“不过此人好眼熟啊，到底在哪里见过呢？”
　　毒风看着场中的司马战，喃喃的说道。
　　像这个程度的高手在整个大周，绝对不可能是无名之辈，但是毒风却怎么也想不起来到底在哪里见过司马战。
　　………………
　　而司马战也是隐晦的看了一眼毒风所在的方向，但并没有在做什么。
　　随即，等到方云学院的老师都赶过来之后。
　　石老村长看着场中躺了一地的鬼面骑兵，一脸紧张的向着司马战问道：“这是怎么回事？”
　　“先让石村的村民回去再说吧。”
　　司马战看了眼老村长，开口说道。
　　老村长对此也没有反驳，立刻去疏散了石村的村民，身为石村的村长，这点事还是很简单的，没过一会儿，石村的村民便都被疏散回去了。
　　随后，司马战走到三位鬼面将军面前，依次以真气点向他们的腹部。
　　将他们的修为全部废掉了，毕竟是先天境的高手，等他们缓过来，除了他根本没人看的住，危险太大了，直接废掉更安全。
　　不过，这三个鬼面将军，不愧是镇北王手下经历过无数血战的精锐，被废掉修为这么痛苦的事，硬生生的忍住没有吭一声。
　　“你们，去将其他人的修为也都废掉，然后找个地方看押起来，等院长回来再说。”
　　随后，司马战又对着其他前来的学院老师说道。
　　其他人听到司马战的话，也都是感觉司马战有些心狠手辣，这么多人，说废就废。但是他们也都老老实实的去做司马战吩咐的事情，因为他们也都明白，如果不废掉他们的修为，凭他们，根本看守不住这么多武者。

第八十五章 上林郡
　　而方云御剑飞了半天后，也终于是赶到了上林郡，在上林郡城门前方落下，看着这座高大的城池，方云也是感叹，这郡城就是和县城不一样，光是城墙就不是一个级别的，真不知道一州的府城该是多么巍峨。
　　很快方云便来到城内，这郡城的繁华程度也是远超县城，喊叫声络绎不绝，穿着富贵的人明显要多很多。
　　“碰！”
　　方云在四处观望的时候，突然一个人撞了自己一下。
　　方云定眼看去，是一个穿着破烂道袍但还算干净的道人，手拿一个拂尘，一副高人模样。
　　在撞了方云之后，那道人似乎很惊讶的看着方云。
　　“呀，这位公子当真是不凡之人呢！”
　　那道人惊讶的开口说道。
　　但随后又语气一转，摇着头说道：“可惜啊可惜！”
　　方云倒是来了兴质，看着道人神秘兮兮的样子，方云倒要看看他能搞出什么名堂来。
　　于是便好奇的问道：“可惜什么？”
　　那道人将拂尘一甩，慢条私礼的说道：“如果贫道没有看错，公子应该是势力之主吧，年纪轻轻成为一个势力之主，真是年轻有为啊！”
　　方云眉头一挑，倒是让他给猜对了。
　　然后那道人又说道：“只是公子这近期怕是要有血光之灾啊！”
　　“哦？”
　　方云倒是心中一乐，居然说自己有血光之灾。
　　“呵呵，那不知大师可知我会有什么血光之灾呢？”
　　方云有些好笑的说道，在这上林郡方云还真想不出来有谁可以威胁的到自己。
　　“这个就得看你与贫道有没有缘分了！”
　　那道人拂了下拂尘，一脸高深莫测的说道。
　　“那怎么才算是有缘呢？”
　　方云又是接着问道。
　　…………
　　就在这道人忽悠方云的时候，其他的很多路过的人都是在悄声议论。
　　“这骗子道人，又开始骗新来的外地人了！”
　　“是啊是啊，又得有人被宰喽！”
　　…………
　　“哦？大师，你的风平好像不太好啊！”
　　方云也听到了路人的话，有些好笑的看着那道人说道。
　　“去去去，都一边去！”
　　那道人有些气急败坏的对着旁边议论的路人驱赶道。
　　“咳咳咳，都是一些无知的凡人，刚才你不是问如何才算有缘吗？那我现在告诉你，只需要你有诚心，便是与贫道有缘，贫道便可以住你化解此难，如若不然，怕是命休矣！”
　　那道人随即又一脸高深莫测的说道。
　　“哦？那我…”
　　“就是那家伙，给我打死他！”
　　就在方云想要在跟他扯一会儿的时候，突然在不远处跑来几个汉子，指着方云旁边的道人喊道。
　　“我去！”
　　那道人见次顿时脸色一变，然后急忙对着方云说道：“公子，贫道还有事，需要先走一步了，若是你真的有诚心，便到柳家巷十二号胡同来找我。”
　　随后，便急急忙忙的往人群中钻去。
　　然后那几个汉子也是急忙跟着跑了过去。
　　看到那道人和几人背影，方云笑着摇了摇头，竟然还有这种骗子。
　　随后，便继续在城内逛了起来。
　　这时，方云在路过一家店的时候，却是停了下来，一座华丽的三层楼宇，上面一块巨大的牌匾写着青花阁。
　　若是自己没有记错的话，这青花楼应该就是青花谷的产业了，自己还是这青花谷的一等客卿呢。
　　进去看看都有什么吧，方云想了想直接踏了进去，看着里面的装潢，每一处都是尽显富贵与不凡。
　　“客人您好，请问有什么需要吗？”
　　在方云进门后，立刻便有一位侍女走上前来轻声问道。
　　“嗯，我第一次来，可否给我介绍一下？”
　　方云到处看了一眼，对着侍女说道。
　　“当然没有问题，客人请跟我来！”
　　那侍女微笑着说道。
　　侍女带着方云来到一楼的一处柜台。
　　“客人请看，这里是我们青花楼的普通丹药，主要是一些疗伤的丹药，以及恢复内力的普通丹药或者药粉。”
　　“嗯！”
　　方云点了点头。
　　随后那侍女又带着方云来到了另一处柜台。
　　“这里是一些比较普通实惠的草药，或者一些沾染了一些灵气的半灵药。”
　　方云点了点头，这药草的种类以及丹药的种类真是不少，这青花谷不愧是做丹药的宗派。
　　“客人要是想要一些比较珍贵的丹药或者灵药还可以去二楼选择。”
　　那侍女又微笑的说道。
　　“那你们这有没有玉石之类的东西卖？”
　　方云想了想后向那侍女问道。
　　那侍女听到方云的话，表情稍微有点不自然的笑了笑。
　　“客人您说笑了，我们这里是做丹药和灵草生意的，如果客人真的想要一些珍贵的玉石，正好我们青花阁今晚会举行一场拍卖会，客人可以来观看一下有没有您想买的东西。”
　　虽然侍女此时的心情有点不太那么耐烦了，但良好的职业素养还是耐心的对着方云说道。
　　方云点了点头说道：“嗯，好，那我晚上再过来吧！”
　　随即方云便走了出去。
　　本来方云是打算先来这郡城找童山或者李闯帮帮忙的，毕竟两人一个是童家老祖，一个是郡城灵武司的营长，都有很强的势力底蕴。
　　但是在知道这青花阁有拍卖会之后，方云道是想先看看这拍卖会是个什么样的再说。
　　方云出了青花阁，又在外面逛了一小会儿，买了一些小吃，便找了一个客栈住了下来，打算等着晚上再去青花阁拍卖会。
　　但是方云刚进了房间，客栈一楼便吵闹了起来。
　　方云打开门往楼下看去。
　　只见是一个穿着绸缎衣服的公子哥正被一个青年捏着衣领提在手中。
　　地下还躺着两个鼻青脸肿的锦衣公子哥，那青年的身后还有一个穿着朴素的女孩。
　　“敢调戏我妹妹，我看你是活的不耐烦了。”
　　说完，那少年便要出手打那公子哥。
　　“我告诉你，你知道我是谁吗？你敢打我？我可是雷锦，我表哥是雷家的雷克，你也不出去打听打听，在这上林郡城谁不认得我表哥雷克？”
　　那公子哥，见那少年要打自己，急忙对着那少年说道。

第八十六章 背锅
　　“我管你什么雷克还是雷锦，小爷都照打不误！”
　　那少年也是根本不怕，直接无所谓的说道。
　　“哼，我到要看看到底是谁敢不把我雷克放在眼里？”
　　但是这个时候，一道嚣张的声音，从客栈外传了进来。
　　随即，有一个锦衣公子哥摇着扇子，带着几个护卫走了进来。
　　正是在博望坡被方云教训了一顿的雷克。
　　“雷锦，我在外面便看见是你，真是给我雷家丢人！”
　　雷克进来，看着被那少年提在手里的雷锦说道。
　　“雷克表哥，你可要救我啊，这家伙是一点也没有将表哥你放在眼里啊！”
　　那雷锦见到是雷克过来了，顿时一脸激动的说道。
　　“那小子，将我表弟放开吧，然后自己掌嘴，我便饶了你这一次！”
　　雷克收起折扇，一脸傲然的说道。
　　其实雷克也确实有自傲的资本，雷家是上林郡四大先天家族之一，而雷克又是雷家的嫡少爷，本身实力也是二流，在上林郡的年轻一辈也是那最顶尖的一撮。
　　“呵，你丫谁啊，让我放开就放开？小爷就不放。”
　　但是那少年依旧不将雷克的话放在心上，痞里痞气的说道。
　　“呵，在这上林郡，年轻一辈，还真是没有敢这么跟我说话的，我告诉你小子，你今天死定了！”
　　那雷克轻蔑一笑，随即又狠狠的说道。
　　“哼，小爷倒要看看你有什么本事！”
　　那少年便要冲上前去。
　　不过却被身后那女孩拉住了，
　　“哥哥！”
　　少女稍微有些担心的说道。
　　“离儿你放心，看哥哥怎么教训他们。”
　　少年安慰了少女一句，便又转身往雷克冲去。
　　“五龙掌！”
　　那少年一掌向着雷克打去。
　　“吼！”
　　一道清脆的龙吟声传出。
　　在二楼观看的方云，看着少年打出的这一掌，眼神微微一变。
　　这少年使用的武技不简单啊，这少年的修为只有三流中期，但是打出的这一掌却是威力不俗。
　　“好小子，倒是有些本事。”
　　雷克见到那少年攻来，也是稍微认真了一些。
　　“奔雷掌！”
　　雷克也是一掌打向那少年。
　　“轰！”
　　两掌相对，雷克站在原地没有动，那少年却被打退五六步。
　　然后撞在客栈的桌子上才停下来。
　　“能撑我一掌，你小子也是有两下子，但是想要打败我，却还是不够格！”
　　雷克嚣张的说道。
　　虽然不敌雷克，但那少年真的已经很厉害了，雷克可是二流中期的武者，而那少年可还只是三流中期的境界。
　　在现在，境界差距越来越大，能够越这么多阶，那少年已经很厉害了。
　　那少年见自己不是雷克的对手，眼睛一转，瞥见了一直在二楼观看的方云，见方云穿着不错，气质不凡，一看就不是凡人，嘴角微微一撇，顿时有了注意。
　　见雷克还要继续攻上来。
　　少年猛地一转身，顿时就对着方云那边跪了下去，然后猛地磕了一个头，大喊道：“师傅，我以后再也不惹您生气了，您救救我吧！”
　　而雷克见少年跪下，又听到少年的话，也是停下来狐疑的看向楼上。
　　方云本来还看的津津有味，想要看看这少年怎么解决，但没想到这少年竟然会这么做，直接跪下喊自己师傅。倒是有些让方云意外。
　　但楼下的雷克可就没这个心情了，方云可是最让他映像深刻的几个人之一了。
　　“大，大人，您，您也来郡城了？我是真的不知道他是您的弟子，我这就走！”
　　雷克看到楼上的人是方云顿时一脸尴尬又害怕的说道。
　　而那少年也是没想到自己随便找的一个人这么厉害，能将这郡城的小霸王给吓成这样，本来他只是想着将祸水东隐，然后趁乱逃走，没想到这家伙这么厉害。
　　“呵呵，我不是他的师傅！”
　　方云也是笑了两声，就这么看着那少年说道。
　　想要将祸水引到自己这，要是自己没这实力，还不知道会怎么样呢。
　　所以方云也不当这个冤大头，直接说道。
　　这下子轮到下面的少年尴尬了，而雷克也是又站直了身子。
　　“师傅，我知道您还在生我的气，但是徒弟真的被打死了，您可就失去我这个天资纵横的徒弟了啊！师傅～”
　　那少年见情况不妙，马上喊的的更加凄厉了，生泪具下，甚至还拉了一下自己的妹妹。
　　那少女倒也还算聪明，也是马上跪了下来，便摸着眼泪便叫师傅。
　　这下子雷克又有点不确定了，一脸狐疑的看着场中的兄妹两人。
　　说真的，这兄妹两人真的演的太像了，让雷克也有点拿不定注意，要是这少年真的是方云的徒弟呢，那他在出手肯定会遭到一个先天高手的仇视。
　　为了不得罪方云，雷克也想明白了，反正不打这家伙自己也没啥损失，还是算了的好。
　　“大人，您继续休息，我先回去了。”
　　最终雷克想明白了，对着方云拱了拱手说道。
　　“他真不是我的徒弟！”
　　方云有些无奈的说道。
　　“哈哈哈，我知道我知道，那我就不打扰大人您了！”
　　雷克立刻附和着方云说道。
　　但还是不敢再对那兄妹俩出手。
　　“带上他们我们走！”
　　雷克指了指雷锦等人对着身后的几个护卫说道。
　　随即对着方云又拱了拱手，便急忙带着人离开了客栈。
　　等雷克等人离开之后，那少年看了一眼看站外雷克等人离去的背影也是松了口气。
　　“呵呵，小子，你倒是很聪明啊！”
　　方云也没想到这雷克这么害怕自己，拿不定主意便直接跑路了，让着少年躲过一劫。
　　“嗨，嘿嘿，大人您别生气，小人这不是也是实在是没有办法了吗，您是大人物，相信您肯定是不会和我计较的！”
　　那少年厚着脸皮笑了笑，朝着方云说道。
　　“呵呵呵，那你还真的猜错了！”
　　方云脸上的笑容顿时收了起来。
　　然后双手虚空一抓，朝着两人抓去。
　　那少年见情况不妙，立刻站起来，想要拉着那少女跑。
　　但是方云直接以灵力束缚住了两人。
　　“上来吧！”
　　方云直接将兄妹俩以灵力托起，带到了自己房间里。

第八十七章 收徒周麟
　　房间内，方云就这么静静的看着兄妹俩，也不说话。
　　其实方云也没想要让着兄妹俩怎么样，只是要给他们一个小小的教训。
　　方云在想要怎么教训这兄妹俩，但兄妹俩可就没那么从容了。
　　那少年在怎么也没有想到这人居然这么厉害，竟然可以虚空抓住自己。
　　见到方云一直看着自己不说话，还以为方云真的生气了要处理兄妹俩。
　　“哼，你有什么冲我来，刚才的主意和事情都是我做的，与我妹妹无关，你放了他，我任凭你处置。”
　　那少年以为方云要处理兄妹俩，便立刻开口说道。
　　方云抬眼看了少年一眼，心想这家伙虽然损了点，但是还算有点但当。
　　但方云看了他一眼却仍然没有说话。
　　方云一直不说话，那少年反而更加着急了，更加确定了方云肯定是在想残忍的方法折磨他们兄妹，然后在杀死他们，要不然为什么要考虑这么久。
　　“你枉为一代高手，欺辱后辈。”
　　“残杀虐待手无缚鸡之力的可怜女孩。”
　　“有种你放了我妹妹，我任你处置！”
　　见方云一直不说话，这家伙越等越着急，不停的大喊道。
　　“闭嘴，谁说要虐待你们了？”
　　方云真的是被烦到了，无奈的喝道。
　　“那您？”
　　少年听到方云的话，心里稍微放松了些，语气顿时一转，有些试探的问道。
　　“只是要给你个小小的教训，以后不要再祸及他人，自己惹下的祸就要自己解决，要不然就不要去惹，今日也就是我，若是换个实力不济之人，那你想过他会是什么后果吗？”
　　方云站起身，对着那少年说道。
　　“哥哥，你好像是不对！”
　　这个时候，一旁，少年的妹妹也小声的说道。
　　那少年听到方云和自己妹妹所说，也是低下头沉默了一会儿，随即又抬起头有些愧疚的说道：“对不起大人，我确实没有想到。”
　　他也不是那种心机之人，只是当时确实是没想到这茬，甚至还为自己的小聪明庆幸，自己想明白后，也是意识到了自己的不妥。
　　见到少年还算真诚，也认识到了自己的错误，方云也没有在打算追究下去。吓一吓，给个教训就行了。
　　方云将两人身上的束缚灵气撤掉，挥了挥手说道：“行了，能知错就改就好，你们走吧！”
　　但是那少年却没有立刻离开，不管是虚空抓人还是灵气束缚，这种手段他都没有见过，让他都极为羡慕又敬佩，而且方云的仪态和做派举手投足之间都透露着不凡，绝对不是普通人，所以那少年的心思又活络起来。
　　拉了一下自己的妹妹，然后又跪了下来。
　　那少年的妹妹虽然疑惑哥哥要做什么，但是多年来养成的默契让她很配合的也一起跪了下去。
　　本来方云见两人还没走也没说什么，但没想到这兄妹俩居然又跪了下来。
　　“你们？”
　　方云皱了皱眉头，看着兄妹俩疑惑的说道。
　　“求大人收我兄妹为徒！”
　　那少年磕了个头，对着方云说道。
　　方云倒是被这少年的神妙脑回路给搞笑了，刚被自己教训完，紧接着就要拜师？而且这少年修炼的功法不俗，绝对是有师承之人。
　　“呵呵呵，我为什么要收下你们？而且要是我没看错，你应该修炼一种极为霸道的功法，是有师承之人吧？”
　　于是方云有些玩味的看着少年说道。
　　“大人好眼力，小爷我，咳，小人我修炼的是家传功法，教我的是我青叔，并不算我师傅！如果大人收我兄妹为徒，我一定会努力修炼，为师傅鞍前马后，而且我天资聪颖，以后拿出手肯定给师傅涨脸面。”
　　那少马上厚颜无耻的对着方云说道。
　　方云倒是被这少年逗乐了，这家伙还真是够厚颜无耻的。
　　“探查！”
　　方云打算先看看这少年的底细再说吧，要是底细干净，收进学院给自己贡献修炼点也行。
　　姓名：周麟
　　职业：武者
　　等级：三流中期
　　身份：大周王朝七皇子
　　特殊天赋（血脉）：紫薇龙气
　　注：不知因为什么原因流落在外的皇子，适合修炼皇族功法，一个拥有紫薇龙气的天命君王。
　　“咳咳！！”
　　看着这少年的信息，方云差点被自己的口水呛到。
　　“大人？”
　　见到方云深色怪异，周麟有些担心的问了一句。
　　“没事没事！”
　　方云急忙摆了摆手说道。
　　方云又看了一眼这跪在自己面前，这个有些厚颜无止的少年，这家伙怎么看也不像个皇子啊。
　　本来方云打算只要这家伙底细没问题就收进学院为自己贡献修炼点，但现在这就有很大问题了，而且看他这样子也不像是知道自己身份的样子。
　　那么一个皇子流落在外这么多年，肯定是牵扯到皇族的大事，要是牵扯进去，以后的麻烦肯定不会少，但是同样的收益也会很大。
　　这家伙拥有紫薇龙气，如果能挺过去这些麻烦，收他为徒，助他登基，身为帝师，获得的也会很多。
　　“探查！”
　　方云又对着那周麟的妹妹探查了一下。
　　姓名：柳离儿
　　职业：无
　　等级：无
　　身份：青云道人年轻时收养的孤儿
　　特殊天赋（血脉）：极致冰体
　　注：因为极致冰体，拥有极高的觉灵天赋。
　　这周麟的妹妹竟然不是大周王朝的公主，但是身份倒也挺简单，天赋也很好，不过看这个样子那青云道人也就是周麟口中的青叔了。
　　两人的天赋都是极佳，方云想了一会儿，最终下定了决心，撑死胆大的饿死胆小的，就收了他们。反正自己有系统，怎么还克服不了这点麻烦。
　　而且等让他们去学院将自己的信息录入身份石碑，等他成帝之后，若是犯了皇帝病，会用什么帝王心术打击学院，有身份石碑的功能，自己也不怕他怎样。
　　周麟见方云沉思了一会儿终于是抬起了头，心里也开始忐忑起来。
　　“好，我便收下你们兄妹，以后你们便是我的真传弟子。”
　　方云抬起头，看着兄妹二人认真的说道。
　　“弟子周麟！”
　　“弟子柳离儿！”
　　“拜见师傅！”
　　周麟见方云答应下来，也是极为开心，立刻和妹妹恭恭敬敬的磕了三个响头，认真的拜道。
　　“好，起来吧！”
　　方云见此也是很满意，以灵气托起了兄妹二人。

第八十八章 过往
　　“既然收了你们我也该告诉你们我的身份，我是方云学院的院长，以后你们也将进入方云学院的天骄班学习。至于方云学院，是我创办的专门传授武道知识的势力。”
　　方云以灵力托起两人后，又对着兄妹两人说道。
　　“奥奥，弟子知道了。”
　　周麟点了点头说道。
　　“另外在天骄班学习的时候，不许跟别人说你是我的真传弟子，但是若我有空会亲自教导你们二人的。”
　　方云想了想之后，又说道。
　　“是，师傅，弟子记下了！”
　　兄妹两人都点头应道。
　　“好了，那你们便说一下你们的身份吧！”
　　方云见两人答应下来，又对着兄妹两人说道。
　　虽然通过系统的探查之眼知道了两人的身份，但是方云还是想要在了解一下兄妹两人的具体情况。毕竟是自己真传弟子。
　　随即兄妹俩也没有什么隐瞒，告诉了方云这些年的生活。
　　兄妹俩从小到大去过很多地方，最近两年才在这上林郡住了下来，至于周麟口中的青叔确实是一个叫青云道人的道士，这么多年，自打两人记事以来就是青云道人一直在照顾他们，所以他们兄妹俩更喜欢叫他青叔。
　　他们也跟着青云道人走南闯北，也是青云道人教导他修炼，不过青云道人只让周麟修炼，却不让柳离儿修炼。
　　这么多年来，周麟和柳离儿询问自己的身世，青云道人从来都只是两个字：孤儿！
　　而且青云道人并没有修炼周麟的功法，只是教导他基本的武道理论，然后让他自己摸索，所以他的进境也不快。同时，青云道人也从来不在兄妹俩面前展露武道修为。
　　听着两人所说，倒也还算正常，只是兄妹俩说的这青云道人忽然让方云的脑海里映出了一个人影，就是自己刚来的时候，那个骗子道人，根据两人形容的样子来看，还真是有点像。
　　“你们最近是不是住在柳家巷十二号胡同？”
　　方云试探着问道。
　　“嗯嗯，对啊，师傅你怎么知道啊！”
　　兄妹俩一脸好奇的看着方云。
　　“呵呵，我与你们青叔可还有过一面之缘呢！”
　　方云神秘的笑了笑对着两人说道。
　　“师傅见过青叔？”
　　周麟有些好奇的问道。
　　“哈哈，当然！好了，等晚上你们和我一起去参加一个拍卖会，然后我再送你们回去，顺便一起和你们的青叔说一下就可以了！”
　　方云笑了两声说道。
　　兄妹俩也是点头应了下来。
　　……………
　　夜晚降临，
　　方云带着周麟二人来到了青花阁的楼前。
　　“竟然是青花阁！”
　　周麟见方云居然带着他来到了青花阁，顿时一脸的震惊。
　　青花阁，绝对是整个上林郡最富贵的地方。
　　师徒三人来到青花阁里面，立刻有一位侍女走了过来。
　　“客人是来参加拍卖会的吗？”
　　侍女一脸微笑的问道。
　　“没错！”
　　方云点了点头。
　　“唉呀呀，这高档的地方就是不一般啊。”
　　同时，一旁的周麟和柳离儿也是一脸的惊叹，一脸惊叹的到处乱看，如刘姥姥进大观园一般。
　　“哼，青花阁现在真是什么人都可以进了。”
　　这个时候，一道尖酸刻薄的声音响起。
　　一个穿着锦花长袍的公子哥走进来之后，看着周麟和柳离儿两人没见过世面的样子一脸鄙夷的说道。
　　“请问客人有邀请函吗？有邀请函可以享受包间待遇！”
　　而侍女这边又继续微笑着问道。
　　“邀请函？我好像没有！”
　　方云摇了摇头说道。
　　“呵呵呵，带着两个乡巴佬的家伙怎么可能有邀请函！”
　　那公子哥一直没走，这个时候，见方云没有邀请函，那家伙又是一脸鄙夷的说道。
　　周麟和柳离儿，顿时一脸愤怒的瞪着这家伙，但是方云没有说话，两人也没做什么，怕给方云惹麻烦。
　　而方云也是皱起了眉头，怎么会有这么欠揍的人。
　　“怎么了？白赤？”
　　这个时候，又一个声音响起。
　　又一个公子哥摇着折扇走了进来。
　　那白赤一看进来的人，立刻笑着迎了上去，
　　“哈哈，原来是雷克少爷，您怎么没和雷家主一起？”
　　那白赤立刻上前一脸谄媚的说道。
　　他白家只是这上林郡的二流势力，与雷家这种先天家族差距甚大，自然得舔着雷克。
　　“我先来了，我父亲等会儿就到，你刚才在干什么？”
　　雷克摇了摇折扇，随意的说道。
　　“刚才有三个乡巴佬居然也来参加这青花阁的拍卖会，连个邀请函也没有，我便出言训斥了两句。”
　　白赤立刻有些不屑的说道。
　　“哦？在哪呢？”
　　雷克一脸好奇的问道。
　　“就在那，雷克少爷。”
　　白赤手指了指方云三人那边。
　　雷克顺着白赤所指看了过去。
　　顿时就看到了那穿布衣的周麟和柳离儿，雷克的德行也好不到哪去，看到穿着这么穷酸的，本能的也想讽刺两句，但又看清两人的脸，顿时脸色一变，这不是今天和自己发生矛盾的家伙吗？
　　在看着前方那穿长袍的人，果然是方云。
　　那雷克心头一阵庆幸，看三人亲密的样子肯定是师徒了，也幸亏自己今天白天留了个心眼没有动手。
　　“哈哈哈，大人您也来了啊！”
　　雷克顿时笑着朝方云这边走了过来。
　　方云也是看向走过来的雷克，见是雷克便点了点头。
　　“大人，我个人名下还有一个人字包间，就让给大人吧！”
　　雷克又立刻讨好的的说道。
　　“雷克少爷，你怎么？”
　　这个时候，那一边的白赤却有些反应不过来。
　　“闭嘴，你竟然敢对大人出言不逊，快过来给大人道歉！”
　　雷克立刻对着白赤大呵一声。
　　这白赤真是个白痴，差点把自己拉下水了，雷克有些恼怒的想到。
　　“雷克少爷？”
　　白赤被雷克一吼，更加的难以置信了，雷克居然为了这么一个乡巴佬吼他。
　　“要是不想你白家因为你而受到牵连就立刻滚过来道歉。”
　　雷克看这白赤的样子，顿时更加大声的说道。
　　这下子，连青花阁的其他人都停了下来，好奇的小声讨论。

第八十九章 拍卖会
　　“这人谁啊，雷克居然这么重视！”
　　“是啊，不记得上林郡有这号人啊。”
　　旁边的人都窃窃私语道。
　　…………
　　“对，对不起大人！”
　　白赤也被雷克的表现给吓住了，走过来踌躇的说道。
　　“哼，叫你狗眼看人低。”
　　周麟见白赤过来认错，顿时神气起来，昂首说道。
　　“你！”
　　白赤本来要教训一下周麟，但是被雷克的眼神给阻止了，白赤只能咬牙忍了下来。
　　而方云倒也没有太过追究，和他们较真也属实有点掉身份了。
　　“你的好意我心领了，至于包间我这个东西应该也可以。”
　　方云和雷克说了句，又拿出了那青花谷的一等客卿令。
　　“这是？”
　　雷克看着方云手中的令牌。
　　“一等客卿令！”
　　随即雷克也反应了过来。
　　顿时一脸的震惊。
　　要知道这东西他们雷家老祖也有，不过却只是二等客卿令，据他所知，这一等客卿令整个上林郡好像也只有灵武司的李营长才有一块。
　　没想到居然又出现了一块，这说明什么，说明眼前的这位比他雷家老祖还要厉害。是和灵武司的都长一个等级的存在。
　　而那侍女本来只是因为自己的职责才一直耐心的向方云询问，也不认为方云会有邀请函。
　　但是怎么也没有想到眼前的这位居然是青花谷的一等客卿。
　　“大人您稍等，我这就请管事大人！”
　　那侍女急忙对着方云说道。
　　现在的方云已经不是她一个普通侍女可以招待的了，和方云打了声招呼便急忙往里面跑去。
　　至于其他人则是一头雾水，因为他们连这令牌是什么都不知道，他们的身份根本接触不到客卿令这种东西。
　　没过一会儿，一个微胖，留着八字胡的管事便急急忙忙的往方云这里跑来。
　　“鄙人李二，是这上林郡青花阁的管事，见过大人！”
　　那管事小跑到方云面前，便一脸笑容的躬身道。
　　“嗯！”
　　方云也是点了点头。
　　…………
　　“居然连青花阁的管事都亲自迎接了，这人到底是谁啊？”
　　“是啊，就是四大家族的家主都没有资格让李管事这么对待吧！”
　　“不会是京都来的贵公子吧？”
　　在李二出来之后，周围的人群顿时都震惊的沸腾了起来。
　　如果说雷克这个四大家族年轻一代这么对待方云，只能引起其他人的注意，那么李二这么对待方云则是让旁边的人都感到震惊了。
　　“大人是来参加拍卖会的吗？”
　　李二又继续笑着问道。
　　“不错！”
　　方云点了点头。
　　“那大人请跟我来，今日李闯营长不来，这天字一号包间空着，大人就去天字一号吧！”
　　李二听到方云是来参加拍卖会的，便立刻又说道。
　　“好！”
　　方云点了点头，对此也没有意见。
　　“天，天字一号！”
　　一旁离得比较近的白赤，听到李二所说，顿时被惊的说不出话，竟然去了天字一号。
　　现在他终于是知道自己刚才到底得罪了一个怎样的存在，同时心里也是满满的都是对雷克的感激，幸亏雷克及时制止了自己，让自己道了歉，而那位大人也没有追究，要不然，后果他真的不敢再想了。
　　随即，方云便跟着李二往楼上走去。
　　周麟和柳离儿也是骄傲的跟了上去。
　　等方云走后，青花阁一楼还在一直不停的讨论方云几人的身份。
　　“现在知道我为什么呵斥你了吧？”
　　这个时候，雷克又打开折扇，有些得意的说道。
　　其实雷克虽然之前知道方云是先天宗师，但却也没有想到，方云的身份居然这么尊贵，能拿的出一等客卿令，顿时对自己的眼光和智慧感到骄傲。
　　“是是，多谢雷克少爷的救命之恩，以后我白赤必定以雷克少爷马首是瞻！”
　　白赤也是急忙感激又后怕的和雷克说道。
　　“嗯！”
　　雷克见白赤表了忠心，也是满意的摇了摇扇子，点了点头。
　　…………
　　而此时方云和周麟兄妹也跟着李二来到了三楼。
　　这整个三楼就是一个专门的拍卖场，而且一个三楼就顶上了一楼二楼两层的高度。
　　而三楼中间一个圆形的拍卖台，台下四周是一些座位，而整个三楼的四周又分了三层。
　　第一层是拍卖台和一些普通座位，第二层是一些小的包间，第三层则是一些大一些，也更豪华的包间。
　　分别是人字包间和地字包间。
　　至于天字包间只有两个，从二楼通过一个巨大的支撑楼道延伸出来的一个豪华包间，左右各一个，可以三百六十度观看整个拍卖场，拍卖台更是看的一清二楚。
　　李二带方云三人直接来到天字一号，里面的装饰更是不凡，所有桌椅都是上等木材定制，包间的里面都是以一种特殊的材料涂抹，透露着一股芳香味，青花谷也不愧是做丹药灵药生意的，最奢侈的是居然摆了三瓶灵花当装饰物，包间外面以一种特别的材料制成，可以清晰的看到外面，外面却看不清里面，里面以四周镶嵌的夜明珠放光，每一个地方都透露着尊贵的气息。
　　“我去，这也太奢侈了吧！”
　　周麟来到包间后，跑到一个夜明珠前，用手摸了摸惊讶的说道。
　　柳离儿也是一脸的震惊。
　　“不错！”
　　方云看着这天字包间的装饰也是很满意，在这种环境里，观看拍卖会才是享受。
　　“哈哈，大人满意就好，大人请稍待片刻，一会儿我便让侍女送份宝物清单过来，拍卖等会便开始，鄙人就不打扰大人了。”
　　李二见方云还算满意，便又笑着说道。
　　“嗯！”
　　方云点了点头。
　　随即，李二便退了出去。
　　没过一会儿，就有一个侍女给方云送来了此次拍卖的宝物清单，顺便摆上了满满一桌的水果和点心。
　　看着还在不停的到处乱摸乱看的周麟和柳离儿，方云也是无奈的摇了摇头。
　　这好歹也是个皇子，现在竟然这么的没出息，真不知道以后等他真的成为大周的帝王之后，回想起现在会是一种什么感受。
　　“好了，过来坐下吧，一会儿拍卖会就开始了，先吃点东西吧。”
　　方云朝两人说道。

第九十章 灵玉芯
　　周麟兄妹听到方云的话，便也做了下来。
　　周麟拿起一块桌子上的点心，扔到了口里。
　　“我去，这么好吃？妹妹，师傅你们快尝尝！”
　　吃了一块点心的周麟，急忙朝方云和柳离儿叫道。
　　“呵呵，你们吃吧！”
　　方云拿起了宝物清单，笑着说道。
　　随即，方云便看起了宝物清单。
　　今天的拍卖会青花阁准备了七八十件拍卖品，倒也算丰富了。
　　但是翻了两页，方云都没有找到自己想要的东西。
　　不过终于在第三页的时候，一个小物件引起了方云的注意。
　　那是一块玉，准确的来说是一块玉芯。
　　在宝物清单上所介绍的是，这块玉叫做灵玉芯。
　　是从灵玉矿的内部中心挖出来的灵玉芯，拥有增加修炼速度，以及宁心静气之效。
　　这灵玉芯倒不是方云想要的，也没有多么的看重，只是这灵玉芯肯定是在灵玉矿里挖出来的，要是能找到这灵玉矿就好了。
　　“周麟，你下去叫一下青花阁的管事过来。”
　　方云想了想后对着周麟说道。
　　“是，师傅！”
　　正在吃东西的周麟听到方云的吩咐，急忙将口中的东西咽下，然后便往外面跑去。
　　随即，方云又继续往后面翻了起来，虽然好东西也还是不少，但是方云没有特别想要的了。
　　一会儿后，周麟便又匆匆的跑了回来。
　　同时过来的还有管事李二。
　　“大人！您找我？”
　　李二来到之后，行了一礼说道。
　　“找你过来是想问你点事，不知道这些宝物的提供者你们可知道？”
　　方云见李二过来，便对着李二问道。
　　“大人，这些宝物的提供者青花阁确实知道，但是为了拍卖的公正性以及提供者们的安全考虑，宝物提供者的信息都是保密的。”
　　李二干了这么多年的青花阁管事，自然是八面玲珑之人，一下便听出了方云话里的意思，便有些为难的说道。
　　“嗯，这也是情理之中，不过你放心，我并不是要怎样，只是这些宝物中有一个灵玉芯，而我想知道这灵玉芯从何而来，我想要的是灵玉矿，如果这灵玉芯的提供者还知道灵玉矿的信息，这灵玉芯我会先拍下来，然后以双倍价格给予。我也不难为你们，你帮我代为传达，询问一下那人的意思便好。”
　　方云也没有太过去难为李二，便想了个办法说道。
　　“这，好吧，那大人您稍等，我去给您询问一下。”
　　李二想了想，最终答应了下来。
　　毕竟方云是青花谷的一等客卿，在不违反规定的情况下，这么点忙还是要帮的。
　　等李二下去后，拍卖会也正式开始了。
　　一个中年拍卖师来到拍卖台前，后面两个靓丽的侍女端着一个以红布覆盖的盘子走上来，放到了拍卖台上，便退到了一边。
　　而此时的拍卖台下，也是坐满了人。
　　“诸位，时辰已到，拍卖会正式开始！”
　　没有太多的气氛调动，那青花阁的拍卖师便直接运转内力说道。
　　顿时，喧哗的拍卖场立刻为之一静。
　　“现在，拍卖第一件拍品，血花果。”
　　“此物乃是上等灵果，有增加气血之效，起拍价一千两白银，每次加价不得少于五十两。”
　　那中年拍卖师将盘子上的红布拉开，露出一个血色灵果，对着下方说道。
　　“一千两！”
　　中年拍卖师刚说完，下方立刻有一人喊道。
　　“一千一百两！”
　　“一千一百五十两！”
　　…………
　　修炼外功的武者不少，这种增加气血的灵果，修炼外功的武者最为喜爱，所以这第一件拍品算是开门红了，以一千五百的价格被一个刀疤脸武者所拍到手。
　　第一件拍品拍卖出去之后，便立刻有侍女将血花果端了下去，同时端上另一件拍卖品。
　　“下面是第二件拍品，染血匕首。”
　　“这把匕首虽然叫做染血匕首，但是却滴血不沾，削铁如泥，而且轻如鸿毛。起拍价，一千两！”
　　中年拍卖师继续介绍道。
　　“一千两！”
　　“一千一百两！”
　　………
　　这把匕首的受欢迎程度就不如第一件血花果了，毕竟像这种轻便的匕首，修炼轻功的刺客类武者用的比较多，这类武者相对来说是比较少的。
　　最终被一人以一千三百两的价格给拍走了。
　　而坐在包间内的方云，看着这把匕首，也是在感叹，这方世界的武器研制真是不如其他方面，这把匕首虽然制作手法精妙，妙用不少，但是再怎么说也只是一把凡器，居然也这么贵。
　　又看了几件拍品之后，李二也终于是又来到了方云的包间。
　　“大人，那人说他确实是知道灵玉矿的消息，同时也答应了大人的请求。”
　　李二对着方云说道。
　　“嗯，好，辛苦李管事了！”
　　方云见事情这么顺利，也是心情不错，笑着对李二说道。
　　“呵呵，大人客气了，那没事，鄙人便不打扰大人了！”
　　李二笑着说道。
　　“嗯！”
　　方云点了点头。
　　李二便退了出去。
　　等李二走后，方云便继续看起了拍卖，一连四十几个拍卖品之后，终于是轮到了那灵玉芯。
　　中年拍卖师拉开红布，一个拳头大小的灵玉芯，看起来倒是和普通的玉石没有什么差别，只是颜色更加深邃一些。
　　“此物名为灵玉芯，有增加修炼速度，凝神静气之效。起拍价，三千两，每次加价不得少于一百两。”
　　中间拍卖师介绍道。
　　……………
　　同时，一个人字包间内，
　　一个头戴鬼面，一身黑衣的青年也是声音嘶哑的开口说道：“你确定这里面有玉液？”
　　“呵呵呵，老夫自然不会骗你，这里面确实是有一滴灵玉液，这可是万金难求的宝物，但却极难发现，一群凡夫俗子又如何能发现？”
　　一个阴森的声音在那鬼面青年脑海中响起。
　　“只要你得到这东西，在配合已经得到的四十九位一流后期武者的精血，便可以炼成先天鬼体，到时候，天下之大，你又何处不可去得？”
　　随即，那阴森的声音又急促的说道。
　　“好！”
　　那鬼面青年沙哑的答应了一声。

第九十一章 竞争
　　“三千两！”
　　“三千千一百两！”
　　………
　　这个时候，下方的加价声此起彼伏，甚至连一些包厢中的人也很热衷。
　　毕竟能加快修炼速度，还能凝神静气的宝物可不多见，虽然这一小块灵玉芯增幅可能不会太大，但是作用肯定是有的。
　　“四千两！”
　　这个时候，一个地字包间直接出声了。
　　地字包间的人，所有人都知道，四大家族的人。
　　四大家族已经开口了，那么下面的竞价声便少了很多，毕竟四大家族想要的东西，跟他们争，先不说会不会遭到报复，就光是财力，四大家族那都压的你死死的。
　　“四千五百两！”
　　“童兄，此物我家克儿也是很喜欢，还请割爱啊！”
　　这时候，另一个地字包间，一个雄厚的声音道。
　　“哈哈，小玩意罢了，雷兄要给侄儿，拿去便是！”
　　另一个地字包间的人也是笑了两声说道。
　　四大家族都两位家主这么说了，下面便也没了竞争的声音，毕竟谁闲的没事想得罪四大家族啊！
　　“五千两！”
　　这个时候，方云也开口了。
　　方云这一声加价可是震惊了场中的所有人，所有人的第一感觉就是此人完了，连地字包间内的雷家家主也是一阵不爽。
　　但是当所有人听清声音发出的位置的时候，那就是更加震惊了。
　　居然是天字包间。
　　“天字包间居然也有人？”
　　“是啊，连四大家族都只能在地字包间啊？到底是什么人，居然在天字包间！”
　　下方，所有人都在震惊的互相讨论。
　　因为李闯并不经常来拍卖会，所以除了四大家族还有一些消息灵通的家族，其他人基本都没见过天字包间有人。
　　而地字包间中的雷家家主也是一脸的惊讶，这声音他一听就听出来了，绝对不是李闯，但是正是这样他才更加震惊，据他所知，整个上林郡也是有李闯才有资格在地天字包间的。
　　没想到，今天李闯没有来，天字包间居然还有人。
　　“爹，这灵玉芯我不要了，这天字包间的人我知道！”
　　雷克一听天字包间的人开口了，就知道是方云，便急忙和他的父亲说道。
　　“好！”
　　雷家家主也是欣慰的看了眼自己的儿子，暗自感叹自家儿子真是长大了，知道忍让了。
　　但其实雷克是被方云打怕了，当然这些他是不会让自己父亲知道的。
　　“等会跟爹说说你知道的这位大人的事。”
　　雷家家主又对着雷克说道。
　　雷克立即答应下来。
　　随即雷家家主又对着外面说道：“既然大人想要，那我雷家自当割爱。”
　　而其他三大家族也是没有在加价。
　　就在拍卖师打算宣布这灵玉芯归方云所有的时候，一个声音从人字包间传了出来。
　　“五千一百两！”
　　“哗！”
　　这下子，所有人又沸腾了起来，居然有人还敢争这灵玉芯，连四大家族都不要了，居然还有人头铁到去争。
　　“这人脑子有病吧！”
　　“是啊，没看雷家都放手了吗！”
　　………
　　“嗯？”
　　连方云都有些意外，微微皱起了眉头，连这上林郡四大家族都不和自己争了，居然又冲出这么一个愣头青。
　　“六千两！”
　　方云再次报出一个价格。
　　“六千一百两！”
　　紧接着那人字包间也跟出一个数字。
　　方云眼神也是微微有了火气，自己说多少，这家伙就多一百，这是针对自己啊。
　　“六千五百两！”
　　方云再次说出一个数来。
　　…………
　　此时，那鬼面青年的包间内，
　　“可恶，快支付不起了。”
　　那青年声音沙哑的说道。
　　“一定要拿下这灵玉芯，这东西对你十分重要。”
　　那阴森的声音在青年脑海中有些着急的说道。
　　“我又不是不想！”
　　那青年稍微有些恼怒的说道。
　　他也没想到这区区一块灵玉芯，想要的人就这么多。
　　“六千六百两！”
　　青年继续喊道。
　　这么刻意的竞价，顿时让拍卖场所有人更加好奇了。
　　“这人是想找死不成？”
　　地字包间内，雷家家主也是自语道。
　　连他雷家都不敢争，一个人字包间的居然这么公然的争夺。
　　“七千两！”
　　方云再次出声道。
　　方正自己还有一百块灵石，能顶好几万两白银，就算还得两倍给那灵玉芯的提供者，方云也不打怵，就是财大气粗。
　　“七千一百两！”
　　果然那人字包间也紧紧的跟了上来。
　　“七千五百两！”
　　“七千六百两！”
　　……
　　……
　　“一万两！”
　　方云已经和那人字包间的家伙喊到了一万两，到了这个价格，已经远远超出了这灵玉芯的价值，泥人尚有三分火气，方云心里也是气的不行，要不是还有些教养和底线，方云真想直接冲过去灭了他。
　　“一万零一百两！”
　　人字包间内，那青年也是在咬着牙硬撑。
　　现在他的身上根本没有一万两，但是为了这个灵玉芯，他也只能先虚报着，等拿到手之后，在想办法跑路。
　　而在一旁观望的青花阁管事李二也是紧紧皱着眉头，对于这种情况来说，哪怕拍卖场中也不多，还是身份差距这么大的人竞争。
　　而且从心底里来讲，李二还是更加偏向方云的，毕竟方云可是他们青花谷的一等客卿。
　　“来人，去检查一下那人字包间是否拥有足够的银两！”
　　李二对着一旁的一个护卫招呼了一声说道。
　　“是！”
　　那护卫答应一声便赶了下去。
　　“砰砰砰！！！”
　　那人字包间外，一阵敲门声响起。
　　“谁？”
　　里面，鬼面青年声音沙哑的问道。
　　“客人您好，我是青花阁的领事，为了确保拍卖会的公平进行，需要对您的资产银两进行评定，请您开门配合！”
　　外面一个女声响起。
　　听到外面的话，那鬼面青年眉头立刻皱了起来。
　　“都怪你，一直催催催！现在人家来查了，怎么办？”
　　鬼面青年，有些生气的说道。
　　“怕什么，大不了杀出去就是，有我在，就是先天出手都拦不住你！”
　　那阴森的声音有些傲然的说道。
　　“哼！”
　　听到那阴森的声音所说，那鬼面青年冷哼一声，便也没有在说什么。

第九十二章 鬼面青年
　　“碰碰碰！！！”
　　“请客人开一下门好吗？”
　　外面的青花阁领事见里面一直没有动静，便又敲了一遍门说道。
　　“呵！”
　　听到外面的催促声，鬼面青年站了起来，冷笑了一声。
　　“那就上了！”
　　“哈！”
　　鬼面青年直接快步朝前方冲去，然后一拳打向包间的特殊墙壁。
　　“啪！”
　　鬼面青年直接将人字包间的墙壁打穿，然后冲了出去。
　　然后，直接往拍卖台冲了过去。
　　谁都没有想到，在这青花阁里竟然还有人敢找事。
　　这种公然抢夺的行为，在青花阁的历史上还是第一次发生。
　　鬼面青年在所有人都没有反应过来的情况下便直接冲到了拍卖台的边缘。
　　“你敢？”
　　拍卖台旁边的那中年拍卖师也是一个高手，见到有人直接冲到自己这边硬抢，顿时怒喝一声，然后一掌打出。
　　这中年拍卖师倒也修为不俗，乃是一位一流初期武者。
　　“呵呵呵，就凭你，也敢拦我？”
　　但是那鬼面青年却是声音沙哑的冷笑道。
　　“分尸爪！”
　　鬼面青年两只手，迅速变成干枯的黑色。
　　然后躲开了那中年拍卖师的一掌，然后迅速从中年拍卖师的身前穿过。
　　“呃！”
　　中年拍卖师在鬼面青年穿过之后，便捂着心口的位置，半跪下来，然后又彻底倒了下去。
　　而那鬼面青年的手里，则是握着一个颗还在跳动的心。
　　…………
　　“什么？”
　　四大家族的家主都是一脸震惊的站起。
　　这拍卖师他们也认识，乃是青花阁的金牌拍卖师，一身实力达到一流初期，在这上林郡也不是无名之辈。
　　居然就被这突然出现的家伙一招就解决了，虽然他们四大家族的家主都是一流后期的修为，想要打败这中年拍卖师也没问题，但是一招这么轻易的制敌，他们却做不到。
　　甚至连方云都没有想到，在青花阁里居然还会发生这种事。
　　下方也是因为突然发生的这种事而一阵慌乱。
　　不过幸亏在这里的都是些武者，生生死死，打打杀杀的也见了不少。
　　虽然慌乱，但是还没有到处乱跑的地步。
　　而那鬼面青年在杀死那中年拍卖师之后，便立刻将拍卖台上的灵玉芯拿到手里，打算往外跑去。
　　这个时候，所有人也都是反应了过来。
　　尤其是青花阁的管事李二，顿时怒火中烧，这么多年了，他们青花阁是第一次出现这种事情，若是这次的事情不能圆满解决，从而损失了青花谷的威名，他这个上林郡青花阁管事的位置怕也干到头了。
　　“找死！”
　　李二直接怒呵一声，直接冲了出去，一声气势展开，凡是李二所过之处，所有人都被李二的气势所逼开。
　　“半步先天！”
　　四大家族的家主也都是稍感惊讶，虽然他们也知道这青花阁的管事李二实力不俗，但是没想到平常不显山不漏水的李二竟然比他们四大家族的家主还要更强一线，达到了半步先天。
　　虽然这上林郡也有先天，但是先天都是各大家族的老祖或者灵武司的都长副都长，一般是不会轻易出手的。
　　那么半步先天，在上林郡已经是极为厉害的高手了。
　　“呵呵呵，半步先天？那就来试试吧！”
　　那鬼面青年见到李二冲来，不但没有害怕反而一脸的战意。
　　“鬼影重重！”
　　鬼面青年，直接化作无数的黑影，从四面八方围向冲来的李二。
　　“可恶！”
　　陷入鬼影包围的李二只能被动的防御，打的一脸憋屈。
　　这鬼面青年的实力只有一流后期，但是一身实力却可以达到压制半步先天的地步。
　　“青花劲！”
　　但李二毕竟是半步先天，一些方面已经远远超过了一流武者，直接以强劲的内力，强行冲开了鬼面青年。
　　鬼面青年直接被这劲气给逼了出去。
　　但是却也趁着这股劲气直接往外面冲去。
　　“该死，拦住他！”
　　李二，看到这家伙这么贼，也是一脸的愤怒，急忙对着其他青花阁的护卫说道。
　　但是青花阁并没有先天宗师，青花阁只是青花谷建立的商业势力，先天宗师都在宗门里，毕竟青花阁开遍整个漠州，怎么可能每个郡都有先天宗师坐镇。
　　所以这些青花阁的护卫根本拦不住鬼面青年，鬼面青花看到出口近在眼前，也是嘴角翘起。
　　声音沙哑的说道：“呵呵，青花谷也不过如此！”
　　“风束缚！”
　　顿时，那正要逃出去的鬼面青年直接被固定在了原地，不管怎么动都挣脱不开。
　　出手的正是方云，本来这家伙和方云找事竞争灵玉芯方云就已经很生气了，现在居然还要拿着他的灵玉芯跑路，既然他主动抢夺，那么方云也可以放心的出手了。
　　拍卖场中本来其他人都以为这鬼面青年很快就要逃出去了，而青花阁的威信也要一落千丈了，但没想到这鬼面青年居然被固定在了原地。
　　别看方云这风束缚术，在禹县兽灾的时候和那些兽王对战，只能束缚那些兽王一小会儿就被挣脱了，看起来很废物的样子，但那是因为那些异兽都是四品兽王，境界在那，但是对于这些先天之下的武者，只要被束缚住了，就别想跑了。
　　随即方云便直接从二楼踏空飞出。
　　那被束缚住的鬼面青年，本来还在郁闷怎么回事，在拼命的挣扎，随即，便看到了踏空飞出的方云。
　　鬼面青年瞳孔骤然一缩，脸色难看的说道：“先天宗师！”
　　而四大家族和下方的其他武者都是心头一震，虽然这先天在上林郡也有，不至于是那种见都见不到的高手，但是也是最顶层的高手，虽然不至于让人惊骇，但是见到有先天出手，还是外面来的的先天，冲击力还是有的。
　　“交出来吧！”
　　方云直接虚空一招，那被鬼面青年握在手里的灵玉芯便直接往方云那边飞去。
　　“快帮我！”
　　见到灵玉芯飞向了方云，鬼面青年声音沙哑的焦急说道。
　　“好！”
　　那阴森的声音也是答应下来。

第九十三章 天魔解体
　　随即，鬼面青年的身上直接冒出了丝丝的黑气。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈哈！！”
　　一阵分不出男女的阴森大笑声，自鬼面青年的身体中传出。
　　随即，黑气越来越浓，直接弥漫了半个拍卖场，方云也被笼罩在了黑气之内。
　　“怎么回事？”
　　拍卖场中所有人都是一脸的惊骇，甚至一些胆小的武者已经往外面跑去。
　　“森罗魔域！”
　　而鬼面青年的气势也是一直攀升到了无限接近于先天的地步。
　　“哗！”
　　鬼面青年直接挣脱了束缚，消失在了黑气之内。
　　同样在黑气之内的方云，也是有些好奇的看着这些黑气。
　　同时，也在警戒着那鬼面青年。
　　见到那鬼面青年消失，方云便立刻展开了灵识，但是在方云灵识的探知下，这鬼面青年居然是瞬间消失的。
　　突然，那鬼面青年迅速出现在了方云的后方。
　　“师傅，小心！”
　　在包间内的周麟和柳离儿兄妹也是一脸担心，他们也是第一次遇到这么诡异的家伙。在那鬼面青年突然出现在方云后方的时候，便急忙喊道。
　　“哼！”
　　方云在他出现的第一时间，灵识便已经捕捉到了他。
　　连头都没有回，方云便朝后方一掌打去。
　　“哗！”
　　那鬼面青年又立刻消失。
　　随即，方云一把将灵玉芯握到了手里。
　　“现在，该彻底解决你了！”
　　方云拿到灵玉芯之后，淡然的说道。
　　虽然这家伙的能力很诡异，无限接近先天的诡异修为，加上这诡异的能力，一般的先天真气境初期也奈何不得他。
　　但是方云可不是一般的先天武者。
　　“束缚！”
　　在鬼面武者出现的瞬间，方云便又束缚住了那鬼面武者。
　　虽然现在鬼面武者已经可以挣脱方云的束缚术了，但是还是可以束缚一会儿的，而这一小会儿这就够了。
　　“御！”
　　烈焰剑直接迅速穿过了鬼面青年的身体。
　　“好快！”
　　那鬼面青年，有些难以置信的说道。
　　而且这烈焰剑可是灵器，正是这些修炼鬼道的武者修士的克星。
　　“天魔解体！”
　　但是那鬼面青年并没有立刻死去。
　　“啊！”
　　怒吼一声，直接将一身血肉全部炸裂开来，然后，所有黑气收缩，包裹住那些炸裂的血肉，然后继续收缩，最后消失不见。
　　所有人看到这么血腥，奇异的一幕，都感到毛骨悚然。
　　甚至连方云也是眉头一跳，方云相信这个家伙绝对没有死，但是这么神异的手段连方云都有些震惊。
　　就凭这手段，怎么看都不像武者，反到像修炼了魔道功法的魔道修士。
　　而且这么狠辣的家伙，没有立刻解决掉，绝对会是一个大麻烦，也新亏这家伙不知道自己的身份，要不然去报复学院，自己虽然不怕，但却也会造成很大的麻烦。
　　………………
　　“啊！”
　　上林郡郡城外的一片树林中，
　　一阵黑雾凭空出现，然后一阵抖动，那些被黑雾包裹的血肉又重新凝聚成了一个有些血淋淋的人。
　　但是此时的他，浑身气息低迷，一身实力已经消失不见。
　　“可恶，好不容易才聚齐四十九滴一流后期武者精血，还有一流后期的修为，如今全没了。”
　　那青年声音嘶哑的恨恨说道。
　　天魔解体，所有的东西都留不下，所以，所有东西，都掉落在了拍卖场。
　　“唉，我也没想到这家伙居然这么强，好了，我现在不能再说话了，帮你强行天魔解体，损失了我太多的力量，我要休息一段时间了，没有什么大事，便不要再唤醒我了。”
　　这个时候，那个阴森的声音有些虚弱的说道。
　　随后，那阴森的声音便没有了声息。
　　而那青年也是挣扎着站起，摇摇晃晃的往与上林郡相反的方向走去。
　　…………………
　　同时，此时的拍卖场内，
　　方云也落到下方，捡起了那鬼面青年掉落的东西，一个小布袋，还有几张银票，以及一把短剑，还有一节手指骨，还有一本功法。
　　看了一眼银票，一共是八张一千两的银票，也就是八千两。
　　将银票揣起，随后方云又打开小布袋，里面是一个个的小瓶子，打开其中一个小瓶子，里面是一滴血液。
　　方云又开了几个，毫无例外，每个小瓶子里都是一滴血液。
　　方云皱了皱眉头，最后将所有东西都收了起来，放进怀中。
　　不过这么多东西，加上方云自己的，方云顿时感觉这样拿这么多东西极为不方便。
　　看来回去得再让叶周研究点能装东西的玩意了。
　　同时，李二也是从一旁跑了过来，感激的对着方云说道：“多谢大人出手！”
　　虽然也不知道杀没杀死那鬼面青年，但是宝物却被方云抢了回来，再加上方云是他们青花谷的一等客卿，也算挽回了一些青花阁的脸面。
　　“不必谢我，这东西本来就是我想拍的，而且我也是青花谷的一等客卿，这点忙还是要帮的！”
　　方云微微摆了摆手说道。
　　“不管怎么说，还是要感谢大人，这灵玉芯的拍卖费用青花阁会帮大人全部承担！”
　　李二还是坚持说道。
　　虽然方云说不用谢，但是李二还是很会做人的。
　　方云见这李二如此识趣，也是心中很满意，便也没有在推辞。
　　出了这样的事，拍卖会也进行不下去了，青花阁便对外宣布拍卖会暂时结束，三天后，再行举办。
　　方云也回到了包间之内，之后四大家族的家主都是一一过来拜访，想要在先天宗师面前露个脸，同时打探一下方云的情况。尤其是雷家，雷家家主带着雷克前来拜访的时候，那雷克可是将方云好一顿吹捧和拉拢。
　　在应付完这四大家族之后，管事李二也带给方云一个消息。
　　那灵玉芯的提供者知道是先天宗师的方云想要灵玉芯之后，便急忙想要见方云，同时想要将灵玉芯免费赠予方云。
　　方云听到后也是一阵好笑，居然还想要送给自己灵玉芯，而且还这么急迫的想见自己，怕是有事要求自己啊，不过他怕是不知道青花阁已经把他购买灵玉芯的钱给包了吧！

第九十四章 方大牛
　　“好，那就让他过来吧！”
　　方云点了点头说道，他倒要看看那人要干什么。
　　见到方云同意，李二便急忙下去叫人了。
　　没过一会儿，一个满脸络腮胡的汉子便和李二来到了方云的包间。
　　“这灵玉芯是你的？”
　　看着这汉子，方云随意的问道。
　　“回宗师大人的话，这灵玉芯确实是俺的！”
　　那汉子瓮声瓮气的说道。
　　“俺愿意将灵玉芯免费赠予大人，同时告诉大人关于灵玉矿的消息。”
　　汉子又接着说道。
　　“呵呵，这灵玉芯青花阁会帮我买下，不需要你赠送，我想你是有什么事吧？先说说看吧！”
　　方云笑了两声，看着汉子说道。
　　听到方云所说，那汉子脸上闪过一丝失望，同时脸色微微变换，一会儿后，那汉子似乎想明白了，便翁声说道：“俺叫方大牛，是临郡人，俺杀了临郡七杀会会长之子，便一直逃命到了上林郡，但是他们还一直在追杀俺，俺不怕他们，但俺还有老娘，俺想用灵玉芯换宗师大人庇护俺与老娘。”
　　听完这汉子所说，方云也是明白了这汉子的意图。
　　“那你就不怕，我会把你捉起来，送给他们？”
　　方云有些戏谑的看着这汉子说道。
　　听到方云的话，那汉子脸色一变，但是还是说道：“俺也没办法了，带着俺老娘，俺逃不了太长时间，您是宗师，俺愿意赌一次！”
　　“哈哈哈，那恭喜你猜对了，我不会抓你，同时我也有能力庇护你，不过现在这青花阁会帮我付下灵玉芯的钱，而之前的消息也是你同意两倍付账便自愿告知，那你说我为什么要庇护你？”
　　方云淡然的说道。
　　若是这汉子还能有什么可以让方云动心的，倒是庇护一下也可以，但是若是这汉子仅此而已，那方云也不会去管他，毕竟这汉子也是一流初期的修为，能追杀他的势力不出意外应该是先天势力，方云也不会平白无故的为了一个路人而去得罪一个先天势力。
　　汉子听到方云的话，脸上露出喜色，低头考虑了一下，又抬头说道：“俺之前就是个农家汉子，是因为得了一部极强的功法，才有了今天的修为，俺愿意将功法，赠予大人。”
　　“不够！”
　　方云微微考虑了一下，最终还是摇了摇头。
　　对于功法可能其他势力会视如重宝，但是对于方云却没有那么大的吸引力，为了一部功法得罪一个先天势力，还是不值。
　　这下子汉子更加失望了。
　　最终汉子咬了咬牙，跪下说道：“俺只想老娘可以活着，俺愿意把命卖给大人，求大人庇护俺老娘！”
　　方云看着跪着的汉子，也是比较的欣赏，这种朴实的汉子若是收进学院倒也不错，还带了部功法。
　　“好，你的命在我眼里比你的功法珍贵，我就收下你。”
　　方云想了一会儿，对着那汉子说道。
　　“多谢大人，方大牛拜见主人！”
　　方大牛见方云答应了自己，纳头便要拜。
　　“以后不用叫我主人，叫我院长就好！”
　　“我的身份是一所武道学院的院长，以后你就在我的学院当老师教学就可以了。”
　　方云摆了摆手，对着跪在地上的方大牛说道。
　　同时，方云心里还有点嘀咕，这家伙居然还和自己一个姓呢，就是名字有点不上档次。
　　“俺当教学师傅？俺可干不了，俺杀人种地行，但是俺可教不了学生！实在不行，俺给您当车夫仆人都行！”
　　听方云要让自己当老师，那方大牛立刻摇了摇头说道。
　　“你还真是…朴实啊！”
　　方云无语的说道。
　　第一次遇见这么实在的人，让他当老师都不当，方云都不知道改说什么了。
　　“既然你不想做老师，那就先和我回学院，之后我看看在做安排吧！”
　　方云考虑了一下，对着方大牛说道。
　　这方大牛不想教授学生，方云一时倒也想不起来该让他干什么了，只能先带回学院在说了。
　　“好！”
　　方大牛点头应道。
　　“行了，去吧你娘也带来吧，既然你选择相信我，我也不让你失望，自然会保你娘无恙！”
　　方云又对着方大牛说道。
　　“俺老娘也在青花阁，俺不着急，俺先告诉院长灵玉矿的事吧！”
　　方大牛瓮声瓮气的说道。
　　“嗯，也好！”
　　方云点了点头。
　　“这灵玉芯其实也是俺意外所得，俺是在去青云山脉的时候，无意间掉进了一个玉石矿洞里，才捡到的这颗灵玉芯。”
　　方大牛嗡声说道。
　　“又是青云山脉？”
　　这青云山脉附近的地图方云也有，也知道了青云山脉附近的郡县分布。
　　青云山脉连绵一片，随着天地大变，变得更加广阔无垠，据方云了解，毗邻青云山脉的有上林郡，幽郡，临郡，郁南郡等数郡。
　　上林郡的禹县和大云县等县又是直接毗邻青云山脉。
　　而方大牛所在的临郡，与上林郡之间还间隔着幽郡，要是去得话，还得绕很远的路，而且往回运也是个事情。
　　要是直接从青云山脉飞过去倒是快，但是却太危险了，凭方云现在的境界还真不敢。
　　“那个地方俺掉进去之后，便在里面发现了一位老前辈所留的功法和武技，不过现在好多年过去了，俺也不知道现在那个地方怎么样了。”
　　紧接着，方大牛又继续说道。
　　方云听着方大牛所说，也是开始考虑起来，到底应该怎么弄。
　　要是只靠自己，就算能找到，也开采不了，必须得找个势力合作一下。
　　而最让方云中意的就是青花谷了，青花谷建立的青花阁开遍漠州各郡，在临县倒也算有些底蕴，再加上自己还是青花谷的一等客卿，找他们合作自然也是最好的选择。
　　“好，那你还知道那灵玉矿在哪里吧？”
　　方云考虑了一会儿，又对着方大牛问道。
　　“嗯，俺知道！”
　　方大牛点头应道。
　　“好，等我安排好了之后，你便带我去吧！”
　　方云又说道。
　　“嗯嗯，俺没问题！”
　　方大牛立刻排着胸脯答应下来。
　　不过方云还得考虑一下，应该先把周麟和柳离儿兄妹以及方大牛的母亲给安置好。

第九十五章 修士
　　等和青花阁商量好了之后，倒是可以再回一趟学院，把周麟兄妹和方大牛的母亲安置好，顺便在把学院的事安排一下，在去也可以。
　　毕竟这一趟出去估计时间不会短。
　　“周麟，你在去叫一下李二管事！”
　　方云对着周麟叫了一声。
　　“是，师傅！”
　　周麟答应一声，便立刻跑了出去。
　　不一会儿，李二便又被叫来了。
　　“李管事，我有一件事想和你商量一下。”
　　方云对着李二说道。
　　“大人您说。”
　　李二也是好奇的说道。
　　随即，方云便把灵玉矿的事告诉了李二，想要和青花谷共同开采灵玉矿。
　　“大人，这事太大了，我恐怕是做不了主，需要传信回宗门，询问谷主的意见，您看是否介意耽误几天？”
　　听到方云的话，李二也是感到事情的重要性已经不是他一个小管事可以，便对方云说道。
　　“好，此事我倒是不急，正好我也要回大云县一趟。”
　　方云也是对着李二说道。
　　“好，那我这就去向宗门传消息。”
　　李二说完，便立刻向外面走去。
　　而方云也是站起，对着方大牛说道：“去带着你母亲吧，我们先去个地方，然后回学院。”
　　“好，俺这就去找俺老娘。”
　　……………
　　青花阁前，
　　一亮宽大的马车停在路边。
　　这是方云特意让李二给准备的一辆马车，毕竟有一个上了年岁的老人，还有柳离儿这个没修炼过的，方云要是带着飞，那飞回大云县也得累个半死。
　　索性就直接要了一辆马车，慢点就慢点吧。
　　方云以及周麟兄妹上加上方大牛的老娘上了马车，方大牛则是在外面驾车。
　　当然方云这并不是要直接回去，方云可还没有忘记那个青云道人。
　　自己要带周麟兄妹回学院，怎么说也得和他说一下啊。
　　而且方云相信这青云道人绝对不简单，带着一个皇子，传授皇子武功，做事却又如此有数，必定不是常人。
　　一会儿后，
　　马车停在了柳家巷十二号胡同。
　　一行人下了马车，周麟带头往其中一个小院子走去。
　　周麟推开小院的门，大声喊道：“青叔，我们回来了！”
　　“臭小子，又跑哪野去了？这么晚才回来？”
　　这个时候，屋内也传出了一个声音。
　　“青叔，我要和你说个事情。”
　　周麟走进小院之后，又走到屋子前，一把将门给拍开了，一脸兴奋的说道。
　　“臭小子，说吧，什么事？”
　　里面一个中年道人，无奈的说道。
　　“哈哈哈，青叔，我和离儿拜了个很厉害的师傅，而且师傅也过来了！”
　　周麟兴奋的说道。
　　“什么？”
　　但是青云道人却是脸色一变，一脸的惊讶。
　　正好这个时候，后面的方云等人也走了进来。
　　“呵呵，我们又见面了！”
　　方云看着眼前的骗子道人，也就是青云道人，似笑非笑的看着他说道。
　　“对了，青叔，师傅还说见过你呢！”
　　一旁的周麟也是好奇的说道。
　　而那青云道人则是脸色变了数变，最终笑着说道：“哈哈，那自然是见过！”
　　“快里面请！”
　　随即，青云道人便一脸热情的邀请道。
　　随即，青云道人又给方云几人倒上水，方云也没有揭穿他，配合着他坐下来，一副宾至如归的样子。
　　“青叔，你还没跟我说，你和师傅是怎么认识的呢？”
　　这个时候，不开眼的周麟又凑过来问道。
　　“臭小子哪这么多事情，认识就认识，问什么问，去去去，一边去！”
　　青云道人顿时挥着手，将周麟赶到一边。
　　“呵呵呵，不知您所说的灾祸？”
　　这个时候方云朝青云道人开口将话说了一半。
　　“哈哈哈，这个都是误会，误会！”
　　青云道人稍微尴尬的说道。
　　“既然是误会，那么不提也行！那就来说说他们俩的事情吧，他们俩已经拜了我为师，我想要将他们带走，当然了你要是想一起去也是可以的！”
　　方云见青云道人搪塞也没有太过怎样，又继续说道。
　　“青叔，你跟我们一起走吧！”
　　柳离儿在一旁，眼巴巴的看着青云道人说道。
　　连周麟也是期盼的看着青云道人。
　　毕竟自打两人记事时起，就是青云道人在照顾他们，这么多年了，他们早就把青云道人当做了自己的亲人，这么骤然分开，谁都不会舍得。
　　“哈哈哈，这个啊，先休息一晚，等明早再说，明早再说！”
　　青云道人又是笑着搪塞了过去。
　　见状，方云也没有说什么。
　　这青云道人肯定有自己的想法要做，估计就是今晚会给自己一个下马威什么的，方云暗自想到。
　　既然这样，有些事情还是要当着没人的时候，说清楚的好。
　　“探查！”
　　同时，方云也给青云道人来了个探查，得对这神秘的青云道人了解了解才好。
　　姓名：青云道人
　　职业：道家修士
　　等级：藏道境（炼精化气境中期）
　　身份：监天司副司长、空山道观观主
　　特殊天赋（血脉）：感天
　　注：周帝的儿时玩伴，被周帝委以重任，同时，拥有感应天道的特殊天赋。
　　看着这青云道人豪华的面板，方云也是感到很棘手。
　　还有这家伙居然还是周帝的儿时玩伴，但他带着一个皇子又是什么意思，方云也是想不明白，到底是周帝安排的还是他自己偷走的皇子，也都不清楚。
　　还有这感应天道的天赋，这都是快成仙了吧。
　　而且这方世界居然还有修士，这是最让方云惊讶的，本来以为这方世界也就只有武者了，那觉灵者也是近期天地大变才产生的，但是居然还会有这么强的修士，也就是说，修士这是在天地大变之前就存在的了。
　　总之，这青云道人给方云的惊讶实在太多了。
　　要是真动起手来，方云还真没有绝对的把握，虽然动用九霄真雷术的方云也不弱于炼精化气境中期的修士，但是这家伙有没有底牌也不好说啊。
　　不过现在方云已经来了，已经是箭在弦上，不得不发了。
　　方云又和青云道人扯了会儿皮，说了一些没有营养的干话，晚上便暂时在青云道人家里住了下来。

第九十六章 夜战
　　果然，后半夜，
　　方云房间外，一个人影站立，
　　同时方云也睁开了双眼。
　　随后，便也起身来到了房间外，
　　而那人影直接往一个方向飞去。
　　方云见状也是急忙追了上去。
　　两人一前一后，来到了上林郡郡城之外的一片荒地。
　　等那人停下来，转过身之后，方云看着他果然然如此的说道：“我就知道你不简单！”
　　“他们俩不能拜你为师，你也受不起！”
　　此时的青云道人已经没有了之前的奸滑，冷然说道。
　　“呵呵，为何他们不能拜我为师？”
　　方云有些不屑的反问道。
　　“你也不用知道为什么，现在立刻离开，并且从此之后，不许在让我见到你，我便放你一次，如若不然，死！”
　　青云道人，冷厉的对着方云说道。
　　“哈哈哈哈，我倒是要看看，你倒是有什么本事？”
　　方云气急反笑，真是够不把人放在眼里的，好像可以随意拿捏自己一样。
　　“既然你自取死路，那就别怪我了！”
　　青云道人直接升空而起，以指为剑，一指斩向方云。
　　感受到这一指的威力，方云也是凝重起来，不愧是可以媲美炼精化气境中期修士的家伙，这一指的威力，便足以让方云认真对待。
　　“烈焰剑，御！”
　　方云直接御使这烈焰剑同样斩了过去。
　　这个时候就体现出功法的重要性了，方云修炼的仙云诀虽然还不完善，但也是实打实的可以修炼成仙的功法，哪怕在前期也是极为强横的。
　　这一次碰撞，方云借了功法的优势和灵器的威力，倒是和青云道人打了个不相上下。
　　“嗯？”
　　青云道人也是稍微有些诧异的看了一眼方云，随即迅速挥舞手指。
　　无数剑气激射向方云，方云也是丝毫不甘示弱，御使着烈焰剑一一挡了下来。
　　“轰！轰！轰！”
　　剑气与烈焰剑撞击的能量直接将整片荒地给摧残的不成样子。
　　“倒是有两下子！”
　　青云道人看着从容接下的方云说道。
　　随即，直接闪身来到了方云身后，一指点出。
　　方云在青云道人刚刚出现在自己身后的时候，便以灵识捕捉到了青云道人的身影，在青云道人一指点出后，方云便直接往一边闪了一步，同时转身一拳打向身后的青云道人。
　　别忘了方云可是还修炼了武典，肉身的战力也是很强的。
　　那青云道人，倒是没想到方云还修炼了肉身，便随意的以手掌接了方云一拳。
　　“轰！”
　　巨大的劲气直接爆发，青云道人直接被打飞数十步，也幸亏青云道人境界在那，也没有受太大的伤。
　　但是方云还是看到了青云道人的右手在不住的颤抖。
　　看到这方云嘴角微挑，趁势继续朝着青云道人攻去，同时烈焰剑也从另一个方向也朝着青云道人射去。
　　“哈！诡变无常，天威莫测，呼风唤雨，雷霆降世！”
　　青云道人往一旁闪去，同时打了一个奇怪的手势，又仰天大声说道。
　　随即，天色居然真的阴沉了下来，甚至方云一缕头发，也被风给吹了起来，天空中也开始落起了雨滴。
　　方云见到这青云道人的手段，也是稍微有些惊讶，惊讶的倒不是威力怎么样，而是感觉这青云道人的手段居然也可以改变天地，借助天地伟力。
　　“轰！”
　　不一会儿之后，天空之中开始闪烁起了雷电，风雨也大了起来，而且这风雨刮在自己身上居然像被刀割一样，幸亏自己修炼了武典，要不然，先天之下的武者，怕是光被这风雨也能吹死。
　　看到这一幕，方云也是凝重起来，但是却没有任何惧意。
　　“那就让你看看什么是真正的天地之威。”
　　方云也是升空而起，看着飘在天空之中的青云道人说道。
　　“九霄真雷术！”
　　方云也是飞到空中催动了九霄真雷术。
　　一股更强的天地压力袭来，天空中本来阴暗的天空变得更加阴暗，天空之中的乌云更加密布，雷声轰鸣！
　　同样漂浮在天空之中的青云道人，看着天空当中的变故，又看了眼方云，表情第一次变得凝重起来。
　　此时，乌云聚集到了极致，一道雷霆落下，直接将下方的雨云给劈散了。
　　甚至连之前天空当中的雷霆也给吸了进去。
　　“落！”
　　方云手指指向天空当中的的青云道人。
　　“轰！”
　　一道粗壮的雷霆从天空落下，劈向青云道人。
　　青云道人看着天空当中的雷霆也是惊骇的不行，引动天地伟力御敌，一直是他的骄傲，除了境界比自己高太多的对手，向来都是无往而不利。
　　没想到在这里居然被人同样以天地之力压制了。
　　而且还是压制的这么彻底。
　　不过青云道人也是很快反应了过来。
　　“青山常在！”
　　一座高山的虚影将青云道人包裹起来。
　　“轰！”
　　同时，天空落下雷霆也轰击在了虚影之上。
　　将飞在天空之中的青云道人直接劈到了地下。
　　被劈到地下的青云道人，直接吐出一口献血，气息略微有些萎靡。
　　看着地下的青云道人，方云也是感叹这家伙的厉害，那内罡境层次的鬼王，被劈了一下就直接被劈死了，而青云道人却只是受伤。
　　之前的战斗方云所损耗的灵力不多，剩余的灵力还能够让方云在引一道雷霆。
　　见到下方青云道人再次想要飞起，方云立刻准备催动雷霆在给他来一下子！
　　“住手，我认输了！”
　　下方的青云道人才是真正的诧异无比，这雷霆的威力远远超过他的想象，这才是真正的天威，要是在来一道，自己绝对是重伤的下场。
　　所以在看到方云还要催动雷霆的时候，青云道人便急忙朝天空中喊道。
　　听到下面青云道人的喊声，方云稍微有点意外，前几分钟的时候这青云道人可不是这样的，那表情，那语气，妥妥的冷库无情的大高手风范，没想到居然就这么认输了。
　　不过，方云还是撤掉了雷霆，随即，天空当中的乌云和雷霆开始缓缓的散去。
　　方云也从空中落了下来。

第九十七章 道盟
　　“哈哈，小兄弟果然不凡！”
　　等方云落下来，青云道人又恢复了之前的样子，一脸笑容的对着方云说道。
　　“呵呵，你也不错，那现在我可是有资格收他们俩为徒了？”
　　方云看着青云道人说道。
　　方云见到这家伙的脸皮这么厚，状态转变的这么快，也是有点佩服这家伙的脸皮。
　　“哈哈哈，这个，我真的不建议你收他们为徒！”
　　青云道人听着方云说的话，青云道人为难的说道。
　　“那是为什么？”
　　方云其实大致也知道原因，但是依旧向青云道人问道。
　　“这个小兄弟还是不要再问了，这个原因我真的不能告诉你！”
　　青云道人又是一脸为难的说道。
　　“好，那我不问了，那我收他们为徒你还有意见？”
　　方云又语气危险的看着青云道人说道。
　　看着方云的样子，若是不答应今晚怕是别想善了了。
　　最终，青云道人叹了口气，无奈的说道：“凭你的修为和手段，倒也勉强可以吧！不过我得跟着他们！”
　　见到青云道人答应，方云才放松了下来，要是这家伙还不同意那就只能在给他送一道雷霆套餐了。
　　“好，你跟着也没问题，我也告诉你，我是一所武道学院的院长，我那里不养闲人，你去了以后，也要帮忙教授一些孩子们的基础武道知识！”
　　方云答应了下来，但是又对着青云道人说道。
　　这家伙不用白不用，反正要跟着，不如顺便给学院做点贡献。
　　“好，没问题！”
　　青云道人点头同意下来。
　　“那我们快回去吧，这上林郡也有几个先天，别被他们发现了！”
　　紧接着，青云道人看了眼两边，对着方云说道。
　　“好！”
　　方云也点了点头。
　　随即，方云和青云道人两人便饶了个方向往上林郡里面飞去。
　　而在方云和青云道人离开后不久，数道人影也是往这边飞来。
　　最先来的两人正是龙驹和沉重两人，两人来到了方云和青云道人战斗的地方，看着这满目的浪迹，皆是满脸的凝重。
　　这个破坏力，以及刚才天空的雷霆异像，都不是他们可以做到的。
　　“老沈，刚才天空的异像，你觉不觉得和他有点像？”
　　龙驹皱着眉头考虑了一会儿，有些不太确定的说道。
　　“你是说？”
　　沉重和龙驹配合多年，早已心有灵犀，龙驹一开口沉重便明白了龙驹说的是方云。
　　本来龙驹和沉重其实并没有见过方云使用过九霄真雷术，但是他们在调查鬼王事件的时候，早就研究过方云那次引动天地雷霆的招式，虽然没研究出个什么事来，倒也对表面的天像和威力有了一定的了解。
　　“我们可得尽快找到他，将老李的话带给他，实在不行还得去一趟大云县，希望来得及！”
　　龙驹随后又有些着急的说道。
　　“嗯！”
　　沉重也凝重的点了点头。
　　“哈哈，两位都长也来了？”
　　这个时候，又有四道人影飞了过来。
　　正是四大家族的先天老祖，这上林郡就是他们几人的地盘，在他们的地盘上出了这么厉害的高手，他们自然是不放心。
　　“此地是有两位高手在战斗，不过现在已经离开了，与各位并不相关！”
　　龙驹朝着四人说道。
　　“哈哈，那就好！”
　　四人朝着四周看了几眼，见到确实是一副战斗过的痕迹，便都是笑着回道。
　　……………
　　同时，已经回到城内的方云和青云道人两人，也已经回到了柳家巷十二号胡同，但是青云道人却停了下来。
　　犹豫了一下，又对着方云问道：“方院长，有件事不知当不当讲啊？”
　　“什么事？问吧！”
　　方云见青云道人有事要问自己，便直接说道。
　　“方院长可是道家修士出身？”
　　青云道人眼神希翼的看着方云方云问道。
　　听到青云道人的话，方云也是愣了一下，这个问题他倒是从来没有考虑过。
　　仙云诀以及九霄真雷术都是根据道家理论创造出来的，倒也算是道家修士，不过也不算纯道家修士。
　　“嗯，算是吧！”
　　最终方云还是点了点头。
　　“果然如此，没想到我道家居然还有你这般高手，真是太好了，你还这么年轻，道家肯定是要兴盛啊！”
　　青云道人听到方云承认，又一脸激动的说道。
　　但是方云可不会去故意为了兴盛道家做什么，自己以道家理论创作功法，纯属是因为就知道道家理论。
　　不过自己是开设学院的，给修真系修炼的也都是以道家理论创作出的功法，倒也算变相的兴盛道教了。
　　所以见青云道人这么说，方云也没有反驳什么。
　　“贫道其实还是空山道观的观主，是道盟四大支之一，以方院长引动天地之力的手段和修为，绝对是正宗的道家修士，完全可以加入道盟成为第五大支。”
　　青云道人接着又是兴奋的说道。
　　在道教兴盛的事情上，青云道人好似又有无尽的热情一般。
　　“道盟？这道盟又是什么势力？”
　　方云好奇的问道。
　　“这道盟是我道教所属的势力所组建的一个攻守联盟，平时也没有什么特殊的约束，就是在一方有难，凡属道盟的势力都要出力帮助。”
　　“而道盟也是在天地大变之前就存在的势力了，主要是为了兴盛道教，我道教主张清净而为，但是江湖纷争，又是难以善免得，所以为了防止给其他势力所欺，便由四支强盛的道家势力组建了这道盟。”
　　青云道人对方云认真的解释道。
　　“哦？那倒是也不错，只要是道家势力就可以加入吗？”
　　方云听到青云道人所说，倒也感觉不错，又好奇的问道。
　　“普通的道家势力想要加入，只要证明你是道家修士，没有干过什么伤天害理之事便可，不过要想成为第五大支，还需要在每年一次的道家会盟当中获得其他几支势力的认可才行！”
　　“不过凭方院长的手段和修为绝对是没问题的，要是方院长有意，我可以先和另外三支势力通信，等三个月之后的道家会盟，你再去获得其他几只势力的认可便好！”
　　青云道人接着说道。

第九十八章 会议
　　“好，若是到时没有特殊的事情耽误，我会去的！”
　　方云听着青云道人的解释，点头答应下来。
　　加入道盟，也算给了自己一个保障，所要付出的东西也不多。
　　“好，那我便先通知另外三支势力。”
　　青云道人听到方云答应下来也是兴奋的说道。
　　随即，两人便又好似没有发生过一样，各自回到了自己的房间。
　　第二日，
　　方云和青云道人都一副不知道晚上的事情的样子，全部泰然自若的坐在桌前。
　　“怎么样？青叔？你就跟我们一起走吧！”
　　周麟做到桌子旁，期盼的朝着青云道人说道。
　　“好吧，那我就和你们去吧，反正我在这也没有什么事了。”
　　青云道人假装又考虑了一会儿，答应道。
　　“真的，太好了！”
　　周麟和柳离儿都是一脸的兴奋。
　　方云和青云道人见此，也是对视一眼各自笑了笑。
　　…………………
　　两天后，
　　方云一行人已经回到了学院，
　　看着前方气派的学院，方云对着马车内的众人说道：“好了，这就是方云学院了！”
　　众人也是依次下车，看着这带着现代气息的建筑，皆是一脸的惊叹。也就是青云道人，见过更加巍峨的建筑，只是是一脸的好奇，并没有太惊讶。
　　随即，众人便进了学院，进入学院之后，方云才意识到一个事，那就是他们这一行人居然就这么大摇大摆的进来了。
　　虽然说一般人来，在学院内也不可能翻起什么大浪，但是没个看门的，总归是不好。
　　转头看着还在观望的方大牛，方云心中也是对方大牛有了安排。
　　不过方云暂时也没说，先把他们安顿下来再说。
　　方云找到了老村长，让老村长将周麟兄妹和方大牛的母亲给安顿下来，再让孙涵先过来一下，然后在通知所有老师包括助教到校长室开会。
　　等孙涵来了之后，方云则是趁着老师还没来的这个空闲先和孙涵青云道人以及方大牛打了声招呼，青云道人和孙涵便在学院内担任普通老师；而对于方大牛，方云是打算在编一个守卫部，平常负责看守学院大门以及巡视学院的工作，而部长则是让方大牛暂时担任。
　　老村长虽然老迈，但是效率还是很高的，不过一会儿，所有老师便陆续的来到了方云的校长室。
　　方云的校长室还是很豪华的，分了一个休息室，一个单独的办公室，还有一个单独的修炼室，还有一个会议室。
　　在会议室，方云做在首位，身为副校长的司马战松松垮垮的坐在方云左手边第一个座位，石老村长做在方云右手边第一个座位，其他的老师，也纷跟在两人之后纷落座。
　　方云大致看了一下，人基本上来齐了。
　　连孙涵，方大牛和青云道人也坐在了最后方。
　　“今天呢，首先在给大家介绍三位老师。”
　　“首先是孙涵老师，一流武者，同时也是一名觉灵者，担任武道系老师；在一个是青云道人，境界我就不说了，担任修真系老师。”
　　方云首先朝着众人介绍了孙涵和青云道人。
　　停顿一下之后，方云又紧接着说道：“另外我还打算成立一个守卫部，主要负责学院的校园安全和巡视，以及校门的看守。”
　　对于这方面的事情这些老师们都没有什么异义，也没有都没有反对。
　　随后，方云便让各个系的老师，反应一下学生的情况。
　　“那就老朽先来吧！”
　　石老村长首先听到方云的话，便第一个站了起来说道。
　　“修真系学生目前进入凡境初期的修士一百一十八人，更高境界的暂时没有，凡境初期修士又有八十二人掌握一门以上的术法！”
　　石老村长说道，修真系几个月下来，能有这种成绩已经是极为不错了。
　　方云听着修真系的情况点了点头，对于修真系是极为满意的。
　　“那我来说一下武道系的情况吧。”
　　在石老村长坐下之后，唐山又站起说道。
　　“武道系三流初期武者一百一十人，三流中期武者十八人，三流后期武者一人！但是有一个问题，我武道系可修炼的武技太少，对敌手段太少！”
　　唐山起身想了想说道。
　　听着唐山所说，方云也是非常满意，武道系的武者数量这几个月下来数量也是非常可观。
　　不过唐山说的这个事也是个问题，武技这个事确实也是个问题，自己在时空修炼室确实是忘记了要给武道系创造一些武技出来了，现在没有修炼点了，也没办法给他们创造功法了。
　　“嗯，你说的确实是一个问题，那好，从今日开始，在下达一个通知，整个学院所有老师和学生都可以免费去图书馆借阅书籍，凡是可以创造出功法并且贡献给学院的，根据武技功法的威力给予一千到五千不等的学分。”
　　“同时，修炼室免费体验期到期之后，正式开始收取学分，三级修炼室五个学分一天，二级修炼室二十个学分一天，一级修炼室八十个学分一天。”
　　方云接连着说道。
　　从这个学分的标准上也能看出了方云对于功法武技创作的福利是多么的好。
　　就算随便创一本低等武技或者功法，也能在一级修炼室修炼十几天的时间。
　　听到方云的规定，在场的老师也是小声地讨论起来，这些天借助二级修炼室修炼，他们可是尝到了甜头，六倍的灵气浓度，六倍的修炼速度，一天不在修炼室中修炼他们浑身都不自在。
　　“院长，那要是贡献出自己本来就有的功法，不是自己创造出来的可以吗？”
　　那与天骄班学生宋莹重名的宋莹老师发言问道。
　　“可以，只要你贡献给了学院功法就有学分。”
　　方云点了点头。
　　其他人听到方云所说，多数也是面露喜色，他们都是以武者的身份加入学院的，在之前还是学习过不少武技的，拿出一些换取修炼还是很值得的。
　　而且武技不是功法，并没有功法那么受重视，再加上学院让他们看了武典和仙云诀之后，他们也越发的感觉自己之前修炼的功法实在弱的不行。

第九十九章 汇报
　　“同时，至于功法的审核就由司马副院长来负责。”
　　方云撇了一眼都快要睡着的司马站说道。
　　这家伙整天在学校里无所事事实在是太浪费资源了，必须得给他利用起来。
　　“至于功法武技的评判，能达到武典或者仙云诀层次的功法就给五千学分，其他的便以这个标准往下卡，同时三千学分以下的功法都放到功法阁一楼，三千到四千的放到功法阁二楼，四千到五千学分的放到功法阁三楼。”
　　方云又接着说道。
　　“好，既然大家都没有问题，那么今天之后，便在学院公布实施下去。”
　　方云见所有老师都没有提出反对意见的，便又接着说道。
　　“好，那超能系接着说说吧！”
　　随即，方云又说道。
　　“好，那奴家便说一下超能系的情况，超能系现在有一品觉灵者十五名，一品之上就没有了。”
　　紫玫瑰站起来，微微有些失落的说道。
　　“嗯，超能系修炼毕竟是开了前人未有之路，只要可以觉醒变好，不必心急。”
　　方云对此也并没有不满意，能够让有觉灵者天赋的人主动觉醒已经很不错了，慢点就慢点吧。
　　“那我来说一下医毒系吧！”
　　“老夫在图书馆找到了数套药理书籍，尤其是其中一本毒道详论，注此书之人简直就是毒道宗师，对毒的理解简直是无可比肩。”
　　“老夫根据此书，又研制出数种剧毒，并且毒医系的所有学生都拥有一定的药理知识。”
　　毒风起身后，语气兴奋的说道。
　　不得不说，这图书馆的书虽然奇葩了点，一本功法武技也没有，但是这些偏门理论详解，基础知识，那是真的详尽。
　　对于毒风和叶周这样的人来说简直就是天堂。
　　“阵符系呢？”
　　方云最后又转头看向了叶周。
　　但是叶周听到方云点名却是有些不好意思的朝方云笑了笑。
　　“嘿嘿，院长，我最近有点忙，扔给学生们几本阵法书就让他们自己研究去了，现在是个什么情况我也不太清楚。”
　　叶周有些尴尬的说道。
　　方云听见叶周的话，嘴角也是微微一抽，这家伙，还真是不适合当老师啊，这简直就是误人子弟啊，但是方云也没办法，谁让阵符系就叶周一个老师呢！
　　其他的老师听到叶周的话，也都是一个个捂嘴偷笑。
　　不过方云还是有些无奈的说道：“虽然最近事情是有些多，但是学生们还是要抽出些时间看看的！”
　　“好的院长，等会去我便去看看他们！”
　　叶周急忙点头答应下来。
　　各个系都汇报完了情况，方云又说了一些注意事项以及之前需要建设的东西的进度等，并且就近期而言，方云并不打算在招收学生了，方云打算先让这批学生学出些东西了在进行招生，这样也更有层次性，教起来也更加的方便，还可以给这些老师们也积累一些经验，毕竟都是第一次。
　　随后，方云最后又说了一下自己还要出去一段时间的事。
　　让学院的老师们在自己不在的时候都听从司马战和石老村长的安排。
　　等学院的一些事情都安排妥当之后，方云便散了会。
　　随后，方云便开始准备再次去上林郡了，不过在去之前叶周还单独去找了方云一趟，给了方云一个小惊喜。
　　叶周送给了方云他这两天刚刚弄出来的符纸。
　　这张符纸可以防御先天真气境的全力一击。
　　虽然对自己用处不是很大，但是方云还是收下了叶周的符纸，毕竟是叶周的一片心意。
　　同时，方云也再次嘱咐叶周，一定要把精力匀一点给学生们，毕竟这阵符师要是培育出来，那可了不得啊。
　　想想方云学院的学生人手一张符纸的场景就感到期待。
　　等叶周走后，石老村长却也紧接着找到了方云。
　　“怎么了？石老？”
　　方云看着石老村长严肃的样子问道。
　　“院长，有个事情要和您说一下，今天在会议室人太多，我便没有说。”
　　石老村长担忧的说道。
　　“怎么了？”
　　看到石老村长的样子，方云更加好奇了。
　　随即，石老村长便将几天前发生的事情告诉了方云。
　　听完石老村长的话，方云也是皱起了眉头，居然会有这么强大的敌人进犯学院。
　　“而且我听司马战那家伙说那些家伙是镇北王府的鬼面铁骑。”
　　老村长又担忧的对着方云说道。
　　“但是这镇北王府怎么会来攻击我们呢？”
　　老村长又喃喃的说道。
　　“没事，先带我去看看他们吧！”
　　方云先安慰了石老村长一句，便起身说道。
　　“好！”
　　石老村长立刻答应道。
　　两人很快来到了关押那些鬼面铁骑的地方，为了关押这群家伙还专门空出了好几间大教室。
　　“这三人是这些骑兵的首领，我便将他们单独关了起来。”
　　石老村长带着方云来到一间教室旁，指着三个披头散发的家伙说道。
　　“嗯，好！”
　　方云对于老村长的安排很满意，虽然说这群家伙修为已经被废掉了，但是毕竟人不少，还都是沙场悍将，就算没有修为也得谨慎点。
　　方云转了一圈，同时心底里也是一阵庆幸，新亏将司马战给挖到学院里来了，要不然这么强的敌人来袭，还真是个麻烦。
　　同时方云也是愁着怎么处理这些家伙，这些鬼面骑兵可是镇北王府的精锐，处理不好对目前的学院来说可是有大麻烦的。
　　不过他们修为被废，又主动来惹事，方云学院和镇北王府肯定是站在对立面了。
　　方云随即又去见了一下那三个鬼面将军，结果不过问这三个家伙什么，这三个家伙都是一言不发，令方云顿感无趣，便也不在理会他们。
　　“先把他们关着吧。”
　　方云想了想，对着石老村长说道。
　　方云暂时也没有想出太好的处理方法，便继续关着他们算了。
　　“对了，一天只给他们吃一顿饭，保持别给饿死就行了！”
　　临走之前，方云又突然想到了吃饭的事，便对着老村长说道。
　　“额，好！”
　　石老村长一愣，但是紧接着还是答应道。

第一百章 商谈
　　大云县，灵武司，
　　满身血迹的龙驹，脚步虚浮的走到灵武司的大门前。
　　“站住，什么人？”
　　两个在门口值守的灵武司武者上前喝道。
　　“我要见你们都长！”
　　龙驹掏出一个令牌，对着两个值守武者说道。
　　“快扶大人进去，我这就去通知都长和副都长。”
　　那值守的武者见到龙驹的令牌，立刻对着旁边自己的同伴说道，然后便迅速往里面跑去。
　　不一会儿，林立和慕容雪便急急忙忙的跑到了议事厅。
　　“灵武司都长林立见过龙副营长！”
　　“灵武司副都长慕容雪见过龙副营长！”
　　林立和慕容雪自然是认识龙驹的，来到之后，便躬身拜道。
　　“快，你们谁知道方云宗师在哪？”
　　龙驹没有理会这些礼节，见到两人过来，便着急的问道。
　　“方云？他怎么了？”
　　听到关于方云的事，慕容雪心中稍微一跳，朝龙驹问道。
　　“这你们就先别管了，先告诉我，你们知道方云宗师在哪吗？”
　　龙驹又着急的说道。
　　“方云宗师的学院并不在县城之内，而是在县城外的石村。”
　　这次见龙驹这么着急，林立也是急忙说道。
　　“知道在哪就好，快带我去！”
　　龙驹立刻对着林立说道。
　　“可是大人，你的伤？”
　　林立有些担忧的向龙驹问道。
　　龙驹现在的状态，一身的血迹，脸色苍白，明显是受重伤的样子。
　　而且龙驹的状态也让林立和慕容雪感到心惊，要知道龙驹不但是一位先天宗师，还是灵武司的副营长，居然有人敢将龙驹伤成这样，而且能让龙驹都这么着急的事情，肯定是天大的事情。
　　“我的伤不碍事，立刻找几匹快马来，现在就走！”
　　龙驹摆了摆手，捂着胸口站起来说道。
　　本来龙驹直接飞去肯定更快，但是现在受了伤也只能骑马了。
　　“是！”
　　林立也能分的清轻重，既然龙驹这么重视，肯定是大事。
　　林立急忙答应一声便急忙下去准备了。
　　………………
　　而在学院的方云，在和石老村长看完那群鬼面骑兵之后，休息了一会儿，便准备出发去上林郡了。
　　这次去上林郡，方云便只打算带着方大牛一人去就可以了，所以方云便直接御剑带着方大牛就可以了。
　　和石老村长告辞了一声，方云便直接带着方大牛御剑往上林郡飞去。
　　就在方云刚走没一会儿的时候，便有几匹快马从远处奔来。
　　刚刚准备回去的石老村长又转身停了下来。
　　几人由远及近来到学院之后，看着眼前的这座建筑，也是震惊异常，毕竟虽然知道方云学院在哪，但他们也是第一次来，不过现在却也顾不得这些了。
　　“不知几位来方云学院是有什么事吗？”
　　石老村长站在大门前，向着下马的几人问道。
　　“老人家你好，请问学院的院长方云宗师在吗？我是大云县灵武司的都长林立，找方云宗师有要事相商！”
　　林立听到石老村长的询问，立刻向前说道。
　　“原来是找院长谈事的，但是很不巧，院长刚走没一会儿，要是你们在早一会儿，还能遇到院长！”
　　石老村长点了点头，最后又有些惋惜的说道。
　　“那老人家，你可知道方云宗师去了哪里了，什么时候回来？”
　　一旁的龙驹听到方云不在，立刻着急的问道。
　　“院长去了上林郡，院长说他这次去得去很长的一段时间，具体什么时间回来，老朽就不知道了！”
　　石老村长和龙驹说道。
　　“什么？上林郡！”
　　“唉，又慢了一步！”
　　听到石老村长的话，龙驹有些恨恨的说道。
　　“那怎么办？”
　　林立转头朝着龙驹问道。
　　“唉，只能听天由命了，我们先回去吧！”
　　龙驹叹息一声，无奈的说道。
　　………………
　　而方云和方大牛两人不到半日的时间便来到了上林郡。
　　方云带着方大牛直接来到了青花阁。
　　“去叫你们管事出来见我！”
　　方云进入青花阁，随便叫了一个侍女说道。
　　而这个侍女正好是上次向方云介绍的那名侍女，见到是方云，立刻一脸激动的说道：“稍等大人，我这就去叫管事大人！”
　　然后便急忙往里面跑去。
　　不一会儿，
　　李二便急忙跑了出来。
　　“大人您来了！”
　　李二出来之后便立刻笑着向方云问候道。
　　“嗯！”
　　方云点了点头。
　　“大人请跟我来，我青花谷的谷主青花老人知道是大人您，已经亲自过来了。”
　　李二立刻对着方云说道。
　　“嗯好！”
　　方云点了点头。
　　其实方云也是很佩服这青花老人的，青花老人本身的修为只是先天真气境后期，但是一手炼丹术还有灵草培育的能力却是极为不凡。
　　而且一界女流之辈，做出了这么一番基业，还能守得住，确实是极为厉害了。
　　一个豪华房间内，李二将方云带到了这里便识趣的退了出去。
　　“方宗师！”
　　青花老人看到方云到来，立刻起身见礼道。
　　“见过青花谷主！”
　　方云也是笑着见礼道。
　　两人落座之后，青花老人笑着对方云说道：“方宗师，不知你要谈的合作是？”
　　“青花谷主，我知道一处灵玉矿脉，但是却没有能力开发，想要和你们青花谷合作一番。”
　　见青花老人问起了正事，方云便也说道。
　　“方宗师，开发矿脉的话，可是需要朝廷的许可的，类似这些矿脉之类的，私人想要开发都要和朝廷签订协议，要让两成收益给朝廷，这是必须的。而且这矿脉开采可是一件大事，尤其是灵矿，眼馋的势力可是不少。”
　　青花老人考虑了一下，对着方云说道。
　　“嗯，这朝廷的收益可以让出去，至于眼馋的的势力，那就谁出手便砍谁的手！”
　　方云眯了眯眼，语气决然的说道。
　　“既然方宗师有这气魄，那我青花谷自然也不能脱了后腿，不过方宗师不知这灵矿的收益怎么分配？”
　　见到方云的气魄，青花老人也是豪气的说道，不过最后却也问了一个最重要的问题。
　　“我给你们矿脉地址，你青花谷出人力和物力开采，并负责运送和销售，排除所以本钱之后的收益我们双方各方四成可好？”
　　方云想了想说道。

第一百零一章 拜访童家
　　“好，就一人四成！”
　　青花老人考虑了一会儿，最终答应下来。
　　方云的提议其实也算合理了，毕竟是排除成本后的收益，每人一半倒是也算合理，要是一个大型灵玉矿，她们青花谷还能趁机更上一层楼。
　　“好，那朝廷那边我们青花谷去说，等我将朝廷那边的关系打通，我们便直接开始开发。”
　　方云和青花老人谈妥后，青花老人又说道。
　　随即，又拿出两张纸来，写了两份凭据，方云和青花老人各字签下自己的名字，毕竟有白纸黑字的凭据还更为可靠一些。
　　等一切都解决之后，青花老人又对着方云说道：“方宗师，既然一切已经谈妥，我们便去看看地方吧！”
　　对于青花老人的提议，方云也没有拒绝，提前看看也好，到时候等开始开发了，自己也就没有什么事了。
　　“好，没问题！”
　　方云答应下来。
　　“哈哈，那方宗师先休息一日，明日一早我们就出发！”
　　青花老人见方云这么爽快，也是笑着说道。
　　方云点了点头，这些事情让他们青花阁安排就行。
　　随即，方云便和一个侍女来到了一间青花阁的上等房间暂时住了下来。
　　不过方云倒是想出去转转了，本来在禹县的时候，便答应了那童家老祖童山来上林郡要去拜访童家，这都第二次来了，也该去看看了，还有李闯这个小富豪，也得去拜访一下。
　　方云便直接出了青花阁，和李二问清了童家所在的方向便朝着童家而去。
　　不一会儿，方云便来到了童家的府门前。
　　这童家也不愧是上林郡四大家族，光是府邸便气派的不行，府门前八个护卫分站在两边。
　　“站住，什么人？这可是童家！”
　　其中一个护卫凶狠狠的说道。
　　“你帮我进去通报童山，就说方云前来拜见！”
　　方云对着那护卫说道。
　　“童山？胡说八道，我们童家哪有叫童山的？快快一边去，别捣乱！”
　　那护卫想了一会儿，便挥着手驱赶方云。
　　“你们童家的老祖不是叫童山吗？”
　　方云又接着说道。
　　“童山老祖？呵，你以为你是谁啊，居然还想见童山老祖？我看你就是没事找事，看我不教训教训你。”
　　那护听到方云要见他们童家的老祖，顿时更加一脸的不信，更加不屑的说道。
　　甚至直接抬起手来就要动手。
　　见到这护卫这么不开眼，方云也是眼睛微微一眯。
　　“住手！”
　　但就在这个时候，一个清脆的声音喊住了这护卫。
　　一个靓丽的少女从童家内走出，叫住了正要动手的护卫。
　　“三小姐！”
　　“三小姐！”
　　童府门前的护卫皆是点头叫道。
　　而那少女却没有管他们，径直跑到方云面前，躬身说道：“童心见过大人！”
　　这童心在参加拍会那天跟着她的父亲，也就童家家主一起去了青花阁，自然见到了方云大发神威的样子，天字一号包间的先天宗师。
　　所以童心在见到那护卫要动手的时候，可是吓得不行，立刻叫住了那护卫。
　　“你是童家的人？”
　　方云看着少女问道。
　　“是的，大人！”
　　少女点了点头。
　　“那你去帮我通传吧，和童山说，就说我方云来拜会了，若是不行，那我便回去了！”
　　方云语气稍微冷淡的说道。
　　无端的受了个白眼，方云心中也是稍微有些不喜。
　　“大人要找爷爷？我这就去通传！”
　　少女听到方云要找童山，立刻答应一声，然后往府邸内跑去。
　　而那拦了方云的护卫见到自家小姐都这般尊敬的对待方云，也是感觉自己惹了不该惹的人，有些不知所措的站在一旁。
　　没过一会儿，一阵爽朗的大笑声传来。
　　“哈哈哈，方老弟！”
　　一个人影迅速出现在童府的门前。
　　但是方云却没有太热情，稍带讽刺的说道：“呵呵，童老哥，你们这童家可是不好进啊，你童老哥更是不好见啊！”
　　“呵呵，方老弟可说的哪的话，家里人不开眼，冲撞了方老弟，方老弟可别生气，我这里可是有从天梦泽踩的上等龙血茶，我平时都不舍得喝，今日给老弟泡上，消消火！”
　　童山立刻赔罪的说道。
　　“啪！”
　　随后，童山直接隔空一巴掌，将刚才那护卫拍飞了出去。
　　“方老弟，快快请进！”
　　童山做完这一切之后又继续朝方云请道。
　　“好，那今日便尝尝童老哥龙灵茶！”
　　方云见到童山的态度，倒也没有在太过纠缠这个问题。
　　同时，方云在心底里也稍微起了点戒心，这童山虽然和自己并肩作战过，有些情分，但毕竟是一个大家族的老祖级人物，一些手段还是有的，而且这些人都以家族利益为重，对自己这么客气也不过是因为自己的实力和潜力罢了。
　　“心儿，你通知下去，以后我方老弟在来童家，不需要通报，直接请进来。”
　　童山和方云走到门内后，童山便对着刚刚跑来的童心说道。
　　“奥，知道了爷爷！”
　　童心稍微撒娇的答应道。
　　“哈哈，方老弟里面请！”
　　随后，童山又笑着朝方云邀请道。
　　“哈哈，童老哥客气了！”
　　方云也是客气的说道。
　　两人来到了童山的居所，一片幽静的院子，四周郁郁葱葱，翠绿一片，都是些花草和竹子。
　　并且安安静静，方云看了眼童山的居所，暗自感叹童山这地方还挺不错的。
　　“方老弟请做！”
　　来到一个小石桌前，朝着方云说道。
　　这小石桌旁是四个小树墩，当作板凳。
　　等方云坐下后，童山又进了自己的屋子，拿出了一个玉盒，打开后，里面是一些血红色的茶叶，这茶叶不愧是连童山这个先天宗师都舍不得喝的茶，单单打开玉盒，一股极其强横的血气之力和灵气便冒了出来。
　　将龙血茶泡下之后，童山才问起了方云来上林郡的事情。
　　不过方云只是说是来和青花谷谈事情的，至于灵玉矿的事情倒是没有多说，毕竟这灵玉矿可不是个小事，要是这是个小型灵玉矿还好，要是个大型灵玉矿，连他和青花谷也吃不下，所以在探查清楚之前，知道的人还是越少越好。

第一百零二章 灵药谷
　　喝下一口龙血茶，居然对方云的血气和内力都有了一丝微弱的提升。
　　这茶果然是好茶，方云感受了一下，默默想到。
　　别看只是一丝微弱的提升，但是方云是什么境界，对先天宗师都有用的灵茶，已经是极为珍贵的了。
　　“不知这天梦泽是什么地方？”
　　方云好奇的问道。
　　要是可以，方云也想搞些灵茶来喝一喝，这样不管谁来，拿出来招待都是极为有排面的事情。
　　“呵呵，这天梦泽在我大周王朝最南方的泽州，与我们漠州正好相对，那里的龙灵茶都是一些大商家贩卖到这里的，别看我这么一小盒，就价值一万两啊。”
　　童山笑着说道。
　　听着童山所说方云也是点了点头，就凭这茶对先天宗师都有功效，就值这个价，不过可惜的是这天梦泽在大周王朝的最南边，实在是有些远了。
　　随即，方云又和童山聊了会天，聊了些这上林郡的势力分布情况，方云便告辞离开了童家。
　　至于李闯方云本来也想去拜访一下的，顺便挑一下上次李闯承诺的宝物，但考虑到李闯肯定很忙，自己也有事，而且宝物可以随时去挑，等忙完了事情在去也不急，方云便没有再去灵武司，径直回了青花阁。
　　第二日一早，
　　青花老人便已经准备就绪了，
　　不过青花老人为了此行的顺利，特意还又找了一位青花谷的先天供奉。
　　这供奉和客卿不一样，供奉是吃青花谷的用青花谷的，不过需要听从青花谷的安排，为青花谷出力，与客卿不一样。
　　这人是一个略显苍老的老者，手握一把纤细的利剑。
　　等方云也过来后，青花老人才给两人互相介绍了一番。
　　老者叫东青，是他们青花谷最值得信任的供奉，一身实力也达到了真气境中期。
　　随即，三人便带着方大牛往临郡飞去。
　　四人飞了半日之后，便到了临郡地界，然后继续往方大牛所说的地方飞去。
　　又飞了一会儿，此时，四人已经来到了青云山脉的外围。
　　“还没到吗？”
　　到了青云山脉外围之后，青花老人有些担心的问道。
　　在这青云山脉外围基本都是四品之下的异兽，偶尔会有那么一两只兽王存在，凭借几人的手段都是可以解决的。
　　但要是到了内围，那可就不一样了，那就是兽王们的乐园，随便走一段都会遇到一只兽王。
　　“再往前面一点就到了！”
　　方大牛回答道。
　　“好，那我们就在往前飞一会儿！”
　　青花老人无奈的说道。
　　几人又往里飞了一会儿，此时他们已经处在内围与外围的交接处了。
　　“就是那片山谷！”
　　方大牛急忙指了指下方的一片山谷。
　　众人见此也是稍微松了口气，幸亏没有到内围，要不然他们就真的不敢再往里走了。
　　同时，众人也是在心里叹息这方大牛的运气是真的好，幸亏他掉落到此处的时候是天地大变后不久，异兽普遍还都不强，被他跑出来了。要是现在，一个先天之下的武者到了这里，那就真的别想出去了。
　　“好了，我们先下去看看吧，如果这是座中型或者大型灵矿，便召集人力开采，若是只是一座小型灵矿，方云宗师，那就只能抱歉了，实在是不值得！”
　　青花老人看着这灵矿所处的位置说道。
　　这灵矿处在内围与外围的交界处，虽然稍微靠向外围，但是危险性也太大了，四品兽王出现的几率也太大了，所以想要开采这灵矿，就至少得有两位先天坐镇，一位坐镇矿脉，防止遭遇兽王，一位负责往外运送，要不然根本别想送出去，所以所付出的代价实在太大了，如果只是一座小型灵矿就不值得了。
　　“好！”
　　方云也点头答应下来。
　　方云也能明白青花老人所想，确实连方云也没想到这矿脉居然离青云山脉内围这么近。
　　见方云答应下来，四人便往山谷落下，直到落下之后几人才发现这山谷的奇妙，这山谷不但灵气异常浓郁，而且居然还长了一片野生灵药。
　　“这，这是离火草？还有血灵芝！”
　　看着这一谷的灵药，青花老人和那东青宗师都是一脸的惊叹。
　　“这颗树是什么，我感觉这山谷里就是这树上的果子灵气最浓了。”
　　方云指了指一个小湖泊旁边的一株血色巨树说道。
　　这方面不是自己的强项，而青花谷是做灵药生意的，想来应该知道。
　　“这，此物我也不知！”
　　青花老人顺着方云手指的方向看了过去，见到那血树之后，也是眉头紧皱，最后摇了摇头说道。
　　随后方云又看向了那东青宗师。
　　“我也不知此为何物！”
　　那东青宗师也是摇了摇头说道。
　　看着两人都不知道这是什么东西，倒是让方云好奇了，没想到这颗树这么稀有，居然连专门培育灵药的青花老人都不知道。
　　“方云宗师，就算此地没有灵矿，凭借着这一谷的灵药也值得走这一遭啊！”
　　青花老人兴奋的对着方云说道。
　　“若是可以，我们也可以将这山谷直接改为一片药园，药园的收益还安灵矿的分成所分，我们一人一半分利，而且可以每方五成，这个可不需要在给朝廷。”
　　紧接着青花老人又说道。
　　“嗯，可以！”
　　方云也没有意见，但其实方云心里是更想要它有灵矿的，就算有个小型的也行啊，毕竟自己的目的可就是这灵玉矿。
　　而那东青也是兴奋的不行，见自己没有见过那血树，便急忙跑到树旁，探查起来。
　　这个时候方云突然想起自己在大云县博望坡挖的那颗宝树了，自己挖这树之前，那宝树可是有异兽看守的。
　　“这么一方宝地，会不会有强大的异兽看守？”
　　方云皱着眉头说道。
　　就在方云刚刚说完的时候，那湖泊下突然冒出一片阴影。
　　“不好！”
　　得到方云提醒的青花老人，也是一惊，之前他们都被这一山谷的灵药所震惊的失了分寸，得到方云提醒，便急忙往宝树方向看去，正好看到了那一片阴影。
　　随即，青花老人脸色马上一变，焦急的朝着还在研究血树的东青宗师喊道：“小心！”

第一百零三章 麟蛇
　　同时，那黑影也是突然从湖泊之中冲了出来。
　　本来还在研究的东青宗师听到青花老人的大喊还有些没有反应过来，等他听到湖泊当中的声音之后，想要躲避的时候，却已经来不及了。
　　一条头顶长了两个小包的巨蛇嘶厉的张开大嘴朝着东青宗师咬去。
　　也幸亏方云的反应不慢，御剑术也够快。
　　在关键时刻射向了巨蛇口的方向，那巨蛇怕被伤到便急忙闭上了嘴巴，然后改为撞向东青宗师。
　　“轰！”
　　东青宗师直接被撞飞出去。
　　落地之后，猛地吐出一口鲜血，直接被那巨蛇给撞成了重伤。
　　同时，烈焰剑也是直接划过巨蛇的嘴边，一阵火花闪过，以烈焰剑灵器的锋利程度，居然连这巨蛇的麟甲都破不开。
　　那被烈焰剑划过的地方只是留下了一道淡淡的白痕。
　　“探查！”
　　见状，方云急忙探查了一下，要是不行就得直接跑路了。
　　种族：麟蛇
　　等级：四品后期
　　种族天赋：化龙
　　特殊能力：铁麟
　　评价：极其稀少的异兽，生性狡诈，天赋不凡，此异兽已经化为半蛟，防御力惊人。
　　看到这巨蛇的信息，方云也暗自松了一口气，还好只是四品后期，自己还能对付。
　　同时，也是震惊于居然真的有龙，这天地大变也不过十年，若是在过上百年上千年，那估计这家伙就进化成真龙了。
　　不过现在也不是想那么多的时候，方云在探查完这麟蛇之后，方云便转头对着青花老人说道：“小心点，这东西不简单。”
　　虽然这麟蛇只有四品后期，但是这家伙可是半蛟，防御又这么惊人，绝对不可小觑。
　　“嗯，老身明白！”
　　青花老人凝重的点头说道。
　　“束缚！”
　　方云见那巨蛇又要往这边冲来，便直接给了它一个束缚术。
　　“嘶！”
　　那麟蛇被困了一会儿，但是紧接着便挣脱了束缚。
　　而趁着这段功夫方云已经又催动烈焰剑，杀向了麟蛇。
　　这次方云全力催动烈焰剑，烈焰剑直接化作一团烈焰，杀向麟蛇，因为麟蛇被方云的束缚术困住了一会儿，便没有躲开，被烈焰剑直接射中，这麟蛇不愧是拥有铁麟的天赋。
　　就是方云全力去催动烈焰剑，也只是将鳞甲给切开了一道小裂痕，根本没有伤到这麟蛇。
　　但是方云切开麟蛇的麟甲之后，火焰的烧灼力却另麟蛇有些痛苦，变得更加暴戾。
　　口中射出一道绿色的毒液。
　　见状，方云急忙躲到一边。
　　“嘶！”
　　那毒液喷洒到地上，顿时将那片地面给腐蚀掉了。
　　这下方云更加发愁了，这家伙鳞甲防御这么高，力气这么大，还能喷毒液，这也太难对付了。
　　“悲风掌！”
　　这个时候，另一边的青花老人也趁机一掌打出。
　　一只真气手掌直接趁着麟蛇不注意，打到了麟蛇的身上。
　　“碰！”
　　“嘶嘶！！”
　　那巨蛇撑起的上半身直接被打到地上，但是却没有受到太明显的伤害，立起之后，便更加暴戾的盯上了青花老人。
　　“嘶！”
　　一道毒液喷出，麟蛇又迅速往青花老人的方向奔去。
　　这巨蛇也确实是厉害，这速度也是很快。
　　“束缚！”
　　方云见状又是一个束缚术打了过去。
　　正在往前冲的麟蛇猛地像是被什么东西凭空拉住了一样，停在了半路。
　　然后很快便挣脱了，但是这么一会儿，青花老人已经远离了麟蛇，飞到了另一个方向。
　　双方便这么暂时的保持了平衡。
　　至于九霄真雷术，方云却不敢用，九霄真雷术的天像实在是太明显了，声势太大，方云怕将青云山脉内围的兽王给引出来。
　　要真是这样，那可就不值当了。
　　“轰！”
　　终于还是那巨蛇得逞了一击，一尾巴抽中了青花老人，虽然青花老人也进行防御了，但也受了些伤，毕竟这麟蛇的一尾巴，那滋味可是不好受。
　　“方云宗师，今日便先退走吧！”
　　青花老人退到一边，向着独自拦着麟蛇的方云说道。
　　“好，青花谷主，你带着东青宗师和方大牛先走，我断后！”
　　方云转身对着青花老人说道。
　　“好，方云宗师你小心！”
　　青花老人也不拖拉，答应一声便转身带着两人往山谷外飞去。
　　至于方大牛也自知以自己的实力，上去也不过是给方云添麻烦，便一直老老实实的待在一边等着。
　　见方云让青花谷主带自己走，也是老老实实的配合。
　　而在三人走后，方云也是和这家伙硬对了一招，那麟蛇一尾巴抽来，方云也是一拳打了过去。
　　“轰！”
　　这一击直接将方云打飞了出去。
　　“我去，真是大意了！”
　　飞出去的方云咬牙说道。
　　本来方云修炼了武典，肉身确实也是很强，便稍微有点飘了，硬和这麟蛇对了一招。
　　也幸亏方云修炼武典，接了麟蛇一招倒也没有受伤。
　　“束缚！”
　　接着往后的推力，方云极速往后飞去，同时回头给了麟蛇一个束缚。
　　不得不说，这束缚术还是用处很大的，束缚了麟蛇一小会儿，方云便直接御剑飞远了。
　　“嘶，吼！”
　　麟蛇被人这么一骚扰，被方云的束缚术戏耍了这么多次，被人打了这么长时间，还一个人都没留下，顿时气的嘶嘶怒吼。
　　而已经飞到外围的青花老人三人则是一脸焦急的看着山谷的方向。
　　没过一会儿，方云也飞了出来。
　　“方云宗师！”
　　青花老人见方云飞来，立刻招呼道。
　　见到青花老人三人，也是飞了过去。
　　“方云宗师，你没事吧！”
　　青花老人担心的问道。
　　“我没事！”
　　方云摆了摆手说道。
　　“方云宗师，我们先回去吧，等先回临郡，我去传信我青花谷的另外几位供奉过来，一起解决这畜牲！”
　　见方云没事，青花老人又对着方云说道。
　　“好！”
　　方云也是点了点头。
　　虽然自己要是拼尽全力应该也可以勉强干掉这家伙，但是却不敢用，那么除了九霄真雷术，方云也没太好的方法解决这麟蛇，也只能靠人海战术了。

第一百零四章 七杀会
　　方云一行四人便离开青云山脉，往临郡而去。
　　方云和受伤不算很重的青花老人各自带着方大牛和东青宗师，往临郡飞去。
　　终于到了临郡，一行四人，也落了下来。
　　进入临郡之后，几人直接跟着青花老人往临郡的青花阁而去。
　　而就在几人往青花阁走去的时候，一个墙角边，几个穿着灰色练功服的武者看见几人之后，立刻一脸的喜色，然后悄悄的跟了上去。
　　走了一会儿，快到青花阁的时候，方云突然停了下来，皱着眉头说道：“有人跟踪我们！”
　　“俺去处理了他们！”
　　方大牛立刻主动说道。
　　这一趟下来，除了给方云带了个路，方大牛一点忙也没有帮上，所以心里也是稍有内疚，便主动说道。
　　“好，在东南方向的墙边！”
　　方云点了点头说道。
　　在方云的感知中，这几个跟踪的家伙并不算强，方大牛一流境界解决他们也没有问题。
　　方云三人继续往前走，而方大牛则是转身往东南方向快步走去。
　　不一会儿之后，
　　方云三人来到了青花阁。
　　“请问几位客人，有什么需要吗？”
　　一个侍女走上前来问道。
　　“把你们管事青水叫来！”
　　青花老人掏出一个令牌说道。
　　“谷，谷主！您稍等，我这去叫青水管事。”
　　那侍女看着这令牌，顿时被惊的不行，见到这谷主令，立刻慌忙的说道。
　　这些侍女平常都是见不到青花老人的，但是却得熟悉青花谷的所有令牌，看令牌认人，所以这侍女一眼便认出了谷主令。
　　“嗯！”
　　青花老人点了点头。
　　而那侍女则是急忙跑了进去。
　　不一会儿，一个风韵犹存的美艳妇人便匆匆的小跑着来到了这边。
　　“姑姑！你怎么来了？”
　　那美艳妇人见到果然是青花老人，立刻稍有惊讶的说道。
　　“先找个房间，将东青供奉安置下，其他的稍后再说。”
　　青花老人先是急忙说道。
　　“好，我这就安排！”
　　那美艳妇人看了眼因受伤，被青花老人扶着的东青宗师，急忙说道。
　　很快，那叫青水的美艳妇人便让人将东青宗师带到房间里疗伤去了。
　　至于请大夫，则完全不需要，青花谷可是做丹药和灵药生意的，疗伤药可没少带，只需要吃下药之后，安心疗养几天便好，根本不需要大夫。
　　而那青水在安排好东青宗师之后，便将青花老人和方云带到了一间豪华包间当中。
　　“对了，等会儿有一个叫方大牛的汉子会来，到时候也将他请过来。”
　　方云还没忘了方大牛，便对着那青水说道。
　　而青水则是抬头看向青花老人。
　　“就按方云宗师说的来！”
　　青花老人点了点头说道。
　　“是，姑姑！”
　　紧接着青水便暂时出去吩咐去了。
　　而趁着这会儿，方云也是和青花老人随便闲聊了一会儿，知道了这青水是青花老人的亲侄女，倒是让方云一阵暗笑。方云早就感觉这两人的姓氏都很怪异了，没想到还真是亲姑侄。
　　没过一会儿，那青水便再次来到包间，还带来了方大牛，不过就是那青水似乎有些生气。
　　“都解决了吗？”
　　方云见方大牛回来，便问道。
　　“嗯，几个三流货色，一个也没有跑掉，俺全给解决了！”
　　方大牛立刻拍着胸脯说道。
　　“哼，解决几个三流武者有什么好厉害的！”
　　一旁的青水有些不屑的小声说道。
　　“青水，怎可这么无礼？”
　　听见青水讽刺方大牛，青花老人怕方云生气，便立刻训斥道。
　　“是姑姑，我错了！”
　　那青水见青花老人训斥，也是低下头道歉道。
　　而方大牛笑了笑倒也没有在意。
　　“知道他们是什么人吗？”
　　方云又接着问道。
　　“俺知道，这几个家伙都是七杀会的，今天俺们回来的时候，被七杀会的几个狗腿子看到了。”
　　方大牛有些愤愤的嗡声说道。
　　让谁也不好受，走到哪都摆脱不了这群家伙，也是够烦的。
　　方云听到方大牛所说，也是皱起了眉头，方云倒是忘了还有七杀会这个势力了。
　　现在方大牛成了自己的人，加入了学院，那七杀会便也算是自己的敌对势力了，最好是自己在这里的时候，便想个方法解决这个势力，要不然方云心底里总有跟刺。
　　不过得先打听一下这七杀会的实力如何。
　　“青水管事，不知你可知道这七杀会？”
　　方云朝着青水问道。
　　青水是这临郡青花阁的管事，负责青花阁在临郡的一切事宜，想来对这临郡的势力应该还是很熟悉的。
　　“回禀方云宗师，这七杀会妾身确实知道，这七杀会是这临郡三大先天势力之一，会长林南乃是一位四品的觉灵者！”
　　“本来这七杀会在这上林郡只是个三流势力，会长林南本身也只有二流境界，但是十年前，天地大变，这七杀会的会长林南得了机缘，直接成为了一位四品觉灵者。又经过十年发展，七杀会从而成为了这临郡的三大先天势力之一。”
　　青水详细的说道。
　　听着青水的话方云也是点了点头，这临郡的水平要比上林郡稍微差一些，加上这林南也只有三个先天之上的高手。
　　“青水管事可知道这七杀会的会长觉醒的是什么异能？”
　　方云好奇的问道。
　　“这七杀会的会长觉醒的异能，妾身也不知道，听说凡是见过这会长林南异能的人全部都死了！”
　　青水也是有些凝重的说道。
　　“哦？”
　　青水的话倒是让方云好奇，没想到这家伙居然这么神秘。
　　“方云宗师，你是与这七杀会有什么嫌隙吗？”
　　青花老人听到是七杀会在跟踪他们，而且似乎方云也知道七杀会，便朝着方云问道。
　　“倒不是我，是大牛与这七杀会有些矛盾！”
　　方云摇了摇头说道。
　　“那可要小心一些了，这七杀会老身也是听说过，这会长林南那可是个心狠手辣的主！”
　　青花老人听到方云的话，也是提醒道。
　　“嗯，我也正在想办法解决这个事。好了，青花谷主，先别想他们了，先谈正事吧！”
　　方云听到青花老人的提醒也是点了点头，随后又对着青花老人说道。

第一百零五章 夜探
　　“好！”
　　青花老人也是点了点头。
　　“青水，你即刻便带着我的谷主令回青花谷，通知所有供奉，立刻来临郡青花阁！”
　　青花老人掏出一个令牌，递给青水说道。
　　“啊？所有供奉？到底出了什么事了？”
　　青水一脸的惊讶。
　　青水凭借着自己与青花老人的关系，对于青花谷的家底多少还是知道些的，光明面上的供奉便有五人。也就是五位先天宗师，这样一个势力甚至都超过了一个郡城的灵武司。
　　但是今日，不但他们青花谷的东青供奉受了伤，居然还要调动他们青花谷的所有供奉，青水甚至都要以为是要去灭门哪个先天势力了。
　　“先别问了，只管回去传话便是！”
　　青花老人并没有告诉青水，便挥手说道。
　　“是，姑姑！”
　　青水也不是小孩子了，倒也懂事，见青花老人不愿说，也没有在多问，立刻答应一声，便立刻走了出去。
　　“那方云宗师，我们便先在这临郡等两天吧。”
　　青花老人说道。
　　“好！”
　　方云点了点头，也并未说什么。
　　正好可以趁着这两天想想怎么解决这七杀会。
　　随即，方云也和方大牛回到了青花阁给他们准备的房间。
　　两人的房间相邻，临进房间前，方云突然想到了那青水对方大牛的态度，便对着方大牛问道：“大牛，你刚才得罪那青水管事了吗？我看他好像有些针对你啊！”
　　自己学院的老师自然不能无端的受气，要是这青水是无故找茬，下次方云也不介意替青花老人教育教育她。
　　“哦，俺就是在进门的时候遇到了她，她朝俺笑，俺也感觉他好看，而且屁股特别大，俺就夸她屁股大能生儿子，要是俺，俺就愿意娶她当媳妇，然后她就说俺是啥徒子来着，就生气了！”
　　方大牛见方云询问，便一五一十的说道。
　　听完方大牛的话，方云嘴角微微一抽，同时心中一阵无语，这方大牛说这话也不怪人家说话针对他，这没动手揍他都是人家青水管事脾气好了。
　　“嗯行，那没事了，回去吧！”
　　方云无语的说道。
　　“哦！”
　　方大牛莫名其妙的点了点头。
　　………………
　　晚上，
　　正在房间中修炼的方云停止了修炼，通过这么些天在现实中的修炼，方云也是感觉自己已经到了炼精化气境初期的最顶峰了，只差一点便可以突破境界到达炼精化气境中期了。
　　不过今夜方云还有其他的安排，便没有在修炼下去。
　　“砰！砰！”
　　方云来到了方大牛的房间外，拍了拍方大牛房间的门。
　　“院长？”
　　方大牛打开门说道。
　　“准备一下，和我出去一趟！”
　　方云轻声对着方大牛说道。
　　“哦，好！”
　　方大牛急忙答应下来。
　　一会儿之后，方云和方大牛来到街上。
　　“知道七杀会的老巢在哪吗？”
　　方云朝方大牛问道。
　　“嗯嗯，俺知道！”
　　方大牛点了点头说道。
　　“好，那现在带我去。”
　　方云又接着说道。
　　“好！”
　　方大牛急忙点了点头。
　　一会儿后，方大牛带着方云来到了一处宽阔的大院子前，指着前面的大院子说道：“院长，那就是七杀会的总部。”
　　“好，大牛你先在这里等会儿，我进去探探！”
　　方云打算先进去看看情况再说。
　　“奥好，那院长您小心！”
　　方大牛点头答应道。
　　方云点了点头，便直接土遁消失了。
　　一会儿后，方云钻了出来，居然直接出现在了一个大房间里。
　　方云随即便马上戒备起来，灵识探查了一周，并没有发现有人，反倒是这房间门口处，在灵识探查下，发现有几个人，不过都没有要进来的样子。
　　紧接着，方云才有机会探查这房间的情况。
　　虽然一片漆黑，但是对方云来说也不是难事。
　　手指一撮，一捧火苗窜了出来，看着自己手中的火苗，方云叹了口气，自己这境界，这异能也就这点用处了。
　　方云四周照了一下，发现这好像是个库房，还是七杀会的宝库。
　　这倒是让方云兴奋了一阵子，没想到自己运气还挺好。
　　不过就是有些可惜，没有没有那种小说中的储物戒指之类的东西，注定拿不了太多东西，要不然方云肯定得把这七杀会的东西全部偷光。
　　既然没有办法全部拿走，那方云也就只能捡好的挑了。
　　方云看了一圈，这七杀会不愧是先天势力，虽然底蕴不如老牌先天势力，但是那财富也是刚刚的。
　　那白银和黄金摆了几十个大箱子，不过却没有银票，倒是让方云可惜，这些黄金白银根本没法带走。
　　而且价值也太小了。
　　方云又翻了一会，终于是发现了一些好东西，在黄金的旁边还有几个檀木的盒子。
　　方云一一打开，顿时一阵灵气扑面而来，这些小盒子里全部都是一些比较上等的灵药。
　　“这个倒是可以。”
　　方云点了点头说道。
　　随即，将几个盒子里的灵药全都倒进了一个盒子，稍微有些放不开，方云便使劲往下压了压，勉强关上了盒子，方云也不怕有没有啥损伤的，反正不是自己的，也不在乎。
　　随后，方云又在这里面转了一圈，还有一个蚕丝软甲，方云大致试了试，可以抗住普通利器的攻击，对于方云来说基本没啥用，自己的肉身普通的利器也伤不到，不过不拿白不拿，直接套在身上带走。
　　又转了一圈没有啥可拿的方云便打算走了，直接土遁到库房外，随后方云又立刻躲了起来。
　　方云灵识全力展开，直接覆盖了整个大院。
　　方云在找那四品觉灵者林南的身影，探查了一圈，终于在整个院子中间的一座豪华房间里感受到了一股极其强大的能量。
　　“发现你了！”
　　方云嘴角为挑。
　　不过这股能量方云感知之下却是极为的邪恶，让方云不禁皱起了眉头。
　　不过想太多也没用，过去看看就知道了。
　　就在方云准备撤去灵识，去那房间的时候，紧接着又一道强大的能量闯入方云的灵识之中，然后迅速往那邪恶能量所在的房间奔去。

第一百零六章 突破
　　方云也是一阵好奇，也紧接着跟了过去。
　　离着那所房间很远，方云便远远的停了下来。
　　这两股气息都不弱，方云也不敢靠的太近，怕被发现了。
　　方云便又将灵识放了出去，继续以灵识探查这两人。
　　房间中，
　　一个穿着红袍的中年男人，正在休息，像感受到了什么一样，突然睁开了眼，淡淡的说道：“你怎么现在来了？”
　　这红袍男子说完之后，一道黑影出现在房间之中。
　　“呵呵呵，林南，老夫这次前来可是有要事相商。”
　　那黑袍人是为老者，声音苍老的说道。
　　而这红袍的中年男人也就是七杀会的会长林南。
　　听到老者的话之后，林南也是微微坐直了身子。
　　“说吧，是不是要动手了？”
　　随即便对着黑袍老者说道。
　　“呵呵呵，圣教已经和那边谈妥，等开启灵珠一到手，便全面启动计划，但是上林郡那边出了点小变故，不过也无需担忧，在等些时日便是，林会长这边准备的在怎么样啊？”
　　黑袍老者朝着林南问道。
　　“哼，我办事你放心，我已经和胡家，刘家两位家主谈妥了，等起事之后，他们会帮我对付灵武司的两位副营长，至于临郡灵武司的营长，我的实力你是知道的，自然没问题。”
　　林南自信的说道。
　　“对了，这次的精致血食你带来了吗？”
　　紧接着，林南又开口问道。
　　“放心吧，三日后，就会给你送过来。”
　　黑袍人也说道。
　　“好了，这次来主要是告诉你继续隐藏，不可轻举妄动，直到上林郡那边将事情解决，血食我圣教也会继续供应。好了，老夫先走了。”
　　最后，黑袍老者又说了两句，便直接又离开了房间。
　　外面的方云则是有些凝重的皱起了眉头，那黑袍人方云感觉自己在哪里见过他，但是一时没有想起来。
　　而且这七杀会有秘密，还不是小事，两人口中的血食也是让方云很诧异，总感觉这林南有问题，看来三日后，还得再来看看了。
　　这次，方云并没有打草惊蛇，在那黑袍人走后，方云也果断的退走了。
　　方云直接遁地离开了七杀会的总部，在外面的一处地方冒了出来，随即又走向方大牛那边。
　　“走吧！”
　　方云走到方大牛这边说道。
　　“院长，您出来了！”
　　还在观望的方大牛稍带惊讶的说道。
　　“行了，快走吧！”
　　方云又说了句，便转身往回去的方向走去。
　　“奥奥！”
　　方大牛也是答应一声赶忙跟了上去。
　　…………
　　如此两日过去，
　　方云便暂时没有再打草惊蛇，一直在房间中修炼，因为从七星会那偷了很多灵药，方云这两天就是一天一株，效果也是很好，本来便已经要突破的修为开始蠢蠢欲动。
　　“轰！”
　　方云体内一阵轰鸣，瞬间方云的灵识急剧扩张，由之前的可以覆盖方圆数里，直接扩展了数倍，可以覆盖方圆十数里甚至数十里。
　　体内灵液也更加充足，整个丹田都被灵液充满，灵力如江河般在体内流转，生生不息。
　　要是现在让方云用九霄真雷术，虽然还是只能用两三次，但是威力却可以再次提升数倍，就现在来说方云要是在给那青云道人来一道雷，估计他就直接没有了。
　　同时，方云突破的强劲气势猛地散发到整个青花阁，本来也还在修炼的青花老人猛地被惊醒了过来，顿时被这鼓气势所震的冷汗淋淋，在感受到是方云之后才放下心来。
　　同时，也是暗自感叹，这方云还真是天资过人，刚才那股气势，连出入内罡境的先天宗师都不可能有，青花老人还以为是有内罡境强者来找事呢。
　　炼精化气境中期大致对应着先天内罡境，而方云修炼的仙云诀可是能成仙的功法，一身的灵力加上一些修真术法和灵器的辅助，丝毫不弱于内罡境后期的先天宗师，如果在动用九霄真雷术，就是先天外罡境的强者也可以勉强拼一拼了。
　　可以说方云突破了这一个小境界，战力却是剧增。
　　“炼精化气境中期了！”
　　方云突破之后，也是及时收回了气势，感受完自己身体的变化之后，也是睁开了眼。
　　现在方云不管是再去那片山谷对付麟蛇，还是处理七杀会的事情现在都更加有底气了。
　　方云突破之后不久，回到青花谷的青水管事也带来了所有的青花谷供奉。
　　一共四位，加上青花老人和东青宗师，一共六人，再加上方云这个刚刚突破的炼精化气境中期修士，这阵容甚至足以轻易覆灭一个郡城的灵武司了。
　　“砰砰砰！！！”
　　方云房间外响起了一阵敲门声。
　　“方云宗师！”
　　门外传来青水管事的声音。
　　方云便起身打开了门。
　　“方云宗师，我青花谷的供奉们都已经到了，姑姑请您过去再商议一下接下来的事情。”
　　青水尊敬的对着方云说道。
　　“嗯，好。”
　　方云答应道。
　　随即方云便跟着青水到了一个豪华包间，将方云带到之后，青水便自觉的退了出去。
　　来到包间之后，方云看了一眼包间中的人，包括青花老人和东青宗师在内一共六人，三男三女，年岁都已不小。
　　“呵呵，方云宗师来了，快请做。”
　　见到方云到了之后，青花老人立刻更加热情的说道。
　　而其他供奉们听到青花老人的话，也是为之侧目。
　　居然让青花老人这么客气，不简单啊。
　　“青花谷主客气了！”
　　方云点了点头坐下后说道。
　　“哈哈，我给诸位介绍一下，这位是方云宗师！”
　　青花老人先是朝着几位青花谷的供奉们介绍道。
　　“而这四位供奉分别是李铭宗师，杜文宗师，青兰宗师和孙彦宗师！”
　　随后，青花老人又朝着方云介绍道。
　　“见过方云宗师！”
　　青花老人介绍完后，几位青花谷的供奉先是拱手说道。
　　“见过几位宗师！”
　　随即，方云也是回礼道。
　　“各位，你们来的急，可能还不知道什么事，那么现在我先将事情说一下。”
　　等几人见过后，青花老人便继续说道。

第一百零七章 五绝阵
　　随即，青花老人便将青花谷与方云的合作，以及那麟蛇的事情告诉了几位供奉。
　　“居然有一大片灵药园，难怪有这么强的异兽看守。”
　　“是啊！”
　　几位供奉听完之后，都是互相说道。
　　“叫几位供奉一起过来，便是希望，我等可以共同出手，解决掉那麟蛇。”
　　青花老人又说道。
　　几位青花谷的供奉也都点了点头，自己这边加上方云足足七位先天宗师，解决一只还未突破五品的四品兽王，几人觉得肯定是没有问题的。
　　随即，几人便共同商议起来怎么对付那麟蛇，他们青花谷有一个杀阵，他们几位供奉一起布置应该也可以斩杀那麟蛇。
　　而且虽然方云没有说，但是青花老人可是知道，方云已经突破了修为，这更是让青花老人心里感到放心。
　　“就由几位供奉布置五绝阵，来正面对抗那畜牲，我和方云宗师从旁协助。”
　　青花老人最后说道。
　　“好，没问题！”
　　几位供奉也是都点头应道。
　　方云也没有意见，虽然自己现在突破境界了，但是要是用不着自己出手，自己也省力了。
　　“好了，谷主，既然已经商议完了，我们这便出发吧！”
　　几位供奉都是急忙说道。
　　几人都在青花谷，对于灵药都有一种执着，都想快速到那片药园看看。
　　“好，那我们现在就出发。”
　　青花老人见几位供奉兴致都很高，便也点头说道。
　　一行七人便即刻出了临郡，到了郡城外又飞向青云山脉。
　　在城内，如果几人就那么大摇大摆的御空飞行，怕是都能把人给吓死，还不知道要引起多大的乱子呢，要知道七个先天宗师，这可是一个郡城都拿不出来的数量。
　　青云山脉内围与外围的交界处，七人来到那山谷的上方，一字排开。
　　“就是下面了，那畜牲应该还在那湖中，大家小心点！”
　　青花老人指着下面说道。
　　“呵呵，谷主，你放心就好了，我们这么多人呢！”
　　杜文宗师转头一脸轻松的对着青花老人笑着说道。
　　“还是小心些吧！”
　　青花老人见到杜文宗师不以为意的样子还是有些担忧的说道。
　　杜文宗师随即便笑了笑，显然是并未将青花老人的话放在心上。
　　“好了，我们下去吧！”
　　东青宗师又接着说道，上次那麟蛇可是把他给伤的不轻，吃了不少的丹药，今日这才痊愈，这笔账，他也早就想和这麟蛇好好算算了。
　　随即，五位青花谷的供奉便飞到湖泊的上方，各自站到一个特殊的位置。
　　随即，五人又各自掏出了一把剑来。
　　几人等了一会儿，见着麟蛇还不出来，东青宗师直接一剑劈向下方的湖泊。
　　“轰！”
　　巨大的水花被劈的崩了起来。
　　“嘶！”
　　这时候，湖泊中也传出了一阵愤怒的嘶鸣声。
　　一个巨大的身影从湖泊中冒了出来。
　　正是两日前的麟蛇。
　　“快，大家布阵，灭了这家伙！”
　　东青宗师见麟蛇出来，急忙对着空中的几人说道。
　　“绝命剑！”
　　“绝魂剑！”
　　……
　　……
　　空中的五人顿时纷纷出剑，五人手中的长剑顿时化作一道道真气剑飞了出去。
　　“嗖！”
　　几道真气剑，以一种奇异的方式来回激射，不断的击中麟蛇，而且随着光剑的不断激射，威力也越来越大，从刚开始只能在麟蛇的鳞甲上留下白痕，一段时间之后，居然可以勉强破开麟蛇的鳞甲了。
　　在一旁压阵的方云看着这青花谷几位供奉组建的五绝阵，也是暗自感到惊讶。
　　这麟蛇的鳞甲防御力有多高方云那是一清二楚，自己在境界未突破的时候，借助灵器也不过是堪堪破开这麟蛇的鳞甲，现在这几位供奉已经可以勉强破开这麟蛇的鳞甲了，而且威力还在不断增加，果然有点东西啊。
　　“嘶！嘶！”
　　随着五绝阵的威力不断加大，可以破开麟蛇的防御之后，麟蛇也是被真气剑激射的鲜血淋漓，嘶吼连连。
　　不过，方云却突然发现了问题，这麟蛇好像是故意被他们打一样，这麟蛇自打出来之后，就没有攻击过几位青花谷的供奉，一直在被动挨打，而且这麟蛇的伤势也在不断的恢复，就像是故意拿他们磨练自己一样。
　　方云越看眉头皱的越紧，突然方云又看了一眼湖边那颗血树，上面的果子已经没了，方云又急忙转头仔细的看着那麟蛇。
　　这家伙的头顶的角居然已经完全冒出来了。
　　下腹也有两个小包鼓了起来。
　　而且随着五绝阵的威力不断增加，居然还是只能勉强只能破开麟蛇的鳞甲，被切开的鳞甲如果仔细观察，居然一片片的在愈合，每一次愈合便又坚硬一分，只是因为这五绝阵的威力也在不断加大，再加上麟蛇浑身血淋淋的，很难看出来。
　　“探查！”
　　种族：麟蛇
　　等级：五品初期
　　种族天赋：化龙，铁麟
　　评价：极其稀少的异兽，生性狡诈，天赋不凡，此异兽已经化为半蛟，防御力惊人。
　　看到这麟蛇的信息，方云心中暗道果然如此，这家伙是故意的。
　　“快，立刻出手解决掉这家伙，他已经突破五品了！”
　　方云急忙对着青花老人说道。
　　但是，方云说完却也已经晚了。
　　那麟蛇已经借助这五绝阵将自己的鳞甲磨砺了一番，随即尾巴朝着四周甩去。
　　几位供奉急忙召回自己的剑，挡在身前。
　　“轰！”
　　几人所组建的五绝阵是有防御功能的，但是仍然被麟蛇一尾巴全都抽飞了出去。
　　也幸亏五绝阵可以以一种奇特的磁场将力量均匀的分给每个人，都没有受太大的伤，但是几人还是被巨大的力量击飞了出去。
　　随即，麟蛇紫蓝色的竖瞳中，露出了讥讽的眼神。
　　“可恶，这畜牲！”
　　青花老人低声骂道。
　　随即一掌打向麟蛇。
　　但是已经突破五品的麟蛇根本不惧这一掌，就那么不闪不避的接了下来。
　　接着，麟蛇竖瞳里的讥讽更加明显，在这家伙没有突破五品的时候便可以接下这青花老人的一掌，现在更是像挠痒一般。

第一百零八章 杀麟蛇
　　其他几位供奉也紧接着又各自持剑攻去，但是几人各自为战的进攻根本破不了这麟蛇的防。
　　很快便有两位供奉被麟蛇抽了下来。
　　方云见状也是出手了，正好试试自己突破炼精化气境中期的实力怎么样。
　　“掌心雷！”
　　方云直接一道掌心雷打了出去。
　　“轰！”
　　那本来还存在戏耍心态的麟蛇直接被打了个懵，直接被一记掌心雷轰到了地上，一片鳞甲被轰击的焦黑。
　　“嘶！”
　　不得不说方云突破之后的力量真是太猛了，光是一记掌心雷的威力便这么大，虽然没有打破这麟蛇的鳞甲，但是还是让麟蛇感到一阵疼痛。
　　“束缚！”
　　“掌心雷！”
　　方云直接将麟蛇束缚住，然后掌心雷一下下的打向麟蛇。
　　“轰！轰！轰！”
　　“嘶！嘶！”
　　束缚住麟蛇这一会儿，方云便给了麟蛇十几道掌心雷，疼得麟蛇嘶嘶怒吼。
　　终于挣脱了束缚术，麟蛇一尾巴抽了过来，看着麟蛇这一尾，方云暗自感叹要是武典也突破了先天内罡境，一定要跟它用肉身刚一刚，但现在只能先躲开了。
　　方云躲开麟蛇的一尾巴，又给它来了一个束缚术，然后直接拿出烈焰剑。
　　现在的烈焰剑在方云手里威力更大了，一剑射去，如一团正真的烈焰般射向麟蛇。
　　虽然麟蛇的鳞甲突破了五品之后再加上五绝阵的磨练也变得更加坚硬了，但方云的变化却更大，能够媲美先天内罡境后期的武者，根本丝毫不弱于五品的麟蛇，再加上束缚术等术法，方云耗的话应该也能耗死这家伙。
　　烈焰剑直接划破了麟蛇的鳞甲，将里面的血肉烧灼的漆黑。
　　“嘶！”
　　麟蛇又是疼得怒吼一声。
　　但是被方云束缚着，也只能被动挨打，连续杀了五六剑，麟蛇终于突破了束缚。
　　但是刚刚挣脱，紧接着便又被束缚住了，又是几记掌心雷打下去。
　　就这样，方云就不断用束缚术束缚麟蛇，然后掌心雷和烈焰剑轮流轰。
　　一会儿后，麟蛇已经浑身漆黑，鳞甲破碎，一副凄惨的不行模样。
　　“这方云宗师，不会是内罡境吧？”
　　下方青花谷的青兰宗师看到方云的实力，有些惊讶的说道。
　　“何止啊，这麟蛇可是五品了，它有多强我想你们也清楚了，能压着这麟蛇打，可不止是普通的内罡境。”
　　青花老人看着空中的方云说道对着青兰宗师说道。
　　方云不知道青花谷的人怎么想，但方云却是稍微有些发愁了，这麟蛇别看外表凄惨，但是其实自己并没有伤到它的要害，也没有造成太实质的伤害，只是些表面伤害罢了，这麟蛇可能是还有药力存在，一直在不断的恢复伤势。
　　但是九霄真雷术方云确实是不敢用，突破之前使用的天像声势就够大了，这现在突破以后在用，声势肯定更大，用了必定得惊动内围的兽王，只能先这么拖着了。
　　………………
　　“别干看着了，我们也去帮忙，争取解决这畜牲。”
　　下方，青花老人也是和几位供奉说道。
　　几人都只是受了点轻伤，并不妨碍战斗。
　　几人再次升空而起，趁着方云束缚住麟蛇，急忙再次摆起五绝阵。
　　而方云也继续在一旁用束缚术不断束缚麟蛇，说真的，现在方云是真的觉得束缚术真的就是神术，太实用了，除了境界比你高太多的修士，这其他的就是一束缚一个准。
　　就这样，一群人充分发挥了人海战术的力量。
　　五绝阵也是发挥了他最大的力量，将麟蛇的所有鳞片都切割的破碎不堪，身上一道又一道的伤口，蛇血流了一地。
　　终于，被方云抓住了一个机会，在几个青花谷的供奉将麟蛇的一个伤口又给切开一道深口的时候，方云直接御使着烈焰剑直接从那个伤口射了进去。
　　“嘶！”
　　麟蛇顿时一阵发狂，但是却又被方云束缚住了。
　　真是有痛却还不能动，烈焰剑直接在蛇腹内来回穿梭，这会方云一直在御使烈焰剑，便没在施展束缚术。
　　麟蛇挣脱以后，便疼得到处翻滚，像无头苍蝇般到处乱撞，甚至还压坏了很多灵药，把青花谷的几个供奉可给心疼坏了。
　　也不得不说这麟蛇的生命力是真的强啊，方云控制着烈焰剑在蛇腹背来回穿梭了十数次，这麟蛇才逐渐没了声息。
　　方云怕这麟蛇装死，又控制者烈焰剑在蛇腹内来回转了两圈，才控制着烈焰剑从蛇腹内窜出来。
　　青花谷的几位供奉见这麟蛇被杀死之后也是全都松了口气，虚脱的躺倒了地上。
　　他们连用两次五绝阵，第二次还是这么长时间，一身的真气也都快被耗尽了。
　　而且他们的心力消耗才是真的大，要不是这里真的不是睡觉的地方，他们都想好好睡一觉了。
　　方云消耗也是不少，连用这么多次束缚术，还有掌心雷以及其他术法，纵然方云已经突破了炼精化气境中期也是消耗不少。
　　这麟蛇的天赋也是够变态的，虽然只是五品初期，但是一身实力丝毫不下于五品后期，也就是人类武者先天内罡境后期，而且想要诛杀这家伙，除了外罡境强者，也只能靠人海战术慢慢的磨了，防御力真的太变态了。
　　不说五品无敌，但却可以说五品之内，没有其他异兽能够杀的死它，这次杀死这家伙也确实挺不容易的。
　　方云现在也有经验了，到达兽王级别已经拥有了兽丹，这兽丹自然是得自己笑纳了。
　　来到蛇尸旁边，方云拿着烈焰剑将麟蛇的兽丹扒了出来，收了起来，然后便走到一边便不在去管了。
　　“方云宗师，这家伙可浑身都是宝啊，将它还没有破碎的鳞甲收集一下，在打造成宝甲，凭借这麟蛇的鳞甲硬度，绝对是最上等的宝甲啊，还有这射血和蛇肉也是蕴含极大的灵力。”
　　青花老人见方云只把兽丹挖走之后，便不再管这蛇尸了，便过来提醒道。
　　这方云倒是没想到，虽然这麟蛇浑身都是宝，但是最重要的还是它的兽丹，而且自己也没东西拿啊，要是走到哪都抗着这么大的一条蛇尸，那也不够麻烦的。

第一百零九章 大型灵玉矿
　　见方云不说话，青花老人也是大致明白了方云的苦恼。
　　便又开口说道：“不如这样，我青花谷有一种搭配异兽血而配置成的炼体灵液，方云宗师你是开设学院的，你将蛇尸交给我们，我将所有蛇血都配置成炼体灵液，赠给方云宗师，用以你的学生修炼之用，至于其他鳞甲以及蛇肉便赠予我青花谷作为报酬如何？”
　　青花老人提议道。
　　“好！”
　　方云点了点头答应下来。
　　这样也挺好，省的自己还得抗着蛇尸到处跑。
　　将这蛇杀死后，青花老人便过去收集蛇血了，虽然烈焰剑直接冲进蛇腹内将很多蛇血都烧没了，但是这么大的蛇身，能放出来的血还是有不少的。
　　而方云也到处在这山谷转了起来，上次来还没来得及好好看看呢，不过方云同时也没有放松警惕，毕竟还有没有其他异兽了也不一定。
　　方云大致看了一圈，倒也没有其他的异兽了，整个山谷成一个半月状，山谷内除了这些灵药和那颗已经被吃完果子的血树之后，也没有太多的东西了。
　　随即，方云又探查起了灵玉矿脉，方云根据方大牛所说，来到了他所说的地方，果然有一道缝隙。
　　方云直接以灵识探查下去。
　　果然有，方云的灵识向下延伸下去，地下都是充满灵气的灵玉矿。
　　随即，方云将灵识慢慢展开，想要看看这灵玉矿有多大。
　　方云的灵识全部延伸出去，直到灵识快到极限的时候，才终于包裹住了所有的灵玉矿。
　　这几十里范围的灵玉矿，这可是个大型灵玉矿了。
　　而且这灵玉矿所蕴含的灵气极高，方云估计就是因为灵玉矿的灵气滋养，才诞生了这么多的灵药灵草。
　　等青花老人收集完蛇血之后，方云也和青花老人说了下自己探查的结果，顿时也是让青花老人一阵兴奋，他们的运气真的太好了，不但得到了这么一大片的灵药，还有一片大型的灵玉矿。
　　本来青花老人想着如果只是一个小型灵矿那就直接将这里改造成灵药园，只将方云所需的开采出来就可以了。
　　但是现在这灵玉矿是个大型灵玉矿，那就有开采的价值了。
　　到时候，得将这里的灵药全部移植到其他的地方。
　　“方云宗师，既然是大型灵玉矿，那我们便将这里的灵药移植出去，全面开采吧！”
　　青花老人朝着方云说道。
　　“嗯，好！”
　　方云点了点头，等开采以后便以后再也不用为钱而发愁了。
　　“方云宗师，这里的灵药既然要移植，我们青花谷也与您对半平分，你有办法移植吗？”
　　青花老人又和方云说道。
　　虽然青花老人分给方云一半也很肉疼，但也没有办法，毕竟方云的实力在这，他们青花谷也不敢赖账。
　　“嗯，我有办法，你们处理你们的就行了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这个时候方云也想起了自己的秘境卷轴了，这秘境卷轴倒是管了大用了。
　　同时方云又有些后悔把蛇尸给青花谷了，到时候直接装进秘境卷轴就好了，不过那时实在没想到这茬，话已经说出口了，也不能改了。
　　还有七杀会的财富，想想方云就后悔，必须得在去拿他一次。
　　“好，那我们便处理其他的了。”
　　青花老人听到方云有办法便没有在多说什么。
　　青花谷的人并没有立刻去移植这些灵药，他们有专门的工具去移植这些灵药，但是都没有带，需要在回青花谷拿来才能动手。
　　但是方云可就没那么多问题了，直接就开挖了。
　　还是和在博望坡挖那颗宝树的时候差不多，方云以类似的方式，先将湖边的那颗血树给挖走了，能让麟蛇特意守护的，绝对是很珍贵的。
　　至于其他灵药灵草就好弄多了，忙活了半天，方云是直接将这一片的地皮都给搬了一半。
　　整个山谷有一般都露出了土，下降了一节，那血树的地方挖的有点深，甚至都露出灵玉旷了。
　　然后所有的东西都暂时给放进了秘境卷轴，等回去再拿出来种在学院，正好还想要在学院建造一片灵药园呢。
　　不过看到方云这么粗鲁的搬灵药方式，可是将青花谷的几位供奉惊的不行，一个个都在背后说方云粗鲁。
　　对被方云因为没挖好而损坏了灵药的感到心疼。
　　最后方云挖完之后，青花老人便打算先回青花谷了，这次的灵药移植，以及后期的灵矿开采要操心的事情还有不少，她得回去处理，而青花谷的供奉，为了保险直接留下了三位来看守。
　　而方云也打算在去临郡解决了七杀会的事情便回上林郡了。
　　该谈的方云都已经和青花老人谈妥了。
　　等灵矿开采之后，青花老人会先给方云送两整块大的灵玉矿，一整块做任务大厅的任务屏，另一整块交给叶周制作身份牌。
　　而后期的开采利润分成，在售卖出去之后，每年会给方云送一次。
　　所以在移植完灵药之后，便没有事需要方云在跟着了。
　　方云又休息了一会儿，恢复了些体力和灵力之后，便也回了临郡。
　　回到临郡青花阁，方云叫上了方大牛，在青云山脉折腾了大半天，现在天也快黑了下来。
　　方云也该去看看这七杀会在搞什么鬼了。
　　不过倒也不着急，现在天还没有完全黑下来，估计现在七杀会也还没有行动。
　　方云便带着方大牛在这城中先逛了一会儿。
　　等天完全黑下来了之后，方云才和方大牛往七杀会那边去。
　　等到了七杀会附近之后，方云便让方大牛先在外面盯着，自己在去一趟这七杀会的库房再说。
　　一个遁地术，方云轻车熟路的摸到了七杀会的库房里。
　　还是老样子，看来这两天也没人到这库房中啊，连少了这么多灵药都没有发现。
　　但是这样更好，全便宜自己了。
　　直接拿出秘境卷轴，这宝库里的东西方云都给收了进去，看着周围空荡荡的库房，方云这才满意的点了点头。
　　随即，便直接遁地离开了七杀会的库房。

第一百一十章 交易
　　方云很快又回到了方大牛这边。
　　“怎么样？七杀会有什么异动吗？”
　　方云小声的问道。
　　“院长，七杀会暂时没有什么动作。”
　　方大牛见方云回来，又听方云询问便急忙说道。
　　“好！”
　　方云点了点头，便继续等了起来。
　　两人一直等到半夜，七杀会终于是有了动静。
　　一队七杀会的武者，悄悄的离开了七杀会，往另一个方向走去，领头的正是七杀会的会长林南。
　　“大牛，你在这里继续盯着七杀会，我过去看看！”
　　方云见七杀会的人出来之后，便拍了拍方大牛的肩膀说道。
　　方云怕这七杀会还有什么其他的安排，再加上方大牛一个一流武者去了也帮不了自己的忙，倒不如自己去，所以就让方大牛继续留在这吧。
　　“奥，好的院长！”
　　方大牛点了点头应道。
　　随即，方云便远远的跟了过去。
　　以方云炼精化气境中期的修为只要小心一点，就是林南也发现不了自己。
　　慢慢的跟着这群七杀会的武者出了城，来到了一处密林之中，那七杀会的一个武者以一种规律的拍掌声拍了几下。
　　密林之中便出现了几个黑袍人，领头的正是那之前方云在七杀会探查到的黑袍武者。
　　“东西都带来了吧？”
　　林南稍微有些迫切的问道。
　　“林会长要的东西，那自然不能出了意外啊！”
　　那黑袍老者笑了笑说道。
　　随即，一挥手，十几个黑袍人抬着十几个麻袋走了过来。
　　“林会长，这麻袋里都是同年同月同日同时出生的双胞胎孩童，都没有超过八岁，够精致吧？”
　　老者指着这些麻袋说道。
　　林南听到老者所说，急忙走到一个麻袋前，将麻袋撕开，看着里面的孩子，两个六七岁的双胞胎姐妹混到在麻袋中。
　　“哈哈哈，好好好！”
　　林南陶醉的吸了一口气，兴奋的说道。
　　不远处的方云有些皱眉，因为离的不是很近所以也看不太清楚到底是什么人，只是依稀能够看清麻袋里装的是人。
　　方云直接将灵识铺了出去，这次终于探查清楚了，居然全部都是小孩子。
　　随即，林南像是忍不住一样，喉咙咽了咽唾沫，然后对着一个小孩子的脖子咬了下去。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛，让昏迷过去的孩子直接疼醒了，惊恐的大叫着。
　　只是一小会儿，那孩子便被吸干了血液，挣扎的手软软的倒了下去。
　　而旁边的黑袍人和其他七星会的武者似乎习以为常了一样并未露出什么惊恐的样子。
　　但是另一边的方云可就着实被惊着了，这家伙居然这么残忍，刚刚六七岁的孩子就这么被残忍的杀害了。
　　那林南吸完第一个孩子的血之后还要再次吸麻袋里另一个孩子的血。
　　“畜牲！”
　　方云也是忍不住了，这林南绝对不是什么好东西，便怒喝一声，一剑杀了过去。
　　“什么人？”
　　正准备吸另一个孩子血的林南也被方云一声怒喝吓了一跳，急忙回头看去。
　　一道烈焰长剑直接从不远处飞了过来，激射向林南。
　　林南感受着这剑的威力，脸色一变，急忙往旁边滚了一圈，这才躲过了激射来的烈焰剑。
　　但是烈焰剑又继续转头射向林南，仿佛赖上林南一样。
　　林南这次也是起身，直接一拳打向烈焰剑，但是方云是什么修为，烈焰剑又是灵器，直接将林南的整支胳膊给削了下来。
　　“啊！”
　　顿时将林南疼得大吼一声。
　　但是奇怪的是，一股血液从林南的断臂出涌了出来，然后林南的整支胳膊便又长了出来。
　　不过这突然的变故，还是惊呆了所有人。
　　而这个时候，方云也来到了这群人的跟前，直接一个束缚术将林南给束缚住，然后一掌打向林南。
　　方云直接在手掌准备了一道掌心雷，然后才拍向的林南。
　　这也是方云突发奇想，将武道和修真术法结合在一起的尝试，因为武道方面，方云不会武技，便想了这个方法。
　　不过效果也不错，被打中的林南直接浑身电光闪烁，然后如破布袋一般飞了出去。
　　因为方云实在是太快了，在方云这一套打完之后，其他人才反应过来，然后全部冲向方云。
　　能跟着林南来这里的武者都是林南的心腹，也都是二流以上的武者。
　　还有那些黑袍武者都是二流之上的武者。
　　要是一般人，这么多二流以上的武者出现吓都要被吓死了。
　　但是对于方云来说，也不过挥挥手的事。
　　这就是境界的差距，方云直接灵气震荡，这些武者便全部飞了出去。
　　那黑袍老者脸上也是震惊异常，虽然打败几十个二流以上的武者对他来说也很容易，但是他却做不到方云这么随意。
　　“这家伙是高手，我们一起上！”
　　这个时候从地上爬起来的林南见到方云这么轻易的解决了自己的手下之后对着黑袍老者说道。
　　而方云也看向了一直没有出手的黑袍老者。
　　方云一直觉得在哪见过这家伙，现在有近距离看了眼，方云才想了起来，这家伙不是自己在大云县打跑的那啥天魔教的长老吗！
　　而那老者也是看出了方云的面貌，脸上顿时一阵轻松。
　　对着林南说道：“林会长，这家伙我认识，他就是上次害的圣教计划失败的罪魁祸首！”
　　黑袍老者一脸恨恨的说道。
　　“而且这家伙不过初入先天罢了，根本不足为惧！”
　　随即黑袍老者又说道。
　　这黑袍老者的意识还停留在数月之前，不过这个确实正常，数月之前，方云也只是堪堪击败刚刚突破先天还未巩固修为的黑袍老者，撑死了也不过是真气境初期，这几个月过去，普通人能提升一个小境界，到真气境中期便不错了。
　　所以黑袍老者才这么轻松，因为他知道林南的实力，可是不简单。
　　“本来圣教一直没有抽出功夫来解决你，没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日你便别想走了。”
　　那老者又恨恨的朝着方云说道。
　　因为任务的失败，黑袍老者也是承受了很多责罚，所以心里已经恨死了方云。

第一百一十一章 解决
　　“呵呵！”
　　方云见老者这副恨自己的模样不屑的笑了笑。
　　“血变！”
　　那林南听完黑袍老者的话后，直接化作了一个血人。
　　全身的皮肤都渗出血液，脸上的皮肤更是变得溃烂，眼珠都变成了惨白色，已经变得不在像一个人了。
　　血变完成之后的林南，直接以极快的速度窜到方云的后方，一爪抓出。
　　“束缚！”
　　方云头也没有回，直接一个束缚术打了出去。
　　那林南就被固定住了。
　　但是现在方云看到林南的这副模样直接碰都不想碰了，隔空便给了林南一招掌心雷打了过去。
　　掌心雷打在林南的身上，直接将林南击飞了出去，冒出一阵烟雾和滋滋声。
　　“啊！”
　　掌心雷的威力，对于林南出奇的好，林南被击飞出去之后，顿时痛苦的叫出了声。
　　“可恶！”
　　被击飞出去的林南顿时低声喝道。
　　“天魔掌！”
　　那黑袍老者这时候，也是一掌拍了过来。
　　“滚！”
　　这老者也只是真气境初期，方云可是炼精化气境中期修士，堪比内罡境后期的武者。
　　这家伙简直就是过来送菜，被方云直接隔空一个掌心雷给打了回去。
　　说实话，方云突破之后，在打这些真气境的先天宗师就跟玩一样。
　　“怎，怎么可能？”
　　那黑袍老者捂着胸口，艰难的起身说道。
　　“这就是你说的初入先天？”
　　和鬼一样的林南声音低沉的朝着黑袍老者说道。
　　“这，我也不知道啊，应该是初入先天啊？”
　　黑袍老者也是被问得哑口无言，支支吾吾的说道。
　　他也没有想到方云竟然这么厉害。
　　“林会长，全力出手吧！”
　　实在没有办法的黑袍老者对着林南说道。
　　“又要损失这些精致血液了。”
　　林南有些不甘的说了一声。
　　“只能说你真的令我很生气啊，本来存了这么长时间的精致血液都是给临郡灵武司的营长准备的，但是你既然这么不开眼，那也只能先解决你了！”
　　接着，林南又转过头来，生气的对着方云说道。
　　“哼！”
　　方云并没有理会他，这家伙简直不配做个人，连那么小的孩子都下的去手，方云只想快点解决了这个家伙。
　　方云便直接一个掌心雷打了过去。
　　“呵！呵！呵！”
　　林南口中不断的发出诡异的声音。
　　全身的血液开始急剧的往外涌出，然后包裹住全身，像是一个由血液组成的人一样。
　　方云的一道掌心雷打中林南，顿时将那一层血液给蒸发掉了，但是紧接着又有新的血液涌出，使得林南并没有受到一点伤害。
　　“嗖！”
　　林南双手伸出，那被血液包裹住的胳膊，如水流般流向方云。
　　“束缚！”
　　“烈焰剑，去！”
　　方云直接一个束缚术给这家伙束缚住了，然后催动烈焰剑，直接从这家伙胸前穿了过去，林南的胸前立刻被烧灼蒸发出了一个大洞，但是紧接着便有无数的血液将那烧出的洞给填充完毕，恢复成了原来的模样。
　　这家伙，有点东西啊，方云见这家伙这么诡异也是皱着眉头想到。
　　但是再诡异的东西也得被束缚术给束缚住。
　　林南刚刚挣脱，方云便又一个束缚术打了过去，然后便是十几道掌心雷打过去，完全是和打麟蛇的方法一样。
　　但是这林南可就和麟蛇没得比了，紧紧只是扛了方云一次，便扛不住了。
　　方云打了十几道掌心雷之后，林南身上的血液便不在往外涌了，又全部回到了林南体内，而这时的林南也是恢复了人的模样，虚脱的趴在地上，有些惊骇的看着方云。
　　“这就没了？”
　　方云不屑的说道。
　　还以为有多么厉害呢，结果就这？
　　那黑袍老者见林南这么轻易的就被打败了，也是震惊的不行，随即拔腿便要跑，被方云直接束缚在了原地，凭借着黑袍老者的修为根本挣脱不开方云的束缚术。
　　只能徒劳的挣扎，把这家伙束缚住以后，方云便不在管他了，径直走到趴在地上的林南面前，方云有些愤怒的看着林南，这家伙一看就是觉醒了什么邪恶的异能，再加上和学院的敌对关系绝对不能留，还是本着斩草除根的原则，方云直接将这林南给烧成了灰烬。
　　毕竟这东西诡异的很，不把他烧成灰，方云真的怕杀不死他。
　　杀死林南之后，方云又来到了那黑袍老者身边，那黑袍老者有些害怕的看着方云，不断的挣扎，却也不能移动半步。
　　看着这黑袍老者，方云也是感慨，这家伙还真的胆小啊，好歹也是一个先天宗师，一打不过就想着逃跑。
　　方云一掌打向黑袍老者的丹田，直接将他的修为给废掉了，然后把这疼得脸色苍白的老家伙提在手里。
　　随即又以灵力托着这十几个麻袋的小孩子往城内走去。
　　至于其他的黑袍人和七杀会的武者，方云刚才那一下子便全都重伤倒地了，方云也不屑于去管他们，待会通知下灵武司，让灵武司解决就可以了。
　　方云很快来到灵武司的门前，立刻有两个灵武司的武者准备上前询问。
　　但方云却也没有给他们机会，直接将麻袋放下，然后将那已经疼得昏过去的黑袍老者扔下，便直接消失在了原地。
　　两个灵武司的武者，顿时一惊，然后立刻上前检查这些麻袋，又查探了那黑袍老者，直到他们翻出了黑袍老者的令牌来，才脸色剧变，然后快速跑进去通报。
　　但方云却也没有管太多，方云相信凭借灵武司的本事，先天境的都被自己解决了，剩下的他们也有能力处理了。
　　方云直接遁地离开，来到了七杀会的总部这里，方大牛还在这里盯着呢。
　　方云来到的时候，方大牛还在认真的监视着七杀会，直到方云叫他才反应过来。
　　“院长，你回来了！”
　　方大牛见方云回来，急忙说道。
　　“嗯，怎么样大牛，这七杀会有异动吗？”
　　方云点了点头，又接着问道。
　　“没有，他们一晚上都没有人在出来了。”
　　方大牛朝着方云认真的说道。
　　“嗯，那我们先回去吧！”
　　方云听后，点了点头说道。

第一百一十二章 劫杀
　　方云和方大牛暂时又回了青花阁休息了半日，便打算回上林郡了，现在灵玉矿的事情也解决了，只等过几天青花谷的人开采出来给自己送过来，就可以了。
　　方云直接带着方大牛御剑飞行，不过半日的时间就飞回了上林郡。
　　但是当方云正在飞着的时候，却突然停了下来。
　　“怎么了院长？”
　　后面的方大牛见方云停了下来便问道。
　　“有问题！”
　　方云表情有些凝重的说道。
　　“啊？有啥问题？俺咋不知道？”
　　方大牛惊讶的朝四周望了望说道。
　　“哈哈哈，不愧是镇北王特意点名的家伙，果然有两下子！”
　　见方云发现了问题，一个声音从下方响起。
　　随即，四个穿着青衣的中年人从四个方向飞起，飞到空中，将方云拦在中间。
　　“听你们的意思，是镇北王的人？”
　　方云皱着眉头问道。
　　“哈哈哈，我们也不怕告诉你，不错，我们正是镇北王手下四大供奉。”
　　四人当中的一人，大笑着说道。
　　方云听到那人的话，眉头紧皱，自己与镇北王府其实没有多大的交集，除了自己与那镇北王府的世子有过一点小矛盾，也就只有那姜峰的事了。
　　可是镇北王府却是已经两次对自己和学院出手了，上次袭击学院的鬼面铁骑是一次，这次的这四个供奉又是一次，而且这次的手笔更大，四位先天内罡境，自己才刚刚突破，镇北王府肯定也不知道，但是仍然派出四位先天内罡境，这是吃定自己了啊，也怪不得几人这么的有恃无恐。
　　而镇北王，堂堂一个王爷，想来肯定不会是因为自己的一个儿子就出动这么大手笔。
　　那么最可能的就是姜峰的事情被镇北王府知道了，但是那晚可是只有李闯和孙涵，以及龙驹和沉重知道，看来还得去找李闯问一问了。
　　随即，方云又看向这四个镇北王府的供奉，这些人为了对付自己还特意布置了一个小困阵，就是怕自己跑了。
　　“呵呵，你们就这么肯定吃定我了？”
　　方云笑了笑说道。
　　如果放在突破之前，今天的局面确实很困难，还有方大牛需要照顾，更是难上加难，但是现在就不一样了。
　　这四人全部都只是内罡境初期而已，就算四个一起上都不是自己的对手。
　　虽然还得护着方大牛，稍微麻烦点，但也不是什么大问题，所以方云一点也不紧张。
　　“呵呵，年轻人倒是挺自信的吗，我们也知道，你不过真气境，便有堪比内罡境的战力，确实是天资了得，但是我也告诉你，我等四人可都是内罡境！”
　　那四人之中的一人，见到方云轻松的样子，便朝着方云说道。
　　“呵呵，谁告诉你们，我是真气境了？”
　　方云笑着摇了摇头。
　　然后紧接着便趁他们没有反应过来的时候就出手了。
　　“束缚！”
　　“烈焰剑，御！”
　　方云直接将一人束缚在了原地，然后烈焰剑以几块的速度，从那人胸口穿过。
　　方云因为是突然出手，速度又太快，加上束缚术，直接就解决了一个。
　　那人看着自己胸前被烧焦的内脏，有些不甘的看了方云一眼，便一头从空中倒了下去。
　　说来，这家伙死的也真是够憋屈的，说的话最多，结果死的也最快，堂堂内罡境的高手，居然就这么连反应都没有反应过来就被干掉了。
　　“大哥！”
　　另外三人见状，悲愤的喊道。
　　“你找死！”
　　另外三人，随即便皆是悲怒的朝方云杀了过去。
　　方云也一点不惧，直接一手抓着方大牛，以后直接放出三道掌心雷，凭借着方云现在的修为，就是一道掌心雷，他们也得认真对待。
　　“束缚！”
　　又是一个家伙被束缚住了，方云立刻操纵烈焰剑杀了过去。
　　“老四，小心！”
　　但是却被另一人给发现了，急忙冲到那被束缚的那人前方，准备替那老四挡住烈焰剑。
　　但方云确实不屑的笑了笑，真是找死。
　　“束缚！”
　　“噗！”
　　方云直接连着这家伙也给束缚住了，烈焰剑直接从两人身前穿了过去。
　　两个家伙便这么齐齐的倒了下去。
　　“老三，老四！”
　　见到自己的两个兄弟这么轻易便被干掉了，剩下的老二更是悲愤交加。
　　“我要让你陪葬！啊！”
　　那老二愤恨的持剑朝方云冲了过来。
　　方云直接给了他一招掌心雷，然后烈焰剑紧接着飞了过去。
　　那供奉老二堪堪挡住了方云的一道掌心雷，但紧接着烈焰剑便立刻到了身前。
　　幸亏那供奉老二战斗经验不俗，急忙一偏身子，烈焰剑擦着他的胳膊错了过去，但是一只胳膊却仍然被烈焰剑所伤。
　　这一剑带来的疼痛也是让上了头的供奉老二清醒了过来。
　　急忙往后方跑去。
　　看到这家伙掉头就跑，方云对他稍微升起的敬佩之情顿时荡然无存，还以为真的是兄弟情深呢。
　　“束缚！”
　　一个束缚术打了过去，这家伙就被定在了原地。
　　说真的这束缚术用在比自己境界低的人身上简直就是神技，连方云都感觉有些欺负人了。
　　“烈焰剑，去！”
　　紧接着，烈焰剑直接冲了过去，那供奉老二直接被烈焰剑穿胸而过，从空中倒了下去，步了他几个兄弟的后尘。
　　解决完四人，方云便从天上落了下来。
　　“去找找那几个人的尸体，看看他们死透了没，顺便把他们身上有用的东西都找出来。”
　　方云将方大牛放下，对着他说道。
　　“奥奥，好来！”
　　方大牛也是急忙应道。
　　本来开始看到四个先天宗师，方大牛还紧张的不行，以为自己要交代在这了，而且听到四人都是内罡境先天宗师之后，更是绝望了，甚至已经做好和方云共赴黄泉的准备了。
　　但没想到自家院长竟然这么厉害，四个内罡境的先天宗师就这么轻易地被干掉了。
　　现在方云布置了任务，方大牛也马上恭敬的应道。
　　随即，方大牛便在这下面找了起来，四人掉落的位置想距也不远，方大牛找了一会儿，便将四人的尸体找到了。

第一百一十三章 原委
　　将四人的尸首聚集在一起，方大牛便开始摸尸了。
　　也不知道这些家伙是真的穷还是好东西都没有带在身上。
　　浑身上下除了几张一万两的银票，就是他们的武器，以及四瓶装在小瓶子里的疗伤丹药。
　　摸完尸的方大牛也是急忙跑过来将所有的东西寄给方云，方云便将银票和丹药收了起来，武器就让方大牛先拿着了。
　　“好了，把这几个家伙随便挖个坑埋了吧，然后我们先去一趟上林郡！”
　　方云又对着方大牛说道。
　　“好来！”
　　方大牛点了点头便跑去挖坑了。
　　方大牛的效率还是不错的，不过一会儿，便将几人给埋好了。
　　随即，方云便带着方大牛往上林郡飞去。
　　方云直接来到了上林郡灵武司。
　　“站住，什么人？”
　　两个灵武司的守门武者上前说道。
　　“我找你们李闯营长，就说是老友来访！”
　　方云朝着两人说道。
　　“营长这几天都不在灵武司！”
　　两个灵武司的武者挥手说道。
　　“那请问李营长去哪了？李营长不在，那你们龙驹副营长，或者沉重副营长呢？他们也可以！”
　　方云听到李闯不在，又接着问道。
　　“营长去哪了我们也不知道，两位副营长也不在！”
　　那武者见方云是飞来的，乃是先天宗师，便耐心的回答着方云的问题。
　　“什么？他俩也不在？”
　　方云稍有诧异的说道。
　　看来是出事了，三个人不可能这么巧同时不在，在联系之前的劫杀，已经方云在临郡时，那黑袍老者的话，顿时让方云一阵不安。
　　“好，那多谢了！”
　　方云和那守门的武者道了一声谢，便往城外走去。
　　同时，在灵武司的不远处，几个布衣打扮的小摊贩，悄悄的离开了自己的摊位。
　　方云带着方大牛出城之后，便一路往学院赶。
　　方云全力飞行之下，不过一会儿，便回到了学院。
　　直接飞到了自己的校长室，看到依旧如常的学院，方云也是稍微松了一口气，还好学院没事。
　　但是方云还是有些不放心，急忙找到了老村长，询问最近自己离开的这几天有没有发生什么事。
　　老村长见方云回来，便将前几天方云刚走，一个叫龙驹的人来找过他的事，告诉了方云。
　　“龙驹？他现在在哪？”
　　方云立即朝着老村长问道。
　　现在方云立马就想要找到龙驹，好好问问他到底发生了什么事。
　　“好像是回了大云县灵武司了。”
　　老村长想了想说道。
　　“好！”
　　方云答应了一声，便急忙又起身御剑往大云县而去。
　　不一会儿，方云便赶到了大云县灵武司。
　　方云直接来到灵武司的门口。
　　“方宗师！”
　　大云县灵武司的武者都是认识方云的，见方云到来急忙躬身道。
　　“嗯，快进去通报，就说我来了！”
　　方云急忙对着门口的武者说道。
　　“是，方宗师，您稍等！”
　　其中一个武者听到方云所说。急忙答应一声，然后往里面跑去。
　　不一会儿，林立和慕容雪便急匆匆的跑了出来。
　　“方宗师，你可算回来了。”
　　林立一脸急切的说道。
　　连慕容雪也是一脸的焦急。
　　“我也是刚刚回来！”
　　方云也点了点头说道。
　　“快，我们先进去！”
　　林立急忙说道。
　　跟着林立和慕容雪来到灵武司内，才见到了刚刚恢复伤势的龙驹。
　　“方云宗师，你可算回来了，路上可有危险？”
　　见到方云回来，龙驹立刻焦急的上前问道。
　　“确实有人劫杀我，到底发生了什么事？”
　　方云皱着眉头问道。
　　方云见龙驹这么问自己，更是一头的雾水。
　　“方云宗师，你先跟我来。”
　　龙驹拉着方云往一个房间走去。
　　“你二人看住外面，任何人不能进来。”
　　等方云进了房间，龙驹又对着外面的慕容雪和林立两人说道。
　　“到底怎么回事？”
　　等到龙驹也进了房间，关上门之后，方云才皱着眉头问道。
　　“镇北王，要叛乱了！”
　　龙驹语气有些颤抖的说道。
　　“什么？”
　　方云也有些惊讶，这镇北王居然要反叛大周王朝？
　　但是更让方云感到疑惑的是，他镇北王叛乱就叛乱呗，跟他方云什么事？
　　可能攻击灵武司还说的过去，毕竟灵武司是皇帝的耳目和手中刀，解决他们正常。
　　但是来刺杀自己就有些过分了吧。
　　“可是那又跟我有什么关系？为什么会有镇北王府的人来劫杀我？”
　　方云随即也问出了自己心里的疑问。
　　“镇北王府为了这次叛乱已经准备的极为充足了，甚至根据灵武司的探查，这镇北王府还和天魔教有牵扯，甚至还和异兽有牵扯，上次的异兽攻城，根据我们后期的调查，发现那次的事情根本没有这么简单。”
　　“但是镇北王府一直在找一个人，就是那在姜家被灭门的姜峰。他好像是开启什么东西的钥匙，镇北王府一直在找他。也正是因为没找到他，所以镇北王并没有立刻动手，但却封锁了整个漠州。”
　　“现在我估计整个漠州的灵武司都已经被镇北王府的人暗中控制住了，而且镇北王下令封锁了整个漠州，我们想往京都传递消息都做不到，而现在能做的，也只是阻止镇北王府的人找到姜峰了。”
　　“那你们是怎么回事？还有镇北王府又是怎么知道那姜峰在我这里？”
　　方云皱着眉头问道。
　　说道这里龙驹也是一脸的悲愤。
　　“是沉重，他将事情泄露给了镇北王府，镇北王府的人趁着我们不知道事情的原委，将我和老李调到外面，想要将我们处理掉，老李拼死将我送了出去。”
　　龙驹语气悲痛的说道。
　　他也没有想到自己相处了这么多年的兄弟居然会背叛他们。
　　“本来你要是在不来，这大云县灵武司也不能待了，县城的灵武司镇北王府还没抽出手来解决，但想来也快了。”
　　随即，龙驹又接着对着方云说道。
　　“方云宗师，实在不行便先离开这里吧。”
　　龙驹说完事情的原委后，又一脸担心的朝方云提议道。
　　在龙驹眼力，方云也只是真气境的先天，只是天资不俗，战力堪比内罡境，和李闯一个档次的那种。

第一百一十四章 戒备
　　听完龙驹的话，方云虽然也是很诧异，但是也没有到那种真的怕的跑路的地步。
　　自己学院什么情况，别人不清楚，但是拥有探查之眼的方云却是清楚的狠。
　　凭学校那几个大佬，在加上战力堪比外罡境的自己，一般的人来学院，那真的就是有来无回。
　　所以方云虽然诧异镇北王造反，但还没有吓到般学院走人的地步。
　　“无事，龙副营长，你先与我回学院吧！”
　　方云想让龙驹跟着自己回学院，起码这样还能够对其照顾一番。
　　“不用了，方云宗师，我还要和灵武司在一起，我知道你实力不俗，但是连老李都遭了不测，还是及早防备的好。”
　　龙驹摇了摇头，随即见方云有些不在意，便继续劝道。
　　“好，我会注意的！”
　　方云点了点头。
　　既然龙驹不想和他一起走，那么他也不再强求。
　　方云也得回去好好戒备一番了，虽然不怕镇北王是一回事，但是该有的警戒还是要有的。
　　方云和龙驹谈完，明白了事情的原委之后，便急匆匆的出了门，往学院飞去。
　　而守在门口不远处的慕容雪本来准备和方云说一会话，问问方云这段时间怎么样，但是见方云这么急，堵在口里的话，最终也没有说出口，只是默默的看着方云飞远。
　　而方云匆匆的飞回学院之后，便立刻召开了学院教师大会。
　　会议室，等所有老师都到来之后，方云感受了一下众人的气息，也是感到比较满意。
　　如今学院也走入正轨了，再加上修炼室的帮助，这些老师们大多数都突破了境界。
　　除了司马战和毒风这种大佬，以及超能系的老师们和叶周没有提升之外，所有人都或多或少都提升了一些境界。
　　云剑在正常提升的人力已经是最快的了，已经一流后期境界了，唐山也突破了一口初期，宋莹也突破了一流初期，王虎虽然没有内力，但是外功境界极高，配合上天生神力，战力不在觉醒了剑意的云剑之下。
　　还有修真系的老师，只有一个老村长，但是老村长的资质确实是不太好，再加上年岁已大，修为便没有提高太多，还是凡境初期境界。
　　还有孙涵，孙涵才是让方云最惊讶的一个，这才多久，竟然突破先天了，虽然看其修为还没有稳定下来，但也是先天啊，刚和自己回学院的时候不才刚突破一流初期吗？
　　随即，方云有些担心的朝着孙涵问道：“孙涵，你身体没有什么问题吧？”
　　“没有啊？我好像还突破先天境了呢！”
　　孙涵见方云询问便回道。
　　方云已经感受到了孙涵的修为，所以虽然无语点但还没这么惊讶，但是其他人就不一样了，先天境啊，对于他们来说就已经是极为厉害的高手了，除了方云和他们摸不透的司马战，突破先天的孙涵已经成了他们需要追赶和仰望的存在了，那突破境界的骄傲和窃喜，也被孙涵打击的体无完肤。
　　方云也没有问孙涵是怎么提升的这么快的，每个人都有自己的秘密和机缘，只要不会对学院造成危害，方云也不会过多的过问。
　　至于叶周因为身体的原因还是没有修为，但是贡献绝对是最大的一个。
　　还有超能系的老师，现在这些老师正在面临一个很尴尬的事情，一些觉醒了强力异能的学生们甚至比他们也差不到哪去，等随着时间的推移，很快他们便会被他们的学生所赶上，但却无法提升自己，这也是个问题，但是现在方云肯定是顾不上解决了，只能等以后再说了。
　　至于那些助教，也都突破了二流境界，实力进步也很快。
　　“好了，下面我来说一下接下来的正事！”
　　看了一圈学院老师的情况后，方云便开始严肃的说道。
　　“近段时间，学院可能会有很大的危机，当然了，凭借我们学院的实力，小心一些，是能够抗过去的。”
　　方云见所有人都安静下来，便继续说道。
　　“不知院长，到底是什么事啊？”
　　老村长听到方云这么说，立刻也有些紧张的说道。
　　自家院长在他的印象中从没有什么解决不了的事情，是那种真正的高手，但是这次连方云都说是危机了，顿时令老村长有些紧张。
　　其他的老师听到方云所说，也都是紧张起来。
　　甚至连毒风和司马战都微微有些侧目。
　　“具体什么原因我就暂时不能告诉你们，但是我可以告诉你们这次是一次很大的危机，反正所有老师要随时做好准备，另外所有助教暂时全部归方大牛管辖，跟着方大牛离开学院，到石村巡视，发现问题立刻汇报。”
　　方云暂时没有告诉老师们关于镇北王要叛乱的事情，自己学院的这些老师，多数都是从大云县招到的，眼界有限，被他们知道了敌人是镇北王府，还不够引起恐慌的。
　　“大牛，你要带着这些老师们好好戒备。”
　　随即，方云又朝着方大牛说道。
　　“好的院长，俺一定做好警戒！”
　　方大牛立刻答应道。
　　“好，之前那株我挖来的宝树结的灵果，我看也成熟了，全部分发给学院的老师，然后分批次进入修炼室修炼，争取在危机来临之前，提升每一分实力，分发的事情就交给石老村长来处理！”
　　方云随后又对着老村长说道。
　　“好，老朽一会儿后就去处理！”
　　老村长也是答应下来。
　　“叶周，你这几天全力研制灵符，争取让学院的老师每人都有一张。”
　　方云又对着叶周说道。
　　“是，院长！”
　　叶周也是点头道。
　　“另外，司马战，你帮我看护一个人！”
　　方云安排完之后，又转头对着司马战说道。
　　“谁？”
　　司马战抬了抬头，随意的问道。
　　“石老村长，等会儿，你带姜峰去司马战那，让司马战看着姜峰。”
　　方云对着石老老村长说道。
　　“等会儿，石老村长带给你的这个人非常的重要，一定要看好他。”
　　方云和石老村长说完，又对着司马战说道。
　　“好，我知道了！”
　　司马战点了点头说道。

第一百一十五章 灵植园
　　方云确实也是对姜峰很重视，根据龙驹的话来看，镇北王府正是因为姜峰才没有正式发动叛乱，这姜峰绝对是最重要的一环，方云直接让司马战给看着了，这样相信基本出不了意外。
　　镇北王府连续两次在自己这边吃了亏，接下来再来的话，恐怕就是真正的****了，所以方云才这么紧张的布置。
　　安排完所有的事情之后，方云便直接散会了。
　　随即，又来到了自己之前规划的那片灵植园。
　　方云刚来到灵植园，水火鹦鹉便立刻尖叫着朝着方云这边飞来。
　　“恩公，大人，院长，您可终于来了！”
　　小鹦鹉飞到方云身边立刻谄媚的说道。
　　方云看了眼这鹦鹉，一段时间不见，毛发稀疏了不少，眼神有些激动，其他的倒也没有什么不同。
　　“快让我离开这里吧！”
　　小鹦鹉又可怜巴巴的说道。
　　方云看着这小鹦鹉的样子，怕是没少被幻音狐教育啊。
　　“这个日后看你表现再说。”
　　方云朝着小鹦鹉说道。
　　“恩公放心，我一定好好表现，认真看守！”
　　小鹦鹉立刻谄媚的说道。
　　“院！长！”
　　这时候，幻音狐也走过来说道。
　　“嗯，等会我会让人过来采摘灵果，你让他们采摘就是，你和这傻鸟也都采摘几个吃掉吧！”
　　方云和幻音狐说道。
　　“是！院！院！长！”
　　幻音狐一顿一顿的说道。
　　随即，方云又在这规划出来的灵植园逛了一圈。
　　这灵植园当时规划的不大，要是将山谷里带回来的都种上，还稍微有些种不开。
　　只能忍痛割爱了，将那些还未成熟的灵药种上，将已经成熟的挑出来了。
　　“幻音狐，傻鸟，去挖一些坑出来。”
　　方云对着幻音狐和水火鹦鹉说道。
　　“好！”
　　“奥，好！”
　　幻音狐和水火鹦鹉都立刻答应道
　　随即，幻音狐便和小鹦鹉开始了挖坑大业。
　　幻音狐是四品兽王，叫它挖坑也是大炮打蚊子了，一小会儿，好几个坑就被挖了出来。
　　方云便将秘境卷轴里的灵药依次种道坑里，然后幻音狐在和水火鹦鹉将坑给埋下，浇水的的话，等全部种完了在统一浇水就可以了。
　　很快，所有没有成熟的灵药便都被种下了，只剩下了一个大家伙，那就是那可血树了。
　　“幻音狐，傻鸟，在挖一个大一点的坑出来。”
　　方云看了下剩下的地方说道。
　　这幻音狐和水火鹦鹉干的是无比的起劲，不愧是异兽，喜爱灵药灵植，这么多灵药仿佛都是他们自己的一样。
　　等幻音狐和水火鹦鹉挖好之后，方云便拿出了那颗血色巨树，栽了下去。
　　在方云拿出这颗血树之后，连幻音狐都是一脸吃惊的看着血树，然后快速跑到旁边去一脸热切的将坑里的土填上，然后幸福的躺在树下，连水火鹦鹉也是快速跑到树枝上，蹭啊蹭的。
　　方云看到这，也是感慨，这颗血树真是个好东西，不但青花谷的人不知道是什么，连先天级别的兽王都是对它异常喜爱。
　　“探查！”
　　方云也是对其比较好奇，便立刻探查起来。
　　品类：化龙树
　　评价：极品灵树，所结化龙果，万物生灵皆可食之，有进化血脉之妙用，龙蛇类效果最佳，兽类次之，灵长类最差。
　　看到这血树的信息，方云也是点了点头，果然不错。
　　“幻音狐，傻鸟，待会我会让人来浇水，你们今后就继续看护这片灵植园。”
　　等探查完之后，方云又对着两兽说道。
　　“是！院！长！”
　　“好的，您放心！”
　　幻音狐和水火都是答应道。
　　“哦，对了，你俩还没在身份石碑上记录身份吧！”
　　方云突然想起了这个事情。
　　这学院里的人都记录了自己的身份信息，就是这俩家伙因为是异兽而没有记录，方云也想让着俩家伙去记录一下试试，这俩家伙灵智都很高，应该也是可以的。
　　“身份！记！录！碑……”
　　“恩公，身份记录碑是什么？”
　　本来幻音狐想要问一下身份记录碑是什么，但是幻音狐说话真的是太不利索了，小鹦鹉都受不了了，便抢着说道。
　　幻音狐话说了一半被憋在了口里，一脸愤怒的看向水火鹦鹉。
　　“嘿嘿，狐大哥，我就替您问问！”
　　小鹦鹉感受到了幻音狐的目光，鸟脖一缩，勉强笑着说道。
　　“身份石碑是学院专门用来记录学院成员信息的东西，等会儿你们一起去记录上信息，之后我会给你们完全解药和兽丹！”
　　方云对着两兽说道。
　　听到方云要给他们解药和兽丹，小鹦鹉和幻音狐都是满脸的激动。
　　“哈哈，好好好，那我们快去吧！”
　　小鹦鹉急忙催促着说道。
　　方云随即便带着小鹦鹉幻音狐往身份石碑那而去。
　　一人两兽来到石碑的前方。
　　方云指着石碑说道：“这就是身份石碑，你们将爪子和翅膀放到上面，然后在脑海中回答它里面的的问题就可以了。”
　　“嗯嗯，好好好！”
　　小鹦鹉急忙飞过去，将翅膀放了上去。
　　幻音狐也是快步走上去，一只爪子放到上面。
　　一会儿后，两兽松开石碑。
　　“怎么样？录入了？”
　　方云见两兽睁眼，便问道。
　　“嗯！录！完了！”
　　幻音狐说道。
　　“好，这是你的兽丹！”
　　方云随即拿出了幻音狐的兽丹，将兽丹扔给了幻音狐，幻音狐急忙将兽丹吞下。
　　“大人，恩公，还有我的解药！”
　　水火鹦鹉语气热切的说道。
　　“少不了你的！”
　　方云看了眼这鹦鹉说道。
　　随即，方云随便找了瓶丹药，拿出了一颗，扔给了这傻鸟。
　　“好了，继续回去看守灵植园吧！”
　　方云接着便挥了挥手说道。
　　“好！”
　　幻音狐答应一声，便带头往灵植园而且，小鹦鹉也是紧跟着飞了过去。
　　随后，方云又去找了老村长一趟，让他先安排两个老师去给灵植园浇浇水。
　　然后方云便回了校长室，思考还有什么纰漏，以及如何应对这件事，毕竟镇北王叛乱可不是个小事。
　　但是，就在方云刚回到校长室没有多久的时候，毒风却再次找到了方云。

第一百一十六章 学院事
　　“怎么了？毒老！”
　　方云好奇的问道。
　　“院长，我想要收一个人为真传弟子，将他转到医毒系可以吗？”
　　毒风朝着方云说道。
　　“哦？被毒老看上的人，在这方面的天赋怕是极为不凡吧！”
　　方云也是笑了笑说道。
　　“好，毒老看中谁了，并且他本人愿意，只管去转就是！”
　　方云继续答应道。
　　“我看中的是天骄班的张浩！”
　　………………
　　此时的学院之内，并没有感受到学院老师的紧张气氛，所有的学生还是在一如既往的修炼。
　　因为一个月免费修炼室的原因，所有的学生进步都很大。
　　尤其是天骄班的几人进步更是迅速无比。
　　此时，在天骄班的教室内，
　　“哈哈哈，我终于突破二流境界了！”
　　王一一脸傲然的走进教室说道。
　　昨天刚在修炼室修炼完，如今正好突破二流境界，在天骄班也算不错了。
　　天骄班现在的成员有毒彩儿，王一，宋莹，柳白，云柔，周麟，柳离儿，石小英，司马昭，王晓雨，王晓雪，张浩等十几人。
　　目前最厉害的便是毒彩儿了，毒彩儿不但已经突破了凡境中期，而且还掌握了御剑术，和一门其他术法，在加上还精通毒术，在天骄班，是当之无愧的第一。
　　但是进步最快的却是司马昭和柳离儿。
　　司马昭的天赋极高，虽然修炼的时间很短，但是有空灵体的天赋以及司马战的言传身教，两天前便已经突破二流境界了，甚至比王一还要快两天。
　　还有柳离儿，自从前些天跟着方云来了学院之后，便修炼了觉灵术，不愧是拥有极致冰体，超能天赋特别高，就这么几天便已经是一品冰系觉灵者了。
　　其中最废的还是张浩这家伙，修炼了这么长时间还没有踏入武道，天赋确实是废的不行。
　　听到王一的话，天骄班的人也都是看了他一眼，王晓雪和王晓雨两姐妹，顿时发出小声的惊呼声，有些敬佩的看着王一。
　　顿时让王一的虚荣心得到了极大的满足。
　　其实这俩姐妹见到所有的人突破都很敬佩，但是仍然让王一很满足。
　　“切，有什么了不起。”
　　毒彩儿看了眼王一撇了撇嘴说道。
　　“哼，那我也不像某些人一样，净给天骄班丢脸。”
　　听到毒彩儿话的王一，脸上得意的表情一凝，随即又有些不爽的说道。
　　在角落里坐着的张浩也是抬头看了一眼，但是并未说什么。
　　“怎么？说你废物你还不服气？”
　　王一见到张浩看了自己一眼，顿时又朝着张浩不屑的说道。
　　“王一，你过分了！”
　　这个时候，做在张浩旁边的司马昭开口说道。
　　“哼！”
　　见到是司马昭开口了，王一冷哼一声也就没在说话，毕竟王一也是知道司马昭的背景的。
　　不但修为比自己早两天到达二流，老爹还是学院的副院长，自己确实得罪不起。
　　不过所有人都帮着张浩，反到让王一心里更加生气。
　　上完一节课之后，王一便悄悄的来到了武道系武道一班。
　　“王少！”
　　“王少，你怎么来了？”
　　王一来到之后，立刻有数人认出了王一，立刻上前问道。
　　“李志在吗？”
　　王一来到后，对着几人问道。
　　“李哥？李哥刚刚出去，王少有什么事？可以和我说，等李哥来了，我在告诉李哥。”
　　一人听到王一的话，立刻谄媚的说道。
　　“嗯，你告诉李志，让他抽空去给我教训教训我们班的那个废物张浩，你应该知道吧？”
　　王一恨恨的说道。
　　“认识认识，这废物全校谁不认识，王少您就放心好了。”
　　那人立刻说道。
　　“好！”
　　随即，王一便傲然的转身离去。
　　很快，又是一节课过去。
　　再次下课之后，在外面刚回来的王晓雨和王晓雪姐妹稍显惊慌的跑了进来。
　　对着教室内趁着下课时间修炼的张浩喊道：“张浩，外面有好多人叫你出去呢，说你偷了他们的东西，还要和你去竞技场呢！”
　　“嗯？”
　　张浩听到两姐妹的话也是睁开眼。
　　“我没有偷他们的东西啊？”
　　张浩疑惑的说道。
　　“我们也不知道啊，反正外面的人都这么说，让你出去呢！”
　　两姐妹又接着说道。
　　随即，张浩便起身，出了教室，来到外面。
　　外面果然围了一群武道系的学生。
　　“哼，你这废物，竟然敢偷我们的东西，今天我们就要好好教训教训你。”
　　见到张浩出来，那些人都是一脸嚣张的大喊道。
　　“废物，立刻跟我去竞技场擂台比试。”
　　正中间一个少年穿着校服，抱着手嚣张的说道。
　　甚至有人都要直接动手拉着张浩往竞技场那边而去。
　　“都给我滚开，天骄班也是你们能撒野的地方？”
　　这个时候，后方一声大喝响起。
　　那些围在这里的武道系学生回头看到那说话之人之后，顿时都低着头退到两边。
　　因为来的人是司马昭，天骄班的这十几个人可以说在学院都是鼎鼎大名，很少有人不认识，只不过名声有好有坏罢了。
　　就像这司马昭就在学院内被列为了最不能招惹的几人之一。
　　“司，司马昭，是这小子先偷我们东西的，我知道你厉害，但你也不能蛮不讲理吧？”
　　李志也是脸色一变，语气稍微有些紧张的说道。
　　李志见到是司马昭过来了，也是被吓了一跳，他们也是得到了消息，天骄班的几个硬茬子都不在教室才过来的，这司马昭怎么回来的这么快啊。
　　几个武道系学生的嚣张气焰顿时被压了下去。
　　“昭哥！”
　　张浩也是点了点头。
　　虽然张浩要比司马昭要大，但是因为司马昭处事老成，实力又强，还多次帮着张浩，张浩一直把司马昭当作大哥。
　　“嗯，有我在，他们奈何不得你！”
　　司马昭也是点了点头说道。
　　“我兄弟不会偷你们的东西，滚回去吧！”
　　司马昭又转头对着李志说道。
　　“哈哈哈，司马昭，你这样未免有些太霸道了吧！”
　　这个时候，又是一个声音响起。
　　王一也从一边走了过来。
　　“司马昭，你怎么就能够确定这废物没有偷他们的东西？”
　　王一走过来之后，朝着司马昭说道。

第一百一十七章 崛起
　　“对啊，不错，就是这小子偷我们的东西。”
　　一旁的李志见到王一来给他撑场，也是又硬气了起来，顿时也跟着说道。
　　“好，这偷不偷东西我们暂且不谈，你张浩身为天骄班的学生，居然会畏战，普通班的人挑战你，你竟然连上擂台的勇气都没有，天骄班的脸都被你丢尽了。”
　　王一接着又换了一个思路，不屑的说道。
　　“不错，你敢上擂台吗？”
　　李志也在一旁帮腔说道。
　　“好，我跟你去！”
　　张浩最终抬头盯着李志说道。
　　“张浩兄弟，别被他给激了，这家伙我知道，他是武道系的李志，三流中期的修为，因为是大云县的家族出身，还掌握了一门武技，你可不能冲动啊。”
　　司马昭听到张浩答应了下来，急忙朝张浩说道。
　　“昭哥，你放心，我没问题的！”
　　张浩并没有退缩，反到安慰这司马昭说道。
　　“哈哈哈，好，算你小子还有点骨气，走，去竞技场！”
　　李志见张浩答应下来，也是笑了笑，对着张浩说道。
　　一行人便这么浩浩荡荡的往竞技场走去。
　　路上甚至还吸引了很多学生围观，毕竟这群人里面的名人可不少，足够引起很多人的注意了。
　　“唉，这不是司马昭吗？还有王一。”
　　“是啊，这不是天骄班的吗！怎么会和武道系的人一起？”
　　路上，其他不知情的学生都在互相讨论。
　　“这你们就不知道了吧！”
　　这时候一个武道系的学生走到两人身边说道。
　　“你知道这是怎么回事？”
　　两人向着那武道系的学生问道。
　　“那是，这可是我们武道系武道一班的李志跟天骄班的张浩去竞技场比试去了。”
　　那武道系的学生略显骄傲的说道，仿佛知道这件事是很大的荣耀一样。
　　“我去，真的啊，这次天骄班可真的要颜面扫地了了啊！”
　　那人顿时惊讶的说道。
　　“是啊是啊，那我们快去看看吧！”
　　另一人也是说道。
　　“走走走！！”
　　随即，两人便立刻往竞技场赶去，那武道系的学生也是急忙往竞技场跑去。
　　同样的，一路上，凡是得到消息的学生都在往竞技场而去，想要看看天骄班颜面扫地的一战。
　　………………
　　同时，知道毒风想要的人居然是张浩以后，方云也是想起了这个自己收下的学生。
　　这段时间挺忙的，导致方云都差点忘了张浩这小子了。
　　既然这家伙能够引起毒风的注意，想要收为弟子，那么张浩一定是已经开始他的逆袭打脸之路了。
　　这样的话，方云还真的有些好奇了，便和毒风一起来了天骄班，想要看看这张浩现在是个什么情况。
　　但是来到天骄班之后，方云却没有找到张浩，甚至天骄班都没剩几个人了，只有柳离儿和王晓雨和王晓雪姐妹留在叫室内。
　　“院长？院长好！”
　　“院长好！”
　　三女见到方云过来了，立刻问好道。
　　“嗯，他们人呢？”
　　方云负手点了点头，又接着问道。
　　“是张浩，武道系武道一班的李志，说张浩偷了他的东西，要和张浩上擂台比斗，他们都去看了。”
　　柳离儿立刻对着方云说道。
　　“嗯？居然去了竞技场，那毒老，我们也去看看吧！”
　　方云转头对着毒风说道。
　　“好！”
　　毒风也是点头应道，这张浩是他想要收的弟子，毒风也想要去看一看。
　　随即，方云和毒风便往竞技场而去。
　　“哇塞，院长都去了啊，那我们也去吧！”
　　方云走后，王晓雪惊呼的说道。
　　“嗯嗯，好啊！”
　　王晓雨和柳离儿也是同意的说道。
　　………………
　　今日，竞技场的负责人是云剑，本来这些事情让助教做就可以了，但是之前方云开会把所有的助教都派出去警戒了，这些琐事，便暂时由他们这些没有课的老师来轮流负责。
　　竞技场平常其实来的人也不多，看守竞技场其实也挺无聊的。
　　见到有很多人朝竞技场走来，云剑顿时也来了兴致。
　　“你们是谁要上台比斗？”
　　等这张浩等人来到擂台旁的时候，云剑便朝他们问道。
　　“老师，是我和这家伙。”
　　李志上前一步，指着张浩说道。
　　云剑看了一眼张浩，他也是知道这个张浩的，还一度认为这张浩是因为托关系走后门才进的天骄班。
　　“好，要上台的同学需要签下保证书，上台之后不得伤人性命，下狠手致人伤残，知道吗？”
　　云剑并没有询问他们为什么要上擂台，也并未阻止张浩，只是按照规定朝着两人说道。
　　随即，又拿出两张保证书来，递到两人面前。
　　“学生明白！”
　　两人都是点头说道。
　　然后接过保证书签下自己的名字。
　　等两人上台之后甚至还有人在下面摆起了赌局，不过基本上所有人都是买张浩输的就是了。
　　张浩的赔率甚至都达到了一赔十的地步，也就只有司马昭，毒彩儿等人压了张浩一些，让张浩显得不那么难看。
　　这会儿，方云和毒风也是悄悄的来到擂台旁边的一角，偷偷的看着擂台上的两人。
　　“这小子已经踏入武道了啊！”
　　方云感应着张浩的气息说道。
　　没错，现在张浩已经突破了三流初期，成为了一名武者，不过不知道为什么，其他学生却是感觉不出来，但是凭借着方云的境界，却是一眼就看出来了，这张浩已经踏入武道了。
　　“毒老，你感觉你看好的这名学生与另一位学生谁的胜面更大？”
　　方云笑着向毒风问道。
　　“这小子只有三流初期的武道修为，而他的对手却是三流中期，他们修炼的又是同一种功法，若是这小子没有掌握比较强势的武技或者其他的手段，怕是不好赢啊。”
　　毒风看了眼张浩，考虑着说道。
　　“呵呵呵，我说他必胜！”
　　方云听到毒风所说，笑着说道。
　　“哦？院长为何这般确信这小子会赢？”
　　见到方云这么自信，毒风都有些好奇的问道。
　　“呵呵呵，毒老，你看着便是！”
　　方云并没有和毒风解释太多，有些神秘的说道。

第一百一十八章 胜
　　这可是气运之子啊，根据小说里的桥段，这种被人欺负，最终站上擂台的桥段，绝对百分百是气运之子开挂打脸装逼起飞的开始啊。
　　所以说这一战，方云相信张浩百分之百会赢。
　　擂台之上，两人相对而站。
　　“废物，你也还算有点骨气，等会儿，那我就轻点下手，只让你在床上躺个三五天就可以了。”
　　李志有些随意的说道。
　　在李志眼里他张浩只是个还没踏入武道的废物而已，打败张浩就是他随手的事情。
　　“那我这句话同样送给你！”
　　但是张浩这次却没有忍受，同样强势的说道。
　　“哼，小子，敬酒不吃吃罚酒，找死！”
　　李志一听张浩居然这么嚣张，顿时一怒，随即一掌抬起，往张浩那边冲去。
　　这李志不得不说，还是有点真本事的，速度很快，几步便冲到了张浩跟前，一掌朝着张浩拍去。
　　不过，紧接着张浩却是躲了过去。
　　见到张浩躲过了自己的一掌，李志似乎有些惊讶，接着又是数掌打出，皆是被张浩躲了过去。
　　“唉？张浩竟然躲过去了！”
　　下方，毒彩儿好奇的说道。
　　“是啊，张浩兄弟明明没有修为的啊？”
　　司马昭也是说道。
　　以他们的修为境界暂时还看不出张浩已经踏入武道了。
　　“小子，这是你逼我的！”
　　李志打了一会儿张浩，都没有打中张浩，便退后了两步，一脸愤怒的说道。
　　“飞沙劲！”
　　李志打算直接使用武技来打败张浩，虽然这样赢了也是有些丢人，毕竟在外人眼中，自己是三流中期境界，而张浩却是连武道都没有踏入的普通人，打败张浩竟然还需要武技。
　　但是现在也来不及了，打不过张浩更加的丢人。
　　但是就在李志刚刚运转功力的时候，身体却是猛然一颤，运转的内力顿时一散而空，然后晃了两下，便倒在了擂台之上。
　　擂台下的云剑见状立刻跑上擂台，试了一下李志的鼻息，又给他摸了摸脉才放心下来。
　　随即宣布这次比试张浩获胜。
　　而擂台下的人都是惊讶的互相讨论，他们都没有看明白这张浩是怎么赢得，这也太戏剧了，李志就这么倒下去了？
　　擂台下也只有毒彩儿稍微嗅了嗅鼻子，似乎想到了什么，但是脸上也是带着一丝狐疑，有些不确定。
　　远处，方云和毒风也是看到了张浩的表现。
　　“这手段，和之前你那孙女的手段一样啊！”
　　方云稍微有些诧异的说道。
　　“不错，正是无色无味！”
　　“哈哈哈哈，真是为毒而生的毒道天才啊！”
　　毒风大笑着说道。
　　眼里放光的盯着张浩，越看越满意。
　　“哦？这毒叫做无色无味？这毒很难用吗？”
　　方云见到毒风这么激动，便好奇的问道。
　　“哈哈哈，不错，这毒确实叫做无色无味，是老夫自己研究出来的奇毒，正如其名，无色无味，一流境界之下，根本发现不了异常，老夫是前两天来发现这个好苗子，才传给他的，没想到这才没多久，居然自己配出来了。”
　　毒风有些激动的说道。
　　“哦？”
　　听到毒风所说，方云倒也对张浩很好奇，没想到这小子还有毒道天赋呢。
　　……………
　　“哈哈哈，你小子，厉害啊！”
　　张浩下台之后，司马昭笑着上前拍了拍张浩的肩膀说道。
　　“快和我说说，你是怎么让这家伙到倒下的？”
　　接着司马昭又笑着说道。
　　“喂，你是不是用毒了？”
　　张浩还没有回答，一旁的毒彩儿也走过来问道。
　　“嗯！”
　　张浩点了点头。
　　“好小子，可以啊，居然还学习了毒术！”
　　一旁的司马昭知道张浩修习了毒术，稍微有些惊讶的说道。
　　“哇，是院长！”
　　“院长过来了！”
　　这个时候，一旁的学生突然有人惊讶的说道。
　　很快，人群便分开了一条路来，方云和毒风来到了张浩面前。
　　“见过院长！”
　　“见过院长！”
　　……
　　在场的学生，包括云剑在内，都是恭声说道。
　　“嗯！”
　　方云笑着点了点头。
　　“张浩，你能以三流初期的修为打败三流中期的对手，很不错！”
　　方云看着张浩笑着夸奖道。
　　听到方云的话，张浩心中猛地一跳，随即好似又想到了什么，又安定了下来。
　　“谢院长夸奖！”
　　张浩躬身说道。
　　“什么？这家伙踏入武道了？”
　　“是啊，但是感觉不到他身上有丝毫的内力啊？”
　　“对啊，我也感觉不到啊！”
　　听着方云所说，其他的人就比较惊讶了，因为他们根本没有感觉到张浩身上有丝毫的内力。
　　“张浩兄弟，你什么时候突破的的啊？隐藏的够深啊，我说你怎么躲开李志的攻击呢！”
　　司马昭拍了张浩一巴掌，笑着说道。
　　“我也是才刚刚突破不久。”
　　张浩也是稍微不好意思的说道。
　　“好了，既然已经比试完了，那你们都散了吧，张浩你跟我去校长室。”
　　方云挥了挥手说道。
　　“好的，院长！”
　　张浩听到方云要单独见自己，顿时又稍微有些紧张起来。
　　很快，方云，毒风和张浩三人便来到了校长室。
　　方云坐下后看着有些紧张的张浩，笑了笑说道：“别紧张，这次叫你过来，是有件好事呢！”
　　“这位你想必也见过了，医毒系的毒风，毒老师！”
　　方云又指了指毒风说道。
　　“毒风老师，要收你为亲传弟子，你可愿意？”
　　方云又接着对着张浩说道。
　　“不错，小家伙，前两日我才交给你无色无味的配方，你就配出了这药，而且我观之还要比我自己配的药效更强一些，简直就是为了毒而生的。”
　　“老夫在毒这方面，不敢说是无可超越，但也是毒道宗师，能教你的绝对不少，你可愿意拜我为师？”
　　毒风先是将张浩赞叹了一顿，又接着向张浩问道。
　　但是张浩考虑了一会儿之后，却是对着毒风鞠了一躬。
　　“对不起，毒风老师，感谢您传给我无色无味的配方，但是我还是不想拜您为师。”
　　张浩有些不好意思的拒绝道。
　　“什么？你竟然拒绝了老夫？”
　　毒风有些难以置信的说道。

第一百一十九章 危机来临
　　听到张浩的回答，连坐在一旁的方云都是有些惊讶了，没想到这小子居然拒绝了。
　　“哦？你为什么要拒绝毒风老师？”
　　方云倒也没有怪张浩不识好歹什么的，毕竟每个人都有自己的想法和选择，既然张浩不想拜毒风为师，方云也不会强求，只是单纯的好奇原因。
　　“我想要拜您为师！”
　　张浩似乎已经考虑了很久，方云问出后，张浩便一下跪了下来朝着方云说道。
　　“哦？”
　　张浩的回答倒是让方云有些惊讶，没想到张浩居然是想要拜自己为师。
　　“要知道你的毒道天赋可是不错，而毒这一方面，我可是不懂，你要是拜我为师，我可是教不了你。”
　　方云看着张浩说道。
　　“毒道我可以自学，图书馆有很多关于毒术理论的书籍，我可以自学，但是我的愿望是希望成为一个像您一样的超级高手。”
　　张浩眼神真挚的说道。
　　听到张浩的话，方云内心一阵无语，要说高手，你拒绝的这位可比自己厉害。
　　不过方云心里还是对于张浩的话很受用的。
　　“毒老，你看？”
　　随即方云又转头看向毒风。
　　其实方云内心也是比较想要收下张浩的，毕竟做一个气运之子的师傅，以后妥妥的好处大大的啊。
　　所以见到张浩拒绝毒风之后，方云也没在劝说张浩。
　　“唉，罢了，既然他不愿意我也不强求，但我也不想看着一个这么好的苗子就这么埋没了，这本书是我整理出来的一些毒术，你自己研究吧，有什么不懂得来找我就是了。”
　　毒风最终叹了口气，拿出一本书递给张浩说道。
　　毒风虽然有些可惜，倒也还不至于为了一个学生的选择而生气，这个境界毒风还是有的。
　　“多谢毒风老师！”
　　张浩也是感激的接过毒风上书，真诚的说道。
　　“不过，想要做我的真传弟子也不是这么简单的，这样吧，我看你已经修炼了武典突破了三流初期，你在去修炼仙云诀，若是你能在半个月之内突破凡境初期，我便收你为真传弟子。”
　　方云想了想之后又对着张浩说道。
　　方云倒也不是故意想要刁难张浩，只是方云想要看看张浩的气运机缘有多强，顺便激发一下张浩的潜力。
　　方云可以保证张浩绝对已经得到了机缘，但要是半个月之内，连凡境初期都突破不了，那就属实有点弱了。
　　“是，院长，我一定会努力的！”
　　张浩坚毅的说道。
　　“嗯，好了，那你就回去修炼吧！”
　　见张浩答应下来，方云便挥了挥手说道。
　　随即，张浩又行了一礼便离开了校长室。
　　既然张浩不愿意拜毒风为师，等张浩走后，毒风也是离开了。
　　…………………
　　接着，又是半个月过去，
　　在这半个月里，一直都是风平浪静，什么事情都没有发生，但是越是这样，方云越发的感觉这是暴风雨前的宁静。
　　而在前几天的时候，青花谷的人也给方云送来了两大块灵玉矿。
　　这几天下来，叶周熬夜加班之下，已经将这些灵玉矿都制作成了身份牌并分发了下去，而且之前就已经建造完成的任务大厅也是正式安装上了灵玉矿任务显示屏，同时任务大厅旁边还单独建了一个兑换大厅，两个大厅相连，兑换大厅都是用学分可以兑换的宝物，目前只有方云从那药谷里挖过来，没有栽种的成熟灵药。
　　反正现在的学分制度已经开始正式实施了，再加上修炼室的免费时间已过，学分的重要性已经开始逐渐显现出来了。
　　而今天，也是到了检验张浩的修为的时候了。
　　张浩也是早早的来到了方云这里。
　　“院长，我突破凡境初期了！”
　　张浩兴奋的说道。
　　“嗯，不错，果然突破了！”
　　方云微微感受了一下张浩的气息，满意的点了点头，看来这家伙的机缘也还不错。
　　“好，既然你达到了我的要求我便收下你，你还有两位师兄师姐，他们也在天骄班，是周麟和柳离儿，但是我不让他们对外说出去是我的亲传弟子，你也一样知道吗？”
　　方云朝着张浩告诫道。
　　“是，弟子明白，弟子拜见师傅！”
　　张浩也是急忙答应下来，然后跪下恭敬的给方云磕了几个头。
　　这弟子也算是正式收下了。
　　“你………”
　　“嗖，啪！”
　　就在方云正打算再次和张浩说一些事情的时候，在学院外面不远的地方，一个红色的烟花在天中之中绽放。
　　“来了！”
　　方云表情凝重的看着天空中的烟花说道。
　　“师傅，什么来了？”
　　张浩好奇的问道。
　　“危机来了！”
　　方云又说了一句，然后直接御剑从窗户飞了出去，直接往那烟花绽放的地方飞去。
　　一会儿后，方云便来到了烟花绽放的地方。
　　方云在空中看去，直接都不用问别人是什么问题。
　　只见青云山脉浩浩荡荡黑腾腾的一片，全是异兽和野兽，呼啸这往自己学院这边冲来，规模甚至比之前禹县那次还要大数倍不止，因为离着学院还比较远，所以只能看到是黑腾腾的一片，地下和天上全都是。
　　“怎么会是异兽？”
　　方云也是脸色难看的说道。
　　随即，方云趁着这些异兽还有些距离才到学院这边，急忙飞回学院。
　　也顾不上什么通知不通知了。
　　直接来到了学院的门口，运转内力朝着学院内大喊道：“所有老师，三十息之内到学院门口集合。”
　　方云的声音直接传遍了学院的每个角落。
　　正在教授学生的唐山，听到了方云的声音，脸色一凝，直接运转内力从四楼窗户上跳下，往门口处赶去。
　　同样的，其他的老师，不管是教课的还是修炼的，全部第一时间运转内力，往门口处赶去。
　　甚至连学院的学生们也是都在互相紧张的议论发生了什么事，居然让校长和老师们这么着急。
　　三十息之后，除了叶周这个没有修为的没赶来之外，所有的老师都来到了这边。

第一百二十章 雷霆灭异兽
　　“好，长话短说，危机来了，是兽潮，所有人立刻到其他村子，护送村民到学院之内躲避。”
　　“老村长，你留在学院，立刻开启学院的守护大阵，然后立刻去任务大厅发布紧急任务，此次兽潮来临，光凭我们是不够的，所有学生只要拥有修为的都可以出院击杀异兽，击杀普通野兽一只零点一个学分，击杀一品初期的异兽一只一学分，一品中期的三学分，一品后期的五学分，每增加一品境界，学分乘十，二品初期十学分，二品中期三十学分，二品后期五十学分，以此类推。”
　　方云快速的对着在场的老师说道。
　　“是！”
　　一众老师也是表情凝重的应道。
　　随即，所有人便都往学院外而去，只留下了老村长一人。
　　方云也是打算自己往青云山脉那边而去。
　　但方云又撇了一眼刚刚打算离开的孙涵，又改变了注意了。
　　“孙涵，你跟着我！”
　　方云快速朝孙涵说了一句，然后便升空往青云山脉飞去。
　　“奥，好！”
　　孙涵听到方云的话后，也是急忙点了点头。
　　然后，直接升空而起，瞬移着往方云飞的地方跟去。
　　方云和孙涵停在了青云山脉外围附近，现在兽潮已经来到近前了，兽吼声一阵阵传来。
　　“你的瞬移可以带着人瞬移吗？”
　　方云看着这如天灾般的兽潮对着孙涵说道。
　　“成为先天之后，我的空间能力得到了加强，可以带人，不过消耗很大。”
　　孙涵考虑了一会儿，急忙说道。
　　“从在往前一点的地方，在将我带回学院，可以吗？”
　　方云看着孙涵问道。
　　“嗯，可以！”
　　孙涵考虑了一下，点了点头说道。
　　“好，等会直接把我带到兽潮中间的天上，然后迅速使用叶周给我们的防御符纸。”
　　见到孙涵可以带自己离开，方云又对着孙涵说道。
　　“好！”
　　孙涵没有问方云要做什么，只是紧张的点了点头。
　　只有近距离观看这兽潮才知道是什么感觉，如此规模的异兽，就算是这么朝你奔来，也是让人压力大增，那种万兽奔腾的威压，不是一般人能正面承受的，就算是先天宗师也依然会紧张。
　　“吼！”
　　这个时候，冲在前面的野兽们，已经来到了方云和孙涵所在的地方。
　　“好，就是现在，带我瞬移到兽潮中间。”
　　方云见到这些异兽已经冲到这里之后，立刻一手揽住孙涵，然后急忙说道。
　　被方云突然揽住，孙涵身体一颤，但是事情紧急，也顾不得那么多了，孙涵也是反手揽着方云的腰，然后便消失在了原地。
　　瞬间，孙涵和方云便来到了兽潮的中间。
　　两人急忙捏碎符纸，两道光幕在两人身体外行成，那些正在天空中飞的鸟类异兽和野兽，一个个的根本躲避不开，纷纷撞向两人的光罩。
　　也幸亏这光罩可以抵挡先天境的伤害，又是两层，倒是没有被冲破。
　　“九霄真雷术！”
　　方云直接以最快的速度，催动了九霄真雷术。
　　一团乌云瞬间笼罩在青云山脉的上空。
　　方云直接以最大的灵力催动，乌云越来越密集，越来越厚重。
　　而这个时候，天空的异象和空中的两人，终于也引起了异兽当中兽王的注意，一只鸟类兽王，直接一爪子抓向了两人。
　　“啪！”
　　一道光幕顿时被抓破了。
　　“呵！”
　　一边的孙涵娇喝，急忙一掌打向那鸟类兽王。
　　但是却被它很轻易的躲了过去。
　　“凝，落！”
　　而一旁的方云艰难的施展九霄真雷术，施展完之后，方云脸色一片苍白。
　　数百道雷霆从天空之上落下，落向兽群。
　　这也是方云第一次这么施展九霄真雷术，以往都是遇到强敌的时候，引一道或者两道强大的雷霆来御敌。
　　这次方云直接以最大的灵力凝聚自己所能凝聚的最大量的雷霆，分成数百道威力较小的雷霆来一次性落下。
　　“走！”
　　施展完九霄真雷术上方云，脸色苍白，身体无力的挂在孙涵身上，急忙说道。
　　“吼！”
　　这个时候，那鸟类兽王又是一爪子抓向两人。
　　第二层光罩也被直接抓破，但是，这个时候，孙涵也是直接带着方云消失在了原地。
　　而数百道雷霆落下之后，虽然每一道雷霆相比于之前而言，威力弱了很多，但也是相对而言。
　　雷霆的威力，还是很大的，落到如此密集的兽潮，每一道雷霆一击，便可以将周围数十米的地方轰击成一片焦土。
　　而且每一道雷霆的威力，都能威胁到兽王这一层次，虽然可能一道雷霆也打不死兽王，但是方云本来的目的也不是这个，而是最大量的杀伤普通野兽和低等异兽，虽然四品兽王很难杀死，但是四品之下，包括三品异兽在内，只要在雷霆覆盖范围之内那就一个也跑不了。
　　说真的，方云这一套操作，属实也是挺狠的。
　　这一下子，兽潮将近一半的异兽和普通野兽化为了灰烬。
　　甚至有数只兽王也受了伤。
　　而且如此天威，也将异兽们给打懵了，冲击的势头也没有了，很多异兽和野兽都停了下来，甚至还有好多异兽和野兽往其他的地方跑去。
　　“吼！”
　　就在群兽不知所措的时候，兽潮的后方，一声巨大的怒吼声响起，顿时所有的野兽和异兽都是安静下来，甚至连四品兽王也是如此。
　　“吼！”
　　又是一道声音响起。
　　“吼吼吼！”
　　接着所有的异兽都是怒吼起来，然后继续踏着焦黑的土地往青云山脉外冲去。
　　而此刻的方云也被孙涵带回了学院，方云和孙涵直接出现在了校长室内，两人都是瘫倒在了地上。
　　方云一次性动用这么大的招式，消耗极大，同样的，带着方云瞬移回学院的孙涵消耗也不小。
　　但是方云还是挣扎着起来了，现在的他还不能休息。
　　自己这次的成果是很好的，一次性直接灭了近半的异兽，直接带走了十几万低级野兽和异兽，但是四品兽王往上的存在却是一点没有少。

第一百二十一章 战异兽
　　方云还得调整一下对策，本来之前是由司马战看守姜峰的，现在也顾不得他了，那些兽王现在也只有司马战或者青云道人才能拦的下来。
　　………………
　　而在学校之内，老村长发布任务之后，所有的学生也是沸腾了起来。
　　“喂喂喂，你们快看看你们的身份铭牌，有没有一个紧急任务。”
　　学院内的一个学生看了眼自己的身份铭牌后一脸激动的说道。
　　“什么啊？”
　　另一个学生好奇的看了一眼。
　　“我去，杀异兽？”
　　那学生看完之后也是一脸的惊讶。
　　同时，这个情况发生在学院的每个角落，但是所有的学生都是些没经历过实战，没见过血的学生，其实这个任务还是太勉强他们了，不过这也是没有办法了。
　　很多的学生其实都是比较恐惧的，所以都在考虑要不要出去，毕竟出去的话，任务上也说了，是有死掉的可能的。
　　而在天骄班内，情况就要好很多了。
　　“我又要有学分了！”
　　毒彩儿一脸兴奋的站了起来，挥了挥小拳头说道。
　　“不错！”
　　司马昭也是站起说道。
　　“喂，司马昭，张浩，要不要组队啊？杀了异兽学分平分！”
　　毒彩儿朝着司马昭和刚回来不久的张浩邀请道。
　　“好啊！”
　　司马昭和张浩也都是欣然答应了下来。
　　天骄班的其他人也都是两两三三的组队，开始往外面而去。
　　同时，剩下的异兽也是冲入了石村之内，石村是距离学院最近的村子，村子里的人都已经来到了学院之内，倒也并没有事。
　　但是其他的村子就不一样了，因为比较远所以都在源源不断的往学院里赶，但却也来不及了。
　　“吼！”
　　一头青狼异兽大吼一声，扑向了一群正在往学院赶的村民。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　不过片刻三四名村民便倒在了血泊当中，随即那青狼异兽有转头盯上了另外一群村民。
　　“爹爹，我怕！”
　　一个五六岁的小女孩，害怕的躲在了自己父亲的后面。
　　“小倪儿别怕，有爹在呢！”
　　那壮汉拍了拍小女孩的手说道。
　　“他娘，等会儿，我拦着这畜牲，你带着小倪快跑，听到了吗？”
　　那壮汉抽出一把朴刀出来，眼神紧紧的盯着向着这边走来的青狼异兽和旁边的妇人说道。
　　“他爹，你…”
　　那妇人带着哭腔，不知道该说些什么。
　　“吼！”
　　那异兽青狼突然大吼一声扑向了那壮汉。
　　“快跑！”
　　那壮汉是旁边村子的猎户，倒也勉强有点本事，快速往一旁滚了一圈躲开了青狼的扑击，然后反手就是一扑刀。
　　“吼！”
　　那青狼只是一品初期的异兽，普通的刀还是可以伤的到他的，一朴刀下去，顿时在那青狼腰间划出了一道血淋淋的口子，但是这却激怒了青狼。
　　疯狂的攻击壮汉，壮汉只是普通人，虽然是个猎户，有点本事，但是终究是敌不过那青狼。
　　被青狼一爪给拍倒在地，眼睁睁的看着青狼的利齿朝着自己的脖子咬下，不过好在拖延了时间，想必他们娘俩可以逃走了。
　　“御剑术！”
　　一道长剑飞来，青狼刚要咬中壮汉的时候，被飞来的长剑顿时刺中，定在了不远处。
　　一行三位少年快速赶了过来。
　　来的正是毒彩儿和司马昭以及张浩三人。
　　那御剑之人是毒彩儿，三人刚出了学院，又走了一段时间，便遇到了这青狼要杀这壮汉，跑过来已经来不及了，便直接御剑杀了过去。
　　“这位大叔，你没事吧？”
　　毒彩儿上前扶起那壮汉问道。
　　“谢谢你了，小姑娘，我没事！”
　　壮汉挣扎着站了起来，捂着胸口说道。
　　“好，那大叔你没事就快些去方云学院躲避吧，我们还要去其他地方帮忙就先走了。”
　　毒彩儿听到壮汉的话，便又对着他说道。
　　随即，三人将青狼的一颗牙齿掰下来，便往其他地方走去。
　　“他们就是方云学院的学生？果然很厉害，等过两年小倪达到了年龄，我也一定要送她去方云学院。”
　　壮汉看着三人离去，喃喃的说道。
　　随即，便捂着胸口，步履蹒跚的往学院那赶去。
　　“喂，司马昭，张浩，我们去哪边？”
　　毒彩儿朝着两人问道。
　　“我们就在附近吧，给想要去学院的村民清理出一道路来。”
　　司马昭皱着眉头说道。
　　“好，那我们就在这！”
　　张浩也是点头说道。
　　三人便在学院的不远处清理异兽，让其他村的村民可以顺利进入学院。
　　但是随着异兽冲出青云山脉的越来越多，所有人都是压力大增。
　　张浩三人便被七只异兽围住了。
　　两只二品初期，三只一品后期，两只一品中期。
　　“两只二品初期的我来，其他的你俩分一下吧！”
　　毒彩儿看着七只围着他们的异兽，首先出声说道。
　　“彩儿姐，你这就有些霸道了吧，居然把俩大头全拿走了。”
　　司马昭稍微玩笑的说道。
　　“那我就这三只吧！”
　　随后，司马昭又指了指那三只一品后期的异兽说道。
　　“那剩下的就交给小浩子了。”
　　毒彩儿笑呵呵的说道。
　　随着几人的并肩作战与磨合，关系也更加的亲近了起来，互相玩笑的说道。
　　“好！”
　　张浩也没和两人争，点了点头说道。
　　“那就上了！”
　　毒彩儿率先冲了出去，往那两只二品异兽冲去。
　　张浩和司马昭也是同时冲了出去。
　　这里面就数司马昭最轻松了，三只一品异兽而已，被司马昭上去三拳就给打死了。
　　张浩也是解决的很快，毕竟是修炼了武典又兼修了仙云诀，实力在凡境初期的修士和三流的武者里面都是天花板一样的存在，打这两只一品中期的异兽还是很轻松的，在司马昭之后，也是轻松的解决了这两只异兽。
　　就是毒彩儿稍微麻烦点，两只二品初期的异兽，虽然不是毒彩儿的对手，倒也没有那么不堪一击，毒彩儿用御剑术和掌心雷配合才击杀了两只二品异兽。
　　“好了，打完收工！”
　　毒彩儿一剑插死最后一头异兽之后，拍了拍手说道。

第一百二十二章 三小战狼群
　　“我们怕是暂时收不了功了。”
　　张浩稍微有些呆滞的看着毒彩儿后面说道。
　　“嗯？”
　　看着张浩和司马昭的表情，毒彩儿也是往后面看去。
　　只见后方不远处，直接是一个狼群，而且已经快将他们包围了。
　　这个狼群粗略看去，至少两三百头狼，一品的也有五六十头，二品的十几头，还有一个一品的狼王带领。
　　三人看着不断逼近的狼王，又背靠背的聚在了一起。
　　“这下子麻烦大了啊！”
　　毒彩儿小脸一苦，有些发愁的说道。
　　“等会儿，如果这狼王出手，我给你们拖住一会儿，如果不出手更好，然后彩儿姐，你快点和小浩子放毒。”
　　司马昭小声地对着两人说道。
　　“好。”
　　两人也是点头道。
　　“闻一下这个，可以防止中毒！”
　　毒彩儿快速递给张浩和司马昭一个小手帕小时小声说道。
　　“好！”
　　两人也是急忙接了过来。
　　“吼！”
　　这个时候，狼王也是大吼一声，群狼顿时全部冲向三人。
　　狼王只是在远处看着，但是却没有出手。
　　“上！”
　　毒彩儿率先冲了上去，三人便不断在浪群中穿梭，以拖延时间和扩大范围为主要目的。
　　这里面张浩躲的最辛苦，凡境初期的他，虽然战力不俗，但是这么多的入品异兽，着实也是不好受。
　　不过几人战力都是超过同境界的天才，再加上武典炼体，张浩和司马昭就算被打上那么一两下问题也不大，而毒彩儿虽然没有修炼武典，但是她本身的身法便不错，再加上方云赐给她的防御灵器，根本不可能受伤。
　　很快，狼群中那些普通的狼开始倒了下去，接着就是一品的，也是摇摇晃晃的倒了下去。
　　而这个时候，狼王终于也是发现了不对。
　　本来，狼群的作战，狼王一般是不会轻易出手的，寻常都是先让群狼上去试探，然后指挥狼群对敌人进行消耗，然后自己在出手。
　　但是这样反而也给了毒彩儿他们时间，这无色无味虽然只对三品以下的异兽有用，但是对付狼群却是刚刚好。
　　“吼！”
　　发现自己的狼崽子们一个个的倒下，狼王也是忍不住了，怒吼一声，朝着三人这边扑了过来。
　　“快，快躲开！”
　　司马昭大喊一声，然后急忙往一旁躲去。
　　虽然他们解决了狼群，但是仍然没有摆脱危机。
　　就这一品初期的狼王，就够他们受的。
　　“我尽量正面抗住，你们想办法攻击他。”
　　司马昭急忙起身，对着毒彩儿和张浩两人说道。
　　这里面张浩只有凡境后期，毒彩儿又没有修炼武典，能正面扛一会儿的就只有他了。
　　所以司马昭也是毫不避让的站在了前面。
　　“好，你小心些！”
　　毒彩儿和张浩也知道情况紧急，也没有推辞，便点头应道。
　　“喂，大家伙，吃我一拳！”
　　司马昭直接一拳从那狼王的腰间打去。
　　但狼王可是三品异兽，反应速度可不慢，急忙转身，一爪子朝着打来司马昭打去。
　　“轰！”
　　狼爪和司马昭的拳头对在了一起。
　　司马昭直接被被打飞了出去，幸亏是修炼的武典，并没有受伤。
　　毕竟是相差了一个大境界，一般的二流武者，和狼王硬刚这么一下子直接就没了。
　　“御！”
　　毒彩儿也是在旁边御使长剑朝那狼王射去。
　　狼王的精力都在司马昭的身上，再加上御剑术确实是很快，便直接被长剑射中，长剑直接从狼王的腹部穿了过去。
　　“吼！”
　　狼王顿时痛吼一声。
　　毒彩儿所用的剑只是普通的长剑，并没有方云的灵器那般能力，可以烧灼内脏，再加上狼王生命力顽强，这一剑并没有将狼王杀死，反倒是将狼王给逼急了。
　　直接放弃了司马昭，快速往毒彩儿那边冲去。
　　狼王三品异兽的速度是非常快的，再加上在发狂之下，速度更是快了不止一筹，毒彩儿急忙往旁边闪避，但还是被狼王一爪子擦到了肩膀。
　　肩膀处的校服直接被撕扯开了，整个雪白的肩膀被狼王一爪之下变得鲜血淋漓。
　　不过好在毒彩儿没有被正面扑到，借着这个空隙，急忙捂着肩膀往一旁跑去。
　　“彩儿姐！”
　　司马昭和张浩看到这狼王要扑向毒彩儿的时候，都是心中一紧。
　　见到毒彩儿躲过去后，才松了口气，又看到毒彩儿被伤，都是心中一怒。
　　“找死！”
　　“哈！”
　　两人同时从两个方向杀向那狼王。
　　“吼！”
　　狼王还在暴戾的状态，见到两人冲了过来，反手便朝着司马昭的方向狠狠的拍了一爪子。
　　“破山击！”
　　司马昭冲到狼王前方的时候，借着惯性，猛地一肘顶向狼爪。
　　这次，还是和上次一样，司马昭又被打飞了出去，但是同样的，狼王也被这一击给打到在地。
　　这个时候，张浩也冲了上来，趁机对着狼王的伤口处撒了一瓶子的药水。
　　“滋！滋！”
　　药水撒到狼王的伤口处，狼王的伤口开始快速的腐烂，而且不断向内侵蚀，狼王被疼得直接躺在地上到处翻滚，甚至都顾不上攻击三人了。
　　“掌心雷！”
　　此时狼王的伤口已经被腐蚀出了一个大洞，甚至隐约可以看到里面的内脏了，毒彩儿趁着狼王露出伤口的时候，一个掌心雷打了过去。
　　“轰！”
　　这一记掌心雷从伤口直接打进了狼王的身体里面，直接将狼王的内脏都给轰击成了碎末，一会儿后，狼王翻滚的身躯终于是安静了下来。
　　毒彩儿三人怕狼王还没死透，又在远处给了狼王一记掌心雷，等了一会儿，见到狼王彻底没了动静，才虚脱的坐到了地上。
　　三人精神高度集中的对付这狼王，又打了这么长时间，消耗都是很大，打败了狼王之后，都是没了力气。
　　“哈哈哈哈，我们还真是厉害呢，相当于一流高手的三品异兽都让我们给干掉了。”
　　暂时安全下来，毒彩儿开心的说道。
　　“彩儿姐，你的伤没事吧！”
　　张浩看着毒彩儿还在流血的肩膀有些担忧的说道。

第一百二十三章 厮杀
　　“没事！”
　　毒彩儿看了眼自己肩膀的伤口，不以为意的说道。
　　然后拿出一个小瓶子，在自己的伤口上撒上一些药粉。
　　“撕拉！”
　　“撕拉！”
　　张浩和司马昭两人同时在自己衣服上撕下了一块布条递给毒彩儿。
　　“额！”
　　毒彩儿稍微有些意外的看了两人一眼，也不知道该接谁的是。
　　张浩和司马昭也是互相尴尬的看了一眼，似乎也是没有想到。
　　“嗯，你们想的很周到，用两层布来包扎肯定更加的结实。”
　　还是毒彩儿先反应过来，接过了两人递过来的布条，幽默的说道。
　　“哈哈哈，没错，一个容易透血。”
　　两人也是笑了笑，玩笑着说道。
　　“我们还是先回学院交任务，然后休息一会儿再出来吧，我现在的灵力都透支了。”
　　毒彩儿包扎完自己的伤口之后又对着两人说道。
　　“好，听彩儿姐的。”
　　“嗯嗯！”
　　张浩和司马昭两人都是点头答应下来。
　　随即，三人便互相搀扶着往学院走去。
　　……………………
　　而下面的老师和学生们奋力击杀异兽，护送村民进村，方云和司马战等人也是没有闲着。
　　此时的方云正在和孙涵一人一块灵石的快速恢复灵力。
　　而司马战也已经是收到了方云的命令，飞到了青云山脉外围，任务是拦住想要从青云山脉出来的四品以上的兽王。
　　四品之下，靠着学院的防御阵法可以维持不破，保护没有修为的村民以及没有修为的学生。
　　也可以给类似于毒彩儿三人这种灵力用光的学生提供一个恢复灵力的场所。
　　但是要是学院的大阵被跑出来的兽王给打破了，那纵然凭借着方云和司马战的修为也没办法护得所有人的周全。
　　所以说司马战的任务是非常重的。
　　所以，纵然司马战是先天外罡境的强者，也是没了以往的不以为意，手拿一柄金色的虎头长刀，严肃的盯着不断奔涌而出的异兽。
　　甚至在司马战出学院的时候，方云都很是震惊，方云也是第一次看到司马战拿武器。
　　司马战等了很长时间，终于等到了第一只兽王。
　　这是一只熊王，怒吼着从青云山脉内奔跑出来。
　　“斩！”
　　那巨熊兽王刚刚跑出来，司马战便临空一刀。
　　那巨大的身躯便直接被劈成了两半，轰然到了下去。
　　但是却依旧无法阻止其他的异兽，众多异兽纷纷踏过熊王的尸体，继续往外面冲去。
　　不过司马战也没想着要将所有的异兽都给拦下来，他要做的只是拦截先天之上的异兽。
　　后面还有青云道人在给将强大的异兽过滤一边，同时也防止有先天之上的异兽偷偷跑过去，毕竟司马战就一人，也难免会有疏漏。
　　一段时间之后，又有一只四品兽王想要快速冲出青云山脉，天中之中的司马战便一刀斩下。
　　那往外冲的四品兽王便被一刀劈成两半。
　　在这之后，很长时间都没有兽王在出来，不过司马战还是没有失去戒备，一直抱着自己的长刀漂浮在空中。
　　同时，学院之内，全力恢复灵力的方云，也是终于把所有的灵力恢复了个七七八八。
　　“你也好了？”
　　看到方云睁开眼，一边的孙涵也是起身说道。
　　“嗯，这次真的是有些冒险了啊！”
　　方云也是心有余悸的说道，他们也是够疯狂的，直接窜到了人家兽潮的中心放大招，这一个不好就折在里面了。
　　“走吧，我们也尽快出去帮忙。”
　　方云朝着孙涵说道。
　　“好！”
　　孙涵也是点头应道。
　　………………………
　　“嗨，司马昭，你们刚刚回来啊，战绩如何？”
　　学院内，刚回来的司马昭三人，遇到了刚刚休息完毕，打算再次出去猎杀异兽的周麟兄妹。
　　“还不错，弄死了一只三品异兽，十几只二品异兽，几十只三品异兽，还有二三百只普通野兽。”
　　司马昭拍了拍自己腰间鼓鼓的小布袋笑着说道。
　　这样总得合起来，都有近三百学分了，他们三个人平分都得一人近百学分。
　　“哇，你们也太厉害了吧！”
　　柳离儿吃惊的说道。
　　“我和哥哥就只杀了两只二品异兽，十几只三品异兽呢！”
　　随即，柳离儿又接着说道。
　　本来兄妹俩以为自己的战绩已经极为不错了，没想到司马昭和张浩三人的战绩更加彪悍，这直接干了一头三品异兽。
　　“嗯，还可以吗，那我也得加把劲了，走，离儿，我们再去杀！”
　　周麟也是对于张浩三人的战绩稍微有些吃惊，和三人说了句，便又马上叫上妹妹继续出学院猎杀异兽。
　　“五龙掌！”
　　因为异兽冲出来的实在太多了，所以出门便可以遇到异兽，周麟兄妹刚刚出来便遇到了异兽。
　　现在周麟已经突破了三流后期境界，一招五龙掌打去，两只冲向周麟的一品异兽顿时被打飞出去，躺在地上抽搐了几下便没了动静。
　　“走，我们往靠近外围的地方走走！”
　　周麟有些跃跃欲试的说道。
　　“哥哥，我感觉这样是不是有些危险啊？”
　　柳离儿有些犹豫的说道。
　　“嗨，没问题的，老师们都在那边，我们去了问题不大，还能遇到更多的异兽。”
　　周麟坚持着说道。
　　“好吧。”
　　最终柳离儿无奈的答应了一声。
　　“五龙掌！”
　　“冰刺！”
　　两人一路上斩杀了好几十只异兽，二品的都斩杀了四只。
　　这也是被张浩三人给刺激到了，周麟也是玩命的杀，毕竟竞争心里是人之常情吗。
　　“哥哥，我们在回去休息一会儿吧。”
　　解决完两只异兽，柳离儿朝着周麟说道。
　　“嗯，好！”
　　周麟也是点了点头。
　　这一趟出来，杀的异兽已经很多了，周麟也很满意了。
　　“离儿，小心！”
　　“轰！”
　　突然，周麟猛地将柳离儿扑倒在地，一道风刃从周麟头顶飞了过去，落到一边的树上，顿时那颗大树便被风刃轰击的粉碎。
　　一个硕大的身影从一旁爬来。
　　是一只青色的蛇形异兽，眼神冰冷的从一旁爬了出来。
　　“嘶！”
　　那青蛇朝着两人嘶叫了一声然后快速往两人这边爬来。
　　“五龙掌！”
　　“冰刺！”
　　周麟和柳离儿两人纷纷出手，打向那冲过来的青蛇。

第一百二十四章 六品兽王
　　不过青蛇的修为可是三品后期，周麟和柳离儿的攻击，对于这青蛇根本没有作用。
　　青蛇直接硬生生的接下了两人的攻击，然后继续冲向柳离儿和周麟两人。
　　两人想躲开已经来不及了，只能看着血盆大口向着他们咬来。
　　“唰！”
　　就在危急时刻，一道劲气掠过，那凶煞的蛇头便直接从身体之上分离，滚落到了旁边。
　　这个时候，方云和孙涵自不远处飞来，下面还有幻音狐速度奇快的跟着。
　　方云这次连幻音狐也带上了，方云之前走的时候也特意去问了一下幻音狐，介不介意去对抗异兽，如果不愿意方云也不会强迫它，但是幻音狐说，在他们的眼力除了自己的族群，也就是幻音狐一族，人类和其他种族的地位都是差不多的，杀异兽，只要不是自己的族群它也不会有什么顾忌，所以方云就连幻音狐也一起带上了，毕竟也是一只四品兽王，作用还是有的。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　周麟和柳离儿被方云救下，都是一脸的激动，柳离儿甚至都哭了出来，刚才那一刻她真的以为自己要被吃掉了。
　　“你们俩我真的是不知道说什么好了，别在这边了，这边太危险了，去附近的村子护送村民们去学院。”
　　方云来到两人身边无奈的说道。
　　正好方云从学院出来，往青云山脉这边赶，又正好遇到了两人，顺便救下来了，这俩家伙也是够大胆的，敢在这里杀异兽，虽然说村子那边的异兽也不少，但是三品的异兽要少很多的，前面有一些老师来解决冲过来的厉害的异兽，后面村子的异兽相对于这边的要弱很多的。
　　“是，师傅！”
　　两人像是做错了事的孩子一样，也不敢去反驳，急忙往村子那边而去。
　　“走吧！”
　　看着两人走远，方云也是再次和孙涵说了一声，又继续往青云山脉那边飞去。
　　但是方云并没有叫上青云道人，青云道人那些术法，呼风唤雨之类的，对付低级的异兽效果很好，前面也多亏了青云道人挡着才让冲进外面的异兽少了很多。
　　“怎么样？出来的兽王多吗？”
　　方云和孙涵来到司马战的身边，朝着司马战问道。
　　“只有两只，我感觉他们好像是有什么预谋。”
　　司马战见到方云飞来，又听到方云询问，司马战皱着眉头说道。
　　“只有两只？”
　　方云也是有些惊讶。
　　这么长的时间，自己的灵力都恢复了，竟然只有两只兽王出来。
　　“吼！”
　　就在方云还在考虑这些异兽准备干什么的时候，在青云山脉的方向传来了一阵巨大的兽吼声。
　　“小心点，这个家伙很强！”
　　一边的司马战听到这声兽吼之后，手中的长刀一紧，语气凝重的说道。
　　“嗯！”
　　方云也是凝重的点了点头，他也感受的出来。
　　只见青云山脉之内，逐渐走出了数十个个巨大的身影。
　　四周的异兽全部从两边往外面跑去，中间给这些家伙流出了足够的地方行走。
　　“这么多？”
　　方云看到这些兽王，眼神凝重的说道。
　　随着这些兽王的接近，方云大致感受了一下他们的实力，这些异兽层次分明。
　　最前面的一头全身金黄色的巨虎，便是这群异兽的领头者，甚至这巨虎的修为连方云都感受不出来。
　　巨虎的后面是六只稍小一号的异兽，这些家伙的修为境界方云倒是感受的出来，全是五品兽王，一只五品后期，一只五品中期，四只五品初期。
　　在后面是二三十只四品的兽王。
　　大致感受了一下这群兽王的境界，若是方云猜的不错的话，这领头的黄金虎怕是六品兽王了。
　　“探查！”
　　为了保险起见，方云还是先探查了一下这黄金巨虎。
　　种类：星耀虎
　　修为：六品后期
　　特殊天赋：星耀金身
　　特殊能力：无
　　评价：实力不错的兽王，星耀金身可以让其身躯坚硬数倍，是星耀虎一族的标志性天赋。
　　竟然是六品后期的兽王，距离七品兽皇也只有一步之遥了。
　　这下子真的是有些难搞了，现在这家伙也只能寄希望于司马战了。
　　司马战的修为方云也知道，外罡境中期，比这星耀虎低一个小境界，希望司马战可以拦得住这只星耀虎吧。
　　“司马战，能拦得住这星耀虎吗？”
　　方云还是有些担心的转头朝司马战问了句。
　　“没问题！”
　　司马战点了点头说道。
　　“好，那这家伙交给你了。”
　　方云见到司马战有信心，也是放心下来。
　　“方院长！”
　　这个时候，青云道人也飞了过来。
　　本来青云道人还在另一边屠杀低级异兽，但是看到出来的兽王之后就知道事情不好，便立刻朝方云这边飞来。
　　“来的正好，我们还有一场恶战啊！”
　　方云见到青云道人过来，叹了口气说道。
　　“确实啊！”
　　青云道人看了对面一眼，也是凝重的点了点头。
　　“人族强者，你配做我的对手！”
　　这时，那星耀虎王琥珀色的眼睛盯着拿刀的司马战说道。
　　六品兽王不管是灵智还是说话能力都和人类差不多了。
　　“你也很强！”
　　司马战手握着长刀，也是戒备的看着对面的星耀虎王说道。
　　“吼！”
　　星耀虎王大吼一声，然后便向着司马战扑去。
　　“吼！吼！吼！”
　　“吼！吼！”
　　后面的五品还有四品的兽王也全部都大吼着朝着方云几人冲去。
　　“九杀斩！”
　　司马战全身真气运转，一刀劈出。
　　顿时一道由真气和罡气形成的巨大刀影劈向扑来的虎王。
　　这罡气外放就是外罡境的标志，诞生罡气，但是不能外放是内罡境，施展武技或者爆发真气，真气中带着一丝罡气，便可以将威力提高数倍，罡气可以外放便是外罡境，由罡气外放施展的武技或者爆发的真气，可以提高数十倍的威力。
　　而且以罡气护体，防御力也是极强。
　　不过那虎王也不弱，一扑之下，一道金色的虎影行成，扑向那刀影。
　　“轰！”
　　顿时，罡气肆虐，劲气勃发。
　　刀影和虎影同时消失。

第一百二十五章 鏖战
　　司马战和星耀虎打的势均力敌，方云这边也是打的惊天动地。
　　方云以一己之力拦住了六位五品兽王。
　　而下面那二十多只四品兽王，孙涵凭借着空间异能拖住了五只，幻音狐凭借着四品中期的修为拦住了两只四品初期的兽王。
　　剩下的近二十只兽王全靠青云道人艰难的支撑着，但是毕竟蚁多啃死象，青云道人也只是堪堪的可以抵挡一会儿，如果方云或者司马战两人没办法快速解决对手，那么败的一定是青云道人，毕竟青云道人可没有方云的战力。
　　“唉，算了，老夫还是帮帮你们吧！”
　　下方，一直在偷偷观看天空中的战况的毒风谈了口气，无奈的说道。
　　“闭气！”
　　一声大喝声响起。
　　同时一阵绿色的雾气飘起，向着空中的战场飘去。
　　随即，毒风也是飞向了空中。
　　“毒风老师？”
　　孙涵有些惊讶的看了眼飞过来的毒风。
　　孙涵也是知道毒风这位医毒系的老者，一直以为毒风这是个普通的武者，没想到居然还是位先天境的大高手。
　　但是方云和司马战却是一脸的平静，仿佛早就知道了一样，并没有说什么。
　　而青云道人虽然也有些诧异，但被这么多兽王缠着，根本顾不上其他的。
　　“吼！”
　　这些兽王的灵智都是不下于常人的，虽然不会说话，但是还是能听懂人话的。
　　星耀虎也是急忙大吼一声，让其他的兽王都闭气。
　　“哼！以为不呼吸就没事了？”
　　毒风冷哼一声。
　　这些飘上来的毒雾，碰到人还没事，但是沾到这些兽王身上，却是在他们的他们的皮毛上剧烈腐蚀起来。
　　“吼！”
　　一些防御较差的异兽，都是被腐蚀的痛苦大叫。
　　甚至连星耀虎的身体表面都是剧烈腐蚀起来，不过因为星耀虎的境界在这，那腐蚀的毒雾，并没有伤到星耀虎。
　　毒风这一下子，可是给青云道人减轻了很大的压力，一下子轻松了不少。
　　有了毒风的帮忙，现在的局势一下子就逆转了过来。
　　方云对付的六只五品兽王由毒风接了过去。
　　方云和青云道人，以及孙涵和幻音狐一起对付四品的兽王。
　　再加上毒风的毒，让四品的兽王战力大损，现在方云一方已经占得了上风。
　　“束缚！”
　　“斩！”
　　方云一个束缚术，束缚住一只四品后期的鸟类兽王，然后一剑掠过，便是一只兽王陨落。
　　方云的效率很高，束缚术对于四品兽王还是很有用的，基本上被束缚住的便很难挣扎开。
　　而只要被束缚住了，那基本上就是死路一条了。
　　就只是一会儿的功夫，光是方云一人便直接斩杀了七只四品兽王了，还都是四品中后期的。
　　剩下的一些异兽，青云道人杀了三只，孙涵杀了一只，幻音狐杀了一只。
　　已经有将近一半的四品兽王死在了方云等人手上，可以说现在的异兽大势已去，若是一直持续下去，赢得肯定是方云学院。
　　但是就在方云等人都在奋力拼杀的时候，方云学院不远处的一间破败的房屋拐角处，一个身穿青衣的老者和十几个身穿黑衣的武者偷偷的看着天空当中的的战斗。
　　“这方云学院果然卧虎藏龙，不愧是连王爷都要花尽心思对付的势力。”
　　那身穿青衣的老者有些惊讶的看着空中的方云几人说道。
　　“让你们找的东西都找到了吗？”
　　那青衣老者朝着后面一个黑衣武者的领头者问道。
　　“回禀大人，那身份令牌已经拿到了，只是属下有些不解，既然大人说这方云学院的防御阵法只能防御先天之下的攻击，那为何大人不直接打破这阵法，反而要这么大废周折，弄来这些身份令牌来进入这学院？”
　　那黑衣武者的头领有些疑惑的朝着方云问道。
　　“哼！他们再怎么说也是我人族，破了这阵法，让我人族被这些畜牲肆虐吗？”
　　老者冷哼一声，有些生气的说道。
　　“当时我就不同意王爷和那兽皇合作，和这些异兽合作简直是与虎谋皮。”
　　那青衣老者又紧接着怒声说道。
　　“好了，你只管混入学院和里面，将那人带出来就可以了。”
　　青衣老者宣泄了一下怒气，又对着那黑衣武者挥了挥手说道。
　　“是，大人！”
　　那领头的黑衣武者立刻答应一声，然后领着那十几个黑衣武者往方云学院摸去。
　　……………………
　　“束缚！”
　　“杀！”
　　天空之中的方云并不知道自己的学院还有其他人在窥伺。
　　这么一会儿的功夫，又是五只四品兽王死在了方云手下。
　　现在四品异兽已经不成气候了。
　　剩下的四品异兽，凭借着青云道人等人便可以解决了。
　　方云便直接退出了战圈。
　　“九霄真雷术！”
　　方云脱离战圈之后，便立刻施展了九霄真雷术。
　　方云也知道，只有打败那星耀虎，才是起决定作用的。
　　而司马战和星耀虎也只是不分上下，这还是在星耀虎没有激发自身天赋的基础上。
　　所以，方云便想以九霄真雷术来帮助司马战先干掉星耀虎再说。
　　天空乌云再次聚集起来，随即雷声滚滚，电闪雷鸣。
　　“又是这招！”
　　青云道人解决了一只兽王之后，心有余悸的看着天空，自己就是被这一招给打败了，然后来给人家打工来了。
　　这次方云没有在分化雷霆的力量来追求数量。
　　直接凝聚了自己所能凝聚的最强的雷霆。
　　“落！”
　　“轰隆！”
　　天空中，一阵紫光闪过，一个巨大的雷霆光柱，从天空之中落下，劈向还在与司马战对战的星耀虎。
　　星耀虎也是注意到了天空当中的异象，也看到了朝自己落下的雷霆光柱，顿时想要往一边躲避。
　　但是司马战怎么可能让它如意，急忙一刀朝着星耀虎想要退走的地方劈去。
　　将星耀虎拦了下来，其实，司马战就算不拦着星耀虎，它也躲不过去，这被引落的雷霆是可以锁定气机的，你只要被锁定了就根本跑不了。
　　司马战在劈完一刀之后，便立刻往后退去。
　　同样的，星耀虎也是感受到了浓浓的威胁，浑身金光闪烁，紧接着便是被落下的雷霆吞噬。

第一百二十六章 退兽王
　　但是星耀虎毕竟是六品后期的异兽，又有金身天赋天赋在，方云这一击要是打在一个普通的六品兽王身上倒也可以将之重伤甚至是干掉。
　　但是星耀虎在被雷霆吞噬的时候浑身金光闪烁，显然是动用了天赋星耀金身。
　　雷霆消失之后，星耀虎已经被打到了地下，尘土散去，星耀虎浑身金光的站在地上，显然这一记雷霆并没有打破星耀虎的星耀金身。
　　“吼！”
　　虽然没有被打破星耀金身，但是被人打的这么灰头土脸，依旧让星耀虎愤怒的不行。
　　大吼一声便朝着方云这边扑来。
　　“吃我一刀！”
　　这个时候，站在一边的司马战也立刻持刀劈了过去，拦下了星耀虎。
　　暴怒状态下的星耀虎，战力又是上升了一个层次，司马战也是艰难的拖着星耀虎。
　　而释放完一道雷霆的方云，也是感觉九霄真雷术对于星耀虎这个境界的兽王，还是以防御著称的兽王用处不大。
　　便又盯上了那六只五品兽王，这几只兽王被毒风这个先天外罡境的大高手打的是凄惨无比，简直就是压着打。
　　不过方云为了加快解决速度，又是引了两道雷霆轰向它们。
　　“吼！”
　　它们可没有星耀虎的境界和实力，两道雷霆打出，立刻被雷霆从天空中轰到了地上，没了声息。
　　“死吧！”
　　同时，另一边的毒风也是趁机来到一个本就被他打伤的兽王身边，一掌打出。
　　那兽王想要躲避已经来不及了，毕竟在失神之下，被一个先天外罡境的武者偷袭，根本躲不过去。
　　毒风这一掌，直接让那兽王全身开始冒出雾气，然后浑身的血肉开始溃烂，最终从天空之中跌落了下去。
　　而另一边的星耀虎看到自己所带领的兽王已经支撑不住之后，便猛地将司马战逼开。
　　“吼！”
　　然后对着其他的兽王大吼一声。
　　然后便往回跑去，其他的兽王听到星耀虎的吼声之后，便也纷纷往回跑去。
　　“算了，别追了！”
　　孙涵还要在追上去，但却被方云拦了下来，自己这些人的消耗也非常的大，追上去有星耀虎在也没办法拿下它们。
　　同时，在学院之内，也是即将发生一场战斗，因为司马战被方云换了下来，所以姜峰方云是让宋莹给看着的，宋莹也突破了一流，看住一个姜峰还是没有问题的。
　　…………………
　　“你们为什么要保护我？”
　　一间宿舍之内，已经缓过来的姜峰声音低沉的向着宋莹问道。
　　“你以为我想？院长让我看着你，我就看着你罢了。”
　　宋莹冷淡的说道。
　　“那你们院长为什么要保护我？你们院长知不知道是屠了我姜家？”
　　姜峰又是声音低沉的问道。
　　“我不知道！”
　　宋莹冷淡的回了姜峰一句，便转过头去不在理会他。
　　学院的一处角落里，一行十几个武者，正在拿着一个罗盘，领头的那黑衣武者将内力注入罗盘，那罗盘的指针便旋转了半圈指向了一个方向。
　　“走！”
　　那黑衣武者在罗盘稳定下来之后，便朝着后面武者挥了挥手说道。
　　很快十几个黑衣武者便找到了姜峰所在的宿舍。
　　姜峰一直在问宋莹杀他全族的凶手是谁，但宋莹也只是学院的一个普通老师，哪里会知道姜家是谁屠的，刚准备在呵斥一声姜峰，但是突然外面传来了一阵脚步声。
　　“你待在房间里，别出来！”
　　宋莹突然一脸严肃的说道。
　　虽然外面的脚步声很轻，但是依旧是被宋莹察觉到了，也正是因为这么轻的脚步声，反而引起了宋莹的注意，要是学院的其他老师或者学院的学生，谁会这么偷偷摸摸的过来？
　　所以，宋莹也是立刻警戒了起来。
　　宋莹手持自己的鞭子，小心的打开了房门。
　　“嗖！”
　　房门刚刚打开，一把长剑便突然从门口窜出，幸亏宋莹反应也不慢急忙躲开了这一剑。
　　“啪！”
　　紧接着房门直接被人从外面踹开。
　　那黑衣人头领，一个闪身来到了屋内。
　　屋内，宋莹也是全身戒备，见到这黑衣人蹿进了屋内，立刻一鞭抽去。
　　“啪！”
　　但这一鞭子被黑衣人头领给躲了过去，然后抽击到地上，将地面给抽出一条裂缝。
　　“一流武者？”
　　那黑衣人眉头一皱，有些不可思议的说道。
　　这方云学院不但先天这么多，里面的老师随便拿出来一个就是一流境界，还让不让人好好执行任务了。
　　“你们去把他带走，这个女人我来解决。”
　　那黑衣人头领，拔出剑来，然后又对着其他冲进来的黑衣人说道。
　　“是！”
　　其他的黑衣人纷纷答应一声，然后准备绕过宋莹去抓里面的姜峰。
　　“可恶！”
　　宋莹咬了咬牙暗骂一声，然后一鞭子抽出，打算拦住想要过去的黑衣人。
　　但那黑衣人头领也没有闲着，马上欺身上前，一剑刺向宋莹，没办法宋莹只能回身防守了。
　　黑衣人头领的境界是一流中期，其他的黑衣人都是二流境界的武者，黑衣人首领虽然一时半会儿拿下宋莹有些困难，但是拖住宋莹还是完全没有问题的。
　　“快跑！”
　　没有办法的宋莹急得只好对着姜峰喊道。
　　但是姜峰以前只是一个花天酒地的公子哥，靠着药材堪堪突破了三流，又怎么跑的过这些二流的武者？没跑两步便被直接抓住了。
　　“你们找死！”
　　宋莹也是怒了，一条鞭子疯狂挥舞，如一条毒蛇，但是毕竟境界差距在这，而她又没有转修学院的功法，没被拿下就算不错了，又怎么可能会是黑衣人头领的对手，根本突破不了。
　　“走！”
　　等自己的手下抓住姜峰之后，黑衣人首领也没有在纠缠下去，一剑逼开宋莹之后，便往外跑去。
　　宋莹见状，也是急忙跑到屋外，拿出一只信号箭，一箭射向空中。
　　“啪！”
　　一个红色的烟花在天空中绽放开来。
　　而刚刚解决战斗，还在空中戒备着撤走的兽王们卷土重来的方云几人也是被这空中突然绽放的烟花给惊到了。
　　“这是在学院？不好！”
　　方云看着烟花爆炸的方向，顿时心里一紧。
　　随即，方云便立刻御剑往学院飞去。

第一百二十七章 收尾
　　方云御剑的速度是很快的，很快就回到了学院。
　　直接飞到了姜峰的宿舍这边。
　　“怎么回事？”
　　方云落下之后，便看到了一脸焦急的等待的宋莹，便立刻问道。
　　“对不起院长，是我没用，没有看住那个人！”
　　宋莹见到方云回来，立刻愧疚的说道。
　　“发生意外也是在所难免，先说说怎么回事吧！”
　　方云对人也没有那么刻薄，并没有怪宋莹，况且现在也不是追究责任的时候，便对着宋莹说道。
　　随即，宋莹便急忙将情况和方云叙述了一遍。
　　“进入学院的黑衣人？”
　　方云皱了皱眉头。
　　随即，方云便立刻闭上了自己的眼睛，灵识顿时以方云为中心铺天盖地的往四周覆盖去。
　　方圆十几里的事物都清辞的出现在了方云的脑海之中。
　　终于方云找到了这群人，在距离学院数里的地方一群黑衣武者正在往与学院相反的地方狂奔。
　　“想跑？”
　　方云不屑的说了一句，便直接御剑飞去。
　　“都给我在快点！”
　　黑衣人头领边跑，便对着后面的手下们说道。
　　“还想走？”
　　但是他们上方一道剑光闪过，方云便停在了他们面前。
　　“不好，分头跑！”
　　黑衣人见到方云这么快就飞来了，顿时脸色一变，然后立刻对着其他的黑衣人说道。
　　虽然及时拦住了他们，但是方云扫了一眼，却没有发现姜峰的身影。
　　“你们一个也别想走！”
　　“束缚！”
　　方云撇了这些黑衣武者一眼，不屑的说道。
　　直接一个束缚术，这群黑衣武者便都被束缚在了原地。
　　“说，被你们抓走的人呢？”
　　方云来到那黑衣人头领面前问道。
　　“呵呵！！”
　　但是紧接着黑衣人头领笑了两声，喉咙咽了一下，然后紧接着便七窍流血，低下了头没了声息，其他的黑衣武者也都是几乎同一时刻同时七窍流血没了气息。
　　看到这一幕，方云也是无奈的叹了口气，这些家伙全部都是训练出来的死士，倒是忠勇的很。
　　这些人死后，方云再一次展开自己的灵识，探查起四周来，虽然方云不信这姜峰在这么短的时间内就被人带走，但是这次探查包括上次，两次探查都没有找到姜峰在什么地方。
　　“唉，天意吧！”
　　方云收回了自己的灵识，无奈的叹了口气，随即便御剑往学院飞去。
　　在兽王撤退之后，其他的异兽也是纷纷退回山中，还有一些流窜到外面。
　　方云回到学院之后，其他的出去的老师和学生也是纷纷返回了学院。
　　方云找到了老村长，让老村长来统计一下学院的伤亡情况，这一战下来，方云学院的学生参战的都有了一种锐气和血气，但是代价也肯定是极为惨重的。
　　很快，老村长就去统计出了这次伤亡的大体数据。
　　老师郭锅战死，助教死了四位，拥有修为的学生死了近百人，其余参战的学生全部人人带伤。
　　附近十几个村子的村民，牛村的伤亡不大，但是其他的村子因为来不及撤进学院，死伤超过三分之二，所有村子的房屋基本都被毁坏了。
　　可以说这一场兽潮下来，也是损失惨重。
　　听着老村长所说的伤亡和损失的大体情况，方云也是叹了口气。
　　“补偿事宜以后在谈，让村民们先回去吧，另外让所有未参战的学生出去帮助村民们收敛尸体，然后在把所有异兽的尸体都给搬到学院来，这些异兽的肉可都是好东西，顺便让没有参战的学生见见血和尸体，练练胆量。”
　　方云想了一下，对着老村长说道。
　　“好！”
　　老村长也是有些难过的点了点头，这十几个村子也都存在了这么多年了，一下子遭受了这种重创，老村长心里也不好受。
　　一会儿后，毒风又找到了方云。
　　“院长！”
　　毒风找到方云后说道，想要解释一下。
　　“毒老你不用解释，每个人都有秘密，我早就觉得毒老你不是常人，不过只要毒老你不会学院不利就没事！”
　　方云却是在毒风又准备说话的时候提前说道。
　　因为毒风的身份方云一清二楚，这样说还显得自己胸襟广阔，深不可测。
　　“多谢院长，院长放心，老夫绝对不会对学院不利的。”
　　毒风听到方云这么说，也是稍微诧异的看了方云一眼，然后保证道。
　　………………
　　与此同时，离着学院十几里的地方，那青衣老者带着被打昏的姜峰快速飞走，也不知道是怎么逃过方云灵识的探查的。
　　…………………
　　半月后，
　　经过了半个月，剩下的村民已经将房屋重新建了起来。
　　学院的学生和老师凡是参战的除了本来斩杀的异兽所得的积分之外还没人发了一株灵药，方云这也是下了血本了。
　　这半个月，参战的老师和学生积分和灵药充足，这半个月实力又是一个大的提升。
　　剩余的学生这半个月来也都有异兽肉吃，拥有修为的学生也多了不少。
　　同时，针对学院里混进了人来截走姜峰这个事，方云也是调查清楚了，目前这个身份铭牌只要人带着就可以进出学院的阵法，那些黑衣人杀死学院的学生之后，便可以拿着身份铭牌进入学院。
　　这么大的一个漏洞，也是让方云气的不行，查清楚原因之后就让叶周去研究这个阵法去了，要求叶周必须完善这个问题，目前叶周还在研究。
　　最重要的是，今天方云接到了一封信。
　　在收到这封信之后，方云便立刻将所有老师叫到了校长室。
　　“都看看吧！”
　　方云把手里的信寄给在座的老师，从司马战开始，所有的老师都轮流的看了一遍。
　　“什么？漠州入册势力大比？灵天剑宗和灵武司以及漠州五大势力共同举办？”
　　孙涵有些怀疑的皱了皱眉头说道。
　　孙涵是除了司马战和毒风以及青云道人之外算是眼界比较高得了，还是知道一些情况的。
　　“这灵武司怎么会和他们举办漠州入册势力大比？以前根本就从来没有过啊！”
　　孙涵接着又和方云说道。

第一百二十八章 入册势力大比
　　“不错，我现在可以和你们说，这次的大比就是一次阴谋，因为镇北王已经打算谋反了，漠州灵武司早就遭到了镇北王的疯狂打击，这个时间灵武司居然还举办这种大比，绝对是一次阴谋。”
　　方云听完孙涵的话也是点了点头说道。
　　听到方云的话，在座的老师大多都是一脸的震惊，因为镇北王的名声真的太大了，就拿唐山来说，之前的他在军队中，凭他的身份和势力，根本连接触都接触不到镇北王。
　　“那我们可不能去啊！”
　　老村长听了方云的话急忙朝着方云说道。
　　“不，这次不但要去，还要将方云学院的名头比出来！”
　　但是方云却是说了一句令所有人都没想到的话。
　　“这是为什么？”
　　老村长有些担忧的问道。
　　“我们方云学院虽然实力不错，但是名气不足，甚至连一郡之地都不知名，这一次虽然凶险异常，却也是一个机会，为我们下一年招生打下名气。”
　　方云向着众人说道。
　　这就是方云的想法，既然这次大比名义上是灵武司和那所谓的灵天剑宗共同筹办，纵然肯定是一场阴谋，但是常人或者一些中小势力根本不知道，含金量还是有的，正好可以将学院的名气打出去。
　　“可是？”
　　老村长还是有些担心，毕竟方云也说了，这件事可是牵扯到了镇北王谋反的事，危险实在太大了。
　　“无事，这次我只带孙涵和幻音狐前往，就算出了什么事，想走还是没有问题的。”
　　方云摇了摇头说道。
　　这次方云就只打算带着孙涵和幻音狐前去，像司马战和毒风这种大佬，根本带不出去，他们也不会出去，而青云道人是周麟在哪他在哪，也不会跟着去，而其他的人没有突破先天，去了也是拖后腿，万一真的出事，连跑都跑不了。
　　而带着幻音狐也是不得已而为之，毕竟人实在是太少了，幻音狐虽然是异兽但好歹是只四品兽王，半月前在兽潮中也是出了力的，又没办法用学分，方云就给了它几株灵药，前两日已经突破了四品后期，也是个不小的战力，再加上可以随意变换大小，变成普通狐狸大小，带着也方便，方云便打算把幻音狐也带上了。
　　“我们走之后，叶周你继续给我研究学院的这个阵法，必须在我回来的之前解决这个问题！”
　　方云接着又严肃的对着叶周说道。
　　方云对这个问题也是很重视，这要是以后再有战争，再有人随便进学院，那真的太危险了。
　　“是，院长！”
　　叶周点了点头，这件事，也有他的失误，在研制阵法的时候没有考虑周全。
　　“好了，那大家便还是各司其职，那些异兽肉也尽量全部吃完，不要节省，提升实力最为重要。孙涵准备一下，明天一早和我出发！”
　　方云嘱咐了几句，又对着孙涵说道。
　　“好！”
　　孙涵也是点头应道。
　　第二日一早，
　　孙涵已经早早的在学院门口等着了。
　　“来的挺早啊！”
　　方云带着幻音狐从学院内走出来说道。
　　“嘿嘿！”
　　孙涵听到方云所说也是稍微得意笑了笑。
　　“走吧！”
　　方云带头朝着空中飞去。
　　孙涵和幻音狐也是赶紧飞上天空，跟了上去。
　　这次大比是在漠州的府城，天穹城举办的，距离方云学院还是比较远的，要是一天下来不休息，全力飞行，凭借着方云几人先天境的修为倒也能赶到。
　　但是大比的时间还要在数天之后，方云故意提前了好几天出发，根本不用着急，就是一路走走停停，顺便看看这漠州的地势风景。
　　飞了一天，天色已经黑了下来，方云等人正好路过了一个小县城。
　　“就在这县城中先住一晚吧！”
　　方云对着孙涵和幻音狐说道。
　　“嗯嗯，好！”
　　孙涵是没什么问题的，点头道。
　　幻音狐就更没问题了。
　　两人一兽，便往下方的小县城落去。
　　这个小县城比大云县还要小一些，进城之后，也稍微要比大云县破落一些，在所有县城里面，方云感觉这个小县城都是垫底的那种了。
　　两人一兽听人介绍来到了这县城当中比较好的一家客栈。
　　“哟，客官，打尖还是住店啊？”
　　一个客栈伙计见到方云和孙涵以及幻音狐来到客栈之后，立刻跑过来招呼道。
　　“住店，安排两件上等客房，在随便上一些菜！”
　　方云随意的对着小二说道。
　　“好来，客官请跟小的来，稍后小的便去安排小菜！”
　　客栈伙计立刻答应一声说道。
　　“好！”
　　方云点了点头。
　　随即方云和孙涵便跟着客栈伙计先去了房间，孙涵一间，方云和幻音狐一间。
　　等看过房间之后，方云便和孙涵以及幻音狐来到了客栈一楼，准备先吃点东西。
　　但是就在小二刚把食物和菜端上来的时候，门外来了一群身着统一服饰，手持长剑的人。
　　看着这阵仗，客栈的掌柜也是急忙跑了出来。
　　“各位大人，不知是要住店还是？”
　　客栈的掌柜小心翼翼的问道。
　　这客栈的掌柜本身也是一位三流武者，再加上这么多年开客栈也见过不少人，还是有些眼里见的，自然看得出这群人不是普通人。
　　“我们要住店，也要吃东西，快去准备吧！”
　　那年轻人一脸嚣张的说道。
　　“这，客官，你们这人有些多啊，小店怕是没有那么多的房间啊。”
　　那掌柜的朝外面看了一眼，有些为难的说道。
　　那掌柜的超外面粗略的看了一眼，有数十近百人，自己的这个客栈已经有一半都给租出去了，剩下的房间就算他们两人一间都不够。
　　“哼，你知道我们是什么人吗？先天宗门青玉宗听说过吗？我们明日还要继续赶路，应邀去天穹城参加入册势力大比，耽误了我等休息你担当的起吗？”
　　那年轻人一脸嚣张的对着那掌柜的说道。
　　“这，小人见识短浅，不曾听说过贵宗，但是小人这小店房间是真的不够了！”
　　青玉宗并不是当地宗门，那掌柜的并不知道青玉宗，但是却也听到了先天宗门两个字，于是又小心的说道。

第一百二十九章 青玉宗
　　“啪！”
　　“哼！连我们青玉宗都没有听说过，真是该死，现在立刻将所有人都清出去，空出来供我等休息。”
　　那青玉宗的弟子听到这掌柜的话，马上给了这掌柜的一巴掌，然后又理所应当的说道。
　　“唉哟，大人们，这，这样不太好啊！”
　　那客栈掌柜的捂着被打过的一侧脸，可怜巴巴的朝着那青玉宗的年轻弟子说道。
　　“那你看这个好不好使？”
　　听到这掌柜的还这么不上道，那弟子顿时将手中的长剑拔了出来，架到了客栈掌柜的脖子上。
　　“大人饶命啊！”
　　那客栈掌柜虽然有三流的修为，但是又怎么敢反抗这么多人，还是先天宗门，立马跪下来求饶道。
　　“那你还不……”
　　“你给我放开他！”
　　就在那青玉宗的年轻弟子还准备在嚣张的说句话的时候，突然一个声音打断了他的话。
　　而说话的正是刚要吃东西的孙涵，以孙涵这种正义心爆棚的性格，见到这种事根本不会犹豫，立刻出声喊道。
　　而这次，连方云也是很赞同孙涵的做法，这所谓的青玉宗，确实是嚣张了一些，居然让所有人都出去，给他们空地方，那岂不是自己也不得出去？
　　既然孙涵想去帮忙，那方云也不会阻拦，让孙涵教训教训他们也好。
　　“你谁啊？居然敢管我青玉宗的事。”
　　听到自己的话被人给打断了，那青玉宗的年轻人立刻一脸不爽的说道。
　　只是见孙涵长的很漂亮的面上，才没有破口大骂。
　　“放开这客栈掌柜，然后立刻出去。”
　　孙涵没有回答那青玉宗年轻人的话，皱着秀眉说道。
　　“哼，臭娘们，别以为你长的好看我就不舍得打你，若是你今晚可以来陪陪我，我就不计较你的无礼了，如若不然，可别怪我不客气！”
　　那青玉宗的弟子听到孙涵的话，顿时脸上一怒，随即又色迷迷的看着孙涵说道。
　　“找死！”
　　孙涵听到这青玉宗年轻人的话更加生气了。
　　说实话这青玉宗的年轻人也是够有胆量的，孙涵如今也是先天宗师了，也是和他们宗主一个级别的人物，连一个先天宗师都敢窥伺，真是不知道死字怎么写了。
　　果不其然，孙涵直接一挥手，一道真气挥出，那青玉宗的弟子就被打飞了出去。
　　然后直接从客栈门口飞到了外面。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　那些跟随那青玉宗的年轻人一起进来的弟子，顿时一脸焦急的喊道。
　　“呵呵，还是个大师兄呢！”
　　方云一直坐在桌子上吃菜，听到这些青玉宗弟子的话，不屑的撇了撇嘴，一个宗门的大师兄就这个德行，这个宗门一看就不怎么样。
　　“找死！”
　　这群弟子见到自家的大师兄被打飞出去，顿时都抽出剑来，朝着孙涵冲去。
　　但就这些不过三流的弟子又怎么会伤到孙涵。
　　孙涵又是一挥手，这群弟子便如他们大师兄一样，飞了出去。
　　这客栈中的动静可是惊动了外面马车中的青云宗长老和宗主。
　　“三长老，你去看一下怎么回事！”
　　外面，一两最豪华的马车中，一个声音传出来。
　　“是，宗主！”
　　另一个马车之中，一个声音也答应道。
　　随即，一个中年人掀开马车的车帘，从马车中走了出来。
　　“刚才是谁打了你？”
　　那青玉宗的三长老下车之后，来到已经被扶起来的青玉宗大师兄面前说道。
　　“三长老，是一个女人！”
　　那青玉宗的大师兄脸色有些难看的说道。
　　被人当着这么多师弟师妹们的面给打飞出去，也是丢尽了脸面。
　　“随我进去看看！”
　　那三长老也是皱了皱眉头说道。
　　他们这青玉宗大弟子的实力他也知道，二流后期的修为，也极为不错了，是他们青玉宗年轻一辈的第一人，与他们这些老一辈的长老也只是一步之遥，没想到居然这么轻易的被人打飞出来，那么此人最少也是一流境界的高手。
　　三长老和被人扶着的青玉宗大师兄来到客栈里。
　　“就是她！”
　　那青玉宗的大师兄一手捂着胸口，一手指着孙涵说道。
　　“嗯！”
　　“阁下，为何动手伤我青玉宗的弟子？”
　　青玉宗三长老先是点了点头，又对着孙涵说道。
　　“哼，你们霸道的欺负人家掌柜，还要将我们都赶出去，我就出手教训了他一下！”
　　孙涵冷哼一声说道。
　　“小姑娘，出门在外有些事情还是不能轻易出头的。”
　　这三长老不愧是和那青玉宗的大师兄是一个宗门的，这做事风格都是一样的霸道不讲理。
　　“哼！”
　　孙涵冷哼一声。
　　“就让我看看你这小姑娘到底有多少实力！”
　　三长老见到孙涵不屑的样子，心中一怒，说了一句，便拔剑刺向孙涵。
　　“疾风剑法！”
　　那三长老上来就拿出了自己的拿手武技，毕竟在他的眼里，孙涵可是和他一个境界的强者，三长老是丝毫没有轻视之心。
　　但是他唯一错的就是低估了孙涵的实力。
　　那青玉宗三长老刚刚持剑杀到孙涵面前，孙涵便只伸出了一只手。
　　顿时，还在持剑冲向孙涵的三长老便在难进一步。
　　到现在，那三长老也是明白了孙涵的实力。
　　“先天宗师？”
　　三长老有些惊恐的看着孙涵说道。
　　“哼！”
　　孙涵听到三长老的话只是冷哼一声，然后手掌一推，那三长老便如青玉宗大师兄一般飞了出去。
　　“嗯？”
　　见到三长老也是飞了出来，外面的豪华马车中传来一阵惊讶的声音。
　　“宗，宗主，里面有先天宗师！”
　　三长老艰难的起身对着马车说道。
　　听到三长老的话，那马车的车帘终于是被掀开了，一个八字胡的中年人起身下了马车。
　　“不知是哪位道友在此啊？”
　　那青玉宗的宗主走进客栈之后，便直接说道。
　　“哼！”
　　孙涵看到这青玉宗宗主的奸滑的面貌便没有好脸色，也没有搭理他。
　　“哈哈，不知道友是哪个势力的人啊？”
　　青玉宗的宗主见到孙涵不搭理自己，眼中凶光一闪，随即又笑着问道。

第一百三十章 密会
　　“青玉宗宗主？”
　　这个时候方云也站了起来。
　　“你又是何人？”
　　那青玉宗主皱着眉头说道。
　　自己和另一位先天宗师对话的时候居然被另一个人打断了，要不是看着方云气质不凡，让他有些拿不准，他根本不会多说什么，直接就是动手了。
　　“滚！”
　　方云根本没有和这家伙多说什么。
　　别人可能没有注意，但是方云可是注意到了他刚才那一闪而逝的怨毒。
　　这样的表里不一，背后捅刀子的人是方云最反感的人。
　　再加上他们这个所谓的青玉宗上下蛇鼠一窝，一个德行，更是让方云不喜。
　　“你敢这么跟我说话？”
　　这下那青玉宗的宗主脸色彻底的阴沉了下来。
　　“你是在找死！”
　　那青玉宗的宗主脸色难看的盯着方云说道。
　　随即便打算出手废了方云。
　　“束缚！”
　　但是才刚刚往前走了一步，方云便直接一个束缚术将之束缚在了原地，随即一个灵气手掌拍出，拍在了这青玉宗宗主的脸上，接着这青玉宗宗主便和他的大弟子和三长老一样，飞了出去。
　　这下子可是吓坏了外面等待的青玉宗弟子和长老们。
　　居然连他们的宗主都被打出来了，那这里面的人是得有多强啊，甚至有些青玉宗的弟子，都想快速离开此地了。
　　“宗主！”
　　“宗主，你怎么样？”
　　青玉宗的几名长老此时已经全部从马车上下来了，全部围到青玉宗宗主的身边，扶起他们宗主说道。
　　此刻的青玉宗宗主半边脸全部都已经红肿了起来，一侧的牙齿都被方云扇掉了两颗。
　　“菜，菜走！”
　　那青玉宗宗主口齿不清辞的焦急说道。
　　“宗，宗主，你说什么？”
　　“是不是要我们冲进去？”
　　几名围在他身边的长老都没有听清楚他们的宗主说得是什么，甚至还有一个比较愣的长老说要冲进去。
　　“走！走！走！咬子要你们走！”
　　青玉宗的宗主听到自己这个憨憨长老的话，差点被吓尿了，这不是老寿星喝砒霜，找死吗。
　　先天之下的眼力界有限，根本看不出深浅，再加上自己的这几个长老也没有跟着，也不知道方云的厉害，但是他知道啊，他先天真气境初期的修为，虽然只是真气境初期，但好歹也是个先天宗师啊，想要这么轻易的一巴掌把自己拍飞出去，绝不是真气境所能做到的。
　　所以在听到自己长老还要冲进去找方云的时候，可是被吓得不行，这是要去团灭啊。
　　青玉宗的几个长老这次终于是听清楚了，原来自家宗主说的是走！
　　几位青玉宗的长老急忙将他们宗主扶到车上，然后自己也快速的上车，灰溜溜的快速离开了此地。
　　“多谢大人相助！多谢大人！”
　　等着青玉宗的人走后，那客栈的老板一下子跪倒在了方云和孙涵的面前，一脸感激的说道。
　　“起来吧，我不喜别人跪拜！”
　　方云朝着那客栈老板说道。
　　“是是是，大人，小的这就起来，大人需要吃什么喝什么尽管招呼，小店全部免费。”
　　那客栈的掌柜听到方云的话立刻站了起来，然后说道。
　　“好，知道了！”
　　这个方云点了点头，倒也没有推辞，自己和孙涵救他一命，这点小事也是应该的。
　　此时，青玉宗的那群人，又找了两家相聚比较近的客栈，分了两批人住了下来，毕竟夜色已经黑了，在赶路的话也没办法了，只能找地方住下了。
　　不过这次他们倒也学乖了，没有在嚣张的让人家在给自己让地方，而是老老实实的分了两批人住下来。
　　其中一家客栈中的一个房间中。
　　“宗主，那些家伙到底什么来历啊？”
　　三长老有些郁闷的朝着他们宗主问道。
　　这也太倒霉了，刚出来就遇到了这种高手给他们打了个灰头土脸的。
　　“哼，他是我们惹不起的人，真是蠢货，惹到了这种高手，还让宗门跟着遭殃！”
　　那青玉宗的宗主瞥了一眼他们青玉宗的大弟子一眼，又冷哼着说道。
　　此时，以灵力温养，青玉宗宗主肿胀的脸已经消了肿，说话倒也清晰了不少。
　　而那青玉宗的大弟子，只是低下了头，但是眼神中却是闪过一丝怨毒。
　　午夜，当所有人都睡下之后，
　　一道身影偷偷的从青玉宗宗主所在的客栈偷偷的跑了出去，向着青玉宗的另外一间客栈跑去。
　　然后摸到一间房间外，闪身进入了房间。
　　“哎呀，你怎么才来啊！人家都等你好长时间了呢！”
　　那人刚进来，就有一个娇滴滴的声音响起。
　　“哼，还不是你那该死的爹！”
　　那人影有些愤恨的说道。
　　而这个说话的人，正是刚才的青玉宗年轻一辈的大师兄。
　　他回头看着床上的人影，顿时心中一热。
　　只见一个化了浓妆的女子正搔首弄姿的躺在床上，只是穿了一层薄薄的白纱，在月光的照射下，仿佛什么也没有穿一样，那胸前的巨大，完美的显现了出来。
　　“哈哈哈，老子真是越来越喜欢你了！”
　　那青玉宗的大师兄见此再也忍不住心中的邪火，猛地扑了上去。
　　今天被孙涵教训不说，回到客栈还要遭受那老不死的嘲讽，让他已经憋了一肚子邪火，正好发泄出来。
　　而这个女人便是青玉宗宗主的亲生女儿，和他早有私通。
　　在分客栈的时候，他们俩就商量好了，故意和她的父亲分开了，然后就是为了躲开青玉宗宗主，毕竟一个先天宗师的察觉能力还是很强的，在同一个客栈中做这种事，被发现的几率实在太大了，以青玉宗宗主对女儿疼爱的性格，就算私通的人是他的大弟子，也绝对没有好果子吃。
　　一阵翻云覆雨之后，青玉宗大师兄满脸满足的躺在了床上。
　　“今日那老家伙居然又说我，哼，他还不是一样被打飞了出来？”
　　青玉宗大师兄搂着宗主女儿，一脸愤恨的说道。
　　“本来我还念着一点师徒情分，不想答应那些人的条件的，但是现在我突然改变注意了，我要让那老家伙死，由我来做这个青玉宗的宗主，以后不管我做什么事，都不用在看任何人的脸色！”
　　那青玉宗大师兄脸色怨毒的说道。

第一百三十一章 青玉宗战天魔教
　　“到时候你这个小骚货选择谁？”
　　然后青玉宗大师兄突然松开了怀里的宗主女儿，一只手掐着她的脖子说道。
　　“我，我当然是选你了！”
　　被掐住的宗主女儿，艰难的说道。
　　“哼，还算你识相！”
　　青玉宗大师兄哼了一声，松开自己的手说道。
　　…………………
　　同时，在后半夜之后，
　　县城中心的方向突然亮起了火光，以及大量嘈杂的喊杀声。
　　因为离着方云的客栈也不远，方云便立刻睁开了眼，而窝在一边睡觉的幻音狐也是醒了过来。
　　方云走到窗前，灵识向着火光方向探测而去。
　　“灵武司？”
　　方云皱着眉头说道。
　　此时的灵武司门前，正在遭到一些家族势力的攻击。
　　而同时，这个县城的官府以及县兵竟然丝毫没有动静。
　　在灵武司的门前，一个拿着铁棍的灵武司武者，正在以一敌三，对抗着三个武者。
　　另一边还有一个黑袍武者在和一个持刀的灵武司武者对战。
　　“院长，你起来了吗？”
　　外面传来了孙涵的声音，孙涵也是被这喊杀声给惊醒了过来，便马上过来找了方云。
　　“醒了！”
　　方云说了一句便过去打开了门。
　　“院长，外面的事，我们要不要过去看看啊？”
　　孙涵进到房间里面朝着方云问道。
　　“嗯，过去看看也行！”
　　因为涉及到了灵武司，方云也是很上心的，一方面灵武司和自己的牵扯不少，另一方面还涉及到了镇北王的事。
　　两人一兽便直接从客栈中飞了出去，往火光的地方飞去，以方云等人的修为在这种小县城当中那就是纵横的存在，方云几人的出现根本没有被他们发现。
　　同时，另一边的青玉宗也是被惊动了起来，青玉宗的宗主带着几个长老也是偷偷的来到了附近探查起来。
　　“宗主，好像是有人在进攻灵武司啊！”
　　青玉宗的一个长老对着青玉宗宗主说道。
　　“嗯，看这样子，灵武司很快就撑不住了。”
　　青玉宗的宗主点了点头说道。
　　此时灵武司的人已经被攻到了里面，那被三位武者围攻的武者是灵武司的副都长，此时已经岌岌可危了，他也只是一流初期的武者，被三位同境界的武者围攻，能支撑到现在已经是极为不容易了。
　　另一边，那用刀的灵武司都长也是落入了下风，那黑袍武者与他的境界相同，都是一流中期，但是那黑袍武者的武技太诡异了，有些不好对付。
　　其他的武者灵武司也是不占优势，虽然灵武司的武者都在二流以上，有六七十人，但是围攻他们的更多啊，可能光二流武者没有灵武司多，但是他们人多啊，三流武者十几个围攻一个二流武者。
　　“宗主，我们怎么办？”
　　另一边，青玉宗的几位长老朝着他们宗主问道。
　　“等会儿，你们六人一起出手，帮灵武司击退这些人，这样不但能够让灵武司的人欠我们人情，还能让我们青玉宗的名声更加响亮。”
　　青玉宗的宗主对着自己的六位长老说道。
　　……………
　　“院长，我们帮不帮忙啊！”
　　另一边，孙涵也是朝着方云问道。
　　“好，你去帮帮他们吧。”
　　方云点了点头说道。
　　灵武司与自己牵扯不少，对自己的帮助也不少，既然遇到了，那么帮一下也没什么。
　　“不过要小心一些，在东南方向可还隐藏了一个先天宗师！”
　　接着方云又提醒了孙涵一句。
　　“啊？我为什么没有察觉到啊？”
　　孙涵吃了一惊，朝方云所说的方向认真感受了一下，却是一点没有感受到。
　　“这家伙伪装的很好，可能修炼了隐藏气机的功法。”
　　方云朝着孙涵说道，要不是灵识探查的时候发现了这家伙，还真的就将那家伙露掉了。
　　不过就在孙涵准备出手的时候，青玉宗的几位长老反而提前冲了出去，往灵武司那边冲了过去。
　　“是他们？”
　　孙涵见到这几人，皱了皱眉头说道。
　　“算了，先看看他们能不能解决吧！”
　　见到青玉宗的人先出手了，方云便拦住了孙涵，先看看青玉宗的本事吧。
　　青玉宗的六名长老从后面杀了过去，看上去那真是凶猛异常啊，凡是在六人面前的武者都被几人一剑劈死。
　　六人在这群低级武者面前，仿佛无敌一般，排山倒海的往前冲去。
　　六人的冲击作用还是很大的，下层武者顿时被屠戮了不少，使得灵武司的二流武者们都是压力一轻。
　　随即，六人冲到了里面，六人分开，三人对付那黑袍武者，三人对付另外三个围攻灵武司副都长的武者。
　　六人的加入使得战斗直接呈现了一边倒的趋势。
　　青玉宗虽然在面对方云和孙涵的时候显得不堪一击，但是怎么也是一个先天宗门，该有的实力还是有的。
　　有青玉宗这六位长老的帮助，那些围攻灵武司的武者顿时开始退败，毕竟六位一流武者，在这个小县城中也是可以决定一场战役胜负的存在。
　　“嗖！”
　　突然那和灵武司都长战斗的黑衣人找了个机会退出战圈，往天空中发射了一支鸣笛箭。
　　没过一会儿，又有几个黑衣人从暗处奔来。
　　来的这几人居然全部都是一流武者。
　　其实也是巧了，这座县城本来没有这么多武者的，因为天魔教一位长老正好路过此地办事才带来了这么多人。
　　“天魔教？”
　　方云看到冲出来的几个黑袍人，也是暗中皱了皱眉头。
　　这天魔教的几个执事出来时候，情况又开始焦灼起来。
　　因为之前的消耗，现在虽然灵武司一方稍落下风，但是一时半会儿还是分不出胜负的。
　　但是青玉宗的三长老在和天魔教的这名执事对战的时候，突然胸口一疼，动作一慢。
　　这是之前被孙涵打出去留下的一点内伤，虽然孙涵没有出全力，力度的掌控也还很好，但是在这种势均力敌的生死争斗时刻，这么一点伤势就成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　因为躲避动作缓慢，青玉宗的三长老直接被天魔教的这位一流执事给一剑削首，缓缓的倒了下去。

第一百三十二章 方云出手
　　“三长老！”
　　“三长老！”
　　其他几位长老都是有些惊讶的喊道。
　　倒不是因为感情深厚伤心的原因，而是本来天魔教也只是出来六位一流执事，正好和他们保持了平衡，如今三长老死了，那么平衡也就被打破了。
　　“找死！”
　　这个时候，本来还在观战的青玉宗宗主也是暗骂一声，冲了出去。
　　他也没想到这次居然会搭进去一个长老，他们整个青玉宗也只有七位一流境界的长老，一位留守宗门，带出来六个，居然被杀了一个。
　　这些长老可都是他们青玉宗的底蕴啊，死一个都是巨大的损失啊。
　　青云宗的宗主，一个先天宗师出手就是不一样。
　　一股强大的气势从一旁涌来，凡是挡在他面前的武者，不管是二流还是三流，全部都被震飞出去。
　　“死！”
　　青玉宗宗主直接冲到那杀死三长老的天魔教执事面前，一掌拍出。
　　一个一流武者怎么可能挡得住先天宗师的一击，那天魔教的执事连还手之力都没有，便被一掌给拍死了。
　　“不好，先天宗师！”
　　其他的的黑衣人也都是一脸的震惊。
　　“你们，也得死！”
　　青玉宗宗主冷冷的看了剩下的几个黑衣人一眼说道。
　　随即，又再次一掌拍向另一个天魔教执事。
　　那天魔教执事也是一掌拍出，也打向青玉宗宗主。
　　“不自量力！”
　　青玉宗宗主冷笑一声。
　　青玉宗宗主可是先天宗师，可以真气离体，那天魔教的执事连碰都没有碰到青玉宗宗主的衣角，便被一掌拍死在了地上。
　　“哼，废物！”
　　杀死这天魔教的执事之后，青玉宗宗主有些傲然的负手说道。
　　“吼！”
　　就在青玉宗宗主得意的时候，突然一道阴风袭来，一个人影突然出现在了青玉宗宗主身后，一掌拍向出。
　　青玉宗宗主因为警觉性不够，反应过来想要躲避却已经来不及了。
　　硬生生的被那出现的人影一掌拍了个正着。
　　被这一掌拍中，青玉宗宗主顿时被拍飞出去。
　　落地之后猛地跪在了地上，吐出了一口鲜血。
　　“真是废物！”
　　不远处的方云一脸无语的暗骂了一声。
　　真是够蠢的，这出现的人影是天魔教的长老，修为也是真气境初期，与这青玉宗宗主只是同境界而已，要是正面面对面的战一场，谁胜谁负也不可知。
　　结果这个废物杀俩一流武者就飘起来了，你一个先天杀俩一流武者有什么值得自豪的，结果就因为这个被人给偷袭了。
　　那突然出现的天魔教长老丝毫没有给青玉宗宗主喘息的机会，直接继续一掌朝着跪在地上的青玉宗宗主打出，然后又迅速冲了过去。
　　那青玉宗宗主勉强抽出剑来，还没来得及出剑，那天魔教长老的一掌便已经打了过来，没办法，青玉宗宗主只好将剑横于身前，真气在身体前方形成一面护盾来进行防御。
　　“轰！”
　　但是这仓促间的防御怎么会挡得住天魔教长老的这一掌。
　　青云宗的宗主顿时又被打飞出去。
　　“唉，算了，看在你还能和天魔教厮杀的份上就救你一命吧！”
　　方云叹了口气，摇了摇头说道。
　　“束缚！”
　　方云直接一个束缚术打了过去，那正在往前冲的天魔教长老直接被定在了原地。
　　“这种实力，怎么可能？”
　　那天魔教长老突然被定在原地，顿时一脸惊骇的说道。
　　“烈焰剑，去！”
　　随即，烈焰剑直接飞了出去，一剑从那天魔教长老的身体中穿了过去，然后便又飞了方云手中，而那天魔教长老只是一脸惊讶加不甘的倒了下去。
　　“多，多谢大人相救！”
　　那青玉宗的宗主起身之后，立刻上前谄媚的说道。
　　这青玉宗的宗主见到了方云斩杀那天魔教的长老的实力，对于方云的实力猜测顿时又上升了一个档次，就这随手秒杀先天真气境的实力，怎么也得是资深内罡境才能做得到，心中对方云之前打了自己虽然还是很怨恨，但是却一点也不敢表现出来。
　　但是方云也没有搭理这家伙，别看现在对自己笑眯眯，但是这种笑面虎可不会因为自己救了他一命而感激自己。
　　方云稍微点了点头，便又转身朝着那些天魔教的执事挥了挥手，几道灵气挥出，顿时这几个天魔教的执事便被打飞到了地上，然后没了声息。
　　现在的方云对付先天之下的武者，简直不要太轻松，真的就是挥挥手的事情。
　　这些一流武者也解决之后，天魔教和那些投靠天魔教的家族势力剩下的人便已经难成气候，就已经不需要方云操心了。
　　很快，局势基本被控制了之后，这座县城灵武司的都长立刻来到方云身边道谢。
　　“此次全凭大人力挽狂澜，多谢大人相助，不知大人名讳？”
　　那灵武司都长上前抱拳说道。
　　另一边的青云宗宗主听到那灵武司的都长问方云的问题，也是悄悄的走到旁边，想要探听一下。
　　“不用太过客气，我与你们灵武司也有些渊源，遇到了自然会出手帮忙，至于我的身份，我是方云学院的院长方云。”
　　方云对着那灵武司的都长说道。
　　“方云学院？”
　　一旁的青玉宗宗主在一旁小声的嘀咕了一句。
　　那灵武司的都长又对着方云一顿感谢，又去感谢那青玉宗的宗主去了。
　　而方云在解决完事情之后，便没有再留在这了，直接就和方云和幻音狐回客栈去了。
　　至于那灵武司的都长说的功劳，还有感谢，方云则是根本没有放到心上，自己又不是没得到过，也知道上面是什么德行，在大云县的时候自己就救了大云县一次，这么大的功劳就给了些没一点实用性的东西。
　　至于好处，灵武司还答应自己选去上林郡灵武司宝库去选三件宝物呢，自己不照样还没去？
　　所以这灵武司的都长所说的东西，方云根本不放在心上。
　　“宗主！”
　　那青玉宗的几位长老这个时候也是再次回到了他们宗主身边。
　　“带上三长老的尸体，我们先回去吧！”
　　等又和灵武司的都长拉拢了一会儿感情之后，灵武司的人还有后续事情要处理，青玉宗的便也打算回去了。

第一百三十三章 上云阁
　　这次的目的青玉宗基本上也都达到了，让灵武司欠了青玉宗的机缘，也让青玉宗的名声更大了些，不过唯一不足的就是死了一个长老，代价有些大。
　　第二日，
　　方云便打算和孙涵以及幻音狐继续启程了。
　　至于灵武司的事情怎么解决，那也是他们的事了。
　　以两人和幻音狐的速度只是半天多的时间，便飞到了天穹城。
　　天穹城外，方云和孙涵以及幻音狐落下来，这天穹城不愧是一州的府城，简直就不是县城和郡城可以比的。
　　城墙高达近百米，一座座的神力弩安置在上方，还有一队队的军队巡逻，这些军队可不是县城里的县兵可以比的，都是装备精良的精锐。
　　城门处，进进出出的行人也是很多。
　　两人带着幻音狐进了城之后，也是被城内的繁华所震惊，城中各处都是装饰靓丽的阁楼商铺，奔走叫喊的行人络绎不绝。
　　“院长，我们去哪啊？”
　　孙涵来到城中后，朝着方云问道。
　　孙涵也是从京都出来的人，也是见过世面的，比这天穹城还要繁华的都见过，所以对于这天穹城的繁华也是见怪不怪，一点也不感兴趣。
　　“嗯，我记得和那封信一起给我寄过来的还有一个请柬，那请柬上说会给所有的势力都提供住的地方，那我们就先去看看吧。”
　　方云想了一下，对着孙涵说道。
　　随即，两人便一边问着路，一边来到了一个叫上云阁的地方。
　　根据方云的询问，这上云阁是镇北王府的产业，也是整个天穹城最豪华的地方，因为镇北王府与灵天剑宗共同举办此次入册势力大比，特意拿出来供所有前来大比的势力居住。
　　本来方云听到这上云阁是镇北王府的产业的时候，便是一阵担心，这镇北王府绝对是要搞什么幺蛾子。
　　不过后来一想，既然已经来了，想要打出方云学院的名声，也就不怕住他镇北王府的地方了。
　　这上云阁也不愧是整个天穹城最豪华的地方，建筑的豪华就不说了，外面守门的几名武者居然全部都是二流后期武者，要知道二流后期，都能在灵武司当一个小卫长了，但是在这里也只是个看门的。
　　方云和孙涵带着幻音狐往前走去，打算进去，但是却被门口的一个守卫给拦住了。
　　“请问几位，可有邀请函？”
　　那守门的武者出声问道。
　　“是这个吗？”
　　方云掏出了送给自己的那张邀请函说道。
　　“是的，大人请进！”
　　那守门的武者接过方云的请柬看了一眼，随即又恭敬的寄给方云说道。
　　“嗯！”
　　方云点了点头，便领着孙涵和幻音狐进入到里面，方云因为提前了好几天出发，来的还是比较早的了，此时的上云阁来到的势力还不太多。
　　方云进入里面之后，是一个金碧辉煌的大厅，两边是吃饭和休息的地方，中间这个大厅就完全空出来了，往上看去，还有二楼三楼四楼三层。
　　“您好，大人，能给我看看您的请柬吗？”
　　等方云来到里面之后，立刻又有一个侍女走过来恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　方云也没有难为这侍女，点了点头便把请柬寄了过去。
　　“红色请柬，因为您来的比较早，可以在一楼随意选择一个房间。”
　　那侍女看了眼方云的请柬，又将请柬寄给方云后微笑着说道。
　　“哦？这请柬的颜色有什么说法吗？”
　　方云好奇的问道。
　　“回禀大人，此次请柬分为了四个颜色，分别是红色，紫色，金色和紫金色四种颜色，而紫金色是最珍贵的，红色请柬可住一楼，紫色请柬可住二楼，金色请柬可住三楼，紫金色请柬可住四楼。”
　　侍女礼貌的解释道。
　　“哦？那不知这个请柬都是根据什么分发的？”
　　方云又接着问道。
　　“大人，请柬是根据灵武司的记录册分发的，在灵武司的记录册上记载的是什么实力，分发的便是什么请柬，势力有真气境初期和中期的修士便是红色，有真气境后期的修士便是紫色，有内罡境初期和中期的修士请柬便是金色，有内罡境后期以及之上的请柬便是紫金色。”
　　那侍女恭敬地朝着方云解释道。
　　虽然方云的请柬只是最低级的红色，但只要能来这里的至少都是先天势力，哪怕就是最低级的红色请柬的势力也不是她一个小小的侍女可以得罪的。
　　“哦？那也就是说还是要靠实力来决定住在那一层对吗？”
　　方云听完侍女的话，略有深意的问道。
　　“这，这也算是吧！”
　　侍女被方云问得一愣，有些犹豫的说道。
　　“呵呵呵，好，那你去叫这上云阁的管事的过来吧，接下来的事，你怕是担待不了了。”
　　方云又对着侍女挥了挥手说道。
　　“大，大人，您，您要做什么？”
　　侍女被方云的话和语气给惊到了，有些害怕的问道。
　　“呵呵，你只管去请这里说了算的人过来就可以了。”
　　方云又说了一句，随即身体中的气势开始缓缓升起。
　　“是，大人稍等！”
　　那侍女感受到方云慢慢变化的气势，急忙答应一声，然后快速往里面跑去。
　　而方云来到这里就没想这要低调过，反正这次所谓的大比也只是个陷阱，那方云也没那么多在意的，就抱着一个目的，提高学院的名气，就怎么高调怎么来，他也不怕被镇北王府或者其他什么牛头马面的势力提前针对什么的。
　　反正就是高调行事，不放过任何一个装逼的机会，既然这上云阁还弄了个居住的层次，那么自己就必须住最好的那一档，要不然怎么提高学院的知名度，怎么提高自己的知名度？
　　“不知是哪位宗师要找老夫？”
　　这个时候，上云阁之内，一个老者缓缓走了出来。
　　方云朝着老者出声的方向看了过去，一个精瘦的老者缓缓朝着自己走了过来。
　　略一感受了一下这老者的实力，内罡境初期，倒也在方云的预想之中，好歹这也是镇北王府的产业，又是一次重要布局，还得接待众多入册的先天势力，怎么也不能实力太低，有一个先天内罡境的管事在倒也合理。

第一百三十四章 高调
　　不过这个内罡境初期的管事自己还是可以拿捏的。
　　“是我！”
　　方云也是负手说道。
　　“呵呵，不知这位宗师如何称呼？”
　　那老者顺着方云出声的方向看了过去，然后感应了一下方云的实力，随即眉头一皱，但紧接着便又笑着朝方云说道。
　　“呵呵，在下方云学院院长方云！”
　　方云昂首朝着老者说道。
　　“那不知方院长找老夫是有什么事吗？”
　　老者似乎因为看不透方云，态度还算不错。
　　“既然这请柬是按着实力发的，那我住一楼怕是不合适吧！”
　　方云朝着老者说了一句，然后猛地将气势散发了出去。
　　顿时，一股强大的威势铺天盖地的朝着四周掠过。
　　此时围在旁边的先天之下的人全都被这股气势给掀飞了出去。
　　甚至连先天宗师也是全部一时不查退了数步。
　　连那老者感受到方云的威势之后，也是肩头一晃，有些诧异的看着方云。
　　就凭借着方云的这副威势，便可以看的出方云比自己强了不止一筹。
　　“方院长还请收回气势！”
　　老者急忙对着方云说道。
　　听到老者的话，方云才收回了自己的气势。
　　方云这次气势的爆发也是震惊了所有人，凭这个气势绝对是内罡境以上的存在。
　　而已经来到的两位势力之主，都是认真的看了方云一眼然后将方云学院记了下来。
　　“呵呵，确实是我等的失误，凭借方院长的实力，在一楼确实不合适，方院长可在二楼随意选择房间。”
　　方云收回气势之后，老者立刻笑着说道。
　　“呵呵呵，只是二楼吗？我看三楼我也可以住得。”
　　方云并没有对老者的安排感到满意，又继续说道。
　　“这，方院长，要知道，三楼可是只有八大势力和灵天剑宗才可以住的，方院长确定要住？”
　　那老者也没有拒绝方云，只是深有意味的朝着方云说道。
　　“呵呵呵，我自然住得。”
　　方云说了一句，便直接飞向了三楼，孙涵和幻音狐也是紧紧的跟了上去。
　　“午元大管事，这？”
　　这个时候，上云阁的另外几位真气境的先天管事，都是来到那叫午元的老者身边。
　　“呵呵，不用管他，既然他想住，那就看看这家伙有多少实力了。”
　　午元却也并没有让其他人多做什么，而是若有所思的看了眼飞上去的方云说道。
　　方云和孙涵以及幻音狐飞到三楼之后，便随便选了一个房间进去了。
　　这上云阁不愧是整个天穹城最豪华的地方之一，每一个房间进去之后，就像一个封闭式的小院子一样，进去之后便是一个客厅，之后还有好几个用来睡觉休息的房间。
　　“院长，我们这样是不是太霸道了？”
　　进到房间之后，孙涵有些担忧的说道。
　　“呵呵，无所谓，我要的就是这种效果，你这几天在外面行事也不用顾忌太多，该霸道就霸道，想管什么闲事就尽管去管，在这漠州能留的下我的还真是不多。”
　　方云自信的说道。
　　“额，我知道了院长！”
　　孙涵听到方云的话，白了方云一眼说道。
　　………………
　　就这样，方云和孙涵便白天去天穹城中逛街，晚上在回上云阁住下，很快便是五天过去。
　　在这五天中，所有的势力都是不断的到来，而且也都听说了方云的事迹。
　　甚至有人还想着要模仿方云的做法，来取得更好的楼层居住，只是所有尝试的人都没有方云的实力，都是被狠狠的上云阁的大管事午元给按在了地上摩擦。
　　因为方云是唯一一个除了八大势力和灵天剑宗住在三楼的势力，这么多天了方云学院会面对什么样的遭遇都是一个很热的话题。
　　毕竟八大势力和灵天剑宗住在三楼基本都是所有人默认的，象征着八大势力和灵天剑宗的地位。
　　而现在这个突然冒出来的方云学院却是住在了三楼，这要是真的让方云学院住到大比结束，那就得叫九大势力了。
　　还是和往常一样，方云和孙涵从外面逛了回来。
　　“方院长，别来无恙啊！”
　　这个时候，一个声音自旁边传来。
　　方云转头看去，是青花谷的青花老人，看到方云之后，立刻过来招呼道。
　　“原来是青花谷主！”
　　方云也是笑着和青花老人拱手道。
　　“方院长，矿脉所得的收益分成，年底我便给您送过去。”
　　青花老人又朝着方云说道。
　　“呵呵，无事，近期学院也没有太大的开销，不必着急。”
　　方云也是客气的说道。
　　虽然说，以自己目前的实力，以及学院的实力已经可以不将青花谷放在眼里了，但是青花谷毕竟帮了自己很多忙，也是自己的合作伙伴，方云也不会因为自己实力增强而看不起青花谷。
　　接着，方云和青花老人又谈了一些关于矿脉的出售相关的一些事情。
　　“方云宗师，我也是才刚来，听说您现在住在三楼？”
　　最后谈完事情后，青花老人犹豫的朝着方云问道。
　　“没错，怎么了？”
　　方云笑了笑，答应道。
　　“这，方院长，恕老身多言，这三楼可不是一般势力可以住的啊，老身也知道方院长实力不俗，但是三楼是默认给灵天剑宗和八大势力住的楼层，就是其他内罡境的势力也都不会去触及这个底线的。”
　　青花老人朝着方云说道。
　　“而且八大势力在今日已经来了一半，怕是要找您的麻烦啊！”
　　青花老人又接着说道。
　　“哈哈哈，青花谷主放心，我方云要是没有点底气，又如何敢去这三楼住下？”
　　方云笑着说道。
　　“哈哈哈哈，兄台好气魄啊！”
　　这个时候，一声大笑声从旁边传来。
　　方云朝着声音的地方看去，一个穿着锦衣的公子哥摇着折扇缓缓的朝着方云这边走来。
　　“自我介绍一下，在下南北商盟的新任盟主左小天，见过兄台了。”
　　那锦衣公子笑着对着方云拱手说道。
　　“方云学院院长，方云！”
　　方云也是伸手不打笑脸人，笑着说道。
　　“南北商盟？”
　　一旁的青花老人可是被年轻人的话给惊到了，居然是南北商盟的盟主。

第一百三十五章 方云立威
　　“方院长，这南北商盟正是八大势力之一。”
　　青花老人在一边小声的向方云提醒道。
　　“哈哈哈，什么八大势力不八大势力的，都是老一辈的说法。”
　　一旁的左小天也是听到了青花老人的话，笑着摆了摆手说道。
　　“我左小天最喜欢和方兄这种锐气之人交朋友了，还请方兄不要嫌弃啊。”
　　左小天接着又笑着朝方云道。
　　“哼，不过是个不自量力的毛头小子罢了！”
　　这个时候，一个中年妇人自楼上飞了下来，冷哼一声说道。
　　“方兄，此人是烟雨阁的阁主，红缨娘子。”
　　“偷偷告诉方兄，这烟雨阁可是全漠州最大的烟花之地了，方兄可以经常去看看哦。”
　　左小天先是给方云介绍了一下那妇人的身份，接着又一脸奸笑的说道。
　　“额！”
　　方云也被这左小天的性格给逗乐了，真不知道这性格是怎么当上这一个商盟的盟主的。
　　“小子，你还真是有胆量，真敢和我八大势力平起平坐啊！”
　　这个时候，又是一个老者从三楼之上飘落下来说道。
　　“这老头子是山青宗的太上长老唐莫。”
　　左小天又是立刻在旁边和方云介绍道。
　　“唐老说的不错，你小子还真是胆大妄为啊！”
　　接着，又是一个穿着青袍的中年人飞了下来。
　　“这人是凌云宗的宗主，楚辞！”
　　左小天还是立刻介绍道。
　　而这四大势力的出现，也是让整个上云阁都沸腾了起来，尤其是还在刁难方云学院，让所有势力都是出来围观，想要看看方云学院如何收场。
　　虽然八大势力只来了四个，灵天剑宗也没有来，南北商盟也不打算出手，但是有三个势力刁难便已经是极为难以解决的事情了。
　　“呵呵呵，我既然有这个实力，三楼自然也住得！”
　　方云还是像回答那上云阁的大管事午元一样的回答，依旧是这么的霸道自信。
　　“哈哈哈，方兄好气魄。”
　　方云说完后，左小天立刻在旁边欢呼道。
　　“哼，大管事，这小子还真是嚣张啊！”
　　在另一边，上云阁的几个管事围在午元身边，一脸不爽的看着方云说道。
　　“哼，这小子还是太年轻了啊，虽然实力不错，但是为人处世还是太嫩了，这小子虽然实力应该不弱于这几大势力之主，但是却这么张狂，一下子得罪三位势力，接下来绝对是要吃些苦头啊！”
　　大管事午元一脸笃定的朝着另外几个管事说道。
　　“呵呵呵，小子猖狂，就让我看看你到底有多大的本事！”
　　凌云宗的宗主楚云第一个大喝一声，隔空对着方云拍出一掌。
　　“快，去打开防御阵法，然后立刻去阵眼控制，内罡境的战斗可不是闹着玩的。”
　　一边的午元见到两人开始动手，立刻对着其他几人说道。
　　“是，大管事！”
　　其他几位管事立刻答应一声，然后消失在了原地。
　　“既然你想做这个出头鸟，那就拿你开刀吧！”
　　方云看着凌云宗宗主楚云冲了过来，嘴角微挑，笑着说道。
　　“束缚！”
　　“雷心掌！”
　　方云直接一个束缚术固定住了楚云，然后直接闪身来到楚云身前一掌打出。
　　这雷心掌就是掌心雷的近战版，方云为了好听就特意给起了个名字。
　　这楚云被固定之后，可是结结实实的挨中了方云这一掌，但是那楚云的胸前一亮，一道光幕形成在了楚云前方。
　　“啪！”
　　挨了方云这一掌，那光幕顿时化为一片片光点散到了空气当中。
　　然后楚云腰间的一个玉佩化为了一堆碎片落到了地上。
　　随即，方云又是一掌打出，这次可没有什么保护楚云了，挨了楚云这一掌的楚云直接飞了出去。
　　“这，这怎么可能？”
　　落到地上的楚云猛地吐出一口鲜血，有些惊骇的抬头看着方云说道。
　　其他人也都是一脸的惊讶，所有人都没想到楚云会输的这么干净利落。
　　方云既然敢去三楼，而上云阁的管事也没有管，其他的势力都没有小看方云，认为方云还是有些实力的，应该可以和八大势力之主勉强抗衡，甚至有少部分人认为方云如果一对一应该可以战平八大势力。
　　但是所有人都没有想到居然会是以这种局面结束，就是两掌就将凌云宗的宗主楚云给解决了。
　　楚云是什么修为什么实力，大部分势力都是清楚的，内罡境后期修为，修炼了凌云功，真气量是寻常先天内罡境后期武者的两倍，战力超群，在八大势力也是中流的存在，居然就这么被方云解决了。
　　“居，居然这么厉害。”
　　一个角落中，一直在关注着方云的青玉宗宗主一脸惊骇的说道。
　　本来看到方云被三大势力共同刁难，他的心里甚至还有些窃喜，但是没有想到方云居然这么厉害，这让他对方云的惧怕又增加了一分。
　　“怎么可能？难不成是外罡境？”
　　烟雨阁的阁主有些惊骇的看着方云开口道。
　　“外罡境应该不是，可能是修炼的功法或者武技霸道，战力媲美外罡境，看来这漠州势力的格局要变了啊！”
　　另一边的山青宗太上长老皱着眉头说道。
　　他也没有想到方云居然这么厉害，凭借这一战，方云便有了和他们八大势力并列的资格，若是方云学院的先天有双手之数，或者再有一两个内罡境宗师，方云学院的地位甚至都要超过他们八大势力，有资格冲击这漠州的霸主势力灵天剑宗的地位了。
　　“方兄，原来你这般厉害啊，小弟佩服啊！”
　　左小天也是被方云的实力吓了一跳，幸亏自己当时机智，及时结交了方云。
　　其实左小天之所以在一开始的时候就帮方云，是因为他左小天虽然是南北商盟的盟主，但是他这个盟主当的有些勉强，再加上自己太年轻了，一些做法和想法都和这些老家伙们不一样，这些老家伙也不想让一个毛头小子与他们平起平坐，便极力的排挤左小天，左小天也是觉得方云实力不错，想要拉拢他结盟才这么帮着方云的。
　　但是没想到方云的实力居然这么给力，着实给了左小天一个不小的惊喜。

第一百三十六章 九大势力
　　“不知现在，我可有资格住在三楼？”
　　最后，方云又是气势一震，朝着四周望了一圈，朗声说道。
　　凡是方云眼神所过之处，所有人都是低下了头。
　　“老夫承认方云学院的实力！”
　　最终，山青宗的太上长老唐莫第一个出声说道。
　　“我也承认方云学院的实力！”
　　烟雨阁的红缨娘子也是无奈的说道。
　　“在下万分佩服！”
　　那凌云宗的宗主楚飞起身之后，对着方云拱了拱手敬佩的说道。
　　“恭喜方兄，自此之后，这漠州便是九大势力了。”
　　左小天一脸微笑的上前恭喜道。
　　“呵呵，左兄客气！”
　　方云对于左小天的恭喜，只是面上笑了笑。
　　但是方云心里却是根本没有看上所谓的九大势力，既然来了，那就要做到最好，方云最想要做的是成为这漠州第一势力。
　　“来人，去将方云学院的底细全部查清，报给王爷！”
　　一直在关注着场中局势的午元，对着一名执事说道。
　　方云学院这个突然杀出来的黑马已经足够引起他的特别注意了，而且这次的大比可是不简单，午元绝对不允许任何不稳定因素存在。
　　解决完这边的事情之后，方云又和南北商盟的盟主左小天谈了一会儿，便回房间去了。
　　对于南北商盟，方云还是很乐意去结交的，毕竟南北商盟是商业性势力，走南闯北的以后用到的地方肯定很多。
　　如此，一日过去，
　　方云学院的名声已经传出去了，甚至整个天穹城中稍微上的了点台面的势力便都听说了方云学院，毕竟这整个漠州的入册势力大比，还是很轰动的，被各方所关注，所以方云昨天的所做所为，第二天整个天穹城便已经传开了，很多人都知道漠州又多了一个巨头势力。
　　同时，这一日，八大势力也都是到齐了，另外四大势力刚开始甚至还不太相信方云有这般实力，直到他们亲口问了凌云宗的宗主才相信了这件事。
　　“砰！砰！砰！”
　　方云的房间外响起了一阵敲门声。
　　方云打开门，外面是一位老者。
　　“老夫见过方院长，我是天象宗的长老，我们宗主特意让我请您前往商谈要事！”
　　那老者见到方云开门，便笑着说道。
　　“在哪？”
　　方云现在也是知道了八大势力是哪八个，所以也是知道这天象宗的，天象宗算是原来八大势力里最强的一个势力。
　　“方院长请随我来！”
　　听到方云的询问，那老者立刻恭敬的说道。
　　方云便跟着那老者往三楼之中的另一个房间走去。
　　“方院长，就是这了，您请进。”
　　那老者将方云带到之后，说了一句便没有在进去。
　　“嗯！”
　　方云点了点头便推门而入。
　　里面只有八人，方云大致看了一眼，里面有左小天，唐莫等人，方云也是明白了这八人的身份，都是八大势力的主事人。
　　“哈哈，方兄你来了，快来坐下，我给你介绍一下。”
　　左小天见到方云过来，立刻站起来热情的说道。
　　“昨天的三位我就不给方兄介绍了。”
　　“这位是天象宗的宗主蒙元。”
　　左小天先是指着一个壮硕的大汉说道。
　　方云看了这家伙一眼，稍微有些诧异，这天象宗的宗主蒙元居然浑身没有一点真气。
　　看来这家伙是修炼外功啊，能够靠修炼外功达到媲美先天内罡境后期这个程度，是极为不易的，战力也是极为强的。
　　“哈哈，方院长！”
　　那蒙元看上去倒是一脸正气，很好相处的样子，在左小天介绍完之后，笑着和方云打了声招呼。
　　“蒙宗主！”
　　方云也是笑着回了一礼。
　　“这位是天穹城龙家的家主，龙须佐。”
　　左小天又指着一个头发虚白的壮硕老者说道。
　　龙家家主龙须佐也是和方云拱了拱手，方云也同样还了一礼。
　　“这位是上清寺的觉方大师。”
　　随即，左小天又指着一个老和尚介绍道。
　　“阿弥陀佛，见过施主！”
　　觉方和尚也是打了个佛号，笑着和方云见了一礼。
　　“见过大师！”
　　方云也是回礼道。
　　“这位是空青道观的长青真人！”
　　接着左小天又介绍了一个穿着道袍的道士说道。
　　“呵呵，见过方院长！”
　　长青真人也是笑着和方云打了声招呼，不过看向方云的眼神中比其他人多了一分亲切。
　　同时，方云也是多看了一眼这空青道人，方云可还没有忘了道盟的事，没想到在这八大势力中居然还有一个道家势力。
　　这长青真人其实在听到方云学院之后，便知道了方云，因为之前青云道人已经和道盟的人通过信了，所以长青道人也是知道方云学院的。
　　不过长青真人也没有立刻上去和方云攀谈，现在也不是时候。
　　“方院长，还请落座！”
　　等所有人都是介绍完了之后，天象宗的宗主蒙元向着方云邀请道。
　　几人特意给方云留了一个位置，同时这也意味着他们八大势力对于方云实力的认可，对于方云学院成为漠州第九大势力的承认。
　　“好！”
　　方云也没有客气，直接做了下去。
　　“几位都是各大势力的主事人，有些事我也就明说了，这次的大比虽然是灵武司提议，灵天剑宗起头，但是怕是事情没有这么简单，凭借诸位的手段，我相信都应该是可以探查到一些东西的。”
　　蒙元并没有多卖什么关子，直接就单刀直入的说道。
　　“以前从未有过什么入册势力大比，这次就突然提出来了，背后的目的连我八大，不是，九大势力都瞒着，对于我等而言绝对不是什么好事！”
　　蒙元又是接着说道，只是说顺了一句话又赶紧改了回去。
　　“不错，前些日子镇北王大量调动镇守北境的镇北军，灵武司最近也是诡异的很，这个时间段举办大比确实不可能是什么好事。”
　　山青宗的宗主唐莫也是皱着眉头说道。
　　“据我烟雨阁的消息，被调动的镇北军超过了二十万，要知道镇北军总共也不过五十万，这一下子就调走了接近一半，而他们去做什么，我们却什么也不知道，刚巧就在这个时候却要举办这什么大比，而且这次大比好像镇北王也有插手。”
　　接着，烟雨阁的阁主红缨娘子也是说道。

第一百三十七章 对抗灵天剑宗
　　要说在座的九人所在的势力，数哪个消息最灵通，那绝对是非烟雨阁莫属了。
　　这种烟花之地，每天三教九流的人聚集的太多了，得到的消息也是最多的。
　　除了方云和上青真人以及觉方大师，其他几人都是将自己知道的消息说了一部分，虽然所有人都不会将自己知道的底细全部说出去，但是光凭几人说出去的信息，明白人都能查觉得出这次的大比就是一个陷阱，一个针对他们漠州所有势力的陷阱。
　　这么大的手笔也是让九人都是暗自心惊，这可是漠州的所有势力啊，而且还是包括他们九大势力在内。
　　真的难以想象，这得是有多强的实力，多大的背景，多大的魄力才敢布这么大的局啊。
　　但是方云在一旁听着，这些家伙都没有说到镇北王要谋反的事，也不知道他们是真的不知道还是知道了不说，反正方云就只是在一旁听着，并没有说太多话。
　　“各位，总之，我九大势力绝对要共同进退，如此不管是灵武司，灵天剑宗还是镇北王，想要动我们还是得掂量掂量的。”
　　最终，天象宗的宗主蒙元最后出声说道。
　　“这是自然，我等必须要同进退。”
　　唐莫也是点了点头说道。
　　“我等都赞同，不管出了何事，我等共进退。”
　　其他几人都是点了点头说道。
　　“好！”
　　方云也是点了点头，既然他们想要共进退，那么在局势还不明朗的时候，和他们暂时结盟倒也没什么不好的。
　　见到方云也点头答应下来，其他各大势力也是暗自点了点头，他们就怕方云年轻，仗着实力强，根本不将他们放在眼里，不想结盟，见到方云这么识趣，也都是感到很满意。
　　这次商讨根本不是要商量出到底是什么事的，主要就是统一意见，结盟共进退，同时试探一下方云的态度，既然目的已经全部达成了，这次的商议便也接近了尾声。
　　“砰！砰！砰！”
　　就在众人商量好了准备回去之后，外面突然想起了敲门声。
　　“宗主，灵天剑宗来了！”
　　外面传来了一个老者的声音。
　　“来的还真是时候，诸位，那我等就共同去会一会灵天剑宗吧！”
　　天象宗的宗主对着众人说道。
　　灵天剑宗之所以独立于八大势力之外，敢称为漠州第一势力，就是因为灵天剑宗有一尊先天外罡境的宗师坐镇，也正因为灵天剑宗有一尊外罡境坐镇，所以灵天剑宗做事特别的张扬霸道，不将他们另外八大势力放在眼力，也就使得在一些事情上，八大势力都是共同抗衡灵天剑宗。
　　“好，那我等就共同去会会灵天剑宗。”
　　其他几大势力都是点头说道。
　　方云也是跟着他们一起出去了，方云也想见见这漠州的霸主宗门灵天剑宗。
　　一行九人便一起起身出了门。
　　此时，灵天剑宗已经来到了上云阁之内，这灵天剑宗的气派确实不小，所有弟子都是一身白衣，手拿长剑，那些灵天剑宗的弟子先进来清出一条路来，将其他的人都赶到一边去。
　　随即，一名弟子站到上云阁一楼的中间高声喊道：“灵天剑宗，到！”
　　“哈哈哈，灵天剑宗果然好气派啊！”
　　蒙元几人纷纷从三楼飞下，大笑着说道。
　　而蒙元几人飞下之后，又有几个白衣持剑的中年人昂首阔步的走到上云阁内。
　　“季青鸾，这么多年不见，你还是这个德行，喜欢这些虚头巴脑的东西。”
　　那几个白衣中年人来到上云阁里面之后，蒙元便撇了撇嘴，对着那领头的白衣中年人说道。
　　“哼，你蒙元这种粗鄙之人又如何会懂得这些？”
　　那叫季青鸾的中年人也是毫不留情的说道。
　　“这人就是灵天剑宗的宗主季青鸾，先天内罡境后期境界，不过他们灵天剑宗的外罡境高手并不是他，看来这次是没有跟着来了。”
　　左小天在一边偷偷的朝着方云说道。
　　“呵呵，怎么？我们这刚来你们八大势力就这么欢迎我？”
　　季青鸾眼角一撇在场的几人，有些嘲讽的说道。
　　“呵呵，不好意思，现在是九大势力了。”
　　蒙元听到季青鸾的话，也是说道。
　　“哦？是那方云学院？”
　　季青鸾听到蒙元的话，也是稍微有些惊讶，这居然不是传言，这方云学院还真的被八大势力给接纳了。
　　随即，季青鸾从几人身上一一扫过，最终定格在了方云身上。
　　其他八人季青鸾都认识，唯独方云是生面孔，所以季青鸾一眼便锁定了方云。
　　“你就是方云学院的院长？”
　　季青鸾有些审视的看着方云问道。
　　“不错，我便是方云学院的院长，季宗主有何见教？”
　　方云看到季青鸾这审视的目光，心里就一阵不舒服，还真是够霸道张狂的，所以方云也是毫不客气的上前一步说道。
　　“呵呵呵，还真是有些胆魄，不过我倒是不知道你是否真的撑得起九大势力这个称号！”
　　季青鸾见到方云也同样这么霸道，便眼神锐利的盯着方云说道。
　　“行与不行，你试试不就知道了？”
　　方云嘴角微微挑起，不屑的笑着说道。
　　现在方云就是贯彻一个概念，你狂我更狂，你霸道我就更霸道，巴不得你跟我打一场。
　　外罡境之下，方云根本不惧任何人。
　　“好小子，真是找死！”
　　“呛！”
　　季青鸾也是被方云气的不轻，随手便拔出了手中的长剑，指着方云。
　　“季宗主，你这是什么意思？”
　　蒙元和另外几大势力都是齐齐上前一步，紧盯着季青鸾说道。
　　在季青鸾心中，凡是和八大势力同流合污的势力都是灵天剑宗的绊脚石，要是在多了一个势力对抗他们灵天剑宗，那么灵天剑宗的压力就更大一分，也就更加的危险一分，所以季青鸾不想让方云学院成为第九大势力。
　　而八大势力则也是同样的想法，他们就是想让方云学院成为第九大势力，与他们共同抗衡灵天剑宗，共同面对那未知的大网，同时也知道季青鸾不想让方云学院成为第九大势力。
　　所以在季青鸾发难的时候，八大势力果断的和方云站在了一起。

第一百三十八章 九灵剑法
　　“呵呵呵，无事，既然季宗主想要讨教，那我便和季宗主比试比试！”
　　方云笑着对着另外几大势力说道。
　　“方兄，这季青鸾已经将灵天剑宗的镇派武技九灵剑法修炼到了七灵的程度，战力不在天象宗主之下。”
　　左小天在一旁和方云说道。
　　“这，方院长可是认真的？要知道他季青鸾也是灵天剑宗的第二高手。”
　　蒙元听到方云的话也是再次朝着方云说道。
　　“左兄，蒙宗主放心，我有数！”
　　方云笑着点了点头，在内罡境里，自己还真是不怕任何人。
　　“方院长，小心季青鸾的九灵剑法，这剑法诡异的很，尽量快速解决，不要恋战，这九灵剑法一灵强过一灵，每多施展一灵威力就增加一倍，灵剑虚影便多化一个，这季青鸾已经修炼到七灵的程度，若是真让他施展到第七灵，一剑下去就是七道剑影，每道剑影都是七倍威力。”
　　蒙元也是对于季青鸾极为熟悉，对着方云说道。
　　方云也是认真的点了点头，虽然自己很自信，但不代表自己就要小看所有人。
　　这季青鸾确实也是个天才高手了，这种武技的修炼都是极为困难的，能修炼到这个地步也是很厉害的了。
　　“季宗主，方院长，还请手下留情啊，这上云阁可撑不住两位的威势啊。”
　　这个时候，午元急忙跑了出来说道。
　　午元也是天天的担惊受怕的要死，上次方云和凌云宗宗主楚飞比试的时候，就把午元吓了个半死，幸亏方云解决的很快，并没有造成太大的损坏。
　　而在午元眼力方云和季青鸾都是一个等级的强者，一时半会儿肯定分不出胜负，要是打出了真火，放开了手，就算上云阁有阵法，午元也是没有丝毫的安全感，这不得被拆的一干二净啊。
　　所以午元急忙跑过来说道。
　　“哼，这次就先算了，等明日正式大比，我在与你较量一番。”
　　季青鸾见到是午元，似乎想到了什么，眉头一皱，便把剑收了起来，随后又对着方云说道。
　　“呵呵，随时奉陪！”
　　方云也是朝着季青鸾毫不客气的说道。
　　“哼，我们走！”
　　随即，季青鸾便领着灵天剑宗的长老和一众弟子往楼上走去。
　　“明日，方院长可要小心了，不出意外的话，这灵天剑宗绝对会对方云学院进行刁难的。”
　　蒙元对着方云说道。
　　“呵呵呵，诸位不必担忧，不管他灵天剑宗如何，我也不惧他！”
　　方云也是自信的说道。
　　“哈哈哈，方兄好气魄，到时我等九大势力必定共同进退。”
　　左小天也是上前说道。
　　“不错！”
　　其他几大势力也都是互相点了点头。
　　………………
　　“这方云学院还真是厉害啊，不但这么快被八大势力接纳，成为了漠州的第九大势力，而且还敢这么和灵天剑宗硬刚。”
　　一旁的其他势力皆是认识了方云和方云学院，都是互相说道。
　　“方院长果真是不凡啊。”
　　另一边，一直在看着场中的青花老人也是感叹一声说道，同时心中庆幸，因为方云可还是他们青花谷的一等客卿，再加上和方云有利益合作，也是和方云关系不浅。
　　随即，九大势力又互相说了一下明日的比试事宜，便都各自也回去了。
　　……………
　　第二日，一大早，
　　很多的势力便已经开始往天穹城中央的地下擂台赶去。
　　方云也和孙涵以及幻音狐准备前往地下擂台了。
　　这地下擂台方云前两天在天穹城乱逛的时候就知道了这个擂台。
　　这个擂台很大，甚至赶上了自己半个学院这么大，整个就是在天穹城中央往下挖了数米，一个凹陷的擂台。
　　擂台的四周以及地下都设置了极为坚固的阵法，就算是内罡境宗师的攻击都不会伤到擂台。
　　“我们现在就走吗？”
　　准备妥当的孙涵跃跃欲试的朝着方云问道。
　　孙涵对于这次大比还是极为期待的，因为方云和她说了，这次大比她也可以上场。
　　这次大比每个势力都会有三场比斗，一个是弟子比试，一个是长老比试，还有最重要的一场最高战力比试。
　　这次方云并没有带学生过来，弟子比试方云便不参加了，长老比试却是得让孙涵参加。
　　“等会儿再走吧！”
　　方云摇了摇头说道。
　　这也是昨天几大势力共同商量的，他们要最后走，从而显示出地位来。
　　又等了一个多时辰，终于所有势力都已经去了地下擂台，九大势力和灵天剑宗也终于开始出发了。
　　“好了，我们也走吧！”
　　方云也和孙涵说道。
　　九大势力的主事人和长老皆是直接从上云阁飞上天空，往地下擂台飞去，其他势力的先天之下的弟子都是自己往擂台赶去。
　　方云也是跟在其中，一行九人，一字排开从空中飞去。
　　…………………
　　“龙副营长，那是不是方云？”
　　下方的人群中，一个穿着普通平民衣服的慕容雪小声的对着龙驹说道。
　　“还真的是，我就知道方院长肯定会来。”
　　龙驹看了眼天上的方云，一脸无奈又焦急的说道。
　　“那我们怎么办？我们要通知他啊！”
　　慕容雪有些焦急的说道。
　　“现在通知已经来不及了，只能到时候再司机行动了。”
　　龙驹却是叹了口气摇了摇头说道。
　　“可是！”
　　慕容雪还是有些焦急的看了眼离去的方云，打算在说些什么，但是却被龙驹给制止了。
　　“快走，我们被盯上了！”
　　龙驹低下了头，小声的说道。
　　………………
　　而下方的事情方云却并不知道，
　　方云和八大势力之主很快便飞到了地下擂台，地下擂台光是擂台就有自己半个学院这么大，旁边的观战台，更是大的离谱，容纳数万人都不成问题。
　　九大势力出场的气势还是极为不凡的，方云等九人来到地下擂台的上方的时候，齐齐的展开各自的气势，顿时一股巨大的压力从天空之上蔓延而出，下方喧闹的人群顿时全部安静下来，一脸崇敬的看着天空。

第一百三十九章 大比开始
　　但与此同时，后方又是数人飞来。
　　正是灵天剑宗的人，灵天剑宗也不愧是漠州的第一宗门，这次来参加大比的先天宗师就达到了二十人。
　　一个宗门的气势便直接和九大势力的气势相当了。
　　“哼，这怕是把家底都搬来了吧！”
　　龙家家主龙须佐看了灵天剑宗一眼，有些不爽的说道。
　　“先上台吧！”
　　在擂台的观战台上，有一个个的座位，方云等九大势力来到左边的最前方，而灵天剑宗则是来到右边的最前方。
　　同时，一名灵天剑宗的长老站起，飞到了擂台上方。
　　“诸位，此次入册势力大比，由我灵天剑宗主持，现在宣读已经来到的入册势力名单。”
　　那长老飞到天空之后，运转内力朗声说道。
　　“哼，这算什么大比，居然让灵天剑宗来主持？”
　　另一边，凌云宗的宗主楚飞听着天空中老者说的话，立刻不屑的说道。
　　“不错，他灵天剑宗凭什么主持？这灵武司和镇北王府竟然都没有人前来！”
　　烟雨阁的红缨娘子也是嗤笑道。
　　但是方云却是有些皱眉，灵武司肯定是不会来的，估计现在灵武司都还不知道在哪个犄角旮旯里躲着呢。
　　而方云是在考虑这镇北王府到底在搞什么陷阱，又要到什么时候出手。
　　那灵天剑宗的长老将来到的势力的名字都念了一边，整个漠州入册势力一百三十二个，这次大比一共来了一百二十个。
　　也就是说这次大比所聚集的先天宗师数量至少也得是一百二十人，甚至是数百人。
　　数百先天宗师，也就是在这种盛会当中可以见到，要是平常在哪看到数百先天宗师，怕是吓都能把人吓死。
　　“我宣布，此次大比正式开始，下面开始先天之下的弟子比试。”
　　灵天剑宗的长老宣布完之后，便回到了观战台上。
　　同时，又有一个灵天剑宗的长老飞出，拿出了一张纸来。
　　“第一场，幽郡张家对战东泽郡白云宗！”
　　那灵天剑宗的长老宣布道。
　　“哼，这是什么狗屁玩意？居然连对战都是灵天剑宗来安排？那岂不是灵天剑宗一家宗门的比试？”
　　凌云宗的宗主楚飞又是一脸气愤的说道。
　　这次不单单是一家势力生气了，除了方云一开始就没想着好好比试之外，包括天象宗宗主蒙元在内的另外八大势力皆是被灵天剑宗的做法气得不行。
　　这连对战安排都是灵天剑宗来安排，那还比什么比？不如直接投降算了。
　　“我们还是先看看这灵天剑宗到底要耍什么花招吧！”
　　方云虽然也对灵天剑宗的做法很不喜，但是也依旧打算在看看。
　　方云可不相信镇北王府和灵天剑宗只是想要通过这种小把戏来混个第一的名头。
　　“哼，好，那我就看看这灵天剑宗还要耍什么花招！”
　　听到方云的话，左小天一脸愤愤的说道。
　　其他势力也是暂时安定下来，都是准备看看灵天剑宗还要搞什么花样，不过他们也是决定了，等到了自己的时候，绝对不上去比试。
　　而擂台之下，两个势力的人已经来到了擂台之上，都是二十岁左右的年轻人。
　　而两人的修为都在二流后期，也算是半斤八两，在台上斗了半天，最终那张家的年轻人更胜一筹，获得了最终的胜利。
　　“第二场，毒狼寨对战墨林郡公孙家。”
　　接着那灵天剑宗的长老又对着下方说道。
　　随即，一个锦袍公子哥一跃，跃下了擂台，接着一个穿着虎皮兽衣，一脸刀疤的年轻人抗着一个虎头大刀也来到了擂台上。
　　随着那灵天剑宗的长老说开始之后，那锦袍公子哥便拔出手中长剑朝着那刀疤年轻人刺去。
　　“嘿嘿嘿，实力不错嘛，可惜啊，遇到了我，注定你就要死在这擂台之上了。”
　　那刀疤青年边躲避锦袍公子哥的攻击，同时狞笑的说道。
　　“哼！”
　　但那锦袍公子哥却也是丝毫没有把这刀疤脸青年的话放在心上，手中的长剑更加迅速的攻向那刀疤脸青年。
　　其实这锦袍公子哥的实力已经算是极为不错的了，修为已经达到了二流后期，一手的剑法也是极为不错。
　　“呵呵呵，攻了这么一会儿了，现在也该我了。”
　　那刀疤脸青年，狞笑一声，突然消失在了锦袍公子哥面前。
　　锦袍公子哥顿时瞳孔一缩，但是紧接着一只手从他的胸前伸了出来。
　　“一流，怎么可能？”
　　那锦袍公子哥一脸惊骇的看了眼从自己胸前伸出的手，一脸不甘的倒了下去。
　　“浩儿！”
　　而在擂台之上，正在观战的公孙家家主看着自己的儿子被杀死在了擂台之上，顿时惊呼一声，然后迅速飞下了擂台。
　　“你敢杀浩儿，我要让你偿命！”
　　公孙家主是先天真气境中期的修为，这愤而出手也是威势不凡，但是诡异的是，灵天剑宗的长老并没有立刻出手拦下公孙家主，而是在公孙家主下了擂台之后才在后面慢悠悠的追赶。
　　“死来！”
　　公孙家主冲下去之后，便含怒一掌打出。
　　“噗！”
　　先天宗师的含怒一掌根本不是一个先天之下的武者可以挡得住的，那刀疤脸青年直接被一掌给打飞出去，躺在地上没了声息。
　　“浩儿！”
　　那公孙家主跑到擂台之上，便去立刻抱起了自己的儿子哭道。
　　“哼，公孙家的憋犊子敢杀我寨子兄弟，弟兄们给我上。”
　　这毒狼寨本就是个土匪势力，这自己的兄弟被杀死在了擂台上，也是不管不顾，毒狼寨的寨主直接起身对着后面的毒狼寨匪众说道。
　　突然发生这个情况，就连方云云等人也是没有想到，第一场还好好的，这第二场居然就发生了这种情况。
　　但是九大势力都不是一般势力，灵天剑宗的做派他们可是也都看的是一清二楚，这灵天剑宗就是故意不去拦住着公孙家主的。
　　那主持的灵天剑宗长老，真气境后期的修为，又离着擂台最近，要是第一时间出手拦下这毒狼寨的刀疤脸青年，那公孙家的公子哥根本就不会死。

第一百四十章 混乱
　　或者第二次公孙家家主上去的时候，你就在后面不紧不慢的，是个人都看出来这是故意的了。
　　此时，毒狼寨的人已经冲了下去了，而灵天剑宗的人却还是在擂台之上看着。
　　“老东西，给我死吧！”
　　毒狼寨的寨主大喝一声，一拳打向公孙家主。
　　“轰！”
　　公孙家主立刻抱着自己儿子的尸体往一旁跳去。
　　“公孙家的，都上去帮家主。”
　　公孙家的人也都是呼和一声，然后也全部往擂台上冲去。
　　公孙家主让公孙家的人接着自己儿子的尸体，然后转身冲向毒狼寨的寨主。
　　两人都是真气境中期，战力也都相差不大，一时倒也分不出胜负。
　　而两个势力的人也都打在了一起。
　　这个时候，本来还在看热闹的青玉宗方向，青玉宗的大师兄这个时候突然站起大吼一声道：“敢杀我公孙兄，三长老四长老，跟我上去帮公孙家。”
　　随即，青玉宗的大师兄和三长老和四长老皆是一起冲了上去。
　　“你们要干什么？”
　　本来还在看热闹考虑事情的青玉宗宗主，被自己的大弟子以及两个长老的行为可是吓了一跳。
　　“都给我回来！”
　　接着青玉宗宗主又站起来朝他们喊道。
　　但是却也已经迟了，青玉宗大师兄和两位长老已经落下了擂台。
　　同时，不止一个势力掺和了进去，就像有只无形的手在暗中推动一样，没过一会儿，所有的参赛势力有近半的势力都是被牵扯了进去。
　　整个地下擂台都陷入了一片混乱。
　　方云看着下方的混乱也是皱了皱眉头，同时，方云眼角撇了一眼那灵天剑宗的方向。
　　灵天剑宗的人整个都在全程看热闹，而下方的各大势力也是越打火气越大，越打牵扯越多，甚至都有好多的先天宗师开始动手了。
　　“这，他们灵天剑宗就不管管吗？”
　　山青宗的太上长老唐莫皱着眉头说道。
　　“这样下去那还得了？我们要不要管管？”
　　凌云宗的宗主楚飞也是看着下方混乱的状况说道。
　　“恐怕这不是我们可以管的了，这灵天剑宗就是故意的。”
　　蒙元看了眼灵天剑宗的方向，语气凝重的说道。
　　“轰！”
　　终于，下方越打火气越大，开始出现了先天境的伤亡，那公孙家主被毒狼寨的寨主给阴了一招，公孙家的家主直接被阴死了。
　　“这，我们还不管管吗？”
　　凌云宗宗主一脸焦急的说道。
　　现在真的是越打越狠了，都已经出现了先天境的伤亡了。
　　“算了，我们还是管管吧，在这么下去，整个都乱套了，等下我们九人一起释放气势，将他们压下去。”
　　最终蒙元无奈的叹了口气说道。
　　“好！”
　　几人都是点了点头说道。
　　随即，方云蒙元等九人飞上天空，准备释放气势，但是紧接着将近二十道人影也飞上了天空，将天上的九人围在了中间。
　　“季青鸾？你这是什么意思？”
　　蒙元看着周围的人，皱着眉头说道。
　　“这话我倒要问问你们了，你们要干什么？”
　　季青鸾手握长剑，眼神不屑的说道。
　　“季青鸾，你看不清吗？下面都什么样了，你这都不管，既然你不管，那我们九大势力管！”
　　凌云宗的宗主楚飞一脸愤怒的说道。
　　“呵呵，这大比如何都是我们灵天剑宗来决定，还用不到你们来多管闲事。”
　　季青鸾一脸不屑的说道。
　　“你！”
　　楚飞顿时被季青鸾的态度给气的不轻。
　　“让开，就凭这些家伙，你觉得拦得住我们？”
　　蒙元看了一眼季青鸾，又指了指围住自己的灵天剑宗的长老同样不屑的说道。
　　“不让！”
　　季青鸾也是一脸戒备的看着蒙元说道。
　　“靠，老子受不了你们了，杀！”
　　凌云宗的宗主，一脸愤怒的率先出手了。
　　“我们也上！”
　　蒙元见到楚飞率先出手，便也招呼一声，冲了上去。
　　“布灵剑阵！”
　　季青鸾朝着后方的一众长老说道。
　　“是，宗主！”
　　季青鸾身后的一众长老立刻应道。
　　随即，这灵天剑宗的长老立刻摆开位置，所有的长老都是将真气输给前方的季青鸾，而在季青鸾的身前，则是行成了一个巨大的剑影。
　　瞬间挥斩向冲上来的九人。
　　“万象冲撞！”
　　万象宗的宗主速度猛地增加一节，冲在前方，一个巨象虚影形成，撞向巨剑虚影。
　　“我顶着，你们攻！”
　　蒙元大声说道。
　　“轰！”
　　但毕竟是集一个宗门之力的大阵，蒙元虽然厉害，但是与一个宗门比起来，还是差的远，一剑便被轰击了出去。
　　不过，这也是给了方云几人机会，几人都已经冲了上去。
　　不过方云并没有用九霄真雷术，毕竟还是得留点底牌的。
　　…………………
　　镇北王府，
　　谁也不知道此时，常年镇守北境的镇北王，此时已经回到了镇北王府。
　　“开始了吗？”
　　一个磅礴大气的房间之中，一个威严的中年人端坐在龙雕木椅上，睁开眼对着空无一人的房间说道。
　　“启禀王爷，已经开始了！”
　　一个黑衣人突然出现在房间之中，跪下说道。
　　“好，利用传灵玉通知那边也动手吧！”
　　镇北王听到黑衣人的话，又闭上了眼，挥了挥手说道。
　　“是，王爷！”
　　那黑衣人立刻说道。
　　随即，很快就消失在了房间之中。
　　……………………
　　与此同时，上林郡，禹县，
　　一群黑衣人围在已经被屠灭的姜家的府邸之外，还有两个黑衣人正在压着那被劫走的姜峰。
　　突然，一个黑衣人手中的一块石头突然亮了一下。
　　那黑衣人的神情立刻一振，对着后面挥手道：“都给我上！”
　　“是！”
　　所有黑衣人全部答应一声，然后全部跃入姜家之中。
　　此时的姜家还被灵武司守着，不知道为什么，守在姜家府邸的灵武司并没有被解决。
　　甚至连整个禹县的灵武司都被有被动。
　　而在那些围在姜家的黑衣人行动之后，一道信号箭同时发向天空。
　　在禹县灵武司外，也是一群黑衣人冲进了灵武司。
　　最恐怖的是，这群黑衣人的修为，所有的黑衣人动手之后，便可以看出修为了，全部都是一流武者，这还只是那些普通黑衣人。

第一百四十一章 天地之变
　　这些黑衣人冲入姜家大院和禹县灵武司的时候，顿时向起了阵阵的喊叫声，不出片刻，所有禹县灵武司的武者便被解决了，毕竟一个县城的灵武司最强者也不过一流境界，而这些黑衣人最低都是一流境界，根本毫无还手之力。
　　而当地的官府则是一点动静都没有。
　　一个黑衣人头领站在那处姜家的地下洞穴。
　　“把他带过来吧！”
　　那黑衣人头领对着外面说道。
　　随即，便有两个黑衣人将姜峰带了过来。
　　“将他带到那凹槽处！”
　　那黑衣人头领对着自己的手下说道。
　　“是！”
　　两名黑衣人立刻答应一声，将姜峰压到凹槽处。
　　“放上灵石。”
　　那黑衣人头领又接着对着旁边的人说道。
　　“是！”
　　接着十几个黑衣人拎着十几个大袋子，将袋子拎到那凹槽处，里面的东西倒出后，全部都是一袋袋的灵石。。
　　“放血！”
　　接着那黑衣人又说道。
　　“是！”
　　一个黑衣人立刻上前将姜峰的两个手腕都给割开。
　　汩汩的血液从姜峰的手腕中流了出来，姜峰眼神怨恨的看着那些给他们放血的黑衣人，眼神开始缓缓的溃散。
　　随着血液的流出，所有的灵石中的灵力都被吸进姜峰的身体中，随后又随着血液流出，接着姜峰的身体开始缓缓的溃散，最终所有的身体都溃散之后，一个散发着光芒的珠子形成在了凹槽旁边。
　　随即，那珠子瞬间飞到凹槽上，镶嵌到了凹槽之上。
　　“轰！”
　　顿时一股浓郁到极致的灵力瞬间爆出，所有在旁边的黑衣人都被轰击到墙壁上，接着整个洞穴开始坍塌，甚至整个姜家都在坍塌。
　　随即，一股浓郁到极致的灵力瞬间自姜家的地下散发出来，不断的朝着四周散发。
　　整个禹县都仿佛变成仙境一般，所有的人瞬间被灵力洗礼，很多人因为这突然的灵力突变而七窍流血而死，同时也有很多人在疼痛的躺到地上打滚，还有很多人在这瞬间境界狂增。
　　…………………
　　“哈哈哈哈，圣教的计划成功了，天魔神终于可以现世了。”
　　在一处阴暗的大殿中，一个穿着血色长袍的妖艳男子狰狞的大笑道。
　　……………
　　一座耸入云霄的高山之上，一个老者突然睁开了双眼。
　　“天地又要大变了，希望不是祸端，唉，乱世啊乱世！”
　　老者起身，混浊的双眼瞬间变得明亮，望着一个方向叹息的说道。
　　………………………
　　青云山脉最核心处，
　　“诸位，天地又要大变了，也是该到我兽族主宰天地的时候了！”
　　一道声音响起在了青云山脉的最核心处。
　　“吼吼吼！！！”
　　顿时，整个青云山脉，一阵阵的兽吼声传出，仿佛在呼应那个声音一样。
　　………………
　　“发布紧急任务，夺取天地阴灵珠，奖励系统升级（注：天地阴灵珠为先天阴灵珠经过天地之眼洗礼之后所进化而成的至宝，是系统进化所需的关键）”
　　“提示：次方天地灵气正在激增，天地之眼大开，即将开始第二次灵气复苏，还请宿主尽快夺取天地阴灵珠。”
　　还在和灵天剑宗战斗的方云脑海中突然接连响起了系统的声音。
　　这可把方云吓了一跳，这还是系统第一次除了发布主线任务的时候发布其他任务，倒是着实令方云一惊。
　　甚至方云连战斗的心思都没有了，急忙想停下来搞明白到底发生了什么事情。
　　不过现在还打的正激烈，方云也是没法脱身。
　　不过现在方云已经没有在玩下去的欲望了，急忙想要解决战斗了，所以也是认真了起来。
　　九大势力除了九大势力之主外，还有很多长老的，战了这么一段时间，灵天剑宗已经开始退败了。
　　“都给我停下来，你们都中计了。”
　　灵天剑宗败退之后，空出时间来的蒙元来到擂台的上方运转内力大声喊道。
　　蒙元的这声大喝也是让场中的势力都是一静，都是暂时停下了手。
　　接着这些打火了的势力都开始清醒起来。
　　“翁！”
　　但是紧接着就是一个大阵升起，将所有的势力都是罩在了其中。
　　“这是怎么回事？”
　　“是啊？”
　　所有的势力都是慌张的互相说道。
　　接着无数个人影飞到天空当中，有灵天剑宗的长老，也有一些陌生的面孔，但是无一例外，这些人全部都是先天境。
　　“这是？七锁封灵阵？这个阵法不是已经失传了了吗？怎么可能会被灵天剑宗布置出来？”
　　天象宗宗主蒙元一脸震惊的说道。
　　“这七锁封灵阵是个什么阵法？”
　　龙家家主有些诧异的问道。
　　其他几大势力也是好奇的看向蒙元，因为他们也都不知道这七锁封灵阵是个什么阵法。
　　“这七锁封灵阵也是我在一本古籍之上偶然得知，这七锁封灵阵布置需要七位先天真气境初期宗师，六位真气境中期宗师，五位真气境后期宗师，四位内罡境初期宗师，三位内罡境中期宗师，两位内罡境后期宗师，以及一位外罡境初期宗师施展，还需要提前刻画出阵基，然后以特殊的位置占据来施展。”
　　“这个阵法主要是个困阵，再次阵法之中，你的真气是没法恢复的，而施展阵法之人却是可以更快的恢复真气，而且根本无法强行突破，唯一的突破方法是击败阵眼处的外罡境宗师，而且只能一个人，多一人出手，阵眼处的人实力就会翻一番。”
　　蒙元皱着眉头和几人解释道。
　　“什么？这阵法竟然这么厉害？”
　　听到蒙元的解释之后，其他几个势力都是一脸的震惊。
　　“怕就是，这些人不单单是灵天剑宗的人啊！”
　　方云叹了口气，朝着天空中的身影看了一眼说道。
　　“不错，这阵法，绝对不是灵天剑宗可以拿的出来的。”
　　蒙元也是点了点头道。
　　“诸位！”
　　这个时候，外面的一个人影却突然开口喊了一声。
　　“风策！”
　　蒙元看见那人之后表情凝重的惊呼了一声。
　　其他的势力也都是一脸的凝重。
　　“这人是？”
　　方云好奇的问道。
　　“此人就是灵天剑宗的支柱，漠州唯一的外罡境强者，风策！”
　　左小天在一旁凝重的朝着方云解释道。

第一百四十二章 闯阵
　　“今日我来此，只有一件事，我灵天剑宗已经得到镇北王的支持，一统漠州所有江湖势力，建立漠盟，灵天剑宗为漠盟盟主，加入漠盟之后，不会让你们放弃任何东西，漠盟成员还可以攻守互助，而成为漠盟成员之后，唯一要做的就是遵从盟主令行事！”
　　接着风策又朗声说道。
　　随即，风策又将这七锁封灵阵向着擂台下的人介绍了一番。
　　“哼，他们灵天剑宗这是什么意思？把我们关在大阵里再来谈这些？”
　　凌云宗的宗主楚飞听完风策的话一脸愤怒的说道。
　　“他们灵天剑宗就是要强行收服我们啊！”
　　蒙元也是点了点头说道。
　　“诸位，事到如今，我也不藏着掖着了，想必大家也是多多少少可以得到一些消息，镇北王怕是有反意啊，如今灵天剑宗和镇北王府勾结在一起，怕是想要收服我们一起造反啊。”
　　蒙元首先对着其余八人说道。
　　果然也不出意外，剩余的几人听到蒙元所说虽然都很凝重，但是都没有很惊讶，显然是早已经得到消息了。
　　“确实，我等都是知道一些事情，既然已经到这一步了，那我们便商量一下，到底要怎么办吧！”
　　烟雨阁阁主红缨娘子也是点了点头说道。
　　“还能怎么办？灵天剑宗连七锁绝灵阵都拿出来了，我们不加入还能如何？”
　　山青宗的太上长老唐莫无奈的谈了口气说道。
　　“是啊，我们根本破不了七锁绝灵阵！先不说不能恢复灵力，就光是阵眼处的风策我们这些人又有谁是对手？”
　　左小天也是有些沮丧的说道。
　　相比于下方的势力，其实他们才是最不愿意加入漠盟的，加入了漠盟就意味着他们要比灵天剑宗低一头，什么事都要听从灵天剑宗的安排，自己几个势力和灵天剑宗斗了这么些年，要是加入了漠盟，绝对得被灵天剑宗给安排的明明白白。
　　但是现在他们是真的看不到一点希望了，虽然加入了漠盟跟随镇北王造反很危险，但是若是不加漠盟，他们现在也没有办法打破阵法。
　　这七锁绝灵阵虽然是个困阵，但是外面的人要是发动进攻，和他们消耗一阵，将他们的灵力给消耗完了，他们还是待宰的羔羊。
　　“我们就拖，我龙家绝对不加入。”
　　龙家家主一脸坚决的说道。
　　他们龙家很多的族人都加入了灵武司，可以说是绝对忠诚于大周王朝的家族，跟着镇北王造反是基本不可能的。
　　“我空青道观也不会加入，我空青道观是道盟的一支，不可能在加入其他联盟势力的。”
　　空青道观的观主长青真人也是说道。
　　“我上清寺也是！”
　　上清寺的觉远同样说道。
　　他们佛教势力也是一个大的联盟，也是底气充足。
　　“大家不如让我去试试能不能破了这阵法吧！”
　　方云看着这些家伙丧气的样子无奈的说道。
　　如果这什么风策是外罡境初中期的话，方云还是有胜利的机会的。
　　“方兄切不可意气用事啊！”
　　左小天听到方云的话，立刻焦急的朝着方云劝道。
　　“他风策是什么境界？”
　　方云朝着左小天问道。
　　“风策是外罡境初期，但那也是外罡境啊，这阵法之内，内罡境基本上是没有可能胜的过外罡境的。”
　　左小天继续劝道。
　　“只是初期吗？那倒是还有机会。”
　　方云听着左小天的话说道。
　　“方院长，你确定吗？”
　　蒙元也走了过来，认真的问道。
　　要是可以不用加入，他们都不想加入，毕竟谁想要跟着谋反啊。
　　“我有可以威胁外罡境的底牌！”
　　方云怕他们还不信，便这般说道。
　　“这，好，那我等就信方院长一次！”
　　蒙元想了想，最终说道。
　　“好，那我去了。”
　　方云说道。
　　再不去，下面的其他势力基本上就都要加入漠盟了。
　　随即，方云便飞向了阵眼处的风策。
　　此数的风策还在闭目假寐。
　　见到方云飞来后，风策眼睛睁开，看着方云说道：“你要来闯阵？”
　　“来试试！”
　　方云也是负手说道。
　　接着烈焰剑便围绕着方云飞起。
　　“哼，倒是好胆量，那我就看看你到底有多少本事吧！”
　　风策冷哼一声，然后往前两步说道。
　　“烈焰剑，去！”
　　烈焰剑顿时化作了一片烈焰激射向风策。
　　风策也是拔出剑来，一剑挥出，一道剑气顿时射向飞来的烈焰剑。
　　“轰！”
　　顿时，火光炸裂，劲气肆虐。
　　“还不错，再来！”
　　风策见到方云这一招的威力微微点了点头说道。
　　风策再次挥剑，直接两道剑气射出，而且比之前的那倒剑气还要强了一倍。
　　“不行，不能这么打下去，得速战速决！”
　　方云再次打散两道剑气，皱着眉头想道。
　　而在另一边的几大势力也是暗自着急。
　　“唉，果然还是不行，这才第二灵方院长就已经打的有些勉强了。”
　　蒙元有些失落的说道。
　　其他人也是失落的摇了摇头不断的叹惜。
　　“呵呵！”
　　而风策见到方云的战力也是讽刺的一笑，顿时轻松起来，想要戏耍一下方云。
　　“束缚！”
　　“雷心掌！”
　　方云趁风策不备，一个束缚术将风策束缚在了原地。
　　然后迅速冲到风策身前，一掌打出。
　　“轰！”
　　这一掌风策可是挨了个结结实实，因为被束缚的很突然，风策不但没有躲开，甚至还没有防御，直接挨上了一掌。
　　“噗！”
　　就算风策是外罡境在这种情况下，也是受了伤，被拍飞后吐出一口鲜血。
　　“这，还有希望！”
　　左小天见到风策被方云打吐血，顿时精神一震，激动的说道。
　　“呵呵呵，倒是小看你了，还真是有两下子！”
　　风策眼神凶狠的盯着方云说道。
　　“不过你也真的让我很生气，这么多年了，在漠州，你还是第一个让我受伤的人，不过接下来我一定会将你一剑剑的分割了。”
　　风策又接着说道。
　　“九霄真雷术！”
　　方云却没有理会风策说了什么，立刻引动了九霄真雷术。
　　“你怕是不知道反派死于话多吧！”
　　已经引动九霄真雷术的方云看着风策讽刺的说道。

第一百四十三章 埋伏
　　“这种威力？怎么可能？”
　　这个时候，风策终于是不淡定了。
　　“九霄真雷术，落！”
　　方云手指向风策，直接以自己能够引动的最强威力引动一道雷霆落下。
　　要知道在之前星耀虎王进攻学院的时候，连星耀虎王遇到了九霄真雷术都要催动九耀金身才能够防御住，风策在遇到九霄真雷术的时候更是脸色难看的不行。
　　“九灵剑法！”
　　风策立刻迅速施展九灵剑法，一剑剑的挥向天空。
　　风策的速度很快，在雷霆落下之后，风策已经将九灵剑法施展到了八灵，也是他掌握的程度，八道剑影由罡气包裹，仿佛可以破碎天地一般，射向落下的雷霆。
　　“轰！”
　　但是天威就是天威，八道剑影全部被雷霆轰击的粉碎，不过那道雷霆倒也是暗淡了一些。
　　剩下的雷霆轰击到了风策的身上。
　　在一旁观战的几大势力和其他的势力皆是被惊的说不出话来，这种程度的攻击，他们一辈子也没有见过，这是真正的天威。
　　“原来这才是方兄的真实实力！”
　　左小天喃喃的看着方云说道。
　　“是啊，方院长的实力，真是有些超乎想象。”
　　蒙元也是惊讶的说道。
　　同时，另一边的凌云宗宗主更是膛目结舌，同时心中也是一阵失落加庆幸。
　　失落的是原来自己和方云差的这么大，庆幸的是方云和自己对战的时候没有用全力。
　　“这就是那方云学院的院长？”
　　“他就是方云，这实力真是让人望而生畏啊！”
　　下方的势力也是都抬头惊讶的看着天空，这样的实力，他们只能只能仰望了，都是一脸惊叹的说道。
　　“落！”
　　方云接着又引了一道雷霆落下。
　　方云可不相信这风策会一道雷就被自己劈死，要真的被自己一道雷劈死了，那他这外罡境就也太水了点。
　　果不其然，雷霆散去之后，那风策虽然略显狼狈，但是却没有受到伤害，不过风策的手中一把透明小剑完全暗淡了下去。
　　“这种程度的攻击，我就不信你还能……”
　　风策的话还没有说完，接着天空中又是一道雷霆落了下来。
　　“你娘！”
　　风策脸色顿时难看了起来，立刻抬剑挥去。
　　但是这次风策的反应就没有那么及时了，只施展到了第四灵，雷霆便落了下来。
　　“轰！”
　　雷霆再次落下，飞在空中的风策直接被打到了地下，同时，整个七锁封灵阵也是消失了。
　　“快，大家冲出去！”
　　见到大阵以破，蒙元立刻激动的运转内力大喊一声。
　　顿时下方有大半的势力往外面冲去，但是却还有三分之一的势力并没有走，因为这漠盟还是有一定的吸引力的，而且他们都不知道镇北王谋反的事，有镇北王府和灵天剑宗支持的漠盟还是很有吸引力的。
　　“方院长，我们快走吧！”
　　蒙元和左小天等八人也是立刻飞到方云这边说道。
　　“大家还是分头返回各自的势力准备吧，恐怕自今日之后，这漠州便不在太平了！”
　　蒙元叹息了一声说道。
　　“好，那我等便先告辞了！”
　　“告辞！”
　　“告辞！”
　　……
　　唐莫以及龙须佐等人都是互相抱了抱拳，然后便各自飞走，领着自家的弟子各自撤去。
　　………………………
　　同时，在天穹城的另一个方向，一行数百贫民打扮的人隐藏在了天穹城的州府大牢附近。
　　“他们已经开始了，上！”
　　一个浓眉大眼的汉子挥了挥手说道。
　　“是，旗都大人！”
　　另一个汉子立刻答应了一声然后迅速往大牢冲去。
　　“什么人？”
　　看守的武者立刻上前问道。
　　“刷！”
　　几道刀罡闪过，几个上前询问的守卫立刻倒了下去。
　　但是外面的声音也是惊动了牢狱的守卫，百十名武者在一名先天真气境宗师的带领下从牢狱中冲了出来。
　　“杀！”
　　这个时候，所有平民打扮的武者全部冲了出去。
　　………………
　　镇北王府，
　　“启禀王爷，牢狱那边已经上钩了！”
　　一个黑衣人出现在镇北王的房间之中，跪在地下恭敬的说道。
　　“嗯，收网吧，一个也别跑掉！”
　　镇北王睁开闭着的眼睛，缓缓的说道。
　　“是王爷，不过！”
　　那黑衣人立刻领命，但是紧接着又有些犹豫。
　　“怎么了？”
　　镇北王眼神一瞥，看着黑衣人说道。
　　被镇北王这么盯着，那先天境的黑衣人都是感到了异常的压力。
　　“启禀王爷，灵天剑宗那边出了些问题，那些势力逃了出去。”
　　黑衣人承受不住压力，立刻说道。
　　“哼，一群废物！”
　　“算了，灵武司那边重要，先去解决灵武司那边，这些个江湖势力之后再处理吧！”
　　镇北王听到黑衣人所说，先是冷哼一声，然后又对着黑衣人说道。
　　“是，王爷！”
　　那黑衣人立刻答应一声，然后闪身消失在了房间之中。
　　…………………
　　此时，牢狱这边，灵武司的人已经攻进了牢房之内。
　　没错，这些人都是灵武司的武者，而这处牢狱正是镇北王府看守的一座牢狱。
　　用来专门看押抓到的灵武司的武者，而灵武司的人筹划了很长时间，才在今天准备劫狱。
　　“大牢没有人，是陷阱！”
　　冲进牢房之内的武者立刻喊道。
　　“不好！”
　　人群中的灵武司旗都脸色一变。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　突然这个牢狱周围的街道传来了阵阵的呼和声。
　　一排黑色的洪流映入眼帘。
　　“这是鬼面铁骑？这个数量，怎么可能？”
　　那灵武司的旗都一脸震惊的说道。
　　灵武司的旗都是灵武司在一州之地的总负责人。
　　对于镇北王府肯定也是极为了解的，这鬼面铁骑镇北王明面上就只有两千骑，但是此时围住他们的就至少有四五千骑。
　　“镇北王，果然早就想造反了。”
　　那灵武司骑都咬着牙说道。
　　接着，天空之中，近百人从天空飞来，在空中围住了牢狱这边。
　　“灵武司所有武者听令，逃！”
　　“能跑多少算多少！”
　　灵武司旗都声音悲愤的大喊道。
　　“杀！”
　　鬼面铁骑的首领一挥手，数千铁骑朝他们冲去。

第一百四十四章 巧遇
　　同时，灵武司的旗都也是飞了起了来，准备拦下一部分鬼面铁骑，但是接着一道青色身影便出现在了他的面前。
　　“赵统旗都还是不要参与下面的战斗了！”
　　那青色身影正是方云学院受到兽潮攻击的时候，截走姜峰的那个人。
　　“是你？你竟然没死？”
　　灵武司旗都赵统定眼看了那青衣老者一眼，有些诧异的说道。
　　“是啊，是王爷救了我，我便一直给王爷做事了！”
　　青衣老者笑了笑说道。
　　“呵呵呵，镇北王到底还有多少事是我们灵武司不知道的啊！我这旗都当的还真是尽职啊！”
　　赵统突然笑了两声，有些自嘲的说道。
　　“来吧，今日我便为陛下尽忠！”
　　笑罢，赵统浑身气势一震，一抖手中长剑指着青衣老者说道。
　　“踏风！”
　　青衣老者在赵统说完也是瞬间消失在了原地。
　　两人便战到了一起，赵统是先天外罡境初期境界，掌握了完整的剑意，那青衣老者乃是外罡境中期，也是有自己的手段，两人倒是暂时打的势均力敌。
　　而下方的灵武司武者可是就惨了，虽然在城内鬼面铁骑还没有办法完全施展开，但是依然十分的厉害，在军阵的加持下，灵武司的武者根本不是对手。
　　“快走！”
　　人群当中，龙驹杀出一个缺口，对着他们上林郡的武者说道。
　　“慕容雪跟着他们走！”
　　龙驹将几个上林郡的灵武司武者送出去后，又对着旁边的慕容雪说道。
　　“龙副营长，你走吧，我来拦住他们。”
　　慕容雪来到龙驹身边说道。
　　“胡闹，你根本拦不住，快走，这是命令！”
　　龙驹回头朝着慕容雪怒喝一声。
　　没有办法，龙驹都这么说了，慕容雪只好一咬牙，回头和几名灵武司的武者往外面跑去。
　　“哈哈哈，来吧，一群叛徒！”
　　慕容雪几人走后，龙驹看着朝这他奔来的鬼面铁骑，悲声大笑道。
　　…………………
　　同时，刚刚从擂台处准备往城外赶的方云也是看到了牢狱方向的战斗。
　　“镇北王！”
　　看着那战斗的场景，方云皱着眉头说了一句。
　　自己学院被异兽围攻，方云可不相信是异兽心血来潮。
　　根据灵武司的话，这镇北王还和异兽有一定的协议，自己学院被异兽围攻肯定和镇北王府脱不开干系。
　　“嗯？”
　　本来方云看了眼就准备走的，但是却是眼尖的看着到了一个身影。
　　“慕容雪？”
　　方云有些疑惑的看了一眼说道。
　　此时，慕容雪和几个同僚正在下面狼狈逃窜，后面几十个鬼面铁骑正在追击。
　　“射！”
　　后面的鬼面铁骑边御马边掏出了一个小型神力弩，对准了逃跑的几个灵武司武者。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　数十支弩箭射出。
　　无奈之下，逃跑的几人只好回头抵挡。
　　这几人中，只有慕容雪和另外两人是一流境界，其他的都是二流，几十支弩箭射来，除了慕容雪三人，其他人都被弩箭射死了。
　　而且他们也被鬼面铁骑给追上了，几十个鬼面铁骑将三人围在了中间。
　　“我们辜负了龙副营长的努力啊！”
　　一人叹息一声道。
　　“是啊，今天就去陪兄弟们了！”
　　另一人也是说道。
　　“布围阵！”
　　一个鬼面铁骑的小将军下令道。
　　这也是鬼面铁骑的一贯作风，不管敌人多么弱，都要全力以赴，以全力消灭敌人。
　　几十个鬼面铁骑迅速摆阵，然后纷纷刺出手中长枪。
　　感受到这战阵的威势，几人都是绝望了，虽然三人都是一流境界，但是这些鬼面铁骑也有数名一流武者，再加上战阵，他们根本毫无反抗之力。
　　慕容雪也是绝望的闭上了眼睛，脑海中闪过自己的一生。
　　“娘，三爷爷，李叔，还有你！”
　　慕容雪脑海中一个个人影闪过，不过慕容雪都没想到，最后的时刻自己竟然还想到了那个人。
　　“轰！”
　　一个轰鸣声想起。
　　慕容雪身体一颤，但是接着却发现自己并没有死，便缓缓的睁开了眼。
　　入眼的是躺了一地的鬼面铁骑，以及一个熟悉的身影。
　　看到这个熟悉的身影，慕容雪差点哭出来。
　　“快跟我走！”
　　方云急忙回头对着慕容雪说道。
　　“哦，好！”
　　慕容雪反应过来急忙答应一声。
　　“快，一人带一个，我们先离开天穹城。”
　　方云对着飞下来的孙涵和幻音狐说道。
　　几人随即便迅速飞离了天穹城，方云等人速度很快，再加上镇北王府的重点不在这边，倒也还算顺利。
　　几人在城外的一片湖边停了下来。
　　“你怎么会在天穹城？”
　　出了天穹城之后，方云才有时间向慕容雪询问。
　　随即，慕容雪也和方云说了一下他们这段时间的遭遇，灵武司的谋划，以及遭遇了埋伏的事。
　　“原来是这么回事！”
　　方云听到慕容雪的话，也是叹息了一声，这漠州灵武司本就被打击的到处躲藏，经过此次，所有的骨干基本都被一网打尽了，也就还剩了那小猫两三只了。
　　“唉，这也是没办法的事，谁也没想到镇北王居然会谋反，而且行动这么快绝。那你现在打算怎么办？”
　　方云先是安慰了慕容雪一番，又朝着慕容雪问道。
　　“我也不知道！”
　　慕容雪低下了头，有些失落的说道。
　　现在整个漠州的灵武司都基本上被清理一空，灵武司旗都虽然是外罡境，但是在天穹城，有镇北王在，也基本没什么希望。
　　所以慕容雪也不知道自己还能做些什么，又应该做些什么。
　　“那你先和我回学院吧，等看看大周朝廷的安排吧！”
　　见到慕容雪也不知道自己要干什么，方云考虑了一下说道。
　　“嗯！”
　　“谢谢你！”
　　慕容雪点了点头，最后又抬头说道。
　　“没事！”
　　听到慕容雪道谢的话，方云莞尔一笑道。
　　“院长，我们现在去哪？”
　　一边的孙涵一直在看着方云和慕容雪，见到两人说完，便立刻过来有些语气怪异的说道。
　　听到孙涵询问，方云倒也想起了自己的任务，现在也终于是有时间看看到底是怎么回事了。

第一百四十五章 浩然正气冉欣彤
　　“等我想想！”
　　方云先是朝着孙涵说了一句，便开始探查起了自己的这个任务。
　　意识进入系统广场，方云来到了主殿。
　　主殿只有两面板，一个自己的信息，另一个就是任务板。
　　再次看了一眼自己的任务，方云开始考虑起来，这什么天地之眼大开，方云也不知道是什么意思，不过这天地灵气居然还要增加，这样下去，这片世界不出百年怕是都要进化成玄幻世界了。
　　还有就是那天地阴灵珠，说是由先天阴灵珠进化而成，那先天阴灵珠不就是姜峰的机缘吗，看来那什么天地之眼也应该在禹县了。
　　“走，我们先回上林郡，然后去禹县！”
　　退出系统广场，方云对着几人说道。
　　“好！”
　　几人都是点了点头。
　　随即，一行人便往上林郡飞去。
　　…………
　　两日后，
　　方云等人终于是又回到了上林郡，一路上方云等人所过的地方，当地官府皆是纷纷响应镇北王的号召，举起了反周的大旗，有些忠于的大周的官员则是凭空死在府中。
　　两日的时间，各地都是纷纷造反，连方云看的都是暗自佩服这镇北王的手段。
　　同样的，方云对于天地的变化更是震惊，这两天来，方云越是往上林郡赶，灵气浓度就越高，甚至超过了天穹城的三四倍以上，而且灵气的浓度还在不断的增加。
　　很快一行人终于是来到了禹县，此时禹县的灵气，简直浓郁的有些恐怖，至少都是其他地方的十倍以上。
　　“哈哈哈，都给我死，都给我死！”
　　刚刚进城，一个穿着布甲的县兵就朝着自己扑了过来。
　　“半步先天？”
　　方云皱了皱眉头，这家伙看起来顶多也就是个十夫长，之前顶多能有个三流境界就撑死了，在禹县方云还真不知道有修为这么高的，现在居然半步先天的境界，而且这家伙神志特别不清醒。
　　“轰！”
　　方云直接一挥手，那家伙便飞了出去，然后昏了过去，不过方云倒是没有直接杀了他。还没有搞清楚状况，方云还不想乱杀无辜。
　　“走，去姜家看看！”
　　方云对着几人说道。
　　“好！”
　　几人都是凝重的点了点头。
　　一路上，全部都是七窍流血而死的尸体。
　　但是这些尸体已经死了两天以上了，但是却是一点都没有腐烂，甚至一点味道都没有，就像刚刚死去一样。
　　“轰！”
　　终于，走了一段时间，在前面有了动静，一阵阵的打斗声传来。
　　方云几人听到后，急忙往那边赶去。
　　“哈哈哈哈，小子，还是别挣扎了，乖乖的从了我们哥仨吧！”
　　一个稍微粗犷，但是却又猥琐的声音传进方云耳中。
　　方云来到的时候，只见三个大汉在围着一个布衣青年不断的攻击。
　　那三个大汉不是别人，正是当时方云来禹县的时候，想要打劫方云的三人。
　　但是看着三人看向那布衣青年眼中的淫光，方云也是暗自感叹，当时还真没看出来这三个家伙居然还有这种癖好。
　　不过让方云有些震惊的是这三人的修为，一流境界，当时方云若是没有记错的话，这三个家伙还只是三流武者吧，现在居然都一流境界了。
　　而那青年更是让方云感到震惊，五品觉灵者，和先天内罡境一个级别的觉灵者，不过似乎是刚刚觉醒异能，对自己的异能还不熟悉，竟然被三兄弟给压着打。
　　“什么人？”
　　三兄弟也是察觉到了方云几人的到来，神情一肃，朝着几人问道。
　　“是你？”
　　三兄弟一眼就认出了方云，就是因为方云，他们被孙涵教训了一顿，所以倒也还没有忘了方云。
　　只是孙涵化成了女身，变了样子，三兄弟才没有认出来。
　　“几位兄台快走，这三人都是穷凶极恶之人！”
　　那青年一看就是个书生，不但穿着一身长袍，而且一开口就是一股书生气。
　　“你们三个家伙，居然还敢作恶！”
　　一旁的孙涵也是直接站出喝道。
　　“俺们哥三不喜欢女人，滚一边去。”
　　三兄弟撇了孙涵一眼，不屑的说道。
　　“你们找死！”
　　孙涵的心情本来就不是很好，听到这三个家伙的话更是火冒三丈。
　　瞬间便消失在了原地，紧接着三兄弟便直接被打飞了出去，撞击在了一处民宅的墙上，直接连墙都撞破了。
　　而孙涵则是再次消失在了原地，接着又是三道人影从民宅内飞出，狠狠的摔到了地上。
　　“哼！”
　　教训完三兄弟之后，孙涵便回到了方云旁边，然后拍了拍手冷哼一声。
　　此时三兄弟已经浑身是血的趴在地上，一脸恐惧的看着方云旁边的孙涵。
　　“小生冉欣彤，多谢诸位相助。”
　　那书生立刻来到几人身旁，恭敬的行了一礼说道。
　　“无事，不知这禹县到底发生了什么事？”
　　对于这书生的名字，方云也是稍微有些好笑，还挺柔的，不过方云倒也没说什么，随即向着那书生问道。
　　“唉，这还要从两日前说起，小生还在家中读书，便突然感到身体一阵异样，然后这两日，很多人都是离奇死去，还有很多人发了失心疯。”
　　那书生有些恐惧的说道。
　　方云听着这书生的话，还真是一点有用的东西都没有听出来。
　　“那你知道自己的异能是什么吗？”
　　方云又好奇的问道，方云的感知下，这家伙确确实实是个五品的觉灵者，但是在怎么滴，你也是个五品啊，居然被三个一流武者压着打。
　　“这，小生也不知道啊，小生只是感觉自己可以御使一种气，但是时灵时不灵的。”
　　那书生冉欣彤想了想后说道。
　　“探查！”
　　方云也不指望问他了，真是读书读成憨憨了，还是自己直接探查来的快。
　　姓名：冉欣彤
　　职业：觉灵者
　　等级：五品
　　身份：禹县一个普通的书生
　　特殊天赋（血脉）：浩然正气
　　评价：极难觉醒的异能，浩然正气无形无状，非心中绝对正义之人不能觉醒，鬼怪类的克星，没有修为上限，可随着不断研读圣贤书来提高修为。

第一百四十六章 在临姜家
　　看着这冉欣彤的介绍，方云也是一阵惊讶，居然还有这种异能呢，而且居然还没有上限，连提升的方法都是这么的不同，其他人修炼，你看书就行，也是一个极为不错的异能了。
　　“嗯，你这是觉醒了异能了，还是很不错的异能。”
　　方云探查完之后，便和冉欣彤说道。
　　“小生居然还有这等机缘，多谢兄台相告。”
　　书生冉欣彤听到方云所说之后，也是惊喜的朝着方云谢道。
　　“对了，不知冉兄弟在这城中可还有亲人，又在这城中从事何职业？”
　　方云这个时候又试探的问道。
　　要是可以，方云是真的想把这冉欣彤给挖到学院里来，这异能简直太吸引人了。
　　“小生的爹娘三年前便离世了，小生目前在城中，靠着教书赚些钱财来度日。”
　　书生听到方云所问，立刻回答道。
　　“冉兄弟，现在禹县这个情况，我看也是不适合居住了，我也是一所武道学院的院长，行的也是教授之事，不如你先来我的学院做老师，你看如何？”
　　方云朝著书生问道。
　　“这武道学院是教授什么的？如果教授武道，小生怕是难以胜任啊。”
　　冉欣彤有些犹豫的问道。
　　“学院也有学习普通知识的学生，你就去教他们就好！”
　　方云又对着冉欣彤说道。
　　让冉心彤这书生去交文科班也正好，看著书教教课就可以提升修为。
　　“那不知兄台的学院在何地？”
　　冉欣彤又接着问道。
　　“不远，就在旁边的大云县！”
　　方云笑着说道。
　　方云也没有闲这冉欣彤事多，他越是问的详细，就越是有这个去的心思。
　　“好，那小生回家收拾一下行李，便和兄台去学院教书。”
　　书生冉欣彤又考虑了一会儿后，最终答应下来说道。
　　因为方云说的确实不错，现在的禹县也没法在生活了。
　　“好！”
　　方云点了点头。
　　“那这三个家伙怎么处理？”
　　见到方云谈完冉欣彤的事，孙涵又指着三个趴在地上的家伙问道。
　　“处理了吧！”
　　方云挥了挥手道。
　　“啊，大人饶命啊，俺们再也不敢了！”
　　“是啊，大人，俺们三兄弟真的没有害过一条人命啊！”
　　“对啊，大人，俺们真的没有害过别人性命啊，而且俺们还有宝物愿意献给大人！”
　　三人听到方云要处理了他们，顿时一把鼻涕一把泪的哭道。
　　“哦？冉兄弟，他三人可真是如他们所说没害过人命？”
　　方云朝着冉欣彤问道。
　　要是三兄弟真的没有害过人命，倒是可以饶他们一命，带到学院去看大门，顺便看着他们。
　　“这三人虽然恶名昭著，倒也确实不曾听说他们有害过人命。”
　　冉欣彤仔细想了一下后说道。
　　“既然你等确实不曾害过人性命，便饶你们一次，跟着我去学院看门，省的你们在在外面做恶事！”
　　方云朝着三人说道。
　　“是是是，我等愿意！”
　　三兄弟听到得救之后，立刻点头道。
　　“大人，俺们三兄弟还有宝物愿意献给大人。”
　　三兄弟的大哥又接着说道。
　　“哦？是什么？”
　　方云稍微提起了一些兴趣来，朝着他问道。
　　“就是他了，大人。”
　　三兄弟的老大立刻掏出了一个盒子，递给方云。
　　“嗯？”
　　方云接过了盒子，打开之后，里面放着一个晶体碎片。
　　“大人，这东西不定时的会发出一股浓郁到灵气，俺们三兄弟没有修炼资源，都是靠这东西修炼的。”
　　三兄弟的大哥解释道。
　　“探查！”
　　方云看了一会儿，也没有瞧出个事来，便直接探查了。
　　秘境碎片：一块破碎的秘境碎片，具体效用请自行探索。
　　看着系统的介绍，方云顿时一脸黑线，这系统探查功能什么时候这么坑人了，自己要是能探查出来，还用系统干啥。
　　不过好歹还知道了这是个什么东西。
　　“好，这东西我便收下了，把药吃了，快点调息好，还有事情要做。”
　　方云看完系统的介绍后，便将这碎片收了起来，又扔给三兄弟一瓶疗伤的丹药说道。
　　“是是，多谢大人。”
　　三兄弟，立刻接过了丹药，朝着方云谢道。
　　一会儿之后，三兄弟勉强可以走动之后，一人行便先去了书生冉欣彤的家里一趟，收拾了行李，又接着往姜家而去。
　　走到姜家的时候，这里的灵力浓郁的仿佛都要液化了一样。
　　每呼吸一口，修为都会增加一丝。
　　“这里的灵气，真的是浓郁的有些恐怖啊，好想在这里修炼啊！”
　　孙涵震惊的说道。
　　“小心点！”
　　但是方云却是皱着眉头对着众人说道。
　　本来灵气如此充裕的地方，应该是一方宝地才是，但是方云总是有种怪异的感觉。
　　“怎么了？”
　　慕容雪见到方云的样子也是上前有些担心的问道。
　　“这里有些怪异，都小心点！”
　　方云皱着眉头解释了一句说道。
　　“好！”
　　慕容雪听到方云所说，立刻点了点头戒备起来。
　　一行人来到姜家府邸的旁边，此时的姜家已经成为了一片废墟，完全的塌陷进了地下。
　　“你们在这里等着，一定要小心点！”
　　方云对着一行人说道。
　　随即，方云直接遁地消失在了原地。
　　方云打算直接遁地到地下，看看那阵法还在不在，那阵法的开启，用到的就是先天阴灵球，如果天地阴灵阵被打开了，那么先天阴灵球应该得在那凹槽之上才对。
　　一会儿之后，方云又从土中窜了出来。
　　“居然没有？怎么可能？”
　　方云立刻皱起了眉头。
　　刚刚遁入地下，那先天阴灵阵也是不见了，那凹槽什么的都不见了。
　　“大人，怎么样了？”
　　这个时候，慕容雪跑了过来，朝着方云问道。
　　“你怎么过来了，他们呢？”
　　方云朝着慕容雪问道。
　　“他们都去其他地方探查了，我刚好看到大人在这，我便想过来帮你。”
　　慕容雪恭敬的说道。
　　“没有找到我想要找的东西，我们走吧！”
　　方云点了点头，便转身往其他地方走去。
　　“噗！”
　　突然，一把燃烧着火焰的长剑直接穿透了慕容雪的胸口。

第一百四十七章 完成任务
　　“哼，你可骗不过我！”
　　方云这个时候，也是转过头来，看着眼前的慕容雪冷哼一声说道。
　　“你，你怎么知道，啊～”
　　这个慕容雪难以置信的问了一句，然后紧接着便哀鸣一声，便消散在了原地。
　　“呵，慕容雪可不会叫我大人，也不会以这种语气跟我说话！”
　　方云撇了撇嘴不屑的说道。
　　“什么鬼玩意，出来吧！”
　　方云对着周围说道。
　　但是接着却是没有任何的声音。
　　“嗯？不出来？那就把你逼出来！”
　　方云的的灵识顿时向着周围蔓延而去。
　　“嗯？”
　　但是方云的灵识扩散出去之后，却是什么也没有探查到，就像是陷入了无边黑暗一样，自己灵识的探测都是一片黑暗。
　　…………………………
　　与此同时，被方云嘱咐留在原地的慕容雪和孙涵等人也是遇到了危险。
　　一片浓雾将所有人都包裹在了里面，然后好多个血肉腐烂，眼冒红光的人型血尸，朝着几人扑去。
　　这些血尸的身上还挂着一些破碎的黑衣，如果仔细观察就会发现，这些人其实就是那些来姜家的黑衣人。
　　这些黑衣人如今不知因为什么原因，变成了现在这么一副样子。
　　而且战力惊人，幻音狐堂堂四品后期境界的兽王，也只是堪堪挡住了两三只血尸。
　　几人试探了一下，便背靠背的聚在了一起，四周的雾里，皆是一只又一只发红的眼睛。
　　这里面也就孙涵和幻音狐对于这东西还有一战之力，三兄弟以及慕容雪三人根本不是这些血尸的对手，还有一个半吊子的冉欣彤也是白搭。
　　……………………
　　“该玩够了吧，九霄真雷术！”
　　一直身处黑暗的方云也是失去了耐心，直接引动九霄真雷术，打算把这破幻境给轰开。
　　“轰轰！”
　　天空直接阴云密布，雷霆闪烁。
　　“轰！”
　　一道粗大的雷霆直接从天空中劈下。
　　“咔！”
　　果然暴力才是最好的解决方式，困住方云的幻境，直接让方云轰破了。
　　环境被轰破之后，方云才发现了自己还在地下根本就没有出来呢，那处阵法也还在，只是已经变得残破不堪，那凹槽也是破碎的不成样子，而天地阴灵珠却是仍然不见踪影。
　　忽然，方云发现了上面慕容雪几人的危险。
　　方云便急忙又往回赶去。
　　刚才的天地异象，也是将这些血尸给吓住了，并没有立刻向慕容雪几人发动攻击。
　　“轰！”
　　“吼！”
　　一道掌心雷打过来，一个血尸顿时被打飞了出去。
　　掌心雷对付这类鬼物的效果出奇的好，一个掌心雷过去，那血尸便哀嚎一声，便没了动静。
　　“吼！”
　　被攻击之后，所有的血尸皆是纷纷大吼一声，冲向方云。
　　“九霄真雷术！”
　　“轰！轰！”
　　天空再次阴沉起来，这次方云直接引落了数十道小的雷霆，轰击向周围要冲上来的血尸体。
　　方云控制的十分精妙，每一道雷霆都准确的轰击在了血尸身上。
　　顿时，这些血尸直接被轰击成了灰烬，毕竟掌心雷可是和九霄真雷术没得比，所以这些血尸直接都被轰击成了灰烬。
　　“为什么，为什么，为什么！”
　　就在方云解决了这些血尸之后，整个姜家的遗址附近天色都昏暗起来，一股浓郁到极致的怨气自姜家地下传来，而且还有一阵阵的哀怨声传来。
　　“嗯？”
　　方云的眉头紧紧的皱了起来。
　　这次遇到的血尸和这个出现的东西都是鬼物类的东西，而且和上次出现的鬼物极其的相似，让方云觉得这里很不正常。
　　“探查！”
　　种类：怨灵
　　修为：鬼王境（先天外罡境）
　　介绍：极度怨恨的灵魂，在特殊的情况下所形成的灵物，擅长精神攻击，特殊磁场的加持下，可以发挥更强的实力。
　　方云对着怨气传来的地方探查了一番。
　　看到这东西的介绍方云也是一阵难受，又是一个难缠的玩意。
　　接着自姜家的地下，一个由怨气形成的魂体形成。
　　“姜峰？”
　　方云诧异的看着这个形成的冤魂。
　　居然是姜峰，难不成姜峰死在了这里不成？
　　“死，都给我死！”
　　不过现在的姜峰没有一点灵智，成了一个只知道杀人的冤魂，咆哮着朝着方云扑了过来。
　　“冉兄弟，我上去缠住他，你就背诵你读过的先贤圣言便好。”
　　方云突然想到了冉欣彤的异能，对鬼物有克制作用，便尝试着对他说道，想看看这样有用没有。
　　“哦，好！”
　　“圣者曰：………”
　　冉欣彤急忙答应一声，然后开始背诵了起来。
　　“御！”
　　同时，方云也御使着烈焰剑杀了上去。
　　“轰！”
　　一道怨气打向方云，方云急忙持剑防御，但是却被轰飞了出去。
　　“还真是有两下子。”
　　“九霄真雷术！”
　　方云直接使用了自己的最强手段，对于这种鬼物，还是雷法更有效一些。
　　但是九霄真雷术引雷需要一定的时间，姜峰的冤魂想要趁着这个时候杀死方云。
　　但是这个时候，闭眼背诵圣贤言论的冉欣彤却是发生了变化。
　　此时的冉欣彤，随着不断的背诵，浑身的气势顿时变得不一样起来，一股磅礴的浩然正气自冉欣彤的体内涌出，甚至身后还出现了圣贤虚影。
　　而那些怨气，遇到了这些浩然之气，就像雪遇骄阳一般，飞速的消散。
　　“吼！”
　　那姜峰的冤魂也是受到了极强的抑制，魂体不断的被蒸发，发出了阵阵的吼叫声，连攻击方云也顾不得了。
　　而争取到时间的方云也是尽自己最大的力量引了一道雷霆，落了下来。
　　“轰！”
　　雷霆直接贯穿了那姜峰的冤魂。
　　雷霆散去，被雷霆轰击过的地方只剩下了一个散发着微光的珠子漂浮在了空中。
　　方云飞到那珠子旁边，顿时响起了系统的声音。
　　“发现至宝天地阴灵珠，恭喜宿主完成任务，是否同意系统吸收？”
　　方云刚刚靠近那颗珠子，系统的提示音便响了起来。
　　“这就是天地阴灵珠？”
　　方云仔细打量了一番这个看起来并没有太起眼的珠子。
　　“同意吸收！”
　　方云观察完之后，方云便说道。

系统升级
　　“正在吸收天地阴灵珠，系统升级中。”
　　在方云同意之后，那漂浮的天地阴灵珠便直接消失不见了，然后再次响起了系统的声音。
　　“我们走吧，回学院了！”
　　方云得到了这天地阴灵珠，便回到几人身边说道。
　　“啊，你找到你要找的东西了？”
　　孙涵听到方云这么说，便有些惊讶的问道。
　　因为那珠子散发的光芒很淡，再加上天上的乌云还没散去，天色昏暗，雾气也没有消散和角度原因，其他人并没有注意到方云得到的是什么东西。
　　“嗯，没错，东西已经得到了，我们回去吧！”
　　方云点了点头说道。
　　“哦！”
　　孙涵见状便也点了点头。
　　随即，一行人便往学院而去。
　　虽然这里灵气更充裕，但是毕竟不是自己的地方，也太不安全，谁知道还会发现什么事情，所以还是尽快回学院的好。
　　因为现在多了三兄弟和冉欣彤，再加上慕容雪他们，不是先天境的太多了，冉欣彤虽然是五品觉灵者，但是却因为异能问题，并不会飞，所以方云和孙涵以及幻音狐也是带不过来，便在城中找了几匹还活着的马，打算骑回去。
　　找了城中的一个贩马的地方，整个马市，就剩下了十几匹马活着。
　　不过这些活下来的马，因为被灵气滋养，都成了一品异兽，倒是便宜了方云等人了。
　　骑着成为异兽的马，方云等人也是很快就回到了学院。
　　“院长！”
　　刚来到门口，看守在门口的处的方大牛便立刻跑出来喊道。
　　“嗯，不错嘛大牛，这么快就一流后期了。”
　　方云感受了一下方大牛的修为后笑着说道。
　　“哈哈哈，俺也奇怪，前两天俺修炼的时候突然感觉灵气便浓了好多，修炼速度非常快，才很快突破到了一流后期境界。”
　　方大牛笑了笑，不好意思的说道。
　　“嗯，那也不错了！”
　　方云仍然笑着夸奖道。
　　这大云县离禹县不是太远，所以灵气的浓度虽然不如禹县，到也是非常的浓郁。
　　“大牛，他们三个交给你了，以后他们三个就跟着你看守大门吧！”
　　方云指着三兄弟说道。
　　现在方云也是知道了三兄弟的真实姓名，大哥叫王一，老二叫王二，老三叫王三，就是这么的简单。
　　“好，俺知道了！”
　　“你们三个以后就跟着我了。”
　　方大牛先是答应一声，又对着三兄弟说道。
　　“是是，俺们三兄弟一定听话！”
　　三兄弟急忙点头说道。
　　“走吧，我们进去！”
　　接着方云又和其他人说道。
　　剩下的人，方云都是暂时先让老村长给安排住所了。
　　因为就在刚才，系统提示，升级已经完成了。
　　现在方云已经破迫不及待的想要回去看看，系统到底变成什么样了。
　　回到自己的校长室后，方云终于是可以检查系统了。
　　方云意识来到系统广场之后，便响起了系统声音。
　　“系统升级完成，任务系统全面开启。”
　　“开启主线任务模式，支线任务模式，培养任务模式，随机任务模式。”
　　“开启成就大殿，达成成就可以获得各种能力增幅。”
　　“系统智能化提高，宿主有需求可直接呼叫系统。”
　　“系统主殿升级，宿主信息，各项任务无需进入系统广场，可直接查看。”
　　一连串的提示音想起，让方云都稍微有些懵，这系统升级了一波，开启的功能属实有点多啊，让方云觉得是不是自己以前用的是假系统。
　　“系统？”
　　方云试着呼叫了一下。
　　“宿主请说明需要的指引！”
　　果然呼叫了一下系统，便又响起了系统的声音。
　　“打开任务面板！”
　　方云接着说道。
　　【主线任务：学院拥有学生一万人，老师五百人。奖励神通――法天象地，仙器――捆仙绳，天道演武碑，解锁系统功能――（随机）】
　　【支线任务1：镇北王谋反，帮助大周王朝平叛，剿灭镇北王。奖励修炼点】
　　【支线任务2：消灭域外天魔，每消灭一只域外天魔奖励修炼点3000】
　　【支线任务3：威名远扬，
　　阶段一：小有名气（）（已达成），奖励人阶灵器升级卷一张
　　阶段二：州郡皆知（）（已达成），奖励学院阵法升级卷一张
　　阶段三：举国闻名（）（未达成），奖励地阶灵器升级卷两张
　　下一阶段，阶段三达成后开启。】
　　【培养任务：每招收资质七以上，并且拥有至少一个天赋的真传弟子，奖励100修炼点。
　　培养奖励：
　　踏入武道（修炼类别不限）：100修炼点
　　突破二流（凡境中期）：100修炼点
　　……
　　突破先天（炼精化气境初期）：1000修炼点
　　……
　　气运之子无条件限制，各项奖励双倍，气运之子每得到一项大型机缘，宿主随即获得一项奖励。】
　　“恭喜宿主，获得任务奖励，人阶灵器升级卷一张，学院阵法升级卷一张，1200修炼点；弟子机缘奖励，储物戒一个”
　　看完系统的任务后，紧接着系统便结算了奖励。
　　“这，属实太可以了！”
　　看着各种任务，以及奖励，方云也是一阵惊叹，这可真的给力啊。
　　方云接着又来到了这开启的成就大殿，进去看了一眼，里面的成就还真的是难弄啊，有什么成为天下第一，什么大周王朝第一势力，天下第一势力等等，而自己就只完成了一个任务，建立第一所武道学院，被奖励了一个修炼速度增加百分之十的增幅。
　　“探查信息！”
　　最后，方云看完东西，又接着看了下自己的信息。
　　宿主：方云
　　修为：炼精化气境中期（先天真气境中期）（一品觉灵者）
　　神通：无
　　功法武技：仙云诀、武典、觉灵术、九霄真雷术、御剑术、掌心雷，束缚术……
　　特殊物品：烈焰剑、储物戒、秘境卷轴，秘境碎片……
　　修炼点：1202
　　增幅：修炼速度增加百分之十
　　看完自己的信息之后，方云倒也还算满意，这自己的信息变化也不少，更详细了，修为方面自己的三种修为都展示了出来。
　　而且还增加了神通，特殊物品和修炼点和增幅选项。
　　最后，系统的变化都探查完了之后，方云对于这次系统的升级也是感到很满意，升级之后，系统给自己的助力就更大了。
　　所有的东西都探查完了之后，方云便也退出了系统广场。

阵法升级
　　意识回归之后，方云便拿出储物戒戴在了手上，这储物戒自己无需任何操作，只需要意识催动便可以将东西收进和拿出，而且因为是系统赠予，只能自己使用，也不怕被偷什么的。至于里面的空间，大概有几十平方米左右，倒也不算小了。
　　说真的，得到这储物戒指，方云也是很高兴，方云早就想要一个储物戒了，本来想让叶周研究的，但是这玩意实在太难弄了，现在叶周也是一点头绪都没有，系统直接给了一个，倒是了了方云的一个心事。
　　随即，方云便把所有东西都装进了储物戒，然后起身来到校长室的窗边，看着窗外。
　　“现在，也该准备准备了！”
　　方云看着窗外，脸色认真的说道。
　　现在不但是镇北王谋反，还有任务里的域外天魔，也是让方云感到担忧，系统任务中对于这域外天魔没有详细的介绍，未知的才是最令人害怕的。
　　“系统，域外天魔是什么？我怎么分辨？”
　　方云意识呼唤系统问道。
　　“域外天魔是域外的邪物，附近有域外天魔出现系统会出现警报提示。”
　　方云问完后，系统的声音便接着响起。
　　听完系统的话，方云也是皱起了眉头，虽然不知道什么是域外，但是域外天魔这东西一听就不是这方世界的东西，又怎么会出现的，他们有用什么目的？
　　想了一会儿，方云也是想不明白，索性也不想了，只要自己不断增强实力，发展学院，不管出什么事，自己也会有能力阻止。
　　接着，方云便出了校长室，召集了所有的老师再次开了一个会，因为灵气变动，学院的老师修为都是提高了很多，包括学生在内都是提高了很多，少的提高了一个小境界，多的甚至提高了一个大境界，尤其是超能系的学生，觉醒异能的人高达数十人。
　　而这次方云开会，除了看一下学院老师的修为之外并且告诉灵气浓度升高的原因之外，也是给学院的老师布置了一个任务――修炼，方云的要求就是一个月之内，所有的老师必须全部突破先天，助教全部突破一流境界。
　　虽然一个月之内让人从一流中后期突破到先天境界在之前很难，但是现在不一样了，外界灵气浓度剧烈升高，而学院又有阵法辅助，又是外面的数倍乃至十几倍，在加上学院的一些灵药资源支持，一个月之内一流突破先天，是完全没有问题的。
　　开完会之后，方云单独留下了叶周，方云花了二百修炼点兑换了一个高级灵丹，也就是给老村长用的那种，只是初级灵丹只能让人拥有凡境初期的修为，高级灵丹却可以让人直接无副作用的拥有凡境后期的修为。
　　“阵法研究的如何了？”
　　方云朝着叶周问道。
　　“院长，阵法的缺陷我已经完善了，我在阵法中刻画了识别气息的机制，如果学生在外面出了意外，那么他的气息就会消失，这块身份牌就会直接破碎，同时院长你的身份牌还会得到提示，绝不会再出现之前被人拿着身份牌混进学院的事了。”
　　说道阵法，叶周立刻来了精神，兴奋的朝着方云说道。
　　“好，不错，叶周你对于学校的贡献非常大，我也绝对不会忽略学院的有功之臣，这丹药就给你了。”
　　方云听完叶周的话之后，也是非常的满意，借着这个事正好把高级灵丹寄给叶周说道。
　　“院长，研究阵法本就是我的喜好，我还得感谢院长给我这个环境来研究阵法呢，怎么又敢贪图奖赏？”
　　叶周见方云要给他东西，立刻摇头说道。
　　“呵呵，先听我说完在决定也不迟啊！”
　　方云见到叶周态度坚决的拒绝，便笑了笑说道。
　　“这叫高级灵丹，可以无副作用的让人拥有凡境后期的修为，哪怕是天生绝脉也可以。”
　　方云笑呵呵的看着叶周说道。
　　“这！”
　　叶周直接被震惊的说不出话来了，激动的满脸潮红。
　　虽然叶周喜欢研究阵法和其他的东西，但是谁又不想拥有修为啊，拥有修为也是他的一个心病，而且拥有了修为他就可以研究更多深奥的阵法，毕竟很多阵法都是需要灵力激发来实验的。
　　“不，院长，这丹药太珍贵了，我不能要！”
　　虽然叶周真的很想要这丹药，但是几经咬牙之后，叶周还是拒绝道。
　　见到叶周拒绝，方云也是暗自感叹，自己果然没有看错人，在这种情况下还能忍受住诱惑，保持本心。
　　“你就拿着吧，这就是专门为你准备的，我还等着你给我多研究几个阵法呢，要是没有修为，你的身体又怎么撑得住？”
　　方云强行将丹药塞给叶周，笑着说道。
　　“这，院长你放心，我，我一定为学院鞠躬尽瘁！”
　　叶周握着手里的丹药非常的感动，朝方云鞠了一躬，语气坚定又激动的说道。
　　“哈哈，好！”
　　方云扶起叶周笑着应了一声。
　　接着方云又和叶周商讨了一下阵法研究方面的问题，叶周便回去了。
　　等叶周走后，方云便又拿出了系统给的两张升级符，这玩意倒是第一次用，方云首先拿出了那张学院阵法升级符，这玩意确实是很逆天，之前学院自带的初级阵法只能阻挡先天之下的攻击，升级之后的中级阵法，甚至可以防住先天外罡境的攻击。
　　捏碎那张阵符之后，那阵符便化作了点点星光消散在了空气当中。
　　接着方云又拿出了自己的烈焰剑。
　　将那人阶灵器升级符给捏碎了，顿时烈焰剑一阵红光闪过，顿时烈焰剑的剑身之上，多了数条红色的纹路，气息也是强了很多，变为了人阶中品灵器。
　　将学院阵法和烈焰剑升级完的方云也是迫不及待的想要试验一下烈焰剑和这阵法的威力如何。
　　方云便来到了学院的上方，正好利用烈焰剑和阵法互相试验一下威力。
　　方云直接启动了学院的阵法，然后手持烈焰剑，将灵气注入烈焰剑，一剑斩向学院大阵。
　　“轰！”
　　一道巨大火焰剑光斩出，轰击在了学院的大阵上。
　　顿时一阵轰鸣声响起，然后花光四溅。

大周乱
　　看着阵法和烈焰剑的威力，方云都很满意，自己手持人阶中品的烈焰剑，比人阶下品的时候，威力可是提高了不止一筹，其实随着方云境界的提高，以及遇到的敌人都是很厉害的，人阶初期的烈焰剑其实并没有太多的优势了，如今升级到了人阶中品，总算是又可以给自己助力了。
　　对于阵法，方云就更加满意了，自己刚才虽然没有动用九霄真雷术，但是也是全力一击，在加上自己修炼的功法，这一剑的威力已经达到了外罡境的程度，但是这种程度的攻击却连阵法的波澜都没有激起。
　　但是紧接着就是比较尴尬的时候了，学院之内的人还以为是有外敌来攻了，纷纷冲了出来。
　　但是看到的却是漂浮在空中的方云，方云看到跑出来的人也是一阵尴尬，光顾着试验去了，居然把这茬给忘了。
　　方云尴尬的咳嗽了一声，然后急忙飞了下来。
　　“院长，你这是在做什么？”
　　老村长急忙走上前来朝着方云问道。
　　就在刚刚，就连毒风和司马战都出来了。
　　“哈哈，我把学院的阵法升级了一下，实验了一下阵法的威力。”
　　方云有些不好意思的说道。
　　“刚才的攻击，若是我没有感受错的话，应该是达到了外罡境的程度了，居然被挡住了？”
　　听到方云的话，司马战来到方云身边稍微惊讶的说道。
　　“嗯，现在的阵法可以挡住先天外罡境的攻击，准确点说是神通境之下皆可挡住。”
　　方云也是点了点头说道。
　　而武道先天境下一境便是神通境，凭借学院图书管的藏书，这些事情方云都是知道的，只不过神通境真的是很少很少，甚至在大周有一种说法，便是一神通可镇国，一神通可灭国，虽然这样的说法有些夸大了，但也从侧面反应了神通境的厉害与稀少。
　　“那可否让我来试试？”
　　方云的话也是引起了司马战的兴趣，主动说道。
　　“好，没问题！”
　　方云也是点了点头。
　　司马战也算是先天境里最顶尖的那一小撮人了，让司马战来测试这阵法的威力是最能测试阵法的威力的了。
　　方云同意后，司马战便飞上了空中，先是随手攻击了一下，阵法毫无波澜，随即司马战又用了武技攻击了一下，阵法还是毫无波澜。
　　“果然厉害，那试试这招，九杀斩！”
　　司马战直接以罡气形成了一道刀罡虚影，然后猛地砍向阵法，阵法这次终于有了动静，泛起了一道波澜，但是也就仅此而已了。
　　看到丝毫没有变化的阵法，司马战也是心中暗自佩服，以后这方云学院怕是最安全的地方了。
　　“如何？”
　　等到司马战飞下来，方云才笑着问道。
　　“果然厉害，神通之下不可破。”
　　司马战点了点头，给了阵法一个极高的评价。
　　实验完阵法之后，方云便让学院的人都回去了。
　　自此之后，方云学院便陷入了紧张的修炼之中。
　　而方云也是拥有了修炼点，也在奋力准备。
　　…………………
　　一个月后，
　　一个月的时间很快过去了，这一个月的时间，方云学院都在修炼。
　　但是外面却是发生了很多的大事，镇北王造反，直接将五十万镇北军全部都从北境调了回来。
　　同时，北方的无数部落似乎与镇北王达成了一定的协议，也是趁机冲击大周王朝北方除了漠州之外的其他州郡。
　　大周王朝也是急忙调兵遣将，围剿镇北王。
　　大周王朝的军队分三路大军，整整六十万大军，三路进攻镇北王。
　　但是却被镇北王用计灭掉了其中的一路，自此之后，大周的讨伐大军顿时陷入了下风。
　　双方目前暂时僵持在了漠州与穹州的交界地分龙岭。
　　而漠州境内，所有的官府势力都已经投降了镇北王，灵武司也被袭剿一空，镇北王还宣调了各个郡县的县兵和郡兵，抽出了整整二十万人支援前线，这些郡兵县兵虽然战力稍弱，但是还是可以管些用的。
　　灵天剑宗的风策当日一战也只是被方云重伤，并没有死掉，这段时间，漠盟也是风风火火的收编江湖势力，漠州大半的势力已经自愿或者被迫加入了漠盟，剩余的势力也是人人自危，不知该怎么办。
　　时空修炼室中，方云睁开了双眼，全身的气势鼓荡，久久才平息下来。
　　“系统，个人信息！”
　　宿主：方云
　　修为：炼精化气境后期（先天外罡境境后期）（一品觉灵者）
　　神通：无
　　功法武技：仙云诀、武典、觉灵术、九霄真雷术、御剑术、掌心雷，束缚术……
　　特殊物品：烈焰剑、储物戒、秘境卷轴，秘境碎片……
　　修炼点：100
　　方云现在已经将练气修为提升到了炼精化气境后期，武道修为也是直接修炼到了外罡境后期，这段时间，方云大多数时间都是泡在图书馆中看与修炼有关的基本知识书，然后绝大多数的修炼点都用来了创造下一阶段的修炼功法了，毕竟功法才是基础。
　　方云将仙云诀的练气化神篇给完善了出来，现在的仙云诀已经可以修炼到练气化神境了。
　　还有武典方云也将之完善到了神通篇，可以修炼到神通境了。
　　越是往后，这功法就越难推演，这次推导这两部功法，方云剩下的一千多修炼点直接蒸发到了一百点多点，最后再加上修炼，便直接蒸发到了一百个修炼点，不过却也很值得，神通境可是很难突破的，就算灵气浓郁到如此程度，修炼的功法不行，也突破不了神通境。
　　现在的方云，凭借着灵器以及九霄真雷术和其他的术法，说是先天境无敌也不为过了。
　　“也该我方云学院开始行动了。”
　　轻声说了一句，方云便直接起身离开了房间。
　　方云直接找到了老村长，要他召集所有的老师和助教来校长室开会，顺便检查各自的修为，以及安排后面的事。
　　很快，所有的老师和助教都来到了校长室。
　　所有人各自坐下，方云一一的感受了一番，暗自点了点头，凭借着方云现在的修为，就算他们突破先天了，光凭感知也能探查出他们的修为。

随机任务
　　司马战突破了先天外罡境后期，毒风也突破到了先天外罡境后期，因为本来境界都很高，所以就算天地灵气浓度增高，加上聚灵阵修炼室辅助，一个月二人也只是突破了一个小境界。
　　毕竟不是所有人都是方云，有系统的时空修炼室辅助。
　　再往下便是青云道人，这家伙也突破了外罡境初期境界。
　　在之后是孙涵，已经突破到了先天内罡境后期境界，可谓是进步神速，倒是让方云对于她的机缘一阵好奇。
　　剩下的人便都是先天之下提升上来的了，同时也可以看出资质的重要性了，云剑在所有先天之下的老师里面提升最快，现在已经是先天真气境后期的宗师，而且还掌握了完整的剑意，而同为武道系老师的宋莹和唐山却只是先天真气境初期的境界。
　　还有王虎，体内没有内力和灵气，方云只能用系统探查，王虎也是进步迅速，已经是横练十一重的纯外功武者，相当于先天真气境初期的境界，再加上天生神力，越级战先天真气境后期不成问题。
　　至于修真系的老师，还就是老村长一人，虽然老村长的天赋不行，但是在灵气浓度增高的基础上，加上修炼室和灵药的辅助，还是突破了凡境中期。
　　而超能系的提升才是最让方云愁的，超能系的老师一直也是不能修炼，这件事倒是很难解决。
　　超能系的老师紫玫瑰的魅惑能力只能对付二流及以下的敌人，随着学院的发展，已经越来越跟不上学院的脚步了。
　　甚至一些天赋较好的学生都已经赶上她了，不过这也没办法，突破天赋的功法可不好整，也只能以后在去图书馆好好看看研究研究了。
　　文科系的冉欣彤则还是老样子，不过对于自身能力的运用却是提高了很多，算是勉勉强强可以发挥出属于五品觉灵者的实力了。
　　还有方大牛也已经突破了先天境界，还是真气境中期的境界，而跟着王虎的三兄弟因为地位太低没有灵药也没法进入修炼室，所以只是达到了一流后期的程度。
　　最后就是幻音狐和水火鹦鹉了，因为幻音狐和水火鹦鹉的灵智都很高，又对学院有不少的贡献，所以方云特许他们俩以后也来开会。
　　幻音狐突破了五品兽王，还达到了五品中期，水火鹦鹉因为觉醒了血脉，也是进步神速，居然突破了四品兽王，达到了四品初期。倒是让方云也高看了一眼。
　　其他的几个助教也都是突破了一流境界，让方云感到非常满意，才次是一个势力该有的样子。
　　“好，你们的修为都达到了我规定的标准，我很欣慰，那么我来说一下接下来方云学院的任务！”
　　方云对着众人环顾了一圈之后满意的说道。
　　“镇北王谋反的事情，这么长时间过去了，我想大家应该也都早就知道了。”
　　方云先是提了一句说道。
　　“下面，给学院颁布任务，学院所有老师全部出发，与我前往分龙岭，学院的学生达到二流的全部都可以自愿报名参加。”
　　方云对着众人说道，因为方云知道，分龙岭的战斗才是关乎胜负的关键，只有让分龙岭的大周朝廷军队获得胜利，才可以有机会剿灭镇北王。
　　“触发随机任务：消灭漠盟（必做）（限时30日），奖励修炼点1000点，人阶灵器升级符一张。”
　　就在方云刚刚说完的时候，系统便发布了一个随即任务，还是必做的。
　　“等等！”
　　方云听到系统的声音之后，又无奈的说道。
　　既然系统发布了一个必做任务，那么方云就只能改变自己的安排了，本来是想要去分龙岭助阵的，如今看来只能先解绝漠盟的事情了。
　　“任务变动一下，我们不去分龙岭了，先去解决那灵天剑宗为首的漠盟，都回去准备一下，三日之后前往漠盟的总部北护郡。”
　　方云接着又说道。
　　“是，院长！”
　　………
　　虽然众人都是好奇为什么方云会临时改变主意，但是也没有问为什么，他们相信方云这么安排都是有深意的。
　　随即，方云便让众人散去了。
　　就在方云刚刚散会不久，老村长便又急匆匆的跑来找方云了。
　　“院长，外面有几个人要找您，为首的一人说叫左小天！”
　　老村长来到方云身边立刻说道。
　　“左小天？把他请进来吧！”
　　方云听到是左小天，便朝着老村长说道。
　　若是方云猜的不错，是这个月来漠盟给他们的压力实在太大了，来找自己商量对付漠盟的事了。
　　一会儿之后，老村长便带着一脸焦急的左小天来到了校长室。
　　“方兄，你可要救救我啊！”
　　左小天一来便立刻哭诉道。
　　“左兄弟此次前来可是为了漠盟的事？”
　　方云也没有和左小天拐弯抹角，直接说道。
　　“没错，方兄可能还不知道，就在两天前，天象宗，被屠了！”
　　左小天脸色难看的说道。
　　“什么？天象宗被灭了？”
　　方云也是稍微有些吃惊，方云虽然也知道一些漠盟的事，但毕竟多数时间都在修炼，消息没那么全面，没想到当年的八大势力之首的天象宗居然被灭掉了。
　　“不只是天象宗，还有龙家，也被灭掉了。”
　　接着，左小天又有些悲怆的说道。
　　“现在我九大势力与漠盟根本不可能和平共处了，投降加入漠盟也是得被漠盟当成炮灰给玩死，而不加漠盟，我们一个个的还是会被漠盟给一一解决掉，所以我也是真的没有办法了，才来找方兄，希望你能出面为漠州江湖做主啊！”
　　左小天一脸苦相的说完，又接着向着方云哀求道。
　　“方兄，整个漠州只有你才有能力带领我们对抗漠盟了啊。”
　　接着左小天又一脸真诚的说道。
　　“这…”
　　方云倒也是心中一动，之前左小天没来的时候，方云倒是没有想过要联合其他势力，因为凭借着方云学院现在的实力，只要谨慎一些，直接摧端了漠盟的总部，摧毁漠盟绝对没问题。
　　不过左小天既然提出来了，方云倒也觉得可行，有其他势力的帮助，直接正面摧毁漠盟倒也更好。

云盟
　　“方兄，你就答应了吧，其他几大势力我们都通过风了，只要方兄答应，我们必定追随方兄！”
　　左小天见方云还有些犹豫，便又一拱手说道。
　　“好吧，既然如此，那我就接下了这个担子！”
　　考虑了一会儿的方云，便抬头答应了下来。
　　“太好了！”
　　见到方云答应，左小天也是很高兴。
　　“既然要对抗漠盟，那么我们也要有个章程，我会建立一个联盟，就叫云盟，然后左兄你通知其他各大势力，十日之内前来方云学院会盟，然后共同讨伐漠盟！”
　　方云也不是拖拉之人，既然已经想明白了，那就直接去做，于是方云直接和左小天说道。
　　“方兄放心，我必定尽快传达。”
　　左小天立刻点了点头说道。
　　谈完事情之后，左小天也没有时间留下，直接离开了学院。
　　同时，方云也再次找到了老村长，让老村长通知学院的其他人，延长出发时间。
　　…………………
　　三日后，
　　方云建立云盟，要对抗漠盟的事也是传遍了漠州。
　　同时，原本的九大势力剩下的有六大势力，有五大势力皆是纷纷响应，加入云盟，同时还有很多被漠盟逼得走头无路，或者忠于大周王朝的势力纷纷加入云盟。
　　一时之间，漠州的所有势力皆是一片震惊，纷纷考虑要不要加入，漠州的江湖皆是因为云盟的出现而震动。
　　同时，在北护郡的漠盟总部内，
　　“可恶，这该死的方云，又是他！”
　　坐在首位的风策一脸阴沉的拍了一下旁边的桌子咬牙说道。
　　当日方云的九霄真雷术虽然没有让他直接完蛋，但是也是直接被重伤昏迷，可算是在漠州众势力的面前丢尽了脸面。
　　所以风策对于方云现在是恨得要命。
　　“都说说吧，你们对于这云盟怎么看？”
　　风策看了眼下方众人，语气阴沉的说道。
　　下面都是加入了漠盟的各大势力之主。
　　但是看着坐在首位，脸色阴沉的风策，谁也没有想要先说话，还能怎么看？人家盟主比你厉害？毕竟很多人都是被迫加入的，对于漠盟的归属也并不强。
　　“哼，这云盟怎么会是我们漠盟的对手，我漠盟可是集结了漠州大半的势力，大势之下，就是他方云，一人又怎么挡的住？”
　　说话的是青玉宗的新任宗主，也就是以前的青玉宗大师兄，因为天魔教的暗中支持，以及灵天剑宗的明面支持，青玉宗大师兄顺利干掉了自己的师傅，接管了青玉宗，成为了青玉宗的宗主，还突破了一流境界，正大光明的得到了宗主女儿，自认为是走上了人生巅峰。
　　不过青玉宗也没有了先天，已经不再是先天势力了，不过因为青玉宗大师兄对灵天剑宗舔的非常到位，几乎成了灵天剑宗的一条狗，所以灵天剑宗举行会议的时候，倒也让他参加了。
　　而此刻看到了他的主子说话没人理，立刻出来替风策解围说道。
　　“嗯，说的不错！”
　　风策赞赏的看了他一眼，然后装模作样的说道。
　　“各大势力回去立刻集合各势力的人手，既然他方云要讨伐我，那我也不怕他，就和他正面对抗，正面击溃云盟！”
　　接着风策站起身来，一脸渴望的说道。
　　被方云击败，都快成了他的一块心病了，一直以来风策都是最优秀的，从来没有失败过，在成为了外罡境宗师之后，更是受一州之地千百万人敬仰，但是却被方云给狠狠的击败了，还败的这么惨，所以他特别想正面击败方云，哪怕是击败他组建的势力。
　　“是，我等遵命！”
　　虽然都很不情愿，但是风策毕竟是外罡境强者，他们面上还是不能太落他面子的，刚才都已经落了一次了，所以这次众人都是起身拱手说道。
　　“好，都回去准备吧！”
　　看到众人的表现，风策也还算满意，便又挥了挥手说道。
　　接着漠盟的各势力之主便各自散去了，不过真到了开战的那一天，就不知道是否真的出力了。
　　………………
　　与此同时，与漠盟总部隔了数郡的方云学院，也是不断迎来了很多的势力。
　　其中凌云宗，南北商盟，烟雨阁，山青宗，空青道观这五大势力来的最早。
　　此时，方云和五大势力之主正在方云的校长室之内。
　　“方院长！”
　　“方院长！”
　　几人互相见过礼之后才一起坐下。
　　几大势力只有佛门势力上清寺没有来，因为上清寺有佛教这个大团体，根本不会怕什么，完全可以互不相帮，置身于事外。
　　至于道教势力空青道观来，完全是因为方云也是道教势力，长青真人也是看在这个份上才来给方云助阵的，要不然换个人来当盟主，空青道观都不带来的。
　　几人互相商量了一下双方大概的实力，以及具体的对策。
　　自己这一方的大体实力，加上五大势力以及方云学院和其他势力，先天宗师大概能有一百五十多人，而漠盟他们估算先天宗师至少得有二百人之上，毕竟灵天剑宗也是聚集了整个漠州近三分之二的势力，就算那些势力不可能出全力，也至少可以聚集二百位先天宗师。
　　几人除了方云之外，越商量越是凝重，感觉这一战的胜算也不是很大。
　　不过也就只有方云有百分百的自信了，不说自己实力提高了这么多，外罡境初期的风策随手便可解决，这次方云可还是打算要带上毒风和司马战的，因为随着学院实力的发展，有些事情也又能处理和解决了，现在就算因为他们牵扯到学院，自己现在也有能力解决，所以便带上了他们俩，加上这俩大佬，有他们三个在，是根本不可能输的。
　　不过方云也暂时没有告诉他们，毕竟是自己的底牌，方云只是告诉他们，让他们放心，自己还有底牌，好让他们稍微安心点，不至于未战先却。
　　几人商量了一会儿之后，方云便让他们也回去帮忙招呼来的势力了。
　　这次很多的先天势力都是带着很多的附属势力来的，每个先天势力之下，都是有不少其他附属势力的，包括漠盟那边也是一样，所以人是非常多的。

出发
　　七日时间过去，也到了会盟的日子，能来的势力基本上都来了。
　　这七日时间，加入云盟的入册势力有将近四十个，收拢了先天境宗师一百六十七人，而先天之下的就更多了，总计三万多人，并且这三万多人都是武者，一个普通人都没有。
　　此时，方云学院之外的一片空地上，聚集了各大势力的一些主事人或者各势力的先天强者。
　　“诸位，今日我云盟正式立盟，加入云盟的，算上我方云学院，总共有四十三个先天势力，五百七十一个普通势力。此次讨伐漠盟的，我云盟共计三万余武者，一百六十七位先天宗师，今日我等便出发北护郡，讨伐漠盟，还漠州江湖之安定，各势力即刻回去组织，马上出发！”
　　方云飞到天上对着下方各势力说道。
　　“是，我等遵盟主令！”
　　下方，五大势力带头，众人皆是拱手应道。
　　一会儿后，浩浩荡荡的武者大军从方云学院出发，踏上了讨伐漠盟的道路。
　　………………………
　　“恭喜宿主，真传弟子张浩武道修为突破一流境界，获得200修炼点。”
　　刚刚出了大云县地界，做在马车中修炼的方云，便被系统的提示音给打断了。
　　方云睁开了双眼，稍微有些诧异，张浩居然在路上都能突破。
　　因为这些学生们的修炼点没有老师的那么多，所以修炼室的修炼时间还有灵药资源都要少很多，所以突破的也稍微慢些，到目前为止，自己的另外两个真传弟子，周麟都还只是二流后期境界，柳离儿也只是二品觉灵者，反倒是这天赋最差的张浩首先突破了一流境界，还是在路上突破的，方云也是不住的感叹，不愧是气运之子啊。
　　同时，方云学院的队伍中，骑乘在马上的张浩周身气势一变，但紧接着就收了起来。
　　“嗯？小浩子，你突破了？”
　　一旁司马昭转头看了张浩一眼说道。
　　“嗯！”
　　张浩转头点了点头道。
　　“你这也太厉害了吧，赶路都能突破，都快赶上我们俩了！”
　　一旁的毒彩儿听到两人的对话，也是凑过来朝着张浩说道。
　　“嘿嘿，赶上彩儿姐和昭哥我还早呢！”
　　张浩稍微不好意思的摸摸头说道。
　　…………………………
　　一行人一直赶了一天的路，因为人太多了，一天下来才刚刚出了上林郡的地界。
　　在一处宽敞的山谷附近，一行人搭起了一个个帐篷，打算在此住上一晚。
　　方云的帐篷中，
　　方云正在帐篷中想着之后要怎么培养弟子。
　　“触发随机任务：天魔教袭击，天魔教将会于今夜袭击云盟；任务要求：击退天魔教，并使伤亡人数不超过千人；奖励：人阶上品灵器――千幻”
　　系统的声音又突然响了起来。
　　“嗯？”
　　看着这个任务，方云心中一动，暗自感叹这随机任务发布的还真是有用，这让人家天魔教还怎么玩？本来还想着偷袭自己的，结果被系统任务给安排的明明白白。
　　“来人！”
　　方云朝着外面喊了一声。
　　“院长！”
　　外面一个正在守夜的助教听到了方云的声音，急忙跑了进来。
　　“立刻通知五大势力前来我的帐篷议事，就说有急事，让他们马上就来。”
　　方云立刻对着那助教说道。
　　“是，院长！”
　　那助教也是听出了方云的急迫，立刻答应了一声便跑了出去。
　　很快，左小天等人便急匆匆的来到了方云的帐篷。
　　“方兄，这么着急召我等前来，可是出了什么事吗？”
　　左小天来到后，便急忙问道。
　　“是啊，方院长，是出什么事了吗？”
　　另外几人也都是有些紧张的看向方云问道。
　　“这么着急让几位过来，确实是有大事，我已经得到了消息，今夜会有人袭击我们。”
　　方云见到几人询问，也是直接说道。
　　“什么？方兄，消息可靠吗？”
　　左小天听到方云的话，也是稍微一惊，然后又朝着方云问道。
　　“消息绝对可靠！”
　　方云点了点头说道。
　　这可是系统的任务，能不可靠吗，所以方云说的也有底气。
　　“那方院长想要怎么办？”
　　青山宗的唐莫见到方云说的这么自信，便接着问道。
　　“我们便这般，诸位回去后……”
　　方云便立刻和几人详细的说了一下自己的计划。
　　一会儿后，几人便立刻匆忙的离开了。
　　接着，又有很多势力的主事人开始匆匆的出入五人的帐篷。
　　…………
　　半夜，
　　“咕！咕！咕！”
　　一阵有规律的鸟鸣响起。
　　然后无数的黑影自山谷旁边朝着山谷处的帐篷悄悄的摸去。
　　“终于来了！”
　　帐篷之中的方云嘴角一挑，有些期待的说道。
　　“噗！”
　　这些黑衣人冲到一队巡逻的武者后面，几个黑衣人从后面捂着巡逻武者的嘴，然后利落的一刀从他们的喉咙划过。
　　这样的事情同时还发生在另外几个巡逻队在的地方。
　　“咕咕！姑！”
　　将这些在外面巡逻的武者解决之后，那些黑衣人再次发出一阵信号。
　　更多的黑衣人纷纷轻声的往云盟营地飞奔而去。
　　所有的黑衣人遇到帐篷便钻进去，想要凭借着先机打云盟一个措手不及。
　　“啊！”
　　黑衣人窜进帐篷之后便想起了一阵阵的惨叫声。
　　接着便恢复了平静，也没有黑衣人在出来。
　　而几个黑衣人的头领在跟着手下一起冲进来之后，也是反应了过来，所有的手下只要进了帐篷便没了声音，一个也没出来，很明显是有埋伏。
　　“不好，有问题！”
　　其中一个黑衣人头领急忙停下，看了一眼四周说道。
　　“姑！咕咕！”
　　另一个黑衣人头领也是脸色一变，急忙运转内力，发出一阵规律的鸟鸣声。
　　然后剩下的黑衣人开始迅速停下了前冲的脚步，然后开始往后面退去。
　　“哈哈哈，现在想走是不是太晚了？”
　　这个时候无数的火把升起，一个包围圈形成，以五大势力为首的几个势力，从后面包围住了想要往回跑的黑衣人。
　　“拼了！”
　　一个黑衣人首领，看了眼前后的人，然后咬了咬牙说道。
　　然后二十几个黑衣人从地下飞上天空。

灵器千幻
　　不过就在这些黑衣人刚刚飞起，一道火红色的剑光便从不远处掠过。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　二十几个黑衣人有十几个真气境的直接被一剑斩死，剩下了几个内罡境也是被一剑斩到了地上，重伤失去了战力。
　　而出剑的正是一直关注着这边的方云，方云要做的是尽量减少损失，要知道系统给的任务可是损失不能超过千人，要是让这些先天宗师发挥了应有的战力，还不知道要死多少人呢。
　　所以方云直接在他们升空的时候，便直接出手了。
　　同时，这也就是方云目前的实力，二十几位先天，随手一剑便解决了。
　　“嘶，这！”
　　“好，好恐怖的一剑！”
　　“这一剑是谁斩出的？简直恐怖如斯！”
　　“看来我云盟还有隐藏高手啊！”
　　云盟的人看到这一剑，纷纷激动的讨论道。
　　因为方云在后面挥出的这一剑，所以大多数人都没有注意到收方云挥出的这一剑。
　　只有五大势力的了了几人和一些细心之人注意到了是这一件剑是方云斩出的。
　　皆是在心底里倒吸了一口凉气，这得是多强的实力啊。
　　而天魔教的人则是一个个的惊慌失色，二十多位先天境界的长老，被人一剑给团灭了，所有人几乎都丧失了斗志。
　　被云盟的人很轻易地便给拿下了。
　　“任务结算中，成功剿灭天魔教，死伤人数一百七十四人。”
　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励：人阶上品灵器――千幻”
　　等云盟将剩下的天魔教众解决之后，方云便回了帐篷，接着就响起了系统的声音，然后一个透明的面具出现在了方云的手中。
　　方云在得到这面具之后，便明白了这面具的作用，这面具有改变容貌和隐藏修为和气机的作用。
　　并且可以随意的调节修为，除非那人高你一个大境界否则都感应不出来，还可以防御精神或者幻境之类的攻击，倒也还算实用。
　　“方兄！”
　　一会儿之后，外面传来了左小天的声音。
　　“进来吧！”
　　方云听到左小天的声音之后也是说道。
　　接着左小天等五人便进了方云的帐篷。
　　此时的五人都是知道那一剑是方云所为了，对于方云的敬佩又是上升了一个档次。
　　如果说之前他们还把自己和方云放在同一个层次上，那么现在他们真的都是不敢再和方云相提并论了。
　　不过同时他们也是庆幸，自己和方云是一个阵营的，而且关系也算融洽。
　　“方兄，此次一战，我等只损失了一百七十四人，剿灭了敌人先天境宗师强者二十三人，先天之下的武者八百五十人。”
　　左小天一脸敬佩的说道。
　　因为他们都知道这一战都是方云出的力，有人偷袭的消息是方云给的，埋伏是方云安排的，先天宗师是方云解决的，他们就只是跟着打了个下手是了。
　　“不过，方兄，这些人好像是天魔教的人！”
　　左小天接着又稍微有些诧异的说道。
　　“嗯，我已经知道了，天魔教的人偏偏在我们与漠盟宣战，出发的时候偷袭我们，而漠盟又是靠着镇北王，我想里面的关系也不需要我多说了吧！”
　　方云点了点头说道。
　　“竟然是真的，镇北王真的是太大胆了，他就不怕遗臭万年吗！”
　　几人都是稍微有些惊讶的说道。
　　其实凭借着他们的身份也多多少少可以找到一丝蛛丝马迹，但是和天魔教合作这种事简直太惊骇了，真的确定了之后，就算心里提前有点准备，还是会感到很震撼。
　　“好了，大家明白就可以了，别传出去了，都回去吧，明日还要继续赶路！”
　　方云和几人说完之后，便让几人回去了。
　　“是，我等告退！”
　　几人也是答应一声便告辞离去。
　　………………
　　第二日，云盟众人便继续启程往北护郡赶去。
　　如此连续赶了五日的路，都没有再发生袭击的事件，而云盟的众人也是已经快来到了北护郡的地界。
　　“再往前应该就是北护郡了吧？”
　　方云和左小天等五人站在最前方，看着前方问道。
　　“不错，在往前走便是北护郡了。”
　　左小天立刻回道。
　　“驾！”
　　就在几人准备商量着要不要休息一会儿的时候，几名云盟的武者骑着马飞奔而来，他们是云盟派出去的探哨，毕竟这么大规模的武者大军，一股脑的跑人家老家里，不能没有哨骑探查。
　　“怎么回事？”
　　看到这几个武者这么着急和惊慌，方云便朝他们问道。
　　“启禀盟主，远处有好多武者朝我们这边赶来，好像是漠盟的人。”
　　其中一名武者听到方云的问话，急忙跪下说道。
　　“大概有多少人？”
　　方云眉头一挑，朝着那武者问道。
　　“乌压压的一片，小的也不知有多少人，不过看规模，至少是我们的双倍规模！”
　　那武者马上接着说道。
　　“看来是漠盟主动出动了，想和我们在北护郡之外决战。”
　　唐山摸了摸自己的胡须说道，不过唐山的面上却没有太紧张的样子。
　　“哈哈，那我们就在这里灭掉他们！”
　　左小天也是笑着说道。
　　几人都没有太紧张的样子，因为他们知道一件事――他们这边有方云。
　　“还是不能小瞧他们的，通知各势力，准备迎战。”
　　方云却是没有任何小瞧他们，虽然凭借着自己的底牌，神通不出，基本不会出什么意外，但是方云仍然没有丝毫松懈。
　　“是，盟主！”
　　在临战的时候，几人也都是严肃起来，认真的答应了一声便下去通知了。
　　不到一个时辰的时间，远处便有一片黑影开始接近，正是漠盟的人。
　　等到漠盟的人距离云盟还有几百米的时候，无数的人影飞上天空。
　　方云在下面粗略的数了一下，果然不出意料，足足二百多人。
　　“先天境随我迎战！”
　　方云也是朝着后面喊了一声，然后第一个飞到天空中，接着方云学院的老师和五大势力紧跟着方云飞向天空，然后其他势力的先天宗师也是纷纷飞向天空。
　　“方云，出来与我一战！”
　　就在方云这边的宗师刚刚飞起，对面便突然传来了风策的声音，然后风策上前飞了十几米，站在了人群前方。

再败风策
　　而下方的方云学院阵营中，
　　“小浩子，彩儿姐，你们知道这喊院长名字的家伙是谁吗？”
　　一边，神秘兮兮的司马昭朝着张浩和毒彩儿说道。
　　“我不知道啊！”
　　张浩摇了摇头说道。
　　“我也不知道！”
　　毒彩儿也摇了摇头。
　　“他啊，就是漠州的第一人，漠州唯一的外罡境宗师风策，但是却是被咱们院长给打败了。”
　　司马昭看到张浩和毒彩儿果然如自己想的一般不知道风策是谁，立刻有些得意的说道。
　　“啊，他就是宗师风策啊，我也听说过他！”
　　毒彩儿听到司马昭的话，也是稍微惊讶的说道。
　　“而且我听说他们灵天剑宗有一个绝世天才，是漠州年轻一辈的第一人，既然咱们院长把漠州第一宗师给打败了，那我们就去把他们的第一天才给干掉，怎么样？”
　　司马昭有些兴奋的说道。
　　司马昭现在可以说是方云的忠实铁粉，对于方云的事迹简直佩服的五体投地，所以也想着模仿方云。
　　“好啊，我们就打他！”
　　毒彩儿也是兴奋的说道。
　　“可是你们知道他长什么样子吗？”
　　看着两人兴奋的不行，张浩想了想后出声说道。
　　说真的，其实张浩也是对于方云的事迹佩服的不行，再加上方云还是他的师傅，所以对于司马昭的提议，他也很心动，不过他们确实是不知道那灵天剑宗的第一天才倒底长个什么样子。
　　“哈哈，小浩子别担心，我都打听了，那家伙很好辨认，那家伙修炼了灵天剑宗的攻守剑，用的是两把剑，一长一短，年轻一辈里就他自己用的。”
　　司马昭听到张浩的话之后，拍了拍胸口说道。
　　“那好，那我们就去找他！”
　　张浩听到司马昭所说，也是放下心来，兴奋的说道。
　　………………
　　“嗯？”
　　灵天剑宗阵营，一个星目剑眉的俊美少年莫名的打了一个哆嗦，却是不知道自己已经被人给惦记上了。
　　…………………
　　而天空之上的方云听到风策叫自己，也是上前了一段距离。
　　“风策，你倒是很不长记性啊，还想在被打昏一次？”
　　方云接着负手朝着风策说道。
　　“你，你找死！”
　　对面的风策被戳中了自己的伤心事，立刻被激怒了，然后持剑杀向了方云。
　　“杀！”
　　方云也是拿出烈焰剑，迎面飞了过去。
　　后面云盟的先天宗师也是跟在方云之后，朝着漠盟杀了过去。
　　漠盟的人也是跟着风策朝着云盟杀来。
　　“方云，这次我不会败了！”
　　来到近前，风策盯着方云自信的说道。
　　“呵呵，真不知道是谁给了你这样的自信啊！”
　　方云不屑的摇了摇头说道。
　　“方云，那你就看看外罡境中期，你可能对付？”
　　见到方云不屑的模样，风策心中一怒，浑身气势展开后说道。
　　“受死吧！”
　　见方云仍然没有理会自己，风策接着便持剑，一剑剑的挥向方云。
　　“太差劲了！”
　　方云直接随手挥出一道罡气，便将风策斩来的数道剑气给击碎了。
　　“怎么可能？”
　　看着方云随意的模样，风策更是一脸的震惊。
　　“入剑！”
　　风策毕竟是一代宗师，震惊之后便马上调整了状态，风策接着直接闭上了眼睛，顿时一股锐利之气自风策身上升起，这一刻，风策好像化为了一柄绝世神剑一般。
　　看着这个状态的风策，连不远处的方云也是啧啧称齐，这一刻方云都有种对面是一把剑的感觉了，这剑意倒是挺神奇的。
　　“人剑合一，一剑破天！”
　　气势升腾到巅峰，风策猛地睁开双眼，一剑朝着方云刺出。
　　这一剑刺出，似乎都把天空都要刺破了一样，剑意状态下的一剑威力甚至超过了灵天剑宗镇派武技九灵剑的威力。
　　方云感受着这一剑的威力，心中也是稍微有些诧异，这风策漠州第一宗师的名头还真不是吹。
　　当日幸亏自己打的突然，没有让这家伙以剑意对敌，要不然自己还真的突破不了那大阵了。
　　这一剑的威力，可以说同境界基本上很难接的下，就算是外罡境后期，一些底牌弱的，在这一剑之下也得暂避锋芒。
　　这么强大的招式也是引起了下方的注意，毕竟这么强大的波动，想不引人注目都难。
　　下方还在各自战斗的众人也是在战斗之余关注着上方两人情况，毕竟两人之间的战斗至关重要，几乎决定了战场的整体局势。
　　“很不错，若是之前，这一剑我也接不下来，不过现在！”
　　“差了点！”
　　方云看着这一剑，感叹的说了一句，同时手持烈焰剑，一剑挥出。
　　一道火红色的剑芒闪过，与风策的一剑撞到了一起。
　　“轰！”
　　顿时，劲气肆虐，两股剑芒同时抵消掉了。
　　但是却是高低立判，风策全力一击，方云随手一招便给抵消了。
　　“这，你怎么可能这么强？”
　　风策一脸不可置信的喊道。
　　他怎么也不会相信，眼前的这个人仅仅是一个月的时间便已经双修为都超过了他。
　　“该结束了！”
　　“御剑术，去！”
　　方云并没有回答他，直接一剑飞去。
　　现在人阶中期的烈焰剑配合上方云现在的修为，方云全力出手之下的威力已经达到了一种很恐怖的程度。
　　飞向风策的烈焰剑所过之处，空气都被烧灼的滚烫。
　　“我不会再败！啊！”
　　风策感受到这一剑的威力，大喝一声，再次全力刺出一剑。
　　“轰！”
　　这一次情况却是与之前不同了，之前方云都是随意出手，这次方云全力出手，风策刺出的剑芒，直接被烈焰剑射穿，然后继续射向风策。
　　就在即将射中风策的时候，一个龙头拐杖从下方飞来，打在了风策身上，将风策的身体打偏了一段距离，烈焰剑擦着风策的身体闪过。
　　“果然还有人！”
　　方云见到风策被人救下，倒也没有吃惊。
　　方云早就想到他们肯定不止风策一个外罡境，毕竟灵天剑宗可是靠着镇北王府呢。
　　这个时候，两道人影从下方飞起，其中一个黑袍老人从下方飞起之后，又接住了那龙头拐杖。
　　另一位青衣人，便是镇北王府的那位青衣老者。

胜
　　“方云宗师，不愧是圣教指名道姓要解决的，果然不一般，老夫天魔教三长老，特来取你之命。”
　　那黑袍老者接住拐杖之后，便朝着方云一副理所应当的说道。
　　“杀我？你倒是好自信啊！”
　　方云也是笑了笑说道。
　　………………
　　“不好，是这家伙，我们快上去帮忙！”
　　隐藏在一边的毒风在看到那天魔教三长老之后面色一变，急忙朝着毒风说道。
　　“你认识这家伙？司马战看着毒风的状态有些惊讶的朝着毒风问道。
　　“当年，就是这家伙伤的我，我当年几乎差点死在了他手上！”
　　毒风看着那天魔教三长老，一脸凝重的说道。
　　“不过院长还没有给我们消息，想必他还可以对付，我们再等等吧！”
　　司马战看了眼那边的方云，然后对着毒风说道。
　　之前他们与方云都是商量好了，要是需要他们出手，便会给他们发信号。
　　………………
　　“呵呵，那就让你看看老夫的本事！”
　　那天魔教三长老冷笑一声，朝着方云说道。
　　接着那天魔教三长老居然浑身开始膨胀，然后越来越大，头顶还长出了两个黑色的犄角，脸上冒出了一个个的脓疱，身体变大了接近一倍，这天魔教的三长老几乎已经变成了一个怪物。
　　“吼！”
　　然后一道不似常人的声音吼出。
　　接着，原地便失去了那天魔教三长老的身影，一道劲风从方云后方一闪而过。
　　方云本来看到这家伙的样子也是一阵惊讶，不过后来也是心中一松，这家伙要只是这些本事，还是好对付的。
　　方云同样便是直接转身一拳打出。
　　“轰！”
　　方云的拳头正好和那天魔教三长老的爪子对在了一起。
　　本来那天魔教三长老还在得意，感觉这一掌下去，方云肯定得受伤，但是接下来就让他惊讶了。
　　飞出去的居然是他，而方云则是站在那里一点没有动弹。
　　“吼！”
　　接着，那天魔教三长老将他的龙头拐杖猛地打向自己的头颅。
　　然后龙头拐杖化作了一股黑气钻进了他的身体当中。
　　顿时那天魔教的三长老的气势又是一阵攀升，本来就是外罡境后期的修为，这一下子已经无限接近神通境了。
　　“死！”
　　一道嘶哑的声音从他口中升起，然后再次冲向方云。
　　同时，在一旁的青衣老者也是瞬间出现在了方云的后方，一剑刺出，想要趁机直接解决了方云。
　　“哈哈哈，方云就算我败了，但是你同样要死！”
　　一旁看到方云陷入危机的风策有些疯癫的大笑道。
　　“哼，束缚！”
　　方云直接一个束缚术打出。
　　然后御使烈焰剑杀向天魔教三长老，同时转身一掌打向那青衣老者。
　　“噗！”
　　“轰！”
　　烈焰剑直接穿过了那天魔教三长老的身体，同时，方云一掌也拍中了那青衣老者的胸口。
　　那镇北王府的青衣老者也是堂堂一代外罡境的大高手，便这么直接一掌被方云拍飞下去，一招解决，然后不知生死。
　　就是那天魔教三长老有些诡异，烈焰剑穿过之后，几乎是瞬间，他身上的伤口便马上愈合了。
　　“没用的，呵！呵！呵！”
　　那天魔教三长老声音沙哑恐怖的笑道。
　　“我就不信你还能是不死之躯？”
　　方云撇了撇嘴道。
　　“烈焰剑，去！”
　　方云继续御使烈焰剑杀向天魔教三长老。
　　“束缚！”
　　一个束缚术打出去，烈焰剑便直接穿过了天魔教三长老丑陋的身体数次，但是接着那些伤口就又愈合了。
　　“嗯？”
　　看着这家伙的诡异能力，方云也是一阵惊讶。
　　“难道还真能是不死躯？不对，这家伙的气息变弱了！”
　　方云一阵皱眉，但是又接着仔细感受了一下这家伙的气息，终于是找到了一点不一样。
　　“那我就看看你还能承受这个吗？九霄真雷术！”
　　方云发现了他的这个破绽之后，低声说了一句，便直接催动了九霄真雷术。
　　“轰隆隆！！”
　　天空之上直接变为了一片漆黑，方云目前的境炼精化气境后期的境界，所能引动的雷霆已经极为强大了，已经是凡雷里面最强的了。
　　在等方云突破下一境界，便可以引动紫雷了，紫雷那便已经超脱了凡雷了。
　　现在说这个太早，就目前来看，方云所引动的漫天雷霆，便不是一般人可以接下的。
　　“轰！”
　　一道巨大的雷霆落下，劈向了那天魔教三长老。
　　那天魔教的三长老急忙想要躲避，但是天雷已经锁定了他，刚刚跑出去不到一里，雷霆便劈中了他。
　　“吼！”
　　一道凄惨的吼声想起，天魔教的三长老直接被雷霆劈落天空，然后摔到了地上，挣扎了两下便没了声息。
　　不过这天魔教三长老其实已经算极为不错了，如果是让那镇北王府的青衣老者来面对这道雷霆，就不是被劈死了，而是直接被劈成灰烬了。
　　“怎么，怎么可能？”
　　风策都看呆了，他现在已经完全被方云吓着了，说了一句之后，便急忙往后方飞去，想要逃离这个地方。
　　“呵呵，让你走了吗？”
　　方云看着要逃走的风策，笑了一声，然后直接御使着烈焰剑射了过去。
　　逃跑的风策已经失了分寸，只顾着逃跑去了，被烈焰剑直接穿胸而过。
　　“噗！”
　　“咳咳，这，这就结束了吗？好不甘啊！”
　　风策被烈焰剑穿过之后，低头看了眼自己胸口的伤口，便从空中一头跌落了下去。
　　“杀！”
　　将三人解决之后，方云收回烈焰剑，然后又运转灵力朝着下方说道。
　　“杀！”
　　“灭掉漠盟！”
　　下方，云盟的人见到方云胜利，又听到方云的话，立刻振奋的朝着漠盟的人杀去。
　　而漠盟的人见到风策被杀，还有另外两名高手也被杀，皆是士气低落，居然被少了自己一倍的人给压着打。
　　随即，方云又开始在战场中游走，猎杀灵天剑宗的先天宗师。
　　…………
　　“噗！”
　　“下辈子投胎别去灵天剑宗了！”
　　方云一剑解决了最后一位灵天剑宗的先天宗师，对着他说道。
　　接着方云大致看了一眼战场四周，漠盟大势已去，基本已经开始溃败了。
　　接着方云飞的更高了些，然后运转内力朝着四周大喊道：“降者不杀！”

弟子机缘
　　“降者不杀！”
　　下方云盟的众武者同时也跟着方云大喊。
　　而漠盟的人，领头的灵天剑宗的长老都被灭干净了，反抗力度也是很小，很轻易地便都投降了。
　　但是还有很多灵天剑宗的弟子或者忠于灵天剑宗的势力则是趁机朝着远处逃去。
　　而下方的张浩三人，很不幸的并没有找到那灵天剑宗的第一天才，毕竟人这么多，就算知道他的特点，遇到的机遇还是很小。
　　“快看，是不是那个人？”
　　这个时候，心细的张浩突然一指下方正在逃跑的一个年轻人说道。
　　听到张浩的话，毒彩儿和司马昭也是顺着张浩所指的方向看去，果然一个拿着长短剑的俊美少年正在和几个灵天剑宗的弟子正往战场之外逃。
　　“快，我们追上他们！”
　　司马昭立刻神情一动，然后朝着张浩和毒彩儿说道。
　　“好！”
　　两人也急忙答应一声。
　　然后三人便朝着那些灵天剑宗弟子逃走的方向急忙追了过去。
　　“大师兄，后面好像有人追来了。”
　　正在逃跑的几名灵天剑宗的弟子也是发现了追在后面的张浩三人，于是对着那俊美少年说道。
　　“哼，早就发现他们了，只是之前离着战场太近了不敢动手，如今已经逃了出来，居然还敢追来，那就解决了他们！”
　　那俊美少年也是停下了逃跑的脚步，看着后面的三人不屑的说道。
　　“是，大师兄！”
　　几名灵天剑宗的弟子都是答应一声，然后抽出各自的剑来戒备着追来的张浩三人。
　　灵天剑宗的几人，那俊美少年一流后期的修为，另外四位灵天剑宗的弟子，三位一流初期，一位一流中期，都是灵天剑宗的天才弟子。
　　“终于是不跑了，你就是那什么灵天剑宗第一天才？”
　　三人追上他们之后，毒彩儿便指着那俊美少年说道。
　　“我就是风玉，既然知道我，还敢追来？”
　　那俊美少年听了毒彩儿的话后，稍微有些傲然的说道。
　　其实这风玉是风策的孙子，天赋也是继承了风策的优良天赋，但是同样也养成了眼高于顶，不可一世的性子。
　　“嘿，找的就是你，我们院长干掉了你们灵天剑宗的最强者，我们就要干掉你这个第一天才！”
　　司马昭这个时候也是盯着风策说道。
　　“哼，原来你们是方云学院的，你们该死！”
　　“杀！”
　　风玉在听到司马昭的话，知道三人是方云学院的人之后，立刻露出了仇恨的目光，然后直接大呵一声持剑杀了上去。
　　“来吧！”
　　三人也是戒备起来。
　　同时，张浩和毒彩儿的袖口都是轻微的抖动，然后三人便也冲了上去。
　　张浩是一流初期的武道修为加上凡境中期的练气修为，再加上修炼的功法上乘和一手的毒术，足矣匹敌普通的一流后期武者，司马昭是一流中期的武道修为，加上天赋和功法，也是可以轻易碾压一流后期的武者，毒彩儿就更不用说了，凡境后期的修为加上天赋和毒术，同样是先天之下顶尖的存在。
　　司马昭直接对上了风玉，这风玉倒也不愧是漠州第一天才，实力确实也不是假的。
　　一手的长短剑术，居然和司马昭打的不相上下。
　　但是另外的四名灵天剑宗的弟子就不是那么秒了，张浩对付了两个一流初期的弟子，剩下的一个一流初期和一个一流中期的，毒彩儿对付，虽然这四人也算个天才了，但是依旧被张浩和毒彩儿压着打。
　　“可恶！”
　　一边的风策看着其他几人被压制也是一阵烦躁。
　　他也没有想到这三个人居然会这么厉害。
　　“啊！”
　　首先是毒彩儿这边建功了，因为毒彩儿和张浩的开战之前偷偷放了毒，四名灵天剑宗的弟子越打身体越虚弱，本来就打不过人家，这一下子更是不堪重负了。
　　“噗！”
　　接着张浩那边也是解决了对手。
　　而风玉虽然还没有败，但是如果让两人也来进攻自己的话，绝对是必败无疑。
　　随即，风玉虚晃一剑，将司马昭逼开，然后往后面的山上跑去。
　　“快，追！”
　　三人解决了那四名灵天剑宗的弟子之后，立刻一起朝着逃跑的风玉追去。
　　……………………
　　与此同时，正在战场这边的方云也是忙的要命，所有漠盟的势力投降之后，要进行记录，还要分辨灵天剑宗的弟子，很多事情都要他指挥着。
　　“恭喜宿主完成任务，消灭漠盟，获得奖励1000修炼点，人阶灵器升级灰徽拧！
　　“触发随机任务：弟子机缘，弟子张浩即将有一场巨大的机缘，但是却会伴随着巨大的危险，要求宿主在不暴露自己身份的情况下，帮助弟子夺得机缘。奖励：1000修炼点，初级先天灵丹*3，一品神通水火三重变体验卡*1”
　　“嗯？”
　　在得到了系统的奖励之后，紧接着系统便又发布了一个随机任务。
　　“真不愧是气运之子，这机缘说来就来，自己还得给徒弟当打工人！”
　　方云有些羡慕的自语道。
　　不过好在是自己的徒弟，还有任务奖励，倒也不算太坑。
　　随即，方云直接闭上了眼，灵识铺天遍地的涌了出去，终于在快要超过自己灵识的地方探查到了四个身影。
　　“孙涵！”
　　这个时候，方云对着一边的孙涵喊了一声。
　　“怎么了？”
　　还在忙活的孙涵见到方云喊自己，立刻跑了过来。
　　“我离开一段时间，我不在的时候，这里的事情就由你来负责！”
　　方云对着孙涵说道。
　　“啊，院长你去干什么啊？”
　　孙涵有些不解的问道，按理说这个时候，刚刚打败了漠盟，方云得坐镇云盟才行，竟然这么着急的要走。
　　“你这妮子，别问那么多了，我不会去多长时间的。”
　　方云朝着孙涵的脑袋敲了一下说道。
　　这总不能跟你说是系统给的任务吧，要是编个理由又得耽误时间，所以方云就用了最强硬霸道的方式。
　　“哦！”
　　果然，孙涵揉了揉头，老实的答应了一声便没有在问了。
　　随即，方云便急忙往张浩所在的那个方向飞去，在不快点，以这几个小崽子的速度，都快跑出自己的灵识范围了，要知道方云在突破了炼精化气境后期后，灵识范围可是达到了近百里的范围，由此可以看到这几个家伙是多么能跑了。

化身
　　“你们既然这么绝，那也别怪我拉你们一起了。”
　　风玉跑到了现在，内力都快枯竭了，但是后面张浩，毒彩儿和司马昭三人依旧穷追不舍。
　　此时四人三追一逃，已经跑到了那座山的里面。
　　“呱！”
　　突然一道兽吼声响起，然后风玉一转身，往那兽吼声音传来的地方跑去。
　　“怎么办？那个地方好像有四品兽王。”
　　毒彩儿停了下来，看着风玉逃跑的方向有些犹豫的说道。
　　刚才的那声兽吼，距离自己可不近，却是依旧传到了几人这边，甚至仅凭一声吼声便让三人都有些压力，绝对是兽王无疑。
　　“都追到这了，怎么也得抓住他！”
　　司马昭也是一阵犹豫，但接着又坚定了下来，朝着毒彩儿说道。
　　“没错，他都敢去，我们还能怕吗？”
　　张浩也是接着说道。
　　“好，那我们接着追。”
　　最终毒彩儿也是点了点头说道。
　　然后三人便继续朝着风玉那边追了过去。
　　“可恶，这是你们逼我的。”
　　本来风玉想要朝着那个兽吼声传来的方向跑一段距离，然后吓住张浩三人之后，便换个方向逃跑。
　　但是没想到三人居然这么锲而不舍，非要干掉自己，那么风玉现在也是真的想要和几人同归于尽了。
　　风玉咬着牙往那兽王所在的方向继续跑去。
　　“呱！”
　　又跑了一段时间，前方的一个小湖泊出现在了风玉的面前，一只巨大的金色蟾蜍正在水边休息，被闯过来的风玉惊醒了过来，然后愤怒的大叫了一声。
　　那金色蟾蜍从口中喷出了一口水柱，打在了准备逃走的风玉身上，然后便猛地被打到了一边的草里不知死活。
　　而这个时候，方云三人也是赶到了这里，看到这金色蟾蜍之后，三人都是脸色一变。
　　真的遇到兽王的时候，才知道一只愤怒的兽王是多么的可怕，气势是多么的强，虽然在学院中，他们也能见到更强大的兽王，但是幻音狐可不会对他们发怒。
　　“怎么办？”
　　毒彩儿有些害怕的朝着张浩和司马昭问道。
　　“跑是跑不了了，只能拼一把了。”
　　司马昭咬了咬牙说道。
　　“呱！”
　　那蟾蜍见到三人之后，顿时三道水柱喷出，三人立刻往旁边躲去。
　　接着那蟾蜍便朝三人蹦来。
　　这只蟾蜍虽然只有四品初期，但那也是一只四品兽王，速度也是很快的，在三人没有反应过来的时候，便来到了三人的面前，然后舌头伸出，猛地卷住了张浩，然后将张浩往嘴里拉。
　　“小浩子！”
　　毒彩儿和司马昭见状都是一惊。
　　“御剑术！”
　　幸亏毒彩儿会御剑术，反应也算及时，御使飞剑扎向那蟾蜍的舌头。
　　“呱！”
　　那蟾蜍被毒彩儿的长剑扎了个正着，顿时痛吼一声，然后把张浩甩了出去。
　　愤怒的蟾蜍口中顿时喷出了一口具有腐蚀性的毒水。
　　“躲到我后面。”
　　毒彩儿急忙对着司马昭说道。
　　“好！”
　　司马昭也是知道毒彩儿还有底牌，也没有逞强，急忙躲到了毒彩儿身后。
　　然后毒彩儿身前升起了一道淡紫色的光幕，毒液浇到了那淡紫色的光幕上，顿时发出了一阵滋滋的腐蚀声。
　　但是最终还是被挡了下来，而发出这个光幕的正是之前方云赠给毒彩儿的人阶下品防御灵器紫晶铃铛。
　　“呱！”
　　见到两人接下了自己的攻击，那蟾蜍更加愤怒了，猛地一蹬腿，然后蹦向了两人。
　　“轰！”
　　但是刚刚冲向两人的蟾蜍兽王接着就被一股气浪给震飞了出去。
　　然后一个白发苍苍的老者缓缓的从不远处走来。
　　但是这个人如果仔细观察的话，就会发现他的手根本不是一个老人的手。
　　没错，这老者就是方云假扮的，正是利用了灵器千幻的能力，不但可以改变面相还能改变头发的颜色。
　　既然任务不让自己暴露身份，那这个千幻刚好能用的上。
　　“呱！”
　　那被打飞出去的蟾蜍似乎是感受到了眼前这个老人的不好惹，顿时有些恐惧的叫了一声，然后便往湖里蹦，打算逃走。
　　“哪里走！”
　　但是方云接着一个灵气手掌直接抓住了这蟾蜍。
　　“过来吧！”
　　方云的手朝自己这边一挥。
　　那金色蟾蜍立刻便飞到了方云面前。
　　“呱呱呱！！！”
　　那蟾蜍被方云抓过来之后，立刻不安的呱呱大叫，似乎是在求饶。
　　“去一边待着，敢跑就杀了你！”
　　方云用手指弹了弹蟾蜍光华的皮肤，对着他说道。
　　“呱！”
　　金色蟾蜍急忙点了点头。
　　接着方云便将这蟾蜍放到了一边。
　　那蟾蜍倒也老实，果然安静的趴在一边。
　　“见过前辈，小子方云学院学生司马昭多谢前辈救命之恩。”
　　“方云学院毒彩儿，多谢前辈救命之恩。”
　　司马昭和毒彩儿两人被方云救下来后，又见方云处理完这金色蟾蜍，立刻过来道谢。
　　“无事，随手为之罢了！”
　　方云压了压声音，随意的挥了挥手说道。
　　“呀，张浩呢？”
　　这个时候毒彩儿突然大叫了一声。
　　“咳咳！”
　　毒彩儿这一声突然的叫唤都把方云吓了一跳，还以为自己被发现了呢。
　　“好像被那蟾蜍甩到水里了，我们快去救他！”
　　司马昭也是反应过来，然后急忙说道。
　　“不用了，你们的伙伴没有危险，你们俩再此地等候便是！”
　　方云见到两人要去湖里救张浩，方云急忙给他们俩拦了下来。
　　人家张浩是去拿自己的机缘去了，你们俩下去也没用啊，弄不好还会破坏了人家的机缘，还不如老老实实的待在这里等着呢。
　　“前辈确定吗？”
　　毒彩儿还是有些狐疑，又朝着方云问道。
　　“哼，老夫堂堂一介先天宗师，还会骗你们两个小娃娃吗？”
　　方云见到毒彩儿还是有些不相信，便假装有些生气的说道。
　　“前辈息怒，我们不是这么意思，只是太担心我们的同伴了！”
　　司马昭见到方云有些生气，立刻上前说道。
　　“哼，放心吧，那小子百分百没事，还会有一番机缘，放心待着吧。”
　　方云又冷哼一声，朝着两人说道。

伪神通境
　　司马昭和毒彩儿见方云这么说也是暂时安静了下来。
　　“碰！”
　　一会儿之后，那湖中一阵巨大的水花嘣起。
　　“彩儿姐，昭哥，快跑！”
　　张浩猛地从湖中蹦了出来，然后朝着毒彩儿和司马昭大声喊道。
　　“小贼，你在找死！”
　　接着一个淡蓝色长裙和一头蓝色长发的少女从水中也窜了出来。
　　然后一剑朝着张浩挥去，顿时一股浩瀚的气息传出，一道蓝色的剑芒斩向张浩。
　　“先天境？”
　　方云一阵惊讶，眼前这少女也就十五六岁，居然就已经是先天境了，还是真气境后期，要知道哪怕就是漠州的第一势力的灵天剑宗，门内第一天才风玉也是十七八岁才有一流后期的修为，可以想象这少女的修为是多么的变态了。
　　“翁！”
　　方云自然是不能看着自己的弟子被人给杀了，所以一挥手将那倒剑芒给泯灭了。
　　“小姑娘，火气别那么大么！”
　　方云假装声音苍老的说道。
　　“你是何人？为何要帮这小贼？”
　　那蓝衣少女皱了皱眉头，朝着方云问道。
　　“呵呵呵，这三人是方云学院的学生，而老夫又正好欠了他们方云学院的院长一个天大的人情，所以老夫是不会放任你伤害他们的，不如你先和老夫说一说，这小子到底怎么了你，老夫来替你做主可好？”
　　方云笑了笑，对着方云说道。
　　“哼，这事老先生恐怕是做不了主，快快让开，要不然本小姐不客气了。”
　　但是那少女确实没有理会方云的话，警告的对着方云说道。
　　“那老夫要是不让呢？”
　　方云也是眼睛一眯，语气危险的说道。
　　“中老！”
　　那少女朝着一边喊了一声。
　　“小姐！”
　　一个老人凭空出现在了那少女的旁边。
　　看着突然出现的这个老人，方云眉头一皱，这老头不简单啊，这老者出现的时候，居然连方云都没有察觉到这老者是怎么出现的，实力倒也是了得。
　　“中老，传承失败了，被那小贼给偷走了！”
　　那少女指了指方云身后的张浩说道。
　　“中老，你拦住他，我要杀了那小贼！”
　　那少女指了指方云对着突然出现的那老人说道。
　　“是，小姐！”
　　那老者答应了便朝着方云缓缓走去。
　　“九霄真雷术！”
　　方云在这老者向前走了第一步之后就感受到了一股极强的压力，所以方云直接就用了九霄真雷术。
　　“轰隆隆！！”
　　天空突然阴沉了起来，雷声滚滚，电闪雷鸣。
　　“嗯？”
　　那老者在方云动用九霄真雷术的时候也是眉头一皱，然后突然消失在了方云的年前，最后在方云的后方出现，一掌打向方云。
　　“喝！”
　　方云在那老者出现的时候也是一掌打出，与那老者对了一掌，但是令方云感到吃惊的是一掌对过之后，居然是自己退了好几步。
　　“探查！”
　　方云急忙朝着老者探查了一下。
　　姓名：墨中
　　职业：武者
　　等级：伪神通境
　　身份：墨族大小姐护道者
　　特殊天赋（血脉）：无
　　注：隐世家族的护道之人，不但修炼了他人的神通，还修炼的是一品的神通，神通境里的废物。
　　这就是系统给的介绍，方云一阵咧嘴，至于这伪神通境，方云也是知道的。
　　一个人武道境界达到了先天外罡境后期之后，在突破修为境界后，将真气和罡气融汇贯通转化为真元，便是半步神通境，这一境界和之前的境界没有太大的区别，就是真元的威力比之真气和罡气要强，使用武技的时候威力更大一些。
　　而在半步神通境如果领悟了自己的神通便可正式踏入神通境，如果多年无法领悟自己的神通，可以转修他人传下的神通，但是施展出来的威力大大不如自己领悟的神通威力，这样的就叫做伪神通境，而觉醒的神通也分三品，一品最弱，三品最强，每一品之间的差距都是极大。但是就算在废物，那也是个神通境啊，照样不是一般人能对付的。
　　而这老者居然是一个伪神通境的武者，怪不得可以逼退自己。
　　这也是让方云感到头疼，自己这个作死的弟子这是惹出了哪路大神啊。
　　不过幸亏自己引动的雷霆也落了下来。
　　“嗯？这威力，怎么可能？”
　　方云以目前的实力，全力引动的雷霆，就算是伪神通境的强者也不敢小觑。
　　老者顿时消失在了原地，但是雷霆可不会因为老者消失了就停下来，那道雷霆顿时劈在了一处空荡的空间上。
　　“轰！”
　　一个苍老的身影顿时被轰了出来，接着又是一道雷霆轰下。
　　那老者见状，立刻在身前凝聚了一层真元护盾。
　　“轰！”
　　顿时真元护盾破碎，老者被轰飞数十米，然后吐出一口鲜血。
　　“前辈救我们啊！”
　　这个时候一边传来了毒彩儿的呼叫声。
　　方云转头看去，只见毒彩儿和张浩以及司马昭三人全都躺在了地上，都受了不轻的伤。
　　不过能在那少女手下撑这么长的时间，三人倒也是极为不错了。
　　“落！”
　　方云直接引了一道雷霆朝着那少女落了下去。
　　“轰！”
　　不过那老者急忙跑到了少女的前方，替少女挡下了一道雷霆，不过那老者又是吐出一口血，脸色略显苍白。
　　“小姐快走，这家伙不简单！”
　　那老者朝着那少女说了一句便领着少女快速往远处逃去。
　　方云见此也没有追，这神通境就是神通境，就算是神通境里最废的那一批，也不是先天境可以轻易对付的，方云能把那老者打伤已经足已自傲了。
　　而且自己的灵力也用了大半了，在追上去也不一定能杀得了他们，索性就让他们走吧。
　　不过方云在心里忍不住的叹息，真不愧是气运之子啊，机缘众多的同时，这惹事的能力也是一级的棒啊，这就惹上了一个强敌，而且也怪自己嘴欠，还报了方云学院的名号。
　　“多谢前辈再次救命之恩！”
　　三人再次上前，朝着方云拜道。
　　“没事，起来吧，快回去吧！”
　　方云挥了挥手说道。

整合
　　“前辈要不要和我们去见见院长？”
　　张浩有些不好意思的朝着方云问道。
　　“不用了，老夫还有事，就先离开了，你们也快些回去吧。”
　　方云心累的摆了摆手说道。
　　“奥奥，好，那老前辈再见！”
　　三人倒也实诚，听到方云这么说，便和方云告辞一声，然后找到还昏着的风玉，一起离开了这边。
　　“恭喜宿主完成随机任务――弟子机缘，获得奖励1000修炼点，初级先天灵丹*3，一品神通水火三重变体验卡*1”
　　等三人离开之后，接着便想起了系统的声音。
　　“系统，这水火三重变的体验卡是什么？”
　　方云拿着手中出现的卡片向系统问道。
　　“水火三重变乃是一种神通，每一重变可以无副作用提高一个小境界，因为水火三重变非神通境也可以修炼，是一种极为稀少的神通，弟子张浩所得机缘变为水火三重变的传承，特给宿主一次体验机会。”
　　方云问过之后，顿时响起了系统的声音。
　　但是听着系统的解释，自己心中就怎么稍微有点不是那么对劲呢。
　　“你也回去吧！”
　　接着，方云收起了那张卡片，然后对着可怜巴巴望着自己的金色蟾蜍说道。
　　刚才的战斗可是把他这只兽王给吓坏了，自己就准备睡个觉，糟的这个罪。
　　“呱！”
　　那金色蟾蜍听到方云的话，急忙叫了一声然后蹦到了水里。
　　而方云完成了这个任务之后，也是急忙往北护郡赶去，虽然自己嘱咐了孙涵，但是这种时候有自己坐镇才是最好的。
　　…………………
　　“院长，你回来了？”
　　方云刚刚回来，就响起了孙涵的声音。
　　“嗯，回来了，我出去这会儿没出什么乱子吧？”
　　方云点了点头问道。
　　“嗯，没有，现在战场已经打扫完毕了，投降的势力都被看押在一个地方，灵天剑宗的人也都废掉了修为单独关押在一个地方。”
　　孙涵朝着方云说道。
　　“嗯好，去把所有原漠盟势力的主事人都叫过来。”
　　方云听到孙涵的话后点了点头，随即又接着说道。
　　“哦，好！”
　　孙涵点了点头，便立刻跑开了。
　　一会儿之后，数百人被云盟的人看押着押到了这边，这些人有入册势力的主事人，也有普通势力的主事人。
　　“还不快拜见盟主！”
　　一个云盟负责看押的先天宗师朝着众人喊道。
　　“我等拜见方盟主！”
　　那些人听到训斥之后都是立刻躬身拜道。
　　“本来我是不打算轻易放过你们的，但是念在你们都是迫不得已的份上，这次也就不多追究了，所有人以及自己势力的人都去杀一名灵天剑宗的弟子来证明自己，便可以免除罪责，获得自由，并且加入云盟。”
　　方云对着再站的几百势力之主说道。
　　“啊，这！”
　　…………
　　在场的众人都是一阵骚动，倒也不是对灵天剑宗不舍得，而是对于方云的手段之狠辣感到震惊。
　　不通过自己的手，便将灵天剑宗给一个不留的屠灭了。
　　“三十息内，选择去杀的便去右边站着，待会一起去每人杀一位灵天剑宗的弟子，然后再去叫自己势力的人过去，现在开始选择！”
　　方云没有给他们太多的时间，又接着说道。
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　……
　　很快，所有的势力都选择了去杀一位灵天剑宗的弟子，来保存自己。
　　因为投降的这些人都是对于灵天剑宗和漠盟不太忠心的势力，真正忠心于灵天剑宗的实力，要么都是反抗被灭，要么就是趁机突围跑了出去。
　　很快，这几百人来到了灵天剑宗所在的地方，因为绝大多数都被废了修为，所以杀的也很快，一会儿的功夫，这些人边都一人杀了一个。
　　“好了，去将自己势力的长老都请来吧。”
　　方云又对着这些势力的人说道。
　　因为灵天剑宗的人不够他们所有人杀的了，便只能让各势力的长老和有身份的人来表忠诚了。
　　很快，整个灵天剑宗的看押弟子，皆是无一存活，全部被表清白的众势力给解决了。
　　“好了，所有人，出发北护郡！”
　　方云见到灵天剑宗的人都被解决了之后，便宣布继续出发北护郡，彻底的解决了剩下的残余反抗者，然后彻底的接收云盟。
　　在收编了漠盟以前的人手之后，方云带着接近七八万武者大军浩浩荡荡的前往北护郡。
　　而北护郡也是灵天剑宗的大本营，灵天剑宗也在北护郡。
　　因为所有的主要力量都被方云给剿灭和收编了，北护郡的抵抗力量也是小的可怜。
　　数日之后，云盟的人不但彻底的接收了漠盟的总部和剩余的一些势力，而且还搜刮了灵天剑宗多年来积累的财富，自此之后，灵天剑宗也正式消失在了历史当中。
　　……………………
　　哼！一群废物，这些江湖宗门人士就是靠不住！”
　　一间华丽的军帐当中，身穿铠甲的镇北王在听到自己的手下说漠盟被灭了之后，顿时狠狠的拍了一下旁边的桌子，愤怒的说道。
　　“大人，要不要派人去解决他们？”
　　营帐中还有数位镇北军的将军。
　　在这帐中的将军全部都是外罡境强者，足以可见镇北军实力之强。
　　“可恨这次大周来居然是战伟霄领军，看的我们实在是太紧了，短时间之内还决不出胜负。”
　　“吴天，你带着那二十万郡县去给我挡住那群武林人士，若是他们不参战就别管他们，若是他们参战就给我拖住他们。”
　　镇北王先是感叹了一句，然后又对着营帐中的一位将军说道。
　　“是，王爷！”
　　那位将军立刻起身拜道。
　　然后便迅速离开了营帐。
　　……………………
　　而此时的方云，还在北护郡，方云将灵天剑宗数百年积累的财富都分给了所有跟随云盟征战的势力，算是拉拢了一波人心。
　　在这几日的时间，云盟成为了漠州唯一一个江湖联盟势力之后，方云的号召力也是大增，这几日的时间，方云也在号召江湖势力加入云盟，几日下来已经凑够了十万武者大军，虽然这些武者大军，大半也都是有私心的，战斗的时候也不会出多大的力，但是要是和大部分都是普通人的郡县兵来比，还是可以碾压的。

神通传承卷轴
　　“盟主，外面有一个叫孙行的人想要见您，他说他是朝廷虎贲军的将军！”
　　一个武者跑进方云的房间跪在地上说道。
　　“将军？请他进来吧！”
　　方云听着传令武者的话稍微一犹豫，便继续说道。
　　如果那人真的是朝廷的人，那估计是要与自己谈合作的事了。
　　“在下朝廷虎贲军左军将军孙行，拜见方云盟主！”
　　那将军虽然只是穿着普通的布衣，也是难掩身上的沙场气息，朝着方云拱手拜道。
　　“嗯，不知孙将军来找我是有什么事吗？”
　　见到这朝廷的将军挺懂礼数的，方云也稍微点了点头客气的问道。
　　“此次本将军来寻方盟主，主要是有两个事，这第一件事便是我们大将军想请求方盟主可以助我们平定叛乱。”
　　孙行先是对方云再次拱了拱手，然后又对着方云说道。
　　“然后呢？”
　　方云接着问道。
　　虽然系统也是有任务要平定镇北王叛乱，但是这种好处能多捞一点就算一点，要不然自己免费帮忙，弄不好人家都得怀疑。
　　“呵呵，当然，若是此战可胜，我们大将军会帮您向陛下请功，然后镇北王所有的财富，都可以归您所有。”
　　孙行笑了一声，也是明白了方云的意思，便朝着方云说道。
　　“孙将军，这是不是有些太敷衍了？这镇北王谋反，若是平叛成功，功劳这东西可不实际，至于镇北王的财富一场仗打下来，能剩多少也是个问题，孙将军可还有更实际一些的？”
　　方云听完孙行的话之后，又对着孙行说道。
　　“方盟主，我是名军人，不会扯皮，我们大将军说了，若是之前的条件方盟主不满足的话，还可以给方盟主一个神通传承卷轴。”
　　孙行最终又继续对着方云说道。
　　“哦？神通传承卷轴？”
　　方云这次倒是真的稍微有些惊讶了，这神通传承卷轴方云也是知道的，每一个神通传承卷轴都只可以传承一次神通，达到半步神通境之后，不能觉醒创造出自己的神通，想要修炼神通的话都只能靠神通卷轴来修炼，虽然靠神通卷轴修炼成的神通都是伪神通境，但是每个神通卷轴都是真正的神通境才能制造的。
　　所以一个神通卷轴也是非常珍贵的，那什么大将军能拿出神通卷轴来，也算是下了血本了。
　　“好，既然你们大将军有这诚意，我也不含糊，孙将军回去禀报吧，就说云盟愿意与你们大将军，与朝廷共同平叛！”
　　方云也是爽快的答应下来，朝着孙行说道。
　　“好，那就这么说定了，若是有什么事需要您的配合，我们会派人来通知您，至于东西，几日之后，我会亲自给您送来！”
　　听到方云答应下来，孙行又接着说道。
　　“好，那下一件事是什么？”
　　方云又接着问道。
　　“至于下一件是就是私事了，方盟主，不知孙涵可在您的身边？”
　　孙行稍微一顿，又接着问道。
　　“嗯？她确实是在方云学院，不知孙将军是孙涵的什么人？”
　　方云听到孙行的话，眉头一挑，朝着孙行问道。
　　“本将军是孙涵的三叔，不知方盟主可否让我见见孙涵？”
　　孙行朝着方云央求道。
　　“这个自然可以！”
　　“来人，叫孙涵过来！”
　　方云先朝孙行答应一声，又朝着外面喊道。
　　外面立刻有武者应了一声，然后便匆忙下去叫人了。
　　很快孙涵就跑了过来。
　　“院长，你叫我过来什么事？”
　　孙涵跑进来之后便朝着方云说道。
　　“你看看他是谁？”
　　方云指了指孙行说道。
　　“三叔？”
　　孙涵顺着方云的手看到了旁边的人有些惊讶的喊了一声。
　　“小涵，你可真是不知道着家啊。”
　　那孙行也是亲切的笑着说道。
　　“三叔你怎么来了啊？”
　　苏涵接着有些兴奋又尴尬的问道。
　　“这次三叔，跟随战将军出征讨伐镇北王，这次特地来和方盟主谈合作来的。”
　　孙行见到孙涵也是很开心，笑着说道。
　　“哦哦，这样啊！”
　　孙涵点了点头。
　　“小涵，这次大战之后便和三叔回家吧，你都多长时间没有回家看看了？”
　　孙行接着又朝着孙涵说道。
　　“回家？那我还能在回到学院当老师吗？”
　　孙涵听着孙行的话，有些犹豫的问道。
　　“哈哈哈，当然可以，这个三叔绝对支持你！”
　　听着孙涵的话，孙行哈哈大笑着说道。
　　若是数月之前，孙涵要是还想要在方云学院当老师孙行倒是要考虑考虑，但是现在的方云学院，就是凭借孙家的实力也是不敢小觑，孙涵可以在方云学院当老师，和方云扯上关系，也是方家想要看到的。
　　“啊，太好了，那我平定叛乱之后，就回家。”
　　听到三叔孙行答应自己可以回来，孙涵立刻激动的说道。
　　“好了，方盟主，既然事情已经谈完，我也见到了小涵，军情紧急，我也该回去了。”
　　孙行在和孙涵说完话之后，便接着就和方云请辞了。
　　因为现在还在和镇北王对阵的关键时期，也没有太多的时间来让孙行叙旧。
　　“好，孙将军一路小心。”
　　方云也是知道其中的紧急，也没有在留，起身朝着孙行说道。
　　“是啊，你要小心啊，三叔！”
　　孙涵也在一边有些担忧的说道。
　　“哈哈，放心，告辞了！”
　　孙行笑着答应了一声，便接着就走了出去。
　　……………………
　　两天过去，孙行又来了一次，带来了那神通传承卷轴，并且带来了他们战大将军的谋划战略。
　　同时，这两日的时间，那二十万郡县兵马也是来到了北护郡的边界上，看着北护郡的云盟众势力。
　　同时方云也是在现在的云盟总部开了一个会议。
　　在这里的人都是五大势力和最刚开始跟随方云的先天势力之主。
　　“诸位，镇北王叛乱，这灵天剑宗之前就是靠着镇北王，如果让他们打退了朝廷大军，那么接下来我们云盟也得面对镇北王的兵锋，所以我决定主动出击，帮助朝廷大军平定镇北王，而前两日我也与此次的平叛大军的大将军战伟霄取得了联系。”
　　方云朝着下方的众势力之主说道。

无标题章
　　“确实，盟主说的不错，若是坐以待毙，等到镇北王击退朝廷大军之后，我们也绝对没有好果子吃，我同意主动出击！”
　　左小天第一个出声说道。
　　“我也同意！”
　　“我也是！”
　　……
　　五大势力皆是带头同意了方云的提议，其他的势力都是最开始就加入云盟的势力，也都是点头同意下来。
　　“好，那所有势力回去准备，同时通知其他的势力，明日辰时，对北护郡驻扎的军队发动进攻。”
　　方云见到下面众势力都是同意了下来，便起身说道。
　　“是！”
　　众势力之主也是起身抱拳应道。
　　第二日，
　　方云和毒风以及青云道人来到了一个小山坡之上，
　　此时距离辰时进攻时间还有半个时辰。
　　“毒老，青云，这次就看你们俩的了。”
　　方云对两人拱了拱手说道。
　　“呵呵，院长客气！”
　　毒风笑着摆手说道。
　　“不错，小事而已！”
　　青云道人也是随意的说道。
　　“好，那就开始吧！”
　　方云接着便说道。
　　听到方云的话之后，青云道人和毒风便都飞了起来。
　　“呼风！”
　　青云道人利用自己的手段引来了一阵刮向镇北王那群郡县兵的大风。
　　随即，一旁的毒风拿出了无数的小瓶子，然后抛向天空。
　　“轰，啪！”
　　接着，毒风又挥出一阵真气，将所有的小瓶子给打碎了，然后一些细小的粉末随着大风吹向了郡县兵的军营。
　　这也是方云昨晚才想到的，方云觉得要是直接强攻，虽然自己这边的赢面肯定更大，但是损失估计也不会少。
　　所以方云就去找了毒风问问有什么大规模杀伤的毒药，正好毒风说自己有一种可以让人浑身无力，无法运用真气和内力的药，就算稀释到二十万人军营的规模，先天之下也可以管用。
　　唯一的问题就是没法飘过去，而说道这，方云便又想起了青云道人，这俩人配合简直不要太合适。
　　于是便有了现在这一幕。
　　三人放完毒之后，方云和两人便返回了云盟大军当中。
　　此时，云盟的十万武者大军已经来到了北护郡的边界，离着那些郡县兵的军营就只有十几里的距离了。
　　但是诡异的是，居然一个人都没有出来集结。
　　“他们已经被毒倒了，全部冲过去！”
　　方云回来之后，接着便对着云盟下令道。
　　“杀啊！”
　　听到方云下令，云盟的十万武者大军浩浩荡荡的朝着对面的军营冲去。
　　“所有先天武者，随我打头阵！”
　　这次左小天等五大势力，不用方云说，便主动带着云盟的一些先天宗师朝着对面军营飞去。
　　果然，那稀释的毒对于先天已经没有用了，二十几个先天宗师从军营之中飞起。这些都是一些郡县的郡兵和县兵，跟本没有多少高手，就这二十几个先天宗师都还有三四个是镇北王那边跟来的。
　　同时还有大约几千名因为一些特殊原因或者服用了解毒药的士兵稀稀拉拉的勉强来到了军营的前方。
　　这样的抵抗力量在十万武者大军的冲击之下直接连个浪花都没有翻起便直接被泯灭了。
　　那二十几个先天宗师也是很快就被拿下了，毕竟云盟现在的先天宗师可是有近三百位，十几倍于对方，根本就没有输的可能。
　　…………
　　同时，在战场上，郡县兵被云盟快速碾压的时候，一个人却悄悄的准备逃跑。
　　“打算去哪啊？”
　　这个时候，那人身后突然响起了一道声音。
　　方云正在空中抱着手，有些戏谑的看着他说道。
　　而被方云盯着的这个人也正是这二十万郡县兵的统领将军吴天，见势不对，立刻想跑，但是方云早就一直以灵识关注着他了，所以在他刚准备跑的时候，方云便找了上来。
　　“哼，你居然自己过来了，就不怕被我拿下了？”
　　那吴天见到方云自己过来，便也有些戏谑的说道。
　　“呵呵呵，你觉得你比我厉害？你值得我大张旗鼓的过来吗？”
　　方云看着这吴天的样子，便有些不屑的说道。
　　“哼，有什么可狂的，杀了个灵天剑宗的风策就以为自己天下无敌了？今日且看本将军斩了你！”
　　吴天见到方云不屑的样子也是十分生气，说了一句之后便直接提刀飞起，朝着方云一刀斩下。
　　“弱，太弱了，你比风策可弱多了！”
　　感受着这一刀的力量，方云摇了摇头说道。
　　这吴天只有外罡境初期，还没有风策的剑意，与风策相比都是差之甚远。
　　“束缚！”
　　方云直接便将这吴天给束缚住了，然后欺身上前，一掌拍在了他的丹田处，顿时吴天全身的内力开始极速流失。
　　“啊！”
　　吴天痛吼了一声，然后就又被方云打晕了过去。
　　轻易解决了吴天之后，方云接着便提着昏死过去的吴天飞到了看押俘虏的地方。
　　此时，这二十万郡县兵都被软趴趴的用绳子绑着堆在一起，至于那二十几位先天宗师则是全部不留的解决了。
　　“把这家伙单独看押起来，这些俘虏里面的武者一律将修为废掉。”
　　方云将吴天扔给了一个负责看押俘虏的先天宗师之后，跟他说了一句便离开了。
　　虽然一次性废掉这么多武者的修为很残忍，但是却也是最安全的方式，如若不然，等毒效过了之后，真的发生了动乱，那死的就是他自己的人了，所以只能这么做，所以说战也争都是残酷的。
　　方云在将吴天解决之后，便又在周边探查了一圈，看看有没有什么漏网的大鱼。
　　等方云回来之后，这边的事情也基本上就解决了，方云便打算让小部分人带着俘虏先回去，然后方云继续带着武者大军立刻赶往分龙岭。
　　方云就是打的这个时间差，以这么快的速度解决了这二十万郡县兵，也是镇北王想不到的，消息也没有传出去，趁着这个时间段，方云就要快速赶往分龙岭，这也是也朝廷大军商量好的策略。
　　近十万武者大军又开始浩浩荡荡的赶往分龙岭。分龙岭在谭松郡，与北护郡相隔着两个郡，倒也不算太远，全力急行军之下，因为都是武者，速度也快，两天时间也基本上能够勉强赶的到。

决战（一）
　　两日后，大周军军营，
　　“诸位将军，我们的粮草不足以支撑我们在这么消耗下去了，今日我等便与镇北王的叛军决战！”
　　周军大将军战伟霄一身铠甲，威严的朝着营帐中的其他将军说道。
　　“此战虎贲军暂时不要出军，在后军督战，由第二军团担任先锋。好了，都下去准备吧！”
　　战伟霄又接着说道。
　　“我等领命！”
　　其他将军皆是站起抱拳应道。
　　然后所有人便都下去准备去了。
　　………………
　　同时，在镇北王的军营当中，
　　“禀报王爷，大周军队全面调动，似乎是想与我们决战。”
　　一名传令兵急忙跑进镇北王的营帐当中，跪下朝着镇北王说道。
　　“嗯？这就忍不住了？去传令各部将军，来我营中议事！”
　　镇北王听到传令兵的话之后，讽刺的说了一句便接着朝着传令兵说道。
　　很快，镇北军的所有将领便来到了镇北王的营帐。
　　当镇北王说了大周军队的动向之后，所有人都是一致的认为应该直接与他们决战，因为他们目前的实力是稍微高于大周军队的。
　　商量好对策之后，镇北军的所有将领便开始行动起来，五十万镇北军开始迅速集结。
　　分龙岭，
　　镇北军和大周军队间隔数百米互相对赤着，
　　“大周第二军，方玉在此，尔等叛军谁敢出战？”
　　阵前，大周军阵里一名将军飞到天空之上，指着下方的镇北军军阵大声喊道。
　　“哼，镇北军宋时，前来讨教！”
　　接着镇北军中，也是一人飞了起来，朝着对面的大周将军方玉飞去。
　　两人飞到天上之后，便直接开始动起手来。
　　两人的实力都很强，都是外罡境初期境界，武技也都极为犀利，大开大合。
　　“轰！轰！轰！”
　　天空之中，不断有剧烈的轰鸣声传来。
　　大周这边早就在准备这一战了，大周的那名将军在开战之前便在口中含了一枚丹药，在关键时刻咽下，战力瞬间增了数层。
　　一刀将镇北军的那名将军给劈了下来。
　　“前军出击！”
　　“轰！轰！轰！”
　　就在大周的将军胜利之后，大周军队中，大将军战伟霄立刻大声喊道。
　　同时，大周军阵便响起了激烈的战鼓声。
　　这些事情的衔接都极为的顺畅快速，甚至镇北军刚刚反应过来，大周军队就开始冲锋了。
　　“杀！”
　　军阵中的镇北王也是立刻下令前军冲击。
　　但是毕竟慢了一步，斗将又输了，士气不高，所以一个冲锋之下，便直接落入了下风。
　　“通知那边开始动手！”
　　镇北王看着落入了下风的前锋大军，立刻对着旁边的一位传令将军说道。
　　“是！王爷！”
　　接着那传令将军便直接拿出一块传信石，然后将之注入了灵气。
　　………………
　　同时，距离战场不过数里之外，方云正领着武者大军迅速前进。
　　“传令下去，待会朝着他们后军全力冲击。”
　　方云对着旁边的几大势力之主说道。
　　“是，盟主！”
　　几大势力皆是应了一声，然后快速跟下面的人传令。
　　“杀！”
　　数里的距离对于武者来说，眨眼便到，方云和数百先天宗师纷纷飞起，全部竭尽全力的朝着镇北军的后军发动进攻，顿时打了他们一个措手不及。
　　………
　　“报，王爷，后军有武者冲击军阵！”
　　镇北军中，一个传立兵快速跑到镇北王的仪仗之下说道。
　　“有多少人？”
　　镇北王听到传令兵的话，眉头一皱，然后朝着那传令兵问道。
　　“禀告王爷，粗略看去，不少于十万大军！”
　　那传令兵听到镇北王的问话，立刻又接着说道。
　　“怎么可能？他们大周从哪里又能弄来十万大军？”
　　听到传令兵的话，镇北王脸色也是一变，然后惊讶的说道。
　　“王爷，确实是不下十万大军。”
　　这时，一位镇北军中的将军也急忙跑过来说道。
　　“可恶！西风，你带人去给我稳住后军，挡住他们，现在那边也行动了，就看哪边先抵挡不住了。”
　　镇北王看了眼两边的战场，凝重的说道。
　　“是，王爷！”
　　那叫西风的将军答应一声，便领着几十人走了。
　　…………………
　　同时，在方云他们刚刚冲击镇北军后军的时候，在大周军队的后方，也是出现了数万黑衣武者，朝着大周后军杀去。
　　“大将军，我后军遭到了进攻！”
　　大周军阵中，一名大周的传令兵也是跑到了他们大将军身边说道。
　　“让后军必须给我稳住，传令唐莫，让他去镇守后军。”
　　大周军的大将军战伟霄也是脸色凝重的说道。
　　现在他和镇北王都是在赌，在赌谁的后军先撑不住。
　　………………
　　此时方云这边，方云和毒风司马战打头，后面还有近三百先天宗师，镇北军的后军根本没有丝毫能力来抵挡，凡是方云等人所过之处，所有士兵皆是如割麦子般倒下。
　　“给我挡住他们！”
　　这个时候，被镇北王委以重任的西风将军，带着几十个先天宗师从中军方向飞了过来。
　　但是这对于方云的武者大军来说无异于螳臂挡车。
　　“怎么会有这么多先天宗师？”
　　当西风带着人来到之后，才看清楚了到底有多少先天宗师在他们大军之中肆虐了。
　　这个数量，都快赶得上镇北军所有先天宗师的数量了，整个镇北军的先天宗师数量也不过四五百罢了。
　　“灭了他们！”
　　方云指了指前面飞来的西风等人说道。
　　“九霄真雷术！”
　　上来方云便直接用了自己的最强手段，方云也是在争取时间，所以上来就使用九霄真雷术，争取以最快的速度解决它们。
　　天空顿时阴暗起来，雷声轰鸣。
　　“怎么回事？难道是有人在使用神通不成？”
　　镇北王的仪仗中，感受着这九霄真雷术的威力，镇北王脸色阴沉不定的喃喃说道。
　　九霄真雷术的威力以方云目前的实力来施展，确实可以比得上一些较弱的伪神通的威力了。
　　“这个天象！”
　　大周军营中，大将军战伟霄也是一脸凝重的看着天空的异象。
　　“希望是他们的人吧！”
　　接着战伟霄也是喃喃的说道。
　　能施展出这个异象的高手是哪一方面的，基本上就决定了哪一方的胜利。

决战（二）
　　“落！”
　　方云直接将雷霆分为数十股，然后朝着那西风将军和那几十个先天宗师落下。
　　“快防！”
　　西风急忙朝着旁边大吼一声。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　虽然分了几十道雷霆，威力减弱了很多，但是凭借方云现在的境界，就算是分成了几十道，一般的先天宗师也挡不下来。
　　这几十人只有西风和另外五个修炼了外功或者有特殊保命手段的先天宗师扛了下来。
　　其他的人都是要么直接被劈死了，要么就是重伤落了下去。
　　“落！”
　　见到还有几个漏网之鱼，方云便又引了一次雷霆，这次只分了六道，威力可是剧增。
　　“快撤！”
　　这次连西风都不敢再留了，急忙朝着几人喊道。
　　但是却也已经晚了，他们刚刚转身，雷霆便落了下来。
　　“轰！”
　　这次雷霆之后，除了西风之外，其余的人也都是被轰了下来。
　　西风也是用了自己的底牌才勉强保下了自己一命，然后趁机往后撤去，凭借他的实力想要挡住方云无异于螳臂挡车。
　　“杀！”
　　方云也没有在去管他，继续领着武者大军冲击镇北军的后军，没有先天宗师的镇北军后军就像是纸糊的一样，一戳就破。
　　很快后军被打散的镇北军整体开始骚乱起来。
　　“太好了，云盟的人成功了，孙行，立刻带虎贲军发动最后进攻，一举攻破镇北叛军。”
　　看到方云成功攻破镇北军的后军之后，大周军阵中的战伟霄立刻一脸激动的对着早就已经在旁边待命的孙行说道。
　　“是，战将军！”
　　孙行也是一脸的激动，立刻领命下去了。
　　“冲啊！”
　　一会儿之后，大周军阵当中，所有的军队都从中间闪开，一万身穿金甲的骑兵开始冲出，冲向对面的镇北军。
　　同时，原本还在和镇北军纠缠的大周第二军开始往两边移动，将战场交给虎贲军。
　　“唉，大势已去啊！”
　　镇北军的营帐当中，镇北王也是脸色难看的叹了口气。
　　“咳咳，将军，后面挡不住了！”
　　这个时候，被镇北王派出去的西风将军也是凄惨的飞到镇北王的仪仗前跪下说道。
　　“那你就逃回来了？”
　　镇北王冷冷的看了他一眼，冷冷的说道。
　　“王爷饶命啊，那人真的不是卑职可以拦得住的啊！”
　　西风将军听到镇北王的话，脸色顿时一变，立马碰碰的给镇北王磕头求饶。
　　“噌！”
　　“那你就当了逃兵？”
　　但是镇北王却是丝毫没有留情，站起之后，瞬间抽出手中的剑，然后又再次插入剑鞘。
　　“额！王，王爷！”
　　接着那还在磕头求饶的西风便一脸不甘的捂着自己的脖子倒了下去。
　　“全军听令！放弃后军和侧翼，以鬼面铁骑为尖，中军配合，全军冲击对面大周军阵，殊死一博，成则胜，不成则亡，谁敢逃跑，立斩不饶。”
　　接着镇北王站起之后立刻对着旁边的将军们说道。
　　“我等誓死追随王爷！”
　　镇北王仪仗旁边的将军们都是跪下喊道。
　　然后便都开始迅速退入军阵，开始指挥各部。
　　镇北王也不愧是一代枭雄，魄力也是真的大，壮士断腕毫不犹豫。
　　现在后军已经被方云冲乱，侧翼也被大周的第二军给纠缠住了，若是整顿全军的话，根本动不起来。
　　果断的放弃了后军和侧翼，然后以鬼面铁骑为尖，中军辅佐，如果能够正面击败大周的虎贲军，镇北王还是能有翻盘的机会的。
　　很快，镇北军军阵中，一排黑色的鬼面铁骑也从军阵中冲出，然后整个镇北军的中军开始跟着鬼面铁骑运作。
　　“嗯？不愧是镇北王，这魄力果真是大的很啊，但是你也别小看我我战伟霄！”
　　“传令，全军压上！”
　　大周军阵，中军中的大将军战伟霄，看着镇北军的动作，也是明白了镇北王的意图，有些赞叹的说了一句，然后也是下令全军压上。
　　现在就是在拼，谁更勇，谁的实力更强的时候了。
　　与此同时，大周军阵中，战伟霄也是直接飞到天空之中。
　　“叛贼秦震，出来一战吧！”
　　飞到天空中的战伟霄浑身气势展开，朝着对面喊道。
　　“哼，正有此意！”
　　同时，对面的镇北王也是飞到了天空当中，同样气势大开的说道。
　　“来吧，八断斩！”
　　战伟霄一抖手中大刀，瞬间八刀挥出，八刀一出，强大的气势连空气都凝固了，这已经不是先天境的气势了。
　　“呵呵呵，半步神通境，你还差了些！”
　　对面的镇北王嘴角一挑，不屑的说道。
　　“天魔像！”
　　镇北王秦震大喊一声，一道面色狰狞的魔像虚影行成在秦震的身后。
　　在这魔像虚影出现的时候，天地数十里之内都能感受到一股极其邪恶又强大的威压。
　　那魔像浑身黑气散发，直接挡住了战伟霄斩出的八断斩。
　　“这，这是天魔教供奉的魔神像？你，你居然私通天魔教还修炼了天魔教的神通？”
　　战伟霄看着这魔气涛涛的天魔像虚影也是一脸的惊讶。
　　“呵呵呵，只要能增强实力，这些又算得了什么？”
　　“倒是我没想到，你居然还没有踏入神通境，呵呵呵，我知道了，你一定是想要自己领悟神通踏入真正的神通境，但是在今天这种情况之下，虽然我只是伪神通境，想要败你，易如反掌！此战，我胜了！”
　　镇北军秦震大笑着说道。
　　然后秦震一掌拍向战伟霄，与此同时，秦震后面的天魔像也是伸手一掌拍向战伟霄。
　　“可恶！”
　　感受着秦霄神通的威力，战伟霄也是一脸的难看。
　　“战刀，斩！”
　　战伟霄也是快速在身前凝聚出了一把刀的雏形，这也是战伟霄的神通雏形，只是还未完善罢了。
　　这也是战伟霄迟迟不愿意用神通传承卷轴来突破伪神通境的原因。
　　要是在给他一两年的时间，等他将神通完善，便可以凭借着自己的神通踏入真正的神通境。
　　“轰！”
　　战伟霄斩出的一刀，已经勉勉强强有了一定的神通威力，只是镇北王秦震的神通显然也不只是一品神通，威力大的很。
　　战伟霄的战刀直接被秦震给震散了，然后继续打向战伟霄。

决战（三）
　　“血刀护身！”
　　见到自己的刀影被拍碎，战伟霄急忙再次凝聚出一把血色长刀，护在自己的身前。
　　“轰！”
　　那天魔像的一掌拍在了那守护战伟霄的血刀之上。
　　接着那血刀破碎，战伟霄直接被拍落了下去。
　　“哈哈哈，本王说了，此战本王胜了！”
　　看到被自己拍落下去的战伟霄，镇北王哈哈大笑道。
　　接着又是一掌朝着被打落到地下的战伟霄拍去。
　　“警告！警告！发现天魔化身！！！”
　　就在镇北王施展了神通天魔像之后，方云这边也收到了系统锐利的警报声。
　　“天魔？”
　　还在冲击镇北军军阵的方云停了下来，看了眼那魔威赫赫的天魔像小声道。
　　“司马战，你来带领他们继续冲击镇北军军阵！”
　　接着方云便转头对着旁边的司马战说道。
　　然后便立刻朝着那边的镇北王飞去。
　　“使用人阶灵器升级唬　
　　方云边飞便边使用了系统给的那灵器升级弧
　　顿时，方云手里烈焰剑的纹路又深邃了几分，威压也增强了很多，变成了一把人阶上品的灵器。
　　“使用神通体验卡！”
　　接着方云又使用了那张神通体验卡，这张神通体验卡的时长有一个时辰的时间，倒也不算短了。
　　顿时，方云的境界开始提升，半步神通境，伪神通境初期，伪神通境中期。
　　方云的神通水火三重变可以提升三个小境界，所以方云的境界直接暂时提升到了伪神通境中期的境界。
　　因为方云使用的神通体验卡也不是自己的，所以只能成为伪神通境。
　　不过纵然是伪神通境，以方云修炼的功法，修炼到伪神通境，那威势也是大的恐怖。
　　虚空几乎都要被方云的威压所凝固，方云所释放的威势顿时将那滔天的魔气都给冲散了不少。
　　方云之所以这么紧张，是因为这镇北王给他的压力确实也是很大，方云的探查术之下，这天魔像可是二品神通，还是二品里面都比较厉害的神通了，如果自己不用神通体验卡，就算用九霄真雷术也绝对不是这镇北王的对手。
　　果然，方云使用了体验卡之后，所出现的气势也是惊动了刚要拍向战伟霄的镇北王。
　　“神通境？”
　　不远处的镇北王看着飞来的方云一脸的惊讶。
　　他也没有相到，大周居然还有神通境的存在。
　　随即，镇北王立刻放弃了对付战伟霄，像他和现在的方云这个等级的高手，一时一刻都耽误不得。
　　镇北王必须全力戒备飞来的方云，更何况方云的境界比他都要高。
　　“你是方云学院的院长方云？”
　　镇北王看清方云的面像之后，有些惊讶的说道。
　　对于建立云盟和自己作对的势力之主，镇北王早就有了方云的画像，知道方云长什么样子了，也知道了方云的一些信息，也正是因为这样，镇北王才更加的惊讶，在之前的情报中说方云只有外罡境初期左右的实力，所以镇北王才没有将方云以及云盟这个江湖势力放在眼里。
　　没想到今天战场相遇，居然成了自己最大的对手。
　　“没错，我就是方云！”
　　方云来到镇北王的对面，点了点头说道。
　　“世人都是小看了你方云啊，神通境，真是隐藏的够深的。”
　　镇北王可不知道神通体验卡这种东西，所以一脸凝重的看着方云说道。
　　“束缚！”
　　方云直接施展了自己的术法，将镇北王束缚在了原地。
　　“嗯？好诡异的能力！”
　　镇北王刚想要动作却突然发觉自己居然一瞬间之内不能动了。
　　“睡天魔！”
　　接着镇北王就闭上了眼睛，同时，那天魔像也同时闭上了眼，整个天魔像开始散发出无数的魔气守护在天魔像周边。
　　“倒是有点东西！雷心掌！”
　　方云看着这魔气滔天的天魔像说了一句，便直接一掌拍出。
　　顿时，一道雷霆与真元混合的雷霆手掌便拍向了那巨大的天魔像，以方云现在的境界施展雷心掌，好似有镇压天地之能。
　　毫不吹嘘的说，要是让下面的虎贲军或者鬼面铁骑来面对方云这一掌，一万虎贲军和这近万鬼面铁骑也就是方云几掌的事。
　　不过也幸亏对面的镇北王也是神通境，神通还是二品神通。
　　方云的一掌拍到那天魔像身上，只是将魔像身上的魔气给拍开了，但是却没有伤到里面的镇北王。
　　“天魔怒！”
　　接着，镇北王睁开眼，大声吼道。
　　同时，那天魔像也是猛地睁开眼，表情变得愤怒狰狞，然后一掌拍向方云。
　　“琉璃身！”
　　方云全身直接变成了琉璃色。
　　这也是修炼武典突破神通境之后炼体所得的能力，琉璃身。
　　“呵！”
　　方云也是直接一拳打出。
　　小小的拳头和天魔像的一掌对在了一起。
　　“翁！”
　　一道震动的波纹朝着四周荡开，对峙了一秒之后。
　　方云顿时被打飞了数十米。
　　同时那天魔像也是被巨大的力量掀翻在了地上。
　　“这家伙，不愧是修炼的二品神通，居然第一次被人越级给打成了这样。”
　　方云稳住身子之后，不满意的说道。
　　虽然就这一击来看，自己并没有落入下风，甚至还稍微占了上风，但是自己可是修炼的武典，又比他高一个小境界，自己这已经算是被他越级挑战了啊。
　　“彻底解决你吧！”
　　“系统，兑换初级破镜丹。”
　　方云也失去了纠缠下去的耐心，直接朝着系统说道。
　　自己使用了这个神通体验卡，提高三个小境界，只是武道境界突破了三个小境界，但是练气境界却还是炼精化气境后期，自己光凭借着武道修为并不足以打败镇北王。
　　只能对换一枚初期破镜丹了，这初级破镜丹一百修炼点一枚，炼精化气境及以下可以使用，自己炼精化气境后期，刚好可以使用，要不然兑换就得兑换中级破镜丹了，那个时候修炼点就得翻十倍了。
　　顿时，一枚丹药直接被系统兑换到了方云的嘴里，方云马上也是吞咽了下去。
　　“轰！”
　　这一瞬间，一股浩瀚如海的威压自方云身上产生。

天魔
　　要知道方云的炼气境界在提升一层可就是炼气化神境了。
　　练气化神境初期就对应着真正的神通境了，以方云仙云诀的优势，这炼气化神境初期不下于三品神通突破的神通境强者。
　　方云的气势直接将那方圆数十里的范围都给清空了。
　　甚至下面战斗的人都因为逃不及被直接震飞出去。
　　“轰！”
　　连那镇北王的天魔像被方云的气势一震，都是紧接着退后了数步。
　　“怎么可能？你居然还隐藏了实力！”
　　这次镇北王就不是惊讶了，而是变成了惊骇了。
　　这个气势连他这神通境都感到了一阵心惊胆颤。
　　“该结束了！掌心雷！”
　　方云直接一个掌心雷打了过去。
　　这掌心雷虽然是低等术法，但是也得看看在谁的手里用，以方云目前的境界来说，就算是掌心雷用出来也是神术一般。
　　“轰！”
　　一道巨大的雷霆球轰击在了天魔像之上。
　　“轰隆！”
　　那巨大的天魔像直接被方云一道掌心雷给轰倒了。
　　“束缚！起！”
　　方云给了那天魔像一道束缚术，现在的束缚术已经可以束缚住天魔像很长时间了，将天魔像束缚住之后，方云又虚空朝着对面的天魔像一抓，一道从天上伸出的灵气巨手将天魔像给抓了起来。
　　“斩！”
　　顿时，方云握住烈焰剑，临空一剑朝着天魔像劈下。
　　这一剑一出，虚空震荡，一道连绵数十里的烈焰剑芒临空劈向了被抓起的天魔像。
　　“翁！轰！”
　　当那一剑斩到天魔像身上的时候，顿时天地变色，一道奇异的波动传出，然后整个天魔像开始分解，然后一阵轰鸣传来，整个天魔像顿时化为了虚无，甚至连魔气都被荡开了，接着那道红色的火焰剑芒变小了数百倍，变成白色，又继续掠过了镇北王的身躯。
　　“噗！”
　　镇北王也是吐出一口鲜血，然后身体无力的倒了下来，从空中落了下来。
　　至于下方，双方的人都已经停下了打斗，按道理来说，身为军人在沙场之上不可能因为一点战斗响动就停下来观看。
　　但是方云和镇北王的战斗那真不是一点的响动啊，是根本无法让人可以不关注的。
　　可以说这双方加起来近百万人，几乎没人见过这种程度的打斗。
　　方云和镇北王都好似成神了一样，已经脱离了凡人的范畴了。
　　这已经不是他们的胜负可以决定大局的了，可以说镇北王和方云就已经代表了双方的胜负和大局，谁胜哪方就赢了。
　　因为就凭借着方云或者镇北王一人，便可以将五十万大军给杀穿。
　　“这就是真正的神通境吗？”
　　下面被镇北王重伤一直在远处观战的大将军战伟霄也是一脸向往的看着天空之上的方云。
　　“经此一战，不出一年我必破神通境。”
　　同时，战伟霄又激动的握了握手说道。
　　…………
　　“这，这是咱们盟主？”
　　另一边的云盟众人更是看的一脸惊讶。
　　都恨不得吧眼珠子给瞪到地上。
　　“方兄弟，不，方盟主，这这……”
　　左小天直接被方云给惊的说不出话了，本来还要和方云称兄道弟，却是立马转换了语气，支支吾吾的啥也说不出来。
　　其他几大势力之主都是差不多的德行。
　　连青云道人和空青道观的上青真人也同样一脸的惊讶。
　　他们道盟其实也有神通境坐镇，那位神通境就是青云道人的师傅，也正是因为青云道人的师傅坐镇，他们道盟在大周才有这么大的震慑力，他青云道人才能在之前以内罡境的修为成为道盟的几大支之一，要知道道盟的另外几大支，当代门主或者观主至少都是外罡境的修为。
　　当初第一次和方云比试，被方云打败，他就猜测方云可能有外罡境的实力，所以邀请了方云，事实上之后的事情也证明了自己的猜测似乎没有错，但是直到今天青云道人才被惊的说不出话来，还成为几大支之一，这都能当他们道盟的老祖了。
　　“云盟无敌！”
　　“盟主无敌！”
　　……
　　……
　　接着云盟的人都是自觉的大喊了起来，这一刻，云盟的所有人都出奇的团结，对云盟的归属力都达到了一个爆棚的程度。
　　就算现在方云想要解散云盟，恐怕他们都会死皮赖脸的赖着方云不散了。
　　“嗯？不对！”
　　但是天空之上的方云却是没有放弃警戒。
　　有问题！
　　“哈哈哈哈，倒是多谢你了，我终于可以现世了！”
　　在镇北王落到地下之后，天地之间的所有魔气通通上涌入镇北王体内。
　　“啊啊啊！！！”
　　还没有死去的镇北王顿时一阵惨叫，接着镇北王的身体一阵变换，居然缓缓的变成了刚才天魔像的模样，完全成为了一个缩小版的天魔。
　　“警告！警告！天魔出现！！！”
　　同时，系统再次响起了一阵刺耳的警报声。
　　“哈哈哈，为了感谢你让我提前出世，我会将你感染成魔傀，呵呵呵！”
　　那天魔处世之后，用镇北王的声音嚣张的说道。
　　“既然能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　方云也是皱着眉头说道。
　　“呵呵呵，真是愚蠢的物种！”
　　那天魔嘲笑了一声，然后迅速消失在了原地，然后又出现在了方云的身后，就像瞬移一样。
　　“琉璃身！”
　　方云直接化为了琉璃身，然后一拳打向身后。
　　“翁！轰！”
　　一股比之前更强的波动穿出，然后接着方云便飞了出去。
　　轰隆一声，方云直接在空中被打飞数里，然后整只手都在不住的颤抖，同时还有一股魔气在腐蚀自己的琉璃身，幸亏琉璃身的防御不错，倒也没有被腐蚀掉。
　　“盟主！”
　　下方，云盟的众人都是心中一紧，还有大周剩的的三十多万大军也都是一脸的紧张。
　　“老子说了能灭你一次就能灭你第二次！”
　　“九霄真雷术！”
　　方云也是被打出了火气，冷然的盯着那天魔说道。
　　接着方云便直接用出了九霄真雷术，这可是方云第一次以炼气化神境的修为施展九霄真雷术，连方云都不知道这威力会有多么大。

灭天魔
　　“轰隆隆！！”
　　天空再次传来了一片轰鸣声。
　　一片紫云缓缓的在天空之中汇聚，一阵阵的轰隆声传来。
　　天空中一股毁灭的气息传来，让人心生畏惧。
　　“嗯？这雷！”
　　那天魔看到天空中的紫雷，也是一副惊讶的样子。
　　“紫色，这是初等劫雷，此方世界不可能有能引动劫雷的存在，你……”
　　接着那天魔又接着一脸惊讶的说道。
　　“你话太多了！落！”
　　方云听到那天魔所说也是急忙引落下来。
　　在让他说一会儿，要是被人听去了，怕是又得掀起很多的波折。
　　“守！”
　　在紫雷从天空中落下的时候，那天魔周身魔气弥漫，将自己整个包裹在了里面。
　　“轰！”
　　接着紫色雷霆便笼罩了那天魔。
　　“恭喜宿主，消灭域外天魔一只，获得奖励3000修炼点。”
　　等雷霆散去之后，接着就响起了系统的声音。
　　本来还在认真戒备的方云顿时一愣，这就完了？
　　刚才看这天魔的的样子，绝对是个难对付的东西啊，这一道雷霆就没了？还是这紫雷真的威力这么大！
　　“盟主！”
　　“盟主！”
　　……
　　接着下方便响起了阵阵震天动地的欢呼声，不但是云盟的人，甚至连大周军的人都是跟着欢呼。
　　而镇北军则是一个个的垂头丧气的扔掉了自己手中的武器。
　　这一战他们彻底败了，毫无反抗的意义。
　　同时，在雷霆落下的地方还有一颗黑色的石头漂浮在了空中，方云快速飞过去，然后将之握到了手里，然后便向着下方飞去。
　　“大周平叛大将军战伟霄，见过方盟主！”
　　等方云飞下来之后，一直等在下面的战伟霄，立刻忍着伤势飞到了方云身前躬身拜道。
　　以方云的实力，别说是他了，就算是他们大周的皇帝陛下，见到了方云都要以礼相待，平起平坐。
　　“嗯，战将军客气了！”
　　方云点了点头，也是说道。
　　“方盟主且先到后方军营中歇息片刻，等会儿我处理完镇北军俘虏，在去正式拜见方盟主！”
　　战伟霄朝着又方云拜了一拜，小心翼翼的说道。
　　“嗯，去吧！”
　　方云也是很累，连续赶路，又连续战斗了这么长时间，尤其是最后的一记九霄真雷术，让方云也是消耗极大，这引动紫色的雷霆，还消耗方云一定的精神力，所以现在方云也是乏了。
　　“孙行，你带方盟主去休息！”
　　现在镇北军都投降了，就剩了天魔教的一些人还在捶死挣扎，根本不足为惧了，也用不到虎贲军了，便对着孙行说道。
　　“是，战将军！”
　　孙行也是立刻一抱拳，有些激动的说道。
　　“方盟主，您这边请！”
　　孙行立刻来到方云面前邀请道。
　　“好，孙涵，你也跟着一起吧！”
　　方云点了点头答应一声，然后朝着孙涵也说了一声。
　　“哦哦，好！”
　　孙涵也是急忙开心的答应一声。
　　然后方云便和孙行一起往后面的军营飞去。
　　至于这边的后续处理工作，对于大周军队来说还是很轻易地。
　　见到自己效忠的对象变成了天魔，连镇北军的人都是感到一阵恐怖，这也是他们这么快就投降的原因。
　　天魔教的事迹人尽皆知，更何况是直接变成了天魔了，这也是对镇北军触动比较大的事，另一个最重要的原因就是方云了，有方云在，他们一点希望也没有。
　　除了极少数对于镇北王愚忠的家伙之外，镇北军都是投降了。
　　唯一还在反抗的就是那几万天魔教的教众了。
　　同时，也可以看出了天魔教的暗中势力是多么的强了。
　　竟然能拉的出来数万教众，这还不一定是他们的全部实力。
　　同时，天魔教这边的抵抗也非常的强烈，因为大周后军的高手并不多，所以一时半会儿还拿不下这些家伙，只是凭借着人比较多，将他们围了起来。
　　不过等到大周军队将镇北军大致收服了之后，将高手调了过去之后，形式就是一边倒了，而对于天魔教，要求就是全部剿灭一个不留。
　　三十多万大军打这么几万天魔教教众还是没问题，很快，几万天魔教教众便被清缴一空。
　　所有的反抗势力都解决了之后，大周军队的一些将军便也回到了营地当中，因为他们还得急着去见见方云，在方云面前露个脸呢。
　　………………
　　“恭喜宿主，完成支线任务，成功平叛镇北王，获得奖励修炼点。”
　　等到他们完全将所有反抗之人全部都剿灭的时候，也响起了系统的声音。
　　“一万啊，怎么花啊！”
　　得到一万修炼点的方云立刻一脸激动的说了一句。
　　“啊，什么一万？”
　　跟在方云不远处的孙涵一脸疑惑的问道。
　　“咳咳，没什么！”
　　方云急忙尴尬的咳嗽了一声说道。
　　“切！”
　　但是孙涵却是认为方云是故意不和自己说，顿时撇了撇嘴。
　　…………………
　　“方盟主，我们大将军他们回来了。”
　　一会儿之后，孙行走进方云休息的地方说道。
　　“我们大将军和另外几位将军想要见见方盟主您，您看您有时间吗？”
　　孙行进来之后，一脸恭敬的问道。
　　“好，让他们过来吧！”
　　方云也没有摆多么大的架子，便和孙行说道。
　　………………………
　　“战伟霄拜见方盟主！”
　　“第一军团长，莫也见过方盟主！”
　　…………
　　…………
　　加上战伟霄一共来了七位将军，皆是恭敬地朝着方云拜道。
　　“嗯，见过诸位将军了，都请做吧！”
　　方云也是礼貌的和几人说道。
　　接着几人便和方云谈起了这次战役的事情，这次出现天魔和天魔教的事情非常严重，还涉及了神通境的存在，肯定是要惊动周帝的。
　　他们将最大的功劳，都让给了方云，毕竟是方云力挽狂澜打败了镇北王和那只天魔，他们才能获胜，要不然他们现在哪里还能这么悠闲的坐在这里。
　　接着方云又跟战伟霄商谈了一些关于自己的云盟和自己学院的事情，毕竟自己这次也是出名了，估计周帝肯定是要过问的，提前和这个大将军说好，也好让周帝省点心。

灵脉
　　等所有的事情都谈完之后，方云便也让他们都回去了，虽然大事也没有多少了，但是还是需要他们来主持大局的。
　　而且自己的云盟自己也要给他们开个会了，现在战争也结束了，也该问问他们的意见了，云盟还要不要继续存在，如果继续存在的话，还要在给云盟在给整顿一番，毕竟现在的云盟基本上已经纳了整个漠州的江湖势力，该有的规矩也得定一定了。
　　接着，方云在和战伟霄这些将军们谈完之后，紧接着便交了云盟所有入册先天势力过来。
　　所有的势力，听到是方云召唤他们，全部都是立刻放下了手中所有的事情，立刻就往方云这边赶。
　　“左小天，拜见方盟主！”
　　………
　　左小天第一个来到了方云这边，立刻恭敬地拜道。
　　现在左小天是真的不敢再和方云论兄弟了。
　　接着其余的来到的势力都是恭敬的拜道。
　　等所有的势力都来了之后，方云便问了这第一个问题，那就是云盟还需要存在吗？
　　但是稍微有些出乎方云的意料，所有的人都是一致的认为云盟应该一直存在，而且愿望还很迫切，也都愿意尊方云为盟主。
　　既然他们意愿这么的强烈，那方云倒也没有解散云盟。
　　同时又颁布了几条规矩来约束云盟，所有的势力还是一致的答应了下来，并且保证绝对做到，真到就是对方云唯命是从。
　　将云盟的事情也解决了之后，方云便暂时闲了下来。
　　但是这个时候，系统却一点也让自己轻闲不下来。
　　“出发随即任务――灵脉，分龙岭下方有一条新生的灵脉，请宿主挖走灵脉，提供临时道具：收纳盒，奖励：100修炼点”
　　听完系统的任务介绍，方云倒也没有太抗拒，虽然奖励的修炼点很少，但是这个任务基本上就是给自己送福利的，就凭借着这条灵脉，便是价值不菲，而且居然还人性化的预支给了自己装灵脉的道具。
　　自己接受任务之后，一个蓝色的盒子便出现在了方云的手里。
　　接触到和谐的那一刻，方云便也明白了这盒子有什么作用。
　　这盒子就是方云猜测的功能，可以用来装一整条灵脉，至于使用方法也是非常的简单，只需要自己找到了那灵脉的始端，然后打开盒子，盒子便可以自动的将整条灵脉给吸进来。
　　而且这盒子还能自动的指引自己去寻找灵脉的始端。
　　完成了所有事情的方云，也是闲了下来，而且他们收拢俘虏，打扫战场，安排之后的事情还要两三天的时间，正好趁着这个时间自己去把这个任务给完成了。
　　方云和孙涵说了一声，自己可能出去各一两天，完事就回来，然后边飞出了大周军的营地。
　　飞了一段时间之后，方云又拿出了灵器千幻，戴在了脸上，顿时就换了一个模样。
　　……………………
　　同时，在分龙岭另一个方向，一处小山脉之下。
　　一群十几个穿着铠甲的镇北军士兵正护着一个满脸是血的年轻人。
　　此时，那年轻人似乎是跑累了，正一脸虚脱的躺在地上，大口的喘着粗气，而另外的十几名士兵虽然也很累，但是依旧咬着牙小心的警戒着周边。
　　这人不是别人正是当年去了大云县的秦世子，正被十几个卫兵的护卫着偷偷跑了出来。
　　毕竟是近百万人的大混战，又有神通境对战，有那么一些漏网之鱼是非常正常的事情，而且镇北王经营了这么多年，有一些死忠哪怕没有任何希望也愿意跟着主人赴死。
　　但是接着，不远处便传来了轰轰的马蹄声。
　　“不好，世子，他们追过来了。”
　　十几个卫兵立刻一脸焦急的说道。
　　“世子，您快走，我们来拦住他们。”
　　接着一个卫兵队长马上朝着秦风世子说道。
　　“好，你们一定要挡住他们啊，别让他们追上本世子，要不然你们就是一群废物，白养你们了！”
　　秦风世子听到那卫兵队长的话，立刻一脸喜色的说道。
　　接着便头也不回的往后跑去。
　　“头，我们效忠这样的人，真的有意义吗？”
　　在秦世子跑后，一个卫兵看了眼逃跑的秦世子，有些痛心的说道。
　　“不要再说了，我们从小便受镇北王的恩惠，现在就是尽忠的时候。”
　　那卫兵队长直接呵斥了那卫兵一声，然后一脸死志的说道。
　　“好，头，我们陪你！”
　　十几个卫兵皆是抽出了自己的武器，和卫兵首领说道。
　　没过多么长时间，数百骑兵便来到了十几人身前。
　　“镇北王的世子就在前面，抓住他！”
　　数百骑兵便呼喝着便策马冲来。
　　“杀！”
　　那十几个卫兵，面对数百骑兵的冲击，便这么直接冲了上去。
　　这十几个卫兵修为还是不错的，卫兵首领一流初期境界，其余的卫兵都是二流境界，算是镇北军中的精锐存在了。
　　不过面对一个列阵冲来的骑兵军阵，这样的做法也无异于送死。
　　毕竟数百人的骑兵阵，也是有一流和二流境界的武者的。
　　“噗！”
　　“唰！”
　　只是一个冲锋过去，十几人便被骑兵阵便被踏成了肉沫。
　　“没有发现镇北王的世子，接着追！”
　　一位骑兵将军看了眼附近，又接着说道。
　　接着，这一对大周的骑兵又继续列阵，沿着一路上的踪迹追去。
　　那十几个镇北军的卫兵并没有拖延多么长的时间，而那镇北王的世子虽然是一流境界的武者，速度也很快，但是已经跑了这么长时间了，他的内力早就被耗光了，没有跑多久，接着就被追上了。
　　“将他围住！”
　　数百骑兵顿时跑到秦世子周围，围在他的旁边，将他拦了下来。
　　“哈哈哈，就是他，镇北王的世子，现在你的头颅是老子的了。”
　　骑兵中的那个小将军，看了眼秦风，接着一脸兴奋的说道。
　　随即，拔出手中的长剑，便朝着秦风挥下。
　　“哈，不，我不要死！”
　　在死亡的威胁之下，秦风顿时不堪的求饶起来。

秦风
　　所谓虎父犬子，说的应该就是这家伙了，虽然他的父亲是个反派，但是确实是个枭雄人物，敢拼敢做，手笔魄力更是大的很，但是生的儿子却是这么的不堪。
　　“嗡！”
　　在这极端的恐惧之下，秦风的意识突然来到了另一片时空，一片漆黑无边的空间。
　　“簌簌，少年，你很害怕？”
　　同时，一个空灵的声音在四周回响。
　　“谁，出来，你出来！”
　　秦风刚才还在生死攸关，现在意识猛地来到了这里，也是慌张的很。
　　“别到处看了，吾无处不在，吾也不会伤害你的。”
　　那个空灵的声音又继续不屑的说道。
　　“那你到底是谁？又为什么要带我来这里？”
　　听到那声音的话，慌张的到处乱看的秦风停了下来，但还是有些紧张的问道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　听到秦风的疑问，那空灵的声音立刻大笑了起来。
　　“吾的身份，你不必知道，你只需要知道吾可以救你的性命就可以了，如果此刻吾放你回去，你立刻便会被乱刀砍死。”
　　那声音又接着说道。
　　“前，前辈，还请救救我啊！”
　　听到那声音的话，秦风立刻跪下来，朝着四周边磕头边说道。
　　“呵呵呵，救你只是小事，不过吾现在还缺一个真传弟子继承吾的传承，你可愿意做吾的弟子？到时候别说活下来了，你还能成为这世间最巅峰的强者！”
　　那空灵的声音淡笑一声，然后继续诱惑着说道。
　　“前辈，我愿意，我愿意！”
　　秦风立刻点了点头说道。
　　“呵呵呵，好，现在你放松精神，将一丝灵魂交给吾，以后你便是吾的真传弟子了。”
　　那声音听到秦风答应，立刻笑着说道。
　　“前辈，为什么需要我的灵魂啊？”
　　不过，秦风倒也没有傻到极限，一听还要用到自己的灵魂立刻有些狐疑的问道。
　　“哼，废什么话，这是吾的规矩，难道你想现在就死在这里？”
　　那个声音听到了秦风的话，立刻大怒着呵斥道。
　　这个声音一发怒，整个空间都开始震荡。
　　“前辈别生气，我愿意给您灵魂。”
　　秦风被那声音一吓，立刻一激灵，然后慌忙的边磕头边说道。
　　“好，放松精神！”
　　听到秦风愿意之后，那声音又立刻平缓下来，然后朝着秦风说道。
　　接着，当秦风放松精神放松之后，那黑暗中数道黑色触须伸出，伸入秦风身体当中，然后一会儿之后所有触须便消失了。
　　“好了，从现在开始你就是我的真传弟子了！”
　　接着，那声音便缓和的朝着秦风说道。
　　“啊，这就好了，多谢前辈，多谢前辈！”
　　秦风听到那声音的话，有些惊喜的睁开眼，对着黑暗中磕头道。
　　刚才他并没有感受到任何的痛苦和异样，然后便完成了。
　　“这里只是吾的意境空间，待会儿出去之后，你不要紧张和反抗，吾会暂时接替你的身体，然后帮你灭掉这些蝼蚁！”
　　然后那个声音又接着说道。
　　“是，师傅！”
　　秦风听到那声音的话，立刻兴奋的说道。
　　“嗡！”
　　意识回归，秦风原本闭着的眼顿时睁开。
　　无尽的魔气自秦风身体之中传出，那一流后期的骑兵小将，挥出的一剑直接被秦风附着着黑气的手给握住了。
　　“滚！”
　　一道空灵的声音从秦风口中传出，然后秦风猛地朝那小将一挥手。
　　那骑兵小将直接飞了出去，飞到十几米开外便没了声息。
　　“兄弟们，有问题，我们一起出手。”
　　另一位骑兵百夫长脸色立刻一惊，然后朝着其他人说道。
　　所有人听到那百夫长的话，也都是迅速出手，准备先解决掉秦风再说。
　　“一群蝼蚁！”
　　秦风飘荡着黑气的眸子不屑的看了眼周围骑兵说道。
　　“滚！”
　　顿时，秦风怒喝一声，然后双手朝着四周一挥。
　　“轰！”
　　一道黑色魔气自秦风身体散发出去，那数百骑兵连人带马顿时全部被掀翻在地。
　　这一招的威力已经不下于先天真气境的攻击了。
　　就在秦风准备解决了那些被打成重伤的骑兵们的时候，突然，秦风的眉头一皱。
　　然后接着秦风便飞速的往一个方向跑去，那速度丝毫不下于先天境的速度。
　　而就在秦风跑了将近一柱香之后，改变了妆容的方云也是从空中飞来。
　　“嗯？”
　　方云突然感受到了什么，眉头一皱，然后迅速往下方落去。
　　“这是怎么回事？”
　　方云落下之后，看着躺了一地的大周骑兵，朝着一个受伤比较轻，勉强爬起来的士卒说道。
　　“你，你是何人？”
　　但那士卒并没有立刻回答方云的问题，二十一脸警惕的问道。
　　“我是方云学院的老师，这是我的身份牌。”
　　方云随意的拿出了一个还没有用过的身份铭牌给那士卒看了一眼说道。
　　反正这家伙也不认识这东西，看看能不能糊弄一下吧。
　　“大，大人，小的拜见大人。”
　　但是令方云惊讶的是，这士卒想都没想就直接朝着方云行礼道。
　　自己学院的名头还挺好用的吗，方云看着这士卒的样子，有些意外的想道。
　　其实也不怪这些普通士卒这么相信方云拿出的身份铭牌了，要知道在他们的眼里，方云那可是神通境的无敌存在，他们又亲眼目睹了方云的神威，对方云都是极为敬佩，连带着对方云学院也是极为敬佩，而且他们所知的方云还在坐镇大营呢，这个时侯，谁敢冒充方云学院的人？
　　“现在可以和我说说到底发生了什么事吗？”
　　方云见这士卒相信了自己，便继续问道。
　　“大人，是那镇北王的世子……”
　　接着，那士卒便将他们一路追击镇北王世子到了这边，正准备拿下他的时候，被他又给一招击败的事，全部说给了方云。
　　听着这士卒所说，方云有些凝重的皱起了眉头，因为这士卒说那秦风全身冒着黑气，而且刚才方云就是感受到了一股天魔的气息才下来探查的，再加上这士卒所说，那秦风突然变得很厉害，确实是很像天魔所为。

再遇
　　接着，方云便闭上了眼睛，灵识开始铺天遍地的朝着四周散去。
　　根据这士卒所说，这家伙跑了还没有太长时间，方云便直接想要试试能不能探查出来，然后追上解决了他，要知道一头天魔可就是三千修炼点啊，而且天魔在世上也有很大的危害，能解决就得尽量解决了。
　　“嗯？怎么可能这么快？”
　　一会儿之后，方云皱起了眉头，有些不可置信的小声说道。
　　自己的灵识都铺到一百多里之外了，居然还没有那家伙的身影。
　　这样的话，无非就是有两种情况，一种是秦风在天魔的帮助下，以特殊的手段，已经跑出了百里之外，另一种情况就是，他有特殊的手段可以避开自己的灵识探查，毕竟自己的灵识探查也不是万能的，有特殊手段的也是可以避开的。
　　“好了，我先回去通知人，让其他人来把你们接回去！”
　　方云收回灵识，又看了眼这一地的大周骑兵，有些无奈的说道。
　　自己总不能放着他们不管，要不然他们连回去都是个问题，所以方云便对着他们说道。
　　“多谢大人！”
　　那士卒立刻兴奋的朝着方云鞠了一躬说道。
　　随即，方云便又回到了镇北军军营，恢复了本来的容貌之后，方云找到了一位镇北军的将军，和他说了这件事，让他派人把那队骑兵接回来。
　　然后方云又接着飞了出去，自己还得接着找那灵脉呢，这玩意才是最重要的，这么一条灵脉自己虽然没有在商城里看看多少修炼点，但方云猜测怎么也得数千修炼点。
　　方云这次出去，一直朝着东面飞去，终于在一座类似于龙头的山脉之上，那盒子发出了剧烈的反应。
　　“终于找到了！”
　　方云看了眼之后便朝着那座山落下。
　　根据盒子的指引，方云轻易的便找到了一个深不见底的黑洞。
　　然后方云将盒子放到黑洞入口，顿时，那盒子便散发除了炙热的光芒，然后盒子自动打开，一股强大的吸力自盒子中传出。
　　随即，整个山脉开始震动起来，同时整个山脉的灵气开始急剧减少，随着时间的流逝，震动开始越来越小，最后逐渐停了下来。
　　同时，整个山脉也发生了一种肉眼难以辨别的变化，少了很多的灵秀之气。
　　“轰！”
　　就在方云收起了盒子之后，一声巨响从那黑洞里面传出。
　　“到底是谁？将破坏了灵脉？”
　　一声娇喝从黑洞里传出，然后一个蓝衣少女从黑洞里飞了出来。
　　“小贼，你干了什么？”
　　听着这少女的话，方云一脸的无语，居然又遇到她了。
　　说起来这少女也是怪倒霉的，刚被自己徒弟抢了机缘，现在估计是在地下借着灵脉修炼什么功法，又被自己收走了灵脉。
　　“啊，发生什么事了？”
　　方云顿时装出了一副不知道情况的样子。
　　“哼，就是地下的的灵脉，是不是你动了手脚？”
　　那少女冷若寒霜的说道。
　　“怎么会是我啊，我连什么是灵脉都不知道，我能干什么啊，而且我一个先天真气境初期的武者还能动什么手脚啊！”
　　方云又假装出一副无辜的样子说道。
　　反正自己有千幻，已经将自己的修为改成了先天真气境初期的境界，想怎么说怎么说。
　　“嗯？难道真的不是你？”
　　那少女听到方云的话之后，稍微一愣，又感受了一下方云的修为，确实是真气境初期境界，确实也不可能对灵脉做什么手脚。
　　“小姐，别听这贼子的话，刚才就是这小子不知道拿出了什么东西，才引起了山脉动荡，灵脉变动。”
　　就在那蓝衣少女就要相信方云的时候，少女的护道人，也就是那伪神通境的老者突然出现在了少女的旁边说道。
　　“你，小贼，你骗我！”
　　听了老人的话，那蓝衣少女一脸愤怒的转头怒视着方云。
　　“给我去死！”
　　那蓝衣少女顿时愤怒的挥出一股蓝色的真气。
　　“遁地术！”
　　方云也是急忙使用了遁地术，然后遁入地下。
　　“轰！”
　　那原本方云站立的地方顿时被轰击出了一个大坑。
　　同时，方云又在另一边钻了出来。
　　“好吧，这位姑娘，那灵脉确实是被我收走了，如果耽误了你什么事，我真的是万分抱歉，以后若是有机会，必定报答，今日就先就此别过了。”
　　方云出现之后，便立刻对着那愤怒的蓝衣少女说道。
　　“中老，帮我抓住他！”
　　蓝衣少女见到方云出来，又听到方云的话，更加的生气了，愤怒的说道。
　　“是，小姐！”
　　那老者立刻答应一声，便消失在了原地。
　　看到这老者消失，方云也是立刻再次遁地，这种突然消失的能力应该就是这老者的神通了，但是这样的神通，就是在一品神通里都是最废的那种。
　　不过自己现在的真实境界可才只是外罡境后期呢，连半步神通境都不是，虽然不怕他，但也不会小视他。
　　所以在老者消失的时候，方云也是立刻做出了反应。
　　果然就在方云刚刚消失，那老者便出现在了方云之前站立的地方。
　　“嗯？”
　　那老者也是稍微一惊。
　　毕竟还是武侠世界，修真界的法术，就算是对于这些高手来说，都是极为不可思议的。
　　因为老者没有灵识，方云这个境界的遁地术跑的又快，所以老者也是感受不到方云的气机了，对于遁地逃跑的方云也是没有一丝办法，方云现在的境界打败这老者可能胜的极为艰难，但是要是想要走，那简直不要太简单。
　　“小姐，老奴无能，被那小子跑了！”
　　没有办法的墨中一脸羞愧的来到了蓝衣少女面前说道。
　　“啊～”
　　“都是一群小贼！”
　　“我再也不来漠州了！我要回墨族，呜呜呜！”
　　听到老者话的蓝衣少女愣了三秒钟，接着一股委屈到了极致的情绪涌上心头，大叫了一声，便委屈的哭了起来。
　　…………………
　　但是此时的方云却是并不知道少女的委屈。
　　“恭喜宿主完成随机任务，获得奖励100修炼点。”
　　逃走的路上，方云的脑海中便响起了系统美妙的声音。

返回
　　听到系统的声音，方云也并没有多么激动，自己现在也算是财大气粗，这么一百个修炼点自己也不放在心上了。
　　最重要的还是自己得到的灵脉，这玩意才是好东西，到时候埋到学院地下，学院周边绝对会成为一个灵地。
　　这次寻找灵脉除了遇到了那墨家的少女之外，倒也极为的顺利，没有耽误太长时间，所以方云很快又再次返回了军营当中。
　　完成了这个任务之后，方云这两天便一直呆在了军营之中没有在出去。同时也没有任务在出现。
　　两日之后，大周的讨伐大军基本上已经将所有的收尾工作都完成了。
　　同时，大军继续开拔前往漠州府城天穹城，打算彻底的摧毁镇北王的根基。
　　虽然镇北王和镇北军被剿灭之后，镇北王的剩余势力已经翻不起什么大风大浪了，但是去彻底的灭掉还更彻底一点。
　　方云又和大军行了两天，来到了天穹城，准备和大周的大军一起清理镇北王的残余势力，至于为什么要跟着他们一起，那是因为方云眼馋镇北王府的那些产业啊。
　　这些大周的军队很快就得回帝都复命，顶多走的时候拿点镇北王府的金银，肯定不会和自己抢夺镇北王的产业的，所以镇北王府的产业便都是自己的了。
　　天穹城虽然是镇北王府所在，也早已经被镇北王所控制，但是前方战败，镇北王身死的事情已经传回来了，所以整个天穹城所有的镇北王府势力几乎消散一空。
　　虽然没有彻底剿灭镇北府最终的势力，但是大军的任务也基本完成了，大将军战伟霄也是在到达天穹城之后便立刻上书周帝，告知此次讨叛的战果。
　　同时，派出大军下到各郡县去收复各郡县，并且发布通缉令，通缉镇北王府的几名世子和镇北王府的残余势力。
　　而镇北王的各种产业方云也是派人尽可能的接收，这镇北王经营漠州这么多年，这产业不查不知道，一查吓一跳，所有产业遍布漠州各郡县，岁收入百万两不止。
　　而这一切也基本上便宜了方云，因为有自己在，同时再加上云盟各势力的帮助，接手镇北王的势力倒也不是太大的难事。
　　在完成了这些琐事之后，方云便也打算回学院了，镇北王已经完蛋了，唯一让方云有些担心的就是那出现了一次的天魔，但是找不到他，也没有办法。
　　接着方云便和大将军战伟霄请辞了，而战伟霄也是一脸坚定的和方云说，等到战报传给周帝之后，一定会将赏赐亲自派人送到方云学院。
　　然后又是对着方云万分的感谢了一番，才让方云离开了。
　　方云接着又给云盟众势力开了一次会，让云盟的各势力也都可以回去了。
　　自此之后，这场大战便正式落下了帷幕，方云也打算带着方云学院的人回去了。
　　………………
　　天穹城的城门处，
　　五大势力和方云学院都在，
　　“方盟主，我等便也回去了。”
　　“是啊，方盟主，以后若是有事，只需您一声令下，我南北商盟必定全力支持。”
　　“不错，我等必尊方盟主令！”
　　几人都是对着方云拱手说道。
　　“呵呵，诸位客气了！”
　　方云点了点头，笑着说道。
　　随即，几大势力便开始相继离去。
　　等所有人都离开之后，方云便也和学院的人开始回去了。
　　“院长，不知您最近可还有什么大事吗？”
　　路上的时候，青云道人来到方云的马车旁边问道。
　　“嗯？我没什么事了，怎么了？”
　　方云撩开车窗帘疑惑的朝着青云道人问道。
　　“院长，那个我们道家会盟很快就要开始了，您看您可有时间去参加？”
　　青云道人朝着方云恭敬的问道。
　　现在连青云道人这么不靠谱的家伙也是对方云恭敬的很，因为方云的震慑力实在是太大了，一尊活脱脱的神通境。
　　“触发支线任务――道家会盟，要求宿主在道家会盟中获得众道家势力的认可，奖励：凌虚飞船一艘”
　　就在青云道人说完之后，接着就响起了系统的声音。
　　系统的任务倒是非常的适合自己，本来自己就是要去参加道家会盟的，而且凭借着之前的威势，获得他们的认可应该是不难的。
　　“好，具体什么时候？”
　　方云点了点头，朝着青云道人问道。
　　“一月之后，在京都司空山的空山道观。”
　　青云道人见到方云没有拒绝，立刻欣喜的说道。
　　“好，那我们先回到学院稍微安排一下，便前往京都。”
　　方云点了点头说道。
　　“好，那我这就先通知那边，您已经答应了。”
　　青云道人立刻激动的说了一句，便离开了。
　　…………………
　　五日后，
　　方云学院一行已经回到了学院，这次学院出去的，虽然经历了一场大战，但是并没有什么特别大的伤亡。
　　而这次出去可是有学分奖励的，学院出去的学生和老师又将可以迎来一个修为提升期了。
　　接着方云又趁着没人的时候，自己来到了学院的大门处，然后拿出了那个装着灵脉的盒子。
　　根据盒子的使用方法，只要打开这个盒子这灵脉就可以自己钻到地下的。
　　所以方云就直接打开了盒子，顿时那个盒子化为了一片星光，包裹住那迷你版的灵脉，然后缓缓的钻入学院地下。
　　“轰隆！”
　　顿时，学院附近开始剧烈的晃动。
　　“怎么回事？”
　　这次，学院的老师和学生们再次被惊了出来，一个个紧张的互相问道。
　　“院长，出了什么事了？”
　　老村长和司马战等人出来紧张的朝着方云问道。
　　“没事，我只是在实验一些东西，回去让学生们继续上课吧！”
　　方云摆了摆手说道。
　　“好吧，没事就行！”
　　老村长听到方云的话，叹息的说了一句便回去开始疏散学生们了。
　　“唉，又忘了提前说一声了！”
　　方云叹了口气，摇了摇头无奈的说道。
　　这上次试验阵法的时候就把他们吓得不行。这次又把他们紧张坏了，得改改自己的臭毛病了，这天天的估计老村长的心脏都得受不了了。

身世
　　在放置完灵脉之后，方云便开始想应该带谁去帝都参加道家会盟了。
　　孙涵得带上，这妮子已经好久没有回家了，正好去帝都也可以让她回家看看。
　　至于青云道人肯定也是要跟着去的。
　　其他的人方云便不再打算带了，就这几个人去吧。
　　“砰砰砰！”
　　就在方云刚刚想完事情之后，校长室门外就想起了司马战的敲门声。
　　“请进！”
　　方云朝着门口说道。
　　“院长！”
　　打开门的是司马战，然后司马战似乎是下了很大的决心一样，喊了方云一声。
　　“怎么了？”
　　方云看着司马战的样子，有些不解的问道。
　　“院长，我想要来请辞了。”
　　“院长，我还有自己的事情要去处理，这是我的心事，是我的心病，我必须要处理它，要不然我怕是一辈子也突破不了神通境了。”
　　“现在学院真的很强，每个人的进步都很快，有院长您在，昭儿很安全，我也放心，也该去处理自己的事情了。”
　　司马战稍微犹豫了一下，便朝着方云说道。
　　“能和我说说到底是什么事情吗？以我现在的实力，很对事情你都不需要在担心了。”
　　方云朝着司马战认真的问道。
　　虽然自己对于司马战的身世大致上也了解，但是自己总不能说自己知道啊，而且自己只知道个大概，系统当时介绍的时候也没有详细的介绍，要是可以让他自己来说的详细一点，还是更好的。
　　“唉，既然院长您想知道，那我就和您说吧。”
　　司马战犹豫了一下，最终又下定了决心，朝着方云点了点头说道。
　　“我其实是帝都人士，十几年前，那时候的我还年轻，我出身将门世家，年仅十五岁突破先天，十九岁突破内罡境，被称为京都第一天才，因为我的天赋强，又出身将门，所以我被安排在了刚刚登基称帝的周帝身边。”
　　“那时候的他年轻气盛，想要证明自己的能力，便亲自带兵征战北荒，我一路追随周帝与北荒数百部落征战数年，终于将北荒数百部落打服，同时那年我二十五岁，突破了先天外罡境，并因追随征战有功，被封为百战侯。同时，多年征战，我还训练了一只至强的先天骑兵小队，小队只有几十人，却个个都是先天境，精通各种战斗技巧和伪装探查技。”
　　“班师回朝之后，不过一年的时间，周帝便因为各种理由将我那只训练有素的先天骑兵小队给调离到了各个地方，一年之后，丞相陆抗上奏周帝，我有造反之心，并拿出了一些子虚乌有的证据，周帝便也相信了，直接派兵屠灭了我司马家。”
　　“整个司马家加上护卫丫鬟数百口，除了我和当时刚刚满月的昭儿之外，无一生还，接着我便一路逃啊逃，逃到了这石村一直隐居到了现在。”
　　司马战回忆着当年的事情说道。
　　“这么多年了，第一次说出来，还挺痛快的，哈哈哈！”
　　司马战说完之后，吐出一口气，有些轻松的哈哈大笑道。
　　“所以你想去帝都找周帝和丞相报仇？”
　　方云皱着眉头问道。
　　不是方云看不起司马战，司马战目前先天外罡境后期境界，虽然在整个大周来说，也算得上是高手了，但就这样就去找周帝的麻烦，保证分分钟被人给捏死。
　　那些隐藏的神通境普通的事情可能一般不会出手，但是如果真的有刺杀皇帝的事情发生，他们绝对会出手，方云可不信诺大的皇宫会没个神通境坐镇。
　　“这么多年我也想明白了一些事情，他周耀无非就是忌惮我的天赋和实力，虽然我当时只是外罡境初期的境界，但是我才不到三十岁啊，这样的天赋，在修炼个一二十年，我绝对可以突破神通境，甚至在神通境我也可以走的很远，这样的话，他们就控制不住我了。可怜我当时这么的忠诚于他，没想到却落得个这种下场。”
　　司马战有些嘲讽又愤怒的说道。
　　“那你就没想过周帝会有什么难言之隐吗？若是他真的想要彻底解决你，又怎么会让你从帝都一路跑出来，又跑到这里？”
　　方云听完司马战的话，有些疑惑的说道。
　　一个皇帝如果真的下定了决心要杀掉他，当时仅仅外罡境初期的司马战根本逃不出来。
　　“我这些年也考虑过这个事，这次我出去，便是要查清楚事情的来龙去脉。”
　　司马战也是有些犹豫的说道。
　　“那我和你一起吧，不久之后，我也会去帝都，到时候我们一起去，凭借我如今的实力，应该也可以帮助到你了。”
　　方云听完司马战的事情之后，便对司马战说道。
　　“算了院长，我自己去吧，我不想连累学院。”
　　但是司马战却是摇了摇头说道。
　　“呵呵呵，无事，凭我现在的实力并不怕这些事，你不必担心，你是学院的老师，到了哪里还有学院给你撑腰呢。”
　　方云开玩笑似的笑着说道。
　　“院长，谢谢你！”
　　司马战八尺的汉子，听着方云的话，也是眼圈微微一红，朝着方云深深的鞠了一躬，郑重的说道。
　　“呵呵，谢啥。”
　　“行了，回去吧，我们两日后出发！”
　　方云急忙扶起了司马战，朝着司马战说道。
　　“好！”
　　司马战也是答应一声便回去了。
　　“触发支线任务――血海深仇，帮助司马战查清当年事情的真想，并且帮助司马战报仇，奖励：5000修炼点，三品神通天地威压体验卡*1”
　　果不其然，司马战刚刚离开，便响起了了系统的任务，现在方云也大致对于这些支线任务的套路有所了解了，基本上发生一些大事就可以触发支线任务。
　　………………
　　两日之后，方云，司马战，青云道人，孙涵四人已经来到了学院门口准备出发了，这次方云不打算飞着去，虽然四人都是先天境，飞着去更快，但是方云更喜欢骑着马去，还能到处看看，而且还有二十多天的时间，也不着急，所以几人便骑了那几匹一品异兽马去了。

后天鬼体
　　至于慕容雪等几个灵武司的武者也都在两日前被召回去了，现在漠州灵武司一片百废待兴，急缺人手，所以在镇北王被剿灭之后，各地的灵武司武者都被召回了，而方云一行人也开始出发了。
　　………………
　　上林郡，东游县，
　　一处民宅当中，坐着十几个身穿布衣的武者，上首一个身穿锦服的公子哥。
　　“大公子，得到消息，二公子已经被他们抓住了，三公子也是杳无音讯，两位小姐也是一死一被抓，现在整个王府就只剩下大公子您自己了。”
　　一个老奴朝着上首的锦衣公子哥叹息着的说道。
　　“哼，这群大周的混蛋！”
　　那锦衣公子哥一脸的怒色，狠狠的拍了一下旁边的桌子，顿时将桌子拍的四分五裂。
　　“还有天魔教的那群狗东西，现在一个个的藏的比老鼠还隐蔽，哼！”
　　接着，那锦衣公子又是愤愤的说道。
　　这些人正是镇北王府最后的隐藏力量。
　　这两天，周帝的命令已经下来了，要求讨伐大军暂时驻扎漠州，帮助灵武司恢复运转并且彻底剿灭镇北王府和天魔教的余孽，所以这两天搜查的力度特别大。
　　“都说一下你们各自的情况吧！”
　　公子哥朝着房间里加上那老奴在内的十三个人说道。
　　这十三个人皆是先天境的高手，也是镇北王势力最后的力量。
　　“世子，我们在各郡县的根基，几乎全部被摧毁，所有的县令和官府官员已经全部被换，各郡县已经重新归大周掌控。”
　　一个面露忧愁的中年人首先对着那镇北王大世子说道。
　　“世子，各郡县灵武司已经开始重建，并且开始着手调查我们了。”
　　接着又一人起身说道。
　　其他几人也是一一起身说了各自的情况，无一例外，全部都是坏消息。
　　“唉，难道诺大的漠州，将无我一席之地不成？可悲可叹啊！”
　　那镇北王大世子听到部下们的话，凄惨的叹了一口气说道。
　　“公子，你要振作啊，镇北王府可还需要公子主持大局啊！”
　　那老奴见到镇北王大世子的模样立刻上前安慰道。
　　“洪伯，我知道。”
　　“你们去告诉底下的人，从今日开始，我们放弃明面上的所有势力和财富，全部隐藏起来，近期不在有任何行动。”
　　那镇北王大世子，先是朝那老者说了一声，又转头对着其余的十二人说道。
　　“是，世子！”
　　其他人皆是起身抱拳应道。
　　这世子也还算是有点脑子，还知道隐藏势力，暗中发展。
　　……………………
　　在看方云这边，方云等人已经骑着异兽马离开了大云县。
　　虽然目前整个漠州都处于一种极为紧张的状态，甚至不少的地方都有哨卡，但是方云和方云学院的名头真的太响亮了，各地都知道方云和方云学院，甚至方云的画像都已经传开了，所以这一路上的关卡也是轻松就通过了。
　　半月之后，
　　行了半个月的时间，方云等四人已经来到了接近帝都的地界范围了。
　　这半个月以来，方云等人都是白天赶路，晚上休息，晚上能找到县城或者村镇就去住店，若是找不到住的地方，就直接在野外搭帐篷睡，虽然艰苦一点，倒也别有一番情趣。
　　晚上，四人还是和往常一样搭起了帐篷。
　　“院长，我把帐篷搭在你旁边了啊！”
　　一旁的孙涵朝着方云说道。
　　“搭吧！”
　　正在烤肉的方云回头看了一眼，随意的说道。
　　他也已经习惯了，第一天晚上，孙涵就以晚上可能有鬼，会害怕为由住在了自己旁边。
　　“呵呵！”
　　至于青云道人和司马战每次都只是互相笑笑便不再说话了，有些事两人心里都是明白。
　　而方云烤肉的技艺还是和青云道人学的，毕竟自己一个现代青年，怎么会烤肉这种活，这几天下来倒也已经熟练的掌握了这门手艺。
　　“好了，都过来吃吧！”
　　方云烤好了之后，便朝着三人叫道。
　　“来了！”
　　这里面就数孙涵和青云道人两人最积极，青云道人教会了方云之后，便不再烤了，全部都是方云来烤，一是因为他懒，二是正好方云也喜欢烤，干脆就交给方云了。
　　但是吃这一方面，青云道人可是毫不客气，而孙涵也是如此，对于吃也是丝毫不客气，每次就数两人下货快。
　　这次方云这次烤了一只异兽猪，成为异兽之后的小野猪，肉质更是好的不得了。
　　孙涵上来就直接撕下了一条猪腿，啃了起来。
　　“不用着急，又没人和你抢。”
　　方云看着孙涵着急的样子，无奈的说道。
　　“有鬼和我抢行了吧！”
　　孙涵口齿不清的说道。
　　“还真是让你说中了！”
　　突然，方云语气一变，接着看着不远处阴森的树林说道。
　　“是啊！好重的阴气！”
　　司马昭和青云道人也是转头看着那个方向说道。
　　“嗯？”
　　孙涵这时候也是停下了吃东西的动作，仔细的感应了一番，果然是有一股极其浓郁的阴气，突然自树林那边传来。
　　他们都是先天宗师，还不是一般的先天宗师，就算不是练气修士，但是对于一些能量的感应还是有的。
　　“触发随机任务――斩杀后天鬼体修炼者，后天鬼体是一种极其阴邪的体质，可后天修炼而成，可化身成鬼，可人为造鬼，吃鬼。要求宿主找到后天鬼体拥有者，并将其击杀。奖励：500修炼点，道家请神术体验卡*1”
　　接着，方云脑海中便响起了系统的声音。
　　“后天鬼体？”
　　方云看着任务介绍稍微一皱眉头。
　　“走，我们过去看看！”
　　方云接着又对着几人说道。
　　方云也是艺高人胆大，凭借着几人的实力基本上很少能有威胁他们的存在。而且方云修炼点在手，底牌也足，便直接过去探查了。
　　“好！”
　　几人都是点了点头，然后便跟着方云往树林那边赶去。
　　四人皆是尽可能的收敛气息，然后一直穿过了小树林，之后来到了一个小村子前方。
　　而阴气就是从这个小村子中散发出来的。

小镇诡事
　　准确的说，是这个小村子到处都散发着浓郁的阴气。
　　“小心点！”
　　方云朝着几人说道。
　　“嗯！”
　　三人都是点了点头。
　　几人虽然厉害，但都不会犯那种无视一切的臭毛病。
　　刚刚走进村口，一阵浓郁的阴气便迎面而来，方云嫌弃的在身体外升起一层灵气罩，虽然这个程度的阴气对于方云来说根本没什么影响，但是那种感觉方云就不喜欢。
　　“啊，吼！”
　　突然，一个脸已经腐烂了的妇人从旁边的房子里踉跄的跑了出来。
　　看见方云四人之后，如见了肉的饿狼一样扑向了方云。
　　“轰！”
　　那妇人连靠近几人都没有靠近就被几人的的真气震飞了出去。
　　被震飞出去的妇人直接撞到了墙上，变得四分五裂，但是居然一点血也没有流出。
　　但是这个声音，却是惊动了村子里被变成怪物的村民们。
　　全部寻着声响，磕磕绊绊的朝着四人跑来。
　　这些村民变成的怪物，单个的实力连三流境界都没有，就是比普通人强些，来再多，对于几人这个层次的高手来说都是白送。
　　“探查！”
　　方云看着这群怪物先是探查了一下。
　　种类：鬼尸
　　介绍：被人以极端残酷恐怖的方式杀死之后，在趁着灵魂未消散之际，将灵魂感染并抽出后，可变成鬼尸，实力介于普通人和三流武者之间。
　　看着系统的介绍方云第一感觉就是，这些东西就是那后天鬼体的家伙搞的鬼。
　　“不必留手了，他们都不是人了！”
　　方云接着就跟着三人说道。
　　“嗯！”
　　三人点了点头。
　　“呼风唤雨！”
　　青云道人直接用了自己的拿手招式。
　　青云道人现在也是外罡境了，这呼风唤雨的威力根本不是这些动西可以抵挡的。
　　甚至一个堪比二流境界的尸王刚出面就被一滴雨给打的粉碎。
　　其他的鬼尸就更不要说了，甚至都不用雨滴，光是风来刮，都把他们切割的四分五裂。
　　就在青云道人解决了这些家伙之后，不远处就有一群火把恍恍惚惚的向着这边快速而来。
　　很快，这群拿火把的人便在一个孩子的带领下来到了这个村庄外。
　　来的人都是一些穿着布衣的汉子，有近百人左右，这些汉子领头的是十几个更加魁梧的汉子，这十几个领头的汉子全部都是三流境界的武者，最前面的汉子也是这一群人的领头，二流初期境界。
　　来到之后，便各自持刀，或者拿着棍棒围住了方云四人。
　　方云看了一眼这群人，一看就是一群小地方的武者和普通人。
　　“你们是什么人？”
　　领头的那个中年汉子一脸警惕的朝着方云三人问道。
　　“我们几人刚好路过此地，见到此地有异样，便过来探查一番，结果遇到了这些不人不鬼的东西，就顺手解决了。”
　　方云随意的说道。
　　所有的汉子都是朝着村子里面看了一眼，都是看到了那残酷的景象。
　　“我等误会几位大人了！”
　　那领头的中年汉子朝着方云拱了拱手道歉道。
　　“老张，你怎么？”
　　后面的汉子见到领头的汉子立刻道歉了，就有些疑惑的戳了戳那中间汉子。
　　“放心，不是他们！”
　　那领头的中年汉子回头摇了摇头说道。
　　“多谢几位大人替我们清理了这些怪物，现在天色也晚了，不如几位大人到我们镇中先休息一晚，也算是我们感谢几位大人了。”
　　那中年汉子又转过头来朝着方云说道。
　　“嗯，好，那就叨扰了！”
　　方云也是没有拒绝，答应了下来。
　　方云的灵识早就铺展出去了，有一股阴气逃走之后，便是跑到了十几里外的一个小镇中了，刚好这些人邀请自己，也就顺便去搞定这玩意。
　　“好，几位大人请！”
　　那中年汉子见到方云答应下来，立刻说道。
　　随即，方云便跟着这群汉子往那小镇子赶去。
　　来到镇子之后，方云也是一阵感叹，有点穷啊，可能是自己去大的城池去多了，咋一遇到这种比较穷的小镇子还真不习惯，因为这种镇子和村子又不同。
　　古朴的街道，铺的都是一些青色的石头，让人有一种古老的感觉。
　　“怎么样，老张，这次解决了吗？”
　　一个穿着绸缎袍子，商人打扮的中年人领着十几个护卫打着火把站在镇门口，看到那叫老张的汉子之后，立刻向前问道。
　　“家主，这次多亏了这几位大人，帮我们解决了那些鬼东西，要不然这次一个村子都变成了那种鬼东西，我们这些人还真不一定能对付的了。”
　　那叫老张的汉子指了指方云几人说道。
　　这叫老张的汉子，来的路上方云也是知道了这汉子的身份以及这个镇子的情况，这镇子确实是一个很小的小镇子，这个镇里只有一个稍微上的了点台面的家族宋家，稍微有点钱，而这叫老张的汉子就是宋家请的的武师。
　　同时，这老张也是全镇子唯一的二流高手，镇子的第一强者，就算是宋家家主也是对老张敬佩有加，一但出了大事都要仰仗老张来解决。
　　而他们镇子数月之前却开始怪事不断。
　　整个镇子开始离奇的有人死去但是一直都查不出原因来，而一个月之前却不止有人死去了，那些死去的人还会变成一种袭击人的怪物。
　　甚至最近一些镇子附近的村子都是开始不断出现这种鬼东西，所以才有了这次的事。
　　“多谢诸位大人相助了，还请几位大人暂且先与我到宋家一坐。”
　　那宋家家主对于老张的话也是极为相信，听老张说完之后，便立刻朝着方云几人客气的说道。
　　“好，叨扰宋家主了！”
　　方云略有深意的看了宋家主一眼之后，笑着点了点头。
　　同时，青云道人和司马昭以及孙涵看到那宋家家主之后，也都是眉头一皱，孙涵刚想说什么，被方云以眼神及时给制止了。
　　接着，其他的汉子也都散了去，这些汉子并不都是宋家的人，都是镇子上有些实力的镇民，所以事情解决了之后，便各自回家了。
　　而方云和老张以及另外十几个宋家护卫就一起去了宋家。

开始
　　来到宋家之后，宋家主立刻给方云几人上了很多的好酒好菜。
　　“几位大人，还请用餐！”
　　那宋家家主等着菜都上齐之后，便朝着方云拱了拱手说道。
　　“好，宋家主客气！”
　　方云稍微客气了一句，便拿起酒杯抿了一口酒，然后又接着吃了几口菜。
　　孙涵三人见到方云吃了也都跟着吃了几口。
　　而那宋家家主看到几人都吃了饭菜之后，嘴角弧度极小的挑了一下。
　　“几位大人，小镇不安定，几位在我宋家住一晚，还是尽快离开吧。”
　　那宋家家主又闲聊一样朝着几人说道。
　　“呵呵呵，宋家主，有事不妨和我等几人说一说，我四人实力都还不错，说不定可以帮的上忙呢？”
　　方云却没有想要顺着宋家主的意思离开，而是故意说道。
　　“哈哈哈，这些小事怎么好劳烦几位大人？”
　　宋家主稍微一愣，又接着笑着说道。
　　“呵呵，无事，反正我们也没有什么急事，便替小镇处理了这事在走也不迟。”
　　方云依旧客气的和宋家家主说道。
　　“呵呵，那就劳烦几位大人了！”
　　那宋家家主最终一脸感激的答应了下来。
　　“咳咳，爹，是来客人了吗？”
　　这个时候，一个面色苍白，眼眶凹陷，还不断的咳嗽的年轻人在一个丫鬟的扶持下，来到了大厅外问道。
　　“理儿，你出来干什么？快些回去休息。”
　　那宋家主看到自己的儿子出来之后，立刻一脸心疼的说道。
　　“还不快带少爷回去？”
　　接着，宋家主又朝着那丫鬟说道。
　　“是，家主！”
　　那丫鬟急忙答应一声，然后立刻慌忙的扶着那宋少爷往回赶去。
　　但是方云却敏锐的注意到了那宋公子临走的时候，看了他们四人一眼，那居然是一种求助的目光。
　　接下来方云又和那宋家家主扯了一会儿皮，便被宋家家主领着去了给他们安排的客房中。
　　等方云来到房间之后，将一股能量从自己的手中逼出，然后挥到了地上。
　　这菜和酒里有一种慢性毒，这毒的药性对于这种小镇的居民来说已经是极为厉害的毒药了，一流境界估计都能被干趴了。
　　不过对于方云四人来说，那就不要太小儿科了，所以方云也根本不担心其他几人。
　　夜间，等到后半夜所有人都睡下之后，宋家终于有了动静。
　　“终于出来了！”
　　方云睁开了双眼，然后嘴角一撇，又再次闭上了眼。
　　一会儿后，一道极其浓郁的阴气来到方云的房间外。
　　“吱！”
　　方云房间的门被悄悄的打开了。
　　一只苍白的手瞬间抓向方云。
　　“就这点本事也敢来找我的事？”
　　方云淡然的转过身来，看着已经被限制住的一个尸鬼，这只尸鬼的灵智要高一些，实力也很强，有二流左右的修为，是一个女仆模样的尸鬼。
　　“给你超度吧！”
　　方云一挥手，顿时那尸鬼就被灵压给压成了粉末。
　　“该去找你了！”
　　方云解决了这只尸鬼便朝着外面而去。
　　“啊啊啊～”
　　但是，接着整个宋府就传来了一阵凄惨的喊叫声。
　　瞬间，整个宋府就被惊动了起来。
　　很多的侍卫和侍女都匆匆忙忙的往后院跑去。
　　而方云并没有过去，自己的灵识探查的一清二楚，那是那个宋家公子的喊叫声，那宋家公子也很不正常，正在被一股阴气侵染，所以才会成为那个样子。
　　同时，方云也知道那宋家家主不是正常人，但是方云都没有动手，因为方云在踏入这个小镇之后，便收到了系统的提示音，这附近有天魔存在，正是因为这个提示音，所以方云一直都没有大草惊蛇。
　　“嗯？”
　　就在方云的灵识探查之下，又是一个身影鬼鬼祟祟的开始往那宋家公子的院子而去。
　　而这人正是带着方云几人来到小镇的老张。
　　突然天空中的月亮被遮了起来。
　　一股浓郁到极致的阴气，瞬间冲天而起。
　　“轰！”
　　跑到这边的侍卫和侍女顿时都被这股强大的阴气给侵染了，全部开始躺到地上痛苦的翻滚。
　　“啊，吼！”
　　最后，这些侍卫和侍女都七窍流血，皮肤快速腐烂，然后浑身抽搐了一下，成为了一具具鬼尸。
　　而在方云的感知下，一些很细微的能量从这些侍卫和侍女的体内往另一个方向飘去，然后这些侍卫和侍女就变成了鬼尸。
　　“果然是上好的鬼奴，哈哈哈哈！”
　　那隐藏在一边的老张，看着这些鬼尸，一脸兴奋的说道。
　　“吼！”
　　突然一个极度苍白，连眼珠都是苍白的人影窜了出来，正是之前的那宋家公子。
　　此时的那宋家公子一身的实力，居然达到了半步先天的程度。
　　“好啊，好啊，这鬼王更是好啊！”
　　那老张又是一脸迷恋的看着这窜出的宋家公子说道。
　　“不管你是谁造就出来的，既然我看中了，你就是我的了。”
　　那老张迷恋的看了一眼宋家公子说道。
　　随即，那老张迅速窜出，来到了那宋家公子的前方。
　　接着，那宋家公子所化的尸王看到老张出现之后，便迅速朝着老张冲去。
　　“叮铃铃！！”
　　但是那老张却淡定的拿出了一个小铃铛，微微的晃动了几下，然后口中穿出一阵奇异的声音。
　　“吼！”
　　老张确实是只有二流境界的实力，但是宋家公子所化的鬼王，堪比半步先天境的实力，居然被老张给轻易的制服了，不断的躺在地上哀嚎。
　　但是，就在这时，又有一股更加强大的阴气朝这边而来。
　　“轰！”
　　那股阴气直接撞向正在晃动铃铛的老张。
　　“吼！”
　　但是那还在地上哀嚎的宋家公子所化的尸王确实直接迅速起身，然后猛地跑到老张的前方，挡下了这一击。
　　“轰！”
　　那宋家公子所化的尸王可是堪比半步先天境的实力，被这阴气撞击了一下，居然直接飞了出去。
　　最后，在不远处，那股阴气缓缓的凝聚成了一个人影，正是那宋家家主。
　　“连我的东西都敢抢？”
　　宋家家主一脸阴冷的说道。
　　不过此时宋家家主的声音却是变了一个声音。

鬼打鬼
　　“哈哈哈，我就知道你不简单，果然不出所料。”
　　那老张见到宋家家主出现一副果然如此的样子说道。
　　“呵呵呵，看在你替我造就了这么好的尸奴的份上，我也告诉你我的身份，我乃大诏朝便存在的上古隐世秘术驱鬼道的传人山鬼真人。”
　　“不知你又出自何处？能够造出这种极品鬼奴，我想你的传承应该不会籍籍无名。”
　　那老张先是有些自傲的说完，又朝着对面的宋家家主问道。
　　“哼，我管你是谁，敢动我的东西，你都得死！”
　　但那宋家家主却是不屑的说道。
　　“化鬼！”
　　顿时，那宋家家主直接化为了一片阴气鬼影，同时那宋家家主的实力顿时猛增一节，已经达到了先天的程度。
　　老张看着这化身为鬼的宋家家主，对于这宋家家主的自傲也是很生气。
　　“化身为鬼的秘术传承，我确实没听说过，不过这可正中我的下怀了。”
　　老张又是冷笑一声说道。
　　“叮铃铃！”
　　同时，老张也开始摇起了自己的铃铛。
　　而方云和司马战等四人都是隐藏在其他的地方，凭借着几人的修为他们还发现不了。
　　方云其实在刚来的时候就感觉这老张不简单了，没想到既然还是什么鬼道传人，倒是让方云看了一场大戏。
　　“哼，这玩意，对我，没用！哈哈哈！”
　　那宋家家主化鬼之后，并没有受到那铃铛的影响，嗤笑道。
　　“死吧！”
　　那宋家家主直接冲向了老张。
　　“叮铃铃！”
　　顿时，老张又开始晃起了自己的铃铛。
　　那被控制的宋家公子所化的尸王，顿时大吼一声，然后挡在了老张身前。
　　接着又有三个人影，从黑夜之中蹦跳着而来。
　　还有两道鬼影闪过。
　　“呵呵呵，让你见识一下我驱鬼道的厉害。”
　　老张召唤了自己的鬼奴之后，一脸嚣张的说道。
　　那三道蹦跳的东西，是三头僵尸，实力也都可以堪比半步先天境，而那两道鬼影则是更加的强一些，已经极为接近先天的程度了。
　　加上宋家公子所化的鬼王，竟然将那宋家家主所化的鬼物给压制了。
　　看着这群鬼乱战，方云也是啧啧称奇，也是见识到了。
　　“哼！”
　　那宋家家主硬接了一只鬼的攻击，然后将其中一只鬼给生生的给撕的魂飞魄散。
　　“轰！”
　　退到一边的宋家家主，顿时再次化为了人形，但是那宋家家主已经不是宋家家主了。
　　变成了一个年轻人的样子。
　　不过，其他人不知道这家伙，但是方云却是认出了这家伙。
　　这家伙就是当时在参加青花阁的拍卖会的那个家伙，这才多久没见，居然已经可以堪比先天境了。
　　“哼，这是你逼我的，把力量借给我！”
　　那家伙有些生气的看了一眼对面的老张，然后不知道和谁大喊道。
　　接着，无数的黑气从那家伙身上弥漫出来，然后那家伙再次化为鬼的形态，实力虽然还是真气境的程度，但是战力却是强了太多了。
　　“呵呵，终于出现了！”
　　隐藏在一边的方云看到那弥漫的黑气之后，立刻精神一震，有些期待的说道。
　　等了这么长时间，这天魔终于是出来了。
　　接着，那家伙直接飘到了老张那剩下的一只鬼旁边将之包裹了起来，然后一阵哀嚎时候，那老张的鬼便消失的无影无踪了，同时，那家伙的实力也变强了一丝。
　　“怎，怎么可能？”
　　对面的老张也是有些惊讶的说道。
　　“拦住他！”
　　“叮铃铃！”
　　顿时，老张也是有些慌张了起了，立刻摇起了铃铛。
　　三只僵尸和那宋家公子所化的鬼王转身就考试扑向那家伙。
　　那家伙直接一道黑气打出，瞬间打向宋家公子所化的尸王。
　　那道黑气一进入他的体内之后，那宋家公子所化的尸王便站在那里不在动弹。
　　“给我拦住这三个东西！”
　　那化身为鬼的家伙朝着那尸王说道。
　　“吼！”
　　这次那宋家公子所化的尸王不在听从老张的命令，而是听从了那化身为鬼的家伙的命令，带着那些被他变成的鬼尸，冲向了那三头僵尸。
　　“可恶，怎么可能？”
　　那老张一见事情不好，立刻暗骂一声，然后就准备往外面跑去。
　　“呵呵呵，想跑？晚了！”
　　那化身为鬼的家伙却是冷冷的一笑说道。
　　然后迅速追上了老张，毕竟老张除了这些鬼帮助自己之外，就只是一个二流境界的家伙而已。
　　“大人，你饶了我吧，是我不开眼，大人您就放了我这一次吧。”
　　那老张感觉自己跑不掉之后，立刻转身跪了下来，那动作真是迅捷如电，行云流水啊。
　　把那化身为鬼的家伙都是看的一愣，但紧接着便是一脸的不屑。
　　不过他却也并未打算老张，化身为人之后，一爪抓向老张。
　　“这是你逼老子的。献身术！”
　　顿时，那老张大吼一声，然后整个人开始干瘪下去，然后很快便直接化为了一团灰烬。
　　接着那三头僵尸也是集体爆开，化为了一团团的碎肉。
　　最终那一团团的碎肉又开始重新凝聚，然后成为了一个肉瘤一般的东西。
　　那肉瘤之上又是一张脸形成，正是那老张的样子。
　　“既然你不放过我，那我就拉你垫背，我这献身术，用一次就死，但是死我也要拉着你垫背。”
　　那老张的肉脸愤怒的说道。
　　而藏在暗处的方云却是对老张的话感到一阵好笑，你还真是个小反派啊，话这么多，最后绝对是你死，而不是人家死。
　　果不其然，这会打起来之后，那肉球还是被压着打，那家伙的黑气实在是太厉害了，不断的消解那肉瘤，最终那肉瘤直接被黑气给包裹住，死的连渣子都不剩了。
　　“出来吧！”
　　不过，在解决了那肉瘤之后，那家伙并没有立刻放松下来，而是朝着一个方向看去，然后不屑的说道。
　　顺着那家伙的方向看去，出来三人，正是司马战三人。
　　“没想到你们没有被毒到，看来也还有些实力。”
　　那家伙见到三人出来后接着说道。

在灭天魔
　　“那位呢？你们应该是有四位吧。”
　　那家伙见到司马战三人之后，又接着说道。
　　“你是在找我？”
　　这个时候，方云也是从他的身后出声说道。
　　“呵呵，你可还认得我？”
　　那家伙对于方云的突然出现也是一惊，但是接着还是转头朝着方云愤怒的说道。
　　“嗯，我倒是还记得你，数月之前被我打的爆炸的那位吧。”
　　听到这家伙的话，以及他对自己的态度，方云心里一阵好笑，这家伙对自己的恨意还真是强烈啊。
　　“你……”
　　“哼，但是现在我不会再像那次一样了，我知道你是先天宗师，但是今日，你就是先天宗师，也依旧要留在这里。”
　　那家伙被方云气的一阵无语。
　　接着又恨恨的朝着方云说道。
　　“无尽鬼气！”
　　那家伙直接化身为了无数的阴气，笼罩了几人。
　　然后阴气之中不断有冤魂攻击向几人。
　　“呵，这就是所谓的后天鬼体吗？不过如此！”
　　“轰！”
　　方云感受着这阴气的攻击强度，不屑的摇了摇头说道。
　　然后方云浑身灵气鼓荡，直接将那些笼罩着几人的阴气给震开了。
　　“这，这怎么可能？你的实力？”
　　被震开的阴气，再次化身为人，然后往后退了十几步，接着，一脸惊恐的看着方云。
　　“呵呵，过来吧！”
　　方云也没有理会他的惊讶，朝着他一挥手。
　　然后一股束缚之力顿时将他束缚住，往方云那边拉去。
　　“还不快全力助我！”
　　那家伙顿时也是着急了，急忙大喊道。
　　“嗡！”
　　在那家伙喊完之后，一股黑气从那家伙身上弥漫出来，顿时挣扎的力度大了许多，但是依旧逃脱不了方云的掌控。
　　这后天鬼体的家伙本身的实力也就只有先天真气境初期的程度，化身为鬼之后，可以达到真气境中期的程度，在这黑气的帮助下，勉强可以达到内罡境的程度，但是这种程度的实力对于方云来说还是不要太简单了。
　　“你不是号称鬼帝吗？快点在加大力度啊！”
　　见到自己还是摆脱不了方云的控制，那后天鬼体的家伙更加着急了，急忙大喊道。
　　而方云在控制这家伙的时候，也在一直戒备着可能突然暴起的天魔，对于这些天魔，方云也接触了好几只了，也是有了一些了解。
　　这些家伙来到此方世界之后，都会找一个人来寄居，然后以他们背后的老爷爷身份自居，根据镇北王的那只天魔的手段来看，应该是寄居的人死后，天魔就可以出来了。
　　不过，这些也是方云自己的猜测，具体如何还需要验证。
　　“这人是个高手，全面放开心神，让我来操控你的身体。”
　　这个时候，天魔的声音在那家伙脑海中响起。
　　“什么？全面接手我的身体？”
　　那后天鬼体的家伙有些犹豫了。
　　以前的时候，借助这所为鬼帝的能力的时候，最多也只是给予了一半的控制权，全部将身体的控制权交给他，还从来没有过。
　　“难道你现在就想死不成，这家伙实力太强了，不全部接管你的身体，我的实力根本发挥不出多少，照样不是他的对手。”
　　那天魔见到那家伙犹豫立刻厉声说道。
　　“好，来吧！”
　　最终，那后天鬼体的家伙一咬牙，点头同意了下来。
　　“啊！簌簌簌！！！”
　　顿时，那后天鬼体的家伙，大吼一声，然后便传出了一股阴森的声音。
　　“这种有实体的感觉就是爽啊。”
　　那后天鬼体的家伙，抬起自己的双手，左右看了看，有些迷恋的说道。
　　“聒噪！”
　　方云看着那天魔的样子不屑的说了一句，然后直接祭出了烈焰剑。
　　“唰！”
　　烈焰剑直接化作一道火焰，瞬间杀向那还在沉迷自己的天魔。
　　“可恶，魔气滔天！”
　　那天魔虽然沉迷自己的身体，但是警惕性和反应力还是很快的，立刻在身前弥漫出无数的魔气，守在自己前方。
　　“轰！”
　　但是守在那天魔身前的天魔盾之间就被方云一剑给轰散了，然后继续穿过了那家伙的身体。
　　这天魔全面接手那家伙的身体，也不过是勉勉强强可以达到外罡境的程度，而方云双境界外罡境后期的实力，根本不是这个实力的可以挡的住得。
　　所以一招，方云就解决了战斗。
　　“你，你怎么……”
　　这个时候，身体的转换权突然又变成了那后天鬼体的家伙，看着自己的身体，被烈焰剑穿过之后，那留下的一个无法愈合的大洞，还在不断的变大。
　　因为现在烈焰剑可是人阶上品的灵器，威能可是猛地很，再加上这家伙已经是后天鬼体了，被烈焰剑穿过身体，就直接破坏了他的本源。
　　接着那家伙不断的看着自己身体的洞口越来越大，最终，那家伙直接被烧灼的一丝不剩。
　　只剩下了一团浓郁到极致的黑气。
　　“恭喜宿主，完成任务――后天鬼体，获得奖励：500修炼点，道家请神术体验卡*1”
　　在消灭了那后天鬼体的家伙之后，方云脑海中便响起了系统的声音。
　　但是方云现在却也没有理会，因为现在还有一只天魔没有解决呢。
　　“嗡！”
　　那团魔气缓缓的形成了一个人的形状，正是之前那后天鬼体的家伙的样子。
　　不过方云可以确定这家伙就是天魔单纯的所化。
　　“你真是该死，居然杀了他，害的我实力只能恢复到这个程度，以后我必灭你！”
　　那天魔恨恨的说了一句，便打算转身逃走。
　　“呵，你怕是没有以后了。”
　　方云看着这家伙淡然的说道。
　　这天魔的实力应该是跟着寄宿之人的实力来恢复实力的，实力稍微比寄宿之人强一些，就像之前的镇北王，神通境的修为，他后面的天魔就有神通境的实力。
　　而这次的这只，寄宿之人只有先天真气境的境界，它的境界也就只是刚刚外罡境的程度。
　　“掌心雷！”
　　方云朝着那逃跑的黑气一道掌心雷打了过去。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　顿时，那团黑气发出了极为惨烈的吼叫声，接着那团黑气便消散一空。
　　“恭喜宿主消灭天魔，获得奖励：3000修炼点”
　　紧接着，便响起了系统的声音。

遭遇
　　同时，方云也是松了一口气，系统说自己完成任务了，那就说明这只天魔是真的被自己给干掉了。
　　还是一块黑色的结晶石头漂浮在空中，方云将至收了起来，然后飘落下来。
　　接着方云又朝着那些鬼尸一挥手，那些鬼尸顿时被方云的灵气轰击成了灰烬。
　　“这些鬼东西是什么啊，感觉和之前镇北王变的那个有些像。”
　　孙涵等到方云解决完所有鬼尸之后，便跑上前来问道。
　　“他们是一种域外魔物，极为危险。”
　　方云见到孙涵询问便说道。
　　“域外是哪里啊？”
　　孙涵听到方云的话又好奇的问道。
　　身为帝都孙家的二小姐，在这大周还真的很少有地方是她不知道的，但这域外她是真的不知道。
　　“域外？这个就先不告诉你了，以后你会知道的。”
　　方云这次就没有告诉孙涵了，域外连自己都不太明白，又怎么告诉你？
　　“奥！”
　　孙涵倒也没有在追问下去，点了点头应了一声。
　　“我们走吧！这里的事情已经解决了，天也快亮了，离开这里吧！”
　　方云看了看天色之后便和几人说道。
　　“好！”
　　几人都是点了点头答应了一声。
　　…………………
　　数日后，
　　几人已经离开了那小镇数日，此刻，四人已经踏入了帝都的范围之内。
　　“青云，你那司空山在哪个方位？”
　　方云朝着青云道人问道。
　　“院长，这就快到了，就在东边。”
　　青云道人朝着方云笑着说道。
　　回到了自己多年未回过的地方，青云道人也是一时间思绪万千。
　　“好，那我们继续走吧！”
　　方云点了点头说道。
　　………………
　　就在方云又朝前方走了一段时间之后，前方却突然想起了一阵喊杀声。
　　“发布随即任务――挖墙脚，将王聪拉到自己学院，让他成为学院的老师，奖励：宗师级炼丹术、宗师级丹药知识储备”
　　就在这时，又响起了系统的声音。
　　看着突然出现的这个任务，方云一阵心热，奖励竟然是宗师级的炼丹术，宗师级的炼丹术，神通境之下的丹药基本上全部都能炼。
　　既然是听到了喊杀声才出现的这个任务，那方云估计这个叫王聪的，应该就在前面。
　　“走，我们过去看看。”
　　方云立刻朝着几人说道。
　　“好！”
　　三人都点了点头。
　　很快，三人便来到了那喊杀声传来的地方。
　　此时，在一块空地上，数十名蒙面的黑衣人，正在围杀数十名护卫，准确的说是在围杀中间的那顶轿子中的人。
　　虽然人数差不多，但是那些黑衣人的实力明显要强出这些护卫很多，所以，现在局面慢慢的对这些护卫很不利了。
　　而此时方云四人就隐藏在不远处看着那边的战斗，凭借四人的修为，根部不会有人可以发现他们。
　　“唉？这些护卫好像是宋家的人啊！”
　　看了一会儿，一旁的青云道人突然出声说道。
　　“宋家？你确定？”
　　方云眉头一皱，朝着青云道人问道。
　　没道理啊，按着系统的尿性，肯定是发生了与任务有关的事情或者出现了与任务有关的人才会触发任务的。
　　那这既然是宋家的护卫，那叫王聪的哪去了，不会是这些刺客吧，方云无语的想道。
　　“虽然好长时间不见了，但是应该不会错。”
　　青云道人又仔细看了看之后说道。
　　“院长，我们还是帮一帮他们吧，这些人应该都是去司空山听道的的。”
　　青云道人犹豫了一下，对着方云说道。
　　“你们这道家会盟还可以让人去旁听？”
　　方云有些好奇的问道。
　　“哈哈哈，院长，这自然是可以的，道法吗，自然是要传播出去才好，我们每年的会盟其实都有很多人来看的。”
　　青云道人笑着和方云解释道。
　　“这样啊，那就帮他们一帮吧！”
　　方云听完青云道人的解释之后点了点头说道。
　　“尔等小贼真是找死！”
　　但是，就在方云正打算出手的时候，一道大喝声从另一边的树林中传了出来。
　　见状，方云就收回了已经伸出的手，打算在看看情况。
　　接着，几匹快马从另一边窜了出来。
　　“飞叶剑法！”
　　“七星剑法！”
　　“缤纷剑法！”
　　一共四人骑马而来，有三人直接来到近前，一人用出一套极为花哨的剑法，将挡在四人身前的几个黑衣刺客给斩杀在地。
　　“宋姑娘莫怕，我等龙城四公子再此，任何宵小都不可能伤得了宋小姐一根毫毛。”
　　四人边杀边大喊道。
　　“怎么是这四个愣头青，我们先撤！”
　　不远处一直没有出手的一个黑衣人首领看到那四人之后，立刻对着旁边的手下说道。
　　他倒也不是怕这四人，他本身也是先天真气境的宗师，而这所谓的龙城四公子有三位只是刚刚突破一流，一位只有二流境界，还是靠丹药堆上去的。
　　而所谓的龙城四公子也是别人对他们的贬称，人们都称他们为龙城四大纨绔，但是他们却是自恋的改成了龙城四公子，因为他们都是帝都六大家族的人。
　　这四人都是其中四大家族的嫡系公子，所以才可以在帝都这么高调，而这也正是那黑衣人首领害怕的地方，因为这些公子哥后面都有各自的守护者，四个人就代表着附近还有四位至少是真气境甚至是内罡境的先天宗师，而且就算没人跟着他们，他也不敢一次性将这四人都给干掉了，一下得罪六大家族中的四个，就算是他后面那位都有点吃不消。
　　所以，在看到这四位的时候，黑衣人首领果断的下令撤退了。
　　很快，那群黑衣刺客立刻全部都退离了。
　　而四人也是顺利的做了一出英雄救美的故事。
　　………………
　　“你知道这四人是谁吗？”
　　另一边，方云朝着青云道人问道。
　　“这，这四人我也不知道！”
　　青云道人仔细的看了四人一眼，摇了摇头说道。
　　………………
　　“宋姑娘你放心，刚才的刺客已经被我四兄弟给赶走了！”
　　其中一个公子哥立刻下马走到轿子的旁边柔声说道。
　　“宋樱多谢几位公子相助了！”
　　同时，轿子中的那女子也是声音轻柔的说道。

王聪
　　“哈哈哈，宋姑娘不必客气！”
　　几人立刻笑着说道。
　　“想必宋姑娘也是去司空山的，不如我四人护送宋姑娘前去吧。”
　　四人又接着说道。
　　“这，好吧，那就麻烦几位公子了。”
　　本来宋樱稍微有些犹豫，不过最终还是答应了下来。
　　随即，四人便和剩下的十几个宋家护卫一起前往了司空山。
　　……………
　　“嗯？”
　　一直待在一边的方云一直到他们离开也没有确定到底谁是那个叫王聪的。
　　“算了，先去司空山吧！”
　　方云无奈的摇了摇头说道。
　　随即，方云一行人也是前往司空山而去。
　　半日之后，方云等人也是来到了司空山的脚下。
　　此时的司空山山脚下，站满了无数的人。
　　等到方云等四人到来后，无数的势力争相向前。
　　“龙虎山，龙虎道人见过方前辈！”
　　“玉像观，白玉道人见过方前辈！”
　　“浩然道宗，林秋然见过方前辈！”
　　等方云来到之后，便立刻有三人走上前来拜见道。
　　“院长，这就是我道盟的另外四大支！”
　　一旁的青云道人在一旁说道。
　　这些人的年龄都已经很大了，但是却依旧以后辈相称，可见对方云的尊重。
　　“诸位不必客气！”
　　方云也是笑着说道。
　　“方前辈请入山！”
　　接着那三人便向着方云邀请道。
　　“好！”
　　随即，几人便一起向着山上飞去，所有的先天宗师都是跟在几人身后，往司空山之上飞去。
　　“快，快点，快一点的还能看看那方前辈的真容，我可是听家里说了，方前辈可是正儿八经的神通境强者。”
　　另一边，距离司空山不远的路上，四个公子哥互相说道。
　　“不错，快快快，我早就想见见方前辈了！”
　　另一人也是跟着说道。
　　方云的名字可以说已经入了帝都所有势力的眼了。
　　因为在大周，每一尊神通境都是跺一跺脚，大周都要震一震的存在，每出现一尊都会被人所铭记。
　　连坐在轿子中的宋樱都是有些着急，急忙催促着抬轿子的武者。
　　不过他们紧赶慢赶还是慢了方云等人一步，等到他们来到司空山下的时候，方云和所有先天境宗师都已经飞上司空山了。
　　司空山，空山道观，
　　此时，道观的观门大开，一排道士恭候在道路的两边。
　　空山道观的规模还是很大的，里面一副原始的山林样貌。
　　“恭喜宿主，弟子张浩彻底掌握神通水火三重变，完全掌握机缘，宿主获得随机奖励：仙术――入梦术”
　　突然，方云刚刚踏入了空山道观之后，就响起了系统的声音。
　　方云边走边看着系统的介绍，心中也是了然，方云当时还纳闷了，给自己的徒弟弄了个机缘为什么没有给自己奖励，原来还得等他掌握了，可以用得上了才可以。
　　接着方云又看起了这入梦术，一会儿之后，方云也明白了这入梦术的作用。
　　这入梦术属于加强版的入梦术，可以在梦中给人传授功法武技，所传授的功法武技方云可以随意更改传授的掌握程度，还可以梦中给予人修为，不过这样会损失自己的修为。
　　而之所以说他是加强版的，就是这入梦术不用等你睡着，只要修为不如方云，哪怕你是醒着的或者还在修炼，一样可以强行拉你入梦。
　　看完介绍之后，方云也还算满意，倒也是一个不错的术法。
　　“院长，已经到了！”
　　这个时候，一旁的青云道人突然出声道。
　　“嗯？好！”
　　方云听到青云道人的话，也是急忙反应了过来。
　　此刻，方云面前是一片宽阔的岩石空地，一个个圆形的木桩放在石头之上，供人盘膝或者端坐。
　　“方前辈，您先请！”
　　来到这边之后，几人都是邀请方云先去那最高的地方落座。
　　方云稍微客气了一句，便也过去做了下去。
　　在外人眼里方云可是神通境的强者，当之无愧的至强者，绝对必须得坐在最上位的。
　　“冠军侯王啸，前来拜山！”
　　突然，一道雄厚的声音传来，一个身穿黑衣的中年男人从山下飞来。
　　“王啸，见过方前辈！”
　　那冠军侯王啸来到了此处之后，朝着已经落座的方云在空中拱了拱手拜道。
　　“院长，这些人都是来听道的！”
　　一旁的青云道人怕方云把人家当成踢场子的了，急忙小声朝着方云说道。
　　“冠军侯，请！”
　　方云也是对着那冠军侯微微一拱手说道。
　　“多谢方前辈！”
　　那冠军侯得了方云的邀请立刻道谢一声，然后在后方的找了一个树墩做了下去。
　　同时，在那冠军侯报出自己的名声的时候，刚刚爬到山脚下的龙都四公子顿时都缩了缩脖子。
　　“我去，王聪，这次你老爹都来了啊！”
　　其中三人对着那二流境界的少年说道。
　　“可能是这次有神通境的存在吧！”
　　倒是那王聪在知道自己老爹来了之后还是一脸的淡定。
　　“唉？王聪，你没事吧，那可是你老子啊，你居然这么淡定？”
　　其他三人看着王聪这淡定的模样，立刻有些不可思议的说道。
　　“我能有什么事？快些上去吧！”
　　那叫王聪的少年挥了挥手说道，然后带头向着山上而去。
　　“你似乎和外面传言的并不太一样啊！”
　　这个时候，一直跟着他们的宋樱好奇的看着王聪说道。
　　“呵呵，传言信则有不信则无，看你怎么想了！”
　　走在前面的王聪听到后面宋樱的话，稍微停顿了一下，然后说了一句，便又继续往山上走去。
　　“哈哈哈，王兄，还是你说的话有境界啊。唉，等等我们啊王兄！”
　　其他三人听着王聪的话也是哈哈一笑，急忙跑到王聪的身边。
　　“是啊，不信则无！”
　　后面的宋樱听着王聪的话，微微重复了一边，便有些放光的看着前面的王聪。
　　明明有三个兄弟相伴，但是王聪的背影给宋樱的感觉却是有些孤寂与悲凉。
　　“真是个怪人！”
　　王樱再次小声的说了一句，便急忙跟了上去。
　　“方云，希望你是那个可以破局之人！”
　　走在前面的王聪却是没有注意到王樱的样子，而是满眼忧愁的想道。

入道
　　“千钧侯方智，前来问道！”
　　“礼部尚书方寻，前来问道！”
　　“东方侯慕容和，前来拜山！”
　　………
　　这一段时间之内，不断的有一些朝廷的人前来拜山。
　　其实这些人大部分都是六大家族的人，不过六大家族的人与朝廷的都有关系，又基本都是朝廷的官员或者侯爵。
　　“萧王周迪，前来拜见紫雷尊者！”
　　最后，等大部分有身份的人都来到了之后，又是一道雄厚的声音响起。
　　这人的名号一传来之后，在场的人大部分都站了起来。
　　“居然连他都来了，看来周帝还真是重视这紫雷尊者啊！”
　　下方的人都是一脸严肃的讨论道。
　　这人正是大周正儿八经的王爷，周帝的亲兄弟，也是一尊半步神通境的强者。
　　“紫雷尊者？”
　　但是方云却是嘴角一抽，这又啥时候给自己起的绰号啊，这也不怎么好听啊。
　　方云不知道的是，这是上层的高手们给他的尊称，尊者可不是一般人可以叫的，只有真正的神通境强者才可以被称为尊者，伪神通境的强者都不配叫尊者。
　　又因为方云在战斗的时候，使用九霄真雷术的时候，引动了紫雷对敌，传到京都这里，所有人都以为这就是方云的神通，所以就给方云安排了一个紫雷尊者的尊号。
　　“请！”
　　方云还是笑着也是对着那天空之上的萧王说道。
　　在之后，便没有人在来了，其他的人，身份不够，也不会这么明目张胆的拜山。
　　接下来就是论道的时间了，首先是道家理论讲述，这么就让方云为难了，自己虽然知道点，但是要是和这些个道家的观主宗主比知识储备，那他绝对不撑劲啊。
　　不过幸亏系统商城里有卖的，这也算奇葩的一类东西了，还特别的贵，足足一千修炼点，换了之后，就可以掌握祖师级的道家理论，并且还能融汇贯通。
　　为了不让自己手忙，方云还是兑换了这个知识类的东西。
　　顿时，一股庞大的只是储备瞬间涌入方云的脑海当中。
　　“轰！”
　　方云仿佛瞬间化身为了道，在瞬间精通了这么多道家理论之后，方云因为瞬间融汇贯通，进入了一个很奇异的境界。
　　好像有无数的道理，无数的道路展现在了自己的面前，又好像一切都不存在。
　　这一瞬间，方云以前一直不明白的事情都明白了。
　　这是方云自己的感受，在外界的动静就更大了，别人都在端坐在木桩之下，那浩然道宗的宗主，刚刚想要说让方云先给他们起个头，讲一讲他所了解的道家理论，却只见方云瞬间周身一朵朵的莲花绽放又凋落，无数的亭台楼阁自方云身后闪现，白云白鹤都是逐渐浮现，一片仙家气象。
　　而周身的树木花草，都在疯狂的生长，鸟兽虫蝶都是停下动作。
　　而在方云周边的众人在这瞬间都是脑中灵光闪烁，以前很多想不明白的事情都茅塞顿开。
　　“这，这种景象，这种实力？”
　　现在场中唯一还能保持清醒的居然是那叫做王聪的少年。
　　就连那半步神通境的萧王周迪都已经沉浸方云的道韵无法自拔，但是王聪却是保持住了清醒。
　　“哈哈哈，异数啊，太好了！”
　　“不行，这这种意境不能浪费了，得快点修炼！”
　　那王聪先是看着方云一阵兴奋，然后反应过来之后急忙盘膝坐在了地上。
　　“嗡！”
　　所有的意境都消失不见了，方云也睁开了眼。
　　可以说现在方云觉得这一千修炼点兼职花的太值得了。
　　这次方云不但在这么短的时间之内完善了仙云诀的炼神还虚篇，创造一个传音术的术法，最重要的是方云触摸到了道的存在，虽然只是一瞬，但却依旧让方云领悟到了道势，现在的方云光是凭借着自己的势压迫别人，境界不超过自己，或者没有特殊手段的，都能之间被方云的势给压趴。
　　而且方云以后只要冥想道，就可以不断的提高自己的精神力。
　　这次观看了一次道，自己的精神力便直接强大一倍不止。
　　现在的方云灵识铺展出去，方圆二三百里都可以覆盖住。
　　方云苏醒过来之后，不断也开始有人醒来。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　现场不断的有人开始突破境界。
　　连萧王周迪醒来之后也是感悟颇深的样子，然后默默的站起，朝着方云鞠了一躬。
　　其他醒来的人皆是朝着方云鞠躬。
　　最后，当所有的人都醒来之后，所有人都是一脸敬佩的看着方云，这次论道可谓是他们来的最对的一次了。
　　方云一句话没说，却是淋漓尽致的展示了自己的的道学底蕴，分分钟入道给你看，这还需要说什么？
　　“方前辈，我等对道家理论也有一定的研究，希望方前辈可以指正一番。”
　　这是另外的道家三支也都开口说道。
　　虽然方云展示了自己深不可测的道家韵理，但是他们还没有啊，要是能趁着这次论道得到方云一两句指点，这才是最重要的。
　　“请！”
　　方云也是礼貌的一挥手说道。
　　接下来，是龙虎山的龙虎道人先开始了。
　　一番论道下来，方云在旁边听得倒也暗自点头，这龙虎山的龙虎道人还是可以的，对于道家理论的理解也不错。
　　在接下来就是玉像观的白玉真人了。
　　“………天地有识，万物遵循规则而存，…………天地不灭，万物不灭……”
　　就在白玉道人刚刚说完之后，方云都还没有说什么呢，下方却是突然响起了一个声音。
　　“你说的不对，天地也不会不灭，万物也不会长存！”
　　一道响亮的身影在论道之地响起。
　　“嗯？”
　　“这人谁啊！”
　　听到了这话的人都是顺着声音看去，议论的说道。
　　而说话的人正是之前的那王聪，此时正抬头望着白玉真人。
　　“我去，王聪，你疯了！”
　　“是啊，王兄，这是什么场合啊，你怎敢啊！”
　　“王兄，快道歉啊！”
　　下面的另外三大公子，听到了王聪的话之后，顿时差点都被吓尿了，急忙说道。

归来者
　　“嗯？”
　　连方云都是对他微微侧目，这小子有意思啊。
　　“逆子，你在干什么？”
　　这个时候，坐在一边的冠军侯王啸猛地站起来，一脸愤怒的大喝道。
　　“嗯？这是你的儿子？”
　　方云想到了这冠军侯姓王，顿时心中一动，朝着冠军侯王啸问道。
　　“回禀方前辈，正是犬子王聪，我这就让着小子过来道歉。”
　　冠军侯王啸听到方云询问自己的儿子，立刻有些紧张的说道。
　　“呵呵呵，不必，他说的话很有意思，你叫他过来吧！”
　　方云听到王啸的回答，心中一定，笑着说道。
　　终于是找到这叫王聪的了，原来就是前些时候的那四个少爷里的一个，不过他的表现也是引起了方云的兴趣。
　　刚才那句话，可不是一般人可以说的出来的，也不是一般人敢说的。
　　“是！”
　　冠军侯王啸听着方云的语气，并不是要惩罚自己的儿子，顿时心底松了一口气。
　　而趁着王啸去叫王聪的时候，方云也是对王聪探查了一下。
　　方云想要看看这家伙是哪里有特殊之处，居然可以让系统发布一个任务。
　　姓名：王聪
　　职业：武者，觉灵者，炼丹师
　　等级：二流（一品）（九品）
　　身份：京都王家嫡系族人，归来者
　　特殊天赋（血脉）：无
　　注：因机缘从未来归来的至强者，似乎继承了一丝天地运道。
　　看着这系统给的介绍，方云也是一惊。
　　这家伙居然是从未来归来的强者，这妥妥的又是一个气运之子啊，还是强者归来的那种，这样的话，怕是不好忽悠了啊。
　　方云看完系统介绍，皱着眉头想道。
　　但是这家伙方云确实是很想收入学院，不说是气运之子了，就是那华丽的九品炼丹师的身份就是极为吸引人的了。
　　九品炼丹师，也就是说，如果以后他的修为跟上，有充足的材料，这方世界存在的丹药他基本上都能炼，连神通境强者需要的丹药他都能炼。
　　很快，冠军侯王啸就把王聪给带来了，一路上还在不断的教训王聪，不懂礼数什么的但是王聪却是一言不语的跟着。
　　“方前辈，这臭小子我给您带来了！”
　　冠军侯王震把王聪往前一推，朝着方云说道。
　　方云没有立刻说话，只是静静的看着这叫王聪的少年，想要看看他有什么不同之处。
　　而王聪也是静静的看着方云。
　　“你，我看不透！”
　　一会儿之后，还是王聪先开口了，淡然的开口道。
　　“臭小子，你在胡言乱语些什么？”
　　就在王聪说完之后，方云还没有说什么，一旁的冠军侯王啸便一巴掌从王聪的脑袋后面拍了上去。
　　“我……”
　　顿时，王聪一脸无语的转头看着正瞪着眼看着他的王啸。
　　不过王聪也不能说什么，毕竟这是自己的亲爹。
　　“哈哈哈，冠军侯不必如此。”
　　方云先是笑着和王震挥了挥手说道。
　　“你也很不一般，不知你对于白玉道友的话有何见解？”
　　方云接着又向着王聪问道。
　　既然这家伙是归来者，那么肯定知道一些不一样的东西。
　　“呵呵，天道也不一定可以长存，也有可能会衰亡。”
　　那王聪有些忧愁的开口说道。
　　“哼，天道生生不息，恒古不变，怎么可能会衰败？”
　　但是白玉道人却也同样冷哼一声说道。
　　“你一个娃娃家的，又如何知道道如何？”
　　白玉真人又接着说道。
　　白玉真人其实是有些生气的，虽然说道家清净无为，在论道的时候也主张各自抒发观点，但那也得分谁说啊。
　　要是方云说的话，那他白玉真人绝对老老实实听着，但你一个啥都不知道的公子哥，就这么上来反驳自己的观点，任谁也不可能高兴的起来。
　　“臭小子，气死你老子了，在胡言乱语看我回去不削死你。”
　　王啸听着王聪的话，立刻又吹胡子瞪眼的说道。
　　“我说的是实话而已！”
　　但王聪却是依旧不卑不亢的说道。
　　“你……”
　　听着王聪的话，一旁的冠军侯王啸差点气的背过气去。
　　这是什么地方啊，司空山论道的地方啊，连他都不敢随意插话，这臭小子却这么不知天高地厚。
　　“哼！”
　　那白玉真人也是冷哼一声。
　　其他的道家势力也是都对着王聪的态度有些生气，连其他的前来听道的人都是感觉王聪不知天高地厚。
　　“呵呵，你先下去吧，等论道结束之后，我希望能和你单独谈谈。”
　　看着现场众人的反应，方云摇了摇头笑了笑说道。
　　在场的众人也就方云能够信这小子的话了，于是对着他说道。
　　“好，我也很想和你谈谈，我等你！”
　　王聪也是点了点头说道。
　　“啪！”
　　“臭小子，你怎么和方前辈说话的？你想气死你老子不成！”
　　这个时候，王聪的脑门又是挨了一巴掌，把王聪拍了一个踉跄。
　　然后冠军侯王啸立刻瞪着自己的儿子说道。
　　“方前辈不要生气，回去我一定好好管教。”
　　接着王啸又是对着方云拱手说道。
　　看着这一幕的方云心里一阵好笑，这王聪也得郁闷的很，在之前好歹也得是一方来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------尊者，回来之后却得被人打成这样。
　　“是，方前辈，小子下去了！”
　　那王聪无奈之下，只得屈服于自己老爹的淫威之下，躬身对着方云恭敬的说道。
　　“呵呵，无事，下去吧！”
　　方云笑了笑，挥手说道。
　　随即，王聪便一脸郁闷的走了下来。
　　“我去，王兄你可真厉害，在这种场合上都敢这么说话，真不愧是我龙都四公子啊！”
　　王聪刚走下来，下面的另外三人便立刻上前一脸敬佩的说道。
　　“我就是说的实话罢了！”
　　下来的王聪还是一脸无语的看着自己的三个损友说道。
　　“哈哈哈，我们懂我们懂！”
　　另外三人立刻笑着说道。
　　“王公子，你太莽撞了，讲道的那人是道家的宗师人物白玉真人，还有方前辈在场，你怎么能这般逞能呢？”
　　而一边的宋樱也皱着眉头来到王聪的身边说道。
　　“我说了我只是在是一个实话，信与不信随你们。”
　　王聪对于宋樱的话，并未理会，说了一句便转身走到一边了。

谈话
　　“你……哼！”
　　宋樱见王聪的态度，气的跺了跺脚，也是转过头去。
　　“枉我好以为你和他们不一样！”
　　接着宋樱又恢复了对王聪不好的印象。
　　…………………
　　半天之后，方云和一众道家势力总算是论道结束了，之后方云学院便算是正式入了道盟，成为了道家的第五大支，甚至是最强的一支。
　　“喂，王兄你干什么去？”
　　等到论道结束之后，三位公子哥立刻叫住了不知道要去哪的王聪。
　　“我去见他！”
　　王聪头也不会的说道。
　　“见谁啊，王兄！”
　　几人微微一愣，本能的问道。
　　“他！”
　　王聪指了指刚刚论道完成的方云说道。
　　“我去，王兄你可别干傻事啊。”
　　三人立刻上前拉住王聪说道。
　　因为隔的太远，所以方云说的话，他们并没有听到，对于王聪的的行为他们感觉王聪就是疯了。
　　“放心，我没做傻事。”
　　王聪甩开几人说道。
　　然后便继续朝着方云走去。
　　“哼，哗众取丑！”
　　宋樱也听到了几人的谈话，有些赌气的说道。
　　想她宋樱京都第一才女，到哪里不都是众星捧月，结果在他这就是这么的不收待见。
　　而方云在论道完成了之后，也是等着王聪过来。
　　“你来了？给我走吧！”
　　方云见到王聪过来之后，说了一句便领着他往一边走去。
　　青云道人还要主持之后的事宜，所以并没有跟着，司马战因为身份原因，所以也没有过来，而方家这次也有人来参加论道，所以孙涵也是留在了那边。
　　正好方云领着王聪朝着一处居所而去。
　　方云来到了一处宁静雅致的小院子当中。
　　这也是空山道观给他准备的居所。
　　“做吧！”
　　来到院子之后，方云朝着王聪说道。
　　“你很不简单，我还是看不透你！”
　　坐下之后，那王聪又皱着眉头说道。
　　“呵呵，你不也同样不简单？未来归来的强者？”
　　方云听到他的话之后，也是似笑非笑的看着他说道。
　　“什么？你！你怎么知道？”
　　听到方云的这句话，王聪也是不淡定了，立刻站起来，一脸戒备的说道。
　　“呵呵呵，不要紧张，凭你现在的修为我要是想害你，你根本逃不了！”
　　方云看着他戒备的样子，笑着说道。
　　不愧是未来归来的强者，这家伙再遇到危险之后，所做出的反应在同等境界里，简直就是无敌的存在。
　　先天之下，估计都没人可以留得下他。
　　但是方云是什么境界，要是真的想要害他，确实简单的不要不要的。
　　“你到底是什么人？又知道此什么？”
　　听到方云的话，王聪也是缓和下来。
　　他也是想通了，在方云面前，凭借着现在的自己，就算再怎么算计，再怎么戒备，要是方云真的想动他，就只是动动手指头的事。
　　“呵呵呵，我吗？我就是方云学院的院长，至于我知道些什么？你要是加入我的学院，我也可以告诉你一部分！”
　　方云听到王聪的问题之后，笑着说道。
　　“方云学院？”
　　听到方云说出了自己的势力名字，王聪皱着眉头重复了一遍。
　　“为什么我却不知道方云学院这个势力，还有你这个人？你也是神通境的尊者，我不可能没有听说过你，你到底是谁？还有究竟我为什么会回来？”
　　王聪越想眉头皱的越深，本来自己回到了过去之后，王聪心里还在窃喜，说不定自己回来还可以改变一些事情。
　　但是如今遇到一个知道自己事情的人，就特别想要搞清楚自己到底是怎么回事，为什么会从过去回到了以前？
　　“呵呵，我说了，你要是答应加入我的势力，我就告诉你！”
　　方云看着王聪这急迫的样子，心中一乐，但面上依旧不紧不慢的说道。
　　“你的势力？好，我加入，你可以说了吧！”
　　王聪听到方云的条件，皱紧眉头想了一会儿，便答应了方云。
　　实在是他太想要知道真相了，而且方云是在他未来的记忆力并没有存在的人，也许这就是破局的关键。
　　“恭喜宿主完成任务――挖墙脚，获得奖励：宗师级炼丹术、宗师级丹药知识储备”
　　在王聪答应方云之后，便想起了系统的声音。
　　顿时一股庞大的丹药只是便在方云脑海中凭空出现，并且方云的气势也产生了一丝变化，身上有了一股淡淡的丹药的清香味。
　　不过具体的变化方云也顾不上探查了，自己还得先把王聪这个未来归来的老油子忽悠过去才行。
　　“不出意外的话，这世上就只有我一人知道你的真实身份了，至于我为什么没有在你的记忆力存在，我有机缘可以改变命运的轨迹，至于是什么就不和你说了，就像你有机缘可以回到过去一样！”
　　方云接着半忽悠半实话的说道。
　　这世界上真的知道这家伙的真正身份的估计除了老天也就是自己了，而自己有机缘改变命运说的也确实没错，只是又不全部都对，没有细说。
　　“好，那你知道未来会发生的是吗？”
　　接着，王聪又朝着方云问道。
　　“是不是域外天魔入侵？”
　　方云试探着说道。
　　“什么？这你也知道？”
　　王聪又是一惊。
　　“看来你确实知道很多事情，天魔入侵确实是灾难的一个重要的事情之一。”
　　接着，王聪又点了点头说道。
　　“未来会有一场特别大的劫难，而在那场劫难之下，就算是强如你这般，掌握了真正的神通的尊者也连自保都做不到。”
　　王聪又是边回忆，便叹息的说道。
　　“你我就有可能会是未来劫难的挽救者，既然你回到了过去，我又改变了命运的轨迹，那我们就是天道的眷顾者，也是命运的改变者。”
　　具体的有什么灾难，方云也没有在细问，自己刚才都说了灾难是天魔入侵，显得逼格很高，要是在细问他有啥这不就掉价了吗，等以后有的是机会打听出来，所以方云便这么模棱两可的说道。
　　“希望如此吧！”
　　王聪听着方云的话，叹息了一声说道。

天娇大比
　　方云和王聪又谈了一会儿，让王聪担任了学院的副院长，然后方云便让王聪回去了。
　　另外告诉王聪和家里说一下，过几天好自己回漠州。
　　至于让王聪这么一个二流境界的少年当副院长这种重要的位置，也是经过方云我和深刻的考虑，虽然王聪目前的境界和年龄当了副院长，可能会让很多人不服，但是这种强者归来流的气运之子，那提升速度兼职非人，相信过不了多长时间就可以把修为拉上来，而且这种强者归来的，在之前都是大佬级别的，见识和经验也足，做个副院长绝对没问题，至于有人不服的问题，堂堂归来的强者要是连这个都解决不了那也太废了。
　　“恭喜宿主完成支线任务――道家会盟，获得奖励：凌虚飞船”
　　接着，等方云完成了大家会盟的任务之后，便想起了系统的声音。
　　不过，过了一会儿，王聪又走了回来。
　　“怎么又回来了？”
　　方云看着他疑惑的问道。
　　“是我爹，他想要见见您！”
　　王聪一脸无奈的叹息着说道。
　　“哦，冠军侯？那让你爹过来吧！”
　　方云你好奇的说道。
　　一会儿之后，王聪领着略微有些激动的冠军侯来到了方云这边。
　　“拜见方云前辈！”
　　冠军侯再次对着方云拱手说道。
　　“冠军侯不必多礼！”
　　方云虚手一扶，朝着冠军侯说道。
　　说真的，方云总是觉得这冠军侯挺可爱的，这给一天下来为自己这儿子也是操碎了没用的心了。
　　“冠军侯有什么事吗？”
　　方云好我的朝着他问道。
　　“方前辈，刚才犬子出去与我说，加入了方云学院，还成为了学院的副院长？所以本侯就想来问一下方前辈是否是真的？”
　　冠军侯王震一脸小心加紧张的问道。
　　本来王震不管在怎么样都不信自己的儿子成为了方云学院的副院长，但是奈何方云单独接见了自己的儿子，而王聪说的又是一脸的坚定。
　　让王震心里有些动摇，便硬着头皮来找方云问一问，甚至王震已经做好了被方云呵斥与责备的心理准备了。
　　“呵呵，不错，我邀请王聪来方云学院做副院长，他也同意了。”
　　方云笑着点了点头说道。
　　“对不起方前辈，我……”
　　听到方云这句话，一直在准备着迎接方云呵斥的王震立刻本能的说道。
　　“什，什么？是真的？”
　　但是接着，反应过来的王震又一脸震惊的的看着自己的儿子说道。
　　“我还么骗你不成？”
　　而被王震看着的王聪看着自己老子的这副没有出息的样子，撇了撇嘴说道。
　　“这，就这混小子除了花天酒地啥也不会，又何德何能可以做副院长呢？”
　　但是接着王震便有些不可思议的说道。
　　自己的这个儿子什么样，做老子的一清二楚，完完全全就是一个纨绔子弟。
　　“呵呵，冠军侯不要小瞧你的儿子，他可是个大机缘者啊，而且与我很投缘。还请冠军侯能够同意令公子成为我方云学院的副院长。”
　　方云笑了笑冠军侯王震说道。
　　“哈哈哈，方前辈放心，我绝对举双手同意。”
　　相信之后的王啸，立刻一脸激动的说道。
　　“嗯，那就好！”
　　方云看着冠军侯王啸的样子，点了点头说道。
　　接着，问清楚的冠军侯王啸便领着王聪回去了。
　　接下来方云便暂时性的闲了下来，虽然这期间不断的有人想要拜访方云，但是大部分都被方云拒绝了，除了几个侯爷和那大周的王爷来见他的时候，自己勉强见了一面之外，其他的小势力方云都没有见，根本没有意义。
　　还不如在小院子里练习一下刚刚领悟的传音术呢。
　　还有那入梦术方云也是好奇的紧想要好好的研究研究。
　　不过，三日之后，却来了一个特殊的客人。
　　那人是一个人太监，那太监来了之后并没有高调的宣旨，而是特意以拜访的形式代表周帝去见了方云。
　　“不知这位公公来此有何事？”
　　方云好奇的看着眼前的这个老太监说道。
　　对于古代王朝存在太监方云其实感觉是很正常的，但是在这种高武世界居然还有太监，这老太监的境界方云也是感受了出来，外罡境后期的超级宗师，但是居然心甘情愿的割掉那里，这修为放出去到哪不是风生水起的。
　　不过有可能也是原来是个可怜人，方云默默的想道。
　　“紫雷尊者，老奴是陛下的贴身服侍，此次来一是代表陛下向您问好，这第二是想要邀请您参加大周每三年一次的天娇大比。”
　　那老太监一脸客气的朝着方云说道。
　　“哦？天娇大比？这天娇大比又是什么？”
　　方云好奇的问道。
　　至于周帝没有亲自来见自己方云也没怎样，人家一个皇帝，肯定不能出了一个高手就到处乱跑，而且来一个贴身的老太监就已经算是很重视自己了，所以方云也没有感觉自己不受重视啥的。
　　倒是对着天娇大比比较感兴趣，周帝居然还特意邀请自己参加。
　　“回禀紫雷尊者，这天娇大比是整个大周皇城年轻一代的盛事，所有大周王侯之后，乃至皇子公主只要不超过二十岁，都可以参加，也必须参加的一个盛会。”
　　“甚至还会有其他尊者的弟子参加比试，陛下会亲自参加此次大比，甚至也会有其他的尊者出席。”
　　那老太监详细的朝着方云说道。
　　“好，那你替我转告周帝陛下，我会出席参加的。”
　　方云听完老太监的话，考虑了一会儿，便答应了下来，对着那老太监说道。
　　这次没有任务发布，但是方云却也依旧答应了去参加这次大比也是有自己的考虑的。
　　因为自己还有一个任务的，那就是帮助司马战去查清楚当年的事情，在三日前论道结束之后，司马战就乔装打扮，前往皇城去调查去了。
　　而自己肯定也是要去皇城的，所以如果参加此次大比，肯定接触的人更多，地位也更高，调查出来的可能性就越大。

皇城
　　“好，那老奴这边立刻回去禀告陛下，紫雷尊者您答应了！”
　　“天娇大比就在两日后，到时候陛下会派灵兽车前来接您。”
　　老太监一脸兴奋的朝着方云说道。
　　又是一位尊者前去参加大比，尊者的地位就算是在这皇城之中，也是最高的存在，是凌驾于很多事情和权利之上的，而每多一个尊者参加大比也就让大比的含金量往上一个档次。
　　“好！”
　　方云也点了点头。
　　接着那老太监便急匆匆的回去了。
　　……………………………
　　两日之后，
　　天色才刚刚放亮，司空山之下便已经停了一亮由九匹独角马所组成的豪华马车停在山下。
　　一位穿着黑甲的将军飞上司空山，来到司空道关的门前请求接方云前往皇宫。
　　这次天娇大比的地点就是在皇宫里举办的。
　　方云倒也没有故意摆谱什么的，便也随着那将军一起走了，孙涵也是数日之前就回方家去了。
　　来到司空山之下，在那豪华马车旁边还有上千名黑甲的骑兵卫队。
　　看着这些骑兵卫队，方云也是点了点头，看来周帝对于自己还真的是挺重视的，那位请自己的将军修为就已经是内罡境后期的境界了，要知道达到外罡境的存在军功足够的话都已经可以封侯了。
　　还有那卫队骑兵，统一的一流境界。
　　“紫雷尊者，您请！”
　　来到车撵旁边的时候，那将军立刻拱手邀请道。
　　“好，将军不必客气！”
　　方云也没有太冷傲，点了点头笑着说道。
　　等到方云上了车撵之后，一行人便开始前往皇城了。
　　这独角马拉的马车，确实够快的，方云坐在车内，略微感觉了一下这马车的速度，九匹独角吗虽然都还不是兽王，但是却一起拉车的速度丝毫不下于一个先天真气境的宗师全力飞行的速度。
　　也就是那些骑兵骑的也不是普通的马匹，要不然还真不一定能赶的上方云的马车。
　　司空山虽然在帝都的范围之内，但是距离皇城还是有些距离的。
　　以这个速度，也是将近半日之后，才赶到了皇城当中。
　　来到皇城门口的时候，方云的车队直接不用接受任何检查就直接进入了皇城当中。
　　从刚刚到达皇城的时候，方云就一直关注着这座巍峨的城池，不愧是大周的皇城啊，真的不是其他地方的城池可以比的。
　　兼职可以用奢侈两个字来形容了。
　　因为方云在这城墙之上居然看到了阵法。
　　是那种布满整片城墙的那种阵法，虽然阵法的目的是攻击阵法还是防御阵法方云不知道，但是可是皇城啊，简直大的离谱，这么大片的城墙居然全部雕刻了阵法，这得花费了多少人力和物力啊。
　　进了皇城之后，更是一片繁华到极致的景象，连方云这个见过了现代都市繁华的人都仍然感到了一片惊叹。
　　在这路上走的行人几乎人人都有修为，人人都穿的不差。
　　不过街道上的人虽然非常的多，但是见到方云的车撵和护送的骑兵之后，都会自觉的让开地方。
　　而这一路上，方云也是知道了这支骑兵队的身份，他们是大周的御林军外军，是大周最精锐的军队之一了。
　　在这皇城中居住的人，大多数还是有些眼力见的，大周御林军外军他们大多数都是认识的，所以见到之后，就会知道车内坐着的肯定是个大人物，便纷纷的让开了路。
　　很快，方云便随着他们来到了皇宫外。
　　来到皇宫外，方云刚刚下车，那给方云送周帝旨意的老太监便一脸笑容的迎了上来。
　　“老奴恭迎紫雷尊者莅临。”
　　那老太监立刻上前满脸笑容的客气说道。
　　“公公不必客气。”
　　方云也没有摆谱，客气的说道。
　　“尊者请跟老奴来，大比前的就等尊者到来就可以开始了。”
　　那老太监一脸客气的说道。
　　“好，那边进去吧！”
　　方云点了点头说道。
　　然后便跟着老太监往皇宫走去。
　　这皇宫不愧是皇宫，方云的灵识探出，便有数股强大的气势要升起，不过似乎是有考虑到了什么，又寂静了下来。
　　方云也是急忙收回了自己的气势，这皇宫里凭借自己现在的实力还真的不能无法无天。
　　刚才方云的灵识只是探出了一瞬间，感受的还不是很清晰，但是方云起步估计，这皇宫之内的伪神通境至少十几位，甚至连真正的神通境也不止一位。
　　虽然这方世界的武者都不修炼灵识，但是达到了神通境这个境界，各方面的感官都有了极大的提升，再加上各种各样的神通，有人在窥伺他们也能够感觉的出来，所以方云在这一瞬间便将灵识收了回来。
　　老太监带着方云来到了皇宫一处宽阔的比试场地，这里旁边已经摆上了一排排的灵木桌子，各种灵果灵酒摆在上面。
　　而四周也是一惊坐满了人。
　　只是在最上方的一个位置最好的地方，摆了两个桌位，一个位子上做的正是当今的大周皇帝。
　　身穿一身龙袍，面容严肃威武，举手之劳之间便透露这一股不凡，一看就是常年身居高位之人。
　　而在他旁边稍微矮一些的地方还有一个桌位空着，这就是特意为方云这个尊者准备的。
　　老太监将方云引到可桌子的旁边，周帝也是急忙起身，朝着方云微微一拱手，笑着说道：“见过紫雷尊者了。”
　　周帝身为一国的皇帝，虽然不会怕方云，但是给方云绝对的尊重还是需要的。
　　因为就算是一国的国君也不会轻易得罪一个真正的神通境强者，除非那皇帝脑子坏了，想要灭国了。
　　“呵呵，陛下不必客气！”
　　方云同样礼貌的笑了笑，然后也朝着周帝回了一礼。
　　“我等见过紫雷尊者！”
　　而其他座位上的人，在方云和周帝见过礼之后，也都是起身朝着方云拜道。
　　“诸位不必客气！”
　　方云又朝着这些个王爷侯爷或者朝廷高官以及大家族的家主们也回了一礼。
　　因为这次没有其他的神通境强者来，只有方云一人，众人对于方云都是重视的紧。

大周局势
　　“唉，李兄，这人谁啊，居然连陛下都要以礼相待！”
　　下方的王侯的公子们聚集的地方，一个公子哥有些好奇的问道。
　　“不是我说，刚才不是都拜了吗，这不就是紫雷尊者吗！”
　　那人身旁又有一人无语的说道。
　　“他就是紫雷尊者啊？居然这么年轻！”
　　那人继续惊呼道。
　　“嗨，这个谁又说的准啊，修炼到尊者境界都是有神通的，有的是方法让自己变得和年轻时一样，谁知道紫雷尊者到底多少岁了。”
　　旁边的那人接着说道。
　　“原来如此，原来如此！”
　　刚才询问的那人一副懂了的样子说道。
　　…………
　　下面谈论不断，方云这边和周帝也是一直在攀谈。
　　周帝想要和方云交谈了解方云这个人和方云的势力，而方云想要替司马战打探当年的事情。
　　“尊者，不知您对大周目前的情况有何看法？”
　　周帝这个时候突然话题一转，向着方云问道。
　　“陛下，我之前潜心修炼，对于大周的局势和国力我并不太清楚。”
　　方云听着周帝的话，略微一犹豫之后说道。
　　这也是稍微有些难为自己了，虽然自己对于大周面上的一些事情也了解，但是关于一些局势之类的分析就不太拿手了，不过要是直接说自己不知道实在是对不起自己的身份，所以以潜心修炼为借口正好。
　　“无妨，尊者，那朕就给尊者说一说我大周目前的局势。”
　　周帝对于方云的回答也并未在意，笑了笑接着说道。
　　“我大周分了一属十六州，一属便是帝都直属之地，还有就是十六州，北方毗邻青云山脉和北荒诸部落，东部临海，南部毗邻宗门主宰之地，西部是武国。”
　　周帝先是开口朝着方云介绍了一下大周的旁边的国家或者势力。
　　“南部的宗门主宰之地是什么地方？”
　　周帝说了一句之后，方云便是好奇的问道。
　　“就像我们大周和旁边的武国，都是朝廷主宰，宗门等江湖势力只是附庸，而所谓宗门主宰之地，就是没有朝廷，完全是由一些宗门势力所主宰掌控。”
　　周帝听到方云询问立刻说道。
　　“嗯！”
　　方云听到周帝的话之后也是点了点头。
　　“而这些势力却是与我大周都不和睦。我大周东部临海还算安定，至于北部的北荒诸部落，十几年前被我打老实了十多年，但是北部的北荒诸部落现如今又一直在蠢蠢欲动，前些日的镇北王谋反还来骚扰了我大周北境数郡。”
　　“西部的武国虽然一直没有和我大周发生冲突，但是却也是一直虎视眈眈，只要我大周出了大乱子，绝对会被他们吃的一点不剩。而南部的宗门势力之地，与我大周关系同样不好，当然与武国的关系也不好，因为他们这些宗门统治势力天生对于王朝统治存在敌视。”
　　周帝见方云明白了之后天鬼体又接连着朝着方云说了一下大周如今面对的外患。
　　“那这大周境内的局势呢？”
　　方云又接着朝着周帝问道。
　　同时也认真了起来，周帝堂堂一个皇帝不会无端的和自己说这些事的，而刚才周帝说的外患在方云看来，只要大周不出现大乱子，根本没有多大问题。
　　而周帝又和自己说了这个话题，那么主要的事情应该就在接下来的话里了。
　　“我大周最大的问题还是的内患，我大周目前越来越动荡了，天地灵气浓度不断增加，高手越来越多，势力也是出现人越来越多，也就越难管理，近期天魔教行动频繁，王侯谋反，各地江湖势力群魔乱舞。”
　　“还有我大周的朝堂，更是风起云涌，就算我上身为大周的帝王，有些事情也是心有余而力不足啊！”
　　周帝接着和方云说道，说道最后甚至还叹息了一口气。
　　但是方云却是感觉这周帝怎么看怎么有些怪异呢，按道理来说这些事情是不能和自己说的，毕竟自己也是那群魔乱舞的势力中的一个。
　　“陛下，你……”
　　“哈哈哈，陆抗拜见陛下，拜见紫雷尊者！”
　　就在方云打算问问周帝什么意思的时候，突然一个声音自一旁想起。
　　一个虚发皆白的老者在一旁拱手说道。
　　“嗯？”
　　方云听到这老者的话，立刻将目光转了过去，这家伙就是害的司马战家破人亡的罪魁祸首。
　　“陛下，老臣没有打扰您吧！”
　　接着那陆老丞相朝着周帝轻声问道。
　　“呵呵，无妨，朕与尊者也是闲聊而已。”
　　周帝也是笑着说道。
　　看着两人的对话，虽然两人说的都很客气，但是方云还是感到一丝的不对劲，两人说话，仿佛都只是在做做样子而已，而且一个丞相，方云从他对周帝的语气中丝毫没有感觉到一丝的惧怕，而周帝和他说话的语气也好像是对同等地位的人一样。
　　“陛下，如今已经到时间了，可否开始大比？”
　　接着，陆丞相又朝着周帝说道。
　　“好，那便开始吧！”
　　周帝也是坐正了身体，朝着陆丞相说道。
　　“是，陛下！”
　　随即，陆丞相拜了一礼答应一声，又转身朝着方云一礼，便退了下去。
　　接着就是开始天骄大比了，这天娇大比确实也是实打实的毫无水分，真的都是天娇，都没有超过二十岁的，但是方云略微感受了下方准备的王侯高官的后辈们，一个低于一流境界的都没有，甚至还有好先天境界的存在。
　　“嗯？”
　　还真的不愧是归来者啊，方云在人群中还探查到了王聪的身影。
　　这家伙确实不愧是强者归来流的，几天不见就已经突破一流境界了。
　　在方云探查到他的时候，王聪似乎也是感应到了一般，顺着方云的看向看了一眼。
　　“怎么了？王兄，是不是紧张了？”
　　“王兄，根本不需要操心，我们的境界也就是来走走过场，给老头子们安安心。”
　　“不错不错，到时候要是遇着先天境的，咱就直接投降就可以了。”
　　在王聪身边的另外三大公子注意到王聪的样子，还以为他紧张了，顿时一个个的安慰道。

大比
　　这京都四大公子，分别是王家的王聪，孙家的孙行，慕容家的慕容克，东方家的东方卫。
　　如今王聪也突破了一流境界，正好四人这次天娇大比也算凑齐了。
　　不得不说，虽然四人名声不怎么样，但是其实也并不是那种一无是处的废物，也是勉强到了参加天娇大比的资格。
　　虽然天骄大比没有修为下限，但是一般没有达到一流境界的家里也不会让他们来丢人的。
　　“我可不是在紧张！”
　　王聪无语的看着三人摇了摇头说道。
　　“第一场，龙兴侯宫崎之子宫以之对战天宁侯卫东之子卫计”
　　一个先天境的太监来到场中，运转内力说道。
　　“宫以之，你不是我的对手，主动认输吧。”
　　第一场的两人明显是认识的，那卫计一上场就朝着宫以之说道。
　　“呵呵，是吗？现在呢？”
　　但是宫以之却是咧嘴一笑说道。
　　接着宫以之浑身气势展开。
　　“半步先天？”
　　这次惊讶的就是方计了。
　　本来之前两人都是一流后期的境界，但是因为方计掌握了一门极为强悍的武技，可以战胜同境界的宫以之，但是如今宫以之却是提前他一步进入了先天境界了。
　　果然不出意外，最终还是半步先天境界的宫以之获得了最后的胜利。
　　“下一场，冠军侯王啸之子王聪对战中郎将张贺之子张彬”
　　很快，第二场就轮到了王聪了。
　　“哈哈哈，我运气还真是不错，居然遇到了你这废物，没想到竟然都突破一流境界了，不过最终还是得给我做垫脚石啊！”
　　那张彬上台之后，便一脸兴奋的朝着王聪说道。
　　“张彬，三皇子的人，以后死的很惨啊！”
　　王聪看着眼前的少年，眼神有些可怜的说道。
　　“哼，你这废物在胡言乱语些什么？”
　　那张彬听着王聪的话立刻大怒，一脸愤怒的说道。
　　“唉！”
　　但是王聪却是没有理会他，看了他一眼，摇了摇头叹了口气。
　　“你，找死！”
　　王聪越是这样，张彬就越是气氛，感觉王聪没有将他放在心上，顿时内力运转冲了上去。
　　但是其实玩王聪真的是内有嘲笑张彬的意思，这家伙以后因为站错了队，确实是死的很惨。
　　“怒雷拳！”
　　张彬冲到王聪身前的时候，直接用出了自己的拿手武技，一拳打出。
　　“破绽太多了，你这拳法连大成都没有。”
　　王聪看着朝着自己打来的张彬，又是摇了摇头说道。
　　然后朝着旁边闪开一步，同时瞬间一指点出，瞬间点中了张彬的第五肋骨下方的一个穴位上。
　　“噗！”
　　这一指点下，张彬直接吐出一口鲜血，然后浑身无力的半跪到了地上。
　　“你，你不过一流初期，我可是一流后期，你怎么可能一招就打败我？”
　　那张彬一脸不可置信的抬起头来说道。
　　不过王聪却没有在管他，因为张彬在王聪的眼里只是一个没有前途的可怜人。
　　“冠军侯王啸之子王聪胜！”
　　接着便有一个小太监的声音想起，宣布王聪获胜。
　　“冠军侯你这儿子不错嘛！有进步！”
　　“老王，可以啊！”
　　这个时候，冠军侯王啸旁边一些关系比较不错的都是夸奖道。
　　“哈哈哈，这小子我倒是也没有想到这么给力，给他老子我长脸了。”
　　冠军侯王啸也是哈哈大笑着说道。
　　“哇塞，王兄你可以啊，居然把一流后期的张彬都打败了！”
　　“是啊是啊，王兄你可得教教我们你最后那招啊，简直太厉害了。”
　　王聪下来之后，孙行等另外三大公子立刻围上前来，一脸敬佩的说道。
　　“唉，那不是什么厉害的武技和招式，这只是我根据他拳法的破绽打出的而已。”
　　王聪叹了口气，白了这三个家伙一眼。
　　心中不断的感叹这三个以后为了大周甚至人族抛头颅洒热血直至战死的三位大将军，以前怎么这么二呢，上辈子的自己居然一点也没有察觉。
　　“奥奥，原来如此啊，王兄你可真是太厉害了，估计我们三人怕是都过不了第一场了。”
　　其他三人听到王聪的回答又是一脸羡慕又敬佩的说道。
　　同时，擂台之上的方云也是对于王聪的实力极为满意。
　　一流初期和一流后期，在现在的差距是十分大的，能够跨越两个小境界还这么轻易的解决敌人确实不错了。
　　………………
　　“这是冠军侯之子？”
　　另一边，一个穿着蟒袍的少年负手看着场中朝着旁边的三个少年问道。
　　“太子殿下，这正是冠军侯之子王聪。”
　　后面一个少年立刻开口说道。
　　“倒是有点意思，在等两论，若是这家伙不是运气的话，便去招揽招揽他吧！”
　　接着那太子又继续说道。
　　“是！”
　　后面的少年都是立刻答应道。
　　………………
　　“哼，这张彬真是够废物的，被一个初入一流的给打败了。”
　　同时，另一个方向还有一位穿着练功服的少年有些生气的说道。
　　“三皇子，需要我教训教训这小子我倒是吗？”
　　此人正是三皇子，而三皇子的身后一个劲装少年立刻出声说道。
　　“好，若是你们有机会遇到他，就教训教训这家伙吧，毕竟就算他张彬在废，那也是我的人，不是一般人能动的。”
　　那三皇子点了点头说道。
　　………………………
　　下方，王聪下台之后，并没有想到自己居然引起了这么多人的关注。
　　同时，比赛还在继续进行，几场比赛之后，果然不出意外，龙城四公子的另外三位全部一轮就被打败了。
　　剩下的第一轮胜的人稍作休息，便继续进行第二场比试。
　　接着第二场比试开始了，第二场了，这些人的实力就要高多了。
　　几乎没有低于一流后期的了。
　　等到王聪的时候，王聪的运气还不错，遇到了一个一流后期的对手，又是轻易获胜，顺利晋入下一轮。
　　“可以啊老王，你儿子居然又赢了。”
　　王聪获胜之后，冠军侯王啸那边又是迎来了一阵的吹捧和羡慕，令冠军侯都乐的合不拢嘴了。

连胜
　　“呵呵，倒是不错，虽然境界有些低，不过可越阶战胜一流后期的武者，也算勉强够格了，去问问他吧！”
　　另一个方向，一直观看着王聪比试的太子朝着后面几人说道。
　　“是，太子殿下！”
　　一人立刻应了一声，然后退下，往王聪那边走去。
　　………………………
　　“王聪，可否移步？”
　　就在王聪刚刚下台的时候，就有一个声音响起。
　　“你是？”
　　王聪看着眼前的这个人，皱眉想了一下，似乎不认识，于是便开口问道。
　　“呵呵呵，我是上南侯府的高振，太子殿下的人！”
　　那人听着方云的询问，有些傲然的说道，尤其是最后的一句话，语气格外的重。
　　“你啊，想起来了！”
　　王聪听到这高振自报名号之后，点了点头说道。
　　这高振王聪也有些印象，最后的下场也不是太好。
　　“呵呵呵，那现在可否移步了？”
　　高振看着王聪的反应，还以为是自己的名号大的让王聪都听到过，立刻更加傲然的说道。
　　“有什么事就在这说吧！”
　　但是王聪却是冷淡的说道。
　　“这，好吧！”
　　“我是太子殿下的人，我来的目的是因为太子殿下很看好你，接下来如何不需要我在多说什么了吧？”
　　那高振被王聪的话噎了一下，犹豫了一下便开口小声的说道。
　　“这是太子殿下的送给你的邀请函，半月之后，太子殿下会在东宫举行诗会。”
　　接着，那高振又拿出了一个邀请函来递给王聪。
　　“我有事，就不去了！”
　　但是王聪并没有接受这张邀请函，一旦自己拿了这张邀请函，就意味着自己成为了太子的人。
　　先不说他王聪归来之人，根本看不上一个小小的太子，就算前期还没有恢复实力之前想要支持一个皇子，也得支持一个以后可以成为大周帝王的皇子，但是王聪却是知道，大周未来的帝王，既不是羽翼丰满的太子，也不是有重大臣支持的三皇子。
　　“什么？你不接？你可想清楚了？”
　　听到了王聪的话，高振的脸色立马阴沉下来说道。
　　同时，高振先天境的气势开始散发而出，然后全部压向王聪。
　　“我想的很清楚！”
　　王聪只是负手而立，毫不惧怕的盯着高振说道。
　　王聪之前可是站在世界巅峰的男人，纵然回到了以前，修为只有一流境界，但是也不是一个先天真气境的宗师可以用气势压倒的。
　　“好，好得很，我会如实禀报太子殿下。”
　　高振见到王聪并没有被自己的气势所影响，便撤掉了自己的气势，冷哼一声说道。
　　然后高振便转头离开了。
　　“王兄，你竟然拒绝了太子殿下的邀请？”
　　这个时候孙行三人走到王聪身前有些惊骇的说道。
　　刚才三人都离王聪并不远，而王聪也没有避讳别人，所以三人也是听到了。
　　“怎么？你们很想要跟着太子殿下？”
　　王聪听到三人的话，回头问道。
　　“嗨，我们才不呢，这样潇洒一辈子多好啊，反正老爹是侯爵，凭借老爹的军功足够给我封个伯爵了，到时候花天酒地多潇洒，参与国家大事做什么？”
　　“对啊，打仗和治理政务啥的最累了。”
　　三人一副毫无志气的说道。
　　“呵呵，你们啊！”
　　王聪也是苦笑着摇了摇头。
　　王聪也知道三人性子，他们现在并没有说谎，但是不出十年，他们就因为那件事而长大，变成可以为了人族征战沙场，奋不顾身的铁血将军。
　　但是另一边，
　　当高振回去之后，把王聪拒绝了他的邀请的事告诉了太子之后，可是让太子很生气。
　　“真是好的很啊，居然敢拒绝我的邀请，那他们遇到他了就别留手了。”
　　太子听完高振的禀报之后，脸色阴沉的说道。
　　“是！”
　　高振急忙答应了一声，然后便又下去安排了。
　　………………
　　很快，第二轮比试也完成了，
　　开始第三轮比试了，这第三轮比试剩下的基本上都是半步先天境界以上的存在了，只有那么几个运气比较好一流武者也跟着晋级了。
　　而这次王聪是第一个上场的，这次王聪遇到的是一位半步先天境的对手。
　　“哼，王聪，敢动我表弟，看我怎么教训你！”
　　这人上台之后，便脸色不善的说道。
　　“哦？那你便来吧！”
　　王聪丝毫没有将他的话放在心上，不屑的说道。
　　这人还不跟他表弟张彬都是三皇子的人，下场也都不是很好。
　　“游龙剑法！”
　　这人叫张禾，用的是剑，倒也知道王聪不简单，出手就是一套伶俐的剑法。
　　“分合手！”
　　这次王聪终于是用武技了，以一种奇异的规律快速抖动双手。
　　当张禾的剑刺过来之后，张禾的剑居然片片的碎开，然后王聪的手迅速拍向张禾的胸口。
　　“哈！”
　　张禾想要躲开已经有些来不及了，顿时浑身气势鼓荡，想要凭借雄厚的内力将王聪给逼开，毕竟对于寻常的一流武者和半步先天武者来说。
　　半步先天的武者内力全力爆发之下，是可以将一流境界的武者给逼开的。
　　不过王聪可不是寻常的武者，那张禾的内劲并没有将王聪逼开。
　　王聪那一掌最终拍在了张禾身上。
　　然后王聪便漂染退后了数步。
　　被王聪拍中的张禾立刻心中一紧，但是落地站稳之后，却发现自己好像并没有什么事。
　　“哈哈哈，你………噗！”
　　然后张禾大笑几声，想要嘲讽王聪，但是还没说出，便一口逆血喷了出来，然后捂着被拍过的地方，半跪到了地上。
　　这个时候一个先天境的小太监立刻来到擂台之上，朝着半跪在地上的张禾度了一道真气。
　　然后朝着四周喊到：“并无大碍，但失去战力，冠军侯王震之子王聪胜。”
　　……………………
　　“呵呵，冠军侯家的小子有些意思啊。”
　　擂台之上，周帝看着王聪的表现，笑着点了点头说道。
　　“呵呵呵，确实，我在想这次他能不能取得第一。”
　　方云听着周帝的话，同样笑了笑说道。

变故
　　“呵呵，尊者，这小家伙虽然不错，但是绝无可能性获得第一的。”
　　周帝听着方云的话，笑着摇了摇头说道。
　　“先不说在比下去都是先天境的了，朕的太子已经突破内罡境了，他是没有机会得第一的。”
　　周帝又接着说道。
　　“哈哈哈，陛下，我还是认为他有机会。”
　　方云依旧是笑着说道。
　　“呵呵，尊者居然有此自信，那我还真有些期待冠军侯家的这小子的表现了。”
　　周帝也是笑着说道。
　　周帝是真的当真了，没有不信的意思，一个尊者说的话，不可能是没有根据的胡说。
　　所以周帝也是对于这王聪更加认真的关注了。
　　接下来，第三轮又完成了，开始第四轮了。
　　这次就只剩下了十多人了，这二十多人里，只有一个半步先天境的，还有一个一流境界的，也就是王聪，剩下的全部都是先天境的存在。
　　很快几场比过，那半步先天境的家伙运气不是很好，遇到了一个真气境后期的，结果被轻易击败了。
　　现在全场就只剩下了王聪一个人不是先天境的了。
　　接着也轮到了方云上场了。
　　“这家伙的实力倒也不错，以一流境界的实力杀进了前二十强，可惜啊，得罪了我，那就得落下来。”
　　一旁的太子冷生说道。
　　很快王聪便和一个少年站到了擂台之上。
　　“哼，冠军侯之子？不知你可认识我？”
　　王聪对面的那少年一副自信狂傲的说道。
　　“你是陆天？丞相陆抗的孙子？”
　　王聪眼睛一眯，语气不善的说道。
　　“呵呵呵，听说过我便好，太子殿下托我教训教训你，也只能说你运气不好了！”
　　那陆天听到王聪知道自己，立刻更加傲然的说道。
　　“呵呵呵，前世让你跑了，这次我一定要好好教训教训你。”
　　王聪眼神愤怒的盯着陆天说道。
　　“嗯？”
　　陆天的心中也是一惊，看着对面看着自己咬牙切齿的王聪，莫名的心中一寒。
　　“喝！八门秘术，甲门，开！”
　　突然，王聪以手点了胸口两下，修为顿时提升一层，达到了半步先天点程度。
　　“困龙掌！”
　　同时，王聪气势一震，一掌打向陆天。
　　“这一掌，打你这个叛国贼！”
　　边打王聪便愤怒的小声说道。
　　“有两下子！劈空掌！”
　　陆天感受到王聪的威势，也是不敢怠慢，急忙也是一掌打出。
　　“轰！”
　　两掌相对，一声巨传出，两人居然是不相上下。
　　“八门秘术，乙门，开！”
　　“轰！”
　　王聪的修为顿时又增加了一个档次，达到了真气境初期。
　　“困龙掌！这一掌，打你枉为人。”
　　王聪继续怒喝一声，然后再次一掌打出。
　　现在的王聪可是先天境了，而且这武技的威力极高，打出的一张威能莫测。
　　“劈空掌！”
　　陆天再次打出一掌。
　　“轰！”
　　两掌再次相对，但是这次却不再是势均力敌，响声过后，只见一人飞了出去，正是陆天，陆天也就只是先天真气境初期的修为，同境界之下根本不是王聪的对手。
　　“困龙掌，这一张为了那些被你害死的忠臣良将们！”
　　但是王聪并没有停下，依旧一掌朝着陆天打下。
　　“轰！”
　　半空中的陆天顿时又挨了王聪的一掌。
　　然后被重重的打落到了地上。
　　因为这擂台都是有阵法的，所以坚硬的很，根本打碎不了，这个摔下来的力道根本没有一点缓冲，全部落在了陆天的身上。
　　“噗！”
　　陆天落地之后，便一口血喷了出来，然后萎靡的躺在了地上。
　　之前的几人王聪都是没有全力出手，但是这陆天却是王聪含怒出手，直接打成了重伤。
　　“困龙掌！这一掌，为我自己打你！”
　　王聪还是依旧不依不饶，再次含怒打出一掌。
　　“轰！”
　　不过这次却是没有在打在陆天身上。
　　被一个先天境的小太监给接了下来，毕竟是在皇宫的大比，高手无数，是不会出现被打死的情况的，而周帝也不会允许有人死去。
　　毕竟来到这里参加大比的都是各个王侯的二代或者大周官员的后代，要是在天骄大比上被人打死了，那以后谁还会参加天骄大比啊。
　　不过，那小太监只是真气境后期的境界，仓促间出手接了王聪这含怒一击，顿时往后退了两步，然后手掌微微的颤抖。
　　“哼，冠军侯，你儿子是什么意思？”
　　当陆天被救下之后，一边观看席上的丞相陆抗顿时站起来朝着冠军侯王啸所在的方向怒喝道。
　　“这………”
　　冠军侯王啸也是一脸的为难。
　　之前的比试自己的儿子都是下手极为有分寸，他也不知道到底是为什么，这次自己的儿子居然下了这么重的手。
　　“陛下，此子心狠手辣，老臣认为应该重惩！”
　　接着，丞相陆抗又转身朝着周帝拜了一礼，愤怒的说道。
　　“陛下，犬子想必也是一时没有控制住力道，才重伤了丞相的孙子，还请陛下丞相恕罪啊！”
　　王啸见到丞相陆抗朝着周帝告罪，也是急忙朝着周帝说道。
　　“哼，王啸，你是没长眼睛吗？你儿子在我孙儿落地之后，依然狠心出手，不是有意为之是什么？”
　　“而我孙儿与你儿子可没有多大的交集，不至于如此的深仇大恨，我看是有人在后面指点的吧！”
　　丞相陆抗接连着说道。
　　这陆抗不愧是干了这么多年的丞相了，政治阴谋手段极为的高明，立刻借助这件事扯到了冠军侯王啸的身上。
　　“陛下，还请陛下明鉴啊！”
　　冠军侯王啸听到陆抗的话，也是心中一阵，然后立即跪下朝着周帝喊道。
　　“这比试吗，难免有失误的情况，不算什么大事，不过王聪这小子出手也是太狠了，也是应该小惩一番。”
　　“不如就………”
　　周帝也是个老谋深算的家伙，说话的水平极高，几句话就把这是给小事化了了，然后准备说个小惩罚，这事也就过去了。
　　听着周帝的话，一边的冠军侯王啸也是松了口气，幸亏周帝没有偏袒丞相陆抗。

强势方云
　　“陛下，这可不是小辈之间的打闹啊，这是有人在针对老臣啊！”
　　但是丞相陆抗却没有打算就此放过王聪，或者说没打算放过冠军侯王啸。
　　在周帝身前跪了下来，然后大声说道。
　　“嗯？”
　　周帝看着跪在场中的丞相陆抗也是皱起了眉头。
　　“陛下，老臣鞠躬尽瘁数十年，对大周可谓忠心耿耿啊，如今老臣被针对了，还请陛下做主啊，不能寒了老臣的心啊！”
　　接着，丞相陆抗看见周帝皱眉还下不定注意，又接着声泪俱下的哭诉道。
　　“陛下，不能寒了丞相的心啊！”
　　下方，进半的臣子们也是同时跪下，朝着周帝说道。
　　“陛下，我等认为，这只是小辈之间的比试，并不存在针对丞相的意思。”
　　同时，在王侯勋贵的方向，几个侯爵将军也是躬身朝着周帝拜道。
　　“哼！如此明显的针对，又怎么会是收不住手？”
　　但是丞相陆抗却是依旧不依不饶，仍然抓着这个细节来说事。
　　“陛下，老臣认为应该先将冠军侯之子王聪关押起来，然后在对冠军侯进行调查。”
　　接着，那丞相陆抗语言犀利的说道。
　　“陛下，还请捉拿冠军侯！”
　　下方的一群大臣立刻跟着声援道。
　　“哼，你们！”
　　那几个帮助冠军侯的王侯都是一脸怒相的等着这群臣子们。
　　而台上的周帝也是紧紧的皱着眉头不知道在想什么！
　　而方云看着下方的这一幕，总有种感觉，这丞相陆抗有种权臣的感觉。
　　但是令方云想不明白的是，这可是高武世界，想要做权臣可不只是有谋略就可以的，还要有绝对的实力才行。
　　但是这陆抗到底有什么底牌，居然令一国之君都如此的忌惮。
　　“呵呵，陛下，可否容我说一句话！”
　　这个时候，方云也开口了，王聪好歹也是自己学院的副院长，自己肯定是不能不管的。
　　“尊者，您说！”
　　周帝听到方云说话，也是立刻说了一句道。
　　方云这一开口也是直接将全场的目光都聚集在了方云的身上。
　　不但丞相陆抗皱起了眉头，不知道这紫雷尊者要说什么，连周帝也是好奇方云要说什么。
　　也就只有冠军侯王啸面露喜色，他知道自己的儿子进入了方云学院当副院长，紫雷尊者肯定不会不管自己儿子的，而神通境的尊者一旦开口，基本就问题不大了。
　　“我认为我王聪不过是一时失手罢了，这位丞相大人可能是太敏感了，再者说了，他王聪可是我方云学院的副院长，想必也没人能够指使的了他，或者还是说丞相认为他的背后是我在指使？是我想害你？”
　　方云眼神伶俐的看着跪在地上朝着周帝挤眼泪的丞相陆抗说道。
　　“不，当然不是！”
　　丞相陆抗听着方云的话，又感受到方云压来的气势，顿时浑身冒起了冷汗，然后急忙说道。
　　“可能确实是老臣太紧张了，冠军侯之子就是实手而已！”
　　陆抗接着继续说道。
　　“哼，既然如此，那便继续比试吧！”
　　看着陆抗松口，方云冷哼一声，便收起了自身的气势，然后正了正身子继续说道。
　　“是，那陛下老臣告退！”
　　接着，丞相陆抗便低着头说了一句。
　　“好！”
　　周帝也是面无表情的点了点头。
　　随即，丞相陆抗便缓缓的起身，走了下去。
　　不过方云却在陆抗转身的时候捕捉到了他眼中的一丝怨恨与仇视。
　　“呵！”
　　方云看着这一幕，轻生笑了一下，果然这家伙并不是真的惧怕自己。
　　这家伙只是在自己的压迫之下暂时性的屈服自己，但却不是真的被自己折服。
　　连神通境都不是真正的惧怕，就说明他背后的底牌是可以匹敌神通境的，也怪不得这么嚣张了。
　　不过虽然这家伙记恨自己了，但是自己的两个副校长都跟他对立了，自己早晚得处理他，也不怕他记恨了。
　　在这件事暂时过去之后，比试继续开始了，这一轮很快就过去了，不过比试到了现在，天色已经到了中午了，比赛就已经暂停了，等举办个宴会，下午在继续。
　　虽然这些人大部分都是有修为的武者，就算几天不吃东西也没事，但是毕竟是在皇宫里举行的大比，一些面上的东西，还是很重视的。
　　宴会在皇宫的一个专门的会客大殿中进行，王侯大臣以及周帝和方云他们在主殿，其他后辈在两边的副殿。
　　宴会期间，周帝一直在和方云闲聊。
　　不过这段时间周帝倒是没有再说什么太有营养的话题，只是在和方云闲聊。
　　接着就是几个皇子在周帝的受益下给方云敬酒。
　　一共五位皇子来给方云敬了酒，方云也是仔细的观察了这几位皇子。
　　毕竟自己还有一个周帝的私生子，还是一个有紫薇龙气的家伙，自己也得替他留一点他未来的对手啊。
　　这几人中，有三位皇子，方云稍微注意了一下。
　　第一位就是大皇子，真气境后期的境界，仪表不凡，眉宇间透露着一股自信，再加上太子的身份，在几位皇子中还是很优秀的。
　　另一位就是三皇子，虽然不是太子，不过却是个心机深沉之辈。
　　还有一位是八皇子，敬酒的五位皇子里最小的一位，但是修为却是有些让方云惊讶，内罡境初期的境界。
　　在这个年纪就有内罡境的修为，天资甚至比当年的司马战还要强一线，不过就是有点武痴的感觉，为人木木呐呐的。
　　几人敬完方云之后，便各自下去了。
　　…………………………
　　“我说那王聪为什么没有答应我的邀请呢，原来是后面有一位尊者，这样的话，只让你去确实是差了些诚意。”
　　太子敬完方云下来之后，来到自己的小圈子处，微微沉吟之后说道。
　　“那太子殿下是如何打算？”
　　太子身后的几位追随者都是看着太子问道。
　　“走，我们再去见见他，这次我亲自邀请他。”
　　太子想了一下之后，朝着几人说道。
　　“是！”
　　几人都是答应一声。
　　然后几人便往王聪所在的地方而去。

拉拢
　　“三皇子，那小子居然是方云学院的副院长，这怎么可能？”
　　三皇子这边的小圈子，有人谈到王聪的时候，都是一脸不可思议的说道。
　　“是啊，这家伙居然和紫雷尊者关系这么密切。”
　　其他人也是说道。
　　“行了，不管他是怎么做到方云学院副院长的位置上的，我们现在要做的是拉拢他，拉拢了他，就相当于获得了一个神通境尊者和一个神通境势力的帮助，那他还怎么和我比？”
　　三皇子眼神有些狂热的说道。
　　“走，去见见他！”
　　接着，三皇子也是急忙领着自己的人去找王聪了。
　　……………………………
　　“我说，王兄，你实在是太猛了啊！”
　　“对啊，先天境的陆天都被你给干趴了。”
　　“什么啊，王兄最牛的还是方云学院的副院长啊，那可是神通境势力啊，我去，猛地一塌糊涂啊！”
　　方云和另外三大公子的方向，其他三人都是一脸惊叹又兴奋的说道。
　　这还是一直在说，就从宴会开始，就一直没有停下过。
　　“王聪！”
　　突然一个女声响起。
　　王聪等四人转头看去，正是那被他们救下的宋樱，此时正面露好奇的站在几人前方。
　　本来在论道的时候，宋樱对于王聪的变现极为反感，感觉王聪是在哗众取宠，但是现在大比，王聪不但以一流境界胜了先天境界的陆天，而且还是方云学院的副院长。
　　其他的要是天资不错，倒也能够达到，但是成为一个神通境势力的副院长，获得紫雷尊者的认可那就不是一般人可以做得到的了。
　　所以在宋樱眼里，王聪浑身都充满着一股神秘的色彩，让宋樱极为好奇。
　　“有事？”
　　王聪还是那副冷冰冰的样子，并没有因为宋樱长的漂亮而感到怎么样。
　　他王聪前世站在世界巅峰的男人，什么样的女人没有见过，而且他的心里年龄也已经过了那个轻易就激动的年纪了，所以对于宋樱这样的少女根本一丝兴趣都没有。
　　“能不能和我说一说你是怎么做到的？”
　　宋樱笑着朝着王聪说道。
　　“什么怎么做到？”
　　“就是你怎么打败先天境的陆天，还有你是怎么成为方云学院的副院长的啊？”
　　宋樱继续笑着问道。
　　“打败陆天，有什么不可能的？至于成为方云学院的院长，我与院长方云一见如故，他便邀请我了。”
　　王聪稍微有些不耐烦的说道。
　　这女人可真是麻烦，王聪心里暗暗想到。
　　“你，你这人怎么这样，不想说就算了！”
　　宋樱听着王聪这跟忽悠傻子一样的话，立刻有些生气的说了一句，然后便生气的离开了。
　　“宋小姐，王兄不是这个意思啊！”
　　“唉唉！”
　　王聪旁边的三人见到宋樱生气的离开了，立刻想要挽留，但是宋樱并未回头，很快就去了另一座偏殿了。
　　“哎呀，王兄，你怎么这样啊！”
　　“是啊，宋小姐可是个大美人啊，你竟然把她气走了。”
　　随即，三人又一脸可惜的说道。
　　“呵！”
　　王聪并没有理会几人的哀嚎，撇了几人一眼，一脸的无语。
　　“哈哈哈，王聪公子！”
　　这个时候又是一个打笑声从一边传来。
　　这个打笑声可是引起了这个偏殿里面所有二代的注意。
　　“太子殿下怎么过来了？”
　　“还不是王聪在这，估计太子啊，是来拉拢王聪的。”
　　旁边的人也都是互相窃窃私语的说道。
　　“你是太子周弘？”
　　看着朝着自己走来的人，王聪仔细的回忆了一下，稍微有些不太确定的说道。
　　“哈哈，不错，正是本太子！”
　　被方云这么没有礼貌的一问，让太子周弘也是一愣，但是接着便继续笑着说道。
　　“哈哈哈，真是巧了，没想到大哥也在这啊！”
　　这个时候，另一个方向，又是一个声音传了过来。
　　“哦？原来三弟啊！”
　　太子看着走了过来的几人，脸色有些不自然的说道。
　　“三皇子周锦？”
　　王聪又看着走来的三皇子说道。
　　“呵呵，不错，正是本殿下。”
　　三皇子听到方云的话，也是笑着点了点头说道。
　　“不知两位皇子来此找我是有什么事吗？”
　　王聪也是故意装作不知道两人目的一样的说道。
　　“王公子，本太子想在半月之后举行诗会，想要邀请王公子参加半月之后的诗会。”
　　太子周弘首先开口朝着王聪邀请道。
　　“呵呵，真是巧了啊，王公子，本殿下于半月之后也有一个宴会想要邀请王公子前往。”
　　接着，三皇子周锦也是开口说道。
　　然后两人便紧紧的看着王聪，准备看王聪选择哪一方。
　　而偏殿中所有人的目光都被王聪吸引了过去，虽然几人说的话并没有太大声，但是也没有特意避人，在场的又基本上都是武者，耳聪目明的，都是听的一清二楚。
　　所以也都是将目光聚集在了王聪的身上，想要看看王聪要怎么选择。
　　看着现场紧张的气氛，连平常嘻嘻哈哈的三大公子也是老实了下来，同样紧张的看着王聪。
　　“呵呵，两位殿下，半月之后，我方云学院的院长已经让我去和他论道了，怕是不能前往两位殿下的宴会了！”
　　王聪看着众人紧张的样子，笑了笑之后说道。
　　王聪虽然知道两人的未来，也不惧怕两人，但是目前他还没有成长起来，如果公然加入一方势力或者同时得罪两方，对于目前的自己来说一点好处也没有。
　　“哈哈哈，既然是与紫雷尊者论道，这自然是最重要的！”
　　太子周弘听到王聪的回答之后，立刻大笑了两声说道。
　　“不错，我等这都是小事！”
　　三皇子同样笑着说道。
　　“哈哈，王公子，本太子还有事，便先离开了！”
　　“王公子，本殿下也还有事，也离开了！”
　　接着，两人便都前后向王聪说道。
　　“呵呵，好！”
　　王聪也是笑着点了点头。
　　接着，两人便都带着各自的人离开了这处偏殿，去了外面。
　　而此处偏殿的人也都是一阵惊叹，惊叹王聪的处理方式得当。

前三强
　　“太子殿下，我们就这么离开了？”
　　当太子周弘离开之后，跟在其身边的人都开始有些不甘心的问道。
　　“当时的那个情况，不离开还能如何？有三弟在，他当时是不可能答应的，等此次大比之后，在单独派人去拉拢他！”
　　太子转身朝着几人说道。
　　“是，太子殿下！”
　　太子身后的几人都是急忙应道。
　　而在三皇子这边，也是一副同样的境况，三皇子与太子的想法不谋而合，都是事后再去找王聪。
　　而王聪这边也是毫不在意，等两波人走了之后，便继续吃起来了。
　　下午，
　　等宴会结束，比试再次开始。
　　这次就是剩下了九个人，这九个人除了王聪都是至少真气境中期以上的存在，每一个在京都都是正真的天娇之子。
　　比试很快开始了，这一次只能说王聪运气还真的不错，居然轮空了。
　　顺利的晋入了前五强，而在晋入了前五强之后，所有的人都认为王聪不配前五强，都认为是王聪运气好。
　　虽然王聪打败了真气境初期的陆天，但是前五强除了王聪可都是真气境后期以上的存在，所以其他人还是认为王聪不配前五强。
　　所有人都在看着王聪要怎么被打败的。
　　这一次王聪没有在轮空了，而他的对手也不是一般的强。
　　王聪这次的对手是三皇子，真气境后期的境界。
　　“王聪，你的天赋很好，以一流境界打败真气境初期的陆天，确实是极为不错了，运气又不错，进入了前五强，这已经是你的极限了，自己下去吧，我就不动手了！”
　　三皇子看着对面的王聪，示好一般的说道。
　　要是一般人也可能就真的退下去了。
　　但是王聪是什么人，那可是未来归来的强者，怎么可能不战而降。
　　“还是让我见识一下三皇子殿下的实力吧，这样我也可以看看比我之间的差距有多大！”
　　王聪朝着三皇子说道。
　　“哈哈哈，倒是好胆量，好，那我就让你看看我的实力！”
　　因为王聪说的好听，三皇子也没有生气，负手而立，一副指教的样子说道。
　　“八门秘术！”
　　“甲门，开！”
　　“乙门，开！”
　　“丙门，开！”
　　王聪接连对着身上点了数下，然后气势接连冲到了真气境中期的程度，但是这个状态的王聪脸色通红，状态有些不稳定。
　　“喝，困龙掌！”
　　“奥义，八方困龙！”
　　王聪眼睛瞬间瞪着三皇子，然后迅速冲了上去，然后用出了自己最拿手的武技。
　　八条金色的真气锁链瞬间形成，然后捆向三皇子。
　　“金龙霸体！”
　　三皇子感受到了王聪武技的威力页数不敢大意，急忙也是施展了一门防御武技。
　　顿时，三皇子身上便浮现了一层金光，将三皇子护在了里面。
　　但是王聪的这武技仿佛克制三皇子的武技一般，那几条锁链瞬间打破了三皇子的真气防御，然后打在了里面的三皇子身上。
　　“轰！”
　　绕是以三皇子真气境后期的修为也是直接被打飞出去。
　　然后重重的落在了地上，也幸亏三皇子还修炼了防御类的武技，挡了一下，并没有受太大的伤害，只是受了一些轻伤。
　　三皇子落地之后，吐出一口血来，气息顿时萎靡了不少。
　　“你，有点让我生气了啊！”
　　三皇子起身之后，有些愤怒的说道。
　　自己刚才故意装逼，结果被狠狠的打脸，这面子上根本过不去。
　　“困龙掌！”
　　但是王聪可没有给三皇子反应的时间直接又是一掌跟了上来。
　　“可恶，你！”
　　三皇子没办法，只能被动的在身前升起真气护罩，来保护自己，因为王聪攻击的太快太频繁了，让他都来不及反应。
　　“轰！”
　　本来就是有些受伤的三皇子顿时又被轰飞了出去，不过这次王聪只是用的困龙掌，威力要小一些。
　　三皇子被打出去之后，虽然更加狼狈了，但是伤势其实并不算太重。
　　“这一局，冠军侯王啸之子王聪胜！”
　　但是擂台旁边的太监却是立刻上去宣布了结果。
　　“我还没有败！”
　　三皇子立刻挣扎着起身，对着那宣布的小太监喊道。
　　“殿下，这是陛下的意思！”
　　但是那小太监却是摇了摇头，对着三皇子说道。
　　“我知道了！”
　　无奈，三皇子只能咬了咬牙，最终说道。
　　…………………
　　“呵呵，三弟还是太狂傲了，这王聪可不能以常人比之。”
　　下方的太子周弘有些幸灾乐祸的对着走下来的三皇子说道。
　　“呵呵，皇兄还是担心担心自己遇到他会如何吧，我想，皇兄你不管是遇到他还是八弟都不好受吧！”
　　三皇子听着太子周弘讽刺的话，顿时脸色一阵变换，然后同样冷冷的说道。
　　“呵呵，这就不劳烦三弟挂念了！”
　　太子却是没有多说什么，说了一句便离开了。
　　很快两人便淘汰了出去，最终加上还剩下的一个轮空的一共便剩下了三人。
　　分别是太子周弘，八皇子周欢，还有就是王聪了。
　　这三人将进行来两两对决，然后选出来第一第二第三。
　　第一场比试是太子周弘和八皇子周欢对决。
　　不出意外，太子并不是周欢的对手，很快太子便被周欢给打败了。
　　然后稍作休息之后，就是太子和他王聪的对决了。
　　一会儿之后，
　　当太子休息好了之后，便开始了和王聪的对决。
　　“八门秘术！”
　　“甲门，开！”
　　“乙门，开！”
　　“丙门，开！”
　　王聪还是之前的样子，秘术连开了三门，修为瞬间达到了真气境中期。
　　“龙象拳！”
　　而太子周弘因为吸引了三皇子的教训，在王聪刚刚用完秘术之后，便发起了进攻。
　　这一拳太子也是用了全力，一拳打出龙象齐鸣，威势不凡。
　　“困龙掌！奥义，八方困龙！”
　　王聪还是用了这一招，王聪的这一招对于这类的武技是有一定克制作用的。
　　“飞云掌！奥义，云飞九天！”
　　王聪知道光凭借着困龙掌还解决不了太子，所以又接着用了一招。

大比冠军
　　“轰！”
　　因为王聪的反应和出手实在太快了，太子在王聪用第二招武技的时候，根本来不及躲避了，便直接被王聪打飞了出去。
　　这一招，太子便直接认输了，因为这一招下来，太子便几乎丧失了战力。
　　不过，这么高强度的攻击和速度之下，王聪也是有些吃不消，打完之后也是在大口喘着粗气。
　　因为太子连续输了两场，就被确定了第三，剩下了王聪和八皇子来争夺第一和第二了。
　　………………
　　“尊者眼光果然独到，这冠军侯家的小子果然很不一般！”
　　台上，周帝看着王聪胜了太子之后，也是赞叹着和方云说道。
　　“呵呵，毕竟是我方云学院的副院长，这点本事还是得有的。”
　　方云也是赞叹着点了点头。
　　这家伙也不愧是归来的强者，以一流境界居然可以跨越先天的沟壑，越级战胜先天真气境后期的宗师。
　　这一点连同为气运之子的张浩也做不到。
　　“还记得尊者说，这小家伙可以获得此次大比的冠军，而寡人对于小八也是极为自信，不如赌一把谁会是冠军？”
　　周帝突然又来了性质，朝着方云笑着说道。
　　“呵呵，好啊！”
　　方云也是对于王聪极为自信，便答应道。
　　一会儿之后，等王聪休息过来之后，便轮到了王聪和八皇子上台比试了。
　　“你很强！”
　　王聪上台之后，对面的八皇子脸色认真的看着王聪说道。
　　“你也很强！”
　　王聪同样脸色凝重，其实对于这些皇子里，王聪最敬佩的就是眼前这位八皇子了，八皇子的天赋绝对是没的说，是最顶尖的那种天骄，同样的，对于人族未来的贡献和牺牲也是极大。
　　“来吧！”
　　八皇子一抖手中的长枪，认真的朝着王聪说道。
　　八皇子是几位皇子中唯一一个使用武器的皇子，这些皇子感觉使用武器有些落了自己的身份，所以很少有皇子使用武器的。
　　但是王聪却是一点没有小看八皇子，未来枪尊者的称号那也不是吹得。
　　王聪可是清楚的知道八皇子有多么的可怕，简直就是一个战神般的存在，就算他现在只是内罡境初期，而自己也拥有诸多手段，也是没有绝对的把握可以胜过他。
　　“八门秘术！”
　　“甲门，开！”
　　“乙门，开！”
　　“丙门，开！”
　　“困龙掌，奥义，八方困龙！”
　　王聪上来就是三门秘术打开，修为达到了真气境中期的境界，然后一掌打出。
　　八条金色锁链飞向八太子。
　　“破！”
　　八皇子眼神一凝，浑身的气势升起，一股凛冽的枪意升起，然后也没有多余的动作，只是朝着前方刺出。
　　“轰！”
　　枪影和锁链撞击在了一起，发出一阵剧烈的的波动。
　　锁链和枪影同时破碎消散在了空气中。
　　这一击，两人看似势均力敌，但是王聪已经落入了下风了。
　　要知道这个状态之下的王聪是支持不了多长时间的，而八皇子却不一样，普通的一击便是这个威力。
　　“果然还是这么厉害，已经完全掌握了枪意了啊！”
　　王聪打了一招之后，眼神凝重的说道。
　　“神通，不死体！”
　　“八门秘术，丁门，开！”
　　“戊门，开！”
　　“轰！轰！”
　　王聪又是连开两门，这两门一开，王聪的修为直接涨到了内罡境初期的境界，但是王聪浑身的皮肤开始一寸寸的破碎，血肉不断的炸裂。
　　全身的热气升腾，血肉不断的蒸发，七窍流血，面色恐怖。
　　但是就算是这样，王聪的气势却一点也没有减弱，反而越发的强势。
　　“困龙掌，奥义，八方困龙！”
　　这个状态下的王聪全力的打出一掌，这一掌直接变成了八条血色的锁链，然后打向了八皇子。
　　“凝枪决，一枪破天！”
　　八皇子也是在王聪施展神通之后，全力的刺出一枪。
　　“嗡！”
　　两人这一击的波动已经不下于外罡境的威力了。
　　“轰！”
　　又是势均力敌的一击。
　　“接着来！”
　　然后王聪立刻全力冲了上去，就那么一拳拳的打向八皇子。
　　“守！”
　　八皇子见到攻势凶猛的王聪，立刻横枪防守。
　　“轰！轰！轰！”
　　浑身浴血的王聪每一拳的力度都是极大。
　　“绝杀枪！”
　　防守了一阵时间的八皇子，越守越吃力。
　　最终，趁着一个空隙，一枪朝着王聪刺去，打算用这招逼退越大越起劲的王聪。
　　“来吧！”
　　“困龙掌，奥义，八方困龙！”
　　但是王聪并没有躲避八皇子这一掌，八皇子的一枪直接从王聪的胸口穿过，但是王聪却是趁机一掌打向八皇子。
　　“噗！”
　　毫无防御的八皇子被打中之后，吐出一口鲜血便飞了出去。
　　落地之后便失去了战力。
　　“聪儿！”
　　这一刻，冠军侯也是焦急的站了起来焦急的喊道。
　　“这……”
　　其他观看的人都是一脸的惊讶，谁都没有想到，最后的这一枪，王聪居然没有躲开。
　　而是以这种方式获得了最终的胜利。
　　连高台之上的周帝都是有些皱眉。
　　“噗！”
　　擂台之上，王聪自己将插在自己胸口的长枪给拔了出来。
　　然后身体摇摇晃晃的站在擂台上。
　　其实这也是因为他的神通，不死体，所以他才能做到这一步。
　　拥有不死体，就算是这种被长枪透体而出的伤势，他也死不了。
　　也正是因为有不死体的支持，哪怕方云又开了两门秘术，身体都要撑爆了，也还是能够撑下来。
　　不过因为现在他还不是神通境，强行施展神通，不但效果不足，也会有一定的副作用。
　　“还不宣布结果？”
　　王聪有些艰难的看着还在发愣的小太监说道。
　　“啊，是是！”
　　“最终结果，冠军侯王啸之子王聪胜，获得此次天骄大比的冠军！”
　　被王聪提醒的小太监也是立刻急忙宣布道。
　　“呵呵！”
　　听着小太监的话，王聪笑了两声，便缓缓的倒了下去。
　　“聪儿！”…………
　　这是王聪眼睛闭上之前，混过去之前，听到的最后的声音了。
　　………………………
　　“没想到居然是这小家伙获得了冠军！”
　　台上，周帝也是唏嘘的说道。

王家
　　“八皇子倒也极为优秀！”
　　方云同样点了点头说道。
　　这八皇子也确实是挺厉害的，要不是因为八皇子是皇子，方云都想把他给挖到学院了。
　　随后，便有皇宫的御医来和周帝禀报，王聪与八皇子都没有生命危险。
　　王聪受伤虽然重，但是体内生机却是无限，根本不会有生命危险。
　　接下来，便是一个小太监上台，宣布此次大比正式结束，第一名是王聪，第二名是八皇子，第三名是太子。
　　而这次天骄大比并不是比完就完事了的，在天骄大比当中获得名次的是有奖励的。
　　凡是参加了天骄大比的人都会得到一枚先天丹。
　　这先天丹是辅助先天境修炼的丹药，因目前丹药辅助修炼才刚刚兴起了没有多久，所以这种高级丹药的炼制还是比较困难的。
　　所以一枚先天丹也是极为珍贵的了，先天之下的境界，服用了先天丹基本都可以突破一个小境界。
　　而天骄大比的前十名还可以前往大周朝廷所掌握的坤虚秘境去待十天。
　　至于坤虚秘境，方云在之前和周帝的谈话中，也是知道了这个地方，这坤虚秘境是大周朝廷所掌握的最好的几处秘境之一，或者说是完全属于皇家的秘境。
　　这个秘境极为神秘，里面不但灵气充沛，而且拥有极多的先天宝物，不过这里面也不是随便就可以进入的。
　　这里面每天都会刮一次灵气罡风，这种风就算是先天外罡境的宗师都抵挡不住。
　　而神通境的强者要是强行踏入的话，秘境却支撑不住神通境强者的压力。
　　所以皇室便想了个办法，给进入的人炼制一种御风灵符，来防御这罡风。但是因为这灵符不是这么好炼制的，所以这秘境并不是什么人都可以进入的。
　　而除了秘境的名额，前三名的奖励还有其他的，第三名可以去皇宫的宝库里面随意挑选一件宝物，第二名可以挑选两种宝物，第一名可以挑选两种宝物，外加一门功法武技。
　　大比结束了，方云也得离开了，毕竟是皇宫，虽然方云身份尊贵，但是依然不能随意的住在皇宫中。
　　不过还算有些眼力见的冠军侯王啸急忙过来邀请了方云前往王家去做客。
　　方云稍微客气了一番便也答应了下来，现在司马战的事情还没有解决，方云正好也想在住两天，解决一下司马战的事情。
　　大比散去之后，方云便跟着王家父子前往王家。
　　王啸并不是王家的家主，王家家主目前是王啸的父亲，也就是王聪的爷爷在执掌。
　　王家是京都六大家族之一，实力和根基不可小觑，王家在朝廷为官的多达数十人，做到一些重要位置的也有十几人，不过王啸算是比较有出息的了，在这个年纪凭借军功封了侯。
　　当方云来到王家之后，也是让王家的规模给震惊了。
　　这王家的住处已经不是府邸了，直接就是一片的豪华的府邸全部都是王家。
　　在街道的最前方，一座气派的门楼之上写着王家两个字。
　　而此时在们门楼之前，数百人呼啦啦的站了一片。
　　让方云和王啸父子来到之后，一群人都是齐身而拜。
　　然后全部口中恭声道：“恭迎尊者！”
　　接着人群的前方，一个精神抖擞的老者走上前来。
　　“在下王家家主王明，协王家嫡系族人恭迎尊者莅临王家。”
　　那老者来到方云面前之后，恭敬的朝着方云说道。
　　早在方云同意了王啸的请求，来王家做客之后，便有人提前回来传讯，所以才有了现在的情况。
　　“王老家主有心了！”
　　方云点了点头，笑着说道。
　　同时心里也是一阵感叹，就这数百人竟然还只是嫡系族人，这要是加上旁支不得数千人的规模啊。
　　随即，方云便在众人的恭迎下进了王家，当然，作为这次大比的冠军王聪，王家的人也没有慢待，在王家之人的众星捧月之下，迎进了王家。
　　方云有跟着众人向里走，来到了王家众府邸中一座最古朴的府邸前。
　　这做府邸虽然没有其他的府邸豪华，却是王家的祖宅，是只有身份最尊贵的一批人才可以居住的。
　　王家老家主王明领着方云来到了会客厅，来到了府邸之后，跟着方云的其他王家族人便都散了，只留下了王啸，王明和几个白发苍苍的王家长老。
　　方云略微感知了一下这几个人王家长老的修为，没有一个是低于外罡境中期的，还有王家老家主，也是外罡境后期的修为。
　　王家老家主邀请方云上座，随即自己坐在方云旁边的座位上，几位王家长老和分两边做下，而堂堂的冠军侯王啸却是自觉的坐在了最后面。
　　众人坐下之后，其实也没什么好谈的，主要就是王家的一群长老来拉拢讨好方云，然后顺便感谢方云对王聪的帮助。
　　方云和他们互相客套了一番便去了他们给自己安排的客房了。
　　而这几天方云也得好好的查一查当年的这件事了。
　　很快便是三日过去，这期间回了方家的孙涵在知道了方云在王家之后，来了几次。
　　还有很多势力，在知晓了方云在王家之后，也是一一拜访，而方云也是多数都接待了，因为方云想要打探消息少不了要多接触一些人。
　　通过这几日的调查，方云也是有了很多眉目，不过这此家伙毕竟实力身份有限，知道的真相也不多，想要进一步推断，还需要在调查一番。
　　同时，方云也是有了一种无奈的心情，觉得得尽快建立一个属于自己的情报势力了，或者得尽快将学院开边这大周各地了。要不然查个事情居然还得自己一个院长亲自出面。
　　不过现在暂时没有自己的情报网，就只能自己暂时委屈一下了。
　　就在昨日，孙家家主邀请自己今日去大周的灵云楼，方云也是答应了下来，这八大家族根基深厚，肯定是知道不少事情的。
　　今日，孙家的马车已经在王家门外等着了，准备接方云前往灵云楼。

灵云楼遭遇
　　至于这灵云楼乃是整个帝都最豪华尊贵的酒楼了，有人传闻灵云楼背后站的是皇室的人，要不然如何能在这风气云涌的帝都站的住脚？
　　方云也是跟着方家的马车去了灵云楼，
　　灵云楼外，孙家老家主和一种孙家的长老已经重要人物都已经在楼下等着方云了，连孙涵也在其中，毕竟现在的孙涵可是学院的老师，还是内罡境后期的宗师，有足够的资格来了。
　　众人一起来到了灵云楼的第五层，也是灵云楼最为尊贵的一层，也就是孙家是帝都六大家族之一，才能够在五楼宴请方云。
　　“这不是孙家的老家主吗？居然出来了！”
　　“是啊，孙家老家主既然亲自出来接待那人，被孙家宴请的到底是什么人啊？”
　　一些在灵云楼里吃饭，或者经过灵云楼的人都是一脸惊讶的互相讨论道。
　　“呵呵，尊者，听涵儿这丫头说，她还是学院的老师？”
　　来到包间之后，孙家老家主立刻客气的笑着说道。
　　“不错，孙涵是我方云学院的老师，她很不错，为学院也做出过不少的贡献！”
　　方云也是笑着点了点头说道。
　　“嘿嘿嘿！！”
　　被方云夸奖的孙涵立刻笑了起来。
　　“哈哈哈，这妮子的性格，不给尊者惹事老夫就放心了，尊者日后尽管使唤她就可以了！”
　　孙家老家主听到方云的话立刻笑着说道。
　　而一旁的孙涵听着自己爷爷的话顿时撇了撇嘴。
　　接下来就是一片宾客尽欢，同时方云也是趁机打探了一些当年的事情。
　　其实方云已经知道了司马家当年的事了，司马家并不是个大家族，在帝都只是个小家族，可以说四马家就只出了个司马战，司马战也完全是靠着自己拼到了百战侯的爵位。
　　而司马家到底是为何原因被灭的，其他的势力知道的都不是很清楚，只知道当年丞相陆抗禀报周帝，司马战有谋反之心，但是当时的周帝并未立刻表态，直到丞相陆抗连续上凑了好几次，周帝才下令去抄了司马昭的全族。
　　就在方云还想要在问点什么的时候，下面却突然想起了一阵的吵闹声。
　　同时，灵云楼一楼，
　　是刚刚恢复好的王聪四人，加上宋樱，和另一帮人在楼下对峙吵了起来。
　　本来王聪今日身体恢复的差不多了，东方卫三人便来邀请方云出去潇洒潇洒，又正好遇到了宋樱，结果几人就打算一起来灵云楼好好庆祝一番。
　　结果就遇到了陆家的人。
　　“王聪，前几日在天骄大比时居然把我二弟伤的这么严重，今日你要是不给我个说法，怕是走不出去了。”
　　那领头的陆家公子，嚣张的说道。
　　这人是陆天的大哥，陆令，今天也是来灵云楼吃饭，正好遇到了王聪，于是就带着人围了上来。
　　“哼，是你弟弟技不如人，在大比的时候输了，你还想事后报复吗？”
　　东方卫三人立刻出声朝着陆令说道。
　　“呵呵，事实如何，爷爷他都说了，今日他王聪是别想走出去了。”
　　陆令说完，就要提起真气攻击王聪。
　　“住手，陆令，这可是灵云楼，可别忘了灵云楼的规矩。”
　　这个时候，宋樱也是急忙上前一步，拦住陆令说道。
　　陆令是帝都早就成名的高手，内罡境后期的境界，只是因为年龄已经超过了二十岁才没有参加天骄大比，但是十年之前，陆令也是天骄大比前几的存在。
　　王聪和内罡境初期的八皇子打都拼尽全力，被伤成了那副模样，面对着陆令，王聪必然不可能是对手。
　　所以宋樱立刻搬出了灵云楼的规矩来，在灵云楼的规矩就是不能打架，随意的出手。
　　“可恶！”
　　陆令听着宋樱的话，也是停下了，然后恨恨的说了一句。
　　这灵云楼是皇室的产业，有皇室的庇护，陆令确实不敢轻易的违背。
　　“哦？竟然还有这种规矩？”
　　这个时候，那一直跟在陆令几人身后的一个蒙面人出声说道。
　　“墨少，这灵云楼确实是有这个规矩，而且这灵云楼是皇室的产业，这规矩我也不敢触犯。”
　　听到那蒙面人的声音，陆令立刻收起了气势，然后快速转身，讨好的朝着那人说道。
　　不过陆令的表现却是让宋樱等人都有些吃惊，只有王聪似乎想起了什么，有些凝重的看了那蒙面人一眼。
　　“呵呵，既然是皇室的产业，那么想必认识我，你尽管出手便是！”
　　那蒙面人朝着陆令有些不屑的说道。
　　“是，墨少！”
　　陆令立刻兴奋的答应一声。
　　随即，陆令转过身来，看着对面的王聪几人，浑身的气势升腾。
　　王聪见到这陆令的样子也是急忙上前两步，将几人护在了身后，自己虽然也不是这家伙的对手，但是手段全开之下，还能撑一会，但是其他四人就不一样了，估计一招就得非死即残了。
　　“诸位，难道不知道我灵云楼的规矩吗？”
　　就在陆令升起气势之后，一个雄厚的声音便接着响了起来。
　　接着，一个魁梧的汉子从灵云楼二楼走了下来。
　　“宁叔叔，原来灵云楼是你在坐镇啊！”
　　看到这出现的人之后，宋樱立刻惊喜的喊道。
　　“原来是宋樱侄女，你们这是怎么回事？”
　　那宁姓掌柜很明显认识宋樱，也是亲切的回道。
　　“宁叔叔，你陆令，他们要主动动手的。”
　　宋樱朝着那掌柜的说了一句，然后又小跑到那掌柜近前，小声的解释了一下事情的原委。
　　“原来是陆家的公子，不过灵云楼有灵云楼的规矩，陆公子还是要遵守的。”
　　听完宋樱的话之后，那宁姓掌柜便说了一句，然后身体的气势缓缓的压向陆令。
　　“外罡？”
　　陆令感受到这人的气势之后，也是脸色稍微一变。
　　“呵呵呵，倒是好大的威风，看看你认不认识这个东西吧！”
　　这个时候，陆令后面的那蒙面人笑了两声，然后说了一句之后，便朝着那宁姓掌柜甩出了一块令牌。
　　“啪！”
　　那宁姓掌柜一下便接住了那令牌，然后看了一眼。
　　看着那令牌，那宁姓掌柜脸色顿时一变。

墨族行走
　　这个令牌若是一般人还真的不知道，但是身为皇室之人的宁姓掌柜，却是知道这令牌代表着什么。
　　这令牌代表着隐族墨族在外行走之人。
　　而墨族的名声对于下层势力来说可能没有听说过，但是对于顶尖势力来说，却是如雷贯耳，大名鼎鼎。
　　“让开！”
　　接着那蒙面人又冷声朝着宁姓掌柜喝道。
　　“这，这………”
　　那宁姓掌柜虽然身为外罡境的强者却也是无奈的摇了摇头，支支吾吾的退到了一旁。
　　这就是墨族的威力，这宁姓掌柜堂堂外罡境高手，放到外面各州，绝对是最顶尖的高手，就算在帝都这种地方也是能叫的上号的高手，但是面对墨族，却是不敢多做反抗，只能乖乖的退到一边。
　　“这人是什么人？”
　　这个时候，方云等人也是下楼来了。
　　因为方云的灵识早就发现了这下面的人是王聪几人。
　　“尊者，能够凭借一块令牌令宁术这家伙屈服的，除了皇室，怕是也就只有隐世圣族，墨族的人才可能做的到了。”
　　孙家老家主听到方云的问话，立刻朝着方云将自己的猜测说了出来。
　　“墨族？”
　　听到这个家族，方云想起了自己在征讨镇北王的时候两次遇到的那个少女了，那少女好像就是啥墨族的人。
　　“这墨族是什么势力？”
　　方云朝着孙家老家主问道。
　　这个家族在大周，方云确实是没有听说过。
　　“尊者，这隐士圣族，是上古时期就一直存在的家族，历经数朝数代而不灭，他们不会轻易出世，也不会主动插手世俗的事。被称为隐士圣族。”
　　“而这隐世圣族每隔一段时间都会派人到世俗当中行走或者历练，所以一些真正底蕴悠久的势力便也慢慢知道了这隐世圣族的存在。这些隐世家族，大周只有五个，分别占据大周的东西南北中这五个方位，但是具体在哪，却没人知道，而这隐世圣族的实力到底有多强，也没人知道。”
　　“只是在很多年前，曾有一位镇守边疆的王爷曾经无意间将一位外出历练的墨家嫡系族人给杀了，结果没过几天，那王爷一家便消失了，府邸都被移为了平地。而那个时候朝廷在知道了此事之后，也没有多做过问，便那么压了下去。”
　　孙家老家主有些凝重的朝着方云说道。
　　而方云在听完这孙老家主的解释之后，也是暗自皱起眉头。
　　这镇守一方的王爷至少也得是半步神通境的存在，甚至如这镇北王这样想要谋反的，都是伪神通境的存在，而这种存在居然这么轻易的就被灭了，就连皇室这么顾及颜面的都没有多做过问，可想而知，这些个隐士家族有多么的强大了。
　　不过虽然隐士家族强大，但是方云也不怕他们，自己有系统，而且修炼点足够，想要修为分分钟给他干上去，就算不提升修为，靠着系统的各种宝物丹药，也是强无敌。
　　所以方云打算出手来就下自己这位副院长了，而且自己就只是出手教训一下那墨族的家伙，并不伤他性命，以自己外人眼中神通境尊者的身份，估计就是这墨族也不敢轻易得罪的。
　　“轰！”
　　就在陆令刚刚升起气势之后，方云的气势就压了下来。
　　然后冷汗淋淋的站在了原地。
　　“怎么回事？”
　　其他人看着陆令的状态，都是有些疑惑的互相看了眼。
　　“什么人？”
　　陆令艰难的咬着牙说道。
　　“问我是什么人？”
　　方云和孙家的人也是走了下来。
　　“你，你是何人？”
　　陆令有些艰难的朝着方云问道。
　　因为陆令大比那天有事，并没有去参观大比，所以并不知道方云长什么样子，连大比中发生的事情也是是听他爷爷陆抗和其他去参加了大比的陆家子弟说的。
　　“陆少，他，他就是紫，紫雷尊者！”
　　旁边有去参加了大比的人立刻上前来，有些紧张的朝着陆令说道。
　　“什，什么？”
　　陆令看着缓缓走下来的方云一脸的震惊。
　　“你不知道他是我方云学院的副院长？”
　　方云眼神伶俐的朝着陆令问道。
　　被方云注视着的陆令立刻冷汗淋淋，一脸的紧张。
　　“尊，尊者恕罪，我，我……”
　　陆令一脸紧张的看着方云不知所措的结巴道。
　　虽然陆令的表现很丢人，但其实并不会有人嘲笑他，因为面对一个尊者有这样的表现实正常的。
　　别看外罡境和神通境差的不多，但是却是天地之差，一百个外罡境后期的超级宗师都不一定能有一个能够突破真正的神通境。
　　“尊者，那蒙面人是墨族的行走！”
　　这个时候，另一边的宁姓掌柜，来到方云身边，小声的朝着方云说道。
　　“嗯，知道了！”
　　方云点了点头，并没有多做解释。
　　“见过紫雷尊者！”
　　那蒙面的墨家行走在听到方云是紫雷尊者之后，也是走上前来躬身拜道。
　　不过这墨家行走与其他人对于自己的态度确实不一样，他对自己虽然尊敬但却并无惧怕，就像皇室之人面对自己时给自己的感觉差不多。
　　“此人既然是尊者的人，那么自然是不能动的，陆令，还不给尊者道歉？”
　　那蒙面人审时度势的能力也是极为厉害，立刻对着陆令说道。
　　“是，尊者，是陆令鲁莽了，还请尊者饶恕！”
　　陆令听着蒙面人说的话立刻朝着方云道歉。
　　方云在陆令道歉之后也没有在打算追究下去，一是因为这墨家的行走真的太识趣了，二是方云觉得既然系统也没有给任务，大可不必追究下去。
　　而且这是王聪的踏脚石，自己给他把现在这个困难给度过去，那么根据小说中的桥段，这种打压气运之子的家伙，不出意外的话，都会在日后成为气运之子的踏脚石。
　　而自己在这次的事件中只需要当一次他身后的后台，帮他度过这次劫难就可以了。
　　“那还不退去？”
　　方云既然也不打算追究了，便直接朝着他们说道。
　　“好，那就不打扰尊者了，我们先离开了！”
　　那墨家行走听了方云的话后，便笑着点了点头说道。

梦中传道
　　接着，陆家一群人便跟着那墨族的蒙面人离开了。
　　“墨少，刚才连您都不敢与之争锋吗？”
　　出了灵云楼之后，陆家的一人立刻有些不开眼的问道。
　　“多嘴！”
　　陆令转身瞪了那人一眼喝道。
　　“呵呵，无事，如果此人是外罡境宗师，甚至是半步神通境，我都不惧，但是一个真正的神通境尊者，我墨族甚至其他几族的行走，都不会轻易招惹，要知道一个神通境尊者，在墨族也是长老级别了。”
　　那墨族行走摆了摆手笑着说道。
　　“我们走吧，去其他地方谈吧，还有，那叫王聪的少年你们以后不要再去招惹了，要不然出了事，我也保不住你们！”
　　那蒙面的墨族行走说了一句，便带头去其他地方走去。
　　其他陆家子弟答应一声也是纷纷的跟了上去。
　　……………………
　　而灵云楼这边，
　　那宁姓掌柜见到方云解决了这件事之后，便对着方云千恩万谢的感谢了一番，并且承诺方云来灵云楼，一切消费全部免单，然后便离开了灵云楼，可能是去将今天的事情给报上去了。
　　“你们这是来做什么的？”
　　等到其他人都离开之后，方云又对着王聪问道。
　　“我们本来打算来庆祝一下的，结果就要到了他们！”
　　王聪无奈的摊了摊手说道。
　　“那就一起来五楼吧，还有很多空桌！”
　　方云接着说道，该问的事也都差不多了，再问下去，估计孙家也不会透露太多了。
　　所以方云就让这几个家伙一起上去吧，而且方云打算过两天拿这几人试验试验那入梦术的作用。
　　“行啊，那就蹭院长顿饭吧！”
　　王聪也是笑着答应下来，能够省一顿饭钱，何乐而不为？
　　接着几人便跟着方云一起去了五楼蹭饭去了。
　　接着，吃完饭之后，方云便又回了王家。
　　回到王家之后，方云便想起了这几天探查到的细节，把这些消息联合起来，方云总感觉周帝当年灭了司马战一家实属也是无奈之举。
　　不过最直接的肯定是丞相陆抗上奏的，最直接的凶手就是丞相陆抗，并且司马战一家的惨案就好像是周帝和陆抗在对弈，周帝输了之后付出的代价。
　　但是其中涉及的隐秘方云还是没有调查出来，但是方云想到了一个方法，今晚打算先试验一下再说。
　　很快，到了晚上，当所有人都睡下的时候，方云便结束了修炼。
　　现在日常的修炼已经成为了方云的一种习惯。
　　“入梦术！”
　　方云结了一个奇异的手印，然后脑海中回想自己今日感受到的宋樱的气机。
　　“嗡！”
　　顿时，方云出现在了一片白茫茫的空间。
　　“这是宋樱的梦境？怎么白茫茫的？连个楼台阁宇都没有！”
　　方云摇了摇头叹息了一声说道。
　　“哗啦！”
　　就在方云刚刚叹息完之后，那空间一阵变动，出现了一片的楼台阁宇。
　　“嗯？可以按我的意思改变吗？那就……”
　　方云看着出现的楼台阁宇，也是明白了这空间是自己可以改变的。
　　随即，便开始操作了起来。
　　一阵阵变换之后，这边空间已经完全变了一个样子，高山流水，仙云缈缈，仙鹤齐鸣，一副仙家景象，而自己也是变了一个样子，变成了一个仙风道骨的老人。
　　等到方云一切都准备好了之后，一个人影出现在了梦境之中。
　　正是宋樱这丫头，突然出现在了这片如此气派的仙境，顿时让宋樱有些反应不过来，一副震惊又好奇的看着这四周的景象。
　　宋樱缓缓的向前走去，最终走到了坐在一个小溪边的石头上的方云旁边。
　　“请问前辈，我为什么会出现在这里啊？”
　　宋樱稍微有些紧张的朝着方云变成的老人问道。
　　“呵呵呵，有缘，你便来了此处，无缘，便是修为通天，也来不了此处。”
　　方云笑容和蔼的说道。
　　“前辈是什么意思？”
　　宋樱有些疑惑的问道。
　　“闭眼！”
　　方云朝着宋樱缓缓的说道。
　　“哦！”
　　因为方云变成的老者，气质实在是太出尘了，就真的像个仙人一样，所以宋樱也没有挣扎和怀疑，便听从方云的话，闭上了眼。
　　“传她点啥呢？”
　　方云看了宋樱一眼，宋樱入了梦境之后，方云就发现宋樱其实并没有修为，所以又是一个武者修炼的废柴。
　　“那就传她仙云诀试试吧！”
　　接着方云便朝着宋樱一挥手，一道白色丝带出现在了两人之间，然后方云便开始回想仙云诀的炼精化气篇和练气化神篇，然后将至传了过去。
　　同时，另一股记忆开始出现在方云的脑海之中，让方云将仙云诀传输完成之后，宋樱开始消化了，防御你对也基本明白了宋樱的一切想法和宋樱脑海中的一切。
　　宋樱这小丫头倒也是不简单，虽然没有修为，但是却精通兵阵之道，善于用兵布阵，而且文采斐然，可惜就是不能修炼。
　　同时，方云还发现一个很劲爆的事情，那就是宋樱在内心深处居然喜欢自己的副院长王聪，让方云一阵暗笑。
　　不过这个试验也是让方云极为满意，同时也让自己的计划得以实施。
　　方云的计划就是通过自己的这个入梦能力来进入一些重要人物的梦境，然后通过这种方式，探测他脑中的秘密。
　　“嗡！”
　　突然一阵波动传来，宋樱体内居然诞生了灵气，晋入了凡境初期。
　　然后宋樱睁开了眼，看着眼前的方云异常的激动。
　　“前辈，我，我可以修炼了？”
　　宋樱感受着自己的灵力，有些激动的说道。
　　“不错，你可以修炼了，不过你的修炼不同于武者，具体如何自己琢磨吧！”
　　方云化成的仙气老人笑着摸了摸自己的胡子笑着说道。
　　“多谢前辈！前辈之恩，宋樱毕竟永世铭记。”
　　接着宋樱便直接跪了下来说道。
　　“呵呵，不必如此，你我有缘，才有此机缘，这是你命中机缘！”
　　方云最后说了一句，说完之后便挥了挥手，然后整个梦境便开始溃散。

练气化神境
　　此时，宋家，正在房间中睡觉的宋樱猛的坐了起来。
　　“前辈！”
　　宋樱有些迷茫的喊了一声。
　　“嗯？是梦吗？”
　　宋樱又反应了一段时间，接着看清楚自己还在自己的房间之后，顿时有些失落的说道。
　　但是正当宋樱想要失望的继续躺下睡觉之后，突然她身体中的能量让她又惊醒了起来。
　　宋樱开始试探着运用脑海中的那部功法来催动自己的手掌，顿时一股灵气涌动到自己的手掌处。
　　然后宋樱朝着不远处的桌子挥出。
　　“啪啦！”
　　一声大响过后，那桌子被打碎成了一地木屑。
　　“啊，是真的，真的是真的！”
　　宋樱看着自己的杰作，兴奋的大叫起来。
　　“小姐，你没事吧！”
　　这个时候，偏房的几个护卫和侍女听到宋樱房间中的声音，立刻跑过来拍着门问道。
　　“啊，我没事，你们回去吧！”
　　宋樱听到护卫和侍女们的声音之后，急忙朝着外面说道。
　　“真的吗小姐？可是里面好像有东西破碎的声音啊。”
　　但是侍女还是有些狐疑的问道。
　　“没事，是我自己打碎了东西，你们快回去吧！”
　　宋樱又是朝着侍女和护卫们喊道。
　　“好，那小姐你注意安全！”
　　侍女又说了一句，便犹犹豫豫的都回去了。
　　等到护卫和侍女们都散去之后，宋樱才又兴奋的玩起了自己身体中的灵力。
　　估计一晚上都不会睡的着了。
　　…………………………
　　而方云这边，方云也是挺激动的。
　　因为这入梦术还真是不错，只要自己随便给个人入梦，然后传他点东西，那么想要知道什么也没有问题。
　　不过唯一的不足就是只能是你自己修为低的，要不然就算是他在睡觉的时候，拉他入了梦，他要是想挣脱也很容易。
　　接下来就是先修炼一会了，自己的境界不过炼精化气境后期境界，武道境界也只是先天外罡境后期，能够入梦的人只是外罡境中期以下的，所以得先提升一下自身的修为在做其他的。
　　反正自己的修炼点足够使劲的修炼就是了。
　　很快方云进入了时空修炼室，方云打算先突破练气境界，武道境界之后再说，武道境界还得要领悟神通，方云也不着急。
　　这次是突破炼气化神境，这是一个全新的境界，练气化神境可以凝聚神魂，以神魂攻击他人，身体中的灵力将会发生质变，可以说整个人都会发生一种质变。
　　很快，一千修炼点蒸发，方云浑身的气势在修炼室内已经升腾到了极致。
　　突然，方云的体内一阵轰鸣，一个小型方云出现在了方云的脑海之中，同时，方云的意识或者说一个虚幻的方云出现在了房间之中，看着这个坐在房间中的自己，方云感到一阵的稀奇，随即方云继续往外飘荡，神魂状态下的方云速度奇快，很快方云就绕着这大周的都城转了一圈。
　　然后，方云的脑海就有些沉重了，接着方云便立刻快速的收回自己的神魂。
　　神魂入体，方云又开始内视自己的身体，现在自己身体的肌肉已经变得圆润如玉，每一丝细胞当中都蕴含着强大的力量。
　　浑身的灵气和灵液全部都变成了金色，每一滴灵液所要蕴含的能量都是炼精化气境的数十倍。
　　现在的方云可以毫不客气的说，自己完全可以匹敌真正的神通境尊者了，还是可以抗衡那种二品突破的神通境尊者，要是在用九霄真雷术，那战力又得另论了。
　　“现在可以拉人入梦了！”
　　方云意识回归现实，喃喃的说道。
　　不过方云再三考虑之后，还是不打算直接拉周帝入梦，谁知道这些皇家的皇帝能有什么手段，毕竟能做一国之君，绝对不是什么善茬，而自己虽然修为突破了练气化神境，可以媲美真正的神通境尊者，但是面对整个皇室，方云也没有绝对的自信。
　　而能够和周帝拜拜手腕的丞相陆抗方云觉得他也不会简单到哪里去。
　　所以方云打算先拉个身份够高，但是暂时还不太受重视的人来入梦。
　　方云就想到了那太子周弘，这是个不错的选择，不过那个时候太子还很小，能不能知道这件事，方云也内有太大的信心，实在不行就强行拉丞相陆抗入梦了。
　　“嗡！”
　　方云再次施展了入梦术，再次制作出了一片更加宏伟的仙境，然后将太子拉了进来。
　　“何人？”
　　太子在进入了这片环境之后，立刻警惕了起来，本来太子还在修炼，但是就被方云直接拉了进来。
　　来到了这个地方，太子立刻有些惊慌的戒备起来。
　　“呵呵，你好啊，小娃娃！”
　　方云还是一个仙风道骨的老者形象，这次主动的飘到了太子周弘身边说道。
　　“你是什么人？”
　　太子就没有宋樱那么好骗了，并没有被方云的形象所迷惑，还是一脸警惕的说道。
　　“我？呵呵呵，时间太久远了，我也忘记自己是谁了！”
　　方云所化的老者听着太子的话，然后笑着说道。
　　“那您把我带到这里来是有什么事吗？”
　　太子也是被方云的话一惊，态度谨慎老实了很多，然后又接着问道。
　　“呵呵，你我有缘，所以你就来了这里，你我若是无缘，就是你修为通天也找不到我！”
　　方云笑着摇了摇头说道。
　　“你能来到这里说明你我有缘，那么就给你一份机缘吧！”
　　方云没给他再问的机会，笑了笑说道。
　　然后将一些道家论理传给了太子，太子可是自己徒弟未来皇位的争夺着，肯定不能传授太实用的东西，那传他这道家论理正合适不过了。
　　还是一样的，一道白色能量丝带连接了两人，然后一些道家的理论开始传授给太子，而方云也开始接受太子的记忆。
　　接受了太子的记忆，方云才知道这家伙是多么的不简单啊，已经为自己未来的路自己铺好了很多东西。
　　太子现在的底蕴可以说，已经是极为不错了，拥有巨大的人脉网，甚至还和丞相陆抗有密切的关系，并且陆家的好几位公子都是太子周弘的人。

入梦陆抗
　　但是方云越是发掘太子的记忆就发现事情似乎很不简单，在太子的记忆深处，居然怀疑自己的父皇不是本人，而丞相陆抗竟然还是个忠臣，当年的事情在太子的记忆中也是有点映象，就是从那个时间段开始太子感觉自己的父皇变了，然后他的父皇下令灭了司马战满门。
　　看到这里方云也是皱起了眉头，方云没想到太子的记忆深处居然是这样的，但是根据自己从其他方面的调查来看，这陆抗就是一个权臣无疑，现在方云也是乱了套了。
　　“唉，这皇室的水也太深了！”
　　方云叹息这摇了摇头。
　　虽然这是太子记忆的深处，但是方云还是不可能单纯的就相信太子的记忆，因为太子的记忆里全是丞相陆抗的好，而太子被催眠或者被从小就给控制了呢。
　　在接受完太子的信息之后，方云也不管太子是什么想法，直接就把幻境给撤了。
　　“看来还得冒险试一试了！”
　　方云叹了口气说道。
　　这还不如不看太子的记忆呢，看完之后，方云直接就迷糊了。
　　接着方云休息了一会儿，恢复了一下精神力，然后便继续施展了入梦术。
　　这次方云将梦境的细节各方面的都完善了一边，毕竟是个老谋深算的家伙，肯定不好忽悠，这场景什么的，都要尽量布置的完善一些。
　　等方云看了眼周边的镜像，满意的点了点头，这次方云没有在布置山水，而是直接边换成了仙境的样子，直接布置在了天上，然后自己的形象也不再是老者的模样，直接将自己设计成了无上大能的样子，将自己的形象设计的很模糊但却又很有威严。
　　一旦直视自己就会感到无边的威压。
　　一切都安排好了之后，方云就把丞相陆抗拉了进来。
　　这老家伙不愧是见过大风大浪的存在，被拉到这片空间之后，被周边的镜像短暂的震惊之后便恢复了表面的平静。
　　但是方云看着他的眼神还是残留着深深震惊。
　　毕竟自己所布置的场景都是按着仙侠世界的场景布置的，就算是高武世界，这种景象他们也见不到。
　　“不知是何人邀老夫来此啊？”
　　因为方云一直不出来，陆抗慢慢的也有些急了，朝着周围拜道。
　　方云就是故意的，故意先晾他一会儿，让他着着急。
　　毕竟不管是什么人，突然来到一个陌生的地方，还没人可以交流，都是会着急的。
　　“跪！”
　　突然一声威严的声音从四面八方传来。
　　然后一股强烈的威压传来，瞬间将陆抗压倒，跪下了地上。
　　“什么？”
　　被气势压倒在地的陆抗才是一脸的惊骇，他表面的实力是外罡境后期境界，其实这只是他的隐藏境界，他真实的境界是半步神通境。
　　但是就是这样，就被这神秘的声音给压倒在了地上，这得是什么样的实力啊，陆抗都不敢想象。
　　“轰！”
　　接着空间震动，四周云雾震荡，一个巍峨巨大的虚影出现在了天空之中。
　　方云所带出的灵力威压如天威一般压向四周，被威压掠过的陆抗直接被压趴在了地上。
　　“不知……”
　　陆抗在威压过后想要抬头看看是谁把自己弄到了这里，然后顺便问一下把自己弄到这里来是在做什么。
　　但是就是看了方云一眼，陆抗脑海便是一阵轰鸣，脑海如同被大锤敲击了一般，趴在了地上哀嚎。
　　毕竟这就是方云所制作的梦境，所以方云就是梦境里的神。
　　一会儿之后，疼痛减轻了，这次陆抗总算是老实了，老老实实的跪在地上。
　　“大，大人，不知是为何事叫老朽前来啊？”
　　跪在地上的陆抗见到方云一直不说话，也不敢去看方云，只好小心翼翼的朝着方云问道。
　　“本尊乃是天南圣君，你与本君有缘，自有一份机缘！”
　　方云见到跪在地下的陆抗着急了，便开口了。
　　顿时四周云雾震荡，震的陆抗体内气血震荡。
　　“多谢圣君赐缘！”
　　陆抗听着方云的话立刻兴奋又惶恐的答应下来。
　　“放松精神！”
　　方云又是威严的说了一句。
　　“是是！”
　　陆抗立刻激动的答应几声，然后平复了一会儿心情，放松下来，准备接受方云的传承。
　　对于这个传承，说真的，陆抗还是比较放心的，因为陆抗觉得像方云这个存在的，根本不会欺骗自己。
　　像这种高手他活了这么长时间都没有见过，比神通境还要强的存在，神通境他也见过，但是威势却不及这方云所化的圣君百分之一。
　　顿时一条丝带连接了陆抗，然后方云开始传输一些道家论理，然后方云开始探查陆抗的记忆。
　　随着陆抗的记忆不断的深入，方云开始发现了一些事情，这陆抗居然勾结了墨家，想要谋划大周皇室。
　　而且当年的事情确实是陆抗陷害司马战，然后周帝才同意下令的，就在方云准备看看到底因为什么周帝才会屈服，而去下令屠杀四马家的时候。
　　突然自那陆抗的意识中，一阵黑雾弥漫而出。
　　那些黑雾瞬间包裹住还在接受传输的陆抗然后整个梦境便开始破碎。
　　“嗡！”
　　再次回归意识，方云已经回到了现实。
　　回想起那阵黑雾，方云顿时一阵皱眉，那阵黑雾，方云简直太熟悉了。
　　看来这陆家不简单啊，居然勾结天魔教，既然这样的话，那墨家怕也脱不了关系。
　　不过好歹的知道了那陆家就是害死司马战一家的罪魁祸首。
　　“轰！”
　　就在方云刚刚想明白的时候，在京都的另一边，便响起了一阵巨大的响声。
　　“怎么回事？”
　　方云喃喃的道。
　　来了这么多天，还是第一次听到在帝都这有这么大的波动呢。
　　随即，方云便将灵识散了出去。
　　方云现在的灵石范围毫不客气的说，千里不成问题，御剑术的话，也可以真正做到千里之外取人首级的程度。
　　当时当方云将灵识散布到声音传来的地方的时候，却是心中一紧。
　　“不好！”
　　方云似乎又感觉到了什么，然后说了一句，便消失在了房间当中。

闹陆家
　　陆家的规模不下于王家，甚至还要超过王家，毕竟陆家敢和皇室对抗，除了其他几个方面，自身实力很强也是必须的。
　　陆家可以说是六大家族最强的一个了。
　　而此时的陆家，天空上方一个浑身黑衣的人漂浮，正是司马战。
　　司马战在调查了几天之后，将矛头全部指向了陆家，或者说是陆家当代家主陆抗，就是因为他使得自己族灭人亡。
　　所以司马战忍不住和方云商量了，直接就打算来陆家找事了。
　　“陆抗，给老子滚出来！”
　　司马战一刀砍出，将陆家的门楼给砍的稀碎。
　　不过司马战的这一出手，也是引得陆家的很多高手冲了出来。
　　“竖子，你为何毁坏我陆家门面？”
　　一名老者飞上天来，指着司马战问道。
　　“让陆抗滚出来！”
　　司马战没有理会老者的话，只是对这那老者大声吼道。
　　“哼，竟敢直呼家主名讳，我看你就是在找事，待老夫先擒下你！”
　　那老者见司马战的态度如此狂傲暴躁也是没有在说什么，准备动手先把司马战给擒拿下来。
　　“放生了什么事？”
　　王家的众多族人页数被那道巨响给惊动了出来，皆是有些紧张的互相问道。
　　“好像是有人来咱们陆家找事，不过七长老已经过去了。”
　　有人立刻说道。
　　“既然七长老都出手了，看来是没什么问题了，七长老可是外罡境中期的超级宗师。”
　　众多的陆家族人在知道是他们陆家的七长老出去了之后，都是放心下来。
　　不过他们怕是怎么也想不到，他们的敌人更加强大。
　　果不其然，在七长老与司马战一交手之后，便是脸色大变。
　　“今日我便杀穿你陆家，杀到你陆抗出来！”
　　看着朝着自己攻来的七长老，司马战愤怒的说道。
　　“九杀斩！”
　　“轰！”
　　司马战一极快的速度快速挥出九刀。
　　这九刀直接封锁了七长老所有的退路，直接逼得七长老必须要硬接司马战的这几刀。
　　“破风劲！”
　　陆家长老感受到司马战的这几招顿时感到一阵惊骇，他也没有司马战就然会这么厉害。
　　“轰！”
　　这几刀可是司马战在征战北荒的时候，在无数场战役中领悟出来的刀法，是自己的成名刀法，再加上境界还有高于七长老，所以一刀七长老便被重伤了。
　　幸亏七长老还有些底牌，没有直接被着几刀切成几块，不过依然被强大的能量冲击出去，落到了不远处的一处陆家府邸当中，激起一片尘土。
　　“战！”
　　接着，司马战又是举起自己的刀来，用尽全力狠狠的劈出一刀。
　　“放肆！”
　　就在这道刀芒要劈中下方的七长老的时候，数道怒喝声响起，又是七位老者从不远处迅速飞来，然后联手挡住了这一刀。
　　“这，这人居然这么强，七长老居然被一刀给砍下来了！”
　　“居然改还惊动了另外七大长老！”
　　所有的陆家族人都是惊骇的看着天中中的几个身影。
　　“咚！咚！咚！”
　　但是接着让整个陆家更加震撼的事情发生了，一阵巨大钟声自陆家响起。
　　“什么？这是警鸣钟？”
　　现在所有的陆家族人更加的震惊了，这警鸣钟是只有陆家遇到很危险的情况才会敲响的，没想到居然为了天空中的这人敲响了。
　　这钟声声传十数里，不但陆家听到了，连半个京都的范围都听到了这急促的钟声。
　　“轰！”
　　“嗡！”
　　同时，在钟声响起的时候，一股股强大的气势自陆家之内传出。
　　无数的身影从陆家飞起到天空当中。
　　这些身影个个都是陆家的先天境强者，此时全部飞上天空来一起释放气势，那种感觉真的是浩荡不已。
　　“贼子，死来！”
　　前方的另外七位陆家长老来到之后没有多说什么，便直接出手了。
　　七人同时冲向司马战，这里面陆家的大长老和二长老外罡境后期境界，其余五人都是外罡境中期的境界。
　　“来吧！”
　　但是司马战却是没有任何的惧怕，他司马战也是从军武中走出的，也曾在北荒驰骋过，在危险的境地也遇到过。
　　“九杀斩！”
　　司马战浑身战意沸腾，朝着冲来的七人瞬间斩出九刀。
　　同时一股霸道的刀意升起。
　　而飞来的七人，几乎一人对付一道刀芒，而大长老面对两道。
　　“轰！”
　　七大长老也是纷纷施展手段，因为要对付七个人，这次九杀斩并没有发挥出太大的作用。
　　七大长老并没有人被打落，不过作用还是有的，除了大长老和二长老还算轻易地接下了这一刀之外，另外五大长老都得全力低于才堪堪的挡住了司马战的这一刀。
　　而司马战也是猜到了这一招肯定是无法对他们造成太大的作用的，虽然是一群老家伙了，战力略微有些下降，但是毕竟境界在那呢。
　　而同时，司马战手中的刀直接临空飞起，漂浮在司马战身前。
　　一股霸道血腥的刀意，弥漫了出来，然后司马战的眼睛开始变得血红。
　　司马战的刀意是在征战北荒的时候，在尸山血海中领悟的，就是那种血腥霸道的刀意。
　　这个类型的刀意，威力更加的强悍，但是也有一个缺陷，就是有些影响人的意识，所以平常不到一般时候，司马战都不会使用刀意的。
　　“入刀！”
　　“杀！”
　　司马战浑身变得如一把刚刚经历万人斩般的血刀一般，散发着无尽的血气。
　　然后再次握住手中的长刀，一刀刀的砍向冲向自己的大长老和二长老。
　　面对刀意附体的司马战，大长老和二长老就像大海中的孤舟一般，面对司马战的疯狂进攻只能被动的防御。
　　“轰！”
　　外罡境的战斗是非常快的，另外几位长老还没来的及支援的时候，三人便已经对了数百招，最终还是两位长老不敌，被司马战轰飞了出去。
　　“快布锁天大阵！！”
　　另外五位长老见到大长老和二长老都被打飞出去，急忙对着刚刚飞来的陆家先天族人们说道。
　　他们陆家这八位长老已经重伤了三位了。

方云出手
　　要是在一个个的上，不出意外，他们都得完蛋。
　　听到长老们的话，陆家族人立刻准备起来，这陆家的先天族人光是目前飞起的便有一百多人，这还是没有算上出去完任务或者做生意的先天宗师。
　　有此可以想象着陆家到底有多强的实力了，就连镇守一方的镇北王，伪神通境的强者，集结整个镇北军也就不到五百位先天宗师。
　　顿时上百位先天宗师，结成了一个奇异的大阵，然后同时向天空中传输真气，顿时一个金色的大网形成，压向司马战。
　　“呵呵呵，来吧！”
　　就算面对着上百位先天强者组成的大阵，司马战同样没有半点惧怕，大笑着说道。
　　“化刀！斩！”
　　顿时，司马战身上的血煞之气凝聚到极致，司马战的眼神变得散乱，但是气势却是达到了巅峰。
　　“啊！”
　　司马战也不愧是当年的京都第一天才，这战力确实不是盖的。
　　这一刀斩出，仿佛有一种灭世般的感觉。
　　“轰！”
　　那能量网，和那道血色的刀芒撞击在了一起。
　　然后短暂的僵持在了一起。
　　血色刀芒是司马战所化，司马战这一击也是用出了百分之二百的实力了。
　　一百多位陆家的先天宗师同时感受到了一股巨大的压力，那张巨大的能量网已经开始变的暗淡去来。
　　“全部全力输出真气！”
　　那五位长老带头，朝着后面的众位族人说道。
　　“喝！”
　　上百人同时大喊一声，然后又加大了真气输出。
　　“网！”
　　最终，司马战还是不敌这么多人组合成的大阵，被那光网给压了下去。
　　然后轰然将司马战压到了地上。
　　“啊！”
　　那张网不断的缩小，然后将司马战紧紧的束缚在了地上。
　　毕竟是上百位先天宗师，还有五位外罡境中期的长老，就算司马战在先天外罡境里面战力无敌，但是毕竟还是先天的层次，面对着这么多先天宗师，还是有些力有不逮。
　　“呵呵，你要找老夫？”
　　过了一会儿，人群散开，空中飘来一个老者。
　　正是丞相陆抗，此时正飞在天空之中，俯视着地下的司马战。
　　“呵呵呵，看你有些眼熟，是谁呢？有这个实力又这么恨老夫的，呵呵，当年逃走的冠军侯司马战，是你吧！”
　　陆抗淡然的看着司马战分析道。
　　虽然陆抗知道司马战之前的样子，但是这么多年过去，司马战的样子变化真的太大了，根本没有当年的自信英俊的模样，所以现在的司马战陆抗也认不出来。
　　“呵呵呵，当年被你逃走了，你不老老实实的躲起来，居然还敢来我陆家闹事？”
　　陆抗看着地下被束缚住的司马战，不屑的说道。
　　“来人，废了他的修为，带走！”
　　陆抗看着默不作声的司马战，朝着旁边的长老说道。
　　“嗖！”
　　一道烈焰袭来，顿时插到了司马战的身前。
　　而本来想要上前的那位长老也是被逼到了一边。
　　“谁？”
　　这突然出现的烈焰剑让所有的陆家族人都是一惊。
　　“他是我方云学院的人，你们不能动！”
　　这个时候，变换了样子的方云，从不远处飞来说道。
　　“你是方云学院的人？”
　　陆抗眼睛眯了起来，看着方云所化的那人说道。
　　这改变面貌气息也是方云临时起意，这样的话，可以当做自己不知道一样，毕竟自己还得处理其他的事情，就利用千幻变换一个身份，换一个马甲出场这样更好。
　　“不错，在下方云学院副院长，龙傲天！”
　　方云一脸傲然的朝着陆抗说道。
　　“那这朝廷叛逆也是方云学院的人？”
　　陆抗眼睛有些危险的说道。
　　“不错，司马战也是我方云学院的副院长。”
　　方云同样点头说道。
　　“呵呵呵，那你们方云学院包庇朝廷叛逆，是想要造反吗？”
　　听到方云回答，陆抗脸上露出了诡计得逞的表情，然后厉声喝到。
　　方云一听这老东西的话，就是一阵好气，这老家伙真是当阴谋着当的时间太长了，这种陷害人的话真是张口就来。
　　“那我今天就叫叫你，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都没有用！”
　　方云也懒得和他辩解，不屑的看着这老家伙说道。
　　“轰！”
　　方云炼气化神境初期的威势全部散发了出去。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　还在天空当中的先天宗师顿时被着股气势给冲击到了地上。
　　陆家所有人，除了少数的几个外罡境长老和族人之外，其余的人全部都被压到了地上。
　　就在方云散发气势之后，自帝都数个方向便立刻有数道强大气息也是悄悄的往陆家的方向而去。
　　接着，方云直接凝聚了一个灵气手掌，一把将陆抗抓在了灵气手中。
　　“如何？还想要污蔑我？”
　　方云有些戏谑的看着被自己抓着的陆抗，不屑的说道。
　　“大人，不不，尊者，是我有眼无珠，老糊涂了对尊者如此不敬，还望尊者绕我一命。”
　　陆抗这老东西真是够奸滑的，见到了方云的实力之后，立刻朝着方云求饶。
　　而陆抗更是被方云学院的实力给震惊了，这里一位神通境尊者，而在加上院长方云，就是两位神通境尊者了，这样的势力，根本就不是自己得罪的起的。
　　陆抗之所以这么确定方云就是神通境的尊者，是因为自己就是半步神通境的存在，竟然毫无反抗之力的就被抓住了。
　　但是方云可不会就这么轻易的放了这老东西，这老家伙真是让方云极度的恶心，必须得灭了以绝后患。
　　就在方云准备解决了这老家伙的时候，在陆家之内突然出现了一股强悍的气势，又是一个老者出现在了空中，然后一爪抓向了方云，准备逼开方云，救下陆抗。
　　看着出现的这人，方云虽然稍微感到有些惊讶，但是却没有太紧张。
　　来的这位老者只是一个方云觉得和自己比起来很弱的一个神通境强者，或者是伪神通境强者。
　　而之所以稍微有些惊讶，是因为这陆家居然还有一位伪神通境的存在，在王家方云也是感受了一番，最强的存在也不过一一个隐藏起来的家伙，修为也不过是半步神通境。

强势
　　“滚！”
　　方云将插到地上的烈焰剑吸到手中，然后冷喝一声，随即一道剑芒挥出，方云随手的一剑，就像普通的一道剑芒一般一点威力也没有。
　　但是当剑芒接触到那伪神通境的老者之后，却是爆发出了巨大的动静。
　　“轰！”那老者来的快去的也快，直接被一剑轰飞了出去，一连撞破好几座陆家府邸，然后生死不知。
　　但是方云知道，这不讲武德来偷袭自己的老家伙还没死。
　　“过来吧！”
　　方云手掌一抓，将那个方向的灵气瞬间禁锢，然后将那伪神通境的老者也是抓了过来。
　　看到这一幕，四周隐藏的无数强者顿时冷吸一口凉气。
　　本来他们对于陆家的底蕴也是很震惊，竟然还有伪神通境的强者，但是这位的存在更是让他们感到震惊。
　　这陆家的伪神通境老者，连神通都没来得及用出来，便黑方云一招给轰飞了。
　　被方云抓出来的陆家伪神通境老者，脸色通红的挣扎着。
　　“喝，八臂通天！”
　　那老者挣扎了片刻根本一点用处都没有，最终挣扎着使出了神通，瞬间身高变大数倍，然后再次变出六只又大又粗的手臂来。
　　然后整个人的实力也是提高了一层。
　　“束缚！”
　　“过来吧！”
　　方云直接一个束缚术将他束缚在了原地，然后继续将他扔了过来。
　　随着实力的不断增加，方云觉得自己的束缚术，越来越像一门神通了，简直有些太无敌了。
　　“我让你在嚣张！”
　　“捶死你！”
　　“轰轰！！”
　　方云将那陆家伪神通境的来着狠狠的摔在地上，然后自己飞到天空当中，凝聚了灵气拳头，就那么一拳拳的打了下去。
　　数十拳之后，那陆家伪神通境的老者已经浑身瘫软，浑身的骨头也已经粉碎，连神通状态都被打回了原型，趴在地上生死不知。
　　不过，这陆家的神通境长老虽然卖相凄惨，但是其实并没有死去，虽然是个伪神通境，但那也是个神通境的存在，生命层次已经不同了，并没有那么容易死去。
　　“改结束了！”
　　方云感受到周围的各种势力，已经还在不断赶过来的高手们，皱了皱眉头说道。
　　“烈焰剑！”
　　方云一挥手，烈焰剑主动的飞了过来。
　　“斩！”
　　方云挥动烈焰剑一剑斩出，斩向地面的那陆家伪神通境老者，同时方云也在暗自境戒这周围那些隐藏的神通境强者，就在刚才自己出手的时候，便又几股气息蠢蠢欲动，不过最后不知道什么原因，却寂静了下来。
　　“轰！”
　　方云的一剑直接把那陆家伪神通境的老者烧成了灰烬，从此陆家便不再有神通境的存在了，这一下可是狠狠的毁坏了陆家的根基。
　　不过这还不是方云的最终目的，方云还得灭了丞相陆抗，毕竟系统的任务可是让自己帮着司马战报仇的，甚至方云都不确定是不是只杀了陆抗就可以完成任务的。
　　“你也得死！”
　　方云撇了眼被自己抓在手中的陆抗说道。
　　“这位尊者，可否手下留情？”
　　就在方云准备把陆抗也杀死的时候，突然一个声音响起，拦住了准备动手的方云。
　　然后一个身影自不远处走出，正是那之前在灵云楼所遇到的蒙面人。
　　“你是何人？”
　　虽然方云知道这人，但是毕竟自己变换了身份，所以便假装不认识般的说道。
　　“尊者看这令牌就知道了！”
　　那墨家蒙面人直接甩出一块令牌，然后朝着方云说道。
　　“墨家的人？”
　　方云假装刚认出来一般，看着那墨家蒙面人说道。
　　“不错！”
　　那墨家蒙面人笑着点了点头。
　　“你想救他！”
　　方云眼神危险的看着这墨家蒙面人说道。
　　“呵呵呵，还望尊者可以看在墨家的面子上，饶他一命，若是他有什么做错的地方，尊者只管提出赔偿！”
　　那墨家蒙面人感受到方云的目光也是有些紧张的说道。
　　“呵呵呵，赔偿？你感觉什么补偿才能消除我对他的杀意？”
　　方云大声的朝着那墨家蒙面人说道。
　　“他陆抗，设计陷害我方云学院副院长，使得司马战全家一百多口被灭，今日他必死无疑，我方云学院之人不会害人，但是也不会让别人随便欺负了。”
　　方云有些恼怒的朝着墨家蒙面人说道。
　　“今日，他必死！”
　　方云再次大声说了一句之后，浑身的气势全部展开，一股浩瀚的气势散发出去。
　　这是方云炼气化神境的真正气势，方云四周的人全部被这股气势给震退数步，然后全部一脸的惊骇。
　　连隐藏在暗处的人都是心中一震，这个气势，可不是普通的神通境啊，顿时，很多人都是打消了出头的念头。
　　“今日谁也救不了你！”
　　随即，方云又看向被自己的灵气手掌抓住的陆抗，然后灵气手掌开始用力。
　　“啊！”
　　顿时，陆抗大声的惨叫了起来。
　　“所有人，跟我救家主！”
　　“杀！”
　　见到陆抗大叫的样子，陆家的几位长老立刻大喊一声，然后带头冲向方云。
　　而后方的陆家先天族人也是纷纷再次飞起，然后全部飞蛾扑火般的冲向方云。
　　“看来这次真的要做一次恶人了。”
　　方云看着飞来的陆家众人，叹了口气说道，但是接着眼神又坚定下来。
　　“烈焰剑！”
　　顿时，方云召唤出烈焰剑。
　　“都给老夫退下！”
　　看到方云掏剑，陆抗顿时睚眦欲裂，着急大喊道。
　　不得不说，陆抗虽然对外人心狠手辣，不择手段，但是对于陆家确实一心一意的好，在陆家的人心和威望也是很高，能够让陆家的人为了他，和自己一个尊者对抗。
　　“斩！”
　　方云虽然稍微有些感叹，但是却并没有手下留情，这些人就是自己的敌人，自己对他们仁慈了，以后就是给自己的人留下了一份隐患。
　　就像他们对待司马家一样，那些无辜的人，他陆抗同样没有一丝留情。
　　一道无边的火焰剑芒挥出，而冲上来的众多陆家族人也是各自施展自己的手段，但是炼气化神境就是炼气化神境，根本不是先天境可以以人力所能对抗的。

道家请神术
　　“啊！”
　　“噗！”
　　那些低境界的，如先天真气境或者内罡境的宗师直接在这一剑之下泯灭，化为了灰烬，外罡境的几位长老和族人，也是尽皆被斩落在地，生死不知。
　　这就是炼气化神境的威力，一剑尽灭。
　　“啊！”
　　那被方云控制住的陆抗也是凄惨的大叫着，然后剧烈的挣扎，确实怎么也挣扎不开。
　　说真的，看着这一幕，方云突然有一种怪异的感觉，这感觉怎么好像自己像是个十恶不赦的反派一样。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“报复啊，报复，是我对不起陆家，对不起陆家的列祖列宗啊！”
　　最终，再怎么挣扎的陆抗都挣扎不开方云的控制，最终双眼无神的安静了下来，看着这被摧残的陆家，以及已经被方云斩灭的陆家先天宗师们，凄厉的说道。
　　“本来我一直没有答应它，但是我要让你也陪葬！哈哈哈哈！！！”
　　接着，陆抗又看了一眼方云，凶狠的说道。
　　“我把灵魂献给你，身体也送给你，足够你用了，帮我杀了他！”
　　陆抗和方云说完之后，又自言自语的说道，好像傻了一般。
　　但是方云却是戒备起来，因为方云可是知道，这家伙和天魔可是有关系。
　　“簌簌簌！！！好！”
　　一个空灵的声音打笑着响起。
　　“哼，两个蠢货！”
　　但是那一直在一边观望的墨家蒙面人却是暗自骂了一声，然后趁着无人注意，暗自退了下去。
　　要是在其他地方，这天魔暴露就暴露了，神通境实力在其他地方基本上都是无敌的存在，但是这里是哪里？大周都城啊，这种牛神鬼面的势力都有，隐藏的高手数不胜数。
　　一只神通境实力的天魔暴露基本上必死无疑。
　　“吼！”
　　但是那天魔的实力还是不错的，在陆抗将灵魂献给那天魔之后，无数的魔气从陆抗的体内钻出。
　　然后陆抗浑身散发着无边的魔气，魔气散发数里，数里之内都是一片阴暗。
　　“蠢货！”
　　方云看着这天魔高调的样子，方云也是笑着说道。
　　这家伙，就生怕别人不知道自己一样，出个场这个高调。
　　“算了，自己在这，就顺手解决了吧！”
　　方云摇了摇头说道。
　　方云感受了一下，这天魔和上次的镇北王那只实力差不多，甚至还略微差一些。
　　自己就算不用九霄真雷术，多费些功夫也能解决的了。
　　“烈焰剑，斩！”
　　方云直接挥动烈焰剑，一剑挥出。
　　不过就在这个时候，又有数位老者同时飞起，来到陆家的四周，然后联手撑起了一个光罩护盾来。
　　“尊者放开手便是！”
　　等到极为老者撑起光罩之后，其中一位老者朝着方云笑着点头说道。
　　方云感受了这几人的实力之后，也是有些惊讶，这几位老者都是神通境，不过是真正的神通境还是伪神通境，方云一扫而过的探查还感知的不是很清楚。
　　“多谢诸位尊者！”
　　别人是好意，方云也不会不知趣，也是客气的说道。
　　别管别人是神通境尊者还是伪神通境，既然别人是好意，方云便都称为尊者。
　　烈焰剑挥出一道灼热的火焰剑气，这威力直接将略过的空气都燃烧了，而之前就是方云这么一剑将陆家所有的先天宗师都给解决了。
　　但是这次面对着天魔却是有些差强人意了。
　　因为几位神通境尊者合力设置了一个结界护盾，所以什么都出不去也进不去。
　　那天魔的能量都被压缩到了陆家这么大的范围之内，那天魔直接包裹住了那道飞来的剑芒。
　　然后剑芒被黑气包裹，发出了一阵阵的滋滋声，最终消失不见。
　　“吞！”
　　突然那天魔猛地朝下方一吸，整个陆家无数的灵魂朝着天空飞去，然后所有的陆家族人皆是眼神木纳的倒在了地上。
　　“这是？灵魂被吸收了？”
　　方云看着这天魔的手段一阵惊讶。
　　吸收了这数千陆家族人的灵魂，那天魔的实力顿时强大了一丝。
　　这也幸亏将这天魔限制在了陆家的范围之内，要不然，放出去吸收再多的灵魂，那这家伙的实力得有多强啊。
　　而陆家与天魔有关系，就算是救下来，也得被处死，在大周就是这样的律法，与天魔有关系那么就要诛灭全族，和叛国一般严重。
　　所以，这几位尊者也是直接放弃了陆家，将陆家作为了战场。
　　而吸收了陆家众人灵魂的天魔实力已经和那镇北王遇到的那只一般了。
　　而且下方被吸收了灵魂的陆家众族人都是变成了一个个的魔傀，嘶吼着站起来，朝着地下的方云嘶吼。
　　“焚天之怒！”
　　方云握住烈焰剑，猛地挥出一剑。
　　这是方云在突破炼气化神境的时候顺便领悟的一招剑招。
　　一道更强大的烈焰斩向那些魔气。
　　极度的高温与魔气相互抵抗，发出了阵阵的滋滋声，那高温直接将下方的建筑都燃烧了起来，那些嘶吼的魔傀都是被这高温给烧死了。
　　这陆家范围直接变成了一片火海，那是那天魔却是并没有收到太大的伤害。
　　幽幽的魔气护住了那天魔，并没有伤到其根本，只是烧灼了一些魔气。
　　“倒是有些难办啊！”
　　方云看着这天魔的实力，有些皱眉这，这家伙吸收了那些灵魂之后，着实有些难办了，要是不用九霄真雷术，方云得废很大的功夫，甚至还有可能沟里翻车，但是方云又不想暴露自己的身份。
　　“算了，用这个吧！”
　　方云拿出了一张符纸，然后慢慢的捏碎。
　　这张符纸正是之前方云完成后天鬼体的任务之后，系统给的请神术的体验卡。
　　“轰隆！”
　　在那符纸消散之后，天空突然响起了一道惊雷。
　　然后一道白色的灵气漩涡形成，一个虚幻的人影缓缓的从那灵气漩涡中凝实。
　　“嗯？”
　　方云看着这个人影稍微有些惊讶，这个形象方云稍微有些熟悉啊。
　　因为这请神术被系统改良的，不止能请道家人物，还能请诸天万界的人物，所以请的这个人，让方云属实诧异不已。

莲花萧
　　一个背着重尺的青年缓缓的出现在了方云面前。
　　也没有多余的话，出现之后便是直接开始在手中凝聚莲花。
　　“快，极为尊者，加强真气防御！”
　　方云看着这家伙手中好几种颜色的莲花，急忙朝着旁边那几位维持防御结界的尊者说道。
　　“好！”
　　那几位尊者也是高手到了那突然出现的这人手中莲花的威力，也是同时加大了真气的输出。
　　方云也是急忙退到结界的周边，然后凝聚出一层层的灵气护盾。
　　同时升起一道道的石墙，拦在自己的前面，并且浑身变成了玉色。
　　等那朵莲花凝聚完成之后，那青年朝着天魔扔了出去。
　　“轰！”
　　一道剧烈的轰鸣响起，剧烈的爆炸响起，所有能量都在这巨大的爆炸中泯灭。
　　连那天魔也不例外顿时被强大的能量直接给泯灭了，方云感受着这一招，威力足矣和自己目前的实力，全力施展九霄真雷术相媲美了。
　　“轰！轰！轰！”
　　挡在方云前方的数道土墙直接被泯灭成了粉末，然后冲击到了方云的灵力护盾之前。
　　“轰！”
　　方云顿时被掀飞了出去，然后狠狠的轰击到了防御结界上。
　　“轰！”
　　接着，那强大的冲击力再次冲击到了防御结界上。
　　防御结界开始剧烈的晃动起来。
　　“撑住！”
　　那几位尊者，感受到了压力，顿时一起发力。
　　在几人全力输出之下，终于是稳定住了防御结界。
　　而那萧某人是只管放大招不管别的，在这强度之下，毫无防备的情况，直接被这能量给冲击没了。
　　而方云也是从防御结界边缘再次飞了起来，吐出一口逆血，稍微受了些伤，不过倒也没有什么大问题。
　　毕竟自己的练气修为已经达到了炼精化气境，而且还有武典炼体，只是挡住冲击力还是勉强可以的。
　　“不对！”
　　方云在重新飞起之后，脸色却是急忙一变。
　　那天魔还没死，系统没有给出提示音，也没有那奇异的石头形成。
　　而那几位尊者此时一位那天魔已经被灭了，所以都是放开了防御结界。
　　“先别散开结界！”
　　方云急忙朝着几人说道。
　　“嗯？”
　　那几位尊者听到方云的话，立刻都是本能的相信了方云的话，然后立刻都准备再次撑起防御结界。
　　但是这个时候，突然一股气机想要快速的逃离，不过却被方云的灵识捕捉住了。
　　但是如果用肉眼去看的话，却是根本看不到。
　　甚至就算是感知都非常的微弱。
　　方云闭上了眼睛，脑海内的小方云睁开了眼睛，然后一股奇异的波动自方云周身散发。
　　在方云的探知下，一道黑气迅速的往一个方向快速逃跑。
　　“哼！”
　　方云看着这慌忙逃窜的黑气，冷哼一声，然后快速抬起烈焰剑，然后松手，烈焰剑立刻飞了出去。
　　然后一道空灵的喊叫声响起，那道气机消失了，在不远处的地方，形成了一块黑色的石头，然后烈焰剑载这那块石头又飞了回来。
　　“恭喜宿主，消灭天魔，获得奖励：3000修炼点”
　　同时，系统的声音也是响了起来。这下子方云是百分百确定了这天魔已经死的连渣子都不剩了。
　　方云将烈焰剑和那块石头一起收了起来，然后朝着那几位老者说道：“诸位尊者，那天魔已灭，可以放开防御结界了。”
　　“嗡！”
　　几位老人一起放开了结界，然后聚到了一起。
　　“几位？没想到居然都出来，找个地方我们谈谈吧！”
　　其中一位老者看着这几位老者和方云笑着说道。
　　“哈哈哈，你这老东西开口了，我们又怎么会拒绝？不知这位小友呢？”
　　另一位老者摸了摸自己的胡须说了一句，然后又转头朝着方云问道。
　　“呵呵，自然是没有问题！”
　　方云也是笑了笑说道。
　　这次也多亏了这几位的帮助了，而且这几人一看就是身份不凡，方云也想要和他们谈谈。
　　“那我们去皇宫吧！”
　　第一个开口的老者见到几人都是同意下来便再次说道。
　　“哼，你那皇宫乌烟瘴气，有什么可去的，跟我去司空山吧还是！”
　　又一位老者不乐意的开口说道。
　　“哈哈哈！”
　　几人听着那老者的话，都是大笑起来，然后点头答应下来。
　　随即，几人皆是一闪身，便消失不见了，方云同样也是如此。
　　在方云几人离开之后，便只留下了一地的废墟，整个陆家，直接被夷为了平地，鸡犬不留。
　　还有一众不知所措的各势力的探子。
　　接着，就是皇城的城卫司与皇都灵武司的人来处理这件事了。
　　不过这些人也就是来收拾收拾残局罢了，注定是不可能有什么用的。
　　只要涉及到了神通境的存在了，这些皇家势力便不再有太大的用处了。
　　就那灵武司来说，他们的司主也不过是半步神通境而已，让他们怎么去查神通境的存在？
　　不过这些事情也不管方云的事了，因为方云还要和这几位尊者谈谈了。
　　“恭喜宿主，完成主线任务――血海深仇，帮助司马战查清当年事情的真想，并且帮助司马战报仇，获得奖励：5000修炼点，三品神通天地威压体验卡*1”
　　同时，在路上的时候，也是响起了系统的声音。
　　方云稍微看了一眼便不再关注了，这次自己算是真的够狠的了，直接把陆家给灭的鸡犬不留，再加上陆抗就是当年司马家事情的主谋，这个任务便算是完成了。
　　几人来到了司空山的最上方。
　　司空山还是很高大的，司空山的最上方，景色确实是很好，直耸入云，此时又是快天亮了，朝霞初升，一片仙家气象。
　　几人都没有在意什么，都是直接找了块山顶的石头或躺或做了下来。
　　方云也是找了块石头做了下来。
　　等到几人都做好之后，一位穿着破旧的道袍的老者首先笑着做直了身子。
　　“这位小友还不认得我们几个老家伙呢，那我这个老东西就给小友介绍介绍。”
　　那老者有些幽默的朝着方云说道。
　　“呵呵，麻烦老前辈了！”
　　方云虽然和他们一个境界，但是他们是先达者，也是长辈，方云也不是那种狂傲的人，所以也是谦虚的说道。

商谈
　　“那老东西我就先自我介绍一下，我和小友你还有些关系呢！”
　　那老者先是笑着卖了个关子。
　　“您是青云的师傅，也就是这司空山的老祖吧！”
　　方云听到这老者的话，又加上这老者的打扮，和青云道人之前说过的话，也是猜出了这家伙的身份。
　　“哈哈哈，小友猜的不错，这老东西正是司空山的老祖！”
　　另一位老者笑着说道。
　　“哈哈，不错，别人都叫老东西我为道尊者。”
　　接着那老者也是笑着说道。
　　“这位穿着最好，看起来最富有的，是皇室的几位老祖之一，人称九龙尊者。”
　　接着，道尊者又指了指一位穿着最好的一位老者说道。
　　这位老者也正是之前最先开口的那位。
　　“这个驼背的是灵锤尊者，是个打铁的！”
　　随即，道尊者又继续指着一个驼背的老者说道。
　　“呵呵呵，这家伙！”
　　那驼背的灵锤尊者见到道尊者调侃自己，倒也没有生气，笑着摇了摇头说道。
　　“这个是药尊者！炼药的！”
　　接着，道尊者再次指着一个一脸和蔼模样的老者说道。
　　“这位是天机尊者，天天神神叨叨的，比我还神。”
　　道尊者再次指着一个小个子老者说道。
　　“哈哈哈，整个帝都啊，除了皇室还有几位尊者之外，也就我们几个老家伙隐居了。”
　　一共就只有五人，道尊者一一介绍完了之后又笑着说道。
　　“呵呵呵，小子见过诸位尊者了，多谢今晚几位尊者相助！”
　　方云等道尊者给自己介绍完了之后也是站了起来，拱了拱手说道。
　　“哈哈哈，小友不必客气，天魔是天下人的敌人，谁遇到都会出手的。”
　　几人都是笑着说道。
　　“小友，可是方云学院的院长？”
　　接着，那皇室的九龙尊者笑着朝方云问道。
　　“没错，在下正是方云学院的副院长！”
　　方云点了点头说道，方云并没有忘记自己带着灵幻呢，就是这几位神通境尊者也看不出自己。
　　“那你们院长目前也在城中？就是之前参加天骄大比的那位紫雷尊者？”
　　九龙尊者稍微有些感叹的问道。
　　“没错，我们院长方云还在城中。”
　　方云故意点了点头说道。
　　听了方云的话，在场的几人都是对方云学院更加的重视起来。
　　一个拥有两位神通境尊者的势力，在大周那是真正的强大的势力，值得所有人重视的势力。
　　或者说在大周，除了皇室或者那些隐世家族，很少出现过能够拥有两位以上神通境尊者的势力。
　　不过，这几人里面也就是道尊者最高兴了，他可是知道方云学院可是道家势力，只要能够繁盛道家传承，道尊者就很高兴。
　　“有机会，定要在和紫雷尊者聊一聊啊，那这次所谈之事便由小友带传了！”
　　九龙尊者接着便笑着说道。
　　方云也是笑着点了点头。
　　“本来我身为皇室的人，朝廷官员被灭，应该说些什么的。但是我之所以没有阻止小友甚至还主动出手帮忙，也是早就怀疑这陆家和天魔有关！”
　　接着那九龙尊者便有些严肃的说了起来。
　　几人听到九龙尊者谈到了天魔的事也是认真了起来。
　　“这些事情我们不太清楚，那老家伙你为什么不出手直接灭了他们？”
　　道尊者几人都是知道天魔的危害，接着便有些疑惑的说道。
　　“不错，我听院长说，根据他的观察，这家伙好像还在和皇室夺权。”
　　方云也是说道，问出了自己心中的疑惑。
　　“唉，还不是那墨家，我们猜测这墨家和天魔有关系，甚至还和天魔教有合作，不过目前还不确定。”
　　“而这陆家和墨家又走的非常近，或者说是墨家在世俗的代表和在朝廷的代表，就是我们也不敢轻易动手。”
　　那九龙尊者叹了口气，有些憋屈的说道。
　　其实单论实力，皇室在高手上并不差隐世家族什么，甚至还要更强，而又有众多武者军队，想要全力对付一个隐世家族还是没有问题的，但是这些隐世家族都是同气连枝，一方有难，另外四方支援，皇室现在也是摸不准，到底是墨家一家和天魔教与天魔有关，还是这几个家族都与天魔有关。
　　要是这一个家族和天魔有关，皇室还能对付，要是几大隐世家族都与天魔有关，那天下就危险了。
　　“而这次小友出手将陆家给灭了估计墨家不会轻易地善罢甘休，幸亏方云学院有两位尊者，估计墨家明面上不会太过放肆。”
　　接着，那九龙尊者也是说道。
　　“这次请几位来，一方面也是想要获得几位的支持，既然陆家已经被除掉了，那么也正好借此机会好好和墨家搏一搏！”
　　九龙尊者逐渐眼神锐利的说道。
　　“老东西，你放心，事关天下的大事，我们心中都有数，若是需要我们出手了，只管来寻我们就是！”
　　道尊者看着九龙尊者说道。
　　他们这个境界的存在了，对于一些名利钱财之类的东西都没有太大的苛求了，除了修为，也就是对于天下的关心了。
　　毕竟能够在这个时期突破神通境，领悟属于自己的神通，无一不是心胸开阔，才智过人之人，有些事情他们都是一清二楚。
　　“发布主线任务――天地危机，天下即将迎来一场极大的危机，宿主要帮助此方世界度过此次危机。阶段一：对抗墨家，帮助皇室对抗墨家，击垮墨家。奖励：修炼点，地阶上品护身灵器――八卦镜；阶段二：完成上一阶段开启”
　　就在这时，同时也响起了系统的声音，而且还是一个主线任务。
　　“我方云学院也是义不容辞，此次我方云学院也被推到了前面，自然义不容辞！”
　　方云也是表明了态度。
　　“好，多谢诸位了！”
　　九龙尊者见所有人都很支持自己，也是稍微感激的说道。
　　“对了，小友，还有个事需要小友来帮忙了。”
　　这个时候，九龙尊者似乎又想起了什么，又对着方云说道。
　　“您请说！”
　　方云直接说道。
　　“我希望方云学院可以去参加今年的千盟大比，并且获得第一！”
　　九龙尊者认真的看着方云说道。

护国势力
　　“嗯？这是为何？”
　　方云听到九龙尊者的话之后，有些好奇的问道。
　　“唉，现在这第一的护国势力，目前已经五年没有变化了，都一直被三千宗掌握，这三千宗老夫猜的不错的话，后面也有墨家的影子。”
　　九龙尊者叹息一声说道。
　　“而且千盟大比，十方势力里面至少还有三方后面有隐世家族的影子。”
　　九龙尊者又有些无奈的说道。
　　“那十方势力是什么？”
　　方云有些好奇的问道。
　　“这十方势力就是排名前十的势力。”
　　九龙尊者听着方云的询问，便说道。
　　“触发支线任务――护国第一势力，取得千盟大比的第一，成为大周护国学院，奖励：试炼灵门、学院全体老师学生境界提升一个小境界。”
　　接着，系统就响起了提示音。
　　看着这个任务，方云对于奖励也还算满意，学院全体实力提升这是最难得的。
　　“那我要是想要夺得第一需要什么样的实力？”
　　既然有了任务，那么方云也得多多少少的上点心了。
　　“这个方云学院的上层战力肯定是没有问题的，比试分宗主比，长老比，和弟子比！来检测一个势力的综合实力。而前十的势力都是有至少一位伪神通境的强者坐镇的，而那连续五年的三千宗，宗主则是一位神通境尊者。”
　　九龙尊者继续解答着方云的问题。
　　“好，我会如实告知院长的，我了解我们院长，他与我的想法肯定是一样的。”
　　方云点了点头，朝着几人说道。
　　“好！”
　　九龙尊者和另外几人都是满意的点了点头。
　　接着，几人又谈了一些其他的事情，方云便回到了王家。
　　现在主要的事情已经都完成了，也该返回学院了，等到千盟大比的时候还有半年多的时间，得回去提升一下学院的综合实力，以及招收一些学生和老师了。
　　等到自己回到了王家之后，司马战便是来到了王家。
　　方云单独让司马战来到了自己的客房。
　　“院长，昨晚上………”
　　司马战支支吾吾的说道。
　　“哈哈哈，不用说了，我都知道了！”
　　方云笑了笑朝着司马战说道。
　　“那，那位是？”
　　司马战又接着问道。
　　司马战被救下之后，还想着感谢一下自己的那位同事呢，但是接着方云便离开了，连机会都没有给司马战。
　　“你是说这个？”
　　方云再次带上千幻，变成了那个模样，然后笑着说道。
　　“院，院长？”
　　司马战有些惊讶的说道。
　　“多谢院长帮我报得此仇，以后我这条命就交给学院了！”
　　司马战在知道了方云就是昨晚的那人之后，便跪了下来，然后磕了个头说道。
　　“起来吧，我早就说过了，要替你报仇的，行了收拾收拾吧，今日我们便启程回学院了！”
　　方云扶起司马战之后，拍了拍他的肩膀说道。
　　“那这事？”
　　司马战有些担忧的问道。
　　“这件事你不用担心了，皇室会帮我们摆平的。”
　　方云笑着说道，这自己和皇室的老祖谈了这么长时间，这些小时，他们肯定得帮助自己拦下来。
　　“好！”
　　司马战点了点头。
　　随即方云又用传音术通知了孙涵和王聪和青云道人三人。
　　这传音术，只要是方云灵识所到之处，皆可传音，也算是十分实用的术法了。
　　半日之后，方云，王聪，司马战，还有青云道人四人聚集在了京都城的城门处。
　　这次离开，方云算是很低调的，并没有让王家弄的大张旗鼓，只是和王家老家主和王啸两人说了一声便离开了。
　　“走吧，回去，等半年后再来！”
　　方云回头看了一眼，这座高耸的城池，又朝着几人说道。
　　“好！”
　　几人都是点了点头。
　　因为王聪还只是一流境界，所以这一路上还要司马战带着。
　　不过几人的速度也并不需要多快的速度，反正回去了也不需要多么着急，就这么飞飞停停，过了半个月的时间，方云四人便回到了大云县。
　　此时的大云县或者整个漠州的灵气都上升了不止一个档次。
　　不过这个情况似乎王聪早有预料了。
　　来到了大云县，这灵气浓度已经浓郁到一种变态的地步了。
　　“院长，这个地方有些危险啊！”
　　来到大云县之后，王聪稍微有些皱着眉头说道。
　　“怎么了？”
　　方云看着王聪说道。
　　“这个地方在若干年之后，便是打乱之地啊，都是因为那天地之眼！”
　　王聪叹息着说道。
　　“就是灵气涌出的地方？”
　　方云听着王聪的话，立刻上心的问道。
　　王聪是未来归来的强者，肯定知道很多自己不知道的事，既然他这么说了，那么这里怕是真的是个是非之地。
　　“不过这地方也是个宝地，所有势力都会争强，这个地方会在未来进化为第一个灵域！如果可以提前占据的话，对学院的发展也会有难以想象的帮助！”
　　紧接着，王聪又接着说道。
　　“灵域？”
　　方云皱了皱眉问道。
　　“不错，未来天地灵气继续增加，会有很多区域进化为灵域，诞生很多天地灵宝和许多的先天机缘。”
　　王聪也是有些回忆的说道。
　　“那我方云学院便挣一挣！”
　　听到王聪的话，方云自信的说道。
　　方云和王聪没有在讨论太长时间，因为这是未来方云学院必然要做的。
　　几人回来了学院，这次出去的时间还算挺长了，回来之后，方云便立刻召集了所有的老师前来开会，这次方云打算广开院门，招生了。
　　而且自己学院也要在提升一下实力了。
　　自己还记得之前自己完成任务得了三枚先天灵丹，这丹药可以让先天之下的人瞬间拥有先天境的武者，先天真气境的武者服用则是可以提升一个大境界，内罡境服用只能突破两个小境界，外罡境的服用只能提升一个小境界。
　　这三枚丹药方云已经有了最佳人选，首先司马战先天外罡境后期的境界，刚好可以在提升一个小境界，到时候拥有一个半步神通境的存在，然后自己在帮帮忙，在千盟大比之前，可能在培养一个神通境。

招生
　　因为这丹药对于练气修士和武者都可以用，炼精化气境以下的修士服用也可以拥有炼精化气境的修为，所以方云打算将这两枚丹药给石老村长和叶周两人，其他人修炼都是可以提升修为的，只有他们俩只能暂时通过丹药这种东西来提升修为了。
　　方云去京都回来的事情也很快传遍了整个学院，所有的老师都是快速的赶往校长室开会。
　　很快，所有的老师都做到了自己的位置上。
　　这一个月多下来，学院的老师实力又是提升了不止一截，助教都有两位突破了先天境界，其他人都是至少又提高了一两个境界。
　　“大家的实力提升都不错。”
　　方云首先点了点头说道。
　　接着，方云又让老村长具体说了一下学院发生的事，这段时间倒也没有太大的事情发生，学院的实力一直都在稳步提高。
　　变化最大的算是紫玫瑰了，紫玫瑰因为灵气再次变动，异能发生了二次变异，如今已经可以魅惑先天境的存在了。
　　“我决定，半个月之后，广开院门，在整个漠州进行招生。”
　　方云终于是说出了这次的正事。
　　其他的老师听到方云的要求之后都是坐直了身子。
　　“这次招生，由所有老师都出去招生，所有突破二流境界的学生都可以跟着前方。每个先天境的老师负责一个郡城，然后在由一流境界的学生或者老师下到各县城。”
　　“同时，提高招生标准，所有的人年龄必须满足，同时，我会兑换一部分小型的天赋测试石，让你们带着，只有资质达到三以上的才可以进入方云学院修习，文科班的人数限制在一千人之内。”
　　方云朝着在座的老师说道。
　　方云也看了这个小型测试灵石的价格，也不是很便宜，一个小型测试灵识就是100修炼点，不过现在方云修炼点也多，一次性对换个十几个倒是也没有问题，还有一种一次性的测试灵识，用一次就没了，一次可以测试一百人左右，一个修炼点就可以兑换。
　　相比之下方云对于这种一次性的也很感兴趣。
　　毕竟自己还要派人下到各县去，这一州之地，一两百县城，要是一人兑换一个测试灵石，就算方云现在家底充足，也不撑这么败家的。
　　所以方云打算兑换十几个永久的小型测试灵石，给去郡城的老师，然后在兑换一部分一次性的测试灵石，给下到各县去招生的用。
　　“是，院长！”
　　所有老师都答应了下来。
　　接着，方云又说了一下，出去招生的具体细节，然后便散会了，散会之后方云便单独的留下了石老村长和叶周，然后给了他们那枚先天灵丹。
　　至于司马战，方云打算单独在找个机会给他。
　　老村长和叶周两人对于学院的贡献是很大的，方云怕他们不舍得吃，便直接让他们直接当着自己的面吃了，然后两人便纷纷突破了炼精化气境。
　　接着，方云又单独找了司马战一趟，然后将丹药交给了他，如今司马战大仇得报，也是一心一意的扑到了修炼上。
　　想要弥补这么多年落下的修为。
　　接着方云便不再去管司马战了，再往后，就是领悟神通了，这方面还要看司马战自己的领悟了。
　　接下来，方云便一直在学院忙碌着。
　　半个月很快过去了，也到了开始收人的日子了，所有的老师和学生们都带着各自的队伍去了不同的郡县。
　　“触发随机任务――弟子成长，一个优秀的弟子都是逐渐长成的，独自出去招生便是其中一种方式，要求宿主选择一名真传弟子跟踪记录他招生的全过程。奖励：随机”
　　就在老师们出发之后，方云也收到了这么一个任务。
　　“这不就是玩吗！”
　　方云看着这个任务无奈的说道，连奖励都是随机的，不过反正自己目前在学院也没什么事了，出去跟着他们看看招生的情况也可以。
　　“就张浩吧！”
　　方云想了一下，便顺着一个方向飞去。
　　张浩三人跟着唐山前往漠州的离郡了，离着上林郡也不算太远。
　　方云很快就跟了上去，然后便一路掉在了他们身后，以方云如今的实力跟着他们不让他们发现简直不要太简单了。
　　因为还有先天之下的学生跟着，所以队伍的速度并不算太快，过了五六日才来到了离郡的郡城的，而唐山等人来到之后，本来寻了一处住所，打算随便住一晚上在到第二日招生。
　　没想到刚到城门处，便被一群人给拦住了。
　　刚开始唐山他们都还以为是来找事的。
　　“啊哈哈哈，不知对面是方云学院的哪位老哥带队啊？”
　　一个青衣中年人站在门口客气的说道。
　　“唐山！”
　　已经先天真气境后期的唐山，一身的气势越发的不凡，不卑不亢的说道。
　　“哈哈哈，原来是唐山老哥，在下青书商会的落青书，前段时间的征讨镇北王的时候，还层与方院长共同作战呢！”
　　那青衣中年人先是自我介绍了一下自己，然后又有些自豪的说道。
　　“你是云盟的人？”
　　唐山听到落青书的话，神情也是缓和下来说道。
　　“不错，在下正是云盟之人，青书商会也是最早追随方院长，加入云盟的势力之一。”
　　落青书又是自豪的说道。
　　“那你在此是有什么事吗？”
　　唐山知道了落青书的身份之后又接着问道。
　　“在下知晓方云学院要在整个漠州招生，所以前些日子早已经准备好了招生的地方，和给诸位居住的地方，今日特意来次等候诸位老师前来你。”
　　落青书听到唐山询问，立刻客气的笑着说道。
　　“多谢落会长了！”
　　唐山也是立刻朝着落青书谢道。
　　这落青书真的太会做人了，将一切都安排的妥妥当当。
　　唐山也不是那种腐朽之人，并没有拒绝落青书的好意，也是答应了下来。
　　随即，便跟着落青书往城内走去。
　　方云在远处也是探知到了他们说的话，然后直接灵识扫遍整个郡城，并没有发现任何异常，也就是说着落青书所说的没问题，接着方云也就不担心了。

离郡招生
　　来到离郡城内之后，落青书立刻带着众人来到了青书商会，然后给众人安排接风洗尘，几人倒也没有客气。
　　于此同时，城内的另外几个势力家族也是来拜见方云学院的招生队伍。
　　不过唐山还是很有定力的，并没有几大家族的恭迎便随意许诺出什么承诺，一直在暗自观察的方云看着唐山的表现，也是暗自点头，对于唐山的稳重感到满意。
　　第二日，唐山便分配了任务，因为离郡也不小足足有接近二十个县城，所以一流武者的数量有限，每个县城只能有一位一流带队，所以张浩与毒彩儿和司马昭三小便只能暂时性的分开了。
　　同时，每个县城的一流武者带两位二流境界的学生去辅助。
　　张浩便随便带了两位修真系的学生出发了，也就凡境中期境界的学生。
　　而张浩的目标和任务就是离郡的小安县，这个县城根据唐山的介绍，算是整个离郡最小的一个郡县了，让张浩也是一阵失望，因为他们这都是抽签抽的，也怪不得别人。
　　而张浩之所以会感到失望，是因为这招生的多少可是关系到他们的学分的。
　　这次方云给他们发布的任务就是所有出去的招生的学生和老师，一郡负责老师一千固定学分奖励，一县负责人一百固定学分奖励，辅助负责人五十负责人奖励，这样的奖励看起来不是很多，但是方云还有另外一项规定，根据各郡县招收人数来分发学分。
　　每招收一个符合要求的学生，奖励一个学分，招手一个资质在七以上的学生或者一个有特殊资质的学生，便单独奖励一百学分。
　　这样的话，越是强的县城，所拥有的天才也就越多，所能收到的生源也就越好，得到的学分也就越多。
　　所以说抽到小安县的时候，张浩稍微有些失望了。
　　但是没有办法，既然已经选择了这里那也没办法了。
　　刚刚分配完招生地点，张浩便领着那两位修真系的学生出发了，这两人是一男一女，男的叫孙强，女的叫穆有有，都是凡境中期的修为。
　　而张浩的修为则是一流中期的武道境界，凡境后期的修真境界，再加上一身的手段和机缘，先天之下很少会有人是他的对手。
　　而那叫穆有有的女生在赶路的时候，一直在有意无意的接近张浩，看向张浩的眼神有一种很不一样的感觉。
　　而张浩却是对那穆有有一点意思也没有。
　　这也让在后面一直跟着他们的方云感到一阵好笑，自己这个徒弟还真是有魅力。
　　三人一直骑马狂奔，甚至很少休息，在天黑之前还是没有赶到小安县。
　　不过几人也没有办法，便在一片山坡中间砍了出了一片空地，搭了个帐篷，准备暂时休息一晚，明日在继续赶往小安县。
　　张浩三人之所以这么着急的赶往小安县，是因为这小安县在离郡的边缘，而且有点闭锁的感觉，距离离郡很远，处于一片小山脉的包裹之中，周边不但没有其他县城，而且进出的道路也不是很发达，所以才说这小安县是整个离郡最小最差劲的县城了。
　　“嘎！嘎！嘎！”
　　就在张浩三人刚刚吃下随身携带的干粮之后，突然林子旁边的鸟慌乱的飞了起来。
　　“有情况！”
　　张浩听到旁边林子里的声音第一个站了起来。
　　那孙强和穆有有也是急忙站了起来。
　　“哗啦啦！”
　　旁边的草丛一阵响动声传来，然后一群身穿麻衣兽皮，手持各式各样的武器的汉子窜了出来。
　　一群二三十人呼啦啦的围住了张浩三人。
　　“哈哈哈哈，没想到居然是三个小鬼头，真是没意思。”
　　张浩三人还都是一群少年，本来加入学院的时候年龄就不大，在方云学院也就是待了一年左右的时间，还有是一群少年孩子的模样。
　　所以这群凶神恶煞的汉子都是有些小觑三人。
　　而孙强和穆有有，在短暂的惊慌之后，也是急忙恢复了镇定。
　　毕竟也是跟着学院经历了一些事情，见过了各种强者，也完成过学院布置的很多任务，并不算是没见过世面的小菜鸟了，所以几人并不会因为这几个家伙长相凶煞了点就害怕。
　　“你们是什么人？”
　　张浩戒备这问道。
　　“问爷爷们是什么人？自己到了那个地界自己没数？这里是百狼山，我们是百浪寨的人。”
　　一群大汉中的一个拿砍刀的人走出来嚣张的说道。
　　“山匪？”
　　张浩听着这家伙的话，也是确认了这家伙的身份，就是一群山匪。
　　“他奶奶的，别说一次些了，这次三个小娃娃遇到爷爷们算你们运气好，爷爷不杀孩子，把钱财和这个女娃娃留下，你们俩就可以滚了。”
　　那领头的拿刀汉子有些淫荡的看着穆有有说道。
　　穆有有虽然不大，但是女生发育的早啊，再加上这穆有有可是个有修为的修士，发育的更是成熟，所以小小年纪，资本便已经不凡了，便引起了这群山匪的窥伺。
　　张浩略微感受了这群山匪的修为，除了那拿刀的汉子是三流中期的修为之外，就还只有后面两个兽皮大汉是三流初期的修为，其他人则是一点修为没有，只是长的状点，有点凶狠劲的普通人而已。
　　所以张浩三人也是放松下来。
　　“那我们多给您钱，您能让我们三人都离开吗？”
　　张浩想跟们玩玩，便故意假装害怕的说道。
　　“是啊是啊，能不能让我离开啊？”
　　穆有有也是配合着硬挤出了几滴眼泪，可怜巴巴的朝着那拿刀的汉子说道。
　　“哎呦呦，瞧把小娃娃吓的，放心吧，跟着叔叔们上山，叔叔们肯定会好好爱护你的，绝对把你当成宝贝捧着。”
　　那拿刀的汉子看着穆有有的样子，顿时色心便被激起来了。
　　一边色咪咪的说着，一边把手伸向穆有有。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　突然一个石头，飞了出去，打中了那拿刀汉子的手，顿时让那汉子疼的大叫一声。
　　“谁？是谁在偷袭我？出来！”
　　那汉子被打了一下之后，立刻惊慌的朝着四周大喊道。

打劫
　　但是不管他怎么喊，就是没有人答应，连其他的山匪也是惊慌失措的到处观察，但是也没有看到任何人。
　　“这么了？这位大叔？”
　　张浩看着这群家伙的样子立刻假装有些惊讶的说道。
　　“你，你们到底是什么人？”
　　听到张浩的话，那拿刀的汉子不在嚣张了，而是有些慌张的问道。
　　“我们？我们不就是几个小娃娃吗？”
　　张浩有些随意的笑着说道。
　　“哼，肯定有人还在暗处护着你们！”
　　那汉子依旧很警惕的看着张浩三人说道。
　　这家伙的胆子也是够小的，被一块小石头给吓破了胆，那块小石头，不过是张浩趁着这群家伙不注意打出去的而已。
　　凭借着张浩的修为，动这么点手脚这群绝大多数都是普通人的山匪根本察觉不出来。
　　“兄弟们，我们走！”
　　那汉子也是够谨慎的，连色心都被吓的收起来了，急忙朝着旁边的匪徒们说道。
　　“呵，想走？现在怕是晚了，既然来了就得留下点东西才能走。”
　　“现在，打劫！”
　　看到这群家伙被吓的要跑了，所以张浩也没有了在玩下去的性质，便开口学着他们的语气说道。
　　“什么？小子，你别欺人太甚了！”
　　那拿刀的汉子听着方云的话，顿时感觉自己被侮辱了一般，自己一个山匪居然被别人给打劫了。
　　“欺你太甚了又如何？”
　　张浩也是一点不怕他，也不客气，直接说道。
　　“你，兄弟们，给我砍死他！”
　　这次那家伙真的被激怒了，挥舞这大刀，嗷嗷的带人又转头冲了回来。
　　“我来吧！”
　　就在张浩和孙强都准备出手的时候，穆有有朝着两人说道。
　　这群山匪对她有想法，也是让穆有有稍微有些羞怒，想要亲自出手教训一下这群家伙。
　　“好！”
　　张浩两人都是点了点头，然后便不再出手了。
　　一群二十十个人的普通人，三个三流武者，穆有有可是凡境中期的修士，解决这群家伙简直不要太简单。
　　“风刃术！”
　　穆有有直接施展了一门术法。
　　一道道的风刃切向这几十人。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　穆有有施展的缝纫还是很有数的，直接一道道的缝纫把他们的四肢和一些非要害的地方给切割了。
　　然后全部哀嚎着躺了一地，连那那三个三流武者也不例外。
　　“有有姐对于术法的掌控又精妙了啊！”
　　那孙强稍微有些敬佩的说道。
　　“嗯，确实不错！”
　　张浩也是点头说道。
　　确实能够在这个境界，这么短的时间之内，将术法掌控到这个程度，已经是极为厉害的了。
　　“怎么样？我厉害吧？”
　　解决完这群山匪之后，穆有有稍微有些骄傲的回头看了一眼张浩说道。
　　“嗯，不错！”
　　张浩点了头说道。
　　“好了，我们现在可以打劫了！”
　　接着张浩又说道。
　　然后几人便开始大姐模式了，一群山匪也是穷的叮当响，也就是那三个三流武者还有那么几十两的存货，都被方云三人翻了出来。
　　一共搜了百来两银子，然后三人一起分了。
　　“好了，这次便不杀你们了，记住了，以后别在打劫别人了。”
　　张浩居高临下的看着躺了一地的山匪们说道。
　　“是是是，小的们一定改过自新，绝不在干这种是事了！”
　　一群山匪都是立刻央求着说道。
　　接着，张浩三人便离开了这里。
　　跟在后面的方云叹了口气，这群小家伙还是太嫩了点啊，没有那个狠心，斩草不除根，必留后患啊。
　　不过方云没有打算出手帮助他们解决这个问题，因为在方云看来，这个级别的存在还入不了自己的眼，也根本威胁不到方云，就直接留着他们给张浩他们个教训吧。
　　不过，稍微有些出乎方云的意料的是，过了一会儿，这三个小家伙又打算回去了。
　　“我们晚上还能赶路吗！”
　　孙强看着夜色朝着朝前走的张浩和穆有有两人说道。
　　“嗯，倒也是！”
　　张浩看了眼周围黑漆漆的样子也是皱着眉头说道。
　　“反正没办法赶路，我们不如直接去端了他们的老巢吧，估计肯定得有很多钱。”
　　接着，张浩又提议说道。
　　“好啊好啊！”
　　穆有有立刻答应下来。
　　“好，可以！”
　　孙强想了一下，也是答应下来。
　　随即，三人便又往回走去。
　　此时的几十个百狼寨的匪徒正在互相搀扶着站起来，一些严重点的，则还在地上用身上的破布包扎伤口。
　　“嗨，给位！”
　　张浩三人来到这里之后，穆有有便客气的和他们打了声招呼。
　　“啊，几位爷，饶命啊！”
　　看到三人回来，那群山匪顿时直接又是跪了一地，有的被伤了四肢的直接躺在地上磕头。
　　他们看到三人回来，还以为是要来解决自己呢，一个个的都是慌了。
　　“行了，我们不是来杀你们的！”
　　张浩看着这群家伙没骨气的样子，撇了撇嘴说道。
　　“那几位爷是？”
　　之前那三流中期的汉子听到张浩几人不是来杀自己的，顿时停止了哭诉，然后偷偷的抬头看了张浩一眼，然后小心翼翼的问道。
　　“现在我问你什么你就回答什么，要不然，我就直接灭了你！”
　　说着，张浩直接御使自己的长剑，朝着旁边的一颗大树挥了一剑，那颗大树顿时应声倒下。
　　“爷放心，爷放心，小的一定好好回答爷的问题！”
　　那家伙顿时被吓了一激灵，然后立刻磕着头说道。
　　“我现在问你，你们大当家的什么实力？你们百狼寨又有多少人？”
　　见到这家伙还算老师，张浩便开口询问了。
　　“回爷的话，我们百狼寨有二百多位兄弟，我们大当家的人称屠狼手，有二流境界，寨子里的三流武者还有十七人，加上我也就是十八位统领。”
　　那家伙立刻老老实实的回答道。
　　“嗯？这么弱？你没有在骗我们？”
　　旁边的穆有有听到这家伙的回答顿时一愣，然后继续凶巴巴的问道。
　　“没，没有啊，几位爷，我说的是实话啊，这就是我们寨子的实力啊！”
　　那家伙听到穆有有不信，立刻带着哭腔喊道。

攻寨
　　其实这也是穆有有的惯性思维了，在学院里见到的老师最低都是一流境界，先天也是一大把，甚至他们的同学，二流的也不在少数。
　　而他们学院旁边的土匪寨子，她也有所耳闻，土匪头子是个一流境界的女武者，对学院那是怕的不行。
　　而这么诈一出来，还是去的一个小地方，遇到的势力这么弱，就突然有那么点反应不过来了。
　　“如果你敢撒谎，我就灭了你！明白吗？”
　　张浩看着这家伙吓的样子，便抽出长剑来放在他的脖子上说道。
　　“是是，爷您放心，我绝对没有说谎！”
　　那家伙急忙保证的说道。
　　“现在带我去你们山寨！”
　　接着张浩便踢了他一脚说道。
　　这家伙境界最高，当时受的伤也最轻，勉强还可以正常的行走，便让他带路了。
　　“不知爷去我们山寨干什么？”
　　那家伙听到张浩的话，便有些狐疑的问道。
　　“要你带路就带路，多什么话？在问现在就弄死你！”
　　一边的孙强听着这家伙居然还敢问，立刻运转了灵力凶狠的看着这家伙说道。
　　“是是是！爷息怒，我这就带路！”
　　这家伙被孙强一吓唬立刻不在敢问了，然后点头答应道。
　　接着，那家伙便带着张浩三人往山上走去。
　　走了一段时间终于是来到了山上一处空旷的地点，这里一片木制的围墙，还有不少穿着破旧的汉子在拿着火把和弓箭刀枪在巡视。
　　张浩三人押着这个家伙来到此处之后，便暂时找了个地方隐藏了起来。
　　“这里就是你们的山寨？”
　　看着这个破旧的小山寨，张浩朝着那家伙问道。
　　“没错，爷，这就是我们山寨！”
　　那家伙立刻点头说道。
　　“穆有有，你看着他，我和孙强去试试这个山寨的实力，要是山寨的实力没像他说的一样，直接杀了他。”
　　张浩朝着看了那家伙一眼，然后又对穆有有说道。
　　“好！”
　　穆有有点了点头应道。
　　“上！”
　　张浩叫了孙强一声，然后便冲了出去。
　　“飞火术！”
　　孙强听着张浩的招呼也是很快冲了出来。
　　既然已经决定这么大张旗鼓的出去了，张浩和孙强也不打算隐藏啥了。
　　直接大摇大摆的出手就可以了。
　　“轰！”
　　顿时整个山寨的城门包括城门附近的几个守门的山匪都被火海覆盖，哀嚎着滚到一旁，在地上到处打滚。
　　然后张浩也是极速的往山寨之内冲去。
　　这群山匪哪里见过这种阵仗，直接就被打懵了，里面的山匪甚至还没有反应过来是什么事，张浩和孙强便冲进了山寨。
　　“有人偷寨啊！”
　　“来人啊！”
　　那些被打懵的山匪反应过来之后，立刻都是慌乱的大喊道。
　　但是他们这些人的反应速度怎么可能有张浩他们出手的速度快，还没等他们干什么，张浩和孙强便在他们寨子里掀起了腥风血雨。
　　“什么人？敢在我百狼寨放肆？”
　　等张浩和孙强在土匪寨子里纵横了一段时间之后，一个拿着虎头大刀的络腮胡汉子，光着上身便跑了出来。
　　一出来便开口大声喊道。
　　“你就是他们的寨主？”
　　张浩看着这个家伙，不屑的说道。
　　张浩感受了一下这家伙的境界，果然是只有二流境界，还是二流初期境界，这个境界张浩一只手便可以捏死他。
　　“没错，老子就是百狼寨的寨主，屠狼手郑康！”
　　这家伙听到张浩的话，还大声又自豪的说道。
　　“你们又是什么人？为何无端攻我山寨？”
　　那屠狼手郑康也是感觉张浩两人并不好惹，所以也是没有轻易的出手，而是色力内敛的大声问道。
　　“因为，我们要打劫你们！”
　　张浩说了一句，便握拳冲向了这家伙，就这家伙的实力连让张浩动用武器的资格都没有。
　　“找死！”
　　那屠狼手郑康为非作歹，作威作福这么多年了，也是很少遇到这么不给他面子的情况，所以也是被气的不行。
　　“屠狼手！”
　　这郑康的成名武技也是屠狼手，郑康的手瞬间变成灰色，然后一掌和张浩对在了一起。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　两人撞击在了一起，但是出乎郑康意料，又在张浩意料之中的事情发生了。
　　郑康直接飞了出去，然后不但临空就喷出了血来，而且整个手臂都塌陷了下去。
　　可以说这个手臂没有好的丹药的话，基本上算是废了。
　　要知道张浩可是还修炼了武典，境界还是一流中期，而武典的炼体能力那也是强的不行，就算张浩只有二流境界，没有一丝的内力，也没有真气修为，这血狼手郑康也不是他的对手。
　　“噗！”
　　这郑康落地之后又吐出了一口鲜血，这一招不但断了他的手臂，还直接将他打出了严重的内伤。
　　落地之后的血狼手郑康便是萎靡的躺在了地上，连爬起来的力气都没有了。
　　“快，快救大当家的。”
　　这个时候，十几个有修为在身的武者，也是领着一群拿着弓箭的普通山匪呼啦啦的围了上来。
　　然后立刻有人把被打飞到一边，半死不活的郑康拉到了一边。
　　“放箭！”
　　那群山匪将张浩和孙强二人围起来之后，便立刻有人大喊放箭。
　　“嗖！嗖！”
　　无数支弓箭嗖嗖的射向两人。
　　“喝！”
　　张浩直接浑身内力鼓荡，所有弓箭还没有接近张浩的身体便被击落在地，然后张浩便又课迅速的冲向那些弓箭手。
　　同样一边的孙强也没有被这些弓箭伤到。
　　直接一道火墙形成，便直接将所有的弓箭都拦了下来。
　　毕竟都只是些普通人，弓箭也只是普通的弓箭，对于普通人有用，或者对付三流武者也还勉强可以，但是当他们对付在高等级的高手的时候，这些对付世俗人的手段就基本上没用了。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　冲上去的张浩直接开始了大开杀戒，基本上往哪里打一拳，哪里便直接空出开一块。
　　几拳下来，就基本上清空了一大半的弓箭手，然后剩下的人孙强便解决了，一阵火焰过去，便烧了一片。

解决山寨
　　这场战斗只能说是一场不平衡的屠杀，所有山匪包括那些三流境界的山匪也是如此，只能论为被屠杀的对象。
　　很快便解决了所有战斗，其实等张浩和孙强解决了那些三流境界的统领之后，整个山寨的小山匪要么都投降了，要么都便直接逃跑了。
　　不过逃跑的还是少数，毕竟张浩可是还会御剑术，对于在张浩面前逃跑的山匪基本上都逃脱不了被刺穿的命运。
　　很快解决了战斗之后，穆有有也押着那给他们带路的家伙进了已经被清理完毕的土匪寨子。
　　“去那边蹲着去！”
　　张浩指了指一边已经蹲了一片的山匪堆说道。
　　“是！是！”
　　那家伙立刻听话的应了两人说道。
　　这家伙自打进了自己的寨子看到这么一片景象，还有他们躺在地上半死不活的大当家已经死了一片的统领兄弟们，便一直在打颤。
　　“对了，你先过来！”
　　张浩突然想起了什么，又对着刚刚走到一旁蹲下的家伙说道。
　　“爷，还有什么要问的吗？”
　　听到张浩叫自己，那家伙立刻身体一抖，然后小心翼翼的说道。
　　“你知道你们山寨的宝库在哪吗？”
　　张浩看着这家伙问道。
　　“小的知道，小的知道，小的这就领着两位爷爷和奶奶去。”
　　张浩问完之后，出乎张浩三人的意料，这家伙简直是太主动了，弄得张浩都有些怀疑这家伙会不会是在设计陷害自己了，不过凭借着自己实力的自信，张浩还是选择了相信他。
　　“你，你……”
　　那边躺在地上还没有死掉的大当家屠狼手郑康看着自己曾经信任的手下居然这么快的就把自己给卖了，顿时瞪大了双眼，一脸的不可置信与愤怒。
　　“滚一边去，个鬼东西，别耽误我给几位爷带路。呸！”
　　但是这家伙也真是够绝的了，为了活命，疯狂的舔张浩三人。
　　对着躺在地上的大当家的屠狼手郑康说道，末了还吐了一口痰水到郑康的脸上。
　　“噗！”
　　那屠狼手郑康听到那家伙的话，加上这一口痰水，更是雪上加霜，害的他直接吐了口血，接着便歪过头没了声息。
　　“该死的东西！”
　　那家伙见到自己的大当家的死了，甚至还不屑的说了一句。
　　“行了，快点带我们去你们山寨的宝库！”
　　张浩看着这家伙的做派，有些不喜的说道。
　　“是是，几位爷请跟我来！”
　　那家伙听到张浩的催促立刻点头说道。
　　然后带头往山寨一旁的一个杂物间走去。
　　三人也是急忙跟了过去，至于剩下的山匪张浩也不屑去看着了，反正张浩也没有想要杀他们，想跑就跑吧。
　　三人跟着这家伙来到了这片杂货间，然后走了进去，方云三人急忙跟了进去。
　　里面就是一片普通的杂货间，没有什么特殊的地方，但是接着那家伙便按了一个石头，随即杂货间的地下立刻打开了一个通道口。
　　“几位爷，我们山寨的宝库就在这下面。”
　　那家伙立刻上前邀功道。
　　“好，你先下去。”
　　张浩并没有因为自己的修为高就放松，仍旧小心的说道。
　　“是，几位爷！”
　　那家伙看来是知道这下面不可能有危险，所以并没有害怕，立刻带头下了地窖。
　　张浩三人对视一眼，也是互相点了点头然后跟了上去。
　　来到下面之后，所入眼的是一个几米平方大小的小储物间。
　　而这里面果然没有什么危险，并没有电影里演的那样，各种暗箭啥的一点都没有。
　　而这个房间里放了几个大箱子，还有一部分兵器铠甲。
　　这几套普通的铠甲和兵器，张浩和孙强，穆有有三人根部瞧不上眼，虽然做工还算精良，但是都是给普通人用的。
　　对于他们这种级别的修士来说根本一点涌出都没有，你一个普通人，甚至是三流高手，拿着这个武器，穿着这个铠甲，还是他们一招的事，根本没有区别。
　　所以这些东西他们根本看不上眼，只是看了一眼便不在关注。
　　接着他们有看起了那几个箱子，果然不出意外全部都是一些黄金白银，但是看着这么多黄金白银，张浩三人还是有些难受，不知道该怎么办。
　　因为这些黄金白银可都是些实物，他们根本弄不走，实在是商量不出对策的几人最终还是打算烧掉了吧，最让几人意外的是，这家伙除了这几个大箱子之外，旁边还有几个小箱子。
　　三人大开之后，里面装的是三株灵药，这才是真正有价值的，这三株灵药的价值不比这几箱子黄金白银差了。
　　而且还有三株，也算是正好可以让三人分开，一人一株。
　　这里面就这么些东西，几人再次搜了一会儿之后，确定没有其他的东西之后，每人又一人抓了一把黄金，然后便准备离开了。
　　“轰！”
　　在几人离开地窖之后，孙强便直接一把火把这个地窖加上这杂货间直接给烧了。
　　然后方云又带着那家伙回到了外面。
　　看着蹲了一地的山匪，这些家伙没人看着居然一个逃走的也没有，让张浩三人倒是有些意外。
　　既然他们这么老实，张浩便也没有在难为他们，给他们做了一番意味深长的教育训话之后便让他们各自下山去了，并且高戒他们不要再当山匪打劫了，要不然在让他们遇到，直接杀无赦。
　　一众山匪都是答应下来，然后张浩又让他们处理了自己的伙伴的尸体，便让他们各自下山去了。
　　而等到这群山匪都是走了之后，整个山寨也是寂静了下来，而张浩三人则是打算勉强在这个山寨子里找个好点的房间，先将就一晚上第二天在启程出发。
　　虽然这里刚刚死了人，但是几人都是修士，倒也不怕这个东西。
　　毕竟张浩也是跟着方云见过世面的，而孙强和穆有有也是学院的佼佼者，也是不会怕这个东西。
　　随即，三人便找了俩稍微好一点的房间便住了下来。
　　现在已经是半夜了，三人也只是稍作休息便天亮赶路了。

小安县
　　“大，大哥，怎么样了？”
　　被放走的那位统领来到了那之前被张浩三人教训打劫了一顿的众人面前，然后一个小山匪立刻着急的问道。
　　“唉，山寨被灭了，你们各自散了吧！”
　　那统领叹了口气说道。
　　“唉，这，那统领保重。”
　　这几十人大部分听着他的话都是叹着气走了。
　　最后只有那两位三流初期的武者留了下来。
　　“大哥，山寨被灭了，我们怎么办？”
　　那两人立刻聚到那三流中期的统领身边。
　　此时，那统领哪还有之前害怕的样子。
　　“唉，这几个少年也不知道是哪里来的高手，我也是装的像才勉强保住了一条命，这样的高手，根本不是我们可以解决的，先回小安县吧，和大人汇报。”
　　那统领一副心有余悸的说道。
　　“是，大哥！”
　　接着三人便也往小安县的方向赶去。
　　……………………
　　而张浩三人也同样急急的往小安县赶去，一路上除了吃饭，基本上都不休息。
　　终于是在日落之前感到了小安县。
　　这小安县可就不是离郡了，有先天势力认识方云学院，会出来迎接，晚上在给安排接风洗尘，在这小安县可是没有知道方云学院来招生的。
　　甚至这小安县要是真的消息闭塞，还不一定知道方云学院呢，不过这种可能要小一些，方云学院的名头全州皆知，这小安县就算在差，好歹也是个县城，大概率还是知道的。
　　张浩三人风尘仆仆的在日落之前入了城中，然后找了一家客栈住了下来，打算第二日在商量要怎么招生。
　　在出发之前，方云出了提供招生测试资质的工具之外，对于招生的方式并没有多做要求，所有出去招生的人不限制，自己随意招生，在多少都是你的事，反正招的越多，最后得到的学分就越多。
　　“哎呀，到底怎么招生啊，学院也没有告诉我们，我们怎么会啊！”
　　张浩三人此时都聚集在张浩的房间之中，商量到底要怎么招生，有些苦恼的穆有有有些烦躁的说道。
　　“就是啊，这小破地方太难招生了，你们看在郡城，那里的的势力根本不用我们说什么，便有人主动张罗，各种人才主动的去。”
　　孙强也是有些羡慕的说道。
　　“不如我们就一一拜访一下着小安县的各大家族，然后发动他们去帮我们布置招生。我觉得我们方云学院的名声他们应该也听说过吧。”
　　最终张浩考虑了一会儿之后，对着两人说道。
　　“嗯嗯，这个可以啊，当年院长大人招生的时候，不就是找了咱们大云县的八大势力来张罗的吗！”
　　穆有有听到张浩的建议之后，立刻兴奋的说道。
　　“嗯嗯，这个确实可以！”
　　孙强也是点头应道。
　　“好，那我们明日便打听一下这小安县的家族，然后一一拜访他们。”
　　张浩见到两人都是同意下来，便最终拍案决定了。
　　接着三人便暂时回了自己的房间休息了，虽然三人都是修士，灵力在身，这么赶路也不会怎么样，但是总归心里还是会不舒服，好好休息一下更好。
　　第二天，天色刚刚亮，三人便已经起来了。
　　然后孙强和穆有有两人便出去打听消息去了，张浩则是在客栈里打听事情，这些地方吃饭的人很多，也是可以听到很多事情的。
　　张浩一直等到了饭点，客栈里的人终于是多了起来，张浩便也开始行动了。
　　张浩先是打探了一下这小安县城的实力分布情况，如今镇北王谋反也过去一段时间了，各地的官府和灵武司也很快的完善了起来，除了官府和灵武司之外，这小安县还有两大家族和一个不久之前刚刚迁徙过来的叫北望武馆的武馆。
　　至于各大势力的具体情况，张浩就打听不到了，毕竟来这里吃饭的都是些中下层人物，知道的具体情况肯定不多，所以张浩也没有失望什么，等穆有有和孙强两人回来，问问他们有没有打听出来就可以了。
　　而接下来张浩再次询问之后就有些惊讶了，张浩本来想问问他们知不知道方云学院，没有想到居然是人尽皆知，张浩一提起方云学院，整个客栈顿时热闹了起来。
　　各种版本的方云学院事迹和神奇发展史以及院长方云如何战胜镇北王的各种传说都有，张浩听说是有说书的早就把方云的事情编成书给到处说了。
　　这倒是让张浩吃了一惊，同时也是心中自豪不已，因为那是自己的师傅啊。
　　接着临近中午，孙强和穆有有也已经打探回来了，两人打探到的消息和张浩打探的差不多，不过更深一些。
　　根据他俩打探的消息，这小安县官府最强战力是两位二后期流武者，灵武司的最高战力有一位一流武者，这也是整个小安县明面上知道的唯一一位一流武者，至于其他的还有没有便不知道了，而那所谓的两大家族则是每个家族一位二流后期的武者，这就是小安县的老牌势力实力，但是唯一剩下的那个新来的武馆却是有些神秘，谁也不知道他们的馆主是什么实力。
　　所以这小安县的两个家族便在这段时间频频给那北望武馆找麻烦，想要探查他们武馆的真正实力，但是不管什么麻烦他们都很轻易地解决了，让两大家族稍微有些拿不准。
　　张浩听着穆有有和孙强打探出来的消息点了点头，心里也是有了自己的想法。
　　“官府势力和灵武司我们便不找了，那新来的势力自己都没有站住脚，便也不找了，我们光去拜访一下那两大家族就可以了，而且这小安县我们方云学院的名声还是很好的，只要他们答应宣传布置，招生还是很容易的。”
　　随即，张浩便朝着两人说道。
　　“嗯，好，那我们就去拜访这两大家族！”
　　孙强和穆有有在这些事情上基本上都是听张浩的，都是点头答应道。
　　“那我们现在就走？”
　　穆有有和孙强立刻站起来说道。
　　“没事，不着急，吃点东西，我们下午再去吧！”
　　看着急的两人，张浩笑了笑说道。
　　“嗯嗯好！”
　　既然张浩不着急，两人便也没有在着急。

拜访莫家
　　在张浩三人准备着去拜访两大家族的时候，北望武馆的一处密室之中，一个青衣男人负手而立，另一边跪着三个衣着破烂还带着伤的武者。
　　“你们说，那百狼寨被三个少年给灭掉了？”
　　那青衣男子皱了皱眉头朝着三人问道。
　　这三人正是两日前，张浩三人灭掉的山匪山寨没有杀掉的三个山匪。
　　那带头的正是给方云带路的那山匪统领。
　　“没错，大人，正是三位少年！”
　　“那少年如天神一般，那屠狼手郑康根本不是其一和之敌。”
　　那三人听到青衣男子的询问立刻回道。
　　“算了，可能是遇到外出历练的大家族子弟了，能够在这么小的年纪灭掉二流初期境界的屠狼手郑康，至少也得是先天势力出来的真传弟子，遇到他们也只能算你们倒霉，正好小安县这边也缺人手，你们三个就留在这里帮忙吧！”
　　那青衣男子考虑了一会儿之后，朝着三人说道。
　　“是是，谢大人！”
　　三人立刻一脸喜色的答应道。
　　等三人下去之后，那青衣人才面露凶光。
　　“莫家，刘家，等我将人都召回来，就解决了你们！”
　　那青衣人恨恨的说道。
　　………………………
　　中午吃过东西之后，三人也是出发去拜访这两大家族了。
　　首先，三人来的是莫家，
　　来到莫家府前，三人被两个护卫拦了下来。
　　“通知你们家主，方云学院天娇班学生张浩，穆有有，孙强，前来拜见莫家家主！”
　　张浩拿出了自己的身份铭牌，递给那侍卫说道。
　　“什，什么？方云学院？大人您稍等，我这就去通报家主！”
　　那护卫听了张浩三人的话，立刻紧张的说道。
　　然后便快速的往莫府之内跑去。
　　此时的莫家家主还在书房里看书，便见护卫听见护卫在外面着急的要见自己。
　　“怎么了？”
　　莫家家主是个老爷子，看着这慌张的护卫，淡定的问道。
　　“家主，外面有三个少年，说是方云学院的学生，前来拜访家主！”
　　那护卫立刻说道。
　　“什么？方云学院？那人可有凭证？”
　　莫家老家主也是被惊了一下，然后立刻焦急的问道。
　　“这是那三人中的一人的身份牌！”
　　护卫递给莫家老爷子张浩的身份铭牌。
　　不得不说，虽然这莫家不是什么大家族，也不知道方云学院的身份铭牌是什么样的，但是这老家伙几十年的眼力还是很厉害的，一眼就看出了这身份铭牌的不凡，这种东西根本不是一个小势力可以弄出来的。
　　“快，快去叫几位长老过来，不，让他们直接去门口，老夫这就亲自过去迎接。”
　　这下子，这莫老爷子也是没了之前看书时的镇定了，立刻慌忙的对着护卫说道。
　　“是，家主！”
　　那护卫也是立刻领命跑着离开了。
　　接着莫老爷子也是急忙往莫府门口而去。
　　“外面可是方云学院的高徒？”
　　莫老家主小跑着出来后，立刻亲切的问道。
　　“方云学院，张浩！”
　　“方云学院，孙强！”
　　“方云学院，穆有有！”
　　三人都是一拱手，不卑不亢的说道。
　　“果然是方云学院的高徒，老夫莫家家主莫力，见过三位高徒！”
　　那莫老家主见到三人这副神态，以及身上那股隐隐约约的压迫感，基本就确定了他们确实是方云学院的学生，所以立刻也是客气的抱拳拜道。
　　接着，莫老家主，急忙将张浩的身份铭牌寄给了张浩，然后邀请三人去府内。
　　同时，这个时候，莫家的几位长老还有莫老家主的三个儿子也是匆匆忙忙的跑了过来，一起迎接张浩三人。
　　“不知三位高徒，来找我莫家是有什么事吗？若是我莫家可以帮的上忙必定倾力相助！”
　　来到莫家会客厅之后，莫老家主才殷勤开口问道。
　　要知道这遇到方云学院这种势力的主动接触，这种机会可是难得，甚至说，要是没有机缘，像莫家这种势力一辈子也不可能接触到方云学院这种势力的。
　　所以说，对于三人来找自己，莫老家主是十分激动的，所以表现的十分的殷勤。
　　“这次前来找莫家主确实是有些事情需要莫家主想助！”
　　张浩见着莫老家主这么殷勤，便也直接说道。
　　“哈哈哈，高徒请讲，只要是我莫家能力范围之内的，我莫家毕竟全力以赴帮助方云学院。”
　　莫老家主听着张浩的话，立刻激动的说道。
　　随即，张浩便把三人想要让莫家和刘家帮助自己宣传招生的事说了出来。
　　“原来是方云学院想要招生，这您放心，老夫别的本事不敢说，但是在这小安县中，我莫家说话做事，还是有些份量的。”
　　“这件事高徒您就交给我莫家开办，绝对出不了乱子，另外高徒直接在我莫家住下吧，刘家那边老夫来联系，等今晚老夫联系刘家家主，来我莫家详谈此事，也顺便为三位高徒设宴款待，您看如何？”
　　莫家老家主先是显摆了一番莫家在小云县的地位，然后又大包大揽的朝着张浩说道。
　　“好，那就麻烦莫老家主了！”
　　张浩想了想也是答应了下来，既然这莫家想要揽着这个事，那正好还省了他们的事了。
　　“好，三位高徒，且先去客房休息，老夫这就前往刘家通知刘家此事！”
　　莫老家主听到张浩答应下来之后，立刻殷勤的说道。
　　这好像不是他们在招生了，跟他自己招生一样。
　　不过其实这也正常，这可是让方云学院的人欠他们莫家人情的好机会，这件事要是办成了办好了，虽然可能对于方云学院来说并不算什么，但是哪怕只是让张浩三人欠他们莫家一个人情，也是极好的，他们可是还只是个十三四岁的少年，便有这个实力，这要是再过个几十年毕竟是先天无疑，能让三个先天欠他们莫家的人情，他们莫家起码几十年就算多了一张保护符了，所以莫老家主那是殷勤急切的不行。
　　接着几人便跟着莫家的人去了客房，莫老家主也是匆匆而去。

镇北王余孽
　　晚上，
　　在莫家的一间大的会客房里，一群人围桌而坐。
　　张浩三人也是在桌上。
　　坐在主位的莫老家主，一脸微笑的朝着众人介绍。
　　“这位就是刘家家主，刘全！”
　　“这三位就是方云学院来的招生代表，张大人，孙大人已及穆大人。”
　　“再下刘家家主，刘全，见过几位大人。”
　　那刘家家主是一个和莫家老家主年纪差不多的老头，听到莫家家主的介绍之后立刻起身朝着张浩三人拜道。
　　“刘家主不用客气！”
　　张浩也是站起说道。
　　这么客气一是因为这刘家老家主的年岁都可以当自己爷爷了，二是自己还得让他们帮自己办事呢。
　　虽然他们为自己办事肯定是巴不得的，但是出于礼貌还是不能太傲慢的。
　　随即，方云三人便与两大家族的两位老家主，以及两家的几位长老商谈了一番招生的具体事宜。
　　倒是也简单，只要能够将名声打出去，自然会有人来报名，排除一些家里有特殊情况或者为人不怎么样的，其他的都可以来测试天赋，只要天赋合格就可以带回学院了，而且有两大家族的人在旁边帮助登记分辨，家里什么样都能分辨出来。
　　至于招生正式时间则是定在了三日后，这三日的时间便由两大家族来宣传。
　　但是这边风风火火的准备的时候，另一边却是另一种情况。
　　此时，那北望武馆密室，
　　坐在密室的石座之上的青衣中年人脸色阴晴不定的看着下方站着的众人。
　　“在小安县周边的弟兄们都召集回来了吗？”
　　那青衣中年人看着下方站立的十几个人，语气凝重的说道。
　　这十几人个个都是劲力鼓荡，实力不凡，没有一个是低于二流境界的，甚至站在最前方的两人实力竟然是一流境界。
　　而这就是北望武馆的真实实力，可以碾压整个小安县的实力。
　　“是，大人，兄弟们都召回来了，咱们该对那两大家族动手了吧，受了他们这么多气，早就想要解决他们了。”
　　那两位一流武者中的一位，立刻回答了一声然后有些愤愤的说道。
　　“就是，大人，只要你一声令下，我这就带兄弟们灭了他们两大家族。”
　　另外一人也是愤愤的说道。
　　“嗯，之前上面一直让我们低调行事，但是在低调下去，那两大家族还真以为我们是软柿子了，也是时候该给他们个教训了。”
　　那青衣中年人也是说道。
　　“不过……”
　　但是那青衣中年人却接着欲言又止。
　　“怎么了大人？”
　　那两位一流境界的武者都是诧异的问道。
　　他们很难想象，以他们的实力，到底还有什么可以威胁的到他们，就算是硬刚这小云县官府和灵武司，他们都不带怂的。
　　“大人，可否是担心这大云县官府和灵武司？”
　　另一位一流武者猜测着问道。
　　“唉，他们我倒是不担心，但是我刚得到消息，有方云学院的人在城中！”
　　那青衣中年人犹豫了一下，最终还是说了出来。
　　“什么？方云学院的人？”
　　这群人在听到青衣中年人的话之后，露出了既愤怒又害怕的表情。
　　这群人其实就是镇北王府的余孽势力，这一支便隐藏在这小安县中。
　　这些人都是镇北王府的忠诚份子，所以对于方云学院是又恨又怕。
　　“大人，不知是方云学院的哪位老师来的？”
　　那两位一流武者同时开口问道。
　　他们在被方云学院灭了之后，便将方云学院的老师都摸了个一清二楚，毕竟这也日后他们复仇的准备。
　　根据他们的调查，方云学院大多数老师都是先天境的存在，要是真的有方云学院的老师在小安县的话，他们怕是真的不能行动了。
　　“不是方云学院的老师，是他们学院的学生，来着小安县招生的。”
　　听着手下们的询问，青衣中年人说道。
　　“学生？大人，那有什么可但有的，咱们直接干掉他们就是了，正好为王爷报仇！”
　　那两位一流武者听到只是方云学院的学生之后，立刻愤恨的说道。
　　要是老师他们肯定是老老实实的躲起来，但是要是学生，那就令说了。
　　“哼，别小看他们，这些方云学院的学生也不是好惹的，百狼山的屠狼手郑康，对上那三个方云学院的学生，哪一个他郑康都不是一合之敌。”
　　那青衣中年人看着自己手下的样子，怕他们大意便冷哼一声说道。
　　这么说了之后，下面的众人都是安静了下来，不过他们的脸上依旧都还是不太服气的样子，因为在他们之中，大部分的实力都比那郑康要强上很多。
　　“算了，我是在犹豫还要不要对两大家族出手，因为那三个方云学院的学生现在还在莫家呢，然后两大家族会在三天之后，帮助方云学院招生。”
　　青衣中年人看着自己手下的样子，也是无奈的叹息了一声，最后也没有在多说什么，又接着说出了自己打听到的事情和担忧。
　　“大人，要我说，不如直接将两大家族和这三个方云学院的学生给做掉。”
　　那两位一流武者中的一位，摇了摇牙恨恨的说道。
　　“可是，这样的话，怕是事情就闹大了，毕竟要是两大家族事小，但是要是在牵扯上方云学院，那事情可就那大了，我们可就暴露了。”
　　但是另一位一流武者却与他的意见不同。
　　下面的其他人也是互相谈论起来，但是两种意见都是各自占半。
　　“别忘了我们是被谁害成这样的，就是他们方云学院，就算暴露了，大不了我们换个地方就是了。”
　　那位一流武者又接着说道。
　　“好了，召集所有人，原计划保持不变，时间提前到三天后，将他们一网打尽。”
　　见自己的手下都是无法统一意见，考虑了一会儿的青衣中年人，考虑了一会儿之后，最终拍板决定道。
　　因为他的那位手下说的对，他们就是被方云和方云学院害成这样的，要是他们能够灭了这三个方云学院的学生，给镇北王报仇，就算暴露了，上面也不会责备他。

天赋测试
　　三日后，
　　小安县中心的一片空地上，已经搭起了一个个的遮阴的棚子，无数的桌椅放在下面。
　　还有无数莫家和刘家的护卫族人在迅速来回着忙碌的。
　　甚至官府还派了人来维持秩序，在两大家族宣布了方云学院招生这个消息之后，小安县的县令和灵武司的都长便都来拜访了张浩三人，并且主动提出可以派人帮忙维持秩序。
　　小安县县令和灵武司都长之所以也这么殷勤的示好，实在是因为方云学院目前在漠州的声名太盛了，再加上方云学院对于整个漠州都有莫大的恩情，帮帮忙实在也是应该的。
　　到了规定的时间，开始不断的有人来到报名的地方报名，首先是经过由两大家族和官府联合派人做的身份身份鉴别，鉴别通过身份清白，并且年龄合适的的便去张浩三人那边去测试天赋。
　　“我去，这不是莫家第一天才，莫小棋吗？”
　　就在张浩几人准备给人测量的时候，一个只比张浩几人小两三岁的少女从人群中走了出来。
　　“有点东西啊！”
　　张浩看着莫小棋赞叹的说了一句。
　　当然，张浩并不是个色邳，并没有多余的意思，而是说着小姑娘的天赋，三流中期，这个年纪三流中期，已经不下于他们参加方云学院的时候，宋樱和王一他们的修为了。
　　张浩估计这莫小棋的天赋应该在七以上。
　　“哈哈哈，张大人这正是老夫的小孙女！”
　　一旁的莫家老家主也是看着自己的孙女满意的点了点头说道。
　　“嗯，天资不错。”
　　张浩三人都是点了点头。
　　“那就由你来第一个检测吧！”
　　张浩接着便朝着莫小棋说道。
　　“好！”
　　莫小棋也是笑着点头走了过去。
　　“把手放在这块石头上！”
　　张浩朝着莫小棋说道。
　　“哦哦，好！”
　　莫小棋急忙答应一声然后将手放到了测试灵识上。
　　武道资质：7（天才）
　　特殊天赋（血脉）：身轻
　　张浩看了眼这个莫小棋的测试结果满意的点了点头，虽然这个什么天赋自己也不知道是啥玩意，但是这七的武道天赋并且拥有一个天赋，就是一个绝对的天才了，可以百分百的进入天娇班。
　　甚至一旁的孙强和穆有有还有些羡慕这个莫小棋了，天娇班和普通班的待遇绝对是不一样的。
　　“恭喜你，通过了！”
　　张浩朝着莫小棋说道。
　　能够招到莫小棋这种天才他也很高兴，因为这不但意味着学院以后会多出一个成为高手的潜力股，还意味着自己的学分要变多了。
　　“谢谢学哥学姐！”
　　莫小棋在听到自己通过了之后，立刻兴奋的朝着张浩三人说道。
　　“哈哈哈，好好，以后在学院内有事情尽管来找我们！”
　　“没错，尽管来找我们！”
　　三人听到被莫小棋叫学哥学姐，心里突然有了一种奇妙的感觉，这种感觉就像是自己长大了一样，突然有了一种莫名的兴奋感和责任感，让三人都是心花怒放，对莫小棋好感大增，都是对着她笑着说道。
　　“哈哈哈，不错，小棋，给莫家争光了！”
　　莫老家主也是老脸直接揉成了一堆，笑着说道。
　　他们莫家能出几个方云学院的人，起码保证自己莫家至少数十年之内都会蒸蒸日上。
　　接着又是一众年轻的脸庞开始测试，但是这些人里却是没有一个人在达到资质七的程度。
　　“刘家，刘佳！”
　　接下来，一个穿着破烂的小女孩准备上场。
　　“这个倒霉蛋怎么在这里啊？”
　　“是啊，这个贱坯子！居然也来参加选拔？”
　　下方，刘家的人甚至是莫家的人都是一脸嫌弃的议论起来。
　　视这个小女生为什么垃圾一般嫌弃。
　　那个女生被众人的话所影响，底下了头，有些害怕的往后挪了挪。
　　“让张大人见笑了，她是我刘家的一个庶族之女，出生就克死了他的爹娘，是个不详之人，老夫也不知道他回来参加竞选，我这就赶走她。”
　　那刘家家主见着刘佳也来到了这边，急忙朝着张浩解释道。
　　但是张浩却是另一个状态，看着这个被万夫所指的少女，张浩眼前却是浮现出，自己之前在张家的情况，与她何其相似，都这样受尽了欺辱，受尽了白眼，是师尊将自己救出了火海，让自己成为了人上人。
　　看着这个少女，张浩心中触动极大，心中想要将她带入方云学院，让她不在受人欺辱，哪怕她没有资质，他也要给她一个文科班的名额。
　　“够了！”
　　看着这些越说越过分的人群，张浩瞬间起身怒吼一声。
　　“她有什么错？要被你们这么指责辱骂？有时候她又能怎么办？运气不好是她的错吗？你们却是将至当做她人的笑料与责备的原因。还有，这次选拔只要身份清白，年龄合适便可以参加，你们又有什么理由阻止？”
　　接着，张浩便手指着这四周的人群愤怒的喊道。
　　现场的人群听到张浩愤怒的吼声都是安静下来，包括那刘佳也是有些诧异的抬头看着替自己出头的张浩。
　　张浩长的并不好看，甚至很丑，但是此时在刘佳眼力却是异常的高大，也让她的心里埋下了一颗特殊的种子。
　　等人群全都寂静下来之后，张浩才叹了口气，然后朝着刘佳挥了挥手说道：“你过来测试天赋吧！”
　　“嗯嗯！”
　　刘佳老实的点了点头，然后便走到测试石之前将手放了上去。
　　“嗡！”
　　突然一股摧残的光芒从测试灵石之上散发。
　　修真天赋：9
　　特殊天赋（血脉）：圣灵体
　　“我去！”
　　看着这个数字，张浩和孙强，穆有有都是被惊了起来，全部惊讶的张大了嘴。
　　“嗯？不错嘛！”
　　不远处，隐藏在一边的方云也是被惊了一下，居然是九的修真资质，这个资质才是真正的天娇。
　　“这三个小家伙，运气也太好了！”
　　方云笑着摇了摇头，感叹他们的运气之好。
　　“唔，这些小老鼠也来了啊！”
　　但是，方云又朝着另外两个方向看了眼，不屑的说道。

乱起
　　“看你们能不能处理吧！”
　　方云虽然感受到了那些家伙的存在，但是并没有去告诉张浩他们，就当是给他们一个小小的训练吧。
　　“天才啊！”
　　张浩张了张嘴说道。
　　这个成绩惊呆了下方所有的人，这测试灵识的天赋数字代表什么，张浩和他们说了，他们也都知道。
　　可以说这个天赋以后只要不中途陨落毕竟是一位站在世界巅峰的人物。
　　“杀！”
　　不过就在众人还在为刘佳的天赋感到震惊的时候，突然一阵喊杀声响起。
　　然后一群蒙面持刀之人从四面八方冲杀过来。
　　“什么人？”
　　在场的小安县各位大佬全部都是站了起来。
　　所有人都是一脸的惊怒，这里小安县的县令，灵武司的都长，全部都在这里，而且还是方云学院招生的时候，他们也想不出倒底是谁是哪个势力有这个胆子。
　　“轰！”
　　其实在这里维持秩序的两大家族护卫和官府的县兵还有灵武司的武者也不少。
　　所以一时之下，那些捣乱之人并没有杀进来，反倒是被挡在了外面。
　　“喝！”
　　但是突然，两个人的加入，却是改变了战局，正是那两位北望武馆的一流武者，两人虽然都是一流初期的境界，但是在这种地方却是成了纵横的存在。
　　“什么？一流武者？”
　　两大家族的老家主都是为之一惊，然后稍微有些害怕。
　　“县令大人，该我们出手了。”
　　那灵武司的都长朝着小安县县令叹了一口气说道。
　　这小安县官府的一流武者是眼前的这位县令，一流初期的境界。
　　“好！”
　　他点了点头说道。
　　然后两人联手冲了上去。
　　小安县的灵武司都长也只是一流初期的境界，两人上去之后也只是堪堪挡住了那两位北望武馆的一流武者。
　　但是并不能击退他们。
　　“我们也上去帮忙了。”
　　孙强看着场中的局势，朝着张浩说道。
　　“好，小心点！”
　　张浩点了点头，朝着孙强说了一句。
　　接着孙强和穆有有便冲了出去。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　但是就在这时，情况又出现了意外，小安县的灵武司都长和县令吐着血飞了回来。
　　“怎么回事？”
　　所有关注着那边的人都是被这一变故给震惊了。
　　一个青衣的身影飞到场中，而两人被打飞出去也是出自他的手笔。
　　“怎么可能？北望武馆馆主，公孙胜！”
　　所有人都是看着这个负手而立的青衣中年人，谁也没有想到这个新来的武馆馆主居然回事一个这么厉害的高手。
　　“死！”
　　那青衣中年人击退小安县县令和灵武司都长之后，立刻再次冲向孙强。
　　“你的对手在这里！”
　　看到这家伙再次出手，张浩也是迅速出手，再让这家伙这么下去，怕是情况就不妙了。
　　“大人小心，他应该是半步先天境！”
　　那小安县灵武司的都长看到张浩冲了上去，便急忙开口提醒道。
　　“知道！”
　　张浩答应一声，他早就感受出来了这家伙的境界，但是这个境界还不配让张浩退避。
　　“呵，杀拳！”
　　张浩快速来到那青衣中年人的身前，运转内力，一拳打出。
　　“清风掌！”
　　那青衣中年人也感受到了张浩的不好惹，顿时也是同时打出一掌。
　　“轰！”
　　拳掌相对，劲风肆虐，那青衣中年人猛地朝后退去。
　　而张浩却是一步没有退，高下立判。
　　“御剑术！去！”
　　同时，张浩直接御使着自己的长剑，朝着青衣中年人杀去。
　　“可恶！”
　　那青衣中年人也是难受的不行，他怎么也没有想到，这些方云学院的学生都这么的难缠。
　　“清风掌！”
　　那青衣中年人立刻再次一掌打出，将张浩的长剑给拍开。
　　但是接着面对的却又是张浩狂风暴雨般的打击。
　　“噗！”
　　最终，一时不查，那青衣中年人被张浩一剑刺穿了胸口，虽然关键时刻躲开了关键位置，但是依旧受了不轻的伤。
　　“大人！”
　　那两位一流武者看着青衣中年人被刺伤，顿时一阵着急。
　　“管好你们吧！”
　　孙强和穆有有见到两人分身，立刻趁机杀了上去。
　　两人本来就不是孙强和穆有有的对手，还在对战的时候分身，那更是给了他们机会。
　　“风刃术！”
　　“火去！”
　　两人同时一道烈焰，一道风刃同时发出，瞬间将分神的两位一流武者给解决了。
　　而其他的方面，有灵武司的武者和官府以及两大家族联手，他们也是根本占不到一点的便宜。
　　“呵呵呵，没想到啊，我居然会栽到了你一个学生的手中，可笑啊可笑。”
　　那青衣中年人武者自己的伤口，有看着四周败退的景象，顿时悲愤的说道。
　　“不过，我要拉你们一起死！哈哈哈哈！！！！”
　　但是但青衣中年人，却是有些癫狂的说道。
　　说完，他便从怀中掏出了一张符纸，然后将之和狠狠的撕碎。
　　“寂灭吧！”
　　那青衣中年人笑着说道。
　　这张符纸是自爆符纸，自爆的威力，先天之下基本根本活不下来。
　　“不好，都退开！”
　　张浩也是看出了这张符纸的危险，立刻朝着四周喊道。
　　但是根本来不及了，那青衣中年人已经撕碎了符纸，狰狞的看着慌乱的张浩。
　　“嗡！”
　　但是一阵奇异的波动之后，那符纸却是直接平静了下来，等了数秒钟，甚至好多人都撤到了远处了，那符纸却还是一点声音都没有。
　　这个情况顿时让狰狞的青衣中年人脸上的表情凝固了。
　　“额！”
　　张浩也是被好一阵晃。
　　“大哥，你这是假的吧！”
　　张浩不屑的看着这家伙说道。
　　“怎么可能会这样？怎么可能？”
　　那青衣中年人有些不可置信的喃喃道。
　　“噗！”
　　但是方云却没有管他怎么不可置信，趁此机会直接御剑一剑刺中了青衣中年人的心脏。
　　“额！”
　　那青衣中年人瞬间瞪大了眼睛，然后看着自己的胸口，然后一脸不甘的倒了下去。
　　也许他到死也不明白到底为什么符纸没了作用。
　　而这符纸没了作用，自然是隐藏在一边的方云的手笔了。
　　这都要炸死自己的学生们了，方云自然不能不管不顾了。

招生回归
　　这种等级的符纸可能对于先天之下是无敌的存在，甚至先天真气境的存在也会很麻烦，但是到了方云这个境界，就是动动灵识的事。
　　等到这家伙被干掉之后，其余的人顿时想要逃跑，但是却发现他们怎么也动不了了，只能待在原地。
　　结果所有人都被拿下，一个不留，自此这小安县镇北王的余孽全部被清理了个干净。
　　等将这些家伙清理完成之后，官府的人和灵武司的人便压着这些人先回去了，而两大家族则是在此继续陪着张浩三人在此招生。
　　毕竟虽然出了事，但是招生还得继续下去。
　　等到张浩和孙强三人在此聚集在一起的时候。
　　张浩却是拦住了他们俩。
　　“跟我谢谢这位帮我们的前辈。”
　　张浩朝着两人说道。
　　“帮我们的前辈？哪有帮我们的人啊？”
　　“是啊？哪有人帮我们啊！”
　　两人都是有些诧异的问道。
　　“当然有人帮助我们，只是那位前辈没有露面罢了，要不然那张符纸你们以为是怎么失去作用的？”
　　方云笑着朝两人解释道。
　　“哦哦！原来如此！”
　　两人也不是笨蛋，很快就明白过来。
　　“方云学院，方云！”
　　“方云学院，孙强！”
　　“方云学院，穆有有！”
　　“谢过前辈！”
　　三人同时朝着一个方向齐声鞠躬拜道。
　　“呵呵，这小家伙倒是还有点脑子！”
　　方云看着三人的所作所为也是笑着摇头说道。
　　虽然他们说的很小声，自己离得也不近，但是却全部都听到了耳中。
　　不过估计他们怎么也不会想到是自己，他们的院长在暗地里帮他们。
　　在他们谢完之后，方云也并没有出去，他们三人也并未在意，谢过之后便去继续忙活着招人去了。
　　这次来这里参加招生的孩子和少年们都是一脸敬佩的看着三人，三人也不过比他们大了几岁罢了，却是他们现在需要仰望的存在。
　　一个个的热情都是高的不行。
　　很快一天就在忙碌中过去，这一天下来，测试符合年龄条件的有一千多人，但是通过资质考验的却只有二百多人，不过这还不是全部的人数，还有数百人没有来得及参加选吧。
　　第二日，还是原来的地方，接着选拔，又是忙活到了下午，终于是全部选拔结束了，这小安县的质量确实是不太高，资质超过七的只有那两人。
　　所有满足资质的只有三百多人。
　　这三百人却并不会全部都加入方云学院，他们会到学院去接受集体的考研，只有他们完全通过了考研才可以正式加入学院，方云他们也才会正式的到学分。
　　要不然这一次招生估计初步就得数万人左右，要是全收着，人确实是太多了。
　　等到收完人之后，张浩还特意朝两大家族借了些护卫来帮忙，两大家族也是欣然答应下来。
　　要是不借些护卫看守，靠他们三个确实是有些力不从心。
　　张浩让那些入选的人回家最后在团聚一晚，第二日一早便出发。
　　张浩的处理方式与方云之前的处理方式几乎一样，但是一直在关注着他们的方云却是感觉这种方式有些不太好。
　　确实太肥心思了，就像这次招生，张浩他们只有三个人，而初步入选的学生便又三百多人，靠他们三人肯定是忙不过来的，只能从小安县的两大家族中借人来帮忙。
　　这还是好的，要输遇着借不到人的情况，那可就是真的麻烦了。
　　所以方云也是有些想法了，方云想起了前世大学开学的情况了，一份快递邮递到家中，到了开学的日期，你就自己去就行了，提前多少天去你自己随意，只要在入学报道那天能去报道就可以了。
　　自己也完全可以仿照这种方式啊，让你们跟着家里来方云学院在规定的日期之内来方云学院参加第二次选拔。
　　然后通过的直接留下，没有通过的，或者到了指定时间不来的，则全部剔除出去。
　　不过这个想法现在肯定是不能实践了，得等下一次招生了。
　　又是一日过去，张浩一行人也踏上了回归的路途。
　　因为有两大家族的旗帜守护，倒是少了许多不知趣的山贼的侵扰。
　　这些小地方的山贼很不不太清楚方云学院这种庞然大物，倒是刘家和莫家的声名更加好用。
　　这一路倒是顺畅了许多，没有出现什么意外，但是速度却数慢了很多，张浩三人骑马只用两日便从离郡郡城到了小安县，但是回去的时间他们足足走了六七日。
　　等张浩这支队伍回来之后，离郡的队伍算是全部都到齐了，离郡各郡县总共招了五千多人，这个数量，加上各地还有青书商会的护卫足足六七千人浩浩荡荡的聚集在离郡。
　　当张浩和唐山的大队会合后，唐山让他们休息了一晚，然后才出发去学院。
　　“恭喜宿主完成任务――弟子成长，宿主成功见证弟子张浩的招生全过程。奖励：秘境试炼卷轴”
　　在唐山他们出发回学院之后，方云的脑海中也是响起了系统的提示音。
　　看着系统给的这个奖励，方云也是暗自感叹系统的贴心，现在这个东西正是方云所需要的。
　　既然自己已经完成任务了，方云便也不在跟着他们了，便提前返回学院了，因为一些离的比较近的郡已经有人带队回来了。
　　半月后，
　　时间转眼半月已过，出去招生的队伍已经全部回来了。
　　这次招生足足招收了符合资格的共计五万八千余人。
　　都在方云学院之外搭帐篷居住。
　　“铛铛铛！！”
　　一阵急促的种鸣响起。
　　这个大钟还是方云花了一百修炼点对换的人阶下品灵器，没别的作用，就是声音大，用多强的力量就发多大的声音，声音还可以自己调。
　　主要是方云想要一个集合用的东西，毕竟天天靠着自己喊也太掉价了。
　　钟声一起，方云便和一众学院的先天老师们飞天而起，矗立到了众人上方的天空。
　　“方云学院选拔正式开始，所有人放松心神。”
　　方云旁边的老村长立刻上前一步，然后运转灵力，声音浩荡的说道。

试炼选拔
　　所有的少年们都是站了起来，然后放松了自己的心神。
　　方云见状便立刻拿出了那个任务所得的秘境试炼卷轴。
　　然后注入灵力抛向天空。
　　“嗡！”
　　那卷轴飞到天空当中之后立刻自己展开，然后散发出无尽的光芒。
　　然后所有人都是被一缕光芒包裹，然后缓缓的倒在了地上。
　　但是在卷轴之上却是显示着所有人都进入了卷轴。
　　这卷轴十分的奇妙，不会直接让人进来，但是却可以让人的一律精神进入，然后将这个人所有的一切都复制进去，让里面的人以为就是自己真实的进入了其中。
　　这卷轴分为无数的秘境，这些少年的所遇到的秘境都是随机的。
　　这些少年们遇到的第一个秘境是相同的，所有人都处在一个黑漆漆的空间之中。
　　其中有一个气质极为不凡的少年也是身处在秘境之中。
　　此时的他正一脸的惊骇。
　　“这到底是什么手段？”
　　那少年的表情由最初的惊骇慢慢又变得凝重。
　　“你是谁？”
　　突然，那少年所在的空间一阵震耳愦聋的声音想起，像是从四面八方传来又像是从他心底传出。
　　这一幕不止发生在他的身边，同时发生在所有的空间当中。
　　“我是李虎！”
　　那少年被询问之后立刻开口说道。
　　“轰！”
　　突然，那少年所在的空间顿时一道惊雷落下。
　　“啊！”
　　接着那空间破裂，那少年突然在卷轴上消失，然后回到现实，抱着头痛声喊道。
　　一会儿之后，那少年的疼痛减轻，接着便是满眼的不可思议与震惊，他是什么人自己最清楚了，那确实是自己的假身份，但是这个身份可是莫家给他特意安排好的身份，各个环节都没有问题，根本不可能暴露才对，自己还身负着墨家的任务呢，想到这里，那少年挣扎着起身，然后立刻跪下，朝着方云磕了好几个头。
　　“大人我为什么会出来啊？”
　　那少年一脸不甘的朝着方云问道。
　　“你是什么人我早就知道了，今日我不杀你，滚！”
　　方云早就在他被弄出来之后，便查看了他的信息，这就是墨家想要打入方云学院的探子，于是方云便冷声喝道。
　　“在多说一句，死！”
　　方云见到这家伙还要开口说话，便看了他一眼之后冷声说道。
　　那少年感受到方云的气势，顿时脸色一变，暗恨着咬了咬牙，便转身而去。
　　接下来，又有很多势力的探子被排挤出来，方云都没有把他们怎么样，只是将他们赶走了。
　　不过这些人对于这些人来说只是沧海一粟，毕竟数万人，也只是排挤出来几十个探子而已。
　　这空间的问题有三个，你是谁，你来自哪里，你来做什么。
　　这三个问题，所有撒谎的人都会被排挤出秘境。
　　等三个问题都问完了之后，便有近千人被排挤了出来，这近千人倒不是全部都是其他势力的探子，只是他们都有各种原因说了谎，便被排挤了出来。
　　接下来才是真正的考验，通过询问的人，会在卷轴之中经历各种幻境，考验一个人的心性，意志，和资质。
　　这些秘境就和之前自己用过的那个一次性秘境试炼卷轴一样，给人布置的秘境都是随机的。
　　这些少年不断的有人被排挤出来，有的人是因为威胁出卖了学院，有的人是因为美色，钱财失去了修炼的心，有的人是奸险小人，有的人在秘境中过了好多年却对于学院一点归属感也没有，处处只想着各自的家族。
　　这一波刷人力度则是不小，数万人直接被刷下来一半，剩下的都是心性和性格都还算过得去的了。
　　但是方云看着场中的人，还是有些愁，这次方云打算就招收一万名学生的。
　　现在通过秘境试炼的还有两万多人，全部收下还是太多了。
　　因为就现在来说，方云对于休炼点的需求其实没有之前那么强烈了，因为自己有任务可以得修炼点，所以对于招收的学生，宁愿自己少收一点也要保证质量。
　　不过这些剩下的人方云确实也暂时想不出什么考验，便打算先暂时收下了，超额就超额吧，等过一段时间给他们个新人历练，通不过的在开除。
　　“行了，就先这样吧，他们通过这一轮的考验了，但是告诉他们等一个月之后，还会再次对他们进行考核，无法通过的全部开除。同时，明日便给第一批学生组织大比考核，不达标准的全部下方到世俗去做世俗弟子。”
　　方云朝着一旁的老村长说道。
　　“是，院长！”
　　石老村长听着方云的话，立刻恭敬的说道。
　　接着方云便回了自己的校长室，现在还有一个问题，那就是学院的大小问题，当时在刚刚兑换出这所学院的时候，方云并没有意识到人数的问题。
　　现在一下收了两万多人，整个学院一下子就饱和了，甚至还特别的拥挤，方云打算在把整个学院在扩大一下，方云打算将这附近十几个村子都收购了，然后让这十几个村子的人去学院干一些杂活，然后由学院来养活他们，而同时把整个学院建筑扩大到这个程度。
　　如果这么大的地方，那么可以容纳的学生就多了，这么大的地方至少可以容纳二三十万人了。
　　这么大的地方，比前世方云所在的世界，那所谓的某州第一大学还要大个两三倍了。
　　因为这虽然只是十几个村子，但是这些村子可不是一个接一个的挨在一起的，而是相距很远的，全部囊括进来，那面积可是不小。
　　至于如何融合，方云也在系统商店里搜索到了，这系统商店可谓无奇不有，只要是你能想到的，他全部都有。
　　方云便在里面看中了一种超级学院上升级符，价值三千修炼点。
　　三千修炼点这个价格可谓是天价了，足足一头域外天魔的价格了，但是方云还是毫不犹豫的打算兑换。
　　因为这超级学院升级符只要给他足够的地方，不但可以把这个面积所在的地方建设上建筑，还可以将原本的学院与学院完整的融合。

扩大学院
　　当然，最重要的不是这些，最重要的是，当整个学院升级之后，还会将学院的阵法在升一级，并且变为三个大阵。
　　一个迷阵，一个杀阵，一个防御阵法。
　　迷阵可困不通阵法之道的神通境尊者，杀阵可杀普通的神通境尊者，防御阵法可以防御神通境尊者的攻击。
　　可以说这样以来，方云学院就会成为整个大周最安全的地方。
　　“兑换超级学院升级符！”
　　方云忍痛兑换了这个学院升级符，但是这一切都是值得的。
　　三千修炼点蒸发，方云的手中多了一张符纸。
　　但是方云现在还没法用，现在这附近的十几个村子，自己都还没有派人去说，系统默认这还不是属于学院的地方，这符纸所需的范围不够，所以并不能使用。
　　方云要处理这个问题还是得找石老村长来处理，这十几个村子中，老村长是最合适去说这个事情的了。
　　而且方云估计，肯定有很多人会不愿意这么做，毕竟这是他们生活了好久，好几辈子的地方了，谁又舍得这么轻易的搬走呢？也就是上次被异兽入侵，真的死了很多人，也给他们造成了很大的心里阴影，方云觉得可能还会容易一些。
　　方云立刻让王聪代替了石老村长处理新生的事情，然后让石老村长立刻去询问村子地方的事情。
　　……………………
　　接下来，方云还要进行一场最重要的考核。
　　那就是教师选拔考试，其实对于老师的挑选，方云是不想在全州这么普选的。
　　因为方云现在的眼界其实也高了，所有的老师方云要求一流境界是最低境界，一流境界可以在方云学院任助教，所有授课老师或者管理老师一律要求先天之上。
　　而先天之上的存在在漠州都基本上是一宗之主，或者家族老祖的，没有势力的先天实在是不多，而先天之下的一流武者虽然不少，但是方云又看不太上，所以方云不太想收他们，但是因为有任务在，所以方云也不得不收人。
　　不过这些家伙也得进行考核，方云觉得那秘境试炼卷轴对于这些老师们也很有用。
　　下午，等大部分学生都被安排暂时进入学校之后，方云便找了个空地挑选起了来选拔的老师们。
　　主要还是挑选的助教，那些学院之前最早的一批助教如今已经大部分都突破了先天境界，晋升为了学院的真正的管理老师或者授课老师。
　　现在方云学院逐渐走上正轨，正式老师大致分为了管理老师和授课老师，授课老师主要就是教授学生，管理老师则是主要负责管理学院，这样的安排也能减少很多老师的压力。
　　最让方云惊喜的是这次选拔老师还有三位先天境宗师来学院参加选拔，而且还有两人是方云的老相识。
　　“柳白猿，见过尊者！”
　　“冥火，见过尊者！”
　　“姑苏蓝氏，见过尊者！”
　　三人见到方云来到时候，一起飞到方云面前拱手拜道。
　　可以说也是受了灵气增加的影响，几人的进步都是不小，柳白猿如今的修为已经达到了内罡境中期的境界，冥火也直接晋升了五品觉灵者。
　　还有那和两人一起的姑苏蓝氏也是修为不低，内罡境后期的境界，在整个漠州虽说不算无敌，也是那种第一档的存在了。
　　可能现在因为天地灵气再次增加，整个漠州的人都是进步不小，外罡境强者应该也诞生了不少，现在已经算不上一档的存在了。不过能招揽到三人，方云还是很高兴的。
　　…………………………………
　　而方云这边忙活着招生招收老师，风风火火，但是在其他的地方就不是这样了。
　　一片灵气极为浓郁的巨大山谷之中，一片古朴的建筑群坐落在这片山谷之中。
　　此时，一座古朴悠远的青苔小院子中，二三十人坐在那小院子当中，围着一个石桌而坐。
　　这二十个人有老又少，但是每个人拿出去都是可以霍乱一国的存在，这二十多人里，最差的都是伪神通境的存在，而闭眼而坐的几个老者的气势，更是深不可测，是真正的神通境尊者。
　　“诸位，这次这么急着叫大家出关，是因为我们在大周扶持的势力被灭了。”
　　首位，一个脸庞阴翳的中年男子语气有些愤怒的说道。
　　“什么？到底是什么人这么大胆？”
　　下方的人都是一阵的惊讶。
　　连那几位一直都很是稳重的闭眼而坐的老者都是睁开了眼。
　　他们倒不是为了一个陆家或者一个大周的丞相痛惜什么，而是感到不可思议。
　　在大周真正厉害的势力，谁不知道那陆家是他们莫家在世俗的势力代表，后面是他们墨家在支持，就算是大周皇室都不敢动陆家和丞相陆抗，这也是陆家之所以敢于这么弄权的最大底气。
　　“诸位，那势力这些天，我也找人调查了，那是一个新出现的势力，或者说是一个刚出世的势力，叫做方云学院，位于漠州的上林郡，学院内有露过面的神通尊者两位，先天境宗师数十人，半步神通境和伪神通的存在不祥，但是这只是他们表面的势力，具体有多少隐藏，时间太短，还没有查出来。”
　　那中年人接着又说可一下方云学院的信息。
　　“嗯？有两位神通境尊者？”
　　下方，除了那几位老者之外，所有人都是讨论起来，世俗势力有两位神通境尊者存在的还真的不多，甚至没有，而这个方云学院他们则是一点也没有听说过。所以对于这方云学院的实力也是感到一阵的不可思议。
　　就算是他们墨家，真正的神通境尊者也不超过双手之数。
　　“我是想问一下诸位长老执事，对于这个势力我们墨家要采取什么措施，或者如何对付。”
　　那中年人在众人讨论了一会儿之后又接着说道。
　　“家主，这么激进的对付一个拥有两位神通境坐镇的势力，是不是有些莽撞了？”
　　这个时候，终于一位老人开口说道。

墨家对策
　　“不错，确实有些太着急了，事情如何还需要探查，为何要灭了陆家，出于什么原因，是否是故意针对我墨家都要查清楚的。”
　　接着又有一位老者开口说道。
　　听到两位长老的话，旁边，近半的执事也都是赞同的点了点头。
　　“哼，谁不知道陆家是我们墨家在外面的代表？还用的着调查吗？再者说了，要是人人都任意欺辱附属于我墨家的势力，那我墨家在外还有什么威严？”
　　听到老者的话，那中年人又继续说道。
　　“老夫赞同家主，应当制裁！”
　　“我也赞同！”
　　在中年人说完之后，便有两位老者说道。
　　说话的这几位老者都是墨家的神通境长老，一共五位，其余的便是墨家的执事。
　　“二长老，五长老，你们这是对墨家的不负责！”
　　这个时候，坐在一边的另外一位老者开口说道。
　　“不错，我有两位神通境尊者坐镇的势力怎么能这般的就制裁？”
　　“我们墨家加上家主你，不也才只有六位神通境？”
　　那老者说完之后，立刻又有两位老者说道。
　　“大长老，三长老，四长老，你们的意思是我墨家就要忍气吞声，以后任人欺负了？”
　　那阴翳的中年男人，脸色难看的看着这三个老者说道。
　　因为他们墨家这种古老家族，这些神通境的长老权利很大，要是只有两位长老支持自己的话，那么想要有大动作去针对方云学院是根本不可能的事。
　　“家主，我们也没有说不管，而是要查清楚了原因在行动。”
　　三位老者还是之前的话，朝着那中年男人说道。
　　“好，那我会尽快查清楚的。”
　　那中年男人也是无奈，恨恨的说了一句，便起身离开。
　　……………
　　一处山巅之上，一个黑衣蒙面人站在上面，一会儿之后，又有一个身影朝着远处飞来。
　　“怎么样？”
　　那蒙面人头也不回的的说道。
　　“那群老家伙，不好说服！”
　　那人影正是不久前的墨家家主，此时正有些懊恼的说道。
　　“有这些老家伙在墨家，墨家的力量我动用不了太多，我会调动我在外面发展的势力来攻击方云学院，但我需要你们的帮助！”
　　接着，墨家家主又继续说道。
　　“好，我会把其他州的人调到漠州去，现在我教在漠州的势力基本都被摧毁了。”
　　那黑衣蒙面人也是有些生气的说道。
　　“好！”
　　接着，那墨家家主便直接转身离去。
　　……………………
　　此时的方云学院，张浩三人带回了自己的人之后，便去任务大殿去交了任务。
　　这次他们挖着了两个资质七以上的天才，而他们带回来的那三百多少年，有近二百人都成功通过考核，他们一共可以得到四百学分，三人平分之后便是每人都有一百三十左右的学分。
　　因为他们将镇北王余孽的事情也报给了学院，方云还特意让人奖励了他们每人额外一百学分的奖励，加上那固定的奖励，这一趟出来，张浩可以得到三百三十左右的学分，其余两人可以得到二百八十左右的学分，也算是小丰收了。
　　毕竟在学院里，三百学分已经是很多了。
　　“浩哥，那我们先回教室了！”
　　在几人各自领完任务之后，孙强便和穆有有朝张浩告辞了
　　“嗯，再见！”
　　张浩也是笑着摆手说道。
　　等两人走后，张浩便又来到了任务大殿一旁的兑换宝物的地方。
　　三百多学分，加上之前自己赞下的，目前张浩身上揣着足足四百学分。
　　在初级修炼室修炼的话，可以修炼四百天了，兑换宝物也是可以兑换很多了。
　　“我要这株血毒草！”
　　张浩指了指一个柜子里装着的血色毒草说道。
　　“我道士谁要这毒草呢，原来是张浩小子啊！”
　　一个躺在躺椅上眯眼的中年汉子，听到张浩的声音之后睁眼说道。
　　这汉子本来是学院的助教之一，因为晋升可先天真气境，便选择成为了学院的一名管理老师，平常都在这里看守售卖宝物。
　　因为张浩经常来兑换一些毒草毒药什么的，所以也和张浩混熟了。
　　“这家伙你小子可得注意着点，这可是连先天宗师都能毒死的极品毒草！”
　　那汉子小心翼翼的把装毒草的盒子拿出来，寄给张浩说道。
　　“好的！”
　　张浩也是答应下来。
　　“五十学分，刷牌吧！”
　　接着，那汉子便指了指一边支付学分的地方说道。
　　“老王，能不能便宜点！”
　　张浩也知道这株毒药五十学分，但是这么拿出去还真是有点不舍得。
　　“唉，可别，我就是个干活的，要是被学院知道了我给你便宜，那我这饭碗可就不保了。”
　　那被称作老王的汉子急忙摇着头说道。
　　“嗨，跟你开玩笑的，看你急得。”
　　张浩摆了摆手，撇嘴说道。
　　“再给我兑换一张内罡境的防御符纸！在拿一瓶复伤丹，一瓶灵气丹，一瓶内力丹，一颗狂血丹。”
　　接着张浩又连续指了指柜子的数个方向，豪气的说道。
　　也幸亏是现在没有人，要不然这么豪气的兑换东西，必然得引起其他人的关注。
　　“你小子是发财了啊，学分这么多？”
　　“防御符一百学分，其余的丹药各自五学分，加上血毒草的五十学分，一共一百七十学分，付账吧！”
　　那汉子先是玩笑的调侃了张浩一句，然后便一脸认真的算账说道。
　　“行，给你！”
　　张浩过去刷了一百七十学分，然后收下了自己兑换的东西。
　　“好了，老王，我走了！”
　　兑换完东西的张浩便一脸开心的和那汉子说了一句，便走了出去。
　　“小浩子！”
　　张浩刚刚出来，便听到后面焦急的喊叫声。
　　能够叫他这个名字的，也就只有司马昭和毒彩儿两人了。
　　张浩转头看去，果然是司马昭和毒彩儿两人，匆匆忙忙的跑了过来。
　　“出什么事了，这么着急？”
　　张浩看到两人这么着急的跑过来，便有些好奇的问道。
　　“小浩子，可找到你了，出事了！”
　　毒彩儿跑到张浩旁边便急忙的说道。

改天换地
　　“到底出什么事了？”
　　张浩听着毒彩儿的话，立刻心中一紧，有些紧张的问道。
　　“张家出事了！”
　　毒彩儿立刻朝着张浩说道。
　　“张家怎么了？”
　　听到毒彩儿的话，张浩瞬间就绷了起来。
　　“张家昨夜被灭门了！刚才有人赶来送信，那张家大公子刚才就已经赶回去了。”
　　毒彩儿也没有一丝犹豫急忙说道。
　　“一个人都没有活下来吗？”
　　张浩脸色已经变了，声音有些颤抖的说道。
　　其实他对于那个一点人情味都没有的张家是一点感情都没有，但是他的奶娘却是他最重视的人。
　　“听来送信的人说，好像是没有人活下来！”
　　毒彩儿稍微犹豫了一下说道。
　　“嗡！”
　　张浩的大脑顿时一阵轰鸣，然后窜了出去。
　　于此同时，张浩的校长室之内，方云也是听说了这个消息。
　　虽然说张家对于自己来说关次并不是很大，但是毕竟当年自己最开始招生的时候，帮了自己不少，而且张家这段时间一直为学院忙上忙下的，已经默认为了学院的附属势力，虽然明面上没说，但是张家就这么被稀里糊涂的灭了，也是让方云心中极为不喜。
　　“王聪，你待会儿去下发一个任务，探查张家灭门原因，第一个调查出来原因的直接奖励五百修炼点。”
　　方云朝着一旁的王聪说道。
　　“好，那这个新生名单和助教老师名单你自己看吧！”
　　一旁的王聪将两个名单放到方云的桌子上说道。
　　然后便下去发布任务去了。
　　“恭喜宿主，完成主线任务：学院拥有学生一万人，老师五百人。奖励神通――法天象地，仙器――捆仙绳，天道演武碑，解锁系统功能――改天换地！”
　　“发布下一阶段主线任务：学院拥有学生十万人，老师两千人，学院闻名遍布大周。”
　　“改天换地系统开启，发布位面提升任务：世界晋升低等玄幻世界。奖励：随即掌握大道法则*1
　　当前世界等级：高武【3100】”
　　在方云看完那些名单之后，系统也响起了提示音。
　　这次招收，一共收入学生两万一千八百余人，一流助教五百人，先天老师三人。所以任务便直接超额完成了。
　　不过这两万多学生方云并不会全部收下，方云打算让他们修炼一个月的时间，偷懒耍滑不努力，或者资质有特殊问题的，内有达到自己边准的，将会全部被剔除出去。这一批学生方云只打算留下一万人。
　　接着方云便看起了系统给的奖励和发布的任务。
　　系统奖励的神通，是一种改变了的法术神通，本来是修真的手段，但是被系统给改了一些东西，变成了偏向武道的神通，而且契合了这个世界的神通法则，被定义为一种三品神通，不过现在自己还用不了，只有自己晋入半步神通境之后，才可以直接领悟这法天象地神通，然后直接晋入神通境，而且是三品神通晋入的神通境。
　　到时候方云的战力又是增高一档。
　　还有仙器捆仙绳，虽然自己目前无法发挥出他的实力，但是现在的方云也可以动用了，就算是只能发挥出捆仙绳的一丝力量，方云估计神通境起码肯定没人可以挣脱的开。
　　到时候等到方云武道修为也晋入神通境，加上修真修为，还有捆仙绳，以及九霄真雷术和法天象地神通，虽然只是神通境初期和炼气化神境初期，但战力在神通境估计也是最顶尖的存在了。
　　接着方云又看起了天道演武碑，这东西也是个好东西，可以让一些天赋异禀之人，领悟一些东西，并且在一定特殊情况下，这天道演武碑也可以自己凝聚一些先天武道功法，或者修真功法。
　　接着就是方云最关注的东西了，系统的功能，系统的各种功能都对自己有很大的用处，甚至比一个仙器对自己的用处还大。
　　详细的看完这系统的新能力，方云就有些惊讶了，这系统的功能说是功能其实有点像个任务面板，除了这个任务之外，主要就是修炼点的作用发生了一些改变，修炼点除了以前只能从系统商城兑换东西和修炼室修炼之外。
　　现在还多出了一个作用，那就是可以利用修炼点直接改变一些东西，比如增加世界的灵气浓度或者改变一些东西，只要你修炼点足够甚至可以直接把世界瞬间升一级，不过这种升级世界所需要的修炼点肯定是个海量。
　　看完系统的各种奖励和能力之后，方云便打算去闭关修炼了，说是闭关修炼其实就是找个安静点的地方突破罢了。
　　到时候去修炼室修炼就是一会儿的事，方云主要就是怕突破的动静太大了，在又吓着学院的人了。
　　……………………
　　方云在准备找地方修炼的时候，另一个方向，
　　张浩正在骑着一匹二品的异兽马狂奔，这个二品的异兽马，也是以前的那些一品异兽马培育成的。
　　方云还让学院的老师特意找了很多马进行培育，现在学院里有很多的异兽马，最好的一匹现在已经是三品境界了，只是这些马学院都不是随时可以骑的。
　　除了院长可以随便骑之外，其他人包括老师在内都是都是需要修炼点才可以骑的。
　　不过学院的正式老师都是先天之上的境界，都是可以飞的，而且速度也比异兽马快多了，所以学院的正式老师都基本上用不到，主要还是助教和学生们租借。
　　当然，价格也不贵，一品异兽马，租借十天才一个修炼点，二品异兽马，五天一个修炼点，三品异兽马，一天一个修炼点。
　　当时张浩想要直接租借三品异兽马回去的，但是三品异兽马当时已经被租借走了，所以张浩便世界租了一个二品异兽马急忙的跑了回去。
　　后面，司马昭和毒彩儿两人页数一人骑着一匹二品异兽马，然后快速的跟着张浩。
　　他们也是知道张浩的过往，知道他的那个奶娘对他的重要性，怕他到时候干什么傻事，所以都急忙跟着张浩。

张家事
　　此时的大云县，张家所在之地，
　　一群县兵已经将张家紧紧的围了起来，同时，还有灵武司的武者在不断的巡视。
　　不过此时的大云县灵武司都长和副都长已经不是慕容雪和林立了，两人在镇北王之事之后便都被调走了。
　　同时，因为大云县靠近天地之眼，灵气爆发的地方，所以所有人提升都是不小，而且因为方云学院在大云县，很多学生的家里人都来此定居，或者很多的商人和各种势力都慕名而来，大大带动了大云县的发展。当年的八大家族这才过去没有多久，各家基本上都已经拥有了一位一流武者坐镇，可以说大云县绝对是这上林郡的第一强县，甚至灵武司直接派了一位半步先天级别的强者来大云县坐镇。
　　但就是这样，拥有一流武者坐镇的张家，与方云学院也牵扯了些关系的张家，居然就这么被人直接一晚上给灭门了。
　　就是一般的先天势力，对于张家也得稍微礼遇三分的。
　　这件事也是很快惊动了大云县的所有人，官府，灵武司还有另外七大势力，都是纷纷派人来帮忙探查。
　　他们这八大势力，虽然也是存在着很多的矛盾与竞争，但是总体上来说还是关系不错的，毕竟都是跟着方云学院一起发展上来的，同时也都跟着方云学院征战过镇北王府，关系还是不错的。
　　“哒哒哒！！”
　　张家不远处，一阵马蹄声响起，几人骑着数匹高大的异兽马，飞奔而来。
　　“是张家的人。”
　　听到马蹄声，灵武司的人和官府的人出来看过之后说道。
　　“都让开！”
　　来的人并不是张浩，而是几个张家子弟，还有那张家的大少爷。
　　“让开吧！”
　　此时，在这边负责调查的是灵武司的一位副都长，见到是张家在方云学院求学的人之后，便对着正准备阻拦的手下说道。
　　几人匆匆忙忙的冲进去，此时的张府之内，全部都是血迹，和残留的打斗痕迹。
　　现在张家的人都已经被抬了出来，还放在张家的前院，蒙着白布，还没来得及运走。
　　“爹！”
　　张家大少爷，在一群尸体之中找到了自己的父亲，也就是张家家主，顿时跪在地上哭诉起来。
　　“娘！”
　　“爹！”
　　那几个张家的弟子，看到自己爹娘的尸体，都是跪倒地上痛哭起来。
　　“我不管是谁，我一定要报仇！”
　　张家大少爷哭了一会儿之后，接着便一脸凶狠的站起来说道。
　　这张家大少爷虽然平常少爷习气了点，也喜欢欺负欺负人，但是也不算是个懦夫。
　　“对，我们要报仇！”
　　其他几个张家的少年也都是一脸悲痛的站起来说道。
　　“哒哒哒！！！”
　　这个时候，又有一阵的马蹄声响起，又是三人跑了进来。
　　“奶娘！”
　　这个时候，一脸焦急的张浩也是冲了进来。
　　但是张浩将所有的尸体都看过之后，却是都没有他奶娘的尸体。
　　“怎么了？小浩子？”
　　司马昭和毒彩儿两人看到这么着急的张浩，立刻上前问道。
　　“为什么没有奶娘？”
　　张浩有些慌张的自言自语道。
　　“没有？会不会是你奶娘并没有死？”
　　司马昭听到张浩的话之后，皱着眉头想了一下说道。
　　“对，奶娘可能没死！”
　　听到司马昭的话的张浩，顿时眼中又泛起了希望，激动的说道。
　　“这就是张家所有的尸体了吗？”
　　张浩急忙跑到一个站岗看守的灵武司武者旁边，一脸焦急又充满希望的问道。
　　“不错，这就是在张家之内发现的所有尸体了！”
　　那武者也没有隐瞒什么，直接和张浩说道。
　　“小浩子，你奶娘肯定还活着，说不定就是她出去办什么事了，然后刚好就避开了。”
　　毒彩儿也是接着立刻就上来安慰道。
　　“嗯，对，我要找到奶娘！”
　　张浩立刻坚定的说道。
　　“张浩，以前是我对不起你，但是如今出了这样的事，我希望我们能暂时共同调查，然后互相说一下自己调查出的线索，我也要为张家惨死的族人报仇！”
　　这个时候，张家大少爷也带着几个张家的少年来到张浩这边说道。
　　“好！”
　　张浩认真的看了他一眼，最终点头答应了下来。
　　这个时候，张浩也是对于自己一直以来都极为厌恶的人有了一丝丝的改观。
　　虽然张家对于自己几乎一点感情都没有，但是自己毕竟和奶娘在张家生活了这么多年，而且自己也已经不是那个以前的自己了，便答应了下来。
　　“多谢，我们走！”
　　张家大少爷对着张浩谢了一句，然后便带着几个张家少年离开了张家。
　　“我们也去调查吧！”
　　张浩定了定神，也是朝着毒彩儿和司马昭说道。
　　“好！”
　　两人都是点头说道。
　　三人先是去了灵武司，打算先去拜访一下灵武司的现任都长，毕竟灵武司才是这方面的行家，去问他们，无疑要给自己很多的帮助。
　　“我要见你们都长！”
　　张浩三人来到灵武司门前之后，拿出自己的身份铭牌之后，便朝着几个守门的武者说道。
　　“这是？你们是方云学院的人？”
　　那守门武者看着三人手里的身份铭牌，立刻上心的说道。
　　“方云学院，天骄班，张浩！”
　　“方云学院，天骄班毒彩儿！”
　　“方云学院，天骄班司马昭！”
　　三人皆是抱拳说道。
　　“几位稍等，我这就进去叫都长！”
　　那守门武者听到三人报出名号之后，立刻便恭敬的说道。
　　大云县是方云学院的所在地，也是方云学院的崛起地，方云学院的名气在大云县绝对是最大的。
　　对于方云学院的各种制度和学生老师的分别和重要性，大云县之人也都是很了解。
　　所以灵武司的几人在听说张浩三人是天骄班的之后都是重视起来，天骄班的学生可以说只要不中途陨落基本都是先天之上的境界。
　　就算是现在，他们这群天骄班的学生也比他们这此灵武司的普通武者厉害。
　　甚至在外面人的眼中，一个天骄班的武者比一个学院内的助教的地位还要高。

调查
　　一会儿之后，灵武司之内，两个人快步走出。
　　“听闻方云学院的几位天骄来此，不胜荣幸！”
　　“在下大云县灵武司都长，战长空！”
　　其中一位三十岁左右的清秀男子出来后便对着张浩三人开口说道。
　　“在下大云县灵武司副都长，李虎！”
　　另一位魁梧的汉子也是抱了抱拳，朝着三人说道。
　　因为大云县位置的越发重要和崛起，朝廷来大云县驻守的人也是强了一截。
　　除了这两位之外，在张家还有一位副都长守着。
　　所以这大云县灵武司一共有一位半步先天境的都长，两位一流境界的副都长，算是郡城之下的最强阵容了。
　　“方云学院，张浩！”
　　“方云学院，毒彩儿！”
　　“方云学院，司马昭！”
　　三人也是朝着两人分别见礼道。
　　“几位请进！”
　　在几人都是互相打过招呼之后，战长空便朝着三人邀请道。
　　“多谢战都长！”
　　几人谢了一句，便跟着战长空走进灵武司。
　　“不知三位天骄来次可是有什么事？”
　　几人来到灵武司的一间会客房间之后，战长空便直接开门见山的问道。
　　“战都长，我是张家的人！”
　　张浩听到战长空询问，便立刻开口说道。
　　“张家？看来你也是为了张家的来的？”
　　“不错！准确的说，我想找一个人！”
　　张浩点头应道，但是又接着说道。
　　“您能跟我说一下灵武司调查出来的证据吗？”
　　张浩又是接着说道。
　　“既然你是张家的人，那我就把我们调查出来的一些东西说一说。”
　　“整个张家是在昨夜一夜之间便被灭门了，我们的人也是在凌晨才得到的消息，赶过去的时候，张家早已经被灭。张家家主一流初期的境界在这大云县也是处于第一档的高手，但是根据我们的探查，几乎是在瞬间便被诛杀，所以可以肯定的是，有半步先天境的高手甚至是先天境的宗师出手。”
　　“而且，整个张家所有的人都是几乎被以虐杀的形式杀死，反抗力度很小，凶手不止一人，还全部都是高手，而且凶手出手很辣，手法刁钻，部分张家族人还死像凄惨，有点像南方的魔教之人所为。”
　　战长空知道张浩是张家的人之后，便也没有隐藏什么，把灵武司调查出来的一些细节告诉了张浩三人。
　　“那战都长可否知道凶手的去向？”
　　张浩在听到战长空的话之后也是凝重起来，看来这次张家得罪的可不是个小势力啊。
　　“这个时间还太短，我们暂时没有查出来。”
　　战长空听着张浩的询问便摇了摇头说道。
　　他们灵武司虽然是这方面的行家，但是毕竟可能牵扯到先天宗师，时间也太短了，所以就是他们也确实暂时找不出凶手。
　　“多谢战都长相告！”
　　问完这些问题之后，张浩便起身告辞了。
　　毕竟现在他的奶娘还不知去向，张浩还急着要去救人呢。
　　“无事！”
　　战长空笑着摇头说道。
　　奇书战长空之所以这么帮着张浩，除了因为张浩是张家的人之外，还因为张浩是方云学院的人，战长空是战伟霄的子侄，也正是因为战伟霄欠了方云学院一条命，战长空才这么好不藏私的把自己知道的事都说了出去。
　　“我们接下来怎么办？”
　　三人从灵武司出来之后，毒彩儿便开口问道。
　　听到毒彩儿的话，张浩也是低下了头，虽然这次去灵武司确实也知道了点东西，但是因为时间太短了，灵武司知道的也不是很多，所以并没有知道太多有意义的东西，想要找人还是一点眉目都没有。
　　“对了！我想起来了！”
　　突然，司马昭兴奋的喊了一声说道。
　　“啊？想到啥了？”
　　毒彩儿被吓了一跳，有些好奇的问道。
　　张浩也是有些期待的看着司马昭。
　　“我记得前段时间，叶周老师曾经研制出了一批寻踪符，当时还在兑换大殿售卖了。”
　　“那寻踪符只要有沾有想要寻找之人气息的东西，并且所要寻找之人还在百里之内，便可以发挥作用。这是大寻踪符，还有小寻踪符是十里之内发挥作用！”
　　司马昭接连说道。
　　“啊，对了，我好像也有印象，不过当时因为并不需要所以也就没有太过于关注！”
　　毒彩儿听到司马昭所说也是回忆着说道。
　　“那小追踪符十个学分一张，大追踪符一百学分，当时我还感觉这大追踪符贵的离谱，现在估计除了有急事需要也根本没人买！”
　　司马昭又接着说道。
　　“那我们快回去买！”
　　张浩听着两人的话，立刻兴奋的说道。
　　“好！”
　　三人立刻上马，然后又向着方云学院而去。
　　………………………………
　　于此同时，一处破败的小村庄之中，数名穿着怪异的人正在戒备的围着一个浑身黑袍的人。
　　“天魔教？我们五毒教可是与你们井水不犯河水！”
　　那些穿着怪异的人之中，一个邪魅的男人警惕的说道。
　　“呵呵呵，诸位别这么紧张吗，说起来我们还都是同一类人呢，我们部都是他们正派人士口中的魔教贼人不是吗？”
　　但是那黑袍人却是笑呵呵的说道。
　　“我们可不是和你一类人，快说，来找我们到底有什么事？”
　　那邪魅男子冷哼一声，然后便有些不耐烦的说道。
　　“呵呵呵，当然是来和你们谈合作的啊！”
　　黑袍人接着笑着说道。
　　“哼，我们五毒教不需要和你们合作，我们这次来北边是有任务在身，完成任务我们就会离开，不会和任何人合作！”
　　那邪魅男子听到黑袍人的话之后，便直接拒绝道。
　　“哈哈哈，别急着拒绝啊，你们先听听我说的是什么，你们在拒绝也不迟啊！”
　　那黑袍人听到邪魅男子所说，又笑着说道。
　　“哼，那你说吧，说完快走！”
　　那邪魅男子因为忌惮黑袍人的实力，只好无奈的说道。
　　虽然他自己对自己的实力也很自信，但是对面的黑袍人也同样深不可测，他们一行还有任务在身，不到万不得已是不会随便和摸不清底细的人动手的。

五毒教
　　“呵呵，我知道你们五毒教此次来北边的目的，无非就是来抓捕你们叛教的圣女，但是我要谈的合作就是十个圣女估计都比不上！”
　　那黑袍人先是吊了吊胃口说道。
　　“嗯？”
　　听到黑袍人的话，那邪魅男子也是起了兴趣。
　　“不知道毒尊者宝藏的事你可知道？”
　　那黑袍人语出惊人的说道。
　　“什么？”
　　那邪魅男子这下就真的不淡定了，毒尊者宝藏的事凭借他的地位已经有资格知道了，当年的事，他也是知道，那位得到了毒尊者的宝藏，然后包括五毒教在内的数宗派出无数高手围剿那人，但是仍旧被那人逃脱，至今未有一丝音讯。
　　“你知道毒尊者的事？”
　　那邪魅男子立刻眼神火热的看着黑袍人问道。
　　“自然是知道，要不然也不会来提出这个问题了。”
　　黑袍人自信的说道。
　　“好，你说要我们干什么你才能告诉我们毒尊者的事情？”
　　那邪魅男子立刻激动的问道。
　　“呵呵呵，凭你真气境后期的先天宗师，估计在教中也只是个资历老此的执事，怕是还做不了主，你应该也有方法传信回去，叫个真正能主事的人过来吧！就凭你传递消息的功劳，也算是能够得到不错的奖励了！”
　　但是那黑袍人并没有直接告诉那邪魅男子，而是稍微有些轻蔑的说道。
　　“你这是看不起我？那我就让你看看我有没有资格！”
　　那邪魅男子见到自己被轻视了，立刻愤怒的开口道。
　　同时，浑身真气运转，一股黑中带紫的真气升起，同时一步踏出，朝着黑袍人冲去。
　　“轰！”
　　但是那黑袍人只是伸出了双手，那邪魅男子便被固定在了原地，进退不得。
　　“这，这个实力！外罡境宗师？”
　　那邪魅男子感受着黑袍人的实力，一脸震惊的说道。
　　“呵呵，知道就好，快传信去吧！”
　　那黑袍人也并没有太生气，吓住了那邪魅男子之后，便散去真气，对着他说道。
　　“是，大人！”
　　那邪魅男子也是老实了下来，立刻宫颈的说道。
　　接着那黑袍人便消失在了原地。
　　等黑袍人走后，五毒教的众人才狠狠的松了口气，刚才在那黑袍人展现气势的时候，可是把他们给紧张坏了，谁都没有想到这黑袍人居然是一个外罡境的先天宗师。
　　“大哥，我们怎么办？”
　　这时候，一个光着上身的男子来到邪魅男子面前问道。
　　“我们先给教中传递这个消息，然后便继续追杀她，现在这个事情确实不是我们可以插手的。”
　　那邪魅男子想了一会儿，最终有些无奈的说道。
　　本来他还以为那天魔教的黑袍人是想要和他合作，从而自己在设法得到那毒尊者的宝藏，但是冷静下来之后他才感到后怕，刚才他是真的太贪心了，他不过一个真气境的先天宗师，当年那件事牵扯到了多少外罡境的存在他也知道，就凭他随便牵扯进去，怕是怎么死的都不知道。
　　接着，五毒教的一群人便以一种特殊的方法将消息传了回去。
　　同时，三日后，
　　一处荒凉的山谷之中，一个浑身是血的女人紧握着一把长剑，躺在一颗已经光秃的树枝之上，剧烈的喘息着。
　　“唰！唰！”
　　没过一会儿，几个人影便向着这边窜来。
　　那女人听到声音便朝后看了一眼。
　　咬了咬牙，然后迅速起身准备往相反的方向飞去。
　　但是另一边，同样数人飞来。
　　很快，两边的人便飞到那女人旁边将之围了起来。
　　下方，同样十几个人也是快速跑来。
　　“独孤秋水，看你还往哪里跑。没想到啊，当年废了你的根基居然还有这般修为。”
　　一个邪魅男子上前一步，看着对面的女人说道。
　　“哼，鬼魅，当年你刚入教的时候，我也算待你不薄，你便是这般报答我？”
　　那女子看着那邪魅男子咬着牙说道。
　　“呵呵呵，独孤秋水，你以为你还是当年的圣女吗？可笑至极，你现在不过是一个低端的臭虫，当年要不是因为你是圣女，我会对你毕恭毕敬？”
　　那邪魅男子听到独孤秋水的话之后，立刻讥笑着说道。
　　“哼，给我拿下！”
　　接着，那叫鬼魅的男子朝着四周说道。
　　这次五毒教出动了八位先天真气境的宗师，数十位一流和半步先天级别的好手出来围堵独孤秋水。
　　但是仍然被独孤秋水一路边杀边逃，最终只剩下了十几个先天之下的好手，先天也死了一个。
　　这还是当年独孤秋水在叛出五毒教的时候，受了重伤，损坏了根基没法修炼的原因。
　　要不然就这么一群小杂鱼早就被清理了。
　　就是现在，独孤秋水只有先天真气境中期的境界，也不是他们可以随便对付的。
　　“碧玉蛇，去！”
　　一条青色的小蛇迅速从独孤秋水的袖口窜出，然后朝着四周喷出一圈毒液。
　　然后朝着一位先天宗师冲去。
　　“碧水剑法，追魂！夺命！”
　　接着，趁着几人防御青色小蛇的毒液的时候，独孤秋水瞬间提起长剑朝着一人刺去。
　　两道剑芒瞬间一闪而逝。
　　不过天上的几人都是先天境的宗师，不是那么好对付的，纷纷御使真气撑开护盾，将毒液全部抵挡下来。
　　倒是下面的十几人有几人因为躲避不急，被毒液淋到了，结果全身开始溃烂，逐渐化为了一片毒水。
　　“挖心手！”
　　那青蛇冲向的那位先天境是真气境初期的境界，那青蛇也是四品初期的异兽，倒是境界相当，居然势均力敌的缠斗起来。
　　“雕虫小技！”
　　面对独孤秋水的两剑，那家伙并没有闪避，因为他也是真气境中期，面对已经真气不足，还受了伤的独孤秋水，他自认为还是可以对付的。
　　“轰！”
　　那家伙也是一拳打出，顿时剑芒与拳影相互抵消。
　　看到这一幕，那家伙不屑的笑了笑。
　　同样的，对面的独孤秋水也是嘴角微挑。
　　“不好，小心！”
　　突然，一旁掠阵的鬼魅突然大声说道。
　　但是，却也已经说晚了，一道剑芒接着以快到他们都反应不过来的速度掠过那人的脖子。

五毒教圣女
　　“额……”
　　那人捂着自己的脖子，但是却是怎么也捂不住不断涌出的血液，最终他的整个头颅直接滑落下去，然后身体也倒了下去。
　　又是一位先天宗师陨落。
　　“找死！”
　　这个时候鬼魅也是坐不住了，生气的冲了上去。
　　“鬼鞭！”
　　鬼魅浑身的紫黑色真气涌荡，同时从腰上抽出一根鞭子，真气附着在上方，一鞭子抽向独孤秋水。
　　本来杀了一位先天宗师的独孤秋水便已经感到真气不足了，面对着比自己境界还要高的鬼魅，独孤秋水也是全力以赴的准备。
　　“啪！啪！”
　　鬼魅一鞭子一鞭子的抽向独孤秋水，而独孤秋水也只有防守的能力，根本无法反击。
　　接着其余几位先天宗师也是齐齐出手。
　　“噗！”
　　独孤秋水顿时被打落下去，然后半空吐出一口鲜血。
　　同时，那青蛇也被两位先天宗师合力斩杀。
　　下面仅存的几位一流武者在独孤秋水落下之后，迅速丢出一个用特殊材料制作而成的大网，然后将独孤秋水网住。
　　“哈哈哈，独孤秋水，这是由刺身腾制成的网子，专门克制武者的真气，没了真气你就是宗师高手也挣脱不开，看你这次还怎么跑！”
　　那鬼魅见到独孤秋水被抓住之后立刻兴奋的上前说道。
　　“给我带走！”
　　接着，独孤秋水秋水挥了挥手说道。
　　随即，几个一流武者便上前准备将独孤秋水带走。
　　“嗖！”
　　但是就在此时，一道长剑飞来，直接将几个一流武者全部刺穿，然后一脸惊恐的倒了下去。
　　接着，那飞剑又继续飞向其他人，但是剩下的六人全部都是先天宗师了，再加上这飞剑刺穿了这些一流武者之后，已经引起了他们的境界，想要在凭借这个来对付他们也不可能了。
　　那长剑接着被鬼魅一鞭子抽了回去。
　　也幸亏这长剑虽然不是灵器，倒也是用极为稀有的材料打造的上乘长剑，倒是没有被打断。
　　“什么人？”
　　鬼魅皱着眉头看向长剑飞来的方向大喝道。
　　“哒哒哒！！！”
　　远处，几匹异兽马飞奔而来，正是张浩几人，张浩这次回去不但买了一张大追踪符，还多叫了好几个人，周麟，柳离儿，云柔，石小英几人都跟着他们三人过来帮忙了。
　　而方云学院的学生因为资质足够，资源充足，还有修炼室这种作弊的东西，所有人的修为都是每天都在变化，都在增加。
　　毒彩儿如今还是凡境后期境界，因为凡境与炼精化气境之间是一道大的鸿沟，突破比较困难，所以饶是以毒彩儿的天赋也是还没有突破，不过却也已经无限接近炼精化气境了。
　　张浩则是在出发的过程便将那株血毒草服用了，用来增加实力，应对不知名的危险，而对于别人来水的毒药，在张浩的眼中就是增强实力的东西，这就是张浩的机缘之一，食用了这血毒草之后，张浩的武道修为直接达到了一流后期的境界，练气境界也是往前推进了一点，同时，张浩的内力也染上了血毒草的毒性，其实张浩的内力早就沾染了毒性了，因为食用了很多的毒药，所以张浩的内力已经慢慢的转化为毒内力，吃了血毒草，这毒性更是强了。
　　而司马昭只有武道境界，已经达到了半步先天境了，甚至要是不压制修为，凝炼真气，司马昭都可以突破先天境了。
　　石小英，云柔，周麟三人也是差不多，都是无限的接近先天境或者炼精化气境，他们这些人都是在压制自己的修为，凝炼内力或者灵力，这也是方云要求的，方云是在系统的时空修炼室修炼，时间大把大把的，再加上修炼环境太优越了，所以这些小细节根本提现不出来，直接就是压制到最极限，用的时间也花费不了一个修炼点。
　　只有柳离儿因为是超能天赋，觉不觉醒的根本不用压制，所以已经突破四品境界了。
　　本来这些觉灵者是没有境界的，但是因为方云觉得他们已经是可以修炼的了，那就得给他们设置一个小境界的划分，便给每个境界根据灵力积累的多少，划分了初期中期和后期。
　　因为天地灵气的增加，对于这类超能修炼者的帮助实在是太大了，所以现在的柳离儿已经是四品中期的境界了。
　　直接就把其他人甩开了一截。
　　也是这次来救人的主力。
　　一行七人策马而来，来到五毒教的六人身前。
　　“你们是什么人？”
　　那五毒教的鬼魅皱着眉头问道。
　　“奶娘！”
　　但是张浩并没有理会鬼魅的话，而是急忙下马想要去就独孤秋水。
　　“小浩？你这你怎么来了？快走！”
　　看到张浩几人来，独孤秋水立刻挣扎起来，然后急忙朝着张浩说道。
　　独孤秋水也知道张浩加入方云学院成了方云学院天骄班的学生，但是张浩还刚刚加入不到两年，在独孤秋水眼力境界肯定没有多高，肯定不会是先天真气境的鬼魅的对手，所以便急了起来。
　　她独孤秋水可以死，但是她绝对不能允许被视做亲人的张浩受到伤害。
　　“找死！”
　　看到张浩的行为，天空之上的鬼魅脸色顿时变得很难看，这简直就是不将自己放在眼里啊。
　　“嗖！”
　　随即，鬼魅便一鞭子挥下，那鞭子附着的真气立刻化作一条毒蛇，抽向下面的张浩。
　　“小心！”
　　被网住的独孤求书也是立刻脸色一变，急忙喊道。
　　“冻！”
　　“哗啦！”
　　另一边的柳离儿见到那挥向张浩的鞭子，伸出双手，缓缓吐出一个字。
　　接着，在那鞭子真气即将抽中张浩的时候，无数的冰渣自鞭子真气旁边涌出，然后接着便直接被冻在了空中。
　　“嗯？四品觉灵者？”
　　那鬼魅诧异的看了一眼在一旁的柳离儿说道。
　　“冰锥！”
　　接着，柳离儿又凝聚出一片冰锥射向空中的鬼魅。
　　“鬼蛇共舞！”
　　那鬼魅也不简单，直接施展了一门鞭子武技，黑色的真气涌荡，黑色嘶鸣，接着便是无数由黑紫色真气化成的毒舌纷纷冲向柳离儿。

战五毒教
　　“轰！轰！轰！”
　　真气毒舌和冰锥相互碰撞，互相抵消在了空中，接着柳离儿便和鬼魅纠缠起来。
　　而其他几位五毒教的先天宗师皆是出手，打算拦下张浩，而几乎同时，司马昭和周麟几人也是出手了。
　　虽然几人暂时都没有突破先天境和炼精化气境，但是凭借着几人的资质和天赋，越级对战先天完全没有问题。
　　这五位五毒教的先天宗师，有两位真气境中期境界，三位真气境初期的境界。
　　毒彩儿和司马昭各自对付一位真气境中期的先天宗师，其余三人各自拦下一位真气境初期的先天宗师。
　　“奶娘！”
　　每人阻拦的张浩急忙跑到独孤秋水的身前，然后一剑将网给破开。
　　这网虽然作用奇妙，但是从外面划破就和普通的网也没有什么区别，所以一划就破。
　　“奶娘，这究竟是怎么回事？”
　　张浩看着眼前这个便了一个气质，但是却照顾了自己十几年的奶娘，紧张又关心的问道。
　　“小浩，对不起，是奶娘隐瞒了你。”
　　独孤秋水面对着眼前关心这自己的张浩，也是有些羞愧的低下了头说道。
　　“奶娘，不管发生了什么，都有我，我现在已经长大了，也有能力庇护奶娘，您在这等我一会儿，等我解决了这几条敢伤您的杂鱼，您在跟我到底怎么回事！”
　　看着独孤秋水浑身的伤势，以及虚弱的神态，张浩愤怒的说道。
　　然后张浩直接转身而起。
　　“水火三重变！”
　　“第一变，水变！”
　　“第二变，火变！”
　　顿时，张浩连开两重，境界提升到了半步先天境的程度。
　　“第三变，水火变！”
　　接着，张浩又咬着牙继续开了一重。
　　“轰！”
　　顿时，张浩周身劲气肆虐，威势大增，成功的踏入了先天境界。
　　但是却是脸色通红，眼睛里都是血丝。
　　这水火三重变可是真正的神通，虽然是任何境界都可以修炼，但是毕竟是神通，一个还没有突破先天境的武者使用，连开三重还是有些太勉强了。
　　“啊！”
　　“杀拳！”
　　张浩飞上天空直接对着那鬼魅一拳打出，一股暴戾的杀意自那拳影之上传出，一拳打向鬼魅。
　　“冰天雪地！”
　　见到张浩打出一拳，柳离儿也是抓住机会直接施展出一门威力极大的招式。
　　“唰！”
　　几乎瞬间，鬼魅便被冰冻成了一个冰雕，但是也几乎是瞬间，冰雕之内，紫黑色的真气飘荡而出。
　　“轰！”
　　一道炸裂声响起，被困在冰中的鬼魅，直接挣脱了冰雕的束缚。
　　但是接着，张浩的拳影也打了过来。
　　鬼魅想要躲避也已经来不及了。
　　“轰！”
　　这一拳可是将鬼魅打了个结结实实。
　　“噗！”
　　鬼魅直接突出一口献血然后便被打落到了地上。
　　随即，张浩便紧紧的跟了下去，再次一拳打出，因为张浩知道，他不能拖，自己的水火三重变只能勉强使用，并不能持久，自己必须尽快破局，不能让自己的伙伴们陷入危险。
　　他们这些人虽然个个都是天才，底牌也很多，但是他们面对的毕竟是真正的先天宗师，谁知道有什么底牌，就目前来看，他们几人也只是和自己的势均力敌罢了，一直持续下去，自己这一方并不能保证毫无损伤的轻易获胜，所以张浩才这么拼，他绝对不能让自己的朋友伙伴同学们因为自己个人的事情出现伤亡，要不然他得内疚一辈子。
　　“嗡！”
　　但是下面的鬼魅急忙捏碎了一张符纸，然后一个黑色的气罩升起，护住了里面的鬼魅。
　　“轰！”
　　张浩的一拳打在上面，顿时激起一阵尘土，但是那护罩并没有破碎。
　　“鬼蜈蚣，去！”
　　同时，鬼魅的头发中突然窜出一只娇小的蜈蚣，然后瞬间趴在张浩嗯胳膊上咬了一口，张浩也是感觉到了胳膊一疼，等反应过来的时候，已经被咬了。
　　“啪！”
　　张浩直接一巴掌将那小蜈蚣给拍死了。
　　“哈哈哈，没用了，这鬼蜈蚣，虽然极为脆弱，但是凭毒力，就算是内罡境的存在都得被毒倒。”
　　那鬼魅一脸得意的说道。
　　“额！”
　　果然张浩的脸色变得漆黑，然后浑身开始摇晃，晃晃悠悠的倒了下去。
　　“张浩！”
　　“小浩子！”
　　……
　　看到张浩被偷袭所有人都是脸色一变，心都揪了起来。
　　“噗！”
　　但是接着，在那符纸的护罩能量消散之后，一道长剑也穿过了鬼魅的脖子，将鬼魅直接刺穿了。
　　“呵，拉你一个天骄陪葬，倒也不亏！”
　　鬼魅有些意外的低头看了一眼，然后又抬头朝着张浩说道。
　　“呵呵，拉我垫背？你还不够资格！”
　　但是，这个时候张浩却是脸色恢复了正常，然后笑呵呵的说道。
　　“呵！呵！怎么可……！”
　　鬼魅被刺穿了喉咙，血液呛到气管已经说不清楚话了，看着恢复正常的张浩，一脸难以置信的说了两句，便低下了头没了声息。
　　这鬼魅也是正中了张浩的下怀，这些毒一类的东西对于张浩来说简直就是大补之物，不但不会对自己造成一点危害，还会增加自己的修为。
　　那鬼魅的鬼蜈蚣确实厉害，鬼魅也确实没有吹嘘，这一口毒素的毒力，都不亚于自己食用的血毒草了，自己的武道修为直接又进了一步，而且这毒素张浩还没有全部消化完，要是全部消化吸收完估计晋级半步先天不成问题。
　　司马昭，毒彩儿等一直关注着张浩的人看到张浩没事也是松了口气。
　　“不好，快撤！”
　　剩下的五位五毒教的先天宗师见到自己这次任务的大哥被干掉了，皆是大惊失色，然后纷纷飞走。
　　司马昭等人并没有去追，因为先不说留下他们需要付出什么样的代价。别忘了他们可是先天宗师，是可以飞的，而司马昭等人除了柳离儿和张浩可是都不能飞，张浩的神通也是只能坚持一会儿，所以虽然他们面对先天宗师也能打的有来有回，但是要是想要留下这些五毒教的先天宗师，基本上不大可能。

压迫
　　张浩等人没有去追，所以那几个家伙跑的都很快，不过一会儿便逃出了很远的距离。
　　“怎么回事？”
　　就在几人还在慌忙逃窜的时候，一个满脸麻子的老者突然出现在了几人的身前。
　　“什么人？”
　　刚开始几人被这突然出现的人都给吓了一跳。
　　“属下见过大长老！”
　　但是等几人看清楚老者的面貌的时候皆是心中一紧，然后小心翼翼的说道。
　　这老者正是五毒教的大长老，五毒教当之无愧的第二人，一人之下万人之上。
　　为人也是心狠手辣，做事不择手段，就算是五毒教的人都是对他极为害怕。
　　“到底怎么回事？鬼魅呢？”
　　那老者看着几人的样子，脸色有些阴沉的问道。
　　“回，回禀大长老，鬼大哥他，他被人杀了！”
　　听到老者询问，其中一人小心翼翼的说道。
　　“什么？”
　　那老者听到他的话之后，眼神变得狠厉，然后威亚不自觉的散发出来，愤怒的说道。
　　“大长老息怒！”
　　见到老者生气，几人都是急忙惶恐的说道。
　　然后迅速将他们这几天完任务的经过和刚才发生的事情说给了那老者听。
　　“几个少年？你们可看到他们穿的什么衣服？”
　　听到几人的话，那老者也是心中一惊，几个少年居然这么厉害，似乎又想起了什么，然后急忙问道。
　　“他们穿的蓝白色的长袍，上面绣着白云。”
　　几人听到老者的询问，想了一会儿之后，立刻开口说道。
　　“呵呵，那是他们没错了，方云学院的人，估计还是所谓的天骄班的人，你们拜的倒也不是很冤。”
　　老者听到手下的回答，立刻明白了张浩几人的身份，然后冷笑着说道。
　　“这次倒是又给了我们一个机会了。”
　　“你们刚刚和他们分开多长时间？”
　　那老者看着几人问道。
　　“我们刚刚分开不到一柱香的时间。”
　　几人急忙说道。
　　“哪个方向？”
　　老者又接着问道。
　　“那边！”
　　几人指了指他们逃过来的方向说道。
　　“嗯！”
　　那老者接着点了点头便直接朝那个方向飞去。
　　…………………………
　　此时，张浩几人还不知道危机即将来临，几人还在为了救下了张浩的奶娘而兴奋。
　　一行人便那么不紧不慢的往学院走去。
　　同时，张浩也知道了他奶娘的真实身份，他的奶娘，也就是独孤秋水在十几年前还是五毒教的圣女，天资绝伦，被当时五毒教的教主视为五毒教中兴的希望。
　　毕竟那个时候灵气可是还没有增加，在那个时候，那个年纪能够拥有先天真气境是一件极为不可思议的事情。
　　而五毒教也是南边数一数二的魔教宗门。
　　南部数州，五毒教的声名都是赫赫有名。
　　而五毒教是魔教，教内大多数人行事都是不择手段之人，独孤秋水便极为抵触。
　　同时，独孤秋水还知道了自己当年全村被屠的真像，就是五毒教所为，但是自己实力不足，便一直隐忍不发。
　　而一次偶然，独孤秋水得知了五毒教的教主要用很多小孩子的精血练就魔功，独孤秋水便趁着五毒教的教主不注意把所有的孩子都给放走了，而当时的五毒教教主修炼功法已经到了关键的时刻，就因为精血没跟上，功法修炼功亏一篑。
　　而独孤秋水在五毒教因为五毒教教主发怒而变得乱作一团的情况下，偷了五毒教的宝物百毒炉跑了出来。
　　最终，五毒教也是很快查清了一切的真像，便派出无数的高手拦截独孤秋水。
　　因为当时天地灵气还没有复苏，五毒教远远没有如今这么强，在加上五毒教教主练功出了问题，不但不能亲自动手，还需要有值得信任的高手守着，便让独孤秋水以重伤损坏根基的代价逃了出去。
　　然后来到了北边，一直隐居在了张家。
　　“诸位小友可否留步？”
　　就在几人笑着谈笑的时候，一个声音自几人后年传来。
　　众人寻声回头望去，一个麻脸老者正快速往他们这边飞来。
　　“不好，是五毒教大长老，毒虱子！”
　　其他人还没有什么反应，但是张浩旁边的独孤秋水看到之后却是一惊，然后立刻慌忙的说道。
　　因为独孤秋水当年也是五毒教的圣女，所以对于这五毒教的大长老是什么德行也是一清二楚。
　　“快走！”
　　独孤秋水接着朝着几人说道。
　　“驾！”
　　几人听到独孤求书的话，也是疯狂的抽打起马来。
　　异兽马吃痛立刻狂奔起来，这异兽马确实很快，全力奔跑的速度，都堪比先天真气境宗师的飞行速度了，但是那老者可不是真气境的先天宗师，没过一会儿，老者便飞到了几人的前方，然后落下，拦住了几人。
　　“大家小心！”
　　老者拦下张浩几人之后，张浩立刻戒备的说道。
　　“几个小娃娃，你们还真是了不得，在这个年纪就能杀了我五毒教的执事，确实不错啊！”
　　那老者并没有急着动手，而是略微有些调侃的说道。
　　不过张浩几人却是没有回话，只是全力的戒备这眼前的这个老者。
　　“唉，真是没有意思，那就解决你们吧，还有你这个叛徒！”
　　老者见到几人戒备的样子，顿时失去了性质，摇了摇头说道。
　　“水火三重变！”
　　“水变！火变！水火变！”
　　张浩见到老者要出手顿时连开三变，然后这样还不算完，连续将两枚丹药填入口中。
　　一枚丹药是补充真气的丹药，一枚是他前几天兑换的暴血丹。
　　这时的张浩比刚才对付鬼魅时还要强。
　　接着张浩便挡在前面捏碎了一张符纸，这张符纸也是他用一百学分兑换的可以抵挡内罡境先天宗师的防御符。
　　“冰天雪地！”
　　同时，柳离儿也是全力施展自己的异能。
　　“嗡！”
　　毒彩儿也是主动激发了自己的紫晶铃铛，散发出一层紫色的护罩，在防御符所形成的护罩之内再次加了一层防护。
　　实在是眼前的老者给了他们太大的压力了，让他们彼此全力以赴的对待。
　　其他几人也是没有闲着，他们各自都有自己的底牌和手段，在这一刻也全部都用了出来。

麻烦来临
　　但是，那老者可是外罡境后期的先天宗师，凭借张浩几人的境界根本不可能有任何希望了。
　　凭几人的实力和底牌，哪怕是内罡境的高手也可以周旋了，但是遇到了这外罡境的老者却也无济于事。
　　“不自量力！”
　　老者看了几人一眼，不屑的说道。
　　老者只是平平常常的挥出一道罡气，几人挡在身前的护罩便是全部破碎。
　　“一边去！”
　　接着，老者冲到近前，一挥自己宽大的衣袖，一股狂暴的劲气朝着几人袭来。
　　“轰！”
　　几人全部被这一袖子给抽飞出去，然后摔到了地上。
　　“嗖！”
　　接着，老者射出无数跟银针，射中了张浩几人。
　　几人被银针射中之后，便浑身瘫软了下去。
　　……………………
　　“发布随机任务：救援弟子，学院弟子被五毒教抓走，需要宿主将学院弟子救回，奖励：地阶灵器升级符”
　　“发布支线任务：学院危机，以五毒教为首的诸多魔教宗派不日便将到达学院，威逼学院，要求宿主解除此次危机，奖励：七品超能修为”
　　“发布支线任务：扬威，大周王朝南部诸魔教不将学院放在眼中，挑衅学院，罪不可恕，要求宿主解决南部以五毒教为首的魔教势力，扬威大周。奖励：5000修炼点，地阶中品防御灵器――冰丝内甲”
　　还在学院之内的方云被这突如其来的三个任务给惊了一下，然后接着便冷静下来。
　　“五毒教？”
　　这段时间，方云没事就去图书馆看书，看了不少关于各地隐秘势力的一些介绍，其中就有这五毒教的介绍。
　　南部的霸主级势力之一，南部魔教的领军势力，除了这个之外方云还知道当年的毒风，就是被他们迫害才落得如此下场。
　　不过现在的毒风可不是当年的毒风了，毒风近期刚刚突破了半步神通境，成为了学院的第三高手，还有自己的支持，绝对不会再跑，既然是五毒教找事，还有系统给的任务，那就彻底的解决了他们。
　　接着，方云的灵识铺天盖地的散发出去。
　　“呵呵，在这吗？”
　　一会儿之后，方云便睁开了眼。
　　“真是有点太看不起我了，连个尊者都没有，也敢过来找事？”
　　感收到那些人的气息之后，方云不屑的说道。
　　当然张浩几人暂时没有什么危险，方云便也暂时没有救他们，要是真的想要救他们，方云也就是一个念头的事情。
　　“石老，去将还在外面做任务的学生老师全部召回。”
　　方云直接传音给了还在忙碌事情的老村长。
　　这也是方云最近才发现的一个极为省力气的方法，那就是用传音法和其他人说话，只要是自己灵识所到之处，皆可传音。
　　老村长前两日便知道了方云的这个能力，答应一声便急忙去准备了，想前两日石老村长第一次被方云传音的时候，还被吓了一跳，还急急忙忙的去找方云来着。
　　如此三日之后，
　　方云学院的所有老师和学生基本上都回来了。
　　而方云也通知了他们这两天全力戒备好，可能随时就有人来闹事。
　　突然，方云学院的护院大阵升了起来。
　　学院内的老师与学生感受到学院护院大阵升起之后，全部都是抬头看向了天空，然后凝重下来。
　　一会儿之后，天边无数气息强大的人影飞来，下方也有无数的武者持刀策马冲向方云学院。
　　“学院先天之上的老师，随我升空！”
　　这个时候，刚刚突破半步神通境的毒风升空而起，朗声喊道。
　　“嗡！”
　　学院之内，也是无数的人影升空而起，气息展开，浩荡不已，虽然人数上叫对面来说要少一些，但是气势却是丝毫不弱。
　　“哈哈哈，果然是你毒风！”
　　看到方云学院领头之人，那毒虱子大笑着说道。
　　“呵呵呵，你们这么多年找的很苦吧！”
　　毒风有些恨意的看着对面的人说道。
　　对面的很多人都是当年参与屠杀他宗门，追杀他的人。
　　“哼，今日这不就找到了？我知道你是方云学院的人，也知道方云学院有尊者坐镇，但是今日我是代表天下人来质问的，方云学院包庇当年杀人不眨眼魔头，我身后可是天下各大势力，想必方云尊者也是明辨是非之人。”
　　毒虱子上来便大义凛然的说道。
　　“呵呵呵，可笑至极啊，自己就是魔教之人，你又有何资格来质问我？我毒风做事向来问心无愧，也不滥杀无辜，想比之下，你五毒教大长老比我可狠多了，你又有何资格代表天下？”
　　对面的毒风也是被五毒教大长老的话给逗笑了，接着便不屑的说道。
　　而当所有人的精力都在上方的时候，方云却是偷偷的离开了学院。
　　青云山脉的一处山顶，两人负手站立。
　　一人全身黑衣黑袍，还掩着面，另一人也是一身黑色劲装，眼神锐利的盯着方云学院的方向，在这里，眼神好些的刚好可以大体上看到方云学院的动静。
　　“两位，你们便是这次事情的挑拨者吧，区区半步神通境也敢来方云学院找事，真是有点不知死活啊！”
　　方云来到两人的身后，不屑的出声说道。
　　“什么？”
　　听到方云的话，两人背后顿时冒出了冷汗。
　　“黑天掌！”
　　“天魔掌！”
　　两人同时出手，转身便是一掌打出。
　　“嗡！”
　　但是两人的一掌还没有打出来，便直接被压制成了虚无。
　　“束缚！”
　　方云直接一个束缚术，两人被定的老老实实，一点动弹不得。
　　“天魔教？这个？”
　　方云看着两人的打扮，那黑袍蒙面人方云一看就知道他的身份了，天魔教的人。
　　至于另一人，方云给了他一个探查术，也是将他的底细摸得一清二楚。
　　“呵呵，墨家，真是有意思！”
　　方云不屑的说道。
　　“为你们的无知付出点代价吧！”
　　方云明白了几人的身份之后，也没有在留着他们，朝着他们又说了一句便转身离开。
　　同时，两人的眼神接着便暗淡了下去，之后束缚的力量消失，两人便瘫软在了地上。

扬威
　　这是方云刚刚学会的一种精神泯灭术法，突破炼气化神境可以神魂出窍的方云，精神力和灵魂力量是极为强大的，而方云便研究了一个精神泯灭术和神魂攻击的术法。
　　精神力不如自己的人，自己可以直接泯灭他的精神，并攻击他的灵魂。
　　在方云走后，便直接又去了自己的学院。
　　此时的学院上方，已经快要打起来了。
　　“毒风，不知道你这么些年有多少长进？”
　　五毒教的大长老嘲笑的说道。
　　“我有多少长进你来领教领教不就知道了？”
　　毒风也是丝毫不让，不屑的说道。
　　“好，黑风爪！”
　　顿时，五毒教大长老周身弥漫出一阵阵的黑色真气，同时，罡气肆虐，接着便是一爪抓出。
　　一道黑色的罡气巨爪抓向毒风。
　　“哼，还真是高看你了，还是和当年一样废物！”
　　看到这五毒教大长老的实力，毒风不屑的说了一句，然后浑身的真气也开始涌动，气势全部释放出去。
　　直接随手挥出一道真气便将那一爪给挡住了。
　　同时也是拍出一掌。
　　“什么？半步神通境？”
　　感受到毒风的境界，所有人都是心中一惊。
　　尤其是面对着毒风的五毒教大长老更是压力山大，他也没有想到，当年实力和他相差不大的毒风已经先自己一步踏入了半步神通境。
　　“乱煞盾！”
　　五毒教大长老也是个成名已久的老高手了，对战经验丰富，虽然吃惊，但是及时进行了防御。
　　一股浓郁的煞气升起，然后形成了一个煞气盾，挡在了他的身前。
　　“轰！”
　　但是半步神通境就是半步神通境，根本不是他所能抵挡的。
　　那煞气盾直接破开，然后被毒风轰飞出去。
　　“噗！”
　　被后面人接住的五毒教大长老顿时突出一口鲜血，气息略微有些萎靡。
　　别看两人只是差了一个境界，但是这一个境界便是天壑一般。
　　也幸亏那五毒教大长老的煞气盾也是极为不凡，所以虽然受了伤，但是倒也没有一下就被秒掉。
　　“这……”
　　这一下子，所有人都是紧张起来。
　　因为五毒教大长老便是他们这些人里最厉害的了，现在他被一招秒了，而在后面煽动这件事的两个家伙也被方云给处理了，他们这些人一下子便有些群龙无首了。
　　“大家不要怕，就算他方云学院再霸道，还能将我们这么多势力都得罪一遍吗？”
　　那五毒教大长老，见到在场之人都有些人心松散，便立刻大声说道。
　　“对，我等后面都有各自的势力，就算他方云学院再厉害，也不敢犯众怒的！”
　　所有人听到五毒教大长老的话，都是人心振奋，纷纷又自信起来。
　　“我们一起冲过去，抓住毒风！”
　　“抓毒风！”
　　所有人都是奋力大喊着。
　　看到这一幕，毒风也是紧紧的皱着眉头，以自己半步神通境的实力，加上学院的这些老师想要打败这些人并没有什么问题，但是他却也是被五毒教大长老的动摇了，毒风不敢随意出手，怕真的将学院给坑了。
　　“呵，一群宵小之徒也敢代表天下？”
　　这个时候，方云也是解决了那两人之后回来了。
　　“轰！”
　　方云出现在毒风的前方，然后气势爆发。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　一阵劲气波浪掠过，不管是外罡境先天宗师还是内罡境的先天宗师，全部如下饺子一般落下去。
　　接着方云又看了一眼下方那些造势的武者。
　　“快，快跑啊！”
　　下方那些先天之下，过来当炮灰的小武者看到这场景以及方云的眼神，全部开始疯狂的逃窜。
　　“哇塞，院长好厉害了！”
　　“是啊，这么多人居然一个眼神就给吓跑了。”
　　本来还在学院之内严阵以待的学生们看到外面的武者争相逃窜的景象，全部都是震惊的说道。
　　“嗨，学弟，都是小场面，想当年学哥我跟谁院长大人去征讨镇北王的时候，那场面可比这个大多了，数十万大军，还有伪神通境的强者，知道什么是伪神通境吗？那可是先天宗师之上的超级强者，都被院长给打败了，数十万大军被院长大人看一眼，也差不多这个样子吧！”
　　这时，旁边一位曾和方云参加过讨伐镇北王的学生自豪骄傲的朝着旁边的几位学弟说道。
　　“哇塞，学哥居然这么厉害？”
　　“对啊，学哥太厉害了！”
　　果然，这人的一番话引得了学弟学妹们一阵崇拜的目光和赞叹的话语。
　　“哈哈哈，小事而已！”
　　那人也是笑着摆手说道，但是面上的表情无不透露着他的自豪骄傲。
　　其他的同年级学生有些修为不足没能跟随方云出去的学生也都是看着他一阵羡慕。
　　………………………
　　天空之上的方云也没有去管那些逃跑的武者，这些武者方云根本没有放在眼里，他们根本布置的方云出手去对付，吓跑了就行了。
　　“将他们抓起来！”
　　接着方云朝着身后的老师们指了指下方被方云震落的先天宗师说道。
　　“是！”
　　听到方云的话，立刻有几位老师飞下去，手脚麻利的将人全部都绑了起来。
　　“方云学院诸位老师，所有学生注意，凡二流境界以上的学生老师，全部校门前集合！此次我方云学院无端被攻击，可见南部诸魔教根本没有将我方云学院放在眼中，今日我等便启程讨伐以五毒教为首的南部诸魔教。扬我方云学院之威。”
　　等下面的老师将人都给绑起来之后，方云便运转灵力，大声的朝着学院说道。
　　“扬威大周！”
　　“扬威大周！”
　　学院之内的学生和老师，已经天空之上的老师全部心情振奋的大喊道。
　　“兑换飞鸟传讯符！”
　　接着方云意识来到系统商城，兑换了一张飞鸟传讯符。
　　这飞鸟传讯符是一种超级传讯符，想要说什么话，只要在飞鸟传讯符中输入灵气，然后说你想说的话，在确定好飞行的距离和地点就可以了，速度极快，倒也不贵，只用是个修卡点就可以了。
　　“云盟各势力，所有先天宗师三日内，于穆郡集合！”
　　方云花了十个修卡点对换了一个之后，便直接输入灵力，然后说道。

祭旗出发
　　那超级传讯符立刻化为一只能量巨鸟，然后瞬息便消失在了方云面前。
　　很快，在漠州的各个郡县势力上空都响起了一个方云的声音。
　　青花谷，
　　还在修炼的青花老人看着天空之上停留了一秒钟的能量巨鸟，又听着方云的话，立刻停止了修炼。
　　“青花谷所有先天供奉，还请到宗主殿一续！”
　　青花老人起身后便运转内力喊道。
　　然后便先往宗主殿而去。
　　漠州离郡，青书商会，
　　“我出去一趟，我不在的这段时间都各司其职，维持好商会的运转。”
　　漠州的各个地方都是这样的景象，山青宗，空青道馆，烟雨阁，南北商盟等等云盟的势力都是动了因为方云的一句话动起来。
　　而此时的方云学院校门处，无数的学生和老师都聚集再此，张浩等人也被救了回来，说来可笑，五毒教的大长老毒虱子认为张浩几人非常重要，怕带到上面被人抢走，便放到了下面，找人看着，接轨没想到等方云来了之后是这么一个结果，结果看守张浩等人的武者全部都跑了，张浩等人便被这么救了回来。
　　而这次方云打算留下石老村长和司马战坐镇学院，其他的达到二流境界的人方云打算全部带出去。
　　学院之内刚刚招收了这么多新的学生，还需要有人来看着，而司马战是一直在闭关修炼神通，方云也并没有打扰他。
　　在人都聚齐之后，方云便拿出了那系统奖励的飞舟。
　　飞舟拿出之后便急剧变大，然后便变为了一艘巨大的战船。
　　“这，这个东西！”
　　“这是什么啊？”
　　所有人看着空中的这飞舟，都是一脸的震撼。
　　这种东西别说是这些武侠世界的武者了，就是来自那个地方的方云看着这飞舟都感到一阵震撼。
　　这东西不但有防御阵法，还有攻击阵法，可谓一个移动的小城堡。
　　“这是我方云学院的至宝，大家不必惊慌，今日我等便出发南部诸州，就用这几十个先天宗师来祭旗。”
　　方云先是对着学院的人安慰了一番，然后又指着那些被绑起来，压到一边的先天宗师们说道。
　　很快有数十位一流境界的助教来到每一位先天宗师的身后站定，这些先天宗师已经全部被废了修为，都是老老实实的。
　　要不然方云可不敢让一流境界的武者来杀，那弄不好，杀人家不成，还得被人家杀了。
　　“杀！”
　　方云喊了一声。
　　接着这些助教们便挥下了手中的长剑，将他们的头颅削了下来。
　　这一幕还是很震撼人心的，那可是先天宗师啊，数十位先天宗师就这么死了。但同时也是让他们感受到了方云的决心和自信。
　　“全部上飞舟！”
　　接着方云便控制着飞舟落下，然后对着众人说道。
　　“是！”
　　学院的人都没有任何犹豫直接便登上了飞舟。
　　这飞舟很大，就算方云学院登上了近千人，也丝毫没有拥挤。
　　接着方云给飞舟放入灵石，然后便用意念控制着飞舟飞行了。
　　不过方云故意控制着飞舟飞的很慢，毕竟还得等着云盟的其他先天宗师来帮忙，要不然按着飞舟的速度全力行驶之下，很快就可以到达南部诸州。
　　而方云之所以要通知云盟的众人来帮忙，是因为方云学院的先天宗师数量还是太少了些，要是对付一个势力倒也够了，但是他们这次要对付的可是整个南部诸州的魔教势力。
　　方云就慢慢的行了一日，按着飞舟的飞行速度就算很慢也在一日之后便到达了漠州的南部边界，穆郡郡城。
　　…………………
　　“哈哈哈，见过唐太上长老了！”
　　在到达穆郡之后，南北商盟的左小天正好遇到了山青宗的太上长老，便打招呼道。
　　“原来是左会长！”
　　山青宗太上长老唐莫见到左小天之后也是笑着点头。
　　值得一提的是，当年的八大势力剩下的几大势力，这段时间进步也是不小，在这种天地环境下，每个人的进步都不会小，尤其是身处天地之眼所在的漠州更是得天独厚，几大势力基本都已经拥有了外罡境的宗师坐镇。
　　现在的漠州已经不再是当年一个外罡境便可称霸的漠州了。
　　“好巧啊两位！”
　　这个时候烟雨阁的阁主，红樱娘子也是从后方赶了过来说道。
　　“呵呵，见过红樱娘子。”
　　左小天和唐莫也是笑着点头道。
　　“不知两位可知道了这次盟主为何要这般大动干戈？”
　　红樱娘子在与两人见过礼之后，便有些凝重的说道。
　　“老夫倒是打听到了一些东西，听说一日之前，好像有一些南部的势力来我漠州，找方云学院的事。”
　　唐莫首先说了一下自己知道的事情。
　　“不错，我也听说了，这些势力虽然没有掀起什么大浪，但是却也触怒了方盟主。”
　　左小天也是补充着说道。
　　“但是我可是听说带头的可是南边的魔教五毒教，而且这次对付的还不只是南部一个势力，这件事南部很多的魔教势力都有插手。”
　　红樱娘子稍微有些担忧的说道。
　　“呵呵，我认为大可不必担心，我们南北商盟这些年走南闯北的也知道不少东西，那五毒教确实厉害，但是其教主也不过是伪神通境而已，而盟主那可是真正的神通境，此战我们肯定还能胜，而方云学院经历了此次大战肯定是要名扬大周的，到时候作为追随者的我们必然也是有极大的好处。”
　　左小天听出了红樱娘子的担忧，便朝着两人说道。
　　“确实，伪神通境和神通境的差距是极大的。”
　　唐莫也是认同的点头说道。
　　“再者说了，我左小天的眼界你们还不清楚？”
　　接着左小天又有些自豪的说道。
　　听着左小天的话，两人都没有反驳，这一点左小天确实足矣自傲。
　　左小天的看人和眼界目前在整个漠州都很是出名，因为他在方云已及方云学院还不出名的时候就选择了结交，在讨伐镇北王的时候，更是全力支持，这番操作之下，是的南北商盟也是获益良多。

震动大周
　　接着几人便结伴往穆郡郡城而去。
　　“这，这个东西！！”
　　三人带着自己各自势力的人来到之后，便看到了这漂浮在天空之上的大飞舟，顿时让左小天直接惊呆了。
　　“真是从未见过居然有飞在空中的房子！”
　　唐莫和红樱娘子也是震惊的看着这飞舟说道。
　　“哗啦！”
　　飞舟的门突然打开，一个人影飞了下来。
　　“诸位，远道而来，还请上来一续。”
　　翩翩君子的云剑飞落下飞舟，来到众人前方拱手说道。
　　“原来是云剑老师！”
　　左小天等人看到云剑飞落下来，也是全部拱手一礼道。
　　“云剑老师，不知这是何物？”
　　唐莫朝着云剑问道。
　　“哈哈哈，这是我方云学院的飞舟，具体我也不是很清楚，这是院长拿出来的，待会儿唐宗师可以单独问一下院长。”
　　云剑见到唐莫询问便开口说道。
　　但是云剑也只是知道这玩意叫啥，他也才刚刚从震惊中缓过来，哪里知道这东西具体是个啥玩意，想问自己问院长去吧。
　　“好，麻烦云剑老师了！”
　　唐莫见到云剑也不太清楚，便也没有过于询问，便客气的说道。
　　等一行人进入飞舟之后，才被立面的景象给惊呆了，那豪华的房间与设施，根本就不是这个世界所能拥有的。
　　而此时，空青道观和一些势力都已经来了，来到之后，诸位势力互相打过招呼，便由学院的老师开始招待。
　　至于方云则是在边修炼边控制飞船。毕竟现在的身份不能什么人都要他亲自接待的。
　　“她奶奶的，可恨的五毒教，敢抓姑奶奶，还敢追杀姑奶奶和爷爷这么长时间，这次去南边我一定要报仇！”
　　飞舟里面的一个角落里，张浩毒彩儿，司马昭等天骄班的人围做在一张桌子上，谈到五毒教，小脸气的通红的毒彩儿愤怒的说道。
　　现在她也知道了当年的事情，以及这么多年自己爷孙俩天南地北的逃跑的原因。
　　对于五毒教的憎恨可谓达到了一个顶点。
　　“没错，我也要好好教训教训他们！”
　　张浩同样也是恨恨的说道。
　　张浩是因为自己奶娘的原因，也是对五毒教充满了恨意，甚至其他几人因为被五毒教这个老不羞给抓住了也是对五毒教冲满了不爽。
　　“对了，我听说，他们五毒教有个九彩毒灵蛇，没有啥实力境界，却被视为五毒教的圣物和精神支柱，咱们就去给他把这臭蛇宰了它。”
　　毒彩儿接着便提议说道。
　　“好！”
　　“没问题！”
　　几人都是一脸兴奋的答应下来。
　　反正这次的高手有院长他们挡着，他们的机会还是很大的。
　　……………………
　　三日时间很快过去，云盟的先天高手基本上都来齐了，甚至比征讨镇北王的时候的数量还要多，因为天地之眼大开，漠州作为中心，受益最大，很多的武者修为进境都很大，很多被卡在半步先天境界的武者都趁机突破了先天境界。
　　还多了很多四品以上的觉灵者，其实觉灵者这个职业在漠州甚至整个大周来说虽然也有很多，但是相对于武者的数量来说就是非常稀少了。
　　但是这次漠州的高级觉灵者却是大为增多，极大的增强了漠州的整体实力。
　　这次光是云盟奉命前来的先天宗师或者四品以上的觉灵者就多达六七百人，这还只是云盟前来帮忙的。
　　等人都到齐之后，方云便直接全力操纵飞舟往南边飞去，这飞舟全力飞行的速度，绝对不比半步神通境的强者全力飞行的速度慢，甚至还要更快。
　　……………………………
　　在方云等人前往南方的时候，整个大周都掀起了惊涛骇浪，这三天，因为方云也并没有想要掩盖什么，所以这个事情三天内几乎传遍了大周，整个大周都在激烈的讨论这次事情，无数的势力都在关注着这次的事情发展。
　　毕竟这次的事情可不是小事，这可是事关一位神通境尊者，和一位伪神通境强者。
　　涉及到这个境界的强者，在整个大周都是大事，甚至程度都比你镇北王谋反所产生的影响小。
　　皇宫，
　　一身龙袍的周帝坐在一个简谱的小院子中，对面是一个须发皆白的老者。
　　这个小院子在金碧辉煌的皇宫当中，就像那冬天树枝上的一摸绿一样，有些格格不入。
　　“老祖，方云学院要和南方的五毒教开战了！”
　　周帝坐在老者的对面稍微有些担忧的说道。
　　“呵呵，皇帝有什么想法？”
　　老者笑着给周帝倒上一杯清茶，递给周帝说道。
　　“朕有些担心，这件事并不是表面那么简单，后面有隐世家族的影子。”
　　周帝接过了茶水，但却并未饮用，而是皱着眉头说道。
　　“呵呵，皇帝不必担心，尽管让他们去闹，有些事，只有拿到明面上才能彻底解决，也该好好变变天了。”
　　那老者看着皇帝担忧的样子，并没有立刻说什么，先是抿了一口清茶之后才眼神锐利的说道。
　　“我明白了老祖，不过麟儿他还在方云学院，会不会？”
　　周帝听了老者的话之后，想了一会儿便明白了，但是接着又想起了什么，又朝着老者说道。
　　“呵呵呵，这个皇帝就更不用担心了，方云学院可没有表面上这么简单啊！”
　　老者听着周帝的话，便大笑着说道。
　　………………
　　南方，
　　一座巍峨的高山之上，一个巨大的宗门坐落在山顶，这就是五毒教的总部。
　　此时，五毒教的议事厅之内，无数气势磅礴的强者坐落在其中。
　　上方的一个中年男子闭眼而坐，下方那些强者连一个敢大声喘气的都没有，全部安安静静的坐在位子上。
　　“都听说了吧，北边的方云学院要来讨伐我五毒教，还杀了我大长老，你们说该怎么办？”
　　那中年年子过了好一会儿才睁开了眼，语气阴沉的看着场中之人说道。
　　“我等唯教主之令是从！”
　　所有人都是齐声抱拳朝着上方的男子说道。
　　没有一个人敢于提出别的意见，因为上方的这个男人实在太可怕了，不但实力通天，还喜怒无常。

初战
　　“通知南部诸教，前来我五毒教议事，告诉他们，我五毒教完了，他们一个也跑不了。”
　　那中年男子看到下方众人的反应之后便面无表情的说道。
　　“同时，通知我教在外任务者，全部回教备战。诸位同心协力，就算是他方云学院，来了我南疆也得让他怎么来的怎么回去。”
　　接着，那中年男子又继续傲然的说道。
　　“是，我等谨遵教主令！”
　　下方的一众五毒教高手全部起身抱拳朗声喊道。
　　………………………
　　漠州，一处贫民窟中，
　　一个破旧的院子中，
　　一个身穿破衣的年轻人站在院子里，后面站着十几人。
　　“方云学院的人离开了吗？”
　　那年轻人朝着后面的人问道。
　　“公子，方云学院的高手都离开了。”
　　一个老者听到年轻公子的话之后立刻上前一步说道。
　　“好，叫上所有人，由我亲自带队，趁机灭了方云学院。”
　　那年轻人，眼神怨恨的说道。
　　“公子，要不还是老朽带人去吧，公子可是镇北王府最后的血脉了，实在是太冒险了。”
　　那老者听到年轻公子的话之后，立刻有些焦急的说道。
　　这些人正是镇北王府残存的势力。
　　“这次的机会可是千载难逢，五毒教可是南部魔教势力的领袖，想要诛灭五毒教他方云学院绝对是高手尽出，这是给父王报仇的最佳时机，我必须要亲自带队。”
　　年轻公子哥并没有同意老者的提议，而是信誓旦旦的说道。
　　“这，唉！”
　　老者见到他已经劝不了了，叹了口气便也没有在多说什么。
　　…………………………
　　大周各处都是在轰轰烈烈的讨论着这次的事情，甚至因为这次的事情整个大周都在风起云涌。
　　不但南部魔教在准备着对抗方云学院。
　　在大周其他地方，还有不少的势力往南方赶去。
　　数日后，
　　大周南部禹州，也是五毒教所在的州。
　　一艘巨大的飞舟呼啸而过，不过就在这是天空之中突然形成了一股能量网。
　　“轰！”
　　飞舟与那能量网相撞，发出一阵巨响。
　　飞舟之内，所有人都被这一撞给惊了起来。
　　同时，这飞舟可不是一般的东西，这种速度之下，猛地撞了那么一下，还是在方云灵力的加持下，那能量网也直接被装破了，飞舟只是顿了一下，接着便继续快速往前方飞去。
　　这页数方云故意的，方云早就以灵识探测到前方有埋伏了，但是方云也没有停下，有自己的加持，还有这飞舟自带的防御阵法，直接从那地方撞过去，不出方云所料，那东西确实拦不住他们。
　　“这，这是什么玩意？”
　　一旁，隐藏在一边的五毒教宗师们看着这个从自己面前窜过去的大船，嘴角抽搐的说道。
　　本来他们都已经准备好要出手了，结果就变成了这么一个戏剧性的结果。
　　而那大船的速度还这么快，他们根本还都没有反应过来，这东西就飞走了。
　　而飞舟之内，方云学院的人和云盟的人也都是一脸的懵逼。
　　“行了行了都坐下吧！可能是撞到什么东西了。”
　　一脸紧张的站起来的左小天等了一会儿之后，见到并没有什么事情发生，便脸色放松下来说道。
　　“嗨，老夫还以为有人偷袭了呢，白白担心一场！”
　　唐莫也是摸了摸自己的胡须，笑着坐下说道。
　　飞舟之内的其他人听到两人的话之后也都是放松下来。
　　但是到底是遇到了什么事，怕也就是只有控制者飞舟的方云知道了。
　　很快，不过一刻钟的时间，方云便操纵着飞舟来到了五毒教所在的那做山上。
　　飞舟停留在了五毒教宗门所在的上方。
　　“这，这是什么东西？”
　　“是啊，会飞的房子？”
　　五毒教还在外面注意到方云学院的飞舟的弟子都是抬头好奇的说道。
　　“嗡！”
　　不过就在五毒教弟子们还在讨论这是什么东西的时候，突然，五毒教的护教大阵直接启动了。
　　一个巨大的蜘蛛虚影形成，将整个五毒教的宗门护在里面。
　　“嗖！嗖！”
　　接着就输从各个地方，无数的先天宗师飞天而起，往天上飞去。
　　“方云学院来袭，全教备战！”
　　接着一个老者飞身而起，来到五毒教宗门的上方，运转真气，大声的喊道。
　　“什，什么？方云学院来了？”
　　“快快，别愣着了，快列阵戒备！”
　　听到那长老的话之后，下方的五毒教弟子一个个都是慌张的准备起来。
　　“嗡！”
　　接着，飞舟前方出现一个阵法的印记，一股浓郁狂暴的能量开始在前方汇聚。
　　那能量凝聚了一会儿之后，便朝着下方发了出去。
　　感受这能量的强大，不但五毒教的一众弟子被吓的不轻，连天上五毒教的先天宗师们也是被吓的脸色苍白，他们的护教大阵什么水平他们清楚，可以抵挡外罡境后期宗师强者的全力一击。
　　但是这大船的一道能量柱的能量波动已经堪比半步神通境强者的全力一击了。
　　“杀心教，黑水宗那些废物，不是去埋伏他们了吗？怎么被他们这么快的直接来到了这里？”
　　一众五毒教的长老脸色苍白的说道。
　　语气中都冲满了对于其他教派的不满。
　　“轰！”
　　这个时候，一道人影出现在那五毒教的护教大阵之外，接下了这一道能量柱。
　　一道白光闪过，接着便是一股强劲的劲气散发出来。
　　冲击到后面的五毒教大阵都是让那蜘蛛虚影一阵晃动。
　　连方云学院的飞舟之上也是亮起了一道白色的光罩，才挡下了那能量的冲击。
　　但是拦下那道能量柱的人，却是站在爆炸的中心纹丝不动。
　　直到波动散尽，才显示出那人影的真正面貌，一个阴翳的中年男人，正是那五毒教的宗主。
　　“动手吧！”
　　就在所有人都在飞舟之内严阵以待的时候，飞舟的舱门突然打开，然后便出现了方云的声音。
　　接着，那五毒教的教主似乎听到了什么一样，往天上更高的地方飞去，直至下面的人都看不到了。

四杀天都阵
　　而下方，虽然五毒教还有一个护教大阵，但是方云学院这边可是还有一个毒风。
　　“万毒掌！”
　　毒风直接从飞舟之内窜出，然后一掌拍下。
　　“轰！”
　　那蜘蛛虚影在被毒风拍中之后，只是坚持了片刻，便散成了一道道的光点，飘散在了空中。
　　“杀！”
　　毒风眼神凛冽的运转内力说道。
　　就是这个五毒教当年领着一众魔教灭了自己的宗门，追杀自己和唯一的孙女十数年，没想到今日还有机会能够报仇。
　　“该老夫来追杀你们了！”
　　毒风看着下方笑了笑接着便冲了下去。
　　毒风一人直接迎上了五毒教的七大外罡境先天长老。
　　本来是八位的，但是被方云给灭了一个大长老，便只剩下了七位长老。
　　这七人个个都是外罡境的高手，和力摆阵迎战毒风。
　　“西风阵！”
　　七人围住了毒风一起发起了攻击。
　　但是半步神通境与外罡境差距真的太大了，就算是几人列阵对付毒风一人也只是可以勉强抗衡，还是落入了下风。
　　方云学院和云盟的众人也是冲了下去，虽然五毒教的人比较多，但是在气势上却是不如方云学院这边。
　　毕竟方云学院这次可是带出来七八百号先天宗师，而整个五毒教还不到一百位先天宗师呢，就算先天之下的人比较多，但是对于先天宗师来说，下层武者的人数用处已经不是很大了，炮灰而已。
　　更高的天上，五毒教的教主，正在全力戒备这四周。
　　“出来吧！”
　　那五毒教的教主，看着寂寥无人的周围，语气凝重的说道。
　　“呵呵，既然你找我那我就不藏了。”
　　方云倒也没有在戏耍这家伙，便直接出现在了他的面前。
　　“不得不说，你倒是挺有胆量的，区区一个伪神通，不知道是谁给你的胆量，敢于挑战我？”
　　方云看着这家伙，不屑的摇头说道。
　　“呵呵呵，方云尊者？不知道是你运气不好，还是我的运气太好了，你居然在这个时候打来了。你是不是以为突然出现在五毒教，可以打我们个措手不及？哈哈哈，你确实做到了，我确实很惊讶，不过更多的是兴奋。”
　　那五毒教的教主满脸兴奋的看着对面的方云说道。
　　“呵呵，你很兴奋？就因为旁边藏着的三个废物？”
　　方云看着对面这家伙兴奋的样子，顿时有些好笑的说道。
　　“什么？”
　　五毒教的教主听到方云的话之后，瞳孔一缩，有些震惊的看着方云。
　　“出来吧，三位！”
　　接着方云便朝着旁边说道。
　　“啪啪啪！！”
　　“不愧是方云学院的院长，好本事！”
　　方云的话落之后，一个白衣白袍的中年男人拍着手从一边出现说道。
　　接着，又是两人出现，一人青衣持剑，一人黑袍蒙面。
　　“加上你，四个伪神通，这就是你的底气？你以为四个伪神通境就会是我的对手？”
　　方云负手看着几人，又对着五毒教的教主说道。
　　“呵呵呵，当然不是，我们为了对付方院长也是下了苦心了。”
　　那白衣人笑着在一旁说道。
　　“真是想不到，在大周南部的正道魁首，七星剑宗的宗主，居然会和五毒教的教主沆瀣一气。倒是涨了见识了。”
　　方云听到那白衣人开口之后，便讽刺的说道。
　　“呵，呵呵，没想到方院长还认识在下。”
　　那白衣人听到方云的话，瞳孔一缩，接着便稍微有些忌惮的说道。
　　“呵呵呵，我不但知道你，我还知道这两位呢，墨家凡俗行走，天魔教左护法。”
　　方云接着便又讽刺的看着另外两人说道。
　　早就在几人刚刚露面的时候，方云便已经将几人的身份给探查出来了。
　　天魔教和墨家来人倒是在方云的预料之内，不过这七星剑总的人也来了，倒是出乎方云的意料。
　　明面上杀的你死我活，不死不休的两个势力，一个南部正道势力魁首，一个那部魔教势力的魁首，两个势力居然会沆瀣一气到这个样子。
　　“呵呵，就算你知道我们的身份也无法改变你要葬身于此的结局。”
　　那五毒教的教主在方云之后便有些底气不足的说道。
　　“是吗？”
　　方云则是不屑的说道。
　　要是四位真正的神通境尊者，加上早有准备可能会让方云认真对待，但是你四个伪神通，是哪里来的自信要把自己留下的。
　　“布阵！”
　　“四杀天都阵！”
　　四人接着便迅速散开，分立方云的四周。
　　然后各自拿出了一个宝物。
　　“呵呵呵，方云，我也不怕告诉你，这就是我们对付你的手段，四杀天都阵。布阵需要至少四位伪神通境的强者，在结合四种宝物才可以催动。催动一次四种宝物便会失去灵性，陷入此阵，就算你是真正的神通境尊者也必死无疑！”
　　四人站好之后，那七星剑总的宗主便一副高人模样的负手说道。
　　“呵呵呵，这个阵法我也知道，但你有没有听说过一句话？”
　　方云看到这家伙不可一世的样子，顿时有些嫌弃的说道。
　　这阵法方云确实是在学院的图书馆里见过有关这个阵法的介绍，这是一个杀阵，确实如这家伙所说，威力极大，因为这方世界灵气复苏时间还不长，所以真正充满灵性的宝物还不多，再加上施展所需要的人的境界很高，所以基本不会有人花费这么大的代价去布置。
　　如果是四个神通境尊者来布置，拿出的宝物在好一点，就算是方云也要认真对待一下，但是就这四块货来布置此阵，方云还真的是看不上眼。
　　“什么话？”
　　那七星剑总的宗主听到方云的后本能的问道。
　　“反派死于话多！”
　　方云嘴角微挑，讽刺的说道。
　　接着方云便消失在了原地。
　　“快，发动阵法！”
　　见到方云消失，七星剑宗的宗主立刻有些紧张的说道。
　　其余三人急忙催动阵法，一个特殊的结界瞬间行程，四人手中的宝物皆是瞬间消失。
　　同时，四人也是各自消失。
　　一把紫色的巨剑出现在这片空间，接着是一个大蜈蚣出现在空间，又一个白色的珠子出现，最后一个黑色的叉子出现。

法天象地
　　这四个东西，便是他们所拿出的宝物。
　　接着那珠子便是放出一道白色的能量，打向空间的一个角落。
　　而那里正是方云所在的地方。
　　“轰！”
　　方云的身形被逼了出来，然后方云一掌将那珠子散发的白光打散。
　　“呵，武道境界踏入神通境之后还从未正式施展过神通呢，就那你们练练手吧！”
　　方云看着天空中的四个宝物虚影，不屑的说道。
　　“法天象地！”
　　“轰！”
　　就在方云施展了自己的三品神通法天象地之后，一股极为强大的能量和威压便自方云的体内产生。
　　接着，四周的灵气朝着方云的身体周边快速的汇聚，一个巨大的方云虚影开始形成，接着虚影开始凝实，但是凝实的时候，方云的面貌却是有些变化，方云的头发全部变成了红色，额头中间一道红色的印记形成。
　　“破！”
　　方云一拳打出，虚空都在震荡。
　　那柱子虚影直接被方云一拳打爆了。
　　“嗡！”
　　接着，虚空一震，那紫剑迅速斩向方云，本来还很大的紫剑虚影，在方云的面前却是显得无比的渺小。
　　“砰！”
　　方云直接一巴掌抓住了这紫剑虚影，然后直接捏碎了。
　　“嗡！”
　　那黑色的叉子从后面迅速插向方云的背后，但是方云却是连头都没有回。
　　那叉子根本破不了方云的防御，甚至都没有碰到方云便被一股奇异的力量固定住了。
　　“轰！”
　　趁机，方云迅速转身再次一拳打出。
　　虚空又是一震，那叉子虚影也是被打爆了。
　　就还剩下了一个蜈蚣虚影了，方云面部的标记直接射出一道红色的射线，瞬间射中这蜈蚣。
　　“轰！”
　　那蜈蚣虚影直接被这道红光给射爆了。
　　等这四个东西全部打爆之后，整个空间瞬间一震，然后一股奇异的力量消失了，接着便是四道人影口吐鲜血的出现在了方云的面前。
　　四人出现之后，看着这巨大的方云，都是满脸的惊骇，也顾不上自己的伤势了，甚至连自己的神通都不敢施展，便直接转头就跑。
　　毕竟连四杀天都阵都拿不下方云，他们就算施展神通又有什么用？
　　“想跑？”
　　方云看着想要逃跑的四人，不屑的说道。
　　“束缚！”
　　接着，方云便是直接一个束缚术，四人便被束缚在了原地。
　　这束缚术对于境界不如自己的人简直就是神技，几人根本挣脱不开。
　　“回来！”
　　接着，方云伸出手掌，朝着四人一收。
　　四人便被吸到了方云的手中。
　　“饶命啊，尊者饶命啊！”
　　“方云尊者，饶命啊！”
　　那五毒教的教主和七星剑宗的宗主，被方云吸到手中之后便不停的大喊求饶。
　　“呵！”
　　但是方云只是冷哼了一声便没有再理会他们。
　　然后方云缓缓的握紧手掌。
　　在之后边没有之后了，一阵惨叫传出，便没有了声息。
　　上方方云的战斗还是引起了下面的关注，毕竟虽然他们已经飞到了很高的地方战斗，但是他们这个境界，尤其是方云，战斗的动静实在是太大了。
　　不过他们却也不知道到底是谁胜谁负。
　　就是方云变大，还有布置四杀天都阵的时候，下面还能看见点，等方云破了这四杀天都阵之后，发生了什么下面就看不清楚了。
　　不过大多数人看到一直存在的方云还有消失了的四杀天都阵，还是都能明白结果的，只是很多人都不愿意相信罢了。
　　反正下面，方云学院的人和云盟的人都杀的更起劲了。
　　本来就不是方云学院的对手，这下子更是不敌了。
　　同时，五毒教的一处密室当中，几个少年却是悄悄的摸到了这里。
　　“喂，小彩儿，你确定这玩意待在这里吗？为啥我们转了这么长时间还是没有找到啊？上面都快打完了吧！”
　　还没有找到地方的周麟稍微有些沮丧的朝着毒彩儿问道。
　　他们这几人为了报当初被抓走的一箭之仇，下了飞舟之后，便跟着毒彩儿去找那小蛇了，连上面的战斗都没能参与。
　　但是找了这么长时间还是没有找到。
　　“应该快到那地方了，这五毒教的建筑分布图是我从那五毒教大长老的身上找出来的，再加上爷爷也看了，也说没问题啊。”
　　毒彩儿稍微有些不太确定的说道。
　　为了弄这地图她和张浩可是废了大劲了，他们早就在上飞舟之前，听到他们院长说要讨伐五毒教，他们两人便想着搞五毒教了，为此特意用数百学分才买通了那原本要动手的助教换他们来动手，然后趁机弄来的地图。
　　要是还找不到地方，他们这几百学分算是白花了。
　　此时，他们正在一个巨大的地下密室当中。
　　终于，又走了一小会儿，一个巨大的开阔地出现在了几人的眼前。
　　这个地方到处都镶嵌着一个个的夜明珠，使得十分昏暗的地方亮如白昼一般。
　　但是却有中间一个巨大的池子，正有一滴滴的绿色液体从一个悬挂的尖锐石柱上落下，落到中间一个大池子里，此时那池子已经积攒了半池子的绿色液体了。
　　“啊哈哈哈！”
　　就在这时，突然一声疯癫的大笑声响起。
　　“哗啦啦！！”
　　同时伴随着一阵的铁链的晃动声。
　　这一变故可是吓坏了张浩几人，让几人立刻戒备起来。
　　几人朝着一边看去，在那池子周边，一个穿着破布黑衣的老者正手舞足蹈的看着几人大笑。
　　刚开始几人因为这老者趴在那里，实在是太瘦小了，再加上刚一进来也没有太注意，便没有一眼看到这老者。
　　“你们不是五毒教的人，你们不是，哈哈哈哈！！”
　　接着那老者又继续疯疯癫癫的大声说道。
　　“哗啦啦！我”
　　老者说完似乎还要往前一些，但是却有好几根粗大的铁链子拴着他，让他不能走太远，只能上前一两步。
　　“你是什么人？”
　　周麟作为几人中最大的，立刻上前一步，朝着那老者问道。
　　“哈哈，几个小娃娃不要害怕，不要害怕！”
　　老者看了眼自己身上的铁链子，又看着张浩几人戒备的样子立刻小心的说道。

九彩毒灵蛇
　　“老头子是太长时间没见到不是五毒教的人了，有点激动，有点激动。”
　　那老者又继续说道。
　　“那你到底是什么人？又怎么会被锁在这里？”
　　周麟看着老者的样子，又听到老者的话之后，表情稍微缓和了一些，但是仍然有些戒备的问道。
　　“这个，老头子的事情不是一句话两句话就可以说的清的，你们先告诉我你们是怎么进来的？”
　　那老者有些好奇的看着张浩几人问道。
　　“你先告诉我们你是谁我们在告诉你我们是怎么进来的。”
　　但是张浩等人也没有松口，看着老者说道。
　　“哈哈哈，几个小娃娃倒是有意思！老夫叫左肃，号石尊者！因为一些事情离开不这里，好了，我说完了，该你们小娃娃！”
　　那老者见到张浩等人的样子也没有一丝生气，便开口说道。
　　“尊者？别吹牛了，你要是尊者会被一根铁链子拴在这？”
　　但是听到老者的话，张浩和周麟等人却是没有信。
　　周麟还直接开口讽刺道。
　　他们也不是没有见过神通境尊者，他们院长就是神通境尊者，那是什么样子的存在他们都清楚，别说这么几根铁链子了，就是一座山都不可能压得住。
　　“就是，别以为我们没有见过神通境尊者！”
　　毒彩儿也是在一边不屑的说道。
　　“哦？几个小娃娃不但知道神通境，居然还见过神通境尊者？难道你们是某些老怪物的后辈？”
　　那老者看着几人的样子倒是有些惊奇了，于是便问道。
　　“我们是方云的学生，我们院长就是神通境尊者。”
　　张浩听到老者的疑惑便也开口说道。
　　“方云学院？这些年新出现的势力吗？能有位尊者坐镇，倒也几位不凡。”
　　老者听着张浩的话，若有所思的点了点头说道。
　　“至于我们是怎么进来的，我们是来和院长讨伐五毒教的，便来到这了，看老爷爷你也是被他们囚禁在这里的，我们将你放开，你就快走吧，我们也还有事要做！”
　　张浩又接着说道。
　　“哦？讨伐五毒教？哈哈哈，这么些年了，他们终于是惹上了不好惹的人了吗？”
　　老者大笑着说道。
　　“不过老头子可不能被你们救出去，对了你们的任务是什么？说不定老头子还能帮帮你们呢！”
　　老者先是无奈的摇了摇头，又接着问道。
　　“我们是来杀九彩毒灵蛇的，但是我们一直没有找到！”
　　毒彩儿一脸愤愤的说道。
　　“哈哈哈哈，哎呦喂，哈哈哈，几个小真是笑死老头子了。”
　　听到毒彩儿的话，老者直接捂着肚子大小起来。
　　“哗啦啦！！”
　　因为笑的太投入了，连束缚着他的铁链子都被晃的哗哗乱响。
　　“喂，老头你笑什么？”
　　毒彩儿见到老者听了自己的话之后居然这么笑自己，顿时生气的说道。
　　“哈哈哈，小姑娘，不是老头子有意要笑你，你知道那九彩毒灵蛇是什么吗？”
　　老者终于是收敛了一些，之后便有些怪异的看着毒彩儿说道。
　　“知道啊，不就是五毒教的圣物和精神象征吗？一个只能当做摆设的小蛇。”
　　毒彩儿有些发愣的看着老者说道。
　　“哈哈哈哈哈，当摆设的小蛇？笑死老头子了。”
　　那老者听着毒彩儿的话之后立刻大笑着说道。
　　“难道不是吗？”
　　毒彩儿有些疑惑的问道。
　　“你们知道这个石柱子是什么吗？”
　　那老者指了指那流淌着绿色液体的石柱子说道。
　　“这是什么？”
　　几人看着老者严肃的样子顿时都好奇的问道。
　　“这就是你们要找的那只小蛇的牙齿。”
　　老者指着那可巨大的石柱子说道。
　　“什，什么？怎么可能？”
　　几人听着老者的话立刻有些不可思议的说道。
　　“老头，你可别诓我们啊，那外面都说那九彩毒灵蛇不是一只没有啥境界的小蛇吗？”
　　毒彩儿还是不信，便朝着老者质问道。
　　“哼，想必这也是五毒教的人搞出去的吧，这五毒教数十年前，在禹州只是个二流教派，这几十年便一跃成为一个超一流的大教派，凭的不过就是这池子毒液罢了，在外面自然不能暴露出去，但是他们受了九彩毒灵蛇的恩惠，一点不表示他们怕九彩毒灵蛇有朝一日出来找他们算账，便编造了这么一个谎言，来让五毒教的弟子参拜信仰，仅此而而。”
　　老者有些耻笑的说道。
　　“那，那前辈你这又是？”
　　张浩几人听着老者有头有尾的话，已经是信了一半了，所以张浩便又有些踌躇的问道。
　　“呵呵呵，正是老夫一直再次镇压它，它才跑不出来，当年老夫只是想镇压它几年，稳固了阵心便离开，但是那九彩毒彩儿也不是吃素的，直接将我锁在了这里，现在已经不是我想走就能走的了，我若想办法挣脱这锁链，那九彩毒彩儿便可以破开封印阵法逃出来。”
　　老者叹息了一口气，有些无奈的说道。
　　“这……”
　　张浩几人听到老者所说都有些惊讶，也都拿不准到底应该怎么办了。
　　老者所说的事情对于几人来说真的是超过了他们所能处理的范畴了。
　　“我们回去找院长处理吧！”
　　张浩几人最终还是不知道到底该不该处理这件事，商量了一会儿还是决定回去找院长过来处理比较好。
　　“老先生那你先再次等候，我们回去告诉院长，这件事太大了，我们也不知道该怎么办！”
　　张浩朝着老者拱了拱手，然后稍微歉意的说道。
　　“嗯，去吧！”
　　老者也没打算几个小娃娃能够帮他什么。
　　说这么多一是因为好久不说话了，有些话多，另一方面就是老者想要通过他们去找到那位他们所说的神通境尊者。
　　接着几人便朝着外面而去。
　　同时，在解决了几人之后，方云刚刚散去了神通，恢复了正常大小，便响起了系统的声音。
　　“触发随机任务，制服九彩毒彩蛇。任务奖励：地阶上品灵器――（伪）天地棋盘”
　　“九彩毒灵蛇？”
　　方云稍微皱起了眉头，系统给的任务很简单，就是制服九彩毒灵蛇，但是这九彩毒灵蛇在哪方云也不知道啊。

收神通尊者
　　接着方云便闭眼将灵识散发出去，以自身为中心，朝着四周探查过去。
　　之前方云也将这五毒教大体的探查了一遍，才发现了那几个家伙在密谋，但是却并没有发现什么九彩毒灵蛇。
　　这次方云再次全力认真的探查一遍。
　　“嗯？这个东西！”
　　突然，方云在地下发现了一些异常，整个五毒教，或者说这座山的半个山头都好像是压着一个东西一般。
　　看着形状有点像蛇，但是却是一点气息都没有，甚至方云也发现了那被锁着老者。
　　“嗯？怎么回事？感觉有人在窥伺一样，是错觉吗？”
　　那被锁住的老者突然后背一冷，心里突然有了一种怪异的感觉。
　　方云在看到这老者的时候也是重点留意了一下。
　　“在朝这东西仔细探查一下。”
　　方云再次以灵识仔细的将那蛇状物探查了一番。
　　“果然有生命气息。”
　　方云收回了灵识，果然如此的说道，不出意外那应该就是任务所说的九彩毒灵蛇了。
　　“院长，下面有几个天骄班的学生说有要是找您。”
　　就在这时，云剑飞了过来，朝着方云说道。
　　“谁啊？”
　　方云转头问道。
　　“张浩，毒彩儿还有司马昭几个小家伙。”
　　云剑立刻说道。
　　“嗯？带我过去吧。”
　　方云也听到云剑说是他们几个，顿时来了兴致，这几个小家伙没一个是简单的，有事找自己肯定是遇到事情了。
　　“院长！”
　　“院长！”
　　方云和云剑落下之后，张浩几人立刻恭敬的喊道。
　　“嗯，听云老师说你们有事情要告诉我？”
　　方云点了点头，然后朝着几人问道。
　　“嗯嗯，我们有很重要的事要和院长说！”
　　毒彩儿立刻点了点头说道。
　　接着几人便你一嘴我一句的和方云说了那老者说的事情。
　　“果然是吗？”
　　听到几人所说，方云也是暗自点了点头。
　　结合他们所说的那老者的话，以及自己的探查，那个东西就是九彩毒灵蛇。
　　接着方云看了一眼五毒教这边，战斗已经基本上快要结束了，随着方云的归来，五毒教的人已经彻底失去了抵抗力。
　　“云剑，立刻进行收尾，务必在最快的时间打扫战场，还有把五毒教的家底都搬空，有人逃走就不要追了。收拾完立刻带人回飞舟。”
　　方云想了想之后便对着云剑说道。
　　“是，院长！”
　　云剑立刻答应下来。
　　“还有你们几个小家伙，这次做的不错，先回飞舟去吧，等会去再给你们奖励！”
　　方云对云剑说完又和张浩和毒彩儿几人说道。
　　“是，院长！”
　　几人也都是老实的应道。
　　都安排好了之后，方云便也直接消失在了原地。
　　现在，方云得去和那老者好好的谈谈了。
　　几乎是瞬间，方云便直接遁地来到了那老者所在的地下密室。
　　而在方云出现的瞬间，那老者也是抬起了头，上下打量了方云几眼，然后眼神一阵凝重，接着便化作了欣喜。
　　“你就是那几个小娃娃说的院长了吧？”
　　老者看着方云问道。
　　“不错，我就是方云，你的事情我也听说了，想必你也需要我的帮忙吧？”
　　方云先是点了点头然后又朝着老者说道。
　　“你很强，可以帮我老头子！”
　　老者看着方云，认真的点了点头说道。
　　“你想让我怎么帮你？”
　　方云也没有和他多说废话，直接问道。
　　“老夫当年封印这畜牲，也没有想到为什么天地灵气会变化这么大，我如果想要出来，这畜牲也会出来，但是老夫这么些年在这也不是白混日子的，那阵法已经被老夫完善，可以再次将之封印，并且不在需要人来镇压。但是因为灵气变化的原因，这畜牲怕是一出来实力就会增加不少，老头子怕不是其对手，需要你来帮我封印它。”
　　老者将自己的情况告诉了方云。
　　“嗯！”
　　方云点了点头，倒是和自己的任务不谋而合。
　　“那你为什么不直接杀了它？”
　　方云有些好奇的说道。
　　有些好奇这家伙为什么非要封印这条蛇而不是杀了它。
　　“唉，这九彩毒灵蛇我老头子克不敢杀，有没有能力杀死是一回事，这九彩毒灵蛇一个血脉能力，一生只能用一次，用了则必死，还是诅咒类的，比死了还痛哭，老头子可不敢冒险。”
　　老者摇头说道，对于那九彩毒灵蛇的能力也是忌惮不已。
　　“原来如此！”
　　方云点了点头。
　　“放心，老头子也不让你白帮忙，老头子还有一处洞府，里面有很多宝物都可以给你，或者你还有什么要求都可以提出来。”
　　接着，老者又朝着方云说道。
　　“呵呵，老先生倒是极为磊落。”
　　方云听着老者的话，笑着说道。
　　心里对于老者也是极为满意，很上道。
　　“我什么都不要老先生的，我是方云学院的院长，想必我的几位学生也告诉老先生了，我希望在帮助老先生封印了九彩毒灵蛇之后，老先生可以来我方云学院做一个名誉院长，不需要你干任何事，也不会对您有任何束缚，只需要您可以在方云学院有危险的时候可以出手帮助就可以了。当然您要是想要隐居，在方云学院也不错，环境可是很好的！”
　　方云笑着朝着老者说道。
　　方云可是有探查术，这老者可是不简单，这老者不但是一位真正的神通境尊者，还是拥有二品神通的神通境后期的超级强者，这要是能给弄到学院里，绝对又多了一尊超级打手啊，最关键的是，这么一个超级强者，居然是个散修，是个孤家寡人，什么势力都没有这猜数最难得的，也是这老头子能够放心和九彩毒灵蛇僵持这么多年的原因，反正他就自己，身无牵挂一身轻，那咱就僵着呗。
　　“哈哈哈，你倒是打的好算盘！好，老夫可以答应你，反正出来也没地方去，就当在你那什么学院养老了吧！”
　　老者也不是个拖拉之人，听完方云的条件之后，只是考虑了一会儿，笑着调侃了方云两句，便直接答应了下来。

八彩毒灵蛇
　　“好，老先生请稍等一会儿，等上面处理完五毒教的残余，老先生便可以行动了。”
　　方云见到老者答应下来也是很高兴。
　　对于方云的要求，老者也是没有什么意见，毕竟这几十年都等过来了，也不差这么一小会儿了。
　　趁着这段时间，方云也和老者好好的谈了谈。
　　方云也是知道了老者的过往，这老者确实是一个真正的大佬，在数十年之前就已经成就神通境了，那个时代灵气了没有现在这么多，修炼也不是这么容易的，就是这样还成就了神通境，是个真正的大能。
　　也就是因为一直镇压着这九彩毒灵蛇，才耽误了修炼，要不然早就不知道是什么境界了，不过就是这样，老者这些年也是做了很多事，老者是位阵法大师，这些年闲的没事一直研究阵法已经到了出神入化的境界，比叶周都不知道要厉害多少，是位真正的大佬。
　　很快，方云学院的人和云盟的高手们就把五毒教给搬空了。
　　所有人也都回到了飞舟之上。
　　“左老，可以动手了！”
　　方云灵识探查到飞舟飞起之后，便转头朝着老者左肃说道。
　　“好！”
　　左肃点了点头。
　　然后猛地一拉链子。
　　“哗啦！”
　　接着，链子居然纹丝不动。
　　“咳咳，忘了我不能用真气了，还得小方你帮我啊！”
　　老者看着这纹丝不动的链子，脸上生气了一丝尴尬的神色，有些尴尬的说道。
　　“额，行吧！”
　　方云也是有些懵逼的看着这不靠谱的老家伙一阵操作，你丫的不行还不早说。
　　“啪！”
　　“哗啦！”
　　方云一挥手，一股灵气掠过铁链。
　　那数根粗大的铁链全部都应声而断。
　　“轰！”
　　在铁链断裂的时候，老者的身上逐步升起一股可怕的气势。
　　同时，整个地下密室开始剧烈的晃动，那九彩毒灵蛇的牙齿变成的石柱也是表面开始产生裂缝，不断的有碎石掉下。
　　“先出去吧！”
　　方云朝着左肃说道。
　　“好！”
　　左肃也是点了点头。
　　接着两人便直接从下面冲了出去。
　　“快离开这里！”
　　等方云从下面冲出来之后，立刻朝着还漂浮在空中的飞舟喊道。
　　方云说完之后，飞舟立刻启动，然后迅速朝着远方飞去。
　　“终于重见天日了，哈哈哈哈，咦？这是什么东西？”
　　左肃从下面冲出来之后，便一脸享受的大笑，但是看到那在空中飞着的飞舟之后，立刻被惊着了，一脸好奇的问道。
　　“这是学院载人用的飞舟，等回去我在和您解释吧！”
　　方云说了一句，便严肃的看着下面。
　　因为下面整个五毒教的宗门已经开始坍塌了，更有一股极为强横的气势开始缓缓升起。
　　“好！”
　　左肃也是认真的点了点头。
　　“轰！”
　　随着震动的加剧，整个山头开始坍塌了，然后一个黑色的东西开始缓缓的升起。
　　一个巨大的石蛇直立而起。
　　“轰！”
　　接着，那石蛇身上的石头开始缓缓的脱落，然后露出了那巨大的身体。
　　这蛇果然是五颜六色的，还挺好看的。
　　“还真是九彩毒灵蛇啊，唉？怎么才八中颜色？”
　　方云有些好奇的说道。
　　“什，什么？八种？”
　　左肃脸色一变，语气不可思议的说道。
　　“一二三四五六七八！果然是八种！”
　　左肃仔细的数了一下，有些脸色难看的说道。
　　“怎么了？”
　　方云好奇的问道。
　　“唉，这九彩毒灵蛇虽然叫九彩毒灵蛇，但是其实这是它的最后的样子，我封印它的时候，这畜牲还只是七彩毒灵蛇，那个时候它就已经和我不相上下了，要是进化为九彩，那我是真的不敢想象啊！”
　　左肃有些担忧的说道。
　　“那它这八道怎么样？”
　　方云看着还在不断抖落石头的八彩毒灵蛇说道。
　　“这畜牲每单数道颜色是一个大的蜕变，八道虽然也要比七道难对付一些，但是力量还没有质变，我们倒是还能对付。”
　　左肃朝着方云说道。
　　“好！”
　　方云点了点头，只要这玩意别超过了神通境能够对付的范围，方云就不是太担心。
　　“吼！”
　　那八彩毒灵蛇在全身的石头都脱落了之后，便睁开了那巨大的竖眼，然后大吼一声。
　　“左肃，你不是要镇压我一辈子吗？还不是让我出来了，我要杀了你！”
　　那八彩毒灵蛇几乎在睁开眼的瞬间就锁定了左肃，愤怒的说道。
　　“呵，当然要封印你这畜牲。”
　　“小方，麻烦你先去缠住他了！”
　　左肃先是朝着八彩毒灵蛇说了一句，然后又朝着方云说道。
　　“好！”
　　方云点了点头。
　　虽然不知道左肃要怎么封印这八彩毒灵蛇，但是方云的任务就是封印它，不管什么方法只要能将这家伙封印就可以了。
　　几乎是瞬间方云便消失在了原地。
　　“还请了个人类来帮忙吗？送死罢了！”
　　那八彩毒灵蛇的竖瞳微微一凝，不屑的说道。
　　然后尾巴瞬间抽向一处虚空。
　　“轰！”
　　虚空震荡，一道人影被抽了出来，正是方云。
　　此时方云的身体已经完全变成了玉色，全身还遍布着金丝。
　　这就是修炼武典炼体篇突破神通境才可以炼成的琉璃金身，单单凭借防御能力和力量便可以匹敌一般的神通境尊者。
　　不过这八彩毒灵蛇确实是厉害，八彩的境界就基本上相当于兽皇后期的程度了，也就是对应人族神通境后期的境界了，在加上肉身强大和血脉天赋加持，更是不凡。
　　这一击便直接将方云打飞出去。
　　“还真是厉害！”
　　被这八彩毒灵蛇抽中的时候，方云用两只手臂挡下了，现在两只手臂都在颤抖。
　　“近身不行，那就试试这个！”
　　方云直接不在近身缠斗了，趁机与之拉开距离。
　　“烈焰剑，去！”
　　烈焰剑在方云的控制下，烈焰剑被御剑术加持，速度是极快的，几乎都能够比的上瞬移了。
　　“碰碰！！”
　　烈焰剑不断的劈砍在八彩毒灵蛇的身上，甚至都不断的冒火花，但是就是破不了八彩毒灵蛇的防。
　　“唉，烈焰剑的等级低了些啊！”
　　方云稍微有些失望的说道。

昆虚封印
　　“本来还想着用任务给的地阶升级焕瓷级的，为了对付你先买一个吧！”
　　接着，方云便直接从系统商城花了一千修炼点对换了一个地阶灵器升级弧
　　然后方云直接召回烈焰剑用了上去。
　　“嗡！”
　　烈焰剑一阵轰鸣，顿时炸裂成了一道火焰。
　　然后又迅速融合了一道金红色的长剑，长剑的剑身之上散发出阵阵的威压。
　　然后又立在方云面前。
　　“烈焰剑！去！”
　　这次方云再次以御剑术御使烈焰剑杀向八彩毒灵蛇。
　　“找死！”
　　八彩毒灵蛇直接一尾巴抽向那飞来的烈焰剑。
　　但是烈焰剑在快要被抽中的时候，瞬间化为了一道火焰，被抽散之后立刻又聚拢起来，继续杀向八彩毒灵蛇。
　　这就是地阶灵器的特点，可以化为元素形态，不在固定于特定的形态。
　　“轰！轰！轰！”
　　烈焰剑围着八彩毒灵蛇疯狂的轰击。
　　这八彩毒灵蛇也不愧是堪比兽皇后期的存在，防御力确实是厉害，就算是晋升地阶下品的烈焰剑还是破不开它的防御。
　　不过这次虽然还是破不开它的防御，但是却也把他打疼了，烈焰剑的火焰，每轰击它一次都会给它造成极大的痛苦。
　　让八彩毒灵蛇疯狂的拍打这五毒教的宗门废墟。
　　本来五毒教投降的人和躲藏起来的人都还在下面，毕竟这些方云可不会管，这八彩毒灵蛇起来的时候，就压死了好多，这么发狂之下，那些侥幸未死的也是发出了阵阵的惨叫。
　　“吼！”
　　八彩毒灵蛇直接朝着方云喷出一口毒液。
　　“呼！”
　　方云伸出手来，漫天的火焰自方云的手掌中散发出来，然后迅速形成一道火龙，扑向那团毒液。
　　“斯！”
　　火焰与毒液相撞，瞬间发出一股刺耳的声音。
　　火龙没了，毒液也没了。
　　这一招是方云的超能能力所造成的，别忘了，方云之前完成任务的奖励，超能修为已经达到了七品。
　　七品的觉灵者已经可以堪比一品神通的神通境尊者了。
　　如今方云三大修为已经全部踏入了堪比神通境的程度。
　　“回来！”
　　方云召回了烈焰剑。
　　“束缚！”
　　接着，给了八彩毒灵蛇一个束缚术，单论境界，自己的练气修为是炼气化神境初期，境界并不如这八彩毒灵蛇，但是束缚它几秒钟还是可以的。
　　“焚天之怒！”
　　方云挥动烈焰剑，一道烈焰剑芒斩出，焚烧天地，如今方云的修为配合地阶灵器的威能，这一击，就算是一品神通的神通境后期尊者也挡不住。
　　“斯！”
　　八彩毒灵蛇也是稍微感受到了一些威胁，鸣叫一声，然后全身散发出一道道彩色的光芒。
　　“轰！”
　　烈焰吞噬了八彩毒灵蛇。
　　“嗖！”
　　但是，在烈焰还没有彻底消散的时候，一条巨大尾巴就从火焰中伸了出来，挥向方云。
　　“轰！”
　　方云也是急忙朝着一边多开。
　　这一下轰击到了山上，顿时这座大山便又被削去了一块。
　　“还真是够劲啊！”
　　方云用普通的手段也是治不了这家伙了，这八彩毒灵蛇在七彩的时候，就能和二品神通晋级神通境的左肃战个不相上下，那时候的左肃可是神通境中期的存在，二品神通的神通境中期尊者，绝对是可以碾压一品神通的神通境后期尊者的，如今八彩毒灵蛇，已经相当于三品神通的神通境差不多了。
　　“法天象地！”
　　方云这次也是在用一次神通了。
　　“嗡！”
　　方云迅速变大，比那八彩毒灵蛇还要打上一些，黑色的头发全部变成了红色，额头一个标志形成。
　　浑身都散发出一股强横的气息。
　　“轰！”
　　那八彩毒灵蛇竖瞳看着这个状态的方云也是一阵凝重。
　　“这个威力，三品神通？”
　　那八彩毒灵蛇语气凝重的说道。
　　“吼！”
　　八彩毒灵蛇超天空大吼一声，然后再次变大，变得和方云一样大，气息同样强横了不少。
　　“轰！”
　　方云直接一拳打出，八彩毒灵蛇也是一尾巴挥出。
　　拳尾相撞，发出一阵剧烈的轰鸣，整个空间都在震动。
　　两者相撞，居然不相上下。
　　八彩毒灵蛇八彩境界，加上自己的血脉天赋和妖兽的身体，绝对不输于三品神通的神通境中后期超级尊者，方云的法天象地是三品神通，虽然只是神通境初期，但是因为修炼的武典，加上诸多手段也不下于神通中后期的存在，倒是势均力敌。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　方云和八彩毒灵蛇就这么一拳拳的肉搏起来，可谓是拳拳到肉，猛地不行，现在五毒教所在的那片山脉已经基本上快被移平了。
　　距离很远的凌虚飞船之上，所有人都一脸震撼的看着下面的巨人和巨蛇大战，这个战斗的声音几乎传遍了方圆数百里。
　　轰鸣不断，境界不够的，就怕连接近都做不到。
　　“小方啊，可以了，快闪开！”
　　终于，一边终于传来了左肃的声音。
　　方云听到左肃的话之后立刻朝着一边跳开。
　　“畜牲！”
　　接着左肃又朝着八彩毒灵蛇大呵了一声。
　　那八彩毒灵蛇本能的朝着左肃的方向看去。
　　“嗖！”
　　那左肃的眼中瞬间射出一股奇异的光芒，那八彩毒灵蛇和左肃对视了一眼之后，全身便开始石化。
　　“左肃，几十年过去，你还真是一点没有长进啊！”
　　八彩毒灵蛇被左肃的神通射中之后，却并没有一丝慌张，反而讽刺的说道。
　　接着，八彩毒灵蛇石化的地方又开始恢复了原样，接着又开始石化，然后又开始变回原样。
　　“哼，牵制你一会儿足够了！”
　　但是左肃最终的目的也不是靠自己的神通来封印这八彩毒灵蛇。
　　“昆虚封印！叱！”
　　接着，左肃朝着天空抛出一个白色的玉碟，然后又在整个五毒教的废墟周边迅速弹射出一道道的流光。
　　然后，天空之上升起了一个巨大的封印，然后缓缓的凝实。
　　“可恶，左肃，你还想封印我？不可能！”
　　八彩毒灵蛇挣脱了左肃的神通之后便愤怒的大吼道。
　　然后便想要快速窜走。

封印
　　“束缚！”
　　但是方云也是迅速给了这八彩毒灵蛇一个束缚术，然后便定住了八彩毒灵蛇。
　　趁着这一会儿的功夫，那封印已经成型了，然后迅速的压向八彩毒灵蛇。
　　“左肃，这次你休想在封印我，灵蛇绝脉！”
　　八彩毒灵蛇仰天嘶吼，愤怒的看着左肃大吼道。
　　然后八彩毒灵蛇开始变小，同时身体上的颜色也消失了一道，但是气息却没有减弱，然后八彩毒灵蛇不断的缩小。
　　“不好！”
　　左肃看着这八彩毒灵蛇的样子，立刻一惊。
　　不过那左肃的封印也不断的缩小，一直印在了八彩毒灵蛇的身上。
　　“嗖！”
　　接着，八彩毒灵蛇直接化为了一个光球，然后迅速的窜出。
　　“快追！”
　　左肃立刻朝着方云大喊一声。
　　然后便朝着光球追去。
　　方云见状也是散去神通，恢复了正常大小，然后迅速的追去。
　　左肃和方云毕竟是神通境里的高等存在，那光珠虽然很快，但毕竟还是差了些，很快就要被追上了，就在这是那光球中突然窜出两条小蛇，两天小蛇出来之后立刻朝着方云和左肃咬去。
　　左肃正打算一掌拍死两只小蛇，没想到两只小蛇在还没有靠近的时候，便直接自爆了。
　　然后一股血色的迷雾弥散开来。
　　等方云和左肃冲过迷雾的时候，那珠子已经消失不见了。
　　看到这，方云眉头一皱，绝对不能让着八彩毒灵蛇给逃掉，要不然自己的任务怎么办？
　　顿时，方云便将自己的灵识铺天盖地的散发出去。
　　在被已经快要夷平的山脉最下方，方云终于是捕捉到了那光球的运动轨迹。
　　就在方云打算追过去的时候，方云的灵识中又出现了一个人，正是自己的好徒弟，张浩。
　　然后那珠子瞬间飞入张浩的身体当中。
　　方云看到这一幕，微微一惊，这家伙要是跑到张浩那小子的身体里那不得弄死他？
　　“恭喜宿主完成随机任务，制服九彩毒彩蛇。获得任务奖励：地阶上品灵器――（伪）天地棋盘”
　　“恭喜宿主，亲传弟子张浩获得自身重要机缘。宿主获得随机奖励：人阶下品，人阶中品，人阶上品随机灵器各一千”
　　就在方云打算迅速过去救张浩的时候，便突然想起了系统的声音。
　　不但提示自己的封印任务完成了，还得了个弟子机缘奖励。
　　这下子方云便不着急了，系统已经给提示了，那么就肯定没有问题了。
　　同时，等到方云不着急了，也是开始感慨，这张浩还真不愧是气运之子啊，自己明明都让他们回飞舟了，自己的灵识探查也是没有人在下方了，但是结果张浩他还就是出来了，而且还把那珠子给弄到身体里，成了自己的机缘，这简直都有点不符合正常道理了。
　　这丫的他和八彩毒灵蛇干了这么长时间，弄死了多少五毒教的人啊，山脉都快给夷平了，居然也没有事，这老天爷也真是怪偏心的，还有这机缘，这不合逻辑的获得方法，也真不愧是老天的亲儿子啊！
　　“小方啊，让那八彩毒灵蛇跑了，以后必有大祸啊！”
　　左肃在找不到八彩毒灵蛇所化的那珠子之后便有些懊悔着急的朝着方云说道。
　　“左老，你放心吧，那八彩毒灵蛇已经被封印了。”
　　方云朝着左肃安慰道。
　　虽然方云也不知道这八彩毒灵蛇到底是怎么被封印的，但是既然系统都说自己完成任务了，就肯定是真的封印了。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　左肃有些疑惑的看着方云说道。
　　“这，我自然是有我自己的手段可以知道！”
　　方云笑着说道。
　　方云也没办法告诉左肃自己是靠着系统知道的，便随便搪塞的说道。
　　“好吧！”
　　左肃虽然还是有些疑惑，但是倒也相信了方云的话，毕竟两人都是神通境的尊者倒也不至于去骗人。
　　“好了，我们先回凌虚飞船吧！”
　　既然已经完成了事情之后，方云又看了张浩的方向一眼，便朝着左肃说道。
　　“好！”
　　两人接着便往已经撤了很远的凌虚飞船而去。
　　……………………
　　同时，在那山脉下方的一个角落，此时的张浩正有些难受的躺在地上，脸上一白一彩的变幻。
　　“你到底是什么东西？”
　　张浩感受着在自己身体之中到处乱窜的光珠，一脸痛苦的问道。
　　“嗖！”
　　那道光珠之上一个阵符样的东西突然散发了一阵白光，那光珠便被固定在了张浩左手手心的位置。
　　接着张浩的左手手心开始不断的散发彩色的光芒，同时不断的变得肿大，接着又是一阵白光闪过，张浩的手掌又变回正常。
　　这么持续了四五次，好像是那白光更胜一筹，最终张浩的手掌恢复了正常。
　　同时，那彩色的珠子游走张浩全身留下了很多逆散出来的能量，张浩此时又被那些能量撑得脸色涨红。
　　张浩便马上坐下，然后迅速运转仙云诀，仙云诀也不愧是仙道法诀，关键时刻也是十分的给力。
　　吸收的速度非常快，一段时间之后，张浩的脸色开始恢复了正常，同时，张浩周深的气势一变，周边的闪过一股强横强横的气势。
　　张浩靠着这些残留的能力，超越了毒彩儿一股突破了炼精化气境初期。彻底跨入了修真的门槛，成为了一名真正的修士。
　　等到张浩解决了身体内的残留能量并突破了炼精化气境之后，便开始探查起自己手上的东西了。
　　此时，张浩的手心有一个迷你版的八彩毒灵蛇，确切的说是已经变为七彩的七彩毒灵蛇。
　　因为那毒灵蛇施展了禁术，自身的境界直接退了一境，才从那里逃到了张浩的手上。
　　本来它是想直接逃出去的，但是没想到这阵法居然这么厉害，连八彩毒灵蛇施展的禁术都逃不了。
　　不过这也正常，左肃这几十年不修炼，都在研究阵法，所研制出来的阵法自然不是那么容易摆脱的。
　　所以八彩毒灵蛇便机缘巧合的被封印在了张浩的手心里。
　　看着在自己手心里游动的七彩毒灵蛇，张浩一阵惊愕。

入陷阱
　　“你是什么东西？”
　　张浩有些紧张的朝着自己手心里的小蛇问道。
　　“哼，一个人类的崽子也敢这么和本君说话？信不信本君吃了你？”
　　听到张浩说的话之后，那小蛇立刻发出了凶狠的声音。
　　不过这次却是一个女声，之前和方云大战的时候还是男声。不过这个张浩也不知道。
　　接着那小蛇似乎是要窜出去教训张浩，但是刚一碰到张浩的皮肤，便又有一阵白光闪过，接着便响起了七彩毒灵蛇的惨叫。
　　封印已经彻底成型，再加上八彩毒灵蛇蜕变成了七彩毒灵蛇，境界实力都远远不如从前，根本不可能触动这封印了。
　　“哎呦，你一条小屁蛇，跑到我手里，还敢这么嚣张？”
　　张浩把手掌靠近自己，看着手心里的小蛇说道。
　　看着这小蛇刚才的行为，张浩也大体上能够猜到一些东西，这小蛇可能是因为某种原因困在了自己的手心里，反正出不去就对了，这样的话他也没必要怕这小蛇。
　　“小子，你知道本君是谁吗？你居然敢这么和本君说话，信不信我出去吃了你？”
　　那迷你版的七彩毒灵蛇在张浩的手心里斯斯叫道。
　　“哎呦，还敢嚣张？”
　　张浩见这小蛇还敢这么嚣张的叫嚣，顿时心里一气。
　　“啪！”
　　然后用另一只狠狠的打自己的手心。
　　“哎呦！”
　　那小蛇顿时在手心里发出一阵哀嚎。
　　“能打疼你啊？”
　　张浩面色不善的看着自己手心的小蛇说道。
　　“你，你要干什么？我告诉你小子啊，做事留一线，日……哎呦！”
　　“啪！啪！啪！………”
　　那七彩毒灵蛇还要说什么，但是还没有说完，张浩便开始狠狠的打起了自己的手心。
　　顿时疼得那小蛇嗷嗷直叫。
　　“别打了别打了，我错了，我错了还不行吗？”
　　足足打了自己的手心好几百下，张浩终于是把这七彩毒灵蛇给打服了。
　　堂堂七彩毒灵蛇可以和神通境媲美的兽皇级存在，居然被张浩这个不过刚刚突破先天的家伙给打服了。
　　这可能也就是人在屋檐下，不得不低头和虎落平阳被犬欺的道理吧。
　　接着，张浩便开始询问七彩毒灵蛇到底是因为什么原因才跑到自己的手里的。
　　但是七彩毒灵蛇哪里肯把自己这么掉份的事告诉张浩，便支支吾吾的说是因为一些偶然被封印在了他的手里。
　　……………
　　而在另一边，回到飞船之上的方云和左肃也是被众人奉若神明，那战斗的动静简直不像人能干的出来的。
　　“院长，清点人数的时候，发现少了人！”
　　这个时候，负责清点人数的云剑有些焦急的说道。
　　要是少了其他人云剑可能也不会这么着急，但是这次少的可是天骄班的人啊，天骄班的每个人都可以说是未来的栋梁，失去一个都是巨大的损失。
　　“是少了张浩对吗？”
　　方云无奈的叹了口气说道。
　　“没错，院长你怎么知道啊？”
　　云剑有些好奇的问道。
　　“我知道他在哪，你们去把他带回来吧！”
　　方云没有回答云剑的问题，而是继续和云剑说道。
　　然后又详细的和云剑说了一下张浩所在的地方。
　　“恭喜宿主，亲传弟子张浩，突破先天境，获得奖励：1000修炼点”
　　在方云刚说完之后，也同时响起了系统的提示声。
　　“哦？”
　　看来这条蛇带去的机缘确实不小，方云暗暗想到。
　　接着，方云和左肃又说了一下他们此行的目的，令人惊喜的是，左肃也说要帮自己讨伐五毒教的残余势力和结盟势力。
　　这让方云这边又可以更快的解决这次的事情了。
　　很快，张浩便被云剑给接回来了。
　　接下来，方云还要去好几个地方，这次因为凌虚飞船的速度原因，方云算是打了五毒教一个措手不及，也正好将四个领头的给一锅端了。
　　剩下的，虽然人数庞大，但是都已经不成威胁了。
　　不过因为要立威，还是要继续打下去。
　　“出发，下一个宗门，黑水宗！”
　　方云朝着控制飞船的老师说道。
　　随即，飞船便迅速的往黑水宗的方向飞去。
　　……………………
　　黑水宗只有一位外罡境后期，两位外罡境初期的宗师坐镇，而且最强战力还不在宗门，面对着方云学院的强大阵容，根本毫无抵抗之力。
　　在灭掉黑水宗的宗门之后，方云便继续借助凌虚飞船的速度迅速灭掉了血宗，食人教，三花门等一众追随五毒教的宗门。
　　方云也是借助凌虚飞船的速度打了个闪电战。
　　这些宗门的高手大部分还都去了其他地方伏击方云学院，结果自己的老家这么快便被偷了。
　　方云的速度很快，这几个宗门都是在一天之内被灭，方云让他们拿下一个宗门之后，搬空他们的宝库，毁了他们的宗门建筑便走，这种速度之下很快就将几个宗门给偷完了。
　　不过这一天之后，各大南部魔教势力也都知道了自己老巢被偷的消息，整个南部全部都沸腾了。
　　而南部几州的魔教势力和其他州郡的投靠墨家的势力和天魔教的人也都几乎都到达了禹州。
　　虽然已经灭了数宗，但是方云学院是要面对的压力却是一点也没减少，还增加了，毕竟有天魔教和摸家推波助澜，这件事也不是太好解决的。
　　找了个地方，方云学院的人将飞船在一个地方落下，休息了一夜。
　　第二日，方云学院众人驾驶着凌虚飞船继续朝着下一个宗门飞去。
　　不过在方云学院和云盟的众人到达那宗门的时候，却发现这个宗门居然安安静静，一个人都没有。
　　“呵呵，终于是布置好陷阱了，可以结束了！”
　　方云感受着周围隐藏的无数高手喃喃的说道。
　　“全部做好准备，周围有埋伏，要决战了！”
　　方云传音给了云剑，云剑又起身和飞船之内的其他人提醒道。
　　听着云剑的话，飞船之内的众人脸色也都凝重认真下来，虽然他们一路灭了很多宗门都很轻松，但是既然面对着决战，还是好几个州的势力，他们也都不会自大到不屑一顾。

轻松
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　在凌虚飞船的四周升起了无数的光束。
　　这接在天空形成了一道网。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　接着一道道的人影开始从旁边或者下面窜出。
　　还有好多的先天之下武者，全部推着硕大的弩箭对准空中，这是特质的弩箭，那箭头都是用了特殊的灵石打造而成，可以破除先天宗师的真气，当然这个也是有度的，内罡境的先天宗师已经产生了内罡，纵然还不能外放，但是真气的威力已经被提高了，这种特制的弩箭便不能起作用了。
　　不过这玩意制作困难，需要的材料也极为稀少，还只能对付内罡境以下的存在，他们还能拿出这么多，已经足以见证他们对于方云学院的重视了。
　　同时，飞上天空的先天宗师数量更是庞大，粗略看去居然有一千多人。
　　要是到方云聚集了漠州一州几乎全部的势力了，也不过七八百先天宗师，他们这东拼西凑的居然人数比自己这一州的高手还要多。
　　“真是好阵仗啊。”
　　里面操纵飞船的老师是孙涵，看到这个阵仗也是被惊讶了一番，不过她却也并不惧怕。只因为飞船之内有那个人。
　　“给你一炮尝尝！”
　　孙涵将凌虚飞船的放向调转向了一个人比较多的方向，然后按下了一个按钮，接着填充的灵石迅速消耗。
　　而凌虚飞船的前方阵法启动，一道威能极强的能量开始汇聚。
　　“嗡！轰！”
　　在能量汇聚到极限的时候，微小的一道轰鸣声响起，能量柱便发射了出去。
　　“轰！”
　　但是那能量柱却是并没有打中人群便直接在中间爆开了。
　　孙涵看向那片天空，四个人影一起立于天空，联手挡下了那道光柱。
　　方云的灵识探查之下，所有人的藏身位置方云都了如指掌，那些高手也全部用系统的功能挨个探查了一遍，还真是各路牛鬼蛇神的都有，不过最强的战力，半步神通之上便都是天魔教和墨家的人了。
　　毕竟拥有尊者坐镇，哪怕是一位伪尊者，混的都可以是风生水起了，只要开眼一些完全可以自力更生的，不需要归附他人的。
　　就这四位半步神通境还有一位是墨家行走，另外三位就是这次来围剿方云学院的势力中最强的三个了。
　　四人凌空而立，面对着巨大的凌虚飞船居然也是丝毫不慌，倒是有那么丝感觉。
　　“噗！”
　　接着，四人突然七巧流血，然后便从空中跌落下去。
　　“发生了什么事了？”
　　“这，怎么回事啊？”
　　四周，那些各势力的先天宗师都是一阵惊愕，这堂堂的四位半步神通境的高手怎么就这么装了逼就落下去了？难道是那光柱的后遗症不成？
　　“不知死活！”
　　飞船之内的方云不屑的说道。
　　这手笔自然就是方云所为了，这四块货，区区半步神通境就这么装逼，真是不知死活。
　　一个灵识冲击，这四位就直接和落水饺一般落下去了。
　　其实这次主动来他们的陷阱，方云根本没有将这些人放在心上。
　　有自己和左肃坐镇，人数再多都已经没有作用了，就旁边这上千先天宗师，方云要是真的全力出手对付他们，一个也跑不了，不过几招就可以清理了。
　　甚至方云都没有打算让方云学院和云盟的人出去。
　　没有太大意义，他们的实力其实不如这些人，就这么出去的到最后损失肯定很大，而到了自己这个境界已经看不上外面这些人了，只要自己和那些伪神通境或者神通境的尊者打的动静大一些，这些人被战斗的余波擦着都得嗝屁。
　　同时，在神通境里都算是战力上等的方云，对于墨家和天魔家派出的这几位也根本不放在心上了。
　　旁边只隐藏了一位神通境尊者，两位伪神通境尊者。
　　其实他们也是打算和五毒教汇合在一起动手的，但是没有想到方云学院的人，人家不是骑马也不是骑异兽，人家是坐飞船来的。速度太快了，在他们汇合之前就把五毒教给灭了，还一起灭了几位伪神通境的尊者。这让他们也是没有想到，不过他们自认为准备充足，还是来了。
　　在他们这一方四位半步神通境七巧流血的落下了之后。
　　在一边隐藏的三人也是一惊，但是他们也没有发现到底是怎么回事。
　　毕竟是一群只修来力量的武者，不修炼灵识和寿命，根本不可能发现方云的手段。
　　其实就未来的发展前途和修炼的体系来看还是练气修仙更好一些。
　　修炼仙云诀不但修炼灵识和灵魂还可以大幅度提高寿命。
　　这方世界的武者，所修炼的力量虽然也极为强大，甚至是不比修仙的手段弱，但是他们不修炼灵识和灵魂，寿命虽然也加寿命，与修仙想比却是不值一提。
　　所以很多修士的手段，这些武者除了有特殊神通的都很难发现。
　　所以就导致了这三人根本不知道是什么原因导致的。
　　“去！”
　　方云直接连出去都没有出去，直接使用御剑术御使着烈焰剑便飞了出去。
　　“嗖！”
　　一道烈焰飞出，朝着一边的天空便飞了过去。
　　“轰！”
　　不一会儿之后，三道人影便被逼了出来。
　　“久闻方云尊者大名，果然名不虚传。”
　　那墨家的伪神通境强者脸色凝重的朝着飞船的方向说道。
　　紫雷尊者只是帝都那边对于方云的称呼，其他很多地方也有很多人直接称呼方云的名字加尊者称号的。
　　“嗖！”
　　但是，并没有人理他，招待他的是烈焰剑。
　　烈焰剑直接一剑斩向了那家伙。
　　“轰！”
　　那家伙将烈焰剑逼开之后，脸色铁青，他就算再怎么样也是一个伪神通境强者，还是墨家执事，在整个大周地位都是极为崇高，就算是大周皇帝见了自己不也得礼让三分，这次居然这么被人忽略与不屑。
　　“轰！”
　　烈焰剑又趁着他生气的时候，心境稍微波动，反应有些慢，又是狠狠的斩了过来。
　　“噗！”
　　烈焰剑已经是地阶灵器了，威力那是没的说，关键还是方云操纵的。
　　他一个伪神通境能躲过去两次就算很好了，这一下直接打了正着，直接将他一剑劈成了重伤，一口逆血喷出，脸色苍白。

全灭
　　“魔神相！”
　　“不破金身！”
　　那天魔教的神通境尊者和那墨家的伪神通境强者也是施展起了神通。
　　本来他们因为方云还没有出面，觉得对付方云的一把佩剑要是都要用神通那就太丢人了，但现在看来不用神通是根本不行了。他们是真的连方云的一把佩剑都打不过啊。
　　一个魔气涛涛的魔神像虚影形成，一巴掌拍向方云。
　　同时，那伪神通境强者也是浑身散发出金光，变成了金色。
　　“嗖！”
　　烈焰剑直接化为了一团烈焰，轰击到了魔神虚影之上，发出了一阵轰鸣。
　　那魔神虚影和烈焰剑的一击差不多是势均力敌，毕竟只是一个一品神通，还是神通境初期，就算只是借住烈焰剑，方云也可以和他们周旋。
　　不过方云也没想在和他们玩下去了，直接闪身飞了出去。
　　“焚天之怒！”
　　方云顺便握住烈焰剑，然后一剑斩出。
　　“束缚！”
　　两人刚刚想要躲开，方云又一个束缚术打了过去，两人立刻被固定在了原地，只能硬接方云一剑。
　　虽然在和八彩毒灵蛇对战的时候，焚天之怒显得不是那么厉害，但那也是相对而言的，对于这两个家伙来说，这一招如同天灾一般，整个空间都要被火焰烧灼了一般。
　　这次方云是故意将火焰范围扩大了一些。
　　“啊！”
　　无数的先天宗师被火焰囊括在其中，连一点反抗的余地都没有直接就被烧没了。
　　因为这一招方云是范围攻击，连凌虚飞船也是覆盖了进去，不过方云也不担心自己人，因为飞舟之上还有一位呢，对付一点逆散过去的余焰还是绰绰有余的。
　　果不其然，那逆散的火焰刚刚接近飞船，便有一股强横的气息传出，将火焰全部泯灭。
　　而处于战斗中心的两人便是更加的不堪了。
　　那伪神通境的墨家高手神通是一种防御神通，但是面对着方云的一剑，却是直接就被烧没了，毕竟只是个一品神通，还是修炼的别人的，连精髓都没有，怎么挡方云，这就是伪神通境和神通境的差距。
　　倒是那天魔教的神通境强者，居然没有被一剑斩灭。
　　那魔神像虚影一阵黑雾闪过，勉勉强强算是挡住了方云一剑，但是却是也是直接重伤，连神通形态都维持不住，匆忙的往后面跑去。
　　因为他知道，自己的落败代表着这次伏击的失败，下方虽然有上千先天宗师也不顶用了，就刚才方云战斗的时候只是稍微将他们囊括了进去，数百人便没了，根本不是一个量级的存在。
　　方云自然是不能让这家伙跑了，不过就在方云刚刚想要去追的时候，朝着身后便是一道掌心雷。
　　“轰！”
　　一个人影刚刚出现便被轰飞了出去，因为毫无防备，这一击直接将其轰成了灰烬。
　　方云的掌心雷虽然只是一个初级法术，但是也得看谁用，在炼气化神境的方云手里，威力丝毫不下于那些威力强大的法术。
　　这家伙正是那最开始被方云打伤的那位天魔教的伪神通境，趁着方云不注意施展了自己的神通想要偷袭方云，他的神通应该是类似于瞬移之内的神通，被方云的灵识捕捉到了，便回头给了他一道雷。
　　而那天魔教的神通境尊者连头都不会的就往后面跑去。
　　其他的势力的先天宗师见此也是没有了任何斗志，这还怎么打？人家战斗的余波自己都承受不了，人数再多又能如何？神通境到底是神通境。
　　“都留下吧！”
　　方云脑海中的小人瞬间做了一个双手合十的的姿势，然后一股无形的精神波动从方云的脑海中传出。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“啊！”
　　所有逃跑的先天宗师都口吐鲜血，纷纷从空中跌落下去。
　　“嗖！”
　　接着，方云脑海中的那小人眼睛张开，射出一道无形光芒，射向那已经跑出了很远的天魔教尊者。
　　那天魔教尊者虽然跑的很快，但是还在方云灵识范围之内，那还在逃跑的天魔教尊者逃出很远之后见到方云没有追来，脸上还露出了一丝庆幸又后怕的神色。
　　但是突然他的表情突然凝固了，接着他的眼神瞬间失去了神采，接着便从空中跌落了下去。
　　同时，一道烈焰飞来，将那从空中落下的尸体，瞬间包裹，火焰飞过，天空一股灰烬散开，便没有了任何东西。
　　这些都是方云所为，只要那人还在方云的灵识之内，方云相杀谁也跑不了，因为神通境的尊者各个手段都不少，谁也不知道他还有什么手段底牌，为了斩草除根，不留后患，方云只能这样做了，泯灭了他的精神之后，肉体也得给他烧成灰，这样才放心。
　　等烈焰剑飞回之后，方云便不再管下方的那些先天之下的武者了，接着方云便飞回了凌虚飞船。
　　“剩下的，交给你们了！”
　　方云回来之后，便对着眼巴巴看着自己的云剑等人说了一句。
　　“冲啊！”
　　………
　　众人看着方云大发神威早就按耐不住了，得了方云的许可顿时都嗷嗷的冲了出去。
　　这些杂鱼的数量还是很多的，够方云学院和云盟的人玩一会儿了。
　　这次大战也基本上便在此地将要落下帷幕，方云学院在此战之后，不久之后必定名传大周。
　　很快，不出一个时辰，所有归属墨家和天魔教的势力的下层武者便都被清理的差不多了，基本上都是死的死，降的降，对于这些底层的武者，方云倒也没想着要全部杀死，关键是人数太多了，要是全杀了，方云怕有会引起很多的事，把先天以上的清理了基本也就翻不出什么大浪了。
　　现在解决了这些势力，方云便也不再着急了，又在此地停留了半日，好好的打扫了一下战场，所有俘虏和尸体上留下的财务全部搜刮了，一点不留。
　　等全部打扫完毕之后，方云便打算启程回方云学院了。
　　这次的目的，方云已经基本上全部达到了，灭了南部以五毒教为首的几个魔教势力，击溃了墨家和天魔教的埋伏势力，即完成了任务也基本上名传大周了，所有的目的都达到了。

完成任务
　　“恭喜宿主，完成任务扬威，肃清五毒教为首的魔教势力，名传大周。获得奖励：5000修炼点，地阶中品防御灵器――冰丝内甲”
　　接着也是响起了系统的提示音。
　　方云拿起了系统给的这件防御灵器，这是件极为秀气的内甲，防御力可以防御神通境尊者的攻击，不过其实方云也用处不是很大，虽然自己穿着也不能说一点用都没有，但是也不是很大，毕竟自己已经是神通境了，修炼了武典，自身的防御力也可以接的一些普通神通境尊者的攻击了。
　　“先收起来吧！”
　　方云没有去查穿，先收进了储物戒指里。
　　“嗯？这是地阶灵器升级唬俊
　　不过就在方云放内甲的时候，突然发现了储物戒里居然还有一张地阶灵器升级弧
　　“对了，营救弟子的任务完成给的，我这脑子，白浪费修炼点了！”
　　方云一拍脑门，忽然想了起来，有些无奈的自语道。
　　方云的储物戒指里已经积攒了太多的好东西了，之前对付八彩毒灵蛇的时候都忘记了自己还有一张地阶灵器升级涣恕
　　“还是快点用了吧！”
　　方云怕自己在忘了用，便直接在房间里把地阶灵器升级桓烈焰剑用了。
　　顿时，烈焰剑的气息又是一变，猛地增强了一截，不过因为还在飞船里，方云压制着，倒是没有产生太大的动静。
　　等到用完之后，方云便吩咐回去了。
　　不过这次回去方云倒是也不着急了，已经完成任务了，就慢慢回去就可以了。
　　………………………
　　不过就在方云等人还在禹州的时候，在漠州也发生了一件事情。
　　方云学院外，
　　一群黑衣人，足足数千人，这些人便是当年镇北王的余孽，因为镇北王唯一的血脉要亲自出手，所以这镇北王的所有余孽这段时间发展的势力已经全部来了。
　　“诸位，我镇北王府被方云学院所灭，此仇不共戴天，如今方云学院空虚，我们便趁机报仇。”
　　最前面，一个年轻的黑衣人，站在最前方朗声说道。
　　“不共戴天！报仇！”
　　所有人都是低声喊道。
　　“嗯？有好多陌生人类的气息！”
　　这时，在灵植园的幻音狐猛地从树下站起，朝着树上的水火鹦鹉说道。
　　“噶？陌生人类？”
　　水火鹦鹉也是一愣，接着稍微感应了一番。
　　“真的啊，还有好多人类高手！”
　　水火鹦鹉也是感受到了陌生的气息，扑棱着翅膀说道。
　　现在幻音狐已经是五品后期的兽王了，说话已经十分的利索了。
　　还有水火鹦鹉，这小鸟都已经四品后期的兽王了。
　　两兽之所以突破的这么快，除了本身的天赋之外，最重要的还是灵植园的环境，这两年灵芝园一直在扩大，学院的老师，还有一些学生都会将一些未成熟或者可种植的灵草灵药卖给学院，兑换学分。还有方云偶尔也会带回来一些灵草灵药，现在的灵植园真的是啥都有，而两兽看守灵植园，所谓近水楼台先得月，偷吃那么一点点，只要别太过分，方云也不会过问，这样的话，两兽提升的自然也快。
　　“我们快去通知老石吧！”
　　水火鹦鹉立刻朝着幻音狐说道。
　　老石就是两兽对于石老村长的称呼，石老村长对于灵植园也是十分上心的，所以偶尔也会经常过来查看一番，与两兽的关系也不错。
　　“好！”
　　幻音狐也是点了点。
　　两兽都很聪明，出现这么多的陌生气息，多数情况下估计不是啥好事。
　　“老石！老石！”
　　兽未到，声音先到了，石老村长的办公室，石老村长还没看到水火鹦鹉，便听到了它的声音。
　　“嗯？”
　　石老村长听着这鸟儿这么着急的声音，有些好奇的朝着窗外看去。
　　“嗖！嗖！”
　　一鸟一狐很快便窜进了石老村长的办公室。
　　“你们俩不去看守灵植园，来老朽这干什么？”
　　石老村长笑着说道。
　　“老石，学院外面有很多的陌生人类，还有先天人类气息。”
　　水火鹦鹉立刻朝着石老村长说道。
　　“陌生先天气息？”
　　石老村长听到两兽的话也是皱起了眉头，现在院长和学院的高手都出去了，司马战还在闭关，学院现在正处于空虚状态，任何事情都要小心。
　　“好，我这就开启学院防御大阵，你们俩跟我过去看看吧。”
　　老村长朝着两兽说道。
　　“嗯好！”
　　两兽都是点了点头。
　　幸亏当时出发的时候，方云便发出命令，让所有的学生和老师都返回学院，并且在自己回来之前不允许学生出入。
　　现在就算有突发情况，只需要直接开启学院阵法就可以了。
　　“翁！”
　　很快，一道奇异的波动产生，学院的防御阵法便被开启了，同时迷阵也开启了，不过石老村长并没有立刻开启杀阵去攻击，在没有确定对方身份的时候，上来就开杀阵并不好。
　　然后老村长便和幻音狐与水火鹦鹉出去了。
　　现在整个学院二流以上的武者和修士就是有老村长和司马战，两兽和方大牛手底下的四兄弟了。
　　方大牛都跟着方云去了，也就剩了四兄弟在学院看门了，现在学院扩大了，已经变成了东南西北四个大门了，四兄弟正好一人一个大门，而学院内就只剩下老村长压阵了。
　　四兄弟如今也只是半步先天境的小高手，不过四兄弟这境界，用处也不大，带着水火鹦鹉和幻音狐的作用还要更大一些。
　　而四面八方围向方云学院的武者突然陷入了一片迷雾之中。
　　不管怎么走，都是走不出去，甚至有的先天宗师还想要飞到天上去，然后飞出去，但是就是飞到天上去都飞不出去，还与其他人分开了。
　　这突入其来的变故将这些镇北王余孽给整懵了，他们何时见过这么诡异的情况。
　　“公子小心！”
　　此时一个老者和一个中年人紧紧的守在那年轻公子哥身边，紧张的说道。
　　老者虽然身为镇北王府的老管家，见识不少，但是这么诡异的东西他也没有见过。

杀阵之威
　　“所有人都不要乱动！”
　　护在那年轻公子哥另一侧的中年武者，立刻朝着旁边的手下喊道。
　　而且他是通过内力喊出去的，但是不知道为什么，声音显得特别小，只有旁边的几人可以听得到，而他又不敢随意走动，走那么几米就会消失不见，他决不能离开，要不然自家公子要是遇到了危险，那么他们便是真的群龙无首了。
　　而石老村长和两兽出来的时候，所有人都被困在了原地。
　　“水火，你去抓个人过来，咱们问一问他们是什么人！”
　　老村长戳了戳待在自己肩膀上的水火鹦鹉说道。
　　“好！”
　　小鹦鹉立刻飞了出去，不过一会儿，一个身穿黑衣的武者便被带过来了。
　　“你们是什么人？为何围我方云学院？”
　　老村长看着这个被水火鹦鹉抓来的武者说道。
　　“我是不会说的！”
　　“啊！”
　　那武者先是不屑的说了一句，然后又大吼一声想要攻击石老村长。
　　“额！”
　　但是那武者只是刚刚伸出了拳头便被固定在了原地，连动都不能动。
　　石老村长如今好歹也是炼精化气境的境界，这武者不过是个二流境界的小武者，怎么可能上的了石老村长。
　　“看来是个死忠啊，在去抓个人问问看吧！”
　　老村长看着这武者的样子，无奈的说道。
　　“不用，我有办法！”
　　但是一边大幻音狐这时出生说道。
　　接着，幻音狐来到那武者身前，眼睛一阵变幻。
　　“额！”
　　接着，那武者的深情突然变得呆滞。
　　“你们是什么人？”
　　幻音狐看着这武者问道。
　　“我们是镇北王府的人。”
　　那武者眼神呆滞的说道。
　　“你们来做什么？”
　　幻音狐又继续问道。
　　“我们奉大公子之命，趁方云学院院长和一众学院高手不在，来偷袭方云学院。”
　　那武者也是接着就说出了自己的目的。
　　问清楚原因之后，幻音狐便消散了自己的能力，接着那武者恢复过来，便是一脸惊恐的大喊大叫。
　　“聒噪！”
　　幻音狐狠狠的撇了那武者一眼，然后朝着他一挥爪子，紧接着那武者便一脸痛苦的捂着脖子倒了下去，既然已经问清楚了是来对付学院的，那就不必留着了。
　　“老石，我们接下来怎么办？”
　　问清楚来历之后，水火鹦鹉便朝着石老村长问道。
　　幻音狐也是将目光看向了石老村长。
　　在院长回来之前，老朽决不允许有一丝可能危害学校的因素出现。
　　“我们回去，启动杀阵！”
　　老村长朝着两兽说道。
　　其实对付这群镇北王府的余孽启动杀阵真的有点大材小用的感觉。
　　这杀阵可是对付神通境尊者都可以的，对付这么几个先天宗师和一群普通武者，最强者也不过是内罡境的先天宗师，确实有点浪费了。
　　但是石老村长对于学院可以说是小心至极了，自己加上两兽，配合学院的迷阵，花点时间来解决外面这些人也是可以的，但是这样的不排除会出现什么意外。
　　因为在两兽和石老村长自己灵识的感应下，外面可是有着两位内罡境的先天宗师。
　　一个不好可能就得翻车，所以稳妥起见，还是启动杀阵的好，虽然大材小用了些，但是他们肯定都得完蛋。
　　“嗡！”
　　一会儿之后，方云学院的天空之上无数的灵气开始往学院的上空汇聚，然后一把把剑影形成。
　　这就是学院的攻击阵法，天空之上到处都是剑影，密密麻麻，数都数不过来。
　　“嗖！嗖！……”
　　接着，那些剑影全部冲向了下方的迷阵。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　顿时，迷阵之中便响起了阵阵的惨叫声，这些武者但凡被那些剑影擦着就是一个死，根本连一点反抗的余地也没有，逃都逃不掉。
　　那护卫着年轻公子哥的老者和那中年汉子也就是镇北王残留的余孽里最强的两人了，一个内罡境中期，一个内罡境初期。
　　但是此刻他们的手心却都是冒出了汗，他们已经感受到了一股无形的波动，和无数凌厉的杀机。
　　“嗖！”
　　接着，数十道剑影冲到了他们这边。
　　“保护公子！”
　　老者急忙大喊一声，接着浑身真气爆发。
　　那中年武者同时也是浑身真气爆发。
　　“噗！”
　　“额！”
　　但是，甚至在他们都没有反应过来，剑影便穿过了他们的身体，将三人一起贯穿。
　　还有那被护在中间的年轻公子哥，低头看了看自己充满鲜血的破败身体，眼睛里充满了不甘与后悔，然后缓缓的倒了下去。
　　只是一小会儿，迷阵之中的叫声便停止了，这杀阵一旦开启，除非有人主动停止，要不然只有将阵法中所有的人都杀死才会停止。
　　但是就这么一小会儿，这杀阵便自己停下了，也就是说，外面的数千武者，就在这么一小会儿的时间之内，便全部被杀死了。
　　等杀阵停下之后，石老村长将迷阵也停下了，不过防御阵法还是一直开着的，在没有确定绝对安全之前，绝对不能撤掉防御阵法。
　　等迷阵撤掉之后，方云学院四周全部都是尸体与鲜红的血迹。
　　甚至守着四个方向大门的四兄弟都被突然发生的变故给惊呆了，看着外面的血迹和刚刚窜过去的杀阵剑影，他们都是感到一阵惊吓。
　　随即，老村长便和水火鹦鹉与幻音狐开始在外面探查起来。
　　同时，老村长还通知了四兄弟也出去探查，杀阵一开基本已经不会在有什么问题了，石老村长也是太小心了才让人继续出去查一遍。
　　一会儿之后，几人全部探查完毕，果然一人都没有存活，在这种杀阵面前，这些低级武者只有被屠戮的资格。
　　探查完之后，老村长便让四兄弟接着回去守门了，然后也让两兽回了灵植园。
　　但是这外面满地的尸体不能不处理，镇北王的人既然已经全部被清理完毕了，再加上这些尸体都在阵法范围之内，危险也不大，可以让学生出去收拾尸体，顺便让他们见见血，历练历练，石老村长相信，院长在学院的话也会这样安排的。

举国闻名
　　“呕！”
　　方云学院之外，一群稚嫩的学生们正艰难的处理着一具具破烂的尸体。
　　不断的有人被恶心的到处呕吐，场面一度比较恶心。
　　不过这也对他们的未来有很大的帮助。
　　…………………
　　此事过去数天之后，
　　“轰！”
　　突然，天空之上一艘巨大的飞船出现，那巨大的阴影，遮蔽了学院的一角。
　　“是院长回来了！”
　　学院之内，很多行走的学生看到天空中那巨大的飞船都是呼叫起来。
　　“嗖！”
　　同时，一个身影也自学院之内快速飞了出来。
　　这个人正是留守学院的老村长，接着又是两道身影窜了出来，是幻影狐和水火鹦鹉两兽。
　　“轰！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　凌虚飞船落到了学院门口的地上，然后船门轰然打开。
　　方云和左肃首先走了出来，然后便是一众学院的老师学生与云盟的高手。
　　“院长，不知此战？”
　　老村长稍微有些担心的问道。
　　“呵呵，石老放心，很顺利！”
　　方云点了点头笑着说道。
　　“哈哈，那就好，那就好啊！”
　　石老村长听到之后便也送了口气。
　　接着，方云便是直接开了一个欢庆宴会，一方面是庆祝此战的胜利，另一方面是感谢这次云盟的高手相助，同时还得分一下战利品了。
　　这次南部一战缴获了大量的金银，天材地宝和大量的宝兵利器。
　　而云盟的高手们也是出了不少力，不能让人家白干啊，要不然寒了人家的心，那以后便不会再有人给你做事了。
　　……………………
　　而方云学院这边在欢庆和商量分战利品的时候，整个大周也是被方云学院的一站给震惊了。
　　这几日时间，此战的结果也传遍了整个大周，像是地震一般，大周所有势力都被方云学院，尤其是方云的实力给震惊了，也将方云学院正式纳入了整个大周的顶尖势力。
　　…………
　　京都，皇宫，
　　还是那间格格不入的幽静院子里，还是周帝与那老者，
　　“老祖果然说对了，真的是方云学院赢了！”
　　周帝有些感慨的说道。
　　“呵呵，皇帝，方云学院的力量可不能小觑，接下来就看墨家动不动真格的了！”
　　那皇室老者又继续幽幽的说道。
　　…………
　　西部，谭州，三千宗，
　　宗门议事大厅，
　　最上方，左右各坐着一人，还有许多人分做在两旁。
　　“诸位，北边的方云学院，与南部的五毒教一战诸位应该也听说了吧！”
　　那上首左边的一人开口说道。
　　“我等听说了！”
　　下方的众人都是点头说道。
　　“根据我三千宗的调查，这方云学院是在两年之前横空出世的一个势力，我估计之前便是隐世势力，院长方云神通境尊者，具体境界不详，不过根据此战传回来的消息来看，绝对不可能只是普通神通境尊者。在京都之时，曾又有一方云学院的副院长，出身灭了京都陆家，也是神通境尊者，还有半步神通境境的老师毒风，先天境修士稍少一些大约只有几十人。但是凭借方云学院的高层战力来看，方云学院的实力绝不弱于我三千宗！”
　　那人又继续说道。
　　“这，居然这么强！”
　　“是啊，居然有两位先天境。”
　　………
　　下方的众人都是三千宗的长老，全部都是先天外罡境以上的强者，此刻也都被这横空出世的方云学院给惊住了。
　　“所以说，半年之后的千盟大比，他方云学院将是我们的大敌。”
　　那人又接着说道。
　　“所以我们必须针对方云学院，做出一些准备了！”
　　那人右边的中年人也是睁开眼，凝重的说道。
　　……………………
　　大周各方势力都在研究方云学院，也就只有方云学院自己这边欢笑一片了。
　　方云的校长室之内，方云并没有一直在宴会那边，只是露了个面就回来了，此刻正在校长室内想着下一步学院的建设问题。
　　现在学院的人口基数实在是太大了，现在虽然还没有出现什么问题，但是一但时间长了肯定会出现问题。
　　学院的学习年限也得重新定一定了。
　　“恭喜宿主，完成任务威名远扬第三阶段。获得奖励：地阶灵器升级*2”
　　“开启威名远扬第四阶段任务，天下皆知。”
　　就在方云还想着要这么建设学院的时候，同时也想起了系统的声音。
　　“居然完成这个任务了，看来这次剿灭五毒教的作用不小啊！”
　　方云听着系统的提示音，默默的说道。
　　“查看任务！”
　　“支线任务：威名远扬
　　阶段一：小有名气（）（已达成），奖励：人阶灵器升级灰徽
　　阶段二：州郡皆知（）（已达成），奖励：学院阵法升级灰徽
　　阶段三：举国闻名（）（已达成），奖励：地阶灵器升级涣秸
　　阶段四：天下皆知（）（未达成），奖励：天下大礼包*1”
　　“嗯？还礼包？”
　　方云倒是被着东西给逗笑了，还礼包呢，接着方云便不再去关注这个任务了，离着自己天下皆知的地步还要好长时间呢。
　　方云将一张灵器升级挥迷诹肆已娼Ｖ上，烈焰剑顿时气势再次变强，地阶后期的烈焰剑，威力之大，若是由方云所用，就算不用九霄真雷术和神通，手持烈焰剑的方云也能和三品神通的神通境尊者勉强拼一拼了。
　　“还有一张，就给冰丝内甲用了吧！”
　　方云看着手里剩下的一张灵器升级凰档馈
　　现在烈焰剑已经被升级到了地阶上品灵器了，想要升级到天阶灵器就需要天阶灵器升级涣耍剩下的一张就用不到了。
　　“嗡！”
　　给冰丝内家用了之后，冰丝内甲也变成了地阶上品的防御灵器了，看着这上品的冰丝内甲，方云都有些感慨了，要不是自己防御力够强，这冰丝内甲也属实娘了点，自己都想穿着了。
　　“先收起来吧！”
　　方云最终还是把冰丝内甲收了起来，方云还是不太想穿这种内甲。
　　接下来，就是想想怎么提高实力和建设学院了。方云用完灵器升级恢后，又继续考虑了起来。

学院规划
　　等过两天，得先进行一个淘汰大比，将那些已经在方云学院学习快两年，却一无是处的学生刷下去。
　　然后在过一个月，在进行新招收的学生的选拔，方云打算第一批学生加上文科系只留一千人，第二批学生加上文科系只留一万人。
　　虽然开除多少学生，系统会再给你扣除多少修炼点，但是方云现在修炼点也多了，来源和渠道也多了，也不在乎这个了。
　　还有学制也得改变一下了，随者方云学院逐渐名声向遍大周，招生也不需要在这么广泛的招生了，而且从学院内顺利毕业出去的学生，系统便不会再扣回修炼点。
　　方云也在学院的图书馆看了很多的书了，对于一些修炼的东西也都比较了解了，方云决定之后每两年招收一次学生，学生的年龄要求只能是六到八岁，除了文科班之外，资质要达到四以上才可以入学院。
　　然后所有学生的学制是六年，在学院学习六年便可以自由选择离去还是继续留在学院，同时方云决定在开设一个高级学院。
　　修够六年之后，若是想要继续学习修炼，可以去考高级学院，然后学习更加高深的功法和武技。
　　高级出院方云也打算实行六年学制，进修满六年达到要求便可以毕业，毕业之后可以考虑在学院当老师，也可以考虑出去到大周或者自己家族发展。
　　而天骄班的学生则是直接十二年学制，直接学习十二年，十二年之后，达到要求便可以毕业。
　　这就是方云对学院未来的规划，不过之后的招收学生，包括这次，不管是初级学院还是高级学院，方云都打算全部收取学费，毕竟人数多了，要是不收取学费，光凭学院的那点产业还真是养不起啊。
　　第二日，各方势力的高手便都开始告辞回去了，
　　现在的云盟各势力从这次大战当中也得到了很多的好处，金钱，宝物，灵药，最重要的是名声，随着方云学院名动大周，方云所建立的云盟也是被大周各方势力所知，要是操作的好，可以得到很多的东西。
　　足足两日时间，所有的势力都回去了，方云也打算开始进行淘汰大比了。
　　这次各系方云都给了一定的份额，武道系三百五十人，修真系二百五十人，超能系二百人，医毒系五十人，阵符系五十人，文科系一百人，共计一千人。
　　第二批，方云开设的种类多了两个，但是还是要一万人，武道系三千人，修真系两千人，超能系两千人，医毒系五百人，阵符系五百人，文科系一千人，炼器系五百人，炼丹系五百人。
　　第一批因为已经分好了科系，方云便不打算变了，而第二批才刚刚开始，方云打算在开两个科系，炼丹自己有人，炼器虽然没人但是自己可以现学，甚至直接从系统购买炼器大师的经验和能力，都可以，此方世界炼器极为落后，连个能够炼灵器的都没有，必须要发展起来。
　　等云盟各势力都走了之后，方云便召开了学院的教师大会，宣布了未来学院的规划，已经接下来的大比事项。
　　第一批的学生大比近在眼前，方云给各系老师自己安排，一天之后，各系同时进行大比。
　　所有的老师在开完会之后便都匆匆的下去安排了。
　　方云学院之内，
　　“我去，大家快看自己的身份铭牌！”
　　这时，一个第一批武道系的学生突然朝着自己旁边的同伴喊道。
　　“咋了？”
　　旁边的人都输被吓了一跳，然后懵逼的看了眼自己的身份铭牌。
　　“这，淘汰大比？”
　　旁边的几人也是被震惊了。
　　还有下面附带的一系列学院的未来规划内容。
　　“完了完了啊！我才三流初期，不会被刷下去吧，早知道就好好修炼了！”
　　那个看了自己身份铭牌的武者一脸慌张的朝着旁边的人说道。
　　“我也是啊，我前几天才刚刚突破三流初期，这下子完了啊！”
　　另外一人也是慌张的说道。
　　…………
　　但是在学院的另一个地方却是是另外一种情况，
　　“李哥，居然要举行淘汰大比了，大比的前几名还有奖励呢！”
　　一个宿舍之内，一个学生朝着另外一个躺在床上的学生说道。
　　“多少名有奖励？”
　　那被叫做李哥学生问道。
　　“好像是前十名！有点苛刻啊！”
　　那人看了看身份铭牌上的通知说道。
　　“哼，这次和院长出去征讨五毒教，得了些机缘，前十必有我的一席之地。”
　　那被称为李哥的人从床上坐起，气势鼓荡的说道。
　　要是修为高的人在这，就会发现这叫做李哥的人已经是一流境界了。
　　………………
　　这样的情况在学院的各处都有，有愁声满天的，有自信满满的，也有混不在意的，反正整个学院都被学院的通知给热闹起来。
　　很快，第二日清晨，
　　各系的学生都在各系老师的组织下来到了武道场。
　　现在因为学院升级变大了，这武道场也是大变模样，不但有着很多的擂台，还有很多的武道修炼设施。
　　此时，三大系，每个系一个区域，一个系占据几个擂台。
　　而医毒系和阵符系和文科系则是在其他地方进行测验。
　　还有很多第二批来的学生来观看，毕竟他们也知道了他们在一个月之后也会进行比试的。
　　而来武道场观看三大系比试的人则是最多的，已经有一万多人来观看了，也就是现在的武道场够大，就是万人也待开了。
　　很快，等各系的人都到齐了之后，各系便开始了各自的准备与测试。
　　首先是进行修为测验，武道系没有达到三流境界的，修真系没有达到凡境初期的，超能系没有达到一品初期的，直接没有资格没有比试了，直接淘汰。
　　不过在学院的资源和灵气增加的种种加持之下，连这个程度都没有达到的确实是不多，三个系加起来也只是淘汰了十几人。
　　其实对于第一批学生来说，一千人的名额，淘汰的力度并不大。

测试开始
　　要知道第一批学生当时招收的时候也就找了一千一二百人，又在这两年时间里做任务啊，遭遇兽潮啊，讨伐镇北王和五毒教啊，有至少一百多人都死了，所以这次第一批学生的比试淘汰力度真的不大，把那些超级懒的，连修为都没有的淘汰了之后，基本上也就差不多了。
　　不过就算如此，还是吸引了很多人前去观看。
　　“呵哟，人还真是不少。”
　　司马昭和张浩两人来到一个角落里看着这到处涌动的人群有些意外的说道。
　　“司马昭，张浩，你们也过来了啊！”
　　另一边周麟和柳离儿兄妹也是打着招呼过来了。
　　“哈哈哈，麟哥，离儿姐！”
　　司马昭和张浩两人也是笑着打招呼。
　　“看样子，你们还有空出来是已经都突破境界了啊？”
　　周麟笑着看着张浩和司马昭两人说道。
　　“哈哈，一回来就去修炼室了，昨日刚刚突破先天！”
　　司马昭笑着说道。
　　“嘿嘿，我也突破了炼精化气境！”
　　张浩也是说道，不过张浩倒是没有具体说自己是什么时候突破的。
　　“麟哥看来也是突破了吧！”
　　司马昭和张浩也是笑着反问道。
　　“哈哈哈，我也是昨日突破的。”
　　周麟同样笑着说道。
　　“彩儿妹妹是还在修炼吗？”
　　这时，一旁的柳离儿朝着张浩和司马昭两人问道。
　　“嗯嗯，对，彩儿姐和我们一起去的修炼室，现在还没有出来，想来也是在突破的关键时候了。”
　　司马昭听到柳离儿询问便笑着说道。
　　可以说跟随方云出去大部分人修为回来后都多多少少的有所突破。
　　尤其是天骄班的这些，更是很多都趁此机会突破大境界。
　　“比试要开始了，我们快看看吧！”
　　几人看到比试已经考试了便将注意力都集中到了比试上。
　　“唉？你们说这次谁可能争夺一下各系前十啊？”
　　看了他们比试了一会儿之后，一边的司马昭突然朝着三人问道。
　　“嗯，其他系我不太清楚，武道系的话，林子轩，宋睿，唐清他们都已经是一流境界了，我感觉可以挣一挣这前十。”
　　周麟想了一会儿之后开口说道。
　　“嗯，他们几个确实不错。”
　　司马昭也是赞同的点了点头。
　　这几人在武道系都输极为出名的，现在也都已经突破了一流境界，确实不错。
　　“那我就说说超能系吧，超能系的林小茹，方正，石花花等人现在都是三品觉灵者了，我感觉超能系那边他们几人争夺前十的可能性比较大。”
　　柳离儿在两人说完之后也开口说道。
　　“既然你们已经说了武道系和超能系，那我就说说修真系吧！修真系汪一二必定是此次大比第一。”
　　张浩这时也是开口说道。
　　“哦？第一？小浩子你怎么这么确定？”
　　司马昭见到张浩说的这么肯定，便有些好奇的说道。
　　周麟和柳离儿也是将目光看向了张浩，想要听一听为什么张浩对于这人有这么大的自信。
　　“凡境后期的修为，加上束缚术和御剑术，你们感觉呢？”
　　张浩有些羡慕的说道。
　　“什么？被老师们称为神术束缚术有人学会了？”
　　三人听到张浩的回答都是一脸的震惊。
　　束缚术虽然是个基础术法，但也同样是一门神术，随着境界的提升，绝对一门厉害的神术，就是在凡境会了束缚术越级战斗那真的是太平常了，只是这束缚术的修炼也是特别的难，方云学院之内包括老师在内，这小姑娘是第一个修炼成束缚术的。
　　“居然真的有人修炼成功了，怪不得小浩子你这么肯定呢，我们快去修真系那边看看吧，真想看看把院长的束缚术都学会的人到底是什么样子！”
　　司马昭立刻迫不及待的开口说道。
　　“好，我们走！”
　　几人都是都是同意下来，然后迅速往修真系所在的地方而去，他们都想要见识一下这人到底是什么特殊人物。
　　四人一直等了办中午，终于是等到了这个叫汪一二的人。
　　“下一场，汪一二对战石大猛！”
　　上方擂台之上一个助教开口说道。
　　接着，汪一二便和那石大猛一起上了擂台。
　　“呦，这汪一二还是个女生呢！”
　　见到擂台上的汪一二，周麟有些意外的说道。
　　那汪一二是一个短发的女生，长的虽然不是很漂亮，但是那利落的短发却是有一种另类的美，让人眼前一亮。
　　“怎么，你喜欢？”
　　但是一旁的柳离儿却是有些语气怪怪的问道。
　　“唉嘿嘿，怎么可能，怎么可能！”
　　周麟听到柳离儿的话之后立刻身体一颤，然后便朝着柳离儿嘿嘿笑着解释。
　　而张浩和司马昭两人看着这个样子的周麟则是被逗的在一旁偷笑。
　　在下面几人打闹的时候，上面的战斗已经开始了。
　　上方那叫石大猛的少年是一个肌肉少年，甚至要不是他在修真系的擂台上，在其他地方见到他都得一以为他是武道系修炼外功的。
　　这石大猛是石村的少年，一个光秃秃的脑袋，皮肤黝黑，但是天赋却是很好，也肯吃苦，这两年下来也是达到了凡境后期的境界，同时还掌握了两门术法。
　　可以说在整个修真系都是数得上的高手了，也是可以挣一挣前十的存在，两人对在一起倒是很有看头。
　　“御剑术！”
　　汪一二上来就直接施展了御剑术。
　　汪一二随身携带的一把精铁长剑瞬间飞出，然后刺向石大猛。
　　“金光罩！”
　　“嗡！”
　　顿时，那石大猛身体外浮现出一个金色的光罩。
　　“砰砰砰！！！”
　　汪一二的铁剑根本突破不了石大猛的金光罩。
　　…………………
　　“居然是金光罩，这下子汪一二想要获胜可能有点难了！”
　　张浩看着台上的两人，有些意外的说道。
　　张浩也是没有想到汪一二居然这么快就遇到了这么强劲的对手。
　　如果汪一二的攻击突破不了石大猛的金光罩，要是没有别的手段，那么石大猛便已经立于不败之地了。
　　………………
　　果不其然，上方的汪一二打的确实很艰难。

试炼路
　　汪一二的攻击都没有突破石大猛的防御。
　　“控石术！”
　　石大猛防御了一会儿之后便开始反击了。
　　擂台下方，沙土凝聚成一个个大石头，然后漂浮起来，朝着擂台上的汪一二砸去。
　　“剑来！”
　　汪一二迅速将自己的铁剑召回，然后护在了身前，将飞来的石块全部斩碎。
　　两人便这么打了起来，汪一二攻击石大猛的时候，石大猛就用金刚罩，等石大猛攻击汪一二的时候，汪一二就御剑回来防御，一时间倒是打的不相上下。
　　不过在三个回合之后，汪一二因为一时不查被被一块石头打飞了出去，然后石大猛见状立刻继续控制着一些石头砸向汪一二，打算彻底解决汪一二。
　　“束缚术！”
　　在石大猛控制着石头过来的时候，汪一二终于是用了束缚术。
　　同时，汪一二的铁剑也在石大猛升起金光罩之前来到了石大猛的脖子旁边。
　　“你输了！”
　　汪一二起身，看着石大猛说道。
　　………………
　　“这小姑娘挺厉害吗，刚才故意被石头砸一下，然后故意示弱，同时将自己的铁剑扔到离石大猛比较近的地方，然后迅速出击，战斗经验很不错啊！”
　　下方的周麟看着汪一二胜出之后也是点了点头赞赏的说道。
　　“是啊，确实厉害！”
　　张浩也是赞同的说道。
　　“不行，我也得回去炼炼院长的束缚术了，简直太好用了！”
　　接着张浩又有些羡慕的看着台上的汪一二说道。
　　…………
　　这次大比整整持续了一日的时间，各系爷都是选出了要淘汰的人和各系的前十。
　　这次第一批要淘汰的学生各系加起来也只有六十四人。
　　而各系的前十则是奖励一人一把灵器，前三名每人一把人阶中品灵器，前十名每人一把人阶下品灵器。
　　这奖励不可谓不丰厚了，灵器，那可是连炼精化气境修士和先天武者都想拥有的东西，这些学生不过凡境后期或者一流境界就可以拥有。
　　这也就是在方云学院了，在这么方世界炼器之术如此落后，就算是隐世家族都不一定有灵器。
　　这些学生得了灵器那武力肯定更上一层楼，越级战斗更是轻而易举了。
　　同时，这次方云也发现了好几个学院的好苗子，都是各系的老师在比试的时候发现报上来的。
　　毕竟有些人是不能单纯的以资质来衡量的，机缘这东西可是无法琢磨的。
　　就好比这次各系报上来的名单里，武道系的有王童，林子轩，宋睿，唐清等人，都是一流境界，而且掌握了数门武技，战斗经验也都输极为的丰富。超能系的有汪一二，石大猛等人。其他各系也都有一些人才被推荐上来。反正这一次比试之后，不但刷下了最懒的那一小搓人，也发现了那些最优秀的那批人。
　　方云打算感觉这个测试真的非常不错，打算以后就这么传承下去，就当作是一场考试一样，每两年招一次人，每两年考核一次，将没有达到要求的全部刷下去，同时发现一些优秀的人才，这样不但可以发现人才还能让所有的学生都保持勤奋，保持修炼的干劲，不至于太堕落了。
　　这次第一批的考核便算是完美的收场了，接下来还要开始准备第二批刚刚收进来的学生的考核了。
　　这些学生人数多，修炼的时间短，不能靠比试的方法来测试了。
　　方云也得好好的想一想要怎么考核了。
　　这次可是暂时收下了两万多人，只留一万人就得刷下去一大半的人，怎么考核的确是个问题。
　　方云想了一段时间，最终是打算看看这些人对于各自挑选的功法的修炼进度来考核，一点进度没有的便刷下去，另外方云打算在方云学院之外设置一条试炼路，也是一种试炼的方式，这路与修为境界的高低无关，只测心性和毅力，一步一难关，每多走一步就增加一倍难度。
　　这东西在系统商城也是有卖的，卖的方式也是比较特别，一步二十修炼点，方云打算买上五十步，放在学院的门前，来给人试炼用。
　　既然决定了，方云说做就做，直接花了一千修炼点，买了五十米然后布置在了路上。
　　接下来其他的事情就交给老师们去处理就可以了。
　　……………………
　　二十几日过去，也到了第二批学生测试的时候了，前期是功法修炼的测试。
　　这次功法测试有一万八千多人通过了测试，都修炼出了些东西。
　　至于剩下的人便要去走修炼路了，修炼路的选拔根据行走步数的多少，以各系所收人数为标准进行选拔。
　　功法的测试持续了两天，才完成。
　　两日之后，学院大门前，
　　一万八千余名学生站在门前。
　　等所有的学生都来齐之后方云便启动了试炼路。
　　顿时，学院门前的一小段路突然冒起了翠绿色的光芒，然后一道道的金线在路面上升起，正好五十道，每一道相距便是一步的距离。
　　“这里是学院设置的试炼路，你们剩下的人便是根据这次试炼路所走的步数来确定你们的成绩，决定你们的去留。”
　　方云在空中负手说道。
　　本来这种事情现在是不用自己亲自来看着的。
　　但是方云也比较好奇自己兑换的试炼路是个什么效果，便亲自过来主持了。
　　一群孩子和少年少女们顿时都对这一小段路冲满了好奇，随着方云说完之后，便有十几个孩子上前。
　　这条路宽度大概是十几米的宽度，可以供十几个少年一起上前测试。
　　不过饶是如此，估计这也得进行好几天才能完成。
　　第一批少年少女们怀着忐忑的心情踏上了试炼路的第一步。
　　“轰！”
　　所有的少年少女瞬间都是感受到了一股压力压到了自己的身上，不过这个力度他们大多数基本上都可以撑得住，没有什么问题。
　　“轰！”
　　又是一步踏出，顿时压力增加了一倍，有两个少女撑不住了被挤到了第一步，然后便有老师负责记录，记录好了之后便让她们出来了。

试炼
　　下方的少年中，一个穿着华丽的少年正满脸好奇的看着这条路。
　　他的身份可不一般，是漠州州牧的小儿子，镇北王谋反，以前的漠州州牧被杀，他跟着父亲来漠州上任，等到方云学院招生之时他也就跟着来了。
　　“居然只能走两步，这么难啊，田成，你感觉自己可以走多少步啊？”
　　这时，少年旁边的一个少年有些好奇的说道。
　　这田平就是漠州州牧之子，而和田平说话的是信任镇荒军将军之子。
　　镇荒军是朝廷派出的镇守北境的军队，其实就是镇守北边的部落，干以前镇北军干的活，不过因为镇北军谋反，朝廷已经撤销了镇北军的番号，便设了一个镇荒军。
　　“这我也说不好，反正不可能只是两步就是了。你呢滦平？”
　　田成也是反问道。
　　“唉，我也不知道，跟着父亲也见识了不少东西，这东西还真的没见过。”
　　滦平也是摊了摊手无奈的说道。
　　“没错，这东西我也没有见过。”
　　田成也是赞同的点了点头说道。
　　这俩少年因为站的比较靠前，所以很快就到了他们俩。
　　田成和滦平与另外十几名少年一起来到了试炼路的入口。
　　随着老师说开始之后，田成便踏出了第一步。
　　“轰！”
　　一股无形的压力压到了他的身体上，不过这些压力他还是可以轻易承受的。
　　接着他又踏出了第二步。
　　“轰！”
　　压力顿时加大了一倍，让田成差点没适应过来，不过他自小就接受了严格的训练，又有上好的资源，底子和心性都是不错，这一步也没有拦住他。
　　第三步，
　　“轰！”
　　这次的压力顿时在第二步的基础上再次增加了一倍。
　　让田成刚刚进来的时候都有些被压弯了腰，不过他还是及时的站直了起来。
　　不过这也是让他见识到了这试炼路的变态，他并不是毫无修为，他已经是三流初期的武者了，但是修为在踏入试炼路的第一步之后便失去了作用，一点用都没有，只能凭借自己的毅力来抵抗。
　　接着，他又踏出了一步，到了第四步，这一步直接将田成压的半跪到了地上，但是最终他还是咬着牙慢慢的站了起来。
　　“他奶奶的！”
　　这个时候，田成也听到了栾平的声音，栾平也是被压的半跪到了地上，但是军武世家出身的滦平也是不会轻易屈服的主，也是慢慢站了起来。
　　而到第四步，和他们一起上来的少年们就只剩下了他们俩。
　　同时，第四步也是目前测试的几十个少年最好的成绩了。
　　“要不要再踏一步试试？”
　　田成咬着牙，艰难的朝着滦平说道。
　　“好啊！干他娘的！”
　　滦平也是深深的继承了他老子的脾气，骂骂咧咧的说道。
　　“好，那就上！”
　　田成也是坚定了下来，其实这第四步就已经是他们的极限了，在走一步，他也不知道自己能不能撑的下来。
　　“轰！”
　　又是一步踏出，田成却是没有遇到想像中那巨大的压力，反而肩头一松，一点压力都没有了。
　　“怎么回事？”
　　田成有些意外的看向四周，四周还是那个样子，只是刚才还在旁边的滦平不见了。
　　接着，突然四周想起了一阵阵的爆炸声音。
　　四周的人都开始四散奔逃，突然有很多武者临空飞来，不停的对着学院的学生和老师出手，同时还有一个超级强者出手拦住了自己印象中那无敌的院长。
　　学院的老师学生们奋起反抗，但是最终还是不敌，纷纷战死。
　　自己也站在了反抗的队伍中，最终这一站，方云学院破灭，自己和剩下的一些学生被活捉了起来。
　　“小子，跪下来，给爷爷磕两个头，在说自己愿意叛出方云学院，爷爷救放了你！”
　　这个时候，一个持刀的大汉来到了被绑住的田成身边，然后凶狠的说道。
　　“呸！想都别想！”
　　但是田成只是碎了一口，然后把头转到一边，不屑的说了一句。
　　“小子，别忘了，你可还没有正式加入方云学院呢！何必为了这个牺牲了自己的生命”
　　那大汉又继续古惑着田成说道。
　　“我既然决心加入学院就不会因为怕死而叛出学院，小爷不怕死！”
　　田成将脖子说完便将脖子扭到了一边。
　　“好，小子，那就别怪老子了。”
　　那大汉听到了田成的回答，便举起了手里的长刀，然后愤然挥下。
　　“啊！”
　　田成还是害怕的闭上了眼。
　　毕竟还是个小少年，遇到这种时候还是会害怕的，但是田成却仍然咬着牙没有去求饶。
　　“轰！”
　　但是过了一会儿之后，田成睁开眼，却发现自己还在那试炼路上，学院的老师学生们都还在一旁，并没有发生被灭掉的场面。
　　而外面的学生和老师都是好奇的看着田成，在他们眼中，田成只是踏入了第五步之后，便大喊了一声，然后就完成了。
　　只有方云事先了解试炼路才知道原因，这田成怕是在第五步经历了一系列的考验，然后顺利通过了考验，要不然他根本踏不进第五步，直接就被弹回去了。
　　而这试炼路每五步一个考验，每过一个考验便可以得到一些奖励。
　　果不其然，在试炼路第五步的位置。
　　田成的脚下突然窜出一股灵气，然后窜如田成的身体当中。
　　而这奖励是什么则是只有田成本人知道了。
　　“嗯，这东西买的还真是值！”
　　看着得了奖励的田成，方云满意的点了点头。
　　这试炼路竟然还真的可以给人奖励，花了一千修炼点买的这玩意倒也挺值得。
　　至于田成得了什么，方云也不是很感兴趣，自己这个境界了，这些个小东西以经看不上眼了。
　　而同时，那滦平也是完成了考验，踏入了第五步，也得到了一缕灵气。
　　接着，两人还打算继续去第六步，但是刚刚踏进第六步就被那强大的压力给压了回来。
　　两人的成绩是第五步，目前最好的成绩了。
　　方云看着退下来的田成和滦平两人也是比较满意，这俩少年心性和天赋都输上等，都很不错，值得培养。

毒风突破
　　同时，方云也开始感叹这试炼路是不是买多了，这俩少年便是极为不错的了，居然也只是走到了第五步，真不知道以后有谁可以走到第五十步。
　　又是连续两批上去测试都没有超过五步的，方云便直接回去不再关注了，自己得准备想想数月之后的千盟大比了。
　　这次测试持续了五天，各系终于是选出一万人来。
　　剩下的就被遣送回家了。
　　不过这一下子缩水了一万多修炼点也是让方云有些心疼。
　　方云将自己任务所得的灵器直接放到了兑换大殿，让老师和学生们可以话费学分去购买。不过肯定不便宜就对了。
　　接着方云又直接买了一个炼器大师的修炼球，两千修炼点，用了这个修炼球，只要资源充足，仙器之下的天阶，地阶和人阶的灵器，方云都可以炼制。
　　至于炼制仙器的修炼球价格直接翻了十倍，方云觉得没有必要便没有买。
　　接着方云又花了两千修炼点买了一个阵符师修炼球，这个阵符师修炼球使用了之后自己的水平绝对比左肃还要厉害。
　　然后又花了二百修炼点买了一个医术宗师修炼球，二百修炼点买了一个毒术宗师修炼球。
　　因为毒术和医术相对于丹术和阵术来说都是小术，所以价格也是便宜的很。
　　而方云之所以要买这么多修炼球，是因为方云觉得自己一个学院的院长，这些东西便都应该会才行。
　　兑换了修炼球之后，方云便直接用了，这个修炼球方云每天只用一个，那庞大的知识量方云也得需要一定的时间才可以全部接受。
　　如此四天过去，方云已经变成了一个精通各项技能的全能尊者。
　　现在的方云完完全全可以说是此方世界的第一人，虽然修为上可能还有人可能超过自己，但是在总体的方面，绝对不可能有可以媲美方云的存在。
　　“探查个人信息！”
　　方云在吸收完所有的经验球之后，便开始探查起自己的信息了。
　　宿主：方云（方云学院院长）
　　炼气修为：炼气化神境初期
　　武道修为：神通境初期
　　超能修为：七品初期
　　神通：法天象地
　　功法武技：仙云诀、武典、觉灵术、九霄真雷术、御剑术、掌心雷，束缚术……
　　特殊物品：烈焰剑、储物戒、秘境卷轴、凌虚飞船、冰丝内甲、千幻面具、秘境碎片……
　　修炼点：
　　增幅：修炼速度增加百分之十
　　注：宗师级阵符师，宗师级炼器师，宗师级炼丹师，宗师级毒师，宗师级医师
　　方云看着自己这华丽的信息，与之前发生了很大的变化，这些都是这两年方云奋斗出来的成果，不知不觉自己居然已经这么厉害了，也算是这方世界一方强者了。
　　接下来方云学院就比较的平静了，进入了一个全面修炼的平静时期，现在镇北王的余孽也被全部屠灭了，漠州也安定了下来，五毒教的人也灭了，而墨家和天魔教的人也不知道到底在筹划什么，近期也是一点动静没有。
　　不过方云敢肯定，墨家和天魔教绝对不会轻易的和自己罢休。
　　当然，方云也不怕他们，自己的实力已经绝对有实力和他们这些隐士家族对抗了，而如果他们给自己和学院的学生和老师发展修炼，不管之后他们有什么阴谋自己也不怕。
　　一月之后，方云学院之内，一股强大的气势升起，这股气势超越了先天境界，也超越了半步神通境。
　　“嗯？这股气势？这是毒风？”
　　方云正在校长室研究阵法的方云抬起头，感受了一番之后，稍微有些意外的说道。
　　在剿灭五毒教之后，毒风也闭关突破去了，说实话，方云还以为得是闭关时间更长的司马战提前出来呢，没想到居然是毒风先出来了。
　　“唉，伪神通境吗？”
　　方云感受了一番毒风的气势稍微有些失望，毒风这么快出来是因为他并不是自己创造的神通。
　　而是接受了他人的传承，成了一位伪神通境强者。
　　虽然这伪神通境也很不错了，但是终究还是差了一些。
　　不过方云还是迅速去了毒风闭关的地方，自己学院的老师又有一位突破了神通境，自己这个院长怎么也得去恭喜一下。
　　“院长！”
　　“院长！”
　　“左老，毒老！”
　　方云来的时候，左肃已经来了，随即方云便和两人见了礼。
　　“毒老接受了神通传承？”
　　方云接着便朝着方云问道。
　　“不错，我所接受的传承就是当年的毒尊者的神通传承，三品神通毒噬天地。”
　　毒风见方云询问也是没有丝毫的隐瞒，如实的说了出来，大仇得报一身轻的毒风只剩了对于学院和方云的一腔中心，自然不会对方云隐瞒，再说了方云堂堂神通尊者，也不可能对于自己的神通传承有所窥伺。
　　“毒尊者？三品神通？”
　　一旁的左肃听到毒风的话之后也是一脸的惊叹，显然也是知道当年的毒尊者的。
　　“可是当年去南部宗门毒灭三大上宗的毒尊者？”
　　左肃一脸惊叹的说道。
　　“不错，正是那位前辈。”
　　毒风点了点头说道。
　　“毒兄好机缘啊！”
　　左肃也是随即接着说道。
　　那毒尊者是比左肃和毒风还要早成名的前辈，三品神通的神通境后期尊者，是真正的至尊强者，曾经孤家寡人杀入南部宗门地区，灭了三大上宗之后，全身而退，当时震惊了天下。
　　“三品神通？”
　　方云听到毒风所说，也是点了点头。
　　三品神通，虽然是伪神通境，那倒也不弱了，已经不逊色于一些一品神通境的尊者了。
　　“老夫的资质，老夫知道，能够修炼到半步神通境已经是极为不易，想要靠自己突破神通境基本是没有什么希望了，如今有毒尊者的传承也是极为幸运了。”
　　度分又一脸满足的笑道。
　　“嗯！确实！”
　　方云也是赞同的点了点头。
　　毒风说的对，自己突破不了神通境，接受三品神通传承已经是极为幸运了。
　　“好了，那老头子也要回去修炼了。”
　　几人又是闲谈了一会儿，左肃便离开了，左肃也要突破了，修为压制了这么多年，在这种灵气充裕的情况下也是很快就要突破了。

升级功法
　　又是半月个月过去，毒风也是突破了境界，达到了神通境后期境界，加上二品神通，绝对是神通境比较顶尖的一批人了。让学院的实力大增。
　　同时，学院的其他老师学生也是进步神速，毕竟方云从南部诸势力搜刮了这么多的天材地宝，加上自己种的，还有灵脉已经天地灵气的剧烈增加，还有修炼室，这么多因素的共同催促下，所有人的修为都以一种恐怖的速度增加着。
　　又是一个月过去，
　　“轰！”
　　一股比毒风突破更强的气势传出，这股气势的主人正是闭关数月的司马战。
　　突然，方云学院的天空之上，开始变的阴云密布，然后一股血风传来。
　　一个巨大的铠甲虚影缓缓形成，然后逐渐凝实，同时一个战场虚影在那铠甲虚影四周形成，战马嘶吼，杀声阵阵，一片肃杀。
　　整个方云都沐浴在这股气势之下，一些修为底下的学生甚至直接被这股气势给吓的趴在了地上。
　　“唉，真能找麻烦！”
　　方云浑身气势升腾，然后瞬间飞向天空，朝着下方一挥手，一股无形的气势笼罩方云学院，使得所有人都不在受那血色战场的气势影响。
　　没了那战场气势的影响，一些学生才满脸惨白，战战兢兢的从地上爬起来。
　　“快散了吧！”
　　方云无语的看着这巨大的铠甲人说道。
　　“轰！”
　　方云的话说完之后，那铠甲人和战场虚影便都消失不见了。
　　只剩下了司马战立在天空之上，然后有些尴尬的看着方云。
　　刚才他刚刚修炼成自己的神通，结果又没忍住用了出来。
　　“行了，先下去再说吧！”
　　方云说了一句，便首先带头飞下。
　　司马战也是紧紧的跟了上去。
　　两人落下之后，毒风和左肃也是赶了过来。
　　“你这神通看威势应该是三品神通吧！”
　　方云看着司马战问道。
　　“没错，这神通是三品神通，战神躯！”
　　司马战点了点头，有些激动的说道。
　　“嗯，确实不错！”
　　方云也是点了点头，这战神躯确实不错，和法天象地稍微有点相似，不过这战神躯虽然很凝实到底是虚影，自己的法天象地在这方面要强于战神躯，但是战神躯就是多了个战场意境，可以对一些低修为的武者进行震慑。
　　总体来说，这战神躯已经极为不错了，司马战也不愧是当年大周的第一天才，大周当年的百战侯，这天赋确实没的说。
　　现在整个学院，便有了四尊神通级别的超级强者了。
　　看着自己手底下这几位都提升到了神通境，方云觉得自己也得在提高一些修为了，反正修炼点很多，也不差这么点了。
　　说做就做，方云便也回了自己的校长室了，自己修炼就是一瞬间的事。
　　来到系统的时空修炼室，方云直接上来就花了一千修炼点，然后在基础增幅的基础上加了十倍，开始修炼起来，这一千修炼点可以让自己修炼一百年，方云的炼气修为直接从炼精化气境初期晋升到了炼精化气境后期，武道境界晋升到了神通境后期。同时，方云也发现了一个问题，随着境界的提高，自己的修炼速度越来越慢了，而且遇到瓶颈的时候更是得花很多的时间来突破，要不然真正的天才根本用不到一百年来修炼这么点境界。
　　“难道是天赋的问题？”
　　方云稍微有些不太确定。
　　其实方云的天赋只能说是尚可，比普通人稍微好一点，但是绝对也算不上一个天才，所以越是到了后面，这修炼就越是艰难。
　　“怎么解决呢？”
　　方云有些愁了，这个问题倒是个事情。
　　“系统，有没有好的办法解决资质的问题？”
　　方云朝着系统问道。
　　其实方云完全可以在系统商城购买一些丹药或者直接购买一些特殊资质的灵体或者仙体，但是这样直接购买的一般都非常的贵。
　　所以方云便想要问问系统有什么更好的方法可以推荐。
　　“系统功能有功法系统，一千修炼点可以提前体验一次，宿主可以选择功法融合或者功法升级，以及融合和升级的方向，宿舍可以选择升级资质方面。”
　　系统的声音接着便响了起来。
　　“好，那我体验一次。”
　　方云考虑了一下便说道。
　　反正一千修炼点也不多，那就体验体验吧。
　　“功法系统开启，请宿舍选择功法类型！”
　　在方云的话音刚落，方云的修炼点便消失了一千，同时响起了系统的声音。
　　然后一个巨大的光盘直接出现在时空修炼室，出现了三个选项，融合，升级和制造。
　　方云点了升级选项，立刻又有一个圆盘出现。
　　“请填写升级功法，功法升级方向以及升级档次！”
　　接着又响起了系统的声音。
　　“功法仙云诀，升级方向我选择改变资质，这个升级档次是个什么意思？”
　　方云有些疑惑的说道。
　　“宿主可以选择花费修炼点提升功法，最低一千，上不封顶！”
　　系统立刻回答了方云的疑惑。
　　“额！”
　　方云一阵无语，本来刚开始还以为话一千修炼点体验，就可以升级一次了，结果升级还得单独在花修炼点。
　　不过现在已经入了系统的坑了，那就升级一下试试吧。
　　“消耗两千修炼点。”
　　方云打算先用两千修炼点试试吧，看看能给自己弄出个什么样来。
　　“升级功法，仙云诀；功法升级方向，提升资质；升级档次，两千修炼点！”
　　系统的声音在方云确定之后便又响了起来。
　　“嗡！”
　　顿时，那圆盘开始快速旋转起来。
　　一会儿之后，光盘停下旋转，然后一本金色的书籍形成，最后炸裂成一道道的光点，光点全部都进入了方云的脑海之中。
　　等金色光点全部消失，方云也是明白了这升级之后的仙云诀的改变。
　　仙云诀在原有的基础上将自己以前创造功法的时候残留的一些不足全部都补全了，最大的改变是资质方面，现在修炼仙云诀的人都可以提升资质，仙云诀越修炼到后期资质越好。

实力大提升
　　突破炼神还虚境就可以炼成仙云体，而且仙云诀可以直接修炼到炼虚合道境。
　　说实话，对于方云来说还是极为划算的，现在的仙云诀已经被完善的很好了，各项功能也很逆天，两千修炼点完全是很合算的。
　　可惜了这个功能只能体验一次，要不然方云非得把武典和觉灵术也升级一遍，只能是以后看看有没有机会解锁这个系统功能了。
　　升级完之后方云又花了二百修炼点开始重新修炼起来。
　　时空修炼室之内，时光流逝，二十年过去，一股恐怖的气息传了出来。
　　方云的身体开始蜕变，所有的灵气灵液全部开始沸腾起来，方云的骨骼和每一丝经脉甚至每一丝肉体血液都充满了一股奇妙的韵味，最终，方云身体中的灵液和灵气全部化为了一股白茫茫的物质，在身体当中流淌。
　　同时，方云脑海中的小人也开始长大，然后变得和方云一般大小，最后变的和方云一般大小，然后没入方云的体内。
　　方云的丹田也是直接化为了一个白色的气珠。
　　方云现在的气质和型样可以说是大便模样，举手投足间都蕴含着一股除尘的仙气。
　　“炼神境初期！”
　　方云睁开了眼，兴奋的说道。
　　因为功法升级的原因，炼神还虚境又分为了炼神境和还虚境两境，而达到炼神境便可以修炼成仙云体，不但修炼天赋更好，而且战力也是没得说，毕竟也是个仙体啊。
　　同时，修炼成了仙云体，则可以百分百的修炼到还虚境。
　　突破了炼神境的方云可以说是前所未有的强，退出系统修炼空间的方云，觉得自己随手间都有一种可以毁灭世界，打破空间的感觉。
　　“探查信息！”
　　宿主：方云（方云学院院长）
　　炼气修为：炼神境初期
　　武道修为：神通境后期
　　超能修为：七品初期
　　神通：法天象地
　　功法武技：仙云诀、武典、觉灵术、九霄真雷术、御剑术、掌心雷，束缚术……
　　特殊物品：烈焰剑、储物戒、秘境卷轴、凌虚飞船、冰丝内甲、千幻面具、秘境碎片……
　　修炼点：6000
　　增幅：修炼速度增加百分之十
　　注：宗师级阵符师，宗师级炼器师，宗师级炼丹师，宗师级毒师，宗师级医师
　　方云修炼完成之后，便再一次查看了自己的信息，修炼点还剩下六千，但是对于自己的提升却是巨大的。
　　查看完了之后，方云便回到了现实之中。
　　这段时间方云可谓是将自己这两年收集的资源全部都大幅度的撒了出去，所有的资源所收的学分都比较低，主要以提升实力为主。
　　在这种紧张修炼的环境下又过了两个月，这两个月学院几个神通境的尊者倒是没有在提高境界，毕竟是神通境，想要提升境界没有那么容易。
　　不过下面的老师可学生可是变化极大，可以说强者云集。
　　青云道人目前已经是先天外罡境后期境界，孙涵也突破了先天外罡境后期，冉欣彤不但完全掌握了自己的能力，而且还突破到了六品后期，云剑突破了到先天外罡境中期。王虎修炼横炼外功也达到了堪比先天外罡境的程度。柳白猿也突破了外罡境初期，姑苏蓝氏则是突破到了外罡境中期。
　　其余的唐山，宋樱，等老师都达到了内罡境中后期的境界。
　　那些最开始剩下的几位助教两位突破了内罡境初期，还剩下的也都是真气境后期的境界。
　　还有方大牛也已经突破了外罡境初期，手下的四兄弟也都是突破到了先天真气境。还有第二批加入的那一批助教，有一百多人都突破到了先天境。
　　还有超能系的老师有冥火还是五品，紫玫瑰的魅惑能力介于四品与五品之间，一些五品觉灵者或者内罡境武者不注意都会中招。
　　另外，还有方云学院那位最年轻的副院长，那修炼速度跟做了火箭似的。目前已经突破内罡境初期了。
　　还有天骄班的那群资质妖孽的学生，绝大部分几乎都已经突破了先天真气境，或者炼精化气境或者四品觉灵者了。
　　张浩，司马昭，毒彩儿，周麟，等几个最先突破的目前都达到了真气境后期的境界了。
　　目前方云学院有院长方云这个无法估计战力的炼神境大修士，有一位二品神通的神通境后期尊者，一个三品神通的神通境初期尊者，一个三品神通的伪神通境强者，先天境宗师接近两百人，先天之下的武者学生和助教更是多的数不过来，可以说，方云学院的底蕴让方云在各种开挂般的辅助措施之下，直接强行提了上来，现在的方云学院的底蕴完全比得上一些普通神通境势力的底蕴了。
　　甚至高端战力已经不逊色于那些隐世家族了。
　　而这四五个月过去之后，便也快到了千盟大比的时间了。
　　还有不到一个月的时间就是千盟大比了。
　　不过方云也不是很着急，这次千盟大比，方云打算多带些人去，直接驾驶凌虚飞舟飞过去，既节省时间也有排面。
　　而方云也不怕出事，虽然这次千盟大比方云觉得没那么简单，但是凭借自己现在的实力，方云有自信可以盖压全场。
　　这次出发去帝都参加千盟大比，神通尊者方云便打算只带这毒风和司马战，至于左肃，他不太愿意出去，方云便也不强求，有他留守学院也不错，起码学院的安全更加有保障了，老师的话，方云打算带着孙涵，云剑，青云道人，冉欣彤，唐山，紫玫瑰在加五十位先天真气境的助教。
　　学生的话天骄班的学生方云打算全部带去，同时各系大比的前十名也全部都带去。
　　这样的话，就是大概去个一百多人。
　　而且绝大多数都是先天宗师级别的存在，也能展示出学院的气势来了。
　　方云定好人数之后便很快通知了下去，这次方云还是打算提前出发，然后路上可以慢一些，在路上可以多见识一些事情。
　　三日之后，方云学院的门前，一艘巨大的飞船矗立，然后所有前去参加千盟大比的老师学生全部跟着方云上了飞船。
　　然后飞船升空，朝着远方飞去。

劫杀
　　三千宗，
　　此时的三千宗宗门上方，一群三千宗的宗门高手全部飞天而起。
　　足足百余人，这便是三千宗的此次参加千盟大比的高手，全是先天境以上的强者。
　　然后快速往帝都而去，不过这比起方云学院的飞船就喽到爆了。
　　同时，整个大周势力全部都动了起来，整个大周的宗门势力，江湖势力，甚至家族势力，不管是正道还是魔道全部都往大周帝都而去。
　　同时，大周的五十万镇荒军，七十万镇西军，六十万卫南军，二十万东海军全部在各自的边境之上严阵以待。
　　这千盟大比不是小事，这么多年举办一届，每一次都会有很多事情发生。
　　所以边境的大军绝对不能有任何松懈，必须要绝对的小心。
　　皇城的十万护龙军也是全部严阵以待，护卫皇城安全。
　　皇宫之外也有一万御林军全力以赴的护卫皇宫，皇城灵武司的武者更是遍布皇城各处，以排除各种隐患问题。
　　各州郡县的官府灵武司也是全部严阵以待。
　　毕竟好很多的势力都要路过一些郡县来住宿的，很有可能会发生动乱。
　　整个大周都因为这千盟大比紧张了起来。
　　而且这次的千盟大比可比以前的要特殊很多，灵气再次异变，各个势力的实力都强了很多，入册势力也是逐年增加，在加上皇室的一些谋划，墨家的事情，方云学院前段时间的所作所为，都让这次千盟大比更加的紧张。
　　…………………
　　大周西部，飞水郡，
　　官道上，一群数十人的队伍正在骑马赶路。
　　这几十人全部都穿着一样的衣服，然后各个都是眼神锐利，身体挺拔有力，一眼看去便能看出是高手。若是有高手在此，便能看出这群人全部都是二流以上的高手。
　　几十人全部骑马，中年还有一个宽大的马车。
　　“师兄，这次可赶上咱们去皇城参加大比了，我定要好好会会大周的天才们。”
　　队伍之中，一个年轻的弟子朝着一个年龄稍大一些的年轻人说道。
　　“小林，你可别大意，你年纪轻轻便是二流后期的高手了，但是可别骄傲，我们这个水平，在大比之上也只是垫底而已，就算是师兄我一流初期的实力，在大比上也算不了什么，比我们强的可多了去了。”
　　但是那年龄稍微大一些的年轻人却是一脸凝重的朝着那叫小林的年轻人告诫道。
　　“怎么可能，师兄可是我们西风宗年轻一辈的最强者了，肯定可以取得好成绩的。”
　　那叫小林的年轻弟子显然对于他的话不太相信，并且极为敬佩自己的师兄，便对着他的师兄这般说道。
　　“呵呵！”
　　那年长些的年轻人笑了两声，但是突然却是严肃起来。
　　然后迅速的抽出手中的长剑。
　　而队伍中的其他人几位一流高手和半步先天境的高手全部都拿出了自己的武器。
　　然后一个中年人朝着有些惊慌的队伍喊道：“所有人，戒备！”
　　那些弟子们听到自家长老的话也是急忙抽出自己的武器，聚拢起来，朝着四周戒备起来。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　无数的特质弩箭聪树林中射出。
　　“铛铛铛！！”
　　“噗！啊！”
　　………
　　一阵箭雨之后，有十几个西风宗的二流武者被射伤或者射死。
　　一轮箭雨之后，第二轮箭雨有是从两旁的树林中射出。
　　“轰！”
　　这次那马车中的人忍不住了，直接从马车之内飞出，然后全力催动浑身真气，直接将所有的弩箭都震飞了出去。
　　“何方宵小，袭击我西风宗？”
　　那人正是西风宗的宗主，此时正一脸戒备又愤怒的朝着四周喊道。
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　那西风宗宗主的话并没有人理会，同时十几个身穿黑衣蒙面的武者窜了出来，朝着西风宗的众人杀去。
　　“找死！”
　　西风宗宗主见此顿时怒喝一声，然后准备冲上去斩杀这些蒙面人。
　　“嗖！”
　　但是接着便又一柄飞刀朝她飞去。
　　“呛！”
　　西风宗的宗主抽出手中长剑格挡，将那飞刀击落。
　　接着一个黑衣蒙面人从一旁的树林中飞出，朝着西风宗宗主飞去。
　　“先天？”
　　那西风宗宗主看到这人是飞出来的之后，也是一惊，然后全力戒备起来。
　　那黑衣蒙面人一句话也没有，出来便对着西风宗的宗吼住发动攻击。
　　同时，下方那十几名黑衣人也是和西风宗的人交上了手。
　　西风宗宗主是先天真气境中期的境界，那黑衣人也是先天真气境中期，两人倒是暂时不相上下。
　　但是下方西风宗的人就不是很好了，几十名西风宗的武者，面对这十几个黑衣人却是落入了下风。
　　因为这十几个黑衣人有三位半步先天境的武者，剩下的也都是一流武者。
　　而西风宗这边，只有一位半步先天境的长老，和八位一流境界的武者。
　　虽然还有很多二流武者，但是依旧步数黑衣人的对手。
　　这么一会儿，便有三位一流境界的长老，和二三十名二流境界的弟子死于这些黑衣人手下。
　　西风宗宗主趁着战斗的空隙看了一眼下方的情况顿时睚眦欲裂。
　　然后看着眼前的黑衣人愤怒的说道：“我西风宗从来没有记得曾经得罪过什么先天势力，为何要劫杀我西风宗？”
　　但是那黑衣人却是没有回答西风宗宗主的话，只是朝着西风宗宗主不断的攻击。
　　“好好好，我和你们拼了！”
　　西风宗宗主见到这黑衣人一句话也不说，而下方自己宗门的弟子却是一个个的倒了下去，也是彻底怒了。
　　西风宗宗主不在防御了，一剑剑的劈向那黑衣人，完全是一副以伤换伤，不要命的打法。
　　但是，越打西风宗宗主的速度越慢，同时，西风宗宗主的真气开始变得杂乱，并且眼前楷书变的恍惚。
　　“你，有毒！”
　　西风宗宗主看了眼自己身上的伤口，一脸惊怒的说道。
　　“噗！”
　　但是接着便有一个匕首穿透了他的胸口，中了毒的西风宗宗主已经躲不过去了，便被那黑衣人一击毙命。

覆灭
　　若是西风宗宗主冷静一些，小心翼翼的不受伤，那么这黑衣人还真的有些头疼要怎么对付他，或者他自己想跑，这些黑衣人还真的拦不住他。
　　不过西风宗宗主显然也不是个绝情之人，看着自己宗门的长老弟子一个个的倒下去，直接就乱了心智，希望以这种不要命的打法迅速破局，但是越是这样反而更中了那黑衣人的下怀，因为他的匕首上都是有毒的。
　　虽然最后那黑衣人也伤的挺重，但是终究还是杀死了西风宗的宗主。
　　“宗主！”
　　而下方剩余的西风宗长老和弟子看到自家宗主被杀都是愤怒的大喊道。
　　“快，所有弟子，快走！”
　　“快走！”
　　西风宗剩下的几个长老立刻又对着还剩下的西风宗弟子说道。
　　他们的宗主都死了，他们根本不是这些黑衣人的对手了，这次出来的弟子都是他们西风宗资质最好的弟子，是他们西风宗的未来，绝对不能让他们死在这里。
　　“罗方，把你的师弟师妹们都给老夫带出去。”
　　一位长老与一个黑衣人同归于尽了，临死之前大声的朝着之前说话的那年轻人喊道。
　　之前的那年轻人就是罗方，是西风宗的大师兄，也是西风宗年轻一辈的第一强者。
　　“走！”
　　那罗方眼睛通红的看了眼那位长老，然后朝着剩余的十几位师弟师妹喊道。
　　然后一行十几人便开始往迅速撤走。
　　还剩下了三位西风宗的长老以及十几位西风宗的二流执事拼死阻挡。
　　“想跑？”
　　天空上方，那刚刚击杀了西风宗宗主的黑衣人看了眼逃跑的西风宗弟子们，不屑的说了一句，便朝着那边追去。
　　“给老夫留下！”
　　但是就在这时，那位满身伤痕的西风宗半步先天境的长老见到这黑衣人要去追之后，直接舍弃了自己的对手，然后靠着一张符纸接了对手一招，然后跳上一个树枝，然后借住树枝迅速往天空中的黑衣人杀去。
　　“老东西，找死！”
　　那黑衣人看着持剑朝着自己刺来的老者，顿时眼神一厉。
　　自己在怎么说也是个先天宗师，就算是受伤了，那也是先天，一个半步先天境的老东西居然跳到空中阻拦自己，简直是找死。
　　“唰！”
　　那黑衣人直接将自己的匕首附上真气，然后朝着老者激射过去。
　　“啪！”
　　老者的剑碰到那匕首之后，啪的一声，那剑应声而断。
　　匕首却是继续朝着他射去。
　　毕竟是附带了真气的匕首，不是一般的兵器可以抵挡的。
　　“噗！”
　　而那匕首也是直接从老者的胸口穿过，那老者也是因此朝下落去。
　　这要是在地上，也许老者还能躲开，但是在空中，老者却只能白白做活靶子。
　　老者从空中跌落，接着便没了声息。
　　“大长老！”
　　其余的人都是痛哭出声，他们西风宗遭逢大难，虽然已经都做好了死的准备，但是活着的人看到自己的同门就这么死在自己面前还是很难受。
　　“杀！”
　　西风宗其余人都是不要命的拼杀起来。
　　但是失去了西风宗大长老的西风宗队伍就更加不是黑衣人的对手了，在加上那先天境的黑衣人也单算先清理了下面的人，没有一会儿，西风宗留下断后的人便都被杀死了。
　　“师弟师妹门，我们的速度太慢了，一起的话肯定会被追上，现在我们两人一组分开跑！”
　　跑了一会儿的西风宗大师兄罗方停下来，对着旁边的师弟师妹们说道。
　　“是，师兄！”
　　其他师弟师妹都是听从了罗方的话，每两人一组，朝着不同的方向跑去。
　　而罗方则是和那个叫小林的师弟一起，朝着一个方向快速逃去。
　　但是在一段时间之后，就在两人以为自己快要逃出去了之后，后方突然一个黑衣人朝着自己两人这边快速追了过来。
　　“小林，待会儿你快点跑，往会跑，跑到西风宗！”
　　罗方看着快速追过来的黑衣人，快速的朝着小林说道。
　　“师兄，那你呢？”
　　小林有些慌张的看着自己的师兄问道。
　　“我拦住他，你快点走！”
　　看着越来越近的黑衣人，罗林又着急的说道。
　　这黑衣人的实力，从他的速度上就可以看出来，绝对远超自己，应该是半步先天境的高手。
　　“不，我要留下，和师兄一起！”
　　但是小林却是要留下来，想要和罗方一起。
　　“这人应该是半步先天境的高手，你快点走啊，难道你连我的话都不听吗？”
　　罗方着急的朝着小林大吼道。
　　“师，师兄，保重！”
　　小林看了一眼自己的师兄，然后抱了抱拳，便迅速眼睛通红的起身朝着后面跑去。
　　看着跑出去的小林，罗方欣蔚的笑了笑，然后便转过头来，全力以赴的看着已经到了近前的黑衣人。
　　“西风剑法！”
　　看着冲过来来的黑衣人，罗方直接使用了自己最强的武技。
　　但是一流初期与半步先天的差距真的太大了，只是两招，罗方便被重伤在了地上。
　　“噗！”
　　接着，那黑衣人便将一脸怨恨的罗方给杀掉了，随即又接着朝着小林逃跑的方向追去。
　　………………………
　　这样的场景不单单发生在一个地方，在大周各地，很多的势力都是遭到了一些黑衣人的疯狂劫杀。
　　方云学院的凌虚飞船此时已经到达了最靠近帝都的徐州，此时在飞船之上的方云突然睁开了双眼。
　　“云剑，先将凌虚飞船停下，你去西边大概十几里的地方将被追杀的人救下来，然后带过来，在将追杀的人抓个活的过来！”
　　方云直接对着另一个房间中的云剑传音道。
　　“是，院长！”
　　还在修炼的云剑，听到方云的传音之后，立刻起身朝着方云的房间一拜，然后便起身出门了。
　　云剑从飞船之上飞出，然后朝着方云所说的地方飞去。
　　此时十数里之外也正发生着和西风宗类似的情况，一群黑衣人正在围攻一群宗门武者。
　　而这个宗门的武者也是边打边撤。
　　“杀！”
　　这个宗门的高手几乎都损失殆尽了，但是黑衣人却是没少多少。

救援
　　被追杀的宗门是一个全部都输女子组成的宗门，但是那些黑衣人们却是毫无怜惜之情，不管你长什么样子，遇着就是杀。
　　“师傅，我们怎么办啊！”
　　一个十四五岁的少女有些慌乱超着一个也只是二三十岁的女子说道。
　　“没办法了，在这么下去，我们都走不了。”
　　那女子也是摇了摇头然后有些凝重的说道。
　　“一流以上的执事长老，随我挡住他们，让弟子们先撤！”
　　那女子是这个宗门的宗主，看了眼四周的情况之后便下令说道。
　　“是！”
　　这个宗门仅存的几个长老和执事都是咬着牙应了下来，然后决然的挡着不断进攻的黑衣武者。
　　“呵呵呵，你们一个也跑不了。”
　　就在她们准备拼死拦截的时候，在他们的后面却是又出现了一个声音。
　　那人漂浮在空中，看着战场的众人说道。
　　“什么？还有一位内罡境？难道是天要灭我烟雨宗？”
　　那女子看到这人也是一脸的绝望。
　　其实这烟雨宗的实力也不错，宗主年仅二十多岁便突破了内罡境，宗门之内还有五位先天真气境的长老，总体实力也是不错的。
　　但是没想到居然在这里遭到了袭击，而那带头的黑衣武者是内罡境中期的境界，而烟雨宗宗主只有内罡境初期，而且真气境的先天宗师也是比她们要多一人，好像是早就有人针对他们做出了极为缜密的分析一般。
　　所以她们便只能边打边逃，但是这些家伙一直紧追不舍，打到现在他们带出来四位真气境长老就只剩下两位了，其余的一流境界和半步先天境的执事死伤则是更多。
　　要是只是这样他们倒还有能逃走的希望，但是要是在来一位内罡境的先天宗师，那他们就真的没有希望了。
　　“死！”
　　后方那位先天宗师，直接飞了下来，朝着下方的年轻弟子出手。
　　“不要！”
　　烟雨宗的宗主看到这武者想要击杀自己下方的弟子，立刻着急的喊了一句，然后便想要去救援。
　　但是另一位内罡境的黑衣人立刻将之拦了下来。
　　内罡境的先天宗师，其威势并不是一般人可以抵挡的，下方的烟雨宗弟子只是面对内罡境的黑衣人的威势便已经是极为艰难了，更别提反抗了。
　　“啊！”
　　下方，一些烟雨宗的年轻弟子有的都发出了尖叫。
　　“嗖！”
　　就在那内罡境的黑衣人准备动手的时候，一道剑气从远处斩来。
　　“轰！”
　　那道剑气的威力极大，那黑衣人高手到之后立刻脸色一变，然后快速朝着一边躲去。剑气击中下方的土地，顿时被打出一个大坑。
　　这一变故也是引起了双方的注意。
　　对于烟雨总这边自然是极为高兴的，从刚才那道剑气的目的来看明显是帮她们的，而且这发出剑气之人还是一位超级高手，至少烟雨宗宗主自认为自己挥不出这种威力的剑气。
　　而另一边的黑衣人就没有那么好的心情了，所有人都是戒备起来。
　　“什么人？”
　　其中一位内罡境的黑衣人朝着剑气挥来的方向说道。
　　“嗖！”
　　而同时，一道身影从远处飞来。
　　这人正是得了方云的命令赶过来的云剑。
　　“她们，你不能杀！”
　　云剑飞到近前之后，持剑而立，冷淡的看着那黑衣人说道。
　　“哼，找死！”
　　那黑衣人看到云剑的这副姿态，也是气的不行，你丫的这也太没有把他们放在眼里了。
　　那黑衣人顿时飞向云剑，然后一刀斩出。
　　“小心！”
　　烟雨宗的宗主见到那黑衣人出手立刻有些担心的提醒道。
　　“哼！”
　　云剑看着一刀斩过来的黑衣人，不屑的看了他一眼，然后迅速斩出一剑。
　　那一剑顿时化身为数十剑，然后封锁了黑衣人所有的退路。
　　“这，怎么可能？罡气！”
　　那黑衣人看到这剑气上的罡气顿时一脸的惊恐，他不明白云剑明明这么年轻，怎么会是外罡境的宗师。
　　“噗！”
　　那黑衣人连反抗都做不到，瞬间便被切成了无数段，然后落到了地下。
　　“这，好厉害！”
　　烟雨宗的人全部都看呆了，她们确实是以为这人是位高手，但是没想到居然会这么厉害，一位内罡境的宗师强者，居然被一招就被解决了。
　　“任务失败，快撤！”
　　另一位黑衣人看到这一幕顿时立刻脸色一变，然后说了一句，便急忙往后面跑去。
　　“想跑？万剑归宗！”
　　云剑看到准备逃跑的黑衣人，冷笑一声然后便施展了一门武技。
　　无数的真气剑影凝聚在云间的旁边，然后纷纷的激射向旁边逃跑的黑衣武者。
　　“噗！啊！”
　　所有的黑衣武者皆是被一道道的真气剑影穿胸而过，然后倒在了地上。
　　就连那内罡境的黑衣武者也是被重点照顾，重伤落到了地上。
　　云剑也是故意将那内罡境的黑衣人留了下来，因为方云想要一个活的。
　　为了防止那黑衣人自杀，云剑在将其击落的瞬间便冲了过去，点了他的穴位，废了他的修为，让他无法动弹。
　　做完这一切之后，云剑有空关注这些被自己救下的女人们。
　　烟雨宗的宗主一脸敬佩的来到云剑的面前，朝着云剑说道：“多谢大人对我烟雨宗的救命之恩！”
　　“没事，是我们院长想要就你们，才让我过来的。”
　　云剑摆了摆手说道。
　　“敢问贵院长是？又是哪个学院？”
　　烟雨宗的宗主听到云剑的话之后眼神一亮，有朝着云剑问道。
　　其实早烟雨宗的宗主在听到云剑所说之后便基本知道了云剑的势力是哪个势力，这大周院长这个称呼的并不多，再加上最近方云学院的风头正盛，烟雨宗宗主已经心里有了猜测，不过就是想确定一下。
　　“方云学院！”
　　云剑并没有多说什么，只是说了四个字。
　　“真的是？烟雨宗多谢方院长与大人相救！”
　　烟雨宗宗主听到云剑的回答，果然如此的说道，然后便又继续激动的道谢，她都感觉自己的运气实在是太好了，居然可以呗方云学院的人所救。

天道不足
　　“我们院长想要见见你们，不知可否？”
　　云剑接着向着烟雨宗的宗主邀请道。
　　“当然可以！”
　　烟雨宗宗主稍微有些意外，不过很快便反应过来，然后笑着说道。
　　随即，云剑便提着烂泥一样的黑衣人和烟雨宗的人回到了学院的飞船停下的地方。
　　“哇塞，居然有在天上飞的房子！”
　　“是啊是啊，好神奇啊！”
　　“这，这是何物啊？”
　　烟雨宗的众人看到方云学院的凌虚飞船之后，都输被震惊的说不出话来。
　　“这是我方云学院的凌虚飞船！”
　　云剑并没有解释太多，只是说了一下。
　　接着，凌虚飞船开始落下，毕竟这烟雨宗的人大多都是先天之下的武者，飞不上去，只能落下来让她们上去了。
　　上了凌虚飞船的烟雨宗众人就好像刘姥姥进了大观园一般，这里看看，那里摸摸，然后还一脸的惊叹，别有一番韵味，看的船上的方云学院的学生都在偷笑。
　　云剑领着烟雨宗的人去了待客的地方，然后便有人过来招待她们。
　　而云剑则是又提着那黑衣人去见了方云。
　　方云的房间之中，只有方云和王聪在房间之中。
　　“你真的确定这个是这个宗门？”
　　方云有些不太放心的问道。
　　“这个，应该是吧！因为你的出现有些事情稍微的出现了点变化，不过，应该是她们没错。”
　　王聪也是有些不太确定的说道。
　　很快，云剑将那黑衣人带到了方云的房间之中。
　　“你是什么人？为什么要袭击他们？”
　　方云朝着被云剑抓来的黑衣人问道。
　　“哼！”
　　但那黑衣人倒也算硬气，冷哼一声，别过头去。
　　“行了，云剑，把他拉下去杀了吧！”
　　接着，方云便挥了挥手说道。
　　“啊？院长你不问了吗？”
　　云剑有些意外的说道。
　　“是啊，院长，想问事情我有办法啊，别浪费了啊！”
　　王聪也是有些意外的说道。
　　“没事，我已经知道他是什么人了，拉出去杀了吧。”
　　方云无所谓的摆了摆手说道。
　　“大人，大人你想要知道什么我都说，你别杀我啊。”
　　那黑衣人听到方云真的要杀自己顿时有些慌了，也不在装了，立刻惊慌的说道。
　　方云之所以让云剑带回来一个活人，就是想让看看这些人的身份，自己一个探查就完事了，不过没想到这家伙居然这么没有骨气，刚才竟然是装的。
　　“那好，你说说你们这次为什么要来劫杀那个宗门的人？”
　　既然这家伙这么怕死也这么上道，那就问问他吧，于是方云便漫不经心的问道。
　　“我是墨家外围势力千刃帮的人，具体干什么我们也不知道，我们接到的命令就是劫杀烟雨宗。”
　　那黑衣人听到方云询问立刻说道。
　　“算了算了，拉下去扔掉吧，净说些没用的。”
　　听他说了一句，方云便直接挥手说道。
　　这家伙，说的自己都知道，他不知道的王聪也都知道，问问他也只是想要对一下，看看未来的事情有没有变化，结果这家伙啥也不知道。
　　接着云剑便将这家伙给拉出去了。
　　“你还真是性情！”
　　王聪看了方云一眼，无奈的说道。
　　“还行吧！”
　　方云页数随意的说道。
　　“这次大比就是大周动乱的开始，你确定？”
　　随即，方云又是接着说道。
　　“没错，这次大比就是打乱的开始，不过你和方云学院的出现让未来的事情发生了很多的变动，我也不知道会不会出现什么变故。”
　　说到这事，王聪也是无奈的说道。
　　本来凭借着他对于未来的了解可以提前得到很多的机缘也可以避开很多的危机，就像这次就下这烟雨宗的众人，便是以后的一个机缘。
　　“算了，无所谓了，兵来将挡水来土掩，到时候随机应变吧。”
　　方云接着便淡然的说道。
　　说实在的，随者方云实力的突破，现在方云看的事情已经不一样了，方云突破了炼神境之后已经接近了传说中仙的境界，对于道的感悟和一些事情看法已经不在局限于下面的眼界了。
　　方云现在的实力已经是站在了这方世界的顶峰了，因为方云已经稍微感觉到了世界的天道对自己的压制了，这方世界虽然还在成长，承受能力也在不断的增加，但是毕竟还是属于武侠世界的世界的范畴，炼神境已经就是触摸到这方世界的顶峰了。
　　已经可以感受到一些规则的力量了，方云感受到了这方世界的勃勃的生机，以及天道的不足。
　　而他现在对于人类之间的争斗其实并不太放在心上了，方云看在就是担心那些天魔，这些天魔就是趁着此方世界成长的太快，天道还没有完善，入侵世界，想要侵蚀此方世界，这些天魔的实力强横，手段也是各种各样，确实是很令人担心。
　　“院长你倒是很洒脱啊！”
　　看着方云毫不担心的表现，倒是让王聪一愣，随即又笑着说道。
　　“看问题的角度变了而已！”
　　方云也是笑了笑，然后意味深长的说道。
　　“走吧，我们先去看看那烟雨宗的人吧！”
　　方云随即又说道。
　　“好！”
　　王聪也是点了点头，然后和方云一起起身往烟雨宗的众人那边而去。
　　“院长！副院长！”
　　在这里负责招待的一名先天境的老师看到方云和王聪过来之后立刻起身拜道。
　　“嗯！”
　　方云和王聪两人笑着点了点头。
　　而烟雨宗的宗主看到刚才接见自己的老师站起来说的话之后也是急忙站起。
　　“烟雨宗宗主纪嫣然，拜见方院长，王副院长。”
　　那烟雨宗的宗主纪嫣然看到方云和王聪一个比一个年轻的样子，心里更是震惊的不行，不过倒也还能及时反应过来，然后也是拜道。
　　纪嫣然的年龄突破内罡境初期在他们州便已经是顶尖的天才了，没想到眼前的两人，看起来比自己还要更年轻几岁，一个居然已经是外界威名赫赫的尊者了，另一个也是担任了方云学院的副院长一职。
　　本来纪嫣然还不知道王聪这位副院长的，不过他在和那位招待自己的老师口中打听了很多方云学院的消息，一听到那老师说副院长，纪嫣然便也知道了这人就是王聪。

装逼任务
　　“不必多礼！”
　　方云和王聪皆是笑着说道。
　　随即，方云和王聪便和纪嫣然聊了起来，随着三人的聊天，方云和王聪也是松了一口气，机缘还没有跑，起码是烟雨宗的一切都还正常。
　　确定了这个之后，方云和王聪便告辞离去了。
　　然后凌虚飞船便继续启程出发了，同时也将烟雨宗的人也带上了。
　　毕竟还要从烟雨宗得点机缘，带人家一程也没什么。
　　凌虚飞船飞的不快，过了三四天一行人才到达了帝都。
　　“触发随机任务：装逼，身为方云学院的院长怎么怎么可以下船走入皇城，要求宿主想办法驾驶飞船飞入皇城。奖励：天阶灵器升级*1”
　　就在方云刚刚到达帝都皇城的时候，便响起了系统的声音。
　　这倒是提醒了方云，方云倒是忘记了在皇城是不能飞行的，但是系统这个任务就是故意让自己找事啊。
　　帝都皇城外，
　　守卫帝都的护卫们，都在认真的巡逻着，有行人的时候他们便会认真的盘查，毕竟是特殊时期，什么事情都要小心翼翼。
　　当方云学院的凌虚飞船飞到城门外的天空上方之后，立刻引起了守卫皇城的护卫的主意。
　　所有人都是震惊的看着天空之上的这个巨大的飞船，因为就算是他们这些经常守卫皇城的人都没有见过这种东西，毕竟是这方世界不可能存在的东西。
　　“嗖！嗖！”
　　十几位守卫皇城的先天境界的将军立刻飞上天空将方云拦了下来。
　　“皇城上方禁止飞行！”
　　接着，其中一位内罡境的将军出声喊道。
　　“我们先停一下！”
　　方云让飞船先停了下来。
　　方云虽然要完成这个任务，但是不可能就这么莽撞的冲进去，虽然这样也确实是没人拦得住自己，但是这样无疑就是破坏皇室所定制的规则，是在打皇室的脸，为了一个任务倒是不值得，所以这个事情需要委婉一点。
　　方云闭上眼睛，灵识瞬间铺满整个皇城，皇城的所有地方都被方云一览无遗。
　　“果然不简单！”
　　方云嘴角微微一挑，不出所料的说道。
　　以前方云实力不足，不敢这么放肆的去探查，但是如今方云实力已经突破炼神境，灵识几乎无边无际，控制力更是到了入微级别，就算是这么探查，也不会让人发现。
　　同时，这次的探查也是让方云有些感慨，不愧是皇城啊，隐藏的大佬是真不少，什么牛鬼蛇神的都有。
　　不过方云暂时也没有去管他们，直接灵识锁定了皇宫那处幽静的小院子。
　　本来正在小院子里修炼的老者忽然冷汗淋淋，一脸惊恐的睁开眼。
　　此时的他居然好像感觉有一种大恐怖正在看着自己，关键是这不是幻觉，自己已经不能动了。
　　“不知，不知是哪位前辈莅临？”
　　那老者立刻有些惊慌的说道。
　　“方云学院方云，前来参加千没盟大比！”
　　方云的声音突然出现在了老者的耳边。
　　“原来是方院长，老夫这就亲自去接方院长！”
　　那老者被方云隔空传音的手段给震惊的无以复加，立刻小心翼翼的说道。
　　“嗯！”
　　方云也是答应了下来。
　　这老家伙倒是很懂事的，免去了自己许多的麻烦。
　　本来方云就知道这个老者就是之前和自己的小马甲对话的那个皇室老者，方云便是想吓唬吓唬他，然后让他允许自己飞进去，没想到这小老头还挺上道，直接就要来接自己，这样倒也挺好。
　　“院长，我们要不要落下啊？”
　　孙涵有些紧张的来找方云问道。
　　因为现在他们已经被围起来了，因为他们一直不落下，也不退去，导致他们开始怀疑自己等人来找事的，便将自己围了起来。
　　“前方的怪船，立刻退去！”
　　那将军再次大声的朝着凌虚飞船喊道。
　　“不着急！”
　　方云睁开眼，放心的朝着孙涵安慰道。
　　“哦！”
　　孙涵点了点头，便不再多说什么。
　　孙涵对于方云现在是绝对的相信，甚至都有点盲目，方云说没事那肯定就是没事。
　　果然，不过片刻，一道流光从皇城之内飞来，来到了城门处。
　　这正是皇室的那位老者，那老者来到城门附近的时候，稍微朝着四周看了一眼，然后便看到了被围住的凌虚飞船，然后便飞了过去。
　　“都给我退下！”
　　老者来到凌虚飞船前方的时候，立刻朝着那些天空之上的将军们说道。
　　“你是什么人？”
　　但是令人尴尬的是，那位将军并不认识他，反而看着老者戒备起来。
　　毕竟老者可是老祖级的人物，这些将军们并不认识他也正常。
　　“嗖！”
　　老者没有多说什么，一个令牌从老者身上飞出，飞向那位将军。
　　“啪！”
　　那位将军接住了令牌，看了一眼之后，立刻脸色大变。
　　“我等拜见……”
　　那位将军立刻半跪在空中拜道。
　　“嗯？”
　　但是老者却是在那位将军还没有说出来的时候就及时制止了他。
　　“是，小将明白了。”
　　看着那老者的眼神，那将军倒也反应不慢，急忙反应了过来，明白老者的意思是不想让人知道他的身份，立刻点头说道。
　　“下去吧，这里的事情你们不用管了。”
　　老者又接着说道。
　　“是是，所有人都下去，回到自己的位置上。”
　　那将军先是朝着老者应了两声，然后立刻招呼着其他人落了下去。
　　“不知前方可是方云学院之人？”
　　老者客气的朝着凌虚飞船问道。
　　“正是！多谢您解围了！”
　　云剑飞了出来，然后朝着老者拱手说道。
　　“呵呵，不必客气，诸位且随老夫来。”
　　那老者却是没有一丝的脾气，仍旧客气的说道。
　　因为不客气不行啊，谁让那飞船之上还有位大佬呢。
　　在老者来的时候便是怀疑方云已经突破了那个境界，这也是让老者这么客气的主要原因。
　　接着，老者变带着凌虚飞船飞入了皇城之中。
　　“这老者是何人啊，居然让守卫的将军都跪下了。”
　　“是啊，还有这怪船上的人，到底是何身份啊，居然直接飞进去了。”
　　“对啊，刚才我可是看到连有外罡境先天宗师坐镇的天水宗都是走进去的。”
　　……………

皇室态度
　　就在凌虚飞船和老者飞入皇城之后，下方目睹这一幕的武者便都是一个个不可思议的讨论起来。
　　“恭喜宿主完成随机任务：装逼，成功飞入皇城，让路人们震惊异常。获得奖励：天阶灵器升级*1”
　　同时，系统的声音也在他们飞入皇城之后也是响了起来。
　　听着系统的提示音，方云一阵无语，这个任务真是挺调皮的。
　　看着手中的天阶灵器升级唬方云立刻便给烈焰剑用了上去。
　　“轰！”
　　烈焰剑顿时剑身一震，然后化为了一片火焰，最后又凝视了起来，然后剑身逐渐变成紫红了，然后剑身的温度也是急剧的升高，方云立刻便将挥手撑了一个灵气护罩，护着房间，晋升天阶下品灵器的烈焰剑的温度，光拿出来便足以燃烧掉这个房间。
　　又看了几眼烈焰剑，方云满意的点了点头，现在的烈焰剑才能让自己发挥出应有的实力，有天阶烈焰剑的帮助，自己的实力绝对是再次升高了一个档次。
　　接着，方云便将烈焰剑收了起来，然后撤掉了护罩。
　　老者直接带着方云学院等人来到了皇宫，然后凌虚飞船落到了皇宫外一处极为宽阔的地方。
　　皇宫之内的高手们也被惊动了，甚至连周帝也是如此。
　　纷纷有人来查探，但是都被老者拦了回去。
　　凌虚飞船的船门打开，方云学院的众人和烟雨宗的人纷纷走了下来。
　　有些第一次来皇城和皇宫的少年少女们还都好奇的左右看。
　　“见过方院长！”
　　等到方云也从船上下来的时候，那皇室的老者立刻跑上前去，拱手拜道。
　　“嗯，老先生客气了！”
　　方云也是点了点头说道。
　　“方院长便住在皇宫吧！”
　　接着那老者又是朝着方云邀请道。
　　“这个怕是不好吧，我好像是听说皇宫是不能让人随便住的。”
　　方云笑了两声看着老者说道。
　　“哈哈哈哈，方院长多虑了，老夫这点能力还是有的。”
　　但是那老者也是笑着说道。
　　“好，那就拜托了！”
　　方云也是点了点答应下来。
　　既然这老家伙想要把自己一舔到底，那么自己正好也少了事了。
　　很快，在老者的安排下，方云学院和烟雨宗的人便在皇宫住了下来，方云学院的人还不感觉有什么，但是这个殊荣可是把烟雨宗的人给吓坏了，这可是至高无上的皇宫啊，她们这辈子都没有想到自己等人居然还可以住到皇宫里。
　　同时，烟雨宗的人也是对方云愈发的敬佩，整个大周，飞着进皇城，还可以住在皇宫里的也就方云可以做到了。
　　……………………
　　“老祖，你为什么要邀请他们到皇宫居住？而且还亲自去迎接？”
　　等安排好方云一行人之后，周帝便立刻来老者的院子来问老者了。
　　方云学院和方云周帝也接触过，神通境初期的神通境尊者确实是身份尊敬，但是也不至于让自家老祖亲自迎接啊，而且方云学院的人不但飞入皇城，而且还直接被自家老祖给安排住在了皇宫当中。
　　一个普通的神通境尊者也没有资格让皇室让自家老祖这般对待。
　　而且之前自家老祖也才和自己商量过方云学院的事，那个时候自己老祖虽然也让自己认真对待方云学院，但是也不至于惧怕。
　　现在的老祖，让周帝感觉是在恭维讨好方云学院。
　　“皇帝，我们包括世人都小看了方云学院的院长啊！”
　　那老者听到周帝不解的询问，叹了口气说道。
　　“老祖，你发现什么了吗？”
　　周帝看到自家老祖的样子也是感到一阵惊讶，便脸色凝重的问道。
　　“皇帝，我先问你我皇室的实力够强吗？”
　　那老者没有正面回答周帝的话，而是先朝着周帝问道。
　　“朕以为我皇室实力乃是大周最强，就算五大隐世家族也同样不如我皇室，属于我皇室调动的军队有三百多万大军，高手方面神通尊者我皇室拥有的数量足以媲美三个隐士家族拥有的总数。这也是我大周皇室在面对天地大变可以镇压大周的根本。”
　　听到自家老祖询问，周帝立刻有些自豪的说道。
　　这便是大周真正的实力，三倍于隐世家族的实力，一直为世人所不知的力量。
　　“我皇室之强，盖压大周，却是压不住方云学院，皇帝刚刚说的这些，方云学院的院长一人便足以颠覆！”
　　那老者回忆着半日之前方云给自己的那种死亡的感觉，一脸后怕的说道。
　　“什么？这怎么可能？”
　　周帝一脸不可置信的说道。
　　他之前也不是没有接触过方云，方云不过是一个刚刚突破神通境的普通尊者罢了，怎么会有颠覆皇室的实力。
　　“呵呵呵，若是老夫没有亲身经历，怕是也会和皇帝一样的想法，但是事实就是如此，世人都是小看了他呀。”
　　那老者又是叹了口气无奈的说道。
　　“难道他之前都在隐藏实力？那老祖，他到底是什么实力？”
　　周帝看到自家老祖这笃定的样子，也是慢慢相信了自家老祖所说，便又有些惊恐的问道。
　　要是可以将如此实力的大周皇室都可以覆灭，周帝真的不知道方云到底是什么境界了。
　　“他？可能已经踏足了那个从来没有人踏入过的境界了，那个大哥追寻了一辈子的境界。”
　　老者听到周帝的询问之后，便有些羡慕又有些回忆的说道。
　　“对于方云学院的态度和原有的计划要变动一下了，在所有的计划之内将方云学院排除出去，绝对不能让方云学院入局，否则，若是哪一环节出了岔子，我皇室便要灰飞烟灭了。”
　　随即，老者又急忙朝着周帝说道。
　　“是，老祖！”
　　周帝也是急忙答应下来。
　　本来他们的计划里也把方云学院囊括了进去，但是现如今看来方云学院已经有超脱的实力了，根本不能拉进他们的计划中。
　　随即，周帝又和老者聊了一些小的事情之后，便急急忙忙的走了，周帝现在忙着重新去布局呢，方云学院的实力暴露已经严重打乱了他们原有的计划。

送礼
　　“三皇子，我们为什么要来找这方云学院的人啊？”
　　皇宫的一处道路上，三皇子正在和几个心腹前往方云学院居住的地方。
　　“哼，你们知道什么，你们知道方云学院的人是谁迎进来的吗？是我皇室老祖，千钧老祖，能够让老祖他老人家亲自迎接，方云学院绝对不一般。虽然大哥不知道什么原因被囚禁了起来，但是我也不能说是绝对稳定的坐上那个位置，而这方云学院可是神通势力，此次千盟大比肯定也可以得到一个好的名次，要是可以得到一个神通势力的支持，那必然是多了一个重要的筹码。”
　　三皇子边走边朝着一旁自己的几个心腹说道。
　　“三皇子远虑我等羞愧！”
　　“是啊！”
　　挺了三皇子的话，一旁的几个心腹立刻拍马屁的说道。
　　“行了，我们快些过去吧！”
　　三皇子笑了两声便加快了步伐。
　　今天三皇子特意让人约了天骄班的王一，王一这个自大云县进入方云学院天骄班的天才，随着越发的往后修炼慢慢的就被张浩等人拉开一截了，王一虽然天赋也不错，说到底也只是个普通人，而张浩和司马昭等人呢，要么是主角，直接开挂的那种，要么就是拥有超级天赋，越修炼修炼的越快的那种，所以越是往后他们的差距也就越大。
　　王一现在也才堪堪半步先天境的程度，虽然半步先天境在他这个年纪拿到外面去也是一等一的天骄了，甚至在方云学院也是比较一流的天才，但是要是天骄班里就算不了什么了。
　　不过王一在外人眼中依然是方云学院天骄班难以睥睨的绝世天骄，所以三皇子也是对于王一极为的重视。
　　一处院落，三皇子和几个心腹来到了院子的门前，这就是王一所住的院落。
　　“砰砰砰！！”
　　立刻有一位三皇子的心腹上前敲响了王一的院门。
　　很快便有一人打开了们。
　　因为这一个院子有三个房间，所以这一个院子住着三个人，分别是王一和另外两位和王一关系比较好的人。
　　当然这两人并不是天骄班的人，在天骄班里，王一的人缘其实并不算太好。
　　“你们是谁？来找谁的？”
　　那人打开门之后便有些疑惑的问道。
　　按理说他们刚来皇宫，根本不认识什么人的。
　　“这是我们大周的三皇子，特意来拜访王一公子。”
　　听到这人询问，三皇子旁边的心腹立刻上前说道。
　　“哦，找一哥啊，你们进来吧！”
　　那人接着打开门说道。
　　“一哥，大周三皇子来拜访你来了。”
　　同时，那人也是接着便回去和王一说道。
　　“大周三皇子？”
　　正在房间之中修炼的王一听到同伴的话睁开眼退出了修炼。
　　这两年过去，王一也是成熟了很多，对于大周三皇子突然的拜访有些不解，他可不记得自己与这大周的三皇子有过一丝的交集。
　　但是人家来拜访自己了，自己总不能不见，便也起身出去了。
　　“大周三皇子？”
　　王一来到院子里看着已经等着自己的几人中的一位蟒袍公子说道。
　　“正是，见过王一公子！”
　　三皇子立刻点了点头，同时拱手说道。
　　“先做吧！”
　　王一招呼三皇子到院子中的一处石凳上坐下。
　　“不知三皇子此次来次是有什么事吗？”
　　王一看着满脸笑容的三皇子问道。
　　“哈哈哈，倒也没有太大的事情，就是本殿下早就对于天骄班神往已久，对于天骄班的各位天骄也是神交已久，而天骄班里，资历最老的无疑是王兄了。所以本皇子今日特来与王兄结交一番。”
　　三皇子立刻朝着王一说道。
　　“嗯！”
　　三皇子回头挥了挥手。
　　接着，站在三皇子身后的几个心腹立刻上前，将一个玉盒放到了石桌上。
　　然后三皇子慢慢的打开，然后推到王一的面前。
　　“听闻王兄修炼的功法兼有炼体之效，这是本皇子今日特意为王兄带的礼物。”
　　三皇子推过玉盒之后，又朝着王一说道。
　　“这…”
　　王一看了眼盒子里的东西，微微一惊。
　　王一在学院里这么长时间了，并不是啥也不知道的毛头小子。
　　学院的图书馆包罗万象，很多东西他都看过。
　　这玉盒里装的东西是极品灵药，虎血草。
　　这虎血草的功效是可以极大的增强人的气血之力，使用之后不但可以张增加气血，还可以增加一虎之力以及一定的防御能力。
　　要是修炼外功之人服用，那效果更是显著。
　　这种极品灵药对于王一的诱惑确实很大，也可以看得出三皇子下的血本。
　　“无功不受禄，三皇子，你的礼物太贵重了。”
　　不过王一在方云学院里见过的好东西确实是太多了，所以对于这些东西还有那么一些免疫呢能力，没有因为这么一株极品灵药就失去了分寸。
　　“哈哈哈，王兄，不过是区区一株极品灵药罢了，只是我想与王兄交个朋友罢了，王兄多虑了。”
　　三皇子哈哈大笑两声，摆了摆手说道。
　　“这……”
　　王一看着桌子上的虎血草，稍微有些犹豫。
　　“王兄，堂堂天骄班的绝世天骄难道连个虎血草都不敢收吗？还是说王兄看不上本皇子？”
　　三皇子看着犹豫的王一，又立刻激了王一一把。
　　“好，那在下就收下了，多谢三皇子相赠了。”
　　王一听到三皇子的话，见他都说到这个程度了，便也答应了下来。
　　“哈哈哈，这才对吗王兄。”
　　三皇子立刻笑了两声，然后说道。
　　“这是给两位准备的，就当交个朋友了。”
　　接着，三皇子又朝着后面挥了挥手。
　　然后立刻有两位三皇子的心腹便走到一边的另外两人身前，拿出两个玉盒打开递到王一的两位同院面前。
　　里面是两株上品灵药，虽然比虎血草差些，但也极为贵重了。
　　“这？”
　　两人将目光看向王一。
　　“嗯！”
　　王一点了点头。
　　“那我二人便多谢三皇子了。”
　　见到王一点头，二人便也收了下来，然后谢道。
　　“哈哈哈，不必客气，交朋友而已。”
　　三皇子又笑着说道。

周麟身份
　　“那本皇子就不多做打扰了！”
　　接着，三皇子便向王一请辞了。
　　王一也是起身送了三皇子。
　　等三皇子等人走了之后，王一的两位同院也是走到王一身边。
　　“一哥，我总感觉这三皇子没这么简单。”
　　“没错！”
　　两人皱着眉头和王一说道。
　　“兵来将挡水来土掩，先把这好处收着吧，他要是真的想要我们做什么见不得人的事，大不了我们不帮忙就是了，我们可是学院的学生，他也不能怎么样！”
　　王一将桌子上的玉盒收了起来，然后说道。
　　“没错！”
　　“好，我们听一哥的！”
　　两人都是点了点头说道。
　　…………………………
　　同时，在另一个房间，准确的说是在一处宫殿。
　　周麟和青云道人正站在宫殿当中。
　　“我说青叔，你带我来着干嘛？”
　　周麟摸了摸自己的头发，不解的朝着青云道人问道。
　　“臭小子，你不是一直都想要知道自己的身世吗？今天你就可以知道了。”
　　青云道人看着周麟说道。
　　“嗯？我的身世？在这皇宫当中，难道？”
　　周麟听完青云道人的话之后愣了一愣，然后又有些难以置信的说道。
　　“没错，你是皇室之人，具体情况就由那个人告诉你吧。”
　　青云道人叹了口气，朝着周麟说道。
　　“哒！哒！”
　　就在两人话音刚落，便有一个脚步声传来。
　　一个身穿龙袍的男人走了过来。
　　“青云道人，拜见周帝！”
　　看着眼前走来的男人，青云道人朝着他拜道。
　　那个男人正是大周的帝王。
　　“周帝？方云学院学生周麟拜见周帝。”
　　周麟看到这个男人，又听到青云道人的话之后，也是跟着拜道。
　　“起来吧！”
　　周帝语气温和的朝着两人说道。
　　“老朋友，好久不见了啊！”
　　周帝并没有摆什么架子，看着脸色沧桑的青云道人有些怀念的说道。
　　“是啊，你拜托给我事情，我给你完成了。”
　　青云道人也是有些感慨的说道。
　　“接下来的事情就由陛下你来和这小子说吧！而且我会辞去监天司副司长一职。”
　　青云道人又接着说道。
　　“好！”
　　周帝犹豫了一下，似乎想到了什么，最终还是点了点头同意下来。
　　接着，青云道人便离开了宫殿。
　　“孩子，这么些年了，也该是时候让你知道自己的身份了！”
　　周帝眼神复杂的看着周麟说道。
　　接下来，周帝便开始和周麟说去了他的身份，和当年为什么要让青云道人带着他远走他乡的原因。
　　当年在周麟出生的时候，天降异象，当时还是监天司副司长的青云道人深夜便来面见了周帝，与周帝谈了整整一夜，周麟出生的时候，紫微星光芒大盛，紫薇龙气的拥有之人，未来注定的君王，注定会让大周大兴的君王，并且拥有被封印的紫薇龙体，若是周麟成长起来，必然可以横扫天下，让大周成为这天下的主人。
　　这种情况不但其他国家不会允许，就连大周境内的几大隐世家族也不会允许一个拥有紫薇龙气的皇子活下来的，所以周帝便造了一场意外，对外宣称皇子夭折，同时利用皇室气运至宝遮盖紫薇星的光芒，封印了周麟的紫薇龙体。
　　听完自己身世的周麟都有些懵懵的，没想到自己居然该是大周皇室的皇子，还是天赋这么逆天的皇子。
　　“那我，我……”
　　周麟都因为一时的震惊，有些说不出话来。
　　“现在我皇室有实力来解决这些事情了，而且你还是方云学院的学生，朕决定让你回到皇室，解开身体的封印，然后做这大周的太子，接下兴盛大周的重担。”
　　周帝又接着说道。
　　“可是我是学院的学生，我还是院长的真传弟子，我要问一下师傅。”
　　周麟被震惊的有些失了分寸，然后便只能这样说道。
　　“好，但我希望你记着，你是大周皇室的血脉，你身体里流淌的是我大周皇族的血液，而且自你出生之日起就注定了你的不凡。还有，这是我大周皇族打下这大周的天下，以及这么多年的简史。”
　　周帝朝着周麟又说了一番话，随即又递给了周麟一卷书。
　　周麟结果书，便有些发愣的走了出去。
　　此时的青云道人还在外面等着，看到拿著书的周麟走出来，便走了上去。
　　“他都告诉你了？”
　　青云道人看了周麟一眼，然后朝着周麟文道。
　　“嗯，青叔，你说我该怎么办？”
　　周麟点了点头，然后有些发愣的朝着青云道人问道。
　　这么突兀的听说了自己的身世，而且还是这么大的身份，还肩负了这样的担子，说实话，性格洒脱的周麟其实并不太想接替这个担子。
　　在学院里无忧无虑的修炼，每天可以快乐的和朋友们在一起，还有柳离儿陪着自己，周麟感觉这样的生活非常幸福，他不是太想称为大周的太子。
　　“这个事情只能你自己来决断，当然凭借着院长的实力，只要院长支持你，不管你做出怎样决定，大周也不能拿你怎么样，所以也不用太有压力，随着自己的心来就行。”
　　青云道人看着不知所措的周麟安慰。
　　要是放在之前他也是希望周麟称为大周太子的，毕竟这是大周兴盛的机会。
　　但是这么多年三人相依为命，青云道人早就把周麟看做了自己的孩子，又怎么舍得周麟踏入这条不归路，虽然周身权势滔天，可以坐拥天下，却也是一条血路，一条不归路。
　　“嗯！”
　　周麟紧紧的握了握手中的书，然后点了点头。
　　接着两人便都没有多说什么，便这么安静的走了。
　　………………………
　　如此一直过了三天，周麟都在自己的房间当中看那本周帝给的书。
　　而方云也知道了周帝找过周麟的事情，方云可是还记得自己有那么一个帮助周麟称帝的任务，所以对于周帝的行为也是没有过多的过问。
　　如果周麟能够主动的想要称帝当然更好，方云会全力的帮助周麟称为大周的帝王，如果周麟不愿意，方云也不会过多的强求。

周麟抉择
　　三天过去，一直把自己关在房间里的周麟终于是走了出来。
　　“师傅！”
　　周麟出来之后的第一件事情就是来到了方云这里。
　　周麟来到方云面前便跪了下来。
　　“想清楚了？”
　　方云看着周麟说道。
　　“想清楚了，我会继承大周太子之位，因为这是我的使命。”
　　周麟点了点头说道。
　　本来他是不太想继承太子之位的，但是他看了大周皇朝的历史，大周之前是战乱的时代，天下混乱不堪，民众艰辛，生活不易，武者身份高贵，随意屠杀平民，各个势力肆意争斗。
　　那些所谓的隐世家族并不会拥有一点慈悲之心，在他们眼中，只要家族不受影响，一切都没有问题。
　　而就是在这种情况下，是他的先祖以一己之力建立了大周，改变了凡人被肆意屠杀欺凌的情况，制订了律法，灭了不服管教的势力，让天下太平。
　　又经过无数代人的努力，才造就了今天的大周。
　　而他的亲生母亲也正是因为生出了自己这个紫薇龙体的皇子，才因为承载了太重的气运而在自己出生之后便去世了。
　　看到这些他的心里动摇了，也许他真的该承担起这一切。
　　“好，你想清楚了就好，那就放手去做吧。记住，你是方云学院的学生，你的身后永远有师傅，有学院。”
　　方云见周麟想清楚了，便朝着周麟说道。
　　“周麟，永远是师傅的徒弟，永远是学院的学生！”
　　周麟听到方云这支持的话之后，立刻眼中一红，然后朝着方云磕了个头坚定的说道。
　　“你要是继承太子之位估计就没法继续在学院之内完成学业了，我会给你保留学籍，十年之后你再来学院测试吧，达到毕业标准我会发给你毕业喜欢证明。”
　　接着方云又说道。
　　“还有，这两年时间，我虽然说是你的师傅，但却也没有教过你太多东西，这件甲衣是我自己炼制的地阶下品防御灵器，带着护身吧；还有这个人阶上品的拳套，你也拿着吧；还有这张符纸，撕碎之后，里面有我的随手一击，也拿着护身吧！”
　　方云说完又拿出了一件甲衣，一副拳套，和一张符纸。
　　这拳套是那个气运之子弟子得到机缘自己随机得到了奖励，一千人阶上品灵器，一千人阶中品灵器，一千人阶人阶下品灵器那个奖励，各种各样的种类都有，因为周麟很少使用兵器，所数都是用拳，所以方云便从中挑选了一副拳套。
　　同时，那甲衣也不是那件冰丝内甲，那件冰丝内甲属实是有点女士化了。
　　这一件甲衣是当年方云在去七杀会捞七杀会宝库的时候，拿到那件刀枪不入，可以抵御一流高手攻击的那件甲衣，然后方云刚刚成了炼器和阵法大师，便拿这一直扔在自己储物戒里的甲衣练了练手，因为是随手练手，材料不足，所以便只炼成了地阶下品灵器。
　　不过就是这样也极为不错了，可以抵御普通神通境初期尊者的攻击了。
　　还有那张符纸，是自己在晋升炼神境，成为阵符大师之后炼制的，拥有自己的随手一击，但是就算是自己这随手一击，都比一些三品神通的神通境后期的巅峰尊者还要厉害。
　　因为方云是炼神境，一个接近仙的境界，一个已经超越了这方世界极限的境界。
　　“多谢师傅！”
　　周麟哽咽的接过方云的东西，然后哽咽的又磕了一个头拜道。
　　“哭什么，只是留在帝都而已，又不是永远见不到了，以后累了烦了，可以去学院看看师傅和你的那些同学们啊！”
　　方云笑着说道。
　　“嗯！”
　　周麟摸了摸眼泪点了点头，然后便出去了。
　　“唉，也是难为这孩子了！”
　　方云也是在周麟走后叹了口气。
　　“宿主注意：墨家接受天魔力量，实力变更，任务难度提高！重新发布任务！”
　　“发布主线任务――天地危机，天下即将迎来一场极大的危机，宿主要帮助此方世界度过此次危机。阶段一：对抗墨家，帮助皇室对抗墨家，击垮墨家。奖励：修炼点，天阶上品护身灵器――乾坤八卦镜；阶段二：完成上一阶段开启”
　　就在方云还在感叹的时候却突然响起了系统的提示声。
　　“嗯？墨家接受了天魔的力量？”
　　方云看着系统的提示和任务奖励的变更有些皱眉的说道。
　　这墨家还真是该死，方云从学院的图书馆里查阅其他世界的书，再加上自己和系统旁敲侧击的话，也是基本明白了天魔的性质。
　　天魔这种东西到底是从哪里来的方云暂时不知道，这玩意反正是经常攻击入侵其他的位面世界，像这方世界这种正在升级进化中的世界更是他们喜欢入侵的位面。
　　因为这种世界升级进化，天道便对于世界的掌控没有那么全面，他们便可以更加容易的入侵，但凡被天魔入侵成功的世界便会变为一方魔域死域，寸草不生，万物不存，连天道都要被被吞噬寂灭。
　　墨家和天魔勾结简直是该死，简直就是天下人族的敌人叛徒。
　　不过现在天魔也没有办法大举入侵，方云倒也暂时还不是很担心。
　　如此又过去半个月，整个皇城都是人山人海，每天都有来自大周各地的先天势力到达，可以说这千盟大比几乎聚集了整个大周大半的先天以上的强者。
　　同时，这么些天皇城每天的争斗也是不断的发生，皇城灵武司的人几乎全部派出去了，也只是勉强的控制住了局面，毕竟来自大周各地的势力实在是太多了，还都是先天势力，怎么可能管的面面俱到？
　　而千盟大比的地方在皇城南部的一个专门的地方，这也是自第一届千盟大比就已经建造好的地方，专门给千盟大比比试所用。
　　今日，也是千盟大比的统计之日，所有的前来参赛的势力都要到皇城灵武司总部去报备，然后当晚全部势力之主则会去皇宫一起赴宴，第二日在正式开始比试，这也是第一届千盟大比就留下的传统。

群英汇聚
　　至于方云学院自然是超级待遇，根本不需要方云去灵武司报名，皇室的人就给安排了。而方云就等着晚上去参加个宴会然后就可以了。
　　晚上，皇宫的一处巨大繁华的花园中，正有一排排的席位列在花园之中。
　　还有在花园一处最好的地方设置了一处更加尊贵豪华的座位，与那些座位分开。
　　那个地方只要是先天之上的入册势力之主就可以过去，而那单独的地方是给神通境势力准备的。
　　这些势力才是皇室真正重视的，也是最终可以参与大周管理进入秘境的势力。
　　其他的先天势力都只是陪衬罢了。
　　随着夜色来临，不断的有势力开始进入花园之中，这次来的先天势力可是与上一次千盟大比变化极大，随着天地的异变，修炼变得容易，先天境的宗师也是不断增加，上一次千盟大比来的势力也就只有一千出头，所以叫做千盟大比，而这次居然有四五千人。
　　这还只是各个势力的代表，也幸亏了这个花园足够大，才能够勉强待的开。
　　所有熟悉认识的势力都是相互在一起交谈，显得热闹不凡。
　　“哈哈哈，这次的千盟大比还真是热闹啊！”
　　一个红发大汉边喝酒便和旁边的人说道。
　　“呵呵呵，自然，怕是越往后，千盟大比就会越热闹啊！”
　　另一边，一个书生气的中年人也是笑呵呵的说道。
　　“哈哈哈，咱们空桐郡三大家族这次也不知道能够在这次千盟大比中得个什么名次！”
　　红发汉子又是灌了一口酒，然后说道。
　　“哈哈哈，薛石，就凭你薛家和他刘家能够得什么名词？咱们空桐郡也就是靠我们宋家了。”
　　这个时候，又是一群人走来，而人群当中一个八字胡的中年男子不屑的说道。
　　“哼，宋九，你什么意思？”
　　那红发汉子也是个暴脾气，听到宋家家主这么说自己立刻一拍桌子然后站起来说道。
　　“怎么？这里可是皇宫，再者说了，你知道我你面前的是谁吗？这位就是咱们东海州府城四大家族杨家的家主，你也敢放肆？”
　　那宋家家主先是瞪了那薛家家主一眼，然后便一脸恭维的拍了那被众人围在中间的一个中年人的马屁。
　　“你……”
　　那薛家家主恨恨的看了眼宋家家主最终也还是没有在说话，他虽然脾气暴了点，但并不代表他是个傻子。
　　这宋家家主之所以这么狂，还能够搭上州府家族是因为这宋家家主的女儿是杨家三公子的妾室，所以倒也勉强可以舔的上去。
　　而他一个郡城的家族自然不会因为一时的意气之争就得罪一个州府家族。
　　“哼！”
　　见到自己的竞争对手不敢说话了，宋家家主便冷哼一声然后跟着人群向着其他地方走去。
　　“切，什么东西，也就是仗着杨家而已。”
　　那红发的薛家家主等到他们走了以后，才不屑的碎了一口。
　　“算了老薛，杨家我们得罪不起。”
　　一旁的刘家家主拍了拍薛家家主的肩膀安慰道。
　　他们空桐县三大家族薛家和刘家关系较好，宋家因为搭上了州府杨家，一直看不起他们两大家族，他们两大家族也看不上靠卖女儿搭上杨家的刘家。
　　而那杨家家主带着包括刘家家主在内的一众小弟们来到了一处人员众多的地方。
　　来到这里之后，杨家家主便和另外几大势力悄悄的商量起事情来。并且在这期间还不断的有人过来，然后都是悄悄的商量一些不为人知的事情。
　　一会儿之后，终于是有重量级的势力开始来到了。
　　先是两人联诀而来，
　　“这两人是东边的东海宗宗主和新兴的势力阵符楼的楼主吧。”
　　两人出现之后，立刻有势力认出了他们，然后一脸惊叹的说道。
　　“没错，就是东海宗的宗主和阵符楼的楼主！”
　　有人立刻接声说道。
　　阵符楼也算是个新兴势力，是天地大变之后才逐渐建立起来的一个势力。
　　阵符楼名为其意，是一个阵符师组成的势力，阵符楼的所有人都是阵符师。
　　同时，建立阵符楼的楼主也是一位阵符宗师，而且还是一位神通境尊者，虽然只是一品神通，但是加上一身的阵符手段，实力绝对是不下于任何二品神通的尊者。
　　两人一起去了更里面的那一处更加豪华的席位。
　　接着又是一个蒙面的女子缓缓的从花园外走进来，然后直接向着那最里面而去，本来所有人不认识这女子，都以为就是一个普通先天势力的人，没想到这女子居然直接走进了里面。
　　这里的人都是一个势力之主，没有一个是傻子，是不会出现走错地方的低等错误的，所以这些人才这么震惊的，按道理说一个神通境势力，你就算在怎么样也不可能一点消息都没有啊，一个神通境强者出世，整个大周基本都会知道，但是这个女子他们这么多势力都没有一个知道的。
　　接着又是南部一个新晋神通势力南灵宗的宗主来到这里。
　　说来也好笑，这个势力之所以可以成为神通家族，还是托了方云的福。
　　本来这个势力的宗主只是半步神通境，在方云灭了五毒教和七星剑宗的宗主之后，还有其他的魔教势力，方云带走的也只是他们宗门宝库中积攒的财富，还有很多是方云带不走的，而且七星剑宗方云也没有动。
　　而这南灵宗则是等到方云走了之后，立刻对七星剑宗发动了攻击，七星剑宗并没有半步神通境的高手，只有一个伪神通境的宗主，还被方云给灭了，而南灵宗又打的突然，竟然把七星剑宗给打下来了。
　　同时，还将被方云学院灭掉的势力又给搜刮了一遍，并且在旁敲侧击的打听了方云学院并不会要那不那些魔教势力的固定资产，南灵宗便开始大胆的出手了，抓住了先机，分了很多的好处。
　　然后南灵宗的宗主又在七星剑宗搜出了一卷二品神通传承卷轴，闭关使用了之后，突破了伪神通境，有了进入里面的资格。

大周势力
　　说起来这七星剑宗也是够倒霉的，本来好不容易得了一卷二品神通卷轴，想要给自己势力增加一位伪神通境的强者，但是就是没有半步神通境的存在，导致了宗门被灭，一卷二品神通传承卷轴拱手让给了其他人，白白便宜了南灵宗。
　　接着是皇城周围这些大周中央州郡的神通势力，一共四个，两个个神通势力，两个伪神通境的势力。
　　神通境的势力是影杀阁和丹楼，伪神通境的是白羽宗和牧州秦家。
　　那两个伪神通境的势力倒是没什么特殊的，但是这影杀阁和丹楼可就不一样了。
　　影杀阁是大周第一暗杀势力，阁主一直很神秘，不过影杀阁行事还是有分寸的，有些人可以杀有些人不可以杀也是分的很明确，所以这也使得影杀阁可以安然无恙的一直到现在，要是影杀阁真的行事没有顾忌，纵然是神通势力估计也不可能能够活到现在。
　　至于另一个丹楼，则是和东边的阵符楼齐名的势力，也是这几年刚刚兴起的新势力。
　　不过这丹楼和阵符楼虽然是新势力，也没有太强的约束力，但是却没有一个势力敢轻视他们，不单单是因为他们的楼主都是神通境尊者，最重要的还是因为天下对于丹药和阵符的重视，随着天地灵气的变化，丹药和阵符功能也是在不断的变大，越来越可以影响一场战斗的胜负。
　　所以，天下人也都对炼丹师和阵符师越发的重视，毕竟谁也不想得罪这些人，导致自己没有阵符和丹药用。
　　接下来就是西边的势力，西边的神通境势力就要多一些了，一个神通境势力，四个伪神通境势力。
　　神通境的势力自然不必多说，正是三千宗。
　　三千宗出面的排场也是极大，西边的另外四大势力之主附庸左右而来。
　　“我等见过季宗主！”
　　三千宗宗主季尘来到之后，居然有包括杨家，刘家在内的近半势力都是躬身迎道。
　　“三千宗好大的排场啊！”
　　一旁的空桐郡薛家家主一脸惊叹的说道。
　　“毕竟是上一次的大比冠军，大周的护国势力，排场自然不会小了。”
　　一旁的刘家家主也是叹了口气说道。
　　……………
　　在三千宗的人也回去之后，接着是北边的一些势力，北边并不只是只有方云学院一家，漠州只是北边数州之中的一州，其他州是有神通势力的，北边的是三个伪神通境的势力。
　　接着，又是两家不知道哪边的新晋伪神通势力，也过去了。
　　然后又是一个身穿道袍的老者晃晃悠悠的从外面走来，正是空山道观的老观主。
　　紧随其后的还有一个身穿袈裟的老和尚，这个老和尚是灵济寺的老主持，也是佛家的泰山级人物。
　　到目前为止，除了方云学院和皇室的人，此次大比的神通势力便都到齐了。
　　“这次大比，神通势力应该都来齐了吧？”
　　席位上，东海宗的宗主左右看了一眼说道。
　　“应该是还有最近新晋的神通势力方云学院还没有到。”
　　坐在东海宗宗主旁边席位上的阵符楼楼主接着说道。
　　“哼，他方云学院真是好大的派头啊，连三千宗的季宗主都到了，他方云学院居然还不来，等会儿连皇室的人都来了，我看他还怎么收场。”
　　坐在三千宗宗主旁边的一个伪神通势力之主拍了一下桌子，一副义正言辞的说道。
　　“呵呵呵，人家来的早晚与你何干啊？你来了不就行了？多管闲事！”
　　这人说完之后，在一旁喝酒的道尊者便不屑的说道。
　　“你……”
　　那人看了眼道尊者，但是到底还是没有在敢出声。
　　毕竟他只是个伪神通境，而道尊者可是实打实的尊者，还不是一般的尊者。
　　而三千宗的宗主，季尘只是睁眼看了一眼，便不再去管。
　　“方云学院到！”
　　“九龙尊者到！”
　　“陛下驾到！”
　　就在一行人刚刚说完没有多久，便响起了一个老太监的声音。
　　“哈哈哈，我看这方云学院这么自处！”
　　那被道尊者怼了的家伙听到那太监的声音之后立刻冷笑着说道。
　　“嗯？怎么回事？这老太监到底怎么宣的话，居然把方云学院也宣上了，还放到了前面。”
　　但是另外一个西边的伪神通势力之主就很快注意到了那老太监宣话的问题。
　　要是九龙尊者放在周帝的前面倒是可以，毕竟是皇室的老祖，倒也正常，但是这方云学院比不但给宣了，而且还放到了皇室的前面，这太监是要死了吗！
　　不单单是他们，包括三千宗宗主，道尊者等人全部都是皱起了眉头。
　　很快，方云便和周帝以及九龙尊者，也就是去城门处接了方云的老者一起走了过来。
　　“我去，这人是方云学院的院长？什么来头啊，居然和皇室的人一起过来了。”
　　外面的先天势力都是一脸的惊叹，属实被方云学院的排面给惊着了。
　　“这你都不知道？方云学院啊，最近弄得大周风声鹤唳的那个势力。”
　　很快就有人回答了那个不知道的势力，并且鄙夷的看了他一眼。
　　“你们是不是关注错了地方，你们不该关注，为什么皇室的太监会给方云学院宣话，并且将方云学院放在了前面吗？”
　　这时又有人走过来，一脸无奈的看着两人说道。
　　“唉？你这么一说还真的是！”
　　那两人被这么一提醒也是反应过来，顿时都是更惊讶了。
　　……………………
　　“这方云学院的派头比三千宗还大啊！”
　　一边的空桐郡薛家家主朝着自己旁边的刘家家主说道。
　　“确实！”
　　这次，刘家家主也是佩服的点了点头。
　　能够让皇室给宣话的势力也就只此一家了，确实也让刘家家主佩服的五体投地。
　　……………………
　　“没想到啊，这才过去不到三年时间，那个先天势力便已经成长到了这么高的层次了啊！”
　　另一个角落，素衣的青花老人一脸赞叹的说道。
　　“嘿嘿，还不是师傅您眼光独到吗！方云尊者可还是咱们青花谷的一等客卿呢！”
　　这时，青花老人旁边，一个少女嬉笑着说道。

找死
　　“哈哈，你这小妮子啊，确实，这是老身这辈子做过的最正确的决定了。”
　　青花老人先是笑着摸了摸少女的头，随即又一脸自豪的说道。
　　………………
　　其实方云本来是打算自己过来的，但是那皇室老祖，九龙尊者一片热情的过来邀请自己一起，方云便也没有拒绝，没想到居然引起了这么激烈的反应。
　　不过这些方云也不在乎，径直走了过去，然后周帝做到了最上方，然后方云和九龙尊者便坐在了周帝下手的左右。
　　毕竟是一国之君，这点面子还是得有的，虽然论辈分，论实力周帝都不行，但是一国之君怎么也不能屈居人下的，宣话这种小事没有问题，但是这个座位就不行了。
　　方云对于这个也无所谓，因为方云根本就没有把这次的宴会当个事，甚至因为境界的不同，这千盟大比在方云心里也不过是小事而已，自己随手可赢。
　　“我等见过陛下！”
　　全部到齐之后，包括九龙尊者在内，所有人都是起身朝着周帝拱了拱手。
　　“见过诸位尊者！”
　　周帝也是起身拱了拱手说道。
　　这也是个面子礼仪，就是走个过场，在场的众人，有很多都比周帝的身份要尊贵，也就是走个样子。
　　众人见过礼之后，便是全部做了下来。
　　这次宴会其实也没有太重要的事，就是先看看人数以及互相混个眼熟，然后在大致了解一下各自的水平，再互相吹吹牛逼啥的。
　　“哈哈哈，方云尊者，在下天都城南家家主南克！在下听闻方云尊者因为一些小误会就直接灭了南部无数的宗门，是否有些太残暴了些？”
　　宴会开始之后，便有人开始对方云进行刁难了。
　　说话的人正是之前那个出言讽刺方云学院的那人。
　　听到这南家家主出言刁难，所有人都是把注意力都集中到了方云的身上，想要看看方云打算怎么处理，毕竟他们都知道这南家可是跟着三千宗的，这后面绝对有三千宗的影子。
　　“哦？残暴？”
　　方云看了那南家家主一眼，不屑的说了一句。
　　“噗！”
　　“轰！”
　　接着，南家家主便口中吐出一口鲜血，然后从席位上飞了出去。
　　最后，落到了地上生死不知。
　　“那我这样可算残暴？”
　　方云拿起酒杯微微喝了一口酒，嗤笑的说道。
　　所有人都是被方云这突然的出手给震惊了，谁也没有想到方云居然会在这种场合突然出手，更没有想到方云的实力居然这么强，这可是一个伪神通境啊，纵然不如真正的神通尊者，但也不是什么阿猫阿狗了，居然就这么被一个眼神给打成这个样子。
　　在场的所有人都对方云的忌惮又是增加了一分，当然这样的结果也是很显著。
　　果然没有人在敢说方云学院残暴了，甚至连三千宗的宗主都不敢再帮助自己的小弟说话了。
　　接着，方云便不再顾忌他人，开始大吃特吃了起来。
　　而那南家家主，也被皇宫的侍卫架了出去。
　　其他人尤其是西边以三千宗为首的几个势力都没有心情在去吃喝了，皆是闭目养神或者低头思考。
　　其他几大势力也都是对于方云忌惮万分，也就只有道尊者对于方云没有什么忌惮，毕竟方云也是道家的人。
　　还有那不知什么势力的蒙面女子也是满脸好奇的看着方云。
　　方云也不管他们怎么想，反正就是我吃我的，你们随意，这场宴会便在这诡异的氛围之中，虎头蛇尾的结束了。
　　第二日，千盟大比正式开始了。
　　无数的势力开始往比试场地而去，可谓是人山人海，壮观莫名。
　　整个比试场地有一处高台，这个地方则是给神通境势力准备的观看地，也是神通境势力应该拥有的待遇。
　　随着时间的推移，先天势力们基本上都已经到场了，接下来就是神通势力入场了。
　　各大神通境势力的出场自然是要拉风壮观一些，各大神通境尊者带着自己势力的人全部施展出自己的手段，以最壮观的一面落场。
　　“嗡！”
　　不过要说拉风还得是方云学院，方云直接把凌虚飞船给开来了，比试场地上方一片阴影出现。
　　所有人都是把头抬了起来。
　　“这，这是何物啊？”
　　这里大多数的势力都没有见过也不知道方云学院的凌虚飞船，所以咋一看到都是被惊讶的不行！
　　“这是凌虚飞船，方云学院出行的标志！”
　　有一些消息比较灵通的势力，立刻说道。
　　这飞船现在也都成了方云学院的标志了，还是至此一家，别无分号的那种。
　　凌虚飞船的船门打开，方云学院的人和烟雨阁的人都是落了下来，落到那高台之上。
　　然后方云便在高台一处场地领着方云学院的人做了下来。
　　说来这烟雨阁可是跟着方云学院沾了大光了，不但可以一起乘坐飞舟而来，还可以在这高台之上观战。
　　这高台之上可是各种席位都有，各种吃食和果品都有，还有专门的人在伺候着。
　　而下方便没有那么好了，只是有个做的地方罢了，这些吃的喝的和伺候的人那是根本没有。
　　接下来又是几大势力到来，但是这些人来到的方式就没那么有看点了，毕竟乘坐飞船的都来了，跟人家还真的是没法比。
　　“陛下驾到！”
　　“九龙尊者到！”
　　“千钧尊者到！”
　　接下来就是皇室的人了，这次皇室不单单周帝来了，更是有两位皇室老祖级别的人物出关震场。
　　皇室不但有两位神通境的尊者，还有四位伪神通境的超级强者出来维持秩序。
　　这个阵容，不需要太多的花里胡哨的出场方式，便足以震撼了。
　　一下子出场两位神通尊者，四位伪神通境强者，除了隐世家族之外，也就是皇室有这个底蕴了可以拿的出这么些高手了。
　　“没想到千钧这个老家伙也出来了，这次倒是有些麻烦啊！”
　　看着皇室的几位高手，一边高台之上的季尘悄声说道。
　　然后便皱着眉头不知道想什么去了。

大比开始
　　很快，千盟大比在皇室之人到达之后便正式开始了。
　　这次千盟大比乃是九龙尊者亲自主持，毕竟这千盟大比上台比试的可是有先天境宗师甚至是神通尊者，要是每个神通境尊者来主持那就得乱套了。
　　“诸位还请安静！”
　　九龙尊者飞上天空，朝着下方喊道。
　　很快，下方的人便都安静了下来。
　　“老夫宣布，此次大比正式开始，前三天进行弟子比试！”
　　九龙尊者见到所有人都是安静下来便开口说道。
　　“开启秘境！”
　　九龙尊者接着一挥手说道。
　　其实这比试场地的下方还有一个皇室控制的秘境，允许神通境以下的武者进入，这个秘境之中有机缘，当然也有危险。
　　而第一场的弟子比试就是在这里面进行，这秘境里面有一种特别大的组群，皇室的人叫他们食土蚁，这种东西是在这处秘境出现的时候，里面就有的生物，这种东西的一只眼睛是一种极为重要的炼药之物，这东西有一只眼睛是绿色的，就是这只眼睛极为的贵重。
　　而这次大比的规矩就是每个势力派三名弟子前往这个秘境，然后击杀这食土蚁，挖取他们的眼睛作为最后的凭据，他们的眼睛可以作为境界的凭证，三流境界的食土蚁眼睛是淡绿的，二流境界的是普通绿色，一流境界是翠绿，半步先天境界的是绿中带红，先天真气境的则就变成了红色了，至于再强的皇室的人这么些年了也没有发现过，所以这个秘境从危险成程度和生物的特殊性来说都可以作为各大势力比试的场地。
　　每个队伍按着自己势力的眼珠数量作为最后的标准，每提高一个境界，眼珠的价值就可以提高十倍，也就是说一个先天境的食土蚁的眼珠就可以比的上一万个三流境界的食土蚁的眼珠了。
　　当然这次大比是有很大的死伤率的，你要是不想自己的弟子牺牲可以选择主动退出。
　　不过这里面皇室也派出过外罡境的高手探查过，里面没有太强的食土蚁，堪比先天境界的食土蚁都输极为稀少，所以死亡几率虽然有但是各大势力也都可以接受，所以弃权的并不多。
　　开启了秘境之后，一股奇异的气息传来，一个虚幻的门户开启，这便是秘境的入口。
　　这次方云学院派出的是毒彩儿，张浩和司马昭三人，凭借三人的实力，绝对视这次大比弟子的天花板实力，应对这最强不过堪比先天真气境的食土蚁也是稳稳当当。
　　“触发随机任务：秘境之心，宿主眼前的秘境拥有一块秘境之心，得到秘境之心可以控制收取此处秘境，要求宿主得到秘境之心。奖励：秘境完善机会*1。获得一次性道具：秘境之心存储盒”
　　就在方云挑选了张浩三人之后，立刻就响起了系统的声音。
　　“嗯？”
　　方云稍微一愣，然后看完任务之后，便稍微有些好奇的看了一眼这个秘境，居然还有这种东西。
　　“张浩！”
　　方云将张浩叫了过来。
　　然后将系统给秘境之心的介绍稍微和张浩说了一下，其实这系统给的介绍也就是三言两语的，不过这系统给的秘境之心存储盒在在这秘境里可以指引人去寻找秘境之心，倒也极为方便。
　　方云和张浩说，让他在里面带着这个秘境存储盒帮忙寻找一番那所谓的秘境之心，然后给自己给出来，想来自己这个爱徒，堂堂气运之子，弄这点事情应该是轻轻松松吧。
　　张浩自然是拍着胸脯给方云保证下来，临了方云怕出现什么意外还给了张浩一个符纸，里面有自己的随手一击。
　　接着，张浩三人便跟随着进入了秘境，而在里面发生了什么外面就不知道了，毕竟这还是武者世界，还没有这种手段。
　　在看张浩三人，三人进入秘境之后全部都分开了，不单单是张浩三人，其他势力的人也都是被随机分布到了不同的地方。
　　而张浩落到的地方是一片灼热的沙漠地带，四周一片荒凉，这让张浩的小脸一苦，在这种地方是最难的，不但环境恶劣，食物水源也是极为短缺，也就是自己先天境界，只在这里待三天，自己倒也没什么问题。
　　接着，张浩就开始在这片小沙漠地带转悠起来。
　　“簌簌！！”
　　突然一阵簌簌的声音响起。
　　听到声音的张浩立刻戒备起来。
　　“轰！”
　　沙漠下方的沙子顿时窜出了一个黑影。
　　然后便直接飞扑向张浩。
　　“滚！”
　　张浩直接一拳打出。
　　“吱！”
　　一道凄厉的惨叫声响起，那黑影便倒飞了出去。
　　等沙子落下，张浩才看清了这东西的真实面目，是一只一人大小的黑色蚂蚁。
　　这只蚂蚁有一只眼睛是绿色的，此刻已经躺在地上没了声息。
　　看着这个蚂蚁，张浩一阵感慨，这蚂蚁还真是变态，居然这么大。
　　接着张浩便过去把那蚂蚁绿色的眼珠挖下来找了个袋子装了起来。
　　接下来张浩便小心了起来，这沙漠地带是这些东西最有利于隐藏的地方，绝对要小心，要不然被他们给偷袭了，那可就嗝屁了。
　　张浩走了一会儿又遇到了三只三流境界的食土蚁，结果不言而喻，全部为张浩贡献了一颗眼珠。
　　“哈！”
　　“轰！”
　　突然，走了一会儿的张浩在前面听到了一阵打斗声。
　　“有人？”
　　张浩听到打斗声之后便立刻心中一紧，然后悄悄的跑了过去。
　　………………………
　　“骆姐，怎么办啊！”
　　这是三个小姑娘，穿着一样的服饰，看起来是一个宗门的人。
　　她们的运气很好，被随机分到了不远的地方，然后很快聚在了一起。
　　但是，她们的运气同时也很差，虽然很快聚到了一起，但是他们却遇到了一个小型的食土蚁部落，有数十只食土蚁，还有一只半步先天境的食土蚁王在虎视眈眈。
　　而三个小姑娘却只是一流境界，要是没有人帮忙的话，不出一会儿，这三个小姑娘怕是就得消香玉陨。

张浩解围
　　“待会儿我们全力往左边冲，我给你们开路，你们能跑就跑！”
　　那被叫做骆姐的少女咬了咬牙说道。
　　“谢谢骆姐，骆姐你真好！”
　　另外两名少女对视一眼，然后说道。
　　“飞雪剑法！”
　　那叫做骆姐的少女顿时全力挥出了记剑招。
　　顿时，前方五六只食土蚁被斩杀而死，然后包围圈便出现了一丝的薄弱环节。
　　随即，另外两个女生连犹豫都没有犹豫便直接从那个缝隙往外窜去。
　　“吱吱！！”
　　但是那一直虎视眈眈盯着他们的蚁王却是不乐意了，你丫的三个人类崽子跑到我们的地盘上了，还想跑？顿时吱吱的叫了起来，然后快速的朝着她们所在的方向窜了过去。
　　“吱！”
　　那半步先天境的食土蚁王足足有两人大小，但是速度却是不慢，那两位少女刚刚要突围出去了，它便窜到了两人身边，然后一口咬下。
　　那两位少女虽然也是一流初期的境界，但是毕竟是女生，看起来也没有太多的实战经验，所以在面对着半步先天境的食土蚁王的时候，直接愣在了那里。
　　“飞雪剑法！”
　　关键时刻，那被叫做骆姐的少女持剑杀了过来，这少女与那两人看起来就是不一样，这被叫做骆姐的少女不但修为是一流后期，而且实战经验也是极为丰富。
　　直接一剑就将那食土蚁王给逼开了。
　　然后那食土蚁王顿时愤怒的嘶吼起来，然后迅速的朝着那叫做骆姐的少女扑了上去。
　　“呛！”
　　一声脆响传出，那叫做骆姐的少女一剑刺出，但是却被那食土蚁王给咬住了，然后直接将她的剑给咬成了两节。
　　随即迅速的冲向她。
　　“快，快走！”
　　但是另外两名少女此时却是另外一副反应。
　　拼死救了她们的骆姐此时遇到了危险，这两人不但不救援，而且直接转头就走，根本毫无顾忌。
　　“嗖！”
　　就在那食土蚁王要咬中那叫骆姐的少女时，一柄长剑飞来，直接贯穿了那食土蚁王。
　　“吱！”
　　那食土蚁王悲鸣一声，然后便倒在了地上。
　　随即，那柄长剑又接着左右穿梭，没过一会儿，那几十只食土蚁便都倒了下去，四周一片绿漆漆的粘稠血液。
　　而做这一切的正是在一旁观看的张浩。
　　张浩已经在这里看了一小会儿了，然后见到这少女实在是要被咬死了，便出手了。
　　随即，张浩便飞了过去。
　　“先，先天？”
　　张浩飞过去的时候，那叫做骆姐的少女和那两名准备逃走的少女都是一脸的惊讶。
　　尤其是那两个要逃走的少女，满脸的痴女样，就像是以前的拜金女遇到了大款一样。
　　虽然张浩长的不怎么好看，甚至是有点丑，但是在天上飞的张浩在她们的眼中是这么的高大帅气。
　　“琉璃宗弟子骆英英，多谢公子相救！”
　　那叫做骆姐的少女在被救下来之后，在定下来神之后便立刻赶到张浩面前说道。
　　“不必客气，我也是为了眼睛，顺手罢了！”
　　张浩挥了挥手说道。
　　然后便不再理会她，然后开始蹲到地上挖起了食土蚁的眼睛。
　　尤其是那半步先天境的食土蚁，眼睛果然是绿中带红的颜色。
　　张浩一脸兴奋的把一个个的眼珠收进了袋子里。
　　这个时候，那两个之前要逃跑的女生也是走了过来。
　　“琉璃宗齐小玲，多谢公子相救！”
　　“琉璃宗孙落，多谢公子相救！”
　　两个少女立刻娇滴滴的朝着张浩拜谢道。
　　“没事！”
　　方云头都没有回的说了一句，便立刻换了个方位去挖眼珠。
　　刚才发生的事情张浩都看的一清二楚，这俩女的在那骆英英救下他们之后，遇到危险之后，一点也没有顾忌那骆英英的安危，直接就打算逃跑，所以张浩虽然不会对说些什么，但是仍然对他们两人没有啥好感，所以并不想搭理她们两人。
　　但是这俩小姑娘却是没有因此而罢休，接着跑到张浩的身边主动帮忙给张浩挖眼球，颇有一种不靠上他不罢休的气势。
　　然后还不断的恭维这张浩。
　　毕竟张浩看起来这么年轻，就已经是先天境界了，这种天才不但未来前途无量，所在的势力想必也得是大势力，所以她们才这么锲而不舍的舔着张浩。
　　而且这俩小姑娘也确实是稍微有那么点资质，加上一副楚楚可怜的样子，意志差点的还真就有可能沦落了。
　　但是张浩可不是，我就不管你们在旁边怎么叫，我就是不为所动。
　　一会儿之后，张浩将所有的眼珠都给挖走了，然后方云便打算离开了。
　　“公子，你能不能带这我们啊！”
　　就在张浩准备走的时候，那齐小玲和孙落便跑了过来说道。
　　“小玲，小落，公子就我们已经是极为大的恩情了，我们怎么可以在提出这种要求啊！”
　　这时，张浩还没有说什么，一边的骆英英便朝着两人说道。
　　“要你管！”
　　“就是，你多管什么闲事啊！”
　　但是没有想到，就是骆英英这一句话，便引起了两人愤怒的叫喊。
　　“呵！”
　　张浩听到三人的话，顿时有些嘲讽的摇了摇头。
　　“你和她们不是一类人，出去别在和他们交往了！她们不配！”
　　张浩接着不屑的看着两人一眼，然后又转头朝着骆英英说道。
　　说完之后，张浩便直接飞走了，说真的，那俩女生的作派真的让张浩感到有些恶心，也为那骆英英感到不值。
　　不过毕竟只是一面之缘，自己言尽于此就可以了，怎么决定还得看骆英英自己决定。
　　方云在天上边飞边观察哪里有食土蚁，一单发现下面有食土蚁，张浩便直接以御剑术一剑过去，因为遇到的都是先天之下的食土蚁，所以基本都是一剑就给解决了。
　　而张浩这种效率也是不错，这处秘境食土蚁还是很多的，方云就像那战斗飞机一般，天上巡逻，遇着食土蚁还有御剑术远程攻击，简直不要太轻松。
　　就在方云飞了半天斩杀了不少食土蚁之后，对面迎面飞来了另外一位先天境的少年。

杀蛇夺宝
　　“兄台留步！”
　　本来张浩没打算理会他，毕竟在这秘境里大家都是竞争对手，没有什么可交谈的。
　　“有事？”
　　张浩听到这人叫自己，便停了下来，然后戒备的说道。
　　“兄台不必紧张，在下风雨城南家南楠，并没有恶意！”
　　那少年一副文质彬彬的样子，然后礼貌的说道。
　　“兄台，是这样的，我和另外几位朋友发现了一处果树，这果树可是极品宝树，不过这果树旁有一只铁麟蛇，实力堪比真气境后期的先天宗师，所以在下便想要邀请兄台一起帮忙，到时候斩杀了铁麟蛇，那树上的果子我们平分，兄台可否愿意？”
　　那南楠接着便朝张浩说明了原因。
　　“宝树？那你可知这树是什么树？”
　　张浩听到极品宝树心中一动，这极品宝树就算是在外面也不多见，也就是在学院里种着一颗，但是已经没有果子了。
　　现在要是可以弄到一些，不管他是啥功能，就算拿回学院卖学分都得老多学分了。
　　不过按着张浩小心谨慎的性子，在答应之前还是得先问清楚。
　　“这个我也不知道，不过兄台放心，那宝树散发的灵气，绝对是极品宝树无疑。”
　　那南楠肯定的说道。
　　“好，那我便和你去看看！”
　　张浩点了点头说道。
　　其实就算是张浩自己要解决那只有堪比真气境后期的铁麟蛇也是毫无问题，毕竟张浩可是双修为，炼精化气境初期的炼气修为加上先天真气境后期的武道修为，要解决这铁麟蛇还是比较容易的。
　　不过张浩不知道地方，也不知道具体的情况，还不如跟着这南楠去看看，反正也只是几个先天真气境的武者，也不怕他套路自己。
　　“好，兄台跟我来！”
　　南楠见到张浩答应下来也是很高兴，然后便朝着张浩说道。
　　随即，张浩便跟着南楠前往了那宝树所在的地方。
　　“哈哈哈哈！！好树，好宝贝啊！”
　　张浩跟着南楠刚刚到，便听到了一个哈哈大笑的声音。
　　“熊大哥，我说的没错吧！”
　　同时还有一个声音响起。
　　张浩来到近处，有两人飞在空中，一脸火热的看着那宝树。
　　“冷兄，我回来了！”
　　那南楠看见两人之后也是开口说道。
　　“原来是南兄回来了，这位是？”
　　其中一位青衣少年，也就是南楠口中的冷兄，先是笑着答应了一声，然后又朝着南楠问道。
　　“这位是张浩兄弟，也是先天宗师，我便邀请张浩兄弟一起过来了。”
　　南楠也是开口说道。
　　“张浩兄弟，在下空天宗冷玉！”
　　那冷玉听完接着便朝着张浩拜了一礼说道。
　　这冷玉还是一个伪神通境势力的人，倒是让张浩多看了一眼。
　　“方云学院，张浩！”
　　张浩见人家这么有礼貌，便也抱拳说道。
　　“原来兄弟是方云学院的高徒，我等几人真是太荣幸了。”
　　三人听到张浩是方云学院的人之后，都是一脸的惊讶，没有想到居然让他们找到了个神通境大势力的人。
　　虽然他们的势力也都不错，甚至那冷玉还是伪神通境势力的人，但是在方面学院面前仍然都不算什么。
　　没看见昨天那出言不逊的伪神通境强者，现在伤还没好呢，导致今日都没能到场。所以他们对于张浩的身份都是比较惊讶的。不过他们也是一阵激动，因为有方云学院是先天宗师，那么他们此次成功的可能性就更大了。
　　“这位是我邀请的熊三大哥，熊三大哥是一位四品觉灵者。”
　　接着，那冷玉也和两人介绍了刚刚那大嗓门的家伙。
　　没想到这光头一身肌肉的家伙居然还是个觉灵者呢，说真的确实不大像，倒是更像一个横炼武者。
　　“哈哈哈，没错，俺叫熊三，阵符楼的！”
　　那熊三哈哈一笑，爽朗的说道。
　　“咳咳！”
　　这下子张浩就更加的惊讶了，这家伙居然还有这天赋呢，还是个玩符的。
　　冷玉和南楠也是一阵惊讶，没想到这居然又是一位大佬。
　　几人互相认识了之后便打算一起动手了。
　　四人悄悄的向着那颗巍峨的巨大宝树靠近。
　　很难想象着沙漠地带的一片小绿地是怎么长出这么好的一颗宝树的。
　　几人悄悄的逼近的时候，那正在盘在树上的铁麟蛇突然睁开了自己的双眼。
　　“动手！”
　　就在铁麟蛇睁开眼之后，几人便迅速蹿了上去。
　　张浩的修为不提，那南楠和冷玉真气境初期，熊三是四品中期觉灵者，要是自己也是真气境初期对付起这铁麟蛇倒还真的是有点困难，不过凭借张浩目前的修为解决这铁麟蛇还是轻轻松松的。
　　“八方封锁！”
　　熊三真的是个阵符师，直接从手中扔出八张符纸，那八张符纸顿时发出一阵光芒，然后迅速飞向那铁麟蛇周围，然后直接化作一圈，瞬间拦住了那铁麟蛇。
　　“嘶！”
　　铁麟蛇碰到那光圈顿时发出一阵嘶嘶的声音。
　　那铁麟蛇的鳞甲顿时被烧灼出了黑烟。
　　“嘶！”
　　接着，那铁麟蛇一阵痛苦的悲鸣。
　　“冰霜剑法！”
　　“空天掌！”
　　南楠和冷玉两人也是趁机施展出自己的手段，攻向那铁麟蛇。
　　“嘶，吼！”
　　铁麟蛇顿时被打的痛苦嘶鸣，不过几人却是没有一点放松，甚至还脸色变得很难看，因为他们两人的攻击虽然让这铁麟蛇痛苦不已，但是却根本没有伤到铁麟蛇的根本。
　　“都闪开！”
　　就在这时，张浩也出手了，趁着铁麟蛇的注意力被吸引，张浩直接施展御剑术一剑飞了过去。
　　“噗！”
　　一声剑入肉的声音响起。
　　方云的灵剑直接从那铁麟蛇的七寸处穿了过去。
　　灵器的强度哪怕是这铁麟蛇的肉体强度也是抵抗不了，直接被张浩的灵剑给穿了过去。
　　“吼！嘶！”
　　那铁麟蛇顿时疯狂的甩动起身子，哪怕是碰到了光圈也不在意了，反而让它更加的疯狂。
　　甚至那光圈都被铁麟蛇直接给震散了，但是蛇的七寸是死穴，更何况是拥有属性的灵器穿过，所以那铁麟蛇挣扎了一会儿之后，硕大的身子便慢慢的倒了下去，然后完全没了声息。

抢夺
　　“这，张兄的实力真是深不可测！”
　　一边的南楠看到这被张浩一剑干掉的铁麟蛇，一脸惊讶的说道。
　　“好强！”
　　冷玉也是惊讶的说道。
　　这铁麟蛇他和南楠两人拼尽全力也不能伤的了，结果人家张浩直接一剑就给秒了。
　　“好了，打完收工，诸位，别都站着了，过来分灵果吧！”
　　张浩看着惊讶的三人挥了挥手说道。
　　“啊啊，好！”
　　几人都输急忙点头说道。
　　“住手！”
　　就在四人准备动手采摘灵果的时候，突然一道喝声响起。
　　然后自远处五道人影飞速的飞来，下面还有十几个武者快速的跳跃着往这边蹿来。
　　很快这些人便来到了张浩四人面前，然后将四人包围了起来。
　　“张公子？”
　　突然，这些人当中，一道诧异的声音响了起来。
　　张浩听到有人叫自己，也是转头看过去，发现竟然是不久之前自己救下的那个叫骆英英的少女。不出意外，另外两人也是跟在旁边。
　　“怎么？看样子你们认识？”
　　就在这时，天空上方飞着的五人也是落了下来，然后其中一个白衣少年目光审视的看着骆英英和另外两名少女说道。
　　“没有，我们和他并不熟悉！”
　　那两名少女立刻摇着头说道。
　　“哼，那就好！”
　　那白衣少年冷哼一声说道。
　　“你们这么可以这样，他……”
　　一边的骆英英对于两人的做法感到不认同，顿时想要出声反驳。
　　“哼，骆英英，你够了，你要是和他熟，你就过去，别影响我们在白公子心中的印象。”
　　那两人还没等骆英英说完，便粗暴的打断了她的话，然后毫不留情的说道。
　　“你们……”
　　骆英英被两人气的直接说不出话了。
　　“行了，四位，说下正事吧，这颗宝树我们早就发现了，只是去叫人去了，回来便被你们捷足先登了，所以还请几位归还灵果。”
　　那白衣少年挥了挥手，然后语气傲人的说道。
　　“哼，这本来就是我和冷兄我们先发现的，再说了这守护灵兽都是我们杀的，自然就是我们的东西。”
　　张浩四人听到这家伙的话直接气的不行，南楠直接气愤的出声反驳道。
　　“没错，这就是我们的东西！”
　　冷玉也是愤怒的出生说道。
　　“敢动，你死！”
　　张浩更是决绝，直接盯着那白衣少年冷酷的说道。
　　“喝，我劝几位还是想清楚，在下三千宗，白正纯！”
　　那白衣少年听到几人的话脸色一暗，然后又仰头说道。
　　“三千宗？”
　　南楠和冷玉听到那少年自报宗门，也是皱起了眉头，这三千宗他们两人肯定是不敢得罪的。
　　而那白衣少年旁边人也都是一副傲然的样子，他们都是归附于三千宗的势力，进了这里面之后因为一些手段很快便找到了一起。
　　看到对面的四人没了声音，一行人都是一副自得的样子，管你实力怎么样，遇着了啥机缘，听到三千宗的名号不都得退避三舍？
　　“在下方云学院，张浩！”
　　就在几人以为这灵果手到擒来的时候，一边的张浩便也开口说道。
　　“什么？方云学院？”
　　刚刚准备嘲讽几人的白正纯到了嘴边的话居然硬生生的咽了下去。
　　其他十几人也都是吓了一跳。
　　这方云学院院长的霸道，他们昨天才刚刚见识过，那是说动手就动手，其他超级势力的大佬们连管都不敢管。
　　“在下阵符楼，熊三！”
　　在张浩说完之后，一边的熊三也是反应过来，也是出声说道。
　　“阵符楼？”
　　这下子那白正纯就更加的为难了，这你丫的不但有方云学院的人，居然连阵符楼的人都有。
　　这次可是踢到铁板了。
　　现在的白正纯真的是退也不是进也不是，难受的很，他们三千宗确实厉害，还是周帝亲封的护国势力，但是这并不代表他三千宗就无所顾忌了，而不巧的是眼前的这两个势力都输他们三千宗都不敢轻易得罪的势力。
　　“哼，就算你们是方云学院和阵符楼的人又怎么样？这颗宝树是我们发现的就是我们的。而且这秘境可是会死人的。”
　　那白正纯看了眼自己的左右，又考虑了一会儿，仿佛是下定了决心，顿时抬头语气凶狠的说道。
　　白正纯认为自己这边有五位先天还有十几个好手辅助，而对面只有四人，真要打起来他白正纯肯定不亏，便硬气了起来。
　　大家都是超级势力，那好，那就不看势力了，看个人实力，我们五个先天宗师，你们四个，我就干你们，这就是白正纯的想法。
　　“哼！你试试？”
　　张浩也是豪不相让的说道。
　　“上！”
　　白正纯决定了要动手之后也是没有过多的犹豫，直接便动起手来。
　　白正纯五人，只有白正纯是真气境后期境界，另外四人，一个真气境中期，三个真气境初期，这个阵容在这秘境确实足够横着走了，也怪不得白正纯这么狂敢动手。
　　“流云剑法！”
　　白正纯直接上来就是自己拿手的的武技攻向张浩。
　　而张浩也是持剑格挡，同时挡住了另外一位真气境初期的先天宗师。
　　剩下的三名真气境初期的家伙则是熊三三人对付了。
　　“砰！”
　　一声脆响传出。
　　那白正纯的剑磕在方云的灵剑上直接被斩断了。
　　“这是什么剑！”
　　白正纯急忙后退，然后一脸的惊讶。
　　“死！”
　　张浩却是没有说话，而是趁着白正纯被自己逼退，趁机御剑直接斩向那真气境初期的家伙。
　　那家伙也是个用剑的，急忙起剑格挡。
　　“快闪开！”
　　但是一边的白正纯确实脸色一变，急忙朝着那人喊道。
　　同时，一掌排出，从张浩的背后拍向张浩，想要趁机逼退张浩。
　　不过张浩根本不鸟他，继续御剑斩向那真气境初期的家伙。
　　“砰！”
　　又是一声脆响传出，那家伙的剑也是步了白正纯的剑的后路。
　　同时，张浩的灵剑直接从那家伙的胸口穿过，那家伙在剑断的时候在想要躲开便已经来不及了，只能眼睁睁的看着张浩的灵剑从自己的胸口穿过，然后满脸不甘的从空中落了下去。

灭口
　　而同时，白正纯的攻击也到了。
　　但是张浩却很淡定，就在白正纯一掌即将拍中张浩的时候，张浩全身变成玉色，然后就直接硬生生的接下了白正纯一掌。
　　别忘了张浩可是武道和仙道兼修，还修炼了武典。
　　同境界的白正纯一掌拍下，连张浩的防都没有破。
　　同时，张浩趁机转身一拳打出。
　　“轰！”
　　白正纯反应倒也可以，急忙提臂格挡。
　　但是一阵轰鸣过后，白正纯直接被一拳打到了地下。
　　“噗！”
　　地下，白正纯晃晃悠悠的爬起来，然后又吐出了一口鲜血，半跪在了地上。
　　张浩一拳的威力便是如此，同境界根本难以承受。
　　张浩这么快解决了两人，让其他人都输一惊，他们才刚刚开始呢，张浩这边居然就已经解决战斗了。
　　“御剑术，去！”
　　张浩没有丝毫的留手和犹豫，立刻又控制着自己的灵剑射了过去。
　　“你大爷！”
　　“轰！”
　　那半跪在地上的白正纯咬着牙骂了一声，然后急忙掏出了一张符纸捏碎。
　　然后一道光罩形成，张浩的灵剑砍在这光罩之上立刻发生了一声巨响。
　　但是最终还是救下了白正纯一命。
　　不过承受了张浩御使灵剑打出的一击，那光罩也是化作了片片的星光，消失在了空中。
　　“大哥，我错了，我不该抢夺你的灵果的，大哥绕我一命吧！”
　　那家伙突然一下子跪到了地上，然后一脸凄惨的求饶道。
　　“这，白公子他！”
　　这白正纯的操作不但让张浩有些意外，就连白正纯这一边的人都没有想到，原来锐气逼人，仪表堂堂的白正纯居然是个这么没骨气的废物。
　　白正纯的小弟们都是目瞪口呆。
　　“你……”
　　张浩刚刚放松了一下，准备说些什么，突然张浩的灵识扑捉到了一缕寒光。
　　正是那跪在地上的白正纯，这家伙手里正拿着一个小方盒子对着张浩，然后无数的寒光飞出。
　　张浩的身体立刻便成玉色，因为御剑抵挡已经来不及了。
　　“死！”
　　张浩在身体变成玉色之后，便直接御剑，朝着白正纯一剑斩下。
　　“噗！”
　　白正纯被灵剑穿胸而过，然后缓缓的倒了下去。
　　“叮！叮！”
　　那些寒光是一道道的银针，这些针上都是黑色的剧毒，这银针的威力也是极大，以张浩的防御都被刺穿了，当然只是勉强破开而已。
　　不过那银针上的毒素却是极为强劲，顺着张浩的身体迅速蔓延，张浩被银针扎过的地方全部都变成了黑色。
　　但是接着，那黑色的毒素全部都被张浩的身体吸收了。
　　同时，张浩的气息又是增强了一些，不过因为真气境和内罡境的差距太大了，所以并没有直接让张浩突破，不过还是让张浩距离内罡境更近了一步。
　　“快，快走！”
　　另外几人见到白正纯被杀了之后，都是一阵惊慌，然后急忙说道。
　　“留下他们！”
　　张浩朝着三人喊道。
　　“八方封锁！”
　　熊三听到张浩的话，立刻抛出八张符纸，然后符纸升空，将八方空间都封锁了起来。
　　“御剑术！去！”
　　张浩直接御使灵剑一剑朝着那剩下的三名先天境宗师而去。
　　“噗！”
　　三人皆是被张浩一剑所伤，然后晃晃悠悠的跌落下来。
　　而剩下下面的人，则是不用张浩直接出手，便直接全部身体无力的瘫软下去，因为张浩可还是个玩毒的，这些先天境以下的武者，直接随便弄点毒便都撂倒了。
　　“几位兄台，你们也动手吧！”
　　将这些打算逃跑的家伙全部解决之后，张浩便朝着冷玉三人说道。
　　同时，张浩也是紧紧的戒备着三人。
　　虽然刚才他们还是一伙的，但是出了人命，还是三千宗的天才弟子，张浩也不敢大意。
　　虽然自己学院也不怕三千宗，但是毕竟是个神通境的护国势力，也是极为麻烦的事情，张浩并不想给师傅和学院找麻烦，只能让他们也解决一些人，然后绑到一条船上去。
　　三人听到张浩的话，也是表情一凝，似乎在考虑，同时，张浩也更加戒备起来。
　　“哈哈哈，好，我熊三先来吧！”
　　一会儿之后，一边的熊三第一个考虑好了，哈哈大笑着说道。
　　随即走到一位已经重伤的先天宗师面前解决了这个人。
　　“好，我也来！”
　　冷玉见熊三已经答应了张浩的要求，便也答应一声，然后提剑走了一人面前将之解决掉了。
　　“我也来！”
　　南楠其实是最害怕的一个，熊三是阵符楼的人，人家势力强悍，就连冷玉也是个伪神通势力的人，就只要他是个先天势力之人，所以才更加担忧，因为一旦事情败露，那么他的家族将面临着被屠戮的风险。
　　但是最终他还是想明白了，熊三和冷玉已经动手了，如果自己不动手那么肯定必死无疑，而如果一起动手，那么只要将所有人都解决掉，事情就不会传的出去。
　　南楠也是过去将一位先天境的家伙解决掉了。
　　自此，四人便算是绑到一根绳子上的蚂蚱了。
　　“将剩下的人也都解决掉吧！”
　　南楠第一个再次开口说道。
　　“好！”
　　几人都是点了点头。
　　这里的人绝对是要全部解决掉的。
　　“张公子，可否绕我们一命？”
　　就在四人打算再次动手的时候，那被张浩所救的骆英英突然开口说道。
　　“嗯？”
　　熊三几人听到这女的说话，都是暂时停下了手，然后转头看向了张浩。
　　他们三人其实是不想要放过一个活口的，但是这里毕竟张浩实力最强，说话最有力度，而且看这女人的意思也认识张浩，所以几人打算看看张浩的意思。
　　张浩听到骆英英的话之后，看了她一眼，然后微微一犹豫。
　　“吃了它解毒，然后把他们杀了你就可以活。”
　　张浩扔到骆英英面前一颗丹药，然后朝着她说道。
　　“好！”
　　骆英英也是稍微一犹豫，然后便果断的接过丹药吞了下去。
　　“那她们俩，可不可以也？”
　　骆英英又转头看向张浩，想要替自己宗门的这俩师妹也要一颗丹药。

分赃
　　“她们俩不行！”
　　张浩毫不犹豫的拒绝了骆英英的要求。
　　骆英英的为人，让她杀个人拉到自己这一边倒也可以信的过，但是那俩张浩也是信不过，这俩家伙的做派让人根本没法相信，张浩可不想因为自己的一时心软就给学院带来麻烦。
　　“要么你自己活，要么你和她们一起死！自己想清楚，想想她们是怎么对你的。”
　　张浩毫不留情的说道。
　　要是因为与一个自己萍水相逢，只是一面之缘的女子而影响了自己的学院和师傅，根本不可能，他可不是个傻憨憨。
　　“我，好，我杀！”
　　骆英英听着张浩无情的话，闭上了眼睛，骆英英的脑海中闪过了这些年她与她们一幕幕，她对她们百般的好，但是她们却从没有真心对待过自己，最终骆英英想清楚了，睁开眼睛，语气决然的说道。
　　接着，骆英英起身拿起自己的剑，然后来到了一人身前，然后一剑将之决绝掉了。
　　随即，骆英英又连杀六七人，最后将剑扔到了一边，有些发懵的站在一边。
　　“剩下的我们来吧！”
　　南楠看着骆英英的状态，便朝着熊三和冷玉说道。
　　“骆姐，救我们啊！”
　　“骆姐，我们是最好的朋友啊，你救救我们啊！”
　　那两名少女，见到所有人都要被杀掉了，顿时一脸鼻涕一脸泪的喊道。
　　但是这次，骆英英没有在转身，而是依旧不为所动的站在那里。
　　“噗！”
　　张浩走了过去，亲手解决了这两个灵魂令人恶心的少女。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人一声惨叫，身体便软软的倒了下去。
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　听到两人的惨叫，骆英英的身体一抖，然后转身看了两人一眼，接着便哈哈大笑起来。
　　说起来，骆英英也是个可怜人，骆英英只是个普通少女，因为资质比较好才被选入了琉璃宗，琉璃宗只是个普通的先天宗门，宗门之内的最强者也不过紧紧内罡境而已。但是对于普通人家出身的骆英英来说，这就已经是她难以想象的大宗门了。
　　在宗门之内，她谁也不认识，因为天赋的原因，被宗门的长老安排和她们的后辈们一起修炼，因为身份，骆英英一直觉得自己差她们一等，事事让着她们，结果她们从来不会礼让，只觉得是应该的，骆英英拿她们当朋友，但是们却从不想着她，有好事的时候，骆姐骆姐的喊的比谁都亲，遇到事的时候就把她推出去。
　　骆英英也是个重感情的人，也怕失去了她们，在整个琉璃宗便没有朋友了。
　　这种心里之下，就导致了骆英英在平常的生活中非常的痛苦，事事想着她人，事事迁就着她人，这突然间经历了张些事情，骆英英竟然有一种解脱人的感觉，突然觉得心中一阵轻松和悲凉。
　　张浩三人也是有些惊讶的看着一直在哈哈大笑的骆英英。
　　“这小姑娘不会输受刺激疯掉了吧！”
　　熊三摸了摸脑袋，有些惊讶的说道。
　　“谁知道呢，感觉她的气质好像变了。”
　　冷玉摇了摇头说道。
　　骆英英的气质确实变了，此刻的她就好像一下子之间长大了一般，她的眼中不再是那种不自信的眼神，这一刻开始，她要为自己而活，承受孤独。
　　“谢谢你！再见！”
　　骆英英走到张浩的面前，说了一句话之后，便转身往远处奔去。
　　“张浩兄弟？”
　　冷玉三人看着骆英英离去，看了张浩一眼问道。
　　“让她走吧！”
　　张浩点了点头说道。
　　张浩也也不太清楚这骆英英这么短的时间里到底经历了什么，不过她已经杀人了，张浩也不会再拦着她。
　　接下来就是张浩四人分配战利品了，真不愧是各大宗门选出来参加大比的，都是各大势力的天骄，也都是富的流油。
　　不但灵石多的是，灵药灵果丹药啥的都不缺，还有食土蚁的眼珠，这些人也是多的很，这打劫就是暴利，就算是以四人的境界和身份，一下子得到了这么多东西，也都激动的不行。
　　那些灵石灵药和丹药，张浩四人直接平分了，那些眼珠，张浩因为实力最强出力最多，得到了四成，其他三人各自拿了两成。
　　而最重要的是那树上的极品灵果，这灵果几人在外面都没有见过，就只有张浩在书院的图书馆里看书的时候看到过，这灵果叫象力果。
　　主要的功能就是增加人的力气，一颗就可以无副作用的增加一象之力，而且没有食用上限，这才是最重要的，张浩回想起这东西的介绍顿时就心头火热起来。
　　真想将这棵树给挖走啊，张浩看着这颗大树默默的想道。
　　但是肯定是弄不走的，张浩不是方云，有可以装的东西，跟本带不走这么大的东西。
　　幸好这树上的灵果足足有上百颗，四个人分的话，每人都可以分得不少。
　　张浩四人先将树上的灵果摘了下来，一共一百一十四颗。
　　张浩倒也没有藏私，将这灵果的功效也告诉了另外三人。
　　让另外三人也都是极为的火热，虽然一象之力对于他们这些先天武者来说也不算什么，但是这只是一个果子增加的，要是几十个果子，数十象之力，还是纯力气，他们也想要。
　　就算是一个普通人吃上几十个，光靠力气，先天武者要是不用武技，光凭借真气正面应刚，都刚不过。
　　这一百一十四个南楠和冷玉一人二十五个，熊三分了三十个，最后剩下三十四个则都是张浩的了，因为熊三的阵符困人困蛇都发挥了很大的作用，所以也是分的多一些。
　　“几位兄弟，不打不相识，就此别过吧！”
　　分完东西之后，就该到了分道扬镳的时候了，冷玉首先拱了拱手笑着说道。
　　“再会，哈哈哈！！”
　　熊三也是笑着说道。
　　虽然这次几人遇到的事情风险都不少，但是也不得不说，得到的也确实是多，所以几人都比较的兴奋。
　　“告辞！”
　　张浩也是拱了拱手说道。
　　接着便飞走了，自己还得去给师傅找那啥秘境之心呢。

反打劫
　　就在张浩飞走了之后，那处秘境突然产生了一阵波动，接着张浩怀里的盒子开始散发出一阵光芒，然后开始发热。
　　张浩将盒子拿出来，然后看着盒子上散发的光芒，竟然是在自己来时的方向最亮，张浩便又拿着盒子往回飞去。
　　一直飞到了那棵宝树面前，那盒子的光芒变得越来越亮，但是接着却是突然又变得暗淡起来。
　　张浩看着这片地方，此时这片地方居然一点打斗痕迹都没有了，连那些血迹和铁麟蛇的尸体都不见了。
　　刚才他们几人虽然将所有尸体都埋了，但是一些血迹还没有清理，那铁麟蛇的尸体他们也没有管，但是此时却全部都没有了。
　　而且这盒子上的光芒居然也变得越来越暗淡，仿佛与那秘境之心越来越远了。
　　“东边？”
　　看着盒子给自己指引的方向，那秘境之心在东边，接着张浩又起身朝着东边而去。
　　张浩便边往东边赶路，边杀食土蚁。
　　一直飞了好几个时辰，都飞出沙漠地带了，张浩距离那秘境之心终于是近了一些，光芒也越发的明亮了。
　　这也让赶了几个时辰路的张浩郁闷不已，虽然自己边飞边杀食土蚁，一路上耽误的时间不少，并不是很快，但是一脸几个小时，那啥秘境之心就突然一下子就跑过去了，这也太快了点。
　　就在张浩刚刚解决了一只堪比一流境界的食土蚁之后，突然三个少年蹿了出来。
　　然后迅速的围着张浩，张浩看了眼围着自己的三个人，三人都穿着不同的服饰，看起来并不是一个势力的人。
　　三个人都是一流初期的境界。
　　“小子，将眼珠交出来吧，我们三千盟的人就让你免受一顿皮肉之苦。”
　　其中一人接着便开口说道。
　　“你们这是打劫？”
　　张浩有些意外的问道。
　　没想到居然还会有人在秘境中打劫。
　　“哼，别说些没用的，我们盟主，可是三千宗的林北，识相的自己把眼珠交出来。”
　　那其中一人顿时不耐烦的说道。
　　“哈哈哈，几位不要着急，我就是问一问，问清楚了不但这颗刚刚打到的眼珠给三位，连我之前打到的，我也会拱手奉上的。”
　　张浩故意卑躬屈膝的说道。
　　“哼，算你小子识相，想问什么快问吧！”
　　见到张浩识相，那人便也没有在怎么样，挥了挥手说道。
　　本来这些家伙的性子根本不会多和别人嗦，直接抢了就完事了，但是他们可是看到了刚刚被张浩斩杀的那只食土蚁了，那眼珠的颜色是翠绿色的，就代表了那是一只堪比一流境界武者的食土蚁，虽然他们有三人，单数能不冒险的还是尽量不冒险的好。
　　“请问这三千盟是你们那盟主进来之后组建的还是在外面你们就知道了一些消息，然后就组建好了？”
　　张浩好奇的问道。
　　“当然是在外面就组建好了，要不然谁能在这不到一天的时间就建立起拥有上百人的三千盟？”
　　那少年听到张浩问得是这问题，便有些不耐烦的说道。
　　“数百人？那你们的总部在哪里啊，可不可以让我也加入啊？”
　　张浩听到三千盟的人数，眉头也是一挑，一个势力三个人，这就得上百个势力啊，虽然这在人数上万人的总数里并不算什么，但是别忘了来到这里所有人可都是分开的，能够在这么短的时间里召集这么多人，也足以看出这三千宗的手段之不凡了。
　　“哼，这三千盟是一般人想加入就加入的吗？少废话，问完了就快点把眼珠交出来吧！”
　　那家伙却是没有在回答张浩的问题，因为这种事他说了也不算，便直接不耐烦的说道。
　　“嗯，那你看这些可以吗？”
　　张浩见到他不回答了，便也没有再问，然后打开自己装眼珠的一个袋子。
　　顿时，一阵红红绿绿的眼珠便出现在那三人的眼中。
　　因为张浩抢了那三千宗的白正纯和他小弟们的眼珠，又灭了一个小型食土蚁群，路上又飞在天上杀，所以张浩的眼珠数量足足有数百个。
　　而且红色的眼珠都有十几个。
　　“什，什么？”
　　那三人都被那数量巨大的眼珠给惊呆了。
　　“你们还要吗？”
　　张浩一脸淡然的看着三人问道。
　　“大，大人，我们不要了，不要了！我们这就走！”
　　那三人看着这一包眼珠，语气颤抖的说道。
　　这还要啥啊，能在一天之内弄到这么多的眼珠，不但是个高手，还得是个狠人啊，弄不好也是强了别人的。
　　还真让三人猜对了，张浩还真的就是抢了别人的。
　　“想走，晚了！”
　　张浩直接灵器震荡，直接将这三人震飞出去，三人再次落地，全部吐出一口鲜血，然后气息萎靡下来。
　　“把你们身上的眼珠都交出来！”
　　张浩来到其中一人面前，举高临下的说道。
　　“大，大人，我们可是三千盟的人，大人可得想清楚了！”
　　那家伙见到张浩要打劫他，立刻把三千盟搬了出来。
　　“去你的，别说些废话，把眼珠交出来，不然打死你！”
　　张浩可不怕这三千盟，一脚将那家伙踹飞了出去，然后不屑的说道。
　　“哎呦！我给我给！”
　　那家伙顿时痛呼了一声，然后看见张浩还要上来揍自己，立刻认怂的说道。
　　然后艰难的从怀中掏出一小袋子眼珠，然后递给了张浩。
　　“哼，欠儿货，不打你还不给！”
　　张浩撇了他一眼，结果小袋子，然后不屑的说道。
　　“行了，你们俩，也交出来！”
　　接着，张浩又收了那俩家伙的眼珠。
　　“你，我问你，你们那所谓的三千盟总部在哪？”
　　张浩指了指一个人，然后朝着他问道。
　　“大人要干啥？”
　　那被张浩指着问话的家伙，犹豫的问道。
　　“让你说就说，哪这么多废话，快点的！”
　　见到这家伙居然还敢反问自己，张浩立马吓了他一嗓子。
　　“我们总部在东边大概三十几里的地方！”
　　那家伙被张浩一吓唬，顿时一个激灵，然后急忙老老实实的说道。

三千盟
　　张浩问清楚之后，便将三人找了棵树，然后用他们的衣服将他们给绑了起来，他们已经被自己重伤了，已经提不起内力了，应该能帮他们一会儿了。
　　三十几里的路自己一会儿就可以到，先去看看，要是这三个家伙在骗自己，那回来在削他们就是了。
　　接着张浩便向着东边飞去。
　　同时，秘境之心的光芒随着张浩往东边去，突然就光芒大盛，越往东越亮。
　　“嗯？”
　　张浩掏出了这个盒子，果然它在提示那秘境之心在东边，而且在很近的地方了。
　　这让张浩脑海中升起了一个想法，这东西不会在那三千盟的总部吧。
　　张浩很快就飞到了三千盟的总部，那三个家伙还没有骗他，这确实是三千盟的总部。
　　“这东西都带？”
　　张浩看着前面一排排的帐篷，无语的自语道。
　　这三千盟准备的还真是齐全，居然连帐篷都带了。
　　同时，张浩掏出了那装秘境之心的盒子，这个盒子此时正在不听的晃动，光芒大盛。
　　那秘境之心就在前面的帐篷里。
　　张浩看着前方默默的想道。
　　张浩先将盒子收了起来，自己不能太莽撞了，自己虽然战力不熟，但是毕竟只有一个人，而三千盟有数百人，虽然一半多都在外面打劫，但是张浩相信这里至少他们还得有数百人，而且肯定也得有不少先天宗师坐镇。
　　“那就一个个的击破！”
　　张浩想要一个的击溃他们，他们肯定是要出去劫掠的，而自己就办他们，你出来一批我搞一批。
　　其实张浩还有更好的方法，只要能够下毒，其实更有利，但是他们这些人基本上都是二流以上的境界，在这三天之内不吃饭根本没有问题，只需要和少量的水就可以了，甚至大多数人连水都不用喝，下毒太困难了，哪怕是有风都可以，张浩都可以下毒，但是这里是秘境里面，连风都没有，所以想要大范围下毒太难了，张浩只能用这种方法了。
　　“三哥！凭什么那个女人一句话，咱哥们几个就要出去干苦差事？”
　　“就是啊，咱们兄弟们可是刚刚贡献了一个红眼珠，结果不但没休息和奖赏不说，还得接着出来？”
　　“可不是，三哥你好歹也是先天宗师，居然还得亲自出来。”
　　这时，一行七人的队伍走了出来，然后队伍中的武者都在朝着前面一个零头的男子抱怨道。
　　“行了，谁让那女人看咱们不爽呢，咱们的实力和贡献又比不上人家。更何况他还磅上了盟主。”
　　领头的青年也是一脸不爽的说道。
　　就在他们走了几里之后，张浩突然出现在了几人的前方。
　　然后将手中灵剑往前面的地上一插，抬头咧嘴笑着说道：“打劫！”
　　“噗哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！”
　　“小子，你吃错药了，你知道我们是什么人吗？”
　　看看突然出现在他们面前的张浩，他们顿时哈哈的大笑了起来，他们居然被打劫了。
　　而这几人在嘲笑的时候，那领头的青年却并没有笑。
　　“都别笑了！”
　　那领头的青年，大喝一声说道。
　　“三哥？”
　　众人都是被自己三哥的态度给惊了一下。
　　“这人是宗师高手！”
　　那领头的青年盯着张浩一字一句的说道。
　　“什，什么？”
　　其他人听到他们三哥所说也是安静了下来。
　　“现在可以打劫了吧？”
　　张浩也没有太生气，见到他们不笑了，便抱着胸说道。
　　“兄弟，我们可是三千盟的！”
　　那领头的青年一边戒备着张浩，一边开口说道。
　　“打的就是你三千盟！”
　　张浩听着那人的话，不屑的说了一句，接着便消失在了原地。
　　“好快！”
　　那领头的青年瞳孔一缩，惊骇的说道。
　　张浩很快从那人左边一拳打了过来。
　　“哈！”
　　那领头的青年只有真气境初期的境界，虽然一直在戒备着张浩，但面对着张浩还是有些力有不逮。
　　张浩一拳打出之后，只是勉强反应过来，然后伸出手臂来抵挡。
　　“轰！”
　　一拳轰出，那青年直接被轰飞出去，然后倒在了地上，整个胳膊都耷拉了下来，并且脸色惨白。
　　“三哥！”
　　另外几人都是一惊，没有想到那个一直让他们仰望的三哥居然被眼前这人一拳给解决掉了。
　　“别叫了，你起过去陪他吧！”
　　张浩斜着眼睛看了这几人一眼，然后几人便一起飞了过去，一个个气息萎靡的躺在一起。
　　“要是我是你，就不会再乱动！”
　　张浩解决完这几个杂鱼之后，便看着那先天境的青年说道。
　　这加厚虽然被自己打断了一条手臂，但是还是有再战之力的。
　　不过听到张浩的话之后，他也不在动弹了。
　　“这才对吗！”
　　接着，张浩走到这群人旁边，然后悄悄的打开一个瓶子。
　　“你是这三千盟的重要人物吧，我想问你一个问题，你们这里面还有多少先天宗师？”
　　张浩接着朝着那家伙问道。
　　“告诉你也没什么，加上我，三千盟总共十三位先天宗师，目前集合过来的只有八位，除了我之外的另外七位，目前应该都还在营地。”
　　那青年似乎也对这三千盟有些怨气，张浩一问，他也没有过多的犹豫，直接就和张浩说了。
　　“那你们那所谓的盟主，是个什么境界？”
　　张浩又继续问道。
　　“内罡境初期！”
　　那青年也是爽快的回答道。
　　“内罡？”
　　这个修为倒也在张浩的预期之内。
　　这些宗门的弟子代表是二十岁之内就可以，有的十八九甚至都二十了，比张浩大好几岁，有内罡境的也在张浩的预料之中。
　　“我也很好奇，你到底是哪个势力的人，居然敢对抗三千盟？”
　　那青年也是有些好奇的看着张浩说道。
　　“呵呵，这个问题你就不用管了，好好睡一觉吧，睡起来你就出去了！”
　　张浩听到他的话，并没有回答，而是笑着对他说道。
　　“你……”
　　那青年听到张浩莫名的话，刚想要询问，接着眼前的张浩变成了好几个影子，最后越来越黑，然后便轰然倒了下去。

东海盟
　　早在张浩过来的时候，张浩就开始放毒了，这些毒不会要他们的命，但会让他们昏睡两三天，就算是先天宗师也起不来，这些人太多了，张浩肯定不能全部杀完，但是又不能不管，要不然把他们放回去，那不就暴露了吗，张浩便想到下毒让他们睡着，然后将他们在藏起来就可以了。
　　张浩将这几个家伙藏起来之后就又有了新的想法，说真的，如果只有八位先天的话，凭自己的实力，其实也不是没有能解决，就是那内罡境的家伙稍微麻烦点，再加上其他几个先天境的家伙都是各个势力的天骄，战力也都不俗，弄不好还真有可能翻车，现在张浩是真的希望毒彩儿和司马昭他们在这了，要是他们俩在这，张浩绝对冲过去赢刚他们一波。
　　现在想要稳妥一点的话，就还是得暂时用这种笨方法了。
　　如此，方云一直持续了一天，被方云干掉的人多达五六十人，甚至还有一位发现了不太对劲而出来探查的先天境高手，也被方云给解决掉了。
　　同时，失踪了这么多人，加上两位先天宗师，也是彻底惊动了三千盟的人，都是戒备了起来。
　　“唉，都不出来了啊！”
　　隐藏在三千盟营地外的张浩，看着三千盟里紧张兮兮的样子，也不出来人了，顿时有些虽然无味。
　　“嗯？有人？”
　　就在张浩正无聊的时候，一群人的出现引起了张浩的注意力。
　　张浩急忙来到一边隐藏了起来，张浩大致感受了一眼这群人的修为，这群人大概一百多人，然后领头的有六位先天境的高手。
　　而且看这群人气势汹汹的样子，也不像是三千盟的人。
　　“三千盟的人，给我滚出来！”
　　果不其然，那些人刚刚来到这边便直接运转内力喊道。
　　“什么人？敢在我三千盟的营地放肆？”
　　三千盟的营地，一道声音响起，然后又飞出了十位先天宗师，一天的时间，三千盟的人也不知道有什么方法，都向着营地聚集，这几天张浩虽然解决了三千盟几十人，但是三千盟的人却是一点也没有少，尤其是那几位先天也都过来了，总共十一人，除了被张浩解决的白正纯，和那俩倒霉蛋，三千盟就剩了十位先天境宗师了。
　　“东海宗刘彻！”
　　来找事的那群人中，一人上前一步语气不善的说道。
　　“东海宗？我与你们并没有恩怨吧，为何来我三千盟的地方闹事？”
　　那三千盟的先天宗师里面，也是一人上前一步说道。
　　“哼，可笑至极，我东海盟的人可是被你们三千盟的人给劫掠了，你还说没有恩怨？今日这事你白正飞必须给我一个解释。”
　　那东海宗的刘彻一脸愤怒的说道。
　　“这绝无可能，我都和手下的人交代了，不可能有人会去劫掠你们！”
　　那三千盟的白正飞眉头一皱，然后一脸笃定的说道。
　　“就是，我们这些天还有人不断失踪呢，都顾不上出去了，怎么会去劫掠你们？”
　　白正飞旁边的其他几位先天宗师也是一脸郁闷的说道。
　　“你们没出来过？”
　　那对面的刘彻听到他们所说也是皱起了眉头，那可能还真的不是三千盟。
　　就在两波人对峙的时候，一阵风忽然吹了过来。
　　隐藏在一边的张浩也是感觉到了这阵风，然后一阵皱眉，这秘境里怎么会有风的？
　　突然张浩仔细的嗅了嗅鼻子。
　　“不对！”
　　张浩脸色顿时一变，然后急忙从怀里掏出了一个瓶子，然后倒出一个绿色的丹药，然后扔到了口中。
　　果不其然，没过一会儿，三千盟和东海盟的人都开始摇摇晃晃的倒了下去，先是那些先天之下的武者，一个个的倒了下去。
　　这一下子也是惊到了两盟的先天高手，都是惊骇的看着下方不断倒下的人。
　　“哈哈哈哈，东海盟的杂碎们，你们中计了！”
　　突然，一个脸上带着树叶面具的女生跳了出来，然后掐着腰，然后大笑着说道。
　　“什么？白正飞，果然是你们！”
　　那东海宗的刘彻脸色一变，然后指着白正飞说道。
　　“你是傻吗？没看到我们也中毒了吗？”
　　那白正飞脸上一怒，然后骂了一声说道。
　　“小昭子！动手！”
　　接着，那少女一挥手然后朝着另一个方向喊道。
　　“来了！”
　　接着，另一边一个少年也是应声出来。
　　然后朝着天上飞去，准备解决掉这些先天武者。
　　这两人正是毒彩儿和司马昭两人，毒彩儿的毒对于先天之下的武者效果很好，倒是到了先天就差强人意了，只能对先天宗师造成一定的影响，但是没办法彻底将他们迷倒，过一段时间这些先天宗师就能自己用真气把毒给逼出去了，所以两人得尽快趁着毒力还可以对他们造成影响尽快解决掉他们。
　　“找死！”
　　双方的人都是大怒，原来自己两方都被人给套路了。
　　“是昭哥和彩儿姐！”
　　隐藏在一边的张浩也是很兴奋，原来是她们两个。
　　就在张浩打算出去帮忙的时候，突然张浩眼睛一撇，看到了一个鬼鬼祟祟的影子，然后便继续隐藏了下去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　而天上也是激烈的战斗起来，虽然这些先天宗师因为毒的影响战力大减，但是毕竟还有两位内罡境的，三千宗的白正飞，东海宗的刘彻，两人都是各自宗门的最强者，也是两个盟的盟主，都是内罡境初期的境界，内罡境对于这毒的影响就更小了。
　　身体只是微微有些不适，战力稍微减弱，但是毕竟是内罡境的先天宗师，瘦死的骆驼比马大，他们俩的战力还是不俗。
　　凭借着其他宗师的帮助也是堪堪的挡住了司马昭和毒彩儿两人。
　　“不行，小昭子，得速战速决了，要不然待会儿药劲就过去了。”
　　毒彩儿朝着司马昭说道。
　　“好！”
　　司马昭点了点头，然后掏出一颗丹药，一口吞了下去。
　　毒彩儿也是快速掏出一颗一样的丹药吞入了口中。
　　然后两人的气息顿时又涨了一截。
　　“雷灵剑，去！”
　　接着毒彩儿控制者自己的灵器长剑全力的斩向那三千宗的白正飞。

神秘少女
　　“这，好强！”
　　白正飞感受着这一招的威力一脸的不可置。
　　此时，毒彩儿的修为已经勉强达到了炼精化气境中期，因为那一颗丹药。
　　所以同境界之下，毒彩儿可以说能够完虐白正飞，就算白正飞是三千宗的第一天才。
　　“掌心雷！”
　　毒彩儿这还没完，接着又是十几道掌心雷。
　　“轰！”
　　毒彩儿的灵器劈在了白正飞的真气护罩上，然后护罩破裂，白正飞吐着血飞了出去。
　　然后那十几道掌心雷也到了，要是这十几道掌心雷打实了，白正飞绝对得完蛋。
　　“嗡！”
　　但是白正纯也是捏碎了一张符纸，然后一道光幕形成，挡下了这十几道雷霆。
　　不过也只是暂时就可他一次罢了，因为毒彩儿已经再次发动攻击了。
　　毒彩儿再次催动灵器长剑斩向白正飞。
　　而另一边，东海宗的刘彻也是被司马昭压着打，已经受了重伤，其他的先天宗师也是躺了一地。
　　基本就上目前来说，司马昭和毒彩儿两人已经快赢了。
　　“唰！”
　　忽然一个影子闪了出来，一下子来到毒彩儿的身后，然后一爪抓出。
　　“有人？”
　　毒彩儿的灵识捕捉到了这个身影，但是她实在是太快了，想要躲避已经来不及了，毒彩儿只能以灵气溢出体外准备硬接这一击。
　　“轰！”
　　不过这一击被一个拳头拦了下来。
　　张浩早就戒备着她了，见到她出手，也果断的出手了。
　　顿时，庞博的劲气让三人全部都退了很多步。
　　“小浩子？”
　　毒彩儿回头看到帮自己的人是张浩顿时惊呼一声。
　　“彩儿姐，昭哥！”
　　张浩也是打了个招呼，然后又急忙将目光看向那偷袭之人。
　　这是一个灰色头发的少女，少女的额头一个奇异的符号，然后目光冰冷，整个人都有一种很怪异的感觉。
　　“死！”
　　那少女口中吐出一个字，然后身形快速的蹿向张浩。
　　“杀拳！”
　　张浩看到少女冲过来，顿时气势一凝，然后一拳打出。
　　“轰！”
　　那少女也是一拳打出。
　　那少女被这强劲的劲气冲击的飞了出去查，而张浩也是噔噔噔的往后退了数十米。
　　“好怪异！”
　　张浩眼神一变，有些难以置信的说道。
　　张浩可以明显的感受的出来，这少女只有先天真气境初期的境界，但是这一拳下来竟然与自己平分秋色，以前都是只有他们方云学院的人越级打别人，现在居然有人来越级打他们了。
　　“掌心雷！”
　　另一边的毒彩儿见到那少女被冲击的飞出去之后，立刻十几道掌心雷跟了过去。
　　“轰，轰，轰！”
　　一阵阵轰击声传出，但是那少女额头的标志一阵银光闪过，那些雷霆便全部都在她周身炸开了。
　　“嗯？”
　　毒彩儿见此也是大皱眉头。
　　“给你试试我新学的法术！”
　　毒彩儿还就不信那个邪了，恨恨的说道。
　　“撒豆成兵！”
　　毒彩儿从怀中掏出几颗金色的豆子，然后一阵口诀念过，便将豆子撒向了那少女。
　　“轰！”
　　顿时，八个金色的长发美女便出现在了那少女的旁边，将至团团包围。
　　“八步金光阵！”
　　接着，毒彩儿又捏了一个法诀。
　　那八个金色美女立刻以一个奇异的位置站好，然后一道道金光发出，将那少女笼罩在了其中。
　　这些金色美女全部都有毒彩儿八成的实力，再加上阵法的辅助，更是强悍。
　　八个金色美女化作了一道道金光，不断的冲击中间的少女。
　　“轰！轰！轰！”
　　顿时，那阵法之中，金光肆虐，轰鸣不断。
　　“嗡！”
　　但是紧接着，那少女身上银光大盛，那少女的眼睛突然全部变成了银色。然后银光冲击到阵法之上，阵法顿时嗡嗡的颤抖起来。
　　“轰！”
　　每过一会儿，那阵法便被撑爆了，然后那八个金色美女也都被打爆了，再次变成一颗颗金色的豆子跌落到了地上。
　　“你们，该死！”
　　那少女此时的眼睛已经全部变成了白的，甚至全身的皮肤都变成了白色。
　　“这，这是什么东西？”
　　“慕烟她！”
　　另外重伤躺在地上的刘彻和白正飞也是惊讶的不行，他们都没有想到居然还有这种高手呢，刚才那金人光阵，就算是他们全盛之时，也没有把握可以出来，这女的居然这么轻易就突破了。
　　最关键是这少女的状态，简直太不正常了，这少女白正飞其实还认识，正是自己三千盟的一员，不久之前还和他关系暧昧这呢，她的修为白正飞也知道，先天真气境初期，虽然不错，但是和他比那是差距甚远，但是现在居然这么厉害。
　　“小心点，这人不正常！”
　　张浩急忙朝着毒彩儿和司马昭说了一句。
　　“好！”
　　“明白！”
　　毒彩儿和司马昭都是凝重的点了点头，他们也是感觉这少女极为的不正常。
　　尤其是张浩，他更是有种不安的感觉，因为自己怀中的盒子此时正在剧烈的发热还在不断的微微晃动。
　　“万剑归宗！”
　　司马昭也是拿出了自己的手段，这几年有方云和一种老师，甚至是学生都靠着学院的演武碑创造出很多不错的功法武技，有的就连方云也不会，而这万剑归宗就是云剑创造出来的，司马昭花费了很多的修炼点才拿到手的。
　　无数的长剑虚影在司马昭的周身升起，足足数百道之多，然后司马昭挥手一指那少女。
　　“嗖！”
　　以司马昭的灵器长剑为首，无数的剑影跟着灵剑冲向那少女。
　　“蝼蚁，找死！”
　　那少女抬头，看了一眼司马昭不屑的说了一句，然后随手挥出一道白色的光芒。
　　“轰！轰！”
　　那些剑影顿时被那道白光全部打散了，连司马昭的人阶灵器长剑也是悲鸣一声，然后飞了回来。
　　“这，怎么可能？”
　　司马昭有些难以置信的说道。
　　这一击，就算是内罡境初期的先天宗师，没有些手段都不可能接的下来，这少女居然一击就解决了。
　　“死！”
　　那少女顿时化作一道白光冲向司马昭。
　　“小心！水火三重变，三变全开！”
　　张浩也是急忙朝着司马昭大喊一声，然后立刻用出了水火三重变。

秘境之心归附
　　“轰！”
　　张浩先天真气境后期的境界直接狂蹿到了内罡境后期，一股比之前强横了数十倍的气势自张浩的身上升起。
　　“哈，杀拳！”
　　张浩迅速蹿到了司马昭和那少女之间，然后一拳打出。
　　“轰！”
　　一声轰鸣响起，张浩一拳正面打在了那少女的手掌上。
　　“好，好强！”
　　另一边，躺在地上的刘彻和白正飞一脸的目瞪口呆，这张浩也太强了，张浩现在的气势，就是他们俩加起来也不是一合之敌。
　　“噗！”
　　但是出乎所有人的意料，强如目前的张浩，与那少女对了一掌之后居然口吐鲜血，然后直接飞了出去。
　　“小浩子！”
　　“小浩子！”
　　司马昭急忙上前，从后面接住了张浩，毒彩儿也是惊呼一声，然后急忙上前。
　　“小浩子，你没事吧？”
　　毒彩儿和司马昭一脸担心的问道。
　　“还，还可以！”
　　张浩摸了一把嘴角的血迹，然后咬着牙说道。
　　这一下子差点把他给打散架了，要不是自己修炼的武典，换个一般的内罡境宗师，刚才那一下子基本上就没了。
　　同时，张浩对这少女的实力也大致上有了一个了解，绝对有外罡境的战力。
　　“小心点，这家伙至少有堪比外罡境的战力。”
　　张浩一脸凝重的和两人说道。
　　“什么？外罡境？”
　　毒彩儿顿时一脸的惊讶。
　　“嗖！”
　　还没等三人怎么样，少女顿时又化作了一道白光，冲向张浩。
　　“嗡！”
　　毒彩儿见此立刻拿出一张符纸捏碎，然后一个光罩护住三人，这光罩是可以抵御外罡境攻击的。
　　“轰！”
　　几乎就在光罩升起的瞬间，那少女的手便拍在了光罩上了。
　　四周的劲气震荡，那光罩挡住了少女一掌。
　　“掌心雷！”
　　“御剑术！”
　　“万剑归宗！”
　　趁此机会，光罩内的三人顿时纷纷用出了自己的手段，然后攻向那少女。
　　“蝼蚁！”
　　那少女银白色的嘴唇微微张动，然后吐出一个空灵的声音。
　　“轰！”
　　那少女的浑身的白色光芒再次便的浓密了几分，然后浑身气势一震，三人的攻击便被震散了。
　　同时，三人也被那股气劲给逼退数十米。
　　“嗡！”
　　这个时候，在张浩怀中的盒子已经开始剧烈的晃动，同时发出一阵阵的光芒。
　　“我说祖宗，都这个时候了，你就别捣乱了！”
　　张浩看了眼自己怀里的盒子，无奈的说道。
　　“嗯？死！”
　　那少女好似突然被什么吸引了一样，看了张浩一眼，然后便继续朝着张浩杀去。
　　“你大爷的，欺人太甚，这次非得弄死你。”
　　见到这少女这么的不依不饶，就算是张浩也是被整的一心窝子的火，然后直接拿出了方云给他的那张符纸。
　　“轰！”
　　张浩刚刚捏碎了那符纸，顿时便有一股毁天灭地的气势传出，整个秘境空间居然出现了一道道的裂缝。
　　这就是方云的实力，站在世界巅峰的力量，平常方云本人可以控制自己的气势，除非方云故意为之，要不然胖人是感受不出来的，但是符纸可就不一样了，纵然是方云随手炼制的一张符纸，拥有方云随手一击的力量，也不是一般的小秘境可以承受的。
　　也幸亏这方秘境拥有秘境之心，倒也没有直接因为这个而直接崩溃了。
　　纵然是这样，这方秘境空间的变化也依然将刘彻，白正纯和其他人都给吓坏了，甚至就连张浩自己都没有想到，自己师傅给自己的符纸居然威势这么大。
　　之后，那符纸之内储存的灵力直接化为了一道虚影，那虚影正是方云的模样。
　　……………………
　　秘境之外，
　　正在闭幕修养的方云突然睁开了双眼。
　　“这么快就遇到危险了？”
　　方云喃喃一声，然后打了个手势，便继续闭上了眼睛。
　　方云目前炼神境的境界可是接近仙人的境界，甚至说已经算是一些低等的仙人了，因为方云是修炼的仙道是上古练气士的成仙之道，和一般的仙有些不一样，这炼神境已经堪比一些修仙世界的地仙或者人仙了。
　　因为方云的神魂已经极为强大，自己炼制的符纸，被使用了之后，自己是会有感应的，而且还能够通过符纸看到那个地方的事情。
　　这个就是方云的实力，几乎已经达到这方世界上限的实力。
　　……………………
　　秘境之内，
　　方云虚影形成之后，那虚影负手而已，纵然只是虚影，仍然眼神锐利。
　　“怎么可能？修仙大世界的手段！”
　　那化身白光的少女，突然住了，然后一脸的呆滞。
　　“秘境之心！”
　　突然，方云的虚影说话了，正是方云通过一些手段控制着这个虚影说话的。
　　这也是方云自突破炼神境第一次施展这种手段，倒也蛮有意思的。
　　虽然附身这个虚影只有一击的机会，但是方云自信不会让着少女，准确的说是秘境之心所化的少女跑掉。
　　因为这少女的实力目前来说，也不过是堪比外罡境后期而已，自自随手可灭。
　　“大人，还请饶命啊！小白愿意归附大人。”
　　那少女看到方云的虚影开口之后立刻脸色一变，然后跪了下去，语气殷勤的说道。
　　“嗯？”
　　方云刚刚都打算出手了，没想到这秘境之心居然来了这么一出。
　　“你倒是识趣，便留着你的灵识吧，自己去那小家伙的盒子里面吧。”
　　“小浩，打开盒子！”
　　方云先是答应了那秘境之心的请求，然后又朝着张浩说道。
　　方云也不怕这秘境之心有什么企图，只要他进了盒子，一切就都在自己的掌握之中了。
　　“哦哦，好！”
　　张浩虽然很震惊自己师傅的手段到底是怎么弄得，但是也还能够分的清情况，立刻爬起来，那处那个方云给他的盒子然后打开。
　　“进去吧！”
　　接着，方云虚影又转身朝着那秘境之心所化的少女说道。
　　“是，大人！”
　　那秘境之心急忙恭敬的答应一声。
　　然后一阵白光闪过，那少女身上的白光全部都脱离出来，然后全部都进入了那盒子，随即盒子自己闭上，微微震动，便恢复了平静。

搜刮
　　而那少女，白光全部都离体之后，便也倒了下去。
　　“嗯！”
　　看到这秘境之心果然没耍什么计谋，识趣的进去了，方云便也没有在去控制这道虚影了。
　　方云的神识退出之后，那虚影便变成了一副略微呆滞的状态。
　　一段时间没有进攻的对象之后便消失在了天地之中。
　　“学生恭送院长！”
　　张浩三人见到方云离去之后，便一起微微躬身喊道。
　　虽然方云走了不一定听的到，但是他们也要说，这是对于方云的尊重。
　　“唉，这么厉害的保命东西就这么没了。”
　　三人起身之后，收起盒子的张浩便有些心疼的说道。
　　“必须从他们身上捞回来！”
　　接着，还没等毒彩儿和司马昭安慰他，张浩便将目光转向了躺在地上瑟瑟发抖的刘彻和白正飞等人。
　　“你们，把身上的东西全部交出来！”
　　张浩上前一步，指着周围的这些人说道。
　　“这，不愧是小浩子啊，和我们的想法和做法如出一辙啊！”
　　司马昭和毒彩儿也是对视一眼，然后一脸欣蔚的互相说道。
　　接着，两人便也加入了搜刮大队。
　　这可是两个盟的数百人，还是各大势力的天骄，好东西真的是一点都不缺，没昏过去让他们自己把东西掏出来，昏过去的张浩三人便做个好人，帮他搜身，一点东西，一块灵石，一个眼珠，一两白银都不给他们留，是真正的雁过拔毛。
　　尤其是食土蚁的眼珠，张浩三人直接端了两个盟的老巢和高端战力，那收获简直了，三个人都有些那不过来。
　　“你们，我可是东海宗的刘彻！你们怎么敢？”
　　“没错，你们这么无法无天，得罪这么多势力的人，就不怕出去没办法交代吗？”
　　刘彻和白正飞见到三人这么过分不但抢眼珠而且还抢灵石宝物，都是急了，他的身价可是贵的很，身上好东西多的是，这一下子全部拱手让人谁也舍不得，便色力内敛的说道。
　　“哼，我们只是抢东西又不伤你们性命，想必各大宗门的长辈是不会管的，在这说了这抢东西是你们带的头，我们只是加了些抢的东西而已。”
　　司马昭朝着两人说道。
　　“别和他们废话了，直接大昏他们，搜身！”
　　毒彩儿更是绝，直接要上去把他们打昏，然后来个搜身。
　　“别别别！我们给！”
　　两人最终还是咬着牙含着泪把东西都交了出去。
　　…………
　　“好像有点多啊！”
　　忙碌碌弄了半天时间，总算是把东西都搜刮完了，零零散散的无数个小袋子，毒彩儿看了一圈，有些为难的说道。
　　“有了，我们去把他们的帐篷拆了，用来装这些小袋子就可以了！”
　　张浩想了一会儿，便想到了三千盟带的帐篷，这些个小袋子就是太多了他们拿不了，到时候装在一个搭帐篷里，虽然大些，总算他们还能够拿的了。
　　这些家伙带的帐篷倒也还算是有那么一点用。
　　“好！”
　　司马昭和毒彩儿都是点了点头。
　　然后三人便去弄了三个大一些，结实一些的帐篷，然后把一个个小袋子都装了起来，还有一些散落在地上的眼珠，银两和灵石了之类的，三人都是一股脑的装了进去，反正一点都不能拉下。
　　“哈哈哈，我们发财了！”
　　毒彩儿看着自己和张浩以及司马昭身后鼓鼓的大帐篷，一脸兴奋的大喊道。
　　他们这次可真的是发了大财了，这数百宗门天骄身上带的东西，简直堪比一个内罡境先天宗门的宝库了，全部被张浩他们搜刮了，三个人分这么多东西，能不兴奋吗。
　　“是啊，发大财了啊！”
　　三人都是很兴奋。
　　“还有一天的时间，咱们先找个地方休息一天吧，端了这俩联盟的老巢，这些食土蚁的眼珠已经足够我们用的了，就休息一天吧！”
　　毒彩儿拍了拍手，朝着两人说道。
　　“嗯嗯，行！”
　　两人也没有意见，确实他们目前的数量已经完全不用有压力了，现在已经快过去两天了，还有一天的时间，他们这两个联盟的人先不说能不能醒过来，就算可以醒过来，在去杀食土蚁或者打劫其他人，都已经赶不上了。
　　可以说这次的弟子大比，他们方云学院基本上稳稳的可以拿下第一了。
　　其他的势力要么就是单独行动，要不就是几个势力联合的小团体，根本没有竞争力，就那这次来说，其实最有希望争夺这一届的护国势力的就输三千宗和东海宗了，所以这两个势力也是在外面下足了血本，都输拉拢了很多的势力，外面给足好处，到了里面提起给自己宗门发力。
　　结果没有想到居然直接就被人连窝端了，便宜了方云学院。
　　随即，三人便搬着鼓鼓的大帐篷朝着其他地方飞去。
　　………………
　　“可恶，方云学院，你们给我等着！”
　　白正飞看着从容飞走的三人，狠狠的锤了地一下，然后不甘的说道。
　　接着便盘膝在原地，开始排解体内残余的毒素并恢复伤势。
　　因为丹药啥的都被抢走了，连恢复个伤势都只能靠自己的真气慢慢温养，要是有疗伤丹药一会儿就好了，这下子至少要大半天时间了，又得耽误很多事了。
　　所以他对张浩三人可谓是恨的不行。
　　令一边的刘彻也是如此。
　　…………………
　　一日后，
　　如此在抢劫事件过去又一天，也就是到了规定的时间了。
　　秘境之内突然一股排斥力传出，那些正在秘境之内还有生命气息的人，不管是受没受伤，正在干什么，只要有生命，便都感受到了一股排斥力，然后便消失在了秘境之中。
　　当然了，那些没有生命气息的年轻弟子们便永远埋葬在里面了。
　　这一趟试炼，死完的各势力弟子不在少数，很多势力都因为这个而结下了极大的愁怨。
　　方云在各势力的弟子被送出来之后便也睁开了眼睛，当然，方云完全不担心张浩三人的危险，先不说他们有多少底牌，就有张浩这个气运之子在，根本就不可出事。

清点分数
　　不过，方云看着下面出来的各个势力的弟子，出来之后还在拔剑弩张的架势，以及明显少了很多的各势力弟子，方云也是暗自感叹皇室的手段。
　　故意给安排这样的地方试炼，最重要的是不限生死，不但极大的消耗了各势力的未来，还给很多的势力造成了矛盾，让他们不可能团结起来，永远的一盘散沙，为皇室所控制，大周皇室，能够立足这么多年，也不是没有道理的，手段厉害的很啊。
　　“安静！”
　　“现在各势力弟子到老夫这里来统计自己的收获。”
　　在所有弟子都出来之后，一名皇室半步神通境的老者飞上高台大喝一声说道。
　　顿时，所有人都安静了下来，然后排队往老者那个地方而且。
　　老者见此便落了下去，然后准备开始统计。
　　后面一群群的护卫开始维持秩序。
　　“禹州松陵郡芝家，八十分！”
　　第一个势力的三名弟子前往前方将自己的收货递给了老者，老者记录下来，旁边便有一名太监朝着四周将成绩喊出来。
　　这分数的统计是以眼珠的等级来统计的，淡绿的眼球一分，普通绿色的眼球十分，以此十倍的类推下去，一颗红色的眼球就是一万分。
　　这个八十分的势力算是非常低的了。
　　“青花谷，九百六十分！”
　　接下来，是青花谷的人，青花谷的人成绩倒也还算中规中矩，勉强不错。
　　……
　　……
　　一连数十个势力过去，全部没有超过一千的。
　　“这是俺的！”
　　这时，一个光头少年和另外两个文质彬彬的少年将三个袋子扔到了桌子上。
　　这人正是阵符楼的熊三还有他的另外两位师兄弟。
　　那皇室的老者立刻将三个袋子拆开，只是一小会儿便统计完了。
　　“五万七千六百分！”
　　然后在纸上记下一个数字，然后轻声说了一句。
　　“阵符楼，五万七千六百分！”
　　在老者旁边的太监立刻在运转真气，然后大声的喊出去。
　　“不愧是神通势力培养出来的，果然厉害啊，居然破万了，简直恐怖，这怕是得灭了好几个堪比先天真气境的食土蚁啊！”
　　一些势力听到这个成绩都是一阵阵的讨论起来。
　　这就是大势力与小势力之间的差距啊，小势力有的都不过百，但是人家神通势力，随手好几万，简直没有可比性。
　　接着又是一批势力，还是很少有过千的，最多的一个也不过三千出头。
　　甚至有的势力都好了人，毕竟不管是猎杀食土蚁还是抢夺他人的眼球都是有很大的危险的。
　　“丹楼，四万九千八百八十分！”
　　又是数十个势力之后，丹楼的弟子们也出了分数，差一点五万，丹楼的弟子战力差点，分数比阵符楼第一点也是正常的，毕竟一些炼丹师的战斗手段确实是比同境界的武者低一些的。
　　“洛璃门！十万八千分！”
　　这时，丹楼之后，那太监又喊出了一个势力的分数，而且达到了十万分，不但超过了丹楼，连阵符楼都是远远比不上。
　　“什么？这个宗门我怎么从来没有听说过？”
　　“是啊，我也没有听说过。”
　　下方一些先天势力都是被这个陌生的势力给惊了一下，这个势力他们从未听说过，像丹楼，阵符楼了这些势力，在外面都是威名赫赫，他们都是知道的，但是这个洛璃门他们是真的没有听说过。
　　“哦？”
　　连高台之上的方云也是睁开了眼，好奇的看了一眼，这洛璃门不简单啊。
　　包括高台之上的其他几位也都是把目光隐晦的转向了一个方向。
　　那洛璃门门主就是那之前在宴会上带着面纱去却一言未发的女人，不简单啊！
　　接着又是无数的势力过去，终于是到了方云学院了。
　　“轰！”
　　张浩三人将三个撑的鼓鼓的大帐篷扔到了地上，发出一阵沉闷的响声。
　　“嗯？”
　　连那负责记录的皇室老者也是眉头一挑，有些不可思议的看了张浩三人一眼。
　　“老前辈，你快些清点吧！”
　　三人将自己的袋子拉开，然后笑眯眯的朝那皇室老者说道。
　　“这都是你们的？”
　　老人看着那三袋子满满的眼珠和宝物不可思议的说道。
　　“对啊，当然了，老前辈你轻点完眼珠还要把其他东西给我们的！”
　　毒彩儿先是自豪的应了一句，然后又朝着老者说道。
　　“哈哈哈，几个小娃娃的东西，老夫是不会抢的！”
　　老者倒也没有生气，笑着摇了摇头说道。
　　“方云学院，一百零三万一千零一十分！”
　　那老者清点完之后冷吸一口凉气，这真的是打破了历史记录了，就是上一届的第一都没有这么多的分数，第一次有势力居然破了百万。
　　那一旁喊话的太监也是被雷的不行。
　　“方云学院，一百零三万一千零一十分。”
　　那一旁喊话的太监定了好一会儿神，才声音颤抖的喊了出来。
　　“什，什么？”
　　“怎么可能？”
　　“是啊，一百多万至少得杀近百只先天级别的食土蚁吧，这根本不可能啊！”
　　“就是，就是，是不是有人喊错了？”
　　下方的势力在这个数字喊出来的那一刻，全部都是寂静了下来，然后所有人又都轰然喧哗了起来。
　　“怎么可能？”
　　就连高台之上的势力都是一脸惊讶的看向方云。
　　纵然是他们这些神通势力都不可能有达到百万的。
　　像是丹楼，阵符楼这样的，四五万分的程度都是很正常的，其他的伪神通境势力有个两三万也都是正常，就连那不知道哪里冒出来的洛璃门十万分的成绩都是非常高了。
　　就连上一届的第一，三千宗，上一次的时候也只是二十万开头。
　　就算这次有准备了，私下里揽了很多的势力一起，估计也就是个五六十万的程度。
　　这家伙竟然直接来了一百万，凭借三个人这根本就是不可能完成的分数。
　　就连方云都稍微有些意外，没想到这三个小家伙还挺能搞，居然这么厉害。
　　“恭喜方院长了，这次第一怕是非方院长莫属了！”
　　坐在最上方的周帝也是很惊讶，不过对于周帝来说这个还算是一个好事情。

争端
　　因为皇室的人不想要三千宗在做护国势力了，有一个方云学院这种超脱级别的势力来做也更有利于他们的计划。
　　统计完分数之后，三人便急忙将那缩水了一半的帐篷收了起来，然后往高台上跑去。
　　怀揣这么多不义之财，他们三人也是心里不大放心，还是尽快到院长身边的好，安全！
　　三人走后，其他人便继续开始统计了。
　　“怎么了？这么匆忙，还有这些是什么？”
　　张浩看了一眼匆匆忙忙跑上来的三人，笑着问道。
　　“院长，这是我们在里面的收货！”
　　毒彩儿悄悄的拉开自己的帐篷，然后小声的说道。
　　“这么多？怕是渠道不是很正规吧？还有那些眼珠，凭借正常手段击杀应该也不可能这么多吧！”
　　方云看着三人帐篷里的东西，淡然的问道。
　　“我们错了院长，我们把三千盟和东海盟的人给抢了。”
　　“是三千宗和东海宗的人组建了两个联盟，到处抢人家的东西，我们才又抢的他们。”
　　三人看着方云询问，三人立刻像个做错了事的孩子一样，低下了头，有些不安的说道。
　　“他们有多少人？”
　　方云再次开口问道。
　　“几百人！”
　　几人都是如实说道。
　　“呵呵，那把你们的战利品收起来吧，我又没有怪你们，你们三个人能够抢了两个联盟数百人，是你们的本事。”
　　方云听到三人所说之后也是眉头一挑，不愧是气运之子团队啊，这战斗力和手段就是牛啊，三个人打劫几百人的联盟，方云都有些佩服了，于是方云便朝着三人说道。
　　“谢谢院长！”
　　三人听到方云并没有怪罪他们，三人都是松了一口气，然后满脸欣喜的将东西收了起来。
　　现在方云也是知道了他们是怎么弄得这么多分数了，原来是打劫了三千宗和东海宗，怪不得这么多了。
　　这下子估计两个宗门都得气死了。
　　果然，没过一会儿，就到了东海宗和三千宗了。
　　“东海宗，一万八千分！”
　　“三千宗，两万分！”
　　两个宗门的成绩出来了，顿时又是一片惊讶，不是因为太多了，而是因为太少了，一两万，这个分数要是一般的势力都是很多了，甚至那些伪神通境的势力也还算正常，但是要是放到东海宗，尤其是护国势力三千宗的身上就不正常了。
　　“怎么可能？你可查看清楚了？”
　　那三千宗宗主季尘一脸愤怒的站起来说道。
　　浑身的气势浩荡，盯着那统计分数的老者说道。
　　“季宗主，老夫绝对没有查看错！”
　　那老者承受着季尘的威压，艰难的说道。
　　“哼，季宗主，注意你的行为！”
　　皇室这边，坐在一边的九龙尊者冷哼一声，抵消了季尘压向那皇室老者的威压，然后冷声说道。
　　“是季尘失礼了！”
　　季尘被九龙尊者一喝，也是反应了过来，拱了拱手又再次做了下去，不过那眼神还是恨不得把人吃了。
　　另一边东海宗的宗主也是脸色铁青，自己将三千宗视为大敌，还在私底下笼络了很多的势力帮助自己，结果出来分数之后，自己居然和三千宗都这么少。
　　他现在就想知道到底发生了什么事情，为什么堂堂一个联盟居然只弄到了这么点分数。
　　“怎么回事？”
　　东海宗宗主看着自己势力出去的三个弟子，阴沉着脸问道。
　　“宗主，是方云学院的人，他们把我们的眼珠全部都抢走了。还有三千盟的眼珠也都是被方云学院抢走的。”
　　那东海宗的三个弟子低着头，然后刘彻羞愧的说道。
　　两个联盟，数百人，十几个先天高手居然就这么容易便被解决了，任谁也不好意思说出去。
　　“哼，你的意思是你们数百人，被三个人给抢了？”
　　东海宗宗主眼神一厉，看着刘彻愤怒的说道。
　　“宗主，真的是他们，他们不知怎么下的毒，咱们的人和三千盟的的人都被毒倒了。”
　　刘彻见到东海宗宗主越来越生气，便立刻解释说道。
　　“下毒？”
　　东海宗宗主眉头一皱。
　　另一边的三千宗宗主季尘也是问了发生了什么事情，三千宗比东海宗损失更加惨重，不但没了眼珠和分数还损失了一个天才弟子。
　　“方院长，你不打算解释解释什么吗？”
　　就在一群人还在关注着其他势力的分数的时候，高台之上的三千宗宗主季尘直接看着方云那边冷声说道。
　　顿时，整个场地都安静了下来，因为这三千宗的季尘语气明显的不太对，而被责问的一方也是最近声名赫赫的方云学院，这两个势力出现问题，顿时都让所有人心中一紧。
　　“我解释什么？”
　　方云淡然的看了一眼愤怒的三千宗宗主季尘说道。
　　“我宗弟子的眼珠是你们学院的学生抢走的！”
　　季尘一脸愤怒的说道。
　　“不错，方院长，我东海宗弟子的眼珠也是你们的学生抢走的。”
　　另一边的东海宗宗主见到季尘发难了，立刻也是声援道。
　　他们虽然也很忌惮方云的实力，但是毕竟都是神通境，两个势力一起发难，他们觉得任何人都得仔细考虑考虑。
　　“院长！”
　　张浩三小见到两大宗门发难了，顿时都是心中一紧，然后一脸的担心。
　　“无事！”
　　方云先是回头安慰了三人一句。
　　然后便转过头来，随意的活动了身体。
　　“你们两大宗门弄了个啥势力，好几百人专门干抢夺他人眼珠的事情，如今你们那几百人被我学院三个学院的学生抢了，你们还好意思在这里叫嚣？抢了就抢了，只怪你们都是废物，再者说了，他们小辈弟子之间的事，你一个宗门的长辈还要管管？”
　　方云直接丝毫不留情面的讽刺道。
　　一群没用的东西，几百人被抢了居然还好意思开口。
　　“你……”
　　两人都是被说的哑口无言，确实人家说的也是事实，这还真不是个有面的事，这好几百人居然被人给团灭了。
　　“那是你们的学生下毒，用了下三滥的手段。”
　　两人都是神通境宗门的宗主，肯定不甘心就这么丢了面子，那东海宗的宗主便又接着说道。

教训
　　“对，没错，你们方云学院的学生下毒，用了下三滥的手段。”
　　那三千宗的宗主季尘也是反应过来，急忙跟着说道。
　　“呵，可笑至极，用毒难道不是实力的一部分？我方云学院还开设了医毒系呢，自己人废物便别找那些个狗屁借口。”
　　方云还是毫不留情，直接怼了回去。
　　“是啊，这用毒也是手段啊！”
　　“确实，这两大宗门有点太输不起了。”
　　“嗨呀，我现在惊讶的是方云学院的学生啊，居然直接把数百人团灭了，太厉害了。”
　　下方的众多势力也是从高台之上这几位大佬口中大体上明白了事情的原委。
　　这里面也有很多的势力都被两大联盟给强了，所以也对他们没有啥好印像，都是偷偷的这般说道。
　　“哼，方院长，你这样可就太霸道了。”
　　“没错，方院长，可别把路走窄了！”
　　看到方云这么不给面子，又听到下方众势力这么评论，两人都是感觉脸被打的啪啪响，一点也下不来台，所以也是急了起来。
　　而这个时候，周帝刚刚准备劝说一番，突然看到了稳坐在一边的九龙尊者，九龙尊者微微摇头。
　　本来准备开口的周帝顿时又将到了嘴边的话咽了回去。
　　两人的这个小动作极为隐秘，所有人都没有发现，但是灵识强大的强大的方云却是注意到了。
　　但是方云病没有理会皇室的小动作，都不啥好东西。
　　“呵！”
　　方云直接看了两人一眼，然后冷哼一声。
　　顿时一道无形的能量传出，朝着两人掠过。
　　“噗！”
　　两人顿时口吐鲜血，然后从高台之上飞了下去。
　　那方式与宴会那天晚上那伪神通境的强者如出一辙。
　　“什么？”
　　“咕噜！”
　　轰的一声，下方一片一片寂静，只剩下了一片咽口水的声音。
　　本来见到两大宗门的宗主一起发难了，下方各势力还为方云学院捏了把汉呢，结果谁也没有想到方云居然直接出手了，而且还这么厉害，那可是两大宗门的宗主啊，正儿八经的神通境尊者，虽然只是一品神通境晋升的神通境，但那也是神通境尊者啊，并且这两位都是达到了神通境中期，居然被人一个眼神，一声怒喝直接给打飞了。
　　所有人都是感觉到了方云的深不可测，就连刚刚利用了方云的九龙尊者和周帝都是脸色苍白，后背的冷汗都湿透了衣服。
　　太强了，强的难以想象，就算是九龙尊者，虽然比这两位宗主要稍微强上那么一些，但是也是强的有限，也就是说方云一个眼神也就可以秒杀自己了，真是太作死了，现在他就只能是期盼方云没有发现自己和周帝的小动作了。
　　现场不管是干什么的人都是安静的停了下来，全部都是呆滞的看着上方发生的事情，知道两位宗门的宗主落到了下面，众人才反应过来。
　　但是却仍然没有一个人赶动，也没有一个人敢去查看两人的伤势。就连两大宗门自己宗内的长老和弟子也不敢动。
　　只因为台上的那个男人还没有说话。
　　“继续吧！”
　　方云接着便像没有事情一样，缓缓闭上眼睛，淡然的说道。
　　“是！是！”
　　九龙尊者立刻点头应道。
　　然后急忙挥手让那统计的老者继续统计。
　　“下一个继续！”
　　那下面统计的老者也是急忙点头，然后轻声说道。
　　好似声音大了会打扰到方云一般。
　　下面还没有统计完的势力便立刻上前统计，但是整体的氛围却是多了一分拘谨。
　　而那躺在地上的两位也没有死，被自己势力的人急急忙忙的拖走了，然后直接就退场了，毕竟都丢了这么大的脸了，那还有什么面目留在这里。
　　很快，剩下的势力便全部都统计完毕了，毫无疑问，这一场弟子大比是方云学院获得了第一。
　　第二日便将进行长老大比了，所有势力便暂时回去了，等到第二日在过来。
　　………………
　　三千宗帝都府邸，
　　此时，三千宗一间豪华的院子之外围着无数的人，这些人都是三千宗这次过来参见比试的宗门重要人物。
　　而在房间之中，已经昏迷的三千宗宗主还躺在床上，一个一袭白衣的老者正在给他扎针度气。
　　这老者是皇城有名的医者，被尊称为医圣。
　　这三千宗宗主被拉回来之后便一直昏迷不醒，吃了很多治疗伤势的丹药都没作用，没有办法，他们只能去请了这位名誉帝都皇城的医圣过来诊治了。
　　这医圣确实也有两下子，不但自己的修为是半步神通境，这手段也是不俗。
　　房间里还有两人，一位是那三千宗的另外一位神通境尊者，还有一位是三千宗的伪神通境强者，本来三千宗还有一位伪神通境强者，但是因为三千宗还要留人，便留下了宗门之内，这就是三千宗的实力，一个护国势力的实力，两位神通境尊者，两位伪神通境强者。
　　“这！”
　　那还在不断以银针扎穴的医圣突然皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　那三千宗的另外两位强者见此立刻心中一紧，一脸担心的问道。
　　“不知季宗主是被什么人所伤？这手段简直难以揣摩，我看季宗主的伤势是灵魂精神受损导致的昏迷不醒，但是浑身的内脏全部受损，甚至连骨头都化为了粉末，就好似遭受了无比巨大的撞击一般，古怪，古怪至极啊！”
　　那医圣一边捏转着银针，一边摸着自己花白的胡须疑惑的说道。
　　“那这还能就吗？”
　　一边的两人立刻问道。
　　“这身体的伤势想要治疗不难，就算是全身的骨头化为了粉末，老夫也能给他医好，但是这最难治的还是这精神和灵魂的伤势，这种伤势可以说整个大周都没人擅长，而这种灵草又太少，难啊！”
　　那医圣叹息一声说道。
　　“那怎么办？有什么办法可以五天内醒过来吗？”
　　两人又急忙问道，他们可还有任务呢，而具体如何实施和联系都是季尘单独处理的，要是季尘醒不过来，那这次的安排恐怕就要耽误了。要是耽误了这件事，上面怪罪下来，他们也还是担待不起，所以两人也都是着急的很。

灰色拍卖会
　　“如果可以找到治疗灵魂和精神的药，倒也可以，如果找不到，那就只能等着灵魂和精神自我恢复了，神通境的精神强度和受伤的程度，估计两三个月便可以醒过来了。”
　　那医圣考虑了一会儿朝着三千宗的两人说道。
　　“这，好吧，多谢您了，我们想想办法，看看能不能找到这类灵药！”
　　那三千宗的另外一位尊者点了点头说道。
　　“尊者客气，今晚皇城外会举办一场灰色拍卖会，那些地方找到治疗精神和灵魂的药物要简单一些，尊者可以去看看！”
　　医圣又转身朝着三千宗的尊者说道。
　　这也算卖了那三千宗的另一位尊者一个小人情，他虽然被人尊称为医圣，但是人家毕竟是个尊者，人家给你面子你是医圣，不给你面子，一巴掌就呼死你。所以能够给他一个人情也是有好处的对以后，再者说了三千宗的人肯定也知道灰色拍卖会，自己也只是告诉他们那里弄到精神类灵药的可能性大一些，也不是什么大事。
　　至于这灰色拍卖会的名头也是很大，只有先天外罡境以上的势力之主，或者半步神通境以上的强者才可以来参加这个灰色拍卖会。
　　同时这个灰色拍卖会的入场费就是极高，一万灵石，你才能进入这灰色拍卖会进行拍卖，当然，这灰色拍卖会是和大周的千盟大比一起举行的，每五年举办一次，规格极高，而且这个组织极为的神秘，很少有人知道这个拍卖会后面的支持者是谁。
　　不过所有在拍卖会不遵守规矩的人都被处理掉了，最狠的一次是一位一品神通境初期的尊者想要仗着修为抢夺东西，结果永远也没有走出来。
　　而且这个拍卖会每一次会分发十张至尊邀请函给大周最为尊贵的十个人，这十个人可以任意处理自己的邀请函，只要是拿着邀请函的人或者势力，不但可以免费进入灰色拍卖会，更是可以进入灰色拍卖会的至尊包厢进行拍卖。
　　不管你是卖东西还是买东西，一律没有手续费，还有一百万灵石的租借额度。
　　……………………
　　皇宫，方云所在的宫殿，
　　正在床上闭幕修炼的方云突然睁开了眼，
　　然后朝着房间的一个方向微微一握。
　　“轰！”
　　一阵暴烈的气息刚刚传出，便归于寂静。
　　“神通境尊者？”
　　看着被自己的灵气束缚住的黑衣人，方云眉头微微一皱。
　　这半夜三更闯进自己房间的居然是个神通境尊者，而且看这个样子绝对不是皇室的人。
　　方云在好奇一个神通境尊者潜入自己的房间干嘛，而对面的神通境尊者就是震惊了。
　　本来他在接受上面的任务的时候还在想为了一个方云学院的院长打破规矩是不是不太合适，因为这至尊邀请函早在数天前就分发完了，那个时候只被认为是普通尊者的方云并没有资格接受这邀请函。
　　而在今天，上面突然告诉他，让他再给方云学院的院长发一张，说是方云学院的院长一声怒喝击败了三千宗和东海宗两大超级宗门的宗主，值得破例发第十一张至尊邀请函。
　　本来他还不屑认为是多此一举，如今被方云一招拿下，他也是服了。
　　他可是神通境尊者啊，虽然只是个一品神通境初期的尊者，但那也是尊者啊，居然就这么轻易的被拿下了，连一丝的反抗之力都没有。
　　同时，皇宫的深处，无数个老怪物都是被那一闪而逝的气势给惊醒了，有陌生的神通境尊者潜入皇宫了。
　　但是当这些老怪物感受到气息出现的地方的时候，便都是安静了了下去，那位的事他们可不敢管。
　　“你是来干什么的？”
　　方云看着老老实实的黑衣尊者说道。
　　“方院长息怒，在下灰色拍卖会的邀请使，特来给方院长送灰色拍卖会的至尊邀请函！”
　　那黑衣尊者急忙朝着方云说道。
　　“灰色拍卖会？什么东西？”
　　方云听着这黑衣人的话，有些疑惑的问道。
　　那黑衣人听到方云询问便立刻告诉了方云这灰色拍卖会是个什么东西，这至尊邀请函又是个什么东西。
　　“嗯，好，我知道了！”
　　方云面无表情的点了点头，然后一挥手把那黑衣人手里的邀请函拿了过来。
　　自己有系统的商城，这拍卖会的东西，方云真的没什么兴趣，难道这灰色拍卖会还会有自己系统商城里的东西多吗？
　　不过这玩意，方云打算收下来，既然它可以赠给别人，方云便想让张浩几个三个小家伙去玩玩吧，就当是给他们的奖励了。
　　接着，方云便挥了挥手，散去了那黑衣神通境尊者的束缚。
　　“不打扰方院长了，在下告退！”
　　那黑衣人见到自己的束缚散去了，便拱了拱手小心翼翼的说道。
　　然后便闪身到了外面。
　　第二日，
　　天亮之后，方云便将张浩三人叫了过来，将那张至尊邀请函给了三人，让三人可以去好好潇洒一回。
　　三人也是兴奋的不行，这个年级的少年正处于那种热血期，就喜欢这种地方。
　　而且三人刚刚抢了这么多东西，也有钱，虽然肯定比不过那些神通大佬和资深外罡境的势力之主，但是也算不少了，买些个小玩意也是没有什么问题的。
　　方云则是还得去参加长老大比，长老大比的方式和弟子大比并不一样，长老大比是前往皇城之外的万岁山斩杀异兽。
　　每个势力派出一个代表，然后每人斩杀一头异兽，根据异兽的强弱定排名。
　　至于这万岁山也是一方大山，说是山，因为灵气激增，山脉不断长大，都有点像是山脉了，甚至都有兽皇诞生了。让这些宗师们去斩杀异兽，即可以计算比试排名，又可以解除皇城外的异兽威胁，对于皇室来说可谓一举两得。
　　而方云学院这次出战的是司马战，毒风伪神通境的话，出去的话稍微的有些弱势，毕竟像是三千宗这种宗门都是除了宗主还有一位神通境的，要是只让毒风去的话，稍微差了点，而司马战就不一样了，真正的神通境尊者，虽然只是初期，但是却是三品的神通境尊者。

长老比试
　　万岁山山下，
　　再次布置好了一片席位，给各个势力的宗主家主来做。
　　至于各个势力的长老则是纷纷的进入了万岁山，大部分都是先天境以上的存在，当然也有很多先天境以下的。
　　而万岁山下，方云还在悠闲的坐在席位上闭目养神。
　　对于这次的长老大比，方云也有把握拿下第一，毕竟三品神通境尊者，可不是一般势力能拿的出来的。
　　站在方云旁边的司马战并没有着急进去，他对自己的实力有足够的自信，唯二的两个可以和他竞争的就东海宗和三千宗的两位神通境尊者。
　　等到所有人都飞入万岁山之后，司马战也是稍微活动了一下身体。
　　“院长，那我去了！”
　　司马战先是朝着方云打了声招呼。
　　“嗯，去吧！”
　　方云半躺着点了点头。
　　接着，司马战便化作一道流光往万岁山而去。
　　司马战是有目的的选择地方的，这万岁山极大，就算是他们这些神通境尊者，除了有特殊神通的，在这里面也感受不到有多少兽皇。
　　但是司马战不一样，他有个好院长啊，方云灵识的探查之下，这万岁山有多少兽皇，隐藏在哪里，方云一清二楚。
　　这万岁山一共有三尊兽皇，两尊七品兽皇初期，一尊七品兽皇中期。
　　方云便将三尊兽皇的方位和实力都告诉了司马战，看司马战怎么选择了。
　　而司马战的目标便是那尊七品兽皇境中期的兽皇，七品兽皇境中期的兽皇也就是堪比人类武者一品神通晋升的神通境中期武者差不多的实力。
　　对于司马战来说也是小意思。
　　司马战直接略过了无数的人影，往万岁山最里面的一处而去。
　　而三千宗的那位尊者和东海宗的那位尊者看着疾驰而去的司马战都是眉头一皱，他们都不知道那些兽皇在哪，只能慢慢寻找，结果方云学院的这家伙好似知道在哪一样。
　　“半云尊者，要不我们也去看看？”
　　三千宗的那位尊者朝着另一边的东海宗尊者抱拳说道。
　　“飞华尊者，我也正有此意啊！”
　　那东海宗的尊者也是也是点头说道。
　　他也想知道这方云学院的这家伙到底要搞什么。
　　“走！”
　　随即两人便一起朝着司马战走的方向追了过去。
　　一会儿之后，他们便看到了临空立在空中。
　　接着，下方的森林深处，一道恐怖的气势升起。
　　“人类，你们越界了！”
　　一道雄厚的声音响起。
　　接着一个浑身金色的大熊不断的变大，变成了一座小山大小。
　　小房子大的眼珠瞪着空中的司马战。
　　“吼！”
　　然后这巨熊浑身气势散发，发出了一声怒吼。
　　“好强！”
　　隐藏在一边的两人感受到这巨熊的气势都是心中一颤，这**很强，比他们俩强，这三千宗的尊者和东海宗的尊者都是一品神通境初期的境界，是神通境尊者里最弱的那一批，别看他们俩和那巨熊就只差了一个境界，但是神通境的差距真的太大了，一个小境界的差距就是天差地别，就算他们俩联手都不是这巨熊的对手。
　　“这家伙还真是有够狂的，居然敢来招惹这么强大兽皇，估计这家伙就是这万岁山的王者了。”
　　东海宗那位半云尊者一脸凝重的说道。
　　“不错，看看这家伙到底有没有这个实力！”
　　另一边三千宗的飞华尊者也是点头说道。
　　而天空之上的司马战也是感受到了自己身后这俩偷偷摸摸的家伙，不过也没有去管，要是这俩家伙老老实实的看还行，要是不开眼就一起解决了就可以了。
　　……………………
　　同时，在万岁山下，所有的人也都是听到了那熊皇的怒吼，都是心中一紧，这吼声明显是万岁山的中心，距离这边很远，还能有这个威势，绝对输神通境无疑。
　　“七品中期的兽皇？到底是谁？居然真快就找到了这么强的异兽皇者？”
　　一直在闭目修炼的九龙尊者睁开眼睛喃喃的说道。
　　其他的先天势力之主只是感觉到强，但是那些神通境的尊者就不一样了，这气势他们都能感受的出来，绝对是七品中期的兽皇，居然这么快就出来了。
　　……………………
　　“方云学院副院长司马战，特来取你性命一用！”
　　司马战站在天空之上，然后掏出一柄地阶中品的灵器长刀霸道的说道。
　　这是方云特意为司马战打造的灵器大刀，有了这大刀，司马战的实力至少还要在提高一倍。
　　“吼！”
　　“人类，你找死！”
　　那熊皇怒吼一声，然后愤怒的说道。
　　这么多年了，做了这么多年皇者的它已经好久没有见到对他这么不敬的生物了。
　　然后这巨熊一爪朝着司马战拍下。
　　“战神躯！”
　　司马战也是直接施展了神通，司马战想要速战速决，便上来就施展神通了。
　　“轰！”
　　一股更强的气势升起，然后一个巨大的战神虚影开始迅速凝实。
　　一股股尸山血海的气势排山倒海般的传向四周。
　　一阵阵战斗的喊杀生传来，无数的战斗场景出现在四周。
　　“好厉害的神通，这些虚影影响人的意志，快退！”
　　飞华尊者急忙大喊一声，然后往后退去。
　　半云尊者也是快速往后退去。
　　隐藏在一边的两人都是被这司马战的神通给惊呆了，太强了，就是这浮现的幻像都不是他们可以抵御的。
　　………………………
　　“嗯？这气势！”
　　万岁山下，还沉浸在刚刚的震惊中的众人又是心中一颤。
　　一股更加强大的气势传了过来。而且伴随着一股尸山血海的许血腥气息。
　　“应该是他们！”
　　九龙尊者感受着这陌生的强大气息，隐晦的看了眼一直都很淡然的喝酒的方云自语的说道。
　　九龙尊者现在是越来越忌惮方云学院了，或者是畏惧，这方云学院不但院长强大的难以捉摸，连学院里的副院长和老师都这么强。
　　………………………
　　然后司马战手持长刀朝着那拍过来的熊皇一刀劈下，同时那战神虚影也是和里面的司马战一般，一刀劈下。

斩杀兽皇
　　顿时一道血色光芒闪过，那熊皇的身影便停在了原地。
　　整个身体晃动了一下，便自中间分开了，然后向着两个方向倒了下去。
　　“嘶！”
　　已经跑远的两位尊者看着这一幕，顿时冷吸一口凉气，这也太强了。
　　七品中期的兽皇就这么被干掉了，这不知道的还以为打的不是兽皇呢，这么简单就解决了。
　　解决了这熊皇之后，司马战散去了神通，然后将那兽皇的兽丹挖出来，拎着熊皇的巨大尸体便再次升空而起，然后朝着那两位尊者的方向看了一眼，便朝着来时的方向返回。
　　“咕噜！”
　　被司马战看了一眼，两人都是不争气的的咽了咽唾沫。
　　“半云尊者，我们？”
　　飞华尊者朝着半云尊者看了一眼，然后朝着他问道。
　　“唉，我们还是各自去斩杀异兽吧！”
　　飞华尊者无奈的摇了摇头说道。
　　“好吧，那么就此别过！”
　　接着，两人便分开了，去了万岁山的其他地方寻找异兽去了，对于司马战他们也是没有一点想法了，这么强的熊皇，司马战一刀就给劈了，他们俩可不是个。
　　而提着熊皇尸体的司马战很快就飞回了万岁山下。
　　“有人回来了！”
　　突然，万岁山下，有人惊呼了起来。
　　“好快啊！”
　　众势力之主都是一脸的震惊，这才多长时间啊居然就有人返回了。
　　“轰！”
　　司马战将那两段熊皇的尸体扔到地上。
　　“院长，司马战幸不辱命！”
　　之后司马战便朝着方云所在的方向拱了拱手说道。
　　“嗯！”
　　方云也是笑着点了点头。
　　“这，这是七品兽皇！”
　　有人根据这熊皇尸体残余的威压判断出了这是一只兽皇，立刻惊呼道。
　　“真的是啊！这人居然这么厉害！”
　　“这人可是方云学院的副院长，怎么会弱？”
　　众势力都是感到一阵心惊，这方云学院不单单院长厉害连老师副院长和学生都是这么厉害，简直不像一个刚刚崛起的势力。
　　司马战这一次也是给方云学院长了极大的脸了。
　　“方云学院副院长司马战，猎杀七品中期兽皇，烁金熊皇！”
　　一位皇室伪神通境的供奉立刻上前探查这熊皇的种类，然后探查清楚之后，大声的喊道。
　　“居然是七品中期的兽皇啊！厉害！”
　　“太厉害了！”
　　这名皇室供奉的话又是引起一片惊叹，本来他们都以为是只七品初期的兽皇，没想到居然是七品中期的兽皇。
　　这次的长老比试和弟子比试一样也是持续三天，毕竟有些人想要找到自己实力的异兽也是需要时间的，或者有的人第一次遇到了与自己实力不匹配的受伤了啥的也需要时间养伤，所以长老大比也是三天时间。
　　像司马战这种进去几分钟就出来了的真的是第一个。
　　这三天的时间众人便一起在这万岁山下等待着，都是些武者，也不会惧怕一些风寒。
　　当日晚上，
　　白天跟着方云无聊的等着其他势力的长老们回来的张浩等人也是等倦了。
　　晚上便拿着方云给的至尊邀请函去了那灰色拍卖会。
　　张浩三人按着邀请函上的地点来到了距离大周皇城几十里外的一片残破的村子里面。
　　这个村子此时显得十分怪异，全部都是一家家的客栈，人也非常的多，但是每个人却都是极为的冷漠。
　　张浩三人一脸好奇的走进这个小破村子。
　　路上的行人很多都是以斗篷遮着自己的面目，或者带着面具。
　　三人东张西忘的进了一间客栈，立刻引起了客栈里的人的注意。
　　这间客栈只有三桌客人正在安静的喝酒。
　　“哪里来的小娃娃，想死不成？”
　　其中一桌中，一个浑身肌肉的光头大汉狞笑的看着张浩三人说道。
　　“注意规矩！”
　　另外一桌的客人之中，又有一个带着半边面具的白衣人开口说道。
　　听到那人的话，这光头大汉顿时老实的低下了头，老老实实的喝起了酒来。
　　“过路风还是里面走？”
　　柜台前的一个正在拨弄算盘的掌柜头也不台的说道。
　　“啥风啊，我们要去灰色拍卖会！”
　　毒彩儿听着这掌柜的说的话，不太明白的说道。
　　“嗯？”
　　那掌柜的听到毒彩儿的话，抬头看了三人一眼。
　　顿时，张浩三人好似被毒舌盯上了一般，这掌柜的是个高手。
　　就连旁边的三桌客人也嘶稍微诧异的抬头看着三人一眼，但是看到那掌柜的抬头之后又急忙低下了头。
　　“前辈莫要怪罪，我等第一次来，并不知道规矩，但是我们有这个东西。”
　　一边的司马昭眼力见好一些，见到氛围不对，急忙朝着那掌柜拱了拱手，然后又拿出了那张至尊邀请函说道。
　　“啪！”
　　那掌柜的抬头看到司马昭手里拿的东西之后，拨打算盘的手猛地一顿，一脸震惊的看着司马昭手里的邀请函。
　　“我等告辞！”
　　另外三桌客人看到司马昭手中的邀请函之后顿时脸色一变，然后急忙起身疾步走出了这间客栈。
　　“在下失礼了，请三位随我来。”
　　那掌柜的先是出来到门口关上了客栈的门，然后又恭敬的朝着三人说道。
　　“好！”
　　三人都输答应一声，然后便跟着那掌柜的向后院走去。
　　“这是面具，在这里面都要带面具的！”
　　掌柜的来到一处房间前，然后从中拿处三个面具递给三人说道。
　　“奥奥好！”
　　三人急忙接了过来，然后带到了脸上。
　　接着三人便跟着那掌柜的进入了那个房间，这个房间之中果然另有乾坤。
　　一个直通地下的宽敞通道这这个房间之中。
　　“三位请跟我来！”
　　那掌柜的又朝着张浩三人说了一句，然后便起身第一个带头往那地下通道而去。
　　三人也是对视一眼，一起跟了上去。
　　三人跟着那掌柜的走了很长的时间，终于是到了尽头。
　　三人和那掌柜的一起踏入了出去，里面的场景把三人都惊呆了。
　　这是一个巨大的地下广场，无数带着面具的人在来来往往，有很多在摆摊的面具人，还有很多买东西的。
　　这些人卖的东西就像小摊贩一般，但是每个人卖的东西都是极为的珍贵。

卖人
　　这里是自由贸易的地方，可以卖东西，也可以买东西。
　　“那你们这里不是拍卖会吗？他们为什么不交给你们售卖？”
　　毒彩儿看着周围各种各样的东西，好奇的问道。
　　“呵，灰色拍卖会也不是什么东西都收的，必须要达到我们的标准才可以拍卖的，而这些人的东西达不到标准便只能在此售卖了。”
　　那掌柜不屑的笑了一声，然后又自豪的说道。
　　“我带三位去下面吧！”
　　那掌柜的又虚手一引，朝着张浩三人说道。
　　“奥，好！”
　　张浩三人也是点了点头。
　　随即，张浩三人又跟着那掌柜的进了一个往下的通道里。
　　一会儿之后，三人便跟着掌柜的来到了一处石门前。
　　那掌柜的上前和守在石门前的两位武者小声说了句话。
　　其中一人便立刻推开石门然后跑了进去。
　　“三位，还请再次稍待，等会儿会有里面的人来招待三位，在下还得去上面看着，便不能再陪三位了！”
　　那掌柜的朝着张浩三人拱了拱手说道。
　　“没事，多谢！”
　　张浩三人也是微微拱手说道。
　　接着，那掌柜的便转身离开了。
　　没过一会儿，立刻便又有一个一身黑衣，同样头戴金边面具的黑衣人走了出来。
　　“见过大管事！”
　　那守在石门前的武者见到这人之后立刻单膝跪地拜道。
　　“在下灰色拍卖会的大管事，恭迎三位，三位请随我来！”
　　那黑衣大管事并没有理会他人，而是直接和张浩三人说道。
　　“好！”
　　张浩三人点头应道。
　　接着，张浩三人又跟着这黑衣大管事往里面走去。
　　这地下二层就是一个真正的拍卖场了，虽然是在地下，但是却是亮如白昼，四周全部都是以一个个发光的阵法发亮，然后在以夜明珠装饰，排场上绝对是极为奢华。
　　“三位请跟我来！”
　　接着，那黑衣大管事领着三人来到了一处极为富丽堂皇的包厢之中。
　　“三位请进，这里是至尊邀请函拥有者才可以拥有的至尊包厢！”
　　那大管事虚手一引，然后朝着张浩三人说道。
　　“好的，多谢大管事了！”
　　张浩三人进入之后也是被这里面的豪华震惊了，但是还是在面上没有露出什么异色，不能给学院丢脸，一脸淡然的朝着那大管事说道。
　　“三位客气了，这是我应该做的，今晚的拍卖会还有一个时辰开始，三位可以在这里稍等一会儿，有什么事都可以随时叫我，用那东西注入真气就可以。”
　　那大管事一指包间内一个绿色的石头说道。
　　“嗯，好！”
　　三人立刻点了点头。
　　“好，那在下就先告退了！”
　　接着，那大管事又说了一句便离开了。
　　“哇，这也太好了吧！”
　　在那大管事走了之后，毒彩儿才露出一副惊讶的模样，跑到一个由灵木制作的座椅上惊讶的说道。
　　“确实豪华啊！”
　　张浩和司马昭也是惊讶的说道。
　　这包间是石头的，但是却是让人根本感觉不出来是石头的感觉，墙壁光华，图满了各种由香料涂刷的壁画，整个包间冲满了香气，还有所有的座椅都是灵木制作的，桌子上的果品和装饰植物都是灵植灵果。
　　还有一本镶金的拍卖宝物介绍册和一个绿色的石头，是用来通讯用的。
　　墙壁上还有一些隔音阵法和扩音阵法，在包厢之内可以清辞的看到外面拍卖台上的景象。
　　三人接着便拿起了那果盘上的灵果吃了起来，虽然这只是最普通的灵果，但也是灵果啊，本来在这个至尊包厢里的人物都是那些超级神通境的尊者准备的，这种普通灵果在他们眼里都是些好些的水果罢了，根本不会和张浩三人这般狂吃，但是对于张浩三人来说，这些灵果都是些好东西，所以都狂吃起来。
　　两盘灵果被三人分了吃掉之后，三人便开始盘膝而坐消化了起来，毕竟一次性吃这么多，作用还是挺大的。
　　一个时辰之后，三人全部都是大体消化完毕了，距离下个境界又前进了一大步，省去了数个月的苦修。
　　同时，拍卖会也开始了，张浩三人便看起了拍卖会。
　　“第一场，通灵玉佩！起拍价，三十万灵石，每次加价不少于一万灵石！”
　　拍卖会开始了，一个带着斗笠的黑衣拍卖师指着拍卖台上的一块玉佩说道。
　　这个拍卖师既没有介绍关于这宝物的功能也没有烘托氛围，便这么僵硬的开始了拍卖，这个拍卖场是没有人的，所有人都在包间里，整个拍卖场成一个半球形，将拍卖台包裹在中间，当然了，那是个至尊包间自然是最好的十个。
　　“三十万灵石！”
　　在这拍卖师说完之后立刻一个包间之中向起了声音。
　　“三十一万！”
　　又一个包间之中响起了声音。
　　“三十三万！”
　　………
　　在十号包间之中的张浩三人也是迅速的在宝物介绍册上找到了第一个通灵玉佩，根据上面的介绍，这第一件通灵玉佩是一个很古老的宝物，拥有通灵玉佩的人，可以看到一切鬼混妖物，并且可以庇护他人免受鬼怪的纠缠。长期佩戴者，还有一定的几率可以觉醒通灵体。
　　所以也是极为的受欢迎，第一件宝物便以四十万灵石的价格被下面五十号包间的人给拍走了。
　　接着又是一连十几个宝物拍卖出去都是一些比较正常的宝物，价值也都是很高。
　　不过张浩他们都是没有去买，他们三个人的财力加起来也就是堪堪能买一样东西而已，要不是遇到真的非常需要的他们都不会出手去买的。
　　“下一个拍卖物品，上等炉鼎，拥有幽冥鬼体的鬼道圣女！起拍价，一百万灵石！”
　　接下来，两个武者抬着一个盖着红布的笼子走了上来，那拍卖师拉开那红布，然后介绍着说道。
　　“居然是人？”
　　包厢之内的张浩三人都是非常惊，他们没有想到这人居然也能拍卖。
　　这也就是这灰色拍卖会与外边那些普通拍卖会的不同，什么也拍卖，根本无所顾忌。

竞拍
　　在这宝物拍卖册上介绍的是这女人拥有一种极为特殊的体质，这种体质即是一种极为稀有的修炼体质，又是一种炉鼎体质。
　　修炼鬼道功法的人如果与之交合可以吸收其全部功力于己身，并且可以借此成就大成幽冥鬼体。
　　“唉，不对，这人好像是慕容雪姐姐啊！”
　　毒彩儿又仔细的看了一眼那女人，突然惊呼一声说道。
　　慕容雪当年遭受镇北王叛乱的时候曾经在方云学院住过一段时间，他们也都认识慕容雪，那个对他们特别温柔的灵武司大姐姐。
　　这两年漠州灵武司重建，慕容雪也不知道被调到了哪里去，便一直也没有和他们联系。
　　而且三人可是还知道慕容雪一个秘密的。
　　“真的是！慕容姐不是灵武司的人吗？怎么会变成鬼道圣女？”
　　张浩和司马昭听到毒彩儿的话也是抬头仔细看了两眼，果然是慕容雪。
　　虽然此时慕容雪容貌稍微有些变化，但是基本没有错，那就是慕容雪。
　　“我们怎么办啊！”
　　毒彩儿有些着急的说道。
　　“先别着急就，既然这是拍卖的，那我们就买下来就好啦！”
　　张浩安慰了一下毒彩儿之后说道。
　　“可是我们的灵石不够啊，我们三加上之前存的，满打满算也就只有一百万灵石，根本竞争不过其他人啊！”
　　但是司马昭又在一旁说道。
　　“这样，我们把之前抢的那些符纸了之类的东西都拿出来，问问那些东西能不能看在我们拥有至尊邀请函的份上收了，然后再加上至尊邀请函可以透支一百万灵石，应该也差不多够了。”
　　张浩想了一下朝着两人说道。
　　“好！”
　　两人都是点了点头。
　　接下来，司马昭便在那绿色的石头里注入了真气。
　　同时，这拍卖会也开始了。
　　“一百零五万灵石！”
　　一个包厢之内，喊出了声音。
　　“一百零八万灵石！”
　　又一个包厢之内出声了。
　　因为修炼鬼道功法的人并不多所以对于慕容雪的竞争力度并不算很大，这也让张浩三人松了口气。
　　“一百一十万！”
　　十号至尊包厢之内，张浩故作严肃的出声了。
　　“嗯？至尊包厢有人看上这女人了？”
　　之前喊过一次价的包厢，听到十号包厢出声之后眉头一皱。
　　“算了吧！”
　　之后那人想了一想，最终还是没有在开口。
　　虽然这女人的体质对于他很有吸引力，但是毕竟还得花很多的精力和资源培养，要是在因此得罪了一个至尊包厢的人，那就有些不值当了。虽然在这里保密措施做的都很好，但是他可是知道至尊包厢里的人都是多么的神通广大的，那是站在整个大周最巅峰的十个人，要是他们真的想对付自己，绝对可以查的出来，所以还是怂一点好，怂一点活得久。
　　不过他是也没有想到，在这至尊包厢里坐着的只是三个小家伙。
　　竞争慕容雪的除了他之外，就还只有一个包厢了。
　　“一百一十五万灵石！”
　　但是那个包厢之内却不怎么识趣，已久想要竞争，便继续出声竞争了。
　　“一百二十万！”
　　张浩也接着出声了。
　　他们的底线是二百万，现在还早着呢。
　　“一百二十五万！”
　　那个包间之内，继续出声了。
　　“嘿嘿嘿，慕容雪？居然会是你，哈哈哈哈，我们还真是有缘啊，你一定是我的！”
　　那个包间之中，一个带着面具的人，惊喜又怨恨的看着拍卖台上的慕容雪，阴森的说道。
　　“一百三十万！”
　　张浩接着加价。
　　“一百五十万！”
　　对面包间，不知是因为失去了耐心还是什么，直接将价格提到了一百五十万。
　　“一百六十万！”
　　张浩也不甘示弱，直接又加了十万。
　　“一百七十万！”
　　对面再次说道。
　　“一百八十万！”
　　张浩也是迅速再次跟上。
　　“一百九十万！”
　　对面包间之中，那人咬着牙说道。
　　他的极限也是二百万灵石，此时也已经快到他的极限了，所以也是有些癫狂了。
　　“砰砰砰！！！”
　　同时，这个时候，张浩他们的包间也敲响了门。
　　司马昭赶紧过去打开门，正是之前的大管事，司马昭赶紧将三人之前抢夺的符纸还有一些兵器，丹药，灵药什么的全部拿了出来，还有以前的东西全部拿了出来，然后问他能不能回收一下。
　　那大管事看了这一大堆东西，稍微有些无奈扯了扯嘴角。
　　“咳咳，三位，你们的东西就算我个人买下了，我给三位五十万灵石，就当交个朋友了！”
　　最终，那管事还是给了他们五十万灵石。
　　其实这些东西精打细算的话也就值个三十多万灵石，也就是这人是真的看在至尊邀请函的份上才给他们回收了五十万灵石。
　　“多谢大管事，这个情我们记下了！”
　　司马昭和那大管事拱了拱手说道。
　　“哈哈，不必客气，在下这就不打扰三位了！”
　　那大管事就是想要司马昭这句话，大管事接着便收起那些东西，在递给三人五张玉牌，然后便走了出去。
　　这玉牌张浩三人也知道，因为灵石太多的话，也是不方便储存和携带的，便有了灵卡这种东西，就可以极为方便了，这东西是天下通用的，由大周皇室联合周边的国家和宗门一起弄出来的东西，威信力还是很大的。
　　这灵卡最低是一万份额，然后十倍十倍的加，有十万的，百万的，最多的是千万的灵卡。
　　这灵石多了几人顿时底气足了起来。
　　“二百二十万灵石！”
　　三人直接将灵石报到了二百二十万。
　　“可恶！”
　　对面包厢之中，那人狠狠的拍了一下桌子，眼中冒气了红光，接着又恢复了原样。
　　那拍卖师见到那包间之中不在出声了，便直接宣布炉鼎归十号至尊包厢所有。
　　“呼！好歹是拍下起来了！”
　　三人看到拍卖师落锤，也是松了口气说道。
　　“院长一直没有伴侣，这次我们把慕容姐救下来，院长就可能找到伴侣了，我们花了这么多灵石，一定要让院长再给我一人一张保命符纸！”
　　张浩接着开始打趣着说道。

救慕容雪
　　张浩三人知道的秘密就是慕容雪喜欢自家院长，还是他们半夜里偷偷出来玩的时候，意外的撞见了慕容雪才知道的。
　　同时张浩对于方云制作的符纸有这极高的喜爱。
　　而张浩的神奇脑回路居然把这几件事给联系到了一起。
　　“对，既然院长木头人一个，那么作为学生的我们就要多多出力了，不能只要一张，得要两张！”
　　毒彩儿也是煞有其事的点了点头说道。
　　“不过，据我观察，孙涵老师好像也喜欢院长啊！”
　　司马昭突然在一边说道。
　　“嗨，院长这么不开窍，多一个人就多一份希望吗，我们也是为了院长好，还有这次透支的灵石也得院长报销，我们都是为了院长！”
　　接着，张浩摆了摆手说道。
　　“嗯嗯，对对！！”
　　其余两人都是煞有其事的点了点头。
　　……………………
　　而在万岁山下的方云莫名的打了个喷漆，然后皱了皱眉头。
　　方云该怎么也想不到自己居然会被自己的三个学生给安排了。
　　……………………
　　接着又是几件宝物拍卖完成，这些宝物就不归张浩他们拍了。
　　一直到了最后三件压轴的东西，一个是三品神通传承卷轴，一瓶灵心液，一本功法书。
　　这三件压轴物品除了灵心液又有一个至尊包厢出手之外，都是被其他普通包厢的人给拍走了，到此为止这场拍卖会便也正式结束了。
　　而各个包厢拍买下来的东西，会有人给送到各自的包间之中。
　　在拍卖会结束一会儿之后，便有人将一个盖着红布的笼子搬到了张浩三人的包间里。
　　等人都出去之后，张浩三人赶紧将红布掀开。
　　露出了关在笼子里的慕容雪。
　　“慕容姐！”
　　本来慕容雪已经绝望了，寻思着不行就要自杀的慕容雪突然听到了一个有些熟悉的声音。
　　“嗯？”
　　慕容雪抬头看向了三人。
　　“是你们？”
　　慕容雪眼中露出了惊喜的神色。
　　但是却是又接着有些羞愧的低下了头。
　　“慕容姐，快出来吧！”
　　张浩三人急忙打开笼子，然后朝着慕容雪说道。
　　慕容雪点了点头从笼子里钻了出来。
　　“慕容姐，你这到底是怎么了啊！”
　　毒彩儿看着慕容雪现在的样子，有些心疼的说道。
　　当年那个英姿飒爽的灵武司副都长，竟然变成了这个样子。
　　“这些年的事情我不想再提了，谢谢你们救我回来，你们花费的灵石我会想办法还给你们的，我先走了！”
　　慕容雪有些不太敢看三人，然后有些失落的说道。
　　接着，慕容雪便晃晃悠悠的想要往外面走去。
　　“慕容姐，你现在的状态出去怕是就会被重新抓走的，再说了，你不想去见见院长吗？院长现在可厉害了，肯定可以帮到你的。”
　　张浩三人急忙走上前去扶住慕容雪，然后说道。
　　“他？”
　　慕容雪听到三人的话，身体一颤，眼神中浮现出一抹温柔，但是接着便摇了摇头。
　　“我不能连累他，而且我现在的样子也没有什么面目再去见他了！”
　　接着，慕容雪摇了摇头，便挣扎着非要往外走。
　　“唉，算了，慕容姐，既然你不想去见院长，那我们送你出去吧！”
　　张浩三人见此也是叹了口气，便没有再强留。
　　三人再次要了一个面具和一个黑色的披风，给慕容雪穿戴上，然后便一起离开了拍卖会。
　　三人一直护送着慕容雪来到了小村落的外面，又朝着远离帝都的方向走了十几里。
　　这段时间，慕容雪也吃了一些恢复伤势的丹药，也恢复了一些基本的战力，不知道为什么，本来只是三品觉灵者的慕容雪，如今居然成为了武者，还是先天内罡境的武者。
　　“好了，就送到这里吧，接下来我自己走就可以了。”
　　慕容雪停下脚步，朝着三人感激的说道。
　　“慕容姐，你真的不去见见院长吗？他肯定可以庇护你的。”
　　毒彩儿再次朝着慕容雪说道。
　　“嗯，不去了。我知道他现在很厉害，但是这是我自己的事情，我不想连累他，我要自己去完成！”
　　慕容雪仍旧坚毅的说道。
　　“好吧，慕容姐，那你自己小心，这是我们身上的一些疗伤和提升实力的丹药，还有我们三个人的保命符纸，慕容姐你都带着吧！”
　　张浩三人一起把自己身上的丹药和符纸都掏了出来。
　　之前卖的那些都是他们强的，这些可都是他们从学院里兑换的精品。
　　“好，多谢了你们了，这些丹药我就收下了，这三张保命符纸你们就留着吧，慕容姐也不弱的！”
　　慕容雪笑了笑，接下了他们的丹药，然后笑着说道。
　　“好吧！”
　　三人见到慕容雪这么说便将符纸收了起来。
　　“再见了！”
　　慕容雪朝着他们说了一句，又朝着皇城的方向，那个人所以在的地方留恋的看了一眼，便转身离去了。
　　…………
　　“唉，好了，我们也走吧，既然慕容姐有她的事去做，我们便期盼她能成功吧！”
　　张浩安慰了一下有些伤心的毒彩儿说道。
　　“嗯！”
　　毒彩儿也是点了点头。
　　三人便打算离开了。
　　“嗖！”
　　但是就在三人准备离开的时候，忽然一道攻击朝着三人飞了过来。
　　“小心！”
　　张浩的反应最快，直接斜跨一步，然后浑身变成玉色，一拳打出。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声想起，张浩顿时噔噔的往后退去，然后被后面的毒彩儿和司马昭刚给扶住了。
　　“谁，出来！”
　　司马昭朝着攻击传来的方向大声说道。
　　“呵呵呵呵，真是冤家路窄啊，我说是谁废这么大的加钱把慕容雪给买走了，原来是你们三个方云学院的小瘪三，今日我一定要你们求生不得求死不能。”
　　就在司马昭说完之后，一个人影忽闪的出现在了三人的旁边的树上，有些癫狂的笑着说道。
　　“你是，镇北王府的秦风世子？”
　　张浩三人看着这个人的面貌，就感到稍微有些熟悉，好好想了一下才想起来，这不就是当年官府通缉的秦风世子吗，目前为止镇北王府仅存的余孽。
　　但是三人没有想到这家伙居然认识他们三个。

张浩战秦风
　　“死吧！”
　　那家伙接着便消失在了原地，然后迅速朝着三人攻去。
　　“小心点，这家伙不简单！”
　　和这镇北王世子对了一招的张浩皱着眉头说道。
　　“水火三重变！”
　　“水变！”
　　“火变！”
　　“水火变！”
　　张浩直接将水火三重变全部打开，修为直接提升到了内罡境后期的境界。
　　“喝！杀拳！”
　　然后全身变成玉色，猛地朝着那镇北王世子攻来的地方打出一拳。
　　“轰！”
　　这一拳，那镇北王世子并没有多来，直接正面迎击了上去。
　　张浩直接被这一击给震退了数十步，然后双手都在不住的颤抖，但是那镇北王世子却是丝毫也没有受伤，夜没有推后一步。
　　“大家小心，这家伙是外罡境！”
　　张浩脸色难看的说道。
　　能够一击将这个状态的他打退，必定是外罡境无疑了。
　　“掌心雷！”
　　毒彩儿隔空打了几道掌心雷。
　　“轰！”
　　但是那秦风世子却是直接几拳便将那些雷霆给挡下了。
　　“万剑归宗！”
　　这个时候，司马昭的攻击也到了。
　　无数的长剑斩向司马昭。
　　“天魔浩荡！”
　　秦风世子双眼变得血红然后浑身散发出无数的黑雾，然后这些黑雾变化成无数的黑色魔影。然后攻向那些剑影。
　　“轰！轰！轰！”
　　无数的轰鸣声响起，那些攻向秦风的剑影全部都被打爆了。
　　“嗡！”
　　连司马昭的灵器都飞了回来，然后漂浮在司马昭身前，嗡嗡的悲鸣。
　　“好强！”
　　司马昭咬了咬牙说道。
　　“呵呵呵。就只有这点本事吗？去吧，宝贝们！”
　　接着，那秦风不屑的嘲讽了一句，然后没猛地朝前方一挥手，那些魔影顿时全部都漂向三人。
　　“可恶！”
　　张浩见此，顿时捏爆了手中的符纸。
　　一个金色的护罩升起，然后挡住了那些扑向他们的魔影。
　　“轰！轰！”
　　那些魔影扑到那护罩上便炸开了，同时还发出一阵阵的魔影。
　　这个时候，毒彩儿腰间的紫晶铃铛也是散发出一阵紫光，将那些魔音也挡了下来。
　　“这样下去不是办法啊，我们不是这家伙的对手，待会儿我挡住他，你们快走。”
　　张浩急忙朝着司马昭和毒彩儿两人说道。
　　“不行，要走一起走！”
　　毒彩儿并不同意张浩的意见，摇了摇头说道。
　　“对，要走一起走！”
　　司马昭也是点了点头说道。
　　“你们听我说，我是炼气武道双休，在加上水火三重变，可以和他周旋一番，你们把你们的保命符都给我，我可以拖住他，这里距离皇城就几十里，你们只要能够尽快找到院长，我就可以得救，要不然，我们三个人怕是都得留在这里。”
　　张浩见两人不肯走，便急忙说道。
　　“可是！”
　　毒彩儿还是有些犹豫。
　　“彩儿姐，再不走我们真的就要死在这里了！”
　　张浩见毒彩儿还是有些犹豫，顿时着急的大声说道。
　　“那好吧，小浩子你一定要撑住！这是我的保命符，还有紫晶铃铛也给你！还有我的毒药！”
　　毒彩儿最终还是点头答应了下来，然后将保命符纸，紫晶铃铛，还有自己的毒药都拿了出来。
　　“好！”
　　张浩点了点头，然后全部都接了过来。
　　“这是我的保命符纸，小心！”
　　司马昭也是将一张保命符纸递给了张浩，然后朝着张浩说道。
　　“好，待会儿我会全力冲出去拦住他，你们快走！”
　　张浩接过来，然后朝着两人说道。
　　“好！”
　　毒彩儿和司马昭两人也是点了点头说道。
　　“走！”
　　在光罩挡下了所有的魔影之后，张浩猛地冲了出去。
　　然后全力一拳打响了那秦风世子。
　　“走！”
　　司马昭和毒彩儿也是朝着另一个方向飞走。
　　“想走？”
　　秦风看到三人的行为顿时不屑的笑了一声，然后随手朝着张浩挥出一道黑色的真气，便想要直接在去拦住想要逃走的毒彩儿和司马昭。
　　但是秦风也是低估了张浩的战力，气运之子的战力被低估了，那后果可以很大的，张浩趁机硬接了他一招，然后一拳打中了准备追击的秦风。
　　“噗！”
　　被打中的秦风也是吐出一口黑血。
　　然后被打到了一边，而硬接了秦风一招的张浩也是不好受，毕竟秦风可是外罡境，可以做到罡气外放，这一下子就算张浩修炼的武典也是够受的，浑身的气血也是一阵翻涌。
　　“你这爬虫，真的是和你们院长一样讨人厌啊！”
　　那秦风摸了摸嘴角的黑血，眼神愤怒的盯着张浩说道。
　　“呵，那你来揍我啊！”
　　张浩挑衅的朝着秦风说道。
　　同时张浩悄悄的在袖子里将所有无色无畏的毒药都撒了出去。
　　然后趁着那家伙还没反应过来，将所有的毒药都一把吞到了口中。
　　张浩和毒彩儿身上揣的这些毒药，对于外罡境的强者的作用其实并不大了，顶多就是有那么一点微弱的影响。
　　还不如自己吃了，张浩现在，不管是炼气修为还是武道修为，距离下一个境界都非常的近了，倒不如自己吃掉了，突破一层境界，再搏一搏。
　　“找死！”
　　但是那秦风也是很快的反应过来，迅速朝着张浩冲了过去。
　　“嗡！”
　　张浩捏碎了一张符纸，再次升起一个光罩，挡住了攻过来的秦风。
　　“可恶！这些破烂玩意！”
　　毒风见到张浩还有一张防御符纸，顿时气的够呛，然后一拳拳的疯狂击打那光罩。
　　而张浩也趁机将所有的毒药都吞了下去。
　　“轰！”
　　张浩的体内，武典疯狂运转，疯狂的吸收那股药力。
　　张浩选择突破武道境界，到时候再加上水火三重变，也是外罡境，就有机会翻盘了。
　　这人愤怒起来就是厉害，那光罩很快就被秦风给打破了。
　　张浩立刻又捏碎了最后一张符纸，再次一个光罩出现。
　　“啊！”
　　那秦风便本来看到光罩被自己打破还很兴奋，但是该没等他怎么滴居然又来了一个，顿时将他气了个半死。
　　而张浩也是继续迅速吸收。
　　“轰！”
　　片刻之后，极限运转武典的张浩浑身气势一变，水火三重变状态下的张浩居然直接突破到了外罡境。

极限
　　“啊！”
　　“轰！”
　　同时，那秦风也将最后一个护罩打破了。
　　“哈哈哈，来吧！”
　　张浩也是哈哈大笑着再次一拳打出。
　　现在的张浩感觉自己是前所未有的强大。
　　“找死！”
　　秦风看到张浩的样子，顿时愤怒的眼睛更红了。
　　什么时候他竟然会被那个人的学生这般小觑了。
　　所以也是一拳打出。
　　“轰！”
　　两人一拳打在了一起。
　　一股气浪自两人周边传出，将四周的石土树木都掀飞了出去。
　　“噔噔噔！！！”
　　张浩依旧退了八九步，但是毒风也是退了七八步。
　　虽然张浩依旧略占下风，但是差距已经不大了。
　　“再来！”
　　张浩刚刚突破，战意正浓，立刻又冲了上去。
　　“可恶的爬虫！”
　　秦风也是脸色一怒，然后也是冲了上去。
　　“轰！轰！轰！”
　　两人就这么一拳一拳的打击在一起，全部都没有动用其他手段，就这么以这种最原始的手段对打。
　　本来每打一拳，张浩就会退后一步，在连续对击了几十拳之后，张浩居然和秦风势均力敌了。
　　一方面是因为张浩的境界稳固了，另一方面是那些空气中无色无味的毒药也起了一些作用。
　　虽然说这毒药对于外罡境的宗师来说已经不能起到多大作用了，但是仍然是有一些用处的，随着秦风不断的动用真气，这毒药也稍微的让秦风的实力下降了一些。
　　“小子！不得不说，你真的很让人意外啊！”
　　秦风又和张浩击打了数十拳之后，主动的退了一段距离说道。
　　“天魔掌！”
　　秦风的手掌一股股黑色的真气涌动，然后一掌打出。
　　顿时黑风呼啸，魔气纵横！
　　一只黑色真气巨手拍向张浩。
　　“杀拳！杀！”
　　张浩也是摆好架势，然后猛地朝着秦风一拳打出。
　　顿时杀意肆虐，一道拳影打出，轰击到了那黑色手掌之上。
　　“轰！”
　　一声轰鸣响起，两人还是势均力敌。
　　“天魔附体！”
　　看到自己的攻击还是无法打败张浩，秦风也是彻底的怒了。
　　大喝一声，浑身开始剧烈的颤抖，然后浑身不断的冒出黑气，整个眼睛都变成了黑色。
　　“簌簌簌！！！我美妙的感觉啊！小家伙，你能把他逼到这个份上也挺有能耐的，不过也到此为止了。”
　　秦风突然语气一变，然后诡异的看着张浩说道。
　　“走你！”
　　这家伙的气息还在不断的提升，连张浩也感到心惊胆战，便趁着他还没有稳定气息，便极速的御剑飞走。
　　“呵！想跑？”
　　被天魔附体的秦风邪魅的一笑，然后瞬间消失在了原地。
　　“嗖！”
　　正在全力御剑飞行的张浩突然听到旁边出现一道破风声，便急忙将头歪到了一边，一只充满黑色魔纹的手便从张浩的脸边擦过。
　　张浩的脸瞬间变成绿色才看看挡住了那锐利的爪风。
　　而此时，张浩也不得不停下来了，因为这家伙已经来到张浩的前面将张浩拦了下来。
　　“御剑术！去！”
　　张浩瞬间将脚底下的飞剑飞了出去。
　　然后紧跟着一拳打了过去。
　　“不自量力！”
　　天魔附体状态的秦风直接从眼中射出一道黑色的能量线，将张浩的灵器长剑打飞到了一边。
　　然后又一拳打了上去。
　　“轰！”
　　一只黑色的拳头，一只玉色的拳头对击在了一起。
　　这次不再是势均力敌了，张浩直接飞了出去。
　　之前的秦风只是先天外罡境初期的实力，但是这个天魔附体状态的秦风却是有堪比先天外罡境后期的战力。
　　所以就算是现在的张浩也不是对手，而就在张浩被打落到地上的时候，张浩的整支手臂都是无力的耷拉了下来。
　　直接被秦风一拳给打断了。
　　而且最要命的是水火三重变也到了时间了，张浩的修为又退回到了先天内罡境初期的境界。
　　“呵呵呵，结束吧！”
　　天魔附体的秦风直接再次一拳打出。
　　“对不住了，彩儿姐！”
　　张浩将毒彩儿的紫晶铃铛拿了出来，有些愧疚的喃喃了一句。
　　这紫晶铃铛毒彩儿和张浩和司马昭说过，除了可以产生一个抵御先天真气境的护罩之外，还有一种用法。
　　这紫晶铃铛之内还有一个特殊的阵法，一旦激活，紫晶铃铛就会自爆，然后产生一个可以防御先天外罡境攻击一分钟的护罩。
　　“轰！”
　　张浩立刻激活了紫晶铃铛，紫晶铃铛发出一阵轰鸣声，便彻底的炸开了，然后形成了一个护罩。
　　挡住了那被天魔附体的秦风的一掌。
　　“这爬虫，居然这么多底牌！”
　　就算是不被天魔附体的秦风，看到底牌层出不穷的秦风也是紧紧的皱起眉头，有些厌烦的说道。
　　………………………
　　同时，跑出去的司马昭和毒彩儿也是一路疯狂的赶路，几十里的路对于先天境的宗师来说并不算太远，一会儿的功夫，司马昭和毒彩儿便已经接近了万岁山。
　　“小浩子，你可得撑住啊！”
　　毒彩儿便飞便着急的自语道，同时速度也是再次提升了一截。
　　“院长，救命啊！”
　　两人刚刚接近万岁山便急忙运转了灵力大声喊道。
　　“嗯？怎么回事？”
　　听到毒彩儿的呼喊，所有势力都是转头看了过去，毕竟对于好奇的东西，人都是有猎奇心里的。
　　“嗯？怎么回事？”
　　本来还在闭幕休息的方云也是睁开了眼，然后皱着眉头问道。
　　毒彩儿和司马昭立刻和方云快速的说了一下事情大体的经历。
　　“嗯？他？”
　　张浩听着三人说到秦风，以及对于秦风的描述，方云眉头微微一皱。
　　这秦风怎么看怎么有种天魔的感觉。
　　接着，方云的灵识顿时铺天盖地的辐射了出去。
　　同时，在几十里外的秦风已经打了那护罩快一分钟了，可以说，只要护罩被打破，那么里面的张浩基本上就是必死无疑了。
　　“不好！”
　　不过就在被天魔附体的秦风准备再次攻击的时候，突然身形一颤，然后脸色大变。
　　然后急忙的朝着远方跑去。
　　“呵，果然是你们！”
　　方云眉头微微一挑，不屑的说道。
　　“嗖！”
　　方云直接控制着烈焰剑飞了过去。

灭秦风
　　如今方云已经是炼神境的超级大修士了，烈焰剑也是天阶灵器，几十里路的距离只是瞬间便到。
　　“天魔解体！”
　　而正在疯狂逃跑的秦风，转头看到那飞驰而来的飞剑之后，吨数吓的黑气溃散，急忙施展了自己的报名手段。
　　他从来没有想到，或者说寄宿于秦风体内的天魔从来没有想到在这方世界居然还会有这么强大的人存在，光凭借这一把剑就直接吓的他施展保命手段。
　　“想跑？”
　　而还在万岁山下的方云不屑的笑了一声，然后脑海中灵海颤动。
　　那几十里外的秦风顿时被固定在了原地，连动都动不了。
　　“可恶，怎么会这么强！”
　　那黑眸的秦风咬着牙，语气惊恐的说道。
　　“嘶！”
　　烈焰剑瞬间便穿过了秦风的身体，秦风的身体瞬间燃烧了起来。
　　“这火焰，怎么回事？啊！啊！”
　　突然，秦风的眼睛又变成了红色恢复了自己的意识，然后疯狂的嘶吼着。
　　然后秦风的身体不断的燃烧，最终化为了一堆灰烬，然后彻底的消失在了天地间，只剩下了一团黑气。
　　这团黑气最终一阵涌动，变换成了由气组成的秦风的样子。
　　“你是谁？这方天地怎么会诞生你这种强者？”
　　那天魔有些惊恐的朝着烈焰剑嚎叫道。
　　“嗡！”
　　烈焰剑已经是天阶灵器了，已经初步有了自己的灵识，见到那天魔的样子，顿时一阵鸣响，好似有些嘲讽它一般。
　　“嗖！”
　　紧接，与方云心意相通的烈焰剑，似乎是感受到了方云的意念，一剑射向那天魔。
　　“天魔念！”
　　那天魔顿时闭上了眼，然后体外一阵特殊的波动传出，烈焰剑似乎收到了一股奇异的能量影响，微微的一顿，然后剑身微微一抖，便继续激射了过去。
　　然后在到那天魔身体的时候瞬间化作了一团烈焰，然后燃烧了起来。
　　“可恶，吾不甘啊，”
　　那天魔虚影不甘的大吼一声然后便直接被烧成了虚无。
　　随着烈焰剑进阶为天阶灵器，威力大大增加，火焰也慢慢的开始脱离凡火的范畴，所以哪怕是天魔，也得被烈焰剑烧成虚无。
　　“恭喜宿主，消灭天魔*1，获得奖励三千修炼点”
　　在烈焰剑将那天魔稍微虚无之后也响起了系统的声音，又是三千修炼点到账，现在又有九千修炼点了。
　　这只天魔说来还是很惨的，寄宿人的身体被烧成了灰烬，没办法发挥出更强大的实力，那个状态下的天魔只是堪比伪神通境而已，要是这天魔有个尸体寄生，实力便可以堪比真正的神通境修士。
　　一个黑色的石头形成，漂浮在了空中，方云便控制者烈焰剑带了回来，这东西方云一直在研究到底是干什么用的，系统也就是只有介绍没告诉自己是干什么的，不过方云觉得，这玩意应该也是个好动西，便都收起来了。
　　“嗖！”
　　没过一会儿，烈焰剑便飞了回来。
　　方云收起了烈焰剑和黑色石头。
　　“行了，没事了，张浩这小子还不错，没啥事，你们去接他回来吧！”
　　接着，方云便朝着着急等待的司马昭和毒彩儿说道。
　　“真的吗？太好了，我们张就去！”
　　毒彩儿听到张浩没事，顿时欢呼了起来，然后立刻拉着司马昭往张浩所在的地方而去。
　　“这俩小家伙！”
　　方云看着着急忙慌的两人笑着摇了摇头。
　　而其它势力见到方云连离开都没有离开，便以飞剑解决了事情，都是私底下对于方云的敬佩和忌惮又增加了一丝。
　　……………
　　一会儿之后，张浩，毒彩儿，司马昭三人便一起回来了。
　　“多谢院长！”
　　张浩来到方云面前之后，便朝着方云一拜说道。
　　“呵呵，无事，现在可以和我说一说到底是详细发生的事情和原因了吧？”
　　方云看到三人安然无恙的回来便说道。
　　接着，三人便也从她们去了拍卖会，遇到了慕容雪，在之后被秦风劫杀的事情全部详细的说给了方云听。
　　“慕容雪？她这两年到底经历了什么？”
　　听到慕容雪，方云眼底也是浮现出一抹复杂，这个自己之前刚到这方世界认识的女人，她对于自己的心意，方云还是稍微能够明白一些的，方云也挺喜欢和她在一起的，但是方云也有自己的顾虑，便一直假装不知道，没想到这才两年不见，慕容雪都变成这个样子了。
　　“算了，既然她有自己的事情要做那便让她自己去做吧！”
　　不过，方云最终还是摇了摇头说道。
　　既然她有自己的想法，方云便也不想去干预了，说到底两人还没有什么特殊的关系，也不能过多的干预人家。
　　“行，你们三个小家伙做的不错，你们出的灵石我给你们报销了，还可以给你们一人一个小奖励，你们要什么？”
　　方云接着又朝着站在一旁的三人说道。
　　三人听到方云的话，眼神立马亮了起来，终于到了重头戏了，三人盼方云这句话已经盼了好久了。
　　“院长，我们想要您做的保命符纸！”
　　三人齐声说道。
　　在三人的眼中，尤其是张浩这个用过的人眼中，要是有一张方云亲手炼制的符纸，哪还用得着这么麻烦，直接一道符纸过去，管你什么妖魔鬼怪，直接灭了就行了。
　　“哈哈哈，可以！”
　　方云听到三人的要求哈哈一笑，也没有拒绝，三张符纸对于自己来说不过是随手为之罢了。
　　因为没有存货了，方云便直接在这没现场炼制了三张符纸。
　　方云的技术已经是出神入化了，只是片刻三张符纸便炼制完成了。
　　然后分给了三人，三人一人一张。
　　“行了，这是二百五十万灵石，你们拿一百万去还给那灰色拍卖会，咱方云学院不能欠人家这个钱，剩下的你们就分了吧，多给了你们三十万，就当是再给你们一个小奖励吧！”
　　方云甩给三人一张百万的灵卡，十五张十万的灵卡说道。
　　“是，院长！”
　　三人同时应了一声，然后便开开心心的下去送钱了。
　　在三人的眼中，这一趟下来还是大赚特赚的。

目瞪口呆
　　虽然所有的东西都没了，但是他们身上最珍贵的人阶上品灵器并没有损失，只是毒彩儿损失了一个人阶下品的防御灵器罢了，但是随着三人境界的提升，这个紫晶铃铛灵器已经越来越没有作用了。而且三人还各自分了五十万灵石，加上之前剩的，就是一人怀揣六十万的巨款。
　　最重要的是他们一人弄了一张院长的保命符纸，这是最重要的，这玩意可是亿万灵石都难求的。
　　所以综合起来，三人都是大赚特赚的。
　　等三人走了之后，一个老者便步履维艰的走了过来。
　　“方院长？”
　　那老者有些搞笑的叫了方云一声。
　　“吕楼主？找我有事吗？”
　　这老者方云也认识，是阵符楼的楼主，在宴会之上方云便认识了。
　　这老者的脾气也是挺怪异的，方云也是好奇这老家伙这个时候来找自己是干什么的。
　　“哈哈，没事没事，就是刚刚，老夫见到方院长好像是炼制了几张符纸？”
　　那吕老楼主一脸饥渴加期盼的看着方云问道。
　　“没错，怎么了？”
　　方云见这老者问这个，就更加好奇了，然后疑惑的问道。
　　“哈哈，方院长不必紧张，老头子啊，没想到方院长居然也会炼制阵符，想必方院长对于阵符之道肯定也是极为了解，不知可否一叙啊？”
　　吕楼主一脸渴望的看着方云说道。
　　“哦？为何吕楼主这么想要和我交流阵符知道？”
　　见到这老者这么饥渴的样子，方云还是继续问道。
　　“实不相瞒，老头子我在此道之上已经陷入了一个瓶颈，想要突破必须与实力高于老头子我的人学习才能更快的突破，可是放眼整个大周，阵符一道，又有谁能比老头子更强？但是刚刚方院长炼制阵符的手法却是连老头子都不会。所以，嘿嘿嘿！”
　　那老者听到方云询问便也没有隐瞒，便如实说给了方云听，最后说完还搓了搓手，嘿嘿的笑了两声。
　　“原来是这样，想要与我论道倒也不是不行，甚至我炼制阵符方手法也可以一并交给你，不过这也不能是没有代价的，我想要你做我学院的名誉院长，怎么样？不会限制你任何自由就是挂个牌，然后当学院有难的，你施加一下援手就好！”
　　方云看了老者两眼，然后眼珠微微一动，笑着说道。
　　“哼，方院长你倒是打的好主意，老头子我对于阵符之道的理解也不差的行吧，说不定谁教谁呢，所以方院长你也得在阵符楼当名誉楼长才行，和你那啥名誉院长一个样子。”
　　那老者摇了摇头，有些小性子的说道。
　　“哈哈哈，好好，我也不欺负你了，那就如你所说吧！”
　　方云也是挺喜欢这老头的性格的，古怪的很啊，便笑了两声说道。
　　方云对于系统的给力程度还是极为自信的，系统说自己是阵符宗师那就是真正的宗师，这老头的阵符实力要是按着系统的凭价标准绝对达不到自己的这个层次，所以自己说可以教他并不算太吹嘘，不过方云也不欺负这老头了，就当自己吃点亏好了。
　　尊老爱幼，母星没得嘛！
　　接着，那老者便立刻搬了个小凳子来到方云的旁边坐下，便一脸急迫的谈论了起来。
　　…………………
　　阵符一道，繁杂广泛，
　　方云和老者这一谈就是两天的时间。
　　这两天的时间里，大多数的势力都回来了，包括阵符楼的人也都是回来了，这次阵符楼的变现也勉强还不错，居然弄到了一只七品初期的兽皇。
　　要知道整个万岁山也就只有三只兽皇，居然被阵符楼给搞了一中，另外一只则在三千宗的手里，毕竟是上一届的护国势力，还是稍微有点本事的。
　　而东海总则是只弄到了一只六品后期的兽王。
　　这异兽可没有伪兽皇这一说，没有兽皇了只能弄到兽王了。
　　但是当那阵符楼的副楼主回来之后却是被惊呆了。
　　自己家的楼主居然和方云学院的院长聊的这么投入，而且还是一副虚心请教的表情。
　　这可是破天荒的头一回，要知道在他的印象中自家楼主那是古怪的很，根本不会对一个人这么热衷过。
　　就连其他势力和皇室的人也都是对于两人就地论道的架势给好一个惊讶。
　　“哈哈哈，老夫懂了，老夫懂了！”
　　“多谢方院长，徒弟吕雉拜见师傅！”
　　突然，一阵大笑声传了出来，正是一直和方云说了两天的阵符楼楼主。
　　这爷子刚刚大笑了两声吓了众人一跳之后，便又做了一个惊呆众人的行为，居然直接跪在了方云面前，碰碰的磕了三个响头。
　　“我……”
　　方云刚想要让他快起来，然后问问他这是干啥。
　　“师傅，我先去闭关，等徒弟出关在来诚信的拜谢师傅！”
　　但是这小老头也是不安套路出牌，立马又站了起来，在方云的话都没有来得及说出来的时候，就叭叭的又说了一句，然后便往远方飞去。
　　边飞还不忘记嘱咐一句。
　　“张军，阵符楼这段时间就交给你了，老头子我要去闭关了！”
　　只有一道回音从远处传了过来。
　　“这不靠谱的老家伙！”
　　那张军便是阵符楼的副楼主，也是一位神通境的尊者，一脸无奈的看着老者远去的地方无奈的摇头说道。
　　不过张军还是挺为老者感到开心的，能够让着老东西这么开心的事便也只有阵符之道的突破了。
　　两人是很好的忘年交，见到老者有这么好的机缘也是替他感到开心。
　　不过张军还是对于他刚才磕头拜师的行为感到一阵吃惊。
　　老头子的阵符知道什么档次，他张军一清二楚，说是大周第一也不为过，没想到居然直接跪下给人拜师了。
　　其他的势力也都是惊的说不出话来，跪下的那位是谁，在座的谁不知道？名誉天下的阵符楼楼主，居然直接给人跪了，最关键的是居然还是自愿的。
　　方云在所有人的眼中都是蒙上了一层神秘的面纱，到底是什么样的存在，才能让皇室避让，让阵符楼的楼主下跪拜师啊。方云的形象在所有人心里都是越来越神秘起来。

乱起
　　“洛！”
　　那带着面纱的女生感受到后面东海宗宗主动静之后轻声吐出一个字之后便化作了一片片的玫瑰花朵消失在了原地。
　　“嗯？”
　　在花瓣中穿梭而过的东海宗宗主立刻皱起了眉头。
　　居然不见了！
　　“嗖！”
　　接着，无数的花瓣瞬间将东海宗宗主包裹住。
　　然后不断的旋转，绞杀！
　　“轰！”
　　不过这点攻击还困不住东海宗的宗主，一阵真气涌动之后，那花瓣便全部被嘣散了。
　　“唰！”
　　同时，就在东海宗宗主突破花瓣的包围之后，一根粉红色树枝便突然刺向东海宗宗主。
　　“真是找死！”
　　东海宗宗主脸上顿时填满了愤怒，然后浑身气势散发，然后转身全力一拳打出。
　　而在两人打斗在一起的时候，方云，三千宗宗主季尘，还有影杀阁阁主三人继续往上飞去。
　　三人便这么继续往上飞。
　　当然在远处还有九龙尊者在全程跟着。
　　……………………
　　就在断天涯正在风风火火的比试的时候，皇城百里之外，一群群的钢铁洪流正在从四个方向往皇城敢去。
　　还有很多的黑衣人分布在皇城之内的各个角落。
　　“唔！”
　　“唔！”
　　“咚咚咚！！！”
　　突然，皇城之内响起阵阵的号角声和战鼓声。
　　“快关紧城门！”
　　一个城门之上的一位守城的将军突然对着下方守卫的士兵大声喊道。
　　皇城的各种装备齐全，哪怕是敌人距离皇城百里，皇城中的将军也有办法提前知道，所以这位将军立刻大声的提醒道。
　　不单单是这一处城门，整个皇城四面城门都是响起了境界声。
　　四方城门正在吱吱的开始关闭。
　　“上，拿下城门！”
　　这时，隐藏在皇城各地的黑衣人开始行动了，尤其是以城门附近最多，无数的黑衣武者开始迅速的往城门而去。
　　“不好，有人靠近城门，立刻警告！”
　　突然有一位守卫城门的先天将军发现了这群迅速靠近城门的黑衣人，然后对着下面的人说道。
　　“你们是什么人？现在城门戒严，任何人不得靠近，否则……”
　　“噗！”
　　但是这名一流境界的百夫长连话都没有说完，便被那些黑衣人一弩箭给射死了。
　　“不好，是敌人！”
　　那些守门的士兵立刻一惊，然后迅速的摆好这阵型，准备抵御这群黑衣人。
　　“射！”
　　但是那些黑衣人也是训练有素，几百黑衣人在前方那人的命令下，齐齐的举起了手中的弩箭，然后一剑射出。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“啊！”
　　无数的守卫士兵被弩箭给射死了，这些弩箭都是用的特质箭头，就算是一流境界的武者都可以轻易的射死。
　　所以前方列阵守卫的士兵顿时被清空了一块。
　　“嗖！”
　　然后最前方的几十个黑衣人顿时飞了起来，然后朝着城头飞去。
　　其他的黑衣人则是继续往前面冲去。
　　“杀！”
　　下方的黑衣人和守卫的士兵开始短兵相接了，但是结果却是一边倒，这些黑衣人明显是有备而来，下方的黑衣武者全部都是一流武者，整整数百一流武者。
　　而下方的守门士兵虽然有上千，但是却境界不足。
　　虽然守卫皇城城门的士兵最差的也是三流武者，但是一流武者在这些士兵里面也是百夫长的程度，所以这些士兵根本不是对手。
　　就算是结成军阵也是如此，根本抵挡不住。
　　“嗖嗖！！”
　　而城头之上，无数的巨大弩箭射向那些先天境的黑衣人。
　　“轰！”
　　那些黑衣人全部都是拿出一张符纸，捏碎之后，直接硬着那些弩箭冲了过去。
　　他们的目的就是不惜一切代价，在最快的时间里拿下城门和城墙。
　　这里可是皇城，高手多的数不过来，皇室的军队也是多的很，他们也就是打一个措手不及，只要能够快速拿下城墙和城门，并且守到那些百里外的军队到来，他们的任务便算是成功了。
　　所以他们必须尽快那下城门和城头，要不然等到朝廷的军队反应过来，他们这几十个先天还不够送菜的。
　　“诸位，随我拦住他们！”
　　皇城之上也有十几位先天境的将军已经站在了城头，看着冲上来的三十几个先天境的黑衣人说道。
　　“是！”
　　那十几位先天境的将军同时点了点头，然后冲了上去。
　　“杀！”
　　那内罡境的守门将军一马当先，迎向了一个内罡境的黑衣人。
　　其他几人也是各自拦住了几名黑衣人。
　　然后城头的士兵守着守城巨弩随时支援。
　　“轰！”
　　战斗一触即发，虽然这些守城的将军们都是悍不畏死，但是人数上的差距真的太大了，整整两倍的数量，根本不是勇气可以弥补的。
　　而且这些黑衣人的实力也要比他们还强。
　　光是内罡境的黑衣人就有整整五位。
　　而那些将军们就只有两位内罡境。
　　“噗！”
　　那内罡境后期的将军一刀将一个内罡境初期的黑衣人劈死了。
　　但是接着自己却也被那一个内罡境后期的黑衣人一剑削去了一只胳膊，战力大减。
　　“噗！”
　　几十招之后，那内罡境后期的将军被一剑刺死了。
　　这位将军的死也是压倒骆驼的最后一根稻草，那群黑衣人直接又斩了七八位先天境的将军。
　　然后便冲到了城头之上，这些先天之下的军士根本挡不住这些先天境的黑衣人，没过一会儿的功夫，整个城头便完全被霸占了。
　　不单单是这一面城墙，就连另外的三面城墙也是相同的情况，几乎在同一时间，皆是迅速的沦陷。
　　……………………
　　断天涯，
　　正在崖底看着上面情况的周帝手里的一块传讯石突然亮了起来。
　　然后周帝的面色一肃，朝着一边的坐在一边的另外一位皇老祖使了个眼色。
　　“嗯！”
　　那位皇室老祖点了点头，然后便悄悄的离开了座位。
　　………………………
　　在皇城之中，
　　已经彻底的乱做了一团粥，
　　皇城之中不单单四方城门遭受了黑衣人的攻击，连城中各处都是遭受了攻击。
　　皇城灵武司总部，包括灵武司的司长和副司长全部都出动了，也是有些捉襟见肘。

大乱
　　“都让开！”
　　皇城守备司的两万守备军立刻自守备司之内分四个方向往四个城门而去。
　　但是整个街道都是乱成了一锅粥，到处都是慌乱行走的行人。
　　这些守备军也是速度根本快不起来，就算有灵武司的武者协助疏散也是如此，毕竟还有黑衣人在不断的捣乱。
　　皇宫，此时也是立刻严阵以待了起来。
　　一万御林军团团的将皇宫围了起来，当然了这些御林军是保护皇宫的。
　　还有驻扎在皇城外的十万护龙军，也是发现了那四方而来的军队，便分了四个方向分别前往阻拦。
　　皇城之内，
　　五大家族的家主居然意外的全部都聚集在了一起。
　　本来是六大家族的，陆家被灭了，便只剩下了五大家族。
　　“事情紧急，长话短说，此次可能有大麻烦了，不管发生了什么事情，我希望我五大家族都可以团结一心。”
　　王家家主朝着另外四人说道。
　　“嗯！”
　　其他四人都是点了点头。
　　“而且诸位应该都收到了那边的信了吧，怎么处理各位应该心里有数，两不相帮就好，万万不可牵扯其中。”
　　接着，王家家主又接着说道。
　　“我们明白应该怎么做！”
　　其他几人都是点了点头说道。
　　他们这五大家族明面上看起来光鲜亮丽，名声不凡，但是遇到真正的大是仍旧还是力有不逮。
　　五大家族虽然在朝廷和大周的势力根深蒂固，盘枝错节，但是没有神通境做事就是没有底气，只有联合在一起，才能够勉强自保，这也是五大家族，之前的六大家族传承经久不衰的原因。
　　没事是竞争关系，有事就是盟友，做事能够中立就中立。
　　说完之后，五人便都是起身，然后急忙起身返回。
　　这次的事情看起来事发突然，但是他们数天之前就和那边有联系了，现在那边正式动手了，他们也都得回去准备准备了，别让自家家族受到了波及。
　　五大家族选择了两不想帮，但是下面的一些皇城之内的小家族就没有那个眼力见了。
　　二三十个皇城之内的小家族联合在一起，居然组建了一支近万人的家族联军，在几十个黑衣人的带领下居然主动朝着皇城灵武司而去。
　　“嗖！啪！”
　　灵武司总部方向，一道紫色的刀影炸开。
　　这是灵武司遭受危险的集结令。
　　无数正在维持皇城秩序和追击黑衣武者的灵武司武者看到那天空中的烟花之后都是立刻放弃了原来的目标，然后迅速赶往灵武司总部。
　　“真是好胆！”
　　灵武司总司大门外的天上，一百多位先天境的宗师武者飞在天空之上。
　　因为灵武司的武者还有很多散在外面的，便只聚集了一百左右的先天武者，要不然堂堂一个灵武司总部怎么可能只有一百出头的先天武者。
　　“嗖！”
　　那些小家族联军的方向，加上那些黑衣人，足足两三百先天武者飞了起来。
　　然后纷纷的冲了上去。
　　“哼！找死！”
　　虽然人数是自己的两三倍，但是灵武司的武者们确实没有意思害怕，上面的先天武者首先碰撞在了一起，然后下方的武者也是站在了一起，下方的灵武司武者只有两三千人，对战的是近万人的小家族武者。
　　“轰！”
　　灵武司的总司长乃是半步神通境的强者，直接一刀将七八名不开眼冲过来的先天武者给劈成了两半。
　　但是就在他打算继续动手斩杀那些家族的先天宗师的时候，一个黑衣人突然出现在了他的面前。
　　看到这人，就算是他也是表情凝重了起来，半步神通境，这人也是一个半步神通境。
　　“你的对手是我！”
　　那人语气沙哑的说道。
　　接着，两人便迅速的战到了一起。
　　还有其他几位先天外罡境后期的灵武司副司长都被几个实力差不多的黑衣人给拖在了原地。
　　本来就凭借着这群小家族的武者联军，对于灵武司来说根本不算什么，虽然人数多点，但是上层战力不足，可以很轻易的就解决。
　　但是混在其中的黑衣人却是弥补了这个因素，他们好像都算好了一样，就找自己势均力敌的对手，然后拖住。
　　连灵武司的人都没有想到这些家伙居然实力这么强，强者这么多。
　　下层武者方面因为人数的原因，灵武司方面居然开始慢慢的落入了下风。
　　……………
　　在四边城门的方向，守备军也是到达了四方城门，那些黑衣人就算一直在捣乱也不可能真的拦住这些守备军，所以大部分黑衣人在制造了混乱之后，就全部来了城门这边防守。
　　最重要的还是这城门，这些守城门的黑衣人压力还是很大的，他们还得守到叛乱军队突破护龙军的拦截，到达这边才行。
　　但是每个城门方向只有不足两千黑衣人，面对着实力强劲的皇城守备军还是有些艰难的。
　　不过守备军一时片刻倒也暂时还夺不下城门，主要是因为高手方面突破不了，这些黑衣人四方城门也有外罡境的高手坐镇，所以高手方面也是势均力敌，只能下层武者慢慢突破。
　　………………
　　在皇宫之内则更是一片紧张的神色。
　　皇宫的一处秘境之中，几个老者正在守着一个沐浴在灵液中的少年，这少年正是周麟。
　　“果然开始了！”
　　其中一位老者睁开眼，面色凝重的说道。
　　“嗯，虽然在这个时间施展这个计划对于这小家伙很危险，但是也只有把他暴露出去才能引出那些家伙。既然已经开始了那就放手一搏吧！”
　　另外一名老者也是睁开眼，也是凝重的说道。
　　“九龙那家伙在外面，左鼎，你带人出去吧，估计那些家伙要来了，我亲自守着这小家伙！”
　　这时，最里面，一个须发皆白，面色苍老的不成样子的老者开口朝着刚才说话的那老者说道。
　　“是，周祖！”
　　几位老者都是起身应下，然后纷纷踏出了秘境。
　　………………
　　“里边的老家伙们，都出来玩玩吧！”
　　果不其然，没过多长时间，便有一道洪钟般的声音便在皇宫之上传出。

造反
　　“嗖！”
　　皇宫之中，十几道身影飞了出去。
　　然后化作道道流光飞向天空。
　　“哈哈哈，左鼎，好久不见啊！”
　　天空之上十几人临空而立，其中一人朝着皇室的左鼎尊者朗声说道。
　　“呵，墨飞？你这是什么意思？”
　　左鼎尊者冷冷的看着这墨家的十几人说道。
　　这十几人有五位神通境尊者，十一位伪神通境强者。
　　出动这么强大的阵容，就算是墨家这种隐世家族也基本上数倾巢而出了。
　　“没事，只是我们这些个老家伙好久没有活动了，出来活动活动！”
　　那墨家的墨飞笑了笑说道。
　　“也不知道皇室的几位都有多少进步啊？”
　　接着，那墨飞旁边的一人也是挑衅的说道。
　　“呵呵呵，有多少长进，那就让你们亲眼看看，亲自感受感受！”
　　“动手！”
　　左鼎尊者先是不屑的说了一句，然后便对着其他人说道。
　　“神通，山河九鼎！”
　　左鼎尊者上来便直接施展了神通，说起来这九鼎尊者也是不凡，乃是二品神通的神通境后期的尊者，实力强劲。
　　但是对面的墨飞尊者也是不俗，之所以敢这么挑衅，也是有着自己的底牌，因为他也是二品神通的神通境后期尊者。
　　两人便都是施展神通战在了一起。
　　神通境的战斗动静就大了，虽然是在很高的天空之上，但是依旧传出了声势极大的响声，让所有人的都是揪了起来。
　　…………………
　　“诸位，皇室的神通境尊者已经被牵制住了，该我们动手了！”
　　礼部尚书的府邸之内，聚集了一票大周王朝的大臣将军们。
　　这些人都是丞相陆抗当年的党羽，这半年的时间，陆抗倒了之后，他们这些陆党也是遭了殃，仅仅半年的时间就被清理了一半。
　　如今遇着机会了，也是聚集了起来，打算搞事情了。
　　“现在都回去聚集家臣和护卫，我们全力搏一搏，冲进皇宫救出太子，拥立太子登机。”
　　礼部尚书，也是目前陆党最大的官员了，咬牙切齿的说道。
　　“童尚书，这样是不是太冒险了？毕竟陛下可是还………”
　　但是接着便有一人提出了担忧。
　　这在皇帝还没有死的时候就拥立太子登基可是造反啊。
　　“哼，难道我们还有别的选择吗？要是不这么做，不出一年，我们这些人就全部都完了，这样做了起码还有很大的几率成功，毕竟诸位也知道，那几大势力都出手了，这次他大周皇室也无能为力！再说了，我已经买通了御林军的风怒将军，他守卫的是皇城东门，到时候会接应我们的。”
　　礼部尚书又一脸愤怒的说道。
　　“好，干了！”
　　听了他的话，所有人脸上的犹豫便都消失了，然后都是亢奋的说道。
　　“好，现在就回去集合各家的护卫。”
　　礼部尚书看到所有人都是被自己说服了之后，便朝着他们说道。
　　这些陆党便都呼啦啦的回去准备了。
　　接着，只是一会儿的功夫，这些几十位大小官员们便又聚集在了皇宫的东门外，足足近万人，不过这近万人却大部分都是普通人和先天之下的武者。
　　毕竟这些大小官员们大部分都只是些普通人或者小家族的人，并不是那些大家族的人，随随便便的就拉出去今万武者，他们只是普通的官员，能拉出来这近万人的普通护卫便不错了。
　　“风将军！”
　　在前面带头的礼部尚书一脸的意气风发，来到皇宫东门之后，朗声朝着守卫东门的风怒喊道。
　　“童尚书！”
　　那风怒将军也是打开了东门，然后稍微朝着他拱了拱手。
　　风怒看着他的样子不屑的撇了撇嘴，别看这近一万人看起来极为气派，光他手底下这两千人，不出一刻钟就可以将他们屠杀殆尽，早知道这货找这么多废物，还不如他自己动手呢。
　　其实风怒就连他这个礼部尚书都有些瞧不上，别看礼部尚书堂堂一个尚书，朝廷大员，但是这里是高武世界，武力至上，在那些真正的强者眼里根本上不了台面。
　　就拿风怒来说吧，御林军的实力可是极高的，御林军最上面是一个总统领，再往下是中卫，前卫，左卫，后卫，右卫，五卫统领。
　　而他风怒便是前卫统领，统帅两千人，自身的实力也是外罡境初期的先天宗师，所以根本就有些看不起区区一个礼部尚书，要不是还用的着他，他根本都不带搭理他的。
　　“走吧！”
　　风怒挥了挥手，朝着他说了一句，便率先带人往囚禁太子的冷宫而去。
　　这么多人浩浩荡荡的从东门进入皇宫，也是引起了其他御林军的注意。
　　一万御林军前后左右四卫守卫皇宫四方宫门，中卫守卫里面。
　　这么多人也是引起了中卫御林军的注意。
　　再一处宫廊两波御林军撞到了一起。
　　“都给我站住，你们前卫的人怎么跑到里面来了？”
　　一身穿亮银铠甲的男子飞起来，朝着这些人说道。
　　“动手！”
　　下方，风怒脚下一震，然后直接飞了出去，同时大声喊道。
　　“杀！”
　　前卫御林军和那些官员的护卫顿时拔剑动手了。
　　“风怒，你要造反？”
　　那将军也被吓了一跳，惊骇的说道。
　　他是中卫的统领，但是他也没有想到风怒居然这么大胆，竟然敢造反。
　　“拦住他们，叛逆者杀无赦！”
　　不过反应过来的他也是急忙下达了命令，然后便和风怒战到了一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　轰鸣不断，因为中卫御林军的人没有全部都在这，所以下面的中卫御林军已经拦不住了，被前卫御林军和那些官员的护卫们突破了，然后纷纷快速往皇宫之内而去。
　　他们是有目的性的，就只去关押太子的冷宫，救出了太子就可以了，绝对是不敢太放肆的，皇宫可是水太深了，就算是皇宫的神通境尊者被牵制住了，他们也不敢倒出乱窜。
　　说实在的，他们造反也是建立在拥立皇室血脉的基础上，要是直接让他们推翻大周统治，这样造反，他们还真的不敢。

太子逃走
　　关押太子的冷宫，一队看管的太监见到这么多人来到了太子的冷宫，都是感到一阵不妙。
　　“大胆，没有陛下手喻，你们胆敢闯进章秋宫？”
　　一个先天境的老太监带着十几个小太监拦在关押太子的章秋宫前，冷声喝道。
　　因为太子的特殊性，看管太子的人虽然人数不多，但是实力倒是还不错。
　　这老太监乃是一位先天内罡境的宗师，旁边还有两个先天真气境的大太监，那是十几个小太监也都是一流境界的高手。
　　但是，这些御林军和官员们的护卫可不会去听一个老太监的话，仍然一股脑的往前冲去。
　　“找死！”
　　那老太监脸色一变，然后手中飞出无数的银针。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　冲在前面的几十个前卫御林军顿时哀嚎一声，全部倒了下去。
　　“轰！”
　　接着，那老太监浑身真气股荡，见前面的人都是震退了回去。
　　颇有一夫当关万夫莫开之势。
　　“杀！”
　　一位前卫御林军的副将持着长枪冲了过来。
　　因为风怒要带人阻挡中卫御林军的人，所以风怒便带着一半的手下留在了后面，抵挡中卫御林军的人。
　　然后让自己的副将带着另外一千人和这些官员们把太子救出来。
　　但是没有想到居然还有一个这么难缠的老太监。
　　“轰！”
　　两人缠斗在了一起，那老太监是内罡境中期的修为，风怒的副将同样是内罡境中期，打的倒是有来有往。
　　慢慢的，风怒的副将将老太监逼上了天上。下面便空了出来。
　　“杀！”
　　威风凛凛的童尚书见到老太监被调开之后，立刻一挥手，大声喊道。
　　“杀！”
　　前卫御林军的人和这些家族护卫们顿时冲了上去。
　　十几个人小太监也是奋力抵挡，但是毕竟人数差距实在是太大了，在斩杀了数百家族护卫和数十名前卫御林军之后，这十几个小太监都是被活活的耗死了，毕竟御林军中的高手也不在少数。
　　“轰！”
　　上方的老太监见到十几个小太监被杀死也是急了，死了十几个小太监倒是小事，但是这太子要是被劫走那事可就大了。
　　“给咱家让开！”
　　老太监全力的施展手段，想要将风怒的副将给逼开。
　　无数的银针临空飞舞，犹如一道道毒蛇一般，那风怒的副将也是感到了一阵压力，不过还是咬着牙死命的把这老太监给拦了下来。
　　“太子殿下！”
　　一众官员乌拉拉的一起涌近了章秋宫，然后进入宫殿，朝着一个披散着头发的人拜道。
　　“呵呵呵！！”
　　那人正是当年的太子殿下，只是现在他的状态似乎有些不对，正常人的眼珠中央应该是有瞳孔的，但是他的眼睛却是完全的变了颜色，中间的瞳孔完全的变成了黑色。
　　而且笑声也是显得极为诡异，让那些跪在地下的大臣们都是感到一阵心惊胆战，不过众人考虑到太子遭受未知的大变，被打入了冷宫，可能是性情遭受了大变，便也就没有多想。
　　“我等特来营救太子殿下，陛下无德，随意废除太子，我等欲救出太子，废除昏君，请太子继位！”
　　童尚书接着就是一套官话说出，想要强迫太子跟着他们的计划走，因为他怕太子太怂了，不敢跟着他们造反，便想着强制性的让太子造反。
　　“好，你们都很好，既然那老东西不仁，也不能怪我不义了！”
　　出乎童尚书以及一众大臣的预料，眼前的太子不但没有丝毫的胆怯和害怕，竟然还这么的果决。
　　倒是让童尚书和一众大臣们要看了一眼。
　　“好了，都起来吧，我们先离开这该死的地方再说。”
　　接着，太子又起身，朝着一帮大臣们说道。
　　“是，太子殿下！”
　　一众大臣们，急忙起身说道。
　　不知道为什么，见过太子的人都是感觉眼前的太子似乎和以前有些不一样了，像是变了个人一样。
　　“拿下这此叛军！”
　　就在一众陆党官员簇拥着太子从章秋宫走出来之后，便有数百太监手持短剑，在几个老太监的带领下朝着这边冲过来。
　　这些太监都是宫里养的武太监，都是修炼的宫里专门给他们提供的功法。
　　这些太监的修为都是很好，大部分都在二流境界之上，光是先天之上的就有二三十人，那几个领头的老太监每一个都是内罡境后期的存在。
　　“拦住他们！”
　　太子看着这些太监很淡定的说了一句，便换了一个方向走去。
　　“都过去，拦住他们！”
　　童尚书听到太子的吩咐，本能就立刻应道。
　　此刻的太子就好似天生的帝王一般。
　　“杀！”
　　立刻无数的官员护卫便飞蛾扑火般的冲了上去。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　这些官员的护卫面对这些宫里专门养的武太监根本就不堪一击。
　　更可以说是一场屠杀，就是在拿人命在争取一点撤离的时间罢了。
　　而前卫御林军的先天都去当这些武太监中的先天境大太监了，剩下的士兵都守在太子的身边，所以下方的太监面对官员们养的护卫真的是一场没法阻拦的屠杀。
　　不过终归还是拖住了他们。
　　毕竟有上万人的家族护卫，高手虽然少但也还是有的，只有几百个小太监，也都是被拦了下来。
　　而太子和一众官员在几百前卫御林军和几百实力强一些的官员护卫的守护下，一起朝着东城门撤走。
　　“停！”
　　不过就在他们绕过重重封锁，到达东宫门的时候，前面领头的太子一挥手停了下来。
　　因为在前方有一个人站在那里，就是这一个人让太子等人都是脸色大变。
　　御林军总统领，半步神通境高手，周五。
　　周五虽然是周姓，但是却不是皇室血脉，乃是皇室收养的孩子，与周帝一同长大，深受周帝的信任。
　　这也是他可以担任御林军总统帅的原因。
　　可以说是周帝最信任的几人之一了。
　　“太子殿下呢，怎么不走了！”
　　就在这时，又是一个满身鲜血的人带着十几个御林军从后面跑了过来喊道。
　　“周，周五统领！”
　　不过等到风怒来到前方看到那前方站里的人之后也是心中一颤，稍微有些颤抖的说道。

四方反军
　　“呵，风怒，你真的是好胆啊！”
　　前方的周五冷笑一声，语气愤怒的说道。
　　“周，周统领，你也别怪我，谁让他周帝不公？”
　　风怒虽然很害怕周五，但是还是脸色愤怒的说道。
　　“我不管你是什么原因，敢叛乱者，死！”
　　周五并没有给风怒说下去的机会，直接冷冷的说道。
　　“不好了，将军，我们被堵住了！”
　　这个时候，风怒的副将领着几个先天境的前卫御林军的先天武者和活下来的几十个官员护卫跑了过来说道。
　　他们都是阻拦追兵的，但是现在根本拦不住了。
　　近万人的家族护卫就剩下了这么几百个人，两千前卫御林军也只剩下了几百人。
　　而后面则是中卫御林军的人和一众武太监。
　　前面则是周五。
　　可谓是已经到了死路上了。
　　“呵呵呵，老家伙的走狗还真是烦人啊！”
　　不过就在一众人都在慌乱的想办法的时候，人群前方的太子突然笑着说道。
　　“太子殿下，还请注意你的言辞，并束手就擒！”
　　周五皱着眉头看了太子一眼，然后冷冷的说道。
　　“呵呵呵，你呦算个什么东西，敢来说我？拦住他！”
　　太子先是张狂的朝着周五嘲讽了一句。
　　然后又似乎是自言自语班的说了一句。
　　“轰！”
　　不过就在太子话音刚落的时候，一道黑色的链子直接从周五的身后伸出，锁向周五。
　　“轰！”
　　周五顿时转身然后直接一拳。
　　一道巨响传出，然后铁链便飞了回去。
　　接着一个穿着黑色斗篷的人影突然蹿了出来。
　　然后控制者锁链直接围绕在周五的身边围城了一个大球，将周五直接围在里面。
　　“快走！”
　　那人声音沙哑的说道。
　　“轰！轰！轰！”
　　铁链之中，不断的传出一阵阵的轰鸣声和真气的剧烈波动。
　　但是那铁链上一阵黑雾散发，居然硬生生的困住了周五。
　　“走！”
　　太子见到前面周五已经被拦住了，便一挥手说道。
　　“是，太子殿下！”
　　一众官员包括风怒在内都是点头应道。
　　然后跟着太子往皇宫外走去。
　　“吱呀！”
　　皇宫的门慢慢的被一众大臣们的护卫推开。
　　但是外面的景象却是把他们惊呆了。
　　无数的精弩正对准了他们。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　见到宫门打开，立刻便有无数支弩箭发射了出来。
　　这些人正是另外三卫的御林军，受周五令，调到了这里来专门等着他们。
　　见到一众官员们的护卫这么废物，跟在后面的太子顿时皱起了眉头。
　　“先天在前开路，冲出去！外面有人接应！”
　　太子运转真气，大声的说道。
　　“所有先天武者，全部跟我上前。”
　　风怒听到太子的话之后立刻走上前说道。
　　其他的先天武者见到风怒带头之后，便也全部跟了上去。
　　二十多人在前方带头冲了出去。
　　这有先天打头就是不一样，射过来的弩箭几乎全部都被挡下来了，只有极个别的倒霉蛋被露过来的弩箭给射死了。
　　“上！”
　　但是外面御林军的高手也是做好了准备，几乎同时，近百位先天宗师同时飞上了天空，然后准备杀过去。
　　“嗖！嗖！嗖嗖！！”
　　但是就在这时，在他们的身后却是也飞来了一片弩箭，顿时御林军门倒了一片。
　　接着无数的黑衣人冲了上来。
　　还有数十位身穿黑衣的先天武者飞了过来。
　　“走！”
　　太子淡定的看了眼飞来的黑衣人，然后朝着其他人说道。
　　“是是！”
　　一众陆党官员们此时已经看呆了，这太子真的太不可思意了。
　　这手段，这底牌，真的是惊到了他们了，让他们越发的看不清眼前的太子殿下了。
　　接着，太子便领着一众陆党官员扬长而去。
　　………………………
　　皇城里面乱成一片，皇城外也是乱的一塌糊涂。
　　四方而来的军队都是四方造反的大势力。
　　东边的是一位伪神通境的王爷，领着自己这些年暗中发展的私军，他是早就有谋反之心了，所以已经暗中谋划了好久了，光是私军这次一下子就拉出来了十万大军。也是四方造反势力中人数最多的一位。
　　西边的是以三千宗为首的一众宗门和家族势力。
　　只有万余人，但是却基本上都是武者，也是实力强大。
　　北边的造反势力是三位侯爷，和一众家族势力，也有五六万人，但是没有伪神通境以上的存在坐镇，算是最弱的一方势力了。
　　而南边来的造反势力就厉害了，全部一身黑衣，蒙着面，这打扮一看就是天魔教的打扮。
　　整整五六万的天魔教教众，呼啸而来。
　　而四边抵御的护龙军分为四路阻挡的话，除了北边的三侯可以挡的住之外，其他三路，他们都拦不住。
　　护龙军统军将军是刚刚一位伪神通境的强者，手下的几名副将也都是半步神通境。
　　这样实力的护龙军可以说已经是很厉害的了，单独拦哪一路都可以，但是要是分开四路，那就是有些捉襟见肘了。
　　“给我冲过去！”
　　东边，谋反的是三郡王，此时正站在军阵当中大声的喊道。
　　“三郡王，你真的是好胆！”
　　护龙军的统军将军，也是直接临空飞起。
　　然后一脸愤怒的怒喝道。
　　“他奶奶的，这家伙怎么在我这边，真晦气！”
　　三郡王看到天空中的这人也是一脸蛋疼的骂了一声，然后无奈的说道。
　　这护龙军的统军将军他也认识，两人甚至还因为一些原因交过一次手，两人的实力两人都了解，半斤八两，有他在这自己这一边就没那么容易过去了。
　　接着，三郡王便飞上了天空和护龙军的统军将军战到了一起。
　　其他四方也都是交手了。
　　北边和东边被护龙军拦了下来，但是西边和南边却是很快就被攻破了。
　　西边的三千宗竟然还有一位伪神通境的强者，对付没有神通境的护龙军简直不要太简单。
　　南边的天魔教也是如此，也有伪神通境强者带队，所以也是很快就突破了阻挡。
　　两方人马接着便快速的往皇城接近，然后准备快速的攻下皇城。

四大天魔
　　断天涯，皇城的争斗仿佛对这些比试的大佬们没有一丝的影响，所有人都是在继续比试。
　　此时，最高处就只有四人了。
　　除了九龙尊者之外就剩下了三人在比试，当然，这里面自然也是有方云的。
　　“呵呵呵！方云啊方云，你还不停下吗？”
　　季尘冷笑着看着方云说道。
　　“嗯？”
　　方云好奇的看了这家伙一眼，真不知道这家伙是哪里来的勇气居然还敢这么猖狂，是没有被教训够还是怎么的。
　　“动手吧！”
　　接着，季尘又突然莫名其妙的说了一句。
　　“唰！”
　　季尘话音刚落，影杀阁的阁主便消失在了原地。
　　然后一把黑色的匕首从方云的身后穿出。
　　“滚！”
　　方云倒是没有想到这影杀阁阁主，居然会听季尘的话。
　　不过方云也没有一点慌张，在绝对的实力面前，任何计谋都显得很可笑。
　　方云直接连头都没有回，直接冷喝一声。
　　“轰！”
　　接着，便是一道人影飞了出去。
　　然后又重新出现在了空中。
　　这影杀阁的阁主还真是有一套，被方云一喝只是吐血受伤，却没有直接昏过去。
　　这也就从侧面证明了若是放在之前，影杀阁的阁主实力是要比季尘和东海宗的宗主实力还要强的。
　　“呵，果然厉害啊！不过接下来你的对手可不是我们了。”
　　季尘冷笑着看了一眼方云之后说道。
　　“哦？你还有什么手段，都用出来吧！”
　　方云也没有急着动手，淡然的看着这家伙说道。
　　“撤！”
　　季尘朝着影杀阁阁主说了一声，便消失在了原地。
　　接着，一道黑色的夜幕笼罩在了方云的上方。
　　“你们要干什么？”
　　九龙尊者也是发现了不对，然后运转真气大声喊道。
　　“呵呵呵，老家伙，我也忍你很久了，你的对手现在是我们两个。”
　　这时，消失的季尘和影杀阁阁主出现在了九龙尊者的身前，然后得意的说道。
　　“哼，季宗主，我劝你好自为之！”
　　九龙尊者看着季尘冷声说道。
　　“呵呵，老家伙，我怎么做还需要你来教吗？上！”
　　季尘嘲讽的朝着九龙尊者说了一句，然后便又转头朝着影杀阁阁主说道。
　　然后两人便联手一起冲了上去。
　　而在季尘两人缠住九龙尊者的时候，另一边的黑色夜幕内，四个黑袍人从夜幕中出现。
　　“四个神通境？还是四只天魔？”
　　方云看着出现的四人稍微有些嘲讽的说道。
　　在这四人出现的时候，自己的系统就给自己提示了，面前的四人，乃是四尊天魔。
　　寄宿之人也都输神通境的存在了。
　　由此看出这天魔教为了对付自己也是够下血本的了。
　　“天魔封天阵！”
　　四人共同消失在了原地。
　　然后整个夜幕之下，全部都是一片片的魔影。
　　“吼！”
　　一道天魔虚影形成，然后冲向方云。
　　“花里胡哨！”
　　方云抬手一挥，这魔影便直接消散了。
　　然后又有无数的魔影开始形成，不断的攻向方云。
　　但是被全部都是呗方云只手拍散。
　　似乎是发现这样根本对付不了方云，夜幕之下，一阵变幻，四只体型巨大的獠牙天魔形成，然后逐渐的凝实。
　　“倒是有点东西啊！”
　　方云看着这四尊天魔也是暗自点了点头。
　　这四尊天魔每一尊的气息大概是只有一品神通的神通境后期强者的程度，但是在这什么夜幕大阵的加持下，居然有二品神通的神通境后期尊者的实力。
　　“四魔印！”
　　四只天魔同时张开满是獠牙的巨嘴。
　　然后四道散发着黑光的印记从四只天魔的口中凝聚，最终全部射向方云。
　　“烈焰剑，去！”
　　方云直接拿出了烈焰剑，烈焰剑几乎是瞬息之间，便绕着四周飞了一圈。
　　“轰！”
　　然后四道印记便全部归于寂静。
　　“去！”
　　接着烈焰剑迎风而涨，变为一片烈焰，烈焰焚空。
　　直接将那黑幕给烧开了，四尊天魔也是被灵焰烧的哀嚎不止。
　　“啊！”
　　接着，不出一分钟，四尊天魔便直接直接被烧成了虚无。
　　“恭喜宿主，消灭天魔*4，获得修炼点。”
　　接着，便响起了系统的声音，直接进账一万两千修炼点。
　　这些天魔对于之前的自己来说是个大麻烦，但是对于目前的自己来说，简直不要太简单了。只是随手灭之罢了。
　　像这种偷渡进来的天魔对于方云来说并不算是大的威胁，毕竟他们不可能有实力太强的存在进入，天道是不会允许有太强的天魔进入的。
　　方云真的担心的是在世界晋升的时候，那个时候天道的监测是最弱的时候。
　　那个时候就会有一些很强的天魔趁机入侵，那个时候才是最难的时候。
　　也是当年王聪陨落的时候，方云也听王聪说了，那个时候的王聪已经进入了神通境的下一个境界，但是却依旧陨落了，要知道武道的下一个境界那就是和自己相同的境界了，居然还会陨落，可想而知到时候会有多强的天魔入侵了。
　　“这，这怎么可能？”
　　还在和九龙尊者缠斗的季尘和影杀阁阁主都是一脸的惊叹，这才多长时间啊，四尊神通境啊，还是四尊神通境后期的尊者，在阵法的配合下居然被方云这么一招就灭了。
　　“走！”
　　季尘见到方云朝着这边看过来之后立刻喊了一声，然后便往远处飞去。
　　那影杀阁的阁主也是立刻消失在了原地。
　　“跑的了吗？”
　　方云直接伸出双手，然后朝着两个相反的方向缓缓的一握。
　　“轰！”
　　顿时，两道人影在数里之外直接显出了身形。
　　“神通，三千化身！”
　　“神通，虚空遁形！”
　　两人被抓出来之后，便立刻施展了神通。
　　“还想挣扎？束缚！”
　　方云直接施展了束缚术，现在的束缚术已经被方云又改进了，不但可以定身，束缚之下，一切灵气真气神通法术都会被阻断，可是说是真正的有了神术的样子。
　　所以，两人刚刚想要施展神通，却是施展了个寂寞，什么没有施展出来。
　　“这，这怎么可能？”
　　挣扎的季尘一脸的震惊，居然连神通都施展不出来了。

各方底牌
　　“过来吧！”
　　方云朝着自己这边微微一挥手。
　　两人便无力的飞到了自己这边。
　　接着，方云看着眼前不断挣扎的两人，方云将那影杀阁的阁主的面具给摘了下来。
　　方云有些好奇，这些人面具后面都是些什么样子。
　　“倒是有些意思！”
　　方云看到这影杀阁的阁主的模样稍微一愣，然后稍有意外的说道。
　　就连一边跟着的九龙尊者同样也是一脸的惊讶。
　　因为这两人居然长的几乎一模一样。
　　“呵呵，孪生兄弟吗？我说怎么堂堂影杀阁的阁主如何会对于三千宗的宗主言听计从。”
　　方云有些嘲讽的说道。
　　这两兄弟也真的是够厉害的，同时成为了两大神通势力之主，一明一暗，倒是厉害。
　　甚至这次的事情方云觉得这俩兄弟都在其中发挥出了巨大的作用。
　　“若是你们不勾结天魔教，为了人族大计，我不会杀你们，但是你们居然敢勾结天魔教，罪不可恕！”
　　忽然，方云话语一转，语气冷淡的说道。
　　接着，方云的眼中射出两道光芒。
　　“噗！”
　　两人同时吐出一口血，然后便底下了头。
　　两人的精神直接被方云给泯灭了。
　　“呼！”
　　接着，烈焰剑自觉的变成了一团火焰，然后将两人的尸体烧成了灰烬，最终洒落天地之间。
　　“咕噜！”
　　一边的九龙尊者，看着轻车熟路的干完事情的方云，不自觉的咽了咽口水。
　　这可是俩神通境啊，居然就这么轻易的没了。
　　而且看方云这么熟练的样子，估计还不是第一次了。
　　“行了，这边的事情解决了，下面的你自己解决吧，我想，堂堂大周皇室，这些杂鱼还撼动不了你们的吧！”
　　方云看着九龙尊者说道。
　　方云可不相信这种程度的叛乱就可以撼动皇室的根基，要不然这大周皇室数百年的统治就有些太可笑了些。
　　“方院长放心，下面我们会处理好的！”
　　九龙尊者微微一躬身，然后恭敬的说道。
　　接着，九龙尊者便返回了下面。
　　这次第一好无意外，自然是归方云学院莫属了。
　　至于下面则是全部都乱了套，不知道从什么时候开始，整个断天涯下的势力都混战在了一起。
　　“全部住手！”
　　九龙尊者飞下来之后，运转真气大神喊道。
　　“嗯？”
　　所有人都是暂时停了下来。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　无数身穿白色飞龙袍的先天宗师升天而起。
　　居然足足有数千人。
　　“大周飞龙卫，奉命诛杀天魔教叛逆。”
　　这数千先天宗师齐声吼道。
　　“三千宗，东海宗，影杀阁………以上三百八十一个势力涉及勾结天魔教，现予以诛杀令！杀！”
　　其中一位神通境的飞龙卫统领拿出一份锦纸来，然后威严的念了数百个势力的名字，然后念完之后，便带头杀了下去。
　　接着，这数千宗师全部往下飞去。
　　数千宗师，排山倒海班的气势真的是让人望而生畏。
　　虽然在场的数千势力，先天宗师有数万人，但是这数万人并不是一方的，也并不齐心，根本无法撒发出这种震天撼地般的气势。
　　“既然事情已经败露了，我们和他们拼了！”
　　这时，那东海宗的宗主飞落下来，然后高声喊道。
　　“对，拼了！”
　　其他被念了名字的势力也立刻有附和道。
　　接着，至少一千多先天宗师飞了起来，然后和那些飞龙袍的先天宗师冲击在了一起。
　　至于其他的没有参与的势力则是全部往最下方飞去。
　　而整个断天涯则是同时被数万大军全部都围了起来。
　　主要是防止有下层武者混在其中跑出去。
　　而这数万大军也是皇室的准备，皇室早就偷偷调了二十万大军隐藏起来了，就等着那些人跳出来了。
　　而且那些飞龙卫，这支神秘的势力在场的所有势力都不知道，是皇室暗中培养的势力。
　　一次性拿出数千宗师高手，这也就是大周皇室了。
　　…………………
　　同时，大周皇城之上，
　　那左鼎尊者身上挂的一个玉石微微一亮。
　　“呵呵呵，墨家的一群崽子们，玩也玩够了，该解决你们了！”
　　左鼎尊者见到玉石亮了之后，立刻精神一震，然后冷笑着说道。
　　然后和墨家的一位尊者对了一击退出了战圈，然后直接将腰间的玉石抛了出去。
　　那玉石在空中直接炸裂开来，然后化作了一片巨大的紫色玉石虚影。
　　这道虚影形成之后，立刻有无数的军队开始行动起来。
　　同时，自皇宫之内，又有十几道身影飞了上来。
　　将墨家的十几人团团围了起来。
　　“果然啊，你们保存了实力！”
　　不过那墨家家主虽然震惊，但是却并没有慌张。
　　“今日，你墨家必灭！”
　　左鼎尊者看着墨家家主说道。
　　“那就看看是我墨家灭还是你们灭！”
　　“你们也要出力了吧！”
　　墨家家主先是朝着左鼎尊者说了一句，然后又朝着周边的虚空说道。
　　“哈哈哈，墨家主说的不错，今日谁死谁活还不一定呢！”
　　就在墨家家主话音落下之后，十几个穿着黑衣的人出现在了四周。
　　“天魔教？”
　　左鼎尊者眉头皱了起来。
　　虽然他们也想到了这些家伙，但是没有想到这些家伙居然这么强了。
　　这实力，甚至已经超越了那些隐世家族了。
　　尤其是眼前的天魔教教主，连左鼎真人都有也看不透，就好似有些面对周祖的感觉一样。
　　“哼，那边试试！”
　　左鼎真人冷哼一声，然后直接施展了了神通。
　　其他皇室的人也是纷纷的开始施展神通。
　　两方势力六十多位伪神通境以上的强者，便纷纷施展了神通开始对战起来。
　　也幸亏他们所在的地方够高，要不然整个皇城都得被打没了。
　　“轰！”
　　左鼎尊者对战的是天魔教教主。
　　但是这天魔教教主实力确实是厉害，令左鼎尊者没有想到的是，眼前的天魔教教主居然是三品神通的尊者，还是神通境后期的境界，是最顶尖的巅峰尊者。
　　只是几招便将自己给打伤了。
　　“死吧！”
　　天魔教教主冷笑一声，然后一掌拍了下来。

同归于尽
　　“嗡！”
　　但是就在那一掌即将拍中左鼎尊者的时候，一道金光亮起，然后一道金龙盘踞在了左鼎尊者的身前，然后挡下了这一掌。
　　接着一个暮气沉沉的老者出现在了左鼎尊者的身前。
　　“周祖！”
　　左鼎尊者有些惊喜的叫了一句。
　　“嗯！”
　　那老者也是转头笑着点了点头。
　　“哈哈哈，倒是没有想到，皇室居然还有个老家伙。”
　　天魔教教主大笑一声，然后稍微有些意外的说道。
　　天魔教教主自诩是这天地间最强大几人之一了，没想到这老东西居然这么容易就化解了自己的攻击，看实力居然还要比自己强上那么一线。
　　“今日是我皇室劫难，我等要共同赴难。诛灭天魔教！”
　　老者出现之后，虽然老的不成样子，但是仍旧热血的说道。
　　“诛灭天魔教！”
　　其他的皇室尊者和供奉都是奋声喊道。
　　“哈哈哈，老东西倒是挺热血的吗，那就让本尊看看你到底有多少本事！”
　　天魔教教主冷哼一声，然后说道。
　　接着，天魔教教主便消失在了原地，然后又突然出现在了老者身后一掌打出。
　　“轰！”
　　皇室老者并没有回头，身上便浮现出了一条金龙虚影，然后一爪拍中了那一掌，顿时便是劲气肆虐，但是对于两人来说却数纹丝不动。
　　“哼，倒是有两下子，那就不跟你玩了！”
　　天魔教教主冷哼一声，然后便不再做着种没有意义的试探了。
　　直接施展了神通变成了一尊青面獠牙的天魔。
　　“神通，化龙！”
　　那皇室的老者也是施展了神通，身体外的金龙虚影缓缓的开始凝实，然后将自己包裹了进去。
　　整个的化作了一条金龙。
　　“吼！”
　　那天魔教教主化成的天魔直接大步的踩着虚空便冲向了和自己差不多大的金龙。
　　“吼！”
　　那皇室老者所化的金龙也是大吼一声，然后飞了上去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一条金龙，一只天魔，疯狂的对战着。
　　金龙给天魔一拳，天魔给金龙一爪，就这么不断的轰击着。
　　四周的神通境尊者都被两人的大动作给赶到了一边。
　　两位三品神通的巅峰尊者，拼尽全力的对战，连虚空都被两人的战斗气势所影响，不断的震荡着。
　　接着，两人分开。
　　那天魔从眼中射出了一道黑光，金龙也从口中射出一道金色的龙息。
　　“轰！”
　　两着对击在一起，一股巨大的能量波动传向四周，所有的人都是被震飞了出去。
　　“轰！”
　　接着，金龙破灭，天魔也是消散。
　　两人同时飞了出去。
　　那天魔教的教主在空中退了一段距离之后，在空中定住身影，然后猛地吐出一口黑血。
　　然后脸色变得很苍白。
　　“哈哈哈哈！！老家伙，还是我赢了啊！”
　　不过看到对面的老者之后，天魔教教主还是哈哈大笑着说道。
　　因为对面的皇室老者此时直接闭眼立在空中，脸色苍白的可怕，所有的头发都开始脱落了。
　　这是因为老者的大限将至了，又和实力相当的人经历这么激烈的战斗，身体的机能已经无法承受了。
　　“周祖！”
　　“周祖！”
　　那皇室老者旁边其他的神通境尊者急忙飞了过来，然后全部都是一脸担心的喊道。
　　“呵呵，不必如此惊慌，老夫的大限本来就要到了。”
　　老者勉强睁开双眼，然后虚弱的说道。
　　“自天地大变开始，我就感觉到天地对于实力的限制好像放开了，神通境之上似乎可以有更强的存在了，老家伙我一直研究了十几年，倒也勉强窥得一丝门径，可惜大限将至，如若不然还真想做一下这武道第一人的感觉。最后了，便以生命为代价，施展一次吧！”
　　那皇室老者接着又有些骄傲的说道，仿佛在场的人都朋友一般。
　　“你们都给我看好了，老夫接下来的一招，仔细感悟，以后大周就靠你们了！”
　　接着，那皇室老者似乎是回光返照了一般，气势磅礴的站了起来。
　　“嗯？”
　　看着前一秒还半死不活的皇室老者后一秒就如战神般的站了起来，那天魔教的教主也是脸色一变。
　　“虚空破龙！”
　　老者浑身散发出一阵金光，双眼都散发出金色的光芒，双手缓缓推出。
　　“嗯？怎么回事？”
　　就在天魔教教主准备躲开的时候，却发现四周的虚空都被禁锢了，自己根本动不了。
　　“吼！”
　　然后一道金龙从虚空飞出，冲向自己这边。
　　“这，这种力量，超脱的力量！”
　　就算是天魔教教主遭遇了老者这一击也是脸色大变，满眼的惊骇。
　　“天魔庇护！”
　　天魔教教主紧急之下，急忙双手合十，接着一尊天魔虚影出现在了他的面前。
　　“轰！”
　　但是这样的防御在这一招面前却仿佛是纸糊的一样，直接便被击溃了。
　　然后金龙继续撞击在天魔教教主的身上，强大的力量，使得整个空间都开始产生一道道的裂缝，然后在一股特殊的力量下又恢复完全。
　　“啊！”
　　而那天魔教被金龙击中之后，整个身体都开始消散。
　　就在他即将完全消散的时候，一道黑色的精石自他的体内飞出，然后将其精神和魂魄护住，消失在了原地。
　　“我只能做到这样了，剩下的，看你们了！”
　　接着，老者便虚弱的朝着其他皇室的人说了一句。
　　然后身体便也开始一点点的消散了。
　　……………………
　　而在断天涯的方云在那皇室老者打出那一招的时候也是惊讶的抬起了头。
　　“这种力量！”
　　方云有些意外，接着便消失在了原地。
　　……………………
　　“周祖！”
　　此时，皇城天空上方，所有的皇室尊者和供奉都是一脸的悲痛。
　　“嗯？”
　　同时，方云也是在老者刚刚消散的时候来到了此处。
　　“就是他了！”
　　“兑换塑身符！”
　　接着，方云看了老者一眼，然后立刻花费了一千修炼点兑换了一张塑身符。
　　“什么人？”
　　那些皇室的供奉有不认识方云的，还以为是什么人呢，本能之下还想都要去驱逐方云。

武道破虚境
　　“一边去！”
　　方云浑身气势一震，直接将他们给震开了。
　　“塑！”
　　接着，方云便给那皇室的老者用了塑身符。
　　那老者逐渐消散的身体开始凝实起来。
　　“虚空震裂，破碎虚空！”
　　“此境当为破虚境！吾为破虚第一人！”
　　那老者身体被塑成之后，浑身的气势开始剧烈的增加，然后周身的空间开始不断的破裂，然后又不断的变好。
　　在老者说完之后，老者的气势也提升到了一个极限，全身的气势全部消失不见，犹如一个普通老者一般。
　　但是那变得年轻的容颜，和红润的脸色，以及老者不经意间的气势，都暗示着老者的不凡。
　　“恭喜道友，达到新的境界，当为武道第一人！”
　　方云也是笑着拱了拱手说道。
　　“道友？呵呵，合该为道友，多谢道友救命之恩！”
　　那皇室老者听到方云的称呼稍微一愣，然后便笑着点头说道。
　　“道友稍待，等我处理了这些家伙我在与道友细谈。”
　　那皇室的老者，接着又和方云拱了拱手说道。
　　“请便！”
　　方云拱了拱手说道。
　　“不好，快走！”
　　墨家的几位尊者见到那皇室的老者看向自己，都是背脊一凉，然后急忙说道。
　　然后便转身就跑。
　　“撤！”
　　天魔教的人也是纷纷的转身就跑。
　　“拦住他们！”
　　左鼎真人等皇室的供奉全部都是在左鼎真人的提醒下，主动的追了上去，缠住了他们。
　　“龙战于野！”
　　那皇室老者周身浮现出一条条的金色龙影。
　　然后冲向了那些天魔教和墨家的尊者。
　　“都让开！”
　　接着，那皇室老者大喊一声。
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，那些神通境的尊者便遭遇了一条金龙。
　　那些伪神通境的强者，几乎是瞬间便被打爆了，那些神通境的尊者，神通比较强的或者是偏向于防御的神通的勉勉强强重伤活了下来。
　　那些神通比较差劲的尊者也是同样步入了伪神通境们的后尘。
　　这就是破虚境之威，一招，三十多位伪神通境和神通境的强者便直接被灭了。
　　最后，天魔教和墨家的人就只剩下了四位尊者还或活着，但是每个人却也都是受了重伤。
　　“嗯，威力倒是不错！”
　　一旁一直在观望的方云也是暗自点了点头。
　　这武道的下一个境界倒也挺厉害的。
　　这力量已经达到了一种质变，方云虽然练气修为已经达到了炼神境，但是武道境界却还是神通境后期。
　　包括武典在内，也只能修炼到神通境后期。
　　因为天地限制，这方世界之前并没有人达到过神通境的下一个境界。
　　所以方云也没有经验借鉴，暂时便也停留在了神通境的程度。
　　现在有了这皇室的老者突破了武道的下一个境界，自己与之论道一番，也该继续完善武典的下一个境界的功法了，同时自己也应该突破武道的下一个境界了。
　　而且，就在这皇室老者的境界突破到破虚境之后，方云明显感觉这方天地的束缚似乎要小了很多。
　　“慢慢放开了啊！”
　　方云仔细的感受了一番，有些激动的说道。
　　这就意味着自己的练气修为也可以继续提高了，方云可还没有忘记自己的任务奖励，势力的所有人提升一个小境界，这里面可是还有自己的，要是之前的话，自己已经达到了这方世界所能承受的力量的顶峰，要是系统在强行给自己提升的话，自己还真的怕这方世界的天道会用出什么手段要解决自己。现在倒是可以放心的提升了。
　　“呵呵呵，墨家，自此之后就要除名了！”
　　左鼎尊者看着受了重伤的墨家家主，嘲讽的说了一句，然后便一拳打出。
　　“呵呵呵，是非成败转头空啊！”
　　墨家家主似乎也是认命了一般，自此之后，他墨家便算是精锐尽灭，家族里只剩了几个伪神通境的武者，自此之后，隐世圣族墨族便算是在大周除名了，而他也是墨家最大的罪人，他也放弃了抵抗，就算是活下来，他也得愧疚一生，不入自此就了解了。
　　虽然他私通天魔教，但是最终的目的也是为了墨家，只是他选错了路。
　　“轰！”
　　墨家家主直接毫无防备的挨了左鼎真人一拳，然后直接被打落了下去，然后生机也慢慢的没了。
　　剩余的三位尊者，也是被其他人给杀死了，对于这些尊者，只能灭，要不然一不小心，死的就得是他们。
　　“剩下的，你们去帮着处理了吧！”
　　接着，那皇室的老者和其他几位皇室的尊者说道。
　　“是，周祖！”
　　所有的皇室尊者和供奉都是点了点头说道。
　　“道友，这边请！”
　　接着，那被称作周祖的皇室老者又转过头来，微微朝着方云一拱手恭敬的说道。
　　“好！”
　　方云也是点了点头，然后和那皇室老者往下方飞去。
　　两人找了一处还算隐蔽的小山脉，在山上的一个小石亭落了下来。
　　方云先做了下来，但是那皇室老者却是没有坐下。
　　“再次拜谢道友的救命之恩了！以后道友但有所求，我皇室必定全力相助，这是我的金龙令，代表皇室最高权利，还请道友收下！”
　　那皇室老者朝着方云拜了拜说道。
　　“不必客气，都是为了日后我人族的未来！”
　　方云接过了老者的令牌说道。
　　虽然方云也不是太稀罕这令牌，但是毕竟是老者的心意，不拿也不好，就只能勉强收下了。
　　“请坐！”
　　接着，方云伸手一引说道。
　　“刚才倒是老夫孟浪了，武道第一人当是道友！”
　　皇室老者坐下之后便开口有些不好意思的说道。
　　刚才的时候实在是突破的兴奋感太上头了，所以老者情不自禁的就喊出了那就话。
　　“呵呵呵，道友也不必客气，道友确实当的起武道第一人，我修炼的道并不只是武道，在武道方面我也没有踏出那一步！”
　　方云笑着说道，这老者不但帮助自己打破了天地眷顾，也特别的有眼力见，也会办事，方云倒也乐意和他多说一些事情。

残局
　　“其他道？”
　　那皇室老者眉头微皱，对于方云的话有些不解。
　　皇室老者虽然武道修为强大，但是对于方云所说的其他道却并不清楚。
　　“我所修炼的乃是一种全新的道，并且已经达到了此方世界的极限！”
　　方云慢慢的说道。
　　“那道友所修炼的是道家的手段吗？我听闻道家势力似乎有道友这种称呼！”
　　皇室老者又好奇的问道，这道友的称呼是道家有的称呼，要是方云是道家的人那道家真的是要大兴了。
　　“算也不全是吧！”
　　方云含糊其辞的说了一句。并没有在这个问题上太过深谈。
　　“这方世界的变化，我想你应该也很清楚，还有这么多的天魔教教徒死灰复燃，你知道这最深处的原因是什么？”
　　方云接着又有些凝重的看着他说道。
　　“好像是这天魔教后面有人支持，或者有很多奇异的手段使得高手可以快速增加！”
　　皇室老者稍微有些不太确定的说道。
　　虽然他身为皇室的老祖，手眼通天，但是毕竟是涉及到了域外天魔的事，所以他也并不是特别清楚。
　　“你这么说倒也没错，不过那些后面支持的东西却不是人，而是域外的天魔。”
　　方云凝重的说道。
　　接着，方云又和他说了一下域外天魔的事情，以及世界晋升的机制和未来存在的危险。
　　“这，这………”
　　此时，皇室老祖已经被震惊的无以复加了。
　　这种事情他也是第一次听说，如果这一切是真的，那未来人族确实危险，而方云这种存在也不会去跟自己开这种玩笑，也就是说这一切也大概率会发生。
　　“那我等要如何才能避免？”
　　皇室老者还是选择了相信方云，然后一脸担忧的问道。
　　“唯有增强人族实力这一条路！”
　　方云叹了口气说道。
　　其实连他自己都有些不太确定到底能不能撑得过去。
　　“嗯！”
　　皇室老者若有所思的点了点头。
　　接着，方云又和他谈了很长时间的未来布局，同时也知道了这皇室老者之前叫做金龙尊者，但是现在估计得换个称呼了。
　　随即，方云便和其各自离开了。
　　同时，此时的大周皇城周边，大战已经落下了帷幕，有神通尊者支援的皇室一方，已经处于了绝对的优势，人数面对神通境已经没有了任何作用。
　　断天涯，此刻的断天涯已经快被打平了，四周死伤一片，还有无数军士的尸体，所有参与天魔教事端的势力全部被诛杀，一些没有关系的势力正在一一的往皇城。
　　同时，皇城四周，
　　造反的三郡王已经伏诛，十万大军只剩下了不到五万人，一个个垂头丧气的被人押着往皇城走去。
　　三千宗和一些家族的势力直接是死寂一片，无一活口，勾结了天魔教的势力必须要全部诛杀。
　　同时，皇城之内，四面城门已经夺下来了，整个皇城四处都是一些身穿黑衣的尸体。
　　皇城之中所有的黑衣人此刻都聚集在了一个小家族的府邸之内。
　　不过这个府邸此时也已经被包围了起来，还有无数先天宗师飞在天空之上，认真的监视着府邸之内的一举一动。
　　府邸之内的黑衣人也都是全力的戒备着。
　　之所以没有立即动手解决这最后残余的一部分，是因为里面带头的人是大周的前太子，同时，这里面还有无数的大周官员，都需要等着周帝回来再说。
　　很快，周帝等人便回到了皇城，同时回来的还有方云学院的众人，方云学院的地方目前已经高的有点吓人了，连周帝也知道了自家老祖是方云所救，所以方云和方云学院的人都是跟着皇室的人一起回来了。
　　“陛下，反叛之人已经全部被围在了前面的府邸之中！”
　　周帝到了这边之后，乌拉拉的一片人行礼之后，便有一个先天境的将军跑上来说道。
　　“另外，陛下，太子和一众大臣们也在里面！”
　　接着，那将军稍一犹豫说道。
　　“好了，我知道了！”
　　周帝朝着那将军挥了挥手说道。
　　“逆子，出来！”
　　接着，周帝从龙撵上飞了起来，朝着里面怒声喊道。
　　说真的，其实对于这个自己的大儿子自己也是又恨又无奈，自己这么些年确实忽略了他，以至于这些年他被天魔教的人控制了都不知道。
　　“哼！老家伙！倒是小看了你们皇室的实力了，不过你们也别嚣张太长时间，在过不久，此地当沦陷为一片魔域！”
　　此时已经有些魔化的太子同样飞了起来，朝着周帝嘶声裂肺的喊道。
　　“你，已经不是你了！”
　　周帝有些痛惜的看了一眼这个样子的太子，有些悲痛的说道。
　　“动手吧！”
　　周帝转身，朝着下方挥了挥手说道。
　　“杀！”
　　那带队的将军得了周帝的命里立刻一挥手，带头杀了进去。
　　而那将军则是冲向了太子。
　　“滚！”
　　太子身上弥漫起阵阵的魔气，然后猛地朝着那将军一挥手。
　　“轰！”
　　令人意外的是，先天外罡境的将军居然一招就被打飞了出去。
　　“老东西，要死，你跟我一起死吧！”
　　太子此时的眼中已经完全变成了黑色，身体的肌肤也是一道道的黑纹，浑身魔气肆虐，然后一爪朝着周帝抓去。
　　“陛下小心！”
　　一直护在周帝身旁的一个老太监迅速上前，拦在了周帝和太子之间。
　　“不必留手了！”
　　周帝连头都没有回，轻声在老太监身后说道。
　　“是，陛下！”
　　老太监听了周帝的命令没有一丝的犹豫，便点头应道。
　　“神通，神速！”
　　这太监居然是一个伪神通的存在，直接施展出了神通，一点也不留情。
　　“嗡！”
　　几乎是瞬间，那老太监便消失在了原地，接着有出现在了太子的身后。
　　“呵呵呵，倒是有两下子！”
　　太子看了一眼自己的身体，然后有些嘲讽的说道。
　　此时他的身子已经被无数跟针线给传了过去，就像一个提线木偶一般。
　　“轰！”
　　不过太子身上涌起了无数的黑气，接着太子身上所有的针线则是全部被震碎了。

王级天魔
　　“不知死活！”
　　太子接着迅速转身，然后直接消失在了原地，那速度，居然比施展了神通的老太监还要快上一丝。
　　“轰！轰！”
　　天空中只剩下了两道残影在不断碰撞，然后散发出一阵阵的轰鸣声。
　　…………………
　　“警告，发现王级天魔，消灭可获得修炼点奖励！”
　　本来在一旁不太在意的方云突然听到了系统的提示音。
　　“王级天魔？”
　　看着这个系统的提示音，方云也是一愣，没想到天魔还有王级天魔。
　　这修炼点的数量也是多的很，干掉这一只就是三万修炼点。
　　“蝼蚁，真的是让我有些烦躁了！”
　　在几秒中之内，又打了数百招的太子一脸嗜血的说道。
　　“那就在稍稍的暴露一些实力吧！”
　　太子狞笑一声，然后浑身的魔气变得更加浓郁，甚至有了一丝丝的红色。
　　光是看到这黑雾就让人有一种很暴躁的冲动。
　　“好诡异的气息！”
　　此地无数的高手，感受到了这些气息之后都是满脸的凝重。
　　就连周帝也没有想到自己的大儿子居然这么厉害，老太监可是跟了自己一辈子的大高手，在周帝少年时期便已经追随周帝了，同时对于这老太监的实力周帝也是极为清楚。
　　虽然只是一位伪神通境，还是一品神通的伪神通境，在神通境的门槛里面算是最弱的那一种，但是那也是伪神通境啊，居然和自己这个大儿子平分秋色。
　　现在灵气复苏虽然已经十几年了，高手普遍的增加了不少，但是神通境依然是极为稀少，神通境之上的境界，也只是刚刚发觉，老太监这个一品神通的伪神通初期强者含金量该是很高的。
　　所以也就是从侧面反应了太子的不凡与不对劲。
　　就连那些隐藏在一边防止发生意外的皇室高手们都是一脸的惊叹。
　　“天魔煞！”
　　一股黑红色的气体几乎瞬间在那老太监的身体外形成。
　　“啊！”
　　黑雾之内，那老太监发出阵阵的惨叫声。
　　“诸位老祖，还请救救老钟！”
　　周帝见到那老太监突然遭遇了危险，顿时也是着急了起来，急忙朝着旁边的虚空说道。
　　“嗖！”
　　三道人影瞬间冲了出来，然后纷纷飞向太子。
　　因为他们知道这雾气就是他弄出来的，只有降伏了他才可以将雾气停下。
　　“轰！”
　　但是就在三人刚刚靠近太子的时候，忽然三人的周身也是被黑雾弥漫。
　　“不好！”
　　“神通，不灭金躯！”
　　“神通，影闪！”
　　“神通，御风！”
　　三人都是大惊失色，然后急忙各自施展了自己的神通。
　　“啊！”
　　三人被黑雾困住之后也是痛苦的大叫起来。
　　三人也只是伪神通境的皇室供奉，两人和那老太监的实力差不多，还有一人是二品神通境的伪神通境强者，但是仍然不够看。
　　就算他的二品神通还是防御类的神通同样不行，下场和另外两人都是一样的。
　　“天空神掌！”
　　就在四人都被困住之后，突然一道巨大的金色手印从天而降，一掌拍向还在半空的太子。
　　“轰！”
　　太子整个人都被拍进了下方的院子。
　　但是那手掌的主人力度却是控制的很好，直接便接着消散了。
　　“哼，身为皇室子弟却勾结天魔教，该诛！”
　　一位驼背老者接着便飞了出来。
　　“见过金山尊者！”
　　周帝见到来人之后微微一躬身，朝着那驼背老者说道。
　　这老者的是留守皇城的几位尊者中的一位，实力概算不错，二品神通晋升的神通境。
　　修为还达到了神通境中期的境界。
　　“杀！”
　　但是接着那老者却是忽然眼神一紧。
　　因为那本来被黑雾弄的惨叫连连的四人居然朝着他们这边飞了过来。
　　而且居然还对这他们发动了攻击。
　　“皇帝小心！”
　　金山尊者立刻挡在了周帝身前说道。
　　周帝可是大周的脸面，可不能被人给在这里干掉了。
　　“神通，一座金山！”
　　那金山尊者的神通也是非常的搞笑，居然直接就是一座金山。
　　然后直接护在了两人身前。
　　“轰！轰！轰！”
　　不断的有轰鸣声响了起来。
　　四人眼睛全部变成了黑色，然后疯狂的对着金山打了起来。
　　同时，在不远处，身体已经被打的残破不堪的太子也再次飞了起来，很难想象，受了这么重的伤居然还没事。
　　这身体都已经残缺了，脑袋的脑浆子都被打出来了，一丝丝的黏连在外面。
　　“这王级天魔果然有些东西！”
　　在远处利用灵识观察着这边一举一动的方云也是皱着眉头说道。
　　别人看不出来，但是方云却是看出来了，这黑雾能够侵蚀人的灵魂和精神，吞噬人的灵魂增强实力，同时还能控制他们的躯壳。
　　“这些家伙！”
　　金山尊者咬着牙，恨恨的说道。
　　“滚！”
　　“轰！”
　　金山尊者也是看出了这些人已经不是他们了，便也不再留手了，直接气势一震，将他们都掀翻了出去。
　　“天空神掌！”
　　同时，金山尊者直接一掌拍了出去，上去就是自己的成名绝技之一。
　　“轰！”
　　四人直接被这一掌给镇压了下去，二品的神通境尊者和伪神通境的差距属实是大了点，这一掌，四人便直接全部被拍成了一地的碎渣。
　　“周帝，你先走！”
　　接着，金山尊者凝重的看着另一边诡异的看着两人的太子说道。
　　眼前的太子实在是太诡异了，让金山尊者心里很没底。
　　便想让周帝先离开这里，毕竟周帝只是半步神通境，一旦遭受了太子的诡异手段，金山尊者也护不了他。
　　“好！”
　　周帝也是识趣，并没有非要留下什么的，自觉的应道。
　　“所有人，都撤走！”
　　周帝立刻往后飞去，同时朝着下方说道。
　　此时，府邸之中，所有的黑衣人和反叛官员已经全部被诛杀了，与天魔教牵扯上关系，必死无疑。
　　“快撤！”
　　下方的军士们在听到了命令之后也都是一个个迅速的往外面跑去。
　　“呵呵呵，想跑啊，那可不行！”
　　太子那已经脱离了下巴一张一合的诡异的盯着准备飞走的周帝说道。

战王级天魔
　　看着太子的样子，真的就是有种让人不寒而粟的感觉。
　　“唰！”
　　几乎是瞬间，本来还在空中立者的太子顿时消失在了原地。
　　“不好，小心！”
　　金山尊者看到消失不见的太子之后，立刻脸色一变，然后急忙往周帝那边飞去。
　　“往哪跑啊，我的好父皇？”
　　太子顿时来到了周帝的身边，一爪朝着周帝抓去。
　　“轰！”
　　周帝身上一道绿色的玉佩直接裂开了。
　　一道真气护盾形成，然后挡住了太子的一击。
　　“天空神掌！”
　　与此同时，另一边回援的金山尊者也是一掌打向了太子。
　　“滚，老东西！”
　　太子看到金山尊者破烂的脸上因为愤怒，显得极为的恐怖骇人。
　　然后直接一道天魔虚影形成，然后撞向那一掌。
　　“轰！”
　　那一掌直接被撞成了光子然后散落在了空中。
　　“天魔虚空场！”
　　接着，太子浑身的魔气直接变成了红色，然后形成了一个红黑色的空间，将金山尊者和周帝都包裹了进去。然后消失在了原地。
　　“怎么回事？”
　　其他的几位就在附近的尊者反应过来之后，三人便已经消失不见了。
　　“嗯？”
　　方云看到这一幕也是眉头一皱。
　　“倒是好手段。”
　　方云的灵识普天盖地的在这片空间中踏查，终于是让方云发现了一丝异常。
　　在这片空间还有一个附着的空间。
　　方云没有想到这王级天魔居然连这种手段都有，真的是有些难对付了。
　　而且这王级高手在天魔这个族群里到底有多少，实力又怎么样，还有没有更加强大的存在了，都是一个未知数，这让方云对于不久之后的天地打劫有一种更加危机的感觉。
　　“你们回飞船中，看着学生们，我过去看看！”
　　方云接着朝着自己旁边的司马战，王聪等人说道。
　　自己必须得过去看看了，要不然凭借一个金山尊者根本不可能是这王级天魔的对手。
　　而且其他的尊者也都是没有办法发现那个特殊的空间，更加没有方法进入。
　　“院长，小心一些，要是我没有看错，这家伙的手段，好像是王级天魔才能够施展的空间禁术，真是不知道为什么现在就会有王级天魔混进来。”
　　王聪听到方云的话之后立刻朝着方云凝重的说道。
　　“好，我知道！”
　　方云也是点了点头。
　　虽然这王级天魔手段不凡，但是方云对于自己的实力也是极为自信，自己自从踏入了炼神境之后，就还没有正儿八经的和人交过手呢，这次也刚好试吧试吧。
　　接着，方云便往那边飞去。
　　“方院长！”
　　“方院长！”
　　等方云来到之后，几位还再懵逼状态的皇室神通境尊者全部都是立刻朝着方云躬身拜道。
　　现在方云在他们这些皇室老祖眼中就是和他们的周祖一个级别的存在，更是他们皇室的尊者。
　　“嗯，你们散了吧，顺便立刻组织人手将附近的居民和军队撤走吧！”
　　方云点了点头，然后朝着两人说道。
　　……………………
　　与此同时，另一处空间当中。
　　金山尊者一脸凝重的护在周帝的旁边戒备着四周。
　　此时两人所处的空间，一片的血红或者说是猩红。
　　处处充满了一股诡异的气息。
　　“欢迎来到我的空间，还是自己的地方舒服啊，也不用怕那该死的天道探查到我，可以肆意的施展自己的手段。”
　　接着，一道红色的人影出现在一边，语气轻松的说道。
　　“好了，老家伙，你可以滚到一边去了。”
　　接着，太子所化的天魔随手挥了挥手。
　　然后便有一道狂暴的能量朝着两人而去。
　　“神通，一座金山！”
　　金山尊者感受到这股能量的强大之后，立刻施展了自己的神通。
　　然后全力防御了起来。
　　“轰！”
　　顿时，那坚不可摧的金山直接破裂了，然后金山尊者便口吐鲜血倒飞了出去。
　　“怎么会这么强？”
　　金山尊者，落地之后便一脸的惊骇。
　　自己可是二品的防御神通啊，还是神通境中期，居然连他的随手一击都接不住。
　　这还是自己的神通是防御类的神通，这要不是防御类的神通，自己挨了这一下，估计直接就没了。
　　“呵呵呵，蝼蚁们，高手到吾的力量了吗？你们所谓的武道，在我们面前不过是一个笑话罢了。”
　　接着，那天魔直接肆意的笑了起来。
　　看着这天魔肆意的样子，周帝和金山尊者的眼中都是充满了绝望。
　　“哦？是吗？”
　　就在那天魔还在肆意的大笑的时候，忽然另外一道声音响了起来。
　　然后一道人影缓缓的从外面的空间进入了这片血色空间。
　　这道人影正是方云，进入这片空间虽然对于其他人来说很困难，但是对于方云来说却并不算太困难。
　　“怎么可能？”
　　那天魔听到方云的声音之后，笑声也是戛然而止，然后一脸震惊的看着缓缓走了进来的方云。
　　另一边，绝望的周帝和金山尊者则是眼中重新燃起了希望。
　　方云的实力他们都是一清二楚，如果连方云都解决不了，那这天下也就不可能在有人可以救他们了。
　　“倒是令我没有想到，这方世界居然还有能够进入我血色空间的人！不过进来容易，想要出去可就难了，哈哈哈！”
　　那天魔依旧是自信的说道。
　　“呵呵，那边试试？”
　　方云也是不屑的说道。
　　“蝼蚁倒是很猖狂，你在我眼中也不过是一只强壮一点的蝼蚁罢了，让你见识一下本王的手段吧！”
　　那王级天魔说完便直接消失了。
　　确实，在这片空间里，他就是主宰，实力至少可以增加一倍。
　　“御剑术，剑化万千！”
　　方云直接御使着烈焰剑飞了出来，然后瞬间变为无数的虚影。
　　同时，方云的灵识瞬间铺满了整个空间。
　　“轰！”
　　就在那天魔出现攻击自己的瞬间，无数的剑影便挡在了他的身前。
　　然后剑影炸裂，那天魔又消失在了原地。
　　“看看你这空间能承受多么强大的攻击吧！”
　　方云接着便直接散去剑影，同时将烈焰剑握在手中，然后猛地全力挥了出去。
　　这还是自己晋升炼神境之后，第一次全力的出手。

灭王级天魔
　　“轰！”
　　四周的空间发出一股巨大的响声。
　　一股强大的冲击力朝着四周散去，整个空间都在不住的颤抖，但是最终还是稳住了。
　　“哈哈哈，别白费心机了，为了让我进来可以大展身手，族内可是给了我一块域外空间石让我来稳定自己的空间，凭你这力量可还差了些。”
　　这时，四周顿时传来了那天魔肆意的笑声。
　　“还真是有点难对付了！”
　　方云眉头一皱，暗暗的想道。
　　“金光咒！去！”
　　趁着这家伙在炫耀，方云急忙有施展了一个术法，这家伙在这空间之中简直如同神一样的存在，自己还是先把周帝和这金山尊者保护上为好。
　　顿时，两人身上都是升起了一道金光。
　　“既然你说这处空间是你的地方，那我就在建一处空间。”
　　方云掏出了八块王级兽丹，然后又拿出了一堆灵石，以自己为中心朝着四周撒去，在方圆数米之内形成了一个奇异的空间。
　　然后一股奇异的波动传出，这处空间居然变成了蓝色。
　　“杀！”
　　突然，血色空间，无数的煞气天魔形成然后拼命的往方云所处的地方跑去。
　　“灭！”
　　方云眼中蓝光一闪，所有冲进蓝色空间中的煞气天魔便全部都被蒸发了。
　　“魔气滔天！”
　　看到这一招不行，再加上方云的手段层出不穷，让那王级天魔也是感到了压力，没有了轻视之心，全力对付起来。
　　“九霄真雷术！”
　　方云也是认真了起来，打算直接用九霄真累术灭了这家伙。
　　大周皇城上方的天空，顿时阴云密布，一股难以言明的威亚遍布整个大周皇城。
　　“这种力量，好强！”
　　刚刚还在稳固境界的周祖也是脸色凝重的睁开了眼，看着上方的天空说道。
　　就算是如今他的武道修为已经达到了破虚境，面对着这股力量依旧是感觉到了无比的渺小。
　　“这是怎么回事？”
　　“是啊，感觉好可怕！”
　　整个皇城此时都陷入了一种恐慌的状态。
　　“嗯？这股威能，怎么可能？”
　　那王级天魔感受到外面的力量也是有些不可思议的看着方云。
　　“这，你居然可以引动劫雷，这绝对不是这方世界可以施展的手段，你到底是什么人？”
　　那天魔的身影在方云不远处形成，然后震惊的说道，这就不是你该管得了。
　　“落！”
　　方云直接将天雷引落了下来。
　　“轰！”
　　九天之上，一道紫红色的劫雷落了下来，狠狠的劈在了皇城上方的一处空间。
　　“轰！”
　　那道劫雷劈中那处空间之后仿佛什么也没有发生一般，便直接不见了，但是在空间之内就不一样了。
　　劫雷不见了，并不是消散了，而是进入了空间之内。
　　“轰！”
　　那王级天魔一脸的恐惧，急忙想要逃窜，却也来不及了。
　　直接被劫雷劈中了，就算是强如这王级天魔在这劫雷之下也是直接化为了飞灰。
　　接着，劫雷剩下的力量在肆意的破坏着这处异空间，就算是这所谓的融入了空间石的空间，也在劫雷的肆虐下片片破碎。
　　但是这一记劫雷虽然厉害，但是却也抽空了方云的大部分灵力，自己可是炼神境了啊，身体之内灵力早就已经生生不息浩如江海了，但是就算如此，却也仍然被差点抽空了，可想而知这一记劫雷的威力了。
　　“恭喜宿主斩杀王级天魔，获得奖励：修炼点”
　　接着，便响起了系统的提示音。
　　随即，在这处空间破裂之后，方云将一颗红色的石头，和一颗紫色的石头收了起来。
　　这两块石头，方云估计其中一块就是那天魔所说的域外空间石，另外一块则可能是那王级天魔死亡后掉落的。
　　随即，三人便又重新出现在了天空当中。
　　“多谢方院长救命之恩！”
　　出来之后，周帝和金山尊者便急忙朝着方云拜谢道。
　　“不必客气，诛杀天魔，每个人族都有责任！”
　　方云摆了摆手说道，然后接着便消失在了原地。
　　说真的，这些人也还真是幸运，要不是方云，凭借着这天魔的实力根本无人能敌，哪怕是破虚境的皇室老者也不行。
　　接着方云便回到了学院的飞船方向。
　　现在所有的事情和任务基本上已经完成了，目前此次来皇城的大部分事情便也算完成了。
　　………………………
　　方云和方云学院的人还是暂时先回了皇宫。
　　方云刚刚回去，皇室的那位变来找到了方云。
　　“周老？怎么了？”
　　方云和皇室的老祖也算是认识了，在加上两人身为同境界高手的惺惺相惜，倒也算极为熟悉了，方云便直接称呼老者为周老了。
　　“方院长啊，那道天雷，可是你所引动啊？”
　　周老一脸紧张的朝着方云问道。
　　“没错，正是我所引动的，怎么了？”
　　方云好奇的问道，还以为又出了什么事呢。
　　“这种威能，我猜也只有方院长才能施展的出来，但是究竟是什么人，居然可以让你动用这种威能招式？难不成还有破虚境的存在不成？”
　　周老见方云点头，便又接着说道。
　　“刚才是遭遇了天魔了！周老请随我来！”
　　说到这个事，方云也是凝重了起来，然后朝着周老说道。
　　两人进入房间之后，方云施展了一道隔音术才继续和周老说了一下这次这个王级天魔的事情。
　　听到方云说的这王级天魔的手段，周老也是紧紧的皱着眉头。
　　按着方云所说，这王级天魔的实力简直强的离谱，如果今天是他在那，估计都没有办法击败那王级天魔。
　　要是这王级天魔少只有这一只也就罢了，要是有很多的话，那他们可就危险了。
　　所以，方云和周老根据这次天魔出现的事情也是调整了一下各自的对策。
　　…………………
　　接着，三日之后，
　　皇室之人终于是收拾完了这个烂摊子，把改抓的人抓了，该杀的人也杀了。
　　然后在三日时候宣布方云学院成为这次千盟大比的第一，同时成为大周的护国势力，可以参与国策的定制，还可以进入皇室的一些秘境。

觉醒血脉
　　“恭喜宿舍，完成触发支线任务――护国第一势力，取得千盟大比的第一，成为大周护国学院，获得奖励：试炼灵门、学院全体老师学生境界提升一个小境界”
　　方云完成任务之后便也响起了系统的声音。
　　接着，方云浑身的白色液体便多了起来，以前是只有几滴，大部分还是灵力，如今这白色液体却是多了起来，这白色的液体便是仙力所化，威力极强。
　　然后浑身的气势提升了一节，成为了炼神境中期的境界。
　　……………
　　正在房间中修炼的司马战也是浑身气势一震，莫名其妙的突破了神通境中期。
　　“这是怎么回事？我明明才突破不就啊！”
　　一脸不解的司马战懵逼的坐在床上说道。
　　……………
　　其他人也是如此，毒风也是直接突破了伪神通境中期。
　　远在方云学院的左肃才是真的赚了大便宜了，直接突破了破虚境了。
　　本来还在悠闲的在灵植园内乱逛的左肃忽然气势一震，直接突破了另一个全新的境界。
　　接着，左肃脸色一变，便消失在了学院之中，前往了青云山脉。
　　接着，青云山脉响起了轰轰的撞击声，持续了好久，左肃才一脸懵逼加凝重的飞了回来，接着便把自己关进了图书馆之中。
　　还有方云学院的其他老师，冉欣彤六品后期的觉灵者，直接突破了七品初期，孙涵和青云道人则是直接突破了伪神通境，只差修炼出神通，便可以直接踏入神通境了。
　　还有其他人都是全部提升了一个小境界，方云学院的整体实力又往上提升了一小节。
　　这个奖励才是方云最为满意的，学院的全体学生老师实力全部提升才有用处，要不然都跟不上自己的步伐了。
　　似乎是因为这个原因，让属于方云学院的周麟也是提升了一个境界，周麟的身体之内血脉被瞬间激发了出来。
　　现在已经是晚上了，天空之上，紫薇帝星突然光芒大方，一道紫色的光芒照射到了周麟闭关的地方。
　　“嗯？那小家伙这么快就觉醒了？”
　　皇室的所有神通境之上的老祖都是全部出关了。
　　来到了那秘境之外，等待着周麟出关，顺便守护者周麟。
　　“轰！”
　　周麟瞬间从秘境之中飞了出来，然后浑身的紫色光芒大盛，额头一个紫色的三尖印记形成。
　　然后修为开始急剧的攀升，先天真气境，内罡境，外罡境，之内突破到了半步神通境才停了下来。
　　而且就算是提升了这么多的境界，周麟的境界却是依旧的扎实，并没有一丝的虚浮。
　　这就是血脉提升的强大，更是紫薇龙气的帝王所拥有的特权。
　　“轰！”
　　接着，周麟身上一股极为强盛的威压一闪而逝。
　　那一瞬间，就算是神通境的皇室老祖们都是心中颤抖感到不可思议，刚才那就是真正的帝王之威，是普通的帝王都没有的紫薇帝威。
　　………………………
　　在大周遥远的西边，
　　同样是一处豪华的宫殿之内，一位老者看着天空之上的紫薇帝星大量光芒，顿时心中一动，然后消失在了闭关的地方。
　　这个地方正是大武王朝的所在。
　　此时大武皇室更是乱了套了。
　　这大周的紫薇帝星居然没有死，他们的紫薇帝星觉醒，那么以后估计他们大武就得灭国了。
　　接着，一场紧急方朝会便开始了。
　　“白兴将军，西部边界的八十万大军往边境进军二十里，同时，调动飞熊军，白龙军前往西部边境！”
　　最终，大武皇帝在朝会的最后做出了部署。
　　先准备上，然后拍高手前往大周拜会一番。
　　反正绝对是不能让紫薇帝星存货下去，要不然哪有他们大武的未来？
　　…………………
　　同时，在大周的南边。
　　在一片雾气皑皑的仙山之上，一处宗门坐落于其上。
　　一个仙风道骨的老者睁开了双眼。
　　“去通知八大宗门前来商谈紫薇帝星之事！”
　　那老者朝着后边的一个年轻少女说道。
　　“是，师傅！”
　　那少女听了老者的话之后答应一声，便急忙飞走了。
　　不久之后，便有极为穿着各种服饰的老者来到了此处。
　　“这是大周十几年前宣布死掉的那位帝星吧！”
　　其中一人凝重的说道。
　　“不错，正是那位！”
　　那通知的来着点头说道。
　　“我就知道，他们大周当年玩猫腻，果不其然！”
　　“绝对不能让紫薇帝星成长起来，要不然难道这整个天下都要变成王朝的天下吗？”
　　“没错，绝对不能让他成长起来。”
　　其他几人也都是激愤的说道。
　　语气之中，对于紫薇帝星都是充满了忌惮。
　　“好，那我们就动手，你们回去之后就各自联系各自的附属宗门，召集人手，我们前往大周！”
　　最终，那通知的老者拍板决定了，然后朝着几人说道。
　　“好！”
　　几人都是答应一声，然后便起身离开了。
　　……………………
　　可以说，周麟觉醒了血脉之后，整个天下都震动了起来。
　　不过这也不管方云的事了，现在方云打算去彻底灭掉墨家了。
　　参与这次谋反的势力，皇城的势力都是收拾了，但是还有大周去他地方的势力还没有立刻清除，大周的其他参与天魔教勾结的势力，大周朝廷解决，而墨家，方云则是主动和周帝说，他要亲自解决。
　　周帝自然极为高兴的答应了下来，先不说方云朝他提问题皇室的人和周帝根本不可能拒绝也不敢拒绝，光是方云主动要动手就给皇室和朝廷省了很多事了。
　　毕竟是传承了很久的隐世家族，就算精英尽损，但是还依旧有那么一两位伪神通境看家的，要是想要彻底解决的话，还得有一位神通境出手才行，再加上还有可能还有什么隐藏的手段。所以方云主动接了下来，周帝自然很乐意了。
　　周麟觉醒了之后，第一件事便是来找了方云一趟，至于两人谈了什么事情，外人就没人知道了。
　　接着，第二日，方云便单独的离开了皇城，同时没过多久，方云学院的飞船也是飞起往漠州飞去。
　　这次千盟的比的事情，便算是落下了帷幕了，但是大周不但没有静下来，却是更加的乱了起来。

灭墨家
　　墨家所在之地虽然隐蔽，但是对于方云这个层次的人老说想要打听出来却并不难。
　　这墨家的的所在地在西边的一处宝地。
　　方云直接飞去了西边，不出半日便来到了墨家所在的地方。
　　此时的墨家还没有收到墨家精锐被全部消灭的消息，还是一片安静庄严的样子。
　　“墨家，也该消失了！”
　　方云看了一眼这山中的建筑之后说道。
　　“方院长手下留情！”
　　“方院长手下留情！”
　　就在方云刚刚准备动手的时候，几道声音便响了起来。
　　随即，几道流光便很快从远处飞来。
　　来到方云面前的是四位中年人。
　　“在下光家家主光合，见过方院长！”
　　“在下盛家家主盛开，见过方院长！”
　　“在下路家家主路一，见过方院长！”
　　“在下孟家家主孟道开，见过方院长！”
　　四人来到之后便朝着方云拱手拜道。
　　“另外四大隐世家族的家主？”
　　方云眉头微微一皱，语气冷淡的说了一句。
　　对于这些个隐世家族，方云都没有太好的印象，除了自己的家族什么也不管，就算是世人死光了只要别影响到他们自家的利益，他们都不回去管。
　　而且这四大家族在这种时候叫住自己，肯定没什么好事。
　　“正是正是！”
　　几人都是点了点头说道。
　　“怎么了，你们有什么事？”
　　方云又接着问道。
　　“方院长，是这样的，我等四大家族有很多族人都在墨家，可否让我等将这些嫁到墨家的族人接回？”
　　那盛家家主开口说道。
　　“哦？”
　　听到盛家家主的话，方云稍微嘲讽的笑了一声。
　　这些家伙，真是没一个好东西，武道隐世家族互相联姻，关系盘根错节，要是让他们把和他们沾点关系的都带走，那这墨家的人都得少一半。
　　“不行！”
　　方云直接摇了摇头，直接的拒绝了他们。
　　而且凭借着方云现在的修为，就算拒绝了他们，他们也没有什么办法，再者说了，自己还是被皇室嘱托来灭掉这件事的，直接可以拒绝掉在道理上也怪不着自己。
　　“这，方院长，我盛家愿意支付方院长三千万灵石，不，五千万灵石，只求方院长可以让我带走盛家族人便可！”
　　那盛家家主见到方云不同意便立刻说道，刚开始打算给予方云三千万灵石，不过似乎是看到方云不太在乎便又改口成了五千万。
　　“我路家也愿意支付五千万灵石！”
　　“孟家也愿意给予方院长五千万灵石，只求方院长可以放过我孟家族人！”
　　“光家也愿意！”
　　另外三位家族的家主看到路家家主给方云灵石也是急忙跟着说道。
　　“呵，倒是很有钱啊！”
　　方云冷冷的笑了一声说道。
　　这四大家族一人五千万那就是两个亿了，这两个亿可不是一笔少数字了，甚至就算是一般的神通境势力想要掏出两个亿的灵石都得被掏空。
　　不过既然这墨家这么有钱，自己也不差这两个亿了，灭了墨家，墨家这么多代的积蓄肯定很多，到时候自己不要这两个亿的灵石也没什么。
　　而且自己可是有任务的，可不能因为两亿灵石就导致了自己任务的失败，要不然方云可就没地哭去了。
　　“几位不用多说了，这是周帝所托，几位想要救人还是去问周帝吧，我只管动手！”
　　方云摆了摆手朝着四人说道。
　　接着便不再理会四人。
　　四人相互对视一眼，见到方云下定决心不在同意，便是都互相使了个眼色，然后便和方云拜别了。
　　“天雷降世！诛灭！”
　　方云直接催动了天雷，降下无数雷罚。
　　“轰！”
　　无数的紫雷朝着墨家族地落下，墨家族地上方忽然升起了一个巨大的光盾，乃是墨家的防御大阵，在遇到危险之后主动的开启了。
　　“轰轰！”
　　但是这防御大阵，只是支撑了一下便直接泯灭在了雷霆当中。
　　接着，墨家族地便遭受到了前所未有的摧残，所有建筑在雷霆的轰击下全部都化作了一片焦土。
　　无数的墨家族人也在雷霆的轰击下，全部都化为了飞灰。
　　墨家仅存的两位伪神通境强者想要施展神通逃出去，却是密集的雷罚给轰击中了，直接被轰成了灰烬。
　　雷霆落了整整一刻钟，之后雷云消散，墨家已经不见了，甚至墨家所在地那片山脉也直接消失不见了，本来的宝地也是不在有一丝丝的灵性，全部在雷霆的摧残下消失了。
　　让方云唯一有些遗憾的就是墨家的财富，这墨家多少代积攒下来的巨量财富也直接全部没有了。
　　“恭喜宿主，完成任务天地危机阶段一，（天下即将迎来一场极大的危机，宿主要帮助此方世界度过此次危机。阶段一：对抗墨家，帮助皇室对抗墨家，击垮墨家）。获得奖励：修炼点，天阶上品护身灵器――乾坤八卦镜；”
　　“开启天地危机第二阶段任务：争夺天地之眼归属，获得天地之眼的归属权，并占领天地之眼三年；奖励：阵法升级符*1，天阶灵器升级符*2，地阶灵器升级符*3，还虚境体验卡*4，修炼点，开启系统功能：功法系统。下一阶段任务完成本阶段任务后开启。”
　　不过，虽然遗憾没有得到墨家的财富，系统的声音倒也给了方云安慰。
　　这又是两万修炼点进账了，而且还有一个天阶上品的防御灵器，倒也极为不错了。
　　尤其是下一阶段的任务，更是奖励丰富，那系统的功法融合升级功能也是方云想要的。
　　不过既然系统给出的任务奖励很丰厚，那就证明这任务难度不小，自己还得早些回去准备了啊！
　　接着，方云便直接朝着漠州飞去。
　　就在方云飞走后不久，便有四道流光飞来。
　　正是之前来找方云求情的另外四大隐世家族的家主。
　　“唉，果然是不行啊！还真是心狠手辣啊，居然一点足迹都没有留下！”
　　盛家家主看着下方被天雷摧残的一点东西都没有了的墨家叹了口气说道。
　　“是啊，简直狠辣！”
　　光家家主同样忌惮的说道。

大周之难
　　“触发随即任务，御敌，大周皇室紫薇帝星觉醒，引来他国窥伺，宿主需要派出学院老师和弟子施以援手，但是宿主不能直接出手；奖励：势力全体提升一个小境界”
　　就在方云刚刚要回到学院的时候，又是响起了系统的声音。
　　又是一个提升境界的任务吗？方云看完任务之后有些欣喜的想道。
　　现在方云对于这些集体提升修为的任务是极为的喜欢，对于整体实力的提升来说实在是太管用了。
　　不过就是有些可惜，这次的任务不能自己亲自去了。
　　不过这样也好，总不能什么事情都要自己这个院长亲力亲为，这样也可以让自己学院的老师学生们都历练历练。
　　自己也得坐镇学院，既然系统还有一个阶段二的任务，那也就是说近期之内肯定会有人来抢夺天地之眼，自己也得守着天地之眼。
　　“院长！”
　　就在方云回到学院之后，一脸急匆匆的左肃便跑到了方云面前。
　　“怎么了左老？”
　　方云好奇的看着他问道。
　　接着，左肃便把自己修为莫名其妙的提升了的事情告诉了方云。
　　“哈哈哈，左老不必担心，这是好事啊！”
　　方云笑着摇头说道。
　　接着，方云便编了一个理由勉强的把左肃忽悠了过去。
　　等左肃回去之后，方云便回了校长室。
　　方云要开始考虑到底要派谁去支援各地了。
　　“幻音狐，水火鹦鹉，到我办公室一趟！”
　　方云考虑了一会儿之后便直接传音给了幻音狐和水火鹦鹉。
　　“嗯？是主人叫我们！”
　　幻音狐猛地睁开眼，然后对着旁边的鹦鹉说道。
　　“嗯嗯，我也听到了，我们快过去。”
　　水火鹦鹉也是点点头。
　　然后两兽便急忙跑到了方云的办公室之内。
　　“这次叫你们过来是有事情要你们出去一趟！”
　　方云看着已经成长起来的两兽说道。
　　现在两兽已经很厉害了，幻音狐已经是六品中期的兽王了，水火鹦鹉提升的更快，也已经是六品初期的兽王了。
　　方云也打算让两兽这次出去历练历练。
　　“你们去领几张影响传讯符，然后去大周西部边境和南部边境去，帮我探测军情，另外这两张符纸你们随身携带，以便防发生意外。”
　　方云掏出两张符纸放到桌子上，然后朝着两兽说道。
　　这次出去毕竟祸福难料，再加上两兽的任务也挺重的，所以方云便想要让两兽多一点保障。
　　“好来！”
　　两兽都是兴奋的答应一声，这次不但可以出去透气，还有自家厉害院长的保障，两兽都兴奋的紧。
　　急忙拿了桌子上的符纸便跑了出去。
　　………………………
　　就在方云派出两兽前往大周边境的时候，另外两波人也是踏足了大周的边境。
　　分别是大武王朝和南部宗派的人。
　　而所来之人全部都是真正的宗师尊者。
　　不过这群人来的也快去的也快，不出几日便不知什么原因匆匆的回去了。
　　接着，大周边关便传来了紧急的战报。
　　大周王朝百万大军入侵西部边界，同时，西部百派联军，数十万武者大军入侵南部边境。
　　…………………………
　　南部边境，夜幕城，
　　这是南部最外面的一座大城，是一座边关重镇。
　　是大周南部的第一门户，
　　此时，夜幕城内有卫南军的三十万大军驻扎，六十万卫南军并不是驻扎在一起的，而是分开驻扎在两座边疆重城之内。
　　夜幕城的守将乃是卫南军的总统领，二品伪神通的伪神通境中期强者，叶州。
　　此时叶州哪怕是已经深夜了也还是在皱着眉头趴在军帐的桌子上思考着问题。
　　自从前两日南部宗派异动，派出大军之后，也州的眉头便一直愁眉不展。
　　这次要是朝廷不给支援的话，他跟本没有信心可以守得住。
　　别看双方人数差不多能，但是那实力根本不在一个档次上。
　　那些宗门派出的都是些武者，但是他的大军里可还是有普通人的。
　　“报！”
　　这时，突然一个传令兵跑了进来。
　　“发生了什么事了？”
　　叶州立刻精神一震，然后紧张的看着传令兵问道。
　　“报告将军，城外宗门联军向前推进五里，已经接近夜幕城下。”
　　传令兵急忙将消息传给叶州说道。
　　“嗯？立刻通知外罡境以上的将军来我帐中议事，同时通知城墙守军，随时注意境界。”
　　叶州听到消息之后立刻心中一紧，然后朝着那传令兵说道。
　　“是，将军！”
　　传令兵也是急忙应了一声，然后便炮出去传令去了。
　　接着，没过一会儿，二十多位将军便急匆匆的跑来了叶州的帅帐。
　　叶州也是大胆，商量了一会儿之后决定派人前去阻击宗门联军。
　　挑选一些军中精锐之士，趁着他们刚刚到达夜幕城下还没安定下来，先去打他们一个措手不及，搓搓他们的锐气。
　　不过这个计划却需要有一位高修为的将军来带队，只有这样才能保证这次的任务可以成功。
　　而叶州的计划就是自己亲自带队前去。
　　之后其他人在偷袭完成之后立刻出城援助。
　　商量完对策之后，趁着夜色还在，夜幕城内便迅速的调动起了军队。
　　叶州一共从二十万大军之中挑选了一万武者精锐。
　　趁着夜色朦胧则是迅速往城外而去。
　　“开隐身符！”
　　这种高武世界的军阵对敌可不是那么简单的，用到的手段很多。
　　这隐身符就是其中一种，武者的能力千奇百怪，有很多的武者都有探测消息的能力，或者有武者境界。
　　这隐身符就是一种可以隐藏自身气息和声音的一种符纸，一张符纸便可以覆盖住好几百人。
　　一万人犹如幽灵一般迅速的接近了宗门联军的方向。
　　这些宗门弟子都是宗门人士，搭建的帐篷都是很随意的去搭，根本没有一丝阵法可言。
　　完全就是一个宗门的驻扎在一起，然后一窝蜂的随便乱扎。
　　不过这样倒是更加给了叶州他们机会了，让他们偷袭的成功几率更大了一些。
　　“停！”
　　等到来到宗门联军大营的不远处之后方云猛地一挥手，然后所有人便停了下来。

劫营
　　“上！”
　　接着，叶州看了一眼四周的环境安全之后便挥手道。
　　“唰！”
　　全部都是刀剑出鞘的声音。
　　接着，叶州带头，一万锐士偷偷的摸进了他们的大营。
　　这些宗门弟子们打仗就是不行，不但对于军阵一窍不通，就连兵法也是一点不知道，就只知道修炼了，居然一点防备都没有，直接就被他们给偷营成功了。
　　“杀！”
　　“噗！”
　　猛地冲进营地，大周的锐士们便开始了肆意的杀戮。
　　“龙战于野！”
　　叶州也是上来就开了一个大招，十几运转全部实力猛地朝着一处比较豪华的大帐篷劈了过去。
　　一道巨大的龙影呼啸着冲了过去。
　　“轰！”
　　那帐篷之中的人好像是感受到了危险，直接撕破帐篷准备飞出来，但是迎头便是一道龙影。
　　“噗！”
　　被龙影撞上，发出一阵巨响，然后那人便直接被打飞了出去。
　　落地之后便没了声息。
　　“宗主！”
　　这时，不远处便传来了一阵哀嚎声。
　　这人正是这个宗门的宗主，而他们宗门因为实力不错，有外罡境的高手坐镇，所以被安排在了最外围驻扎，没想到居然遇到了叶州这个卫南军主将亲自来劫营，更是运气不好的直接挨了叶州一个大周。
　　最后的结果就是他堂堂一个先天外罡境中期的大高手就这么一点作用都没有发挥出来就稀里糊涂的上了西天。
　　“快，穿插过去！”
　　叶州一招劈死一个宗主之后并没有停留，立刻带人继续往里冲杀。
　　他们这支精锐军队的目的不是要一下子打败他们，那是不可能的，他们的目的和任务只是最大程度的扰乱敌军而已。
　　“杀！”
　　整个宗门联盟的营地都乱了起来，随着也叶州带人不断的左冲右撞，这些宗门弟子的营地都是一片哀嚎和喊杀声。
　　再加上夜色漆黑，也看不太真切，更是给人蒙上可一股难以言明的恐惧感。
　　“轰！”
　　终于有宗门高手忍不住了，直接散发出了超强的气势，然后顺着气机加速的盯上了叶州。
　　“宗门高手出来了，戚副将，带队冲出去！”
　　叶州感受到那股气势之后立刻对着身后的副将说道。
　　“是，将军！”
　　那戚副将没有过多的犹豫，立刻答应下来。
　　“杀！”
　　然后便立刻朝着来时的方向再次杀回去。
　　“来啊，老子在这呢！”
　　叶州在自己的副将带队走了之后也是放开了手，全身的气势直接升了起来。
　　四周的东西和人顿时都被震飞了出去。
　　这次反正不是在自己的地盘上，也不用估计这么多，直接打就完了。
　　“嗖！”
　　就在叶州升起气势之后，一个绿色龙头拐杖突然飞了过来。
　　“哈！”
　　“轰！”
　　叶州也是丝毫不怵。
　　直接将大刀横在身前，然后一刀斩出。
　　那绿色的龙头拐杖便被瞬间砍了回去。
　　“找死！”
　　接着，一个老者从不远处的大帐之内飞了过来。
　　接住被磕飞的龙头拐杖之后，便继续拿着龙头拐杖冲了上去。
　　“轰轰轰！！！”
　　两人接连应对了数击。
　　但是都没有什么胜负之分。
　　“你们大周还真是人才辈出啊，堂堂卫南军主将，居然带队偷袭？毫无武德！”
　　老者一脸义愤填膺的用龙头拐杖指着叶州说道。
　　“呵，老家伙，你怕是修炼炼傻了吧，这是战场，这叫计谋，你懂个二啊！”
　　叶州不愧是沙场战将，虽然已经是卫南军主将了，但是这一嘴的脏话却还是张口就来，直把那宗门老者气的乱哆嗦。
　　“你，找死！神通，化火！”
　　老者也是怒了，之内施展了神通，全身开始燃起了火焰，然后最后直接变成了一个火人。然后冲了上来。
　　“哈哈哈，就让你见识见识老子的神通，战血！”
　　叶州的神通比较特殊，是一种慢性增幅实力的神通。
　　随着血液的沸腾，战斗的越持久实力就越强，同时受伤的恢复力也就越快。
　　“龙战于野！”
　　叶州再次一刀劈出
　　这一道刀影比之前的那道还要强上三分，毕竟叶州都施展神通了。
　　那老者所化的火人直接被这一道给劈碎了，老者整个人都变成了火星子，但是还没等叶州高兴，些火焰便重新的凝聚成了一个火人。
　　“他奶奶的，老子还就不信了，，老子劈不死你！”
　　接着，叶州如同疯了一般，疯狂的挥动着自己的大刀。
　　不断的劈向老者。
　　“轰！轰！”
　　老者不停的被劈中然后被劈散，在重新聚集，甚至这段时间因为两人的战斗波动太大了，都误杀了很多的宗门弟子了。
　　“哈哈哈，没用的，你是杀不死老夫的。”
　　老者再次化为火人之后，停下来笑着说道。
　　“呵，是吗？那你的火焰怎么变弱了？是自己虚了？”
　　叶州看着老者不屑的说道。
　　这老家伙被叶州每砍一刀就虚弱一分，这些叶州都已经感觉到了，所以叶州根本不相信这老家伙是砍不死的，顶多就是对费点事罢了，而且这老者现在这个时候跟自己说这个，多半也是因为自己感觉自己撑不住了，所以想到吓唬吓唬自己。
　　“飞火！”
　　老者也开始反击，一道火焰烧向叶州，但是却让叶州一道给劈散了。
　　接着，两人便这么磨了起来。
　　不过这老者的神通只是一品神通，也是神通境中期，到底是不入叶州，叶州越战越强，最后一次将老者所化的火焰劈散之后。
　　宗室老者便直接化作了人形，直接退出了神通状态，同时吐出一口血来，然后萎靡的躺在一边。
　　叶州猜的不错，他并不是不死的，这神通状态每被劈散一次，他的身体就会多承受一份负荷。
　　时间久了身体便撑不住了，直接被叶州打的退出了神通状态。
　　“哼，现在看你还嚣张吧！受死吧！”
　　叶州看着被打出神通状态的老者又接着嘲讽道。
　　“呵呵呵，是吗？”
　　但是老者却是没有丝毫的慌张，摸了摸嘴角的血迹，同样一脸嘲讽的说道。
　　“嗯？”
　　看着这家伙的样子叶州也是心里一突。
　　“嗡！”
　　接着，叶州头顶的天空突然亮起了一个阵法。

驰援
　　“轰！”
　　然后一道光剑激射向叶州。
　　“我你大爷的！”
　　叶州急忙抬起手中的长刀挡住。
　　但是接着便被轰击到了地上，连长刀也直接蹦成了一地碎片。
　　但是这些剑影却没有停下，还在不断的往下落金剑，而且叶州此时被困在了一处小阵法里，出都出不去。
　　“哈！”
　　“龙战于野！”
　　叶州起身，直接以拳头挥出了自己的绝技。
　　“轰！”
　　数道剑影被叶州一拳打爆，但是接着却有更多的剑影从天空之上落下。
　　“哈哈，叶大将军，任你修为再高，实力再强，不也还是无法逃出我的金剑阵？”
　　就在叶州疲于应对的时候，另一个声音从一边响了起来。
　　叶州抬头看了一眼，之间另一位老者此时正在得意的看着自己。
　　“他娘的，居然还有一个阵符大师，大意了！”
　　叶州恨恨的碎了一声。
　　然后掏出了一个光球，输入了一丝内力之后，光球之上散发出一阵亮光，接着光球暗淡下来，那阵法也被破除了。
　　“嗯？逃出来了？剑影符！杀！”
　　接着，那阵法宗师直接拿出了十几张符纸，然后快速的撕碎。
　　十几道剑影杀向叶州。
　　“轰！”
　　叶州疯狂的轰击，打爆了大半的剑影，但是还是因为消耗太大了，反应不急被剑影轰到了身上。
　　“咳咳！”
　　叶州咳出一口血来，然后逊色往夜幕城飞去。
　　“算了，别追了，平这家伙的实力想要走，我们想要留下他太难了，不过能伤了他，今晚也算值了！”
　　就在那阵法大师准备在去追的时候，那另外一位宗门老者却是叫住了他。
　　“嗯！”
　　那阵法宗师也没有在坚持去追，便点了点头停下了脚步。
　　……………
　　夜幕城城墙之上，
　　此时的偷袭军队已经回来了，几位卫南军的将军们正在交集的等待着叶州返回。
　　“是将军，是将军回来了！”
　　有些人看到了叶州飞回来，立刻兴奋的喊道。
　　他们这次偷袭除了叶州被埋伏了他们这些人不知道意外，这次偷袭他们听说是极为的的成功。
　　一万人损失了一千多人，就让整个宗门联军乱成了一锅粥，同时还极大的提高了己方的士气。
　　“外罡境先天宗师，营帐议事！”
　　但是叶州却没有理会他们的欢呼，直接在城头喊了一句，便继续往军营当中自己的营帐飞去。
　　其他的先天外罡境将军见到叶州这么着急严肃也是全部都急急忙忙的跑去了叶州的帅帐。
　　在之后，等这些外罡境将军们出来之后，便开启了夜幕城的守护大阵。
　　……………
　　第二日，宗门联军便有高手到城门外挑衅。
　　卫南军的一些军士们本来想要出去和他们拼一拼的，但是却被自家的将军给制止了。
　　所有先天外罡境的将军们给手下的命令就是一个，老老实实的待着，不许开阵法出去。
　　………………
　　叶州的帅帐，
　　“娘的，这狗日的阵法师，给老子这下子还真是狠。”
　　叶州吞下一颗疗伤丹，边炼化边骂道。
　　此时的叶州脸色苍白，昨晚硬生生的挨了那家伙两三道剑忙，差点没要了他的老命。
　　这也是为什么下面有人喊话他却让人不开阵法的原因。
　　自己伤还没好，这要是打开阵法出去了，被外面那两位给抓住了机会，那可就完蛋了。
　　………………
　　“哎呀呀，不妙啊！”
　　另外一边，夜幕城的上方，一直鹦鹉正在用爪子抓着一个石头在夜幕城的上方盘旋。
　　“给院长发过去看看吧还是！”
　　水火鹦鹉转了一圈也没有发现哪里能够飞进去，便打算直接给方云开启这传影石了。
　　“能看到吗？院长？”
　　水火鹦鹉在传影石之内传入一丝灵力催动了留影石，然后把传影石放到自己的一只眼睛前方说道。
　　而另一边的方云也是收到了水火鹦鹉的消息。
　　方云手中的传影石发出一阵亮光，然后方云便同时在自己的这一块传影石中注入了一丝灵力。
　　但是接下来的一幕却是把方云都吓了一跳。
　　只见一只巨大的眼珠子突然形成了一道虚影出现在了方云的面前。
　　“给我拿远点，我听得到，也看得到。”
　　方云没好气的骂了它一句，这家伙做事还是这么的不靠谱。
　　“哦哦！”
　　“院长，我现在在南部的夜幕城上方，好像是发生了什么事情了，这里的守将一直开启阵法龟缩这不出来，我也飞不进去，还有人家在疯狂的骂他们，他们都不出来！”
　　水火鹦鹉听到方云语气不太善，便立刻的把传影石对准了下方的夜幕城和夜幕城前方的那些宗门之人。
　　“嗯，好了，我知道了，你在去宗门联军那边飞一圈！”
　　接着，方云又朝着水火鹦鹉说道。
　　“哦哦，好！”
　　水火鹦鹉立刻抓着传音石往宗门联军驻地的方向飞去。
　　方云则是在水火鹦鹉抓着传音石飞的时候，将一丝灵识，顺着传音石传了出去，然后探查了这宗门联军的实力。
　　“两位伪神通境吗？”
　　方云探查完之后，微微思虑了一番。
　　这宗门联军的高手和人数要比这卫南军多很多。
　　也幸亏夜幕城有阵法，要不然还真的不是人家的对手。
　　但是这样一直守着也不是办法，要是那俩伪神通境强行出手轰击阵法，不出半日便可轰破。
　　“好了，我知道了，你继续留在那边随时给我传输影像吧！”
　　方云点了点头说道。
　　“好来！”
　　水火鹦鹉点了点头。
　　接着，方云便直接掐断了影像。
　　两个伪神通境的话，让毒风去就够了，下面再跟几个老师和学生去就可以了。
　　“毒风，到我办公室一趟！”
　　随即，方云便立刻给毒风传音道。
　　这次南部支援的由毒风带队去就可以了，至于带谁，让毒风自己选择就可以了。
　　“院长！”
　　毒风很快就来到了方云的住处。
　　“毒风，你带几个老师和学生即可启程，前往大周南部夜幕城，支援大周守军！”
　　等毒风来了之后，方云便直接说道。
　　“是，院长！”
　　毒风也是立刻答应下来。
　　然后便接着便下去准备了。

边疆之战
　　“城内的卫南军都听着，你们要是还有点血性，就出来一战，一群废物！”
　　一连三天，宗门联军的人都在城外叫骂。
　　但是夜幕城内却是依旧开着阵法对于他们毫无理会。
　　“驾！”
　　忽然，夜幕城的另一个方向，突然旌旗四起，战马嘶鸣。
　　“叶将军，是于将军带人来了。”
　　就在同时，在叶州的帅帐之内，一位外罡境的将军跑进来对着叶州说道。
　　这所谓的于将军正是卫南军的另外一位伪神通境的将军。
　　卫南军有两位伪神通境的将军分别镇守大周南部边境的两座重城，同时护卫犄角，一方有难另一方便会去援助。
　　“走，开阵法，憋了三天了，我们就好好杀杀这帮宗门人士的威风。”
　　叶州一拍桌子朝着那将军说道。
　　“是，将军！”
　　那外罡境的将军也是兴奋的答应一声。
　　憋了这么长时间，被人指着鼻子骂了这么长时间他们早都憋了一肚子气了。
　　“咚！咚！咚！”
　　夜幕城之内响起了阵阵的战鼓声，三日未关的阵法第一次关上了，同时，夜幕城的大门也打开了，然后自夜幕城内涌出无数的军队。
　　“这群锁头乌龟终于出来了！”
　　“就是，一群废物！”
　　宗门联军这边看到夜幕城中的卫南军终于跑了出来，都是不屑的讽刺道。
　　“各宗门，各自摆阵！”
　　一道声音响起，传遍了整个总宗门联军。
　　“摆阵！”
　　“旋风阵！”
　　“一字阵！”
　　“天剑阵！”
　　那些宗门各自摆出了各自宗门的阵法。
　　“护！”
　　但是卫南军这边的气势却是更加的强悍。
　　毕竟是军队，纪律性好，还有军阵，三十万大军直接列为一个大的军阵，齐齐呼喝，声势却是更大。
　　“于敬将军！小心这群宗门人士里有两位伪神通境的强者。”
　　这时，叶州也是飞到了空中然后朝着刚刚从另一边到达增援的于敬将军喊道。
　　“明白！”
　　那于敬将军也是飞了起来，然后朝着叶州拱了拱手说道。
　　“两个老家伙还不出来吗？”
　　接着，叶州便朝着宗门联军的方向喊道。
　　“哼，看来叶州将军的伤是养好了啊！”
　　那宗门联军的阵法宗师飞起后朝着叶州讽刺的说道。
　　“个老梆子，找死！”
　　叶州听着他讽刺的话，气的顿时直接报了粗口。
　　“粗鄙！”
　　那阵法宗师看到暴躁的叶州便是更加的看不起了。
　　“粗不粗，老子让你试试！龙战于野！”
　　叶州直接忍不住了，上来直接一拳轰了出去。
　　“雷光罩！”
　　那阵法宗师直接捏碎了一道防御符纸。
　　然后又直接捏碎十几张攻击符纸。
　　这就是阵符师的强大，随手就是挥出无数的符纸。
　　“轰！轰！轰！”
　　这宗门联军的阵符师显然也是为了这一战做了充足的准备，符纸准备的不少，直接一下子就让叶州落入了下风。
　　另外一边的于敬还想要上去帮忙，但是却被另一位宗门联军的伪神通境老者给拦了下来。
　　他们两个都是一品神通的伪神通境，也都是神通境初期，实力相差不大，所以两人也是势均力敌，于敬将军想要过去帮助叶州也是脱不开身。
　　“杀！”
　　下方的卫南军也和那些宗门弟子们冲杀到了一起。
　　“碧波剑法！”
　　“刺！”
　　双方互相施展阵法，双方的人数差不多，都有五六十万人，宗门联军的实力要略微强上一些，虽然卫南军有军阵加成，但依旧落入下风。
　　“紫雷符，飞剑符，杀杀杀！”
　　那宗门联军的阵符宗师的符纸像是不要钱一样，随便扔，让叶州疲于应对。
　　“叶州，我只能说你真的很有勇气啊，虽然我只是一品神通的伪神通境初期，但是我可是阵符宗师，就让你看看老夫真正的手段。”
　　“空天剑阵！”
　　在这老者和叶州战斗的过程中居然悄悄的布置了一个杀阵，然后傲然的和叶州说道。
　　“去！”
　　老者一指叶州，然后无数光剑飞了过去。
　　“龙战于野！”
　　叶州也是急忙全力的打出一拳。
　　“轰！”
　　但是，毕竟是一位阵符宗师布置的剑阵，威力都比的上一些真正的神通境尊者了。
　　叶州顿时被轰飞了出去，然后直接重伤到了地上。
　　“是卫南军主将叶州，大家快杀了他！”
　　叶州被击落到了战场下方之后，一些宗门弟子顿时就像是见了肉的狼一样，呼啦啦的冲了上去。
　　“滚！”
　　还真是虎落平阳被犬欺，堂堂卫南军主将，伪神通境的高手居然被一群普通的宗门弟子所窥伺。
　　叶州直接不顾忌自己的伤势了，直接挥动了真气，一群冲上来的宗门弟子顿时被这强横的真气更蹦成了血沫。
　　“噗！”
　　但是受了重伤的叶州强行催动真气却是让自己的伤势又加重了，猛地吐出一口鲜血，然后萎靡了下去。
　　“师兄师弟们，这家伙不行了，我们不用怕他，杀了他！”
　　一个年长些的宗门先天弟子，看到叶州的状态时候运转真气大声喊道。
　　“杀啊！”
　　其他的弟子听到之后都是呼啦啦的冲了上去。
　　而下方卫南军的人也是注意到了叶州的情况，都是围在叶州身边，守护着叶州，但是这一片区域宗门弟子太多了，卫南军的军士并不是那些宗门弟子的对手。
　　而且天上的那宗门阵符宗师更是再次在叶州上方的天空布下了一个杀阵。
　　“所有宗门弟子都让开！”
　　天上一些先天境的宗门长老看到最上方已经布置成型的杀阵之后，立刻朝着还在围攻的宗门弟子们喊道。
　　“撤！”
　　那些宗门弟子听到自己长辈的呼喊之后，立刻朝着远处退了出去。
　　“你们也快离开！”
　　叶州抬头看着头顶的阵法之后立刻朝着自己旁边的人说道。
　　“誓死守卫将军！”
　　但是那些卫南军却是没有离开，而是坚定的站在那里。
　　“呵，愚蠢啊！毁灭吧！”
　　上方的宗门联军阵符师看到这一幕不屑的撇了撇嘴，然后便催动了杀阵。
　　一道道的流行光雨落了下来，落向了叶州所在的那片区域。

救援
　　“叶将军！”
　　另一边还在鏖战的于敬看到叶州有危险也是非常的交集，但是不管于敬多么的拼命，那另外的一位宗门联军的伪神通境强者就是一直死命的拖着他。
　　“他娘的，老子和你拼了！”
　　叶州挣扎着站了起来，然后准备站着死在这里。
　　“毒雾盾！”
　　“嘶啦啦！”
　　就在这危机的关头，一道毒雾盾牌挡在了叶州和一众军士们的上方，然后那些光雨落到光盾上发出了一阵阵的嘶嘶声。
　　“何人？”
　　那宗门联军的阵符宗师眉头一皱，朝着四周喝道。
　　“方云学院，毒风！”
　　就在那阵符宗师喝声落下不久，在远处便有一艘巍峨的飞船快速飞来，同时一道声音从船内传了出来。
　　这个飞船是小型凌虚飞船，是方云特意给他们兑换的。
　　“方云学院的人？”
　　那宗门联军的老者听到毒风的话之后也是一阵诧异。
　　这方云学院是这一届大周千盟大比的冠军，是大周新的护国势力，他们也都知道一些。
　　但是宗门联军的这阵符宗师怎么也没想到这大周朝廷的援军还没有等到呢，居然是这个新的护国势力先来援军了。
　　那飞船之上，毒风负手而立，盯着对面的那阵符宗师。
　　这阵符师很难对付他也是知道的，不过好在叶州已经消耗了他很多的符纸了，倒是稍微也算是削弱了一些他的实力了。
　　在加上毒风乃是三品神通的伪神通境，还是伪神通境中期，实力已经完全可以堪比一般的一品神通的神通境初期的尊者了。
　　“方云学院，真是不错，不过，凭你，你认为拦得住老夫？”
　　那宗门联军的阵符宗师冷哼一声，看着毒风说道。
　　“行与不行你试试不就知道了。”
　　“毒拳！”
　　毒风从飞船之上飞起，然后一拳打出。
　　一道墨绿色的拳影打向了那阵符宗师。
　　“光盾符！”
　　那宗门的阵符宗师也是急忙撕碎了一张符纸，然后形成了一个光盾。
　　“轰！”
　　拳影撞击到了光盾上，光盾直接被轰碎了，不过那毒拳也是破裂成了一道毒雾。
　　“轰！”
　　那老者接着浑身气势一震，四周的毒气则是全部都被冲击到了其他地方。
　　两人互相试探了一招却是让那阵符宗师皱起了眉头。
　　因为毒风这一招太强了，居然直接将自己的光盾打破了，这也就是说这家伙的攻击已经达到了神通境尊者的程度。
　　这样还是在毒风没有动用神通的情况下。
　　能够这么强，其实不单单是因为毒风的修为，还有一个原因是毒风手上带的银白色的拳套。
　　这是方云在毒风出发之前特意赠予毒风的，这拳套是一副地阶中品的拳套。
　　伪神通境的毒风带上，一拳打出去，直接媲美真正的神通境尊者。
　　这就是这个世界所一直忽略的武器对于人的实力的增幅作用。
　　炼器师也该为世人所知了。
　　“再来！看看你有多少张防御符纸！”
　　毒风接着又是连连朝着那宗门老者打出数拳。
　　“防！”
　　那皇室老者也真是够富的，居然一脸撕碎了四道防御符纸。
　　然后又迅速的布置出了一个小杀阵。
　　“神通，毒气纵横！”
　　毒风这时也是直接催动了自己的神通，一股绿色的毒气不断的自毒风的体内散发。
　　在一个极致之后，自毒风的周围一股极强的毒气散发出去，这些毒气让战场之上整个天空都变成了绿色。
　　“啊！”
　　这可是群杀伤害了，而且还是可选择性群杀伤害。
　　那些宗门弟子全部都是一个个的脸色铁青，但是那些战场的军士却是没有守到多大的影响。
　　“有解毒药的快点吃解毒药。”
　　那些宗门的高手都是立刻和那些年轻弟子们说道。
　　而且毒风的实力也在随着中毒人数的增加而在增加。
　　“破！”
　　“轰！”
　　毒风直接朝着那宗门阵符师布置的杀阵一拳打了过去。
　　一道轰鸣声响起，杀阵直接被打碎了。
　　“噗！好强的毒！”
　　就连那阵符宗师一会儿之后，也是中了毒风的毒，吐了口血，然后歪歪扭扭的落了下来。
　　“嘿嘿嘿，该我们痛打落水狗了。”
　　接着，张浩等人也是跑了出来，然后一个个的看着下方歪三斜扭的宗门弟子们说道。
　　毕竟是一处宽阔的战场，这一百多万人的大战，还是很多高手的大战，整个战场就得方云近百里。
　　毒风的毒气虽然厉害，但是距离远了，地方大了，威力就会大打折扣，再加上有些人还有解毒丹，又是一条，所以并不是所有人都立刻失去了战斗力，还是有些人仍然在负隅顽抗的的。
　　而这个时候那就需要张浩他们这些小家伙们发挥作用了。
　　“给老子倒下去！”
　　这次天骄班的人就开了几个，加上几个老师，总共十几个人，全部都冲了下去。
　　张浩和毒彩儿三人自己是一脸性质磅礴的冲到了最前面，然后逮着那些中毒还没有倒下的痛扁了起来。
　　“我可是二品宗门浩然宗宗主的儿子，你们要干什么？”
　　一个年轻人被三人干趴之后，看着正在自己身上摸索的张浩立刻有些惊骇的看着他说道。
　　那眼神属实就有些让人难以言明了。
　　“靠，想什么呢！老子就输拿你点钱罢了！”
　　张浩看到这家伙的眼神顿时一阵不爽，拿了那家伙身上的灵卡之后便一脚将其踹到一边说道。
　　三人自从上次抢了一把之后便爱上了抢劫和搜身。
　　这种东西来钱最快了，所以这次就是他们的机会，三人几乎全部都心有灵犀，事先他们并没有想到会这么顺利，所以都是没有商量过的。
　　但是一看到情况，便全部都自觉的这么干了起来。
　　“那边，那有个老家伙！”
　　眼睛比较尖的司马昭立刻指着前方说道。
　　张浩他们搜刮也是有技术含量的，因为这么多人根本没有时间让他们去一个一个的搜，所以他们就专门挑那些没有倒下的打，然后打趴下之后在搜身。
　　因为这种情况下都没有立刻倒下的都是实力比较强或者底牌比较多的，非富即贵，好东西肯定多。

镇西军
　　“一群小辈，也敢过来招惹老夫！老夫外罡境后期的超级宗师，岂是你们三个小娃娃可以小瞧的？”
　　那外罡境后期的老者一脸艰难的催动着真气看着三人说道。
　　“嘿嘿嘿，老爷爷，现在的你怕是真的没办法阻止我们了！”
　　毒彩儿听到老者的话也是嘿嘿一笑说道。
　　“跟他废什么话啊！弄他！”
　　张浩和司马昭直接就扑了上去。
　　这老者确实是中毒挺厉害的，虽然暂时没有倒下，但是一身的实力已经没有了，被三人轻松的按到了地上。
　　然后在无限的屈辱之中被搜光了所有的东西，让三人又小赚了一笔，因为这老者是一方宗门的太上长老，倒是很有钱。
　　不过方云学院的所有人都没有去杀害这些宗门人士，这也是方云的要求，因为这次的战争说到底都是人类自己的内斗，方云为了给未来的灾难尽量保留有生力量，便要求这次方云学院的人出去，在不必要之下尽量少杀人。
　　当然了这些人如果要伤害到自己了还是改咋滴就咋滴的。
　　上方的毒风则是快速的飞落了下去，然后以一种奇异的手势在那宗门老者的身上点了几下。
　　接着，那老者便失去了真气，浑身更加瘫软了起来。
　　这是方云研究出来的一种封印真气修为的一种手段，因为动不动的就废人修为，这样属实有些太残忍了，也会对人族实力造成一定的损害，但是又不能不管，方云便抽空研究出了这么一个封印手法，交给了方云学院的老师和学生们。
　　“带走！”
　　接着毒风便朝着那些清理战场的士兵们说了一声。
　　然后毒风又继续来到了另外一位宗门联军的伪神通境强者身边封印了这家伙。
　　还有张浩他们几个也是在不断的穿梭在战场之中，除了搜刮之外也不断的封印那些宗门联军的高手。
　　………………
　　南边的战事便算是暂时告一段落了，宗门联军这一下子基本上全军覆没了。
　　至于神通境的尊者们是不会出手的，这是多少年来就定下的规矩，神通境遵者不能够参与这种下级武者的战事，最多只能出现伪神通境的高手，所以在毒风解决了两位联军方面的伪神通境，这次宗门联军的下层武者便算是全军覆没了。
　　………………
　　“可恶！你们这是违背了原则！”
　　距离夜幕城万米高空之上，一个浑身白色衣服的老者看着下方已经结束的战斗吹胡子瞪眼的看着对面的一个中年男子说道。
　　“哼，哪里违背了原则？我们有没有神通境尊者出手，没有神通境尊者出手那就不算违背原则！”
　　那中年男子也是不屑一顾的摆了摆手说道。
　　“哼，你们居然还有援助？我们都没有派人去”
　　那老者继续质问道。
　　“哎呦喂，真是滑天下之大稽啊，你想要笑死我吗？你说你好歹也是一位神通境尊者，咱修炼脑子修出病来了？咋打个仗还不能有增援吗？你们的人一个个的在这里看着我们，没法去人怪我们？”
　　那中年男人的嘴也是厉害，直接毫不留情面的讽刺道。
　　“你，金刀，气煞我也！”
　　那老者被气的浑身乱哆嗦，指着那中年男子喊道。
　　“不服啊，那我们也做过一场！”
　　那中年男子还真是不气死人不罢休，依旧言语挑拨着那老者。
　　“老高，我们别和这贱人计较，走！”
　　就在那老者忍不住要出手了之后，一边的其他人急忙拉住了他，然后说道。
　　“哼！我们走！”
　　那老者似乎也是很忌惮那中年男子，被旁边的人拉了一下，找了个台阶也是赶忙下了，冷哼一声便转身离开了。
　　……………………
　　南部边境那边以大周的的胜利告终，西部这边就是暂时势均力敌了。
　　就算是方云学院的人去了之后依旧如此，因为不能有神通境的尊者参战，而方云学院的伪神通境强者却是只有毒风一人，所以方云学院这次的带队之人是孙涵。
　　而孙涵只有半步神通境的实力，虽然加上特殊的天赋异能也能够勉强越级战斗，但是却是没有那种一站逆转乾坤的能力，只能给大周镇西军带来一些优势罢了。
　　大周西部边境，西都城，
　　这大周西部边境和南部边境都有重城。
　　只是大周南部是两座，大周西部边境却是只有一座大城，但是这座城池之大却是赶得上两座南部边境的城池，甚至光是防御阵法和大小都足矣媲美皇城了。
　　镇西将军府之内，
　　一群镇西军的将军们包括孙涵都坐在其中。
　　这几天双方互相试探了几场小型的战斗，但是都是镇西军当面落下风，在上层战力上也是如此，还是孙涵带人来了之后才保持可平衡。
　　但是也只是平衡而已，想要击败他们却也是很难。
　　幸亏他们是防守的一方，面对的压力要稍微少一些。情况倒也勉强还算好一些。
　　“将军，我们应该从悍马关在此埋伏他们一次！”
　　“将军，胡将军说的没错，若是成功不能给予大武军队以重击。”
　　两位镇西军的将军站起来说道。
　　“嗯！”
　　那坐在首位的就是镇西军的统军将军王虎，也是一位伪神通境后期的超级强者。
　　此时，王虎停了手下两位将军的话之后也是赞同的点了点头，他手下的这些将军都是自己一手提拔的，没有一个废物，所以提出的建议也都是很好。
　　“哼！”
　　但是在王虎的左手边的一位书生打扮的家伙却是冷哼一声。
　　“哦？不知王督军有何高见啊？”
　　王虎撇了一眼这个家伙声音淡漠的说道。
　　这镇西军就不同于卫南军了，卫南军是纯纯的都是正儿八经的军队，指挥将军也没有掣肘，再加上方云学院的帮忙，所以赢的也快。
　　但是镇西军这边就不一样了，不知道为什么，周帝下令让一位督军前来西部边疆督战，这家伙来了之后就是一副眼高于顶的样子，仿佛所有人都比他第一等一样，每次商量事情总要装模作样的理论一番。

埋伏
　　“本督军认为，这个计策很不好！”
　　那家伙装模作样的礼了礼自己的衣服，然后站起身来说道。
　　“那督军大人认为哪里不好？”
　　王虎还没有说话，一边那个提出建议的将军便首先站起来问道。
　　他们都快被这家伙给烦死了，这家伙不管是在什么事上都要捣乱。
　　“先不说我们能不能埋伏的了，这怎么让他们上钩不也是个问题？你怎么能够确定他们大武的人就会这么听你的话？”
　　那家伙一脸傲然的朝着那说话的将军说道。
　　“孙老师怎么看？”
　　王虎听到他的话之后暂时没有说什么，而是转头朝着一边闲着没事扣手指的孙涵问道。
　　“啊？问我啊！”
　　孙涵听到有人叫自己，稍微有些懵逼的问了一句。
　　孙涵虽然实力再他们里面也算数一数二，但是这些军阵计谋什么的她是真的一点不知道，就差睡着了。
　　这么突然问她，真的让她有些懵懵的说。
　　“是啊，孙老师，你是代表的方云学院前来助阵，自然得询问一下您的意思！”
　　王虎笑着向孙涵问道。
　　“这，王将军你们决定就好了，我也不懂这些个事啊！”
　　孙涵有些不好意思的挠了挠头说道。
　　“孙涵侄女啊，我与你爹可是故交了啊，你顾叔可是字字珠玑啊！”
　　那督军见到王虎问孙涵，他也是立刻舔着脸说道。
　　一副慈眉善目的长辈模样。
　　但是他这副做派却是让孙涵极为不喜。
　　这家伙在孙涵眼中整个一贼没鼠眼的模样。
　　“我不知道这些东西，你们自己决定就好了，反正院长的意思是尽快取得这次战争的胜利，只要能够快点赢就行。”
　　孙涵依旧是不想决定这些事情，最终把方云搬了出来说道。
　　“嗯，既然孙老师的意思是尽快却得胜利，那么我们这次就得要试一试这个计策了。”
　　王虎听到孙涵的话之后，便立刻接着说道。
　　“哼，王虎，你！”
　　那顾督军看到王虎的做派也是心中一气，原来这家伙是在这等着自己呢。
　　“哼！”
　　但是因为涉及到了方云学院，顾督军便也就没在说什么，现在的方云学院在整个大周，尤其是朝廷和皇室眼中已经是超脱般的存在，根本不能招惹。
　　“李志，你接着说说具体细节！”
　　接着，王虎又朝着那刚刚提出计策了将军说道。
　　“是，将军！”
　　那位将军得意的看了眼那督军，便又开始认真的说道。
　　那将军说了很长时间，对于这次的安排他似乎是做了很长时间的准备和考查了。
　　但是孙涵还是一直晕乎乎的一点没有听懂，唯一知道的就是到两日之后，去西都城旁边的悍马关，然后到时候拦住一位伪神通的大武强者。
　　“哎呀，终于讨论完了！”
　　等到一切都讨论完成之后，孙涵终于是松了一口气，然后一脸解放的站了起来准备走出去。
　　“孙涵侄女啊！”
　　就在孙涵刚刚准备走出去的时候，一旁的顾督军亲切的叫住了孙涵。
　　“顾督军，我想我可能不记得有你这么个叔叔，而且我爹他也不记得有您这么个故交，没啥事就别乱攀了，我还有事，先走了！”
　　孙涵是真的一点都不喜欢这家伙，整个一流子样，再加上孙涵的性格，所以也是直接没留情面，直接的说道。
　　接着，孙涵便走了出去。
　　“呵呵，就这还想攀方云学院的高枝？”
　　“就是，什么东西！”
　　那些还没有走的将军们看到这一幕都是在一旁讽刺道。
　　他们早就看着这个一直捣乱的督军不爽了，见到他吃瘪也都是纷纷讽小声的刺道。
　　那顾督军脸色铁青，但是却也没办法说些什么，他可不敢正面对孙涵不敬或者威胁孙涵什么的。
　　……………
　　“可恶！都是一群该死的泥腿子！”
　　等到回到了自己的临时府邸之后，那顾督军才狠狠大骂道。
　　“好好好，你们不是看起我吗？那我们都别想好过，等弄死了那所谓了新太子，等二皇子登基之后，你们一个也别想好过。”
　　“还有方云学院的臭婊子，给脸不要，别怪心狠手辣！”
　　骂了一会儿的顾督军，便一脸阴险的说道。
　　没错，这家伙正是二皇子的人，是二皇子动用了很多的关系，才顶着压力把他弄到镇西军做督军的，目的不言而喻，就是让他捣乱，让镇北军失败，然后大周顶不住各方的压力将那所谓的新太子给废掉。这样的他还有机会君临天下。
　　………………
　　两日后，西都城内的防护阵法打开，无数的骑兵浩浩荡荡的出了西都城，然后往旁边与悍马关相反的方向而去。
　　悍马关，此时也已经有无数的军队和高手埋伏在此地，
　　之所以要选择这个地方，是因为这个地方与西都城的一处秘境相连，从此处可以通过那处秘境到达城内。
　　而刚才出城而去的骑兵看起来人很多，但是却只有万人，利用显影符纸来造出有很多人出来的样子，然后引诱他们从悍马关去偷刺西都城，然后在悍马管布下阵法困住他们，这场战争就是他们大周赢了。
　　………………
　　“呵呵呵，想要引我去悍马关吗？”
　　大武军的军营中，一位刀疤脸的大武将军不屑的笑了一笑，然后看着手中的纸条说道。
　　“被自己人卖了都不知道，可笑！既然如此，那么我便将计就计！”
　　那将军又接着不屑的说道。
　　因为那纸条上只写了一句话，悍马关有埋伏！
　　“来人！通知各部，出发前往悍马关！”
　　那大武的刀疤脸将军接着又朝着外面的传令兵喊道。
　　………………
　　“轰隆隆！”
　　悍马关之外，突然由远及近响起了阵阵的马蹄声，一片铁骑洪流在远处奔来。
　　“都准备好，随时准备启动阵法！”
　　王虎朝着看到这些大武的骑兵之后心中一喜，然后朝着旁边的人说道。
　　“是，将军！”
　　下面的军士们都是认真的应道。
　　“准备，启动阵法！”
　　就在那些骑兵即将踏入悍马关的时候，王虎立刻发令道。

夺权
　　“嗡！”
　　在整个悍马关的天空上方，突然一股奇异的纹路形成，整个阵法开始启动，然后笼罩着整个大武军队。
　　“哈哈哈哈，没用了！”
　　那大武的大将军哈哈大笑一声然后说道。
　　同时，他奋力将一块紫色的枯木扔了出去。
　　那枯木如流星一般飞到了阵眼的所在之处。
　　“不好，是引雷木！”
　　一直在戒备着的王虎看到这块木头之后立刻脸色一变，颤声说道。
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，天空之中的阵法稍微的变化了一丝，然后天空中雷云密布。
　　“开避雷符！”
　　大武的那大将军兴奋的朝着后面的士兵传声道。
　　“是！”
　　后面的大武将士也都是兴奋的应道。
　　然后这些将士们纷纷掏出了一张避雷符捏碎。
　　“轰！轰！轰！”
　　天空之上的雷霆也是通过阵法的作用几乎遍布到了整个战场之上。
　　然后轰然而落，那些大武将士都有避雷符，在这阵法当中显得游刃有余，但是那些大周将士有些狼狈了。
　　这雷霆可是不认人，大周的埋伏全部都被这雷霆给轰击的破破烂烂。
　　连人都是死了好多，军阵都是乱了套。
　　“哈哈哈，王虎！此战你们败了！”
　　那大武王朝的将军大笑着飞了起来，看着悍马关之上的王虎说道。
　　“哼！周仓，现在说这些为时过早了，击败了你，我一样能赢。”
　　“看刀！”
　　王虎听到了对面大武将士周仓的话之后，虽然也是脸色很难看，但是却是依旧不服的说道。
　　然后便持刀冲了上去。
　　王虎的话确实是也对，只要他们这些伪神通境可以赢，那么就算下方再怎么崩盘，他也可以赢。
　　但是问题就是出在这里，他们这些伪神通境的高手都是实力相差不多，甚至在孙涵没来之前他们大周还要略逊于大武的人。
　　…………………
　　“哼！看不起我？今天就让你们全军覆没！”
　　西都城，城墙之上，
　　顾督军看到天空中的雷霆之后，看在城头之上冷笑着说道。
　　“开启阵法，没有我的命令任何人不得开启阵法！”
　　顾督军接着回头朝着城头的大周将士们说道。
　　“可是督军，王将军和孙老师他们还没有回来呢！”
　　其中一名百夫长听到顾督军的话之后，有些犹豫的说道。
　　“哼，你你个大头兵懂什么，这叫防患于未然，万一他们出去了，结果现在大武有人来攻城怎么办？除了问题你负责？”
　　顾督军冷眼撇了他一眼，然后冷冷的说道。
　　“这，是！”
　　那百夫长毕竟只是个小官，还不敢违背顾督军的话，便只能去开启阵法去了。
　　因为王虎想要去全力埋伏大武的人，给予大武的军队以重创，所以把心腹和军中高层的高手全部都带走了，所以这城中基本上都是顾督军一人说了算。
　　在加上顾督军说的其实也有道理，这种情况之下开启阵法其实确实是正确的做法。
　　万一是大武真的派高手来偷袭，这样确实也是可以防患于未然。
　　一会儿之后，顾督军又来到了那处阵法控制殿，这处宫殿是特意打造的，就是为了装这处阵法控制中枢，同时这里也是守备严密。
　　而此时，顾督军则是带着自己从京都皇城带来的几百心腹亲卫来到了这里。
　　“顾督军，不知您来次何事？”
　　一个守卫的将军上前拦住了顾督军说道。
　　“我来查看一下阵法启动了没有！”
　　顾督军装模作样的说道。
　　“督军，刚才那百夫长已经来传过令了，末将已经开启了阵法，督军放心。”
　　那守备将军拱了拱手说道。
　　“哼，特殊时期，本督军自然是要在仔细探查一番的。”
　　顾督军接着说道。
　　“督军，王将军有令，不管是谁都不能接近这阵法控制中枢！”
　　但是那将军却是没有让开，但是又不好得罪这顾督军，便将王虎搬了出来说道。
　　“哼，你连本督军都敢拦？我告诉你现在特殊情况，本督军又一切便宜行事之权，这是二皇子的贴身令牌，给我让开，现在阵法中枢由本督军接管！杜绝一切危险情况发生！”
　　但是顾督军却是立刻语气一变，然后冷声说道。
　　“这……”
　　那将军也是感受到了不对劲了，并没有马上让开。
　　“怎么？连二皇子的话都不好使了吗？你是要造反？林供奉！”
　　顾督军冷眼看了那将军一声，然后给他扣了一顶高帽，接着便朝着后面喊了一声。
　　“轰！”
　　“噌！”
　　顾督军身后，一个青衣中年人浑身气势一震，将气势压了过去。
　　同时，顾督军身后的几百亲卫也同时拔出了手中的剑，释放出了自己的气势。
　　这些亲卫都是二皇子暗中培养的亲卫，个个都是三流以上的武者，那青衣中年人也是二皇子养的门客，内罡境后期的先天宗师，就是二皇子为了这次的事情专门派给这个顾督军的。
　　那守备此处的将军其实也是内罡境后期，但是这顾督军是个文化人，给他这个大老粗整这些子虚乌有的罪名，他也不知怎么反驳，最终还是将道路让开了。
　　“哼，算你识相，让你的人都离开吧！”
　　顾督军见到那将军让开之后，冷哼一声说道。
　　“进去告诉弟兄们一声，撤！”
　　那将军无奈只能对着身旁的一名亲卫说道。
　　“是，将军！”
　　那亲卫也是憋屈的答应一声，然后便跑进去传令了。
　　很快，近千阵法中枢的守卫便集合出来了。
　　“哼！”
　　那顾督军不屑的看了他一眼，便带着人接管了阵法中枢。
　　“将军，我们怎么办？这阵法中枢可是关系紧要，这顾督军我是怎么看怎么不对劲！”
　　等顾督军带着人进去之后，那将军身边的一名心腹来到那将军身边说道。
　　“我也看出来了，可是王将军和其他外罡境的将军们都出去了，这西都城之中，怕是也没有人可以掣肘这顾督军了。”
　　那将军也是一脸愁容的说道。
　　“将军，我听说方云学院好像有一个两个天骄班的学生留守城内，要不去问问他们吧！”
　　那将军的另外一名心腹这时也是上前说道。

争夺
　　“好，本将军这就去方云学院的驻地。”
　　那将军想了一下，也是点了点头说道。
　　方云学院不但是他们大周的护国势力，在他们的心中更是超脱一样的存在，现在这种情况也只能去找方云学院的人了。
　　“很快，那将军便直接领这人来到了方云学院的飞船。”
　　方云学院的人来了之后便一直住在飞船上，不但更加安全，也更加舒服，谁还愿意去住那小院子？
　　这次方云的带队老师是孙涵，跟随而来的老师还有唐山，云剑，紫玫瑰，柳白猿等人。
　　学生来的则是王一，石小英，云柔等人。
　　而这次留在城中看守飞船的是云柔和石小英。
　　当然，两人现在的修为也都是极高了。
　　云柔现在是炼精化气境中期的境界，石小英则是双修为，武道修为真气境后期，超能修为则是五品初期。
　　两人都是堪比先天内罡境的武者，但是真是战力两人加起来，都能和外罡境的先天宗师拼一拼了。
　　而此时两人正悠闲的在飞船里吃东西。
　　突然看到了来了这么一大群气势汹汹的人两人也是瞬间紧张起来。
　　然后齐齐来到了外面，一脸戒备的看着这群人。
　　“你们是什么人？要干什么？”
　　石小英冷冷一喝然后朝着他们说道。
　　“啊？两位天骄不要误会我们是有要是想要和两位天骄商谈。”
　　那将军看到两人紧张的样子，有看到自己这群人因为太着急显得杀气腾腾的样子也是微微有些尴尬，然后急忙开口说道。
　　“嗯？”
　　云柔和石小英对视一眼，都有些疑惑，这个时候一个将军来找他们俩干什么？
　　“那就你自己一个人过来！”
　　两人还是没有放松警惕，石小英朝着那将军说道。
　　“好，你们在这里等着！”
　　那将军急忙答应了一声，然后说道。
　　“哗啦啦！！”
　　就在那将军打算上去的时候，从飞船的另一个方向又跑来了数百大周将士。
　　“林老弟？”
　　等到这群人跑过来之后，那带头的将军看到已经在这里的镇守阵法中枢的将军之后有些懵逼的喊了一声。
　　“徐大哥？你怎么也过来了？难道你们也被赶出来了？”
　　那镇守阵法中枢的林将军看到这些人之后，也是一愣，接着有些凝重的问道。
　　“没错，是顾督军的人，他们说是奉了顾督军之令前去接管城内秘境入口，我感觉事情不对就过来了。”
　　那镇守秘境入口的徐将军也是说道。
　　“你们俩都是来找我们的？”
　　石小英看到两人认识，又听到两人说的话之后便问道。
　　“没错，我等都是来求见两位商谈要事的。”
　　那徐将军立刻着急的说道。
　　“那你们俩上来吧！”
　　石小英考虑了一下说道。
　　石小英本来还是有些疑虑的，但是因为感受到两人的修为都是先天内罡境，在加上他们的样子确实是挺着急的，石小英便让他们俩上来了，两内罡境武者，她和云柔还是有自信解决的。
　　两人见状也是急忙上了飞船，来到飞船内的房间之后，两人连惊讶都顾不上，便急忙和石小英和云柔两人说了发生的事情。
　　虽然两人看到这俩小姑娘的年纪之后稍微有些不太放心，但是也没有什么办法了，只能看看她们有什么办法了。
　　“嗯，你们稍微等一下！”
　　听两人说完之后，石小英便把云柔拉到了一边。
　　“小柔，你知道该怎么办吗？”
　　石小英小声的看着云柔问道。
　　“我也不知道啊！”
　　云柔也是摇了摇头说道。
　　她们这些小姑娘对于这方面的事情是一点也不通，而且她们也无法分辨这俩将军说的到底是真话还是假话。
　　“那我用传音石问问爷爷吧！”
　　无奈的石小英只能如此说道。
　　“啊，你居然买传音石了啊，这东西可是好几百学分呢！”
　　云柔听到石小英居然还买了一个传音石，顿时有些惊讶。
　　好几百学分对于他们来说可是一笔巨款了，拿几百学分来买一对传音石真的是有些不值当的。
　　“嘿嘿，没有啦，这是爷爷给我买的！”
　　石小英有些不好意思的说道。
　　“啊，你爷爷真好，回去我也要哥哥给我买！”
　　云柔听到石小英所说也是一脸的羡慕，接着便是语气一变，恶狠狠的说道。
　　随即，石小英便在传音石之内输入了真气，传音石亮起。
　　“怎么了小英？”
　　另一边很快便传来了石老村长的声音。
　　石小英立刻将这里发生的事情告诉了自己爷爷。
　　“小英，你这样，你和小柔一起带着他们去那阵法中枢之处，阵法中枢是最重要的，一定不能有失去，然后用你们的身份去压他们，让他们让出来，如果不行便继续让人监视着他们，发现有什么不对立刻制止。不过那俩人也不可全信，待会儿你俩开着飞船过去，靠着飞船上的阵法，就算有埋伏也能撑一会儿，从过去之后你们便一直开启飞船阵法，不要下去了。”
　　老村长听完孙女的话之后，立刻给出了一个中肯的意见。
　　“好的爷爷！”
　　石小英断开了真气，然后便又和云柔来到着急的左右走的两人面前，说出了老村长教的办法。
　　“好的，多谢两位天骄！我等这就带路！”
　　两位将军听到石小英的话之后，立刻拱手谢道。
　　接着，两人便将人手汇合到了一处，然后带头往阵法中枢大殿而去。
　　“督军，外面有人过来了！”
　　阵法中枢大殿之中，一个亲卫跑进来朝着顾督军说道。
　　那阵法中枢的大殿之中，顾督军此刻还在研究着中枢控制的阵法，便听到了这个令他有些不爽的消息。
　　“是谁？”
　　顾督军皱着眉头问道。
　　“是之前镇守此地的那群人，还有一艘飞船，好像是方云学院的人。”
　　那亲卫立刻说道。
　　“什么？方云学院的人？”
　　听到亲卫的话，顾督军的眉头皱的更加狠了。
　　这西都城内现在要说谁最让他头疼，也就是这方云学院，当时出来的时候，二皇子就告诫过他，不管是什么事都不能把方云学院牵扯进去，都不能得罪方云学院。

幻音狐解围
　　“不知是方云学院哪位莅临啊？”
　　顾督军一脸笑容的走出来说道。
　　在之前他也打听过，方云学院的老师全部都已经去了悍马关，只留下了两个学生。
　　在顾督军看来，不过是两个还没长大的小丫头片子，自己三眼两语就给忽悠走了。
　　“方云学院，云柔！”
　　“方云学院，石小英！”
　　两人并没有出来，只是在飞船之内运用真气说道。
　　“原来是两位天骄，不知两位天骄来找本督军是有什么事吗？”
　　顾督军接着又笑着说道。
　　“顾督军，你为什么要强行抢夺阵法中枢？还请您将阵法中枢让出，由以前的将军镇守。”
　　石小英接着说道。
　　“这，本督军何时抢夺过这阵法中枢？本督军是怕这阵法中枢出现意外才亲自过来镇守的，难道是有小人告诉您是本督军强占的阵法中枢？这，其心可诛啊！”
　　那顾督军一脸哭诉的说道。
　　“你，你别血口喷人，两位大人，你们别信他的话，这阵法王将军说过只有我们可以镇守，除此之外谁也不能接近。”
　　那林将军一脸着急的说道。
　　“这，柔儿，我们怎么办啊？”
　　到底还是太小了，而且还是俩小姑娘，怎么会是顾督军这老奸巨猾的家伙的对手，三言两语便被说的不知怎么是好了。
　　“哼，怎么？他王虎还能比二皇子还要大不成？还是说你们只忠心于王虎，不忠心于皇室，不忠心于大周？”
　　听到林将军的话之后，那顾督军又是斜眼狠狠的给林将军扣了一顶大帽子。
　　“没有，我没有！”
　　林将军这下子可是慌了神，一脸着急的不知道该怎么解释，毕竟这可不止是他自己的事，搞不好这王虎也得被弄进去。
　　“既然不是，还不快速速离开此地？”
　　接着，顾督军又是一甩袖子，然后厉声说道。
　　……………………
　　“幻音狐，你去处理吧，处理完之后立刻去悍马关帮忙！”
　　方云学院，校长室，
　　坐在椅子上的方云看着办公室内投出的影像，无奈上说道。
　　这俩小姑娘已经完全被那老家伙给糊弄住了，在这么下去，这阵法中枢也根本对不回来，弄不好还会对着场战斗的胜负造成影响，从而影响自己的任务。
　　“是，院长！”
　　躲在角落里的幻音狐听到方云的话之后立刻点头说道。
　　…………………
　　“林将军，还不快带着两位天骄离开？”
　　阵法大殿门前，顾督军还是在一脸嚣张的说道。
　　“哦？老东西，你倒是挺会说啊！”
　　就在一行人都不知道该这怎么办的时候，幻音狐踩着优雅的步子缓缓超前走来，边走边说道。
　　“什么人？异兽？”
　　顾督军本来听到有人这么跟自己说话心中很是生气，但是看到是一只狐狸的时候，心中却又是微微一阵惊讶。
　　“幻音老大！”
　　云柔和石小英看到是幻音狐都是心中松了口气，兴奋的喊道。
　　“还在看什么？有异兽出现在城中，你们还不快快将之拿下？”
　　顾督军看到幻音狐到来心中便是一紧，然后又看到两人的姿态更是不好了，立刻朝着旁边说道。
　　“不要动手，幻音老大是方云学院的护院灵兽！”
　　石小英急忙朝着四周说道。
　　“都给我上！”
　　“虎破刀！”
　　但是那顾督军身旁的内罡境后期的先天宗师却是假装没有听到一般，立刻持刀冲了上去。
　　“不知死活！”
　　幻音狐嘴角微微上扬，不屑的说道。
　　接着，幻音狐的眼睛变成了紫红色。
　　“啊，哈哈哈哈，都死吧！”
　　那本来要冲上来的内罡境先天宗师瞬间好像是疯了一般，朝着四周疯狂的挥舞着手中的大刀，将那些二皇子派给顾督军的亲卫砍伤了一大片。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“快，都闪开！”
　　一边的徐将军和林将军都是大惊失色，不明白到底发生了什么事，这家伙怎么好像是突然遭了失心疯一般。
　　所以立刻都是让自己手下的将士赶忙让开，别伤着自己人了。
　　“林供奉，你怎么了啊？”
　　那顾督军看到林供奉的这个样子也是心中一急，急忙朝着他大喊道。
　　“嗯？”
　　本来顾督军没喊倒还没有什么，他这一喊顿时引起了幻音狐的注意，微微抬头看了他一眼，同时幻音狐的眼中红光一闪，那林供奉便停下了攻击，然后转身恶狠狠的盯着顾督军。
　　“林，林供奉，你，你怎么了？”
　　顾督军被林供奉的眼神吓到退后了两步，然后声音颤抖的说道。
　　“杀！”
　　但是此时的林供奉哪里还有自己的认识，嗷嗷的持刀便冲了上去。
　　“快，拦住林供奉！”
　　顾督军大惊失色，立刻朝着旁边的亲卫说道。
　　“是！”
　　“杀！”
　　那些亲卫都是训练有素，并不会一位林供奉事先天宗师就逃跑。
　　但是先天宗师就是先天宗师，根本不是这些还没有到先天的亲卫可以阻挡的，不出几招，这几百亲卫便被杀的一个不剩。
　　那顾督军此时已经瘫软到了地上，林供奉还在滴血的刀来到了他的面前，直把顾督军吓的嗷嗷直叫。
　　“啊！”
　　接着，那林供奉啊的大叫了一声，然后将刀放到了自己的脖子上，然后直接自裁了。
　　那蹦出的血液直接溅到了顾督军的脸上。
　　“啊～”
　　那顾督军更是不堪，直接被吓昏了过去。
　　毕竟只是个普通人，虽然嘴皮子厉害些，但是哪里禁得住这种场面？
　　“你们，将尸体打扫好，守好阵法中枢！至于那家伙先抓起来，怎么做等孙涵老师和你们王将军回来了在做处理。”
　　等所有的事情都解决了之后，幻音狐才对着旁边已经看傻了的一众大周将士们说道。
　　“是是，末将这就安排！”
　　徐将军和林将军听到幻音狐说话，也是反应了过来，立刻恭敬的点头应道。
　　两人是真的被这小狐狸给吓到了，这么强的一直军队还有内罡境的先天宗师坐镇，就这么一小会儿就没了，而且人家小狐狸连动都没动，你自己就自己解决了。

孙涵遇危险
　　“好了，你俩便留在城中吧，我还要去悍马关帮忙！”
　　接着，幻音狐又朝着云柔和石小英说道。
　　“嗯嗯，幻音老大你去吧！”
　　两人都是点头应道。
　　随即，幻音狐便化作了一道残影，往城外而去。
　　……………………
　　悍马关，此时悍马关的战斗已经持续了一段时间了。
　　伪神通境之间的战斗果然没有如王虎所愿，一直在焦着，短时间之内根本分不出胜负。
　　而下方的战斗却是对大周军很不利，因为雷霆的轰击，给大周军队造成了很大的上亡，更是给大周军队的士气造成了很大的影响，现在已经快要溃败了。
　　“哈哈哈，王虎，怎么样？这一站还是我赢了啊！”
　　大武的那将军哈哈大笑的嘲讽这王虎。
　　“你大爷，破军斩！”
　　王虎也是被气的不行，心中虽然着急，但是却也没有别的办法，只能奋力的朝着那大武的将军攻击。
　　“哈哈哈，没用！”
　　那大武的将军还是一脸嚣张的说道。
　　“哈哈哈，我不但要败你的军队，今天还得将你们一员大将留在这里。”
　　那家伙冷冷的一笑，自得的说道。
　　“什么？你？”
　　王虎似乎还有些没有反应过来。
　　“弥龙！动手！”
　　突然一条八张大小的长有双翼的小蛇突然出现在了空中。
　　“空间异兽，弥龙？”
　　王虎看到这双翼小蛇之后立刻脸色一变。
　　“孙老师，快走，他们的目标是你！”
　　王虎急忙着急的朝着孙涵喊道。
　　“嗯？”
　　孙涵也是注意到了这条小蛇，但是她想要离开的时候却已经晚了。
　　“嘶！”
　　那小蛇嘶吼一声，然后瞬间消失了，接着在孙涵周边的空间突然紊乱起来。
　　“空间穿梭！”
　　孙涵也是感受到了自己周边空间的变化，但是仍然想要施展空间能力离开。
　　“轰！”
　　“啊！”
　　突然，就在孙涵施展空间能力准备逃离的时候，孙涵周边的空间突然破碎出一道巨大的黑洞，孙涵整个人直接被黑洞吞了进去。
　　接着，在天道法则的作用下，那处空间黑洞很快的消失，恢复原样。
　　“孙老师？”
　　王虎还有另外一位伪神通境的敬军都是大惊失色，但是却也没有办法。
　　……………
　　“孙涵！”
　　方云学院，在校长室内，还在看着场中情况的方云看到孙涵被吞进去的那一刻也是一拍桌子站了起来。
　　这被吞进空间里面可不是个小事，孙涵伪神通境的修为被吞进去基本上就是个死，连人都找不到，就算是方云也救不了，所以方云也是着急了。
　　“不行，无法直接跨越这么远的地方，系统，兑换一次性空间传送符！”
　　方云立刻朝着系统说道。
　　“消耗一百修炼点，兑换一次性空间传送符（雷电）！”
　　接着，系统的声音便响了起来。
　　“嗡！”
　　传送符一出现在方云的手中，方云便立刻捏碎了传送符。
　　接着便是一冒着雷电的黑洞出现。
　　“孙涵，你可要一定不能有事啊！”
　　方云脸色苍白的说道，同时一步跨入了黑洞。
　　一件东西或者一个人只有你失去了才会懂得珍惜，才会明白她的意义，这段时间，随着学院的不断发展，方云也非常的忙。
　　对于感情上的一些事并没有太看重，但是在平常的生活中，孙涵对自己的照顾，对自己的在意，方云都能感觉的到，方云也不是呆子，也明白一些孙涵的心意，但是因为学院的事，也是一直没有太在意，知道现在，孙涵出现了连他都没有把握解决的危险，方云也才真的紧张后悔起来。
　　………………
　　“哈哈哈，怎么样，王虎，这个礼物如何？进了时空乱流，没有人可以活着出来，哈哈哈！”
　　那大武的将军一脸得意的笑道。
　　“轰！”
　　与此同时，在西部边境，战场上空的天空之上，突然所有的雷电不再落下，而是全部聚集在了一个地方，接着那处空间缓缓的出现了一道雷电门户。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　接着，便是一道人影出现。
　　“你该死！”
　　那人正是方云，方云沐浴这雷霆而来，刚好听到了那大武将军的话，顿时愤怒的说道。
　　“轰！”
　　接着方云直接抬手，一道雷霆朝着他落下。
　　那大周将军只是一道雷霆便被轰成了灰烬，然立刻他不远的王虎，有些惊骇的咽了咽唾沫，刚才还跟自己打的不相上下的对手，还在嘲讽自己的家伙，就这么一下子便成为了灰烬。
　　………………
　　“嗯？你们大周居然有神通境出手？”
　　另一边的高空之上，几个大武的神通境尊者一脸愤怒的说道。
　　“呵呵，这是你们先违背约定的吧，再者说了，你们想要惹谁不好，非要惹这位。”
　　大周这边一位神通境尊者也是愤怒的说道。
　　“哼！既然如此那也别怪我们出手了。”
　　那几位大武的神通境尊者同样一脸怒气的说道。
　　在他们看来这弥龙只是能力特殊一些，却是还并不算是真正的兽皇，他们也并没有违背规定。
　　“好啊，你们想过去尽管过去，我们绝不拦着！”
　　那大周的神通境尊者也是无所谓的说道。
　　“嗯？”
　　那大武的神通境尊者看着大周的神通境尊者的样子一阵疑惑，不明白为什么他会是这样一副有恃无恐的样子。
　　“哼，我们只管过去就是，我们几人在一起，害怕他们有什么埋伏不成？”
　　旁边的另外一位大武神通境尊者说道。
　　“嗯，说的对，我们一起过去！”
　　最开始的那位大武尊者也是点了点头道。
　　接着，几人便一起飞了过去。
　　“我们不过去吗？”
　　大周的尊者们都是朝着那第一个说话的尊者问道。
　　“别过去触霉头了，这位的实力你们也不是不知道，根本不用我们过去！”
　　那尊者一脸唏嘘的朝着几人说道。
　　“倒也是！”
　　几人听了他的话之后也都是点了头应是，同时还往后飞了一段距离。
　　“系统，怎么才能救孙涵？”
　　此时的方云正在向系统询问怎样才能够救孙涵。
　　“那边的家伙，你好像违背约定了吧！”
　　而这个时候，那极为不开眼的大武神通境境尊者也是飞来说道。

还虚境
　　“滚！”
　　方云直接头都没有抬，直接喊了一声。
　　“轰！”
　　这是方云以灵力喊出的一声，几个神通境尊者在感受到这一声的威力之后立刻脸色大变。
　　“神通，千羽！”
　　“神通，潜心！”
　　“神通，化盾！”
　　几人都是迅速的施展了神通来防御。
　　“轰！”
　　但是几人这所谓的防守只是有些太无所谓了。
　　“噗！”
　　方云含怒一吼可不是一般人可以顶得住的，几人都是直接被轰飞了出去。
　　“看吧，我说的没错吧，送菜而已！”
　　同时，在另一边，躲得远远的大周的尊者们一脸庆幸的说道。
　　“宿主，进入时空乱流，除非拥有特殊的能力或者修为达到可以在虚空中行走的修为在辅助以定空符才可以。”
　　系统立刻给方云提出了建议。
　　“需要什么修为，我的修为够吗？”
　　方云一脸紧张的说道。
　　“不够，至少需要还虚境才行，但是宿主注意，目前此方天道所允许的最高境界只有炼神境后期。”
　　但是系统却又给了方云一个警告。
　　“那有什么办法解决吗？”
　　方云皱眉问道。
　　虽然会引起天道的注意，但是现在孙涵还在危急时刻，方云不可能放任不管。
　　“花费一万修炼点，系统会开启屏蔽功能一次，同时赠送空间锁定一次，宿主只需要安心突破就好，在之后世界所允许的修为达到宿主的这个层次之前宿主不在全力出手就可以。”
　　系统略带奸商的声音立刻响了起来。
　　“说到底就是要花修炼点是吗？”
　　方云无奈的说道。
　　“是的！”
　　“好，那花吧！开启屏蔽能力吧！”
　　方云点头说道。
　　在怎么样都要尽快将孙涵救回来。
　　“扣除一万修炼点，开启系统屏蔽功能！”
　　“进入时空修炼室！”
　　在开启了时空修炼室之后，方云精神便去了时空修炼室。
　　时空修炼室的修炼不知岁月，整整八千修炼点蒸发，方云的境界直接突破了一个新的层次。
　　方云浑身的灵力已经完全蜕变了，现在方云的体内流淌的都是白色的仙元，本来在炼神境的方云只是有一小部分不纯的仙元，现在方云体内整个都化作了无穷无尽的仙元。
　　方云修的是古炼气士的境界，要是按着普通的修仙境界来看，方云目前的境界便算是真正的成仙了，甚至因为方云开启了屏蔽功能，成仙劫都没了。
　　现在的方云有一种感觉，自己的灵识想要覆盖到这方大陆的哪个地方，瞬间便能覆盖到。
　　而且撕裂空间更是轻而易举。
　　“系统，定位孙涵！”
　　在外面，方云的蜕变只是一瞬间，下面的武者只是感觉那一瞬间方云好像变的有些虚无缥缈的感觉，但是却没有感觉到方云气势的变化。
　　不过这要是方云让他们感受到了，估计光凭借着气势这几十万大军就没了。
　　“定位开始，锁定中！”
　　“成功捕捉目标！”
　　“目标情况特殊，建议宿主花费两千修炼点兑换空间碎片储存器！”
　　系统很快便锁定了孙涵的所在，但是却给出了方云这样的提示。
　　“怎么回事？”
　　方云皱眉问道。
　　方云现在总感觉这系统有点奸商的感觉，自己这点家底，让这系统三下两下的就给搞进去了，这次为了这个任务真的有些亏了。
　　“宿主探测目标此时得到了莫大的机缘，在空间乱流中碰到了此方世界的时空之心，正在融合过程中，无法从时空乱流中出来，宿主可以兑换储存器，将目标和时空之心全部储存在其中带出。”
　　系统接着便给出了解释。
　　“好，兑换吧！”
　　方云接着也咬着牙兑换了出来。
　　“兑换秘境之心成功，空间锁定成功。”
　　在系统的声音响起之后，方云的脑海之中瞬间便出现了一个空间的位置。
　　“开！”
　　方云双手直接撕裂开了空间。
　　然后一步踏了进去。
　　“这怎么可能？怎么能有人徒手撕裂空间！”
　　那隐藏在一处空间当中一直关注着战况的弥龙一脸惊愕的看着方云撕裂空间。
　　这空间这种东西可不是这么好弄的，他弥龙在听说这里有人可以运用空间能力之后也是大感震惊，才来了这边，这没想到居然还有牛人直接撕开了空间。
　　这让躲在空间里的弥龙一脸的担惊受怕，就怕这家伙回头找自己算账。
　　不过方云此刻倒也顾不上找这弥龙的事了，此刻方云已经进了时空乱流之中，在这里面全部都是黑漆漆的一片，经常有一道道的罡风吹过，幸亏方云已经突破了还虚境，仙元护身倒也伤不到自己。
　　接着方云一步跨出，瞬间出现在了另外一个地方。
　　接着，方云又是朝着前方走了几步，然后来到了一处非常奇异的空间。
　　这处空间一丝的时空乱流和罡风都没有，一片寂静，同时在那中心的地方还隐隐的有丝丝的亮光闪烁，在这种一片漆黑的地方倒是显得格外奇异。
　　“系统，孙涵在哪？”
　　方云急忙朝着系统问道。
　　“目标被时空之心吸入一处特殊的空间，宿主只需要拿空间碎片储存器收取时空之心便可以了！”
　　系统的声音也是立刻响了起来。
　　“好！”
　　方云听到系统的话之后，答应一声便拿出了那空间碎片储存器。
　　“嗡！”
　　就在方云拿出了那空间碎片储存器之后，这东西便散发出了阵阵的光芒，然后这片空间便开始震动起来。
　　“嗖！”
　　几乎是瞬间，一道光芒被这东西吸了进去。
　　“宿主尽快离开，时空之心收取成功，此处空间即将崩塌，还请宿主尽快离开。”
　　就在那东西收了那道亮光之后，接着便响起了系统的提示音。
　　“轰！”
　　果不其然，几乎是在瞬间，这处空间便开始坍塌了起来，无数的空间乱流和空间罡风便刮了起来。
　　“你大爷，动静这么大！”
　　这罡风倒是还好，这空间乱流方云也不敢进去试试是啥感觉。
　　方云急忙撕开了空间，踏了出去，但是在出去的那一刹那还是被紊乱的空间之力所伤。

流落海域
　　“噗！”
　　方云出现在了一处偏僻的荒岛之上，然后顿时吐出了一口略带金色的鲜血。
　　方云也没有想到这最后的那一道空间之力居然这么狠，自己还虚境的大修士居然还会被伤成这个样子。
　　现在的方云浑身的仙元紊乱，脏腑几乎都被震成了碎片，再加上仙元紊乱，恢复的也慢。
　　“算了，先找个地方养伤吧。”
　　方云无奈的摇了摇头道。
　　这一下子可是亏惨了，接着方云便不在催动仙元，运用纯肉身的力量来往其他的地方走去。
　　同时，就在方云离开之后，方云吐血的那处地方，两株小野草将方云的血全部吸了个干净，同时开始疯长起来。
　　方云已经是还虚境的大修士了，是真正的仙人境界，这一口血对于普通生灵来说不亚于圣药，倒是让这两株小野草得了个大机缘。
　　………………
　　此时的方云也不会在意自己无意吐出的一口血会怎么样，因为此时方云发现他还想来到了一个不知道是不是大周地界的地方。
　　“海鱼，你这次出去弄了这么多好东西啊！”
　　方云走了一会儿之后，探测到几里之外的地方传来一阵声音。
　　接着方云便继续朝着那边走去，有人在就好。
　　方云来到那群人旁边的时候，便看到一个光着上身，皮肤黝黑的少年得意的笑着和一些看起来渔民打扮的人开玩笑。
　　同时，方云看着这地方的样子倒是相海上，看来是因为空间错差，不知道自己来到了一个什么地方了。
　　至于那少年则是站在一个不大不小的渔船之上，上面还有着一堆堆的海鱼。
　　“可以打扰一下吗？”
　　看着这些人吹牛吹的太投入了，方云便礼貌的喊了一声。
　　“嗯？村子里来外人了？”
　　那少年从渔船之上一跃而下，有些诧异的看着方云问道。
　　“嗯？真的啊！”
　　“这人穿的好特殊啊！”
　　“是来是来，这种衣服俺们从来没有穿过呢！”
　　方云的话同时也是引起了其他渔民们的注意，见到方云的打扮都是一阵的惊叹。
　　同时开始朝着方云评头论足起来。
　　“在下因为一些特殊的原因无意间来到了此地，不知此地是何处啊？”
　　方云倒也没有在意，朝着这些人解释了一下便问道。
　　“俺们这里是星罗海域，白木岛主直辖的白木岛域。”
　　那少年看到方云的气势不凡，不像是个普通人，便开口说道。
　　“哦？星罗海域？”
　　这白木岛域方云没有听说过，不过这星罗海域方云倒是在图书馆看到过。
　　这地方果然已经不在大周了，这星罗海域便是大周东边的茫茫大海当中的一处海域之一。
　　因为不知道是因为海域意识不强该是怎么滴的原因，大周的领土真的是一点海都没有，同时，这些人好像特别看不上海上的资源一样。
　　而这星罗海域算是离着大陆已经很远的海域了。
　　在这里，方云仔细感受了一番，灵气果然是比大陆要稀疏不少。
　　“这位大人，不知您来自哪里？”
　　那少年倒是个大胆的人，似乎也是见过了不少世面，也不怯场，大大咧咧的问道。
　　“呵呵，我来自大陆！”
　　方云倒也没有什么好隐瞒的，直接说道。
　　“啊？大人来自传说中的大陆？那大陆是个什么样子啊？”
　　那少年听到方云说他来自大陆之后，顿时一脸的震惊，然后急忙问道。
　　“海鱼海鱼，老村长和祭祀大人来了！”
　　就在这时，另外一个少年跳着跑过来说道。
　　“海鱼！”
　　果然一个老者和一个穿着早方云看来比较怪异的妇人朝着这边走来。
　　“大人您稍等啊！”
　　那叫海鱼的少年看到这两位之后，立刻和方云说了一句，然后便跑了过去。
　　接着，那海鱼先是自傲的夸了一番自己，展示了自己这次出海带回来的战利品。
　　接着又指着方云不知道和老村长和那女祭祀说了些什么。
　　一会儿之后，那祭祀和老村长以及海鱼来到了方云的身边。
　　“这位大人，听海鱼说，您来自大陆？”
　　老村长也是稍微有些震惊的朝着方云问道。
　　“没错！”
　　方云点了点头。
　　“祭祀，您看？”
　　那老村长接着又转头看向了那妇人。
　　“看这位大人的打扮来看和书中所说的大陆的服饰倒是确实极为相像。”
　　那祭祀仔细的看了方云几眼，然后说道。
　　“那不是大人来到我们墨鱼村是有什么事吗？”
　　听到祭祀也赞成了方云的话之后，老村长脸上恭敬和震惊的深色则是更加重了几分，然后朝着方云问道。
　　“我是因为一些意外才到这里的！”
　　这方面方云倒是没有多说，自己经历的事情就算告诉他们，他们估计也听不明白，还是别去找这个麻烦的好。
　　“哎呀，老村长，你咋这么墨迹呢，快请大人进村子住几天啊！”
　　海鱼看到老村长一直问东问西的，顿时有些不耐烦了，立刻催促着说道。
　　这少年已经想要听方云讲述大陆的事情都快急疯了。
　　“呵呵呵，海鱼说的是，是老夫失礼了，大人要是不弃，便在我墨鱼村暂住几日吧，这几日便有大海浪了，大人想要离开估计也出不了海了。”
　　那老村长也是哈哈一笑，然后朝着方云说道。
　　“那就麻烦诸位了！”
　　方云略一考虑便也是同意了。
　　方云倒不是怕那点海风海狼，自己都在空间罡风当中来去自如，更别说这么点海风海浪了。
　　只是方云感觉自己反正也暂时没什么急事，孙涵也救回来了，大周西部边境的战场那边自己也不能出手，方云还庆幸这次去救孙涵，系统还没有给自己判定是违规，所以既然没事，不如就先在这里住几日，将伤养好了再走更好一些。
　　“哈哈，不麻烦不麻烦，大人您快请，就住我家里吧，我家里就一个人，宽敞的很！”
　　老村长还没来得及说话，一边的海鱼便急忙说道。
　　然后便一脸急切的在前方给方云带路。
　　“好！”
　　方云倒是没什么讲究，住哪都一样。
　　“呵呵，这小子！”
　　那墨鱼村的村长看着海鱼急切的样子也是笑着摇了摇头。

海神殿
　　方云也是跟着海鱼来到了他的家，这些渔村里的房子大多都是差不多的，多是木制为主。
　　海鱼将方云安排到了自己家里的一间房间，便迫不及待的问起了方云关于大陆的事情。
　　方云倒也没有任何隐瞒，将大陆的一些奇闻趣事都告诉了海鱼。
　　让海鱼是大涨了见识，说的海鱼是一愣愣的。
　　“好了，今天就到这里吧！”
　　方云看到天色也不早了，自己也还得养伤，便和海鱼说道。
　　“好来，那大人您休息，我去准备食物！”
　　海鱼看了眼天色，果然天色不早了，因为对于大陆的事情太好奇了，所以导致海鱼听得太入迷了，居然忘记了招待方云，让海鱼好一阵尴尬。
　　“呵呵！”
　　方云也是笑着摇了摇头。
　　这小伙子虽然大大咧咧了些，但是为人倒是很好。
　　同时，方云也不单单只是给海鱼讲述大陆的事情，也向海鱼询问了一些海域的事情。
　　也幸亏海鱼经常出海，知道的倒也不少。
　　海洋到底有多大，就连他们这些渔民都不知道，这东部海域总共分为四个海域，而每一个海域又分为了无数的岛域，一些大的岛屿下辖数十上百个海岛，小一些的岛域只有几个海岛。
　　而他们东部海域除了各个海域有一个海主，各个岛域又有一个岛主之外，这东部海域总共分为两大势力。
　　一个是由四大域主组成的海武盟，这海武盟是一个很古老的势力了，在天地大变之前就早早的存在了，一直统筹着东部海域。
　　但是自天地大变开始，因为一些人觉醒出了很多神奇的能力，他们认为这是大海的馈赠，便由一位至强者联合共同组建了一个信奉海神的海神殿。
　　这海神殿的能耐也是厉害，仅仅十几年的时间居然和海武盟势均力敌，几乎共同统筹了东部海域。
　　就像这村子里的祭祀，便是海神殿派来的祭祀，帮助村子祈福消灾，顺便监督村子上缴供奉。
　　而海鱼这个少年则是自己有着一些奇遇，还是孩童时起因为误食了一些异草，从而力气大增，同时反应能力也是更加敏捷，每次出海便能为村子里带来很多的食物。
　　在村子里很受欢迎，就连村子里的祭祀都说海鱼是个好孩子，等海鱼在大一些就让海鱼加入海神殿。
　　“倒是有些意思啊！”
　　方云回想着海鱼和自己说的这海域的一些事情，方云笑着自语道。
　　接下来，方云便不再去想太多了，拿出一瓶子疗伤丹药，然后扔进嘴里，开始疗起伤来。
　　………………
　　“大祭祀！”
　　而此刻，在白木岛，一座碧蓝色的宫殿当中，墨鱼村的女祭祀此时正在半跪在另外一名蓝衣女祭祀的身边。
　　“怎么了？为何这么着急见我？”
　　那蓝衣女祭祀低头看着她问道。
　　“大祭司，墨鱼村有一位自称是大陆来的人！”
　　那墨鱼村的女祭祀接着便和那蓝衣大祭司说了关于方云的事情。
　　“哦？大陆来的人？”
　　那蓝衣女祭祀也是一脸的惊讶。
　　“好，我知道了，你先回去吧，等明日我会亲自去墨鱼村一趟的！”
　　那蓝衣大祭司朝着墨鱼村的祭祀说道。
　　“是，大祭司！”
　　那墨鱼村祭祀答应一声，然后便退了出去。
　　“大陆来人？！”
　　那蓝衣大祭司在墨鱼村祭祀走后，便皱起眉头喃喃道。
　　…………………
　　第二日，
　　天色放亮之后，方云便起身了，这一晚上的修养效果不错，不出三天，自己的伤势便可以痊愈了。
　　“恭喜宿主，完成随机任务，御敌，大周皇室紫薇帝星觉醒，引来他国窥伺，宿主需要派出学院老师和弟子施以援手，但是宿主不能直接出手；获得奖励：势力全体提升一个小境界；”
　　就在方云刚刚醒来的时候，突然又想起了系统的声音。
　　因为方云虽然没有特意出手，但是方云的出现可是吓坏了这些人，剩下大武的军队根本没有了士气，再加上主将都没了，更是溃不成军，不出一日，大周军队便彻底的战胜了大周军队，两边都驱逐成功，方云也是成功的完成了任务。
　　但是听到了系统的声音，方云的脸色却是一变，这丫的在提升一个境界，这天道不又得弄自己了。
　　“系统，怎么办？”
　　方云立刻朝着系统问道。
　　“宿主不必担心，系统的保护机制在宿主突破的瞬间便自动扣除修炼点，开启了屏蔽功能！”
　　这个时候，系统略带骄傲的声音响了起来。
　　“你大爷，又是一万点？”
　　方云咬牙切齿的说道。
　　一万修炼点啊，能干多少事啊，居然就只给自己屏蔽了一次。
　　自己倒是差点忘了自己的这个任务了，这下子真的是被坑惨了。
　　“宿主放心，这次只是突破，并不需要动用修为撕裂空间，也没有空间锁定，所以只需要六千修炼点，系统绝对不会坑骗宿主，绝对物美价廉，童叟无欺。”
　　系统的声音接着有响了起来。
　　“若是我没记错的话，我怕是就只剩下这些了吧！”
　　方云有些青筋暴露的说道。
　　“是的，宿主！”
　　系统的声音还是那么单纯的响了起来。
　　“呵呵，真是太感谢了！”
　　方云咬着牙说道。
　　“宿主不必太客气，因为宿主的消费点数连续超过五千点，系统特意赠送宿主傀儡人偶一个。”
　　系统似乎是感受到了方云不太对劲，便接着又说道。
　　“人偶？”
　　这时，一个巴掌大小的人偶出现在了方云的手中。
　　同时，关于这人偶的信息，方云便也知道了。
　　这人偶，用的时候只需要抛出去就可以了。
　　不过这玩意还得充能量的，可以任务注入能量，真气，灵气，仙元都可以，甚至可以太阳能充能，自主吸收太阳能量也可以。
　　至于这玩意的实力，与能量的多少和质量有关。
　　就像自己给他注入一滴仙元这玩意便可以达到最强状态，实力堪比一品神通的神通境尊者。
　　虽然对于自己来说也没啥多大的用处，但是总算还是个安慰了。
　　毕竟在怎么样，一个神通境实力的玩偶，在商城里也是得要好几千修炼点的。

拉拢
　　“查看信息！”
　　“宿主：方云（方云学院院长）
　　炼气修为：还虚境中期
　　武道修为：破虚境中期
　　超能修为：七品后期
　　神通：法天象地
　　功法武技：仙云诀、武典、觉灵术、九霄真雷术、御剑术、掌心雷，……
　　特殊物品：烈焰剑、储物戒、秘境卷轴、凌虚飞船、冰丝内甲、千幻面具、秘境碎片、傀儡人偶……
　　修炼点：0
　　增幅：修炼速度增加百分之十
　　注：宗师级阵符师，宗师级炼器师，宗师级炼丹师，宗师级毒师，宗师级医师”
　　方云探查了一下自己的信息，那一点也没有的修炼点是格外的刺目，不过好在自己的修为给了自己一些安慰。
　　因为晋升一个小境界，是所有修为提升一个小境界，所以方云的武道和超能修为也都是稍微进步了一些。
　　武道境界达到了可以媲美炼气修为炼神境的破虚境，超能修为也达到了七品后期。
　　不过随者境界的提高这超能修为方云觉得它就越来越没有前途了。
　　就算是超能修为达到了九品，也只是堪比三品神通晋升的神通境武者罢了，也就是只能堪比炼气化神境后期罢了，再往上则是没有境界了。
　　“大人，你能没事吧！”
　　方云刚刚探查完自己的修为，耳边便响起了海鱼的声音。
　　在海鱼的眼中，刚才方云的脸色一阵白一阵青，又一阵呆滞的，把海鱼吓了好一跳，还以为方云咋了呢。
　　“啊，没事没事！”
　　方云也是反应够来，朝着海鱼说道。
　　“怎么了？找我有什么事吗？”
　　方云看着海鱼问道。
　　“是这样的大人，刚才白木岛的大祭司来村子了，说是想要见见您，您看？”
　　墨鱼和方云说道，然后小心翼翼的询问着方云的意见。
　　“白木岛的大祭司见我？好，让他过来吧！”
　　方云稍微一想便答应了，然后说道，自己见见她，和她谈谈也好。
　　“啊？让大祭祀过来？”
　　海鱼听着方云的话，稍微一愣，有些尴尬的说道。
　　“哦！倒是忘了这一茬了，算了，还是我过去吧！”
　　方云是在大陆身份使然，这么说话说惯了，倒是忘了此时是在海域，没人认识自己呢，反正自己也不是那种摆谱的人，过去就过去吧。
　　“哦哦，好来，我给您带路。”
　　看到方云又要过去了，海鱼也是松了口气，他可不敢去大祭司面前说出这种大不敬的话。
　　不过这要是让海鱼知道方云的身份估计怕是更得下掉魂了。
　　一会儿之后，方云便和海鱼来到了一处稍微气派一些的院子里，这里就是墨鱼村祭祀的院子，向这种只有一个村子的小岛上，是不配拥有神殿的，所以这里的祭祀也只是住在一些好一些的院子里。
　　此时院子里正做着一个蓝衣的女人，这人就是白木岛的大祭司，至于墨鱼村的村长和祭祀则是恭敬的站在两旁。
　　“海鱼，见过大祭司，见过祭祀，村长！”
　　海鱼倒是极为的懂礼，来了之后便直接跪了下去，然后行礼道。
　　“起来吧，你这孩子都长这么大了，不错不错，等明年我便去上面申请让你加入海神殿！”
　　那蓝衣大祭司一脸和蔼的看着海鱼说道。
　　“多谢大祭司！”
　　海鱼也是一脸兴奋的再次行了一礼。
　　接下来，那大祭司的目光便聚集到了方云的身上，而方云也是在上下打量这这大祭司。
　　不过一眼，方云便将这大祭司看了个通透。
　　这大祭司是觉醒了一种水系的异能，要是按着自己的境界来划分，就是四品中期的层次，实力堪比真气境中期的先天宗师。
　　“大胆，居然敢对大祭司这般无礼？”
　　那墨鱼村的祭祀看到方云居然这么无礼的打量大祭司，还不行礼，顿时呵斥了一声。
　　“无妨！”
　　那大祭司倒是没有在意，挥了挥手说道。
　　“你就是那大陆来人？”
　　那大祭司看了方云一眼，接着便问道。
　　“我想大祭司心中已经有了判断了吧！”
　　方云没有直接回答他的话，随便找了个地方坐下之后说道。
　　“哈哈，倒是不凡，你来海域是做什么？星罗海域可以离大陆远的很，我可不相信，你是无意之间来的这里。”
　　大祭祀似乎是有什么想法，很自信的说道。
　　“这个具体是什么原因我就不能告诉你了，我只能说我是无意之间来的这里！”
　　方云微微挥手说道。
　　“好，那这个我便不问了，我想邀请你加入海神殿，不知你意下如何？”
　　大祭司接下来的这句话可是惊呆了众人，居然邀请这个外人员加入海神殿？
　　就连方云都是有些出乎意料，这一见面，才说了两句话居然就要邀请自己加入，这也太随便了点吧。
　　“这，大祭司，你们海神殿邀请人加入都是这么随意吗？再说了，你就不怕我有什么图谋不轨的心思吗？”
　　方云有些好笑的看着大祭司问道。
　　“海神殿之所以可以在这十几年的时间里崛起与武海盟势均力敌就是因为我们包容一切，只要不是恶贯满盈之人，我们武神殿都欢迎。”
　　“而且我的感觉告诉我你不是个心怀不轨之人，而且我看不透你，你也绝对不是个普通人！”
　　那蓝衣大祭司一脸自信的说道。
　　“哈哈哈，你倒是不错，你猜对了，我确实不是个普通人，但是我也不会加入海神殿的，我只是在此地养伤，再过两三天我就要回大陆了。”
　　方云笑了两声说道。
　　说实在的，方云都有些欣赏这个女人了，还真是有两把刷子，有胆识有魄力。
　　可惜了，自己还得回大陆，就算不回大陆，他们海神殿也请不起自己这尊大神。
　　“呵呵，不知是什么人居然值得我们白木岛海神殿的大祭司亲自来一趟这种小岛啊？”
　　就在那蓝衣大祭司还准备在劝一劝方云，说一下加入海神殿的好处之时，外面便又响起了一个粗犷的声音。
　　接着，几个魁梧那你人走了进来，领头的是一个年龄稍大一些，头发稀疏的中边男人。

找死
　　“老朽见过白木岛主！”
　　那墨鱼村的村长看到这男人之后立刻上前两步，恭敬的拜道。
　　“呵呵，起来吧！”
　　那人正是白木岛域的岛主，笑了两声之后微微抬手说道。
　　“本祭司来此处自然是有事情要做，不知白木岛主又有什么事？”
　　那蓝衣大祭司似乎是很讨厌这白木岛主，对于这白木岛主食一点都不待见，所以说话的语气也是冷冰冰的。
　　“哈哈哈，本岛主是听说这里有个大陆来的家伙，怕是有人会对我武海盟治下的地方造成什么难以挽回的危害。”
　　那白木岛主话里有话的说道。
　　“哼！”
　　那蓝衣大祭司听到白木岛主的话之后却只是冷哼一声。
　　“啪啪！”
　　那白木岛主拍了两声手。
　　“噌！噌！”
　　小院之内顿时冲进来了十几个持刀的护卫。
　　“墨鱼村村长，私自收留大陆来人，却不第一时间朝本岛主汇报，看来也是与那大陆来人有什么图谋，来人给我抓起来！”
　　那白木岛主是说动手就动手，大义凛然的说了一句话之后便要让人动手抓人了。
　　这次的事情看起来是白木岛主针对方云的事情，其实更深的层次就是武海盟与海神殿之间上矛盾。
　　蓝衣大祭司是海神殿的大祭祀，而白木岛主也是武海盟的精英，两人又同时一岛域的最强两大势力的代表。
　　而这墨鱼村的祭司先前通知了海神殿，那村长却没有来通知自己，还是自己后期才知道的，由此可见，这墨鱼村跟海神殿更加亲近，白木岛主自然是要生事的。
　　“住手！”
　　果不其然，这个时候蓝衣大祭司也是站了出来。
　　“怎么？大祭司，我是为了白木岛域的安慰着想，这方面你大祭司怕是还管不着吧！”
　　同听到蓝衣大祭司开口之后，白木岛主冷冷一笑，然后说道。
　　“白木岛主，你不分青红皂白就动手抓人似乎也不太合适吧，此人我已经盘问过了，他的身份没有问题，也不会对白木岛主有任何图谋和危害！”
　　蓝衣大祭司也是直接力挺方云这边。
　　现在就是两大势力之间的斗争了，在这种事情上两人谁都不会轻易让步，谁让步了，就代表着自己的势力矮了一头。
　　“哼，我是白木岛域的岛主，有些事情还请大祭司适可而止，要不然可别怪本岛主不客气了。”
　　“轰！”
　　那白木岛主冷冷的说了一句，接着便直接施展出了自己身上的气势，真气境中期的先天宗师。
　　“轰！”
　　同时，站在白木岛主身后的两人也同样施展出了自己的气势，半步先天境，其他的持刀护卫也全部都是有修为的武者。
　　“你敢！”
　　蓝衣大祭司也是一脸的难看，强硬的说道。
　　这次她出来病没有带人出来，要是真的动起手来，自己虽然可以走，但是墨鱼村村长和祭司，还有整个墨鱼村可就得遭殃了。
　　因为近些年来，海神殿愈发的壮大，所以让海武盟也是愈发的忌惮，而且海武盟这些年行事也是越发的狠辣，但凡被抓住一些把柄，便会屠岛灭村，与海神殿之间的摩擦也是越来越多。
　　“我说，那啥岛主？”
　　就下双方剑拔弩张的时候，一直在一旁看戏的方云突然说话了。
　　“嗯？”
　　双方都是将目光看向了方云。
　　“你们什么武海盟和海神殿有什么矛盾，我不想掺合，但是你要是把我当了借口，想污蔑我，我敢保证你会死的很难看。”
　　方云微笑着朝着那白木岛主说道。
　　“什么？”
　　那白木岛主听到了方云的话之后，立刻脸色难看的说道。
　　这么多年了还是很少有人这么对他说话，除了那几个海主之外，就算是比他强一些的岛主也不会对他太过于刻薄，没想到今天居然被一个大陆来的这么侮辱。
　　“你找死！”
　　“海刀诀！”
　　那白木岛主抽出自己的大刀奋然朝着方云斩去。
　　“还真数让人提不起一丝的战斗欲望啊！”
　　方云撇了一眼这家伙，不屑的说道。
　　“小心！”
　　“大人小心！”
　　那蓝衣大祭司和海鱼都是急忙开口说道。
　　不过那蓝衣大祭司虽然提醒了方云，但是却并没有出手，因为她也想要看看方云有什么本事，毕竟这人连她都看不透。
　　而海鱼那就是单纯的没有能力帮忙了。
　　“就让这东西陪你玩玩吧！”
　　这种先天真气境的宗师武者，方云吹口气都能吹死他了，真是一点动手的欲望都没有。
　　接着，方云给系统赠给自己的玩偶注入了一丝仙元，那玩偶中可存储的能量瞬间达到了顶峰，然后化作了一缕流光，出现在了方云的面前。
　　“轰！”
　　那傀儡人偶只是伸出了一只手，便单手捏住了那柄大刀。
　　“哦？这造型可以啊！”
　　方云看着这傀儡人偶的样子，稍微惊讶的说道。
　　这人偶居然变成了一个女子的模样，浑身黑衣蒙面，还挺有那么种英姿飒爽的感觉。
　　“嗯？你是何人？”
　　白木岛主也是一惊，双眼瞬间瞪大，诧异的说道。
　　“嘣！”
　　“轰！”
　　傀儡人偶没有理会白木岛主的惊讶，只是一手将白木岛主的大刀捏断，随后迅速窜到白木岛主的身前，一拳打了出去。
　　接着，白木岛主便飞了出去，直接撞碎了院墙，然后瞬间便没影了。
　　“咕噜！”
　　其他两个半步先天境的武者和那些护卫都是恨恨咽了咽口水，他们心中堪称无敌的白木岛主居然一拳被打飞了了出去。
　　“把其余的人也料理了吧！”
　　方云朝着那傀儡人偶说道。
　　“是，主人！”
　　那傀儡人偶生硬的答应了一声，接着变化作了一道残影。
　　紧紧是一个瞬间，那些护卫包括两位半步神通境的武者便哀嚎着步了白木岛主的后尘。
　　方云估计，不出意外的话，这些家伙已经全部都死了，毕竟这可是堪比神通境的人偶，挨上了一拳，就凭这些人根本扛不住。
　　等到傀儡人偶全部解决了这些人之后便来到了方云的身后安静的站着。
　　但是哪怕这傀儡人偶只是安静的站在方云的身后，大祭司等人都是不敢乱动。

精致人偶
　　“大人，这位是？”
　　大祭司声音小心的朝着方云问道。
　　甚至连对方云的称呼都变了。
　　方云看着大祭司的样子，心中一阵好笑，看来这家伙是真的被吓到了。
　　“她啊，她是我的侍女加护卫，因为一些意外和我一起来到了这里，一直都在暗中保护我！”
　　方云没有告诉他们实话，随便编了个理由说道。
　　“原来如此，看来方公子是大陆大家族之人啊，随身居然有这么厉害的高手护卫！”
　　蓝衣大祭司一脸惊叹加羡慕的说道。
　　“呵呵，算是吧！”
　　方云摸了摸鼻子笑着说道。
　　这要是让她知道方云是大陆最巅峰的势力的创始人，还是天下第一高手，估计能把她吓死。
　　“不过，方公子，你虽然有高手庇护，但毕竟双拳难敌四手，得罪了白木岛主，他肯定会去找武海盟的援兵的。”
　　那蓝衣大祭司接着又有些担忧的朝着方云说道。
　　“找人？如果我猜的不错，那家伙此刻应该已经归天了吧！”
　　方云不屑的说道。
　　那家伙不死才真的神了来。
　　“啊？”
　　那蓝衣大祭司面色一惊然后急忙跑了出去。
　　不出一会儿，便又匆匆忙忙的跑了回来。
　　“公子，你，你这次可真的是闯大祸了啊！”
　　跑进来的蓝衣大祭司一脸着急的说道。
　　“哦？怎么了？”
　　方云混不在意的问道。
　　“这白木岛主的师傅乃是天龙岛域的天龙老人，是武海殿的长老！而且人脉手段通天，被他知道你杀了那家伙的弟子，他肯定不会放过你的。”
　　蓝衣大祭司一脸担忧的说道。
　　“哦？这么厉害，那这天龙老人又是个什么实力？”
　　方云还是不在意的说道。
　　“传说天龙老人在数年之前就已经是外罡境的超级宗师了，现在至少也得是外罡境中期的实力，再加上天龙老人的人脉，这下子你可真是惹了大祸了！”
　　蓝衣大祭司继续担忧的和方云说道。
　　“哦，这样啊，那你有没有张片海域的地图，我去走一趟天龙岛。”
　　方云还是那个无所谓的样子，现在的方云破虚境以下的境界都入不了方云的眼，随手便解决了。
　　“方公子，你，你是什么意思？”
　　那蓝衣大祭司听到方云的话之后直接愣在了原地，有些不太确定的问道。
　　“干啥？当然是解决矛盾啊？”
　　方云理所当然的反问道。
　　“就靠您这位侍女？”
　　蓝衣大祭司有些不大相信的质疑道。
　　“嗯，就靠她！”
　　方云也没有解释太多，随意的说道。
　　“方公子，你还是别去了，我现在立刻写信，给我师傅，我师傅是海神殿的光辉祭司，和武海盟的长老一个等级，不管是实力还是人脉都不差他天龙老人，我会请师傅庇护你的，毕竟你也是因为我们两方之间的矛盾才被牵扯进来的。”
　　但是那蓝衣大祭司却是没有给方云地图，而是提议道。
　　“唉，大祭司的好意我心领了，你只要可以将这个村子护好就可以了，对付那家伙我还是有自信的。”
　　方云看到这蓝衣大祭司一脸不相信的样子，无奈的保证的说道。
　　“这，你可是认真的？”
　　那蓝衣大祭司一脸严肃的问道。
　　“自然是认真的！”
　　方云也是再次点头说道。
　　“好吧，这是我们新罗海域的地图。”
　　看到方云这么认真，蓝衣大祭司叹了一口气，还是将地图递给了方云。
　　“好，我先回去研究研究，很快就可以解决这么问题。”
　　方云笑着和蓝衣大祭司说了一句，然后便往外面走去。
　　而那傀儡人偶则是一直跟着方云离开。
　　“这家伙，还真是有些让人捉摸不透啊！”
　　那蓝衣大祭司有些叹息的看着方云离开的方向喃喃的说道。
　　…………………
　　而方云没有在回海鱼家，现在虽然自己的伤势还没有痊愈，但是方云也不打算在养伤了，在这方世界，就算自己还受着伤，但方云依旧自信绝对不可能有人会是自己的对手。
　　所以方云打算在处理完这些事情之后就直接回大陆了，自己还得镇守天地之眼呢，谁知道会出现什么问题，没有自己坐镇，方云宗师不太放心。
　　“你可以说话啊！”
　　方云又看向了那傀儡人偶说道。
　　“是的，主人！”
　　那傀儡人偶依旧声音僵硬的回答道。
　　“倒是有些意思！那以后我就叫你小傀吧！”
　　方云看着这傀儡人偶说道。
　　“是，主人！”
　　傀儡人偶立刻点头说道。
　　“摘下面纱来，我看看你的面目？”
　　接着，又朝着她说道。
　　“是，主人！”
　　那傀儡人偶很听话，听到方云的命令之后立刻摘下了面纱。
　　“哦？这么漂亮？你这人偶变成人的样子事谁设计的？”
　　方云被这傀儡人偶的面容着实惊艳了一把，竟然这么好看。
　　一副白玉肌肤，精致的五官，真的是挑不出一点毛病啊。
　　所以方云才这么好奇的想问问这到底数谁设计出来的，还是系统设计的，居然这么有眼光。
　　“我的性别和面貌形态都是随机产生的，第一次固定之后，之后便不会再改变！”
　　那人偶依旧声音僵硬的说道。
　　“哦？原来是这样啊，那我的运气还真是好的很啊，行了，那你把面纱带上吧！”
　　方云点了点头说道。
　　有这么好看的人偶在身边，光是看看都养眼啊，方云都不舍得让他便会人偶了。
　　问了了小傀的事情之后，方云才看起了那张蓝衣大祭司给自己的星罗海域图。
　　这星罗海域囊括数百岛域，每个岛域有大有小，这上面还标注了一些岛域的信息，这白木岛域的实力在这些岛域里面只能是下游层次。
　　强的的岛域比比皆是，也就是白木岛主有个牛一点的师傅才没有被人欺负。
　　那天龙岛域在这海域图里的介绍是最大的几大岛域之一，天龙岛域下辖数百个大小不等的海岛。
　　“距离这里倒是也不算太远！”
　　方云看了眼地图上显示的白木岛域和天龙岛域的距离说道。
　　其实就算远一点也就是方云一个呼吸的功夫罢了，毕竟在方云这个境界，可以破碎虚空的实力，利用空间之力，一步就过去了。

奴隶女孩
　　接着，方云趁着没人，直接消失在了原地。
　　只是数息之后，方云带着小傀出现在了一片非常大的岛屿上方。
　　这片岛上有一座非常大的城池，方云看了一眼便飞落下去。
　　方云在城中随便找了个地方落了下来，但是方云却没有急着动手，毕竟自己并不知道那所谓的天龙老人，再加上他也不太清楚那天龙老人到底是一个该死之人还是个好人。
　　要是那天龙老人通情理，为人也不错，方云也不会难为他。
　　方云在城中随意的逛了起来，这座城池的繁荣程度倒也勉强不错，赶上大陆郡城的繁荣程度了，方云随便逛了一圈，在但是却在一个特殊的市场前停了下来。
　　因为这里居然写着奴隶市场。
　　在这些海岛之上贩卖人口居然是合法的，这让方云稍微有些吃惊。
　　在大陆，这贩卖人口的也不是没有，只是都是背地里，这种场合上的市场贩卖人口，直接把人当商品大规模卖的还真是很少。
　　就算是那些大家族的护卫侍女什么的，也都是自愿卖身的，与这种的市场交易还是有差别的。
　　说到底就是大陆的人，比他们更加开化一些，更加注重礼仪。
　　但是方云却进去了，想要看看里面到底是什么样子的。
　　方云进了这奴隶市场之后，里面一片嘈杂的声音和景象，各种哀嚎声，抽打声和讨价声，此起彼伏。
　　“放开我！放开我！”
　　就在方云刚刚准备在往里走走看看的时候，一群黑衣人提着一个满脸都是红斑的女孩走了出来。
　　那女孩还在不断的挣扎，但是根本没用，而且在这种地方，这样的场景都是十分正常的场面，根本没人会多管闲事，那几个黑衣人连小女孩的嘴都懒得堵，就那么拎了出来。
　　但是方云注意到小女孩之后却是稍微有些惊讶。
　　方云的眼中闪过一缕金光，接着方云便稍微有些惊讶。
　　“慢着！”
　　方云接着便开口拦下了这些黑衣人。
　　“嗯？”
　　那几个黑衣人听到方云拦住他们顿时抽出了手里的剑，然后凶狠的看着方云。
　　“你们手中的小女孩我买了！”
　　方云直接开口说道。
　　“不卖！”
　　那几个黑衣人一点也没有犹豫，直接毫不留情的拒绝了方云。
　　“嗯？”
　　这倒是出乎了方云的意料了，这些家伙居然还不卖？在这种奴隶市场居然还不卖人，看来这些人和这小女孩的身份都不简单啊。
　　方云没有在继续拦着他们，接着便继续在奴隶市场转悠了起来。
　　倒不是方云直接放弃了，那小女孩很特殊，方云肯定得将那小女孩救下来，不过方云已经记下了小女孩的气息，就她只是方云一个念头的事情罢了。
　　方云继续在这奴隶市场转悠可起来，这里面有女人有孩子，甚至连武者都有。
　　但是方云却是越看越发的不喜，这种落后的市场真的改取缔了，在奴隶市场，所有的奴隶连个牲畜都不如，一些孩子，女人被人随意的践踏蹂虐。
　　方云看了一会儿便离开了这里，然后顺着小女孩的气息来到了一座气派豪华的府邸。
　　那府邸的门前守着无数的护卫，在府邸之内还有很多的武者和觉灵者守卫，一片森严的景象。
　　但是对于方云来说根本没有任何的作用。
　　方云很轻易的就来到了院子之内。
　　方云寻着小女孩的气息来到了这处府邸最豪华的一个院子，方云没有急着动手，而是在观看这里面的情况。
　　“哈哈哈，老夫终于得到你这个绝世的炉鼎了，可惜了还太小了，还得养两年，要不然，今日老夫便可以突破伪神通境，哈哈哈哈！”
　　那个房间里面传来一阵粗犷的大笑声。
　　“哦？真是个废物，我堂堂圣灵体，得到了居然只想着让你突破伪神通境！”
　　突然，那小女孩的嘴里冷静的说出了一句话。
　　“嗯？一个小丫头片子你知道什么，不过小丫头胆识倒是不错，在老夫面前居然还这么淡定。”
　　那有些苍老的声音稍微有些惊异的说道。
　　房间内的人正是天龙老人和刚刚那个小女孩，小女孩被五花大绑的放在床上，而天龙老人则是坐在一边的桌子旁。
　　“小娃娃，你祖奶奶我要是单论起年龄来，都可以做你祖宗了！别说是你了，就算是中大陆那些隐世家族的老祖，那个见了我不得叫一声祖奶奶？”
　　那小姑娘没有一丝一毫的害怕仍然淡定的说道。
　　“嗯？”
　　隐藏在虚空的方云在听到这小女孩知道中大陆隐世家族的时候也是稍微有些诧异，这小女孩还真的是不简单啊。
　　一个海岛之上的小女孩，知道中大陆隐世家族这就是很不合理的事情，在这些海岛之上除了个别站在最顶端的存在怕是大多数都是没有资格知晓中大陆隐世家族的。
　　“哼，你在胡言乱语些什么，什么隐世家族，难不成是让人抓来的时候吓傻了？”
　　果不其然，天龙老人并不知道中大陆的隐世家族，皱着眉头说道。
　　“呵，凡夫俗子，粗鄙无知！”
　　那小姑娘看着天龙老人的样子，顿时嘴角一撇，不屑的说道。
　　“碰！”
　　“你这是在找死！”
　　天龙老人听到有人一拍桌子，愤怒的站了起来说道。
　　他天龙老人是什么人，武海盟的长老，天龙岛域的岛主，一代外罡境的先天宗师，在整个星罗海域都是鼎鼎大名，走到哪里不都是被人尊为上宾，居然被一个小丫头片子这么骂。
　　“别以为你是个上好的炉鼎，老夫就不敢杀你。”
　　天龙老人一步跨出，一手掐着小女孩的脖子说道。
　　“把你的脏手拿开！”
　　那小女孩的眼神微微一闪。
　　一道光芒一闪而过。
　　“啊！”
　　接着，天龙老人捏着小姑娘脖子的那只手整个的掉了下来。
　　“可笑，就算祖奶奶我只恢复了一成实力，但是杀你，足够了！”
　　那小女孩微微用力，将身上的绳子挣脱，然后不屑的说道。
　　“啊，你，你到底是什么人！”
　　那天龙老人一只手武者自己的断臂，又惊恐的朝着小女孩问道。

轮回者
　　“来人，来人啊！”
　　天龙老人，一个外罡境的先天宗师，此时也是怕死怕的要命，急忙大声的朝着外面呼喊道。
　　“嗯？找死！”
　　那小女孩也是脸色微微一变，然后准备迅速上前灭了这天龙老人，她现在的修为还没有完全的恢复到巅峰时刻，仅仅只是恢复了大概一成的样子，要是因为自己的特殊引出了那些神通境的老东西就不好了。
　　但是这天龙老人也是奸诈，大喊的同时迅速的往后面退去。
　　“轰！”
　　但是哪怕是一成实力的小女孩还是要强过天龙老人许多，直接一掌将他拍到了地上，要不是天龙老人还有张防御符纸，挡了一下子，估计那一掌就得让他重伤。
　　这也让天龙老人心中一阵的吃惊，他可是外罡境中期的修为，能够做到这一步的至少也得是半步神通境的强者才行，可这小女孩才多大啊，也就十一二岁的年纪，居然一掌把自己打成这样。
　　“哈！”
　　接着，天龙老人奋力的往外面跑去。
　　“碰！”
　　但是接着，天龙老人便直接弹了回来。
　　“怎么回事？”
　　“嗯？”
　　天龙老人和那小女孩都是一惊，尤其是那小女孩，此刻就像一只被惹怒的小猫一样，脸色紧张的戒备着四周。
　　她自己肯定是没有拦住这老东西的手段，那老东西也不可能吃饱了闲的自己弄个这种手段困住自己，那也就是说还有人一直在窥伺他们。
　　那天龙老人则是一脸的绝望，天龙老人则是一位这东西是这小女孩弄出来的，结果这人也喊不来，自己也出不去。
　　而做一切的正是躲在暗处的方云，方云观察了一会儿这天龙老人从他的言行举止上就可以看的出来这天龙老人绝对不是什么好东西，再加上方云也对这小女孩十分的好奇，便直接在外面设了一个隔绝阵法。
　　“两位！”
　　方云看到两人不一样的表情便没有在隐藏了，从一边现出了身来。
　　“你有是什么人？”
　　这次倒是那小女孩有些惊讶的问道。
　　“在下方云！”
　　方云微微拱手笑着说道。
　　“你倒是有些特殊啊！”
　　方云眼中再次闪过一道金光，随即有些好奇的说道。
　　“居然有两个灵魂和精神，但又不是夺舍！挺怪异啊！”
　　方云摸着下巴喃喃的说道。
　　方云好奇之下接着又用系统探查了一边，这小女孩果然不简单。
　　好家伙，居然是轮回者，就是带着前世的记忆重新投胎到下一世，同时因为修炼功法的特殊，上一世的实力也会带到新的身体之中，只是需要一定的条件觉醒。
　　但是方云喃喃的话到了小女孩的口中却无疑于晴天霹雳，她轮回了这么多世，还是第一次有人将自己的底细给看出来了。
　　“分生掌！”
　　那小女孩没有丝毫的犹豫，在听到了方云的话之后，便全力朝着方云杀去。
　　她绝对不能允许这个世上有知道自己底细之人活着。
　　“唉，别这么暴躁啊！”
　　方云笑了笑说道。
　　接着连手都没有动一下，那小女孩便被定在了原地。
　　别说这小女孩只有全盛时的十分之一了，就算是她全盛之时，那也不是自己的一合之敌。
　　“你，神通境？不，不对，这不是神通的波动，你，你到底是谁！”
　　那小女孩一脸的震撼，有些害怕的猜道。
　　“方云学院你知道吗？我是方云学院的院长！奥对了，我是大陆的人！”
　　方云看着他问道。
　　“不知道！”
　　果不其然，那小女孩摇了摇头。
　　果然啊，方云学院才崛起几年的时间，估计那个时间她早就重生到了这里了。
　　“那皇室之前的周祖你知道吗？”
　　方云再次说道。
　　“嗯？周宏？大周金龙尊者周宏？”
　　方云说出了皇室的周老，那女孩终于是认识了。
　　“你是大周皇室的人？”
　　那小女孩接着有些诧异的问道。
　　“我不是大周皇室之人，我只是对大周皇室和周老有恩罢了，这是他的令牌！”
　　方云接着又拿出了周宏给自己的那块令牌。
　　“果然是他的令牌。”
　　方云那处那令牌之后，那小姑娘仔细的看了一眼，接着有些回忆的说道。
　　“嗯？”
　　方云脸色有些怪异，怎么他从这小女孩的眼里看到了一些怪异的感觉呢，这两个人不会是有什么是吧！
　　“还有隐世家族，墨家，不知道吧？”
　　方云再次问道。
　　“知道！”
　　这次那小女孩同样是点了点头。
　　“墨家刚刚被窝灭了没多长时间。”
　　方云接着又冷不丁的说了一句。
　　“什么？哈哈哈，别开玩笑了！你灭了墨家？墨家虽然也就那样了，但是灭了墨家，你也太能说大话了。他隐世五大家族，向来都是穿一条裤子的货，就连大周皇室都动不了他们，我承认你实力不俗，但灭了墨家你怕是太能吹了点！”
　　那小女孩先是一脸的震惊，但是紧接着便是一脸不相信的说道。
　　“嗨，不信算了，反正现在墨家已经被我灭了。”
　　方云看到她不信，倒也没有非得让她相信。
　　方云说这些，只是想要看看这小姑娘到底能知道多少人多少事罢了。
　　“看你对大周这么了解，上一世应该是大周的人吧！”
　　接着方云又问道。
　　“你，我的事，你是这么知道的？”
　　那小女孩没有直接回答方云的问题，而是朝着方云反问道。
　　“我的修为已经达到了通天彻底的地步，看透你的修为自然不成什么问题。”
　　方云随意的说道。
　　“难道你突破了神通境，达到了那个未知的境界？”
　　那小女孩一脸震惊有惊喜的问道。
　　“你是说武道破虚境吗？嗯，确实是突破了！”
　　方云点了点头说道。
　　自己的武道境界却是是破虚境中期的境界。
　　“那，那你是怎么突破的？我不断的重生，就是想要突破破虚境！但是前几世都是达到了神通境后期便止步不前，就算天资再好，领悟了三品神通依旧如此！”
　　那小女孩有些无奈又激动的朝着方云问道。
　　“你先告诉我我的问题我就告诉你如何突破如何？”
　　方云见她这么的激动，便想了想问道。

天魔泛滥
　　“好，既然你想知道我的前世那我就告诉你吧，我前世是烟雨宗的老祖！人称烟雨尊者！”
　　那小女孩稍微有些愧疚的说道。
　　“嗯？烟雨宗？”
　　方云听到这个宗门之后微微一愣，这不就是自己前往大周参加千盟大比的时候救的那个宗门吗？
　　“烟雨宗，我倒是知道，只是你是烟雨宗的老祖，你前世怎么也是个神通境的尊者，你那宗门怎么这么的……败落？”
　　方云想起了那个宗门的情况，有些意外的说道。
　　他调查过这个烟雨宗，宗门之内根本没有什么高手，就只是一个先天境的小宗门，这你一个神通的老祖居然是这么个小宗门的老祖？
　　“这，确实是我的责任，我一直沉迷于找寻突破那个未知境界的方法，便一直没有顾得上照顾她们，在突破神通境之后便一直在外面行走寻找方法。”
　　那小女孩有些愧疚的叹了口气，然后解释道。
　　“原来如此！”
　　方云看了一眼这个倔犟的家伙说道。
　　同时也是有些叹息和同情，在他重生之前的那个时代，天地灵气还未增加，天道的限制就是神通境后期，就算是这种创作出重生功法的绝顶天才也是无法突破神通境。
　　结果重生了时候，天地便有了变动，灵气复苏，那皇室的老者机缘之下第一个突破了破虚境，要不然凭借这家伙的天资绝对是第一人。
　　这也是机会的重要性，有时候甚至比自己的努力更加的重要。
　　“行了，你也老老实实的待着吧！听了这么多不该听的，难道你还以为你可以活着出去！”
　　方云撇了一眼那正在趁着他们说话偷偷摸摸找办法想要跑出去的天龙老人说道。
　　“大人，饶命啊，我与大人毫不相识，更不曾得罪过大人啊！”
　　那天龙老人听到方云的话之后，立刻扑倒在地，跪到了方云的面前，哀声说道。
　　“呵呵，白木岛的岛主，你知道吧？”
　　方云撇了他一眼说道，反正方云是没打算让他活着了，便也不在乎这几句话了，让他做个明白鬼。
　　“这，是我那不成器的徒儿！”
　　那天龙老人结结巴巴的说道。
　　“他得罪了我，让我杀了！”
　　方云看着他说道。
　　“杀，杀了？杀的好，这逆徒，老夫早就想要和他断绝关系了，多谢大人帮我清理门户。”
　　那天龙老人先是一愣，似乎明白了什么，接着便摆明立场的说道。
　　“呵，你倒是挺狠啊，也很能隐忍，可惜了，留不得你！”
　　方云笑了笑说道。
　　不过方云没有自己出手，他还不配，方云身上一道流光飞出，落到一旁，正是小傀。
　　“杀了他！”
　　方云指了指天龙老人说道。
　　“是，主人！”
　　小傀答应一声，便挥拳冲了上去。
　　“这是你逼我的！”
　　“伟大的天魔神啊，我愿意出卖自己的灵魂，获得您的力量！”
　　天龙老人看到方云一点活路都不给自己，也是狠下了心来，大声的说道。
　　“轰！”
　　顿时，一道黑色的气息自天龙老人的身上冒出，刚刚冲上去的小傀，顿时被震了回来。
　　“哈哈哈，好美味的祭品啊，哈哈哈哈！”
　　此时的天魔老人的眼睛已经完全变成了黑色，整个人的身上都散发着一股阴寒诡秘的气息。
　　“天魔？”
　　方云眉头，这些东西还真是无孔不入啊。
　　这天龙老人的灵魂直接被这天魔给吞噬了，让这天魔借助他的身体寄居了过来。
　　“嗯？这种力量，我见过！”
　　一旁小女孩也是皱着眉头说道。
　　“死吧！”
　　那天魔附身之后，气息提升到最巅峰之后，便朝着三人冲了过来。
　　这天魔的实力堪比二品神通境的尊者，凭借着小傀和现在的小女孩不是他的对手，也只能方云亲自出手了。
　　“灭！”
　　方云看了冲上来的被天魔附身的天龙老人，随意的挥了挥手，一道强横的白光闪过，那天魔便直接被打成了虚无。
　　“好强！”
　　那小女孩的眼睛顿时瞪圆了，一脸的惊讶。
　　这个实力的天魔虽然她全盛之时也可以轻易的斩杀，但是却做不到方云这么随意。
　　“恭喜宿主，斩杀天魔*1，获得奖励：3000修炼点！”
　　斩杀了一只天魔，终于是有修炼点进账了。
　　“你说，你还见过拥有这种力量的人？”
　　接着，方云又看向了一边的小女孩问道。
　　“嗯，这东部海域有一个新晋的海域，这个海域的海主和他的势力不过是一个海岛之上的小家族，但是就是这两年突兀的迅速崛起，迅速吞并了很多的岛域，自立为了灵魔海域，而这个海主和他的势力则是全部都是运用的这种力量，这两年他们甚至还加入了海武盟，那灵魔域的海主也成为了海武盟几大执权长老之一，在海武盟以及海武盟治下大肆宣传这种力量。”
　　那小女孩皱着眉头说道。
　　“什么？”
　　方云听到之后也是大皱眉头。
　　要是这天魔灾泛滥了那可不是个好事。
　　“难道这海域这边，你们都不知道天魔的危害吗？”
　　方云一脸惊讶的说道。
　　“确实是没有人制止，在这海域根本没有人去制止，所有人都在一味的追求力量，在这海域可不是大周那边，大周有法律规定，皇室之上到下抵制，但是在这里却没有，虽然这种力量是以献祭灵魂为代价的，但是依旧四有人乐此不疲。”
　　小女孩叹了口气说道。
　　“真是该死！”
　　方云狠狠的拍了下桌子。
　　“我现在该如何称呼你？”
　　方云问了小女孩一句。
　　“你叫我红灵吧，这是我这一世的名字。”
　　小女孩想了下说道。
　　“好，红灵，有件事我想找你合作一番。”
　　方云严肃的说道。
　　“什么事？”
　　灵红也是一脸疑惑的问道。
　　“我想与你共同在这海域组建一方势力，然后彻底的掌控所有还有，颁布禁止勾结天魔教的律法！”
　　方云看着灵红说道。
　　接着，方云便将天魔入侵可能造成的结果透露了一些给灵红。
　　“什么？居然这么严重？”
　　灵红听完方云所说之后，立刻一脸的震惊，她也没有想到居然这么严重。

谋划
　　“嗯，我没必要骗你！”
　　方云点了点头说道。
　　“作为报酬，我会住你提前恢复实力，并且突破破虚境。”
　　方云点头说道。
　　“好，我答应你的合作，不过共同组建势力就不必了，我这人，不适合管理势力，就算我帮你的忙，你是势力之主，随便给我个虚职就可以了，我可不想在愧疚了。”
　　还是突破破虚境的诱惑大，灵红直接答应了下来，然后说道。
　　“好！”
　　方云点了点头。
　　“那就建立海管司，要有自己的力量，统筹海域，颁布律令，以断绝天魔为主！”
　　方云朝着红灵说道。
　　“走，我和你去一趟那灵魔海域，等到处理了灵魔海域之事以后，我还要回到大陆去，海域这边就要拜托你照看了。”
　　方云接着又朝着灵红说道。
　　“好！”
　　灵红点头答应了下来。
　　“好了，我们先离开这里吧！”
　　方云朝着灵红说道。
　　“嗯！”
　　灵红点了点头，便跟着方云离开了。
　　方云这次打算尽快灭掉那所谓的灵魔海域，将敢暴露在明面上的天魔一举诛杀，既给自己的势力增威势，也给自己进点修炼点。
　　两人加一个傀儡很快来到了灵魔域，来到了灵魔域之后，方云没有急着动手或者落下。
　　而是在空中以灵识普遍了整个灵魔域，越是探查方云的眉头就皱的越紧，这灵魔域集合被一魔气给笼罩着，在这灵魔域几乎很少有没有被天魔气息入侵的人了，计算是那些没有接受天魔力量的人，在这种天魔气息的长时间侵染下，已经粘上了很多的魔性了。
　　而且在方云的灵识当中，有无数道堪比神通境的天魔气息忽隐忽现，这灵魔域，还真是被天魔侵蚀的很厉害啊，都快成了天魔的老巢了。
　　这灵魔域目前的力量，甚至都可以勉强去整一整统治整个海域了。
　　因为海域的灵气不入大陆，所以这海域的实力普遍的要比大陆差上不少。
　　方云这一路飞来，路过那些海域的时候，一个海域也就那么一两个神通境尊者。
　　一般都是一个海域一个神通境尊者，成为一个海域的海主。
　　而方云在这灵魔域感受到的堪比神通境的气势便有接近十股。
　　“我们走！”
　　方云和灵红以及小傀往下面飞去，来到下方一座巨大的岛域之上，两人一傀儡落了下来。
　　在下面看着岛域倒是与普通的岛域没什么样子，但是真正有高深修为的人就会感受到这座岛域的不同。
　　魔气异常的浓郁，尤其是方云在探查的时候，光是这座岛上便有两道天魔的气息。
　　“灵气化身！”
　　方云没有急着动手，直接运用了自己一种仙术手段，通过灵气的运作，在各个海域形成了一个巨大的影像。
　　“天魔之危，危害人族，入侵吾界，人人当诛！东部海域所有神通境尊者全部前来灵魔海域，吾当斩灭所有天魔和天魔私通之人族，吾立海管司，以监督各海域！”
　　方云的虚影在各个海域开口说道。
　　方云还虚境的修为，就算只可以施展到世界允许的极限，炼神境后期的气势全部散发出去，就算是一道虚影，也是气势浩荡，说出的话更是令人魁耳欲聋。
　　接着，方云又一挥手，将整个灵魔海域给封锁了起来。
　　…………………………
　　八极海域，
　　“什么人？居然有这般实力！”
　　八极海域的海主一脸惊讶的抬头看着天空当中，方云的虚影难以置信的说道。
　　“这是神明吗？”
　　八极海域，海神殿内，一个金色衣服的海神殿祭司也是走出宫殿，震惊的看着天空当中的虚影说道。
　　接着，她便化作了一道流光，往灵魔海域而去。
　　…………………………
　　星罗海域，
　　“这是方公子？怎么可能？这个实力！”
　　那白木岛的蓝衣祭司一脸震惊的看着天空当中方云的虚影，那嘴巴张的都可以放进去一个鸡蛋了。
　　谁能想到，这个如此气魄，这般气势的人，不久之前还在与他平淡的对话。
　　同时，星罗海域之上也是两道人影飞上天空。
　　还有东部海域的其他几个海域都是有人不断的飞上空中，然后往灵魔海域而去。
　　…………………………
　　灵魔海域，
　　“什么人，居然敢在我灵魔海域放肆，居然还敢对我尊敬的魔神大人放肆！”
　　一个面色阴翳的年轻人从一座豪华的不像样子的宫殿里走了出来，然后愤怒的说道。
　　“天魔军！”
　　接着，那年轻人带着一群黑衣黑面的人飞上了天空。
　　“给我死！”
　　那年轻人居然有神通境的实力，一掌朝着天空之上方云的拍去。
　　但是那只是一道方云用来传话的虚影罢了，还没等他打到，虚影便自己消散了空中。
　　接着，那年轻人便而空海中向着周边看去，似乎在寻找着什么。
　　但是一会儿之后，那年轻人便皱着眉头落了下来。
　　“告知八大岛主，来灵魔岛集合！”
　　接着，那年轻人朝着跑遍一个黑衣黑面的护卫说道。
　　“是，海主！”
　　那护卫立刻答应一声，然后便化作一缕流光向着天边飞去。
　　灵识一直笼罩着整个海域的方云也并没有拦着他，把这些天魔聚集在一起才给方云省事了呢，省的一个个的方云还得到处跑。
　　到时候一起灭了，震慑力也更加的大一些。
　　…………………
　　神通境的速度还是很快的，没过几分钟，数道人影便一起来到了灵魔海域之外停了下来。
　　因为方云的封锁，他们也进不去，只能在外面的天空之上看着里面。
　　“昆山海主，你也来了？”
　　“同命海主！”
　　“此人的话倒是说的怪大，竟然要统筹我整个东部海域，还要半步律法，我东部海域何曾需要这些东西，更加没有将我海武盟放在眼里啊！”
　　“呵呵呵，人家那是实力强大，有什么办法？”
　　来的人里面，几个海武盟的海珠顿时互相的谈论了起来。
　　“见过几位海主！”
　　这时，又有几道流光飞来，朝着几人说道。
　　“原来是海神殿的几位圣祭司，我等见过了！”
　　看到来的几人之后，几位海主也是拱了拱手说道。

再遇王级天魔
　　“几位圣祭司，这位倒是比你们海神殿还要霸道啊，还有统筹海域，这次我们两个势力要站在统一战线了啊！”
　　之中一位海主笑着朝着几位海神殿的圣供奉说道。
　　“呵呵，龙影海主此言我倒是不太赞同，我海神殿从未行过霸道之事，只认道理，这人说的不错，灵魔海域的确不太正常！”
　　但是其中一位海神殿的圣祭司却是开口反驳道。
　　“哼！装模作样！”
　　听到海神殿的这位圣祭司的话，那龙影域主冷哼一声便不再理会。
　　接下来，又是数道人影来到此处。
　　整个东部海域都被方云给惊动了，不管是闭关的，修炼的，不管是海主，海神殿圣供奉还是散修，几乎全部来到了灵魔海域。
　　“倒是千年难得一见啊！”
　　一个穿着破烂的渔民服的老者来到此处看着已经来到的二十多位神通境尊者一脸惊讶的说道。
　　“蛟龙尊者！”
　　其他的人看到那老者之后，尤其是那些域主，各个都是一脸的震惊，没想到这次连这位都来了。
　　蛟龙尊者，在场之中可以说是辈分最高的一代了，当年在东部海域可是掀起过滔天巨浪，三品神通突破的神通境尊者，如今修为具体达到了什么程度，谁也不知道，但是要是说这蛟龙尊者是东部海域的第一人绝对不会有人反驳。
　　“呵呵，倒是还有几个熟人啊！”
　　那蛟龙尊者扫了在场之人一眼，然后笑着说道。
　　“前辈，您对今日之事怎么看？”
　　其中一位认识蛟龙尊者的神通境尊者一脸恭敬的朝着蛟龙尊者问道。
　　虽然这位身为尊者对于蛟龙尊者的态度十分的恭敬，但是所有人都感觉十分的正常，别看他是一品神通的神通境中期尊者，在蛟龙尊者手里绝对走不过一个回合。
　　“老夫也是无法妄加猜测，我等看看便知道了！”
　　蛟龙尊者也是摇了摇头说道。
　　……………………
　　灵魔海域之内，一直关注着这里的方云看到这么多尊者都来了之后便也没有在隐藏自己。
　　带着灵红和小傀飞到了天上。
　　“吾乃海管司司主，今日设立海管司，专管天魔之事，但凡出现天魔，或者发现与天魔勾结之人族，必诛之！”
　　方云升空之后接着便说道。
　　方云的话几乎是瞬间传遍了整个东部海域，当然最重要的还是说给这些个尊者听的。
　　…………
　　“他出来了！”
　　其他的尊者也都是将注意力转移到方云所在的方向。
　　…………
　　“找死！”
　　但是接着，在灵魔海域之下，无边的魔气冲天而起。
　　整整十道滔天的气息冲天而起，向着方云所在的地方飞去。
　　下方，更是有近千道黑色的人影飞天而起，同样往方云所在的地方飞去。
　　………………
　　“是灵魔海主，他也出来了！”
　　“不对，这怎么可能？灵魔海域居然有十位神通境尊者？”
　　那些观战的尊者们感受到灵魔海域的人的实力之后，都是一脸的震惊，这灵魔海域神通境尊者的数量都快赶上整个东部海域的一半了。这发展的属实是太快了点，要知道几年之前，这灵魔海域还只有一位神通境尊者。
　　几年之后就算灵气异常增加，整个东部海域尊者级别的力量增加的都没有他灵魔海域一个海域增加的快，这让人如何能不震惊。
　　这幸亏这位给灵魔海域找事来了，他们才知道了，要不然再让这灵魔海域闷头发展两年，这东部海域估计都得被灵魔海域给吞并了。
　　“看看这位怎么应对吧！”
　　一群人都是紧张的看着方云那边。
　　灵魔海域的这个阵容，十位尊者，感受着气息更是有堪比三品神通境尊者的存在，就算是有着东部海域第一人之称的蛟龙尊者在里面也不能保证完完整整的走出来。
　　………………
　　“就是你对伟大的天魔神不敬？真是该死！”
　　那灵魔海主也就是那年轻人飞上天空之后，朝着方云说道。
　　“你身为人族居然助力天魔，当诛！”
　　方云看着他和其他九位被天魔附身之人都来了之后，便没有再和他废话。
　　“烈焰剑，去！”
　　方云召唤出了烈焰剑，朝着十人挥去。
　　“轰！”
　　烈焰剑如今也是天阶灵器，再加上方云发挥出的炼神境巅峰的修为，瞬间苍天灵焰布满天空，将整个空间都给烧的震荡轰鸣。
　　“怎，怎么可能？好强！”
　　“啊！”
　　那十位尊者级的天魔，连点风浪都没有弄出半点，便直接被方云一点斩成了虚无。
　　“恭喜宿主，斩杀天魔*9，获得奖励：修炼点；”
　　接着，便响起了系统的提示音。
　　“嗯？居然还有一个没死？”
　　听着系统的提示音，方云稍微有些惊讶，自己这一击，根本不是一般的神通级普通天魔可以挡的下来的。
　　除非是这些天魔里面有一个是王级天魔。
　　“不得不说，你真的让我很震惊，很难想象，这方世界居然会有你这种巅峰级别的高手，但是你想要杀我，还差了些！”
　　一道声音自方云不远处响起。
　　接着，那年轻人人又出现在了方云的面前。
　　只是此刻那灵魔海主已经不是肉身的形态了，他的肉身早就被方云一剑给蒸发了。
　　但是，接着整个灵魔海域的魔气都朝着他涌来。
　　他的气息随着那些魔气的涌入开始不断的攀升，那释放的气息，让在灵魔海域之外观战的尊者们都是心中震颤不止，甚至那蛟龙尊者，都是背后冷汗凛凛，这种气势，就算是他对上了，也得粉身碎骨。
　　“不得不说，这里真的是我族发展的圣地啊，这么几年本王分散发展，聚拢实力之后便是王级后期的实力，要是再给本王几年，必能突破域级，到时候你们这方世界不过是唾手可得，就算是你也挡不住。只是可惜啊，被你发现了！”
　　那吸收完整个灵魔海域魔气的王级天魔有些惋惜的说道。
　　此时，那些被吸光了魔气的人族，全部变成了没有知觉的行尸走肉，倒在了地上，整个灵魔海域几乎没有了生命气息。

灭
　　“本王王级后期的实力，已经到达了这方世界的顶峰，你杀不了我！”
　　那天魔一脸嚣张的朝着方云说道。
　　“是吗！”
　　方云嘴角一撇，那你怕是不知道越级战斗这个概念。
　　“九霄真雷术！”
　　方云直接施展出了九霄真雷术。
　　“轰！”
　　天空当中一片紫色的雷云聚集。
　　“嗯？这个力量？”
　　那王级天魔感受到了天空当中的气息之后也是一脸的惊讶。
　　“天魔空间！”
　　那天魔见状也是瞬间施展出了自己身为王级天魔的独特手段，直接形成了一个超级空间，然后将自己笼罩了进去，试图来抵抗这天雷。
　　“落！”
　　方云向着那个空间一指。
　　“轰！”
　　那天魔的空间顺间被轰碎了，将那王级天魔给挤了出来。
　　“连空间都可以轰碎？”
　　那王级天魔感受到方云的强的时候，虽然困惑这方世界为什么会有这种级别的高手但是也顾不上了。
　　急忙往相反的方向飞去，想要逃出灵魔域，他堂堂王级后期的大天魔，只要找个地方窝起来，过个几年就能突破域级天魔，到时候，就算是这家伙在来也奈何不得自己了。
　　“嗡！”
　　但是，那王级天魔刚刚跑到了灵魔海域的边界，便有一道金光亮起，将他给挡了回来。
　　“天魔掌！”
　　那天魔凝聚无数的魔气在手中，然后一抓抓向那金色的护罩。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声响起，接着便没有了后文，那天魔掌轰击到光罩之上便散成了一团黑雾。
　　接着，方云的神识再次锁定了这王级天魔。
　　“落！”
　　接着，又是两道雷霆落下。
　　“天魔守护！”
　　一道巨大的天魔虚影在他的体表形成，然后道道魔气在他的头顶盘踞。
　　“轰！”
　　第一道雷霆落下，魔气溃散，天魔虚影溃散；第二道雷霆落下，那王级天魔直接被轰成了虚无。
　　连点残存的魔气都没有留下。
　　“来！”
　　接着，方云将那王级天魔死后遗留的石头收起来。
　　随即，方云的灵识在整个灵魔域散射了一遍。
　　“烈焰剑，去！”
　　随即，方云睁开眼，接着直接御使着烈焰剑飞了过去。
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，一座海岛彻底的被轰击成了碎土，然后沉入了海底。
　　那王级天魔倒是还挺奸诈的，虽然将大部分的力量全部吸收了，但是却还留了一个天魔种子，在那个岛上的一个人身上有一丝天魔气息犹存，方云便直接一剑把那座岛给轰平了。
　　反正那座岛上也没有什么活人了。
　　“诸位，还请随我来！”
　　接着，方云带着小傀和灵红来到这群已经快被吓傻了的尊者们面前说道。
　　“是是！”
　　众人全部应是，然后一个个唯唯诺诺的跟着方云朝着远方飞去。
　　在一座无人的野生荒岛之上，方云落了下来，其他的尊者们也是全部都落了下来。
　　“诸位，请坐！”
　　方云朝着下方一挥手，然后便有几十株参天大树瞬间长起。
　　然后方云盘膝坐在树顶朝着众人说道。
　　“是！”
　　其他的尊者们也都是各自找了一颗树，安安稳稳的做了下来。
　　那些刚开始叫的很凶的武海盟的几位域主们也是老老实实的做了下来。
　　实在是翻不起什么反抗之心了，要是方云比他们强的有限，那么他们此刻肯定不会这么老实，但是方云和那王级天魔的一战简直是颠覆了他们的三观。
　　太强了有没有，十位堪比神通境的天魔，人家一招灭了九个，出来个让他们肝颤的大boss，也是两三下就给灭了，那么人家灭自己这些人也就是挥挥手的事，就像他们处理先天境的宗师一样简单。
　　“今日邀请诸位来此一叙，一是告诉诸位我在东部海域立下海管司，第二是要告诉诸位这天魔是个什么东西，为什么要断绝天魔。”
　　方云看到这些尊者们都很老实，心中也是比较的满意，然后朝着他们说道。
　　接着，方云便将天魔的危害告诉了这些尊者们。
　　这些尊者们虽然身为神通境尊者，各个都是身份显赫，但是对于这些事情知道的还真不多，甚至比大陆的尊者们知道的还少。
　　听到了方云的解释之后各个都是一脸的震惊，没想到这些东西居然关乎到人族的存亡。
　　“对于你们东部海域之事我也不会过多的插手，海管司只负责巡视海域，监察天魔，而你们诸位需要全部入海管司成为海管司的外部长老，在海管司初期，需要尽可能的帮忙。”
　　接着，方云又继续说道。
　　“我等尊司主令！”
　　一众尊者，包括蛟龙尊者在内全部起身抱拳应道。
　　方云的灵管司他们倒是可以接受，一方面方云的实力在这，他们想不接受都不行，另一方面，方云建立的灵管司只监察天魔踪迹，他们也只是挂个名还能和这位牛人搭上关系，他们也都是很积极。
　　“大人，可否容老夫问个问题？”
　　说完正事之后，一边的蛟龙尊者便开口朝着方云问道。
　　“嗯，请说！”
　　方云点了点头说道。
　　方云也能猜的出来他们想要问什么，无非就是自己的实力，还有境界的问题，这些东西也都可以告诉他们，毕竟没什么大不了的，不过怎么突破就得看他们个人机缘了。
　　“不知司主目前是何境界？”
　　果不其然，那蛟龙尊者果然询问了方云境界的问题。
　　“呵呵，我的武道境界目前已经达到了破虚境中期。”
　　方云笑着说道。
　　至于炼气境界方云便没有再说，毕竟不能把老底全都告诉人家，虽然自己也不怕，但留一手还是要的。
　　而且自己的说武道境界他们也更容易接受。
　　“破虚境是何境？是神通境之后的境界吗？”
　　那蛟龙尊者一脸激动的问道。
　　“不错，正是神通境之后的境界！天道成长，这方世界所能允许的武道上限已经提高了，而破虚境就是神通境之后的境界，达到此境界的武者，只手便可破碎虚空，可短距离横渡虚空，粗浅的运用一些空间的力量。”
　　在这方面方云没有藏私，全部都告诉了他们。

回归大陆
　　“多谢司主解惑！”
　　蛟龙尊者也是个有数的人，并没有问方云怎么突破，便朝着方云道谢了。
　　这也是他们这些三品神通的天骄们的尊严，知道了可以突破就好，怎么突破，他们在心里不会认为自己比别人弱，既然你可以突破，那我也可以突破。
　　接下来方云又和他们说了一些其他的小事，然后便让他们回去了。
　　同时向他们索要了灵魔海域作为他们海管司的直辖区域，灵魔岛则作为海关司的总部。
　　同时灵魔岛改名为海管岛，灵魔海域改名为海管海域。
　　毕竟有一个地方作为大本营，势力发展才更容易一些。
　　等各方尊者都走了以后，方云便看向了灵红和小傀，小傀方云打算暂时留给灵红，毕竟在这边有个帮手更好一些，小傀勉强也有一品神通境初期的实力，倒也是个大的助力，但是跟着自己回大陆用处就要小很多了。
　　“好了，我暂时可以办的都办完了，你以后就是海管司的副司主，小傀为护法。”
　　“这是复功丹，可以助你恢复之前的修为，这个是一些突破破虚境的法门，这交给你，你自己研究一番吧，我这就要回大陆了，这边就交给你了！”
　　方云拿出两样东西寄给灵红说道。
　　“嗯嗯，好！”
　　灵红颇为激动的接过了方云的东西，然后认真的点头答应道。
　　“小傀，你也留在这里帮助灵红吧！”
　　方云接着又朝着一边的灵红说道。
　　“是，主人！”
　　小傀点头应道。
　　方云见该交代的都交代清楚了，便直接消失在了原地。
　　…………………………………
　　大周王朝，皇都莫空山，
　　在这莫空山之上有一座非常质朴但却大气磅礴的院子，此时院子里坐了三方面的人。
　　足足三四十人，全部都是神通境的尊者。
　　这些人分别是大周皇室，大武皇室，还有南部宗门的人。
　　虽然下方军队的作战大周王朝获得了胜利，话语权更重一些，但却并不意味着这件事情就这么结束了。
　　最关键的还得是这群神通境的尊者们商量的结果。
　　三方人到齐之后，分别各自做好，这次大周皇室的领头尊者是九鼎尊者，大武皇室那边领头的尊者是百武尊者，乃是一位三品神通的神通境尊者，南部宗门这边带头的是浩然尊者，同样是一位三品尊者，可以说都是神通境中的巅峰尊者。
　　“怎么？这次怎么不是金龙尊者来的？”
　　全部都落座之后，百武尊者皱着眉头问道。
　　“呵呵，周祖他老人家修为稍有突破，现在还在稳固境界呢！”
　　九鼎尊者一脸傲然的说道。
　　边说还边注视着这些人的表情。
　　果不其然，那百武尊者和浩然尊者听到了九鼎尊者的这句话都是面色微微一变。
　　他们三人各自都是代表了各自势力的最强实力，境界也都是差不多，三品神通的神通境后期巅峰尊者，这要是在突破点境界，那可就是踏入了未知的境界了。
　　“好了我们还是谈正事吧，这次正是周祖他老人家让我全权负责的。”
　　接着，九鼎尊者又继续说道。
　　“好，那我们就谈正事，你们大周到底发生了什么事我们管不着，但是你们大周从外面随便拉个人来就可以当太子吗？”
　　百武尊者看了九鼎尊者一眼接着说道。
　　“没错，这太子引得天向异动，我宗门的圣器窥天石显像，这太子将是天下霍乱的根源，必须废除太子，为天下黎民着想！”
　　接着，浩然尊者又继续说道。
　　“但是，两位前辈，这次战争好像是我大周胜了你们两方啊！”
　　九鼎尊者心中冷冷的一笑，然后朝着两人说道。
　　说的好听还不是因为对你你们造成威胁了，还霍乱天下，都是借口。
　　“哼，我们虽然败了，但也是你们大周违背约定在先的吧！”
　　大武皇室的百武尊者微微撇了一眼九鼎尊者说道。
　　“呵，是吗？”
　　就在百武尊者刚刚说完这句话的之后，便有一道声音出现在了这个小院子之中。
　　“什么人？”
　　在场的尊者们都是面色一变，都是纷纷打算散发气势。
　　但是接着便有一股无边的威压升起，将所有尊者的气势都压了下去。
　　所有人连站都站不起来。
　　“怎么，怎么可能？”
　　所有人包括百武尊者和浩然尊者在内全部都是这个想法。
　　全部都在心里感到震撼不已。
　　接着，此处空间微微震荡，方云出现在了院子当中！
　　“原来是方院长，我等见过方院长！”
　　大周这边的尊者都是起身拜道。
　　大周这一方的尊者们看到是方云心里都是松了口气，要是这位的话，拥有这样的实力倒也正常。
　　同时他们也在心里调侃，这下子这些人可有他们好看的了。
　　“阁下就是方云学院的尊者？”
　　大武王朝的百武尊者和南部宗门的浩然尊者同声问道。
　　“没错，就是我，你先在一边老实的蹲着，先来算算你们大武王朝的账！”
　　方云先是点了点头，然后又分别朝着浩然尊者和百武尊者说道。
　　既然自己回来了，还正好碰上了，那就飞算算账了，欺负方云学院没人吗？
　　害的孙涵遇到这么大的危险，然后间接的让自己损失了好几万修炼点，这笔账可不能就这么放过了大武王朝。
　　而且正好方云是碰上了，也不用在跑一趟了。
　　本来方云故意没有利用空间能力，故意飞着回去，顺便将灵识散发出去，然后准备看看这大周王朝哪里还有天魔的气息，结果飞到这里的时候便恰好探测到了这群家伙在商谈事情。
　　“这，我大武好像和大人没什么账要算啊？”
　　被方云的气势一压，就算是百武尊者这种巅峰尊者，也是后背冷汗凛凛，急忙朝着方云说道。
　　“哦？没有什么账？那可不尽然吧，我看着里就有那么两个面孔比较眼熟啊！”
　　方云冷冷的笑了一声，然后看了一眼后面的众多尊者们一眼说道。
　　在大武王朝来的这些尊者里面正好有当日被自己扇飞出去的两个。

强势方云
　　“怎么回事？”
　　百武尊者立刻朝着身后的尊者们问道。
　　百武尊者还真的不知道这件事，当时他并不在那边，这些人回来也没有和他细说。
　　毕竟都是尊者，这种丢脸的事情谁会去说太多，只是说了句他们大周有神通之上的强者出手。
　　但是现在在不说那是真的没有办法了，随即，两位尊者从后面走出，来到了百武尊者的旁边，然后靠在百武尊者的耳边悄声说道。
　　“嗯？”
　　听明白了这两位尊者的话，百武尊者也是暗自皱眉，这么看来真的是他们有点理亏了，那空间异兽单单论境界来说的话，是一只七品初期的兽皇。
　　所以这么看来的话，他们事先违规了，最关键的是把人家学院的老师给弄进空间乱流里了，这可难办了，要是普通的先天势力倒也还好，随便找个理由就糊弄过去了，但是眼前这位就不是那么好糊弄了。
　　“这，这件事确实是我大武有错在先，我大武会给予方院长赔偿的！”
　　那百武尊者也是没有任何办法只得这般说道。
　　“补偿？你绝对你陪的起我？还是我稀罕你的那点破烂玩意？”
　　方云听着百武尊者的话，不屑的说道。
　　“那，那方院长是什么意思？”
　　百武尊者听着方云的话也是一点脾气不敢有，小心翼翼的说道。
　　“我会简立一个人族联盟，应对接下来可能到来的危机，你们各方全部需要参加，细节什么的我回去再想想，现在需要你们三方先加入！”
　　方云想了一下朝着在场的众人开口说道。
　　这是方云临时起意想到的一个方法，现在这方世界晋升的速度开始变得更快了，不出意外在过几年，这方世界就将晋升成玄幻世界那种等级的世界了，那个时候，世界的天道将是最弱的时候，天魔大军很有可能在哪个时候大举入侵。
　　自己也得整合整合人族的力量了，不能再让人族的力量一直消耗下去了。
　　“方院长，我大周愿意加入！”
　　九鼎尊者在方云说完之后，略微一考虑便答应了下来。
　　大周的这些尊者们都知道天魔的事情，再加上方云的恩惠，所以对于这些事都是极为支持的。
　　“不知这人族联盟是干什么的？我等加入需要付出什么？有可以得到什么？”
　　那百武尊者没有直接开口，而是先朝着方云问道。
　　就连一边的浩然尊者也是探过头来。
　　方云先是和他们说了一下天魔的事情，然后又继续看向他们。
　　听完方云所说他们都沉默了下来，他们各自的势力范围之内也都出现过天魔教，他们都只把他们当做行事诡异和狠辣些的邪教来对待，虽然出现之后也会去讨伐，但是却没有这么的重视。
　　没想到这些东西居然不是这个世界的东西，还有这么大的企图。
　　“你们加入之后，其他的事情还是照旧，但是需要每年拿出一定的资源来上交，作为联盟运作的经费，同时在天魔事宜上听从联盟的同意调派，其他事情联盟一概不管。”
　　接着，方云又朝着他们说道。
　　“这，那方院长，我若是代表大武王朝加入联盟，您是否便可不在追究您的事情？”
　　百武尊者沉吟了一会儿，然后抬头朝着方云问道。
　　“这是自然，你们加入了联盟，便是我忠诚的盟友，我自然不会在去计较这些小事！”
　　方云笑了笑说道。
　　“那好，我代表大武王朝，加入！”
　　百武尊者最终还是点了点头答应了下来，没办法，谁让方云在跟他说话的时候，那气势一直忽隐忽现的压迫自己，估计自己敢说个不字，那就得挨上一顿。
　　“那你呢？”
　　接着，方云又把目光看向了浩然尊者。
　　“这，这，老夫所在之地和九鼎尊者与百武尊者不太一样啊，老夫所在乃是宗门，不是我一个人可以说了算的啊，这还得我回去商量过后才行啊！”
　　那浩然尊者被方云询问之后，便犹犹豫豫的说道。
　　“哦？是吗？我只问你加入吗？其他人不同意，我自会派人走一趟！”
　　方云没有上他的当，反正今天在场的必须全部加入，要不然，方云绝对得给他一个终身的教训。
　　“这………”
　　那浩然尊者这老头还是没有同意。
　　“看来真的得给你点教训啊！”
　　方云看了这不知趣的小老头一眼。
　　接着便消失在了原地，随即在浩然尊者还没有反应过来的时候便来到他的身后，将之一拳打向了天空。
　　方云直接压制了他的修为，使得浩然尊者全身的修为都发挥不出来，只能被动的挨打。
　　“轰！”
　　方云一拳将之打向了天空，也没有用灵力，只是用的蛮力，这样打不死人还能打疼他，给这不识趣的小老头一个深刻的教训。
　　“轰！轰！轰！”
　　下方的诸位尊者只是看着天空当中一道道的人影飞来飞去。
　　“轰！”
　　最后，一道声音在院子里响了起来，一道人影轰然落下，然后在院子中间砸出了一个大坑，浩然尊者正鼻青脸肿的躺在里面。
　　“老夫，老夫加入！我加入！”
　　浩然尊者含糊不清的说道。
　　“哼！早知如此何必当初？早这样不就好了！”
　　方云飞下来后，看了一眼这家伙说道。
　　这小老头真是欠的。
　　“哎呦，真惨啊！”
　　一旁的九鼎尊者小声的偷偷笑道。
　　九鼎尊者早就看着老头不爽了，到处找他们的事，这次谈判太子事宜，明明是他们赢了，就是因为周祖没来，就有些欺负他，在这耍横耍无赖，但是毕竟人家修为在那，自己不是个，如今看到他吃瘪，九鼎尊者心里也是开心的不行。
　　“好了，既然各位都已经同意了，那么这人族联盟的事情就算是定下来了。”
　　“这件事我回去会仔细想想要这么建设，同时要怎么规划，当然这期间还会有很多的困难，到时候就需要我们共同努力了。”
　　方云看着完事之后，便拍了拍手说道。
　　还得是武力解决问题，这说起来就是慢。
　　“是是！”
　　在场的尊者们立刻全部附和道。

安排
　　“奥对了，还有，这个太子的事情就这么先放放吧，也没多大的事情不是，现在天魔的事实最大的事，这种事情以后再说。”
　　接着，方云又继续说道。
　　“是，我等明白！”
　　其他的尊者看着浩然尊者的惨样都没有反驳的，全部附和道。
　　当然估计也就是大周的尊者是心甘情愿的了。
　　“好了，就这样吧，我先走了！”
　　方云接着便挥了挥手离开了小院子。
　　不出片刻，方云便回到了自己的学院。
　　看着眼前的学院，方云心中也是莫名的感慨，这几年下来，还真的是挺自豪的。
　　“嗖！”
　　就在方云刚刚回到校长室之后，面色有些严肃的左肃便急急忙忙的跑了进来。
　　“院长！”
　　“怎么了左老？”
　　方云好奇的问道。
　　“院长，你说的天地之眼那边有异动！”
　　左肃来到之后便一脸严肃的说道。
　　“怎么回事？”
　　方云听到是关于天地之眼的事情也是微微正了正身子。
　　“我在镇守之时，感受到了无数股莫名的力量在影像这这天地之眼，天地灵气的增加速度在加快，同时，在那个地方周围异兽明显的增加了很多。”
　　左肃朝着方云说道。
　　“嗯，好，我知道了，辛苦左老继续镇守了！”
　　方云点了点头说道。
　　看来这方天道在晋升的速度也在加快，自己的计划也得尽快完善实施了。
　　至于天地之眼，也只有左肃镇守方云才放心一些，左肃如今也是破虚境中期的境界，可以说是除了自己以外的第一人。
　　接下来，方云便开始考虑关于人族联盟的事情，人族联盟这个大联盟必须囊括整个人族，当然这样的话，想要运转这个联盟就会有更大的困难。
　　方云打算将这人族联盟建设成前世之中联合国的形式，同时在做一些改变。
　　自己为盟主，联盟最高领袖，这个事情是绝对不可改变的。
　　囊括整个人族的话，那么在一些小事上肯定不能多做规范，方云打算只在天魔事宜之上统一管理。
　　在联盟之中建立监察会，行走天下，监察会成员必须由方云学院之人担任。
　　其他各国和各方势力全部在本势力之内肃清天魔，和与天魔勾结势力，以这样的方式尽可能的打击天魔在大陆的势力。
　　三日之后，方云在学院之内再次召集了一次学院大会。
　　这次方云学院的整体实力再次有了一个巨大的提升，毕竟这么优越的条件和资源，又极端靠近天地之眼，加上方云全势力又提升了一个小境界，如今学院之内除了方云不算，有破虚境中期的左肃在镇守天地之眼，三品神通境后期的司马战，八品中期的觉灵者冉欣彤，还有还在接受机缘的孙涵，三品神通刚刚晋升神通境初期的云剑，伪神通境后期的毒风，其他的先天和半步神通境的老师更是多的数不过来。
　　还有张浩等新生代弟子们，天骄班的弟子大部分都是内罡境以上的境界，张浩几个突出的，现在都已经突破外罡境的层次了。
　　在这次大会上，方云和学院的老师们说了这次建立人族联盟的事情，天魔的事情方云也早就和他们说过了，他们也都知道，不过乍一听方云要建立这么大的手笔，还是有不小的震撼。
　　同时，方云为了让这次的事情变的更加顺利，和给人族未来增加战力，会让人给各方势力送去神通境突破破虚境的技巧和心得。
　　同时，方云正式给他们发布任务，派人给各大神通境势力传信，所有神通境势力，包括伪神通境势力在内，于三个月之后，在方云学院汇合，讨论人族未来之事。
　　事情商量完之后，方云便散了会，接着，一个个外罡境的先天武者便纷纷飞离方云学院，往大陆各个方向而去。
　　………………………………
　　“司马战！”
　　开完会之后，方云单独留下了司马战。
　　“院长，不知单独留下我是有什么事吗？”
　　司马战看着方云问道。
　　“你去单独去四个地方，分别是大周皇室，大武皇室，南部宗门的天浩宗，还有东部海域的海管海域，分别请周宏，灵红，百武尊者，浩然尊者于一月之后在方云学院一聚，如果遇到不想来的，耍小聪明的，直接给个下马威，把他们打服！”
　　方云朝着司马战说道。
　　“好，我这就去！”
　　司马战点了点头说道。
　　……………………………
　　半日之后，大周皇室，
　　“原来是司马老弟，来皇宫可是有事？”
　　皇宫之内，九鼎尊者一脸微笑的朝着司马战说道。
　　“我家院长请周祖前往方云学院一叙！”
　　司马战没有拐弯抹角，直接说道。
　　“嗯？好，我这就通知周祖！”
　　九鼎尊者也是识趣，听到是方云的要求，立刻说道。
　　“不用了，老夫知道了，老夫定会在一月后准时到方云学院赴约！”
　　周祖此时已经出来了，捻了捻胡子说道。
　　“好，那在下告辞！”
　　司马战接着便起身继续前往下一个势力。
　　………………………
　　又是一日过去，这次司马战来到了大武皇宫。
　　“大胆，什么人居然敢停留在皇宫之上？”
　　就在司马战刚刚飞到这里之后，一声怒喝便自大武皇宫之内传出。
　　一个身披金色铠甲的男子持着长枪便飞了上来。
　　“你是何人？”
　　那将军长枪一指司马战，然后问道。
　　“我是方云学院副院长，司马战，来这里找百武尊者传话，你去通报吧！”
　　司马战朝着那将军说道。
　　“方云出院的？”
　　那将军听到司马战的话之后微微一愣。
　　“可有凭证？”
　　但是接着，便又小心的问道。
　　“这是我的身份铭牌！”
　　司马战掏出了自己的身份铭牌扔给了那将军，那将军似乎对方云学院的身份铭牌很有研究，认认真真的看了起来，一会儿之后，似乎是确定了司马战的身份了，便一脸恭敬的将身份铭牌又归还给了司马战。
　　“大人稍等，我这就去通传！”
　　那将军接着和司马战说了一句，便急忙飞了回去。

杀鸡儆猴
　　“这位大人，您请随我来！”
　　没过一会儿，那将军便再次飞了出来，然后恭敬的朝着司马战说道。
　　“好！”
　　司马战点了点头，然后和那将军一起来到了大武皇宫。
　　“这位就是司马院长了吧！幸会幸会！”
　　百武尊者见到司马战之后，便是瞳孔微微一缩，百武尊者敏感的感觉到这方云学院的副院长给自己一种极大的压迫力。
　　这又是一个实力不下于自己的绝世高手，巅峰尊者。
　　“见过百武尊者了，这次我来是特意传达我们院长的话！”
　　司马战来到之后，便直接说道。
　　“哦？不知方院长有什么吩咐？”
　　百武尊者表情微微一肃，朝着司马战问道。
　　“我们院长要您在一月之后于方云学院一聚。”
　　司马战接着便传达了方云的话。
　　“好，一月时候我会前往方云学院。”
　　百武尊者还是比较识趣的，很痛快的便答应了下来。
　　百武尊者大致也可以猜的到什么事情，毕竟在不就之前他们还被方云强制性的加入了人族联盟，这次过去，估计也是谈的这个事情，再者说了，凭借着方云的实力，他们根本没有心思搞些小动作了，倒不如老老实实的配合就好了，没准还能跟着得些好处呢。
　　百武尊者这边完成之后，司马战没有多做停留接着便又绕道飞去了半步宗门的地界。
　　在南部宗门这边的人文景色和大周和大武便有比较大的差距了。
　　一座座的山头之上，分别分布了一个个大小不一的宗门，在外面行走随处可见各式各样的宗门服饰。
　　天浩宗，
　　此时的天浩宗之内，一座巍峨的大殿之内，十位气势强盛的神通境尊者，分别坐在其中。
　　首座一个白衣老头，正是之前被方云打的鼻青脸肿的浩然尊者。
　　“我说，那什么人族联盟咱们真的就这么加入了？”
　　“就是，我们居然要和那帮子帝国势力合作吗？”
　　“是啊，我们向往自由，什么时候上头还要有个人管着咱了？”
　　其他几位尊者纷纷不满的开口说道。
　　在方云那日说了这件事之后，浩然尊者便回了宗门之内，然后传达了这个事情。
　　接着，南部宗门最有话语权的十大宗门便于今日，在浩然尊者所在地天浩宗聚集商讨这件事。
　　这十个宗门除了浩然尊者代表天浩宗去了之外，还有两个宗门也去了，他们去的都见识过方云的实力，也知道浩然尊者被打的那个惨样，虽然心中也是不想加入，但是却没有说话。
　　“唉，老夫也没有办法，谁让他方云学院的院长修为通天呢！”
　　那浩然尊者被方云打了一顿，似乎还有些怨气，便哀怨的说道。
　　“嗯？”
　　司马战飞到了天浩宗之后也是感受到了天浩宗之内一股股浩荡的气息。
　　再加上方云给自己过暗示，他也是知道这南部宗门这边有些不老实，所以也打算在给他们一个下马威。
　　“方云学院副院长，司马战也来拜访天浩宗太上长老，浩然尊者！”
　　司马战直接在天浩宗的上方运转真气大声的喊道。
　　“嗯？方云学院的人？”
　　浩然尊者包括另外两位经历过方云洗礼的尊者都是脸色微微一变。
　　“哼，你们都说这方云学院怎么怎么厉害，我倒是我不服，正好这家伙送上门来了，老子就出去会会这家伙到底有几斤几两。”
　　一个光头魁梧的老者站起身来，不屑的说道。
　　接着，便瞬间化作一缕流光消失在了大殿之内。
　　“没错，我等也去看看这方云学院到底有多大的神通。”
　　其他几位对方云学院不太了解的尊者们都是飞了出去。
　　“唉，你们！”
　　浩然尊者本来想要拦下他们的，但是，最终心中的那丝侥幸还是让他没有强行拦下他们。
　　“走吧，我们也出去看看吧，不能让事情闹得太大了！”
　　但是浩然尊者还是对方云有些心里阴影了，朝着另外两位当日和浩然尊者一起见过方云的两位尊者说道。
　　虽然浩然尊者心存侥幸，但是还是不敢把事情闹的太大的，这么多人一起出去，他也得出去看着点，万一把方云学院的人给打出各好歹来，那以方云那护短的性子，那不得来活劈了自己。
　　但是，这次的结果估计得出乎浩然尊者的意料了。
　　“哼，上面那人，速速与我一战！”
　　那光头魁梧老者飞到司马战面前之后便直接说道。
　　“你是什么人？”
　　司马战皱了皱眉头说道。
　　“我乃南部十大宗门之一的天火宗太上长老，天火尊者！”
　　那老者大声的说道。
　　……………………
　　“怎么回事？天上的这人不是天火尊者吗？这位怎么出来了？”
　　在天浩宗之内，一些正在修炼的弟子们纷纷朝着天空之上看到。
　　“我塞，对面那位也是个大佬啊，就是最近风声正盛的方云学院的副院长！”
　　下方的弟子看到天空当中的两人之后都是一脸惊叹的讨论道。
　　……………………
　　“你这是什么意思？”
　　司马战双眼微眯，气势微微的升起，然后看着他问道。
　　“哈哈哈，没别的意思，就是想和你比试比试，看看你一个方云学院的副院长到底有多少能耐。”
　　那天火尊者大笑两声说道。
　　“好，那我就让你看看我有多少能耐。”
　　司马战也是没有拒绝，直接答应下来。
　　正好拿他开刀，在给这此不听话的宗门大佬们一个下马威，省的他们又想这想那的。
　　“走！”
　　随即，两人便同时往上方的高空飞去。
　　接着，在两人刚刚飞上去之后，又是就道流光也是纷纷往高空而去。
　　“神通，天火变！”
　　那天火尊者没有任何轻敌，飞上去之后便直接施展了神通。
　　化作一个火人，同时气息至少增加了一倍。
　　这天火尊者身为南部十大宗门的太上长老还是有些能耐的，修为乃是二品神通境后期的神通境尊者，一身实力也是不俗。
　　不过，这样的实力遇上司马战还是差了些，神通相差一品，那差距可就大了。

立威
　　“神通，武神躯！”
　　司马战也是瞬间施展了神通，一个巨大的接近于实体的铠甲将军形成，一片战场厮杀的景象。
　　“斩！”
　　司马战手持地阶灵气长刀，奋力朝着那天火宗的太上长老一刀砍出。
　　那司马战身后的神通武神也是手握长刀，一刀斩出。
　　“飞火天耀！”
　　对面的天火宗太上长老感受到这一招的压迫力之后也是脸色大变，然后全身烈焰升腾，无数的火球撞击上司马战。
　　“轰！”
　　一片轰鸣声响起，所有的火球都被一刀砍爆，然后继续斩向天火宗太上长老。
　　“噗！”
　　那天火宗的太上长老虽然奋力抵抗，但是依旧不能抵挡这一刀，直接被一刀砍出了神通状态，被司马战一刀砍飞了出去。
　　然后被随后而来的几人给扶住了，但是仍旧是吐出一大口献血，然后整个人的气息都是虚弱不止。
　　“好强！”
　　剩下的几位宗门大佬们都是这一个想法，这在场的这么多人，这天火尊者也实力能够排在中游，但是却被这方云学院的副院长一刀给砍成了重伤。
　　这实力，就算是浩然尊者出手，都不一定是对手。
　　“你们，还有人想赐教一番吗？”
　　接着，司马战直接保持着神通状态，长刀一摆，盯着几人喝道。
　　“一起上！”
　　除了浩然尊者，还有那两位和浩然尊者一起见过方云的尊者之外，另外六位尊者一起冲了上去。
　　“神通，万化无边！”
　　“神通，珊瑚海！”
　　“神通，金莲灿烂！”
　　“神通，巨力！”
　　“神通，金光眼！”
　　“神通，不破身！”
　　六人一起施展了神通，整个天浩宗的天空上方飞起云涌，声势浩荡。
　　“哈哈哈，来吧！”
　　司马战并没有因为六个人一起出手就有一丝的惧怕，直接挥刀斩了出去。
　　“我来挡！”
　　那施展了不破身的尊者，迅速向前，然后准备接下司马战这一刀。
　　“轰！”
　　但是仅仅是一刀，绕是那不破身的尊者，也被司马战这全力一刀给砍出了神通状态，在与天火尊者对战的时候，司马战还是留了两分力的，要不然这一刀天火尊者就得没了。
　　“轰轰！！”
　　这个时候，其他尊者的攻击也到了，轰击到司马战的武神躯之上，发出了阵阵的轰鸣声。
　　“战意！”
　　司马战武神躯血色的气息顿时汹涌而出。
　　一股极度强盛的气势从司马战的体内爆发，瞬间将几人的攻击泯灭，接着又将几人给逼退了出去。
　　“斩！”
　　接着，司马战机会是瞬间，连续挥出五刀。
　　分别斩向另外的五人。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　五人也是纷纷的出手抵挡，但是这些人里都是些二品的神通境尊者，虽然几人都是尽力去抵挡，但是依旧是抵挡不下来。
　　纷纷的被打出了神通状态，一个个的皆是半跪在虚空之上。
　　“浩然尊者，你是不是要亲自出手试试我的实力？”
　　接着，司马战没有理会他们，而是转头看向了那浩然尊者。
　　“司马副院长误会了，误会了，司马副院长的实力老夫绝对是不敢质疑的，不知此次司马副院长来我浩然宗门是有什么事吗？”
　　浩然尊者急忙摆手说道。
　　“奉院长之令，特来浩然宗传话，邀请浩然尊者于一个月之后方云学院之内一聚，有要是相谈。”
　　司马战倒也并没有在追究下去，见到浩然尊者询问便告诉了他。
　　“浩然尊者，这肯定是他们方云学院的阴谋，那什么狗屁院长肯定是没啥好事，说不定还会有危险。”
　　但是就在浩然尊者刚刚准备答应的时候，另一边，一个宗门的太上长老便开口说道。
　　“住口！”
　　浩然尊者听着他的话顿时脸色一变，急忙喝道。
　　这家伙真是活腻了，居然敢对那位这么不敬。
　　但是浩然尊者这么说也没用了，因为司马战已经听到了。
　　“敢骂院长，你该死了！”
　　司马战浑身的气势散发到了极致，真个空间都在微微颤抖。
　　然后手中的地阶灵器长刀疯狂的颤抖，然后司马战持刀狠狠的朝着他劈了下去。
　　同时，那武神躯凝聚的黑色长刀也是狠狠的挥出一道刀芒，两者相结合，整个刀芒瞬间一变，威力顿时大了一倍不止。
　　“不好！”
　　浩然尊者看到司马战的这一刀之后顿时脸色一变，原来刚才司马战都没有彻底的发挥出全部的力量，这一刀，刚才说话的那位尊者，以他的状态绝对接不下来。
　　所以浩然尊者也是瞬间施展神通，挡在了那尊者的前方，随即一道虚空墙盾在前方凝聚。
　　“轰！”
　　一道剧烈的轰鸣声响起，四周的空间都在震荡。
　　“嗡！”
　　接着，那刀芒微微一顿，力量被削弱了一大半，但是剩下的刀芒却是仍旧往前斩去。
　　“噗！”
　　浩然尊者顿时吐出了一口血来。
　　浩然尊者毕竟是仓促间出手，虽然浩然尊者同样是三品神通的神通境后期尊者，但是一方仓促出出手，一方全力出出手，所以浩然尊者自然是吃了个大亏，剩下那一刀的力量几乎是浩然尊者以肉身接下来的，也幸亏浩然尊者的神通特殊一些，使得这一刀虽然让浩然尊者受伤吐血，但是也不算是重伤。
　　“还请司马副院长息怒，苍云尊者只是一时口误，绝对没有侮辱方院长之心，老夫答应司马副院长，一月之后必回准时到方云学院。”
　　浩然尊者见到司马战似乎是还要出手，顿时急眼了，这要是在打下去，他都要受重伤了，所以便立刻朝着司马战便道歉边说道。
　　“哼，只此一次，看在浩然尊者的面子上，下不为例，要不然，谁也救不了你！”
　　司马战狠狠的撇了一眼那苍云尊者说道。
　　那苍云尊者被司马战这血腥的眼神瞪了一眼，顿时浑身一颤。
　　“司马副院长放心，以后绝对不会！”
　　浩然尊者见此立刻替苍云尊者说道。
　　“告辞！”
　　见到事情做完了，这浩然尊者也答应自己去了，立威也立完了，司马战便微微抱拳，冷冷的说了一句，便朝着另一个方向飞去。

大武天魔教
　　这南部宗门算是最难缠的一个地方了，被司马战搞定了之后，便就还剩下了东部海域那边了。
　　东部海域那边司马战也没有去过，也不太了解，不过听院长的意思，东部海域那边基本上已经被他给震慑住了，只要去个人通知一声就可以了。
　　司马战全力赶路之下，一天多的时间便赶到了东部海域。
　　接着司马战又拿着方云给他的东部海域的海图飞到了海管海域的海管岛。
　　司马战在这里并没有太声张，直接在城外落下，然后走进了城内。
　　但是城内的景象却是有些出乎司马战的意料，整个城内居然都是一片荒凉的景象，几乎没有什么人。
　　终于在靠近海管司的时候可算是发现了几个人，都是在海管司之内。
　　“站住！”
　　守卫的武者拦住了司马战。
　　“你进去通报，就说方云学院副院长司马战奉方云院长之命前来！”
　　司马战朝着那守门的武者说道。
　　“方云院长？司主？你稍等！”
　　那守门的武者听到方云的名字之后，立刻脸色一变，然后急忙说道，随即便跑进了海管司。
　　“快快请进！”
　　没过一会儿，那武者便再次跑了回来。
　　“我们副司主正在闭关突破，护法大人让我来请您进去。”
　　那武者朝着门口的司马战说道。
　　“好！”
　　司马战接着便点了点头随着那武者进入了海管司。
　　司马战四周打量了几眼这海管司，明显是仓促之下，临时找的一个府邸。
　　“你好！”
　　来到内院的一个待客厅前，小傀走了出来，一脸没有表情的说道。
　　“你就是这海管司的护法？”
　　司马战看到这遮着面的少女问道。
　　“没错，主人让你来有什么事吗？”
　　小傀仍旧冷淡的点了点头，然后问道。
　　“主人？是这样的，院长让我来告知海管司的副司主，于一个月之后在大陆方云学院商谈要事！同时，你们东部海域的所有神通势力和伪神通境势力于三个月之后前往方云学院。”
　　司马战稍微有些惊讶，不过倒也没有问太多，便和他说了方云要找海管司的副司主灵红还有神通境势力前方方云学院的事。
　　“灵红闭关了，不过她说只用半个月就可以突破，我会告知她的！”
　　小傀听到司马站的话之后说道。
　　“好，能赶的上就可以，这是大陆的地图，我先回去了。”
　　司马战将一卷大陆的地图，已经方云学院的所在都标注上了，然后递给了小傀。
　　“好！”
　　小傀点了点头，接着便接下了那卷地图。
　　随即便转身回了大厅。
　　“这家伙！”
　　司马战看到小傀的做事态度顿时有些不爽，这自己来的时候不迎接，走也这么的冷淡。
　　司马战虽然也不是那种注重形式之人，但是这少女的做事态度真的是不怎么样啊，不过司马战虽然稍微有些不爽但是也没有怎么样，摇了摇头便离开了这里。
　　其实这也没有办法，小傀只是一个人偶傀儡，虽然有灵性，能够懂得一些基本的问题，但是毕竟不是人，对于人的一些礼仪啊之类的并不是很通。
　　……………………
　　又是一天的时间，司马战便回到了方云学院，然后和方云复命，说了一下这次去了这几方势力经历的事情。
　　“好了，辛苦司马大哥了，司马大哥先下去休息吧！”
　　方云听完司马战的话之后点了点头，有朝着司马战宽慰道。
　　“小事，那我先回去了。”
　　司马战笑着摆了摆手，然后便走出了校长室。
　　方云之所以要先提前邀请这四人，是因为这四人是四方最有权势的势力的主事人，有些事情只有先和他们谈妥了，再和其他的势力谈才好实施。
　　………………………
　　于此同时，整个大陆的神通势力，包括各个隐世势力都在迎来一批方云学院的客人。
　　大武王朝，天盟城，
　　一处豪华的府邸之内，
　　“根据大周那边的探子禀报，这次方云学院大肆出动了无数的高手，前往了各个神通境和伪神通境势力，邀请所有势力之主和神通尊者于三个月后前往方云学院，而方云学院是我圣教最大的敌人，大周天魔圣教的教主都死在了方云学院院长之手，这次商谈的事情也有可能是针对我圣教，必须破坏他们的计划。”
　　一个黑暗的地下室之内，一个样貌普通的中年人朝着下面的几个人说道。
　　这些人正是大武王朝天魔教之人，在大周大武还有南部宗门那边，都有一个天魔教总部，相比于大周那边天魔教的风格，大武这边就要有很大的不同，大武这边更加注重隐藏自己，注重内部的渗透，很少有穿黑衣蒙面那种固定的形象出现，但是想必而言，大武这边的方式要更加好一些，让天魔教在暗中发展了很多自己的势力。
　　“教主，我们怎么做？”
　　那中年男子说完之后，一人又接着问道。
　　“大周那边是来不及了，但是我大武这边我绝对不会让他们太轻松了，给位派出人去，在去各大神通境势力的必经之路上伏击他们，让方云学院的学生都死在路上！”
　　那中年人想了想之后说道。
　　“教主，这么做倒是不入让他们在去各大势力通知完了回去的路上在进行劫杀！”
　　这时，一个妖娆的女子摸了摸怀里的小猫之后说道。
　　那小猫被妖娆女子抚摸也是非常的属实，猫脑袋轻轻的拱了拱妖娆女子胸前那几乎要爆出来的硕大。
　　“为何？”
　　那中年男子朝着那妖娆女子问道。
　　“咯咯咯，教主，这样的话，我们还可以嫁祸给大武的势力，然后挑拨方云学院和大武各大实力的关系啊，以我们的能力，家伙给那些个势力不是轻而易举？我可是听说那方云学院的院长护短的很，倒时候必然引起方云学院与大武势力的争斗，就算他们克制的住，怕是也会心生嫌隙，这次的要谈的事情估计也谈不成了。”
　　那妖娆女子妩媚的笑了笑说道。
　　“嗯，倒是可以，那好，你们召集自己手下靠得住的高手，在他们回去的时候进行埋伏。”
　　那中年男子听到妖娆女子的话之后略微一考虑便接着说道。

西荒州
　　“我等遵命！”
　　其余几人皆是起身抱拳说道。
　　很快，整个大武王朝顿时因为方云学院的到来风起云涌了起来。
　　……………………
　　三日后，
　　大武王朝最西边的西荒州，
　　这西荒州是大武王朝最西边的一个王朝，那里有一个伪神通境的宗门，而去这个宗门传送邀请函的是张浩。
　　“嗖！”
　　张浩驾驭这灵器，迅速的往西荒州飞去。
　　越往被边飞去，风沙就越大，整个西荒州几乎大部分都在黄沙当中。
　　西荒州是大武王朝最大的州，但也是人最少最弱的一个州。
　　因为西荒州的地理生存环境太恶劣了，再加上远离灵气爆发的中心，灵气稀薄一些，所以就是人员惨淡，实力地下，能有一个伪神通境的宗门也是不易。
　　张浩停了下来，拿出身上的地图，看了一眼，然后再次确认方向再次飞走。
　　就在张浩飞了一段时间之后，突然下方的传来一阵阵巨大的打斗声，看这打斗的声势，双方至少都是先天宗师的境界。
　　但是张浩只是看了一眼便打算飞走，张浩可还有任务呢，没有完成任务之前，他可不想到处给自己找事，他可不是孙涵老师。
　　但是天不随人愿，你越是想要远离麻烦，麻烦却就越往你身上靠。
　　一个土黄色的光芒朝着张浩激射而来。
　　“啪！”
　　张浩一把抓在了手中。
　　松开手一看，是一段干枯的植物根须一样的东西，但是张浩也能够感受到这东西之内存在的巨大灵力，绝对是不可多得的好东西。
　　“嗡！”
　　但是在张浩手中的这个小东西却是挣扎着还要跑，却还是被张浩直接抓在了手里。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　接着，无数道身影纷纷的飞了过来，分成两派隔着张浩临空而立。
　　这些人一方事穿着统一门派势力的年轻弟子，另一方则是穿着五花八门的魁梧汉子。
　　“小子，将土灵结晶交出来，要不然老子劈了你！”
　　那些魁梧汉子一方，一个手持大刀的凶煞汉子大刀一指张浩，然后恶狠狠的说道。
　　“这位公子，这土灵结晶可否交于我们，我愿意以等价的灵石交换，这东西于公子并没有太大的用处，只有对特殊的体质和修炼了土系的功法之人才有用。”
　　那些年轻弟子一方，一个面色姣好的少女同样上前一步说道。
　　张浩再次看了眼自己手中的土黄色东西，这东西张浩知道，学院的图书馆里知识包罗万象，张浩也经常光顾图书管，也知道这个东西，这东西是一种极品灵物，确实如这少女所说，对于修炼了土系功法或者拥有和土有关的体质之人有极大的好处，对于其他人来说只是一个灵气多点的普通灵物而已。
　　自己眼前这女的倒是没有坑自己，说话的态度也还算客气，让张浩还有些好感，至于另一边居然敢这么说话，顿时让张浩极端的不爽。
　　两边的最强者也不过是内罡境，自己堂堂外罡境的修为，对付这些人不管是对付哪一方，甚至是两边一起打都是简简单单。
　　居然敢这么说，那自然不能给他们了。
　　“那你打算给我多少灵石啊？”
　　张浩直接转头看着那少女说道。
　　“顾师姐，你还真的打算给这小子灵石啊，这明明四我们发现的！”
　　那少女的身后，几名与少女同宗门的弟子上前一步，小声的朝着那少女说道。
　　“此人不简单，不能硬夺！”
　　那少女摇了摇头说道。
　　她又怎么甘心自己先发现的东西被人无意间抢了去还得自己买？但是她一见到方云便从张浩的气势上以及女人的第六感感觉张浩不简单，绝对不能硬来。
　　“这土灵结晶在外价值至少价值十万灵石，对于一些急需之人价值更是要大很多，但因我财力尚弱，十万灵石，不知公子可愿意出手。”
　　那少女稍微想了一下，然后开口说道。
　　“顾师姐，那可是十万灵石啊，你不能给他啊！”
　　“就是啊，顾师姐，这本来就是我们发现的，凭什么要给他十万灵石。”
　　”大不了我们抢过来就是了。
　　后面的弟子全部都一个个的上前来劝说那少女。
　　“行了，别说了！”
　　那少女朝着后面的弟子们呵斥了一声，压住了他们之后才再次看向了张浩。
　　“哈哈哈，你倒是个明白人，可以，就十万灵石，顺带着我在帮你清理了这群家伙。”
　　张浩看到这少女答应了下来顿时哈哈一笑，然后转头看着少女说道。
　　那群家伙张浩必须得教教他们怎么做人。
　　“喂，小子，你他姥姥的没有将我们放在眼里吗？”
　　那边的几个傻乎乎的汉子还在嗷嗷的大喊，殊不知危险即将降临。
　　“我让你再叫！”
　　方云几乎是瞬间消失在了原地，然后一拳打向了那领头拿刀的汉子，一拳打在了他的脸上。
　　“怎么可能！”
　　那汉子看着尽在咫尺的拳头，再加上紧接着跟随而来的痛感，一脸的不可置信，他可是内罡境初期的先天宗师，居然就这么被近身了。
　　“轰！”
　　接着，那家伙直接被方云轰到了地下，方云也没有在去追杀他，这一拳下去，死不死就是他自己的造化了。
　　“他娘的，敢打我们大哥，兄弟们，一起上啊！”
　　另外一旁的几人见此都是嗷嗷的冲了上去。
　　“轰！轰！轰！”
　　张浩化作了一道道的残影，穿梭在几人的中间，只是几秒钟之后，几道轰击声传出，那几个只是先天真气境的家伙便接着步了他们大哥的后尘。
　　也不用其他的手段，仅仅是几拳下去，就完事了。
　　“啪啪！！”
　　“好了，人处理完了，这东西给你，灵石给我吧！”
　　张浩处理完那群烦人的家伙之后，像没事的人一样拍了拍手，然后以灵力束缚住那土灵结晶，送到那少女面前说道。
　　“好，好的！”
　　那少女看到张浩的实力着实被惊讶了一番，紧张的说道。
　　张浩的实力绝对有外罡境，幸亏自己没有硬抢，要不然也得步入那些家伙的后路，这连内罡境的强者都直接被一拳打飞了出去。

大苍宗
　　那少女后面的一众弟子们也是一脸的幸幸，要不是他们师姐拦着他们，他们绝对得步入他们的后尘，这些弟子顿时对他们师姐的敬仰之心又上升了一个档次。
　　“这是十张一万灵石的灵卡！”
　　那少女也没有抵赖，急忙拿出了十张灵卡来递给了张浩。
　　“好！”
　　张浩稍微诧异的看了这少女一眼，这家伙的身份不简单啊，要知道十万灵石可不是一个小数目，一般的人还真的拿不出来。
　　“我看公子的衣着似乎不是西荒州本土之人吧，来此地可是有什么事吗？也许我能帮的上忙呢？”
　　少女见方云这个年龄就有外罡境的修为也是有结交之，便接着开口说道。
　　“我是来你们西荒州有事要去大苍宗！”
　　张浩看着这少女挺顺眼的便和她说了一句。
　　这大苍宗正是这西荒州的那唯一一个伪神通境的宗门。
　　“啊？原来公子是要去大苍宗啊，我就是大苍宗真传弟子顾秋秋，那我带公子前去吧！”
　　那少女听到张浩要去大苍宗之后微微有些惊讶的说道。
　　“你是大苍宗的？那他们也都是？”
　　方云也是稍微诧异的问道，这世界还真的是不大，这也太巧了。
　　“嗯嗯，对，我们都是！”
　　顾秋秋笑着点了点头说道。
　　“那好，那麻烦你们了！”
　　张浩没有拒绝他们，虽然自己也有地图，但是到底是没有大苍宗的弟子带着自己去的快，毕竟自己去的话，还得到了一个地方寻找一番，让别人宗门的弟子带着多省事。
　　“嗯嗯，好，那公子请随我来！”
　　接着，顾秋秋便在前方带起了路。
　　“不知公子来我大苍宗是有什么事吗？”
　　路上，带路的顾秋秋转身朝着张浩问道。
　　“我见你们宗主有事！”
　　张浩说了一句便不再多说。
　　“奥！”
　　顾秋秋倒也还算识趣见到张浩不想说，便也没有在说下去。
　　没过一会儿，张浩便在顾秋秋等大苍宗弟子的带领下来到了一片绿洲，在一片绿洲之上见到了这个建立在沙漠里的宗门。
　　“顾师姐，你们回来了！”
　　来到大苍宗之后，守在门口的几个弟子立刻朝着几人问道。
　　“嗯，我爹出去没有？”
　　顾秋秋点了点头，然后又朝着守门的弟子问道。
　　“没有，宗主一直在宗内。”
　　几名弟子急忙点头说道。
　　“好，那就行！”
　　“走，张公子，我带你去见我爹！”
　　顾秋秋转头朝着张浩说道。
　　“你爹？”
　　张浩微微有些迟疑的问道。
　　“嗯啊，我爹就是大苍宗的宗主！”
　　顾秋秋笑嘻嘻的朝着张浩说道。
　　“好！”
　　张浩原来如此的点了点头，要不说这顾秋秋咋这么有钱呢，原来是大苍宗宗主的女儿啊。
　　接着，张浩便跟着顾秋秋往大苍宗之内走去。
　　两人来到了一处宏伟的宫殿之内，就在这个时候，一个白发老者走了出来。
　　“见过大长老！”
　　顾秋秋见到老者之后立刻朝着老者拜道。
　　“原来是小秋啊，这位是？”
　　那老者看到是顾秋秋也是笑着点了点头，接着便一眼就注意到了顾秋秋一边的张浩。
　　因为先天外罡境后期的他居然在这个少年的身上感受到了威胁。
　　要知道他们大苍宗第一天才的顾秋秋，也是只有内罡境初期的境界，也根本对他造不成一点威胁，而这少年看起来比顾秋秋还要小上几岁，居然会让自己都感受到威胁。
　　所以大长老第一眼就注意到了张浩。
　　“他是张浩，来找我爹说是有事要谈！”
　　顾秋秋朝着大长老说道。
　　“什么人要找我啊？”
　　就在这时，一个声音同时也从大殿之内传来。
　　接着一个脸庞消瘦的中边男人便从大殿之内走了出来。
　　“半步神通境？”
　　张浩感受到中年人的气息之后稍微有些失望，看来这伪神境之人不是这个大苍宗宗主啊。
　　“你就是大苍宗的宗主？”
　　张浩看着这中年人问道。
　　“没错，我就是大苍宗宗主，顾林，你找我有什么事？”
　　中年人朝着张浩说道。
　　“我是方云学院天骄班弟子张浩，特来传达我们院长的话和邀请函！”
　　方云掏出了自己的身份铭牌以及那邀请函说道。
　　“方云学院？”
　　大苍宗宗主和一旁的大长老听到方云的话之后都是一脸的大惊失色。
　　这方云学院最近可是风声盛的很。
　　不过在一旁的顾秋秋就是一脸的茫然了，他们西荒郡远离大武中心，更加远离大周，虽然方云学院名声大的很，但是他们这些下面的弟子却也是很多都没有听说过。
　　“这位公子，还请随我到大殿坐下说！”
　　大苍宗宗主倒是还没有失了礼数，急忙邀请张浩去大殿坐下说。
　　“小秋，你在门口守着，谁也不能进来！”
　　几人进去之后，顾林对着顾秋秋说道。
　　“哦！”
　　顾秋秋听到自己父亲的话，不乐意的答应了一声，但是接着还是老老实实的呆在了门口。
　　顾秋秋真搞不明白这方云学院到底是什么势力，居然让自己的父亲这么惊讶。
　　顾林之所以这么惊讶，是因为顾林在大武皇室那边认识人，知道一些内幕消息，更知道方云学院院长的强大，自然是不敢怠慢。
　　“不知公子如何称呼啊？”
　　三人坐下后，顾林才拱手朝着张浩问道。
　　“张浩！”
　　“原来是张公子，那不知方院长有没有说这次去是商谈何事？”
　　顾林虽然知道一些事，但是仍然朝着张浩问道。
　　“院长邀请天下神通势力，共同商量人族未来之事！还请顾宗主三月后到场，哦对了，最好是您宗门的那位去。”
　　张浩朝着顾林说道。
　　“好，在下知道了，我会禀报给老祖！”
　　顾林拱手说道。
　　“好，那我这就告辞了！”
　　接着，张浩便起身说道。
　　“张公子匆匆而来，何不在我大苍宗之内住上一天，略做休息，也好让我大苍宗尽尽地主之谊，省的人家说我们大苍宗毫无待客之道！”
　　大苍宗宗主急忙起身朝着张浩挽留道。
　　“那就麻烦顾宗主一日了！”
　　张浩想了想，自己这几天接连赶路确实封尘扑扑的也挺累，现在任务完成修整一日再走也行，于是便答应下来。

谣言如虎
　　“不麻烦不麻烦，小秋，你带张公子去清雅居那边，张公子要在这里住一日。”
　　顾林立刻笑着说道，同时把门外的顾秋秋叫进来说道。
　　“嗯，好！”
　　顾秋秋立刻进来点了点头。
　　“走吧，张公子！”
　　顾秋秋笑着说道。
　　“好！”
　　张浩点了点头便跟着顾秋秋往那所谓的清雅居走去。
　　…………………
　　“唉，听说了吗，顾师姐带回来一个男人！”
　　“我听说啊，是顾师姐喜欢人家！”
　　“你们的都不准，我听说啊，是顾师姐的伴侣！”
　　而此刻，在大苍之内却是传起了顾秋秋的八卦，真是谣言如虎啊，几乎是越传越离谱。
　　因为顾秋秋身为大苍宗百年难得一见的绝世天才，在加上是宗主的女儿，长的又漂亮，几乎是大苍宗所有男人心目中的女神，平常一点点的小事都会在大苍宗之内引起轰动，这次直接是要炸了。
　　这大苍宗之内，顾秋秋的追求者可是多的数不胜数，肯定有很多人心里不得劲了。
　　“快看快看，那不是顾师姐吗？”
　　“是啊，原来是真的啊，顾师姐居然真的带回来了一个男人啊，长的可真丑，还没有我英俊呢！”
　　顾秋秋领着张浩往清雅居走的时候路上遇到了不少的弟子，所有的弟子立刻停下了脚步，躲在远处悄悄的议论道。
　　“那个，你别听他们瞎说啊，我们快点走！”
　　顾秋秋回头朝着张浩尴尬的笑了笑然后说道。
　　“哈哈，没事！”
　　张浩摆了摆说说道。
　　很快，张浩跟着顾秋秋来到了那清雅居。
　　“这就是清雅居了，是我们大荒宗最好的一处居所了！”
　　顾秋秋带着张浩来到了一处青葱一片的居所说道。
　　“嗯，多谢了！”
　　张浩看着周围的景色也是赞同的点了点头说道。
　　这个地方一片的春意盎然，鸟语花香，确实环境不错。
　　“好了，那我就先回去了，我也在这附近，就在你旁边，你要是有事可以过去找我！”
　　顾秋秋朝着张浩说道。
　　“好，我知道！”
　　张浩点了点头说道。
　　接着张浩便进了房间休息去了。
　　入夜，大苍宗外，
　　一个怀抱黑猫的妖娆女子出现在了大苍宗外，
　　接着一个身穿大苍宗衣服的弟子走了出来。
　　“拜见护法！”
　　那大苍宗弟子急忙躬身拜道。
　　“不知护法来次是有什么事吗？”
　　那大苍宗弟子一脸敬畏的说道。
　　“你们大苍宗近日可有外来之人？”
　　那妖娆女子看着他说道。
　　“外来之人？有！”
　　那弟子想了一想然后点头说道。
　　“好，我知道了！带我去他的居所！”
　　接着，那妖娆女子点了点头说道。
　　“可是，护法！”
　　但是那大苍宗弟子却有些犹豫了。
　　“你不用担心，就大苍宗的那个老家伙我还不放在眼里。”
　　那妖娆女子摸了摸怀中的黑猫，不屑的说道。
　　“是！”
　　这下子那大苍宗弟子不在犹豫了，然后领着妖娆女子往大苍宗而去。
　　………………
　　于此同时，在大苍宗之内，一群男弟子都是自发的组织起来，一起来到了清雅居之外，因为他们又听说，他们的女神顾秋秋居然和那男人睡在了一起，顿时这群大苍宗的男人便都嗷嗷乱叫的跑了出来。
　　“出来！”
　　“快出来！”
　　清雅居外开始了此起彼伏的呼喝声。
　　“你们要干什么，快回去，打扰了张公子休息你们可吃罪不起！”
　　张浩还没有出来呢，顾秋秋先被他们引了出来，出来之后便指着这群人说道。
　　“啊，顾师姐居然！”
　　这下子更好了，看到顾秋秋这么维护张浩，这群男弟子们顿时都是醋意大发，然后更加的不肯离去了，非要让张浩出来不行。
　　“怎么回事？”
　　这么乱呼呼的，张浩也是出来问道。
　　“这位公子，在下大苍宗真传弟子霍立，听闻公子与我们顾师姐事伴侣，特来讨教一番，看看公子能不能配的上我们顾师姐！”
　　在张浩出来时候，一个一身白衣的俊朗少年顿时持剑上前几步，然后持剑指着张浩说道。
　　“什么乱七八糟的！”
　　张浩听着这家伙的话，皱了皱眉说道。
　　………………
　　“我们不用管管吗？”
　　另外一边，大苍宗的宗主和几个长老也是躲在暗处说道。
　　“先看看再说吧，都是小辈，我们过去也不好，让这群不知天高地厚的家伙吃点苦头也可以，让他们明白天外有天人外有人的道理！”
　　大苍宗宗主顾林朝着几位长老说道。
　　………………
　　“怎么，你怕了？怕了就离开顾师姐！”
　　那少年看到张浩第一时间没有说话，便更加嚣张的说道。
　　“霍立，你疯了吗？”
　　顾秋秋在一边急的直跺脚，愤怒的朝着那大苍宗弟子说道。
　　“虽然不知道你是抽了哪门子疯，但是你的态度还真的是让我有点不爽！”
　　“轰！”
　　张浩撇了那霍立一眼，然后有些厌烦的说道。
　　接着便随手挥出了一道真气。
　　在接着，霍立整个人便直接飞了出去。
　　这个霍立的修为在大苍宗也是顶尖的水平，现在已经是先天真气境后期的修为，也很不错，但是在张浩的手里，却是连张浩的随手一道真气都接不下，好歹张浩也是外罡境的修为，对付个真气境，简直不要太简单。
　　“噗！”
　　那霍立落地之后便是直接吐出了一口血来，然后脸色苍白，直接起都起不来。
　　者还是张浩手下留情的结果，毕竟是在人家宗门之后，还不能太出格了，要不然张浩一招就能直接将他给送走。
　　………………
　　“咯咯咯，这大苍宗还真是些情种子呢！”
　　这个时候，和那大苍宗弟子一起混进来的天魔教教妖娆女子也是在暗处捂嘴笑道。
　　“护法大人，还需要我做什么吗？”
　　那大苍宗弟子接着又朝着那妖娆女子问道。
　　“没事了，你继续在大苍宗之内潜伏，接下来的事情本护法亲自出手就可以了。”
　　那妖娆女子朝着他挥了挥手说道。
　　“是，那属下告退！”
　　那大苍宗弟子接着便悄悄的退走了。

被抓
　　张浩看到这些大苍宗的弟子被自己给镇住了便打算回房间修炼了。
　　不过就在张浩刚刚准备回去的时候，却是突然面色一变，然后浑身的气势散发到了极致。
　　“轰！”
　　“好强啊，这气势，绝对是外罡境无疑！”
　　那些还围在这里的大苍宗弟子们感受到张浩的气势之后一个个都是震惊不以，这个境界可是他们宗门内长老的境界了。
　　“小子倒是挺不错！”
　　但是接着，一道黑影迅速的朝着张浩窜去。
　　“杀拳！”
　　张浩感受到黑影给自己的压迫感也是脸色紧张，然后马步一扎，全力的朝着黑影打出一拳。
　　“咯咯咯，小家伙，还差了点啊！”
　　那个黑影传来一道妩媚的声音。
　　接着，方云便消失在了原地，同时，那个黑影接着又窜向了另一边的顾秋秋。
　　顾秋秋也是毫无反抗之力的就被黑影带走了。
　　“不好！”
　　躲在另一边的大苍宗宗主顾林等人几乎全部都没有反应过来，两人便不见了。
　　与此同时，自大苍宗深处，一道磅礴的气势升起。
　　“何人敢来我大苍宗放肆？”
　　一道苍老的声音自大苍宗之内传出，同时一道白色的身影迅速的朝着那黑影追去。
　　“伪神通境后期？老东西实力倒是不错！”
　　那黑影停下，感受到白色身影的气势之后不屑的说了句。
　　“今天没功夫陪你玩，滚！”
　　那妖媚的女人淡淡的撇了追过来的大苍宗老祖，然后朝着大苍宗老祖打出了一掌。
　　接着那女人便不再理会，转身抓着张浩和顾秋秋离去。
　　“这，神通境？”
　　“神通，八臂通天变！”
　　那追上来的大苍宗老祖感受到那一掌的气势之后，也是脸色一变，随即立刻施展了神通，八条粗大的手臂同时轰向那一掌。
　　“轰！”
　　大苍宗老祖接下了那一掌，但是却没有了那女人的身影。
　　……………………
　　距离大苍宗百里外的一个沙漠小镇之中，那妖娆女人带着张浩和顾秋秋来到了一家客栈之中。
　　“客官住店还是来些吃食？”
　　一个打扮怪异的店小二立刻上前朝着三人问道。
　　“住店！”
　　妖娆女子妩媚的说了一句。
　　“三位是要几间房？”
　　店小二的眼睛几乎是盯在了那妖娆女子的身上，呆呆的说道。
　　“一间哦！”
　　那妖娆女子眨了眨眼睛说道。
　　“好来，三位楼上请！”
　　店小二有些羡慕的看着一旁的张浩一眼，然后说道。
　　接着，三人随着店小二来到了一间房间，进了房间之后，妖娆女子便松开了两人。
　　“你就不给我们设各禁制啥的？”
　　张浩活动活动了手脚看着那妩媚女子随意的说道。
　　“你倒是很不一样呢！”
　　那妩媚女子看了眼随意的张浩又看了眼紧张嘻嘻的顾秋秋有些感兴趣的说道。
　　“呵呵呵，姑奶奶我啊，可是神通境的尊者哦，你感觉你们两个先天境的小家伙能在我的眼皮子底下逃走？倒是你，到了这步田地了居然还这么淡定，你就不怕我杀了你吗？”
　　那妖娆女子接着朝着张浩说道。
　　“当然不怕！”
　　张浩随意的说道。
　　我当然不怕你了，我还有师傅给的符纸呢，但凡拿出来，你神通境尊者也不好使，张浩在心里想到，只是张浩不会告诉这女人就是了。
　　张浩还想着打听打听这女人的身份呢，这女人出手的样子，让张浩感觉有点像天魔教的功夫，但是又有点不像。
　　“哦？为什么？”
　　那妖娆的女人好奇的问道。
　　“因为我感觉你这么漂亮，是不会杀我的！”
　　张浩笑着说道。
　　“咯咯咯，你倒是挺会说话，不过那你可猜错了，我是会杀了你的，现在怕了吗？”
　　那女人听着张浩的话，笑的是波涛汹涌，让张浩狠狠的饱了眼福。
　　“你抓走我们干什么？还要杀我，我们似乎没有得罪过你吧！”
　　张浩没有再在这个问题上纠缠，依旧淡然的问道。
　　“嗯，确实没有，姐姐我可是天魔教的护法哦？人称妖猫尊者！”
　　那妖娆女子靠近了张浩，悄声说道。
　　这女人也是有自信，就这么轻而易举的告诉了张浩，也是完全自信吃定张浩了。
　　“好了，待会儿姐姐在杀你，现在姐姐还有重要的事情要做。”
　　那妖娆的女人接着又将目光转向了一边的顾秋秋。
　　“你，你要干什么？”
　　顾秋秋拔出了手中的长剑，然后一脸紧张的说道。
　　刚才张浩和这女人的对话，顾秋秋也是听到了，她也听到了这女人自己说是神通境尊者，这让她有些绝望，就连自己宗门的老祖都只是伪神通境，结果抓自己的是真正的神通境尊者，顾秋秋真的是想不出来还有谁可以救自己了。
　　“呵呵，长的确实也还不错，是个小美人，难怪有这么多小伙子喜欢你，可惜啊，就是小了点！”
　　那妖娆女子上下打量了顾秋秋一番，然后又摇着头说道。
　　“你……”
　　顾秋秋脸色一红，但也没有说出什么。
　　突然，下方突然一阵希律律的马蹄声响了起来。
　　“快跑啊，沙匪来了！”
　　接着，客栈内便传来了一阵惊慌的大喊声。
　　“把客栈之内都给老子围起来，一个也别放跑了！”
　　一个粗犷的声音在外面响起。
　　接着，一阵破门声响起，一个黑熊般的汉子带着一票小弟窜了进来。
　　“把客栈里的人都给我赶出来。”
　　接着，那汉子便朝着身后的一众小弟说道。
　　“是，大哥！”
　　身后一票小弟立刻笑着答应一声，然后挨个房间搜查，那客栈的掌柜倒是也养了几个三流武者，但是根本没有反抗几下就被打趴下了。
　　接着，便是一个个房间的搜查，这些住店的人里面也有不少的武者，但是修为都不是太强，没有先天境以上的武者，所以基本上每个房间一阵声音响起，便有那么几个人被鼻青脸肿的扔了下来，当然了，也有比较识趣的，自己走下来，就少了一顿胖揍。
　　没过一会儿，也是挨到了张浩三人的房间。
　　“开门开门，里面的人把门打开！”
　　门外传来了一阵粗暴的敲门声。

客栈争斗
　　“碰！”
　　门外的那些沙匪见到张浩的房间一直不开门便直接一脚将那房门给踹开了。
　　“哎呦喂，这小子艳福不浅啊！”
　　几名沙匪看到里面的三人顿时不争气的咽了咽唾沫说道。
　　“滚！”
　　妖猫尊者不屑的看了这几个沙匪一眼，冷冷的说道。
　　对于这些个臭鱼烂虾，妖猫尊者真是连出手的资格也没有。
　　“嘿嘿嘿，小美人气性倒是不小，等姥爷们疼爱疼爱你，你就知道姥爷们的厉害了。”
　　“唉，对对对，嘿嘿！”
　　几个沙匪并没有因为妖猫尊者的几句话就出去，反而更加变本加厉的说道。
　　“你去杀了他们！”
　　妖猫尊者撇了一眼在一旁看戏的张浩说道。
　　“凭什么我去杀他们，他们调戏的又不是我！”
　　张浩摊了摊手说道。
　　“杀了他们我就让你多活几天，然后看看我接下来干的事，要是不去，我现在就杀了你！”
　　妖猫尊者面对着张浩立刻变回了那妩媚的样子，笑着和张浩说道。
　　“好吧，那我去，等我会儿！”
　　张浩无奈的说了一句，这女人还真是用最温柔的语气说着最狠的话啊。
　　“小子，滚一边去！我们……”
　　几个沙匪见到张浩上前，立刻有些不耐烦的说道。
　　“还挺嚣张！”
　　“轰！”
　　但是他们还没有说完，就被张浩直接一拳头给轰飞了出去。
　　“啊！”
　　几个沙匪顿时从楼上摔了下去，然后惨叫一声便没了生息。
　　“谁？那个不想活的，敢杀老子的弟兄？”
　　同时，那个楼下的沙匪头子，也是浑身气势散发，然后凶狠的说道。
　　“外罡境？”
　　刚刚出来的张浩看到这沙匪头子的境界居然是外罡境，也是微微一阵惊讶，这西荒州外罡境就算是顶尖的大高手了，居然会带人打劫这一个普通的客栈。
　　“是我！”
　　但是看到这人的境界之后，张浩眼珠微微一转，突然有了注意，便大声的喊道。
　　“找死！”
　　那汉子听到方云的话之后也是脸色一狠，然后手握着鬼头大刀冲了上去。
　　“轰！”
　　张浩也拿出了自己的灵器，但是并没催动灵器的威能。
　　方云故意没有克制能量的外泄，狠狠的和他对了一刀。
　　一道强烈的冲击力朝着这个客栈冲去。
　　“嗡！”
　　但是这个客栈居然没有被轰碎，被一种无形的力量波动给抵消了。
　　要知道两人可都是外罡境的先天宗师，两人产生的战斗波动，别说拆掉这个小客栈了，放开了手，就算四个小镇都能被两人拆了。
　　但是这个客栈居然纹丝未动，要么是还有超过外罡境的高手隐藏在暗中，要么就是那女人出手了，这打不破这破客栈倒是影响了张浩的计划，看来得改变计划了。
　　张浩接着又是力量收了几分，两人连续打了几十招，张浩故意卖了一个破绽，然后那沙匪头子狠狠的一刀劈向了张浩，张浩顿时挥剑格挡，借着这个力量，张浩直接向着那妖猫尊者的房间倒飞过去。
　　“轰！”
　　张浩直接撞破了房间的窗户，然后飞了进去。
　　“咳咳！！”
　　张浩飞进去之后立刻咳出了一口血来，吐到了地上。
　　“外面这个家伙有点厉害，我不是他的对手！”
　　张浩有些虚弱的说道。
　　“哼，你们方云学院不是很厉害的吗？同境界连个外罡境都解决不了，真是个废物！”
　　那妖猫尊者不屑的看了虚弱的张浩一眼，然后说道
　　“臭小子，给老子死过来！”
　　那沙匪头子接着也是飞到了房间之中，嗷嗷的叫道。
　　“哈哈哈，原来这里还有大小两个美人啊，等沙熊爷爷解决了这个小子就来和你们快活快活！”
　　那沙匪头子看到妩媚的妖猫尊者和清纯的顾秋秋立刻露出可一股色相，然后色眯眯的说道。
　　“找死！”
　　那妖猫尊者冷冷的看了那沙熊一眼，然后直接出手了。
　　妖猫尊者几乎是瞬间便消失在了原地，那沙熊看到妖猫尊者消失之后也是感到了事情不妙，似乎是碰到硬茬子了，但是却也为时已晚。
　　那妖猫尊者几乎是在沙熊还没反应过来的时候便出现在了沙熊的身后。
　　然后妖猫尊者怀中黑猫舔了舔妖猫尊者指甲上的血迹。
　　而那沙熊则是眼睛瞬间瞪大，一只手紧紧的捂着自己的脖子，但是却是怎么也捂不住，整个头颅便直接滚落了下来。
　　“这你丫的也太脆了吧！”
　　张浩刚爬起来准备拉着那顾秋秋跑，接着便停了下来。
　　他的想法是让沙熊能够拖住这浪女人一时片刻，接着自己带着顾秋秋跑，看来他还是低估了这女人。
　　“哼哼哼，你要干什么？”
　　妖猫尊者转头看着站起来的张浩说道。
　　“哈哈哈，没事没事，我就是感觉美女姐姐你真的是太强了，有些惊讶。”
　　张浩笑了笑说道。
　　“哼，油嘴滑舌的臭小子！”
　　“好了，接下来得处理这小妹妹了！”
　　妖猫尊者魅惑的撇了一眼张浩，然后又转头看着顾秋秋说道。
　　“你，你要干什么？”
　　顾秋秋有些紧张的看着她说道，这妖猫尊者刚才杀了那先天外罡境的沙熊将她更是吓的不轻。
　　“噗！”
　　妖猫尊者拿起顾秋秋的手掌，然后用手指划了一道。
　　“啊！”
　　顾秋秋微微一疼，然后妖猫尊者便拿出一个瓷瓶来，接着顾秋秋流出来的血液。
　　接满一个小瓶子之后，那妖猫尊者便松开了手。
　　“土灵之体！真是罕见的体质！”
　　猫妖尊者晃了晃小瓶子里的血液，然后邪魅的笑着说道。
　　“你要她的血液干什么？”
　　张浩有些好奇的问道。
　　“呵呵呵，等会儿你就知道了。”
　　妖猫尊者没有告诉张浩，而是神秘的说道。
　　接着，妖猫尊者便拿着那血液在里等了起来。
　　没过一会儿，又是无数道强大的气息自远处向着这边而来，而且来到了之后，这些人便开始争斗起来。
　　这些人几乎都是先天之上的宗师强者，而且随着时间的推移，人数越来越多。
　　“各位，给我王莽个面子，暂时先停下可好？”
　　“这沙漠客栈虽然找到了，但是我等可是还没有见到那沙漠大殿，和那传说中的沙漠宝藏，现在就这么争斗并无意义”
　　一个先天外罡境的中年男子，运转真气大声的说道。

妖猫尊者
　　“我等还是一起到达宫殿找寻到了那所谓的宝物在争夺不迟！”
　　那王莽又继续说道。
　　“好，我等就给王帮主一个面子！”
　　还在争夺的人全部都停了下来。
　　这群人停下之后，便一起往客栈之内赶去。
　　“轰！”
　　就在这群人刚刚推开客栈门之后，一道黑影蹿了出去。
　　“啊！”
　　接着，便响起了一道道的惨叫声。
　　至于外面的景色简直就是惨不忍睹，一只黑色的妖猫正在疯狂的猎杀这外面的武者。
　　“这里怎么会有七品的兽皇？”
　　那王莽和其他几个先天外罡境的武者也是一脸的恐惧。
　　这个级别的异兽根本不可能在他们西荒州出现。
　　“走！”
　　这几位先天外罡境的高手们，顿时拔腿便打算跑。
　　堪比神通境的兽皇他们可没有勇气面对，趁着还有人拖着这妖猫兽皇，刚好可以让他们跑。
　　“嗖！”
　　但是接着又是一道残影从他们的身后闪过，接着便是一个妖娆的女子出现了他们的面前。
　　在接着，这些人便全部捂着脖子倒了下去。
　　“呵呵，应该够了吧！”
　　妖猫尊者邪魅的舔舐了一下手指然后自言自语的说道。
　　…………………
　　客栈之内，
　　看到妖猫尊者跑出去的张浩也是有些震惊，原来这女人怀里的黑猫还是一只七品兽皇。
　　“我们怎么办啊？”
　　顾秋秋有些紧张的朝着张浩问道。
　　“走！”
　　张浩悄悄的看了眼妖猫尊者所在的方向，然后说道。
　　“怎么跑啊，她可是神通境尊者，我们跑不掉的。”
　　顾秋秋有些垂头丧气的说道。
　　确实也是如此，在一个神通境尊者的眼皮子底下，两个先天宗师根本逃不掉。
　　“给你这张符纸，幸亏我当时换了两张！好几十学分呢！”
　　张浩有些肉疼的拿出两张符纸来，递给顾秋秋一张说道。
　　“这是干什么的？”
　　顾秋秋看着张浩这么心疼的表情，便有些好奇的说道。
　　“这个东西，你捏碎了，便可以隐藏身形，还可以隐藏自己的气息，就算她是神通境尊者也发现不了，不过只能持续一柱香，我们快走！”
　　张浩和顾秋秋说道。
　　“哦哦，好！”
　　接着，两人便直接捏碎了符纸，然后身形消失在了房间之中。
　　随即，两人便全力往与那妖猫尊者相反的方向跑去。
　　不一会儿，妖猫尊者回到了客栈之中。
　　“嗯？”
　　那两个小家伙呢？猫妖尊者眉头一皱，然后有些纳闷的想道。
　　“居然敢逃跑，小家伙，别让我抓住你！”
　　妖猫尊者邪魅的一笑，然后有些魅惑的说道。
　　“闻一下他们的气息！”
　　妖猫尊者朝着怀中的黑猫说道。
　　那黑猫顿时鼻子动了几下。
　　“主人，没有那两个人的气息！”
　　那黑猫嗅了几下之后朝着妖猫尊者说道。
　　“嗯？居然没有，有点意思，不愧是方云学院出来的，有些手段，算了，这些是小事，等着这里的东西才是最重要的。”
　　那妖猫尊者最终还是没有在去抓张浩他们，而是这般说道。
　　一柱香之后，
　　在距离那处客栈百里之外，张浩和顾秋秋气喘吁吁的停了下来。
　　“看这个样子，那女人应该不会追过来了！”
　　张浩抹了抹额头上的汗水说道。
　　“好了，你快点回宗门吧，然后最好是让你的宗门放出话来，就说你一直没有出去，要不然我怕那女人还会对你出手，不过你也别担心，实在要是害怕就去方云学院避避风头。”
　　张浩接着又朝着顾秋秋说道。
　　“那你呢？”
　　顾秋秋看着张浩的样子有些紧张的说道。
　　“那个女人很像天魔教之人，我现在又八成的把握那女人就是天魔教之人，她杀了这么多人，还有这么多人过去，绝对有事，我得去看看。”
　　张浩皱着眉头说道。
　　“什么？你疯了不成？我们好不容易才跑出来啊！”
　　顾秋秋有些震惊的惊呼道。
　　“哈哈哈，你放心，我可是方云学院的学生，手段和底牌多的是，自然不会去送死！好了，你也快回去吧！”
　　张浩笑着说道。
　　张浩最大的底牌就是方云给他的那张护身符纸了，到时候张浩相信就算是神通级别的妖猫尊者在自家院长的符纸面前也得跪。
　　接着，张浩便转身往回去的地方跑去。
　　……………
　　“轰！轰！轰！”
　　张浩刚刚跑到那客栈所在的地方便急忙找了个沙丘多了起来。
　　此刻妖猫尊者和他怀里的黑猫正在和一个沙子组成的巨人缠斗。
　　而那些死了的先天武者们则是全部都被吸干了精血，变成了一具具干枯的尸骨。
　　那沙子巨人的实力非常强大，神通境中期的妖猫尊者，加上一只七品后期的妖猫，居然也只是堪堪与那沙子组成的巨人持平罢了，而且那沙子组成的巨人没有受伤和真气不足这一说，根本就是一个不死的存在，就算是将他打散了也可以顷刻间复原，十分的不好对付。
　　“哼，沙灵果然很难对付，黑猫，缠住它！”
　　妖猫尊者退到一旁，和黑猫说道。
　　“是！”
　　那黑猫顿时应了一声，然后扑了上去。
　　“灵血符！”
　　妖猫尊者拿出了那个装着顾秋秋血液的瓶子，然后又拿出了一张符纸，将血液倒在符纸上，那张符纸顿时散发除了一股血色的光芒。
　　“去！”
　　接着，妖猫尊者将符纸全力的挥向那沙子组成的巨人。
　　“嗡！”
　　“碰！”
　　那沙漠巨人顿时被那符纸射中了，接着便碰的一声化作了一滩沙粒。
　　那沙漠巨人消失之后，一个土黄色的珠子缓缓的出现，然后漂浮在了空中。
　　接着，那珠子散发出一阵强烈的光芒，那客栈的下方顿时一阵晃动。
　　客栈开始坍塌，然后一个完全由沙子组成的宫殿缓缓的出现，最终完全的露出了地面。
　　“哈哈哈，魔神大人果然没有骗我！”
　　妖猫尊者看到这珠子和宫殿之后立刻一脸兴奋的说道。
　　接着，妖猫尊者便迅速的朝着那珠子抓去，因为那珠子才是控制这宫殿的主要东西。
　　但是那珠子居然还会逃跑，并没有在原地乖乖的等着被抓，而是往其他地方飞去。

八彩毒灵蛇
　　“嗖！”
　　那珠子直接往张浩藏身的方向飞去。
　　“轰！”
　　那珠子直接飞进了张浩的身体之内，一股厚重的灵力在张浩的体内爆发。
　　“我……！”
　　张浩的脸直接被憋红了。
　　“不好！”
　　此时张浩也是微微着急，现在那女人已经将目光放到这边了。
　　“是你？”
　　妖猫尊者看到方云吸收了那珠子也是微微一惊，然后急忙往张浩那边而去。
　　“臭小子，我可以帮你拦住她，你放我出去，然后让我吸收一点这珠子的能量，怎么样？”
　　就在张浩刚刚准备捏碎方云给他的符纸的时候，张浩的手掌之上传来了一道声音。
　　“嗯？蠢蛇？”
　　张浩倒是稍微一惊，没想到这珠子居然将这家伙都给弄醒了，平常这玩意一直都很少出声的，没想到今天居然还主动出声了。
　　“那你回过头来杀我怎么办？”
　　张浩有些警惕的说道。
　　“我被封印在你的身体之内，只要封印存在我就伤不了你，我也挣脱不了封印，虽然你放我出来，但是你不是下封印的人，我也只能暂时的出来一会儿罢了。”
　　那七彩毒灵蛇在他的手掌之中急忙说道。
　　“好，我怎么让你出来？”
　　张浩见到那女人也要过来了，也是着急了，也是果断的问道。
　　“你以心神控制手掌中的阵法放开一个小孔就可以！”
　　七彩毒灵蛇有些兴奋的说道。
　　“对了，这珠子的能量你吸收不了，可以往手掌里传！”
　　那七彩毒灵蛇临了还不忘兴奋的说了一句。
　　“好！”
　　张浩答应了一句，便盘膝做了下来。
　　“臭小子，真是不知死活居然还敢回来！”
　　妖猫尊者此时出现在了张浩的头顶，然后一掌抓了下去。
　　“嘶！”
　　但是妖猫尊者迎面而来的是一只带着腥风的巨大蛇口。
　　“嗯？什么东西！”
　　妖猫尊者也是被惊了一下，然后急忙伸回了手，然后闪到了一边。
　　急着一只巨大的七彩毒灵蛇出现在了张浩的前方。
　　“嘶！”
　　巨大蛇瞳微微闪动，然后凶狠的盯着那妖猫尊者和那只七品后期的兽皇。
　　现在七彩状态下的七彩毒灵蛇与妖猫尊者和一只七品后期的兽皇一战也就是五五开，它还在等待着张浩那些残余的能量。
　　而此时的张浩则是又被能量给撑着了，张浩全力的运转仙云诀和武典，两大神功在张浩的体内居然同时运转。
　　炼气境界张浩被来就是炼精化气境后期的境界，如今更是在炼精化气境后期中上前走了一大步。
　　武道境界更是进了好几个小境界，一直提升到了先天外罡境后期的境界才堪堪停了下来。
　　这还是张浩将大部分的能量都注入了自己封印七彩毒灵蛇的手掌之中的结果，要不然那厚重庞大的能量他可炼化不完。
　　“嘶，吼！”
　　还在与妖猫尊者和那只黑猫兽皇颤抖的七彩毒灵蛇，随着张浩将能量的注入，身上的颜色也是逐渐多出了一道，然后身形不断的变大。
　　因为已经突破过一次了，这次七彩毒灵蛇更是很轻易的便进化到了八彩的程度。
　　“轰！”
　　一股强横的气息传出，妖猫尊者和那只黑猫兽皇顿时被强横的气息给冲击了出去。
　　“这是什么东西？”
　　妖猫尊者脸色有些难看的看着气息强横了这么多的八彩毒灵蛇说道。
　　现在她眼前的这只五颜六色的大蛇气势居然已经可以堪比巅峰尊者了。
　　“这好像是异种，八彩毒灵蛇！”
　　妖猫尊者旁边的黑猫兽皇看了八彩毒灵蛇身上的颜色之后接着又有些震惊的说道。
　　“这八种颜色的蛇，便有巅峰兽皇的实力，我们不是对手。”
　　接着，黑猫兽皇又接着和妖猫尊者说道。
　　“走！”
　　妖猫尊者不甘心的看了一眼张浩还有那已经浮现出来的宫殿，然后不甘心的说道。
　　“想跑？给吾做祭品吧！”
　　八彩毒灵蛇现在膨胀了，又恢复八彩实力了，他现在除了那两个人已经不将所有人放在眼里了，完全已经膨胀起来了，现在就想将妖猫尊者和那只小黑猫给留下来。
　　“嗖！”
　　巨大的蛇尾朝着妖猫尊者和那黑猫妖皇挥了过去。
　　“轰！”
　　一人一猫急忙躲开，接着便往远处跑去。
　　“哪里跑！”
　　“嘶！”
　　九彩毒灵蛇口中喷出一道七彩的能量光柱，然后分为两道分别射向妖猫尊者和那黑猫妖皇。
　　“可恶！”
　　妖猫尊者急忙将一只黑色的小盾牌拿了出来。
　　然后朝着后面抛去，最终变为一个巨大的黑色盾牌挡在了妖猫尊者的身后。
　　“轰！”
　　那彩色的能量光柱射中那盾牌之后，顿时发出了一身巨响，然后产生了一股巨大的冲击了，最终妖猫尊者靠着那冲击力朝着远处加速逃去，而那黑甲则是有了一丝裂缝，然后又迅速的飞回了妖猫尊者手中。
　　但是那黑猫妖皇便没有这种宝物来护身了，那黑猫妖皇边跑，浑身便散发出了一道道的黑光企图来护住自己。
　　但是只有七品后期的黑猫妖皇和八彩毒灵蛇差距实在是太大了点，直接被那彩色的能量柱给轰击成了虚无。
　　“黑猫！”
　　妖猫尊者回头看了一眼那黑猫，有些悲痛的喊了一句，然后便继续转头往远处跑去。
　　“居然跑了一个！”
　　八彩毒灵蛇此时已经变成了一条公蛇了，不太满意的晃了晃蛇尾说道。
　　“嗖！”
　　接着便化作了一缕流光钻回了张浩的手中。
　　没过一会儿，张浩也是醒了过来。
　　虽然张浩一直在炼化那珠子但是也没有放松警惕，手里随时都握着方云给的护身符纸，毕竟这蛇存的什么心思他也不知道。
　　但是他还真的有些震惊了，张浩还没有想到这大蛇还挺厉害的。
　　接着，看着这满地的狼藉，也是到了张浩摘果子的时候了。
　　张浩已经炼化了那珠子也知道了那珠子和宫殿是什么玩意了，这珠子和宫殿都是这天地大变以来，先天形成的宝物。
　　那宫殿是一种空间宝物，具体的功能张浩还没弄明白，这珠子则是那宫殿的控制器，还是也是一种空间宝物，还可以控制沙人，就是那种刚开始的那种沙人，张浩可以控制的沙人便是一个和自己境界相当的沙人。

截杀失败
　　然后张浩随手一招，那宫殿便不断的缩小，然后化作了一个小的迷你版的宫殿然后飞进了张浩的袖口。
　　…………………
　　“恭喜宿主，真传弟子张浩收获巨大机缘，奖励宿主随机奖励：天道镜像”
　　远在方云学院的方云也在张浩收取了那宫殿之后得到了通知。
　　“不愧是气运之子啊，果然不愧是老天的亲儿子，这到个哪里都能得到机缘啊！”
　　方云在办公室内，敲着桌子说道。
　　随即，方云便看起了系统给自己的这个奖励，这是一种能力也可以说是一种特殊的无上神通。
　　凡是此界之内，方云皆可以随时显现出那个地方的影像，还可以随时对那个地方进行干预，算是一种无上的神通了，有了这个神通，自己便可以算是这个世界的神一般了，简直有点太无敌了，不过这个也有不足之处，要不然真的无敌了，必须是方云的灵识所到之处，或者是自己的一缕神识寄托到东西上然后被人带着，不过就算是这样也很无敌了。
　　不说别的，就是自己学院的学生和老师，身上都有身份铭牌，通过那个，方云便可以随时关注他们所在的地方，然后随时进行干预。
　　…………………
　　方云既然得了这个神通便打算也试一试看看。
　　在办公室之内，方云一挥手便出现了很多前往大武传达消息和请帖的学生和老师的画面。
　　“嗯？”
　　在这十多位弟子里面，有大半老师和学生居然同时遭受了攻击。
　　“这种武技，是天魔教？真是找死！”
　　看到这些拦截自己学院学生的这些人，方云脸色一厉，冷冷的说道。
　　………………
　　大武王朝，
　　华云郡郊外，
　　这个郡城之内有一个神通家族，而此次来这里通知的是毒彩儿。
　　而在毒彩儿通知完了之后，刚刚出城便被五位蒙面的先天外罡境武者拦了下来。
　　“你们是什么人？”
　　毒彩儿看到拦住自己的人，警惕的问道。
　　“杀！”
　　但是这些人并没有回答毒彩儿的话，反而是狠辣的冲了上去。
　　这五人里，一个外罡境后期，两个外罡境中期，两个外罡境初期，对于方云学院的学生，这天魔教可是给予了足够的重视，一个人用同境界的五个人截杀。
　　不过他们还是低估了方云学院学生和老师们的战力了。
　　见到这群家伙也不说便冲了过来，毒彩儿也没有丝毫紧张，只要不是神通境，毒彩儿便不会有压力，就算是神通境尊者出手，也没有多大的问题，她可是和张浩一样，有底牌的。
　　“御剑分影！”
　　毒彩儿拿出自己的灵器长剑，然后御使着长剑化作五道残影，向着五人攻去。
　　“碰！”
　　“轰！”
　　向前冲的五人顿时被拦了下来。
　　“掌心雷！”
　　“轰轰轰！！！”
　　接着，毒彩儿又隔空施展了掌心雷，道道雷霆劈向五人。
　　“剑影重重！”
　　接着，毒彩儿又是御使着御剑术化作了更多的残影然后将五人逼的是苦不堪言。
　　现在的御剑术早已不再像之前那样单一了，御剑术开始开发出了格式各样的手段，威力可谓大增。
　　“噗！噗！”
　　因为毒彩儿的掌心雷加上御剑术实在是太难缠了，所谓防多必失，那两个先天外罡境初期的武者顿时被灵剑虚影穿身而过，然后跌落到了地上。
　　“不好，目前实力预估失误，撤退！”
　　那领头的先天外罡境后期的武者看到自己的两个同伴被干掉了之后立刻说道。
　　然后三人便纷纷施展了全力，然后暂时破开了那些缠着自己的剑影。
　　“哼，惹了姑奶奶还想跑？”
　　“豆兵，拦下他们！”
　　接着，毒彩儿弹出几粒金豆，然后在三人的前方几个少女拦住了他们。
　　“滚！”
　　三人纷纷催动真气杀向前去。
　　这次他们也真的算是栽了，教内已经给方云学院的人给予了足够的重视，五倍截杀，居然还会被打成这个样。
　　“噗！”
　　但是那两个先天外罡境中期的武者刚催动真气就直接喷除了一口黑血来。
　　就连那先天外罡境后期的武者也是真气阻滞，头晕眼花的。
　　“不好！”
　　三人都是一惊，也是意识到了自己中毒了，急忙想要拿出随身携带的解毒丹来。
　　但是毒彩儿怎么会给他们这个机会，立刻催动灵剑将三人穿胸而过。
　　将五人解决之后，毒彩儿便上去翻看了一下这五人的尸首。
　　“这是，天魔教？”
　　毒彩儿翻出了几张令牌和几瓶丹药，然后拿着令牌喃喃道。
　　“先收起来，回去告诉院长！”
　　毒彩儿将令牌和丹药都收了起来，然后便快速的往学院赶去。
　　其他地方遇到截杀的方云学院的老师和学生大部分都将截杀自己之人给斩杀或者赶跑了。
　　只有一个人因为遇到了一个异能比较特殊的觉灵者截杀，所以有些被动，但是却也逃走了，必竟方云学院的学生们可以用学分兑换各种便宜的宝物，还有各种压箱底的武技功法，越级战斗都是平常小事。
　　可以说这一次天魔教的截杀是赔了夫人又折兵，不但没有给方云学院造成损害，还损失了这么多高手，更无语的是，这些截杀之人有很多还带着天魔教的令牌，用的招式很多都是天魔教特有的，这是太自信了，认为肯定可以将方云学院的人都拦下，细节方面都不重视了。
　　结果没想到会是这么一个结果，连最开始想要达到的结果都没有达到，方云学院全都知道了这次的事情是天魔教闹出来的。
　　…………………
　　“呵呵呵，不错嘛！”
　　方云也是心情不错的看着镜像笑道。
　　在校长室之内一直关注着他们的方云见到他们都没事便也没有出手。
　　见到绝大多数人都解决了截杀自己之人，方云心中也是极为的骄傲，这可是他的学生老师们。
　　自此之后，就让天魔教和天下人看看我方云学院学生和老师的实力，让天魔教之人日后遇着方云学院之人就绕道走，听到方云学院便抱头鼠窜。

商讨
　　数日之后，方云学院的大部分学生和老师都已经返回了方云学院。
　　虽然很多人都早到了截杀，但是好歹都是有惊无险，皆是无事。
　　但是在另一个地方就是另外一个景象了。
　　大武王朝，天盟城，
　　还是那处豪华的宅院地下室之内，
　　那天魔教的教主，也就是那中年男子上正一脸铁青的坐在座位上。
　　下方还是几天之前商议事情的那些人。
　　“呵，都说说吧，这次不但没有截杀成功，反而损失了这么多高手，还有妖猫尊者！”
　　那中年男子看了一圈场上的尊者们，声音有些愤怒的说道。
　　他们大武王朝天魔教很少搞这么大的动作，但是结果呢，第一次动手就成了这个样子，损兵折将，还一件事情都没有做好。
　　“教主，那珠子也是被方云学院的一个小崽子给抢去了。”
　　中年男子说完之后妖猫尊者第一个恨恨的出声说道。
　　她好不容易才收服的一只七品兽皇级别的黑猫都被弄死了，她现在恨不得马上杀了张浩。
　　“方云学院有神通尊者出手？”
　　那中年人看着妖猫尊者问道。
　　“没有，但是那小子有一只八彩毒灵蛇！”
　　妖猫尊者有些伤心的说道。
　　“什么？八彩毒灵蛇！”
　　“这个可是天地异种啊，堪比巅峰尊者啊！”
　　“方云学院的人居然可以收服一条八彩毒灵蛇？”
　　下方的其他天魔教神通护法们都是诧异的惊呼起来。
　　这巅峰尊者也就是他们的教主才能达到这个程度了，听到方云学院居然有这种异兽，还给一个学生来护身，他们都是感到十分的不可思议。
　　“那土灵珠必须要追回来，这是魔神大人能否尽快现身此界的重要东西。”
　　“妖猫，屠刀，黑手，你们三人随后便带人前往大周，将那小子想方设法的抓走，我想那小子是方云学院的重要人物，第一次离开大周前往大武执行任务，才会有这种异兽跟随，回了大周之后，那八彩毒灵蛇肯定不会一直跟着他的，你们就趁着那个时候动手。”
　　那中年男子接着又对着三人说道。
　　“是，教主！”
　　三人都是立刻应声道。
　　“对了，一定要小心方云学院的院长，这人似乎已经突破了那个境界，手段通天，神秘莫测，千万小心！”
　　接着，那中年男人继续朝三人告诫道。
　　“我等明白！”
　　三人也都是认真的点了点头，不用教主说他们也得万分小心，那方云学院的院长实力那是出了名的强，事关他们自己的性命，自然得小心点。
　　“还有这次行动，损失了这么多高手，居然一个方云学院的人都没杀了？难道他们都是妖怪不成？”
　　接着，那中年男子继续拍着桌子说道。
　　“教主，我们对方云学院的人实力预估有误，他们的实力都太强了，根部不是同境界可以对付的！”
　　一个天魔教的护法硬着头皮说道。
　　“哼，到底是人家太厉害还是你们的手下太废物了？”
　　那天魔教教主听到那护法的话，狠狠的骂了他一顿。
　　但是这事也已经没有其他办法了，失败了就是失败了，就算他在骂也是失败了，现在他们对于方云学院是越发的忌惮了起来。
　　现在天魔教的主要任务就是躲会那个土灵珠。
　　…………………
　　一个月之后，
　　四人纷纷来到了方云学院，
　　方云的校长室之内，大周皇室老祖周宏，南部宗门的浩然尊者，大武皇室老祖百武尊者，还有东部海域那边的灵红都是前后的来到了。
　　“老周，好久不见啊！”
　　灵红来到之后，朝着周宏笑着说道。
　　“你是？”
　　周宏看着这小女孩跟自己打招呼，心头突然冒出一股熟悉的感觉，但是周宏确定自己并不认识这小女孩，但是这小女孩身上的气息的确和他一般，居然达到了破虚境，就更让周宏有些惊奇了。
　　“呵呵，不认得我了？老东西，烟雨宗你可还记得？”
　　灵红看到周宏懵逼的样子，笑着说道。
　　“你，你是她？”
　　周宏眼睛瞬间一瞪，有些激动的说道。
　　“你说呢！”
　　灵红白了周宏一眼，然后有些哀怨的说道。
　　“咳咳，几位应该都认识吧！”
　　方云看着两人这说话的语气，就感觉两人之间的关系不简单，所以方云就非常人道主义的给他们打断了。
　　“哈哈，认识，怎么不认识！”
　　灵红笑着说道。
　　其他的三人也是同样点了点头。
　　刚开始他们都不知道这小女孩是谁，但是一说这烟雨宗，他们便也都知道了。
　　他们这个境界的巅峰尊者，也就那么几个，是谁，是哪个势力的他们心里都有谱，虽然不一定熟悉，但是却也都认识。
　　“方院长，这次你叫我们过来可是先提前安排一下人族联盟之事？”
　　周宏接着又朝着方云问道。
　　“嗯，没错，我这次过来就是和你们四人谈论此事，这件事先和你们商谈好了才可以更好的实施下去。”
　　方云点了点头说道。
　　“人族联盟便以加盟的形式存在，所有伪神通境以上的势力的伪神通境以上强者必须全部加入，然后分区域监督各自区域！”
　　“同时，设立委员会，你们四人便是委员，行管理联盟职能，我为盟主，并且设立检查会，由方云学院之人担任，行检查之责，从委员会到下方成员皆可监察！”
　　“这便是我对于人族联盟的打算，四位认为如何？”
　　方云一口气说完了，然后看着四人说道。
　　“那我们可以得到什么？”
　　百武尊者考虑了一会儿之后朝着方云说道。
　　“而且这人族联盟的管理是哪方面的事？只是事关天魔放面还是连各大势力的私事也囊括其中？”
　　周宏同样想了一下问道。
　　既然要建立这个人族联盟，那么这些事情都是不可避免的需要搞清楚，这样联盟的建立才可以进行下去。
　　“联盟的建立目的便是为了人族的未来而存在，所管之事只是天魔相关之事，但是联盟针对天魔之事可能会调动各个势力的力量，各势力需要配合！”
　　张浩先是将这人族联盟的存在意义和所实施权利说了一下。

接任务
　　“另外，组建联盟所有联盟所属的神通境尊者都可以得到一份破虚境的突破心得，和神通境的修炼心得，至于四位，可以各自得到一枚丹药，周老和灵红在破虚境的基础上在提升一个境界，浩然尊者和百武尊者则是可以直接突破破虚境！这个好处够实惠吗？”
　　接着方云又继续说道。
　　说完之后便倚靠在了椅子上，然后淡然的看着四人，方云不相信四人会拒绝自己，百武尊者和浩然尊者在神通境后期已经多年了，自然是更加的希望突破破虚境，甚至可以说对于这些在神通境后期卡了多年的老家伙来说，突破下个境界几乎都快成了他们的心魔了，根本不会拒绝。
　　而红灵和周宏能够在修为上再进一步，领先他人，身为一个武者，再加上自己对两人有恩，更加不会拒绝自己了
　　“我们答应！”
　　不出方云的意料，三人都是点头答应下来。
　　方云想的不错，这种实惠的好处，直接戳中了他们的内心，他们根本不会拒绝。
　　同时他们也是在感慨，方云学院真的是太神秘了，这个院长更加的神秘不可测，连神通境突破下个境界的丹药都拿的出来。
　　“这是条约，上面的内容是我们刚才谈论的事情。这四个盒子，有两个是百武尊者和浩然尊者的丹药，另外两个红色盒子的就是周老和灵红的丹药了！”
　　接着，方云又拿出了四分条约和四个装有丹药的盒子对他们说道。
　　“好！”
　　四人各自激动的接过了丹药，然后急不可耐的签下了条约。
　　尤其是浩然尊者和百武尊者，签字的时候那手都在颤抖。
　　“好了，事情谈完了，等两个月之后就麻烦四位带着你们势力的人再来一次了！”
　　收起了条约方云便起身说道。
　　“我等定会到来！”
　　四人也是起身说道。
　　接着，四人便各自急不可耐的回去了，他们都是迫不及待的突破了。
　　……………………
　　同时，在方云学院之内，
　　张浩毒彩儿和司马昭三人正在任务大殿目不转睛的盯着那发布任务的屏幕。
　　“喂，我说你们俩，到底靠不靠谱啊，我们都在这蹲了半天了！”
　　张浩有些无奈的戳了戳司马昭和毒彩儿说道。
　　“当然是真的了！”
　　毒彩儿依旧目不转睛的点了点头说道。
　　“没错，绝对是真的！”
　　司马昭也是点头说道。
　　“好吧！”
　　张浩无奈便继续点了点头，然后陪着她俩在这继续等待着。
　　事情是今天早晨天还没有亮，毒彩儿和司马昭便来找张浩。
　　说是从毒彩儿爷爷和司马昭老爹口里得知，这次学院会发布一个很简单但是学分特别多的任务。
　　就是今天开始，去大云县去做学院代表，到大云县接待一些势力，或者去维持秩序。
　　这也是大云县县令的请求，因为方云学院位于大云县境内，所以很多的势力都陆续的开始提前到达了，然后便都先住在了大云县。
　　而大云县的县令和灵武司根本不敢也管不了这些势力，毕竟最次的都是伪神通境的势力，他们这个小县城的县令和灵武司怎么敢管？
　　所以大云县县令便开了方云学院请求方云学院派几个代表到大云县然后帮忙维持一下县城的秩序。
　　而毒彩儿和司马昭则是纷纷听自己爷爷和老爹说，这次出去只要三个先天境的学生或者老师，每人一千个学分。
　　所以便有了眼前的这一幕，三人便像个傻子一样站在这里也不接任务也不离开，就这么直勾勾的盯着任务屏幕，要不是那看守的老师认识他们三个，估计现在都要动手赶人了。
　　“哇，来了来了！”
　　突然，毒彩儿兴奋的大叫了一声。
　　都要睡了的张浩顿时被惊的一激灵，果然，在屏幕上出现了一个去大云县的任务，每人一千学分，只限三个人。
　　“孙老师孙老师，我们要接那个任务！”
　　毒彩儿急忙挥舞着手朝着那老师说道。
　　“啊？好好！”
　　那看守老师也是被吓的一激灵，然后有些结结巴巴的说道。
　　接着，三人以最快的速度接取了任务，同时，那任务便也显示已经满额。
　　“好了，我们走吧！”
　　接完了任务之后，毒彩儿和司马昭也都是松了口气，然后朝着张浩说道。
　　“奥！”
　　张浩也是有些放松的说道，可算是不用再在这里被人当神经病了。
　　接着，三人便开始往大云县飞去。
　　………………………
　　“通知护法大人，目标出去了！”
　　就在三人飞出去之后，在方云学院不远处的树林当中，几个黑衣人说道。
　　“是！”
　　一个黑人立刻退走了，然后其他黑衣人则是继续悄咪咪的朝着三人跟了过去。
　　……………………
　　“呵，真是找死，在我的地头上搞事情，多少得让你们吃点亏了！”
　　方云的办公室之内，方云翘着二郎腿有些不屑的说道。
　　在方云学院之外的这几个人都一直标了半个多月了，方云早就发现他们了，一直没有动他们，看到他们的目标是张浩三人，方云就没什么可担心的了。
　　别说这是在方云的眼皮子地下，这些家伙根本翻不出什么浪来，就算是在其他地方这些人也只是些经验怪罢了，给主角送经验而已，张浩可是汽运之子之一，再加上两个强力配角，怎么可能会有事。
　　………………
　　“小家伙，后面有人跟踪你们啊！”
　　正在飞行的张浩脑海中突然响起了八彩毒灵蛇的声音。
　　自打这八彩毒灵蛇突破了八彩之后，便对张浩的态度好了很多，也不知道有什么图谋，这次有人跟踪也是主动的提醒了张浩。
　　“嗯？”
　　听到八彩毒灵蛇的话，张浩也是微微一皱眉，然后暗自将灵识散发了出去。
　　果不其然，正有四个四个人在三人的下方跟着自己，离得还挺远的，但是张浩也可以确定这就是在跟着他们的。
　　“怎么了小浩子？”
　　毒彩儿和司马昭也是发现了旁边张浩的不正常，然后立刻问道。
　　“彩儿姐，昭哥，后面有人跟踪我们！”
　　张浩见到两人询问便立刻告诉了两人。

跟踪
　　“嗯？真的是，居然有人敢在这里跟踪我们，真是不知死活，我们把他们抓起来，问问清楚！”
　　毒彩儿稍微注意了一下，果然是有人在后面跟踪他们，便稍微有些生气的说道。
　　“好！”
　　张浩和司马昭都是点了点头说道。
　　突然，前方的张浩三人突然加速。
　　“嗯？快，他们速度加快了！”
　　后面的四人看到张浩三人突然加速也是急忙想要加速跟上，但是几人相距本来就不近，这张浩三人突然的加速，直接就将距离给拉开了，四人还没提速呢，张浩三人便没了影子。
　　“快追！”
　　四人急忙快速的往前追了一段，但是却没有看到张浩三人的身影。
　　“你们四个，是在找我们吗？”
　　突然，毒彩儿的声音，自四人身后响起。
　　“不好，暴露了，上！”
　　其中一人听到毒彩儿的声音时候立刻朝着旁边三人说道。
　　“上！”
　　四人纷纷出手，朝着张浩三人攻去。
　　这四人的修为都也都不错，一个先天外罡境中期的境界，三个先天外罡境初期的境界。
　　不过可惜了，他们面对着的是张浩三人，这四个别说是对付他们三人了，就算是对付他们其中的一个都不行。
　　“交给我！看看我刚刚修炼成功的武技！”
　　司马昭上前一步，搓了搓手说道。
　　“四象勾天剑！”
　　司马昭召唤出自己的灵剑，然后化为四道剑影，然后分别飞向四人周身。
　　“上！”
　　那四人也是急忙拿出了武器，然后朝着司马昭飞了过去。
　　“嗡！嗖！”
　　但是还没等着四人冲过去，四道剑影便带着奔雷之势将四人穿身而过。
　　四人不甘心的看了自己的胸口一眼，然后便不甘心的倒了下去。
　　“又是天魔教之人，你看着令牌，不过这应该是大武天魔教之人，和大周天魔教的令牌有所不同，而且大周天魔教已经被院长给弄残了，这么多先天外罡境的高手也不多，不知跟踪我们有什么目的啊！”
　　三人急忙下去翻看了四人的东西，翻出了一些令牌丹药还有灵石，司马昭看着这些令牌说道。
　　“这些天魔教之人简直太嚣张了，在我回来的路上就是他们伏击的我！”
　　毒彩儿也是一脸恨意的咬着牙说道。
　　“那我们怎么办？”
　　“我们还是先去大云县吧，这里既然有天魔教之人，我怕大云县那边也会有天魔教之人捣乱，我们先去坐镇吧，等去了大云县在用传讯石告诉学院里就可以了。”
　　张浩想了想之后说道。
　　“嗯好！”
　　毒彩儿和司马昭也是同意的点了点头。
　　随即，三人便将四个天魔教之人的尸体，一把火给烧了，然后往大云县赶去。
　　不到一柱香的时间之后，又有几道身影来到了张浩三人打斗的地方。
　　“记号就是在这里消失的！”
　　其中一个黑鱼人朝着一个妖娆的女子说道。
　　这一伙人正是妖猫尊者等人。
　　妖猫尊者眉头微微一皱，然后朝着四周环视了一圈，又看到了那地下的一剖黑土，眉头则皱的更紧了。
　　“他们已经死了！”
　　妖猫尊者语气有些生气的说道。
　　“哼，看着他们走的方向，不出意外应该是那大云县，我们去那里看看，既然那小子出来了，老娘就必须弄死他！”
　　妖猫尊者低头思虑了一会儿，然后又抬头恨恨的说道。
　　而另一边，张浩三人也是来到了大云县，三人一直来到了大云县的官府。
　　“通知你们县令大人，方云学院天骄班张浩，毒彩儿，司马昭前来！”
　　张浩三人来到县衙门前之后朝着两个守门的县兵说道。
　　“两位大人稍等，小的这就去通传！”
　　那县兵看到是方云学院的人，立刻恭敬的说了一句，然后便急忙跑进去通传了。
　　“大云县县令，苏洵，见过三位大人！”
　　大云县的县令是一个身材微胖的中年人，一出门便朝着张浩三人拱手拜道。
　　大云县的县令如今已经不是那个当年给方云送礼的县令了，几年过去了，这大云县的县令也已经换人了，随着方云学院的崛起，毗邻方云学院的大云县城这几年也是发展的很快，各方势力基本上堪比郡城，甚至在高手方面还要强于郡城。
　　在加上靠近天地之眼，武者修炼的环境特别好，所以高手的数量也非常的多。
　　就比如之前追随方云的八大家族，现在全部都成了先天家族，每一家都至少有一位先天真气境的宗师强者坐镇，同时，朝廷对于大云县也是格外的重视，大云县的县令和县尉全部都是先天真气境后期的高手，灵武司的都长都是先天内罡境的大高手。
　　“苏大人不必客气，我们是接了学院里的任务，前来方云学院协助维持秩序的，这段时日，苏大人要是有什么解决不了的事情只管来找我等三人便好。”
　　张浩三人也没有摆太大的普，客气的朝着那苏县令说道。
　　“好好好，三位大人还请随我来，在下早已为三位大人准备好居所。”
　　“另外，告诉县衙所有人，这段日子三位大人要住在县衙，三位大人进出所有人一律不许阻拦，所有人一律听从三位大人调遣！”
　　那苏县令先是朝着张浩三人躬身邀请，随即又朝着那守在门前的县兵说道。
　　“是，大人！”
　　那县兵也是急忙应道。
　　随即，三人便和苏县令一起到了县衙里面住了下来。
　　第二日，
　　张浩三人便在城里晃悠了起来，大云县他们也好久没来了，这次来也是感受到这大云县变化挺大的。
　　“嗯？发现目标！”
　　就在这时，两个小商贩打扮人看到张浩三人之后立刻离开了这里。
　　“好，你们小心点没错，只要知道这小子住在这县城里就可以了，那小子肯定手段不凡，没去跟踪他是对的。”
　　此时，那两个小商贩打扮的人已经来到了一家客栈之内，将遇到了张浩的事情告诉了妖猫尊者。
　　“好了，你们下去吧，下面的事情就由我和另外两位尊者处理就好了！”
　　妖猫尊者又继续挥了挥手说道。
　　“是！”
　　两人也是立刻退了下去。

圈套
　　在大云县城内一直待了六七天，张浩司马昭和毒彩儿三人可谓是舒适的很啊，这七天基本上都没有什么大事发生，便也用不到他们出手，所以三人每天的任务就是修炼逛街加干饭，真的是太舒服了。
　　“不好了不好了，三位大人不好了！”
　　不过终究还是有事情发生了，一个县兵急急忙忙的跑到了三人所在的院子之内大叫道。
　　“怎么了？”
　　张浩三人也是急忙跑了出来问道。
　　“在大云县周边出现了一个极为厉害的魔教之人，此人已经灭了大云县周边的几个村庄了，县令他们掌握了那人的行踪，但是却不是对手，便组织人手拖住那人，让小人回来报信！”
　　那县兵立刻将事情说了出来。
　　“在哪？”
　　张浩急忙问道。
　　“在大云县东边的小庄村！”
　　“我们走！”
　　三人问清楚之后，便立刻飞往了小庄村。
　　“小浩子，小昭子，你们有没有感觉那个县兵好像有点不大正常啊！”
　　毒彩儿稍微有些皱眉道。
　　“嗯，我也感觉有些不太正常，而且那个魔教之人敢在学院这边放肆，这几年可是从未有过！”
　　司马昭也是点了点头说道。
　　“管他什么事情，我们去看看就知道了，这几天我总感觉有人在我们出去的时候窥伺我们，肯定有人对我们有图谋，估计今日便是他们要出手了，我们就将计就计，看看到底是哪方人物！”
　　张浩也是脸色认真的点了点头说道。
　　这两天出去八彩毒灵蛇都会告诉自己有人窥伺自己，而且自己也是有被人窥伺的感觉，还有那县兵，八彩毒灵蛇清楚的感受到了他的修为居然是先天外罡境的高手，这身份绝对不是个县兵，所以张浩也没有揭穿他，便是想要看看到底是什么人在谋划他们。
　　不久之后，他们三人便来到了那人所说的小庄村，此时的小庄村一个人都没有，简直寂静的不正常。
　　“哼，我们来了，还不出来吗？”
　　来到了此地之后张浩便直接了当的说道。
　　“咯咯咯，果然不愧是方云学院天骄班的天骄啊，果然厉害，也不枉姐姐想了你这么久啊！”
　　就在张浩刚刚说完不久，另外一道妩媚的笑声便响了起来，但是那笑声里面却是还夹杂了些许的愤恨。
　　“嗡！”
　　同时，一个阵法突然将整个小庄村给笼罩了起来。
　　“好了，小子，现在你跑不了了，姐姐可就有时间好好和你玩玩了！”
　　接着，妖猫尊者的身影出现在了张浩三人不远处，满脸恨意的看着张浩说道。
　　“是你？”
　　看到这妖猫尊者张浩也是紧张起来，这女人可不好对付。
　　“唉，你还能出来吗？”
　　张浩没有理会其他，急忙朝着手掌里的八彩毒灵蛇说道。
　　“这个，现在好像是不能了！”
　　八彩毒灵蛇也是有些无奈的说道。
　　“为什么？”
　　“因为我晋升八彩了，现在的我已经出不去了，除非是完全的解除封印！”
　　八彩毒灵蛇依旧是一副无奈的声音说道。
　　它又何尝不想出来呢，只是这该死的阵法居然还有这种限制，晋升八彩之后，原先的阵法缝隙居然出不来了。
　　“不过你也别担心，你全力撕开阵法的一道缝隙，我就可以释放一道天蛇神光，我一道神光干掉这娘们不成问题。”
　　接着，八彩毒灵蛇又安慰着张浩说道。
　　“好！”
　　张浩这才点了点头。
　　虽然他也有院长给他的护身符纸，但是这玩意可珍贵的很，能不用还是留着当做底牌的好。
　　“簌！簌！簌！”
　　“三个小鬼倒是有些胆量啊！”
　　接着，又是两道身影出现，正是天魔教的屠刀尊者和黑手尊者。
　　“小心点，这三个人都是天魔教之人，应该都是神通境尊者！”
　　张浩见到另外两人出现，立刻和司马昭与毒彩儿说道。
　　“嗯！”
　　毒彩儿和司马昭也是全神戒备起来，然后皱着眉头点了点头。
　　“嗖！”
　　“嗡！”
　　毒彩儿这个时候想要发信号给学院的老师，这里离学院很近，只要将信号发出去不出片刻便可以有老师过来帮忙的。
　　但是这信号弹却是直接被天空中的一道光芒给泯灭了。
　　“呵呵，别想着发信号了，为什么将你们引到这里？就是因为我们在这里布置了隔绝阵法，别说你的信号了，就算是我们的战斗波动也传不出去，你们啊，就别挣扎了！”
　　妖猫尊者盯着三人说道。
　　为了这次的事情他们已经谋划了好几天了，从张浩三人刚刚来到大云县开始他们便开始调查这三个家伙到底是来干什么的。
　　后来他们打算是在城里直接动手的，但是因为方云学院的事情，在大云县陆续的来了不少高手，还有神通境尊者的气息，所以他们便一直等到了今天，借着这个由头，派人混进那县衙，然后传假信，让三人来这里，布下阵法来拦截三人。
　　“老师，你怎么来了！”
　　张浩突然抬头，一脸惊喜的看着妖猫尊者三人后面说道。
　　“什么？”
　　本能的，妖猫尊者三人都是回头看了一眼。
　　趁此机会，张浩急忙抬手，将手掌对准了妖猫尊者，然后全力撕开了阵法的一丝缝隙。
　　“嗯？”
　　等到三人回过头去之后便意识到了自己被骗了，当他们在回过头的时候便发现了张浩将手对准了他们。
　　然后便有一道八彩的光芒射了出来，在半空中变为三道，然后分别射向妖猫尊者三人。
　　“不好，快躲开！”
　　妖猫尊者看到那熟悉又痛恨的光芒之后，脸色一般，然后急忙说道。
　　随即便马上拿出了一个黑色的盾牌挡在了自己的面前，屠刀尊者和黑手尊者两人也是足够谨慎，也是全部都拿出了自己的看家手段来防御。
　　屠刀尊者拿出一个黑色的珠子按在了手中的鬼头大刀之上，然后将大刀挡在了身前，大刀刀身之上散发出一阵诡异的气息也是勉强挡住了那道彩色光线。
　　至于黑手尊者的手掌也是直接变成了一个天魔的手掌，然后抓向那光线，以受伤被烫红的代价也是挡了下来。

剿灭
　　毕竟只是八彩毒灵蛇的一道攻击，还分成了三份，三个神通境的尊者施展些底牌还是可以勉强挡下来的。
　　“小子，你这是在找死！”
　　三人见到张浩这么卑鄙的偷袭也是纷纷大怒。
　　“沙人，出来吧！”
　　接着，张浩召唤出了一个沙人。
　　毒彩儿和司马昭也是纷纷施展了自己的手段，但是对于神通境的尊者来说，他们的攻击根本就是上不了台面，随手便给破了。
　　接着，黑手尊者以掌变手，然后便那么朝着张浩抓去。
　　“靠，没办法了！”
　　张浩一脸肉疼的掏出了方云给他的那张护身符纸，刚准备捏碎，便有一人突然出现在了张浩的身前。
　　“轰！”
　　那人一拳直接将黑手尊者打飞出去。
　　“老爹？”
　　看着突然出现的这人，司马昭一脸兴奋的喊道。
　　来的这人正是司马昭的父亲司马战，方云一直在关注着这边的事情，妖猫尊者和黑色尊者他们几个的谋划方云利用天道镜像看的一清二楚，便让司马战一直隐藏在暗处，准备在危险的时候出手。
　　“天魔教之人也敢在我方云学院治下放肆？”
　　司马战直接伸出了一只手，然后狠狠的一掌打向黑手尊者。
　　“神通，天魔手！”
　　那黑手尊者也是急忙施展了神通，一只手变成了一只天魔的手掌，然后朝着司马战拍去。
　　“轰！”
　　司马战的一掌直接打在了那巨大的天魔手掌之上，一道巨大的撞击声响了起来，随即黑手尊者直接被震飞出去，连神通都被打散了。
　　司马战可是三品神通的神通境后期巅峰尊者，和八彩毒灵蛇一个等级的强者，就算是不动用神通，一招下去也不是黑手尊者一个一品神通境尊者可以抵挡的。
　　“不好，此人是个强者，快走！”
　　妖猫尊者一见事情不好便急忙说道，然后转身就跑。
　　“在我司马战面前你还想跑？”
　　“神通，战神躯！”
　　司马战见到三人要跑直接施展了神通，一个巨大的战神虚影出现。
　　周身的空间开始变得异常的沉重，三人的脑海中受到战场杀伐之气的侵袭瞬间愣了一秒钟。
　　就是这一秒钟，三人便错过了最佳的逃跑时间，司马战已经瞬息挥出了三刀。
　　等三人反应过来的时候，刀芒已经快到眼前了。
　　“快防！”
　　三人眼见跑不了了，便急忙各自施展手段防御。
　　但是司马战的全力三刀又哪里是这么容易就被挡住的，妖猫尊者那本来就已经布满裂缝的黑色盾牌直接被一刀劈碎，刀芒略过，妖猫尊者一脸不甘的看了张浩一眼，然后妖猫尊者便跌落到了地上。
　　那黑手尊者和屠刀尊者同样如此，黑手尊者的手直接被砍下，也没有挡住司马战的一道，直接被劈成了两半，屠刀尊者也是大刀被劈碎，连那黑色的珠子也碎成了一地的粉末，同样也是被劈成了两半。
　　不过这时候，司马战并没有放松警惕，方云已经告诉他这些人是天魔教之人了，司马战跟着方云也是接触了不少的天魔，也知道他们那恶心的手段，自己杀死了这些天魔教之人，那些天魔便可能借着他们的身体苏醒。
　　不过这次司马战都是多虑了，等了一会儿之后，司马战发现这三人并没有异动，接着，司马战直接拿出了三张符纸，然后捏碎，化作了三道火焰，飞向妖猫尊者等人的尸体。
　　不出片刻三人便化作了飞灰，见到三人尸体被烧化之后，司马战才放松了下来，这样看的话，他们这就算是彻底的死了。
　　“老爹，你怎么来了啊？”
　　司马昭见到自己的父亲完事之后，便走上去问道。
　　“院长和我说的你们有麻烦，让我够来看看！”
　　“好了，你们没事，我就先回去了！”
　　司马战环视了一圈，然后和司马昭说了一句，便又飞走了。
　　“司马叔叔还真是来去匆匆呢！”
　　毒彩儿在一旁捂嘴笑道。
　　“唉，老爹就那样，这些家伙解决掉了，我们也快点走吧！”
　　司马昭无奈的叹了口气，然后说道。
　　“先等等，我们先找找这小庄村的村名吧！”
　　张浩突然说道。
　　自打他们来了之后就没有见到一个村民，张浩便想要探查一番，这些村民是否都遇害了。
　　“好！”
　　司马昭和毒彩儿也是想起了这一茬。
　　于是三人便开始在这小庄村四周探查起来。
　　不一会儿，三人便在一家院子里发现了已经全部死掉了的小庄村村民们。
　　“这群天魔教的畜牲，真是该死！”
　　看着这一院子死像凄惨的村民，毒彩儿眼睛微红的说道。
　　“不错，早晚我要灭了他们！”
　　张浩和司马昭同样难受的说道。
　　接着，张浩和毒彩儿利用灵识，在小庄村再次探查了一圈，真的是一个活人也没有留下。
　　“没有活口了，把他们的尸体烧了吧！”
　　张浩摇了摇头，叹息了一声说道。
　　“好！”
　　毒彩儿和司马都也都是神色不太高的点了点头。
　　随即，一把火撒下，三人便飞离了小庄村。
　　………………
　　两个月之后，
　　自那件事情之后，张浩三人回去之后便和大云县的官府和灵武司一起联手查出了剩余的天魔教余孽所在位置，然后将所有的天魔教余孽全部都剿灭了。
　　天魔教被剿灭了之后，大云县便没有太大的安危了，虽然这两个月的时间里来了很多势力，但是倒也没有发生太大的问题，有些小问题，三人出面倒也都会给些面子，都很轻易的便解决了并没有出现太大的乱子。
　　终于是到了两个月后的今天，张浩三人的任务也算是完成了。
　　“终于完成了啊，我们回去吧！”
　　毒彩儿有些兴奋的看着旁边的张浩和司马昭说道。
　　虽然在这大云县带着也挺舒服的，但是两个月没有见到她的爷爷，毒彩儿也怪想念的，所以这要回去了也还挺兴奋的。
　　“嗯嗯，我们走吧！”
　　张浩和司马昭也是颇为高兴的点了点头。
　　两人和毒彩儿一样，在学院也有他们思念的人啊。

盛大
　　终于也是到了正式举办人族联盟大会的日子。
　　这一天，方云将学院所有在外任务的学生和老师全部招了回来。
　　如今方云学院也是正式的崛起了。
　　在方云不遗余力的资源和其他辅助修炼室和系统的帮助下。
　　如今方云学院有学生一万一千余人，全部都是有修为在身的武者，修士或者觉灵者，修真系的修士因为系统的帮助，大部分都已经突破炼精化气境。
　　武道系和超能系以及其他系提升稍慢，但也基本接近先天境和四品境界。
　　也就是说学生方面，以武道境界为准，整个方云学院已经有大半的学生都已经突破了先天境界。
　　最强者如张浩，毒彩儿等人已经是炼精化气境后期和先天外罡境后期的境界了。
　　老师方面大部分老师的修为都在先天外罡境以上，如最早一批的老师们，唐山，宋莹，还有后来的柳白猿等人都已经是半步神通境的修为。
　　神通境方面也是再次增加了三人，那就是王虎和叶周还有石老村长。
　　王虎是自己修炼的外功已经达到了堪比神通境的程度，而叶周和石老村长就是方云给哪修炼点给堆上去的了。
　　这些年里里外外的叶周和石老村长为学校操劳也是功劳不小。
　　方云便给叶周兑换了一条灵体，给叶周融合了进去，又拿丹药给堆到了炼气化神境，石老村长方云则是单纯的给堆到了炼气化神境。
　　天色刚刚亮起，便有无数的势力在方云学院的门前等待了。
　　等到天色完全亮起，方云学院之内，石老村长和司马战等人带着学院的众多老师便来到了学院的四处门口开始迎接到来的势力。
　　“这里就是方云学院吗？”
　　两道身突然出现在了方云学院的大门处，然后看着方云学院说道。
　　“呵呵，倒是蛮不错！”
　　另外一人看着方云学院那独特的先进楼房笑着说道。
　　“这方云学院之内的神通境尊者甚至在五人以上！”
　　另外一人又微微感受了一番说道。
　　“老孟啊，你还真是大胆，居然敢窥伺方云学院！”
　　另外一人却是有些紧张的急忙拉着那人说道。
　　“呵呵，不知两位是那个势力？”
　　就在两人说话之际，在一旁招待的石老村长也是发现了两人，便走过来问道。
　　“啊，我们是大武王朝，幻剑宗之人，在下幻剑宗太上长老，杨非凡！”
　　“在下幻剑宗太上长老，孟长秋！”
　　两人见到石老村长过来询问便同样礼貌的拜道。
　　“原来是幻剑宗的两位太上长老，不知可有请柬？”
　　石老村长也是笑着拱了拱手，然后又朝着两人问道。
　　“自然是有的！”
　　那杨非凡急忙拿出了一个请柬来。
　　“好，小李，带幻剑宗的两位太上长老去中心会议室！”
　　石老村长在看过两人的请柬之后，便立刻朝着后面的一个学院老师说道。
　　“两位，请随我来！”
　　马上，立刻一个年轻的老师跑了过来，然后礼貌的潮着幻剑宗的两位太上长老说道。
　　“好，麻烦了！”
　　两人倒也没有架子，跟着那老师便进了方云学院。
　　“嗯，很有意思的设计啊！”
　　进入学院之后，对于学院里面的一些设计和建筑，两人都是极为的感兴趣，边走边观望。
　　“这里是？好多的珍惜灵植啊！”
　　两人经过灵植园的时候，一脸惊叹的看着灵植园说道。
　　经过这几年的建设，灵植园内的灵植多大数万株，就连圣品灵植都有几株，已经是规模宏大了。
　　“这是我们院长单独建设的灵植园！”
　　那老师也是颇为骄傲的朝着两人介绍道。
　　“真是令人叹为观止啊！”
　　孟长秋一脸惊叹的说道。
　　“你们学院似乎这灵气也是异常的浓郁啊！”
　　两人走了一会儿又是开口说道。
　　“呵呵，却是如此！”
　　那老师对于这个问题只是笑了一笑，这个问题他也不太清楚，只知道是院长施展了不知道什么手段，学院的灵气就是比外面浓郁。
　　这个就是方云当年挖的龙脉的作用了，只是方云只是告诉了学院的个别老师，其他人并不知道具体原因。
　　两人随即便跟着那老师来到了中心会议室，这是一个单独的大会议室，是专门用来开这种大型会议的会议室，整个会议室可以容纳至少数百人，还有单独的灵石扩音器，可以让人不用真气或者灵力就可以说话非常大声，就像麦克风一样，不过就是原理和利用的能源稍微不太一样。
　　两人来到的时候，来的人还不是很多，只来了十几个人，都是大周王朝这边的，两人也不太熟悉，便招了个位置自己做了下来。
　　随着时间的推移，临近中午的时候，各大势力基本上全部都到齐了，连东部海域的势力也都来齐了。
　　接着就是大周皇室，大武皇室，还有南部宗门以及海管司四方势力则是在最后和方云一起出面。
　　因为方云还要统计各大势力的神通境和伪神通境高手的数量，所以各大势力都是来到神通境和伪神通强者，还全部都来了。
　　光是方云和四大势力，便有近百人联诀而来，那气势倒是让在场的众人为之一震。
　　“这些人，居然全部都是伪神通境以上的强者！”
　　“这是大周皇室吗？我好像看到了九鼎尊者！”
　　“还有大武皇室和南部宗门的人，那不是大武皇室的老祖，百武尊者和南部宗门天浩宗的老祖浩然尊者吗！”
　　下面各大势力的神通境尊者还有伪神通境的强者们都输略带震撼的说道。
　　“唉，真是见了世面了，整个天下的高手怕是大部分都聚集在此了吧！”
　　还有些神通境尊者则是一脸激动的环视这四周的众神通境尊者和伪神通强者们说道。
　　“是啊，老夫活了这大半辈子了，何时见过如此多的高手啊！”
　　另外一位尊者同样激动的赞同的说道。
　　“这也就是方云学院的院长啊，连两大王朝的皇族都要给面子，才有那号召力将我们这些个老家伙召集到一起啊！”

无双画卷
　　“诸位！”
　　等到所有人都到了坐下之后，方云才同样坐下，然后开口道。
　　“在下便是方云学院院长方云，见过诸位了！”
　　接着，方云又起身，朝着场中之人微微拱了拱手说道。
　　“我等见过方云院长！”
　　其他众位伪神通境尊者和神通境尊者们也是同时起身，朝着方云拜道。
　　同时，一个白胡子尊者，在这一幕之后立刻拿出了一张纸和一只笔来，在纸上刷刷刷的画了起来。
　　“哈哈哈哈，如此名场面当为永世铭记！”
　　那老者有些巅笑的边画边说道。
　　“嗯？是画尊者？”
　　“画尊者这是？”
　　其余尊者们看到这老头的疯癫模样顿时都是一愣。
　　因为这次方云除了势力之外，那些没有势力的伪神通境和神通境的闲散尊者方云也都设法邀请了。
　　这画尊者就是大武那边的一个闲散尊者，神通境后期的境界，本来方云还没找到他的隐身之地，还是用了突破破虚境的好处到处了宣传才把他引出来。
　　“方院长，要不要提醒这老家伙一下？”
　　方云一旁坐着的周宏看着那画尊者不分场合的打断了方云，便立刻朝着方云问道。
　　“不用，这应该就是他的机缘！”
　　方云摆了摆手说道。
　　…………………
　　果不其然，那画尊者，画笔挥毫间，气势也在不断的攀升，不出半刻钟的时间，一张画作便完成于画尊者的画卷子上。
　　“嗡！”
　　一道虚影突然自那画卷之上升起，正是刚才方云和众尊者们见礼时候的景象。
　　这画卷居然上的画不但栩栩如生，居然还可以记录这一场景。
　　“还缺了什么？缺了什么？”
　　画尊者的气势也是攀升到了极致，但是自己却是在不断的摇头。
　　“对了，气势，是气势！”
　　画尊者眼睛突然一亮，终于意识到了缺少的是什么，这副画最大的亮点便是这天下所有的巅峰高手们汇聚一堂，没有气势怎么行。
　　“哈！”
　　画尊者又拿起了画笔，再画卷上描绘起来。
　　随着画尊者的画笔不停的挥动，整幅画的气势逐渐开始显现出来。
　　“噗！”
　　但是突然，在不停挥动画笔的画尊者突然吐出了一口血。
　　“神通，画灵！”
　　接着，老者直接施展了自己的神通，一直虚影画笔出现在了他的身后，最终融入了他的画笔，老者又继续开始画了起来
　　“唉，这老头还真是够拼的！”
　　看到这一幕的其他尊者们都是一脸叹服的说道。
　　“前辈，这是何意？”
　　一些神通境尊者可能明白，但是一些伪神通境的强者便不太明白了，于是便问道。
　　“这老家伙啊，想要将这画的气势也给画上，但是这气势哪里是这么好画的？纵然这老东西被称为画圣，也只是渲染我等的一丝气势，但我等众多神通尊者和伪神通境强者，气势可是强的离谱，画你们伪神通境还好，但是，我们这些神通境的老东西就不好画了，刚才那不是遭到了一丝反噬了！”
　　一旁有尊者朝着那些伪神通境强者们解释道。
　　“原来如此啊！”
　　其他不明白之人听了解释之后也是一个个的都明白了，全部都略带敬佩的看着那画画的老者。
　　又是半刻钟之后，终于，整幅画的气势都为之一变，绝大部分人的气势都在画尊者的努力下显现了出来，一些修为差些的武者，怕是连这话都看不起，看一眼估计都能被这画的气势给压死。
　　近千名伪神通境以上的强者图，可不是一般人看的起的。
　　但是就在最后一个人的时候，画尊者却是怎么也下不了笔了，这个人就是方云了，所有人的气势都已经被渲染上了一丝，就连周宏等人的气势都被画尊者利用神通画灵勉强添加上了一丝，但是就是方云的气势，画尊者是怎么也下不了笔了。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　画尊者整个脸开始变红，然后再次吐出了一口血，然后整个人开始变的更加苍老，连那头发也开始往下掉落。
　　“这老头疯了不成，居然在燃烧生命力！”
　　一旁有的尊者看出了画尊者的不正常，然后一脸震惊的看着他说道。
　　“嗯？”
　　就连方云看着这老头的状态也是微微皱眉。
　　“我来帮你一把！”
　　方云看着画尊者样子可能也是明白了画尊者的难处，于是弹了一道光芒到了画尊者的身体当中。
　　画尊者的实力想要把自己的气势也给画上根本做不到，这老头也是够拼的，为了让这副画圆满，开始燃烧生命力来画出方云的气势，但是就算如此，画尊者的笔也是落不下去，所以方云也是果断出手了。
　　一道浓郁到极致的生命力和仙力在画尊者的体内迸发。
　　“轰！”
　　画尊者的笔终于是再次落了才去。
　　“咔！”
　　但是，另外一个问题紧接着又来了。
　　那张纸竟然承受不住这庞大的气势，有了一丝裂缝，似乎要破裂开了。
　　“唉，好人做到底吧！”
　　方云看着着急的画尊者叹了口气说道。
　　“天地为炉，灵气为引，天火燃！”
　　接着，方云随手打了几个印诀，接着，方云学院四周的灵气顿时全部往会议室室内汇聚。
　　一股灵火凭空出现，围城了一个火炉的模样将那张画包裹在了其中。
　　“嗖！”
　　方云不断的给这画卷打出道道的阵符。
　　“嗡！”
　　片刻之后，画卷散发出一阵刺目的光芒，然后一震恐怖的威压形成，席卷了整个会议室，也幸亏这里坐着的都是修为不俗的神通境尊者和伪神通境强者，倒也没有多大的问题。
　　那画卷飞到了半空中，然后散发出了炽烈的光芒，光芒散尽之后，便那么静静的漂浮在了那里。
　　此时这画卷已经由普通的画卷变成了一个天阶下品的灵器。
　　如今方云的真正境界可是还虚境，真正的是仙人境界，再加上炼器宗师的炼器水平，随手便可以将这张纸给炼成天阶下品，这还是因为这画卷所用的纸只是普通物品的原因，要不然方云随手便可以将之炼制成天阶上品的灵器，不过这样也已经极为不错了。

整合体系
　　“哈哈哈哈，老夫此生足矣啊！”
　　那画尊者看着漂浮着的画卷，哈哈的大笑起来。
　　“轰！”
　　接着，画尊者身上的气势开始继续攀升，最终好似达到了一个临界点一般，然后一股狂风暴雨般的气势席卷整个会议室室，一些伪神通境的强者们都被压的有些喘不过来气。
　　见此，方云稍微挥了挥手，然后所有的气势便消失的无影无踪。
　　但是画尊者周身的空间也是不断的破裂，然后又恢复正常，就这么一直重复着，离着画尊者比较近的人都是急忙往旁边躲了几步。
　　“嗡！”
　　最终，画尊者所有的气势都消失不见，然后睁开了双眼，四周的空间也恢复了正常。
　　“恭喜画尊者了，成功突破破虚境！”
　　等到画尊者睁开眼后，方云笑着朝这疯狂又倔强的小老头说道。
　　“啪！”
　　画尊者伸手一招，将画卷招了过来，然后一脸郑重的朝着方云鞠了一躬。
　　“多谢方院长相助，老夫才能完成这神作啊，我也才能突破那梦寐以求了多年的境界！老夫此生无憾已！”
　　画尊者同时又郑重的朝着方云说道。
　　“画尊者不必如此，随手为之罢了！”
　　方云也是笑了笑虚手将画尊者托了起来，然后说道。
　　“老夫这一辈子也没什么遗憾了，倒是有个不情之请，希望方院长可以答应！”
　　接着，那画尊者又继续有些不太好意思的咧了咧嘴说道。
　　“哦？何事？”
　　方云看着画尊者的表情也是好奇的问道。
　　“老夫这么多年也是孤身一人，如今突破了破虚境，也画出了一副神作，也没什么可以留恋的了，嘿嘿，我想加入方云学院，当然，不用给我自愿的，看个大门啥的都行！”
　　画尊者一脸不好意思的说道。
　　“哈哈哈哈，这有何不可啊，这我还求之不得呢，放心，不但给您资源，没啥事也不用太蛮烦您，您就安心在方云学院养老就成！”
　　方云听到画尊者的话之后，立刻大笑了起来，然后朗声说道。
　　这一个破虚境的至强者想要加入，这他怎么会拒绝。
　　“哈哈哈，多谢方院长！”
　　画尊者听到方云答应也是一脸的兴奋，然后笑着朝着方云谢道。
　　然后便老老实实的做到了一边，开始像抚摸爱人一样，不停的摸着那画卷。
　　“好了，诸位，我们现在正时开始说一下这次邀请大家前来的主要事情！”
　　接着，方云便开始说正事了。
　　其他还在羡慕画尊者的诸位尊者们听到方云说话之后也是反应了过来，然后都是安静了下来。
　　“首先我先向天下说一下目前大陆存在的各种修炼体系，大陆目前的修炼体系有很多，最主要的三种就是武道武者，炼气修士和超能觉灵者！武者的境界从三流到一流，再到先天，先天又分真气境，内罡境和外罡境，在之后是半步神通境，最后是伪神通境和神通境，那么接下来，我要说的就是你们想要知道的下一个境界，破虚境！这个境界，可破碎虚空，利用空间之力，随手一击都堪比绝顶神通，威莫测，全力出手之下，虚空都会被震碎！”
　　“想要突破破虚境就需要将修为达到神通境后期，然后将神通领悟到圆满，利用神通将身体中的力量产生质变，从而达到可以破碎虚空的能力，当然，现在大陆之上突破这个境界的还少，没有行成一个标准，突破方法倒也没有参照！而伪神通境便不能突破破虚境了，还有神通的品级不同，突破点几率也有所不同，三品神通突破破虚境的几率更大，也更容易，突破之后也要稍微强一些！”
　　“而另外两种修炼体系，炼气修士你们可能没有听说过，这是我方云学院的主要修炼体系之一，主要境界有凡境，分为初期中期和后期，分别对应武道里的三流二流和一流；炼精化气境，同样分初期中期和后期，对应武道里的先天真气境内罡境和外罡境；炼气化神境，分别对应武道的神通境初中后期，实际战力堪比三品神通境武者；炼神境，对应武道破虚境！”
　　“超能觉灵者，这个是大陆上近十几年天地大变才出现的一个体系，主要是机缘巧合觉醒体内特殊能力，以前是分为几品几品，我今日再次将之细化，分为一品到九品，每一品又分为了初期中期和后期，一品到三品对应武道三流二流和一流；四品五品六品，对应武道真气境内罡境和外罡境，七品八品九品分别武道神通境，但是因为能力不同，战力有所差距，具体不好对应！同时，目前来说，超能觉灵者，九品便是极限，暂时没发现有更强者！”
　　“这些都是我方云学院这几年来调查的数据，都有大体的根据，我希望可以作为我人族日后修为的晋升标准！”
　　方云连续的说了一下修炼体系的问题，然后又说道。
　　“我大周皇室等同方院长的体系！”
　　周宏第一个出声支持了方云，这人族联盟都答应了，这规范个修炼体系不是小事？再者说了这东西也对他们挺有用。
　　“我大武皇室也支持！”
　　“天浩宗支持！”
　　“海管司支持！”
　　另外三大势力都是纷纷开口答应实行。
　　“我等都支持！”
　　下面的各大势力没考虑多久便都是答应下来，这些事情都是小事也却是对他们都有好处，没有不答应的道理，便都答应了下来。
　　“好，那么我继续说一下下一个问题，我天地大变的原因和所谓的天魔！”
　　“十几年前，天地灵气突然增加，诞生了众多天才地宝，也孕育了各种异人异兽，原因是我们这方世界在成长，天道在成长，世界在进化，并且还在不断的成长，而在成长到一定的程度，世界回完全的进化到下一个层次，这个概念你们初次解除可能有些难以理解，但事实就是如此！”
　　“而世界在晋升的时候，天道暂时就会产生缺陷，便有世界之外的特殊生物入侵，也就是天魔，这些东西的目的就是侵占整个世界，灭绝所有生物，将一方世界化为魔域！”

建立联盟
　　“而在世界晋升的时候是一个世界天道，最弱的时候，那个时候就是天魔们入侵的时候，而以我们这方世界的成长速度，不出十年，便会晋升，所以说，我们的压力很大！”
　　方云继续严肃的朝着大厅中的众位强者们说道。
　　“什么？这……”
　　其他的众强者们也都是眉头紧皱，然后一脸的震惊。
　　他们虽然对于方云如何知道这些事有些疑惑，但是对于方云说的话还是相信的，毕竟这里坐着的可是全天下的高手了。
　　“而天魔们的实力，要比我们人族目前的实力要强很多，并且全部都手段非凡，很不容易对付，就算是强如破虚境，在未来的战争中也会陨落，因为我就曾经和堪比破虚境的天魔交过手！”
　　“目前诸位都请说过天魔教吧？这些人就是已经入侵的天魔们发展的人族势力！”
　　方云又继续说道。
　　“那方院长，我等需要怎么办啊！”
　　这下子，众多强者们都有些不淡定了，这破虚境都会陨落，更别说他们这些神通境和伪神通境的了。
　　“为了对付天魔，对抗未来即将来临的危机，今日我打算成立人族联盟，在天魔之事上统筹调遣，将人族的力量全部都团结起来。”
　　说了这么多，方云终于谁到了最主要的事情上。
　　“人族联盟？”
　　“这………”
　　这些人之中，有提前得到风声的，或者提前已经拉拢的，倒是还算淡定，但是还有很多的势力根本都不知道人族联盟的事情，都输开始讨论起来。
　　并且都被方云的手笔给震惊了一波，这手笔可是大的很，居然要建立一个整个人族的势力。
　　“那不知方院长，这人族联盟是个什么性质，又是做什么的？”
　　接着，下方便有一位尊者开口问道。
　　“人族联盟只为我人族的未来而存在，只管天魔之事，不插手各势力之间的关系，和各势力的其他事情。”
　　方云朝着在场的诸位强者们说道。
　　“我认为人族联盟有利于人族未来，我同意建立，同时我举荐方云院长为盟主！”
　　大武王朝这边，百武尊者第一个开口支持道。
　　“没错，我人族在未来的大战中如果一盘散沙那么根本不会有胜利的可能，所以我们必须要统一起来！我也支持建立联盟，同时举荐方云院长为盟主！”
　　大周皇室这边，周宏也是立刻出声说道。
　　“方云院长所建立的人族联盟只管天魔之事，并不妨碍什么，我天浩宗同意建立人族联盟！”
　　天浩宗这边，浩然尊者也是出声声援道。
　　“我等东部海域支持方云院长为人族联盟！”
　　灵红这边则是更加的直接了，直接就代表了东部海域的各大势力支持方云了。
　　“我也支持！”
　　“我们也支持！”
　　有了大周皇室大武皇室还有天浩宗以及东部海域的表态，其他势力也基本上都是赞成了建立人族联盟。
　　“好，既然大家都没有意见，那么我宣布人族联盟正式于今日成立，在座的各位便都是人族联盟管理会成员，各位所在的势力全部列为人族联盟之下的势力，对于天魔之事，所有联盟都要听从联盟共同调遣。”
　　见到所有人都同意了建立人族联盟，方云也是微微点头说道。
　　接着，方云一挥手，一道金色的条幅出现在了会议室中间，方云第一个代表自己写下了自己的名字以及自己所在的势力，大周皇室的诸位也是各自以手为指，写下了自己的名字和势力，其余人等都是照着这个来写下了自己的姓名和势力。
　　“嗡！”
　　在所有人都写完了之后，那条幅便散发出了一阵金光，在条幅的最上方浮现出一行行的字体。
　　上面的自正是加入势力总数量和总人数的统计，随即，方云看了一眼便收了起来。
　　“以后凡是各大势力之中有突破伪神通以上的强者，都要来此报备！同时建立委员会，协助盟主处理联盟的一些大事，委员会成员为海管司副司主灵红，大周皇室老祖周宏，天浩宗太上长老洛天浩，大武皇室老祖武昌！再建立监察会，由方云学院老师司马战担任，负责监察诸位，凡是有何天魔勾结之势力，诛灭！”
　　方云又连续的说了建立监察会和委员会的事。
　　“方院长，为何我北部诸部落没有代表加入委员会？”
　　就在方云刚刚说完，会场之中便响起了一道不满的声音。
　　众人寻声望去，此人是一个身形硕大的部落打扮的壮汉，修为倒也还不错，神通境中期的境界。
　　”呵呵，进入委员会是需要实力的！”
　　方云没有说话，一边的浩然尊者也就是天浩宗的太上长老洛天浩不屑的撇了那人一眼说道。
　　相对于王朝的敌对，对于这些部落势力，他们南部的这些宗门势力直接就是看不起了，感觉他们就是没有进步的落后代表，不但实力低下，更是不通礼仪的野蛮人。
　　不过确实也是如此，南部诸部落全部加起来，伪神通境以上的高手也不超过两只手，神通境尊者更是只有两个，除了刚才出声的那位大汉，就还剩下了一个实力稍微强一些的老头了。
　　并且这两人实力也是一般般，那出声的北部落大汉只是一品神通的神通境中期尊者，那老者倒是稍微强一些，神通境后期，但是也是一品神通，这也是为什么，当年周帝年轻的时候，只是带着一群先天境的高手和军队便把北部落给打服了的原因，要不是其他几方势力牵制，这北部落早就被灭了，然后增加大周的版图了。
　　“你们被部落还是认清自己的好！”
　　周宏也是撇了一眼，然后冷冷的说道。
　　“你们，那凭什么这个海域之人也可以加入？海域不过是连土地都没有的唾弃之地罢了，更何况还是这么个小屁孩？”
　　看到是大周皇室老祖周宏和天浩宗太上洛天浩说的话，那家伙倒也识趣，知道惹不起这两位，立刻将话题一转，转到了灵红的身上。

开始
　　“呵呵，问我凭什么？那老娘就告诉告诉你！”
　　灵红嘴角一撇，然后浑身的气势散发了出去。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　破虚境强者的气势可不是那么好承受的，被灵红气势针对的北部落尊者直接一口血喷了出来。
　　“破虚境？”
　　“居然是破虚境？”
　　在场的诸位尊者们都是一脸的惊讶，虽然灵红的气势没有针对他们，还是让他们感受到了一股巨大的压力。
　　等到众人反应过来之后便是一脸的不可思议，这小女孩才多大啊，顶多十一二岁，居然会是令他们这些上百岁的老家伙们都几位渴望的破虚境强者。
　　“破，破虚境，前辈，是多则不识好歹，还请前辈饶我一命！”
　　那北部落的尊者也是反应了过来，也不顾伤势，直接跪了下来，然后卑微的道歉道。
　　“哼！”
　　灵红没有理会他，冷哼了一声，便也不再难为他了。
　　那北部落的尊者自找了个没趣，看到灵红不再说什么之后便老老实实的坐在了一边，然后一言不发的低着头。
　　“好了诸位，我可以告诉诸位，加入委员会的这几位，都是破虚境的绝世强者，他们的实力都是毋庸置疑的！”
　　接着，方云又朝着在场的诸位尊者们说道。
　　“都，都是破虚境？”
　　“居然有这么多人突破破虚境了？”
　　听到方云的话之后，下方的诸位尊者们这下子更加的不淡定了，他们才刚刚知道破虚境这个境界，居然就有这么多人突破了破虚境，立刻让他们心头一震，同时一股不服输的心气都涌上了心头，毕竟大家都是伪神通境或者神通尊者，年轻之时谁不是一方天骄，都是互不服气，如今武道神通境之上有了新的强者，他们自然也是再次起了竞争之心。
　　“各位，今日这人族联盟之事便算是定下来来了，之后我会给你们各大势力都送一份神通境修炼心得，和突破破虚境的心得体会，祝你们修为更进一步！”
　　看着下方的这些人那羡慕的眼神，方云立刻又趁机说道。
　　“我等多谢方院长！”
　　台下的众多尊者们都是一脸激动的拜谢道。
　　“好，那么我说一下我们人族联盟近期的第一个任务！”
　　“我人族联盟第一个任务便是清除天魔教，天魔教的存在是人族极大的威胁，必须全部清除！今日诸位回去之后便需要调动自己势力的所有力量，全力铲除天魔教，届时会有监察会的成员监督！”
　　方云满脸杀气的朝着在场的众人说道。
　　对于天魔教这种人族的叛徒，方云早就想灭了他们了。
　　“我等尊盟主令！”
　　众人也是站起，郑重的抱拳说道。
　　接着，方云又商讨了一些细节性的问题便结束了这次足以被后世人铭记的人族势力大会。
　　“嗡！”
　　就在方云结束了大会刚刚回到校长办公室的时候，办公室内便传出了一阵强烈的空间波动。
　　“这股力量，是孙涵！”
　　方云感受了一下这股力量然后立刻一个山身回到了校长室内。
　　果然，本来被自己放在桌子上的空间之心已经不见了，孙涵的身形出现在了校长室之内，浑身的气息越来越强。
　　破虚境初期，破虚境中期，破虚境后期，一直持续到了破虚境后期才停了下来。
　　“恭喜啊，这一下子直接晋升了破虚境后期了。”
　　等到孙涵的气势完全稳定下来之后，方云才笑着开口说道。
　　“嘿嘿，多谢院长夸奖，我不在的这段时间，院长有没有想我？”
　　这时，孙涵也是睁开了双眼，笑嘻嘻的看着方云俏皮的说道。
　　“嗯？咳咳！”
　　不知道为什么，孙涵此时的眼睛里好像有无尽的星空一般，方云微微看了一眼，便稍微有些失神，再加上孙涵这挑逗的话，便咳嗽了两声来缓解自己的尴尬。
　　“你的眼睛？”
　　方云为了掩饰尴尬，便立刻转移了话题。
　　方云那一瞬间的失神可不只是因为孙涵的美貌，孙涵虽然确实也很漂亮，但是自己又不是没有见过，倒是不至于失神，而是孙涵的眼睛确实是有些奇异。
　　“这个啊，这是我炼化了那秘境之心之后得到的能力！怎么样好看吧！”
　　孙涵略微骄傲的说道。
　　“嗯，倒是不错！”
　　方云认同的点了点头。
　　还真的挺好看的。
　　“嘿嘿！”
　　听到方云也说自己好看，孙涵也是十分的开心。
　　然后孙涵又和方云聊了一会儿便离开了校长办公室，因为孙涵主动要求帮主方云铲除天魔教。
　　………………………………
　　半月后，
　　半个月的时间过去了，半个月前来参加人族联盟大会的各势力也都已经回去了，随即天下便掀起了讨伐天魔教的巨潮。
　　大周和东部海域这边还好一些，天魔教主力基本上已经都被解决了，剩下的就是小猫两三只，解决起来倒也比较容易。
　　大武王朝，北部部落，还有南部宗教那边那就是一个劲的大动静了。
　　这天魔教是不管不知道，一管吓一跳，天魔教的势力之强，简直出乎所有人的意料，天魔教在各处的反抗极为激烈。
　　大武王朝，空明郡，
　　此时，大武王朝之前的老巢已经被大武王朝的除魔军给摧毁了，天魔教之人便在此处定位临时老巢。
　　而除魔军就是大武王朝新建立的一只军队，专门负责清理天魔教事宜。
　　一个国家的力量，再加上这个王朝所有的神通势力相助，查出天魔教的老巢倒也不是什么难事，很快，大武王朝这边，便派出了高手将天魔教的老巢给清理了。
　　“可恶，该死的方云学院，该死的大武皇室！”
　　一个地下室之内，大武王朝天魔教的教主，狠狠的拍着桌子骂道。
　　他苦心经营多年的心血基本上都快要损失殆尽了，本来自己派了妖猫尊者，屠刀尊者和黑手尊者他们，带着一众天魔教精锐去大周王朝那边，结果一个没回来，还没等怎么样，他们都还没有反应过来呢，全天下就开始大肆剿灭天魔教了，使得精锐更是大损，如今自己手下就还剩了大猫小猫两三只了。

天魔教窘境
　　“嗖，嗖嗖！！”
　　就在他们在密谋的时候，一群身穿蓝色服饰的宗门弟子们纷纷来到了这空明郡之外。
　　这些人都是神通境宗门碧水宗的人，大武和大周两大王朝的城市等级差不多，都是州郡县这三级，空明郡是属于大武王朝的北州，而碧水宗便是这北州的霸主势力，北州唯一的神通境势力，自打碧水宗老祖数日之后从方云学院归来之后，碧水宗便开始运作起来，在整个北州探查天魔教的消息，就在不久之前，碧水宗得到了消息，在这空明郡有一个天魔教的据点。
　　“所有弟子注意，等会儿之间前往空明郡弥家，那天魔教的据点就在弥家！”
　　一个老者在入城之前对着身后的一众弟子们说道。
　　“是，大长老！”
　　所有弟子都是立刻点头应道。
　　“大长老，我们不等等除魔军吗？”
　　那老者身旁，另外一位老者稍微有些踌躇的朝着大长老问道。
　　“三长老，人族联盟可是下达兑换奖励了，三个先天境界的天魔教人头便能换得自家宗门的一个先天境界武者，你不心动？趁着除魔军还没有来，我们直接将那据点拿下，在一个小郡城的据点，也不可能有神通境的尊者坐镇！”
　　大长老有些眼热的朝着三长老说道。
　　至于碧水宗大长老所说的这个兑换奖励就是方云所实施的一种奖励机制了，在人族联盟建立之后，方云便紧接着发布了这个兑换奖励。
　　用天魔教之人的人头或者令牌兑换丹药，方云如今的丹药能力，已经可以炼制出很多的丹药了，有直接使普通人晋升先天真气境的先天丹，也有先天境真气境无限制提升一个小境界的真气丹，内罡境无限制提升一个小境界的内罡丹，外罡境无限制提升一个小境界的外罡丹，最令这些神通境伪神通境势力眼热的是方云炼制出的神通丹，神通境服用都可以提升一个小境界的神通丹，以及伪神通境势力可以提升一个小境界的伪神通丹。
　　这些丹药都需要天魔教之人的头颅或者令牌来证明，杀十个半步先天境的天魔教武者可以兑换两颗先天丹，或者杀五十个一流境界的天魔教武者也可以兑换两枚先天丹，在或者一千个二流，三千个三流武者都可以兑换一枚先天丹，而其他的真气丹，内罡丹，外罡丹都需要三个天魔教同境界武者的头颅或者令牌来兑换，伪神通丹是杀来两个兑换一颗丹药，神通丹就是一比一兑换。
　　这也是方云对于未来人族打劫之事所做的准备，整体提升人族的实力，更可以激发他们对于剿灭天魔教的激情和热情。
　　这个方法也确实是好的很，这些势力在得知这些丹药都是真的之后，一个个仿佛打了鸡血一般，几天的时间就把隐藏了多年的天魔教给逼成了这个样子。
　　不过这碧水宗这次肯定四讨不着好了。
　　那三长老想了一下，还是被利益所打动了，他们碧水宗就在昨日已经上交了第一批令牌和头颅，兑换了五枚先天丹，十枚真气丹，八枚内罡丹，三枚外罡丹，宗门之内的中坚力量瞬间实力提升了一大截，让他们尝到了前头，听到天魔教都是眼睛发红。
　　在大武王朝境内，大武皇室还下达过一个召令，所有势力，在行动之前都需要告知除魔军，由那个势力和除魔军共同行动，然后共同来分收获。
　　虽然大武朝廷的这个做法让很多的势力不爽，但是也没办法，谁让他们大武朝廷实力强大呢，再加上这天魔教却是也挺厉害，绝大多数势力都是会遵守这个命令。
　　不过，这次尝到甜头的碧水宗稍微耍了个小聪明，先出发之后才告诉了除魔军那边，想着先来将这个功劳拿下。
　　一会儿之后，碧水宗的一行人便摸到了弥家的府邸外边，此时的弥家大门紧闭，里面也是安静的很。
　　“三长老，你带着所有真气境的弟子在外面等着，包围住这弥家府邸，其余弟子和执事跟我冲进去。”
　　来到了弥家府邸外面之后，大长老便朝着三长老和碧水宗一众执事弟子们说道。
　　“是，大长老！”
　　一众弟子们也是严肃紧张的点了应道。
　　“真是找死，一个小小的外罡境后期的狗东西，居然也敢来挑衅我圣教？”
　　地下室之内，一脸怒色的天魔教教主狠狠的拍了一巴掌眼前的桌子说道。
　　虽然天魔教精锐死伤了很多，损失惨重，但是这里可是天魔教的新总部，神通境也还是有的，居然被一个外罡境的老东西带着人给包围了，这简直就是奇耻大辱。
　　“毒木，你去将外面这些杂鱼清理掉！”
　　天魔教教主接着又是缓了缓气息，然后朝着旁边的一个黑袍人说道。
　　“是，教主！”
　　那黑袍人应了一声便走了出去。
　　“真是可笑至极啊，到了今日，居然连这些蝼蚁般的东西也敢来我圣教面前放肆了啊！”
　　天魔教教主自嘲般的笑了两句，然后又冷冷的说道。
　　“方云学院，人族联盟，好好好，既然你们这么狠，那我也得让你们看看我圣教的手段啊！”
　　“骷髅，你去启动魔武令，让这些年我们在各大势力和皇族之内发展的内线全部启动，全力对其势力造成损失，然后你便带着教中的所有精锐前往大周。”
　　天魔教教主朝着密室之内的一个干枯老者说道。
　　这老者也是天魔教教主手下剩下的唯一一位神通境尊者了，由此就可以看出这几天大武境内对于天魔教的围杀是多么的疯狂了，这大武天魔教之前的神通境强者比大周天魔教稍微少一些，但也有九位，在大周死了三位，那也还剩六位，但是如今却只剩下一位了，几天的时间五位神通境的尊者死在了大武众势力的围堵之下。
　　“教主，如今这个时候了，为何还要去大周？”
　　那骷髅尊者声音嘶哑的朝着天魔教教主问道。
　　这个时候，天魔教居然还要把势力精锐派出去，实在是不太明智。

剿灭
　　“这次去可是设计我圣教的大计啊，如今方云学院牵头，整个天下的势力都联合在了一起，我们根本没有发展和生存的空间了，语气如此不如放手全力一博！”
　　“我会联合南部宗门那边的天魔教和北部部落天魔教，全部将精锐派入大周，你们到大周碰头，然后一起去捉拿方云学院的一名学生，叫张浩，他的身上有土灵珠，必须要将土灵珠拿到手！”
　　天魔教教主转过身来，朝着骷髅尊者说道。
　　“所有势力的暗线启动，给大武王朝造成混乱，就是全力给你们做掩护！”
　　“我明白了教主，我这就去！”
　　那骷髅尊者微微点了点头，然后便出了密室。
　　而外面也是开始正式交手了，说是交手倒不如说是屠杀的合适，那天魔教出手之人是一位伪神通境的强者，虽然只是一品神通的伪神通境初期，但那也不是几个先天外罡境的宗师可以抵挡的。
　　“快，快走！”
　　大长老靠着防御符纸接下了那毒木的一招，然后立刻声音嘶哑的朝着其他人喊道。
　　“想跑？”
　　那毒木看着想要逃跑的碧水宗大长老，邪魅的笑了笑说道。
　　接着，毒木便消失在了原地，忽然出现在了大长老的头顶。
　　“天毒掌！”
　　毒木直接一掌拍下。
　　那强横的掌力将大长老震慑的脸色惨白，碧水宗大长老的底牌已经用完了，这一掌的威力他根本挡不住。
　　“轰！”
　　就在那一掌即将打中那碧水宗大长老的时候，一道闪烁着金光的飞剑从远处飞来，然后挡下了毒木的一掌。
　　一个身穿方云学院校服的年轻人也是从远处飞来。
　　这人只是方云学院的一个普通的老师，这段时间，方云不但给人族联盟设立了兑换奖励的福利，在学院之内更是大肆的提供各种的奖励，所有物品的学分价格几乎都下降了一半，这人便是老师里面天赋比较好一些的，提升的很快，然后买了一个神通卷轴突破了伪神通境。
　　“可恶，飞剑，白云服？方云学院之人？”
　　那毒木看到这年轻人的衣服和飞剑，立刻一脸的愤恨。
　　接着，毒木便想要往府邸之内飞去，这年轻人的境界，毒木也感受了出来，都是伪神通境，但毒木是绝对不敢和同境界的方云学院之人对战的，毕竟上次的事情还历历在目呢。
　　“哪里跑？”
　　“分影剑”
　　但是方云学院的年轻老师却是没有打算就这么轻易的放过毒木。
　　直接手臂微微一转，那灵剑便转了个头，一化为四道，然后瞬间飞向毒木。
　　“神通，毒断木！”
　　毒木感受到这一剑的威力之后也是脸色大变，这一招居然让他有一种面对神通境尊者的感觉。
　　一颗散发着毒气的大树迎风招展，但是毕竟只是一品神通，还不是自己的，而方云学院的这位老师拿到可是地阶下品的灵器，四道剑影全部轰击到了树干上，一股巨大能量震动，几乎瞬间便将弥家府邸全部化为了碎屑。
　　接着，全出又是几道流光飞来，然后联手之下才控制住了那散发出去的气势，没有造成无辜的伤害。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　毒木直接被打出了神通状态，然后摔落到了地上，吐了口逆血，便虚弱的无法动弹了。
　　“嗖！”
　　接着，一道飞剑掠过毒木的头颅，一位伪神通境的强者便陨落了。
　　但是从刚才一直打到了现在，天魔教的教主却是一直没有出手。
　　………………………
　　“教主，我们不等毒木长老了吗？”
　　在空明郡城之外的一片山谷之内，几十道身影站在山谷里眺望着空明城的方向，一人上前朝着天魔教教主问道。
　　“不用等了，我们走吧！”
　　天魔教教主摇了摇头，语气平淡的说了一句，便带头朝着相反的方向走去。
　　天魔教又一位精锐陨落了，不过这也是没有办法的事情，现在他还你能出手，不能暴露，要不然对于后面的事情不利，所以只能牺牲一位伪神通境了。
　　空明城之内，那毒木被解决之后，立刻有一批黑甲利刃铁面的军士到来，将还在反抗的几个天魔教教众给解决了。
　　“在下碧水宗大长老东方财，多谢大人救命之恩，不知带人是方云学院的哪位？”
　　那碧水宗的大长老再看到那方云学院的年轻老师决绝了那天魔教强者之后，顾不得疗养伤势，便立刻跑过来说道。
　　“方云学院老师田迫，现任人族联盟监察会九组组长，你也不必客气，同位联盟势力，相互帮衬事应该的！”
　　那年轻老师摆了摆手说道。
　　“是是是！！”
　　那碧水宗大长老也是脸色稍微有些紧张的再一旁陪笑道。
　　但是心里却是在犯嘀咕，怎么遇到监察会的了，这监察会这几天也是在天下闯下了极大的名头。
　　不但个个实力强大，底牌众多，这也是狠的要命，但凡被他们抓住有私通天魔教的事，绝对输灭族，就在前两天，一个势力私通天魔教，被查了出来，一个伪神通境的势力，一夜之间便原地蒸发，这个势力所有人的头颅都被收缴到了人族联盟来，警示其他势力。
　　大长老就是怕他们查出来自己偷偷使的小手段，所以听到这田迫是监察会的之后便稍微有些紧张。
　　不过，现在天迫也没有功夫理会他，现在田迫还得检查有没有漏网之鱼，现在可大意不得。
　　“呵，东方大长老，你的那点小心思我可是清楚的很，这次要不是田大人在这，我都不打算救你！”
　　就在田迫刚刚飞落到下方的时候，另外一边，除魔军的一个将军飞到了东方大长老的身边，不屑的说道。
　　“哼，老夫不懂你在说什么！”
　　东方大长老只是冷哼一声，然后便将头转向了别处。
　　“大人，我们发现了一个地下室，还有一个暗道。”
　　这时，下方一个大武除魔军的一个士兵朝着田迫和自家将军禀报道。
　　“走，过去看看！”
　　前方的田迫略有深意的看了后边的东方大长老和那除魔军将军一眼，然后朝着两人说道。

埋伏
　　三人来到了弥家的地下室之内，此时弥家之内早已人去楼空，天魔教的主要精锐早已经转移，这也是他们运气不错，虽然目前天魔教实力大损，但是灭掉他们这些没有神通境尊者带队的队伍还是轻而易举的。
　　三人搜索了一番，都没有太多的发现，毕竟是天魔教教主方所在之地，一些东西临走之前全部都处理的很好，没有留下什么蛛丝马迹。
　　接着，三人又发现了天魔教离开的密道。
　　“两位，你们留在这里在探查一番吧，我带人沿着这密道过去看看！”
　　田迫看着那幽深的密道略微一考虑，然后朝着两人说道。
　　“是，大人，那大人小心！”
　　两人立刻应声说道。
　　“让一队除魔军跟着我！”
　　田迫和那除魔军的将军说道。
　　“是大人！”
　　那除魔军将军立刻点了点头说道。
　　“刘副将，你带着人跟着大人过去！”
　　接着，那除魔军的将军又朝着一旁的副将说道。
　　“是，将军！”
　　那副将立刻领命带着人跟着田迫进了密道。
　　大概走了几分钟之后，田迫便领这一队除魔军之人来到了城外的一处山谷，这处山谷正是刚才天魔教教主等人所在的那片山谷，但是此时天魔教教主早已经不见了。
　　田迫让除魔军的人在这片山谷之中探查一番，山谷不大，一会儿之后，这片山谷就被探查完毕，但是却是没有什么太实质的发现，只能是证明这里有人来过。
　　没办法，田迫便只能带着人回去了。
　　……………………
　　其他的地方和碧水宗一样，全部对于天魔教是疯了一样的讨伐，天魔教之人都成了过街老鼠，是人人喊打。
　　不过在三日之后，天魔教也是开始拼尽全力去反击了。
　　大武王朝，西风州，上水郡，官道，
　　此时一只全部都是金色铠甲的队伍行走在路上，队伍中的全部都打着龙旗。
　　这些人是大武王朝太子的亲卫军，整整一千多人，全部都是由武者组成，在队伍中间的一个豪华龙撵之中，坐着一个身着华贵的年轻公子。
　　这人正是大武王朝的太子，因为方云的奖励制度实在是太诱人人了，天下所有人，不管是那个势力之人只要拿着证明去都可以兑换丹药，所以这些日子，他堂堂一个太子也是带着自己的亲卫到处了去讨伐天魔教，也是让自己手下的先天强者不断的增加。
　　就在昨日，他从自己的手下得到了消息，在上水郡有一处天魔教的小据点，应该是有几个先天境的天魔教外教长老，，而他又正好在西风州，所以大武太子便立刻带着自己的亲军往上水郡而去。
　　“停！”
　　当太子亲军队伍经过一片密林的时候，前面领头的一位将军突然停了下来。
　　“怎么回事？”
　　队伍停了下来，太子一脸不耐的问道。
　　“太子殿下，前方的路被人挡住了！”
　　那将军立刻策马来到太子面前说道。
　　“去让人搬开！”
　　太子站在马车之上朝着前方眺望了一下，看到前方的道路果然被人用几块石头挡住了，但是这种拦路方式根本拦不住他们，太子的这支队伍可是全部由武者组成，就这种石头，只需要几个人便可以很快搬开。
　　“你们几个，去把石头搬开！”
　　那将军也是随手指了十几个人亲军卫兵说道。
　　接着，十几个人亲军立刻上前打算挪开这些石头。
　　“轰！”
　　就在他们刚刚靠近石头的时候，那石头突然炸开了，然后将十几个亲军震分了出去。
　　十几个亲军吐血落到了地上便没有了生息。
　　接着，几十个黑衣人自那石头之后快速往亲军的队伍飞去。
　　这些人的气势全部展开，个个都是气势不凡，这几十人全部都是二流境界以上的好手。
　　“御！”
　　不过这太子亲军的战斗素质也是很高，前排拿盾的士兵迅速上前，然后挡在前面，然后半蹲了下去。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　接着，后面的弩兵迅速手拿小型神力弩朝着那些武者射去。
　　射完之后，前面的盾兵便直接起身然后将盾牌横在前面，因为距离太近了，再加上武者们的速度太快了，也就只能发射一波弩箭，所以拿弩的士兵们此刻便可以退场了。
　　那些往前冲的黑衣人，有一半多直接被神力弩射死在了原地，剩下的十几个人全部都是一流境界的好手，全部冲了上来。
　　“轰！”这些人也却是个人实力极为强横，前面的盾兵，基本被十几人全部都给连人带盾全部打飞了出去。
　　不过他们也没有翻起太大的浪花，毕竟队伍里的强者也不少，很快，在付出了几十个亲军的代价之后，十几人便被亲军团团包围。
　　然后包围的亲军在自己队伍中高手的带领下，军阵合围，很快便将十几个黑衣人给砍杀在了原地。
　　不过，就在这些黑衣人都被杀掉了之后，他们的尸体突然开始膨胀起来。
　　“不好，保护太子殿下！”
　　太子旁边的一位将军看到那些尸体的异样之后，立刻脸色一变然后大声说道。
　　很快，那些亲卫们也都是纷纷拿着盾牌向着太子这边靠拢。
　　“轰！”
　　那些尸体膨胀到极致之后便直接爆炸了开来。
　　一股股浓郁的黑气从那些尸体之中窜出。
　　“啊！”
　　那些黑气被亲军吸入之后，那些亲军纷纷口鼻流血，然后面容惨烈的倒了下去。
　　“哈！”
　　不过太子这边倒也还有高手，守在太子旁边的亲军将军直接飞上天空，浑身的气势全力散发出去，一股劲气向着对面吹去。
　　让那黑气朝着相反的方向扩散，没有全部都朝着这边蔓延。
　　不过这些黑气因为太突然了，爆炸弥漫的范围内的两三百亲卫肯定便没有办法救了。
　　但是更加严重的事情还在后面，这些倒下去的亲卫突然全部都以一种不正常的姿势重新站了起来。
　　不过此刻的他们眼珠都变成了黑色，脸上眼布满黑色纹路，全部带着头。
　　“呦～”
　　就在这时，在一旁的密林之中，突然传出了一阵诡异的笛声。

危机
　　而那些被黑气侵染的亲卫们听到那笛声之后便纷纷抬起了头来，然后用那漆黑空洞的眼睛紧紧盯着对面的亲卫们。
　　“这，他们这是怎么了？”
　　对面那些没有被黑气侵染的正常亲卫们看到这些人的状态都是有些害怕，不知道他们怎么回事。
　　“呦呦～～”
　　突然，那诡异的笛声又突然一转，变得激昂了起来。
　　“啊！”
　　那些被侵染的亲卫们也是纷纷挥舞着手爪向着太子这边冲去。
　　“保护太子殿下！杀了他们！”
　　那亲军将军也是察觉到了这些家伙的不对劲，立刻大喊道。
　　“杀！”
　　听到将军的命令，众多亲卫也只能举起了手中的长枪狠心刺向了自己以前的袍泽。
　　“噗！”
　　“擦！”
　　一排排的长枪插入那些被黑气侵染的亲卫们的身体。
　　但是那些被黑气侵染的亲卫好似不死之身一般，直接被长枪穿过都没有一丝停下的意思，还是疯狂的往前扑去。
　　“啊！”
　　那些扑上来的亲卫见人就咬，好似野兽一般。
　　“他们已经不是人了，所有人都别留手。”
　　那亲卫将军看到以前的手下变成这个样子要不好受，但是为了保护太子，他也没有办法，值得强忍着下令道。
　　接着，军中的高手出手了，几个先天境的宗师迅速上前，一道道的将这些亲卫们劈成两半，只有这样才能彻底的让他们停下，要不然只是长枪贯穿，或者掉个胳膊掉个腿，他们还是会奋不顾身的向前。
　　“将军，我看，这吹笛声之人便是那罪魁祸首，将军不如去山林之中将那人找出来，这样也可以减少将士们的伤亡啊。”
　　就在这时，又有几个中年人骑马过来，朝着那亲军将军说道。
　　“保护太子殿下的安危是最重要的事情，况且，这些东西我的亲卫们也可以清理！”
　　那亲军将军似乎对几人极为的反感，立刻冷冷的说道。
　　“太子殿下，以我的经验来看，这些人应该都是天魔教之人，可惜那些天魔教武者的尸体已经炸裂了，便没有了证明，而我们被黑气侵染的亲卫们有不能作为证明换取奖励，真的是亏的很啊，而那在幕后操纵之人绝对是个先天境的宗师，不如让穆将军前去将之击杀，也好有些收货啊！”
　　几人看待和这将军说不通，便又策马来到了太子的车撵前说道。
　　“嗯！几位供奉说的倒是也有道理！”
　　太子听到几人的话之后也是略微赞同的点了点头。
　　而那在一旁的亲军将军也就是那穆将军听到几人的话之后微微皱了皱眉头。
　　但是太子面前，他也不好说什么，便没有出声。
　　“穆将军，极为供奉的话也有道理，不如穆将军便辛苦一番，将之击杀吧！”
　　太子略微一考虑之后便朝着那穆将军说道。
　　“末将认为太子殿下的安危最为重要！”
　　那穆将军还是不想去，便微微抱拳说道。
　　“穆将军多虑了，这里有众多亲卫守护，太子殿下身边又有我等几人，安慰自然无虑！”
　　“就是，穆将军，你是看不起我等几人吗？”
　　“没错，还是说穆将军你害怕不是那吹笛之人的对手？”
　　几人听到那穆将军还这样说，顿时联合起来朝着他说道。
　　“穆将军，几位供奉说道没错，本殿下的安危无虑！”
　　太子看到这穆将军居然违背自己的命令也是稍微有些不喜，便稍微有些冷淡的说道。
　　“这，是，太子殿下！”
　　没有办法，穆将军值得叹了口气，然后答应下来。
　　随即，穆将军迅速往密林之中那笛声传来方地方飞去。
　　不知道为什么，穆将军心里总是有一种很不安的感觉，他也只能期盼自己快点结局了那吹笛之人，然后迅速返回了。
　　就在穆将军离开之后，那几名供奉便悄悄的互相对视了一眼。
　　然后便纷纷拿起武器，然后真气运转，朝着车撵上的太子攻去。
　　身为大武王朝的太子，实力也还是不错的，不到二十岁的年纪，便是内罡境初期的境界。
　　但是眼前的这几位供奉的修为都是极为不俗，一个外罡境初期，两个内罡境后期，两个内罡境中期的境界，全部都是突然全力出手。
　　就算是太子也是内罡境宗师也根本反应不过来，直接愣在了原地，他也是没有想到，自己十分信任的供奉么办居然会攻击自己。
　　幸亏他是大武王朝的太子，倒是也有些手段，腰间的一个玉佩在感受到那强横的攻击之后，自己化作了碎片，然后撑起了一个碧绿色的护罩，将太子护在了里面。
　　“轰！”
　　几人的攻击，打在那绿色的光罩上，顿时一阵巨大的轰击声传出，将那巨大豪华的车撵直接轰击的粉碎，但是里面的太子却没有事。
　　“你们，该死，来人，将这几个叛徒拿下！”
　　太子也是一脸的怒气，站起身之后立刻大声喊道。
　　那些亲卫军们听到后面的声音也是十分的惊讶，似乎有些没有想到，让他们听到了太子的话之后，便有一部分高手朝着太子这边驰援而来。
　　“天魔角！”
　　那几位供奉也是有些急了，这太子果然底牌众多，也幸亏他们还有点准备。
　　五人之中的那先天外罡境后期的供奉直接将自己的手臂切了下来，但是却没有流出一滴血，那条最终化作了一个巨大的黑角。
　　然后迅速的轰击向那太子的护罩。
　　“啵！”
　　这次那绿色的护罩没有在护的住太子，那护罩在被那黑色的脚插中之后，一阵清脆的响声传出，便直接破裂开来。
　　接着，那角便又回到了那人的手臂，再次画作了一条手臂，不过那供奉的脸色却是有些苍白。
　　“快杀了他！”
　　那供奉立刻喊道。
　　“杀！”
　　其他几位供奉也是马上反应过来，然后迅速朝着太子包围起来，然后从四周攻去。
　　“御武元气！”
　　太子毕竟也是个内罡境武者，也不是毫无反抗之力，也是运转全力施展了一种强大的防御武技，一层层的青色罡气浮现下了他的体外，然后护住了太子的整个身体。

重创
　　罡气外放本来是需要外罡境才能做到的手段，罡气围绕周身，可以极大的提升防御。大武太子通过功法，在内罡境便可以在体表形成罡气，增加防御。
　　“轰！”
　　不过太子还是低估了这些人的狠辣，全力出手之下，太子只是支撑了一小会儿，那罡气便直接被破开了，毕竟是数名内罡境和一名外罡境宗师同时出手，仅仅内罡境初期的太子还守不住。
　　“噗！”
　　数击之下，太子直接被轰飞了出去。
　　“快走！”
　　一击之下，那外罡境的供奉便立刻说道。
　　他可不信那太子在他一个外罡境和这么多内罡境强者的全力攻击下还能活下来。
　　这个时候自己等人要收再不走，被那些亲军拦住了，等到了那穆将军回来他们可就走不掉了。
　　那穆将军可是外罡境后期的巅峰宗师，收拾掉他们这些人还是很容易的。
　　“轰！”
　　四周的亲军高手被几人联手之下给逼开了，再加上他们还担忧太子的安慰，便没有去追，被几人给逃走了。
　　这些太子的亲军里，就只有穆将军一个外罡境后期的外罡境宗师，其余的副将都只是内罡境，他们想要逃，这些人也拦不住。
　　“太子殿下！”
　　这个时候，一旁的亲军们急忙找到了被打飞出去的太子，此时的太子，浑身的衣服破破烂烂，浑身的献血，已经昏死了过去，身上的气息只有那么微微一丝，游离在身体当中，眼看着就要不行了。
　　“殿下身上应该有药，快找出来给殿下服下。”
　　一边的几个亲军副将们急忙说道。
　　“殿下身上的东西早已经被毁了。”
　　但是又有副将发现太子的身上都已经破破烂烂了，根本没有丹药了。
　　“这，先用我们的丹药吧！”
　　一旁的另外一名副将见太子眼看就不行了，也是顾不上好坏了，拿出了随身的疗伤丹药给太子喂了下去。
　　“怎么回事？”
　　这个时候，那出去的穆将军也是迅速的返回了。
　　这片小树林并不算很大，顺着声音，穆将军很快就找到了那吹笛之人，那吹笛之人虽然手段诡异，但是个人实力却只有内罡境，被他很快便解决了。
　　解决了之后，穆将军便急急忙忙的往回赶，回来之后，果不其然，还是出事了。
　　“将军，是那几个供奉，出手偷袭了太子殿下！”
　　一旁的副将见到穆将军回来之后，好似找到了主心骨一般，急忙上前说道。
　　“都让开！”
　　穆将军听到副将所说，又看到太子凄惨的模样也是着急了起来。
　　急忙拨开了挡在一边的亲卫们，然后伸手在太子的鼻前试了试，感受到太子还有呼吸的时候，穆将军也是松了口气，要是太子死了，包括他在在内，所有的亲军都给给太子以死赔罪。
　　随即，穆将军急忙从怀里掏出了一个紫色的瓶子，然后从里面倒出了一枚丹药，然后填入太子的口中。
　　这个瓶子里的丹药是方云学院丹药系生产的精品丹药，现在方云学院不但奖励提升修为的丹药，还附带着售卖丹药来赚钱。
　　这些精品丹药的数量并不多，普通的丹药倒是不少，但是精品却是很少，毕竟丹药系开设的时间还不算太长，炼丹这种活又不能速成，所以这些丹药大部分都是方云学院丹药系的学生所炼，普通的丹药居多，炼丹老师比如王聪还有方云，虽然也时常炼丹，但是毕竟是两个人，所炼制的精品丹药分到整个天下，那就是极为稀缺了，这穆将军倒也有些手段，居然搞到了一颗精品的疗伤丹。
　　太子服下了那丹药之后，身上的伤势马上以肉眼可见的速度开始恢复一，气息也在逐渐增强，直接将太子从鬼门关里拉了回来。
　　不过穆将军也是一脸的肉疼，这丹药他花费了多大的代价他知道，这可是方云学院院长亲手炼制的丹药，而方云学院的院长那是连大武王朝的第一炼丹宗师都自愧不如之人，听说在人族联盟建立大会之后大武王朝的第一炼丹宗师还找寻方云求教过，他对换了这枚丹药就是在关键时刻保命用的。
　　不过这也算是间接报名了吧，穆将军又在心里庆幸道，幸亏自己还有这丹药，要不然太子死了他也得陪葬。
　　太子的气息一会儿之后便完全稳定了下来，伤势这么一会儿便已经基本上无碍了，不过太子身上的真气却是没有了。
　　但是周围的亲军们甚至穆将军都是没有注意到这点。
　　然后便在穆将军的指挥下，暂时将太子放到了一个运载粮食的车上，然后便暂时先往郡城赶去，打算先换个好点的马车，然后在立刻回帝都，现在他们被埋伏了，穆将军就是担心会有天魔教之人在埋伏他们，要是太子在除了问题了那他真的是百死莫赎了。
　　一日之后，太子和剩下的几百亲卫们一起来到了上水郡郡城，暂时住到了郡城的官府之内。
　　“啊，我的真气呢，我的真气呢！”
　　一个房间之中，太子一脸失魂落魄的坐在床上，然后疯狂的大叫道。
　　就在不就之前，伤势恢复的太子醒了过来，但是却发现自己的真气不见了。
　　“太子殿下不要着急，末将这就为太子殿下检查！”
　　守在一旁的穆将军也是被太子的状态吓了一跳，然后急忙上前说道。
　　接着，穆将军来到了太子身旁，将手掌放在太子的手臂处，然后缓缓的度入了一缕真气，真气流转太子的周身，很快便消散一空。
　　感受到这个样子，穆将军也是皱起了眉头，太子的静脉居然全部都断了，丹田都被废了，身上的修为也被废了，身上一丝真气都储存不住，可以说要是没有特殊的方法来恢复静脉，那么太子这辈子就算是废了。
　　“太子殿下，你，你的丹田碎了！”
　　穆将军脸色难看的朝着太子说道。
　　“什，什么？我的修为！”
　　太子听到穆将军的话之后更加的沮丧了，彻底的躺倒了床上，然后满脸的呆滞。

极北之地
　　“怎么办？穆将军，我们该怎么办？”
　　太子现在是已经彻底的慌了神了，缓了好一会儿之后才慌乱的问道。
　　“殿下，现如今我们还是尽快先回皇宫吧，也许陛下有办法恢复殿下的丹田呢！”
　　穆将军也是知道一些事情的，这静脉断裂，丹田破碎，而且还是破的稀碎的程度，一身的实力消散一空，他还真的没听说有方法可以恢复的。
　　不过现在他也不敢多说什么，只能先这样说，回到皇宫保住性命再说吧。
　　“对对对，我们回皇宫，父皇肯定有办法的，我还要那些狗东西付出代价！”
　　太子一脸急迫的点头说道，然后又是一脸愤恨的语气一转。
　　他现在可是对那几位供奉恨的要命，自己这么信任他们，他们居然还想杀自己，然后让自己落得个这种境地。
　　很快，穆将军便给太子弄来了马车，然后一行人便急忙朝着皇宫赶去。
　　在太子遭受袭击的时候，在大武各个地方都发生着类似的事情，很多势力都出现了天魔教的卧底，全力出手的天魔教还是很厉害的，给很多的势力都造成了极大的创伤。
　　这样一来，整个大武都乱了起来，也让方云学院的很多监察会成员将精力投入到了大武王朝。
　　…………………………
　　大周北部，
　　这里是一片的冰雪地带，一群群的北方部落坐落在这里。
　　“曜日尊者，我们不是要去大周吗？”
　　骷髅尊者，朝着另外一个火红色头发的老者说道。
　　骷髅尊者本来是听从大武天魔教教主之令来到了大周，然后和南部宗门的天魔教精锐汇合，但是这南部宗门此次的带队尊者却是没有在大周停留，在碰头之后便带着他们来到了这荒凉的北部部落。
　　“哼，骷髅尊者，不是我看不起你，凭借你这点人，你连人家方云学院的大门都靠近不了你信不信？甚至在方云学院不远处动手，你随时都得没命，凭我们这些人，想要硬夺是不可能的。”
　　那曜日尊者有些讽刺一般的说道。
　　“那你是什么意思？来到这里躲着？”
　　骷髅尊者听着这家伙的语气也是冷冷的说道。
　　他们南部宗门的情况要比他们稍微好一些，这次来了三位尊者，所以在一些事上都是南部宗门之人占主导，就连来这里都是他们带着来的，毕竟他们实力弱，所以也没有办法，只能听人家的。
　　但是骷髅尊者也是有底线的，要是这群家伙是要贪生怕死的躲起来，那他绝对不和他们善罢甘休。
　　“呵呵，老家伙，你想多了，这里有一颗冰灵之心，是一种天地奇物，而那青云山脉之内有一个九品后期的巅峰蛟皇，正好需要一颗冰灵之心，这玩意可以助它返祖，它是青云山脉的最强兽皇，也是青云山脉真正的统治者，我们要是可以得到那冰灵之心，然后将他献给那蛟王，让他带着群兽出山，围攻方云学院，那么我们最终成功的可能是不是要大一些？”
　　另外一边的一个尊者笑了笑说道。
　　“好吧，那这东西好弄吗？需要怎么才能弄到手？”
　　听到这位尊者的话，骷髅尊者才将流转的真气平息下去，然后又问道。
　　“这东西自然是不好弄的，这冰灵之心在这北部部落还有一种称呼，叫做冰雪神像，是一种图腾信仰类的神像，一直被北部部落之人所供奉，这冰像就在北部部落的寒冰宫殿，被北部部落的两位尊者所看守。”
　　那位尊者又继续说道。
　　“好，两位而已，我们这边可是有四位！”
　　骷髅尊者听到只有两位尊者看守的时候，轻松了一些，然后说道。
　　“那倒也不是，这些人在这冰天雪地的地方，借助冰灵之心的力量实力会有一定的增幅，倒也不好弄！”
　　那曜日尊者这时也是开口说道。
　　“那我们你也得去？不必说那么多了，去抢夺冰灵之心不比直接去方云学院要好一些？”
　　骷髅尊者对于这曜日尊者也是稍微有些不爽，便这般说道。
　　“哼！那我们走！”
　　听到骷髅尊者的话，那曜日尊者便也没有多说什么，冷哼一声便在前面带头往飞去。
　　其他人也是急忙跟了上去，众人跟着曜日尊者飞了一会儿，便来到了极北之地，在之前的地方还能看到一些绿色，但是在这个地方就完全是一点绿色也没有了，全部都是一片雪白，四周都是白雪皑皑的一片。
　　只有一个同样被白雪覆盖的宫殿孤零零的竖立在原地。
　　“就是这里了，待会儿其余人在外面围起来，一个人也别放跑了，我等四人进去！”
　　曜日尊者来到宫殿的远处之后便对着天魔教的众精锐和另外三位尊者说道。
　　“走！”
　　接着，天魔教的四人便直接朝着那处宫殿飞去。
　　来到了宫殿门前，四人并没有着急进去。
　　而是在这宫殿的入口处伫立了片刻。
　　“你们是什么人？这里是冰雪圣地，闲杂人等还请离开。”
　　几个守在宫殿门前的北部落汉子看着这四人冷冷的说道。
　　“滚！”
　　骷髅尊者最直接一挥手，一道真气打出。
　　这几个全部都是先天外罡境的守门武者直接被打飞了出去，然后落地便直接没了声息。
　　“嗡！”
　　就在骷髅尊者动手之后，那宫殿之中也是瞬间涌出了一股寒气，一个冰掌瞬间从宫殿之内飞出，然后拍向三人。
　　“轰！”
　　四人纷纷出手，直接将这冰掌给打的粉碎。
　　接着，从宫殿之内便飞出了一个老者，很快又是一各汉子也飞了出来。
　　这两人正式之前去方云学院参加人族联盟大会的那两位北部尊者，那汉子还被灵红给教训过。
　　“几位，不知来我冰雪圣地有何事？又为何要杀我圣地弟子？”
　　那老者先前便感受到了这些外来人的气息，但是没有搞明白他们的目的，所以也没有直接出手，见到他们杀了那几个守门的武者之后才知道他们真的是来着不善，便全力挥出了一掌，打算震慑他们一下，没想到四人的实力倒也是极为的厉害。

抢夺
　　“呵呵呵，我等四人是天魔教之人！”
　　曜日尊者并没有直接回答他的问题，而是笑着说道，然后便戏谑的看着他。
　　“不好，老祭祀，是天魔教！”
　　旁边的天熊尊者也就是那大汉立刻脸色一变，然后浑身的气势开始升腾起来。
　　他和旁边的老祭祀也就是冰尊者，两人自打那人联盟建立之后回来，虽然心中对于人族联盟的安排稍微不满，但是依旧是不敢违背方云的命令，还是向冰原各部落传达了方云的意志，冰以冰雪圣地的名义强制的来约束各部落执行，所以天魔教在北边部落的实力也是几乎损失殆尽。
　　此时两人的第一想法就是天魔教因为此事来报复了。
　　“跟他们废话什么！”
　　骷髅尊者最直接，根本不在多说什么，立刻持着那骷髅骨拐杖朝着那冰尊者打去。
　　“要打，都去天上吧！”
　　冰尊者在这极北之地的实力得到了极大的增强，一品神通的神通硬生生打出了接近二品神通的气势，一股极寒的气势升起，将几人都给逼到了天上。
　　这里面曜日尊者的实力最强，有二品神通境后期，骷髅尊者稍逊，二品神通境中期，其余的两位尊者一个是一品神通境初期，一个一品神通境后期。
　　而冰尊者和天熊尊者，在这极北冰原之上，实力增幅不小，冰尊者原本是一品神通境后期的程度，在这冰雪圣地战斗，实力堪比二品神通境中期的尊者，也就是和骷髅尊者差不多，而天熊尊者本来的实力事一品神通境中期，在冰雪之地战斗实力堪比一品神通境后期。
　　所以天雄尊者对战那天魔教的两个一品神通尊者，冰尊者对战天魔教的骷髅尊者和曜日尊者。
　　这天熊尊者倒是还好，毕竟要比那两人强一些，对付起来就比较的轻松了。
　　但是另一边的冰尊者却就是苦不堪言，危机四伏了，本来实力就比不上曜日尊者，旁边还有个骷髅尊者帮忙，很快就落入了下风。
　　“这是你们逼我的！”
　　冰尊者也是被打的极为憋屈，趁着一个缝隙，将两人全力逼退，然后从怀里拿出了一个玉色令牌。
　　然后冰尊者朝着其中注入灵力，顿时下方的宫殿散发出无尽的光芒，接着一道流光从宫殿之内飞来，直接飞入冰尊者的身体当中。
　　“感谢冰雪之神的馈赠，接受冰雪之神的审判吧！”
　　冰尊者浑身的气势开始再次上升，然后虚空凝冰，凝聚出一把冰杖，然后一挥冰杖，周边的空间瞬间都虚空长出了无尽的冰刺。
　　“去！”
　　冰尊者此时的气势居然有了些三品神通的的气势。
　　“神通，骷髅战将！”
　　“神通，曜日天火！”
　　骷髅尊者和曜日尊者见到这个状态的冰尊者也是一点也不敢大意，急忙各自施展了神通。
　　骷髅尊者的神通是召唤出了一尊巨大骷髅战士，那骷髅战士由无数的的小骷髅组成，拿着一柄巨大的骨刀。
　　然后一刀狠狠的劈向还在半空中的冰尊者，同时自己则是躲进了举行骷髅的身体当中。
　　曜日尊者也是不甘落后，瞬间变成了一尊金色的火人，这个火可不是普通的火，要不然也不能成为二品神通，凡是靠近曜日尊者周边的冰刺全部都被蒸发成了水滴又被蒸发成了空气。
　　而骷髅尊者也是靠着大骷髅的防御力全部都给挡了下来。
　　“千极冰刃！”
　　一柄巨大的冰刀快速的凝聚，然后猛地挥向了那巨大的骷髅。
　　“轰隆！”
　　那大骷髅也是急忙挥起骨刀抵挡但是这里毕竟是冰尊者的主场，那巨大的骨刀被冰刀直接砍断，接着，冰刀直接将那巨大骷髅人给拦腰切割成了两半。然后整个的坍塌了下去。
　　但是要是真的这样就结束了，那骷髅尊者的神通也就不配叫做二品神通了。
　　只见片刻之间，那倒塌下去的骷髅便再次形成了一个大骷髅。
　　这个打骷髅都是由小骷髅组成的，陪砍断了之后随时都可以在随时的组成打骷髅，而骷髅尊者又藏在打骷髅里面，所以根本不会受伤，也根本杀不死那大骷髅，对于同境界的武者来说十分的难对付。
　　“嗯？”
　　果不其然，见到这一幕的冰尊者也是微微皱眉，现在有了冰雪之心的助力，自己已经比他们两人联手还要强上一些了，但是毕竟还只是强的有限，根本不能彻底的解决掉两人。
　　“轰！”
　　同时，就在冰尊者一愣神的功夫，曜日尊者便化作了一团金色的火焰从冰尊者的背后撞去。
　　但是在这种冰雪地带，每一朵雪花都会给冰尊者提供一丝帮助，在这里，冰尊者的反应力也是很快，寻思的便发现了后面的曜日尊者。
　　所以冰尊者也是急忙在身后凝聚了一道冰墙，几乎是瞬间，那金色的火焰便撞击到了冰墙之上。
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　阵阵的白雾升腾，还有蒸发的声音不断的响起。
　　那冰墙被蒸发化了，不过曜日尊者也被拦了下来，然后冰尊者便迅速的远离了曜日尊者。
　　“哼，天火曜日！”
　　见到偷袭不成，曜日尊者冷哼一声，然后化作了人的模样，然后双手张开，身后的空间浮现出了一个个的金色火球，那无尽的火球好似要将半边天空都给烧灼一般。
　　“无尽冰刃！”
　　不过冰尊者也是丝毫不惧，直接在身前也是凝聚了无数的冰刃，升腾在曜日尊者的对面。
　　“去！”
　　“杀！”
　　两人同时出手，一道道的红球装向那些冰刃。
　　“轰！轰！轰！”
　　“嘶！嘶！”
　　冰刃和火球撞击在一起，都是爆裂开来，然后被蒸发出无尽的白色雾气。
　　“凝！”
　　在这里毕竟还是冰尊者的主场，加上冰雪之心的帮助稍微的要强上一些，那些蒸发出来的雾气几乎是瞬间便又被凝聚成了无数的冰粒，然后纷纷如子弹一般，射向曜日尊者和骷髅尊者。
　　骷髅尊者和曜日尊者见此也只能是全力的防御，曜日尊者在身前凝聚起一道火焰护罩，骷髅尊者将骨刀变换成了一个巨大盾牌。
　　两人各自防御倒也是勉强的挡住了，不过两人便被逼退了很远，到底是落入了下风。

拼命一击
　　“呵呵，老骷髅你也别留手了，我相信你们教主应该也给你底牌了吧，动手吧，要不然我们可打不过他了。”
　　刚刚防御住这些冰粒的曜日尊者抬头朝着那巨大的骷髅说道。
　　“好！一起动手！”
　　骷髅尊者也是在那巨大的骷髅之内说道。
　　接着一阵强烈的魔气自那骷髅之内传出，一个巨大的黑色魔刀在大骷髅的手臂处长出。
　　曜日尊者也是拿出了一个黑色的珠子。
　　“斩！”
　　那大骷髅直接挥动魔刀砍向冰尊者。
　　“挡！”
　　冰尊者也是急忙凝聚出了一个巨大的冰盾，挡在自己身前。
　　“轰！”
　　但是这次冰尊者却没有挡住那柄魔刀。
　　那魔刀砍到冰墙之上，紧紧是稍一接触，那魔刀便将冰墙砍的稀碎。
　　“好强！”
　　冰尊者被那冲天的魔气给逼飞了出去，停下之后才一脸心悸的说道。
　　要不是有冰雪之心的帮助，就刚才那一下自己根本就躲不开。
　　“呵呵呵，天魔斩！”
　　那巨大的骷髅之内传出了骷髅尊者的声音。
　　接着，那巨大蛇骷髅再次挥动魔刀，一道遮天的魔气挥向冰尊者。
　　“镇空魔珠！”
　　冰尊者看到这一刀的威力急忙想要躲避，但是在一边的曜日尊者却是也出手了，那珠子上散发出了无尽的魔气，然后冰尊者四周的空间便被魔珠给禁锢了，冰尊者也就只能硬接这一刀。
　　“极致冰墙，千冰守护！”
　　冰尊者感受到自己没办法躲开了，便也只能咬着牙硬接这一刀了。
　　冰尊者全力施展神通，全力的操纵冰之了，无数更加寒冷更加寒冷，更加厚重的冰墙和冰盾在冰尊者的身前形成，那极致的寒气在这种冰雪空间当中得到了最大的增幅，似乎连空气都能够冰冻。
　　“轰！”
　　但是这天魔的东西也是厉害这一刀的威力，便是如这般防御也是抵挡不住，那魔气轰碎了无数的冰墙。
　　“噗！”
　　冰尊者直接被强横的魔气给击飞了出去，半空中便吐出了一大口鲜血。
　　“老祭祀！”
　　一边的天熊尊者看到冰尊者被打伤了也是一脸的着急，但是自己虽然要比天魔教的两人要强，但是这两人拼死拦着自己，自己也暂时突破不了，只能干着急。
　　“去死吧，老东西！”
　　接着，曜日尊者又催动那魔珠，魔珠打向冰尊者的身体，然后冰族者身体当中的一束流光直接被打了出来，而冰尊者的气息也是降到了最低点。
　　“快，那就是冰雪之心，立刻收服它！”
　　骷髅尊者看着那被打出来的流光然后急忙说道。
　　“镇空！”
　　曜日尊者也是急忙催动那魔珠然后将冰雪之心暂时禁锢在了空间之中，然后曜日尊者又拿出了一个黑色的盒子，将冰雪之心给收了起来。
　　“不要！”
　　见此，本就受了重伤的冰尊者更是睚眦欲裂。
　　而冰雪之心被收取之后，下方的宫殿直接开始坍塌了起来，没过多久便化作了一片废墟，整个冰雪圣地的温度都是上升了一些。
　　趁着这个功法天熊尊者也是拜托了两人的纠缠来到了冰尊者身边扶住了一脸悲戚的冰尊者，他也明白冰尊者的心情，他们也没想到这些家伙的目标居然是冰雪之心，两人是冰雪之心的守护者，他们部落之人世代的尊者都回来守护冰雪之心，如今在他们两个人的手中都是，那么他们就是北部部落的千古罪人。
　　“呵呵，干掉他们！”
　　收取了冰雪之心之后，曜日尊者有些狠辣的看着两人，然后冷冷的说道。
　　“天火曜日！”
　　“魔刀斩！”
　　骷髅尊者包括那两位一品神通的尊者都是没有半点犹豫，便直接出手了。
　　“阿蛮，快走，去方云学院，找他们，一定要将冰雪之心夺回来。”
　　冰尊者见此满脸悲戚的朝着天熊尊者说道。
　　随即将他猛地推了出去。
　　接着，冰尊者浑身的气势突然强盛了起来，甚至要比之前拥有冰雪之心的时候要更加强上一丝。
　　“这就是方院长所说的破虚境吧，冰冻空间！”
　　这个状态的冰尊者，身上的生命力在不断的流失，很快所有的生机便全部都消失了。
　　但是在最后却是散发出了他生前最强的一击，一瞬间，这片空间都被冻结了，所有的攻击都被冻结，连空间都被冻结了，包括曜日尊者和骷髅尊者在内全部被冻住了，甚至躲在远处的众多天魔教精锐都被冻住了。
　　只有天熊尊者还能动，见到冰尊者以死为自己创造的生机，天熊尊者也是含着眼泪往远处飞去。
　　这就是冰尊者最后的绽放，冰尊者本来就是神通境后期的境界了，甚至已经达到了这个境界很多年了，虽然说一品神通的神通境后期突破神通境要困难很多，机率很小，但是在方云的心得的帮助和整日的与冰雪之心相伴，冰尊者也是有了一些自己的感悟，若是在给冰尊者几年，这方天地，将会再次诞生一位破虚境的至强者，那个时候也许北部部落也许还能够崛起吧，但是如今，冰尊者也只能以自己最后的升级，强行施展了一招堪比破虚境的招式。
　　片刻之后，骷髅尊者和曜日尊者因为有天魔的力量守护倒是又驱散了身上的冰冻。
　　但是那些跟随他们一起来的天魔教精锐和那两位一品神通的天魔教尊者却是永远的变成了冰雕。
　　毕竟是堪比破虚境的一击，纵然是一般的尊者也是挡不下来，冰尊者这最后一招也是值了，还带走了一众天魔教精锐和两位天魔教尊者。
　　“我们还追吗？”
　　骷髅尊者脸色难看的咬着牙说道。
　　谁也没想到这已经重伤了的小老头居然还有这么一手，这要不是他们俩有底牌还真的也得被他给一起带走了，结果这自己带来的一队精锐全部都没了。
　　“算了，追也追不上了，我们还是快些去青云山脉吧！”
　　曜日尊者的脸色更加难看，但是还是无奈的的说道。
　　他带的人更多，还有两个尊者，都交代在这了，他比骷髅尊者更难受，但是两人被冻住了一会儿，凭借着神通境的速度，这一会儿都不知跑到哪去了，根本追不上了，还是办正事的要紧。

冰蛟皇
　　半日之后，
　　狼狈的天熊尊者便飞到了方云学院。
　　天熊尊者是神通境的尊者，再加上方云学院在大周的最北边了，所以离着北边的部落倒也是不远，不出半日天熊尊者便来到了方云学院。
　　“快，我是北部部落的天熊尊者，我要见方院长！”
　　天熊尊者飞到了方云学院之后便急忙朝着守门之人说道。
　　“好，你稍等一下！”
　　那守门的是一个一流境界的学生，见到听到天熊尊者的话之后便急忙跑了进去。
　　“请随我来！”
　　不一会儿，那学生便又来到了门前，对着天熊尊者说道。
　　“方院长，你可一定要为老祭祀报仇啊！”
　　天熊尊者一来到方云的办公室便直接跪在了方云的面前，然后哀声说道。
　　“嗯？怎么回事？你起来慢慢说。”
　　方云看着天熊尊者这全身凄惨的样子也是微微一皱眉头，然后将他托起之后问道。
　　这家伙方云也是认识，之前在人族大会上还被灵红教训了一顿，但是这家伙好歹也是个神通境的尊者啊，现在居然这么的凄惨。
　　“是天魔教之人，他们来到了我们冰雪圣地，杀了老祭祀，抢走了我们冰雪圣地的圣物冰雪之心，还请方院长为我冰雪圣地做主，帮老祭祀报仇，夺回冰雪之心。”
　　那天熊尊者立刻和方云说了一下那天魔教之事，然后又起身朝着方云哀求道。
　　“放心，这件事我会处理的，天魔教的气势还是太嚣张了些，天熊尊者，你便在方云学院休息几天吧。”
　　方云听说之后也是微微点头说道。
　　这老祭祀，方云也知道，就是那冰尊者，本来想着北部部落的天魔教也不强，毕竟北部部落生存环境恶劣，就算是天魔教也再次没有总教，本以为会很轻松，没想到连冰雪圣地都被天魔教给灭了。
　　“多谢方院长！”
　　天熊尊者见到方云点头答应下来，情绪便也稍微好了一些，然后便随着门口老师往方云学院的宿舍而去。
　　“谁还在学院呢？”
　　在天熊尊者走后方云便敲着桌子想道。
　　这次天魔教这么兴师动众的抢夺那冰雪之心，必然是有什么图谋的，必须要拍高手前去，但是因为大武王朝和南部宗门那边的天魔教太猖狂了，所以学院大部分高手都去了南部宗门和大武王朝。
　　司马战带人去了大武王朝，孙涵带人去了南部宗门那边，左肃需要随时镇守天地之眼，自己要坐镇学院，再者说了这么几个神通境也不值得自己亲自出手。
　　“学院的人还是太少了啊，只能让大周皇室调人了！”
　　方云无奈的想道。
　　“周老，北部部落那边有天魔教正在作乱，你带人去调查一番吧！”
　　方云拿出了一个传讯石，然后输入灵力说道。
　　“好！”
　　在大周皇城的周宏听到了传音石中的命令之后便立刻回音道。
　　“周德，周龙，周和，你们跟我走一趟！”
　　接着，周宏便直接叫着了皇室的三个尊者朝着大周北边飞去。
　　…………………………
　　在大周皇室派人调查的时候，天魔教的骷髅尊者和曜日尊者也是开到了青云山脉的最深处。
　　“吼！”
　　一道凶厉的吼声响了起来，一个浑身金色的巨熊一拳朝着一个大骷髅打去。
　　“轰！”
　　那巨大的骷髅急忙变化出一个骨盾来抵挡。
　　但是那巨熊的力量奇大无比，一拳下去不但将那骨盾给打的稀烂，剩余的强大力量更是将那巨大骷髅打的连连后退。
　　“嗖！”
　　“碰！”
　　在另一边不远的天空之上，还有两道一红一金的火焰影子在不断的碰撞。
　　“轰！”
　　数个回合之后，那道金色的火影被撞飞了出去，然后化作了一个人形。
　　这两人不是别人，正是来到了青云山脉的骷髅尊者和曜日尊者。
　　他们俩本来想着来到了这青云山脉的最深处，然后快点把这个交易谈成了也就成了，但是没想到他们俩刚刚来到这里，就有一个金色的大熊和一只冒着红色火焰的大鸟攻击他们俩，连给他们说一句话的机会都不给。
　　“助手！”
　　曜日尊者看着那火雀还要攻击自己便急忙说道。
　　“呵呵，和你们人类没什么好说的，敢来青云山脉的最深处，必须灭了你们！”
　　那火雀却是没有停下的意思，不屑的说了一句便继续朝着曜日尊者攻去。
　　“我们是来见冰皇的！”
　　曜日尊者急忙开口说道。
　　那只冰蛟自称为冰皇，也就是曜日尊者想要交易的那只异兽皇者。
　　“呵呵，人类，见我大哥你也配？”
　　那只火雀并没有一丝停下的意思，还是不断的攻击着曜日尊者。
　　“你大爷！”
　　曜日尊者被压着打也是满脸的憋屈，这只火鸟实在是太厉害了，就算是他借助了天魔的力量也不是对手，这只火鸟的实力堪比三品神通的神通境中期左右，极为接近后期的程度，不出几招曜日尊者便要招架不住了。
　　另一边的骷髅尊者也是如此，只是咬着牙堪堪的抵挡。
　　“我可是带来了能够让冰皇突破境界的宝物，你们是要耽误冰皇的机缘吗？”
　　曜日尊者没有办法，便只好运转真气朝着周围大声的喊道，希望将那只冰蛟喊出来。
　　“二弟三弟，先别打了！”
　　在曜日尊者喊出了这句话之后，在青云山脉的最核心处终于传出了一个声音。
　　接着，曜日尊者和骷髅尊者便感觉自己周边的温度正在迅速降低。
　　没过一会儿，一个巨大的冰蛟便来到了两人的跟前。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　见到冰蛟皇出来，那火雀和金熊也停了下来，然后朝着冰蛟喊道。
　　“嗯，先听听他们怎么说！”
　　“你说你有能够让我突破境界的宝物？”
　　那只冰蛟皇出来之后朝着火雀和金熊点了点头，然后又看着骷髅尊者和曜日尊者说道。
　　“没错，不知道冰皇可曾听说过极北之地的冰雪之心？”
　　曜日尊者一脸自信的看着冰皇说道。
　　只要这些异兽能和他好好说说，别上来就动手，曜日尊者相信他绝对可以说服这群异兽。

被坑
　　“嗯？冰雪之心？”
　　冰蛟皇那巨大的竖猛的一缩，这个宝物他虽然在青云山脉，但是也是有所耳闻，正是它所需要的冰属性宝物。
　　“你有冰雪之心？如果你有的话，本皇可以用这青云山脉任意宝物与你交换！”
　　冰蛟皇也是激动很，要是有了这个东西，他都有信心晋升下一个境界了，甚至距离那传说中的生物更近一步。
　　“呵呵呵，不错，我确实是有冰雪之心，不过嘛，这冰雪之心也是我们两人费尽千辛万苦才得到的宝物，需要冰皇答应我一个要求，我们就将冰雪之心赠予冰皇。”
　　曜日尊者看着冰蛟皇的样子，心中的信心更加的强烈了一些，然后便笑着说道。
　　“哦？什么要求？说来听听！”
　　这冰蛟皇也不愧是这青云山脉的真正的王者，这智慧也是高的很，并没有立刻答应曜日尊者，便先开口说道。
　　“我是想请尊者发动一次大规模的兽潮，甚至是请冰皇也一起出山，在大周大云县以及周边几县的人族全部都屠戮殆尽！”
　　曜日尊者看着冰蛟皇狠狠的说道。
　　“呵，你们人族还真是卑鄙无耻的很，居然对待自己的同族都这么的狠辣！”
　　“不过嘛，这个请求本皇可以答应你，至于本皇亲自出手，区区几县之地的人族，还配不上本皇出手！”
　　冰蛟皇先是鄙夷的朝着曜日尊者嘲讽了一句，接着便答应了下来。
　　不过冰蛟皇自己倒是不打算出手，身为青云山脉的最强皇者，它对于人族外面的势力和地域等级也是有一定的了解，这几县之地他还真的不放在眼里。
　　“冰皇，这次还必须要您出手才行，因为那大云县有个极为难缠的厉害势力，您不出手恐怕这次兽潮便没有意义啊！”
　　曜日尊者听着这头冰蛟居然不想亲自出手，心里顿时不乐意了，急忙又朝着冰蛟皇说道。
　　“哦？厉害的势力？行吧，那本皇就答应你了，亲自出手，你可以将那冰雪之心给我了！”
　　冰蛟皇并没有将他所说的势力放在心上，不过既然曜日尊者说要自己出手，为了冰雪之心，冰蛟皇便也勉强答应了下来，就当出山出去散散心了。
　　“好，既然如此，这就是冰雪之心。”
　　见到冰蛟皇答应了下来，曜日尊者便拿出了那个黑色的盒子，然后将盒子打开朝着冰蛟皇说道。
　　“果真是！”
　　冰蛟皇看到那冰雪之心，又感受到那强烈的冰寒之力，立刻激动的想要上前吞掉那冰雪之心。
　　“嗡！”
　　不过这冰雪之心也是极为有灵性，似乎是感觉到了自己有危险，顿时剧烈的晃动起来，想要逃离这里。
　　不过因为又拿黑色的盒子的力量压住，冰雪之心怎么也飞不出去。
　　“嗖！”
　　接着，冰蛟皇张开了那深渊般的巨口，一股巨大的吸力传出，那盒子里的冰雪之心顿时飞入了冰蛟皇的嘴里，然后被它吞了下去。
　　“不知冰皇打算什么时候出手，我们也有些还请需要安排，还需要知道冰皇的动手时间！”
　　看到那冰蛟皇吞下了冰雪之心之后，曜日尊者便收起了那黑色的盒子然后又急忙问道。
　　“本皇炼化这冰雪之心之后，自然回出手！”
　　那冰蛟皇说了这么一句便转身打算往青云山脉深处回去了。
　　“不知冰蛟皇何时可以炼化这冰雪之心？”
　　看到这冰蛟皇的这副做派，曜日尊者心中一急，这冰泥鳅不会是要玩赖吧。
　　“这本皇哪里知道，等本皇炼化完了自然会动手，还是说你信不过本皇？”
　　冰蛟皇转头语气不善的看了曜日尊者一眼，然后冷冷的说道。
　　“冰皇误会，我自然是信得过冰皇的！”
　　曜日尊者心里那是一万个不愿意一万个不放心，但是也没有办法，只能这般讪讪的说道。
　　接着，冰皇和那火雀以及那金熊便离开了。
　　“我说，我怎么感觉我们被这冰蛟皇给涮了？”
　　等到这三只兽皇都走了之后，骷髅尊者才朝着一边的曜日尊者说道。
　　“唉，没办法了，我们先回去布置吧，只能希望这冰蛟皇还要点脸，能够说话算话吧！”
　　曜日尊者也是无奈的摇了摇头说道。
　　他们花费了这么大的精力，付出了这么大的代价才弄到了冰雪之心，这要是这冰蛟皇不守信用，那他们可真的是要冤死了。
　　接着，两人便也暂时离开了这边，然后去大云县附近的几县隐藏下来，等待着冰蛟皇承诺的兽潮。
　　……………………
　　眨眼之间便是一个月过去，
　　当日去了北部部落的周宏等几人去了北部部落之后，便是带着北部部落之人将天魔教整个的搜查了一遍，将所有天魔教都给清理了，毕竟可是破虚境出手，所有人都是认真的很。
　　不过确实依然没有找到那抢夺冰雪之心的人，不过他们倒也查出了一些蛛丝马迹，那冰雪之心的气息在不就之前就在青云山脉消失了。
　　再加上也没有什么实质性的突破，这个冰雪之心也是无从找起。
　　不过在去他方面倒是进境不菲，大武王朝和南部宗教那边的天魔教虽然给这边创造了极大的声势，不过确是也暴露的很多，一个月的时间，大武王朝和南部宗门的天魔教基本上都被清理完了，至于大周王朝和东部海域那边更是不用说，天魔教几乎都快绝迹了。
　　…………………………
　　此时，大周王朝，漠州边境的一个小村子之内，
　　一群群的黑衣人和穿各种衣服的武者聚集在这里。
　　“哼，曜日和骷髅那两个废物，这么点小事都办不好，还损失了这么多精锐，一个月都没有动静，我们的势力可是都被摧毁了，被人卖了还帮人数钱。”
　　一个蒙面之人狠狠的拍了一下桌子说道。
　　此人正是南部宗门那边的天魔教教主，此时他可是被骷髅尊者和曜日尊者两人给气了个半死。
　　整个天魔教不惜全部暴露给他们吸引注意力，结果呢，一个月了，屁点用都没有，大武王朝和南部宗教的天魔教所有精锐和卧底几乎都死伤殆尽了，向他们询问事情缘由才知道了冰蛟皇这件事。

兽潮再起
　　“唉，算了，我们还是想想有没有其他办法吧，他们俩呢？”
　　大武王朝天魔教教主也是摇了摇头说道。
　　“我让他们俩继续去大云县看着点动静了，大云县那边我不敢让太多人过去，就只让他俩过去了。”
　　南部宗门天魔教教主还是略微有些生气的说道。
　　“要是实在不行我们不如请魔神大人吧！”
　　那南部宗门那边的天魔教教主想了一会儿抬头说道。
　　“这绝对不行，魔神大人收回了所有力量集中在一处，就是为了天地之眼大开的时候再出来，如果提前惊动了魔神大人，那么就功亏一篑了。”
　　大武天魔教主立刻摇了摇头说道。
　　这要是他们现在惊扰了魔神大人，只怕是当场就得没命。
　　“唉，那可怎么办？”
　　听到这也不行，南部宗门天魔教主那真的就是没有办法了。
　　他们整个天下的天魔教残存势力全部都聚集在此处了，除了他们两个三品神通境后期的巅峰尊者之外，还有骷髅尊者以及曜日尊者，除此之外便没有尊者了，再往下甚至连伪神通境和半步神通境的也没有了，先天境以上的长老就还有几十号，先天境之下的还有几百号，但是基本上没啥用。
　　这就是天魔教如今的实力了，要不说是南部宗门的天魔教教主这么愁了，就这么点人能干成个什么事啊，要是硬跑到方云学院去强人，怕是还没靠近人家大门呢，就得被人家一掌给拍死了。
　　这也是方云的激励制度实在是太诱人了，这天下所有的势力一起行动，就算是强如天魔教也是不行。
　　这不到两个月的时间，天魔教便成为了这副德行。
　　“嗡！”
　　不过就在两人犯愁的时候，两人腰间的一块传音石突然亮了起来。
　　“怎么了？”
　　大武天魔教主朝着传音石问道。
　　“教主，那冰蛟王行动了，兽潮开始了！”
　　传音石里传来了骷髅尊者激动的声音。
　　“好，你们继续留在大云县那边监视，我这就带人过去。”
　　大武天魔教教主也是激动的不行，站起来激动的说道。
　　“走，我们过去！”
　　“好！”
　　那南部宗门天魔教教主也是刚刚听完曜日尊者的传音，便也激动的起身说道。
　　接着，没过一会儿，小村庄之内的天魔教武者便利落的行动起来。
　　……………………………
　　而在青云山脉，
　　无数的野兽和异兽全部聚集在一起，浩浩荡荡的往青云山脉跑出。
　　“嗯？”
　　在学院校长室之内的方云在兽潮行成的第一时间便感知到了。
　　“嗡！”
　　接着，学院之内的阵法便启动了。
　　“发布紧急任务，所有先天以上的弟子即可前往学院周边各郡县，帮主各郡县守卫城池，其余先天境一下的学生全部在学院之内不许出去，青云山脉有大型兽潮形成！”
　　接着，方云立刻发布了这么一条紧急任务。
　　“这群异兽，真是找死！”
　　接着，方云暗骂了两声道。
　　“王聪，你带人去一趟吧，去看看到底是什么原因引起的兽潮。”
　　方云给同样感受到了兽潮的王聪传音说道。
　　这段时间以来，方云学院再次增加一位破虚境的存在，那就是王聪。
　　王聪好歹也是个归来者，又是气运之子之一，再加上方云众多丹药的辅助，以及自己的经验，在不久前已经恢复了自己前世的实力了，破虚境中期的实力。
　　“好！”
　　还在房间中的王聪听到方云的传音，早已经习以为常，点了点头便飞了出去。
　　同时跟着王聪飞出去的还有一众神通级别的高手。
　　因为镇压完了南部宗门和大武王朝那边天魔教的嚣张气焰，所以方云学院的神通境老师便返回了一些。
　　跟着王聪出去的有柳白猿，唐山，宋莹，张浩，毒彩儿，云剑，云柔儿，石彩儿八人。这些人和张浩等新生代的实力提升都很迅速都已经是神通境了。
　　这几人中柳白猿，宋莹和唐山只是一品神通境中期，张浩等一众新生代要么就是武道三品神通境初期，要么就是炼气化神境初期。
　　甚至比柳白猿等老一辈的实力还要强很多，就是云剑的实力也是不错，三品神通境后期，进步神速。
　　九人直接迅速往青云山脉之内飞去。
　　此时在前面的兽潮已经到了青云山脉的外围了。
　　“这些异兽全部都向着学院和其他几个县的方向，绝对不是偶然，应该是有操纵者！你们便守在外围吧，尽量解决掉这些窜出来的家伙，漏掉一些也没有什么事，院长还安排了其他人各郡县帮忙，也没什么大问题，我去最里面看看。”
　　王聪带着八人来到了青云山脉外围之后便朝着八人说道。
　　“好，那副院长你小心点！”
　　几人都是点头答应下来。
　　“嗯！”
　　王聪也是点了点头便继续往里面飞去。
　　“吼！”
　　越往里飞这些异兽的实力就越强。
　　直到王聪飞到了内围的时候才发现了一个金色的巨熊在不断的怒吼着，驱赶着大量的异兽往青云山脉外赶去。
　　“嗯？九品初期的异兽皇者？”
　　王聪停了下来，看着这头巨熊。
　　这头金熊的实力九品初期，在这青云山脉也不是那么的多见，而且看这样子，这些异兽都是它弄的啊。
　　“吼，人类？你是来给我大哥送宝物的还是来找死的？”
　　此时，那正在驱赶那些异兽的金色巨熊也是感受到了天空当中的王聪，然后便停了下来，看着王聪说道。
　　“哦？大哥？送礼？”
　　王聪听着这头憨熊的话眉头微微一皱，果然有问题。
　　“嗯，没错，我就是来送礼的，还是大礼，你快带我见你大哥吧！”
　　王聪看着那头金色巨熊脑子似乎不太灵光的样子，便这般说道，想要看看这头金熊口里的大哥到底是个什么东西。
　　“那好，你在这里等一会儿吧，我大哥等会儿就来！”
　　金色巨熊听到王聪说他是来送礼的便也没有在攻击他，只是瓮声瓮气的说道。
　　“唉？难道还有人在我之前给你大哥送礼吗？不知他送的是什么换的又是什么？不知道有没有我送的宝物贵重啊？”
　　趁着这金熊的大哥还没来，王聪便想套套它的话，于是便有意无意的问道。

青云三皇
　　“那是自然，我大哥可是这青云山脉的最强皇者，自然是有很多人类也是慕名而来，那俩人来给我大哥送了个什么之心来着？反正很贵重，大哥很喜欢！”
　　那金色巨熊脑袋是真的不怎么灵光，也没想那么多，就直接告诉了王聪。
　　“冰雪之心？你大哥是冰蛟皇？”
　　王聪听着这憨熊所说，便接着说道。
　　自己上一世的记忆当中病没没有冰蛟王发动兽潮这个人事，不过却也是听说过冰蛟王和这个叫做冰雪之心的宝物。
　　“对对对，每错，就是冰雪之心！啊对，你也听说过我大哥威名？”
　　金色巨熊立刻点了点硕大的头颅憨里憨气的说道。
　　“那么就是地熊皇？是不是还有个二哥叫烈雀皇？”
　　王聪接着问道。
　　这三只异兽在王聪上一世的记忆中可是大名鼎鼎的三大妖皇，本来这三大妖皇也想要抢夺那天地之眼的所属权，还曾和人族大战了一番，不过在天魔教入侵之后还和人族联手对抗过天魔。
　　“对对对，没错，没想到你还知道本皇的名号，你这个人类有前途，哈哈哈哈！”
　　这憨熊一听王聪还知道自己立刻大笑起来。
　　“啾！”
　　就在这时，一道鸟鸣声响起，接着一道火焰从空中划过。
　　“三弟，你怎么停下了！”
　　那火焰来到金色巨熊的面前，化作了一个火雀。
　　“二哥，这个人类也要来给大哥送宝贝！”
　　巨熊一五一十的那只火雀说道。
　　“你要给我打个送宝贝？”
　　听到金色巨熊的话，那火雀眼神锐利的盯着王聪问道。
　　“是啊！”
　　王聪随意的说道，现在自己想知道的事情基本上已经知道了。
　　看来这幕后的组织者就是这三皇了，至于为什么，怕是就是前段时间那些抢夺了冰雪之心的天魔教之人将冰雪之心献给了冰蛟皇，然后以此为代价请求冰蛟皇发动的兽潮。
　　“你要送什么？”
　　这烈雀皇显然就没有那么好忽悠了，依旧是有些戒备的盯着王聪问道。
　　“唉，算了，反正已经基本上都从这头蠢熊的口里问出来了，就不跟你们玩了！”
　　见到这烈雀皇还是不太相信的样子，王聪也直接都不想花费经历去装下去了，直接说道。
　　接着，王聪便消失在了原地。
　　“轰！”
　　“啾！”
　　在接着，一声悲戚的鸟鸣声响起，那只火雀便被王聪一只手捏在了手里。
　　“二哥！”
　　“吼！”
　　那地熊皇才刚刚反应过来，然后立刻疯狂的咆哮了起来。
　　“轰！”
　　但是接着，只是一个瞬间，这地熊皇便倒在了地下。
　　接着，王聪又把被打残了的烈雀皇也扔了过去。
　　虽然这烈雀皇和地熊皇的实力也是极为的厉害，甚至发挥出他们各自的特殊血脉力量都输足矣堪比战力最一流的三品神通境尊者，但是在王聪这个破虚境中期的至强者面前却还是有些不够看。
　　只是随手两招，这地熊皇和烈雀皇便直接被解决了，不过王聪倒也没有直接杀了他们，他们在王聪上一世的时候毕竟也是抵御过天魔的，所以王聪并没有直接杀死他们。
　　“吼！”
　　不过就在这时，在青云山脉，在里面一些，一道怒吼声响起。
　　接着，一道冰蓝色的影子迅速的飞来。
　　“冰蛟皇，你可终于是出来了！”
　　看着这道蓝色的影子，王聪并没有丝毫的紧张，反而是略带好奇的喃喃道。
　　他也想要看看重活一世，这冰蛟皇现在是个什么样子。
　　“嗯？”
　　不过当王聪看到冰蛟皇的样子之后却是有些诧异。
　　因为冰蛟皇的样子和上一世有了一些变化，此时的冰蛟皇确切的说应该是龙了，不过倒又有些不太像龙，此时的冰蛟皇龙角已经长出来了，只是稍微短些，龙鳞龙尾一应俱全，只是龙爪却只有两只。
　　“人类，你找死！”
　　冰蛟王看到了躺在地上的二弟三弟之后顿时暴怒不已。
　　“吼！”
　　然后朝着王聪喷出了一阵冰流。
　　冰流所过之处全部都被凝结成了冰冻。
　　“嗯？堪比破虚境的实力？居然这么快就突破了，这变化还真是不小。”
　　感受到这口冰流的威力以及冰蛟皇的气势之后，王聪便有些更加诧异了，这变化还真的是挺大的。
　　记得上一世的时候，这只冰蛟还没有这么快晋升，而且就算是在后面晋升之后也不是这个样子。
　　“碎！”
　　王聪也是没有丝毫的惧怕，直接抬起手来，然后朝着那冰流一捏。
　　“轰！”
　　之间那口冻向王聪的冰流开始片片的破碎成了冰粒。
　　“冰蛟皇，你还是查了点！”
　　王聪说了一句之后便直接消失在了原地，然后瞬间出现在了冰蛟皇的后方，然后一拳打了出去。
　　王聪这一拳打出，四周空间都开始隐隐有些破裂。
　　“吼！”
　　冰蛟皇硬吃了王聪的这一拳，顿时怒吼出声，也幸亏这冰蛟皇已经突破了，还是龙身，这一身的防御力是真的厉害，这差点打碎空间的一拳也只是让它有些疼而已。
　　“轰！”
　　接着，冰蛟皇一尾巴抽了过去。
　　“轰！”
　　王聪再次出拳，和冰蛟皇的尾巴打在了一起。
　　一道巨大的轰击声响起，四周空间都被震出了裂缝，接着又修复了。
　　“好大的力气！”
　　王聪在这一拳之下居然稍微占了点下风，连连在空中退了好几十步。
　　虽然这只是他的随手一拳，但是王聪可是破虚境中期，这冰蛟皇也就才刚刚突破，在破虚境一个小境界的差距就输天差地别，所以感受到冰蛟皇的恐怖力气和防御之后，王聪也是极为诧异。
　　因为在王聪的印象里，冰蛟皇在前世的时候可没有这么厉害。
　　“碎空杀！”
　　不过王聪毕竟是重来一世，经验丰富，还有破虚境使用的武技。
　　王聪直接一拳打出，但是却没有任何力量波动，接着，冰蛟皇四周的空间开始塌陷。
　　然后无数的拳罡加上空间逆出的空间乱流顿时将冰蛟皇的身体切割的血肉淋漓。
　　“吼！”
　　冰蛟皇遭受了这种程度的攻击也是痛苦万分，马上痛苦的嘶鸣起来。

活捉三皇
　　就算是强如冰蛟皇，在这一拳之下也是遭受了重创。
　　“冰蛟皇，想活命就立刻驱散兽潮。”
　　王聪没有在攻击冰蛟皇，而是停了下来说道。
　　“吼，人类，你妄想！”
　　这冰蛟皇也是被打的红了眼，直接不管不顾的大吼一声便再次冲向了王聪。
　　“真是不知死活！”
　　“碎空杀！”
　　王聪看着这个状态的冰蛟皇很是无奈，只能在给了冰蛟皇一击碎空杀。
　　“吼！”
　　冰蛟皇这次直接被血肉淋漓的轰击到了地上，然后气息虚弱下来。
　　“走吧，带你们去见见院长！”
　　张浩直接将三兽抓了起来，然后往方云学院飞去。
　　………………………
　　同时，在青云山脉外围，
　　一群野兽已经要跑出来了。
　　“神通，身化万箭！”
　　在外围等着的八人中，柳白猿第一个发动了神通。
　　顿时直接化作了万千箭矢，射向那些冲出来的异兽和野兽。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　顿时，最前面的数万异兽全部都到了下去，让整个兽潮都为之一听。
　　不过这次的兽潮是超大型的兽潮，就算是死了数万野兽和异兽也依旧是不算什么，后面的异兽顿时将这些异兽和野兽的尸体给踏了过去。
　　“天雷引毒！”
　　毒彩儿也是施展了自己的一个自创功法。
　　天空当中无数的雷霆轰击下来，在轰死了数千野兽和异兽的同时，一股股浓烈雷毒开始散播。
　　又是得数万野兽和异兽被毒死了。
　　其他人，如张浩云剑等人都是纷纷的发动神通和功法武技，他们八人几乎任何人出手都是至少屠灭数万野兽。
　　这这么一人一下子数十万野兽和异兽就没了，以这么个死法就算是再大的兽潮也顶不住，所以青云山脉的兽皇们也开始出手了。
　　青云山脉并不说只有冰蛟皇和地熊皇以及烈雀皇三个兽皇，只是他们三只兽皇是里面的较强者，还是有其他兽皇的。
　　就在八人两三招灭了近百万野兽和异兽的时候，后方的兽潮当中，六只七品兽皇，四只八品兽皇齐齐冲了出来。
　　“吼！”
　　这十只兽皇一出来就直接冲向了八人。
　　“终于出来点有意思的了。”
　　云剑嘴角微扬，立刻飞上前去，独自一人拦住了两只八品兽皇。
　　其他人也是纷纷上前对上了一只兽皇。
　　“一剑破天！”
　　云剑连神通都没有催动，仅仅是利用剑意和武技，便是直接一剑将两只兽皇给削首了。
　　其他几人也都是很快接绝了自己的对手，毕竟都是些同境界甚至比他们境界还低的兽皇，获胜对于方云学院之人来说并不算什么。
　　“嗖！”
　　“怎么样？”
　　就在八人解决了十只兽皇之后，王聪也是拎着冰蛟皇等三只兽皇飞了过来。
　　“原来是副院长啊，我还以为是又来兽皇了呢。”
　　张浩松了口气，摆了摆手说道。
　　王聪拎着三只体型巨大的兽皇不仔细看的话还真的很想是来了三只兽皇。
　　“我们刚刚解决了一批兽皇！”
　　张浩指了指地下的十只兽皇尸体，又继续朝着王聪说道。
　　“嗯？全杀了？”
　　“唉，算了，我先去见见院长吧！”
　　王聪看着下方的十具兽皇尸首叹了口气便继续往学院而去。
　　“怎么感觉副校长好像不太高兴呢？”
　　等到王聪走后，毒彩儿走到张浩的身边说道。
　　“不知道！”
　　张浩也是疑惑的耸了耸肩。
　　“我猜副院长可能是不想杀掉这些兽皇！”
　　云剑在听到了几人的对话之后便飞了上来说道。
　　“嗯？这是为什么？”
　　张浩和毒彩儿还是不太明白，便又问道。
　　“我估计可能是因为为了天魔入侵时积攒有生力量吧！”
　　云剑想了想之后说道。
　　云剑的猜测确实是猜对了，王聪的确是这个想法，因为异兽也是这方世界的生灵，虽然和人族的关系一直不是很好，但毕竟都是一方生灵，在王聪的上一世也一起合作抵御过天魔，是一股极为强大的有生力量，王聪便想着尽量减少消耗，到时候说服他们一起抵抗天魔。
　　很快，王聪便拎着冰蛟皇和地熊皇以及烈雀皇来到了学院外面，因为这三只家伙太大了，所以方云索性便直接将他们三个放下了外面。
　　然后王聪拍了几个人暂时看这这三只兽皇，便进去学院找方云去了，王聪想要和方云说一下自己想要联合异兽的想法。
　　“院长！”
　　“嗯，回来了，怎么样，处理好了吗？”
　　方云看到是王聪来找自己，便笑着问道。
　　“已经调查清楚了，是天魔教的人捣的乱，就是上次那伙抢夺冰雪之心的天魔教，将抢夺的冰雪之心送给了青云山脉的皇者，冰蛟皇，让冰蛟皇发动的一次兽潮。”
　　“我已经将冰蛟皇和另外两个异兽皇者给带过来了，就在学院外面！”
　　王聪见方云询问便接着说道。
　　“哦？带过来了？”
　　方云稍微诧异的看了王聪一眼。
　　“院长，我的想法是想要说服他们和我们一起抵御天魔教，在上一世的时候，他们就曾和人族一起抵御过天魔教。”
　　王聪接着说道。
　　“嗯，这道也不是不行，毕竟都输同一方世界的生灵！”
　　方云想了一下点了点头，异兽这个群体的力量也是极为庞大的，要是真的能够联合异兽的话，也是一股极大的助力。
　　“是啊，这些异兽的实力整体该是很强的！”
　　王聪在一旁听着方云同意自己的想法也是略微兴奋的说道。
　　“好，那我们就一起去看看吧！”
　　方云接着便起身说道。
　　随即，两人便一起去了学院之外。
　　而方云也是见到了被打的凄惨的三兽。
　　“哦？这家伙快要化龙了？”
　　方云出来之后便看到了冰蛟皇，看到冰蛟皇的境界方云倒是不怎么惊讶，不过看到冰蛟皇的样子的时候方云多多少少的倒是稍微有些诧异。
　　这冰蛟皇几乎和龙一个样子了，几乎都快要进化成龙了。
　　“冰蛟皇？”
　　方云试探着叫了一声这冰蛟皇。
　　“哼！”
　　冰蛟皇看了方云一眼，然后虚弱的喷了一口鼻息，然后便转过了头去，没有理会方云。

联合兽族
　　“呦呵？还挺傲慢，那不知道你的傲慢和让你彻底化龙你选哪个？”
　　方云撇了它一眼又诱惑的说道。
　　“什么？彻底化龙？”
　　冰蛟皇听到这句话之后立刻来了精神，一脸期盼又诧异的看着方云。
　　“你能让我彻底化龙？”
　　冰蛟皇硕大的眼睛里闪烁着一丝不可置信，又再次朝着方云问道。
　　“没错，我可你让你完全化为龙形！”
　　方云笑着点头说道。
　　这家伙的软肋方云一抓一个准，根本不怕拿捏不了它。
　　“你没有骗我？”
　　“现在这个境地，我有必要骗你吗？”
　　方云不屑的看着它说道。
　　“那，那你的条件是什么？”
　　冰蛟皇终于是相信了方云，于是又有些期盼的问道。
　　“呵呵，条件吗？我需要兽族和人族联手对抗未来的天地大劫，有些事情你可能不知道，但是这些年世界的变化你们也感受到了，你们从没有灵智的野兽进化到了现在这个地步，都是天地成长，灵气复苏的原因，但是天地一直成长，成长到一定的程度的时候，天地便会晋级，那个时候，便会有一种叫做天魔的外来生物前来入侵我们这方世界，若是被他们成功入侵，那么我们这方天地将会万物不存，彻底沦为一方魔域。”
　　“所以说在一定的程度上来说，我们都是同一阵营，而我的条件就是兽族可以和人族联手对抗未来的天魔入侵，如果你答应，我不但可以让你彻底化龙，还可以助你统领整个世界的异兽，包括海域异兽，让你做真正的异兽之神。顺带着我还可以让你这两个兄弟也突破现在的境界，达到那个全新的境界。”
　　方云站在冰蛟皇硕大的脑袋旁边接连说道。
　　等到方云说完便继续看着此时因为信息量有些大而稍微有些呆滞的冰蛟皇。
　　“你，所说，都是真的？”
　　冰蛟皇听到方云的话，一方面是震惊于天魔之事，另一方面则是激动了，这可是统领天下异兽啊，可不是他这个青云山脉的皇者了，这谁不想？
　　“好，我答应你！”
　　冰蛟皇终于是点了点那硕大的头颅，然后激动的说道。
　　“嗖！”
　　方云听到冰蛟皇答应了之后便稍微一挥手，然后三道乳白色的光芒飞入了冰蛟皇和烈雀皇以及地熊皇的身体之内，接着，三兽皇的伤势便以肉眼可见的速度恢复了。
　　“多谢！”
　　感受身体中的这股能量，以及方云的手段，冰蛟皇那硕大的眼睛中对于方云的忌惮顿时又增加了三分，然后客气的说道。
　　“行了，你们会变人吗？跟我进去学院仔细商谈一番吧！”
　　方云看到三兽的伤势恢复之后便朝着三兽说道。
　　“我，我们不会！”
　　冰蛟皇稍微有些不好意思的说道。
　　“这都不会？那变小一些总会吧！”
　　方云略微鄙夷的撇了他们一眼，然后又接着问道。
　　“会会，这个我们会！”
　　冰蛟王立刻点了点头说道。
　　然后三兽便迅速的缩小，变成了一人大小。
　　“哦，对了，不行，你们俩先去把兽潮给驱散了吧，冰蛟皇你跟我过来就可以了。”
　　方云刚刚转身，突然想起了那些还在肆虐的异兽和野兽们，便抬头朝着三兽说道。
　　“大哥！”
　　地熊皇和烈雀皇听到方云的话之后立刻担忧的看着冰蛟皇。
　　“你们先去吧！”
　　冰蛟皇朝着烈雀皇和地熊皇说道。
　　冰蛟皇倒也不傻，它也明白烈雀皇和地熊皇是担心自己，不过方云的实力在他的眼中就是一团谜团，只手间便可以让自己的伤势痊愈，绝对是比自己还要强的超级强者，再加上之前将自己打伤那位也在，真要有什么危险，就算是他们俩在也只是白白送菜罢了。
　　“可是大哥……”
　　“二弟，我们走吧！”
　　“啊，奥奥！”
　　地熊皇的脑筋稍微直了点，还准备在说些什么，不过立刻被反应过来的烈雀皇拉住了，然后两兽便飞向了远处。
　　接着，方云和缩小了的冰蛟皇便进入了方云学院，这也是冰蛟皇第一次正儿八经，大摇大摆的进入人族的居所，还是方云学院这么高大上的地方，顿时好奇的左右摇摆这脑袋，左看看右看看。
　　“你们这的灵气可真是充足，比青云山脉最深处的宝地灵气还要充足。”
　　冰蛟皇语气诧异的说道。
　　“呵呵！”
　　在一边的方云和王聪只是笑了笑并没有多说什么。
　　“嗯？两只九品兽皇？”
　　突然，就在冰蛟皇和方云经过灵植园旁边的时候，突然看到了正在悠闲的吹牛晒太阳的冰火鹦鹉和幻音狐，惊叹的说道。
　　因为方云这段时间对于两兽也是给予了很大的培养，再加上之前的全体势力成员晋升两个小境界的时候它俩也是算在内的，还有这无尽的灵药资源供应，冰火鹦鹉和幻音狐如今也是九品兽皇了，不比冰蛟皇的两个兄弟的实力差。
　　“嗯？咱俩这是有新伙伴了吗？”
　　冰火鹦鹉从树上飞了起来，看着那缩小版的冰蛟皇，兴奋的朝着幻音狐说道。
　　“不知道！”
　　幻音狐在外兽面前还是偏向于高冷范一些，有些冷淡摇了摇头的说道。
　　“它们俩是我方云学院的护院灵兽！”
　　方云没有说话，王聪便主动的笑着开口说道。
　　“不可思议！”
　　冰蛟皇有些诧异的说道。
　　“好了，我们快走吧！”
　　接着，冰蛟皇便随着方云和王聪来到了校长室。
　　接着，方云便和王聪以及冰蛟皇一起商谈了一下关于联合的具体细节。
　　首先是方云在系统商城花了一千修炼点兑换了一个化龙丹。
　　给了冰蛟皇，然后又给了它两颗突破九品兽皇的兽灵丹，可以让地熊皇和烈雀皇也晋升下一个境界。
　　而统领天下异兽的事，方云会和人族联盟那边通气，让冰蛟皇可以自由出入大陆各地的山脉，方便冰蛟皇统领天下异兽，当然了冰蛟皇不能伤害人族。
　　遇到不敌之兽可以来方云学院求援，同时人族和兽族暂时休战，四品以上的异兽和先天境以上的人族武者和修士不能动手，节省有生力量。

围堵张浩
　　同时，在另一边，
　　一行黑衣人已经聚集到了大云县，这些人就是天魔教在大陆几乎最后的力量了。
　　“废物！”
　　但是此时两位天魔教教主却是脸色铁青，他们感到这里的速度已经是很快了，境界低的武者都是骑着异兽马快速飞奔过来的。
　　但是呢，仅仅半天的时间，这兽潮居然都快平息了，就只还剩下了小群的异兽或者落单的异兽在一些村庄中肆虐，大部分的异兽以及彻底的都被清空了。
　　“就知道那些异兽根本靠不住！”
　　南部宗教的天魔教教主一脸愤恨的咬着牙说道。
　　“没办法了，我们只能先去找到那个叫做张浩的小子了。”
　　大武天魔教主也是叹了口气，然后无奈的说道，他也是一样又气又无奈，这么浩大的兽潮居然就这么虎头蛇尾的结束了，一点浪花都没有翻起来。
　　“骷髅尊者，找到那小子了吗？”
　　大武天魔教教主拿起传音石朝着骷髅尊者问道。
　　“教主，找到了，我们的机会来了，那小子自己去了里学院比较远的地方去清理攻击人类村子的异兽了，刚好可以将他抓走。”
　　另一边，马上传来了骷髅尊者激动的声音，似乎是因为骷髅尊者和曜日尊者也明白自己这次事情做的很差劲，所以在注意张浩的事情上也是极为卖力，现在发现机会了，更是激动的很。
　　“那好，快点将他给抓过来！”
　　听到骷髅尊者这么说，大武天魔教便接着说道。
　　“这，这，教主，怕是还得您过来。”
　　但是大武天魔教主这么说，对面的骷髅尊者却是支支吾吾了起来。
　　“怎么了？”
　　听到骷髅尊者这个样子，大武天魔教主也是一脸不爽的继续问道。
　　“那小子现在好像是晋升神通境了，我和曜日尊者怕不是对手啊，恐怕是还得教主亲自出手了。”
　　骷髅尊者立刻又为难的说道。
　　“哼，废物，我知道了，那小子在哪，我带人过去。”
　　大武天魔教主顿时生气的冷哼一声，不过这也是没办法的事情，他们可是经受过方云学院的毒打，知道方云学院的那群非人生物的战斗力，个个越级战斗都不成问题，所以大武天魔教主虽然生气但同样也很无奈。
　　随即，两位天魔教教主便带着手下去了张浩去的那个村子。
　　而张浩此时也是刚刚帮主那个村子解决了一直五品兽王，虽然他们八人将大部分异兽都拦下来了，剩下跑出来的大部分也被地熊皇和烈雀皇给叫回去了，但是毕竟这是一次超级兽潮，漏单跑出来的没被召回去的异兽也有不少，所以现在很多方云学院的老师和学生都在外面到处救援百姓。
　　“多谢大人救下我等啊，老朽木村村长，代表村子感谢大人啊！”
　　此时，张浩刚刚解决了那只兽王，接着，那个村子的村长便拉着张浩的手激动的说道。
　　像这种小村子连几个像样的武者都没有，遇到兽王基本上只有被屠戮的份，所以张浩这种大人物将他们救下来他们都十分的激动。
　　“老丈不用客气！”
　　张浩也是笑着说道。
　　“不对！”
　　“老丈，你快点让所有村民都聚集到这里来。”
　　就在这是张浩突然脸色一变，然后急忙朝着那木村的村长说道。
　　“啊，大人，是发生什么事了吗？”
　　木村村长也是被张浩的语气给下了一跳，急忙紧张的问道。
　　“来不及不说了，所有木村村民不要随意走动，都到我这里来！”
　　张浩却是没有回到木村村长的问题，急忙运转真气大声喊道。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　不过这些木村的村民大多数都是普通人，反应根本没有那么快。
　　还没等怎么样，天空当中突然落下了无数的黑色的流光。
　　“呵！”
　　“嗡！”
　　张浩见此也是急忙将身上的气势散发出去，然后以真气护住了这些村民，让那些黑色的流光固定在了空中。
　　“轰！”
　　但是，接下来那些黑色流光便直接爆炸了。
　　“凝！”
　　张浩全力出手，将那些爆炸的余波全部都承受了下来，要不然凭借着这些爆炸的余波这些村民便足以化为飞灰。
　　“魔气千幻！”
　　就在张浩刚刚接住了爆炸的余波之后，一个黑袍蒙面人顿时出现在了张浩的身后，张浩没有办法，只得硬接了那黑衣人一招。
　　“轰！”
　　无尽的魔气幻形轰击在张浩的身上。
　　张浩的身体急忙变成金玉色，但是依旧被轰飞了出去。
　　“噗！”
　　就算是张浩修炼武典炼体，在这一招之下也是瞬间受了不轻的伤。
　　“哦？果然厉害，神通境初期迎接我一招还没事，果然有两下子，怪不得那俩废物不敢动你。”
　　这人正是南部宗门天魔教的教主，几乎是以偷袭的给了张浩一招，本来是想着尽快解决掉张浩，省的节外生枝，但是没想到张浩还真是挺厉害的。
　　而张浩也是在落地之后迅速起身盯着对面的那个黑衣人，这黑衣人也是给了张浩极大的压力，毕竟也是一方天魔教教主，神通境后期的境界，还是领悟的三品神通，实力自然不是闹着玩的。
　　“嗡！”
　　就在这时张浩的身后又突然有了波动。
　　“小子快躲开！”
　　躲在张浩手掌里的八彩毒灵蛇也是感受到了一股波动，然后立刻提醒张浩。
　　“可恶！”
　　张浩也是脸色再次一变，然后迅速的往旁边躲了一步，然后便朝着原本的位置打出一拳。
　　但是迎接张浩一拳的却数一个血色的利爪。
　　“轰！”
　　两者相撞，张浩居然瞬间飞了出去，跌入了那些村子的房屋当中，让好几间房子都瞬间倒塌。
　　接着，一个青衣的中年人缓缓的现身，然后那利爪又再次变成可人形，然后背在身后，一脸淡然的看着下方惊慌的村民们。
　　“轰！”
　　张浩从倒塌的房屋里面踉跄的走了出来，此时的张浩真的是伤上加伤。
　　张浩现在都在心里把这俩玩意的祖宗八代都给骂遍了，这俩东西每一个都要比他强，居然还偷袭。

天地道灵珠
　　“大，大人，您没事吧！”
　　那些惊慌的村民们立刻跑到了张浩的旁边担心的看着张浩。
　　“没事，老丈！”
　　张浩摆了摆手示意他们不用担心。
　　“八彩，这两个家伙，你可以对付吗？”
　　张浩接着又小声朝着手中的八彩毒灵蛇问道。
　　随着自己晋升神通境，自己手掌的封印张浩也愈发的可以掌控了，虽然还没发彻底解开封印，但是放出八彩毒灵蛇一段时间已经不成问题了。
　　“我可以对付一个，他们两个都是神通境后期的巅峰尊者！”
　　八彩毒灵蛇也是凝重的说道。
　　所谓的巅峰尊者，即是要修为达到神通境后期，同时还要有三品神通才能算作巅峰尊者，是神通境尊者里面最强的那么一小撮。
　　“还有这些百姓，看来等用那个东西了。”
　　听着八彩毒灵蛇的话，张浩皱了皱眉头，八彩毒灵蛇可以对付一个的话，要是加上自己的其他底牌，逃走是没有问题的，但是要是想要护住这些百姓就不可能了，所以张浩也只能用方云给他的那张护身符纸了。
　　“魔影重重！”
　　“天魔爪！”
　　两人同时出手一爪抓向了张浩。
　　“嗡！”
　　就在这时，张浩也捏碎了方云给自己的那张符纸。
　　一道冲天的气息形成，接着，张浩的前方一道虚影行成，一道堪比武道破虚境的恐怖气势瞬间出现，将冲向张浩的两人给逼了回去。
　　因为这是好久之前方云所做的符纸，那个时候方云还没有突破还虚境，再加上这符纸只有方云的部分实力，只有一招，所以只是炼神境的气势，也就是武道破虚境的气势。
　　“方云学院院长？”
　　南部宗门天魔教教主看到那形成的虚影之后立刻脸色大变。
　　“不对，这不是他本人，这只是要到虚影！”
　　大武天魔教教主也是被吓了一跳，不过他相对要仔细一些，看出了端详，然后松了一口气说道。
　　这要是方云学院的院长本人在这，他们这些人怕就是得交代在这了。
　　“他奶奶的，一道虚影你就想吓唬老子！”
　　“血神通，天魔血术！”
　　南部宗门天魔教教主直接施展神通，再次冲了上去。
　　“灭！”
　　而那道方云虚影也是一掌朝着那天魔教主拍了过去。
　　无尽的黑色血雾撞向方云的手掌，但是却是一触即化，那些血雾纷纷的消散。
　　“轰！”
　　接着，那南部宗门天魔教教主直接被轰飞了出去。
　　幸亏这家伙的身上一道黑色的铠甲冒了出来，救下了这家伙一命，才没让方云这道虚影给一巴掌拍死。但是那铠甲却也裂开了数道缝隙。
　　……………………
　　同时，在方云学院，校长室内，
　　方云在张浩使用了符纸之后也是第一时间感受到了。
　　“那小子居然遇到麻烦了？”
　　此时，方云才刚刚和冰蛟皇商谈完，便感受到了自己的一丝力量出现。
　　随即，方云便将神识附了过去。
　　……………………
　　“居然这么强！”
　　侥幸活了下来的南部宗门天魔教教主也是一脸的后怕，满脸惊讶的说道。
　　这还只是那个人的一道虚影罢了，这要是真人，那得多么强啊。
　　“魔天锁！”
　　就在这时，在一边的大武天魔教教主也是突然出现在了张浩的身后。
　　然后一股强烈的魔气弥漫，张浩直接被固定在了原地。
　　“小子，把地灵珠交出来吧！”
　　同时，大武天魔教教主也是一爪抓向张浩。
　　“八彩，快出来！”
　　张浩也是面色一急，朝着手掌中的八彩毒灵蛇说道。
　　“吼！”
　　接着，大武天魔教主迎面便出现了一个倾盆血口。
　　“什么东西！”
　　“八彩毒灵蛇？”
　　大武天魔教主也是被这突然出现的八彩毒灵蛇给吓了一跳，急忙跑到了一边。
　　“没想到这异兽居然一直跟着你！”
　　大武天魔教主脸色也是难看起来，他身为大武天魔教的教主有些事情也是知道的，这八彩的毒灵蛇实力绝对不会比自己弱，短时间之内根本不可能拿的下这条蛇，而这里离着方云学院也不算太远，拖的时间久了他也担心方云学院的人会找过来。
　　“哼，你想不到的多着呢！”
　　张浩冷哼一声说道。
　　“骷髅尊者，曜日尊者，快点动手！”
　　这个时候，大武天魔教主也是急忙喊道。
　　“嗖！”
　　就在张浩听到这句话也准备环顾四周的时候，一个蓝色的珠子突然出现在了张浩的身后，然后猛的撞向张浩。
　　张浩因为受了伤反应下降了很多，直接被这颗蓝色的珠子打中了。
　　“嗡！”
　　接着，张浩体内，一颗黄色的珠子直接被打了出来。
　　两颗珠子出现之后，周边的空间突然不稳定起来，然后两颗珠子居然在众人严重融合在了一起，成为了一颗乳白色的珠子。
　　“天地道灵珠合成了，快点收了它！”
　　大武天魔教主看着这乳白色的珠子一脸兴奋的说道。
　　“不好了，教主，这颗珠子那小子有一半的控制权，收不回来了！”
　　骷髅尊者一脸为难的朝着天魔教教主说道。
　　“尔等天魔教之人倒是猖狂的很啊！”
　　就下这个时候，那个方云的虚影居然没有消散，反而更加的凝实起来，然后虚影转身看着几人说道。
　　“院长？”
　　这句话一出，自然是有人欢喜有人忧，张浩是一脸的惊喜，但是其他天魔教之人就是脸色变了数变。
　　“死！”
　　方云虚影直接朝着旁边的南部宗门天魔教教主拍出了一掌。
　　“天魔神甲！”
　　那南部宗门天魔教教主身上的铠甲再次出现在了他的身上。
　　不过这次和上次不在一样了，方云虽然没有过来，但是神识附着在这道虚影之上，虚影的实力得到了极大的加强，那铠甲直接被方云一掌给拍碎了，然后继续打向那天魔教教主。
　　“噗！”
　　南部宗门天魔教教主直接被拍死在了地上，灵魂都被拍散了。
　　一代强者，南部宗门天魔教的教主便这么轻易的死在了这个小村庄。
　　“嗯？”
　　看到这家伙直接被自己跑死了，然后一点反应没有反倒是方云有些疑惑了。

融合
　　本来之前的时候，很多的天魔教教徒都会被天魔附体，但是现在，他堂堂一个教主，居然没有被附体。
　　“大人，还请施以援手！”
　　看到这道方云虚影这么强，居然将南部宗门天魔教的教主直接一招给弄死了，大武天魔教教主也是不顾及这么多了，便朝着手中的一个黑色戒指输入灵气然后慌乱的说道。
　　这一下子可真的是吓着他了，也不管打扰那位有什么后果了，反正是在不叫那位他就真的是要死了。
　　“废物，我直接送你去那天地之眼！”
　　那天魔出现之后年立刻说道。
　　接着，遮天的魔气出现在了这个小村长，就连方云的注意也是被吸引了过去。
　　“哼！终于出来了！”
　　方云手掌朝着那些黑色的魔气一握，顿时那些遮天的魔气开始如冰雪般消融。
　　最后，所有大武天魔教教主和骷髅尊者以及曜日尊者以及那颗天地道灵珠一起消失在了原地。
　　“杀啊！”
　　不过那些天魔教徒被抛弃之后并没有逃跑，反而全部朝着方云冲去，试图拦住方云。
　　“无知！”
　　方云只是一挥手，这些天魔教徒便化作了虚无，别看几十位先天宗师和几百个武者，在方云面前就是一挥手的事。
　　“你先回学院吧，最近便不要出来了！”
　　方云的虚影接着又转头看着张浩说道。
　　“是，院长！”
　　张浩点了点头老实的说道。
　　接着，方云的虚影便消散在了原地。
　　………………………
　　禹县，也就是天地之眼的所在，此时的禹县已经没有了，整个城池都没有人了，再加上位置的特殊性，方云学院自从战领这里之后便不再让禹县居住人了。
　　这里只有左肃一个人在镇守。
　　而此时的鲁肃还再天地之眼不远处的一个房间之中修炼。
　　“什么人？”
　　忽然，修炼中的左肃突然睁开了双眼，然后怒喝一声便飞了出去。
　　此时，出现在天地之眼不远处的正是大武天魔教教主和骷髅尊者以及曜日尊者三人，他们三人被那天魔直接以天魔之力给弄到了这里来了。
　　“居然还有人！”
　　三人听到那声惊雷一般的怒喝之后都是被吓了一跳，然后诧异的说道。
　　“本尊暂时赐予你一部分力量，你们两个，去将这天地道灵珠送进天地之眼。”
　　那天魔的声音这个时候也在一旁响了起来。
　　“是，魔神大人！”
　　大武天魔教主兴奋的答应一声，然后便只身朝着飞来的左肃冲去。
　　“哈！八部天魔，八魔吞天。”
　　顿时，那大武天魔教教主的修为极速攀升，世界突破了破虚境，破虚境初期，破虚境中期，破虚境后期，最终停在了破虚境后期，因为破虚境后期便是这方世界的极限了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好强！”
　　左肃飞到这里之后也是眉头紧皱，这人的气势居然让他有了极大的压迫感。
　　要知道就在不久之前，他可是在方云给他的丹药的帮助下，晋升了破虚境后期，在这方大陆可以说他左肃便是最顶尖的了，但是眼前这人却是给了他都这么大的压迫感，这让他极为的诧异。
　　“天魔教？”
　　“嗯？你们找死！”
　　等到左肃认真的看了几眼眼前的这个家伙之后，才认清了他们的身份，接着左肃又看到正在朝着天地之眼靠近的骷髅尊者和曜日尊者顿时也是怒声一喝。
　　接着，左肃便直接朝着他们飞了过去，打算拦下他们。
　　“你的对手在这里！”
　　大武天魔教教主嘴角一撇，然后全身魔气鼓荡，朝着左肃拦去。
　　“大天魔手！”
　　接着，一道遮天魔掌形成，连空间都被这一掌直接给禁锢了。
　　“好厉害，居然可以禁锢空间。”
　　到达了左肃这个境界对于空间的波动也是极为敏感，也是感受到了周边空间的不喜欢不正常。
　　“天地道阵！起！”
　　但是左肃破虚境后期的境界也不是虚的，再加上左肃还是个超级阵法宗师，手段倒也不凡。
　　一道天地大阵自地下升起，迅速的升空，然后挡在了左肃的上空。
　　接着，那天魔掌便印在了大阵之上。
　　“嗡！”
　　两者相撞，并没有发出多么大的声音，但是那气势却是大的吓人，整个禹县那些城池房屋几乎是在一瞬间便被压塌变成了粉末。
　　不但如此，那恐怖的波动还在向着四周扩散。
　　“嗖！”
　　不过就在这时，那些汹涌的能量却是突然消失的无影无踪。
　　“嗡！”
　　接着，天空当中出现一道裂缝，然后一道身影从空间裂缝当中走了出来。
　　“你们还真的很大胆啊！”
　　方云一步踏出，然后看着那脸色微变的大武天魔教教主。
　　“院长，快拦住他们，他们好像是要对天地之眼有所图谋。”
　　看到是方云出现，左肃也是松了一口气，急忙朝着方云说道。
　　刚才靠着大阵硬接这天魔教教主的一掌，左肃也是试出了这家伙的水平，这天魔教教主在接受了那天魔的部分力量之后已经可以说是达到了这方世界正真的极限，他还是刚刚突破破虚境后期，还是稍微要差一些，要是方云不来，左肃还真的有些拦不住他们。
　　“嗯！”
　　方云听到左肃的话之后也是转头看向了那骷髅尊者和曜日尊者。
　　“哈哈哈哈，我们成功了！”
　　另一边，骷髅尊者和曜日尊者也是激动的大吼道。
　　“嗡！”
　　只见天地道灵珠开始缓缓的进入天地之眼，整个空间都开始无规律的波动起来。
　　“不好！”
　　看到这一幕，方云也是脸色一变，然后立刻消失在了原地，然后一巴掌将骷髅尊者和曜日尊者给拍飞了出去。
　　“给我出来！”
　　方云全身的仙元涌动，强大的气势散发而出，然后准备将那颗天地道灵珠给弄出来。
　　“哈哈哈，别做梦了，这天地道灵珠一但被天地之眼吸收就不可能在出来了，别做无谓的挣扎了。”
　　大武天魔教主哈哈大笑，兴奋的说道。
　　“给魔神大神的降临做祭品吧！”
　　接着，那大武天魔教教主便再次催动魔气，准备趁着方云的精力在那天地道灵珠上偷袭方云。

世界升级
　　“你的对手在这呢！”
　　不过在一边一直注意着他的左肃也没有闲着，立刻拦了上去。
　　“嗡！”
　　“这股力量，是天道的力量！”
　　方云一直用仙元试图将天地道灵珠从天地之眼里拉出来，但是，已经融合了一半的天地道灵珠根本拉不出来，一直在不断往里融合。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　最终，那天地道灵珠还是慢慢的融合进了天地之眼。
　　顿时，一股强横的道韵波动将方云给推了出去。
　　“轰！”
　　接着，天地之眼急剧扩大，整个天地之眼，居然由一个府邸大小在一会儿的时间之内增长到了一个县城大小，一股股浓郁的灵力瞬间从天地之眼之中涌出。
　　不但如此，
　　北部极北之地，南部山越，东部海域，西部荒漠全部都同一时间出现了一个巨大的天地之眼。
　　在这一刻，整个世界的灵气都在以一种恐怖的速度增加，同时天空之上散发出了一阵阵的钟声。
　　“宿主请注意，天地之眼大开，世界即将晋级，天魔即将降临，系统进行最高升级，为期一个月！此期间，系统部分功能关闭，请宿主在此期间注意安全！”
　　就在天地之眼出现变化之后，沉寂了很长时间的系统再次出现了刺耳的提示音。
　　“系统升级？天魔要来了吗？”
　　方云听着系统的话，也是微微愣神，没想到，最终还是要面对了啊。
　　青云山脉，整个上脉开始再次增长，无数的野兽开始疯狂的咆哮，晋升野兽，还有无数的异兽也是纷纷晋级。
　　整个东部海域，海上全部都掀起了滔天巨浪，所有的海岛都在扩大，无数的鱼群开始跳跃，然后一股股恐怖的气势闪过。
　　西部荒漠，黄沙滚滚，整个荒漠都在无尽的延伸。
　　北部极北之地，冰温再次降了不知道多少倍，整个世界都在无休止的变大。
　　在人族也是如此，无数的人纷纷觉醒了厉害的异能，成为了一个觉灵者。
　　刚刚回了青云山脉的冰蛟皇刚刚吞食了方云给的丹药，刚刚彻底的化龙成功，在这一刻居然气势猛的提升起来，修为一直突破到了兽帝后期的程度，也就是人类武者破虚境后期的境界。
　　还有在方云学院之内修炼稳固境界的司马战，本来他是刚刚突破破虚境，还在稳固境界，但是结果居然修为迅速增加，一直到了破虚境后期才停了下来。
　　而且，这要的例子几乎在世界的每个地方都在发生。
　　那天空中的钟声更是天道钟声，这一刻，凡是在修炼的武者全部都如醍醐灌顶，功法武技的理解几乎是瞬间提升了数十上百倍。
　　修为进境迅速，不一会儿就突破了很多的境界。
　　就连方云也是略微有些感觉，本来方云只能隐藏自己的境界，但是现在方云却是感觉自己心中的压迫没有了。
　　“哈！”
　　方云全力的散发了出了自己的气势，顿时风起云涌，天地变色，但是天道却没有发出任何警示。
　　“果然啊，天道的承受能力也增强了。”
　　方云喃喃的说道。
　　现在天道的承受能力也是变强了很多，自己还虚境中期的修为天道居然也可以承受了。
　　“而且这方世界的强度也在增加！”
　　方云感受到世界的变化之后又是自语道。
　　所谓世界的强度就是世界的一种特殊机制，就好比之前，神通境便可以毁天灭地了，那自己这个境界全力出手怕是半个世界都得毁灭，但是现在自己在全力出手，对于世界的破坏力却是要小很多，这也可以说是另类的一种限制吧。
　　“呵呵呵呵，好好好，好的很啊！”
　　就在这时，一股魔气疯狂的涌出，然后肆虐的大笑道。
　　“嗯？”
　　方云也是注意到了这股强烈的魔气，然后立刻转过了头去。
　　正是那大武王朝天魔教的教主，不过真确的说是附身他身体的天魔。
　　“嗯？这个气势，居然堪比还虚境？这就是那域级天魔吗？”
　　方云感受到那股出现的气势之后也是微微一惊，这里居然有了堪比还虚境的域级天魔了。
　　“本尊终于出来了！”
　　那域级天魔出来之后，一脸贪婪的呼吸着这灵气说道。
　　“不过，不久之后，这里就会变成我天魔的世界了，呵呵呵呵！”
　　“嗯？真的有些意外啊，你这土著居然还有这种力量！”
　　那天魔自我陶醉了会儿之后，终于是注意到了一边的方云，感受到方云的气势和境界之后立刻惊讶的说道。
　　“哼，令你惊讶的地方还多着呢！”
　　方云冷哼一声便直接出手了。
　　方云猜的没错的话，这个天魔应该就是早些年潜入此方世界的最强的了，应该也是独一无二的了，之前杀了这么多天魔教的人都没有天魔出现，唯独此时出现了这个家伙。
　　“捆仙绳！出来！”
　　方云直接拿出了捆仙绳，然后朝着那天魔扔了过去。
　　这捆仙绳是方云之前做任务得来的仙器，本来之前实力弱的时候根本用不了，后来实力强了根本用不上，如今这域级天魔堪比还虚境的大修士，也是够资格让自己用一用了。
　　“轰！”
　　那天魔刚刚想要催动魔力便直接被捆仙绳给舒服住了，然后躺倒了地上，不断的挣扎着。
　　这捆仙绳直接就将天魔的所有魔力给束缚住了。
　　“死吧！”
　　方云直接丝毫没有留手，瞬间仙元涌出，直接结果了那域级天魔。
　　堂堂域级天魔，在天魔的群体里也算是较为顶尖的了，但是却悲哀的刚出来就死在了方云手里。
　　“嗖！”
　　不过，这家伙死后身体之内却没有留下任何的东西，反而是化作了五道流光射向五个天地之眼。
　　“嗯？好诡异的能量！”
　　这能量诡异的很，方云想要拦截下来，居然没有拦住全部让让他们给飞走了。
　　“院长，我们这么办！”
　　等到方云解决了那域级天魔之后，左肃也是飞了上来说道。
　　“嗯，我们先回去！天魔要来了，回去准备备军待战！”
　　方云叹了口气说道。
　　“是，院长！”
　　接着，左肃便和方云一起回了方云学院。
　　如今天魔以及准备开始入侵，这天地之眼便将会是天魔们入侵世界的门户，现在已经不需要在镇守了。

系统真相
　　“院长，我也要闭关了！”
　　刚刚回到方云学院的左肃便也有些着急的和方云说道。
　　“你也要突破了？”
　　方云眼中金光一闪，便也看出了左肃此时方情况，左肃此时体内的真气在以一种疯狂的速度增长，境界马上就要突破了。
　　“没错，就在刚刚天地之眼变化之后，我便有这种感觉了！”
　　左肃认真的点了点头说道。
　　“那就快去闭关吧！这次在出关估计就要面对一场旷世的战胜了。”
　　方云点了点头，语气略微叹息的说道。
　　“是，院长！”
　　左肃也是点了点头说道。
　　接着，左肃便走了出去，去闭关去了。
　　在这一刻开始，整个世界，不管是人族还是兽族，还是其他东西，全部都在快速的提升实力。
　　“极灵天符阵！设！”
　　方云在校长室之内，拿出了五颗七品兽皇的兽丹，在其上，刻画了五道阵法。
　　“嗖！”
　　接着，五个兽丹化作五缕流光朝着那五个天地之眼飞去。
　　“轰！”
　　很快，五处天地之眼，便散发出了一阵无形的波动，一个个庞大
　　的阵法在天地之眼之外形成。
　　“暂时只能先这样了！”
　　方云负手站在窗前看着外面的天地之眼，轻声说道。
　　方云设置的五个阵法可以清晰的感受任何的力量波动，不但任何人无法再靠近天地之眼，方云也不知道那些天魔是怎么降临，但是只要阵法感受到一丝能量不懂，自己便可以知道，同时，这阵法还有连锁反应，这阵法还像是一座隔绝墙一样，有阵法在沾有天魔气息的生物便进不来，强行打破阵法之后还可以爆发巨大的爆炸，这样也可以为人族的应对留出一定的时间。
　　毕竟现在大多数的人都在晋升之中，真的是不能够错过了这么好的机会。
　　就这样，整个世界在轰轰烈烈的晋升当中度过了一个月，这一个月，所有的一切都是风平浪静，整个世界的修炼热度，达到了史无前例的巅峰，机会人人都在修炼，再这样的状态下，所取得的成绩自然也是极为强大的，之前的几位破虚境武者们全部都再次晋升了一个境界，这个境界也是此方世界晋升，才可以突破的一个武道境界，方云将之命名为武道境，进入此境，武者所有的神通和武技便没有了作用，随手之间便是武技，随手便是破碎虚空，横跨虚空，堪比炼气还虚境，对于武道的见解机会是武技随便创，已经触摸到了道的存在。
　　“恭喜主人，系统升级完毕，掌控权完全给予主人，系统彻底与主人灵魂融合！”
　　就在这时，寂静了一个月的系统再次出声了。
　　接着，方云突然感到自己的灵魂一阵升华，自己的境界也是全部都开始疯狂的晋升。
　　炼气境界，直接达到了还虚境后期；武道境界也是瞬间达到了武道境后期；而自己的超能境内则是消失了，掌控火的力量，直接被武道和超能境给同化了，自己对于火之一道的力量的掌控更加强大了，甚至慢慢掌控了道韵，之前似乎是系统晋升的时候的自我保护机制，天道的影响对于自己一点没用，现在通过系统的改变，自己的修为才再次提升。
　　接着，方云便闭上眼睛开始以神识探查自己的身体和系统的变化，自己的身体变化倒是不大，只是自己的灵魂更加玄妙了，倒是系统，自己的修炼点全部都不见了，系统所有的一切都由自己操控，以后的任务也不在有了，而方云也知道了系统真正的来历。
　　系统是由大道的一丝本源所化之物，所给予自己的东西，全部都是通过给自己布置任务，然后改变世界的走向，然后吸收散落的道力和世界之力，然后在给自己提供东西，以后便没有这些修炼点这玩意了，自己只要改变了世界都可以自主弄出自己想要的东西，说白了这系统的本质就是一个超级强大的转换器一样，而改变修炼的方法和改变人的命运对于天地的改变最为快速，所以系统开始的时候化作了学院系统。
　　“轰！”
　　而就在方云刚刚探查完了系统的变化和自己身体的变化之后，自己一个月之前布置的阵法便产生了异动。
　　“来了！”
　　方云脸色一凝，严肃的看着天边的天地之眼说道。
　　“所有伪神通境以上的老师，立刻来校长室开会！”
　　方云先是启动了学院的防御阵法，然后又直接在校长室之内运转仙元喊道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　似乎是也感受到了方云语气中的焦急，所有的老师都是迅速脱离修炼状态，迅速的飞到了方云的校长室之内。
　　此时的方云学院简直是强者如云，光伪神通境以上的强者足足数百人，神通境的存在要沾到一半以上，还有修真者炼气化神境的大修士也是上百人。
　　“诸位，我们人族的大敌，天魔即将降临，所有老师回去立刻准备，随时准备开战！”
　　等到人全部都来齐之后，方云没有任何多余的话，直接朝着众人说道。
　　“是，院长！”
　　众人也是一脸严肃的齐声应道。
　　“终于开始了，这一次，我一定不会再败！”
　　所有的老师听到方云的通知之后都是内心紧张，都是各自想着各自的事，而这里面也要数王聪最为激动，重来一世，因为一些特殊的变化，天魔要比之前入侵的时间早了很多，但是自己却也比之前的自己要更加强大，王聪气运之子，得天独厚，现在的修为居然已经进入了武道境中期，比之前的他不知道强了多少倍。
　　就连张浩这个自己的徒弟，也是在世界晋升时修为如做了火箭一样，蹭蹭的往上蹿，居然也突破了武道境，达到了武道境初期，这都输让方云有些感慨，这天道的偏袒也是有些太明显了些，其他人虽然也都是进步神速，但是相比这两人却是远远比不上。
　　不过这样的偏袒方云虽然略微有些感叹，但是还是很喜欢的，毕竟他们都输一伙的，这也算是天道的一种自我保护机制吧，可能也是天道自己也是感觉到了危险了。

天魔入侵
　　“人族联盟众势力注意，天魔即将入侵，人族各势力开始全力备战！”
　　在之后，方云便拿出了一颗传音石，然后在里面输入了一丝仙元，然后开口说道。
　　所有的人族联盟势力皆有一颗传音石，在这一刻，所有的势力都是收到了方云的通知。
　　…………………………
　　大周皇宫，
　　“皇帝，立刻调集四方大军，前往漠州！”
　　皇宫中，周宏的声音，在周帝的耳边响了起来。
　　此时原本的周帝已经宣布退位了，此时大周的皇帝已经变成了周麟。
　　“是，老祖！”
　　才是的周麟经过了几年的磨砺，再加上当上了皇帝，也是变成了一个威严的皇者。
　　此时听到自家老祖的声音之后也是立刻明白了是什么事情，也是认真的点了点头说道。
　　接着，不到半日，大周四便的镇边军队，全部运作起来，开始往漠州进发。
　　而皇宫当中，数百位强者飞天而起，迅速的往方云学院飞去。
　　…………………
　　东部海域，海管司，
　　海管司经过这段时间的发展也是有了一丝真正的样子，不但强者不少，连自己的宫殿也盖了起来，海管岛域也是再次有了大量的住民。
　　此时，正坐在宫殿中的灵红也是已经将集合所有高手的通知发了下去，然后无数的岛域之上，一道道的身影开始向着天地之眼的方向飞去。
　　………………………
　　“咚！咚！咚！”
　　在南部宗门的方向，天浩宗的警戒钟长鸣了起来，所有天浩宗的弟子迅速的集合到了宗门练武场，然后所有先天境以上的弟子和长老迅速的飞往了天地之眼。
　　其他的宗门也是同天浩宗一样，无数的弟子开始飞往了天地之眼。
　　………………………
　　大武王朝，也是无数的军队开始调动了起来，然后无数的军队开始调动，前往西部荒漠。
　　…………………………
　　青云山脉，
　　“吼！”
　　一道响彻天地的吼声在青云山脉的上空响起，然后一条冰色巨龙风向了天空，朝着方云学院飞下。
　　接着，青云山脉内的无数妖兽开始疯狂的嘶吼起来，然后全部奔腾着往天地之眼的地方集结。
　　……………………
　　而此时的天地之眼已经有无数的黑色魔气从天地之眼中逆散出来。
　　方云设置的阵法便在这一刻起了作用，那阵法散发出了一阵阵的亮光，那些从天地之眼之内涌现出来的魔气想要跑出来但是却是怎么也突破不了。
　　不过魔气还在天地之眼处不断的堆积，不断的碰撞这阵法，撞破阵法是早晚的事情。
　　半日之后，天地之眼处的魔气聚集到了一种极致的程度，阵法的光亮开始慢慢的消失。
　　东部海域那边，天地之眼最先开始了异动，那黑色的魔气当中，一个血色的利爪抓出，朝着阵抓了过去。
　　“轰！”
　　东部海域天地之眼那边的阵法直接被这只利爪给抓破了。
　　顿时，无尽的魔气开始涌出，那只利爪的主人也开始缓缓的要探出天地之眼。
　　“轰！”
　　但是这阵法的最后一个功能开始发挥他的作用了，一声强烈的轰鸣出现，天地之眼发生了剧烈的爆炸，强烈的能量将冲出来的魔气全部蒸发的一干二净，那血色的利爪也是直接被炸的一干二净。
　　“吼！”
　　在天地之眼之内，一声恐怖的怒吼声传了出来。
　　爆炸只是起了一时的作用，很快，无数的黑色魔气再次从天地之眼中涌出。
　　“吼！”
　　接着，无数的怪物开始从天地之眼之内涌出，这学怪物多是黑色和紫黑色，血色的也有，长相各异，有的獠牙长角，有的无形无状，全部一股脑的从天地之眼涌了进来。
　　“不好，这些怪物已经进来了，诸位，为了我们的家园，杀！”
　　灵红此时也是带着人赶了过来，看到那遮天的魔气，以及那各式各样的怪物，灵红也是脸色凝重，然后运转真气的，大声的说道。
　　“杀！”
　　其他的武者，觉灵者们都是纷纷冲了上去。
　　“看老子灭了你们这些丑陋的玩意！”
　　一个岛域的大胡子岛主，自身修为乃是内罡境后期，本来他还只是真气境初期的境界，是最弱的那一批岛主了，但是自从一个月之前的天地之眼变化之后，他的境界几乎是在一个月之内便猛升到了内罡境后期，此时他可谓是自信十足，根本没有把这些丑陋的生物放在眼里。
　　“劈头盖脸刀！”
　　这大胡子的运气极好，因为天地道音的影响，自己还领悟了一门极为不错的刀法，因为自己就是劈头盖脸的胡乱挥舞了一会儿大刀便创造出了这门武技，也不大有文化底蕴的他便直接给这武技起了这么个名字。
　　此武技一出，那大胡子手中的大刀似乎化作了一柄巨锤一般，每一刀都是力量大的吓人。
　　“吼！”
　　而大胡子对面的是一个披着黑色甲壳，一只眼睛的魔物。
　　那魔物并没有手，直接就是四只利爪，全部都是刀形利爪。
　　看到大胡子之后，那魔物猩红的独眼里散发出了一种疯狂血腥的感觉，然后四只利爪一同斩向大胡子。
　　“轰！轰！”
　　大胡子用披头盖脸刀法和这魔物硬怼了一招。
　　“这鬼东西，力量这么大？”
　　这一招大胡子占了下风，退后了几步，那魔物不大，还没有大胡子的体型大，但是力量却是大的很。
　　“嗖！嗖！”
　　大胡子刚刚准备再次催刀动手，一边却是又有几个飞虫一样的魔物飞到了大胡子的身后，然后朝着大胡子咬去。
　　“披头盖脸刀法！”
　　大胡子再次挥舞大刀，大刀挥舞间，三只飞虫魔物被劈死，化作了一丝魔气消失不见，但是那飞虫魔物的数量很多，而且速度奇快，大胡子砍死了三只时候，便又有多只飞虫魔物直接扑到了大胡子身上，这些飞虫魔物只有人的头颅这么大，但是这数只飞虫魔物扑到大胡子身上之后，却也差不多覆盖住了大胡子。
　　“啊！”
　　接着，大胡子发出了一阵哀嚎。
　　接着，便是几滴血液洒落，大胡子便直接消失在了天空。

开战
　　这一幕幕，不但发生在大胡子身上，很多的人族武者同样如此，因为这些魔物实在是太多了，很多人族武者都输寡不敌众被杀死。
　　“烟花炸裂！”
　　“轰！”
　　灵红这边就比较给力了，无数的烟花飞入天魔，在天魔群众爆发。
　　“吼！”
　　无数的天魔直接被灵红的烟花给炸成了虚无。
　　那黑压压的一片天空，直接被清空了一块。
　　“蝼蚁，刚才是哪个蝼蚁伤的本尊？”
　　这个时候，天地之眼处，一个独臂天魔露出了自己庞大的甚至，那天地之眼也只是堪堪让他露出来。
　　“这个实力的天魔，绝对堪比武道境的至强者，应该就是司主说的域级天魔了吧！”
　　看着这个露出了半个身子的庞大天魔，灵红也是眉头微皱，喃喃的说道。
　　“吼！”
　　那巨大独臂天魔整个身子全部都露了出来。
　　怒吼一声，魔气涌动，虚空都翻起了无数的波纹。
　　一些境界比较低的人族武者居然被这域级天魔一吼之下，全部都从天空中跌落了下来。
　　“魔崽子，你姑奶奶在这呢！”
　　灵红也是脸色一变，立刻飞了上去。
　　“呵！”
　　灵红飞上前去之后没有多余的动作，只是一拳打了出去。
　　“轰！”
　　但是这一拳却是震的虚空轰鸣，连那肆虐大吼的独臂天魔也是老实了下来，认真起来。
　　“吼！”
　　那独臂天魔，利用那一条手臂也是一拳打了出去。
　　“轰！”
　　一黑一红两道不同的拳罡相撞，天空的一切都停止了一般。
　　接着便是能量的大爆发，就连晋升之后的天空都是被这庞大的能量给震碎了，然后又在天道的作用下不断的修复。
　　“居然有这么强大的蝼蚁了？”
　　一拳过后，那独臂天魔也是非常的震惊，诧异的说道。
　　“姑奶奶的能耐还不止这些呢！”
　　灵红也是被这独臂天魔的实力给惊了一下，自己这一拳虽然和这独臂天魔不相上下，但是其实正儿八经的说，自己还不是他的对手，毕竟这独臂天魔之前可不是独臂，是呗阵法炸成了独臂，在加上阵法残留的力量，让他的手臂也长不出来，所以这天魔并不是全盛状态，这种状态，还和自己不相上下，就已经证明自己不如他了。
　　“不行，得尽快解决这家伙！”
　　灵红又瞟了一眼其他地方的战斗，因为这些天魔数量多，手段诡异再加上实力普遍都很强，就这么一小会儿，人族武者这边已经呈现颓势了。
　　“云烟杀！”
　　这次灵红也是直接用处了全部的实力。
　　化作了一片云烟，将那天魔笼罩在其中，接着，无数的光影闪动，空间不断的破碎又修复。
　　“吼！”
　　那独臂天魔也是被灵红攻击的怒吼连连。
　　“蝼蚁，你找死！”
　　不过那天魔毕竟是一个域级天魔，并不是那么好对付的。
　　大吼一声，接着，无尽的魔气自独臂天魔体内爆发，灵红化作的云烟瞬间被冲击的一干二净，而灵红的身影便也现了出来。
　　“幽森魔域！”
　　接着，那独臂天魔将灵红拉入了一方独立的空间。
　　“满天繁星！”
　　灵红突兀的来到这片空间，虽然震惊于这天魔对于空间手段的应用，但是手下却没有停下来，直接催动真元，整个空间瞬间如布满星空一般。
　　“爆！”
　　接着，随着灵红的一句话，这满天的繁星瞬间爆炸。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆炸声此起彼伏，这处空间也是极度的扭曲。
　　“啪！”
　　终于，一声玻璃破碎的声音响起，那处魔域空间还没有发挥出什么作用，便被灵红给轰破了。
　　“吼！”
　　那域级天魔的魔域空间被炸破，自己的本源也是受了极大的伤害。
　　不过灵红自己也不好受，这种方法强力破除，也是杀敌一千自损半百的方式，自己也被强力的能量从空间中给轰了出来，几乎是瞬间便重伤了。
　　“杀道！灭！”
　　接着，趁热打铁，灵红拖着重伤的身体，运用自己领悟的武道之力，瞬间涌向那天魔。
　　“轰！”
　　那天魔在道力的作用下直接被轰击成了魔气。
　　“本尊死也不让你好过！”
　　那天魔其实要是保留一丝本源逃离此处，其实现在的灵红也拦不住，用了一次道力的灵红已经到了身体能够承受的极限了，现在这天魔的一丝本源要是想跑，她也没办法拦。
　　但是，这位毕竟可是一位域级大天魔，自己的自尊也是不小，宁愿死也要拉灵红垫背。
　　“天魔诅咒！”
　　接着，那道天魔本源化作了一缕黑光瞬间涌入灵红的神通当中。
　　“小傀，快过来！”
　　灵红也是瞬间感受到了不妙，身体强撑着在空中没有倒下去，然后急忙朝着小傀喊道。
　　远处的小傀听到灵红的喊声也是极速的飞向灵红。
　　“你怎么样？”
　　小傀来到灵红身边之后急忙扶住了灵红，看着灵红此时的脸色忽白忽黑的，便问道。
　　“先别管我了，我暂时还死不了，快点先退到冰皇岛域，那里有隔空阵法，然后向，向司主求援，同时，再次召集海域武者，这次来的有些仓促，只有几万先天武者，我整个东部海域的下层武者和一些先天武者还未到达！”
　　灵红看了一眼，那些疯狂又血腥的天魔们说道。
　　“好！”
　　“所有人且战且退，退守冰皇岛域！”
　　灵红先是朝着灵红点了点头，随后接着便朝着一旁的人族众武者大声喊道。
　　“走！”
　　接着，小傀便扶着灵红往后退去。
　　那头域级天魔的死并没有让那些天魔们丧失一点斗志，还是一如既往的疯狂，而且那天地之眼之中还有无数的魔物从中飞出，最弱的只是堪比三流武者，但是数量极多，最强的有堪比破虚境的王级天魔。
　　“死！”
　　小傀只是个人偶，只有神通境初期的战力，在人族武者里面并不算是最顶尖的高手，此时在后退的时候却还被一群天魔给缠住了。
　　小傀奋力的突围，但是这一群天魔数量太多，又不比小傀实力差，小傀又护着灵红，很快便极为的被动。

海洋异兽
　　“虚空震！”
　　就在这危急的时刻，小傀和灵红两人身旁的虚空突然一震。
　　那些围杀的天魔顿时都被震成了虚无。
　　“快走！”
　　这个时候一个老者出现在了两人身旁，又再次拦住一批冲上来的天魔之后朝着两人说道。
　　这人便是之前的东部海域第一人，曾经的蛟龙尊者，此时他的实力已经突破了破虚境，还达到了破虚境后期的境界，可以说是东部海域当之无愧的第二高手，只在灵红之下。
　　接着，小傀便带着灵红迅速的往后面飞起。
　　………………………………
　　“院长！东部海域那边已经开始了，同时，海管司的副司主灵红重伤，斩杀域级天魔一只，下级武者不敌，退守冰皇岛域，现在正在向学院请求支援。”
　　就在方云学院之内，一众老师都在严阵以待的时候，石老村长急急忙忙的走进校长室朝着方云说道。
　　“现在才刚刚开始大战，方云学院还需要作为底牌，现在还不能动，我会通知冰龙，让他通知海域那边的海域异兽的。”
　　方云皱了皱眉头，然后朝着老村长说道。
　　方云也没有想到这天魔的攻势居然这么猛，这才这么短的时间灵红居然便向学院求援了，唯一的好消息也就是灵红斩了一只域级天魔了。
　　“吼！”
　　冰龙也就是之前的冰蛟皇此时也是再次飞上天空，然后拔下了自己的一片鳞甲，这鳞甲化作了一缕流光直接消失在了冰龙的面前。
　　而不一会儿之后，整个东部海域群兽沸腾，深海之中，无尽的鱼雷异兽开始疯狂的从深海之下往上冒。
　　这段时间以来，突破境界的冰龙飞便整个天下，就数这东部海域最为难对付，甚至冰龙当时的修为都向方云求助过，因为这东部海域，那无尽的深海，海洋异兽实在是太多了，庞大的基数之下，高手的数量就很多了，也多亏了方云，冰龙才将几个海洋霸主给征服了。
　　“快退！”
　　此时的人族武者便战边退，已经接近了冰皇岛域，但是天魔却是追的很紧，无数的天空在天空当中乱飞，还有点落到水里。
　　“不行，他们追的太急了，我们损失太大了！”
　　蛟龙尊者此时气息虚浮的飞到了小傀的身边，喘着气说道。
　　就算是强如蛟龙尊者也是累的的不行，还受了不轻的伤，毕竟王级天魔的数量也不少。
　　“吼！”
　　不过，就在蛟龙尊者刚刚说完这句话的时候，下面的海洋当中，无数的水柱冲天而起，那些水柱的威力极大而且准确度很高，很多的低等天魔都被轰成了魔气，然后消失在了天空当中，就连天魔大军也给分割开了。
　　接着，无数的海洋异兽闹出了海面。
　　“是海洋异兽，太好了，我们快先退到冰皇岛域！”
　　蛟龙尊者看到这些异兽之后，心里也松了一口气，然后急忙朝着四周喊道。
　　趁着这个机会，人族武者们迅速的往不远处的冰皇岛退去，那里有隔空阵法，倒是可以让他们稍作喘息。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　水下，无数的触手伸了出来，瞬间将几十只王级天魔舒服住，然后触手用力勒住，然后触手之上又分泌出了一种液体，这些被束缚住的王级天魔便化作了几十缕魔气。
　　还有更多的水柱，水剑从水面上不断的喷射向天空之上。
　　“杀了这群土著蝼蚁们！”
　　在这些天魔的眼中，不管是人族还是兽族，都是土著和蝼蚁，都是一样的东西，都是要被消灭和吞噬的。
　　所以在看到这些异兽朝着他们攻击之后也是有大量的天魔开始往海里飞。
　　剩余的天魔则是继续往人族武者那边追去。
　　“人族武者果然弱小，还是得我兽族啊！”
　　这个时候，海底之下，一片巨大的阴影出现，一个庞然大物突然出现，然后出声说道。
　　紧接着，海面突然掀起了惊涛骇浪，一个居然的鲸鱼冒了出来，巨口一张，数以万计的天魔便被其一口吞入了其中。
　　接着，那巨鲸又继续潜入水中，没过一会儿，一大股黑气从水下被喷了出来。
　　接着，那巨鲸便再次浮上来吞掉无数的天魔，这巨鲸的手段真的是非常的给力，不出几下，天魔变少了一片。
　　这只巨鲸便是这海洋生物的几大霸主之一，兽帝境后期的强大异兽。
　　不过这巨鲸的疯狂输出也是引起了很多的王级天魔的注意。
　　“蝼蚁真是找死！”
　　一个王级后期的天魔手里握着一个黑色的叉子朝着那巨鲸飞了过去。
　　然后那王级天魔在空中朝着水下的巨鲸将那叉子投掷了下去。
　　“吼！”
　　巨鲸也是一点不怕那天魔，直接一口巨形水柱从海底射了出来，朝着那黑色的叉子轰了过去。
　　“咚！”
　　“哗啦！”
　　那水柱虽然威力很强，但是那黑色的叉子不知道是由什么所铸，直接突破了水柱，然后插到了巨鲸的身体之上。
　　“吼！”
　　巨鲸吃痛，嘶吼一声便往海底游去。
　　这也就是这巨鲸的身体极大，生命力极强，要不然这一下就得没了。
　　那天魔见到巨鲸逃跑，瞬间控制着自己的叉子，想要收回来，不过这巨鲸也是个狠鱼，以自己强大的力量，使劲的压着这叉子，然后带着这叉子往深海里游去。
　　就在这时，又有几道触手朝着那王级天魔攻去，这下子更是打断了它与自己那叉子的联系，只得又将精力注意到了那无数的触手之上。
　　其他的天魔也是和那水下的海洋异兽斗了起来。
　　无数的天魔被水下喷出的水柱射成了筛子，也有直接跳起来吞掉的，不过这些天魔的数量实在是太多了，实力也强，还再从天地之眼里疯狂的流进，就算是这些海洋异兽，时间一长，也是有些吃不太消了。
　　在这处海域的海面之上，整个海的海水都变成了红色，格式各样的海洋生物的尸体，漂浮了一片，不过这些天魔也是同样死伤不少，天空都被那些逆散出去的魔气染成了黑色，只是因为天魔还在一直补给，才没看出数量减少。

决战（1）
　　“啪！”
　　“轰！”
　　那些冲向人族岛域的天魔也都装到了隔空阵法之上，被挡了下来，人族修士也得以稍作喘息。
　　………………………
　　在东部海域这边稍微可以喘息一会儿的时候，其他的天地之眼也开始发生了异动。
　　无尽的魔气开始侵入另外四方天地之眼，那些方云先天启动的阵法也再次开始发生作用。
　　不过其他地方的准备就要你东部海域稍微充足一些了，异动的毕竟时间要晚一些。
　　尤其大周靠近方云学院的这一处最大的天地之眼，更是高手云集，方云打算先把这一处天地之眼清理完了再说。
　　“轰！”
　　随着时间的推移，大周这边天地之眼的阵法也被打破了，那阵法最后的爆炸给予了天魔们第一波打击。
　　“吼！”
　　“啊！”
　　无尽的天魔开始入侵进来。
　　“启动无尽炮阵！”
　　这时，在方云学院外的一处空地之上，一排篆刻着铭文的打炮正锁定这那巨大的天地之眼。
　　天地之眼所在地方向是以前的禹县，而禹县和大云县相邻，所以距离方云学院也不算远，一个县城这么大的天地之眼，就算是在方云学院也可以直接看到。
　　而方云学院的阵法老师这么多，再加上方云之前想到前世的那些大炮，便制作成了这铭文阵法大炮。
　　这上面有灵气铭文，只要放入灵石，阵法便可以自主运转然后转化成巨大的能量，发射出去。
　　“轰！轰！轰！”
　　这些出来的天魔刚刚抗了一波阵法爆炸，接着便又被狂轰滥炸了。
　　无数的天魔刚刚露头便被直接轰成了魔气。
　　“吼！”
　　要是一直这样下去，这里光靠这些铭文大炮便可以守住了。
　　不过这也是不可能的，一会儿之后，一阵令人心底升寒的吼声响了起来，接着一个巨大的身影从天地之眼之中跨了出来。
　　那些铭文大炮发射的攻击，打到这天魔身上根本一点作用都没有。
　　“院长，是域级天魔！”
　　方云的校长室之内，通过窗户都可以直接看到对战的情况，校长室之内，方云，王聪，司马战，左肃，老村长等人全部都在。
　　在那域级天魔出来之后，王聪便立刻紧张的朝着方云说道。
　　“王聪，你出手吧，以最快的速度灭了他！”
　　方云转头朝着一边的王聪说道。
　　“好！”
　　王聪认真的点了点头然后便飞了出去。
　　“封天印地阵！”
　　王聪几乎是瞬间便直接出现在了那域级天魔面前，直接一个阵法套在了那域级天魔的身上。
　　因为这些天魔的空间能力都很强，要是被拉到了他们的空间之中那还真的不好办，除非是以强的能量轰碎整个空间，就像是灵红那样。
　　而经验丰富的王聪直接上来就是一个限制阵法，这样的这域级天魔便没有办法施展空间能力了。
　　“嗯？蝼蚁该死！”
　　那域级天魔也是发现了这阵法的作用，张开那幽冥巨口愤怒的大喊道。
　　“该死的是你！”
　　王聪接着消失在了那天魔的面前，然后一缕波动闪过那天魔巨大的身体。
　　“啪！”
　　接着，一道东西破碎的声音响起，那天魔巨大的身体便直接被震成了无数的小碎块。
　　但是毕竟是域级天魔，虽然只是域级初期，要比王聪的实力低一个境界但是毕竟是域级，并不是那么容易死的，几乎是瞬间，那些碎块便开始逐渐的融合在一起。
　　“嗯？武道之力，灭杀！”
　　看到这天魔还没有被自己杀死，王聪眉头微微一皱，然后身体之上一股道韵涌现出来，瞬间涌向那些碎块，接着，那些碎块也被这些道力给灭杀了，直接化作了虚无。
　　灭杀这天魔之后，施展这么多的的道力，王聪也是脸色稍微一白，然后便消失在了空中，再次回到了方云学院。
　　“怎么样？副院长，和这域级天魔战斗是什么感觉？”
　　刚刚回到校长室之后，左肃便一脸好奇的朝着回来的王聪问道。
　　左肃如今也已经突破了武道境，达到了武道境初期，所以他在之后也不可避免的会和域级天魔对战，也是想要先问一问，毕竟也没有啥经验。
　　“别看我这么快解决了战斗，但是这些域级天魔是真的不好对付，也是我事先以阵法限制了他的空间能力才能这么快成功！”
　　“而且，域级天魔绝对不可能被人越级战胜，域级天魔非武道境不灭！只有我们武道境领悟到的道力才能够将之彻底抹杀，要不然根本杀不死他们！”
　　王聪也没有任何的藏私，不管是上一世对于天魔的了解还是刚才对战的体悟都是告诉了众人。
　　“另外，这些东西并不是所有的都是天魔，这些魔物的实力有低有高，弱一些的魔物，实力在三流到半步先天境之间的魔物只是低等魔物，实力在堪比先天境的魔物被称为高等魔物，实力堪比伪神通境或者神通境的才叫做天魔，再往上堪比破虚境的称为王级天魔，在往上堪比武道境的称为域级天魔。”
　　接着，王聪又和众人说了一下这天魔的划分。
　　“院长，现在最重要的是能不能想想办法将这天地之眼堵住！要不然这些魔物只会源源不断的进入，时间短点还行，时间长了，我们消耗不起！”
　　然后王聪又一脸担心的朝着方云说道。
　　“这个事情我会想想办法的！”
　　方云也是点了点头赞同的说道。
　　这件事确实也得放在心上，要不然这些魔物从天地之眼源源不断的进入，他们却是打不起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　那些铭文大炮还在不断的狂轰乱炸，这些铭文大炮的威力可以威胁到天魔，对于他们的帮助还是很大的，唯一一点缺点就是有些耗灵石，一炮下去就是一万灵石。
　　“吼！”
　　接着，又有一批王级天魔蹿了出来。
　　“吼！”
　　不过，那些王级天魔刚刚出来，天空当中一道盘旋的蓝色身影，一道冰流吹下，便将那些天魔全部冰冻了起来，毕竟是一条龙，命运已经改变，这次天地大变也是趁机晋升到了兽祖境界，也就是兽帝之上的境界，堪比人族武道境强者。

决战（2）
　　一口冰流，这几个刚出来的王级天魔和一众低等级魔物便全部都被冻成了冰碴子。
　　不过，解决了这些王级天魔之后，冰龙并没有离开，而是继续在空中盘旋，然后再次一口更大的冰流喷出，直接喷向天地之眼。
　　冰龙是想要世界以他强力的冰流直接将天地之眼给冻住。
　　不过就在这些冰流在靠近天地之眼的时候，却是纷纷的融化消失不见了。
　　见到自己的冰流居然还没办法接近天地之眼，冰龙也是来劲了，自己好歹也是个兽祖，这世间第一条龙，居然这么没有排面，所以便又加大了冰量，再次一口冰流喷出。
　　这一次，冰龙豁上了老命，也是更加给力了一些，居然将天地之眼给冻住了，但是却是只冻住了一瞬间，没过一会儿这冰冻便又消失了，除非冰龙一直以这个效率狂喷，要不然根本没有一丝作用。
　　不过这也是不可能的，没过一会儿，冰龙便被掏空了身体，冰流越来越弱，逐渐再次连接近都做不到了，没办了，冰龙也只能是束手无策了，不再继续喷冰流了，在空中盘旋了几周便飞向了青云山脉恢复去了。
　　“唉，果然还是不行啊！”
　　本来方云学院的众人，还有刚刚来到的大周皇室众高手都是一脸叹息的摇了摇头，这要是能够真的给冻住了，那他们倒是更省事了，可惜了还是不行。
　　“大周皇室之人前来助阵，我大周其他势力和各路大军随后便到！”
　　大周皇室老祖周宏带着人来到了方云的校长室之后，朝着方云微微一拱手说道。
　　“好！另外现在划分五大战区，分别是东部海域战区，大周战区，大武战区，极北战区，南部战区！现在方云学院的诸位伪神通境老师，驾驶凌虚飞船给另外四大战区，每个战区送二十门铭文大炮，同时发布人族联盟战时令，各大先天势力，每个势力都要缴纳宗门一半的灵石。”
　　方云先是朝着周宏点了点头，接着又朝着石老村长说道。
　　“是，老朽这就去安排！”
　　石老村长立刻点了点头便下去安排了。
　　“另外，在通知叶周，让他再辛苦辛苦，炼制一批铭文大炮，还有刚刚研发出来的铭文弓弩也要尽快制作一批，资源不用他担心，只管带着阵符系的学生造！”
　　接着，方云又朝着一个助教老师说道。
　　“是，院长！”
　　那助教老师也是急忙答应一声便跑了出去。
　　………………………
　　“院长，不好了，极北战区快守不住了！”
　　就在方云刚刚布置完不久之后，立刻便有一个老师跑了上来说道。
　　“怎么回事？”
　　“极北战区没有武道境强者镇守，连破虚境也就只有几位，人数也少，连异兽的数量也少，人族也兽族联手也是几乎坚持不了多少时间。”
　　那助教老师立刻说道。
　　“左肃，你带着一部分学院学生和老师驾驶凌虚飞船前去支援！”
　　方云倒是差点忘了这一茬了，北部战区可以说是这五大战区中最弱的了，而这每个天地之眼几乎都会出现一个域级天魔打头阵，北部部落确实是挡不住。
　　…………………………
　　此时的北部战区，
　　在这极北之地，次数的极北之地几乎有一半的天空都变成了黑色。
　　一些冰狼和冰熊正在和一些低等魔物在雪地上互相搏杀。
　　很快那些雪狼和雪熊便被屠杀殆尽，但是接着，又有几十个骑着异兽马，穿着特殊，满脸大胡子的北部落汉子挥舞着马刀而来。
　　将几百只低等天魔给切成了两半。
　　“索图，我们这样也不是办法啊，那强大的天魔我们根本不是对手啊！”
　　马队当中，一个先天境的汉子朝着那领头的汉子喊道。
　　“没有办法，圣熊大人也没有办法，我们还能这么办？只能先拖一会儿了，圣熊大人已经向方云学院求援了。”
　　那马队当中领头的汉子也是叹了一口气说道。
　　至于他们口中的圣熊大人就是当初在人族大会上被灵红惨揍，然后又因为冰雪之心丢了来找方云的那家伙，现在那家伙还成了北部战区的第一人了，如今也是破虚境中期的实力。
　　“哈哈哈，异族蝼蚁，弱小无比！”
　　同时，在极北之地的一处，一个全身都是由黑色的火焰组成的天魔，肆意的在极北之地肆虐着。
　　“啊，救命啊！”
　　“伟大的冰雪之神啊，谁来救救我们啊！”
　　一些部落当中，没有来得及逃走的老人女人和孩子，都在哭天喊地的哀嚎道。
　　这些天魔可是没有一点儿怜悯之心，更没有人性，不管是老人还是小孩，还是女人，全部都吃掉杀掉。
　　“拓跋部落，死战！”
　　而部落的前方，还有一群骑着战马的汉子，那领头的汉子更是达到了先天外罡境的境界，后面的数百汉子当中，几十个先天境界，剩下的也都至少都是二流境界以上的高手。
　　在那领头的汉子的呼喝之下，一齐策马冲向了那全身黑色火焰的天魔。
　　“偶？又来了一群食物？”
　　那火焰天魔乃是一头王级天魔，这几百最强不过先天外罡境的汉子几乎是没有任何的反抗之力，甚至那火焰天魔都懒得用火焰了，直接张开那巨大的嘴巴，用力一吸，这些汉子连人带马便被吞到了口中。
　　“哈哈哈！”
　　“美味的蝼蚁们！”
　　接着，那些数量庞大的魔物们便继续开始在这个部落里面肆虐起来。
　　“轰！”
　　不过就在这时，一道剑芒飞了过去。
　　“吼！”
　　那剑芒穿过了那天魔的庞大的身体，直接贯穿了过去，令那火焰天魔痛苦的大叫着。
　　接着，一座飞船快速的出现在了那火焰天魔的面前。
　　这正是方云派出的援军，这些凌虚飞舟都是进化过的高级货，不但空间更大防御和攻击也更加强大，就连速度也是以前的无数倍，这也使得他们可以这么快的到达。
　　而刚才出手的正是跟着左肃一起来的云剑，云剑现在也是破虚境后期的境界了，这一剑下去也是威力不俗。

决战（3）
　　不过这一剑并没有直接将这王级天魔给干掉，那天魔的伤口一阵魔气涌动，又马上又恢复到了原来的样子。
　　“云天破空剑！”
　　不过云剑也没有太意外，毕竟只是自己的随意一剑，这天魔要是真的被自己给干掉了那才真的是太菜了。
　　云剑接着又御用起自己的灵器长剑，化作了无数的剑影，破空杀向那火焰天魔。
　　“吼，魔炎！”
　　那王级天魔身上的火焰也是几乎在一瞬间便凝聚成了一道火焰铠甲。
　　“轰！轰！轰！”
　　那无数的剑影轰击到了那王级天魔的铠甲之上，发出了巨大的轰鸣声。
　　“呵，以为这样就可以挡住了？”
　　云剑冷冷一笑，不屑的说道。
　　那些剑影不断的轰击，而那火焰铠甲也是不断的出现裂缝，毕竟这天魔的实力本来就不如云剑，能够撑这么长的时间就已经很厉害了。
　　“唰！”
　　不过，就在剑影消失的最后，一道亮光闪过，直接将那王级天魔劈成了两半，然后轰然倒了下去。
　　“走！继续前往天地之眼！”
　　接着，云剑返回飞船当中，然后继续往极北战区的天地之眼飞去。
　　………………………
　　此时，极北战区的大部分精锐全部都聚集在一处。
　　“圣主大人，我们怎么办？”
　　一位神通境的北部落尊者看着当年的天熊尊者说道。
　　此时他们已经从极北之地天地之眼，往后退了大半个极北之地了。
　　“放心，我已经向方云学院求援了，他们不会放任我们不管的。”
　　现在的天熊尊者，北地第一高手也是无奈的叹息一声说道。
　　“吼！”
　　“不好，那家伙又来了！你们快走！”
　　听到那道吼声之后，天熊一脸严肃的站起身来说道。
　　他现在虽然是破虚境中期，北地第一高手，但是在那天魔面前却是毫无还手之力。
　　“呵呵呵呵，人族生物，弱小不堪！”
　　这极北之地的域级天魔并不是什么大家伙，相反，这家伙居然是人的样子，然后飞在空中，看着四周不断被屠戮的人族，不屑的说道。
　　“人族所谓的高手们，别躲了，出来吧，呵呵呵呵！”
　　那天魔看着下方的一个帐篷大笑着说道。
　　接着，他伸手一抓，一个穿着羊皮袄子的小男孩便被抓了过来。
　　“救命啊！大父救我！”
　　那小男孩被隔空抓起之后，挣扎着哭喊道。
　　……………
　　“快，你们组织孩子撤退，一定要给我们北部落留一丝血脉！”
　　天熊尊者听到外面的呼喊声之后，也是心中悲痛，虽然那不是他的孩子，但是都是北部落的未来啊，如今却是这么遭人肆虐。
　　然后便对着其他北部落的神通境尊者们说道。
　　“我等愿与圣主共同守护北境！”
　　但是其他的神通境尊者并没有离开，而是同时抱拳说道。
　　“好，我北部落的爷们没有怕死的，但是我北部落的血脉却也不能不关，雪狼尊者，你带人撤退，其余尊者跟我和那鬼东西拼了！”
　　天熊也是一脸感动的点了点头，但是仍旧朝着一个年轻的尊者说道。
　　“可是……！”
　　“你听我说，你们这些神通境尊者里面，你的实力是最强的，我们北部落的未来需要有人守护，这是非常重要的，非你莫属，快走！”
　　那雪狼尊者还想要在说什么，但是接着又被天熊给打断了，接着又一脸严肃的和他说道。
　　“好！”
　　最终，那雪狼尊者也是认真的点了点头。
　　然后又看着在场的众人一眼，便迅速的往外面而去。
　　“好了，我们也出去吧，和那家伙拼了！”
　　等到雪狼尊者走后，天熊又对着其余尊者们说道。
　　“是！”
　　其余的北部落神通境尊者也都是点了点头，然后便跟着天熊一起飞了出去。
　　“呵呵呵，终于开来了！”
　　那域级天魔阴恻恻的一笑，然后一口将那孩子吞下，接着便紧接着冲向了那些愤怒的北部落高手们。
　　…………………
　　另外一边，那北部落的雪狼尊者也是迅速的带着几百个北部落的孩子一起往南跑去。
　　但是后面的一群天魔却是还是紧追不舍。
　　“吼吼，美味的人族小崽子！”
　　几只天魔带着一群魔物疯狂的在后面追着。
　　几只天魔的速度很快，立刻来到了他们的上空。
　　“我们拦住这个人族武者，崽子们，你们吞了他们的崽子！”
　　那几只天魔朝着后面的魔物吩咐了一声，便冲向了雪狼尊者。
　　“吼！”
　　其他的魔物也都是兴奋的大吼一声，然后朝着那些北部落的孩子冲了过去。
　　“滚！”
　　“雪狼啸！”
　　“吼！”
　　雪狼尊者也是着急了起来，直接施展了神通，化作了一匹巨大的雪狼，想要快速的解决掉这些天魔，然后再去救那些孩子们。
　　互送这些孩子的人除了自己之外就只有几个先天境的武者，面对着后面成千上万的魔物根本挡不住，也护不住。
　　“啊！”
　　那些北部落的孩子们也是大叫着闭上了眼睛。
　　“嗖！”
　　“唰！”
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　不过就在这千钧一发之际，无数的剑芒闪过，那些扑上去的魔物要么被砍成了几半掉落了下来，要么都世界被轰成可魔气，消散在了空中。
　　而不远处，一道巨大的飞船迅速的往这边飞来。
　　正是方云学院的凌虚飞船，在这关键的时刻，总算是赶过来了。
　　“是，是方云学院的战船，我们得救了！”
　　那雪狼尊者看到是方云学院的凌虚飞船，顿时心底放松了下来，方云学院的人来了，那么这些孩子们便可以得救了。
　　“死！”
　　飞船之上，云剑再次挥出了一剑，一剑化万剑，包括和雪狼尊者颤抖的几只天魔和那些魔物群，直接被云剑一剑灭杀。
　　“好强！”
　　亲眼看到距离自己不远处的几只天魔被一道剑芒给灭成了渣渣，却是没有伤到自己分毫，这令雪狼尊者心头一震，不过却也放松了下来，有这等高手援助，他们才可以得救。
　　“你们是哪个部落的？知不知道你们北部落的天熊圣主在哪？”
　　云剑解决了这些天魔之后便朝着那雪狼尊者问道。

决战（4）
　　“圣主他们就在前面不远，正在和那只恐怖的天魔战斗！但是圣主他们撑不了多长时间，还请大人救救圣主！”
　　听到云剑询问，雪狼尊者便急忙朝着云剑哀求道。
　　“好，我们这就去，你先让这些孩子上船吧，要不然在外面不安全！”
　　云剑站在飞船之上点了点头，然后朝着那雪狼尊者说道。
　　“是是！”
　　“孩子们你们都快些到船上，到了船上，你们就安全了！”
　　那雪狼尊者先是朝着云剑点了点头，又朝着那些孩子们说道。
　　很快，等那些北部落的孩子都上了飞船之后，飞船便继续往北边飞去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　看到到处肆虐的魔物，飞船的阵法启动，对着那些肆虐的魔物边开始了狂轰乱炸。
　　“哈？这东西倒是稀奇。”
　　那域级天魔将手中的一个神通境武者摔到了一边，然后看着方云学院的凌虚飞船说道。
　　而这域级天魔的下方，已经躺了十几个神通境的武者，就连天熊也是凄惨的躺在了下面。
　　这一战，北部落所有高手基本上都陨落了。
　　“嗯？”
　　而在凌虚飞船中的左肃也是瞬间眉头一皱，然后飞出了飞船。
　　“哦？堪比域级的人族高手？倒是有些意思！”
　　那域级天魔看到飞出来的左肃，精力也是第一时间注意到了左肃的身上。
　　“限空阵！”
　　左肃上来也是二话没说，直接在这域级天魔的身旁设下了一个限制空间的阵法。
　　这也是和王聪学的，毕竟左肃也是第一次面对天魔，也是认真的很。
　　“嗯？你这人族倒是有些手段，不过，以为限制了我的空间能力就能对付的了我？”
　　那域级天魔也是看出了这阵法的用处，但是依旧是不屑的说道。
　　“行不行，试试就知道了！”
　　左肃也是冷哼一声说道。
　　接着，左肃一掌便拍了过去。
　　“魔影重重！”
　　那域级天魔也是瞬间化作了重重的魔影，朝着左肃冲了过去。
　　“轰！”
　　左肃的一掌直接连空间都震的有些破碎了，那些魔气也是全部都被震的震荡不已。
　　那些魔影更是纷纷破碎，化作了一股股的魔气。
　　但是这一掌之后，却没有了那域级天魔的身影。
　　“不好，在身后！”
　　在飞船中没有出去的方云学院的学生和一众北部落的孩子都是担忧的看着远处的战斗。
　　而此时，那域级天魔直接无声无息的在左肃的后方出现，然后一掌打了出去。
　　“呵！”
　　不过左肃到底还是武道境，领悟了道力的存在。
　　在域级天魔出现的瞬间便感知到了，迅速的回身一掌。
　　“咔！”
　　两掌相对，劲气肆虐，空间出现了道道的裂缝，接着又在天道的作用下，快速的修复。
　　“轰！”
　　左肃往后面退了几十步，那域级天魔也是往后退了几十步，几乎是势均力敌。
　　“哈哈哈，你这人族倒是有些本事！值得我现出真身了！”
　　“天魔真身！”
　　那域级天魔再次站住之后便看着左肃嚣张的说道。
　　说完之后，那域级天魔便直接炸裂成了无数的魔气，那些魔气疯狂的旋转，化作了一道魔气龙卷风，一会儿之后，魔气散去，一个巨大的丑陋天魔出现在了空中，这域级天魔的真身不但很大很丑，而且还穿着铠甲拿着一把巨大的叉子。
　　“天地束灵大阵！设！”
　　“千剑阵！设！”
　　左肃也是位阵法大宗师，阵法的造诣也是没得说。
　　在这天魔施展了自己的手段之后，左肃也是感觉这家伙不太好对付，便直接瞬间布置了两座打阵。
　　第一道阵法瞬间将那天魔四周的空间都给锁定住了，灵气的流动几乎是达到了龟速，同时还压制了那天魔的动作，琐事一种限制类的辅助阵法。
　　接着，另外一个阵法也是瞬间启动，这个阵法就是纯攻击型的阵法了，无数的灵气剑影形成，然后在那有限的空间当中疯狂的攻向那域级天魔。
　　“轰！轰！”
　　那天魔疯狂的挥舞着自己手中的巨大叉子，将很多的剑影都直接给打爆了，剩余的一些剑影虽然攻击到了天魔的身上，但是那天魔身上的铠甲防御力实在是太强了，根本连他的铠甲都打不破。
　　“呵呵，人族强者，你就只是这个样子吗？”
　　那域级天魔在打爆了一轮剑影之后又立刻嚣张的开口说道。
　　“哼，还有呢！”
　　左肃也是被惹恼了，瞬间将自己的道力融入了这阵法当中，再次出现的剑影，每一道剑影之上都沾染这一丝的道力。
　　“哈哈哈，还来这一招？没用的！”
　　看到左肃还是这些剑影，便大笑着嘲笑道。
　　“有没有用，你自己试试吧！”
　　左肃没有和他多说什么，控制着阵法便攻了上去。
　　剑影再次朝着那域级天魔落下，这域级天魔倒也不傻，虽然嘴上很不屑，但是当他感受到这次这些剑影的不同之后，也没有大意，全力的防御起来。
　　不过这次虽然他没有大意，却依旧挡不住这些剑影。
　　“轰！”
　　他的那只大叉子在挡了几道剑影之后，直接被沾染有道力的剑影给轰断了。
　　而那域级天魔的铠甲也是被切割的千疮百孔，几乎都要不行了。
　　“这家伙还真是难对付！”
　　不过此时的左肃也不好受，这么大规模的运用道力他也有些吃不消了，脸色逐渐开始苍白起来。
　　要是他的修为在武道境中期，这样一直下去，道力充足，灭了这域级天魔绝对不是问题，但是现在，虽然已经对着域级天魔造成了损害，但是他也是几乎是达到了极限。
　　“不行了，剩下的道力根本杀不了他，弄不好还得被他反杀！”
　　“道力封印阵！”
　　看到斩杀这域级天魔无望，左肃便也不打算立刻杀了这天魔了，利用最后的道力，打算布置一个阵法，将这天魔给暂时封印住。
　　一道阵法快速的成型，然后左肃将最后一丝道力涌入阵法，然后阵法所在的空间立刻波动起来。
　　“嗯？人族，你想困住我？没门！”
　　那域级天魔似乎也发现了左肃的意图，顿时开始疯狂的反抗起来。

决战（5）
　　不过左肃的阵法运用了道力，怎么可能被他轻易的挣脱，在道力的压制下，那域级天魔最终被封印在了一处空间当中，接着，左肃朝着那处空间挥了挥手，那处空间便隐匿了起来。
　　而做完这一切的左肃也是迅速的返回了飞船之上，此时的左肃道力衰竭，也是虚弱的不行。
　　“杀！”
　　而其他严阵以待的方云学院老师和学生们在左肃返回之后也是纷纷持剑杀了下去。
　　一会儿之后，在北部落武者的帮助下，这附近的天魔都被一一击杀。
　　“继续往北去，必须将那些天魔拦在出口处！”
　　“雪狼尊者，这是人族联盟监察会令牌，你持此令牌去收拢北部落所有人族高手来助战！”
　　等清理了这里的天魔和魔物之后，左肃又接着说道。
　　同时，扔给了雪狼尊者一块令牌。
　　“是，大人！”
　　雪狼尊者也是接下了这令牌，然后恭敬的应道。
　　随即，凌虚飞船再次启程，往北面飞去。
　　因为将那域级天魔暂时封印了，所以这一路上虽然魔物众多，但是方云学院众人还是可以应对，不出半日便来到了极北之地的天地之眼处。
　　“从现在开始飞船防御阵法一直开启，将铭文大瞄准天地之眼，即刻开炮！”
　　等到来到了天地之眼的不远处之后，左肃命令飞船停了下来，然后朝着众人布置道。
　　“是，左院长！”
　　众学生应了一声便开始布置起了铭文大炮。
　　一排二十门铭文大炮依次排列在凌虚飞船之上。
　　“放！”
　　“轰！轰！轰！”
　　随着一位老师的命令之下，二十门铭文大炮依次齐鸣，朝着天地之眼轰去。
　　次数的天地之眼还在不断的往里蹿着魔物。
　　很多铭文大炮发射出来的能量炮还没有到达天地之眼，便轰击到了那密密麻麻的魔物上，然后轰然爆炸。
　　当然了也有很多的魔物会跑过来过来攻击飞船，不过飞船的方云阵法可以发育天魔和一些魔物，一些天魔和魔物闯了过来并不会影响他们，如果有王级天魔闯过来的话，云剑等一众学院老师也是在全力以待，随时出手。
　　虽然还是会有很多的天魔从天地之眼中跑出，然后往极北之地的各地跑去，甚至是跑到其他的地方，但是这样也能够大量的减少跑出的天魔了。
　　…………………………
　　大武战区，
　　此时大武战区的天地之眼也是密密麻麻的都是魔物往里蹿。
　　而在荒漠的边上，上百万大军已经严阵以待，那魔物刚刚露头，便是万千剑雨齐射。
　　同时，在那沙漠的沙子地下，无数的沙漠异兽突然从沙漠中窜出，解决了一只魔物之后又会再次钻回沙子。
　　而那无尽的剑雨也是将大量的低级魔物射死，在这大量的箭雨当中还有一些冒着光的箭，这些箭都是先天高手附着了真气射出的箭，就连高级魔物也会被一箭给射死。
　　大武战区的想法是以沙漠边缘为界，将这些魔物拦在沙漠里面，毕竟大武王朝虽然有高手但是依旧比不上有方云学院坐镇的大周，可以直接将天魔控制在源头上。
　　还有一些天魔和王级天魔突破了箭雨冲到前方来，立刻便有大武王朝的诸多神通境强者和破碎境强者出手拦截。
　　“轰！”
　　就在此时，那天空当中，一阵汹涌的魔气涌动，一道黑色的门户出现，一个双头四手的天魔走了出来。
　　“好强的气势！”
　　这天魔一出现，沙漠边境的百万大军便都被震慑到了，光凭借着气势便让百万大军胆寒。
　　这就是西部战区的域级天魔。
　　“哼！”
　　就过就在此时，又一道震动天地的冷哼声响起。
　　大武皇室老祖自大军当中冲天而起，与那域级天魔遥遥相对。
　　大武王朝，大武皇室的老祖便是唯一一个武道境的强者。
　　“剑道之剑，去！”
　　大武皇室老祖虚空伸手一握，一道金色的长剑便自己凝聚而成，然后猛地射向那域级天魔。
　　“人族蝼蚁，倒也有几分手段！”
　　那域级天魔感受到这一剑的威力之后也是收起了轻视之心，因为这一剑他要是不认真，可以威胁到他。
　　“魔气空间！”
　　一道魔气涌动，一道小的空间被打开，那一剑也正好没入了那处小空间之中，最终消失不见。
　　“嗯？这手段！”
　　“万剑齐鸣！”
　　看到这一幕的大武皇室老祖也是脸色凝重，自己的一剑居然连点浪花都没有掀起来，随即便再次出手。
　　此时的天空，密密麻麻的全都是那金色的剑影，一道金色剑影你不是能吸走吗，那这次就万道，看你怎么办。
　　“去！”
　　大武皇室老祖虚手一指，那些长剑便密密麻麻你的往前方的域级天魔飞去。
　　“魔吞天地！”
　　但是这域级天魔也不是那么好对付的，巨口一张，四周的空间都开始冒出了无数的黑气。
　　那些黑气仿佛一起组成了一张巨大的深渊，那些金色的长剑摄入这些黑气中，全部都消失不见了。
　　“呵呵呵，来我的天魔空间游玩一番吧！”
　　接着，那天魔大笑一声，一股强烈的空间之力在大武皇室老祖的周身波动。
　　接着，那域级天魔和大武皇室老祖便消失在了原地。
　　“嗯？这是，那天魔空间？”
　　大武皇室老祖来到了一处漆黑的空间，微微一定神，便又皱着眉头说道。
　　这天魔空间早在之前方云便和他们这些人说过，所以大武皇室老祖在微微一愣神之后便也明白了自己身处哪里。
　　不过虽然知道自己在哪，但是他还是不知道要怎么破除这空间，外力破除这处空间，可不是一般人可以做到的。
　　“无尽剑气！”
　　这次大武皇室老祖直接用了全力，周身一道道剑气再次凝聚，在这空间之中四处切割。
　　“呵呵呵，无用的，你的剑气根本没有用。”
　　那域级天魔的声音这个时候也在空间之中响了起来，接着，无数的魔气仿照这那些剑气，形成了一些黑色的剑气，与大武皇室老祖的金色剑气撞到了一起。

决战（6）
　　“轰！轰！轰！”
　　金色剑气和黑色剑气撞击在一起，全部都互相的泯灭，这一击看似相差不大，但是一直这么下去一定是大武皇室老祖被托死。
　　“呵呵，蝼蚁，让你见识一下真正的天魔之力！”
　　“天魔坠！”
　　一团魔气突兀的出现，一股强烈的威亚形成，那团魔气出现之后便开始往下落下，似乎是是想要将大武皇室老祖世界给压死。
　　感受到这强烈的威亚之后，大武皇室老祖也是没有束手就擒，迅速的往其他的地方飞去。
　　不过不关他往哪飞，只要是在这片空间之中，所有的地方都是一样的，那团魔气依旧是在自己的头顶上，不断的往下落下，而且越往下落这压力便越大。
　　“既然这片空间躲不开，那我就离开这片空间！”
　　大武皇室老祖飞了一会儿之后，便想要离开这片空间。
　　你既然在空间里手段多，那我历来就是了。
　　“嗯？怎么回事？”
　　就在大武皇室老祖运转空间之力的时候，却发现自己已经不能再破开空间离开了。
　　“呵呵呵，人族蝼蚁，若是本尊的天魔空间真的是想来就来想走就走，那这还配叫做天魔空间吗？”
　　那域级天魔真身出现子在了空间的一方，然后不屑的看着一脸凝重的大武皇室老祖说道。
　　“既然离不开，那老祖我便和你拼了！”
　　大武皇室老祖也不是个贪生怕死之人，见到自己出不去了，便也不再想着怎么出去了。
　　他还有道力没有用，大不了就是放手一搏。
　　“武道剑！”
　　大武皇室老祖盘膝做了下来，但是他的全身却都冒起了阵阵的金光，接着一道剑影再次从其身上形成。
　　这次的这道剑影可就不像是之前那些剑影了，这次这道剑影似剑非剑，但是又似乎是有无上的意境一般。
　　这就是涉及到了道力的一剑，而大武皇室老祖几乎是将自身的全部道力都涌入了进来。
　　“嗖！”
　　那一剑在凝聚到极致的时候便斩了出去。
　　朝着上方的那团魔气斩出，一剑出魔气都被劈成了两半，就连四周的天魔空间都在不断的震荡，似乎是随时都要坍塌了一般，那四散的道力不断的冲击着这天魔空间。
　　“倒是小看了你这蝼蚁！”
　　“天魔诅咒！”
　　接着，似乎是看到自己的这处空间要破碎了，那域级天魔反倒是不在维持这空间了。
　　而是聚集魔气精华，施展了一个特殊的符咒，打向了那正在盘膝而坐的大武皇室老祖。
　　“轰！”
　　这处天魔空间终于是在大武皇室老祖最后一丝道力的摧残之下轰然破碎，不过那武皇室老祖在没有了道力的庇护，也是被那道天魔诅咒给打中了。
　　一道黑血吐了出来，大武皇室老祖气息瞬间衰弱了下来，生命力几乎在快速的流失。
　　而那域级天魔在天魔空间破碎之后也是受了重伤，伤到了本源，在破碎之后便化作一缕黑色的流光离开了此处，要不然现在大武皇室老祖的状态还真的不是那域级天魔的对手。
　　天魔空间破碎，他们所战斗的空间便也显现了出来。
　　大武皇室老祖捂着胸口，踉踉跄跄的飞回了大武军的后方。
　　“老祖！”
　　“皇爷爷！”
　　大武皇室的一些高手在看到大武皇室老祖回来之后都是一脸担心的围了上去。
　　看到自家老祖的这么惨烈的样子，他们也是担心的紧。
　　这一战，他可以说是和那域级天魔两败俱伤，但是他受到的伤势却更加严重。
　　“武召，你带人守住这里！”
　　“武和，你速速给方云学院求援！”
　　大武皇室老祖没有多余的废话，立刻朝着两个大武皇室的高手说道。
　　“是，老祖！”
　　“老祖你……”
　　“老祖，你快服下疗伤药。”
　　两人立刻点了点头，然后又一脸担忧的拿出一粒丹药说道。
　　“不必了，我的身体我自己知道，这普通的丹药没有用！”
　　“另外，我受了这么重的伤的事情在方云学院的高手来之前不要传出去，以免影响军心。”
　　大武皇室老祖摆了摆手，拒绝了那颗丹药，接着又朝着自己身边的几人说道。
　　这道天魔诅咒并不是普通的攻击，这诅咒虽然没有立刻要了自己的命，但是却是在不断的吸收自己的生命力和运道，魔咒不解，他的伤就好不了，也活不了。
　　“还有，我中的是天魔的一种诅咒，一定要和方院长说清楚，他要是都没有办法，老祖怕是就只能认命了！”
　　临了，大武皇室老祖又对着几人叮嘱了两句。
　　“是老祖！”
　　几人立刻点了点头。
　　他们都不是傻子，这些事情都是明白的。
　　虽然这样瞒着肯定也瞒不了多长时间，不过只要能够等到方云学院派人来就足够了。
　　至于他们老祖的伤势更是得上心。
　　域级天魔没有了，但是还是有很多的王级天魔，和天魔，整个大武战区的战斗依旧是很激烈。
　　而方云学院这边也是收到了大武战区的求援，这几乎是在一天之间，除了大周战区这边几乎是所有的战区都在求援。
　　“司马战，你先带着这颗丹药去见大武皇室的那位，然后便留在大武战区吧！”
　　“大武皇室战区的人和高手倒也还算充足，便不需要去太多人了，派几个老师在给大武那边送二十门铭文大炮就可以了。”
　　方云先是递给司马战一个装有丹药的盒子，然后又和司马战说道。
　　司马战如今也是已经突破到了武道境初期，成为了整个世界最为顶尖那批人。
　　“是，院长！”
　　司马战结果丹药点了点头便消失在了校长室。
　　武道境的武者对于空间的掌控已经是极为熟练了，从大周去到大武那边用不了多长时间。
　　只要时间上赶得上，用自己从系统里兑换出来的丹药，保住性命并没有多么大的问题，这种诅咒类的东西方云也是第一次见到，不过这玩意倒也不难弄，系统毕竟是什么都可以转化，自己吸收的天道之力还有不少，兑换一个破除诅咒的丹药还是绰绰有余的。

决战（7）
　　很快，武道境的司马战没过一会儿就来到了大武王朝。
　　并且来到了大武西部，见到了已经奄奄一息的大武皇室老祖。
　　“吃了他！”
　　司马战拿出了那颗方云给自己带来的丹药。
　　“多谢！”
　　大武皇室老祖一脸激动的接过了丹药，道谢了一声便直接将丹药吞服下去。
　　“嗡！”
　　那大武皇室老祖的身上一道金光闪过，那天魔诅咒的印记便消失了，而他的伤势也基本上恢复如初了。
　　这就是系统丹药的神奇，就算你是武道境的强者也是瞬间让你恢复如初。
　　“真是神药啊！”
　　恢复之后的大武皇室老祖也是一脸的惊讶，他自己的身体什么样子他自己清楚。
　　全身的生机都被那天魔诅咒给破坏殆尽，可以说是已经油尽灯枯了，但是就是这样却依然被方云学院院长的一颗丹药给救了回来，真的难以想象，还有什么是方云学院做不到的。
　　“院长的吩咐，命我在此与你共同镇守大武天地之眼。”
　　看到这大武皇室老祖已经恢复，司马战便开口和他说道。
　　“多谢方院长，多谢大人前来相助！”
　　大武皇室老祖也是安下心来，感激的说道。
　　要是再让他自己镇守在这里，他的压力那得是巨大的。
　　自打和那域级天魔一战之后，大武皇室老祖便是对于这域级天魔很是敏感，毕竟这一战下来时他占了下风。
　　而现在再有个武道境的武者和自己一起镇守那无疑是压力少了很多。
　　至于和自己争权夺利，这个他也根本不担心，先不说方云学院的人不会跟自己挣，就凭借着方云的威势，要是想挣，那也是方云一句话的事。
　　接下来，有了司马战的支援，还有方云学院运送来的二十门铭文大炮，大武战区的压力一下子轻松了不少，在加上那只域级天魔不知道去了哪里，这大武的天魔大部分都可以控制在荒漠之内了。
　　………………………
　　西部战区，西部战区的战斗也是同样激烈。
　　无数穿着各个宗门服饰的宗门弟子正围在一个特别大的台子之下。
　　而这个台子之上便是浩然宗的太上长老，以前的浩然尊者，不过这老头如今也是已经突破了武道境，成为了南部宗门第一人，也让浩然宗的地位在这万千宗门里面再次提高了一大截。
　　而南部战区，在浩然宗的带领下，利用浩然宗遗留的上古阵法，集整个南部宗门高手之力，施展了这个阵法，这个阵法是一种困阵和杀阵。
　　这阵法一启动，那些天魔便被拦在了天地之眼处，这大阵直接将天地之眼附近给覆盖了，像是一个巨大的罩子一样，将天地之眼给罩住了，那些天魔也出不来。
　　就连那域级天魔想要施展空间之力，都被挡了回来，毕竟操纵阵眼的是浩然宗的太上长老，堂堂武道境的至强者。
　　所以这南部宗门算是这几个战区最为轻松的了。
　　再加上方云学院运来的那些铭文大炮，更是轻松了不少。
　　………………………
　　“院长，如今五处天地之眼的天魔大致已经可以勉强控制，不够四散逃开的还是有不少，接下来我们该怎么办？”
　　方云学院，校长室之内，石老村长朝着方云说道。
　　“现在，去动员各大势力，各郡县，各村镇，以小单位为团，所有武者都动员起来，全力灭杀天魔！”
　　方云坐在办公桌前，想了一会儿之后说道。
　　现在大部分的天魔都已经控制住了，但是这么大规模的天魔不可能没有突破封锁的，所以在其他地方便实行各自为战的方法，现在天地晋升，就算是一个小村镇里面都会有不少的武者和觉灵者。
　　“孙涵，这是破空梭，乃是仙器，这破空是空间仙器，配合你的能力，就算是那些域级天魔的天魔空间都可以轻而易举的破开，现在极北战区，南部战区，还有大武战区的域级天魔都没有彻底消灭，你带着破空梭，去南部宗门除掉那只天魔！”
　　方云那处一只玉色的短梭递给孙涵，然后说道。
　　“小心点！”
　　最后，方云又叮嘱可孙涵一句。
　　“嗯，我会的！”
　　孙涵也是认真的点了点头，然后便迅速起身往南部宗门那边飞去。
　　“张浩，你去极北战区，协助左肃除掉那只域级天魔！”
　　“同时，通知大武的司马战，让他与大武皇室老祖全力搜寻那只重伤的域级天魔，尽快将之消灭。”
　　随即，张浩有接连说道。
　　“是，院长！”
　　张浩也是点了点头，然后便起身往北部战区飞去。
　　“王聪，你去东部海域，帮主他们消灭其他天魔，同时将这颗疗伤丹，和符石分别带给灵红和小傀。然后你在回学院。”
　　方云递给王聪一颗丹药一颗石头，然后说道。
　　丹药只是好一些的疗伤丹药，帮助灵红更好的治好伤势。
　　而那符石就是真正的好东西了，这东西也只能给小傀这种傀儡人偶使用，使用之后可以让小傀的实力达到武道境的程度，这符石可是珍贵的很，武道境的武者是可以使用道力，领悟道的存在，而这符石也可以称之为一颗道石，所以才可以让小傀直接成为堪比武道境的存在。
　　“是，院长！”
　　王聪接过了丹药和符石，点了点头，便也飞了出去。
　　这五处天地之眼也就是大周这边处理的最好，几乎是那些天魔刚刚出天地之眼，先是被铭文大炮狂轰乱杀一番，然后便有无数的高手出手，将那些铭文大炮杀不死的天魔给杀死。
　　而且方云学院造出来的铭文大炮都是这边点装备，现在围在大周天地之眼外的铭文大炮已经百门了。
　　“院长，院长，铭文弩箭，我研制出来了！”
　　又过了一会儿之后，外面突然有一个声音传来。
　　正是埋头研制东西的叶周，这叶周说来也是怪不容易的，刚来的时候为了学院是生存，疯狂的制造阵法，现在又为了人族的胜利，疯狂的研究武器，一直都是这么的操劳。

决战（8）
　　“院长，就是这种小型弩箭！”
　　接着，叶周二话不说，便递给了方云一只胳膊大小的弩箭。
　　“这弩箭的威力如何？还有需要什么条件才可以操作？你都和大家说说吧！”
　　方云眼中微微闪过一丝光芒，这弩箭的一些基本东西，方云便已经都看了出来，不过这些细节之类的东西，还是由叶周在和大家说说的好。
　　校长室之内，石老村长和其他几个老师也都是好奇的看着叶周所制作出来的这支弩箭。
　　“院长，这弩箭是我根据之前的神力弩研制改进的，我在里面刻画了一个小型阵法，同时在里面放入了三科灵石，弩箭都是普通的弩箭，但是当这弩箭发射出去时候，这弩中的阵法便会启动，给这支箭附上灵气，威力可以威胁先天内罡境及以下的武者，最关键的是这弩箭消耗的能源是灵石，就算是个普通人也可以使用，所以就算是普通人，对于一些魔物也可以有杀伤力了。”
　　“这样以来，我们就可以多出一股巨大的下层战力了，只要可以将这弩箭量产，我们人族的战力绝对会上升一个大的档次。”
　　叶周一脸激动的和方云以及其他几位老师们说道。
　　“嗯！”
　　方云听到叶周所说也是赞同的点了点头。
　　叶周说的不错，只要这弩箭可以量产，人族的底层战力讲会被提升一大截。
　　“这简直是神器啊！”
　　老村长等人都是将那弩箭拿了过来，一脸震惊的说道。
　　他们可是知道这弩箭的意义，有了这东西，普通人都有了可以和先天强者对抗的本事，那在世界上造成的影响绝对是轰动性的。
　　而且现在大周皇室老祖周宏也在这里，他看着这精致的弩箭，心里也是感慨万千，他是皇室出身，有些事情比石老村长他们更加的敏感，这也就是方云学院，已经是超常的存在，要不是这玩意要是落到了其他的势力手里，都有了能够掀翻一个王朝的资本，要不是方云学院拥有，他绝对会让朝廷直接派兵镇压，然后据为己有。
　　不过既然是方云学院拿出来的，他也是没什么想法了，因为根本不敢有。
　　“这东西的制作困难吗？可不可以量产？如果可以，那么我人族的战力可就整体可以提升一个层次了。”
　　等到所有人都看过那弩箭之后，方云又朝着叶周问道。
　　“院长，这弩箭的制作并不困难，只是需要刻画一个小阵法稍微麻烦一些，其他的部件普通的工匠就能够制造，至于这阵法，我会给阵符系的学生培训，这阵法并不难，相信他们可以很快的就掌握，到时候就可以量产了。”
　　叶周想了一会儿之后，认真的说道。
　　“嗯，好，尽快培训出来，然后量产！”
　　方云听到叶周的话点了点头说道。
　　只要不难弄，可以量产就可以了。
　　“是，那院长，我先回去给学生们教授这个阵法了！”
　　见到方云同意，叶周便拱了拱手说道。
　　“好，快去吧！”
　　方云也是点头应道。
　　“这个，方院长啊，老夫冒昧，有个事想要询问一下方院长，您看？”
　　在叶周走后，周宏突然有些不太好意思的朝着方云支支吾吾的说道。
　　“周老你有什么话，只管说便是！”
　　方云看着周宏这个样子倒是有些好奇，于是便开口说道。
　　“是这样的，方院长，我记得您曾经跟我说过，您学院的学生在上完几年毕业之后，是可以自主选择出路的，这不知现在可否依旧如此啊？”
　　周宏又继续卖关子的说道。
　　“呵呵，不错！”
　　方云笑了笑，点头说道。
　　方云也听着这周宏的话便也大致上明白了周宏是什么意思，是想要给朝廷拉人了啊，肯定是看到这弩箭的制作方法都传授给了学院的学生，这周宏想要给朝廷拉人才了啊，这就像前世知名大学都会有著名企业前去招生是差不多的道理。
　　“那等您的学生毕业之后可否也能来朝廷任职？”
　　果不其然，周宏确实是这个心思，他看到这么重要的技术都交给了学院的学生，而他又想起了方云曾经和他说过这件事，便起了这样的心思。
　　“呵呵，自然是可以的，他们的去留学院完全自愿，可以考取学院教师，留在学院当老师，也可以去超痛任职，还可以去其他的势力任职，或者回自己的家族继承家业，这些方云学院都是不管的。”
　　方云笑了笑说道。
　　“那真是太好了！”
　　听到方云的话之后，周宏的心里便有普了，其他人都不知道方云学院的将这技术交给了学生，也没有这个想法，那么他周宏有了这个想法，便是占了其他人的先机，倒是将方云学院的学生都拉倒朝廷做官，那大周朝廷等是多么的强盛啊。
　　方云学院这边有方云坐镇，一切都在有条不素的进行着，而张浩，孙涵，王聪等人也是各自到达了各处天地之眼。
　　……………………
　　南部战区，天地之眼，
　　孙涵是最早到达的，毕竟孙涵可是精通空间之道。
　　此时的浩然宗太上长老正在全力的维持着阵法。
　　“我乃方云学院副院长孙涵，你们可知道浩然宗的太上长老在哪？”
　　孙涵来到南部宗门的前线之后，便朝着一个宗门的一群弟子们问道。
　　而孙涵也是在不就之前便成为了副院长，现在方云在学院之内以贡献和实力来决定地位，取消了荣誉院长，院长只能是方云，但是副院长可以有多个，凡是修为达到武道境或者还虚境，又对学院有一定贡献的，便都是副院长。
　　比如现在，孙涵，左肃，司马战，王聪，张浩等几人都是方云学院的副院长了。
　　“我们就是浩然宗的弟子，我们太上长老，正在前面的阵法处维持阵眼。”
　　那被孙涵问道的弟子正好就是浩然宗的弟子，于是便指了指前方，又恭敬的说道。
　　“好！”
　　孙涵朝着那个方向看了一眼，又点了点头，便直接消失在了原地。

决战（9）
　　一会儿之后，孙涵便来到了那处大阵之外，同时，也看到了正在阵眼处维持阵法的浩然宗太上长老。
　　“方云学院副院长，孙涵！”
　　孙涵来到之后便利用内力，将声音传入了阵眼处。
　　而正在维持阵法的浩然宗太上长老也睁开了眼让，然后看向了天空当中的孙涵。
　　“我奉了我们院长之命，来此解决天魔，你待会催动阵法全力配合我！”
　　看到这浩然宗太上长老看向了自己，孙涵便又继续说道。
　　“好！”
　　浩然宗太上长老没有多说什么，接着便点了点头。
　　“嗡！”
　　“嗖！”
　　随即，浩然宗太上长老变换了一下手势，那阵法之内的情形陡然一变，无数的光剑自空中凝聚，射向那些天魔。
　　“吼！”
　　随着这些天魔们的嘶吼声响起，很多天魔都被光剑给切割成了魔气，前面的空间瞬间被清空了一块。
　　就连那域级天魔都暂时完后退了一段距离，暂避其锋芒。
　　“果然有些东西！”
　　就连孙涵看着这大阵的威力都是有些惊讶。
　　暗道这大阵的威力确实是不俗，怪不得连那域级天魔都束手无策。
　　不过孙涵这边也没有闲着，几乎是瞬间，孙涵便消失在了原地，然后出现在了阵法之内，这阵法有隔空的能力，不过因为孙涵是从外面进去，有浩然宗太上长老相助，再加上方云的空间宝物，进去自然是很轻松。
　　“吼！”
　　看到有活人出现在这里面，所有的天魔和魔物全部都疯狂了，发疯了似的，不顾一切的冲向了孙涵。
　　“空间切割！”
　　孙涵的双眼闪过一阵亮光，四周的空间便开始变换。
　　而冲到这片变换的空间的天魔和魔物全部都身体分离开来，然后轰然往下落去。
　　“人族？不得不说，你们这个种族真是个聪慧的种族，居然还有这种可以拦住我们的东西，不过，你现在进来了，就是在自投罗网了！”
　　见到孙涵的实力超群之后，其他的天魔便不再上前，而是自两边让开。
　　自远处，飞来了一个背生双翅嗯天魔。
　　“天魔光！”
　　那天魔有三只眼睛，额头之上的那只眼睛射出了一道黑色的魔光，这倒光芒所过之处，就连空间都被烧灼的震动起来。
　　“轰！”
　　不过就在这道黑光即将打中孙涵的时候，孙涵却直接闪身离开了原地，出现在了那天魔的后方。
　　“呵呵，空间能力？真是不知所谓啊！”
　　看到孙涵躲开这一击所施展的能力，那天魔也是看出了是空间能力，不过正是这样，那域级天魔才会这么的不屑，论空间能力，他们可是佼佼者。
　　“天魔空间！”
　　几乎是瞬间，那域级天魔的天魔空间便形成了，然后将孙涵笼罩了进去。
　　这些域级天魔们的空间都是自成一域，空间之内千变万化，实力增强数倍不止。
　　“这就是天魔空间？”
　　第一次被拉进了域级天魔的天魔空间，孙涵也是稍微的有些紧张，手里紧紧握着方云给她的破空梭，紧张的看着四周的空间。
　　以前都是听方云和其他人说过，这次也是亲身感受了。
　　“无尽魔气！”
　　突然，这天魔空间当中弥漫出了无边无际的魔气，那些魔气不但可以侵蚀真气，还可以影响人的神智。
　　孙涵稍微感受了一下，便是精神都有些恍惚了，吓得她急忙利用破空梭在这天魔空间当中破开了一道口子，然后跑了出去。
　　来到了外面，孙涵才松了一口气，这域级天魔的手段果然厉害。
　　而孙涵在外面感慨这域级天魔挺厉害的时候，殊不知还在天魔空间当中的域级天魔那是更加的震惊了。
　　发生了什么？这么大一个人居然就这么轻松的从自己的天魔空间跑了出去，有点太不尊重他了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------吧。
　　“这，这人族，居然，居然这么轻易的就破开了？”
　　那域级天魔这可是被惊的不行，这样的能够轻易破开自己空间的能力他还是第一回遇到。
　　这一下子，也是把他吓的不敢出去了，直接就躲在了天魔空间当中，而且为了防止孙涵找到自己，还在这阵法之内的空间当中不断的变换位置。
　　“不对啊，我怕他做什么啊！”
　　而刚刚出来的孙涵也是又微微一愣，自己有破空梭，那天魔空间就影响不到自己了，自己怕还怕那天魔干什么。
　　接着，孙涵便闭上了眼睛，四周的其他天魔和魔物本来是在一旁看着的，但是不知道是怎么回事，突然又暴动了起来，往孙涵那边冲去。
　　“给我拦住他们！”
　　孙涵眼睛也没有挣，便对着阵法外的浩然宗太上长老说道。
　　在孙涵看来，这些天魔的动作，估计就是那只域级天魔的命令，想要迷惑自己，然后影响自己，在偷袭自己。
　　不过，这次孙涵猜的倒是稍微不太对，这些天魔的动作是受了那域级天魔的命令不假，不过不是为了方便他偷袭孙涵，而是为了防止孙涵找到自己，那域级天魔属实是被吓到了。
　　“杀阵，杀剑！”
　　外面的浩然宗太上长老在听到了孙涵的话之后，便立刻控制着阵法启动了杀阵。
　　无数的光剑在孙涵的周身激射，将所有接近孙涵的魔物和天魔都给绞杀成了魔气。
　　孙涵可是融入了空间之心的，这空间的波动可是敏感的很，对于空间能力的运用更是强的很。
　　很快，孙涵便锁定了那一直在这片空间当中不断移动的那处天魔空间，那域级天魔的空间手段倒也是厉害，自己躲在天魔空间当中，然后将天魔空间化作了粒子般大小，不断的在阵法围住的空间当中移动，不断的变换位置，要是一般的武道境武者，估计真的还就让他给躲过去了。
　　“空间凝固！”
　　此时方孙涵才真正的发挥出了自己的部分实力，孙涵的眼中星光闪烁，而此时方云眼睛所看到的地方，空间全部都凝固了。
　　不管是那些天魔，还是阵法射出的金剑，全部都定在了那里，一动不能动。
　　而孙涵所看到的空间中，那化作了粒子的天魔空间也是被固定在了那里。

决战（10）
　　“碎！”
　　接着，孙涵朝着那处空间伸手一抓。
　　那处空间直接破碎了，连带着连藏在里面的天魔空间都给挤碎了。
　　“嗖！”
　　天魔空间直接被人在外面以外力给压碎也是伤了这域级天魔的本源，接着便化作了一缕黑光往远处跑去。
　　“哪里跑！”
　　“空间绞杀！”
　　看到这缕黑光，孙涵直接再次催动空间之力，那黑光逃走的地方空间一阵扭曲，那黑光便被吸入了进去。
　　“啊！”
　　接着，一声惨叫声发出，那股强烈的魔气便消失不见了。
　　“任务完成，这域级天魔也就这样了！”
　　孙涵解决了这域级天魔之后，自语般的说了一句，便直接闪身出现在了阵法之外。
　　“这阵法需要你一直维持？”
　　来到阵法之外后，孙涵便朝着维持阵法的浩然宗太上长老问道。
　　这要是需要这老头一直维持着，那不得累死他，现在天魔才仅仅入侵一天多的时间，还好一些，凭借着武道境的修为他还能撑得住，这要是天魔三两年不灭，这老头还能直接维持阵法三两年？
　　“老夫维持阵法，阵法才能发挥出真正的威力，才能挡得住这域级天魔，要是只是些普通天魔或者王级天魔，其他人维持这阵眼也是可以的。”
　　浩然宗太上长老在听到了孙涵的话之后也是转头说道。
　　“哦，那还可以，那你可以休息了，那域级天魔已经被我灭了！还有，近几日我就在这南部战区协助你们一段时间了。”
　　孙涵听到浩然宗太上长老的话，点了点头，这样的话倒也是还行。
　　“是，大人能够来此协助我等，老夫不胜感激啊！”
　　浩然宗太上长老也是急忙说道。
　　对此他和大武皇室老祖是一个想法，都不反感方云学院的高手过来帮忙。
　　“好了，天域宗主，你来替老夫守一会这阵眼吧！”
　　接着，浩然宗太上长老又朝着另外一边的一个中年男子说道。
　　“是！”
　　那中年男子点了点头便来到了浩然宗太上长老身旁，维持起了阵法。
　　而浩然宗太上长老也是可以趁此离开了阵眼，稍作休息。
　　………………………
　　极北战区，这极北战区就要混乱很多了，天魔在整个极北之地都是随处可见，为了保护一些普通的百姓，左肃命令学院的一些学生配合各部落的武者，将那些部落中的普通人都聚集到极北之地为数不多的几座城池里，然后集中保护。
　　这极北之地多是部落居住的形式，整个极北之地就只有三座城池，左肃在伤好之后看便带人挨个走了一趟三座城池，利用有限的资源布置了一个临时的防御阵法。
　　因为时间有限，资源也有限，所以左肃只能以他极高的阵法水平，来建造了一个可以抵挡普通天魔攻击的发育阵法，但是现有资源只能够维持半个月的时间，不过这样也可以过度一下了，等之后收集到了资源便可以重新不知阵法了。
　　同时也幸亏这极北战区和大周这边还隔着一片广袤青云山脉，要不然极北之地这到处乱窜的天魔还能让大周这边也得乱套。
　　张浩是一路便走边杀，但凡在路上遇到了天魔便是一剑秒杀。
　　………………
　　“快，快，快，在跑快一些！”
　　在极北之地，一处结冰的湖面上，一群人正在狼狈的奔跑者。
　　而他们后面几里外，就是黑压压的一片魔物。
　　这些人里有十几个人是武者，还有一个拿着长剑的少年在后面跟着。
　　剩下的百余人则全部都是普通的百姓。
　　至于那持剑的少年，叫做徐良，乃是方云学院修真系的一名学生，这次跟着左肃来到了极北之地，然后带领这一群部落武者前往各个部落互送那些普通人到三座城池当中。
　　因为这极北之地到处都是天魔，所以他们这一行人也是在路上的时候遇到一群魔物。
　　这群魔物里面有不少高级魔物，而这些互送的人里，只有自己是炼精化气境中期的境界，剩余的十几个部落武者则都是先天境以下的武者。
　　他们与追逐他们的魔物实力相差太大，根本不是对手，只能是互送着一路疯狂的奔跑，也幸亏这些极北之地的人，民风还算彪悍，身体素质都不错，不管是老人还是小孩，都还能勉强跑起来。
　　“不行了，来不及了，所有武者跟我留下断后，普通人继续往前跑！”
　　徐良停了下来，然后对着众人说道。
　　“我等遵命！”
　　那几个部落武者对于徐良的命令并没有违抗，全部都抱拳应道。
　　随即，十几人便站在了最后面，等待着那些天魔的到来，很快，那些魔物们便来到了近前，这群魔物至少得有数千只，高级魔物也有数十只。
　　“御剑术，化剑！”
　　“剑化万千！”
　　徐良等到魔物临近，直接将自己的长剑御使着飞了起来，然后在空海中化作了上百道剑影。
　　然后轰然飞了出去。
　　“嗖！”
　　“吼！”
　　前方的无数魔物顿时被这百道剑影给扎了个透心凉。
　　就连那些高级魔物都死了好几只。
　　“杀！”
　　那十几个部落武者也是持着大刀冲了上去。
　　几人一人是一流境界，另外九人都输二流境界，倒是也还算不错。
　　那一流境界的部落武者，一道砍死了五只低等魔物，但是很快就被魔物给吞噬了，其余九人更是如此，虽然勇敢，但是基本上没有发挥出什么作用。
　　“呼风唤雨！”
　　接着，那徐良急促催动灵力，发动了一个法术。
　　一阵大风伴随着雨水刮来，风雨在这一刻都化作了刀剑般，大部分的低等魔物都被这些风雨给切割掉了。
　　这一招下去，这些魔物便死大半了，就还剩下了一小部分低等魔物和那些高等魔物了。
　　不过这些高等魔物的数量却是没有减少多少，而且最难对付的是这些高等魔物，那些低等魔物就算有数千只，徐良都可以轻松解决，但是这几十只高级魔物却是难对付的很。
　　因为这些高等级魔物都是和自己境界差不多的存在。

决战（11）
　　“吼，人族的崽子，给我做食物吧！”
　　那些高等魔物没有因为低等魔物的死而有所畏惧，在天魔的群体当中，等级很森严，低等级的魔物死再多，都不会影响高等级魔物。
　　那些剩余的高等级魔物全部大叫一声，然后疯狂的冲向了徐良。
　　“御剑术，一剑飞仙！”
　　这御剑术现在是拥有了很多的分化剑术，这徐良对于御剑术的领悟和修炼在整个方云学院都是顶尖的，对于御剑术的修炼即可以分化百剑，又可以一剑出击，威力极强。
　　徐良一剑挥出，剑光闪过，因为世界等级的上升，世界世界，世界壁垒更加的稳固，这一剑的威力倒是下降了许多。
　　不过依旧是瞬间贯穿了数只高等魔物，这一剑虽然威力不错，但是徐良的消耗却也是不小，而高等天魔的数量还有很多。
　　“金光罩！”
　　而天魔们这个时候也攻了过来，徐良的身上也是升起了一道金光的光罩，挡住了几只高等魔物的攻击，然后徐良再次一剑挥出，将旁边的一只高等魔物给劈死。
　　不过却有更多的高等魔物攻了过来，而这么多高等魔物的攻击之下，虽然没有攻破徐良的金光罩，但是却让徐良的消耗更加的大。
　　拖了这么长的时间，使用了这么多的法术，也是让徐良的灵气有些见底了。
　　“奶奶的，我还没有修炼成九霄真雷术呢，没想到就要死在这里了！”
　　徐良看着身体外慢慢变得透明的金光罩，有些失落的说道。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　不过就在徐良即将撑不住的时候，一道更加强横的灵气袭来。
　　那股强大的灵气却没有伤到徐良一丝，全部轰击到了那些魔物的身上。
　　几乎是一瞬间，这剩余的几十只高等魔物和百余只低等魔物便被震成了魔气。
　　“嗯？”
　　而被救下的徐良也是一脸激动的看向四周。
　　“你怎么自己被这么多的魔物围攻？”
　　在灭杀了这些天魔之后，张浩便瞬间出现在了徐良的一旁，然后朝着徐良问道。
　　“您是天骄班的张浩？”
　　徐良看着出现的张浩，略显激动的问道。
　　“没错，我是张浩，你也是方云学院的学生？”
　　张浩听到这人认识自己，还能够叫出自己的名字，也是稍微一愣，然后问道。
　　“没错，在下修真系徐良，受左肃副院长之命，来此互送此地的百姓进入城池！”
　　接着，徐良有何张浩说了一下这段时间一来，这极北之地的情况和左肃的安排。
　　“原来如此！”
　　张浩听到徐良所说也是点了点头。
　　“那这样吧，正好我也要去找左副院长，我就和你一起护送吧！”
　　接着，张浩又继续朝着徐良说道。
　　“那，那真是太好了，太感谢您了！”
　　徐良听到张浩要和他一起护送之后也是很高兴，便也是兴奋的说道。
　　随即，两人便一起动身，赶上了前面还在逃跑的一众北部落百姓，然后一起往其中一座叫做飘雪城的城池而去。
　　这一路上，他们又遇到一小波的魔物，不过有张浩坐镇，自然是出不了什么意外，随手便被张浩黑解决了。
　　半日之后，在众人的全力赶路之下，终于是来到了飘雪城，这座城池不算很大，但是里面却是人多的是。
　　张浩在护送着他们来到城池之后便与他们分开了，张浩和徐良将这些平民们送到城池之后便有专门的人来负责安排他们。
　　而张浩又跟着徐良来到了一座颇有异域风情的小院子，这座院子就是左肃的居所。
　　“砰砰砰！！！”
　　徐良上前敲了敲们。
　　“嗯？徐良？你回来了？”
　　“这是？张副院长？”
　　一个学生开门，开了眼外面的人，在看到是徐良之后，显然也是认识徐良，立刻打了声招呼，又注意到了后面的张浩，顿时一阵惊讶。
　　“快请进！我这就去和左副院长说！”
　　这学生倒也是比较识趣，立刻邀请两人进去，然后便跑去找左肃去了。
　　“哈哈哈哈，张小子，你怎么来了。”
　　而屋子内的左肃听说是张浩来了也是笑着走了出来。
　　“左前辈，是院长让我过来的，让我配合您解决掉那只被封印的天魔，以免夜长梦多！”
　　张浩接着便将这次来的任务告诉了左肃。
　　“嗯，却是得尽快解决他，要不然，时间长了确实容易出问题。”
　　左肃也是认真点了点头说道。
　　“不过既然张小子你来了，那么我们两人应该是没有问题，而且这两天我提前在那封印之地制作了一个杀阵，到时候胜算应该是不小。”
　　“不如就现在吧，我们俩这就去灭了那家伙。”
　　左肃也是真的着急了，接连和张浩说道。
　　然后拉着张浩便要去，特殊时期，也顾不得一些礼仪上的事情了。
　　“好！”
　　张浩也不拖拉，也是点了点头应道。
　　接着，张浩和左肃便直接消失在了原地，弄得在一旁站着的徐良两人一脸无语的对视了一眼，这俩人还真是性情，说走就走了。
　　封印之地，
　　张浩和左肃的身影出现在了天空之上，凭借着两人武道境的修为，几乎是瞬间便可以到达。
　　此时的封印之地，一切如常，根本看不出来这里竟然还封印者一只域级天魔。
　　“张小子，准备好，我要打开封印了。”
　　左肃朝着一边的张浩提醒道。
　　“好，来吧！”
　　张浩也是认真的点了点头说道。
　　“开！”
　　接着，左肃便双手朝着那一处虚空一抓，然后那处空间便浮现出了无数的符影，接着那些符影消失，无尽的魔气自那空间之中冒出。
　　“人族，你居然敢解开这封印，等我出去，必定将你碎尸万段！”
　　接着，那空间之中便传来一阵怒吼声。
　　一只由魔气组成的巨大魔手从空间之中形成，然后拍向了左肃。
　　“九霄真雷术！”
　　“九天真雷，引！”
　　这段时间一来，张浩也是掌握了九霄真雷术，所以为了尽快解决这只天魔，以免夜长梦多，张浩也是一出手就是全力。
　　几乎是瞬间，天空之上便是凝聚起了层层乌云，闪烁起了阵阵雷霆。

决战（12）
　　“轰！”
　　一道紫色的雷霆落下，直接轰击到了那手掌之上。
　　那魔气手掌直接被劈成了虚无，这还没完，接着无数的雷霆又从天而降，轰向了那处空间。
　　“轰！轰！轰！”
　　那处空间都被天雷轰的直接裂了开来。
　　那只域级天魔也被天雷之接从空间之中轰了出来。
　　“天魔空间！”
　　那域级天魔也是顶不住张浩的天雷，急忙想要施展空间能力，然后躲避一番。
　　不过一旁的左肃也不是看着玩的，立马催动了阵法，附近的空间突然形成了一层金光，然后将他们都拦了起来。
　　左肃布置的那处杀阵，不但是个杀阵，还可以克制这些天魔的空间能力，在这阵法里，他无法前往其他的空间。
　　“嗖！嗖！”
　　不但如此，从阵法之中还有无数的金光冒出，射向那域级天魔。
　　“吼！”
　　“天魔真身，魔神守护！”
　　那域级天魔见到自己的天魔空间没办法施展了也是着急了，立刻催动全力来护住了自己。
　　“轰轰！！”
　　那天魔的真身堪堪的挡住了那几道阵法冒出的金光，但是被那几道金光打中之后，那天魔的真身也是暗淡了不少。
　　而这个时候，天空当中的一道紫雷也是落了下来。
　　“轰！”
　　“怎么可能，这个力量！”
　　那天魔在接触到雷霆的一瞬间便被惊的难以回神。
　　几乎是瞬间，那天魔的天魔真身便被融化了，接着剩余的雷霆之力直接全部宣泄到了他的身上。
　　在接着，他域级天魔的身体竟然都在被这雷霆给蒸发掉。
　　“再来一道！”
　　看着这天魔居然还能够说话，张浩怕这天魔死不了，又是引了一道雷霆下来。
　　“啊！”
　　两道雷霆，直接是将堂堂域级天魔给蒸发成了虚无。
　　不过这些后来入侵的天魔，却不似以前方云杀的那些天魔一样，会遗留一些黑色的石头，这些天魔杀了也就没了，什么也没有了。
　　“好了，总算是完事了！”
　　在解决了这只域级天魔之后，一直紧绷着的张浩也是放松了下来，朝着一旁的左肃说道。
　　“呵呵，张小子，可以啊，居然连院长的绝学，九霄真雷术都学会了啊，了不起啊！”
　　左肃也是知道这九霄真雷术是方云的底牌之一，必定当年他和方云一起封印八彩毒灵蛇的时候，方云还使用过，如今看到张浩居然也学会了，也是很欣慰。
　　“对了，那只九彩毒灵蛇呢？”
　　解决了这支天魔之后，也是除了左肃的一块心头石，左肃也是心情不错，想起了那小蛇便朝着张浩问道。
　　这条蛇被封印到了张浩的手掌的事情，左肃和方云也是知道了，而且这八彩毒灵蛇，还借着之前的天地大变晋升到了九彩境界，这九彩毒灵蛇的实力可是比八彩的时候提高了一大截，九彩毒灵蛇实力都堪比人族破虚境后期的武者，也是能够给张浩带来一些助力的。
　　“这次出来我没有把它带出来！让它留在了学院！”
　　张浩听到左肃询问这九彩毒灵蛇，便有些无奈的说道。
　　张浩是属实不想带着它出来，这蛇晋升九彩之后，性别也是发生了变化，变成了母的，然后便一直朝着自己蹭脑袋，到处缠着自己，甚至还出言调戏张浩，可是把张浩给烦坏了，这次出来也直接把它给留在了学院。
　　“轰！咔！”
　　就在两人刚刚准备返回的时候，突然自远处的天地之眼发出了一阵震耳欲聋的声音，两人在这里都察觉到了。
　　“左副院长，天地之眼有变！”
　　接着，左肃怀里的传音石一阵异动，左肃那处传音石后，那边就传来了这么一个声音，在然后便没有了声音。
　　“不好，天地之眼那边出事了！”
　　左肃脸色一变急忙朝着张浩说道。
　　天地之眼那边，左肃离开之后，云剑便带着不分学院的老师和学生守在那里，以凌虚飞船为阵地，利用铭文大炮尽可能的消耗天魔的有生力量。
　　看来是天地之眼那边出现了问题。
　　张浩和左肃立刻起身前往了那边的天地之眼，两人都是武道境的至强者，对于空间之力的应用还是很强的，只是顺息间便来到了天地之眼所在之处。
　　此时的凌虚飞船的护罩已经被打来了，一众方云学院的老师和学生正在和一群魔物拼杀。
　　而云剑更是在和一只域级天魔缠斗，也就是云剑，天资非凡，才能够以破虚境后期的境界勉强和那域级天魔周旋一会儿，没有直接被秒掉了。
　　“这才多久，居然又有域级天魔出现了！”
　　左肃和张浩都是皱眉对视了一眼，左肃一脸凝重的说道。
　　“是啊！”
　　张浩也是同样凝重的点了点头说道。
　　同时两人也是迅速上前，替云剑挡住了那域级天魔。
　　“这家伙交给我们了！”
　　张浩和左肃上前之后，便朝着因为精力太过于集中而显得脸色有些苍白的云剑说道。
　　“你们小心，这只天魔很诡异，刚才发出的一道攻击，我总感觉不是他！”
　　云剑看到张浩和左肃来了也是松了一口气，但是却是依旧脸色凝重，因为他的心里总是感到有些不太对劲，于是便朝着张浩和左肃说道。
　　“好！”
　　张浩和左肃也是点了点头。
　　然后看着对面的域级天魔认真起来。
　　“掌心雷！”
　　“天火符！”
　　张浩伸出一只手，然后千百道掌心雷几乎是瞬间发出，然后朝着那域级天魔打去。
　　左肃也是同样一甩袖子，数百张符纸飞了出去，然后化作数百道火焰，飞向了那天魔。
　　“吼！”
　　那天魔仰天大吼一声，然后从口中喷出了无数的魔气，那些魔气纷纷化作了一个个由魔气组成的小天魔，和雷球与火球撞击到了一起，然后相互泯灭。
　　“九霄真雷术！”
　　看到普通的手段没有作用，张浩再次催动了体内真气，施展了九霄真雷术。
　　天空中再次凝聚起了无数的乌云，然后雷霆密布，阵阵的闪烁。
　　那域级天魔只是域级初期的境界，那之前他们灭掉的那只实力差不多，感受到天空当中，雷霆散发出的威力之后，也是感到了一阵不安。

决战（13）
　　那天魔接着便在身上凝聚出了一道黑紫色的铠甲，然后又以魔气凝聚出了一只魔气盾牌，举在了头顶。
　　“轰！”
　　雷霆落下，那魔气组成的盾牌破碎成了虚无，那一身的铠甲也被劈的凹凸不平，不过倒是挡住了这第一道雷霆。
　　“看你能挡多少道！”
　　“落！”
　　见到这域级天魔居然挡下了一道紫雷，张浩又是从天空当中引落了两道雷霆。
　　“轰！”
　　两道紫雷从天而降，再次劈到了那域级天魔身上，这次就不一样了，再次两道紫雷，将那天魔身上的铠甲劈的稀碎，然后剩余的雷霆全部宣泄倒了到了那天魔的身上。
　　要知道张浩这个境界召唤的雷霆可是劫雷的程度，那些雷霆之力拥有毁灭一切的力量，那域级天魔直接被强大的雷霆之力给没成了渣渣。
　　不过，张浩在连续的战斗，发动九霄真雷术之后也是消耗不小。
　　“你小心点，有些不对劲，老夫感觉这附近的空间好像有波动。”
　　就在张浩解决了那只域级天魔准备转身的时候，一旁的左肃突然朝着张浩喊道。
　　接着，左肃便快速的来到了张浩的身旁，然后并肩和张浩站立。
　　“嗖！”
　　不过，就在左肃刚刚过来之后，张浩的灵剑便飞了起来，然后瞬间杀向了一旁的左肃。
　　而左肃也是瞬间离开了原地，闪到了一旁。
　　“你在干什么？你疯了不成？”
　　左肃看到张浩攻击自己顿时愤怒的朝着张浩质问道。
　　“哼！真当我看不出来？你根本就不是左肃！”
　　张浩冷哼一声说道，接着便又再次催动灵剑化作了无数的剑影朝着左肃杀去。
　　“你在胡说什么，我就是左肃啊！”
　　左肃再次闪身换了一个方位，但是那些灵剑却依旧跟着他。
　　“噗！”
　　最终，那些灵剑还是贯穿了左肃的身体，不过这个左肃被灵剑贯穿之后却是没有流血也没有受伤。
　　那伤口之处冒出了无数的黑气，没错，眼前的这个左肃确实不是左肃，而是天魔幻化而成。
　　不过这天魔还真的是太小看张浩了，张浩的炼气境界可是也达到了还虚境，乃是真正的大修士，灵识都进化为了神识，在这假左肃出现的一刹那，张浩的神识便察觉到了不对劲，所以，在假左肃过来之后张浩也是第一时间发动了攻击。
　　…………………
　　而外界，正真的左肃此时也是一脸的凝重，就在刚才张浩引动天雷轰死了那只域级天魔之后，左肃只是感觉前方的空间一丝轻微的晃动，张浩便消失在了原地不见了。
　　而且左肃怎么寻找也找不到丝毫的踪迹，就像是凭空消失了一般，他也没有感受到其他的空间波动。
　　“天地锁空大阵！”
　　不过左肃也没有坐以待毙，立刻开始布置起了阵法。
　　…………………
　　而张浩所在的地方好像也是那个地方，四周没有一丝的变化，下方也是一众与天魔厮杀的方云学院学生。
　　不过唯一不同的就是左肃的动作了，真正的左肃正在布置阵法，张浩眼前的这个左肃则是在阴冷的看着他。
　　“呵呵呵，人族，不得不说，小看你了！”
　　被灵剑贯穿的假左肃此刻终于也是不在装下去了，而是冷声说道。
　　同时，那假左肃身体当中冒出了无数的黑气，慢慢的包裹住插在他身体当中的灵剑。
　　张浩如今的灵剑也是天阶下品的灵器，因为张浩的实力提升太快了，所以灵器的品阶还没有跟上，不过那也是一柄天阶灵器啊，而此时张浩的长剑插在那假左肃的身体当中，被那黑气所侵蚀，竟然发出了阵阵的悲鸣声。
　　“回来！”
　　张浩与灵器心意相同，竟然自己灵器身上感受到了一种恐惧感。
　　但是方云再怎么控制却也收不回来了，灵剑插在了那假左肃的身上便直接被固定在了里面。
　　不一会儿的功夫，灵剑的剑身居然开始裂开了道道的裂纹。
　　“掌心雷！”
　　张浩也是脸色一变，这灵剑也是跟了自己好长时间了，再加上灵剑有灵智，张浩也不单单把它当做一把剑，所以在看到灵剑有危险之后也是迅速朝着那假左肃攻了过去。
　　“嗖！”
　　不过，那假左肃却是瞬间离开了原地，而张浩的掌心雷便轰击到了其他地方。
　　张浩也是闪身追过去，那假左肃便在闪身躲开，就这么一追一躲十几个回合。
　　那假左肃总算是不在躲避了，而是停了下来，不过此时左肃身体当中的灵剑却也被黑气侵蚀成了一团液体，然后被吸入了左肃的体内。
　　“你，找死！”
　　看到这家伙的所做所为也是激怒了张浩。
　　不单单是把自己的灵剑给废了，刚才和自己交手的这十几个回合，张浩觉得他就像是在戏耍自己一样，丝毫没有把自己放在心上一样。
　　“九霄真雷术！”
　　张浩消耗虽然不小，但是毕竟张浩兼修炼气和武道，就算体内仙元用尽，也不会缺少自保手段。
　　“嗯？”
　　不过，张浩的九霄真雷术第一次失去了效果，居然没有任何反应。
　　“呵呵，不得不说，能够借助天道之力，催动雷劫，你的确是不简单，不过本尊也不是没有办法，你现在可不在那个地方了，在这个地方，连天道都感应不到，你自然也就没办法在催动那雷劫了。”
　　那天魔明显也是观察了张浩一段时间了，知道张浩的手段，于是便冷笑着说道。
　　“哼，不用九霄真雷术，老子也打爆了你！”
　　“金玉琉璃身！”
　　张浩冷哼一声，然后全身变成了金玉琉璃色，瞬间便消失在了原地。
　　“老子，还有武道修为呢！”
　　张浩瞬间出现在了假左肃的身前，一拳打了出去。
　　“不自量力！”
　　假左肃全身的气势猛地一变，一股磅礴的气势涌出，然后同样也是伸出了一拳。
　　两拳相撞，张浩瞬间就被打飞了出去。
　　“这是域级中期还是后期的天魔？”
　　被震飞出去的张浩一脸凝重的看着那假左肃想到。
　　能够一拳将自己打飞出去，再加上这比自己强了数倍的气势，这天魔绝对不是域级初期的天魔。

决战（14）
　　不过，也幸亏张浩修炼的武典，在突破武道境之后也修炼成了金玉琉璃身，劫雷不灭，仙器不破，术法不侵。在迎接了假左肃一拳之后，只是被震飞了出去，并没有什么大碍。
　　“哦？你这人族倒是不错！”
　　那天魔看到张浩只是被自己震飞出去，一点事情也没有，倒也是稍微有些惊讶。
　　在他们这个境界那可是一步一重天每一个小境界的差距都是巨大的，几乎不可能有越级而战的情况，而眼前的这个人族却只是堪比域级初期的境界而已。
　　“琉璃百炼，道成万拳！”
　　张浩在这一击上虽然落了下风，但是倒也没有弃垒，张浩双眼和身上全部冒出了琉璃色的光芒，然后猛地朝着那天魔打出了一拳。
　　张浩在打出了那一拳之后，整个空间中，居然全部都是那一拳。
　　“嗯？这一拳，居然还有道的力量！”
　　张浩给这天魔的惊讶还真的不是一般的多，那天魔感受到这一拳中蕴含的道力之后又是一阵惊讶。
　　“天魔本相！”
　　这次这天魔也是直接变换成了他的天魔本体，一个全部由魔气组成的天魔。
　　然后整片空间都变成了黑色，整个的都被他笼罩了起来，而那无数的拳影在没入了那黑雾当中之后，虽然凭借着道力，也是与那黑雾形成了激烈的冲突，但是终究是黑雾更加强横，拳影全部都没入之后，那黑雾还是存在。
　　“落！”
　　接着，那黑雾变化成了一滴滴的黑雨一般，从上方落下。
　　“嘶！”
　　张浩也是全力的搬运起体内的真元形成护盾，然后全身的琉璃色也是更加的亮了几分。
　　真元护盾几乎是瞬间便被轰碎了，剩余的黑雨全部都落到了张浩的身上。
　　然后发出了嘶嘶的声音，这黑鱼就算是张浩的金玉琉璃身也是抵挡的很艰难，黑雨落下的地方，张浩的皮肤全部都被烧灼成了红色，而且维持金玉琉璃身的真气也是在急剧的上升。
　　“终于是抗过去了！”
　　不过在撑了一小会儿之后张浩总算是在真气即将见底的时候撑了过去，黑雨结束了。
　　“人族，不得不说，你却是可以称之为天骄了，在这刚刚晋升大世界的小世界当中能有你这种天骄，倒也是令本尊没有想到。”
　　“本尊也是惜才之人，不如这样如何？你投效本尊，化身为魔身，助本尊侵蚀这方世界，倒是我让你做着方世界之主如何？”
　　那天魔再次现出了身形，看到张浩还没有事，也是啧啧感慨，于是又朝着张浩诱惑的说道。
　　“呵呵呵，没想到天魔居然也会拉拢人？不过你还真是小看小爷我了，让我变成你这种人不人鬼不鬼的丑陋模样，别做梦了！”
　　张浩听着这天魔的话，不屑的嗤笑了一声说道。
　　“道成一拳！”
　　接着，张浩再次运转身上剩余的真气，然后以道力缠绕，化作一拳打了出去。
　　这一拳虽然只是一拳，但是威力却也是更大，一拳出，连这处空间都被震出了道道的波动。
　　“不识好歹，既然如此，那本尊便灭了你！”
　　那天魔见到张浩拒绝了自己，便不再留手，决定彻底的解决了张浩。
　　“轰！”
　　这威力强横的一拳却也依旧是挡不住这天魔，这天魔张开嘴，居然一拳将这一拳给吞了下去，然后周身的魔气一阵，便继续冲向张浩。
　　“你大爷，还真是难对付！”
　　张浩暗骂了一声，他现在是真的没有办法了，真气都用光了，连仙元也所剩不多，一身的手段还奈何不了人家。
　　“地灵宫殿，现！”
　　张浩打不过只能是躲起来了。
　　将一座宫殿给召唤了出来，然后自己躲在了里面。
　　这座宫殿就是当初得到地灵珠的时候所得到的那座宫殿，这座宫殿是地灵珠的伴生至宝，地灵珠乃是可以晋升世界的灵物，而作为地灵珠的伴生至宝，这座宫殿也是一个天地至宝，不但方云力惊人，还可以助人悟道，在这宫殿中悟道，有事半功倍之效。
　　以这宫殿的防御，勉勉强强可以顶一会儿，能够让张浩有个恢复的时间，同时也想想办法向外面求援。
　　“轰！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那天魔看到这宫殿之后，便一道魔气打了过去，不过居然真的被挡了下来。
　　“轰！轰！”
　　外面，那天魔不断的攻击，张浩也是拿出了一粒丹药服下，快速的开始恢复起来，因为这宫殿张浩估计也撑不了多长时间。
　　“院长，院长！”
　　张浩那处传音石，不过注入灵力之后却是一点用都没有。
　　“真服了啊，这处空间也太邪门了。”
　　张浩收起了传音石，一脸无奈的说道。
　　现在张浩也就只能靠外面的左肃发现自己，或者左肃发现不了自己，通知院长来救他了，现在张浩能做的就是拖延时间。
　　……………………
　　外面，左肃已经布置好了阵法，阵法启动，这一片空间都被笼罩了进去，接着，空间直接被固定住了，然后射出了无数的金光。
　　这片区域的天魔全部都被冒出的金光给杀灭了，倒是剩了其他学生和老师们的功夫了。
　　不过这阵法虽然锁住了这片空间，左肃却依然没有办法找出张浩的所在。
　　“左副院长，张副院长呢？”
　　左肃布置的阵法杀灭了其他的天魔之后，云剑这时候也是抽出了身来，飞到左肃这边问道。
　　“唉，老夫也不知道，就在刚才，一瞬间就不见了，连老夫都没有察觉。”
　　左肃也是叹了一口气说道。
　　“这……不是张副院长自己走的吗？”
　　云剑听到左肃的话之后也是一愣，左肃可是武道境的强者啊，张浩也是武道境的强者，居然可以在左肃都察觉不到的情况下，让张浩消失，那得是什么样的通天修为才能够做到这一步。
　　“这不可能，先不说张小子要是走，怎么也得和老夫说一声，就算是有急事想要破空离开，那老夫也可以感受到空间波动才是，但是老地方才却是一点都没有感受到。”
　　左肃摇了摇头说道。

方云战天魔
　　“那我们快和院长他们求援吧！要是时间长了，出了意外就不好了！”
　　云剑听到左肃这么说便急忙说道。
　　“好！”
　　左肃也是点了点头，连他都看不出来，这天下也就院长可能会有办法了。
　　…………………
　　“嗯？”
　　在学院中的方云这个时候也是收到了左肃发来的传音石信息。
　　“好，我马上过去！”
　　方云在听了左肃所说时候也是有些惊讶，要知道张浩和左肃的修为在着方世界也是最巅峰的那一部分了，张浩居然还能够被悄无声息的掳走，连一旁的左肃都是一点都没有发觉。
　　“左老！”
　　方云如今还虚境后期的境界，几乎是瞬间便来到了极北之地这边。
　　“院长，您来了！”
　　“院长！”
　　见到方云过来之后，左肃和云剑都是上前一拜。
　　“嗯！”
　　张浩微微点了点头，便将神识散发了出去。
　　“嗯？果然有点东西啊！”
　　方云微微皱了皱眉头在心里想道。
　　方云的神识笼罩之下，甚至是覆盖到了整个极北之地，都没有发现，自己的修为已经是这方世界所能够承受的极限了，居然还发现不了。
　　“系统，给我定位张浩的所在！”
　　方云虽然知道了自己系统的来历，但是还是习惯把它叫做系统。
　　“是，主人！”
　　系统的声音响起，然后一股奇异的力量散发出去。
　　不一会儿之后，方云的脑海之中便浮现出了一个黑色的光点。
　　这光电所在乃是一处空间乱流之中，并且还有一股极为诡异的紫色气息缠绕在一旁。
　　“找到你了！”
　　方云眼中金光一闪，一股强横的道力涌出，然后瞬息破开了那些紫气，之后便消失在了原地，出现在了张浩所在的那片空间当中。
　　“什么人？”
　　此时，在哪片空间当中的天魔也是脸色突然一变，有些惊疑不定的看着突然出现的方云。
　　要知道他的这处空间可是被魔神给炼化过的，拥有魔神气息，一般人，就算是此方世界的天道都发现不了，但是这个人居然发现了，而且还进来了。
　　“院长，您来了！”
　　而在宫殿当中躲着一直关注着外面情况的张浩就是惊喜了。
　　“你这人族倒是更加的让人震惊，不过，本尊不管你有什么能耐，也不可能活着走出去。”
　　那天魔虽然震惊方云是怎么进来的，但是依旧是自信的朝着方云说道，因为他也有足够的自信，就因为他是域级后期的天魔，距离魔神也只差一步距离。
　　“那我也告诉你，我不管你是什么玩意，感动我徒弟，那你就别想或者离开！”
　　听着这天魔装逼的话，方云也同样伸手指着那天魔说道。
　　“人族，找死！”
　　那天魔也是被方云这副姿态给激怒了，顿时化身一股魔气，冲向了方云。
　　“烈焰剑，出！”
　　方云顺间召唤出了烈焰剑，如今的烈焰剑也已经被方云进化成了上品仙器，威力无匹。
　　烈焰剑直接化作了一团金色的烈焰，然后劈向了冲了过来的天魔。
　　“轰！”
　　两者相撞，一道强烈的轰鸣声响起，顿时魔气四散，火花纷飞。
　　烈焰剑被撞飞了出去，飞回了方云的手中，不过那天魔也是被震飞了出去。
　　不过那天魔到底也是域级后期，也没有那么好对付，这一剑，并没有伤到其根本。
　　“域级后期的天魔，倒是有些东西！”
　　方云感受到这家伙的实力，也是稍微认真了一些。
　　“捆仙绳，去！”
　　接着，一道金光瞬间出现在了那天魔的周身，然后顿时化作了一根绳子，然后将那天魔绑了起来，在被捆仙绳绑住之后，那天魔身上所有的魔气都被压缩进了天魔身体当中，几乎在一瞬间，那天魔就像是失去了所有力量一样。
　　“碎！”
　　没有了魔气支撑，那天魔空间也是开始不稳定起来，方云也是趁机一剑将空间给劈碎了。
　　空间破碎，方云和张浩以及那被捆住的天魔也出现在了极北之地。
　　“靠，你这魔崽子，敢打你张爷爷，现在怎么样？”
　　回来之后，张浩也是收起了宫殿，然后一手指着那天魔骂道。
　　刚才这宫殿他发现居然都被打出一条裂缝来了，给宫殿造成了极大的伤害，毕竟是域级后期的天魔，连续的攻击，哪里是闹着玩的。
　　“张小子，院长！”
　　还在一边等着的左肃看到两人出来也是松了一口气，张浩没事就好。
　　“其他人都疏散了吗？”
　　方云回头看了一眼左肃问道。
　　“我已经让学院的人回城池去了，这里就剩下了我们三人了，而且我也在周边设置了限制阵法，可以将破坏限制到最低！”
　　听到方云询问，左肃立刻认真的说道。
　　“那就好，这只天魔，没有那么好对付！”
　　听到左肃将该安排的都给安排好了，方云才放心的点了点头，然后又看着那还在不断挣扎的天魔说道。
　　此刻，被捆仙绳给绑住的天魔还在不断挣扎，而捆仙绳也是散发出阵阵的金光，在禁锢着这只天魔。
　　“张浩，好好感受着我接下来使用九霄真雷术召唤的雷霆是什么力量，这才是九霄真雷术所能召唤出来的最强雷霆。”
　　看着即将到达极限的捆仙绳，方云又朝着一旁的张浩说道。
　　“是，院长！”
　　张浩听到方云的话立刻认真的点了点头。
　　“九霄真雷术！”
　　随即，方云便再一次施展了九霄真雷术，天空当中突然一阵强烈的天道之力涌动而出，然后万丈金云涌现。
　　阵阵的金色雷霆在天空当中闪烁，让整个世界的生灵都感受到了一股极致的威压。
　　“这个力量，居然连我都感到颤酥！”
　　青云山脉，最核心处，还在恢复的冰龙睁开巨大的龙瞳，震惊的看着那天边的金色说道。
　　“好强，武道境同样不能及啊！”
　　大武王朝，西部天地之眼，副手站在一处沙丘之上，看着天边喃喃的说道。
　　就算他武道境初期的修为，在这天下也算是最顶尖了，但是同样心中莫名的颤抖，在这股力量之下，他必死无疑。

炼虚合道境
　　“九霄真雷，落！”
　　方云虚手一指那被捆仙绳捆住的天魔，顿时，一道金色的雷霆飘落而下，捆仙绳在这个时候刚刚也被挣脱了开来，飞了回来。
　　“不，本尊不甘啊！”
　　那天魔虽然挣脱了捆仙绳，但是想到逃走已经来不及了，因为九霄真雷已经落下。
　　“轰！”
　　这道雷霆落到了那天魔的身上，没有惊天动地的能量逆散，也没有天地震裂的场面，但是那天魔却已经消失不见了，只是这处空间还一直残留着一些毁灭的气息，让一旁的张浩和左肃都是心中震颤。
　　这一道九霄真雷，就算是他们也是必死无疑，神魂俱灭。
　　“好了，这里的事情解决了，你还是先在这里镇守吧！”
　　方云消灭了那只天魔之后，便朝着两人说道。
　　“院长，这天地之眼有没有什么办法将之封住？这天地之眼这样一直存在，我们的消耗真的太大了，这些魔物就像是无穷无尽一样，而且那些域级天魔还不知道有多少，就像今日这只天魔，就算是我与张小子也不是对手，还得院长亲自出手，万一四处天地之眼同时出现这么厉害的天魔，连院长您怕是也分身乏术啊！”
　　在方云刚刚准备回去的时候，左肃却突然叫住了方云，然后一脸担忧的说道。
　　“好，这个事情我会想办法的！”
　　方云也是凝重的点了点头说道，这确实也是一个大问题。
　　随即，方云便转身离开了极北之地，返回了校长室。
　　在返回校长室之后，方云便将所有人赶了出去，然后留自己一个人在校长室之内。
　　“系统，你有没有什么办法可以堵住这天地之眼？”
　　方云会到校长室之后便朝着系统问道。
　　“主人，天地之眼，是天地晋升所产生的东西，可以大量的产生灵气，增加世界灵气浓度，一般只需要一两年的时间，世界天道便可以逐渐完善，然后修复天地之眼。”
　　方云问过之后，系统的声音便响了起来。
　　“不行，这一两年的时间实在是太长了，那有没有办法将天地之眼给提前修复，还是说，这天地之眼提前修复之后会对世界有什么影响？”
　　方云想了想之后，摇了摇头说道。
　　要是一两个月，方云倒也还能坚持，但是要是一两年，就凭借着，那些天魔的数量，以及疯狂程度，就算可以守得住，人族到时必定损失惨重，这可不是方云想要看到的。
　　“现在天地已经晋升，修复天地之眼，天地灵气也会自然增加，并不有太大的影响了，彻底修复之法有些困难，暂时性的封住倒是可以！”
　　系统的声音再次响了起来。
　　“什么办法？”
　　方云听到系统有办法也是振奋的问道。
　　“主人之前消灭天魔，曾经收获了一些石头，这些石头并不是简单的石头，而是魔域石，那些天魔便是靠着这些石头才能够提前进入这方世界，这也是为什么消灭那些天魔会掉落石头，而现在的这些不会掉落的原因。”
　　“主人只需要将一定数量的魔域石，以特殊的阵法排列，然后将之埋入天地之眼四周的空间便可以暂时封印住天地之眼了。”
　　“这是排列阵法图！”
　　系统和方云详细的说了一下方法，然后又在方云脑海中传输了一副排列阵图。
　　“那，这个阵法可以封印天地之眼多长时间？”
　　方云看了一眼脑海中的阵图，然后又接着问道。
　　“这个视主人所拥有的魔域石而定。”
　　“那我这些魔域石，你给我估计一下大致可以封印多久？”
　　方云翻看了一下自己的空间戒指，然后将里面的魔域石全部拿了出来说道。
　　在方云的办公桌上，放着上百块两种颜色的魔域石。
　　因为天魔的实力不同，所需要的魔域石也就不同，普通天魔进入此界只需要普通的魔域石也就是黑色的魔域石即可，而王级天魔想要进来则需要更加高等的魔域石，所以便有了两种颜色的魔域石。
　　“普通魔域石一百零三块，高级魔域石五块，分别封印五处天地之眼，在没有特殊外力的作用下，每处天地之眼大致可以封印两年左右。”
　　系统扫描了一下桌子上的魔域石之后说道。
　　“两年？那太好了！”
　　听到系统说这些魔域石居然可以维持两年方云也是放松了下来。
　　“那我，我现在就出发布置魔域石！”
　　方云立刻又把魔域石全部都收进了储物戒，然后便要出去。
　　“主人，您最好突破炼虚合道境在去布置这魔域石。”
　　“因为修补这天地之眼，不但需要这魔域石，更需要有无尽的能量来彻底的固定住，凭借着您现在的实力，尚有些不足！”
　　系统如实的和方云说道。
　　“那好，我这就闭关修炼，突破炼虚合道境大致需要多长时间。”
　　方云又朝着系统问道。
　　“凭借系统目前剩余的道力，需要可以将突破时间压缩到一个月。”
　　系统的声音再次出声说道。
　　“好，那我出去布置一下，然后我便闭关！”
　　方云点了点头，并没有因为需要一个月才突破感到不满。
　　要知道炼虚合道境乃是一个无上大境界，炼虚合道境可以说是修行的最后一步了，炼虚合道境乃是一个堪称造化的境界。
　　不但能够掌握无数条道，更是开始感悟虚始之力，拥有了堪称造化般的力量。
　　这样一个境界，都堪比洪荒世界的圣人了。
　　能够在一个月的时间就到达，方云已经极为满意了。
　　接着，方云便将石老村长和王聪给叫来了，给了石老村长和王聪捆仙绳，还有自己制作的三张符纸，以及自己的盟主令。
　　并且告诉了石老村长和王聪，自己即将闭关一个月的事情，然后让石老村长和王聪这一个月的时间，和学院的一众副院长们商量着一些事情，来代替自己掌握大局，至于捆仙绳和符纸，方云则是怕出现了连张浩和孙涵等武道境强者都解决不了得的事情，来以防万一的。

四方出击
　　交代完毕之后，方云便开始闭关了。
　　校长室之内，方云心神沉浸入系统之内，然后进入修炼室之内开始修炼。
　　炼虚合道境的根本是感悟一丝虚始之力，虚始之力可以化为万千道力，化作万千造化，乃是真正的造化境界，感悟一丝便可以突破炼虚合道境。
　　而后面炼虚合道境的修炼也都是修炼感悟虚始之力。
　　系统空间之内无日月，连方云都不知道自己修炼了多长的时间，只是自己的仙元已经变得圆润饱满，到了进无可进的程度，在系统空间万倍感悟的加持下，方云终于触摸到了一丝门槛，逐渐的触摸到了虚始之力。
　　而此时外面已经过去了二十多天近三十天，这二十多天，王聪和石老村长都吊着一颗心，生怕有厉害的天魔来袭，不过幸好，这段时间并没有太大的问题，并没有域级天魔出现。
　　“王副院长，你说，院长他在突破就是什么境界了？”
　　一间办公室之内，石老村长和王聪相对而坐，石老村长朝着王聪问道。
　　“院长的修为通天彻地，我也不知晓！”
　　王聪也是摇了摇头，一脸敬畏的说道。
　　就算如今他武道境中期的境界，在整个天下都输顶尖的高手，但是面对方云的时候依旧是只能高山仰止。
　　“嗡！”
　　就在此时，两人腰间的传音石忽然都亮了起来。
　　“怎么回事？”
　　石老村长和王聪两人都同时拿起了传音石，然后朝着那边问道。
　　“我是，灵红，东部海域，出现三只域级初期天魔，请求支援！”
　　王聪的传音石这边突然出现了灵红着急的声音。
　　“好，我知道了，我这就安排人过去。”
　　王聪听到之后也是立刻回道。
　　“大武战区，有三只域级初期的天魔出现，请求支援！”
　　石老村长这边，也是传来了司马战的声音。
　　“好，老朽知道了，这边安排人过去！”
　　“怎么会一下子突然出现这么多域级天魔？”
　　石老村长和王聪对视一眼，然后有些凝重的说道。
　　“算了，先安排人过去吧！”
　　王聪也是摇了摇头，然后又说道。
　　“好！”
　　石老村长也是点了点头。
　　“我们必须立刻将他们消灭，那么至少需要四人分别前往两方才有胜算。”
　　现在除了大周战区之外，其余各战区都有两位武道境武者或者还虚境的修士坐镇，而东部海域和大武王朝分别出现了三只天魔域级天魔，那至少需要四人才能有把握将他们灭掉。
　　“调谁过去？”
　　石老村长看了一眼王聪问道。
　　大周这边没有天魔出现，能够腾得出手的有王聪，周宏和冰龙这两人一兽。
　　“我想让周宏和冰龙去大武那边，然后再从极北战区和南部战区分别调一人去支援东部海域，然后解决完成了之后立刻返回。”
　　“这样如何？”
　　王聪想了想之后便朝着石老村长问道。
　　现在他们这些尖端战力还是太少了，只能这么分配了。
　　“嗯，可以！”
　　石老村长想了一下也是点了点头。
　　“孙涵！”
　　石老村长利用传音石打算通知在南部战区的孙涵。
　　“怎么了，石老？”
　　传音石的另一边，传来了孙涵的声音，不过此时孙涵的声音却是有些急切。
　　“你怎么了？”
　　石老村长也是听出了孙涵的声音不大正常，便问道。
　　“我们这边出现了两只域级天魔，我正打算出手呢！”
　　孙涵略微着急的说道。
　　“好，老朽知道了，其他地方也有域级天魔出现，都求援了，见你们没有求援，我还以为你们没有域级天魔出呢，打算调你到其他地方支援，既然你们那里也有，那便不用动了！”
　　老村长点了点头，然后和孙涵说明了一下原因。
　　“好！”
　　孙涵那边也是急忙断了联系，看起来也是很着急。
　　石老村长是一脸的凝重，然后又给张浩那边问了一下，果不其然，极北战区那边也出现了两只域级天魔。
　　之所以没有求援只是因为还能够顶得住罢了。
　　“你都通知完了吗？”
　　石老村长找到了王聪，然后着急的问道。
　　就在刚才，王聪也是出去通知冰龙和周宏了，因为都在附近，王聪便直接出面说去了。
　　“说了啊，冰灵和周宏刚刚离开！”
　　刚刚回来的王聪看着石老村长着急的样子，有些迷茫的说道。
　　“唉，坏了，极北之地和南部战区那边都有两只域级天魔出现，根本调不开人啊！”
　　石老村长立刻着急的说道。
　　“什么？居然还有？”
　　听到石老村长的话，王聪也是皱起了眉头。
　　这样的话，他们的人力便不太够用了。
　　“南部战区那边两只域级天魔是什么境界？”
　　王聪想了一会儿之后又抬头朝着石老村长问道。
　　“两只都是域级初期，极北之地那边也是初期！”
　　石老村长接着说道。
　　“极北之地两只域级初期，张浩和左肃便不能动了，冰龙和周宏已经去了大武那边，而学院这边至少也得留一位武道境镇守，替院长护法，这样，让南部宗门的天浩宗太上长老去东部海域那边，然后孙涵回学院镇守，我是武道境中期，一人对付两只域级初期天魔没有问题，到时候谁解决了自己那边的天魔便去其他的地方支援，这样如何？”
　　最终，王聪想了一会儿之后朝着石老村长说道。
　　“嗯，只得这样了！”
　　石老村长点了点头同意了下来。
　　两人达成一致之后，很快便通知了南部战区的孙涵和天浩宗太上长老。
　　然后王聪也是离开了方云学院，往南部战区而去。
　　以武道境的修为，从学院到南部战区的距离，众人全力施展之下，很短的时间就可以到达，而孙涵这种拥有空间天赋之人，更加的快，刚刚通知了没多大一会儿便回到了学院之中。
　　此刻除了大周之外的四大战区全部都开始了几天动地的战斗。
　　尤其是大武这边，居然有一只域级中期的天魔隐藏了修为，等到冰灵和周宏过去之后才现出了真正的修为，直接将四人给拖在了那里。

学院危机
　　“怎么了石老？”
　　孙涵已经回来一天了，这次来到石老村长的办公室便发现石老村长正在一脸愁容的坐在那里。
　　“唉，大武王朝那边居然有一只域级中期的天魔，他们都被拖在那里了，短时间之内是分不出来胜负了。”
　　“而且，这四处天地之眼都出现了域级天魔，就我们大周这边一直安安静静，我总是感觉有点不太正常，心里有些不安！”
　　石老村长叹了口气，和孙涵说道。
　　“石老，你也别太担心了！”
　　对于这些域级天魔的入侵，孙涵也是感到有些不正常，现在听到石老村长这么一说也是更加觉得不正常了，不过她也没啥好办法，只能这么安慰道。
　　“轰！”
　　方云学院不远处的炮阵突然发出了一声巨大的响声。
　　整个学院在这一刻瞬间如一个庞大的机器开始运转起来。
　　“不好！”
　　孙涵也是脸色一变，然后瞬间消失在了原地，然后出现在了炮阵上方。
　　此刻的铭文大炮几乎全部都被摧毁了，而一个全身鳞甲，三头四臂的天魔正站在那里。
　　“域级天魔！”
　　看到这只天魔的时候，孙涵的脸色便凝重了起来，因为眼前的这只天魔正是一只域级天魔。
　　同时，大周天地之眼，所有的天魔都沸腾了起来，无数的天魔趁着铭文大炮被摧毁开始疯狂的入侵。
　　不过，方云学院的尖端战力虽然大都在其他地方，但是中层战力还有很多，不但大周的两百万军队镇守在附近，还有大周各大势力的数十万武者也都在附近驻扎，更是有青云山脉的数百万异兽和野兽也在青云山脉的外围随时严阵以待。
　　虽然这些天魔没了铭文大炮的轰击，进来的更多了，但是在这么多力量面前，还是暂时没有什么问题的。
　　唯一有问题的也就是尖端战力了，如今方云学院这边也就只有孙涵一个武道境初期镇守。
　　而那些域级天魔还不知道有几只呢。
　　“呵，武道空间！”
　　孙涵为了快速解决这只域级天魔，上来就拿出了自己的最强手段。
　　这武道空间是孙涵近期学着那些域级天魔的手段弄出来的空间手段。
　　他可是融合了空间之心的人，再加上自己的空间天赋，在空间能力的运用上就连方云都不一定比的过她。
　　而孙涵也是突发奇想自己弄了一个武道空间，可以把人拉到她建立的空间当中，在这处空间之中，她孙涵就是唯一的主宰，唯一的神，唯一的道，再加上孙涵曾经融入过空间之心，更是掌握了道力，所以他的空间更加坚固，也更加玄妙。
　　那只域级天魔瞬间便被孙涵拉进了孙涵的空间当中。
　　“这，你居然也能将空间能力运用到这个程度？”
　　那只域级天魔被拉到了孙涵的武道空间之后也是被惊到了，满脸不可思议的说道。
　　“哼！”
　　孙涵冷哼一声，没有跟他对说什么，瞬间便消失在了原地。
　　然后无尽威雅袭向那域级天魔，几乎是在一瞬间，刀意，剑意，拳意，等等，无数武道意境组成的大势化作了一柄无形的攻击，撞向那域级天魔。
　　“三魔四意！”
　　这只天魔浑身的意境升腾，也是施展出了一招类似的能力。
　　瞬间和那些武道意境相互抵消了。
　　“域级中期？”
　　空间当中的孙涵感受着这只天魔散发的气息也是更加的凝重了起来。
　　一个域级初期的天魔，被困在她的武道空间里可没有那么大的本事对付自己施展的手段，而这只天魔却是可以轻易的对付自己的手段，显然是一只域级中期的天魔。
　　“呵呵呵，你的空间能力的确厉害，不过本尊也有！”
　　那域级中期的天魔也是瞬间施展了自己的空间能力。
　　“轰！”
　　孙涵瞬间感到自己的空间当中传来一股强烈的排斥力。
　　然后自己的武道空间居然有一半都变成了黑色，化为了天魔空间，而另外一半武道空间正在和那一半天魔空间相互抗衡。
　　“裂空杀！”
　　孙涵见到这域级中期的天魔这么不好对付，便在自己的空间之中出手了。
　　那域级中期的天魔当中突然浮现出一道空间裂缝，然后向着那天魔而去，想要将之撕裂，不过却被那只天魔一团黑色魔气给抹平了。
　　而那只天魔也是在自己的空间当中给了孙涵一道攻击，结果也没有伤到孙涵。
　　就这样两人便互相一来一往的对战了数十回合。
　　就在孙涵打算就这么耗着的时候，外面的世界当中却是让孙涵的心都揪了起来。
　　因为又一只域级天魔出现了，虽然从气势上来看，只是一只域级初期的天魔，但是纵然如此，此时在大周也没有人能够拦得住他了。
　　“武极碎空！”
　　孙涵主动的散掉了自己的空间，然后利用自己空间的那瞬间的爆发给了那域级中期的天魔一击重创，甚至直接都把他的天魔空间给冲碎了。
　　不过这样也只是两败俱伤罢了。
　　“嗖！”
　　孙涵出来之后瞬间飞向了那域级初期的天魔，从后面一拳打出。
　　“轰！”
　　不过那天魔毕竟是域级，也不是那么好对付的，瞬间转身与孙涵对了一拳。
　　“噗！”
　　孙涵一拳将之打出了数百米，不过自己也因为牵动了身体当中的伤势而吐出了一口逆血。
　　“人族，你倒是够果决，不过你仍然要死！”
　　就在孙涵之后，那域级中期的天魔也是出来了，虽然他也受了伤，但是孙涵也同样受伤了，他再加上自己的同伴相助，干掉孙涵也不是什么问题。
　　“杀我？你还没有那个能耐！”
　　孙涵强忍着伤势，眼睛当中星空闪烁，两只天魔四周的空间瞬间被禁锢住了。
　　“石老村长，快用院长给的符纸！”
　　孙涵急忙朝着学院之内的石老村长喊道。
　　“好！”
　　一直关注着那边的石老村长也是瞬间捏碎了一直拿在手中的符纸。
　　顿时一道方云的虚影形成，然后一掌拍向了那只域级初期的天魔。
　　“轰！”
　　那只域级初期的天魔瞬间因为被固定住了不能移动，瞬间被方云虚影给一掌拍中了。

孙涵战五魔
　　“吼！”
　　虽然只是方云的一道虚影，但是毕竟方云那个时候也是还虚境后期的大修士，威力还是很大的。
　　那域级初期的天魔一招就被打成了重伤，只剩了一团本源黑气打算往其他地方跑去，又被孙涵一下子弄进来空间逆流当中，被绞杀成了虚无。
　　“呵呵，底牌倒是不少，不过，还是不够！”
　　“都出来吧！”
　　那域级中期的天魔此刻已经可以在动，虽然那域级初期的天魔被弄死了，但是他也没有一丝着急，而是大声的说道。
　　“哈哈哈，铎，还是得我们过来啊！”
　　在那天魔话落之后，又是三道身影从天地之眼当中踏了出来。
　　“什么！”
　　看着除开的三道身影，本来还有些庆幸的孙涵顿时脸色一变。
　　居然又是三只天魔，那么加上这一只受伤的，还有被灭掉的一只，这就是五只域级天魔了。
　　“石老，立刻给其他人发消息，让他们立刻来支援，我们俩，根本挡不住！”
　　孙涵回头看向石老村长说道。
　　然后又回头凝重的吸了口气，然后戒备着眼前的这四只域级天魔。
　　“好！”
　　石老村长也是急忙拿起了传音石，给其他几处传音。
　　但是当石老村长给他们传音之后，其他四方的天魔就像是发疯了一样，疯狂的拖着他们。
　　而这边，四只天魔并列着朝着孙涵慢慢走去。
　　这四只天魔，那只受伤的域级天魔如今的实力也大致堪比域级初期，另外三只，一只域级中期，两只域级初期。
　　而以孙涵如今的状态根本不大可能挡得住他们。
　　“方云，你怎么还不出来！”
　　孙涵回头看了学院一眼，然后心中叹息一声。
　　接着，孙涵便将眼中的一丝柔弱隐藏了起来，如今他就是整个学院甚至整个大周的支柱，她绝对不能带头这么绝望。
　　“来吧！”
　　孙涵看着那四只域级天魔，决然的喊道。
　　“杀！”
　　而那四只天魔也是没有一丝的怜香惜玉，瞬间消失在了原地，然后联手攻向了孙涵。
　　而孙涵则是瞬间消失在了原地，如今的她绝对不能和这些家伙硬碰硬，只能这样拖延些时间，希望方云可以及时出关或者其他人赶来，要不然她今天真的是要交代在这里了。
　　“轰！”
　　孙涵刚刚闪开，在孙涵身后便有一道身影出现，然后猛地一拳打了出去。
　　“唰！”
　　而孙涵又是险之又险的躲了过去。
　　但是每当孙涵闪开之后便会有一只域级天魔攻向她，虽然孙涵的空间能力很强，但是这些可是都是域级天魔，哪一个空间能力都不弱，只是几个来回，孙涵便已经快跟不上了，毕竟他们有四只天魔。
　　“武道空间！”
　　孙涵再次强行施展了武道空间。
　　“天魔空间！”
　　而几只域级天魔也是瞬间施展了自己的空间能力。
　　四道天魔空间瞬间行成，直接将孙涵包围了起来。
　　然后不断的从四周压迫孙涵的武道空间。
　　“炼域魔气！”
　　“魔杀！”
　　“天魔无相！”
　　“天魔掌！”
　　四只天魔在各自的空间之中纷纷施展手段在不断压缩孙涵的武道空间的同时攻击孙涵的武道空间。
　　“武道意境！”
　　孙涵的空间当中，各种刀枪剑戟纷纷出现，然后来阻挡四只天魔攻击。
　　只是这些天魔的攻击哪里是这么容易就挡的下来的。
　　“噗！”
　　孙涵现出的种种意境瞬间被四道攻击轰击的粉碎，而孙涵的武道空间承受了四道攻击，不但被压缩的更小了，孙涵更是牵动了伤势大口的吐出了一口鲜血。
　　“嗯？这里？”
　　孙涵本来想要利用武道空间来获得喘息的时间，没想到反而更加的难受，不过这个时候，孙涵突然发现之前被自己打伤的那只天魔那边，他的空间似乎是有些不太稳定，可能是之前被自己打伤的时候，伤了本源了。
　　“空间冲击！”
　　孙涵顿时以那里为突破口，利用自己的空间猛地撞向了那边。
　　“轰！”
　　一道雷霆般的声音响起，那只被自己撞到的天魔，空间顿时被自己给撞散了，毕竟自己也是融入了空间之心的，这点本事还是有的。
　　然后孙涵瞬间从空间当中跑了出来，回到了学院上方，然后迅速拿出了一瓶子疗伤丹药整个一瓶子吞了下去。
　　和那天魔的空间相撞，更加牵扯到了自己的伤势，现在的伤势已经极为严重了。
　　“石老，动手！”
　　接着，孙涵又朝着石老村长说道。
　　“好！”
　　石老村长不知道里面发生了什么，但是他在听到了孙涵的话之后，没有一丝犹豫便又捏碎了一张方云留下的符纸。
　　“还有这个，这个是院长的仙器！”
　　随即，老村长又把捆仙绳给扔了出去。
　　方云的虚影再次出现，同时那根捆仙绳似乎是有灵智一样，瞬间飞了出去，化作了一道金光，然后缠绕向三只没有受伤的天魔，而那道方云虚影则是一剑劈向那只重伤的天魔，那只天魔被孙涵两次撞碎天魔空间，受到的伤比孙涵严重多了，已经极大的损害了本愿，如今在方云虚影的一剑之下，直接化作了虚无。
　　而现在就只剩下了一只域级中期的天魔和两只域级初期的天魔了。
　　“捆仙绳，跟我捆住他！”
　　孙涵朝着一直在纠缠的捆仙绳指了指其中一只域级天魔说道。
　　现在的情况能够解决一只是一只。
　　捆仙绳有自己的灵智，在孙涵说完话之后立刻飞向了那只域级初期的天魔，然后将之困了起来。
　　“石老，动手！”
　　看到那只域级初期的天魔被束缚住了，一点力量施展不出来了，孙涵便再次朝着石老村长喊道。
　　“好！”
　　石老村长也是立刻捏碎了最后一张符纸。
　　方云虚影出现，一拳打了出去，打向了那只被束缚住的域级天魔。
　　另外两只域级天魔想要过去帮主那只被束缚住的天魔挡下这一道攻击，不过这个时候，孙涵又是咬牙冲了上去，强行拦住了他们。
　　因为这域级天魔被束缚住了所有力量，一点都没有防御。所以正面被方云虚影一拳打中，直接被打成了虚无。

方云出关
　　“噗！”
　　“轰！”
　　不过就在那只域级初期的天魔被灭掉之后，上前阻拦的孙涵却也被接着打飞了出去。
　　然后迅速从天空向下跌落，现在的孙涵连飞行都已经维持不了了。
　　而那只以及中期的域级天魔更是趁机拿出了一个黑色珠子狠狠的砸向往下落的孙涵。
　　“你这家伙，我还没有和你说出那句话呢！”
　　看着原来越近的黑色珠子，孙涵眼神越发的迷离了，悲伤又带着一丝不甘心的说道。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　不过就在那黑色的珠子即将打中孙涵的时候，自方云学院之内却是一股奇异的波动顺便传出。
　　接着，所有的一切全部都静止了，下落的黑色珠子，下落的孙涵，疯狂的魔物，还有天空中的域级天魔，所有的一切都停在了那里。
　　甚至在那静止的一瞬间，两只域级天魔眼中的恐惧都停留在了眼中。
　　一道身影瞬间出现在了孙涵的身后，抱住了孙涵，也就在这一刻，所有的一切恢复了正常，那颗黑色的珠子继续落下，然后直接被方云一只手捏住，然后捏成了粉末。
　　“你来了！”
　　孙涵感受着那宽阔的臂膀，还是像他们刚刚认识的那次一样，他救了她，躺在方云怀里的，孙涵委屈又高兴的轻声呢喃了一句便昏了过去。
　　“好好睡一觉吧，接下来，交给我了！”
　　方云眼神复杂的看了一眼怀中的孙涵，然后语气温柔的说道。
　　“快走！”
　　剩余的两只域级天魔看到方云之后便立刻打算逃跑，他们天魔一族，境界越高就越是敏感，眼前的这个人族，在他们的眼中，就像是面对他们的魔神一样，跟本无法匹敌。
　　“死！”
　　但是他们引以为傲的空间本领在这一刻却是一点也施展不出来了，方云看着他么办从口中冰冷的吐出了一个字，然后他们便直接裂成了无数的魔气。
　　这一刻不管是域级天魔还是普通天魔，全部都化作了一团团的魔气。
　　“镇北军，拜见方院长！”
　　“卫南军，拜见方院长！”
　　“大周皇室，拜见方云长！”
　　“烈雀，拜见方院长！”
　　见识到方云出关之后，这恐怖的实力，所有人甚至是异兽都被方云给惊呆了，全部躬身大声拜道。
　　“得救了！哈哈哈哈哈！”
　　在学院中的老村长也是虚脱一般，坐在了椅子上，大笑着说道。
　　方云没有在意这些，解决了这些天魔之后，方云直接抱着孙涵消失在了原地，然后出现在了校长室之内，将孙涵暂时放在了自己的床上，然后便又出现在了天地之眼处。
　　然后从方云的身上漂出一颗紫色的石头和二十多颗黑色的石头。
　　“封天！”
　　方云一手为引，朝着天地之眼刻画起来，天空中无数的灵气，如条条巨龙一般，开始疯狂的涌入方云再天地之眼周边的空间刻画的阵法。
　　接着，天地之眼四周，二十多个光点亮起，二十多颗黑色的石头，全部都飞向了那些光电然后融入了进去。
　　随即，天地之眼开始不断的缩小，然后逐渐缩小到了拳头大小，最后的那一刻紫色石头，也是飞了过去，融合了进去，最终天地之眼消失了。
　　“啊，天地之眼消失了！”
　　“天地之眼消失了！”
　　“我们，我们是赢了吗？”
　　附近所有的人此刻都是一脸惊讶的看着天空当中不断消失的天地之眼，然后震惊的说道。
　　接着，完成这一切的方云便消失在了原地，然后出现在了北部战区天地之眼处。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　此时的极北之地，张浩和左肃正在和两只域级初期的天魔大战。
　　此时张浩和左肃明显是占了上风了，但是那两只域级天魔也是疯狂的拖着两人，所以两人在石老村长求援之后也是一直走不开。
　　“嗖！”
　　方云来到这边之后只是一挥手，附近所有的天魔便被一股无形的能量打中，然后全部化作了虚无。
　　“院长？”
　　“院长？”
　　张浩和左肃看着方云都是一阵惊讶。
　　“您出关了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　接着，两人又惊喜的说道。
　　院长出关了那么所有的危机便都会化作虚无了。
　　“嗯，辛苦你们了！”
　　方云点了点头，然后欣慰的说道。
　　“嘿嘿，不辛苦！”
　　张浩笑着摸了摸头说道。
　　连左肃也是在一旁笑着点了点头，本来一直压在他们心头的担子也都可以挪开了。
　　接着，方云又来到了天地之眼之处，以之前的手段，再次暂时封印了天地之眼，让张浩和左肃又是狠狠的激动了一把。
　　方云没有耽搁，又分别去了南部战区，东部海域和大武战区，替他们解决了一众天魔，并且封印了天地之眼。
　　而毫无例外的，本来都是一脸紧张的众人也都是因为方云的到来全部都放松了下来。
　　接下来，因为几处天地之眼都被暂时封印了，方云便让方云学院的高手们分批返回方云学院了。
　　同时给天下各大势力下达了一个任务，剿灭逃窜的天魔，虽然方云在封印天地之眼的时候顺便解决了天地之眼附近的很多天魔，但是这些天魔不但的从天地之眼进入，可不止停留在天地之眼附近，就像极北之地那边，几乎全部都要沦陷了，到处逃窜的天魔还有很多，就算是大周王朝，大武王朝以及南部宗门那边防护的较好，但是一不能保证没有逃窜出去的天魔。
　　有的天魔手段奇异，或者其他人不注意便逃了出去，虽然一些厉害的天魔都被灭了，但是这些逃窜的天魔也不能不管。
　　不归对于这件事，天下各势力还是很愿意去做的，没别的，因为方云还是有奖励。
　　而将五处天地之眼暂时封印完的方云此时已经再次回到了学院。
　　站在校长室窗前的方云却是仍然没有彻底的放松下来，因为系统还告诉他，这封印不是没有被打破的可能，这毕竟不是天道自己完善的，要是有强过他的力量冲击封印，也是可以打破的。
　　“希望可以顺利过去吧！”
　　方云望着窗外，叹息了一声说道。

天道
　　在天地之眼被封印之后，总算是进入了一段较为平静的时期。
　　所有的势力和武者齐心协力消灭天魔，成效还是很大的。
　　…………………
　　一年后，
　　时光匆匆如过隙，很快便来到了一年之后。
　　在这一年当中，天地之眼没有任何的变故，一些逃窜的天魔也被清理的差不多了。
　　同时，天下的高手的数量再次增加了不少，有不少武者都再次突破了多层境界，武道境的强者也是增加了不少。
　　比如东部海域那边，以前的蛟龙尊者也已经突破了武道境，还有两只深海异兽突破了兽祖境。
　　至于大陆这边，烈雀和地熊也突破了兽祖境，冰龙的修为则是更上一步，到了兽祖中期的境界。
　　大陆的人族也有数人突破了武道境，大周皇室再次突破一人，大武皇室一人，南部宗门一人，还有大武王朝的一个散修机缘巧合之下也突破了武道境，方云学院增加的最多，毒彩儿，司马昭，石小英等新生代突破了三个，当年叶周的兄弟王虎，一身外功修炼到了登峰造极的地步，已经炼成了武典中的金玉琉璃身，虽然和正儿八经修炼武典突破武道境的学生没法比，但是修成了金玉琉璃身，也可以和武道境抗衡了。
　　如今近十年的时间过去了，最早的一批学生也大部分都已经成长了起来，方云发现当年的老师们，进步速度反而落了下去，毕竟他们很多没有专修武典和仙云诀，在加上天赋的限制，虽然天地机遇很短，但是依旧是大都卡在了破虚境上，几乎没有能够突破破虚境的，反而是新生代们赶了上来，很短都是接着天地机遇和学院的资源以及自己的天赋突破了武道境或者还虚境。
　　不过方云学院如今的规模，方云那也算是比较满意了，同时方云所带的第一批学生也全部都到了毕业的年纪，第一批学生只有千人左右，大都是方云在大云县招收的学生，几乎全部都留了下来，在学院当中担任老师。
　　同时第二批学生也快要面临着毕业了，同时在这一年当中，方云也再次招收了第三批学生，还是一万人，还是和第二批一样的规格，因为天魔的事情，方云学院一直都没有顾得上招生，本来是两年一届的，如今都落下了几届了。
　　“嗡！”
　　校长室之内的方云周身一阵波动，便消失在了原地。
　　方云很快便出现在了一处奇异的地方，这个地方一片混沌，即死寂又充满了生机。
　　而方云也在这一刻猛地睁开了眼，方云炼虚合道境初期的气势瞬间展开，将那处空间都是震出了道道波纹，然后满脸凝重的看着四周。
　　要知道自己可是炼虚合道境，感悟出了虚始之力，堪比道的存在，居然被神不知鬼不觉的弄到了这片空间当中。
　　不过那片空间当中依然一片寂静，片刻之后才逐渐有了反应，那处空间逐渐幻化成了一片星空一般，然后星空外是无数的天魔，密密麻麻全部都是，王级，域级，数不胜数，全部被挡在了一团迷雾之外。
　　不过那无尽的星空深处，却是有一股极致的魔气正在向着这边涌来，这股魔气甚至都让这处空间都有些紧张的感觉。
　　“主人，此方天道正在向您请求帮助！”
　　就在方云还在疑惑这是什么意思的时候，系统的声音也突然出现在了自己脑海之中。
　　“向我请求帮助？”
　　听着系统的话，方云的眉头皱了起来。
　　一方天道居然都向自己求助了，到底是什么样的存在才会威胁到天道。
　　“这处空间，是天道的意志所化，此时天道的晋升已经进入了关键时刻，也是天魔们最后的机会，所以即将来临的是最恐怖也是最难的一关。”
　　“作为代价，他可以让您吸收大量的道力。”
　　系统的声音又接着响起。
　　“这件事我必须得帮忙，要是这方世界没了，我也五处生存！”
　　方云稍微沉吟了一番然后便在心中说道。
　　“主人，还有一件事，您只有借助此方天道赠予的大量道力才能够战胜那魔神，也才能够合道，不管是为了道力也好，还是为了突破，都必须在这次搏一搏，因为天道一旦完善，是不会允许此方世界有超脱天道的修士存在的。”
　　接着，系统的声音继续在方云的脑海之中响起。
　　“好，我明白！”
　　方云听着系统的话，也是点了点头。
　　这次的魔神入侵，即是最大的劫难，也是他的机缘，也是合道的唯一机会。
　　“我也是这方世界的生灵，这方世界没了我也不会好过，我会尽力帮助你战胜这次劫难！”
　　方云确定了之后便抬头朝着空间当中说道。
　　那处混沌的空间之内在方云这句话落下之后，便有一道道灰色的气流流进方云的身体当中，然后被系统全部都吸收了起来，这些都输道力，以这些道力为基础，方云才能够突破最后的境界。
　　别看这些道力看起来不是很多，一小缕一小缕的，但是这可是道力，武道境的武者所掌握的道力少到肉眼都看不到，而天道赠予的都能以肉眼可见，便可知其珍贵了。
　　在方云吸收完了那些灰色的道力之后，方云便再次出现在了学院校长室之内。
　　“最终的决战，该来了！”
　　方云睁开眼，站起身来，看着窗外凝重的说道。
　　接着，方云拿起了身上的传音石。
　　“人族联盟各势力做好准备，天魔即将来袭，最终决战来了，撑得过去便从此无事，撑不过去，烟消云散，所有势力那处所有底牌和实力，不许藏私，全力备战！”
　　方云朝着传音石中说道。
　　…………………………
　　“最终决战？”
　　此刻的收到方云消息的所有势力都是一脸的凝重，然后便运作了起来。
　　针对天魔的作战方案，这一年当中已经被推演了好几遍，早就安排好了。
　　同时，整个天下的财富和灵石大部分都往方云学院聚集，铭文大炮，每个战区可以配置千门，铭文弩箭，方云学院之人几乎人人一把，其他各战区每个战区都至少有十万人配备了铭文弩箭。

终战来临
　　大周这边，朝廷的三百万军队，迅速的往天地之眼处聚集，直接将整个漠州给包围了起来。
　　更有数百万其他势力的武者聚集漠州，各自为战。
　　还有青云山脉的数百万异兽，全部聚集在青云山脉最北边的外围，随时支援极北之地，毕竟极北之地人比较少，也只能这样了。
　　东部海域这边，还是海域的人族和海兽联合防守，无数的海兽在天地之眼下方的海域疯狂的跳跃奔腾，更有数十万武者在下方的各大岛域严阵以待。
　　南部宗门，此时那上古阵法已经打开了，天浩宗太上长老亲自坐镇阵眼，更有数百万宗门弟子严阵以待，随时准备出手。
　　至于大武这边也是相同，两三百万朝廷军队和数百万其他势力的武者，在西部荒漠眼神以待，所有铭文大炮间隔数十米一门，几乎将整个西部荒漠封锁了起来。
　　这一切的一切都是在方云宣布一天之内全部布置完毕，然后便开始等待着那最终的决战来临。
　　…………………
　　在这种紧张的气氛中，又是一日过去，天空当中的天地之眼终于是发生了变故。
　　在东部海域的封印天地之眼的那处天空突然破裂出了无数的缝隙，无数的魔气冒了出来，然后轰然爆炸，天地之眼也是大开。
　　东部海域此刻眼神以待的铭文大炮一齐轰了出去。
　　“轰！轰！轰！”
　　无数道流光轰然飞向那天地之眼，不过在这其中的魔气却是纷纷的飞出，然后将所有的铭文大炮放射的能量炮都给打爆了。
　　“吼！”
　　然后无数的天魔争先恐后的从天地之眼窜入。
　　“轰！轰！轰！”
　　接着，又是一阵炮击射出。
　　刚刚冲出来的一群天魔便全部都变成了虚无，然后后面便又开始蹿出无数的天魔。
　　铭文大炮的威力只能是威胁到天魔，对于王级天魔也有效果，不过效果就要小很多了，除非很多发炮击打在一个天魔附近，要不然一炮很难将之打死。
　　随着不断的炮击，东部海域的所有武者都是皱起了眉头，因为他们发现了一个他们都很头疼的事情，这些跑出来的，都是天魔，最低等级的都是天魔，一个天魔以下的魔物都没有。
　　还有大量的王级天魔也混杂在其中，现在很多的王级天魔以及突破了铭文大炮的封锁，朝着炮阵冲来。
　　“吼！”
　　“嗖！”
　　不过就在此时，无数的水柱和水箭从下方的海底喷出，将很多的王级天魔拦了下来，然后无数的兽帝级海兽，纷纷从海中跃起，然后将一些王级天魔给拖入了海底。
　　“所有破虚境以上的武者，御敌！”
　　灵红看着飞来的王级天魔，朝着后面大喊了一声。
　　“嗖！”
　　接着，附近的海岛之上，无数道身影飞了出去，然后朝着那些王级天魔飞了过去。
　　“轰！轰！轰！”
　　铭文大炮还在疯狂的发射着，炮阵附近有很多的武者在给铭文大炮填送着灵石。
　　而那些王级天魔也都是往炮阵的地方冲去，想要将炮阵给毁掉。
　　“轰！”
　　就在此时，有两只域级天魔出现了。
　　“吼！”
　　不过在两只域级天魔出现之后，下方的海水之中便有两只兽祖级的海兽蹿了出来。
　　是一只大章鱼和一只大鲨鱼，两只海兽都已经突破了兽族级别。
　　纷纷飞上天空去拦住了两只域级天魔。
　　…………………………
　　方云学院，在东部海域遭受攻击之后，方云便知晓了。
　　“各战区只留下一位武道境镇守，其余武道境强者全部前往东部海域。”
　　方云接着便拿出了传音石，然后朝着各方传话道。
　　刚才天道意识提示他，那只魔神只攻击了东部海域的天地之眼，天魔的所有力量都在那一处天地之眼，他们是打算从那地方入侵。
　　方云自己的神识探查之下也确实如此，其他各大战区的天地之眼一点变化都没有，只有东部海域的天地之眼有一股神秘的力量。
　　至于其他各大战区留下一位武道境，则是方云以备万一。
　　南部宗门那边只留下了天浩宗的太上长老，大武那边留下了大武皇室老祖，极北之地留下了地熊，方云学院留下了石小英，其余的武道境强者或者还虚境大修士，全部都在接到方云的命令之后往东部海域赶去。
　　此时的东部海域面临的压力也开始变得很大，毕竟这次可是天魔们最后的一次机会，又只是从一处天地之眼入侵，不但全部都是天魔以上的存在，王级天魔和域级天魔的数量也是太多了。
　　慢慢的域级天魔和王级天魔的数量开始逐渐超过了人族和海兽们的数量。
　　“轰！”
　　终于，有几只王级天魔冲到了炮阵这边。
　　几十门铭文大炮瞬间被摧毁了，而守卫铭文大炮的几位破虚境强者也是立刻上前打算驱赶他们。
　　不过他们不但没有逃跑，因为没有动手，居然纷纷的自爆了，王级天魔的自爆那威力也是不少铭文大炮大部分全部都被摧毁了，现在没了铭文大炮的牵制，那些普通天魔也开始肆无忌惮的开始大规模飞入，人族和海兽们的压力吨数又增加了很多，也就是海兽的数量多，要不然只靠着几十万人族武者根本拦不下这么多的天魔，而且这十万的人族武者，现在大部分都派不上用场了，因为这次的天魔最低都是天魔一级，堪比人族神通境的武者，所以这里面大部分人都没有用了，连之前提前准备的铭文弩箭都失去了作用，那些铭文弩箭只可以对付高等魔物，多余天魔就没什么用了。
　　“轰！”
　　不过就在这时，人族的高手们也开始陆续的到达了。
　　毕竟都是武道境的至强者或者还虚境的大修士，只要一会儿的功夫便可以到达。
　　最先到达的是方云，不过方云没有出手，第一个动手的是孙涵，此时的孙涵已经是域级后期的境界了，一身的空间能力更是炉火纯青，所以是除了方云之外第一个到来的。

方云战魔神
　　“涵姐姐，你来的倒是快啊！”
　　这道声音是毒彩儿，毒彩儿如今已经突破了还虚境，到来之后便直接催动了九霄真雷术引落了数道雷霆，轰死了一大片的王级天魔和普通天魔。
　　“你也不慢啊！”
　　孙涵笑了笑说道。
　　“又来了一只域级天魔，我先上了！”
　　接着，孙涵又回头看了一眼说道。
　　再次出现的一只域级天魔是一只域级中期的天魔，正好交给孙涵多付。
　　很快，人族其他的武道境强者，和兽族的兽祖便全部聚集到了天地之眼处。
　　冰龙真身显现，长达数千米，对上了一只提醒同样不小的天魔，还有烈雀，也是化作了一团火焰，迎向了这些天魔。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这一处战场一股奇异的力量落了下来，使得打斗造成逆散的能量全部都被削弱了一样。
　　“天道的力量吗？”
　　隐藏在空间当中的方感受着这股力量，在心头想到。
　　这股力量和那处空间当中的力量气息有些像，所以方云猜测是天道的手段。
　　减少能量的逆散，从而减少对于这方世界的破坏，而且这股力量之下，天魔的力量还隐隐的有些抑制。
　　此时的战场已经进入了白热化阶段，虽然还有无数的天魔在不断的进入，但是如果只是这样，那些天魔的阴谋怕是也只能止于此了。
　　不过这最后的战斗天魔也是很疯狂，就在刚刚，这么一会儿的功夫居然又一位武道境的人族强者陨落了，这也是自天魔入侵以来第一位人族武道境强者陨落。
　　“吼！”
　　不过杀死他的那只天魔也是已经遭受了重创，连天魔空间都崩碎了，化作了一团黑屋继续朝着下方的破虚境武者杀去。
　　“九霄真雷！落！”
　　不过被毒彩儿看到了瞬间给了他一道雷霆。
　　“啊！”
　　接着，一声惨叫声响起，这家伙便直接被劈成了灰烬。
　　然后又有一只域级天魔杀向毒彩儿，毒彩儿也是瞬间将精力又集中到了那只域级天魔的身上。
　　这场旷世大战就在这东部海域展开了。
　　很快，一天的时间过去了，此时天魔们已经攻占了东部海域的一半，不过此时，其他地方的的支援也是到来了，又是平衡了下去，而天地之眼此时已经慢慢的变的暗淡了，很快，天地之眼就会彻底的消失，天道的晋升也将在那个时候完成。
　　“咔！”
　　“轰！”
　　就在此时，天地之眼中突然伸出了一只手掌，一只犹魔气组成的手掌。
　　那只手掌刚刚出现便有一股强到极致的威压袭来，甚至在这一掌之下，整个天地之眼处的空间都在不断的破碎。
　　“嗡！”
　　接着，方云隐藏的地方，一缕灰色的能量缠绕在了方云的周身。
　　“主人，天道请您出手了！”
　　同时，系统的声音也出现在了方云的脑海之中。
　　“好！”
　　方云也是认真严肃的点了点头。
　　然后便消失在了原地。
　　在一处无尽混沌的地方，方云出现在了这里，方云的下方是一团由灰色迷雾。
　　而在那一处灰色的迷雾的一边有一道黑色的气息。
　　接着，那股黑色的气息似乎是感受到了方云的气息，瞬间来到了方云的面前，然后化作了一个黑色的方云。
　　“魔神？”
　　方云感受着对面这个完全由魔气组成的自己。
　　不过方云可以确定这百分百不是自己。
　　“这方世界居然又达到你这个层面的强者，倒是让我没有想到。”
　　魔神以方云的声音和方云说道。
　　“我让你用我的声音和面貌了吗？”
　　方云冷冷的看着眼前的自己说道。
　　这家伙还真的是够讨人厌的，面对着一个黑色的自己，连声音都是一样的，让方云心里直腻歪。
　　“呵呵，我是魔族的魔神，我本来就是无形无相，用你的面貌和声音又有何不可？为了纪念可以打败你这个人族强者，等我将你杀死之后便会便化为你的样子来通知这个世界，你认为如何？”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　那天魔声音空洞的朝着方云说道，说完之后又哈哈大笑起来。
　　“那就看看你有多少本事了！”
　　方云没有太多的废话，便直接出手了。
　　这里应该不是世界里面了，在这里方云感受不到那股世界的生机，在这个地方好似一切都没有生机一样，不过这样也是给了方云足够充足的空间，可以充分的施展自己的手段。
　　“虚始化道，道法万千！”
　　“道力囚笼！”
　　在那魔神的周边，一个完全由道力组成的囚笼瞬间将那魔神罩在了其中。
　　“就凭这种程度，可拦不住我！”
　　那魔神并没有丝毫的慌张，周身的魔气瞬间涌现出去，这魔神身上的魔气都是最为精纯的魔气，乃是本源魔气。
　　而那道力组成的囚笼瞬间被五边的魔气给撑爆了。
　　“果然很强！”
　　方云看着这魔神轻而易举的破开了道力囚笼也是更加的认真起来。
　　自己的这个道力囚笼可不是那么简单的，乃是由无数种道组成的，这魔神却仅凭魔气就给震开了，这魔神的实力要在自己之上。
　　“虚始幻化，诸天雷劫！”
　　见道力囚笼不管用，方云立刻又施展了其他的手段。
　　方云虚手一挥，他和那只天魔便来到了一处无尽的星空当中，然后星空当中却是涌现一片片的五彩雷云。
　　此时的方云已经到达了炼虚合道境，已经不在拘泥于功法武技了，像是九霄真雷术，这种至强功法，在还虚境的时候，在世界当中，借助天道的力量还是很强的，但是一但突破了炼虚合道境，领悟了虚始之力，随手便可幻化出无数的手段，皆是比任何武技功法都要强。
　　“落！”
　　方云站在一颗星球之上一伸手，那片雷云便落下了无尽的雷霆。
　　“你这个人族，倒是好手段！”
　　那天魔看到方云施展的这手段，终于是认真了一些。
　　顿时化作了一片魔云，然后不断的膨胀。
　　所有的落下的雷霆落入那些魔气当中，便化作了虚无，然后那些魔气还在不断的膨胀。

魔神陨落
　　“呵呵呵，别忘了我们天魔的看家本事，既然你创造了一个虚幻的世界，那么我就将你世界中的一切都被吞噬掉！”
　　那魔气之中传来了魔神轻蔑的声音。
　　“我就不相信你不会消耗自己的力量。”
　　方云暗自咬了咬牙，然后说道。
　　接着，那星空当中，那无数的星球全部都飞向了那团还在不断吞噬的魔气。
　　“轰！轰！轰！”
　　所有的星球在撞向魔团之后便发生了惊天的爆炸，虽然爆炸的能量都被吞噬进去了，但是方云敏锐的发现，这家伙吞噬的速度明显的慢了下来，说明这家伙也不是那么无敌的，只是力量不够罢了。
　　“那你在试试这个！”
　　方云直接以虚始之力幻化了一颗星球，当然这只是虚幻的罢了，真的幻化出一颗星球，现在的方云暂时还做不到。
　　不过这颗星球当中还融入了一丝本源虚始之力。
　　“去！”
　　那颗星球猛烈的撞向了那团魔气当中。
　　“嗡！”
　　一股波纹在那无尽的魔气当中出现。
　　“轰！”
　　魔气直接被震散了，连方云的这方世界都被震散了。
　　方云和那魔神又回到了那处空间，而那魔神的气势陡然弱了一丝，然后继续化作了方云的样子，然后满脸凝重的看着方云。
　　“居然碰触到了那个力量，你很厉害！值得我全力出手了！”
　　魔神接着依旧张狂的说道。
　　然后魔神化作了一团庞大的魔气，然后一直魔气手掌伸了出来，一掌拍向了方云。
　　“嗯？没办法移动？”
　　在这一刻，方云突然没有办法移动了，连身体当中的仙元都没有办法调动了。
　　“九丈琉璃身！”
　　方云瞬间化作了九丈大的巨人，然后浑身琉璃色，这九丈琉璃身，也是武典真正大成之后才练成的，比目前张浩等人炼成的琉璃金身还要厉害无数倍，是真正的万法不侵，万劫不灭。
　　那魔气手掌拍下之后，居然没有对方云造成任何的伤害，便直接穿过了方云的琉璃身，然后溃散成了一团团的魔气。
　　“哦？”
　　那我看你到底能撑到什么时候。
　　无尽的魔气又再一次包围上方云，然后居然开始吞噬起方云的琉璃身。
　　“虚始幻化，混沌消融！”
　　方云的琉璃身在这些本源魔气的吞噬下也有些撑不住了，虽然说是万法不侵，但是也得分什么层次啊，这魔神靠着本源魔气连天道都能吞噬，时间久了自己自然也撑不住。
　　所有方云也是立刻利用虚始之力转化出无数混沌力量，所有的魔气在靠近这些混沌力量之后便会被消融一空。
　　“呵呵，倒是不错，不过我就看你能够撑到什么时候。”
　　那天魔看到方云的手段也是稍微有些诧异，不过却依旧是不慌不忙，自信十足。
　　方云和这魔神在这处空间便这么一直僵持了下来。
　　很快就是一天过去了，世界之内，虽然没有了魔神，但是域级天魔进入的实在是太多了，人族和兽族这边逐渐又要落入下风了。
　　而方云这边的情况也不是很好，这一天过去，方云的虚始之力几乎都要枯竭了，已经不足以在让方云支撑下去了。
　　“呵呵呵，就此结束了！”
　　那魔神幻化成了方云的模样看着被本愿之力包围，已经快要坚持不下去了方云说道。
　　“呵呵，那也是我要对你说的话！”
　　就在这一刻，方云睁开了一直紧闭的双眼，然后冷然说道。
　　与此同时，一股玄妙的力量在方云体内诞生，那几乎枯竭的虚始之力瞬间超越了从前。
　　因为方云在这一天的时间当中也不是单单防守这么简单。
　　既然这魔神要耗死自己，那么自己也就接着这个机会利用系统将吸收的道力转化为了修为，直接突破到了炼虚合道境后期的境界。
　　毕竟之前天道可是给了自己大量的道力，吸收了这些力量，方云突破炼虚合道境后期不成问题。
　　那些本源魔气居然在一瞬间被方云周身逆散的虚始之力给化为了虚无。
　　“你，怎么可能依然强大这么多，这是上位魔神的气息了！”
　　那魔神这次终于是彻底对于方云震惊了。
　　“虚始无尽头，奇妙万分啊！”
　　方云没有在意那魔神的震惊，而是朝着那魔神伸手抓出。
　　“魔吞噬道！”
　　那魔神也是拿出自己真正的底牌和手段。
　　一股强横的吞噬力量传来，试图吞噬方云。
　　不过之前都吞不了方云，现在有怎么可能吞的了呢，直接被方云以无尽的虚始之力给震散了。
　　然后一个完全由道力组成的手掌瞬间将那魔气收拢了起来。
　　“系统！吞了他，让他看看，什么是吞噬！”
　　方云在控制住这只魔神之后便对着系统说道。
　　这也是系统不久之前在自己刚刚见到这只天魔的时候告诉他的，系统可以吞噬掉这只天魔，不过不能让他有太大的反抗的前提下，这样可以转化为极为强大的系统能量，然后为最后一步提供帮助。
　　“是，主人！”
　　一股恒古般的气势一闪而是，那只天魔便消失在了原地。
　　不过在这股气势闪过的时候，不单单事让被吞噬掉的魔神瑟瑟发抖，就连此方天道都关注了一眼，方云在那瞬间好似被人窥伺了一般。
　　不过，这种感觉也是一闪而逝，幸亏天道没有做出什么出格的事情。
　　这也是方云第一次感受到系统的出现，这种更古不灭的气势，那魔神，自己，甚至是此方天道，与之相比都相去甚远。
　　“解决了，天魔的事情也终于要结束了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　解决了魔神之后，方云终于是松了一口气。
　　也几乎就在同时，方云瞬息又回到了世界当中。
　　此时的世界当中，天地之眼已经消失，天道晋升已经完成，里面的一些天魔虽然已经占了上风，但是不知道是因为知道了魔神陨落了还是因为天地之眼消失了，不但实力普遍下降了很多，还都开始慌乱了起来。
　　“轰隆隆！！”
　　同时，天空当中，无尽的五彩雷霆闪烁，一阵阵道力化成的雷霆劈落，那些慌乱的天魔也都消失在了闪烁的雷霆当中。

表白
　　“轰！”
　　天地之眼彻底消失，并且所有天魔被灭掉之后，天空之中五彩的雷云散去，又是一片金色祥云笼罩。
　　一道道金色的光华飞入在场的生灵当中，根据此战的功劳大小，金色的光华也不一样。
　　比如孙涵，得到了一团一人大的金色光华，本来武道境中期的修为顺便踏入了武道境后期，并且对于空间能力的感悟也更加的深刻。
　　也有一些低级武者有突出贡献的，比如一个半步神通境武者，居然得到了一团半人大小的金色光华，直接被天道赐予一个三品天赐神通，然后直接晋升到了神通境后期。
　　也有一些贡献小的，只得到了头发丝般的，真是聊胜于无了。
　　“轰！”
　　不过这些的都是小意思，突然天空当中一声巨响传出，一团如山般的金色云团瞬间飞向了一处空间。
　　“这，这是何人啊，居然有这么多金光？”
　　下方的一众武者都被这么一大团金光给惊呆了，纷纷的议论起来。这金色光华的好处他们也都体会到了，但是这么一大团还是让他们羡慕的不行。
　　“嗨，这个啊你就别比了，这一大团估计是给那位的！”
　　也有聪明的，顺间才吃了这是谁得的，然后朝着旁边小声的提醒道。
　　“原来如此！”
　　旁边之人听了之后也都是一脸羡慕的点了点头。
　　他们猜的不错，这一大团确确实实是给方云的，不过这一团虽然大，但是对于此时的方云却还有些看不太上。
　　“这天道，也太小气了！”
　　方云在空间之中撇了撇嘴，这些还不够他合道所用呢。
　　“系统，吸收了吧！”
　　接着，方云又朝着系统说道。
　　系统也是没有二话，直接把所有的金色光华吸收了各干干净净。
　　“主人不必担忧！”
　　“主人合道之基已经打下，就算是天道完善，也无法阻拦您了，等到学院遍布天下，彻底影响到天下之后，自然便是合道之始。”
　　系统的声音接着在方云脑海中响起。
　　“好！”
　　听到系统所说，方云也是点了点头。
　　随后方云便来到了东部海域，以无上修为传音整个东部海域。
　　“此天地大劫，我们胜了，天魔之事就此结束了！”
　　“太好了！”
　　“哦！”
　　……
　　这一刻，东部海域所有武者都沸腾了起来。
　　方云看着众人欣喜上样子也是笑了笑，便往学院飞去。
　　这次方云没有利用空间能力直接回去，就当放松一下吧，慢慢的飞回去。
　　“喂，方云！”
　　就在方云刚刚飞了没有多远，一个俏丽的声音叫住了自己。
　　“嗯？”
　　方云回头看去，正是孙涵，不过方云也有些惊讶，这可是这妮子第一次这么叫自己的名字。
　　“怎么了？”
　　方云还以为孙涵有什么事呢，便疑惑的问道。
　　“现在天魔之事，你难道不考虑考虑自己的终身大事吗？”
　　孙涵脸色微红，然后眼神略微躲闪的朝着方云说道。
　　“啊？”
　　方云也是被孙涵的话弄得微微一愣。
　　“啊什么啊？方云，现在我正式通知你！”
　　“我，孙涵，喜欢你，我要追求你！”
　　孙涵在这方面的勇气真的是挺足的，大声的朝着方云喊道。
　　“呵呵，好啊，不过这种事情怎么可以让女孩子开口！”
　　方云看着闭着眼咬着牙说出这句话的孙涵，再次愣了一会儿，然后便笑了笑开口说道。
　　这些年他也明白孙涵的感情，而自己对于孙涵多年以来的陪伴也是很喜欢，既然现在天魔之事已了，那么自己的事情便随性而为吧。
　　然后方云飞身上前，一把揽过了孙涵，如今的孙涵已经没有了当初初见时的青涩，变成了一个惊艳成熟的每人，再加上武道境的修为，受到道力滋养，更是有一种仙气凛然的感觉。
　　“嗯？你……”
　　孙涵虽然大胆，但是到底还是没接触过异性，被方云揽住，脸上瞬间有了一丝惊慌，然后红了起来。
　　“这么些年了，我也明白你的心意，可是这种事，必须要我先说！”
　　“我喜欢你，你愿意做我的道侣吗？”
　　“哦，道侣就是媳妇的意思！”
　　方云揽住孙涵，盯着孙涵的眼睛认真温柔的说道。
　　“我，我愿意！”
　　孙涵现在已经高兴的不知道该说些什么了，就这么懵懵的点了点头。
　　她都没有想到方云会这么容易的就答应了自己，准确的说是会主动这么说。
　　“唔！”
　　接着，方云直接吻上了孙涵，令孙涵瞬间全身一震，稍一挣扎便放弃了抵抗。
　　一吻定情，方云和孙涵此时的命理之上有了对方的印记。
　　“嗖！我说小浩子，你…卧槽！”
　　就在这时，张浩，司马昭和毒彩儿三人也是刚好边飞边笑谈着回学院，本来还谈的正有性质的司马昭突然爆了一声粗口。
　　“昭哥，你怎么了！”
　　张浩朝着如此惊讶的司马昭问道。
　　“那，那里……”
　　司马昭颤颤巍巍的伸出了一根手指。
　　毒彩儿和张浩两人寻声望去。
　　“卧槽！”
　　张浩和毒彩儿也是和司马昭一般，齐齐的爆了粗口。
　　“快，快走！”
　　这个时候还在接吻的方云和孙涵也是发现了张浩和司马昭三人。
　　然后孙涵一脸害羞的趴在方云的怀里小声说道。居然在这种时候被自己的学生看到了，真是太丢人了。
　　“你们三个，什么都没有看到。”
　　方云倒是没有啥不好意思的，抬头看了懵逼的三人一眼，然后语气恶狠狠的说道。
　　“是是是，我们什么也没有看到！”
　　“我突然感觉自己在刚才的大战中好像被伤了眼睛，怎么什么都看不到了，还是快些回去休息吧！”
　　“对对，我发觉现在这样赶路有点慢，我们还是利用空间能力快些回去吧！”
　　“我同意！”
　　三人听到方云的话，立刻互相尴尬的笑着说道。不过找的借口实在是不那么让人信服。
　　接着，三人便直接消失在了原地。
　　“好了，把他们赶走了，我们继续？”
　　方云看了眼怀里的孙涵，然后笑着说道。
　　“什么啊，我们还是快的回去吧！”
　　被人看到的孙涵可是不敢再外面这样了，急忙推开方云，然后害羞的说道。

合道，结束
　　“哈哈哈，好，那我们就回去！”
　　方云也是笑了笑，然后便和孙涵一起回去了。
　　…………………
　　回到学院之后，方云便立刻让石老村长统计一下如今学院出去牺牲的老师和学生。
　　一天之后，所有在外的老师和学生终于是被统计出来了，经此一战，方云学院共计牺牲老师八百一十人，学生三千九百六十人。
　　毕竟天魔可不是其他东西，可不会手下留情，更是凶猛无比，身为支柱的方云学院这些牺牲也是正常。
　　方云让石老村长给这些阵亡的老师和学生们记录再测，于之后这些人的后辈三代之内受到方云学院庇护，可免试进入方云学院。
　　同时，方云再次对于学院进行了变革，学院只有一家到底是不足以彻底影响整个世界。
　　方云打算让学院分开，分为初级方云学院和高级方云学院。
　　在整个天下，以州为单位，每个州都设立一个初级方云学院，然后每年招手经过测试的学生进行普遍式的教育。
　　以六年为限，初级方云学院的学生都会在初级学院修炼学习六年。
　　然后只设立漠州大云县这一处高级方云学院，高级方云学院不再招收学生，完全由各初级学院学生供应生源，将天下天赋最顶尖，心性最好的一批学生送到高级方云学院，然后修习。
　　所有的学生，不管是初级方云学院毕业的学生还是高级方云学院的学生，只要毕业，去留自愿，学院不干预，秉持着自由选择的原则，高级方云学院毕业的学生还可以考取方云学院教师资格去初级学院教学，或者足够优秀留在高级方云学院教学，都是可以的。
　　至于初级方云学院的建设则由各州的初级学院院长自己筹集资源去建设，方云只给人，其他的自己想办法。
　　又让学院的学生和老师们好好的休息了三天，方云便说出了这个决定。
　　在方云学院，达到武道境可以担任高级方云学院的副院长，若是自己不再的时候，大事上由几个副院长商量决定，至于以后自己退休之后谁当院长，那就在说了。破虚境可以担任高级方云学院的老师或者初级方云学院的副院长或者院长，修为达到神通境才可以在初级方云学院担任老师。
　　方云说完之后便让，在场的一众老师门选择了。
　　此时加上第一批毕业的学生们成为了老师，虽然天魔一战，死了很多很多的老师，但是很是有上千老师。
　　而且都在神通境以上，破虚境都有数百人，接近一半。
　　方云打算让一个破虚境搭配两位神通境的老师去一个州组成一个初级方云学院的班底，之后在慢慢的输送血液就行了。
　　甚至破虚境目前来说有些不太够人，方云就先让神通境的顶上。
　　第二批学生们也都快毕业了，到时候找石老好好的和他们谈一谈，多留一些人在学院就是了。
　　多余这个制度，所有老师都是没有反对的声音，因为这是方云提出来的，绝对不会有人反对。
　　可以好不客气的说，现在的方云就是整个方云学院甚至是天下人心中的神。
　　于是这场学院浩大的建设便随着世界修炼浪潮的到来，一起兴盛起来。
　　很多的地方一听是方云学院要建设初级学院全部都是主动送资源，出人力，主动的帮忙，都希望和方云学院搭上一点关系，都希望自己人后辈可以进入方云学院学习。
　　所以各地初级方云学院的建设速度都很快，当然，这也无可厚非会出动部分人和部分势力的利益，不过有方云在，以方云现在的声势，也不会有人会多说些什么。
　　初级方云学院不但在大周和大武各州开设初级方云学院，还要在极北之地，南部宗教和东部海域开设初级方云学院。
　　如果全部建设完成的话，方云学院将会有一家高级学院和上百家初级学院。
　　所有的一切都在往好的方面发展，不但是方云学院，整个天下同样如此。
　　此时大周的国君乃是周麟，拥有紫薇龙气的他，现在也已经突破了武道境，已经赶上了皇室老祖周宏，并且因为和方云学院的渊源，也是极为支持方云学院在各州的建设，周麟也是一位明智之君，天魔之乱之后，大周以最快的速度平息下来，鼎盛的发展起来，并且没有攻打其他的国家。
　　东部海域，海管司也是真正的成为了一个真正的管理势力，并且每个岛域也要假设一个初级方云学院。
　　大武这边也是极力的支持方云学院的建设，并且极力的想向方云学院输送皇室子弟，因为只有这样，和方云学院产生瓜葛，大武才能长久不灭。
　　极北之地，损害是最为严重的一个地方，在极北之地，方云学院在三座城池建立三座初级方云学院，并且帮主极北之地重建。
　　而异兽方面，冰龙，地熊，烈雀，三兽隐居青云山脉，与方云学院相邻，自称为龙祖，熊祖和雀祖，统领陆地众异兽。
　　海域这边，陨落了一位兽祖级别的异兽，只剩下了一只兽族级别的大章鱼，自称为章祖，统领海域众异兽，隐居东海。
　　此战之后修行之路打开，不但世人沉迷修炼，这次参展的所有武道境强者也是纷纷隐居宝地，朝着更高的境界努力修炼起来。
　　……………………
　　时光匆匆如流水，转眼之间便是十年时间过去。
　　此时的天下已经从天魔之战中走了出来，天下祥和，一片太平。
　　方云学院初级学院也已经全部都建设完毕，进入了正轨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　天下之大，无一处不知方云学院，无一人不知方云。
　　十年前的那一战，被称为灭魔纪年，方云同时被天下人尊称为人族圣祖。
　　此时，一处云雾弥漫的山巅之上，方云和孙涵并肩而立。
　　“要开始吗？”
　　孙涵略微担心的看着方云问道。
　　“时机已到！”
　　方云点了点头。
　　接着，方云周身金光闪烁，整个人都仿佛化身了道一般，周身道意散发，道力居然都已经达到了显化的地步。
　　在方云身边的孙涵受到方云影响，修为居然也更进了一分。
　　“嗡！”
　　最终，方云周身一变，身上的一切都消失的无影无踪，但周身道韵加持，已然合道。
　　此时，天空之上也是道音长鸣，天现异象，似乎连天道都在恭贺方云。
　　“周天大道，始于虚始，从今之后，吾为道祖！”
　　………
