灵气复苏：开局签到鹤熙
作者: 手撕键盘
精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
第1节
　　灵气复苏：开局签到鹤熙 作者：手撕键盘
　　穿越到灵气复苏的平行世界，楚枭无奈的发现自己灵气亲和指数太低，无法成为武者！
　　楚枭：难道自己将成为史上最弱小的穿越者？
　　系统：不，神级科技系统为您服务！
　　第一次签到就获得科技管家天基王鹤熙！
　　区区武者算什么，科技才是人类进步的阶梯。
　　基因强化药剂，让你如美队一样强壮，吊打初级武者。
　　基因造神工程，神体免疫核武，碾压高级武者。
　　还有变种人x基因，量子异能，钢铁铠甲，完美血清，造神工程，宇宙魔方，银河之力，虚空引擎，暗铁元素，宇宙战舰，天刃七号，弑神武，歼星武，二向箔！
　　楚枭：武者？就这？
　　第1章
　　“灵气亲和指数，百分之三十，不合格！”
　　楚枭望着测验仪器上闪烁的几个大字，不仅紧握双拳，感觉一阵刺眼。
　　自己堂堂一名穿越者，居然连成为武者的资格都没有吗？
　　“哈哈……咱们班的大班长，校草榜排名第一的大名人，现在居然连武者都成为不了！”
　　“以前以为是一头龙，原来是一条虫！”
　　“tmd，早看这小白脸不爽了，长得帅了不起啊，现在还不是要当普通人，以后仰望我们这些武者！”
　　“人家就是靠颜值吃饭的，虽然成为不了武者，但以后说不定能找个厉害的女武者或是富婆包养呢？”
　　“大班长，要不要我给你提供一些强大的女武者联系方式啊？”
　　测试场内，班里的男同学们看到楚枭的测试成绩，顿时一个个的都开始调侃嘲笑。
　　没办法，谁让楚枭平时将他们压的太惨。
　　不管颜值还是成绩，楚枭都是最耀眼的那一个。
　　校草榜第一，成绩全年级第一，吸引了无数妹子的青睐，甚至连校花林可儿都主动追求楚枭，成为了他的女朋友。
　　然而此刻，女生们看向楚枭的表情却透露着一抹失望，曾经的崇拜和爱慕，全都消失的一干二净。
　　甚至连自己的女朋友林可儿，都露出了一丝嫌弃。
　　“看来自己的高光时刻，到此为止了！”
　　楚枭心中自嘲的想到。
　　如果是前世，他或许可以凭着超高的颜值去混口饭吃。
　　比如进娱乐圈当小鲜肉，又或者是当个宅男，每天窝在家里玩星秀直播，骗人打赏。
　　无论哪样，都可以凭借颜值养活自己。
　　但是，在这个世界不行。
　　这是一个灵气复苏的世界，强大的变异凶兽，还有外来的入侵怪物，它们侵占了地球上大部分领土。
　　人类曾经的文明已经被摧毁，然后又靠着觉醒的武者，重新在废土上建立了新的文明。
　　灵气复苏不仅让人类觉醒出了武者，蕴含灵气的灵石同样成为了新能源。
　　新能源的出现，迫使幸存下来的人类开启了第四次工业革命，科技再次飞速进步。
　　只是因为灵气复苏的影响，人类的第四次工业革命其实是有些畸形的，它是建立在灵石的上面，所以科技发展也走向了歧路，变得有些朋克化。
　　这是一个武者和科技并存的时代，每一个幸存者基地都宛如一座钢铁之城。
　　这里的画风仿佛像是朋克游戏一样，随处可见的广告牌和霓虹灯光。
　　街头巷尾随处可见的小混混、黑帮、佣兵、打手、邪教信徒等形形色色的人们，但绝大多数都是一些饱受凄苦和处境艰难的普通人。
　　每一座幸存者基地都分为两个区域，贫民窟和繁华区。
　　贫民窟住的都是一些普通人，而繁华区居住的都是有钱的资本商人和武者。
　　在这个世界，武者有着崇高的地位。
　　他们就如同电影里面的超级英雄一样，猎杀凶兽，保卫人类。
　　当然，有正义的武者就有邪恶的武者。
　　镇武司，一个如同警局一样的特殊机构，专门负责管理武者，防止他们滥用武力触犯法律。
　　至于那些普通人，只能在底层挣扎着活下去。
　　所以，当楚枭无法成为武者的那一刻起，他的命运就已经注定了。
　　没有理会众人的嘲笑，楚枭独自走出了测试场。
　　灵气亲和指数不够，无法报考武者学院，楚枭接下来的高考，不管成绩如何优秀，只能去上普通学院。
　　当然，如果楚枭在科技领域有着优异的天赋，可以选择报考科技学院。
　　因为在这个世界，科技一样很重要。
　　比如提供给低阶武者们飞行的踏板，正是龙科院里面那群大佬发明的。
　　那群科技大佬同样是普通人，但是他们的地位却不比武者低，甚至更为崇高。
　　因为他们都是一群科学疯子，发明了很多东西。
　　比如武者合金战甲，合金战刀，纳米作战服，伸缩战刀，飞行踏板等等。
　　正是因为有了这些科技装备，武者们才能发挥出百分之二百的战斗力。
　　......
　　来到学校教学楼的天台，楚枭趴在栏杆上，表情有些颓废。
　　“难道，我这辈子就这么废了吗？”
　　楚枭有些不甘心的说道。
　　别的穿越者都是各种系统或是老爷爷之类的金手指，为什么自己没有？
　　虽然有些小说里面，穿越男主没有系统，但他最起码投胎好，有个好的出生世家。
　　可是自己呢？
　　一无所有！
　　然而就在楚枭情绪不稳的时候，脑海里突然响起两道提示声音。
　　“叮，神级科技系统绑定进度100%，成功绑定宿主。”
　　“叮，恭喜宿主绑定神级科技系统，奖励特殊签到一次。”
　　机械化的女性声音，非常很好听，就是冷冰冷的没有感情。
　　“系统，真的有系统！”
　　楚枭激动的差点大叫起来。
　　果然天不负我，老子tmd也有系统！
　　下一刻，他的脑海中被灌输了一股信息。
　　这股信息正是系统的使用说明书，介绍了系统的使用方法。
　　神级科技系统，主要就是通过宿主每天签到，奖励一些科技技术。
　　这些科技技术来自诸天万界所有科技世界，只要你能想象到的，那么就有相对应的科技技术。
　　在神级科技系统这里，没有最高级的科技技术，只有更高级的科技技术。
　　系统签到分为：日签、周签、月签、年签！
　　每天签到一次，可以得到10枚科技币作为奖励。
　　签到一周，奖励100枚科技币，初级抽奖一次。
　　签到一月，奖励1000枚科技币，中级抽奖一次。
　　签到一年，奖励10000枚科技币，高级抽奖一次。
　　科技币可以在系统附带的商城里面购买物品，系统商城里面包含了诸天万界的物品，物品等级越高，价格越高。
　　“原来如此，现在立刻签到！”
　　楚枭明白了系统的使用方法后，直接开始第一次签到。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得：10枚科技币！”
　　“叮，鉴于宿主首次签到，奖励新手礼包一份！”
　　脑海里再次传来系统的提升声，而且系统的物品栏里面，第一个格子出现了一个金色的礼包。
　　物品栏的最下面，还有一个科技币的计算数额，上面显示着10这个数字，代表着楚枭拥有10枚科技币。
　　“对了，还有绑定时送的特殊签到，一起签了！”
　　楚枭突然想起了特殊签到，立马一起签了。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得：科技管家天基王鹤熙！”
　　“卧槽！”
　　楚枭直接爆了粗口！.
　　第2章
　　楚枭怎么也没想到，自己居然会签到出一名科技管家，还是天基王鹤熙。

第2节
　　鹤熙是谁？
　　看过《超神学院》的都知道，天使文明三王之一，几乎所有天使文明的科技都是她发明的，掌握了多种主生物时代的先进技术。
　　她甚至还学习了很多其他文明的科技，比如跟神河文明一起研发创造银河之力，通过学习冥河文明的虚空引擎技术，从而创造了次生物引擎技术，再者就是天道文明的太阳耀斑技术等等。
　　鹤熙是一名优秀的学者，天使若宁曾称鹤熙洞悉天下科技技术，并称她为天使文明打下根基。
　　钢铁侠牛逼吧，他的管家贾维斯，只是一个普通的ai人工智能程序！
　　可是咱的科技管家，大佬鹤熙！
　　拥有这样一名天使管家，简直不要太赞啊！
　　区区武者而已，即便自己无法成为武者又如何？
　　有着强大的神级科技系统，楚枭完全有信心通过科技手段让自己变得更强，甚至成为永生的神灵。
　　“叮，是否召唤科技管家鹤熙？”
　　系统对楚枭询问道。
　　“暂不召唤。”
　　楚枭立马否决道。
　　现在自己还身处在学校，直接召唤出鹤熙容易被人发现。
　　有关系统的秘密，绝对不能暴露。
　　两次签到完毕，那么接下来就是打开新手礼包了。
　　不知道新手礼包里面，又有会什么好东西。
　　“系统，打开新手礼包。”
　　“叮，开启新手礼包，恭喜宿主获得：初级基因强化药剂、高级杀斗术！”
　　一瞬间，楚枭脑海里就被灌输入了很多关于战斗的技巧。
　　擒拿、散打、格斗、搏击、拳击、泰拳、柔术、跆拳道、空手道、截拳道等等，所有现代近身格斗搏杀的招式，还有华夏古武术，阿三古瑜伽，潘克拉辛等古代招式。
　　几乎包含了前世地球所有国家的现代格斗术和古代武术，剔除糟粕，留其精华，融合而成的杀斗术！
　　“好强！”
　　楚枭消化吸收了高级杀斗术以后，眼中闪烁着精光。
　　太强了，将前世所有现代和古代的招式熔炼，形成了一套真正的杀戮之技。
　　然而就在楚枭为杀斗术的强大而感到震惊之时，他的同班同学们也都测试完毕。
　　南岭高中，高三一班一共46人参加测试，其中38人不合格。
　　只有区区8人的灵气亲和指数达到了成为武者的标准，不过这8人之中，却没有楚枭。
　　楚枭不像其他37人，他们只是普通人，就算没有成为武者，别人也不会耻笑他们，甚至还会安慰他们。
　　但是楚枭不同，他在学校太有名了。
　　校草，学霸，女神倒追！
　　每一项都压的其他人喘不过来气，这次灵气亲和指数测试不合格，代表着楚枭一切优越将荡然无存。
　　这下，其他人可以尽情的嘲讽楚枭了。
　　甚至那些同样没有通过的人，一样嘲讽楚枭。
　　他们似乎想要通过这样的方式，让自己好受一些，爽快一下。
　　楚枭站在天台上面，看到楼下的人群，知道测试结束了。
　　就在他转身准备离开的时候，天台的门突然被打开，林可儿走了上来。
　　“我就知道你在这里！”
　　林可儿神情冷漠的看着楚枭说道。
　　“我来这里透透气，不行吗？”
　　楚枭看到林可儿的表情，心中微微不爽。
　　这个女人是南岭校花，校花榜排名第二的大美人，颜值非常高。
　　当初她为了追求自己，可谓是当足了女添狗。
　　楚枭也是被添的太舒服了，就答应了她。
　　反正自己也不吃亏，送上门的炮，不上白不上！
　　只是让楚枭没想到的是，这个女人如此现实。
　　自己刚刚测试无法成为武者，她对待自己的态度就彻底变了。
　　“哼，当初追求你，还以为你可以成为武者，没想到你这么没用！”
　　林可儿看到楚枭轻描淡写的样子，非常不爽的说道。
　　“搞笑，我让你追求我了？你难道不是馋我身子？”
　　楚枭也不在意，反而调侃道。
　　如果自己没有得到系统，或许会被林可儿的一番话破防。
　　但是现在，就送你两个字。
　　呵呵！
　　“你别以为自己长得帅就能让全天下的女人围着你转，我告诉你，刚刚测试时，我的灵气亲和指数高达86%，这代表我可以报考武者学院，以后成为武者，我们将是两个世界的人！”
　　林可儿冷笑一声，想要用自己的灵气亲和指数来打击楚枭。
　　可是楚枭的表情依旧一点儿没变，仿佛看猴戏一样看着她，这让林可儿更加不舒服了。
　　姑奶奶将来可是要成为武者的人，你区区一介凡人，凭什么用这种眼神看我？
　　这让跑来楚枭这里找存在感的林可儿非常的不爽，仿佛自己像个小丑。
　　“然后呢？”
　　楚枭笑着问道。
　　“然后我们分手了，从此以后我们将不再是一个世界的人，我的未来高高在上，不是你这种普通人可以攀得起的！”
　　林可儿有些气愤的说道。
　　“好，分手就分手吧。”
　　楚枭点了点头，直接答应了。
　　“你……”
　　这下林可儿慌了。
　　她可没有真想过要分手，毕竟楚枭太帅了，她还搀着楚枭的身体。
　　特别是楚枭的床上才具，让她太舒服了。
　　这样的极品，舍不得啊！
　　她来找楚枭，只是想要刺激一下对方，然后调换一下两人的心里地位。
　　比如让楚枭以后独宠自己，乖乖的当一条添狗，每天忙前忙后的跪添自己。
　　在她看来，自己毕竟是可以成为武者的女人，而楚枭只是个普通人，所以两人的身份地位必须改变一下。
　　然而让林可儿没想到的是，楚枭在知道了自己可以成为武者后，不仅没有献媚的跪舔自己，还嘲讽刺激自己。
　　这让林可儿气愤无比，就用分手来威胁对方。
　　可是事情再次出乎她的意料，楚枭答应分手了。
　　怎么可以这样？
　　顿时，林可儿委屈的眼睛都红了，泪水在眼眶中打转转，随时都有可能掉下来。
　　“拜拜了您嘞！”
　　楚枭却仿佛没有看到一样，对着林可儿挥了挥手，转身就离开了天台。
　　“哇！！！”
　　林可儿再也控制不住泪水，哭了出来。
　　自己都做了什么啊，居然跟楚枭分手了！
　　追求了足足一年多的极品男人，就这样被自己刺激跑了？.
　　第3章
　　回到班级，楚枭再次面对班上男同学们的嘲讽。
　　不过他都没放在心上，一心沉浸在神级科技系统的商城上面，如同逛某宝一样。
　　老师自然也看到了这一幕，叹了口气，微微摇头。
　　楚枭是个好苗子，成绩一直都是年纪第一，所以老师们都很喜欢他。
　　只是可惜了这么好的苗子，居然无法成为武者。
　　“喂，恶鸟，你可别听他们瞎嚼舌根，都是一群曾经羡慕嫉妒你的人罢了。”
　　突然，楚枭的死党邵天来到楚枭座位旁边说道。
　　“没事，我并没在意。”
　　楚枭摇了摇头笑道。
　　“就是，我的灵气亲和指数一样不及格，当不了武者，咱兄弟两以后大不了经商就是了！”
　　邵天一副无所谓的样子说道。
　　这家伙算是有名的富二代了，他爸是千秋城基地有名的大富商邵万金，从小的理想就是当一名牛逼的商人，赚无数的金钱。
　　可以说，这家伙压根就没有想过要成为武者。

第3节
　　不过邵天虽然是富二代，但是却没有都市小说中那些富二代的恶习，为人处世还是非常不错的，这也是楚枭能跟他成为死党的原因。
　　三个字，玩得来！
　　“少来，我就算无法报考武者学院，也可以报考科技学院。”
　　楚枭白了邵天一眼说道。
　　当咸鱼不是他的性格，既然有了科技系统，自然要将其发扬光大。
　　这里的发扬光大并不是指把自己的科技技术用来共享，楚枭不是圣母，还无法做到这一点。
　　他只是想通过考入科技学院，以此为跳板，申请加入龙科院。
　　龙科院是龙国最重要的科研基地，目前龙国最牛逼的科技大佬都集中在那里。
　　楚枭加入龙科院自然不是为了学习，他是为了材料。
　　虽然他拥有神级科技系统，可以从系统那里获得来自诸天万界的黑科技。
　　但是再牛逼的科技，也需要实验器材和素材。
　　比如楚枭想要打造一艘宇宙战舰，可他哪来的材料？
　　只有加入龙科院，他才可以申请使用国家的材料。
　　“我去，你还真是牛逼，不过以你的成绩，还真可以考上科技学院。”
　　邵天微微一愣，对着楚枭竖起了大拇指。
　　作为一名咸鱼，他是真的佩服楚枭这种有理想有追求的人。
　　上课铃响，邵天拍了怕楚枭的肩膀，起身回到自己的座位。
　　这一节课是生物课，老师一进门就看了楚枭一眼。
　　显然，这名老师也是知道了楚枭无法成为武者的事情。
　　曾经被所有老师都看重并寄予厚望的学生，真是可惜了。
　　楚枭没有被老师的目光影响，依旧认真的听课学习。
　　学习，使我快乐！
　　只是他不知道的是，他的事情就像是疫情一样，快速的在校园传开了。
　　因为同班的一名男同学，趁着上课的时候，用手机将楚枭测试时的视频发布到了校园网的论坛上面。
　　顿时，引起了无数人的恢复讨论。
　　男生留言幸灾乐祸，女生们则是悲痛万分。
　　曾经的白马王子，一下子就跌落到了深渊。
　　一时间，这道帖子直接火热了起来。
　　......
　　下午的课程结束，楚枭收拾了一下书包，打算快一点回家。
　　因为他已经迫不及待的想要使用初级基因强化药剂，顺带召唤出科技管家鹤熙。
　　只是事与愿违，楚枭刚刚踏出校门口就被一群小混混给堵住了。
　　这群小混混的领头，居然是楚枭的同班同学，陈祖！
　　“楚枭，你今天把可儿弄哭了？”
　　陈祖一脸嚣张的看着楚枭质问道。
　　他口中的可儿，正是楚枭刚刚分手的前女友。
　　这家伙喜欢林可儿很久了，只是林可儿不喜欢他，一心喜欢楚枭，当楚枭的添狗。
　　所以陈祖一直都非常记恨楚枭，每每想到自己的女神在楚枭的膝下承欢，却也只能发出无能怒吼。
　　以前楚枭被全校老师看重，认定他可以成为武者，所以陈祖不敢对楚枭动手。
　　因为他害怕，害怕楚枭以后成为武者报复自己。
　　但是现在他不怕了，因为楚枭的灵气亲和指数太低，无法成为武者。
　　而他陈祖，灵气亲和指数高达百分之六十八，妥妥的可以成为武者。
　　没错，陈祖也是班级里面八名合格者之一。
　　突如其来的身份转变，让他不仅不再害怕楚枭，还下定决心要教训一下这个让他讨厌了三年高中期的人！
　　“是又怎么样？跟你有什么关系？”
　　楚枭嘴角微微勾起，不屑的看着陈祖说道。
　　“混账东西，老子可是要成为武者的人，你敢这么跟我说话？”
　　陈祖看到楚枭居然还敢嚣张，顿时像是被踩到尾巴的耗子一样，激怒无比。
　　楚枭上前一步，一把揪住了陈祖的衣领，将他拎了起来道：“别说你现在还没有成为武者，就算你成为武者又如何？”
　　嚣张的姿态，尽显无疑！
　　陈祖被楚枭拎了起来，双手想要扳开楚枭的手，可是任他如何用力，就是扳不开。
　　楚枭的手就像是虎钳一样，坚固无比。
　　这让他非常的难受，双腿在空中乱踢。
　　这一幕顿时吓到了陈祖带来了小混混，一时间不知道如何是好。
　　“上，上，全都给我上，给我揍他，只要别打死了，一切责任由我担负！”
　　无奈之下，陈祖只能向小混混们求救了。
　　太丢人了！
　　“小子，放开陈哥！”
　　“tmd，敢对陈哥动手，老子今天废了你！”
　　“cnmd！”
　　“砍死你！”
　　一时间，小混混们全部叫嚣着冲向了楚枭。
　　楚枭见此，不仅没有害怕，眼神中反而露出了一丝兴奋。
　　他虽然不是武者，初级基因强化药剂也没使用，但这并不代表他就是弱鸡。
　　自从穿越到这个世界，知道了武者的存在后，楚枭一直都是一边学习一边锻炼身体。
　　他这么做的目的是为了打好基础，以后可以成为一名强大的武者。
　　这么多年的坚持锻炼，让他拥有了一副强过普通人的体格和生理机能。
　　正因如此，他才可以一只手就把陈祖拎了起来。
　　此次面对小混混的群攻，脑海中的杀斗术自动浮现出来。
　　那些战斗技巧和攻击招式，仿佛化为了肌肉记忆，融入全身。.
　　第4章
　　面对攻击，楚枭一个侧身闪避，躲过第一个冲到自己面前的小混混的攻击，反手抓住对方的胳膊，用力一扭。
　　咔嚓！
　　顿时小混混的手臂骨骼被扭断，断裂的骨刺直接从体内戳了出来，血淋淋的一幕，非常骇人！
　　“啊！！！”
　　小混混疼痛的大叫起来。
　　可是楚枭却没有理会对方的大叫，脸色不变的抬腿一脚，正是自由搏击里面的一招勾腿鞭头，狠狠的砸在了对方脑袋上，将其踢飞。
　　如此凶狠毒辣的一幕，直接把其他小混混给吓到了，一个个都停止了攻击，不敢靠近楚枭。
　　“以后不要让我看到你们，滚！”
　　楚枭一脸杀气的冷喝道。
　　顿时，这些被吓破胆的小混混们掉头就跑。
　　下一刻，楚枭的面前就剩下了目瞪口呆的陈祖，还有远处在地上不停打滚哀嚎的断臂小混混。
　　陈祖现在是真的被吓傻了，双腿都有些站立不稳，颤栗发抖。
　　“带上那个小混混去医疗中心，以后别来烦我！”
　　楚枭冷冷的看了眼陈祖，将书包单肩背上，潇洒的转身离开。
　　等待楚枭离开以后，陈祖才倒在地上，双腿站都站不起来了。
　　因为这里距离学校不远，所以很多围观的人群都是南岭的学生。
　　他们也都被楚枭的霸道和狠辣给吓到了，似乎有些不相信那会是他们学校的校草。
　　......
　　贫民窟，一栋破旧的小区。
　　楚枭来到三楼，打开了自家的大门说道：“我回来了！”
　　说完，他就脱掉了鞋子，换上了干净的拖鞋。
　　“哥哥，你今天的测试怎么样了？”
　　突然，房间内冲出一个十三四岁的少女，一脸兴奋的问道。
　　少女一身白色衬衫外加粉色格子的百褶裙，非常典型的jk套装，加上白皙漂亮的脸蛋，简直如同瓷娃娃一样。
　　“抱歉了呢，测试不合格！”
　　楚枭一脸歉意的看着自己的妹妹说道。
　　“没……没关系，虽然哥哥无法成为武者，但我还有希望，以后小玥保护你！”

第4节
　　楚枭的妹妹楚玥虽然眼神有些失望，但依旧对着楚枭安慰道。
　　“那好，以后我就等着小玥保护我了。”
　　楚枭微笑着摸了摸小丫头的脑袋。
　　小玥则是非常享受，舒服的迷上了眼睛。
　　“对了，妈还没下班吗？”
　　楚枭突然对小玥询问道。
　　“老妈说今晚加班，晚饭让我们自己弄一点。”
　　小玥嘟着小嘴说道。
　　“那你先去玩会儿电脑，等一下我来做饭。”
　　楚枭对小玥吩咐道。
　　“嗯！”
　　小玥开心的蹦蹦跳跳的跑回自己的房间。
　　她可是知道，哥哥做饭的手艺完全不在老妈之下。
　　楚枭看了下时间，五点十五分。
　　因为现在刚刚入夏，白天时间越来越长，所以太阳还老高的，不着急做晚饭。
　　回到自己的房间，楚枭将书包放在书桌上，从系统物品栏中拿出了初级基因强化药剂。
　　装放药剂的瓶子非常的科幻，两头金属，中间则是螺旋状的玻璃试管。
　　看上去有点像前世电影《生化危机》里面的t病毒，只是颜色跟t病毒不一样而已。
　　电影里的t病毒是蓝色的，而楚枭手中的初级基因强化药剂是红色的！
　　看上去非常的妖艳，如同血清一样！
　　除了药剂以外，系统还非常贴心的配送了一把注射枪。
　　楚枭将药剂安置到注射枪上面，然后卷起左手的袖子，右手握枪，将针头对着手臂上的大动脉，狠狠的扎了进去。
　　扎进去的一瞬间，药剂自动被注射进去。
　　拔出注射枪针头，坐在了床沿上，等待着身体的变化。
　　时间一分一秒的过去，足足等待了五分钟左右，楚枭感觉到自己的身体开始发热。
　　显然，药剂已经跟随着血液进入心脏，然后通过心脏流遍了全身。
　　此时，药剂已经开始发挥作用。
　　楚枭刚开始只是觉得全身发热，紧接着又诞生出一种又疼又痒的感觉。
　　这种感觉不是体外，体外还可以用手去抓一抓。
　　这种感觉来自体内，使人非常的难受。
　　楚枭双手紧紧地握着拳头，拼命的忍耐着。
　　他的双眼变得血红，全身青筋凸起。
　　可是随着那种又疼又痒的感觉越加的剧烈，楚枭再也忍耐不住，双眼一翻，昏迷了过去。
　　不知道过去了多久，楚枭从昏迷中醒来。
　　醒来后的他发现自己全身舒服无比，从内到外涌现出一股轻松的感觉。
　　仿佛跟随自己多年的包袱被卸了下来了，畅快淋漓。
　　紧接着，楚枭突然闻到一股腥臭刺鼻的味道。
　　仔细一看，原来是自己身上散发出来。
　　此时的他，全身体表的毛细孔内都冒出了无数黑色油脂一样粘稠杂质，味道非常的难闻，甚至还有些刺鼻。
　　这些应该就是自己体内多年累积的毒素和杂质，没想到被基因强化药剂给清除了出来。
　　这药剂不仅有着强身的作用，居然还能伐毛洗髓！
　　楚枭打开房门，趁着妹妹在自己卧室玩电脑，悄悄的跑进了浴室。
　　打开花洒，将全身脏东西全部冲洗干净。
　　冲洗干净以后，楚枭害怕身上还有味道，甚至又用沐浴露冲洗了第二遍，这才放心。
　　镜子前，楚枭打量了一下强化后的自己。
　　还不错，以前偏瘦的身体，现在居然长出了一块块健壮的肌肉。
　　原本就英俊帅气的面孔，因为皮肤变得白皙细腻，似乎更加帅气了。
　　而且因为变强壮的原因，楚枭面部肌肉也出现了一丝变化，整体轮廓分明，如同刀刻斧凿一般。
　　这让原本偏向小鲜肉阴柔花美男式的面孔，增添了一些阳光刚毅的气息。
　　因此，楚枭现在的相貌，简直完美到了极点！
　　剑眉星目，五官精致，嘴角微微向上勾起，自带一种若有若无的自信气息。
　　俊美却不妖异，阳光又不刺眼。
　　当然，比起相貌上的完美，如今他的身材也不差。
　　因为常年的锻炼，楚枭的体格本来就很好，这次被强化后，变得更加完美了。
　　一米八的身高又拔高了六厘米，变成了一米八六，完美的t台男模身高。
　　还有那一块块如同铁水浇筑般的肌肉，显得坚韧无比。
　　不似健身教练那般臃肿肥大，楚枭这是如同豹子般流畅的灵动肌肉。
　　八块腹肌、倒三角、公狗腰、人鱼线等等，全都是最完美的黄金比例！
　　全身肌肉与肌肉之间的线条，甚至可以全部连接起来，帅气无比！
　　【说一下加更规则】
　　小作还是个新人，急需大家的支持~~新书首日数据尤为重要~~希望大家多多支持~~手里有鲜花、评价票的就给小作投一下吧~~另外，2000鲜花加一更~~300评价票加一更~~书评区30评论加一更~~.
　　第5章
　　当然了，这还只是外在的变化。
　　变化最大的地方，还是内在。
　　楚枭以前因为常年的锻炼身体，全身力气可以达到250公斤，比正常成年男子要多出100公斤的力气。
　　耐力虽然比不上那些跑马拉松的运动员，但持续慢跑一两个小时，还是能够轻松做到的。
　　拳劲的话，极限一拳可以达到500公斤！
　　但是注射了初级基因强化药剂，身体被强化改造以后，楚枭可以明显的感觉到自己现在的强大力量，最起码是原来的四倍！
　　换句话说，楚枭现在的力气达到了1000公斤，也就是一顿！
　　耐力没有测试，他还不知道极限。
　　至于拳劲，楚枭猜测最起码能达到2000公斤！
　　这绝对是个骇人的数字，已经完全超越了人类极限。
　　即便是初级武者，他们的力量似乎也就这个样子。
　　然而楚枭并不知道，以他现在的身体配置，加上高级杀斗术，完全可以虐杀初级武者。
　　“不行，明天去学校一定要用仪器精准的测试一下。”
　　楚枭暗暗的想道。
　　从浴室出来，快速的换上了一件衣服。
　　好在楚枭的老妈担心他现在处于青春期，正是长个子的时候，家里准备了几件大号的衣服。
　　不然的话，自己现在就没有衣服可穿了。
　　以前的衣服都太小了，不仅仅是因为身高长了六厘米，同样还因为他的身体比以前强壮了的原因。
　　换了身干净的衣服后，楚枭又把被自己弄脏的房间给打扫了一遍。
　　做完一切，接下来就是该做晚饭的时候了。
　　如果是自己一个人，随便糊弄一下，填饱肚子就行了。
　　但是今天小公主在家，十四岁的妹妹正是发育身体的阶段，楚枭可不敢糊弄。
　　来到厨房，打开冰箱，看着里面的蔬菜和肉，他是真心没啥食欲。
　　自从地球灵气复苏以后，几乎所有动物和植物都变异了。
　　曾经的家禽也都变成了凶兽，肉质纤维粗糙坚韧，不仅难吃，还烧不熟。
　　还有就是以前的蔬菜，如今一个个的也都变了种类。
　　不是变成了有毒的植物，就是变得纤维粗大，不能吃了。
　　因此，灵气复苏后的人类，其实一直面临着食物短缺的问题。
　　如今人们吃的食物，其实都是科学家利用一些植物细胞培育出来的新粮食。
　　这种新粮食除了营养很充足以外，简直没有一丁点口味儿，难吃的要死。
　　因此，很多人情愿去吃肉质纤维粗糙坚韧的凶兽肉，也不会吃新粮食。
　　为了让凶兽肉吃起来口感更好，人们可谓是想尽了办法。
　　比如猎杀幼崽凶兽，刚出生的小凶兽，肉质相对要鲜嫩一些。
　　其次就是用高压锅，将肉压烂以后在烹饪。
　　可以说，任何难题都难不倒堂堂吃货大国。
　　为了美食，不惜一切代价。

第5节
　　楚枭从冰箱里取出一块长毛虬牛的肉，将其丢到高压锅中。
　　可惜没有八角、桂皮、香叶、小茴香、甘草、三奈、甘菘这些香料，否则倒是可以弄个卤料包。
　　卤牛肉，那可是一大美味儿！
　　可惜这些香料植物也都变异了，不能食用了。
　　别说卤料包了，现在就是酱油也没有了。
　　因为酿造酱油的大豆、小麦、麸皮也都变异了，所以酿造不出来了。
　　在高压锅里面加水，简单的加点食盐进去，然后盖上锅盖。
　　楚枭家里条件一般，家里开支全都靠着老妈一个人。
　　别问爸爸去哪了，楚枭以前就问过老妈一次，结果老妈的脸色非常难看，自己还差点被揍一顿。
　　显然，自己那个没见过面的便宜老爸婚外恋出轨，然后跟老妈离婚了。
　　因为家庭条件一般，所以家里的买来的肉，都是一些大型成年凶兽的肉，肉质纤维非常粗糙坚韧。
　　这类肉，也只有普通人才去买。
　　真正的有钱人，他们吃的肉都是凶兽幼崽。
　　一块凶兽幼崽的肉，比同种类一块成年凶兽的肉要贵上十倍，甚至二十倍！
　　这区别，简直就像普通牛肉跟顶级和牛肉的对比一样，差太多了。
　　吃不起，吃不起！
　　趁着高压锅在压肉，楚枭又回到了自己的房间。
　　将房间门反锁以后，打开系统。
　　“系统，召唤科技管家鹤熙！”
　　楚枭命令道。
　　“开始召唤！”
　　随着系统的提示完毕，楚枭的房间里爆发出一阵光芒，紧接着一个一人高的时空虫洞出现在他面前。
　　下一秒，一道高挑的完美身影从时空虫洞的另一头走了出来。
　　这是一名绝美的女子，相貌非常的靓丽。
　　她身穿银色的夙银铠甲与战靴，铠甲上刻有金色的纹路，身后还披有一件深蓝色的披风，看上去非常的高贵圣洁。
　　银色的长发，蓝色梦幻般的双眸，肌肤白嫩，身材更是完美到了至极。
　　这个女人，正是天使一族中的天基王，鹤熙！
　　鹤熙来到楚枭的房间，召唤她的时空虫洞就消失了。
　　只见她打量了一眼楚枭后，便开口说道：“你用来召唤我的存在，我居然察觉不到，也分析不出，此等超出天使文明的强大科技，居然被一名人类掌控，有点意思！”
　　鹤熙的声音非常好听，还是那个非常熟悉的声音，季老师的配音就是牛逼！
　　不过声音再好听，当楚枭听到鹤熙的话时，顿时一阵头大。
　　他想起来了，这娘们就是一个科学疯子。
　　天使文明的科技技术几乎全部都出自她手发明出来的，她不会因为好奇系统的存在，把自己拿去切片研究吧？
　　“叮，请宿主放心，任何被系统召唤而来的存在，都无法伤害宿主，她们从根本意义上来说，都是宿主的仆从！”
　　突然，系统的声音在楚枭脑海中响起。
　　听到系统的解释，楚枭这才彻底放心下来。
　　“怎么不说话？你是在担心什么嘛？”
　　鹤熙见楚枭不说话，再次问道。
　　“确实！”
　　楚枭非常老实的点了点头，直接承认了。
　　“你放心吧，召唤我的存在给我添加了一道枷锁，强行设置了契约一样的程序，现在我的身份是你的科技管家，无法对你造成任何伤害。”
　　鹤熙笑了笑，毫不在意的说道。
　　【首日第六更，大家能投点鲜花吗？再来一些就可以加更啦！】.
　　第6章
　　现在的鹤熙，对于楚枭体内的系统，非常感兴趣。
　　强如创造了天使文明尖端科技的自己，居然察觉不到那样的存在。
　　“那就好。”楚枭点了点头，然后又仔仔细细的打量了鹤熙一遍后，期待的说道：“你们天使文明也有造神技术吧，能不能把我也改造一下，弄个什么银河之力出来？”
　　“银河之力是我们天使文明协同神河文明一起创造出来的主神工程，可不是一天两天就能创造出来的！”
　　鹤熙摇了摇头，有些失笑道。
　　“那好吧，银河之力不行的话，你就给我弄个烈焰战神、暴风战神、雷鸣战神之类的天使基因，如果还不行的话，弄个普通的第一代天使战士的基因也行。”
　　楚枭再次期待道。
　　他可是知道天使战士的强大，即便是第一代天使战士，实力也远超地球武者。
　　“召唤我的存在，只召唤了我的身躯，并没有召唤我的天基系统（天体计算机），我是有这些技术，但是想要创造出那些超级战士基因，需要天基系统的计算，还有大量的特殊素材，你无法给我提供计算机和材料，难道让我空手变出来吗？”
　　鹤熙苦笑着摇了摇头，向楚枭解释道。
　　“原来如此，是我着急了。”
　　楚枭叹了口气说道。
　　本来还以为有了鹤熙，就能让她创造出天使战士基因，让自己快速变强。
　　看来，一切都是奢望。
　　“你也不要灰心，我刚刚用体内的基因系统针对整个地球扫描了一下，发现了不少原材料。”
　　鹤熙却一反常态，露出了一丝笑容。
　　因为她在刚刚扫描地球的时候，居然发现了一些科学难以解释的东西。
　　类似暗能量的灵气，还有武者和凶兽。
　　普通的动物，吸收了灵气后从而基因突变，成为凶兽。
　　普通的人类，通过修炼功法，吸收运转灵气，从而成为武者。
　　这一切的一切，似乎都值得研究。
　　很显然，此刻的鹤熙，把如今灵气复苏的地球，当成了一个神奇的试验场。
　　“有材料就行，我不着急。”
　　楚枭同样露出了一丝希望的神色。
　　“给我一个通讯工具，随便什么都行。”
　　鹤熙突然对楚枭说道。
　　“手机行吗？”
　　楚枭拿出了自己的手机。
　　“可以！”
　　鹤熙接过手机，双眼射出一道光芒进入手机。
　　“你在做什么？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“我给你的手机做了下升级，以后你可以用它直接联系我。”
　　鹤熙再次将手机丢还给了楚枭。
　　“你要离开？”
　　楚枭听到鹤熙的话，微微皱眉。
　　“别露出这种表情，我只是帮你去弄一些特殊素材，比如地球上没有的。”
　　鹤熙看到楚枭的表情，无奈的向他解释道。
　　“好吧，是我误会了。”
　　楚枭尴尬的挠了挠后脑勺，有些尴尬啊。
　　“那好，我就先离开你一段时间。”
　　鹤熙说着随手划开了一道时空虫洞。
　　“你去弄什么素材啊？”
　　楚枭对于鹤熙所说的地球上没有的素材，非常好奇。
　　“暗铁，夙银！”
　　鹤熙说完就进入时空虫洞，消失在楚枭眼前。
　　“卧槽，暗铁和夙银！”
　　听到鹤熙的回答，楚枭惊呆了。
　　前世看《超神学院》的时候，因为剧情经常改动，所以他也经常跑去翻百度百科。
　　再加上看过一些超神同人小说，楚枭对于暗铁和夙银还是非常了解的。
　　比如暗铁，冥河文明的主神，死神卡尔在一次研究报告会议上说过。
　　驱动数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让神体接近黑洞，在黑洞处与黑洞物质发生化学反应，就能提取相当多的黑洞物质。
　　卡尔研究黑洞物质的时间只有千年，所有的恒星就全部燃尽，然后发生数万颗恒星同时爆炸，将黑洞炸碎。
　　黑洞物质再次经过超级高温的铸造，于是产生了很多超级物质。

第6节
　　暗铁，就是这些超级物质中的一种，并且十分稀有！
　　雄兵连里面的那些超级战士，他们身上的每一件暗合金盔甲和武器，其实都混入了微量的暗铁元素，这才锻造而成。
　　但是锻造的时候只能添加微量的暗铁元素，不能剂量太大。
　　如果剂量太大，锻造出来的铠甲，就算是鹤熙这种第四代神体也驾驭不了。
　　还有就是夙银，一种天使们用来锻造铠甲和武器的金属。
　　当然，这种金属最重要的还是用来锻造宇宙飞船，比如天刃系列。
　　夙银之上还有更厉害的暗夙银，那是一种可以轻易切开神体的金属。
　　神体，连核武器都无法摧毁的存在。
　　只有弑神武和虚空武可以摧毁神体，特别是虚空武，可以直接从基因层面破坏神体。
　　但是暗夙银却是除了弑神武和虚空武之外，唯一能摧毁神体的金属。
　　楚枭正是因为知道这两种的金属的恐怖属性，才会震惊。
　　“难道鹤熙要去外太空的宇宙寻找恒星和黑洞，然后用恒星去炸黑洞，从而获得暗铁？”
　　楚枭忍不住想到。
　　顿时，他的脑海里就浮现出一幅幅惊世骇俗的画面。
　　这尼玛，太恐怖了！
　　谁说科技不如武修，等我也成为了鹤熙那样的存在，一定要去外太空的宇宙中耍耍。
　　......
　　从房间里出来，楚枭再次来到厨房，开始做晚饭。
　　用高压锅压制的牛肉很快就好了，不能压的太久，肉压烂了就更难吃了。
　　将牛肉从高压锅中取出，用刀子开始切片。
　　然后又从冰箱里拿出一些科学家研究的新蔬菜，配合着牛肉翻炒。
　　如今人类可以使用的烹饪调味料已经非常少了，没有胡椒粉和酱油，只能添加一些食盐和味精。
　　“小玥，别玩了，出来吃饭！”
　　做好晚饭后，楚枭对着妹妹的房间喊道。
　　“来啦！”
　　小丫头很快一蹦一跳的就跑了出来。
　　可是刚出房门，看到楚枭以后，直接就愣住了。
　　“你是我哥？”
　　楚玥揉了揉眼睛后问道。
　　“我不是你哥是谁？”
　　楚枭顿时一脸黑线。
　　“不对啊，哥你怎么突然就长高了？而且还变强壮了一些？”
　　楚玥打量着楚枭说道。
　　“可能最近我吃得好，窜个了。”
　　楚枭胡乱的瞎忽悠道。
　　“不对啊，哪有突然变化这么大的，我听我朋友说，有些普通人刚刚成为武者时，会出现了一些变化，但是哥哥你还不是武者啊！”
　　楚玥一脸较真的说道。
　　“你这丫头，你再不吃，我就全部吃完了。”
　　楚枭指了指桌子上的肉说道。
　　“别别，我吃！”
　　楚玥一听楚枭要把菜吃完，顿时就着急了。
　　哪还顾得上楚枭的外在变化啊，再怎么变也是自己哥哥。
　　所以，还是吃饭最重要。
　　ps：加更送上！求推荐票、求打赏，求一切支持！跪求！.
　　第7章
　　休息了一夜，第二天一早，楚枭便早早的起床签到，又获得10枚科技币！
　　快速的洗漱完毕，然后拿着书包就跑去了学校。
　　当楚枭来到学校时，整个校园还没有多少人。
　　除了少许住校生早起以外，走读生几乎全都还没来报道。
　　硕大的校园，显得格外的冷静。
　　楚枭来到了学校的测试房，这里有着很大测试的仪器。
　　除了测试灵气亲和指数的仪器无法私人使用以外，其他任何仪器都可以免费测试。
　　楚枭首先来到了一台拳劲测试仪器面前，将其打开。
　　顿时，机器弹出了一块兽皮沙包。
　　这是用凶兽皮制造的特殊沙包，可以承受10吨以下的拳劲。
　　楚枭依靠杀斗术里面的招式，运转全身肌肉，将力量全部汇聚到右手臂。
　　对准了沙包，狠狠的一拳砸了上去！
　　咚！！！
　　一声巨大的响声在测试场内响起，然后只见仪器上的数字快速的变动，最后定格在了3218kg上面！
　　自己的拳劲居然高达三千多公斤！
　　三顿多重的拳劲，这太恐怖了！
　　楚枭也被仪器上的数字给吓了一跳，他猜测过自己的拳劲应该在2000kg左右，没想到还是太保守了。
　　接下要楚枭又测试了一些其他的项目，比如全身力量，单臂力量，握力，耐力，速度等等。
　　然后得到的结果却一次又一次的刷新了楚枭对自己的认知，强化过的身体简直不要太强！
　　全身极限力量2600公斤，右手单臂力量1500公斤，左手单臂力量1200公斤，右手握力800公斤，左手握力700公斤！
　　耐力就更恐怖了，楚枭在仪器的监督下做着俯卧撑、仰卧起坐、蛙跳、快跑等极限运动，居然持续了两个多小时才感觉到疲累。
　　仪器给出的耐力是36这个数字，非常的高。
　　因为楚枭知道，普通人耐力只有5左右，特种兵王10左右，初级武者25-30之间浮动，能到30的初级武者几乎很少。
　　这就证明了，自己在耐力上面，已经超越了初级武者。
　　其次就是速度，他现在的速度是每秒38米。
　　奥运会100米短跑世界纪录是9.58秒，也就是说，世界最快短跑运动员可以在一秒内跑十米左右。
　　楚枭的速度是他的3.8倍，这有点夸张。
　　初级武者的速度，标准数额在每秒20-28米。
　　初级武者的拳劲，标准数额为2000-2600公斤。
　　初级武者的力量标准，全身力量1500-2000公斤，右手单臂力量500-1000公斤，左手单臂力量500-1000公斤，右手握力300-500公斤，左手握力300-500公斤！
　　所以说，楚枭不仅仅是耐力超越了初级武者，在拳劲、力量、速度三项上面，也都全方位的超越了初级武者。
　　“太强了，这还只是初级基因强化药剂！”
　　楚枭测试完所有数据后，内心激动无比。
　　......
　　离开了测试场后，楚枭就准备去教室，结果半路上被一个男子给拦住了。
　　男子面相有些熟悉，但楚枭可以肯定，自己绝对没有见过这个人。
　　“有事？”
　　楚枭看着男子问道。
　　“你就是楚枭？”
　　男子开口问道。
　　“是我！”
　　楚枭承认道。
　　“好小子，敢弄哭我妹妹，今天非要教训教训你不可！”
　　男人确认了以后，脸色顿时变得愤怒难看起来。
　　刚说完他还动起手来，一拳砸向了楚枭。
　　拳头的速度很快，甚至因为可怕的力量爆发出了拳风！
　　这一拳的力量绝对有1000公斤，相当于1吨。
　　楚枭要是普通人，被这一拳砸中的话，那几乎就跟被车撞一样，不死也瘫。
　　面对男子的突然出手，楚枭没有任何躲闪，反手同样一拳轰出。
　　嘭！
　　两拳相碰，楚枭纹丝不动，而那名男子却被震退了七八步。
　　当他停下身子时，那只与楚枭相碰的拳头，居然在微微颤抖。
　　“这……这怎么可能？”

第7节
　　男子一脸震惊的看着楚枭，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。
　　一个普通人，居然可以承受自己一拳，甚至还爆发出比自己更有力的一拳。
　　虽然自己这一拳只用了一半的力量，但是他能感觉到，楚枭同样也没用全力。
　　难道这小子也是武者？
　　不对，他全身没有半点灵力，绝对不是武者。
　　难道是体修？
　　还是不对，楚枭这细皮嫩肉的样子，绝对不是体修。
　　哪个体修不是五大三粗，一身的强壮肌肉和茧子，那都是磨练出来的。
　　然而就在男子打量着楚枭，猜测他是不是武者和体修时，楚枭同样也在打量着眼前这名男子。
　　仔细一看，难怪觉得眼熟，这相貌跟林可儿有些相像啊。
　　也就是说，男子口中的妹妹，就是林可儿了。
　　“这个该死的女人，就会给我找麻烦！”
　　楚枭心中非常的不爽。
　　当初追自己的是她，现在要分手的也是她，结果分手了还给自己添各种麻烦。
　　先是昨晚的陈祖，现在连亲哥也跑来了。
　　“你是林可儿的哥哥？”
　　楚枭率先对男子问道。
　　“没错，我就是林可儿的亲哥哥，林天！”
　　林天一脸傲然的说道。
　　“我跟你妹妹已经分手了，别来烦我！”
　　楚枭非常直接的说道。
　　“好小子，玩弄我妹感情，上了我妹两年多，现在用完就扔，你把我妹当成了什么？飞机杯吗？”
　　林天顿时愤怒的说道。
　　“卧槽……”
　　楚枭听到林天的话，一阵无语。
　　这尼玛脑子有病吧？
　　没看到周围这么多人，你就这么说你妹？
　　果然，周围一群围观的人们听到林天的话后，顿时爆发出了一阵嘲笑。
　　林天这才反应过来，自己说错话了。
　　“不……不是，我妹不是飞机杯！”
　　可是越解释越不对劲，让他急的脸色通红，不知如何是好。
　　然而当他看到楚枭也在一边嘲笑时，大脑再次被怒火填充。
　　这个家伙，妹妹的男朋友，甩了妹妹，居然还嘲笑妹妹！
　　罪无可赦，无法原谅！
　　顿时，林天赤红着双眼，再次朝着楚枭袭去。
　　这一次，他直接动用了武者灵力和全身力量。.
　　第8章
　　楚枭也在瞬间就感觉到对方全力爆发了，甚至眼神中还带着一丝杀意。
　　一名初级武者，居然对‘普通人’动用全力，赫然已经违反了武者法律。
　　这要是被镇武司知道了，林天必然会被捕。
　　楚枭嘴角微微一笑，正好想试试自己的实力，这免费的陪练就自动上门了。
　　只见楚枭双手握拳，摆出了自由搏击的架势。
　　林天冲到楚枭面前的一瞬间，楚枭出手了。
　　只见他双拳如同闪电一般出击，拳拳对准了林天的弱点。
　　林天没想到楚枭出拳的速度这么快，根本无法躲闪，只能以拳怼拳。
　　两人砰砰砰的直接互怼的几十拳，挥拳的速度快到让周围的人只能看到无数拳影，根本看不到双臂。
　　“初级武者，就这？”
　　楚枭看准一个机会，侧头躲闪过了林天的一拳，随后以更快的一拳砸中林天出拳左臂的腋下。
　　咔嚓一声，林天痛呼一声，快速后跳，瞬间就拉开了与楚枭的距离。
　　此时，只见他的左臂垂直挂着，居然脱臼了。
　　“你不是武者，怎么可能有这么强大的力量和速度！”
　　林天一脸懵逼，有些不敢置信。
　　不仅仅是林天，就连围观的众人也都惊骇无比。
　　因为随着围观的人越来越多，很多人都已经认出了楚枭。
　　校草榜排名第一的风云人物，昨天还被测试出无法成为武者。
　　可是今天，这货居然可以跟武者交手了？
　　这是什么鬼？
　　“成为强者不一定要靠修武，我自有我的变强办法！”
　　楚枭表情不变，但眼神却有些不屑的说道。
　　或许以前他很希望自己成为武者，成为人人尊敬的绝世强者。
　　但是在他希望破碎，然后被人嘲讽的那一刻起，他对武者就已经无感了。
　　凭什么这个世界要被武者把控？
　　凭什么武者就要高人一等？
　　凭什么无法成为武者的普通人，就要面对大众的嘲讽？
　　既然如此，那就由我来打破这个规则，让普通人也可以变得跟武者一样强大。
　　只要自己掌握了基因强化药剂的提炼技术时，就能批量生产超级战士，以此来打破武者对这个世界的统治！
　　林天听到楚枭的话后，心中更加不爽。
　　自己堂堂一名武者，居然被普通人藐视了。
　　只见他右手抓住脱臼的左臂，微微用力向上一提，脱臼的胳膊被接了上去。
　　紧接着，他又从背后拿出了一把黑色金属的武器把柄。
　　只见林天抓着把柄的右手微微一甩，把柄就像甩棍一样，从内延伸出一米长的锋利刀身。
　　这是龙科院的给所有武者研发的武器，伸缩战刀！
　　伸缩战刀的原理跟动漫《杀戮都市》里面的gantz-sword战刀非常相像，战斗的时候甩出刀身，不战斗的时候只是一副战刀把柄，非常容易携带。
　　伸缩战刀在各大武者商城都能购买得到，就是价格有些昂贵。
　　根据战刀的制造技术水平，所用材质等等，可以分为九个等级。
　　一级伸缩战刀最便宜，制造技术一般，所用材质都是普通的钢铁，价格在一万龙币（龙国货币）左右。
　　林天手中的那把战刀，正是一级伸缩战刀。
　　“你确定要对我使用武器？”
　　楚枭微微眯眼，全身散发出一股危险的气息对林天质问道。
　　武者对普通人动手已经违反了武者法律，如果再使用武器，那么后悔更严重。
　　即便事后楚枭没有受伤，林天也会面临牢狱之灾。
　　“为了给妹妹出口气，就算是镇武司的人站在我面前，我也要削了你这孙子！”
　　林天牙齿紧咬，一脸愤恨的说道。
　　“既然如此，我成全你！”
　　楚枭语气突然变得冰冷无比。
　　说完，他就打开了系统商城。
　　昨天刚刚得到系统时签到一次，今天又签到一次，他现在一共有20枚科技币。
　　虽然看似很少，但是足够他在系统商城里面购买一些简单的冷兵器了。
　　楚枭选择的冷兵器很简单，正是《杀戮都市》里面的科技武器，gantz-sword战刀！
　　这把战刀看似跟伸缩战刀一样，其实内部蕴含的科技技术水平要远超伸缩战刀。
　　伸缩战刀其实就跟甩棍和鱼竿的原理差不多，一节套一节，只是制作工艺很好，刀身从把柄内延伸出来的时候，让你看不到连接点而已。
　　但是gantz-sword战刀就不一样了，这是真正的黑科技产品。
　　它的刀身是通过瞬间改变纳米粒子的排列结构来达到伸长效果，延长过后，再次改变纳米粒子排列，让刀身变得无比坚韧和锋利。
　　一把gantz-sword战刀在系统商城的售价是10枚科技币，不算太贵。
　　购买了武器，楚枭拥有的20枚科技币瞬间就被扣除了10枚。
　　他的物品栏里面，多了一把gantz-sword战刀！
　　楚枭假装把手伸到背后，其实是从物品栏里面拿出gantz-sword战刀。
　　当楚枭拿出gantz-sword战刀，林天直接愣住了。

第8节
　　他没想到，楚枭居然也有‘伸缩战刀’，而且看外表的工艺水平，似乎比自己的更华丽。
　　楚枭右手持着gantz-sword战刀的把柄，微微一甩。
　　噌！
　　黑色的刀身从把柄中延伸出来，非常的霸气。
　　两人同时摆出了架势，一时间连围观的众人都屏住了呼吸。
　　武者之间的战斗，可不是普通人能经常看到的。
　　因为武者法律的原因，武者们几乎很少在基地内动手。
　　只有在野外，当武者法律无法约束他们的时候，他们才会展现出獠牙，变得好战嗜杀！
　　但是幸存者地基外面全都是变异的凶兽，属于无人区域，普通人根本不敢出去。
　　这也就是造成了，大多数普通人都很难见到武者之间的战斗。
　　楚枭虽然不是武者，但是通过刚才他和林天的战斗，众人都知道楚枭很强，最起码不在初级武者之下。
　　现在两人都打出了火气，纷纷拿出了兵器，这是要拼命的样子。
　　一时间，所有人都热血沸腾起来。.
　　第9章
　　“你们两个，都给我住手！”
　　然而就在楚枭和林天即将动手的时候，一道声音从人群中传来。
　　紧接着，众人就看到了林可儿跑到了两人之间。
　　“可儿你让开，让我教训教训这个把你弄哭的小子！”
　　林天率先对着林可儿说道。
　　“哥，你够了！”
　　林可儿大声的对林天呵斥道。
　　“可儿，你……”
　　林天微微一愣，不知道该说什么。
　　从小到大，他还是第一次见到妹妹凶自己。
　　林可儿没有去管林天，而是将目光看向了楚枭。
　　美丽的面孔上，流露出一丝后悔的表情。
　　她没想到，楚枭居然这么厉害。
　　在一起两年了，林可儿从来不知道楚枭居然有着初级武者的实力。
　　想想自己是多么的可笑，只是灵气指数达到了可以成为武者的标准就跑去楚枭面前炫耀，甚至还嫌弃楚枭无法成为武者。
　　结果，楚枭早就有初级武者的实力。
　　只是分手了一天，林可儿就发现楚枭出现了惊人的变化。
　　个子变的更高了，一米八的身高变成成了一米八六。
　　身材变强壮了，最起码可以把衣服撑起来了，腰杆笔直，如同行走的衣架子。
　　还有就是相貌，变得更帅了，面部轮廓更加分明，剑眉星目，配上精致的五官，还有不长不短的碎发，简直就如同女频漫画里面走出来的绝世美男子。
　　好后悔，为什么自己要提出分手！
　　好爱好爱他……
　　自己舔了一年的时间，才把幸福追到手。
　　结果自己又亲手把这份幸福，葬送了！
　　“对不起，楚枭！”
　　良久，林可儿对着楚枭微微鞠躬道歉：“今天我哥哥给你添麻烦了，希望你不要联系镇武司抓他！”
　　“以后别来烦我就行了。”
　　楚枭收起了战刀，说完转身离开。
　　看到楚枭离开的背影，林可儿双眼再次红了。
　　“妹妹，为什么要让他走，我不怕被镇武司抓，我一定要给他一个教训，谁让这小子把你甩了！”
　　林天走到林可儿身边，看着林可儿又要哭的样子，再次愤怒道。
　　“不是他甩了我，是我甩了他，是我先提出分手的！”
　　林可儿突然大声的对着林天呵斥道。
　　“啊？？？”
　　林天愣住了。
　　弄了半天，原来是自家妹子把人家给甩了。
　　可是，你把别人甩了，为什么自己又要哭呢？
　　这让林天有些弄不明白，但心中还是感觉有些尴尬和不好意思。
　　围观的众人也是议论纷纷，但是知道楚枭昨天测试不合格的人却想明白了。
　　肯定是因为楚枭测试不合格，无法成为武者，林可儿才把楚枭甩了。
　　但是现在又后悔了，所以林可儿的哥哥林天就跑来堵楚枭。
　　一时间，所有人都开始发挥脑洞，想象起来。
　　一些刚刚用手机录制下战斗的人，则是把原视频上传到校园网的论坛上面。
　　顿时，楚枭再次名声大噪。
　　一个灵气亲和指数不合格，注定无法成为武者的人，居然有着初级武者的战斗力，还跟一名初级武者战斗不落下风。
　　这个视频顿时变得火热起来，甚至引起了学校高层和千秋城基地一些高层的注意。
　　......
　　中午，南岭高中教导主任的办公室，迎来了两位大人物。
　　一个是千秋城副城主司马天虹，还有一个是武者联盟在千秋城分部的管理者兼总教官，钟卫宏！
　　“司马城主，钟教官，你们两位怎么来了？”
　　南岭中学的教导主任龚启明，一脸惊讶的问道。
　　“老龚啊，你们学校可是藏龙卧虎啊！”
　　司马天虹笑着说道。
　　“司马城主，这是什么意思？”
　　龚启明一脸懵逼的问道。
　　“老龚，你还不知道吗？”
　　钟卫宏有些惊讶的反问道。
　　“知道什么？”
　　龚启明更加懵逼了。
　　司马天虹和钟卫宏对视一眼，确信了龚启明不是装的，就对他说道：“你们学校校园网的论坛上面，有个视频火了，一名普通学生，居然可以力压初级武者！”
　　“嘶……还有这事？”
　　龚启明倒吸一口凉气，有些震惊。
　　不过他很快就反应过来，快速的登录了校园网论坛。
　　此刻，论坛里面两个最火热的帖子被顶到了最上面。
　　一个是楚枭的灵气亲和指数测试不合格的视频帖子，一个是楚枭与林天战斗的视频帖子。
　　龚启明点开了楚枭与林天战斗的视频帖子，仔仔细细的观看了一遍。
　　“怎么会是这个小子？”
　　龚启明一脸惊讶的自言自语道。
　　“老龚，你知道视频里面的学生？”
　　司马天虹急忙询问道。
　　“嗯，他是我们学校挺有名的一个学生，长得帅，成绩好，老师们都很喜欢，认为他一定可以成为武者。”
　　说到这里时，龚启明叹了口气，然后继续说道：“只是昨天他参加灵气亲和指数测试的时候，居然不合格，为此很多老师都感到惋惜。”
　　“看来这个小子有我们都不知道的秘密啊！”
　　钟卫宏微微眯眼，眼中流露出一丝精光。
　　可以让普通人拥有初级武者的力量，这对任何势力都有着太大的诱惑。
　　谁能掌握这个秘密，就相当于拥有了无数初级武者。
　　龙国什么最多？
　　答案是人口！
　　但是如此之多的人口里面，可以成为武者的人，却少之又少。
　　因为武者需要靠灵气修炼，但又不是什么人都可以吸收灵气，这需要看资质，也就是灵气亲和指数。
　　这就造成了任何一名武者，都是宝贵的资源。
　　可是楚枭的出现，却打破了常理。
　　作为普通人，居然拥有力压初级武者的实力，这怎么可能？
　　如果所有普通人都可以拥有这种力量，那龙国十亿人口岂不是相当于十亿初级武者？

第9节
　　（ps：这个世界的时间是2221年，一百多年以前，灵气复苏，动物和植物变异，再加上外来者的入侵，地球人口死伤过半，龙国一度只剩下了四五亿人，但是幸存者建立新的文明后，经过了一百多年的发展，现在人口又增长到了10亿大关！）
　　“老龚，你能帮我们联系一下这位学生吗？”
　　司马天虹对龚启明问道。
　　“可以是可以，但是你们两个不要打他的主意，只要楚枭还没毕业，他就是我们南岭中学的一份子！”
　　龚启明此刻也明白了司马天虹和钟卫宏的来意。
　　但是作为教导主任，他还是要保护一下自己的学生。.
　　第10章
　　“老龚，瞧你说的这是什么话，我们还能为难一个学生不成？”
　　司马天虹开着玩笑道。
　　至于这笑容的背后是真是假，没人知道。
　　龚启明也是微微叹了口气，校长不在学校，他也不好直接拒绝司马天虹和钟卫宏。
　　毕竟他们两个的身份地位太高，他不得不答应。
　　......
　　另一边，楚枭还不知道自己的秘密已经暴露，甚至还引来了两匹豺狼。
　　不过就算知道，他也不怕。
　　因为他有一张底牌，鹤熙！
　　如果真的出现危机，大不了直接呼叫鹤熙。
　　鹤熙可是第四代神体，神圣之躯，造神技术的最高产物，主神级别的存在。
　　目前这个地球上，还没有存在是她的对手。
　　午休时刻，班上的人都已经吃过了午饭，坐在班级里，三三两两的聚在一起聊天。
　　其中聊的话题最多的，当然要属楚枭了。
　　他们怎么也没想到，昨天灵气亲和指数测试不合格的楚枭，今天就跟初级武者大战了一场。
　　最重要的是，楚枭实力不在初级武者之下。
　　因为害怕楚枭的实力，所以班上的男生再也不敢继续嘲讽楚枭了。
　　楚枭依旧还是那个校园男神，即便无法成为武者，一样在创造传说。
　　至于陈祖这个家伙，昨天就已经被吓的要死，今天又看到了楚枭与林天的战斗视频，彻底崩溃了。
　　此时此刻，他再也不敢去招惹楚枭了。
　　“楚枭，跟我来教导主任的办公室一趟。”
　　突然，班级门口来了一位中年老师，对着趴在桌上睡觉的楚枭喊道。
　　不过让所有人无语的是，楚枭居然一动不动。
　　“恶鸟，老师喊你。”
　　这时，邵天跑到楚枭身边，推了推他说道。
　　“老师叫我？”
　　楚枭抬起头，顺势摘下耳朵上的耳机。
　　“楚枭，跟我去教导主任的办公室！”
　　这时，门口的老师再次重复了一遍。
　　“知道了。”
　　楚枭回应了一声，收起耳机，跟着老师一起离开了班级。
　　“我去，楚枭连教导主任都惊动了？”
　　“男神就是男神，太帅了。”
　　“切，可惜永远成不了武者！”
　　“楚枭已经有了武者实力，就算成为不了武者又怎么样？”
　　“林可儿的哥哥只是初级武者，要知道在初级武者只是刚刚起步，上面还有中级武者和高级武者，甚至在武者之上还有武徒、武师、武灵，楚枭无法修炼，难道还能一直强大下去吗？”
　　“......”
　　确实如此，楚枭现在比初级武者强大又有什么用？
　　前期很威风，但是无法修炼是致命的，只有那些可以吸收天地灵气的武者，才可以一直修炼变强！
　　......
　　楚枭跟随老师来到了教导主任的办公室，老师打开门让楚枭进去，他自己却没有进去，并且还守护在门口处。
　　进到办公室，楚枭看到了三个人。
　　龚启明是学校的教导主任，他是认识的。
　　但是龚启明身边坐着的两名中年男子，非常的陌生。
　　两名男子都是身穿龙科院生产的黑色作战服，通过作战服下面鼓起的肌肉，楚枭也知道两人的体格很强大，绝对是高手！
　　“主任！”
　　楚枭看了两人一眼，便对着龚启明喊道。
　　龚启明点了点头，面露笑容的对着楚枭说道：“楚枭啊，这次叫你来是因为有两名大人物要见你。”
　　说着，龚启明就对身旁的两名中年男子介绍起来。
　　“这位是咱们千秋城基地的副城主，司马天虹！”
　　“这位是武道联盟在千秋城基地分部的管理者兼总教官，钟卫宏！”
　　龚启明给楚枭分别介绍了一下两人。
　　“司马城主，钟教官，你们好！”
　　楚枭不卑不亢的点了点头。
　　“年轻人，你跟林天的战斗视频我看了，作为普通人的你却有着初级武者的实力，能告诉我其中原因吗？”
　　司马天虹的性子很直接，没有太多的弯弯肠子，上来就直接询问楚枭的秘密。
　　“因为我常年锻炼身体，所以体格强壮一些。”
　　楚枭微微皱眉，但还是回答了对方的问题。
　　“你说谎，初级武者的标准力量是1500-2000公斤，速度是每秒20-28米，这绝对不是普通人可以通过锻炼所能达到的，而你的力量和速度甚至超越了初级武者的标准！”
　　司马天虹眼神一凝，对着楚枭爆发出一股强大的气势威压。
　　顿时，楚枭感觉自己身上像是被压了一座大山一样。
　　双腿瞬间弯曲，随时都有可能跪下。
　　可是楚枭硬咬着牙冠，死死的支撑着身体没有跪下。
　　脸色胀红的他，眼神中爆发出无尽的怒火。
　　“司马城主，楚枭是我们学校的学生，你过了！”
　　龚启明突然一掌拍在办公桌上，将司马天虹的威压冲散。
　　楚枭顿时如释负重，只是全身衣服却被汗水打湿。
　　他抬起头看向司马天虹，眼神中爆发出一丝凶光。
　　“小子，你也别用这种眼神看我，你知不知道在我面前说谎，我没杀了你，已经是给南岭中学面子了？”
　　看到楚枭的眼神，司马天虹不屑的说道。
　　“普通人确实无法将身体锻炼到初级武者那种程度，但是体修呢？司马城主如何证明我说谎了？”
　　楚枭有怒极而笑，刁钻的举例质问道。
　　“......”
　　司马天虹顿时无语，因为楚枭说的没错。
　　体修之人，确实可以通过一些药剂或者药浴配合，将体格锻炼的非常强大。
　　但是体修之人的修炼之路走不远，最多只能修炼到武师级别，已然是极限。
　　目前地球上还没有完整的体修之法，所以修炼之路也就断了。
　　“哈哈……！”
　　钟卫宏看到司马天虹被楚枭反问的语塞，顿时爆发出一阵笑声。
　　司马天虹听到笑声，脸色则是有些阴沉。
　　这让他看向楚枭的眼神，变得更加不友好了。
　　不过楚枭也不在意，从这家伙用气势压迫他，让他差点跪下的那一刻起，两人的恩怨就已经建立了。
　　“你叫楚枭是吧？”
　　突然，钟卫宏对楚枭询问道。
　　“没错！”
　　楚枭点了点头。
　　“有没有兴趣加入我们武道联盟？”
　　钟卫宏脸带笑容，一副和善的表情问道。
　　这让司马天虹直接皱起眉头，比起他的刚硬态度，钟卫宏选择了相对柔软的办法。
　　只要把楚枭拉入武道联盟，还怕不能从他口中套出秘密吗？
　　“这只老狐狸！”

第10节
　　龚启明同样也看出了钟卫宏的用意，暗暗皱眉。
　　可惜，他不能直接提醒楚枭。.
　　第11章
　　“钟教官，我并不是武者，加入武道联盟不合适吧？”
　　楚枭没有直接答应他，而是反问道。
　　“没有什么合不合适，体修也是武道的一种，你能在如此年轻的年龄就把身体修炼到初级武者，这说明了你有大毅力，很符合修炼武道所需要的精神，只有强大的毅力，才是使人变强！”
　　钟卫宏笑着向楚枭解释道。
　　“原来如此，不过我还是要多谢钟教官的好意，目前我并打不算加入任何势力！”
　　楚枭听到钟卫宏的话后，依旧选择了拒绝。
　　两世为人，他自然能看出钟卫宏的一些小把戏。
　　“你可要想清楚了！”
　　钟卫宏微微眯眼，眼神中透露出一丝危险的气息。
　　“已经想的很清楚了！”
　　楚枭坚定的点了点头。
　　顿时，办公室内变得一阵安静，气氛有些沉重起来。
　　楚枭也在小心的看着两人，只要他们敢动手，自己就联系鹤熙。
　　“两位，既然楚枭没有什么秘密，只是通过体修才把实力提升到跟初级武者一个层次，所以也别再为难我的学生了。”
　　这时，龚启明站了出来说道。
　　“好，既然老龚你发话了，我们就回去吧。”
　　钟卫宏脸色突然一缓，再次变得随和起来，一脸笑意的说道。
　　司马天虹倒是没说什么话，依旧脸色难看的瞪着楚枭。
　　“楚枭你也回班级吧！”龚启明对着楚枭吩咐了一句，然后又钟卫宏和司马天虹说道：“我送送两位。”
　　“好的，主任。”
　　楚枭点了点头，转身就离开了办公室。
　　龚启明一直把钟卫宏和司马天虹送到校园大门口，这才回到自己的办公室。
　　“主任，他们两个看样子不会放过楚枭。”
　　办公室内，那个带楚枭来办公室的老师有些担心道。
　　“是啊，楚枭说谎了。”
　　龚启明现在很是头疼。
　　“楚枭说谎了？”
　　这名老师微微一愣，有些不明所以。
　　显然他之前也相信了楚枭的话，楚枭的实力是因为体修。
　　但是为什么龚主任却说，楚枭撒谎了呢？
　　不明白，实在想不明白！
　　“体修是通过不断的摧残肉身，打磨肉身，以此来增强体格，但是体修过度容易让身体留下暗疾，所以必须配合药浴或是药剂滋养身体！”说到这里，龚启明停顿一下，看向这名老师。
　　可惜，这名老师还是不明白。
　　“但是楚枭那副细皮嫩肉的身躯，根本就不可能是体修，再加上体修需要的药浴和药剂都是非常昂贵的东西，以他的家庭条件，如何能买得起？”
　　龚启明再次解释道。
　　这下老师明白了，所以楚枭刚刚说谎了。
　　他不是体修，而是真的有办法让普通人拥有初级武者的实力。
　　难怪钟卫宏在听到楚枭说是体修后，依旧邀请他加入武道联盟。
　　“主任，那我们帮不帮楚枭？”
　　老师此时更加担忧了。
　　“站在老师的层面上，楚枭是我们南岭中学的一份子，我们必须帮！”
　　龚启明来到窗户旁，看着外面正在上体育课的学生们说道。
　　“那我们就帮助楚枭，只要楚枭考上大学，离开千秋城就好了。”
　　老师立马开心的说道。
　　“但是你有没有想过，楚枭掌握的秘密太过恐怖，南岭中学插手的话，很有可能会万劫不复？”
　　龚启明冲着开心的老师反问道。
　　“有这么夸张吗？”
　　老师有些不敢相信。
　　“能让普通人拥有初级武者的战斗力，不管哪个势力掌握了这个秘密，就代表着他们可以批量创造初级武者！”
　　龚启明点名了其中的要害。
　　“嘶……”
　　这下老师明白了，倒吸了一口凉气。
　　......
　　楚枭回到班级，已然没有了继续上课的心思。
　　自己的秘密暴露了，眼馋的两匹豺狼已经出现，自己的安全也出现了隐患。
　　如今只有一个办法，暂时离开千秋城基地，躲避一阵子，等到高考的时候再回来。
　　只要自己考上龙科院的直属科技学院，那么司马天虹和钟卫宏就拿自己没办法了。
　　但是，自己离开了千秋城基地，家人怎么办？
　　楚枭想到了母亲和妹妹，司马天虹和钟卫宏找不到自己，肯定会用家人来要挟自己，逼迫自己交出秘密。
　　思来想去，楚枭决定让邵天帮忙。
　　“邵天，跟我出来一趟，有事请你帮忙。”
　　楚枭来到邵天的课桌前，拍了拍他的肩膀说道。
　　“好。”
　　邵天看到楚枭严肃的脸色，点了点头。
　　两人来到了校园的橡胶跑道上，楚枭确定了周围没人后，便开口道：“邵天，我要离开千秋城基地一段时间，这段时间我想请你帮我照看一下家人。”
　　“就这点小事？放心吧！”
　　邵天直接就答应道。
　　“不，你没明白我的意思，我想让你在明月公寓给她们安排一所住处。”
　　楚枭摇了摇头，语气严肃认真的说道。
　　“恶鸟，是不是出什么事了？”
　　邵天微微一愣，觉得事情有些不对劲。
　　明月公寓是千秋城基地防卫最严密的富宅区，里面住的全都是一些有钱有势的人。
　　可以说，明月公寓是千秋城除了镇武司以外，最安全的地方。
　　楚枭托他把妹妹和母亲安排到明月公寓，自己又要离开千秋城基地，明显是在躲避什么。
　　“确实出了一些状况，今天司马天虹和钟卫宏来找我，想要从我身上得到一些秘密，我没有答应！”
　　楚枭点了点头，对于邵天，他也没有隐瞒。
　　毕竟自己把妹妹和母亲托付给人家，总要告诉人家潜在的敌人吧。
　　“这个秘密......是不是让普通人拥有初级武者实力的秘密？”
　　邵天有些犹豫的问道。
　　“没错。”
　　楚枭点了点头承认道。
　　“唉，我家老头子似乎也看到了你的视频，中午吃饭的时候还打电话给我，让我套套你的话。”
　　邵天叹了口气说道。
　　“那你怎么选择？”
　　楚枭看着邵天问道。
　　“当然是选择帮你，咱们可是兄弟，背叛兄弟的事情我做不出来！”
　　邵天白了楚枭楚枭一眼说道。
　　“谢了，兄弟！”
　　楚枭露出了一丝笑容，给了邵天胸口一拳。.
　　第12章
　　下午，楚枭直接跟学校请了假。
　　龚启明也知道楚枭现在的处境，所以直接就答应了。
　　其实他也想知道，楚枭接下来要怎么应对这样的局势。

第11节
　　回家的同时，楚枭又给妹妹和老妈分别打了电话，让她们全都回家。
　　从学校一路跑回家，楚枭刚打开门，就看到了老妈和小玥坐在客厅等待着自己。
　　楚枭的母亲叫白素媛，因为生孩子比较早，所以现在才36岁。
　　虽然身上穿着普通的衣服，却因为美丽的颜值，显得充满韵味儿。
　　可惜因为楚枭父亲的离开，这些年都是白素媛一个人累死累活的上班养家，把楚枭兄妹两拉扯长大。
　　这也导致白素媛显得有些苍老，才三十多岁就有了白头发，脸上也出现了一些皱纹。
　　因为常年的工作，原本白皙的玉手，如今也布满了茧子。
　　“哥，是不是出什么事了？”
　　看到楚枭回来，楚玥立马紧张的问道。
　　不仅仅是楚玥，白素媛同样也是担心无比。
　　“枭儿，你在外面是不是惹祸了？”
　　白素媛有些担忧的表情。
　　“确实出了点事，因为我掌握了可以让普通人拥有武者力量的秘密，所以现在千秋城的两大势力想要逼迫我交出秘密！”
　　楚枭点了点头，直接跟母亲和妹妹坦白了。
　　不是他想要两女担心，而是如果自己不说出来，两女肯定不会答应去明月公寓。
　　与其这样，不如直接坦白。
　　“啊？怎么会这样！”
　　白素媛听到楚枭的话后，直接就吓傻了。
　　楚玥同样如此，没想到哥哥居然掌握了这么重要的秘密。
　　“哥，你现在是不是已经拥有武者的力量了？”
　　楚玥反应过来后，激动无比的问道。
　　“嗯。”
　　楚枭点了点头。
　　“太厉害了，难怪昨天你突然变高变壮。”
　　楚玥很聪明，瞬间就想到了昨天楚枭的变化。
　　听到楚玥的话，白素媛这才仔细打量了一下楚枭，发现儿子确实变了。
　　刚才因为担忧，居然还没在意。
　　“枭儿，要不我们把秘密交出去吧？”
　　白素媛对楚枭劝说道。
　　身负这样的惊天秘密，自己儿子一定很危险，与其这样，还不如交出去。
　　“不行，这会牵扯到我身上的其他秘密。”
　　楚枭摇了摇头。
　　自己变强是因为基因强化药剂，这是系统奖励的物品，只有一份，自己怎么交出去？
　　难道把系统的秘密公布出去？
　　这不可能，那样做就是找死！
　　“可是不交出秘密，我们一家岂不是很危险？”
　　白素媛脸色一变，有些苍白的说道。
　　“放心吧，我已经想到了解决的办法，我让邵天帮忙在明月公寓帮你们找了住处，你们先搬到那里去，明月公寓很安全，没人敢在那里动你们！”
　　楚枭对着白素媛安慰道。
　　“那你呢？”
　　白素媛脸色有些好转的问道。
　　“我会在高考之前离开千秋城基地，等到高考的时候再回来，只要我考上了直属龙科院的科技学院，那些人就不敢拿我怎么样了！”
　　楚枭再次向白素媛解释道。
　　“太冒险了，你有十足的把握吗？”
　　白素媛再次担心起来。
　　“百分之一百的把握，放心吧！”
　　楚枭自信的点了点头，给予母亲和妹妹一个放心的眼神。
　　“好，我和小玥这段时间会待在明月公寓不出去，但是你自己一定要注意安全！”
　　白素媛点了点头，然后嘱咐道。
　　“嗯！”
　　楚枭同样答应的点了点头。
　　说服了母亲，他也算是松了口气。
　　没过多久，小区外面进来了两辆车子。
　　一辆私家车，一辆货车，全都是邵天叫来的。
　　楚枭看到车子来了，就带着母亲和妹妹开始搬家。
　　把重要的东西全部带上，其他一些东西就不要了，毕竟要抓紧时间。
　　“伯母你好，我是楚枭的兄弟，我叫邵天！”
　　邵天从私家车里下来后，对着白素媛礼貌的喊道。
　　“你好，谢谢你帮助我们家枭儿了。”
　　白素媛对着邵天点了点头。
　　对于自己儿子能交到这样的兄弟，她也感到开心。
　　“不用客气伯母！”
　　邵天急忙摆了摆手说道。
　　“邵天哥哥，你好！”
　　楚玥对着邵天喊道。
　　“你好你好，你就是楚枭妹妹小玥对吧？”
　　邵天看到楚玥，顿时不好意思起来。
　　这家伙一直想有个妹妹，对于楚枭有妹妹，可是羡慕了很久。
　　“嗯！”
　　楚玥笑着点了点头。
　　所有东西全都搬到货车上以后，一家人坐上车子，离开了破旧小区。
　　明月公寓里面的房子分为联排别墅和独栋别墅，邵天家里在明月公寓就有三栋别墅，其中一栋别墅是他老子在他十岁生日时，送给他的生日礼物。
　　只是邵天一直没去住过，所以房子都空着。
　　来到别墅以后，白素媛和楚玥都被眼前豪华的房子给惊呆了。
　　将东西全部搬入别墅以后，楚枭紧绷的神经终于松弛了下来。
　　“你打算什么时候离开？”
　　别墅的大厅内，邵天坐在沙发上对楚枭问道。
　　“马上就离开！”
　　楚枭站在巨大的落地窗前，看着外面的景色说道。
　　“这么急？”
　　邵天微微皱眉，语气中有些担忧。
　　“没办法，对方势力太大，我不得不小心。”
　　楚枭叹了口气，有些无奈的说道。
　　“好吧，作为兄弟我没什么能帮助你的，只能送你一些东西了。”
　　邵天说着就拿出了一个宽大的银色金属箱子，摆放到了沙发前的茶几上面。
　　“这是什么？”
　　楚枭微微一愣，有些好奇。
　　“打开看看。”
　　邵天露出了一丝神秘的笑容。
　　楚枭笑着摇了摇头，将箱子打开。
　　顿时，一副黑色的作战服，还有一把合金伸缩战刀摆放在箱子里面。
　　作战服是最新款的纳米作战服，可以根据人体自动修整尺码大小，非常适合战斗。
　　而且作战服即便损坏，也可以快速的自动修复。
　　伸缩战刀是三级合金战刀，材质坚硬无比。
　　比起林天的一级伸缩战刀，这把三级合金伸缩战刀，价格要贵上百倍！
　　这套纳米作战服和三级合金伸缩战刀，总价格不低于五百万！
　　“你这是把自己的小金库存款全都拿出来了吧？”
　　楚枭调侃的对邵天问道。
　　“当然了，本来打算买飞行踏板的，现在全用在你身上了。”
　　邵天一脸沮丧的说道。

第12节
　　“谢了，等我回来，双倍还你！”
　　楚枭笑着收下了礼物。
　　“你倒是一点都不客气！”
　　邵天白了楚枭一眼说道。
　　【ps：小作信守承诺，今日鲜花突破2000，如期加更送上！还望大家鼎力支持！一元打赏、一张月票啥的走一波！】.
　　第13章
　　安置好了家人，楚枭就离开了千秋城基地。
　　不过临走之前，楚枭还把可以联系鹤熙的手机交给了母亲，并且告诉她，如果遇到危险就联系鹤熙。
　　白素媛不知道鹤熙是谁，但是见儿子这么说，也能猜到肯定是非常厉害的人物，所以小心翼翼的把手机藏了起来。
　　千秋城的南大门，无数武者进进出出。
　　不过大多数武者都是组成了佣兵小队，然后在武者联盟接任务，再出去冒险。
　　武者联盟就如同异世界小说里面的佣兵公会一样，专门收集任务，然后统一发布。
　　任何人都可以来这里发布任务，任务武者都可以领取任务。
　　完成任务以后，就能获得佣金。
　　当然，武者联盟作为中间商，会从中收取少许的费用。
　　有些类似第三方平台，一边帮人发布任务，一边号召武者来完成任务，然后从中收取利润。
　　然而就在楚枭离开千秋城基地不久后，司马天虹和钟卫宏纷纷收到了消息。
　　此时，千秋城的武者联盟分部。
　　“你说楚枭离开了千秋城？”
　　钟卫宏看着手下问道。
　　“没错，刚离开不久，而且他还把家人转移到了明月公寓。”
　　这名手下说道。
　　“好小子，防范手段不错，不过还是嫩了点，你去通知夜刃小队，让他们去给我把那小子抓回来，记住要活的！”
　　钟卫宏不以为意的笑了笑，然后又吩咐道。
　　“是！”
　　手下领命后，退了出去。
　　城主府这边，司马天虹得知楚枭离开了千秋城，并且把家人转移到明月公寓后，顿时大怒。
　　他可没有钟卫宏那样阴险细腻的心思，此刻他已然拿楚枭毫无办法了。
　　无奈之下，只能派人在明月公寓外面24小时的盯着，只要楚枭家人在这里，他就一定会回来。
　　另一边，南岭中学的龚启明也了解到了楚枭的一些列动作。
　　“防范的很不错，可是就怕钟卫宏会派人出城对付他。”
　　龚启明有些担忧的说道。
　　楚枭的离开虽然是很好的选择，但是同样也给了钟卫宏暗地里出手的机会。
　　毕竟城外跟城内不一样，那是无人区。
　　武者在野外就没有了镇武司的约束，真正的法外之地！
　　......
　　楚枭出城以后，快速的找到了一个没人的地方，将全身衣服脱掉，换上了邵天给他准备的纳米作战服。
　　黑色紧身的作战服，穿在身上非常的舒适。
　　脚下是一双黑色金属战靴，还有护臂和护胸，一条可以安置武器的腰带。
　　这套作战服不仅穿着舒服，而且外观还很帅气。
　　腰带上有卡槽，可以直接把伸缩战刀的把柄扣在上面，非常方面。
　　楚枭没有把伸缩战刀安置上去，而是换成了自己的gantz-sword战刀！
　　至于邵天送他的伸缩战刀，被他丢进了系统物品栏。
　　物品栏除了可以存放系统物品以外，其他东西也都可以放进去，如同存物空间一样，非常好用。
　　武装好了自己，楚枭就向着千秋城隔壁旧时代的一座废弃城市而去。
　　（ps：旧时代指21世纪，灵气复苏之前的人类社会！）
　　按照楚枭前世的地理位子，千秋城基地所在的地方应该是江苏与浙江的交界处，也就是湖州和太湖之间那一块。
　　楚枭前往的废弃城市，正是灵气复苏以前的人类城市，也是旧时代的遗迹。
　　只是如今已经荒废了一百多年了，整座城市都被杂草树木给覆盖了。
　　一栋栋的高楼大厦，全都被一层绿色的爬藤给覆盖。
　　城市里面，有着大量的凶兽栖息，非常的危险。
　　还没走进这荒废的城市，楚枭就在外围遇到了一只拦路的凶兽。
　　这是一只尸鬼獠蛛，体型非常的巨大，足足有三米多高，七八米长！
　　这家伙的前身，也就是灵气复苏之前的物种，乃是猎人蛛。
　　因为灵气复苏，变异成为了尸鬼獠蛛。
　　只所以叫尸鬼獠蛛，因为它们喜欢猎食人类，然后把人类的尸体堆放在一起。
　　久而久之，他们的巢穴就会有无数的人类尸体和骸骨。
　　诸多凶兽之中，这家伙绝对是人类最痛恨的凶兽之一。
　　“今天就让我来看看，凶兽是否有传说中的那么恐怖！”
　　楚枭右手从腰带上拿下战刀把柄，微微一甩。
　　黑色的刀身直接从把柄中延伸出来，锋利无比。
　　尸鬼獠蛛看到楚枭的举动，顿时爆发出一阵刺耳的声音，然后迈着自己的八只大长腿，快速的冲向楚枭。
　　楚枭临危不惧，一个跳跃躲过尸鬼獠蛛的攻击。
　　跳跃到空中的同时，手中的战刀也被他当做长矛一样射了出去。
　　噗呲！
　　战刀狠狠的插在了尸鬼獠蛛的身体上，溅出无数的蓝色血液。
　　“你这是蓝血星人吗？”
　　落到地上，楚枭看着流血的尸鬼獠蛛嘲讽道。
　　尸鬼獠蛛吃痛，疯狂的尖叫着。
　　可是它发出来的声音极为刺耳，震的楚枭耳膜难受无比。
　　可惜不管尸鬼獠蛛如何尖叫，它始终无法拔出插在自己背后的战刀。
　　蜘蛛属于节肢动物，它们的身体构造注定无法将爪子伸到背后。
　　无奈之下，尸鬼獠蛛只能将疼痛发泄到楚枭身上，开始疯狂的攻击楚枭。
　　楚枭从系统物品栏取出邵天送给自己的合金伸缩战刀，直接与其战斗到了一起。
　　尸鬼獠蛛快速的挥动的前面两只坚硬的大腿，如同坚硬的长矛一样，快速的插着楚枭。
　　楚枭手持战刀，快速挥舞，一边抵御尸鬼獠蛛的攻击，一边寻找机会，攻击它的弱点。
　　此时楚枭挥舞战刀的速度越来越快，整个人看上去就如同在施展《龙与地下城》里面的幻影剑舞一样。
　　噹！噹！噹！噹！噹！
　　战刀与蛛矛的撞击声越来越密集，突然楚枭抓住了一个机会，躲过尸鬼獠蛛的蛛矛，一个滑铲钻到了它的下面。
　　手中战刀插入尸鬼獠蛛的腹部，直接从颈部滑到尾部，给它来了个大解刨！
　　只听哗啦啦……
　　尸鬼獠蛛体内的器官内脏全部洒落在地，画面异常血腥。
　　顿时，尸鬼獠蛛发出凄惨的叫声。
　　然而楚枭不准给给它机会，手持战刀再次冲了上去，准备送它归西。
　　危急时刻，尸鬼獠蛛的八只眼睛露出了异样的光芒。
　　“糟糕！”
　　楚枭顿时一惊，想要收手已经来不及了。.
　　第14章
　　下一刻，尸鬼獠蛛直接张开血盆大口，然后喷出了无数白色的粘稠蛛丝。
　　一瞬间，楚枭就被这些蛛丝给裹住，变成了一个蚕茧！
　　大意了，居然忘记了蜘蛛的本命神通吐丝！
　　不讲武德，居然使用暗器！
　　好在尸鬼獠蛛吐完丝以后，自己也是油尽灯枯，直接死掉了。
　　可是楚枭被困在丝茧内，根本无法挣脱。
　　这样下去，就算不被尸鬼獠蛛吃掉，自己也会被活活渴死饿死。
　　“这样下去不是办法！”

第13节
　　楚枭有些着急起来。
　　突然，他想到了一个办法，直接打开了系统商城。
　　快速的寻找，很快在商城里面找到了一件科技物品。
　　终结者机器人！
　　t-800机器人，3枚科技币！
　　t-850机器人，5枚科技币！
　　t-1000机器人，10枚科技币！
　　t-x机器人，12枚科技币！
　　rev-9机器人，15枚科技币！
　　t-3000机器人，15枚科技币！
　　t-5000机器人，20枚科技币！
　　“有点贵啊，看来只能购买t-1000机器人了。”
　　楚枭看着商城里面这些机器人的价格，最后选择了t-1000机器人。
　　没错，这些型号机器人都是出自楚枭前世的电影《终结者》系列世界，而t-1000正是第二部和第五部里面出现的反派机器人，液态金属机器人！
　　“叮，购买t-1000机器人成功，扣除10枚科技币，是否召唤？”
　　系统询问道。
　　“召唤！”
　　下一秒，楚枭的身旁出现了一位身材爆表的美丽女性机器人。
　　没错，跟电影里面的不同，楚枭在购买t-1000的时候，选择了初始性别为女性。
　　她样貌也并非白人，而是亚洲黄种人。
　　t-1000机器人出现以后，看向了身旁被蛛丝包裹的楚枭，右手直接化为银色液体金属，然后变成了一把长刀。
　　一刀斩下，蛛丝全部斩裂。
　　楚枭也终于获救，从蛛丝里面出来了。
　　“主人！”
　　t-1000机器人看到楚枭后，立马恭谨的喊道。
　　楚枭看着刚买的机器人，只是看到她的相貌时，微微无语。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　楚枭立马询问道。
　　“叮，系统会根据宿主脑海中的喜好，调整机器人的初始相貌。”
　　系统回答道。
　　“我的喜好？”
　　楚枭老脸一红，有些尴尬。
　　原来他购买的t-1000液态记忆金属机器人，不仅初始性别是女性，就连初始相貌都跟重制版《生化危机》游戏里面的艾达王一模一样！
　　好吧，楚枭承认自己前世很喜欢艾达王这个角色。
　　但是你相貌一样也就算了，为什么连衣服也一样？
　　这一身性感的红色旗袍，这是用来战斗的衣服吗？
　　“t-1000，你能不能换件衣服？”
　　楚枭对着面前的机器人说道。
　　“可以，主人！”
　　t-1000点了点头，瞬间整个人连同衣服一起变成了银色的液体金属，然后金属一阵变化，再次恢复人形。
　　只是恢复人形以后，她身上的衣服已经变了。
　　从刚刚旗袍，变成了黑色的皮靴皮裤皮手套，红色皮夹克，外加一副肩背式枪套。
　　这套衣服，为什么还是这么眼熟？
　　对了，这不是艾达王手持弓弩的那套经典套装吗？
　　变来变去，结果还是艾达王的衣服，不过总比刚才的旗袍好多了，最起码这套衣服非常适合战斗。
　　“你是我的第一个机器人，所以我决定给你起个名字，就叫夜莺！”
　　楚枭赐予了t-1000一个名字。
　　毕竟t-1000只是一种机器人型号，以后自己肯定会继续购买这种型号的机器人，再叫t-1000的话，岂不是分不清叫谁。
　　至于为什么叫夜莺，那是因为夜莺是一种鸟，而自己名字中的枭字也是一种鸟。
　　邵天那个家伙一直喊楚枭为恶鸟，就是因为枭的本意就是一种恶鸟，古代人们捕捉到以后，挂在树上以示众，所以枭也是古代的一种刑罚，把头割下来悬挂在树上。
　　“多谢主人！”
　　夜莺露出一丝笑容。
　　楚枭来到尸鬼獠蛛的尸体前，将自己的gantz-sword战刀拔了出来，然后将它的脑袋给破开，从中找到了一枚晶核。
　　这是凶兽的晶核，也是所有凶兽的能量核心。
　　灵气复苏以后，动物们因为吸收了灵气导致变异，成为凶兽。
　　这些灵气进入动物体内以后，一般会分成两部分，一部分改造动物的基因，使其身体变异，另一部分则是脑域形成一枚晶核。
　　这些晶核都是天地灵气凝聚而成，比灵石还要值钱。
　　灵石是灵气复苏以后，一些特殊矿石吸收了灵气变异而成。
　　所以灵石中含有很多原有的杂质，没有晶核纯净。
　　如今的人类已经很少再用电了，只有一些老旧的设备和仪器还在用电，新科技新产品的能源都是使用灵石和晶核。
　　所以灵石和晶核成为了比金子还要珍贵的存在，也是现在可以在所有国家和幸存者基地通用的硬通货！
　　这些凶兽吸收的灵气越多，进化的等级也就越高，脑子里的晶核就越值钱。
　　楚枭得到的这枚晶核，只是一阶初期凶兽晶核，如果拿到千秋城基地兑换龙币，可以换5000块龙币！
　　将晶核收入系统物品栏，然后楚枭就带着夜莺继续前进。
　　其实凶兽的尸体也是珍贵的素材，可以贩卖出很高的价钱。
　　比如尸鬼獠蛛八只锋利的脚，也就是蛛矛，还有它吐出来的蛛丝，都是很好的材料。
　　只是楚枭有些小洁癖，嫌这些东西太脏了，就没有收。
　　进入废弃城市以后，楚枭就发现了一伙佣兵小队。
　　这伙人正在与一只巨大的犀牛战斗，这只犀牛的体型就如同史前恐龙一样巨大，全身的皮如同一层漆黑的铁甲，头上居然有三个角！
　　这尼玛都不能叫犀牛了，干脆叫三角龙好了！
　　这玩意儿叫什么来着，初中的生物课本上有介绍过。
　　对了，叫铁甲犀牛！
　　“这玩意儿好像是一阶巅峰凶兽，相当于人类高阶武者，这几个家伙能打得过吗？”
　　楚枭隐藏在暗处，看着正在战斗的佣兵小队想到。
　　（ps1：武者等级：武者、武徒、武师、武灵、武王、武皇、武宗、武尊、武圣、武帝！）
　　（ps2：凶兽等级：一阶、二阶、三阶、四阶、五阶、六阶、七阶、八阶、九阶、十阶！）.
　　第15章
　　这个佣兵小队一共有五名成员，三男两女。
　　其中两男一女的实力为初级武者，还有一男一女的实力为中级武者。
　　全体成员都穿着龙科院生产的作战服，手中武器也都各式各样。
　　其中一名胖子的武器就是一面巨大的黑色玄铁盾牌，疯狂的吸引着铁甲犀牛的仇恨，帮助团队抗伤害。
　　其他四名成员则是疯狂的输出，特别是一名相貌不错的中年女子，手持一把科技感爆棚的复合弓，射出一支支破甲箭矢。
　　这把弓的上面居然还镶嵌了一枚凶兽晶核，每次拉动弓弦射击的时候，都会有灵力加持。
　　这也导致射出去的箭矢威力特别巨大，不仅可以穿破铁甲犀牛的铁甲防御，甚至还能引起灵气爆破。
　　“发明这武器的人真是个天才！”
　　楚枭有些惊讶的说道。
　　太帅了，以前玩游戏时就喜欢打adc位子，远程风筝输出不要太爽。
　　小队里的另外三名成员武器分别是剑盾、战刀、长枪！
　　全都是现代工艺的科技产品，看似全都是冷兵器，其实一个个比热武器还要厉害。
　　如果让楚枭来评价这个小队的话，不会给太高的分数。
　　小队的火力输出肯定够了，甚至有些偏高。
　　但是防御只有那个持盾的胖子一个人，明显有些撑不住。
　　而且队伍里没有医疗师，更没有辅助保护弓箭手！
　　一个没有奶妈的辅助的小队，只能算是剑走偏锋，选择了极限输出。
　　剑盾虽然也算半个肉盾，但这种输出不高，防御也不高的职业，楚枭不是很喜欢。
　　换句话说就是太中庸了，给人一种文不成武不就的感觉。
　　“主人，我们这是要抢怪？”
　　夜莺看着楚枭问道。

第14节
　　“不抢，我楚枭虽然不是什么烂好人，但也绝不做恶人。”
　　楚枭摇了摇头。
　　野外武者之间相互抢怪是很正常的事情，但是抢怪太过恶心，楚枭做不出来。
　　嘭！
　　远处一声巨响，持盾的胖子终于到达了极限，手中的盾牌被铁甲犀牛给撞破了，瞬间陷入危机。
　　“胖子，快走！”
　　他的一名队友大声喊道。
　　可是铁甲犀牛刚刚被他们攻击的早已红了眼，进入了爆裂状态。
　　根本没有给胖子机会，直接用头上的尖角，狠狠冲撞到了胖子身上。
　　一瞬间，胖子被捅了个透心凉。
　　尸体更是被巨大的冲击力给撕的粉碎，化为无数肉块和血雨。
　　隐藏在暗中的楚枭是第一次见到死人，而且还是如此残暴血腥的方式。
　　顿时让他瞳孔紧缩，身心感到一阵不适应，胃部甚至有些翻滚，想要呕吐。
　　但是楚枭死死的忍住了，如果这点血腥画面都接受不了，以后还怎么变强？
　　“胖子！”
　　看着队友死去，其他四人顿时惊呆了。
　　“哼噜！！！”
　　铁甲犀牛爆发出痛快的叫声。
　　五只跳蚤死了一只，还有四只！
　　剩下的四人都是攻击型武者，面对一级巅峰凶兽，没有肉盾吸引仇恨的话，他们根本就不是对手。
　　一时间，四人直接转身就跑。
　　可是铁甲犀牛的速度也不慢，直接就追了上来。
　　它选中的第一个目标是那名中年女弓箭手，刚才它可是被这个弓箭手给射的非常痛苦。
　　“艳姐！！！”
　　同伴们发现了铁甲犀牛的目标是女弓箭手后，顿时大惊。
　　这位被叫艳姐的女弓箭手速度不慢，但她只是一名中级武者，再快也没有一级巅峰凶兽的速度快。
　　即便速度是铁甲犀牛的劣势，但等级的差距却弥补了不足。
　　就在铁甲犀牛追到艳姐的那一刻，所有人都屏住了呼吸。
　　甚至就连艳姐自己，也绝望的闭上了双眼。
　　嘭！！！
　　一声巨响，艳姐没有感觉到疼痛，再次睁开眼睛。
　　可是眼前的一幕，却让她惊讶的张开小嘴。
　　原来隐藏在暗处的楚枭突然出现，挡下了铁甲犀牛的攻击。
　　只见楚枭手持一面巨大的银色金属盾牌，死死的抵御着铁甲犀牛的三根大角。
　　“还不快走？”
　　楚枭见这叫艳姐的女人居然傻傻的看着自己，直接呵斥道。
　　“哦哦！”
　　艳姐反应过来，快速的跑开。
　　与此同时，楚枭也快速的闪开身子，任由铁甲犀牛超前撞去。
　　轰隆隆……
　　一座旧时代的遗迹大楼被撞塌陷，这威力让所有人都倒吸一口凉气。
　　特别是大难不死的艳姐，想着这要是撞到自己身上，怕是自己也会跟胖子一样，瞬间粉身碎骨。
　　铁甲犀牛从坍塌的废墟中再次出现，只是让人奇怪的是，楚枭的盾牌还在它的脑袋上。
　　“夜莺，遮住它的视线！”
　　楚枭微微一笑，对着夜莺命令道。
　　“知道了，主人！”
　　突然，犀牛脑袋上的银色盾牌发出声音。
　　紧接着，银色盾牌化为液体，直接包裹住犀牛的脑袋，让它变成了瞎子。
　　犀牛脑袋被包裹，看不见东西都，顿时在原地乱蹦起来，胡乱的攻击。
　　楚枭从腰带上取下战刀把柄，微微一甩，漆黑的刀身从把柄中延伸出来。
　　看准时机，一个跳跃来到铁甲犀牛的背上，对准它颈部的脊椎，狠狠的斩了下去。
　　噗呲！
　　锋利的gantz-sword战刀直接撕裂铁甲犀牛那坚硬如钢铁一般的皮甲，将它的整个脑袋给切了下来。
　　嘶嘶嘶……
　　鲜红的血液从颈部断裂出喷洒而出，楚枭身上也被溅洒的到处都是。
　　“好强！”
　　佣兵小队活下来的四人看到这一幕后，纷纷佩服无比。
　　他们不怪楚枭抢怪，因为楚枭是在救他们。
　　铁甲犀牛死后，包裹着它脑袋的银色金属自动离开，如同水银一样变成了人形，最后化为一名美丽的女子。
　　“盾牌不仅可以变形，还可以变成人？”
　　“这……这是什么科技？”
　　“难道是龙科院的新产品吗？”
　　“这个盾牌一定很贵吧？”
　　佣兵小队的四人看到这一幕后，直接就被震惊到了。
　　他们全都以为夜莺是盾牌，其实夜莺是一名机器人，全身都是由液态记忆金属构造而成，可以变换各种形态。
　　配合楚枭战斗使用的话，她甚至可以将身体变成冷兵器和热武器，非常的好用。
　　另一边，楚枭没有理会震惊中的四人，直接来到铁甲犀牛的脑袋旁边，将其刨开，取出晶核。.
　　第16章
　　对于楚枭取走晶核，佣兵小队的四人没有不开心，毕竟铁甲犀牛是楚枭独自斩杀的，而且楚枭还救了他们。
　　“小兄弟，刚才谢谢你了。”
　　这时，艳姐来到楚枭身边，微笑着感谢道。
　　“不用客气。”
　　楚枭点了点头。
　　“兄弟，你这个可以变成美女的盾牌是龙科院的新产品吗？”
　　这时，佣兵小队的队长来到楚枭身边问道。
　　这名队长看上去四十岁左右，有些和蔼可亲的家伙，正是小队里面的剑盾。
　　“她不是盾牌，而是机器人，同样也不是龙科院生产的。”
　　楚枭向着这名队长解释道。
　　“哦，我明白了。”
　　队长点了点头。
　　此刻，他心中已然把楚枭当成了某个大家族的子弟，而这个女机器人正是他们家族研发的兵器。
　　“小兄弟，我叫邱艳，这是我们队长徐博，另外两名队员分别是陈磊和元霜，你叫什么名字？”
　　这时，艳姐向楚枭自我介绍了一下队伍成员，然后又询问楚枭的名字。
　　陈磊是佣兵小队里面使用战刀的年轻男子，看上去二十多岁，表情有些冷酷。
　　元霜则是小队里除了邱艳之外的另一名女子，同样二十多岁，使用得武器是长枪，一身作战服以黑红两色为主，样式有些复古，战裙战靴，加上黑色的过膝袜，有些像《全职高手》里面的游戏角色寒烟柔！
　　“我叫楚枭，机器仆人叫夜莺。”
　　楚枭对着他们点了点头，自我介绍道。
　　“楚枭兄弟，你刚刚斩杀铁甲犀牛的一幕太帅了，我们组队怎么样？”
　　徐博是个自来熟，一只手搭住了楚枭的肩膀说道。
　　不知道的人看了这场景，还以为两人真的是好兄弟呢。
　　“可以！”
　　楚枭点了点头。
　　反正自己离开千秋城基地是为了躲避司马天虹和钟卫宏，也不是真正的冒险做任务，跟他们临时组建个小队也好，比自己单独一个人要安全多了。
　　“太好了！”
　　徐博见楚枭答应，顿时开心道。
　　邱艳、元霜还有陈磊也都露出了一丝笑容，毕竟他们小队刚刚失去了一名成员，实力大减。
　　如今有着楚枭的加入，可以继续任务了。
　　“马上天色要黑了，我们先找个安全的地方过夜吧。”

第15节
　　邱艳看了看天色说道。
　　“好，马上寻找住所。”
　　徐博点了点头。
　　旧时代遗迹下来的废弃城市可是相当危险的，特别是到了夜晚，很多凶兽都会外出狩猎觅食。
　　“等一下，铁甲犀牛的尸体怎么处理？”
　　陈磊突然说道。
　　一时间，所有人的目光都看向了楚枭，毕竟这是他的战利品。
　　“我已经取了晶核，尸体我就不要了。”
　　楚枭直接说道。
　　“哈哈，既然楚兄弟不要，那就便宜我们了，这铁甲犀牛可是一身的宝贝，特别是这皮甲，它是制作作战服的上好材料，各大武者商店都有高价回收呢。”
　　徐博开心的大笑道。
　　楚枭则是笑着摇了摇头，他知道徐博后面的话是说给自己听的，怕自己反悔。
　　其实徐博哪知道，楚枭有着轻微的洁癖，不喜欢凶兽尸体。
　　确认了楚枭真的不要尸体，小队里其他三人也纷纷拿出了解刨道具，开始清理尸体。
　　楚枭在一边看得无语，血淋淋的脏死了。
　　等到四人把铁甲犀牛身上值钱的素材全部取下来后，众人这才离开，寻找安全的地方过夜。
　　旧时代的遗迹到处都是高楼大厦，只是这些高楼早已破损的不成样子，还爬满了藤蔓，根本就不能住人。
　　最后，众人找到了一个相对安全广阔的地方，开启搭建帐篷。
　　楚枭自然也准备了帐篷，这次离开千秋城基地，他老妈可没少给他准备生活用品。
　　这些东西全都被楚枭放在了系统物品栏里面，没有随身携带罢了。
　　五人搭建的帐篷全都围绕在一起，呈现了c型，只留了一个出口。
　　在帐篷的中间，徐博又挖了一个火塘，用来堆柴，做成一个篝火。
　　虽然现在才刚刚入夏，但是昼夜温差挺大的，夜晚只有十度左右，比较清凉。
　　搭好了帐篷，燃起了篝火，众人全都围绕篝火坐下，一边聊天一边拿出肉干来烧烤。
　　“楚兄弟，这个给你。”
　　突然，徐博丢了两块生肉给楚枭。
　　楚枭接过一看，居然是一对牛腰子！
　　“哈哈，这可是刚刚铁甲犀牛的大腰子，男人的加油站！”
　　徐博大笑着说道。
　　看向徐博的贼笑，楚枭顿时一脸黑线。
　　不过最让他无语的，徐博手上还拿着一根巨大无比的牛鞭，还有一对牛宝！
　　这家伙，太恶心了！
　　“夜莺，还是你帮我处理一下吧。”
　　楚枭将手上一对血淋淋的腰子交给了夜莺去处理，腰子还是可以吃一下。
　　至于牛鞭牛宝，抱歉告辞！
　　“我拿一个！”
　　陈磊面无表情的从徐博手上抢过一颗牛宝，然后闷骚的去处理了。
　　小队里两名女性看到这一幕，白了男人们一眼，白皙的脸蛋上浮现一丝娇红。
　　夜莺这边拿到腰子以后，右手直接变化成刀子，将腰子从中破开，然后将中间的一层白色粘膜和腰骚剔除的干干净净。
　　然后她在篝火旁拿了一根木头，削成一根根的木签，将腰子串起来，开始烧烤起来。
　　“我去，楚兄弟你这机器人太厉害了！”
　　徐博看到这一幕后，一阵羡慕。
　　“一般一般，t-1000的型号只能排第五，在她上面还有t-x、rev-9、t-3000、t-5000！”
　　楚枭不是很在意的说道。
　　徐博：“......”
　　邱艳：“......”
　　陈磊：“......”
　　元霜：“......”
　　兄弟，你确定刚刚不是在装逼吗？
　　别说其他更高级型号机器人了，就是眼前的t-1000型号，随随便便都能卖个几千万龙币啊！
　　“你们怎么都不说话了？”
　　楚枭看着几人问道。
　　“没……没什么。”
　　徐博尴尬的笑了笑。
　　太打击了人了，有钱也不用这么炫耀啊！
　　夜莺很快就完成了烧烤，作为机器人，她可以连接网络，瞬间学会一切技能。
　　烧烤难不倒她，而且她做出来的烧烤，绝对是最顶级的水平。
　　对木炭温度的掌握，还有肉的温度和色泽变化等等，没有人可以做到比机器人更好。.
　　第17章
　　唯一可惜的是，如今这个世界没有太多的烹饪调料，烧烤的孜然因为小茴香这种植物的变异，也彻底消失了。
　　楚枭从物品栏内拿出了一瓶食盐，散在了腰子上面，吃了一口。
　　味道还可以，最起码不像凶兽肉一样，全是坚韧的肉质纤维，难以嚼咽。
　　而就在楚枭吃着腰子的时候，徐博又拿出了一口铁锅架在了篝火上面，然后弄出一块雪白的脂肪，切成小块丢到锅中。
　　“这是铁甲犀牛体内的脂肪板油？”
　　楚枭有些惊讶的问道。
　　“没错，要不要来点？”
　　徐博满脸赔笑说道。
　　“徐哥你这还真是个吃货，我也来点吧。”
　　楚枭点了点头，割下了一块牛油，燃油切成小块串起来，让夜莺帮自己烧烤。
　　岳阳烤牛油，这可是一道有名的小吃。
　　“楚兄弟，你这把牛油一烤，油脂不是全流出去了？”
　　徐博看着楚枭的举动，微微一愣。
　　板油可以用来炼荤油，炼出荤油后的油渣是一道非常美味可口的食材。
　　但是徐博还从未见过有人拿着板油去烧烤的，这还怎么吃？
　　“徐哥，我这烤牛油的味道可不比你炼油渣来的差。”
　　楚枭自信的说道。
　　“那等你烤好了，咱两换着吃，比比谁的更好吃。”
　　徐博来了兴趣说道。
　　“哈哈，没问题！”
　　楚枭哈哈一笑道。
　　没过多久，夜莺就帮楚枭烤好了牛油。
　　楚枭也没有小气，给牛油撒了点盐，然后分给大家一人一串。
　　“哎吆我去，这烤牛油好吃啊，一口咬下去，油脂四溅！”
　　徐博吃了一口，顿时眼前一亮。
　　楚枭笑了笑，没有说话。
　　徐博这边也很快就炸好了油炸，从热油里捞出油炸，撒上食盐，然后分给大家。
　　楚枭吃了一块，咬在嘴里又香又脆，非常好吃。
　　板油被高温炼出油脂，然后在热油里反复的炸，不仅不腻，反而香脆可口。
　　最重要的是油炸有着高热量，这对于他们这些在外冒险的武者来说，可以快速的补充体能。
　　一顿晚饭吃完后，大家也都聊开了。
　　楚枭从他们的口中得知，他们也都是千秋城基地的武者。
　　邱艳和那名牺牲的胖子是本地人，土生土养的千秋城人。
　　而徐博、陈磊、元霜都是外来人，换句话说就是移民。
　　他们出生在金陵那一带的秦淮城基地，只是因为一些特殊原因，离开了秦淮城，来到了千秋城。
　　聊了一会儿后，楚枭就回到了自己的帐篷里休息了。
　　至于夜莺，她是机器人不需要休息，就让她守夜。
　　今天楚枭可是忙碌了一整天，从中午被司马天虹和钟卫宏威胁，到下午搬家，然后离开千秋城基地，可谓是一刻都没休息过。
　　特别是还经历了两场战斗，一场与尸鬼獠蛛，一场与铁甲犀牛。

第16节
　　钻入睡袋以后，楚枭连动都不想动一下了。
　　......
　　黑夜，一队由四名高级武者组成的特殊小队，正在探查楚枭白天战斗的地方。
　　“队长，这个尸鬼獠蛛尸体应该是下午四点钟左右被人杀死，看战斗痕迹，杀死它的应该是一名初级武者，武器是伸缩战刀！”
　　小队里面的一个成员在探查过尸鬼獠蛛的尸体和周围战斗痕迹后，简单的分析道。
　　“下午四点，他走不了多远，旧时代的遗迹城市，夜晚更危险！”
　　小队里面的领头说道。
　　“好，我们继续前进！”
　　说罢，一群人快速离开。
　　另一边，楚枭还不知道自己已经被盯上了。
　　一觉醒来已经是凌晨两点多钟，从睡袋里钻出，来到帐篷外面放水。
　　回到帐篷里再次躺下后，无奈怎么也睡不着了。
　　无聊之下，楚枭打开了系统，开始今天的签到。
　　“叮，签到成功，奖励：10枚科技币！”
　　手里有钱了，又可以逛系统商城了。
　　“钟卫宏那个家伙看上去像是个心思细腻的聪明人，他知道了我把家人送到明月公寓，还离开了千秋城基地，一定不会善罢甘休，说不定还会派武者来追击我，我得买个能对付高级武者的武器！”
　　睡了一觉后，楚枭精神明显好了很多，思考问题也变得敏捷起来。
　　所以为了以防万一，他决定购买一张底牌。
　　鹤熙那张底牌被他留给了母亲和妹妹，弄的他现在没有了自保的底牌。
　　不过楚枭并不后悔，在他心目中，母亲和妹妹的安慰比自己还要重要。
　　高级武者的拳劲据说可以达到一万公斤，全身力量达到八千公斤，单臂力量达到四千公斤，速度达到每秒100米！
　　这样的存在，绝对不是现在的自己可以对付的。
　　虽然楚枭能斩杀一阶巅峰凶兽，但那是因为凶兽没有智慧，再加上有着夜莺的配合。
　　如果换成人，楚枭根本就没有战胜对方的可能性。
　　短时间内自己是无法提升实力了，那么唯一的办法就是黑科技武器。
　　在诸天万界中，很多科技世界都有一些非常厉害的黑科技武器。
　　比如高达、钢铁侠的钢铁战衣，黑豹的振金战衣之类。
　　只是高达和振金战衣太贵了，至于钢铁侠的钢铁铠甲，太便宜的打不过高级武者，但是类似马克50和马克85那种可以跟灭霸过招的纳米铠甲，价格都超越高达和振金战衣了。
　　这让楚枭很尴尬，自己只有10枚科技币，买个屁啊！
　　“咦，这个貌似可以啊！”
　　突然，楚枭发现了一个好东西。
　　跟gantz-sword战刀一样，这套装备同样是来自前世动漫《杀戮都市》里面的黑科技武器。
　　gantz-suits强化服！
　　一套黑色的紧身服，穿在身上以后，不仅有着超高的防御力，还可以让穿戴者爆发出十倍左右的力量、速度、跳跃等等。
　　楚枭现在的拳劲是3218公斤，全身力量2600公斤，右臂力量1500公斤，左臂力量1200公斤，速度每秒38米。
　　如果，将这些数额提升10倍的话。
　　拳劲32180公斤，全身力量26000公斤，右臂力量15000攻击，左臂力量12000公斤，速度每秒380米！
　　“嘶……”
　　楚枭想想就倒吸一口凉气。.
　　第18章
　　没有任何的犹豫，楚枭直接就选择了购买。
　　“叮，购买成功，扣除10枚科技币！”
　　刚刚签到奖励的10枚科技币，现在又没了。
　　这gantz-suits强化服的价格跟gantz-sword战刀一样，不亏是来自同一个世界的黑科技产品。
　　楚枭迫不及待的将东西从物品栏里面取出，然后脱掉了全身的衣服，包括内衣也是，然后将gantz-suits强化服穿在身上。
　　gantz-suits强化服看似只是一套黑色的皮质紧身衣，其实它分为好几个部分，而且在身体重要的部位都有着一块会发光的圆形装置。
　　楚枭因为基因强化药剂的体格塑形，所以身材非常的完美。
　　穿上gantz-suits强化服以后，非常的凸显身材，看上去很帅气。
　　不仅如此，楚枭在穿上它以后，居然不觉得冷了。
　　原来gantz-suits强化服不仅可以强化体格，有着超高的防御力，甚至还可以抗冷抗热。
　　有了新装备，楚枭的安全感也倍增。
　　终于可以安心的睡觉了！
　　......
　　第二天早晨，楚枭被早起的邱艳叫醒了。
　　起床洗漱一番，将帐篷和行礼收拾好，众人开始继续任务。
　　楚枭昨晚已经从徐博口中得知，他们小队在千秋城的武者联盟接了一个c级任务，任务内容是前往旧时代遗迹的废弃城市，找到一头金刚猿，然后抽取100毫升的基因样本带回去。
　　徐博答应了楚枭，等完成任务以后，将原本属于胖子的那份佣金给他。
　　楚枭离开千秋城基地是为了避难，索性无所事事也就答应了下来。
　　五人小队整装待发，只是眼尖的徐博发现了楚枭今天有些不一样。
　　仔细一看，作战服变了！
　　“楚兄弟，你身上这件带灯的衣服，是作战服吗？”
　　徐博好奇的问道。
　　“这叫gantz-suits强化服，可以强化穿戴者的体格！”
　　楚枭向徐博简单的介绍道。
　　不过他没有说gantz-suits强化服可以强化十倍体格，否则传出去又会招人眼红。
　　十倍强化太恐怖了，普通人穿了可以拥有初级武者的力量。
　　初级武者穿了，可以发挥出高级武者力量。
　　这样的诱惑力，完全不比初级基因强化药剂差。
　　“嘶……这么厉害？”
　　徐博听完以后，又一次被震惊住了。
　　虽然他不知道gantz-suits强化服可以强化穿戴者多少体格，但是市面上最起码没有这种类型的作战服。
　　不管是龙科院，还是一些其他势力贩卖的作战服，全都是以轻巧灵动和防御力为主要属性元素。
　　为此，徐博更加肯定，楚枭一定是来自大家族。
　　这是大腿，一定要抱紧！
　　别说是徐博了，就是面瘫陈磊和元霜，也都露出了惊讶的神色。
　　至于邱艳，她看向楚枭的目光则是有些怪异。
　　楚枭则是笑了笑，没有再多说什么。
　　凡事点到为止就可以了，没必要深究。
　　一群人继续在废弃城市中寻找着金刚猿的踪迹，为了提高任务速度，众人如果遇到凶兽，都是尽量躲避，不与其战斗。
　　可是寻找了半天，硬是一只金刚猿也没有发现。
　　“不对啊，以前这座城市你有很多金刚猿的，怎么今天一个都找不到？”
　　徐博有些奇怪的说道。
　　“徐哥，这里……”
　　楚枭突然开口，想要询问一下关于这座废弃城市的情况。
　　结果话刚出口，远处一枚狙击子弹直接飞射而来，目标正是楚枭的大腿。
　　敌人显然没有想过要楚枭的命，否则这一枪应该瞄准他的脑袋。
　　危急时刻，夜莺最先反应过来。
　　只见她瞬间挡在了楚枭的面前，右手化为银色金属，变成了一面厚实的盾牌。
　　嘭！
　　一声巨响，夜莺化为盾牌的右手炸的粉碎。
　　不过她是液态金属机器人，所以物理伤害免疫。
　　只见被炸碎的部分再次化为水银一样的金属液体，钻入夜莺的体内，然后她那只被炸掉的右手又重新长了出来。
　　“敌袭！”
　　楚枭等人也反应过来，瞬间大喊一声，然后纷纷躲避起来。
　　“操，那是什么玩意儿？”
　　夜刃小队里面的一名狙击手震惊道。
　　“那个女人不是人类，应该是机器人！”
　　这时，小队队长夜刃开口说道。

第17节
　　他们正是钟卫宏派来抓捕楚枭的高级佣兵小队，队中一共四人，三名队员的实力都是高级武者，队长夜刃的实力更是达到了巅峰武者。
　　刚才夜莺手臂炸开，然后又长出来的一幕，震惊了夜刃小队的所有人。
　　特别是夜莺的手臂可以变换成盾牌，帮助楚枭抵挡攻击。
　　这让夜刃对楚枭感到非常好奇，一个被钟卫宏点名要活捉的人，身上必然有着秘密。
　　“混蛋，我们小队从来不和人结仇，怎么会无缘无故遭到人袭击？”
　　躲起来的徐博有些愤怒的说道。
　　“抱歉徐哥，这伙人或许是因为我而来。”
　　这时，楚枭站了出来坦白道。
　　“什么？”
　　徐博微微一愣，随即大惊。
　　陈磊、元秋、邱艳三人都将目光看向了楚枭，一时不知道说什么好。
　　“徐哥，是我连累了大家，等会儿你们先跑，我来拦住他们。”
　　楚枭笑了笑说道。
　　“这……不好吧？”
　　徐博有些纠结道。
　　虽然敌人是因为楚枭而来，但是楚枭现在也是小队的一员，而且还救过他们。
　　现在遇到危险，就要放弃他吗？
　　“不，我留下来帮你！”
　　突然，邱艳开口说道。
　　“艳姐，你……”
　　楚枭有些惊讶的看着邱艳。
　　“我的命是你救的，我不能看着你陷入危机！”
　　邱艳眼神中透露这坚定。
　　“罢了，楚兄弟是我们小队的恩人，我也留下来帮你！”
　　徐博也开口说道。
　　“放弃队友，我做不到！”
　　陈磊则是酷酷的说道。
　　“大家都选择了留下来，我自然也要留下来了。”
　　元霜微微一笑道。
　　“大家……”
　　楚枭有些感动，没想到自己刚刚认识的这群朋友，可以为自己到做到这种程度。
　　既然如此，我更不能让他们有危险了。
　　来吧，大战一场！.
　　第19章
　　夜刃小队在狙击失败以后，直接就放弃了偷袭，四名成员开始围剿楚枭等人。
　　“叫楚枭的小子，出来吧！”
　　夜刃对着躲藏起来的楚枭等人喊道。
　　此时，楚枭才看清楚偷袭他们的敌人样子。
　　一个看上去三十岁左右，身高只有一米六，体格有些偏瘦的男人。
　　黑色的作战服，外面套着一件黑色斗篷，黑色的帽子下，是一张极为平凡的面孔。
　　“夜刃！”
　　看到此人以后，徐博等人全都惊呆了。
　　“徐哥，这家伙很厉害吗？”
　　楚枭对徐博问道。
　　“何止厉害，这家伙是夜刃小队的队长，自身实力已经达到了巅峰级武者，小队里的三名成员，也都是高级武者！”
　　徐博向楚枭解释道。
　　“没错，夜刃小队是千秋城基地最强的佣兵小队之一，楚枭你怎么会得罪他们？”
　　邱艳也是一副不可思议的看着楚枭问道。
　　“我从来没有得罪过他们，甚至没有见过他们。”
　　楚枭苦笑着摇了摇头。
　　不过他心中已然有了猜测，夜刃小队不是钟卫宏派来的，就是司马天虹派来的。
　　刚刚他们狙击自己的时候，没有瞄准脑袋，显然是想抓活的。
　　“楚兄弟，你有把握对付他们吗？”
　　徐博对楚枭问道。
　　毕竟昨天楚枭可是当着他们的面斩杀了一头一级巅峰凶兽，还有着夜莺那样的机器人协助，说不定可以对付夜刃呢？
　　“把握自然有，不过我要先弄清楚他们背后的人是谁。”
　　楚枭自信一笑，然后直接走了出去。
　　他来到夜刃面前，看着对方问道：“你是谁？为什么要偷袭我们？”
　　自己与林天一战的视频被人上传到校园网的论坛上面，千秋城基地的很多高层人员都知道了。
　　除了钟卫宏和司马天虹这两个已经确立的明面上敌人，暗中不知道还隐藏了多少窥视者。
　　“临危不惧，甚至还试图从我口中套话，你小子很不错！”
　　夜刃对楚枭赞赏道。
　　“......”
　　楚枭有些无语，这些佣兵果然不好对付，根本就不上当。
　　“你是巅峰级武者，今天我难逃你的掌心，就不能满足一下我的好奇心，让我知道是谁要抓我吗？”
　　楚枭故意假装弱势，让对方放松警惕。
　　只有这样，才能从他口中套话。
　　“你觉得我会告诉你吗？”
　　夜刃不屑一笑，看向楚枭的眼神中流露出一丝藐视。
　　“既然如此，那我就打到你说了！”
　　楚枭被刺激到了，怎么和电视剧里面演的不一样呢？
　　“好小子，刚刚装的还挺弱势，现在不装了？”
　　夜刃调侃的说道。
　　说完，他打了个响指，包围楚枭等人的其他三名夜刃成员也全都走了出来。
　　三名高级武者，一名巅峰级武者！
　　“很好，今天就让我试试gantz-suits强化服的威力！”
　　楚枭眼中露出一丝战意，双手握拳。
　　顿时，穿在身上的gantz-suits强化服开始膨胀鼓起。
　　原本看上去如同皮质紧身衣一样的强化服，突然长出了一块块硕大的肌肉，让楚枭的身体看上去就像是变成了一个体型强壮到极限的大力士！
　　当然，这些鼓起的部分并非是楚枭的肌肉，而是gantz-suits强化服的强化功能。
　　此时此刻，gantz-suits强化服上面的圆形小灯全都亮出了蓝色的光芒。
　　楚枭本人也能感觉到，随着自己情绪的兴奋，自己的力量开始越来越强。
　　夜刃等人看到这一幕后，纷纷皱起眉头。
　　龙科院和各大科技势力生产的作战服，他们虽然没有全都买过，但也都在商城里面见过，对其属性还是很清楚的。
　　但是楚枭身上这套衣服，他们全都没看过，也不知道有什么能力。
　　一时间，夜刃小队全都变得小心翼翼起来。
　　“巅峰级武者，就这点胆子？”
　　楚枭看到了对方的变化，直言嘲讽道。
　　刚刚还藐视我，现在就让你们知道我的厉害！
　　楚枭双腿下蹲，然后瞬间发力，整个人如同炮弹一样冲向了夜刃。
　　“老大！”
　　其他三名夜刃队员顿时惊呼道。
　　夜刃本人也是瞳孔微缩，他被楚枭的速度给震惊到了。
　　太快了，已经超越了巅峰级武者的速度。
　　面对楚枭的攻击，夜刃已然无法躲闪，只能动用全身的力量，一拳轰出。
　　两拳相碰，巨大的力量瞬间涌入夜刃的手臂，将他整个人都给轰飞。
　　“这怎么可能！”
　　其他三名夜刃队员被吓到了。

第18节
　　从他们得到的资料显示，楚枭只是个即将高考的高三生，实力比初级武者略强而已。
　　但是现在他的速度和力量，这是初级武者吗？
　　强如他们的老大，直接被一拳轰飞？
　　“巅峰级武者，就这？”
　　楚枭不屑的活动了一下手臂和颈部，看着夜刃被轰飞的方向，有些不屑的说道。
　　“小子，你找死！”
　　其他三名夜刃队员听到这话，顿时愤怒起来。
　　纷纷抄起兵器，对着楚枭攻来。
　　三人的武器全都是伸缩战刀，而且还是三级合金材质。
　　楚枭微微一笑，同样拿出gantz-sword战刀，然后用力一甩。
　　滋嗯一声，刀身延伸出来。
　　瞬间，四人战斗到了一起。
　　楚枭有着高级杀斗术，里面包含了前世地球所有国家的现代格斗招式和古代武术招式，刀法自然不在话下。
　　刀中八法：扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突！
　　一手破锋八刀被使的出神入化，三名夜刃队员只能被动抵挡。
　　没办法，楚枭不仅刀法狠辣，而且速度和力量都在他们之上。
　　每一次刀与刀的碰撞，都会震的他们手臂发麻。
　　几十招交锋下来，他们持刀的双手，虎口纷纷裂开。
　　“卧槽，楚枭兄弟这也太厉害了吧！”
　　徐博看到这一幕后，直接被惊呆了。
　　如果说楚枭昨天斩杀铁甲犀牛是靠智慧和夜莺，那么今天他就是用真正的力量和速度在碾压三名高级武者！
　　不对，还有一名巅峰级武者被他一拳打飞了。
　　邱艳看到这一幕后，一双美目中更是光彩连连。
　　自从昨天她被这个年纪比自己小了十几岁，甚至可以做自己儿子的小男孩救了以后，身心都被对方给吸引住了。
　　英俊的相貌，强大实力，神秘的背景，一切的一切都是那么的吸引人。.
　　第20章
　　与此同时，被楚枭一拳轰飞的夜刃也从远处赶来，只是此刻他的右臂，也就是跟楚枭怼拳的那只手臂，已经被废，骨骼直接断裂了。
　　“这家伙的实力有古怪，应该是他那一身作战服的原因！”
　　夜刃看着远处正在跟自己三名队友战斗的楚枭，暗自分析道。
　　“老二、老三、老四，攻击他身上的作战服！”
　　突然，夜刃高声喊道。
　　三名夜刃队员顿时眼前一亮，开始改变出招方式。
　　两人合力防御楚枭的攻击，一人寻找机会，出刀破坏楚枭身上的gantz-suits强化服。
　　顿时，楚枭一改猛攻之势，变成了半功半守！
　　没办法，他自身实力只比初级武者略强，现在能打败夜刃，全都靠着gantz-suits强化服。
　　如果gantz-suits强化服被对方破坏，那么等待他的将只有毁灭。
　　“不好，他们发现楚兄弟的秘密了。”
　　远处观看的徐博脸色一变。
　　“我去帮他！”
　　邱艳突然站起身来说道。
　　“对方全都是高级武者，你去了也只会拖后腿！”
　　徐博立马阻止邱艳说道。
　　“我可以远程帮助他，你难道忘了我是弓箭手？”
　　邱艳瞪了徐博一样，然后找到了一个位子，拿出金属复合弓，搭箭拉弦！
　　箭矢瞄准了那名正在寻找机会攻击楚枭gantz-suits强化服的人，趁着他出手的一瞬间，邱艳也出手了。
　　嗖！
　　箭矢化为一道光芒，直接飞向了对方的脑袋。
　　“老四小心！”
　　夜刃发现了有人放冷箭后，急忙提醒道。
　　老四听到提醒，连忙放弃攻击楚枭，改为防守箭矢。
　　不过他放弃的一瞬间，却让楚枭抓住了机会。
　　爆发全身极限力量，配合着gantz-suits强化服的十倍强化，对着老四斩去。
　　老四不可能同时抵挡两边攻击，只能将楚枭这边的攻击交给自己两名队友去抵挡。
　　老二和老三依旧双刀架在一起，一同抵挡楚枭的这招劈砍。
　　可是，他们太小看楚枭这全力一击了。
　　咔嚓！
　　噗呲！
　　先是武器碎裂的声音，紧接着又是战刀切入肉里的声音，几乎同时响起。
　　“老四！”
　　夜刃和其他两名队友痛呼道。
　　原来刚才的一瞬间，楚枭的gantz-sword战刀直接斩断了老二和老三手中的三级合金战刀，顺势还劈砍在了老四身上。
　　老四被楚枭砍中的一瞬间，因为疼痛而无法防御邱艳的箭矢，直接被箭矢爆头！
　　原来在刚刚多次交手的时候，夜刃三名队员的战刀早已被楚枭的gantz-sword战刀砍破刃了，甚至还伤到了刀脊。
　　这才导致楚枭最后全力一击下，两把三级合金战刀同时断裂。
　　老四的死亡让夜刃小队失去一名战斗力，加上队长夜刃右臂被废，发挥不出多少战斗力，胜利的天平开始朝着楚枭这边倾斜。
　　躲在暗处的邱艳看到自己的攻击奏效了，成功帮助楚枭斩杀一人，开心极了。
　　“接下来，该你们了！”
　　楚枭将gantz-sword战刀架在肩膀上，一脸调侃的看着夜刃和老二老三说道。
　　“我终于明白钟卫宏为什么会派我们来抓你了，因为你身上的秘密有些可怕！”
　　夜刃叹了口气，心中有一些后悔。
　　本来以为只是抓一名普通的初级武者，结果对方却有着增强战斗力的办法，可以变的比巅峰级武者还强。
　　“果然是钟卫宏！”
　　楚枭听到夜刃的话后，眼中闪过一丝凶光。
　　“放过我们，我们夜刃放弃这次任务，并且告诉你一个秘密！”
　　夜刃对楚枭抛出了条件。
　　“什么样的秘密可以买你们三个人的命？”
　　楚枭眼神中有些不屑。
　　武者的秘密他不稀罕，因为自己变强的方式是科学。
　　与其用秘密买命，倒不如用钱来买。
　　楚枭现在很缺钱，不仅要还邵天的钱，还需要钱来建造自己的科研基地。
　　有了科研基地，他就能在系统商城购买中级基因强化药剂的提炼技术，然后收集素材，提炼药剂。
　　这样，自己才能变得更强。
　　当然，楚枭也可以直接在系统商城购买现成的中级基因强化药剂，但是需要的科技币太贵了。
　　如果是购买技术，然后自己提炼出来，将会剩下一大笔科技币。
　　“我知道洛欣博士的消息，还有她实验室的所在地！”
　　夜刃突然说道。
　　“你知道洛欣博士的消息？”
　　听到这话，不仅楚枭露出了震惊的神色，就连隐藏在暗处的徐博、陈磊、元霜、邱艳等人，还有夜刃的队友老二老三，一个个都露出了惊骇的表情。
　　没办法，整个龙国几乎没有不知道洛欣的！
　　天才博士，发明出了第一代飞行踏板，让大多数低阶武者可以上天猎杀飞禽凶兽。
　　还有就是她曾经的提成科学运用灵气和人造武者理论等等，都引起过轰动。
　　只是不知道出于什么原因，三年前她被逐出了龙科院，然后就被各方势力通缉。
　　可以说，洛欣在整个龙国，几乎无人不知。
　　当然，相比别人震惊的是洛欣本人，楚枭震惊的是洛欣的实验室。
　　自己还在想着弄个科研基地，没想到夜刃这就送上门来了。
　　“好，只要你告诉我消息，我放过你们！”
　　权衡之下，楚枭选择了答应。
　　不是他圣母要放走敌人，而是洛欣的实验室对他太重要了。

第19节
　　如果自己有了一座科研基地，就能发挥出神级科技系统的强大之处。
　　夜刃见楚枭答应，心里微微松了口气。
　　等到老二和老三将老四的尸体带上，率先离开后，夜枭才从怀里掏出了一张金属卡片，丢给了楚枭。
　　“我得到一个可靠消息，洛欣会在一个月以后前往罪恶之城，参加黑市拍卖会。”
　　夜刃说完以后，深怕楚枭反悔，直接转身就跑了。
　　楚枭听到夜刃的话后，看了看手上的金属卡片。
　　这是一张纯金锻造的卡片，不薄不厚，长宽都跟烟盒差不多大，正面写着一个罪字。.
　　第21章
　　“楚兄弟，夜刃还没告诉你实验室的地点呢！”
　　徐博等人来到了楚枭身边，赶紧提醒道。
　　“他已经说了。”
　　楚枭微微一笑，收起了金属卡片。
　　“说了？”
　　徐博微微一愣，有些不明白。
　　不过这都不重要了，重要的是危险解除了。
　　楚枭这边也解除了gantz-suits强化服的强化状态，体型再次恢复原样。
　　“艳姐，刚才多谢了。”
　　楚枭对着邱艳感谢道。
　　“没关系，能帮到你就好。”
　　艳姐脸色微红，露出一丝笑容。
　　“楚兄弟，那个...你真的要去罪恶之城？”
　　徐博突然问道。
　　“嗯，洛欣的实验室对我很重要。”
　　楚枭点了点头。
　　“可是罪恶之城太乱了，以你现在的实力去，很容易遭人眼红。”
　　徐博急忙提醒道。
　　楚枭身上的秘密太多了，不管是t-1000液态金属机器人，还是gantz-suits强化服，这些黑科技产品里面的技术都太珍贵了。
　　一旦楚枭前往罪恶之城，以他现在的实力，肯定会遭人眼红。
　　“徐哥，你很了解罪恶之城吗？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“嗯，在整个龙国有三个不被政府承认的幸存者基地，罪恶之城就是其中之一！”
　　徐博点了点头，然后开始向楚枭介绍起了罪恶之城。
　　原来早在三十多年前，龙国根本没有罪恶之城这个幸存者基地，后来因为一名叫做的杨浩的武皇触犯了武者法律，被全国镇武司通缉，走投无路之下，洗劫了几十个大型幸存者基地的牢狱，释放了无数犯罪的武者同一起对抗镇武司。
　　甚至后来，杨浩还号召全国所有触犯过武者法律的武者们投入他的麾下，自己建造了一个没有武者法律的幸存者基地，罪恶之城！
　　在罪恶之城里面，什么样的人都有。
　　而罪恶之城最有名的还要属黑市，一个可以购买到任何东西的地方。
　　黑市不收龙币，都是以物换物。
　　当然，灵石和晶核这种硬通货也收。
　　“倒是个有趣的地方！”
　　楚枭听完徐博的介绍后，心中对罪恶之城居然诞生出了几丝向往。
　　如果黑市真的可以购买到任何东西，那么自己所需的基因强化药剂提炼素材呢？
　　徐博看到楚枭的样子，微微无语。
　　他知道，自己是说不动楚枭了。
　　“走吧，继续任务。”
　　楚枭对着众人说道。
　　“嗯。”
　　徐博点了点头，然后众人开始继续任务。
　　......
　　一连三天过去，楚枭跟林天的战斗视频越来越火，南岭一中的学生们几乎都知道了这件事。
　　很多人想去寻找楚枭，询问他怎么才可以不是武者的情况下，拥有对战武者的实力。
　　只是可惜，这些人全都找不到楚枭本人。
　　楚枭连着好几天没去上课，加上他消失的前一天被教导主任传话过，这让校园内开始流传一些谣言。
　　有人说楚枭掌握了让普通人变强的秘密，现在被千秋城基地的高层抓走了。
　　还有一些人说楚枭已经是武者了，灵气亲和指数的测试结果是伪造的，他是别国的间谍。
　　甚至还有人说楚枭不是地球人，而是其他位面的入侵者。
　　总而言之，校园网上的论坛，几乎全是关于楚枭的帖子。
　　这天下课铃声刚刚响起，林可儿就找到了邵天。
　　“告诉我楚枭在哪！”
　　林可儿非常强势的询问道。
　　“我为什么要告诉你，你和恶鸟是什么关系？”
　　邵天眼中闪现过一丝厌恶，不屑的问道。
　　“我是他女朋友，我有权知道他在哪！”
　　林可儿高声喝道。
　　“狗屁，ntmd跟恶鸟分手了，还想用他女朋友的名义招摇撞骗？”
　　邵天也怒了，直接就爆了粗口。
　　这个女人不仅甩了自己兄弟，还敢用自己兄弟女友的名义来欺骗自己。
　　“我...我没有甩楚枭，我说的只是气话，我想跟他复合，而且他现在的处境都是我哥造成的，我要去找他，我不想他有危险！”
　　林可儿听到邵天的话，顿时脸色一暗，双眼有些湿润的说道。
　　“你跟恶鸟复不复合不管我的事情，但是我绝对不会告诉你恶鸟在哪！”
　　邵天深吸了一口气后说道。
　　说完，他就离开了。
　　“为什么...为什么事情会变成这样，我真的不是有意伤害你的！”
　　林可儿绝望的留下了泪水。
　　她是真的很喜欢楚枭，可是却因为自己的无理取闹，不仅把男友弄没了，还害他陷入危险。
　　武者联盟这边，钟卫宏三天都没有等到夜刃的消息，他知道出事了。
　　算上夜刃出发的那天，今天都是第四天了。
　　可是这么长的时间，夜刃居然没有回来。
　　“难道他也发现了楚枭的秘密，想要私吞？”
　　钟卫宏暗自想到。
　　咚咚咚...
　　突然，门被敲响了。
　　“进来。”
　　一名身穿作战服的高级武者走了进来，对着钟卫宏一脸恭敬的说道：“查出结果了，夜刃小队的老四死了，夜刃被废了一条胳膊，所以他们放弃了任务，只是他们没有回千秋城基地，而是前往了秦淮城基地。”
　　“你确定？”
　　钟卫宏腾地一下站起来，脸色有些激动的问道。
　　“千真万确，秦淮城基地那边的联盟分部发来的消息。”
　　这名武者确定的点了点头。
　　“好家伙，三名高级武者，一名巅峰级武者，这样的阵势都没有拿下你，还让你杀了一个，废了一个，看来是我小看你身上的秘密了！”
　　钟卫宏兴奋的自言自语道。
　　他口中的那个家伙，自然是楚枭。
　　只是让他没有想到的是，楚枭居然打败了夜刃小队。
　　一个不是武者的普通人，却可以打败三名高级武者和一名巅峰级武者，这该是什么样的秘密？
　　“不惜一切代价，给我抓到他！”
　　钟卫宏命令道。
　　“是！”
　　这名高级武者领命后，快速的离开了房间。
　　另一边，楚枭等人经过了三天的寻找，终于在废弃城市的中心，发现了一群金刚猿的老巢。
　　足足18只金刚猿，其中12只已经成年，实力都在一阶中期左右，剩下6只没有成年的没有多少战斗力。.

第20节
　　第22章
　　“数量太多，有点棘手啊！”
　　徐博皱着眉头说道。
　　“怕啥，咱们可是有楚枭。”
　　元霜微微一笑，不以为意的说道。
　　“楚老弟，你看？”
　　徐博咧嘴一笑，有些贱贱的看向楚枭。
　　经过了三天时间的相处，这家伙称呼楚枭已经从楚兄弟变成了楚老弟，亲热的很。
　　“交给我吧！”
　　楚枭点了点头道。
　　“我远程帮助你。”
　　邱艳拿出了弓箭说道。
　　“嗯。”
　　楚枭答应了一声，直接激活身上gantz-suits强化服的强化能力。
　　一瞬间，只见他原本健美的肌肉快速变大，高高鼓起。
　　短短的几秒钟时间，完美挺拔的身材，已经变成了全身略显臃肿的大力士。
　　徐博等人已经是第二次见到这种画面了，依旧震撼无比。
　　金刚猿群看到楚枭的变化后，同样警惕的尖叫起来。
　　不管是猿类还是猴类，这些灵长目动物都可以说是人类的祖先，有着超高的智慧。
　　灵气复苏以后，第一批开启灵智的凶兽，一大半都是猿猴。
　　金刚猿虽然只是最低级的一阶凶兽，但是它却有着其他一阶凶兽没有的聪明。
　　所以它们在看到楚枭变身的那一刻，顿时就察觉了这五名人类的意图，发出了危险的警告。
　　楚枭一个跳跃来到树上，小金刚猿全都吓的躲了起来，而成年金刚猿则是讯速的把楚枭包围住，露出了狰狞的表情。
　　龇牙咧嘴的样子，仿佛在告诉楚枭他们有多强大一样。
　　这群家伙很聪明，能不战斗最好不战斗，所以选择了用恐吓的办法。
　　然而楚枭可不吃他们这一套，他的目的就是为了完成任务。
　　看准了其中一只金刚猿，楚枭出手了。
　　而在他出手的一瞬间，金刚猿们也出手了，十二只金刚猿全部拿出了树枝和石头一样的武器，疯狂的朝着楚枭身上招呼。
　　楚枭的速度很快，在树枝快速跳动躲避金刚猿的攻击。
　　金刚猿们也发现了楚枭不好对付，一个个尖叫着想要撤退。
　　可是楚枭却不给他们机会，快速的来到了一只金刚猿面前，一把抓住了它的后劲。
　　“唧！唧！唧唧！！！”
　　被抓住的金刚猿惊慌的尖叫起来，可是同伴们都没有理会它，抱着小金刚猿疯狂的逃跑。
　　牺牲一个成员而让整个族群获救，这是它们的选择。
　　很残忍，但也很真实。
　　物竞天择！
　　“楚老弟，漂亮！”
　　徐博看到这一幕，顿时露出了笑容。
　　经历了这么长时间，还牺牲了一名队员，终于拿到任务物品了！
　　“徐哥，给你！”
　　楚枭从树上跳了下来，将金刚猿递给了徐博。
　　“好嘞！”
　　徐博开心的接了过去，然后用绳子将金刚猿搬了起来。
　　另一边，邱艳则是从背包里拿出了采集基因样本的试管和针筒。
　　随后，用针筒开始抽取金刚猿身上的血液。
　　也不多，一百毫升而已。
　　不过为了以防万一，徐博让邱艳抽取了两百毫升，分两个试管封装起来。
　　两百毫升的血液对一只金刚猿来说不算什么，人类鲜血一般都是200-400毫升，这点血液对人类都没有影响，更别说一阶中期的凶兽金刚猿了。
　　“队长，这只金刚猿怎么处理？”
　　邱艳抽完血后问道。
　　“放了吧！”
　　徐博想了想说道。
　　这只金刚猿可是一阶中期的凶兽，脑内的晶核价值不菲。
　　不过或许是因为完成任务的原因，徐博明显很开心，所以选择了放生。
　　金刚猿很少主动攻击人类，徐博他们也是为了任务才抓它。
　　而且这只被族群抛弃的金刚猿，叫的是真凄惨。
　　众人看着它因为害怕而变得楚楚可怜的小眼神，都不忍心下杀手了。
　　“别害怕了，刚刚是我不好，回去找你的族群吧。”
　　楚枭笑着摸了摸金刚猿的小脑袋。
　　“唧唧！”
　　金刚猿被释放以后，快速的跳到了树上。
　　它回头看了一眼楚枭等人，然后就离开了。
　　“任务完成了，我们也该回去了，楚老弟你呢？”
　　徐博突然对楚枭问道。
　　“我就不跟你们回去了。”
　　楚枭摇了摇头。
　　他此次出来是为了避难，必须等到高考的时候再回去。
　　现在距离高考还有两个星期的时间，回去很有可能会被钟卫宏和司马天虹给控制起来。
　　“我留下来陪你！”
　　邱艳直接说道。
　　一时间，所有人的目光都看向了她，甚至楚枭也是。
　　经历了几天时间的相处，楚枭自然明白这位美丽的少妇喜欢上了自己。
　　邱艳看着所有人都在看自己，脸色顿时就红了。
　　“艳姐，你先跟徐哥他们回千秋城基地交任务，我最多半个月以后就去找你！”
　　楚枭对着邱艳微微一笑，给了她一个承诺。
　　“真的？”
　　邱艳眼前一亮。
　　“当然！”
　　楚枭点了点头。
　　他也很喜欢邱艳这个大姐姐，虽然年级大了点，但是她懂事啊，而且还会照顾人。
　　“既然如此，我们就先告辞了，等楚老弟你来找我们的时候，再把属于你的佣金分给你。”
　　徐博笑着拍了拍楚枭的肩膀说道。
　　“好，一路保重！”
　　楚枭点了点头。
　　随即，陈磊和元霜也一一跟楚枭告辞离别。
　　......
　　与此同时，宇宙深处。
　　一个未知名的星域，鹤熙在此找到了一个小型黑洞。
　　随即她就开始用天道文明的技术，驱动了附近的三颗小型恒星，逐渐的靠近黑洞。
　　没错，她现在要做的就是炸掉黑洞。
　　只有超新星爆炸时产生的高温灼烧黑洞，才能获得她想要的特殊物质。
　　两颗白矮星，一颗中子星，呈现品字形，将黑洞包围。
　　黑洞巨大引力和三颗恒星的引力产生了摩擦，四颗天体之间的宇宙空间开始扭曲。
　　三颗恒星散发出来的光芒，也都因为空间扭曲而产生了奇观。
　　黑洞是宇宙最大的天体，虽然恒星很大，但是黑洞却是恒星生命结束后的产物。
　　它的引力之大，是时空曲率大到光都无法从其逃脱的天体。
　　所以在鹤熙控制三颗恒星靠近黑洞的那一刻，已经不需要她去控制了。
　　黑洞的引力自动将三颗恒星吸向自己，然后狠狠地撞击到了一起。

第21节
　　轰！！！
　　三颗恒星同时爆炸！
　　如同超新星爆炸一样，温度瞬间提升到了极限。
　　黑洞的物质在经过超高温灼烧以后，终于诞生了鹤熙所需要的物质。
　　黑铁！
　　【一天七更啦，看看评价票和鲜花以及留言啥的太惨了。有票票的大佬投点票吧，没票的留个言，哪怕只是打个1也是鼓励！跪求！！】.
　　第23章精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
　　三颗恒星的爆炸并没有毁掉黑洞，因为哪怕是最小的黑洞，它也是宇宙中最大的天体。
　　不过恒星爆炸时产生的高温灼烧，让黑洞物质异变，产生了诸多新元素。
　　这些元素有很多，除了黑铁以为，还有鹤熙所需要的夙银。
　　甚至漫威宇宙中最坚硬的金属之一，艾德曼！
　　鹤熙使用虫洞能力，开始疯狂的收集这些材料，特别是夙银。
　　这些材料虽然不够打造出一台天体计算机，但是打造一台天刃系列的宇宙飞船却足够了。
　　收集完了这些材料后，鹤熙没有着急回地球，而是在这个未知名的星域里游历起来。
　　她开始挨个星球探寻，但凡发现可用的素材就全部收集起来。
　　特别是地球上没有的元素，尽可能的多收集一些。
　　......
　　徐博等人离开以后，楚枭就开始了一个人在废弃城市里生活。
　　为了让自己变得更强，每天都会寻找一阶的凶兽来战斗，锤炼自己的战斗经验。
　　甚至有时候直接脱掉gantz-suits强化服，用自身的实力来战斗。
　　就这样，不知不觉又过去了两天。
　　算上今天，楚枭获得神级科技系统已经是第七天了。
　　“签到！”
　　此刻，他已经迫不及待的开始签到了。
　　“叮，签到成功，奖励：100枚科技币，初级抽奖一次！”
　　姓名：楚枭
　　基因：初级强化
　　战斗：高级杀斗术
　　武器：三级合金伸缩战刀、gantz-sword战刀
　　装备：纳米作战服、gantz-suits强化服
　　科技币：130枚
　　抽奖次数：初级1次
　　科技技术：无
　　科技管家：鹤熙
　　机器下属：terminator-1000（夜莺）
　　连续签到一周共奖励160枚科技币，用来购买gantz-sword战刀、gantz-suits强化服、t-1000液态金属机器人，用掉了30枚科技币，所以还剩下130枚科技币。
　　有了这130枚科技币，他也可以购买一些科技技术，强化自己的战斗力了。
　　系统商城里面有一个基因提炼熔炼技术，可以从动物基因内提取出它们的能力，然后与人体基因融合，使人类拥有动物们的强大能力。
　　当然，因为这是一套完善的技术，并不会出现超级英雄电影里面的科研博士一样，因为技术的不成熟，胡乱实验，结果把自己变得人不人鬼不鬼。
　　例如《超凡蜘蛛侠》里面的蜥蜴人，甚至包括蜘蛛侠自己，都是利用动物基因来变强。
　　楚枭身处在的这个平行世界，因为灵气复苏而使得动物们都变异了，成为了凶兽。
　　所以他打算用凶兽身上的基因，提炼出它们强大的能力，然后与自身融合。
　　凶兽可是比动物更加强大的存在，一定可以使自己变强。
　　其实这也是没办法的办法，中级基因强化药剂的提炼技术需要一千科技币，商城里面的成品更是标价一万科技币，楚枭根本买不起。
　　还有两个星期就高考了，到时候他必须回千秋城基地参加考试。
　　为了确保自身安全，楚枭不可能等到科技币足够的时候再去购买。
　　想要在两个星期内变得更加强大，只能先用其他的科技办法来强化自己。
　　“系统，开始初级抽奖。”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中人体量子力学能力开发技术！”
　　“我去！”
　　楚枭从来没有想过自己会是什么欧皇，因为他一直觉得自己运气很差。
　　穿越了却无法成为武者，刚刚获得神级科技系统，用初级基因强化药剂使自己变强，然后就遇到了林天，被迫一战，秘密被人发现，导致自己逃出千秋城基地，躲避在旧时代的废弃城市。
　　但是今天，没想到自己也能欧皇一次。
　　初级抽奖，居然抽中了人体量子力学能力开发技术！
　　这套技术的名字或许很多人听都没有听说过，甚至感到很陌生。
　　但是如果换一些名字，估计很多人一听就懂了。
　　比如：矢量操纵、未元物质、超电磁炮、原子崩坏、心理掌握、念动炮弹！
　　再比如：lv1、lv2、lv3、lv4、vl5、vl6！
　　没错，这套技术正是动漫《魔法禁书目录》和《某科学的超电磁炮》里面学园都市里的黑科技，通过开发人类的脑域，使其变得像是量子计算机一样，拥有超高的计算能力。
　　而所谓的超能力就是脑内个人现实对微观世界造成影响，并因混沌理论而将影响放大，形成超能力。
　　计算等级越高，计算速度越快，自身的超能力也就越强。
　　这也是为什么楚枭感叹自己欧皇的原因，这套技术太强了。
　　超能力啊，谁不想拥有？
　　“可惜自己没有实验基地，真想马上就开始实验。”
　　楚枭有些懊恼的说道。
　　“主人，这座废弃的城市里面，有着一些古老的实验室。”
　　突然，夜莺在一旁提醒道。
　　“对啊，灵气复苏以前的地球也是科技社会，人类的城市怎么可能没有实验室呢！”
　　楚枭一拍脑袋，顿时惊喜的说道。
　　“夜莺你真是太棒了，谢谢你的提醒。”
　　“能为主人分忧，是我的职责！”
　　夜莺很自然的说道。
　　“走，我们去找实验室。”
　　楚枭微微一笑，带着夜莺开始在这座城市里面寻找实验室。
　　想要在一个城市里寻找实验室，那么有两个地方的可能性最大，大学和医院！
　　楚枭首先去的是医院，这所城市最大的一家三甲医院。
　　来到医院，他就看到了破旧的急诊科大楼。
　　医院看似没有凶兽，只是藤蔓覆盖了所有楼房，甚至从窗户延伸到了大楼内部，里面有没有昆虫类的凶兽，还真不好说。
　　楚枭让夜莺负责警惕，自己则是进入医院大楼，开始寻找起来。
　　没过多久，他在药房里面发现了一台离心机，还有大量真空密封的移液枪、试管、针筒等医用器材。
　　这些东西都有用，楚枭将其全部都收入物品栏。
　　继续寻找了一番后，再次找到了一些有用的仪器。
　　比如低温冰系、恒温培养箱、冷冻干燥机、干燥箱、制冰机、蒸馏器、玻璃器皿清洗剂、高压灭菌器、生物安全柜、电子显微镜！.
　　第24章
　　楚枭找到一间没有被破坏的房间，跟夜莺两人将其打扫干净，然后把所有仪器和器皿全都搬了过来。
　　这些仪器很多都太老旧了，毕竟灵气复苏都一百多年了，这些仪器就算是好的，也因为时间太久而无法使用。
　　为此，楚枭只能将它们全部贩卖给系统商城。
　　没错，系统商城除了卖东西以外，同样也回收物品。
　　只是商城只回收科技产品，不管好坏和新旧，只要属于科技产品，统统都能回收。
　　楚枭将不能用的仪器全部回收，能用的仪器留下清洗干净。
　　结果一共回收了16枚金币，算是一笔不小的财富。
　　“如此看来，旧时代的废弃城市对于我来说就是一座天然的宝库，曾经的那些电器全都可以卖给系统商城，赚取科技币！”
　　楚枭想到了一个快速赚取科技币的方法，顿时兴奋无比。
　　卖了坏掉和不能用的仪器后，楚枭又在系统商城里面购买新的仪器。
　　他也不需要太先进的仪器，只要跟现在的科技差不多就行了。
　　除了仪器以外，还有酒精、烧杯、量筒、移液管、容量瓶、酸式滴定定管、碱式滴定管、三角瓶、称量瓶、抽滤瓶等等。

第22节
　　等到全部购买齐全，组建好了一个简单的实验室后，居然用掉了38枚硬币！
　　再加上购买基因提炼熔炼技术用掉100枚科技币，楚枭只剩下了8枚科技币。
　　实验室有了，科技技术也有了，那么接下来就是实验了。
　　楚枭从物品栏里面拿出了几根密封的试管，里面装着的都是凶兽的血液。
　　这些凶兽血液都是他最近两天跟凶兽战斗时获取的，早就准备好了实验材料。
　　楚枭首先实验的是疾风狼的基因，这头凶兽的速度很快，甚至还可以从口中吐出风刃，非常厉害。
　　将疾风狼的dna摆放到仪器中进行扫描检测，然后电脑上呈现出了dna中的四进制基因编码区。
　　dna双螺旋结构，四种碱基！
　　这里面，包含了这只疾风狼的一切，但是想要看懂它，甚至从中提取想要的东西，非常的难！
　　人类在生物学上面取得的成就很有限，否则也不会出现这么多病死的人类了。
　　只有真正弄懂了生物学，人类才能知道自己的起源究竟是不是进化论。
　　甚至，从此无病，长生不老。
　　一个小小的身躯，一个更加微小的遗传因子，人类至今都无法弄明白。
　　楚枭同样也不明白，但他脑子里面有技术，根据技术上面说的来就行了。
　　换句话说，就像是抄作业一样。
　　你不一定要弄明白原理这道题的原理，但你可以直接抄写答案，只要完成作业就行了。
　　从疾风狼的基因里面找到它速度快的原因，也就是先天遗传因子里面的速度天赋。
　　一个人能否成为运动员，天赋遗传很重要。
　　所以，楚枭打算从遗传因子出手。
　　他用针筒取了一些自己的dna，然后同样的从双螺旋结构里面找到了运动方面的遗传因子，甚至再进一步，找到跑步与速度的遗传因子。
　　将这些遗传因子剔除，然后将刚刚疾风狼的遗传因子加入其中。
　　想要将凶兽的遗传因子编入人类的基因，这在物理学上属于痴人说梦话，因为两个种类属于不同科目。
　　但是楚枭有他的办法，也就是系统提供的黑科技。
　　融合基因是个浩大的工程，只见楚枭像是在玩拼图一样，将电脑上的双螺旋结构一点一点的剔除，然后在一点一点的加入其它的。
　　过程中不能有半点形状不符，否则整条基因链就会彻底崩裂。
　　无数的基因编码等着他一个一个的重新排列，简直就像是用刺绣来完成一幅清明上河图一样。
　　夜以继日，废寝忘食，足足三天的时间，他终于完成了基因融合。
　　完美的融合，再不影响人类基因情况下，让人类拥有疾风狼在速度上面的天赋优势。
　　“终于成功了！”
　　双眼布满血丝的楚枭露出了笑容，内心瞬间被成就感填满。
　　接下来，就是将融合后的基因制造成药剂，这个就比较简单了，所以先不急。
　　楚枭接下来打算再融合两个凶兽的基因，因为他需要的不仅仅是速度上面的提升，还有力量和神经反应。
　　从物品栏里面拿出了两根密封试管，里面装着的是大力蛮牛和白纹云豹的血液。
　　这两只凶兽都是三阶凶兽，楚枭就算穿着gantz-suits强化服也打不过。
　　他之所以能搞到它们的血液，完全是因为偷的。
　　没错，楚枭为了这次实验，前两天的时间一直在准备着。
　　所以他一直留意着速度快、力量大、神经反应迅捷的动物。
　　直到他发现了大力蛮牛和白纹云豹，顿时就心动了。
　　趁着两只凶兽外出时，前往它们的巢穴，从它们的幼崽身上抽取了基因样本。
　　这也辛亏成功了，要是被两只凶兽发现，楚枭可能要提前打出gg两个字了。
　　“主人，您的身体状况非常的差，作息不规律已经影响到你的生态钟，导致你内分泌失调，还是休息一下再继续实验吧！”
　　这时，夜莺来到楚枭身边提醒道。
　　这三天的时间内，楚枭除了签到和吃一些夜莺送来的食物，基本上所有时间都投入到了实验之中。
　　整个人看上去都憔悴了，头发蓬乱，双眼血丝。
　　“听你这么一说，确实感觉全身难受，连肚子也饿了。”
　　楚枭尴尬一笑，放下了手中的试管说道。
　　“我已经给主人准备好了食物，主人吃完以后洗个澡，睡上一觉，好好的休息一下吧。”
　　夜莺说着就拿出了一份烤肉。
　　这些天楚枭的食物都是她在负责，猎杀医院周围的一阶凶兽，然后烤给楚枭吃。
　　不过因为楚枭嫌弃凶兽肉的纤维粗糙，所以只吃脑子和下水，比如心、肝、肾。
　　“谢谢！”
　　楚枭看着美味儿的烤肉，接了过去。
　　大口大口的吃完以后，洗了个澡，然后就在实验室里搭起了帐篷，钻到睡袋里面休息。
　　因为有夜莺的存在，楚枭可以睡的很安心。
　　但凡有危险靠近，夜莺都会提前通知他。
　　机器人就是棒！.
　　第25章
　　美美的睡了一觉后，第二天醒来顿时神清气爽。
　　签到，吃早饭，然后继续试验。
　　因为有了第一次的成功，接下要的实验就简单多了。
　　只见楚枭将三只凶兽和自己的dna双螺旋结构，全部在电脑上陈列出来，然后开始拆拼。
　　时间一分一秒的过去，楚枭也在认真的实验。
　　不过和之前相比，第二次实验的楚枭明显沉稳了很多，不在追求速度。
　　每天按时休息，一日三餐准时吃夜莺送来的食物。
　　又是四天时间过去了，加上前面的三天，楚枭再次签到一周。
　　“签到！”
　　“签到成功，奖励100枚科技币，初级抽奖一次。”
　　“抽奖！”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中微型方舟反应堆技术！”
　　“虽然是一项不错的技术，但目前对我没太大用啊。”
　　楚枭感叹一声。
　　微型方舟反应堆其实就钢铁侠胸口提供能源的东西，只是在这个灵气复苏的世界，人类早已有了新能源。
　　一块灵石，一枚晶核，都可以给家用电器和机械提供能量。
　　虽然低级灵石和晶核蕴含的能量没有方舟反应堆来得多，但是高级灵石和晶核蕴含的能量甚至要超过方舟反应堆。
　　比如七阶凶兽的晶核，足以给一艘航母供能一年！
　　不过高级凶兽晶核都昂贵无比，楚枭现在肯定是买不起。
　　至于去猎杀，那就更不可能了，高阶凶兽都是毁天灭地的存在。
　　所以方舟反应堆对他还是有作用的，等他哪天想要打造宇宙战舰的时候，这套技术就能体现出它的价值了。
　　再次签到一个星期，又获得了160枚科技币，加上原先剩下的8枚，现在一共是168枚科技币。
　　签到抽奖都完成了以后，出现开始继续试验。
　　三大凶兽的基因融合已经到了尾声，楚枭打算在今天将其完成。
　　时间很快就来到了夜晚，终于在八点之前，基因全部融合了。
　　三只凶兽的天赋，速度、力量、神经反应，全都被楚枭从dna里面的遗传因子提取出来，融入到了他的基因里面。
　　没有任何的冲突，完美融合！
　　接下来就是根据新的dna双螺旋结构和编程，将其制造成药剂。
　　这一步就比较简单了，医院药房里面保存了各种各样的药物，还有各种提炼药物的仪器。
　　很快，楚枭就制造好了药剂。
　　他将药剂全部装入上次的初级基因强化药剂的瓶子里面，然后装上了注射枪。
　　“老天保佑！”
　　楚枭暗道一声，然后就将注射器的针头插入了自己的手臂血管，将药剂注射进入。
　　药剂随着血管进入心脏，然后流遍全身。
　　很快，这些药剂开始改造楚枭的基因了。
　　这次的改造不是强化，而是将原有的一些遗传因子剔除，融入新的强大遗传因子，使其获得强大的速度、力量、神经反应天赋。
　　所以这个过程痛苦无比，让楚枭直接忍不住的叫了出来。
　　只见他全身的血管在皮肤下涌动，如同一根根蚯蚓一般。
　　全身温度升高，烧的皮肤通红。
　　“主人！”
　　夜莺在一边担心无比，疯狂的扫描着楚枭的身体情况。

第23节
　　楚枭因为疼痛而晕过去，但又因为疼痛而苏醒。
　　这种感觉简直生不如死，让他一度想要轻生，一头撞死得了。
　　不知道过去了多久，疼痛的感觉终于开始消减。
　　这代表级基因遗传因子已经剔除，现在开始融合了。
　　果然，当疼痛消失的那一刻，楚枭感觉到一丝舒适。
　　紧接着他的全身力量都开始疯狂的暴涨，速度和神经反应感觉不出来，但肯定也在增长。
　　这种感觉让人沉迷其中，非常的爽。
　　“主人，你的身体机能和各项数据都在提升！”
　　夜莺这个时候说道。
　　她扫描着楚枭的身体，可以清楚的知道，楚枭现在的身体有多么恐怖！
　　其实不用夜莺提醒，楚枭自己也能感觉出来。
　　等到完全强化结束，他感觉全身的力量已经跟之前穿上gantz-suits强化服后差不多了。
　　gantz-suits强化服可以强化十倍，将他的力量提升到26000公斤！
　　但是现在他不穿gantz-suits强化服，力量就已经达到2万多公斤了！
　　“可惜没有仪器测试，不知道我现在的力量是多少。”
　　楚枭叹了口气说道。
　　“主人，你可以攻击我，我用身体帮您计算出全部力量。”
　　夜莺这个时候说道。
　　“这...不好吧？”
　　楚枭有些迟疑。
　　“没关系的主人，我的身体属于液态记忆金属，普通物理攻击对我无效。”
　　夜莺再次说道。
　　“好吧，那就试试。”
　　最终，楚枭还是答应了。
　　两人来到一处宽敞的地方，然后楚枭右手握拳，全力打在了夜莺身上。
　　嘭！
　　一声巨响，夜莺的上半身被巨大的拳劲轰的粉碎。
　　不过很快那些碎裂的金属又融合到了一起，夜莺也恢复原样。
　　“测试出来了吗？”
　　楚枭迫不及待的问道。
　　“主人，你的拳劲达到了35000公斤，力量是28000公斤！”
　　夜莺立马回答道。
　　“哈哈哈哈，也就是说，我现在的拳劲和力量已经超越巅峰级武者了！”
　　楚枭兴奋的说道。
　　高级武者的拳劲一般能到达10000-18000公斤，全身力量在8000-10000公斤左右。
　　巅峰级武者的拳劲一般能达到25000-30000公斤，全身力量在15000-18000公斤左右。
　　楚枭现在的拳劲和力量全都已经超越了巅峰级武者，可惜没有达到初级武徒的程度。
　　武者突破到武徒是一个质变，力量甚至可以提升十倍。
　　换句话说，楚枭现在的实力，处于巅峰级武者之上，初级武徒之下。
　　但如果他穿上gantz-suits强化服的话，绝对可以和初级武徒一战！
　　实力的提升是值得喜悦的，但这点提升还不足以让楚枭迷失自我。
　　所以他决定，趁着还有一个星期的时间，开发出自身的超能力。.
　　第26章
　　学园都市里面的能力者，特别是七名lv5级别的存在，一个个都是强的可怕。
　　如果自己也能开发超能力，一个星期后回千秋城基地也能多一份底牌。
　　诸多超能力之中，楚枭最喜欢的无疑是最强大的矢量操作！
　　矢量，亦即有方向的量，数学中又称向量，而物理学中的矢量，亦即有方向的物理量。
　　常见的矢量有：力、力矩、速度、加速度、动量、位移、磁场强度等。
　　与之相对的是标量，即没有方向，而只有大小的量，如长度、温度、质量、密度、功率等。
　　矢量操作所说的矢量与物理学上所说的矢量有所不同，实际该矢量的概念的外延范围较大，除了物理学中的矢量（动量、电磁等），还包括了定义了方向的物理现象（如光线、放射线、次声波、氧气环境等）。
　　所以矢量操作这项超能力，可以操作动量、光线、电磁场等被体表面所接触的所有矢量的方向的能力。
　　除了矢量操作以外，楚枭第二个喜欢的就是空间超能力，例如空间移动和坐标移动。
　　也不知道自己能开发出什么样的超能力，有点期待！
　　休息了一夜，第二天楚枭开始正式实验。
　　这次是为了研制出可以开发大脑的药剂，虽然有着现成的技术，但是却太多素材了。
　　刚开始实验就遇到了难题，这让楚枭相当无语。
　　无奈之下，也只有用科技币在系统商城里面购买所缺少的素材。
　　氨基酸，也就是顺-9，顺-12，顺-15十八碳三烯酸，这东西可以从牛奶中提炼出来。
　　亚麻酸，这个可以从核桃里面提炼出来，俗话说核桃补脑，就是因为核桃内有着亚麻酸。
　　不过这个世界因为植物变异，核桃已经没了，还是需要自己从系统商城购买。
　　色氨酸，又称β-吲哚基丙氨酸，化学式c11h12n2o2，是植物体内生长素生物合成重要的前体物质，其结构与iaa相似，在高等植物中普遍存在，也是人体中重要的神经递质，5-羟色胺的前体。
　　很多安神药里面都有这个物质，医院里就有安神药，可以从药里面提炼出来。
　　蛋氨酸，又叫甲硫氨酸，是一种化学物质，是构成人体的必需氨基酸之一，分子式是c5h11o2ns，因为人体无法自主生成，所以必须由外部获得。
　　其实这玩意就是营养强化剂，可以弥补氨基酸平衡，有帮助新陈代谢和分解脂肪等功能,并且是体内硫磺的主要来源。
　　目前楚枭也无法获得，只能从系统购买。
　　还有就是c3p(oh)4，这是人类在母胎中发育大脑的时候才会补充的物质，期间每24小时会需要1600ppm供应量。
　　因为身边没有孕妇，所以还是要从系统商城购买。
　　最后就是6-羚基四氢蝶呤，一个可以揭示生命奥秘的物质。
　　这种物质也是在孕妇怀孕时才能产生，一种提供婴儿骨骼生长所需能量的物质。
　　如果用6-羚基四氢蝶呤这个名字大家听不懂，那么换个名字，估计很多人就知道了。
　　而它的另一个名字叫做cph4！
　　楚枭前世的电影《超体》里就出现过这种东西，非常的恐怖。
　　电影结局有人说女主成神了，但究竟成为了什么，电影没有介绍。
　　所以楚枭对这种物质还是感到很威胁的，不仅依赖性强大，一旦服用后就必须一直服用，知道自己彻底消失，变得无处不在。
　　楚枭可不想成为《超体》里面女主那样，他有着神级科技系统和鹤熙，所以他有着其他办法成神。
　　一共六种主要物质元素，其中四种物质元素需要在系统里面购买。
　　亚麻酸、蛋氨酸、c3p(oh)4三种物质元素相对便宜一些，1枚科技币就能获得1克的量。
　　至于6-羚基四氢蝶呤就昂贵多了，6枚科技币1克！
　　楚枭用了30枚科技币，亚麻酸、蛋氨酸、c3p(oh)4分别购买了10克。
　　又花费了18枚科技币，购买了3克6-羚基四氢蝶呤。
　　这玩意儿他也不敢多买，而且配药时的用量比例也非常少，太危险了。
　　一共用掉了48枚科技币，还剩下120枚科技币。
　　剩下的两种元素物质，楚枭让夜莺出去狩猎了一只一阶怀孕的母凶兽，从它的母乳中提炼出了氨基酸。
　　色氨酸就更简单了，在医院药房你找到一些安眠药，从中提炼。
　　安眠药可能因为一百多年已经过期了，但是楚枭又不是服用它，只要它里面还有色氨酸就行了。
　　花费了一整天的时间，终于凑齐了六大元素物质。
　　接下来，就是根据脑海中的配药比例，将开发大脑的药物炼制出来。
　　时间一分一秒的过去，楚枭眼也不眨的在安静的配着药。
　　先是两种元素物质融合，接着是三种和四种，当最后元素物质融合到一起后，药剂变成了一种天空一样的淡蓝色。
　　“成功了！”
　　看着手中清澈透明的药剂，楚枭露出了笑容。
　　“恭喜主人！”
　　夜莺在一旁贺喜道。
　　“夜莺，等会儿我注射药剂以后，你来帮我催眠！”
　　楚枭将药剂安置到注射枪上，一脸谨慎的说道。
　　“明白！”
　　夜莺点了点头。
　　随机，楚枭注射了药剂，躺倒在椅子上。

第24节
　　夜莺这边拿出了一条吊坠一样的东西，开始给楚枭催眠。
　　催眠的内容很简单，让他楚枭进入梦中的个人世界，借由脑内个人现实对微观世界造成影响，从而形成超能力。
　　楚枭同样很配合的进入梦中，因为被催眠了，他仿佛进入了一个完全由自己主宰的世界。
　　在这个世界，他就是至高无上的神灵。
　　与此同时，楚枭的身上开始出现aim扩散力场，逐渐的开始影响到现实世界。
　　在这片aim扩散力场里面，就是楚枭的个人现实。
　　时间一分一秒的过去，aim扩散力场的范围越来越大。
　　一直等到天亮，已经达到了半径一百米。
　　也就是这个时刻，楚枭从催眠中醒来了。.
　　第27章
　　“主人，你还好吗？”
　　守了一夜的夜莺立马询问道。
　　“没事，而且感觉很好。”
　　楚枭对着夜莺露出了开心的笑容。
　　现在他非常的开心，甚至可以说是兴奋。
　　因为在他醒来的那一刻，他就已经感觉到了自己的超能力。
　　空间系，空间转移！
　　楚枭的空间转移，可以说是白井黑子和结标淡希两人的能力结合体。
　　白井黑子的空间移动是把触摸到的物体传送到另外一个地方，也就是以自己的身体为起点o，把物体传送到坐标a。
　　结标淡希的坐标移动则是把远处的物体传送到另外一个地方，也就是把位于坐标a的物体传送到坐标b，换句话说，她的能力起点并非固定。
　　楚枭的空间转移，则是两者的结合。
　　不仅可以自己瞬间转移，甚至自己视野内的东西，都可以转移，而且不需要触碰目标。
　　这绝对是个非常强大的能力，可惜目前等级太低，只有lv1，导致楚枭只能在自己的aim扩散力场内空间转移。
　　而他的aim扩散力场范围是半径100米，也就是说楚枭可以在直径200米的一个区域内，自由的空间转移。
　　虽然看着距离有点短，但如同运用到实战里面，将会是一个非常可怕的能力。
　　想想你突然出现在对手的背后，对手来得及反应吗？
　　这让楚枭想到了前世电影《金刚狼》第一部里面被改造的死侍，集合多种超能力于一身，最后大战金刚狼和剑齿虎两兄弟，那一套瞬移战斗简直不要太帅！
　　“主人，您已经拥有超能力吗？”
　　夜莺好奇的询问道。
　　“当然！”
　　楚枭笑了笑，然后整个人瞬间消失不见了。
　　等他再次现身的时候，居然出现在夜莺的身后了。
　　“好厉害，主人！”
　　夜莺称赞道。
　　“空间能力确实厉害，可惜现在我的等级太低，无法发挥出它的恐怖之处。”
　　楚枭笑着说道。
　　“我相信主人可以把等级提升上去。”
　　夜莺很自信的说道。
　　“哈哈，借你吉言。”
　　楚枭刮了一下夜莺的小鼻子。
　　这个盯着艾达王相貌的机器人，实在是太可爱了。
　　自身实力提升，现在又获得了超能力，楚枭也不打算继续待下去了。
　　剩下的这几天，他打算扫荡一下这座废弃的城市，搜集那些废弃的机械产品，然后贩卖给系统商城，赚取科技币。
　　......
　　一连七天过去，高考的时间终于来临了。
　　南岭一中，楚枭所在的班级，班主任开始分发准考证。
　　类似林可儿和陈祖等八名灵气亲和指数达标的人，他们的考场并不在南岭一中，而是由专门人员护送前往更高级的幸存者城市基地，在那里接受特殊的武者考核。
　　武者考核并不看重成绩，看重的是武道天赋。
　　班主任发完准考证以后，邵天突然站了起来说道：“老师，楚枭让我带他领取准考证。”
　　“好，他的准考证就由你代为交给他，一定要通知他准时前往考场。”
　　班主任说着就把手上最后一张准考证交给了邵天。
　　“知道了，老师。”
　　邵天点了点头，接过准考证。
　　放学以后，学生们都背着书包离开来学校。
　　邵天刚刚踏出校门，直接就被一群武者给包围了。
　　“小子，交出楚枭的准考证！”
　　领头的一名武者对着邵天命令道。
　　“不可能！”
　　邵天脸色微变，直接一口拒绝道。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，给我打！”
　　这名领头冷哼一声，直接对着身后的其他武者命令道。
　　得到命令的武者们也没有全部都上，毕竟邵天只是一个普通人。
　　只见一名染着绿毛，看上去更小混混一样武者来到邵天身边，直接就一巴掌扇在了邵天脸上。
　　邵天只是普通人，怎可能挡得住武者。
　　只见他一口鲜血喷出，整个人旋转着滚倒在地上。
　　“邵天！”
　　突然，一道惊叫声传来。
　　远处的林可儿和她哥哥林天飞速的赶来，林可儿将邵天扶了起来，林天则是挡在了邵天面前，眼神死死的看着那名绿毛武者。
　　“不用你扶！”
　　邵天一把挥开了林可儿，眼神不屑的说道。
　　“小子，我妹好心扶你，你敢凶我妹？”
　　林天看到这一幕就不爽了，作为一名妹控，他见不得任何人凶自己妹妹。
　　“呵呵，要不是你们兄妹两个，能有这么多事？”
　　邵天不屑的说道。
　　这些人是因为楚枭的秘密而来，而楚枭的秘密暴露，则是因为林天以为楚枭欺负他妹妹，想要去揍楚枭。
　　然而楚枭真的有欺负林可儿吗？
　　还不是林可儿自己做妖，因为楚枭的灵气亲和指数不够，就跑到楚枭面前找存在感，甚至还闹出了分手的戏剧。
　　可以说如今的局面，就是因为这对兄妹！
　　“对不起，都是我的错，我现在也很后悔，我就想再见楚枭一面。”
　　林可儿听到邵天的话后，双眼又红了。
　　“哼！”
　　邵天擦了擦嘴角的鲜血，冷哼一声。
　　“我说你们几个够了，快点交出楚枭的准考证！”
　　这时，一边的绿毛武者看不下去了，非常生气的怒喝道。
　　“想要楚枭的准考证，没门！”
　　邵天再次说道。
　　“找死！”
　　绿毛顿时火了，再次对邵天出手。
　　只是这次他被人挡住了，他的手被林天死死的抓住了。
　　“吆喝，又来个不知死活的东西！”
　　绿毛瞬间用力，想要甩来林天的手。
　　可是林天同他一样，也是初级武者，力气相差不大，所以他根本就甩不开。
　　“武者！”
　　绿毛顿时惊呼道。
　　“其他人还愣着干什么？”
　　“上啊！”
　　这时，站在一边的领头看不下去了。
　　一瞬间，七八名初级武者全都对着林天出手了。

第25节
　　林天被迫放开绿毛，抵挡攻击。
　　可是他只是一名初级武者，又怎么能抵挡住七八名相同实力的初级武者呢？
　　很快林天就被这群人给打的鼻青脸肿，就连在一旁的邵天都看不下去了。
　　“你还不快跑，保护好楚枭的准考证！”
　　林可儿看到自己哥哥被揍的惨样，顿时邵天说道。
　　“这次谢了！”
　　邵天点了点头，然后转身就跑。.
　　第28章
　　连续一周的时间，楚枭一直在废弃城市里面寻找旧时代人们遗留下来的科技产品，比如电视、电脑、空调、洗衣机等等。
　　不管多么破旧和损坏，只要是科技产品，系统商场就照单全收。
　　只是价格方面，会降到最低。
　　经过了七天的搜索和贩卖，楚枭一共赚了2565枚科技币。
　　当然，还有这七天的签到奖励，一共是160枚科技币。
　　加上原有的120枚科技币，现在一共是2845枚科技币。
　　当然，还有一份初级抽奖。
　　明天就是高考的时间了，楚枭已经提前离开了废弃城市，回到了千秋城基地的附近。
　　此时，南大门除了一些进出的武者以外，还有一群佣兵小队在看守。
　　“麻烦了，没想到钟卫宏会让人在大门口堵我。”
　　楚枭有些无奈的说道。
　　“主人，我可以帮你改变相貌。”
　　这时，夜莺突然说道。
　　“如何改变？”
　　楚枭好奇的问道。
　　夜莺没有说话，而是身体变成了液体金属，然后覆盖在了楚枭的身上。
　　下一秒，楚枭的外形一阵变化，从一名十七八岁的英俊少年，变成了一个看上去三十多岁的中年强壮男子。
　　“没想到你居然还有这种功能，太棒了。”
　　楚枭惊喜的说道。
　　“多谢主人夸奖，不过我们还是快进去吧，金属长时间包裹之下，会对主人的皮肤造成伤害！”
　　夜莺急忙提醒道。
　　“好。”
　　楚枭点了点头，然后就向着南大门走去。
　　看守在门口的佣兵小队没有发现楚枭的不对，所以很顺利的就进去了。
　　进入千秋城基地，楚枭打算先去学校拿准考证。
　　只是当他赶到学校门口的时候，却看到了好兄弟邵天被一群武者给堵了。
　　从他们的对话中得知，自己的准考证在邵天那里，那群武者想要自己的准考证。
　　“看来不是司马天虹的人就是钟卫宏的人，这两个混账东西，等老子以后强大起来，一定要弄死你们！”
　　楚枭非常气愤的说道。
　　可是他话刚说完，让他更加愤怒的场景出现了。
　　只见一个绿毛武者，居然甩了邵天一个耳光，将邵天打吐血了。
　　楚枭气愤的就要冲出去，没想到林可儿和他哥哥林天出现救了邵天。
　　紧接着就是林天因为帮助邵天，被一群武者围攻。
　　林可儿急忙让邵天离开，一定要保住自己的准考证。
　　“这个娘们，还算有点良心。”
　　楚枭微微一笑，直接一个瞬间出现在林天面前，挡住了那些初级武者的攻击，然后双拳快速出击，短短的一秒钟，八名初级武者全部被击倒在地。
　　“巅峰级武者！”
　　林天顿时惊呼道。
　　“怎么半个月不见，你就不认识我了？”
　　突然，楚枭的声音传来，让所有人一阵。
　　“恶鸟！”
　　邵天惊喜道。
　　“你是楚枭？”
　　林可儿和林天则是一脸不敢置信的看着楚枭。
　　眼前这个三十多岁的中年壮汉，是楚枭？
　　下一秒，只见中年壮汉变成了银色的金属液体，然后自动从楚枭身上离开，变成了一个美丽的年轻女子。
　　真正的楚枭，出现在了众人面前。
　　“哈哈，真的是你！”
　　邵天上来给了楚枭一个拥抱。
　　“好兄弟，这段时间谢谢你了。”
　　楚枭真心的感谢道。
　　“是兄弟就别说谢谢！”
　　邵天松开楚枭，给了他一拳说道。
　　“我还以为你离开了，对不起...是我的任性给你带来了麻烦！”
　　这时，林可儿也来到了楚枭身边，双眼流着泪水说道。
　　“你这丫头还算有良心！”
　　楚枭笑了笑，摸了摸林可儿的脑袋。
　　“你...你原谅我了吗？我们还可以回到从前吗？”
　　林可儿顿时露出了喜色问道。
　　“原谅了，但是回到从前是不可能了。”
　　楚枭先是点了点头，然后又摇了摇头说道。
　　“为什么会这样...”
　　林可儿有些难受无比。
　　突然，她的目光看向了一旁的夜莺。
　　“你是不是因为她才不愿意跟我复合？”
　　林可儿指着夜莺对问道。
　　“抱歉，我只是主人的机器人，并没有人类的感情！”
　　突然，夜莺开口说道。
　　“什么？机器人？”
　　听到夜莺的话，所有人都吃了一惊。
　　不过还没等众人弄清楚情况，那群武者的领头率先开口了。
　　“好小子，居然回到千秋城来了，既然如此，那我就直接把你抓回去！”
　　这名领头有些兴奋的说道。
　　钟卫宏给的他任务是拿到楚枭的准考证，只要楚枭无法高考，那么一辈子就会被限制在千秋城。
　　可是既然楚枭本人出现了，那么直接抓回去岂不是大功一件？
　　“你觉得你有这个能力吗？”
　　楚枭不屑的看着对方说道。
　　“小子，找死！”
　　这名领头乃是一位巅峰级武者，这样的实力在千秋城基地已经是一等一的高手了。
　　所以他还是第一次被人藐视，顿时就怒了。
　　只见他双手成拳，瞬间就来到了楚枭面前，一双拳头如同闪电一般的出击了。
　　“小心！”
　　邵天和林可儿兄妹顿时提醒道。
　　可是楚枭却是一动未动，任由拳头狠狠的捶在了自己身上。
　　然后惊奇的一幕出现了，只见那拳头直接穿过了楚枭的身体，然后楚枭的身影就消失了。
　　当他再次出现时，已经身处在那名领头的身后。
　　“你太弱了！”
　　楚枭淡淡的说了一句，反手就是一拳。
　　嘭！！！
　　领头被楚枭一拳击倒在地，直接昏死过去。

第26节
　　这一幕只用了短短的一秒钟，所有人都惊呆了。
　　巅峰级武者，一拳ko了？
　　林天咽了口口水，想到半个月前自己跑去找楚枭的麻烦，顿时一阵后怕。
　　不仅仅是林天，林可儿更是惊呆了。
　　她可是楚枭的女朋友，两人在一起两年多了，她从来都不知道楚枭这么强大。
　　“恶鸟，你的实力又提升了？”
　　邵天惊喜的问道。
　　“当然了，否则我也不敢回来啊！”
　　楚枭笑着说道。
　　“太厉害了，看的我都想变强了。”
　　邵天一脸羡慕的说道。
　　其实就在刚才他被绿毛武者甩了一耳光的时候，心中就涌出了追求力量的想法。
　　以前他的愿望是当一名商人，赚很多很多的钱。
　　但是经此一役，已然诞生出了变强的想法。.
　　第29章
　　楚枭自然也看出了邵天的心里变化，但是他跟自己一样，因为灵气亲和指数太低无法成为武者。
　　“放心吧，我有办法你让变得比武者还强大！”
　　楚枭拍了拍邵天的肩膀说道。
　　“真...真的吗？”
　　邵天顿时一脸激动的问道。
　　“当然，我有骗过你？”
　　楚枭笑着反问道。
　　“太好了，不愧是我的好兄弟，这次没有白帮你。”
　　邵天开心的大笑道。
　　“那个...妹夫啊，上次的事情是我不对，你就原谅我妹吧，她这段时间为了你的事情，把自己弄的饭不思茶不想夜不能寐，我看着都心疼啊”
　　林天来到楚枭面前，有些紧张的说道。
　　毕竟楚枭可是刚刚一招ko了一名巅峰级武者，太恐怖了。
　　“可儿？”
　　楚枭听到林天的话后，看向林可儿的眼神微微变了。
　　突然，远处传来了警鸣声。
　　镇武司来了！
　　“这事以后再说吧，我们先离开这里。”
　　楚枭对着三人说道。
　　大家似乎都挺害怕镇武司的，连忙点了点头，快速的离开了。
　　......
　　明月公寓，邵天的那栋别墅。
　　“妈，小玥，我回来了！”
　　楚枭进门以后，看着两女说道。
　　“哥！”
　　小玥激动的扑到了楚枭怀中。
　　“枭儿，你终于回来了。”
　　白素媛也是一脸喜色。
　　这段时间，她可是每天都活在担惊受怕之中。
　　现在看到儿子回来，终于可以放下心了。
　　“伯母，小玥妹妹。”
　　邵天也对着两人喊道。
　　“邵天哥哥！”
　　楚玥乖巧的喊道。
　　“邵天来了，快进来坐，我去给你倒杯茶。”
　　白素媛笑着说道。
　　对于邵天，她都快当成亲儿子看待了。
　　毕竟在自己儿子最危险的时候，是邵天帮助了他，而且这段时间每天都来看望自己和小玥。
　　“伯母您不用麻烦了。”
　　邵天急忙说道。
　　这时，林天和林可儿也进来了。
　　“伯母，小玥。”
　　林可儿脸色微红的喊道。
　　她跟楚枭交往两年了，自然是认识楚玥和白素媛。
　　楚玥和白素媛也知道楚枭在外有个女朋友，而且还经常带回家过夜。
　　“可儿姐姐！”
　　小玥乖巧的喊道。
　　“可儿也来了，快进来。”
　　白素媛看到林可儿更开心了，已然把她当成了儿媳妇。
　　显然，母女两人都不知道楚枭跟她分手了。
　　“那个伯母你好，小玥你好，我是林可儿的哥哥，我叫林天。”
　　这时，林天也不好意思的喊道。
　　“可儿的哥哥也来了，今天还真是个好日子，怎么都来了，我去给你们做晚饭。”
　　白素媛急忙招呼大家来到客厅。
　　“咦，这位是？”
　　白素媛突然看到了夜莺，有些好奇的问道。
　　“这也是我朋友，她叫夜莺。”
　　楚枭急忙说道。
　　说完他还对夜莺使了使眼色，让她不要乱说。
　　“你好伯母，我叫夜莺。”
　　夜莺明白了楚枭的意思，向着白素媛自我介绍道。
　　“好，好！”
　　白素媛打量了夜莺几眼，很是满意。
　　所有人都来到了客厅的沙发上坐下，白素媛给众人倒了杯水，然后就跑去厨房忙碌起来，把空间留给年轻人。
　　“恶鸟，你之前说可以把我变强，是不是跟你的秘密有关？”
　　邵天第一个忍不住问道。
　　不仅仅是邵天，林可儿和林天也是一脸好奇。
　　甚至就连自家妹妹楚玥，也是一副好奇宝宝的样子看着楚枭。
　　“没错，那是一份名为初级基因强化药剂的科技产品，只要注射药剂，就可以让普通人拥有初级武者的实力，并且无副作用！”
　　楚枭点了点头，向众人说出了实情。
　　“嘶...”
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　一份药剂就能创造出一名初级武者，那要是批量生产的话...
　　不敢想象！
　　“你就是因为注射了药剂，才变得这么强大？”
　　林天也紧跟着问道。
　　“没错。”
　　楚枭点了点头。
　　“太厉害了，这是龙科院的产品吗？”
　　邵天有些惊讶的猜测道。
　　“不可能是龙科院的产品，如果是龙科院的产品，没有人敢图谋这份技术！”
　　林可儿插嘴说道。
　　“嗯，可儿说得对，确实不是龙科院的产品，而是我无意间得到了一份技术。”
　　楚枭惊讶的看了眼林可儿，没想到这丫头脑袋转的挺快。

第27节
　　“妹夫，我也不贪图你的技术，你只要给我来一针，让我变得跟你一样强大就行了！”
　　林天化作一副添狗的模样说道。
　　林可儿见到自己哥哥的样子，还有他喊楚枭为妹夫，顿时脸色微红。
　　虽然她早就跟楚枭滚过床单了，但是在他面前，还是很容易含羞。
　　“可以给你来一针，但是你愿意放弃武修吗？”
　　楚枭笑着反问道。
　　“额...”
　　林天顿时不知道怎么回答了。
　　楚枭的技术再好，却只能把实力提升到武者级别。
　　但是武修却可以一直修炼，武者后面还有武徒、武师、武灵、武王、武皇等等。
　　然而放弃武修的话，楚枭可以让自己一直变强吗？
　　虽然武王武皇不是那么容易就能修成的，但最起码给了所有武修一个目标和期盼不是。
　　其实楚枭这边也想自己培养一个势力，这样总比自己一个人来的强。
　　等到鹤熙把天体计算机打造出来，那么她那边就能启动造神工程。
　　银河之力、诺星战神、太阳之光、德星之枪、大地之心、诺星尖刀、雷鸣战神、烈火战神、暴风战神等等，这些都是最顶级的神级基因。
　　自己一个人肯定无法全部用上，所以必须有一批值得信任的伙伴。
　　“我愿意！”
　　突然，林可儿说道。
　　“你的灵气亲和指数可是高达86%，以后成为武者的话，必然可以修炼到武灵，你真的愿意放弃？”
　　楚枭微微眯眼，紧紧地盯着林可儿问道。
　　“没错，为了你我可以放弃一切，哪怕是成为武者的机会！”
　　林可儿眼神坚定的说道。
　　失去过一次，才知道他的重要性。
　　所以，她想要重新把属于自己的幸福追求回来。
　　“妹妹，你疯了？”
　　林天一脸震惊的看着林可儿说道。
　　邵天看向林可儿的眼神同样有所改变，最起码没有之前那么厌恶了。
　　这个女人，还是有可取之处的。
　　“好，我答应你！”
　　楚枭露出了一丝笑容。
　　（ps：邵天和林天，这双天以后将是男主的左右手！）.
　　第30章
　　“妹夫，既然我妹妹都答应你了，我也一样答应你。”
　　林天无奈之下，也答应了楚枭的条件。
　　其实他的灵气亲和指数也不高，刚刚好达到可以成为武者的条件。
　　换句话说，林天的武道天赋不行，就算成为武者，修炼之路也走不远。
　　这都从武者学院毕业一年多了，还是初级武者。
　　与其继续这样在武道上面浪费时间，不如试试科技，或许可以变得更强。
　　“我本来就没有成为武者的机会，再说咱两还是兄弟，肯定挺你！”
　　邵天也对楚枭说道。
　　“哥哥，我也不想成为武者，去上什么武者学院了，我要跟你一样！”
　　楚玥这时也说道。
　　“很好，既然你们如此信任我，我自然也不会辜负你们！”
　　楚枭眼中闪现出一丝野望，对着众人说道。
　　“那个恶鸟，你所谓的初级基因强化药剂，现在还有吗？”
　　邵天迫不及待的问道。
　　“目前只有一份，已经被我用了，不过你要是能给我提供一些素材，我可以研制出来。”
　　楚枭对邵天说道。
　　初级基因强化药剂的提炼技术在系统商城里就有，只需要100枚科技币。
　　比起中级基因强化药剂的提炼技术，足足便宜十倍！
　　当然，楚枭还可以直接买成品药剂。
　　但是1000枚科技币的价格，让他有些舍不得。
　　“好，素材包在我身上了！”
　　邵天保证道。
　　作为千秋城基地有名的富二代，搞一些科研素材还是很简单的。
　　“除了素材，你还得帮我弄一间高端的科研室，最起码该有的仪器都要有！”
　　楚枭又对邵天提醒道。
　　“好说，一间科研室而已，小意思啦！”
　　邵天装模作样的说道。
　　顿时，引起大家一阵大笑。
　　晚上白素媛做了很多菜，有荤有素，肉类都是凶兽幼崽的肉。
　　其实这些食材都是邵天送来的，白素媛平时也舍不得吃。
　　这次楚枭回来了，而且还来了这么多客人，自然要拿出来招待大家。
　　楚枭也把自己这半个月在外猎杀的一些一阶凶兽的下水从物品栏拿了出来，各种各样的心脏、大肠、肝脏、腰子等等，还有就是凶兽的大脑。
　　一桌子丰盛的菜，让大家吃的那叫一个开心。
　　邵天更是叫人送来了一箱酒，然后跟楚枭和林天对吹了起来。
　　吃完晚饭，三个大男孩醉倒一地，只有白素媛带着林可儿和夜莺帮忙收拾桌子。
　　因为天色已经很晚了，白素媛就没让大家回去。
　　反正别墅很大，房间又多，住得下。
　　几个女人一起，把邵天和林天搬到了客房的床上。
　　轮到楚枭的时候，白素媛闻到儿子身上的酒味儿，就打算给他抬到浴室里洗个澡。
　　“伯母，交给我来吧。”
　　林可儿突然说道。
　　“好，交给你。”
　　白素媛露出了一副我懂的表情说道。
　　林可儿顿时脸色大羞，变得通红无比。
　　将楚枭抬到浴室，林可儿先是在浴缸里放好温水，然后开始帮楚枭脱衣服。
　　很快，一件一件的衣服被脱下。
　　此时，林可儿的心跳也在微微加速，变得越来越快。
　　虽然两人以前是男女朋友，滚过无数次床单，但是林可儿还是很容易害羞。
　　特别是现在的楚枭可是被基因强化药剂强化过了，身体和以前自然也不一样了。
　　他比以前更帅，更高，更壮，全身肌肉就像是完美的艺术品。
　　肉眼可见的八块腹肌，对林可儿产生了莫大的诱惑力，让她忍不住的伸出小手去戳了戳，然后又摸了摸。
　　当林可儿脱掉楚枭最后一件衣服后，她顿时瞪大了眼睛。
　　天呐！
　　自己的身姿变得是那么丰满伊人，线条更加清晰，这样自己还受得了吗？
　　一想到这里，林可儿顿时感觉全身像是被火烧一样。
　　赶紧甩了甩头，抛去杂念。
　　一个澡，两人硬是洗了一个小时的时间。
　　洗完以后，林可儿把楚枭和自己的身子擦干，然后穿上睡衣，这才扶着楚枭离开浴室，回到卧室的床上。
　　看着躺在床上的前男友，林可儿有些不舍的离开了卧室。
　　......
　　在校园门口堵邵天的武者被镇武司带走了，最后还是钟卫宏出面，这才将他们从镇武司保释出来。
　　与此同时，安排在明月公寓的人也给他带来了新的消息。
　　当钟卫宏得知楚枭不仅回来了，还在别墅里跟邵天等人聚餐，大吃大喝的时候，顿时一阵怒火。
　　自己居然连一个小辈都对付不了，而且楚枭的所作所为，一点紧张感都没有，这分明就是看不起他。
　　“狗崽子，迟早弄死你！”
　　钟卫宏脸色阴沉的说道。

第28节
　　“钟大人，我们要怎么办？”
　　一名手下问道。
　　楚枭在明月公寓，他们无法动手，因为明月公寓背后的那一位，不是他们能惹得起的。
　　明天楚枭就要高考了，一旦考入大学，那就不好对付了。
　　“哼，等他高考结束以后再说，就算他考入大学又如何，只要不是考入武者学院和龙科院麾下的科技大学，我照样可以动他！”
　　钟卫宏自信满满的说道。
　　可惜，他怎么也想不到，楚枭真的会去考龙科院麾下的科技大学。
　　除了钟卫宏这边，司马天虹自然也得到了楚枭回来的消息。
　　此刻他和钟卫宏一样，拿楚枭毫无办法。
　　与此同时，千秋城基地商业区邵氏集团大楼顶层的董事长办公室，邵万金叼着一根雪茄，脸色阴沉的看着落地窗外的夜景。
　　在邵万金的办公室内，还坐着一人，赫然是南岭一中的教导主任龚启明。
　　“你儿子现在跟楚枭走的很近，你这边到底这么想？”
　　龚启明率先开口问道。
　　“既然是我儿子的兄弟，那么他就是我半个儿子，钟卫宏和司马天虹想打他的注意，还差了点！”
　　邵万金非常霸气的说道。
　　“有你这句话我也就放心了，这次楚枭能平安回来，说明他身上的秘密远比我们想的更珍贵，暗中的窥视者太多，你要做好准备！”
　　龚启明脸色严肃的提醒道。
　　“你放心吧，等这次高考结束，我会把两个孩子送到秦淮城基地那边。”
　　邵万金叼突然一笑，自信的说道。
　　“你有打算就好。”
　　龚启明点了点头，彻底放心下来了。.
　　第31章
　　第二天一早醒来，楚枭只感觉脑袋昏沉沉的，早知道昨晚就不喝那么多了。
　　从床上起来，他突然发现自己身上穿着睡衣，而且全身舒适无比，似乎洗了个澡一样。
　　他在废弃城市里居住了两个多星期，一直都没洗过澡，所以感觉特别敏感。
　　那种许久没洗澡，浑身刺挠，突然洗个澡后的清爽感觉是非常明显的。
　　“难道是老妈帮我洗的？”
　　楚枭顿时老脸一红。
　　小时候被老妈洗澡也就算了，但是自己现在好歹也十七了，要是算上穿越前的年龄，楚枭的心理年龄都比白素媛还要大了，太难为情了。
　　换了身衣服，来到浴室洗漱一番后，这才下楼。
　　此时，白素媛和林可儿早就起来了，两人正在厨房忙碌着。
　　客厅的桌子上已经端放了一些丰盛的早餐，香气诱人。
　　“枭儿起来了啊，快点吃早饭吧，今天你还要高考呢。”
　　白素媛看到楚枭从楼上下来就说道。
　　林可儿同样看到了楚枭，白皙的脸蛋上浮现出一丝红晕。
　　“知道了！”
　　楚枭回应了一声，然后就来到桌前坐下，开始吃起早餐。
　　没吃一会儿，邵天和林天这两个家伙也盯着鸡窝头，一副醉生梦死的样子从客房里出来了。
　　“恶鸟，你吃早饭都不叫我们。”
　　邵天看到正在吃早饭的楚枭，顿时就清醒道。
　　“你还记得起床啊，今天可是高考的日子。”
　　楚枭瞪了他一眼提醒道。
　　“卧槽，差点忘了。”
　　邵天顿时反应过来，急忙跑去浴室里洗漱。
　　林天这个家伙不用高考，直接跑到桌子前开始吃早饭。
　　可是他还没开动，就被端着一杯牛奶走来的林可儿给阻止了。
　　“不刷牙洗脸就吃东西，你脏不脏？”
　　林可儿一脸严肃的说道。
　　“我就尝一尝，马上就去刷牙洗脸。”
　　林天这家伙最怕妹妹，立马跑去浴室洗漱。
　　“给。”
　　林可儿将牛奶放到楚枭面前。
　　“额...谢谢。”
　　楚枭微微一愣，对着林可儿谢道。
　　“我们之间还用说谢吗？”
　　林可儿眨着一双灵动的大眼睛看着楚枭说道。
　　“这是做人的礼貌，你不要多想。”
　　楚枭看了对方一眼说道。
　　“迟早有一天，我会让你回心转意的！”
　　林可儿非常认真的说了一句，然后转身跑开了。
　　楚枭无奈的摇了摇头，端起牛奶喝了一口。
　　他不是那种玩腻就抛弃的渣男，但是林可儿之前所在的事情，确实伤到了他的心。
　　或许林可儿是真的喜欢自己，她是因为无理取闹才无意间伤害到了自己，但被伤害过一次的楚枭真的很难再接受林可儿。
　　再说了，当初是林可儿提出的分手，不是自己。
　　吃完早饭以后，楚枭、邵天、林可儿三人前往学校高考。
　　白素媛想要去送楚枭，但是却被楚枭阻止了。
　　为了以防万一，白素媛和楚玥绝对不能离开明月公寓。
　　几人来到考场，发现校门外面已经是人山人海。
　　全都是来参加高考的学生，还有送孩子来高考的家长。
　　不管在哪个年代，父母都是一心期盼自己的孩子能够出人头地。
　　“楚老弟！”
　　突然，楚枭在去人群中听到了一个熟悉的声音。
　　朝着声音传来的地方一看，居然是徐博、邱艳、陈磊、元霜四人。
　　“徐哥，艳姐，还有陈磊和元霜，你们怎么来了？”
　　看到四人，楚枭顿时露出了笑容。
　　“楚老弟，你可把我们欺骗的好惨啊。”
　　徐博来到了楚枭面前，给了他一拳说道。
　　其实他们小队半个月前回到千秋城基地的时候，就已经得知了关于楚枭的传闻。
　　南岭一中的天才学子楚枭，以普通人的体格获得了武者的实力。
　　徐博等人也看了网上爆火的视频，顿时就认出了楚枭。
　　感情楚枭并不是什么大家族的弟子，也不是武者，而是身怀秘密的普通人。
　　这让徐博等人震惊无比！
　　要知道他们和楚枭相处了好几天的时间，知道的事情远比外界要多。
　　楚枭除了有让普通人获得武者力量的秘密之外，他还有着terminator-1000液态记忆金属机器人，gantz-suits强化服，gantz-sword战刀！
　　这些可都是强大无比的黑科技技术，而且还不是龙科院的产品。
　　这一刻，徐博等人终于明白了，为什么夜刃小队会追杀楚枭了。
　　因为楚枭身上的秘密太珍贵了，千秋城基地里面的一些高层都想要获得。
　　知道了楚枭的身份后，他们猜测楚枭肯定会回来参加高考。
　　因为时间对得上，当初分别时，楚枭也是答应他们半个月后找他们。
　　“徐哥，你这话就不对了，我可什么都没说，一切都你自己脑补出来的。”
　　楚枭顿时不爽的反驳道。
　　“这个我可不管，你一定要陪我点精神损失费，比如送我一套gantz-suits强化服之类的。”
　　徐博一脸奸笑的说道。
　　他对gantz-suits强化服早已锤炼依旧了，每次看到楚枭穿着它跟一阶巅峰级凶兽战斗的时候就无比羡慕。
　　“徐哥，这个以后再说，等我高考结束，我也有一些事情要跟你谈。”
　　楚枭微微一笑，没有拒绝徐博。
　　“好，那我等你高考完。”
　　徐博一口答应道。

第29节
　　“恶鸟，他们是？”
　　这时，站在楚枭身边的邵天问道。
　　“差点忘了，给你介绍一下，这位是徐博徐哥，我在外避难时遇到的佣兵小队队长，其他三名队员分别是邱艳艳姐，还有陈磊和元霜！”
　　楚枭向着邵天、林天、林可儿三人介绍道。
　　“你们好，我叫邵天，多谢你们照顾我兄弟！”
　　邵天率先感谢道。
　　“邵天兄弟你可别客气了，楚老弟可是我们小队的救命恩人，哪是我们照顾他啊，都是他在照顾我们。”
　　徐博大大咧咧的笑道。
　　“你们好，我是楚枭的姐夫林天。”
　　林天这时也自我介绍道。
　　“楚老弟有家室了？”
　　徐博微微一愣，有些措手不及。
　　至于邱艳，整个人都呆住了，一脸的不可置信。.
　　第32章
　　“别听他瞎说，前任大舅子而已，现在已经不是了。”
　　楚枭连忙解释道。
　　邱艳听到楚枭的话后，脸色顿时恢复了。
　　她看了眼林可儿，眼神中流露出一丝敌意。
　　“原来是前任大舅子，你们这关系真够乱了。”
　　徐博有些尴尬的说道。
　　“你们好，我叫林可儿，是林天的妹妹。”
　　林可儿也站出来自我介绍道。
　　此刻，她也感受到了来自邱艳的目光。
　　不过她却丝毫不怕，同样用满是敌意的眼神看着对方。
　　邱艳确实很漂亮，容貌不在自己之下，但是她年纪太大了，林可儿完全不担心。
　　“那我们就先进去考试了，一切等出来再聊。”
　　楚枭感觉到了两女之间的火花，急忙说道。
　　“好，祝你们考个好成绩。”
　　徐博等人说道。
　　随后，楚枭等人拿出准考证进入考场。
　　林天、徐博、邱艳、陈磊、元霜，外加一个机器人夜莺在外等候。
　　“林天兄弟，楚兄弟他们要考一天时间，我们站在这里干等也不是回事，要不找个地方坐坐？”
　　徐博看着林天说道。
　　“好，就听徐哥的。”
　　林天点了点头。
　　随后几人一起离开了校园门口，在附近找了家茶馆。
　　如今的茶叶跟灵气复苏之前的茶叶可不一样，以前的茶叶都因为植物变异没有了，现在的茶叶都是变异的无毒植物嫩叶炒出来的。
　　味道涩嘴，没有以前茶叶的芳香和甘苦后的甜润，所以说非常难喝。
　　但是龙国人喝茶的习惯都已经几千年了，改不掉。
　　只能寻找一些无毒的植物嫩叶代替绿茶，炒着来喝。
　　甚至为了味道更好一点，有些人甚至放弃了炒茶，改用了唐宋时期的煮茶。
　　徐博等人来到茶馆以后，各自叫了一杯茶，开始闲聊起来。
　　另一边，楚枭等人进入考场以后，林可儿就被单独带走了。
　　她是班上八名灵气亲和指数达标的人之一，高考地点不在这里，有专门的人员护送到高级幸存者基地城市，去参加专门的武者考核。
　　只是林可儿做出了一个让所有人意想不到的举动，放弃武者考核，改为正常高考。
　　一时间，震惊了在场所有考生和老师。
　　楚枭也是微微动容，虽然昨天林可儿就答应了自己，但是答应归答应，真的做出来以后，还是挺令人惊讶的。
　　如此一来，林可儿只能和楚枭、邵天一样，参加普通高考。
　　如今的高考和旧时代的高考不一样，很多科目都不一样，有新增的有删减的。
　　考试时间只有一天，必须把所有科目考完。
　　楚枭作为学霸，自然不虚这种考试，几乎每一门都能轻松的填写完答案。
　　一天的时间很快就过去了，当楚枭上交了最后一张试卷后，整个人都松了口气。
　　等待邵天和林可儿全部考完，三人这才一起离开校园。
　　“恶鸟，你考的怎么样？”
　　邵天看着楚枭问道。
　　“科技学院肯定没问题，你呢？”
　　楚枭自信的说道。
　　“我不知道，有些题目不会做，但应该不会影响总分数。”
　　邵天有些不自信的说道。
　　他的成绩只能说是中等，而直属龙科院的科技学院招生分数就像是前世的北大清华一样，这让邵天有些不自信。
　　“放好心态，相信自己。”
　　楚枭安慰道。
　　“嗯，如果我分数不够的话，我就让我老爸帮我买些分，我肯定陪你一起上大学！”
　　邵天眼神坚定的说道。
　　楚枭微微感动，什么叫兄弟，这才叫兄弟。
　　“可儿，你呢？”
　　楚枭又对林可儿问道。
　　“我在班级的成绩只比你低，自然有把握考入科技学院。”
　　林可儿非常自信的说道。
　　这丫头其实也是学校名人，校花榜第二，全年级成绩第二，妥妥的校园女神。
　　她当初倒追楚枭，可是在校园里引起了很大的轰动。
　　“如此一来，我们三人又是同校，我也好事实我接下来的计划了。”
　　楚枭笑着说道。
　　“恶鸟，你有啥计划？”
　　邵天好奇的问道。
　　林可儿同样好奇的看着他。
　　“自然是基因强化药剂的批量制造，然后培养属于我们的势力！”
　　楚枭对两人解释道。
　　“我去，你要创建势力？”
　　邵天被吓了一跳。
　　林可儿也是心脏砰砰直跳，太过惊讶了。
　　什么叫势力？
　　必须有着武装力量的集团体才能被叫做势力，邵天的爸爸邵万金虽然有钱，有着邵氏集团，但是他的集团就不能叫做势力。
　　因为他们的武装人员，也就是武者，全都是雇佣而来。
　　只有像武者联盟、镇武司、城主府、罪恶之城那样的存在，有着私人武装力量，私人武者集团，才能被叫做势力。
　　镇武司虽然是龙国政府的特殊机构，但有时它一样是一些高端权力者手里的私人武装力量。
　　“没错，我要创建一个科技联盟，用科技的力量来打断武者对这个世界的垄断！”
　　楚枭眼中闪烁着无穷的野望说道。
　　一时间，邵天和林可儿都被吓到了。
　　“恶鸟，你有把握吗？”
　　邵天有些害怕的问道。
　　如果楚枭不是他的兄弟，他都以为楚枭疯了。
　　武者对这个世界的垄断能被打破吗？
　　显然是不可能！
　　因为这个世界的武者太强了，特别是那些武皇存在。
　　科技力量，能把一个人变成武皇吗？
　　其实也难怪邵天会害怕，因为他根本就不知道楚枭所掌握的神级科技系统有多恐怖。
　　别说神级科技系统了，单单一个科技管家鹤熙，她所掌握的技术都可以让楚枭无敌。

第30节
　　武皇？
　　只要鹤熙制造出天体计算机，然后开发出银河之力，我还怕一个武皇？
　　到时候别说武皇了，就算武帝来了也没用。
　　这也是楚枭为什么这么自信的原因。
　　但是他自信不代表邵天和林可儿也自信了，他们不知道楚枭身上的秘密，所以听到楚枭的话后，第一感觉就是楚枭疯了。
　　“放心，以后你们就会知道科技的恐怖之处，我们目前的目标没有那么远，咱们现在要做的是发现壮大自己，然后称霸千秋城基地，搞死钟卫宏和司马天虹那两个畜生！”
　　楚枭对着惊骇中的邵天和林可儿安慰道。.
　　第33章
　　从学园你出来后，楚枭三人就和徐博等人汇合，然后一起前往了明月公寓。
　　白素媛在家等待了一天，看到楚枭回来就放心了。
　　她甚至都担心那些心怀不轨的人会丧心病狂，选择在楚枭高考的这一天动手。
　　好在一切都没有发生，儿子平安回来了。
　　接下来，楚枭自然又是想母亲和妹妹介绍了一下徐博等人。
　　白素媛很开心，招待起了大家。
　　别墅太大，平时只有他们一家三口住太冷清了，多些人也好，不仅热闹，还更加安全。
　　人在充满危机的时候，总会想着抱团，白素媛自然也是如此。
　　“楚老弟，你到底有什么事情要跟我说啊？”
　　徐博迫不及待的问道。
　　“我要创建一个势力，名为科技联盟，想要邀请你们加入联盟！”
　　楚枭非常直接的说道。
　　对于徐博等人的人品，他还是信得过的。
　　所有人听到楚枭的话都倒吸一口凉气，眼中满是震惊。
　　“我加入！”
　　邱艳第一个说道。
　　她对楚枭的喜欢胜过了一切，所以想都没想就答应了。
　　“我也加入！”
　　林可儿不甘示弱的说道。
　　“你是我兄弟，我自然也加入了。”
　　邵天笑着说道。
　　“我妹妹都加入了，我也加入。”
　　林天这时也表态道。
　　顿时，只剩下了徐博、陈磊、元霜三人没有表态了。
　　“那个楚老弟，你所谓的科技联盟，到底是个什么样的实力？我对科技可是一窍不通啊，加入你们也没法帮助你。”
　　徐博有些为难的说道。
　　他的命是楚枭救的，他可以做到为楚枭放弃生命。
　　但是加入科技联盟，他一个大老粗，不想去拖楚枭的后腿。
　　“徐博，你误会了，科技联盟不是搞科学研究的，而是类似武者联盟一样的武装势力！”
　　楚枭苦笑着向徐博解释道。
　　“武装实力？靠科技武装？”
　　徐博顿时明白了。
　　“没错，靠科技武装，将你们所有人打造成强者！”
　　楚枭点了点头说道。
　　“这...科技真的有那么强大吗？”
　　徐博有些不相信道。
　　“我这么跟你们说吧，我拥有的科技技术，可以让一个普通人拥有武皇级别的力量！”
　　楚枭决定放大招，忽悠。
　　其实他拥有的科技技术，别说把一个人打造成武皇了，就算是武帝也可以。
　　但是那些技术都在鹤熙身上，需要鹤熙打造出天体计算机。
　　楚枭没有说武帝是怕吓到他们，所以就中规中矩的说了武皇。
　　但即便如此，听到这话的所有人都倒吸一口凉气。
　　武皇啊！
　　这可是绝世强者！
　　在他们眼里，武皇就是天！
　　但是楚枭却说，他拥有的科技技术，可以让普通人拥有武皇力量，这太恐怖了！
　　“恶鸟，你说的是真的？”
　　邵天忍不住咽了口口水问道。
　　其他人也都是一脸兴奋和紧张的看着他，等待他的回答。
　　“当然，我手机的科技技术很多，一份初级基因强化药剂，可以将普通人强化到初级武者级别，一份中级基因强化药剂，可以将普通人强化到初级武徒级别，一份高级基因强化药剂，可以将普通人强化到初级武师级别，一份终极基因强化药剂，可以将普通人强化到初级武灵级别！”
　　“而除了基因强化药剂的技术，我还有从凶兽基因里面提炼出它们天赋能力融入我们的身体，比如力量、速度、神经反应等等！”
　　“如何，徐哥你们愿意加入吗？”
　　楚枭笑着问道。
　　“愿意，当然愿意啊！别说武皇了，能成为武灵我就满足了啊！”
　　徐博激动的说道。
　　他虽然是武者，但是武道天赋不高，跟林天差不多，这辈子如何修炼，估计也只能卡在武者境界，最高不会超过巅峰级武者。
　　与其修炼一道走不通，被天赋限制住了，不如走科学路线。
　　“我们也愿意！”
　　陈磊和元霜也点头答应道。
　　如此一来，楚枭科技联盟的第一批成员基本上齐全了。
　　或许他们怎么也没想到，今天的选择会直接改变了所有人的结局。
　　直到无数年后，他们都成为了各方大佬，回忆起当初时，也都唏嘘无比。
　　“好，我相信多年以后，你们会为今天的选择而感到庆幸！”
　　楚枭大笑着说道。
　　夜晚降临，众人再次痛饮起来，大家也都没有回去，全都在别墅住下了。
　　第二天，楚枭等人开始实施计划。
　　首先第一步，由邵天帮忙，为楚枭搞到一间高级科研室。
　　高科研就需要烧钱，不管是仪器还是素材，这些全都需要金钱。
　　楚枭也不能一直都用邵天的钱，所以第二部就是赚钱。
　　他让徐博小队离开千秋城基地，外出猎杀凶兽贩卖。
　　凶兽的尸体和晶核，都能贩卖出很高的价格。
　　楚枭也不用他们去猎杀高阶凶兽，只需要在千秋城基地周围猎杀一下一阶凶兽就行了。
　　考虑到徐博小队缺少一名成员，楚枭就让林天加入小队，再次组成了一个无人小队。
　　为了他们的安全，楚枭还把自己的gantz-suits强化服送给了徐博，gantz-sword战刀送给了林天。
　　反正也就是20枚科技币而已，他也不在乎。
　　现在徐博和林天都是自己人，送给他们也是收买人心的一种手段。
　　第三步，楚枭花费1000枚科技币，再次购买了100名t-1000机器人，然后给他们输入了建筑类的知识，由夜莺带着他们，前往千秋城的外面，挖一条地底隧道通往千秋城基地的地下，然后在地下建造出一所类似电影《生化危机》里面的蜂巢一样的科研基地。
　　第四步，从系统商城内购买初级基因强化药剂的提炼技术，然后批量生产。
　　第五步，楚枭让林可儿寻找一批灵气亲和指数不够，无法成为武者的年轻人，给他们成为强者的机会，当他们必须加入科技联盟，为科技联盟效力。
　　这是培养势力基层人数和战力的办法，用忠心来换取变强的机会。
　　这个世界无法成为的武者的人太多，他们大多数人都只能生活在贫民窟，一辈子低人一等。
　　如果有这变强的机会，他们比谁都愿意！.
　　第34章
　　一时间，五步计划同时开始实行，其中邵天的速度最快，只用了半天的时间就为楚枭找到了一所高级科研室，里面几乎配备了当前最先进的所有科研仪器。
　　这所科研室原本是邵氏集团旗下的资产，邵天从邵万金手里要来的。
　　本来邵万金没打算答应，但是听邵天说是楚枭要用后，直接就提供了最好的。
　　有了科研室，楚枭也开始投入工作。
　　花费了100枚科技币，购买了初级基因强化药剂的提炼技术。

第31节
　　楚枭回来两天签到奖励了20枚科技币，用掉1000枚科技币购买100个t-1000机器人，又用掉100科技币购买初级基因强化药剂提炼技术。
　　2845+20-1000-100=1765！
　　所以，他还剩下1765枚科技币！
　　实验室你有着现成的仪器和素材，楚枭的研制药剂的速度非常快。
　　除了刚开始因为用量配比出了问题，导致没有失败了以外，后面每一次都成功了。
　　半天的时间，他就已经研制出了三份初级基因强化药剂。
　　这三份药剂楚枭打算给邵天和林可儿率先使用，毕竟他们这一伙人里面，目前只有邵天和林可儿还是普通人，没有战斗力。
　　至于剩下的一份药剂，楚枭打算给邵天的老子邵万金。
　　“恶鸟，这个就你弄出来的初级基因强化药剂？”
　　科研实力，邵天手里拿着一瓶螺旋状装有红色药剂的皿具问道。
　　“没错，试试看吧。”
　　楚枭一脸期待的看着邵天说道。
　　此时一身白大褂的他就如同电影里面的科学疯子一样，眼神里充满了紧张，仿佛在等待着自己的作品绽发出光芒！
　　“我怎么感觉你把我当成了小白鼠？”
　　邵天有些害怕的说道。
　　“你是兄弟我，我怎么可能坑你呢！”
　　楚枭一脸认真的说道。
　　“真的？”
　　邵天再次问道。
　　“当然！”
　　楚枭拍着胸脯保证道。
　　“好吧，试试就试试！”
　　邵天咬了咬牙说道。
　　楚枭露出了一丝怪异的笑容，然后将药剂安置到注射器里面，然后将药剂注射到邵天的体内。
　　没过多久，邵天突然皮肤变红，然后全身放痒。
　　“卧槽，好痒啊！”
　　邵天难受的说道。
　　“没错，就是这个症状，跟我当初注射时一模一样。”
　　楚枭却是激动无比的说道。
　　没过多久，邵天忍受不住，直接就昏迷了过去。
　　紧接着，在他昏迷的时间内，药剂开始强化改造他的身体。
　　原本略胖的身材开始变瘦，身上的脂肪开始快速的燃烧，变成一块块肌肉。
　　紧接着就是他的身高，开始拔高，进入二次发育一般。
　　没过多久，邵天就从原本的一米七五的胖子，变成了一米八五的男模。
　　邵天的相貌本来就不差，以前只是略胖而已。
　　现在变瘦下来以后，脸型瞬间就好看起来了。
　　当身体塑造完毕后，他的全身毛细孔开始排出无数的黑色油脂杂质。
　　类似修仙一样的伐毛洗髓，排出体内的杂质。
　　半个小时后，邵天终于从昏迷中醒来。
　　“卧槽，恶鸟你个混蛋，你这药剂不会是假的吧？”
　　邵天醒来后，直接就对着楚枭埋怨道。
　　“先别埋怨我，自己去浴室洗洗，然后看看变化。”
　　楚枭捂着鼻子说道。
　　邵天微微一愣，然后低头一看，顿时愣住了。
　　自己的衣服怎么变大了？
　　不对，是自己变瘦了！
　　而且身上这些臭死人的黑泥是什么？
　　“这是什么鬼玩意儿？”
　　邵天差点被自己熏的呕吐。
　　“这是从你出生开始，这么多年积累的垃圾、毒素、有害物质，现在全都被药剂清洗出来了。”
　　楚枭解释道。
　　“你先别解释了，让我先去洗个澡。”
　　邵天说着就离开了科研室，跑去隔壁的浴室了。
　　不知道过去了多久，清洗完毕的邵天回到了科研室。
　　只见他兴奋无比，有些手舞足蹈的不知道该怎么表达言语。
　　“恶鸟你太牛逼了，我都不敢相信我的变化，一米八五的净身高，还有这一身肌肉，太帅了！”
　　邵天开心的说道。
　　“看不出来，你还是个潜力股，没想到瘦下来这么帅，都快赶上我了。”
　　楚枭也笑着打趣道。
　　“哈哈哈哈，以后我也是高富帅了！”
　　邵天兴奋的根本停不下来。
　　“我们去测试一下你现在的体格。”
　　楚枭突然提议说道。
　　给邵天使用的初级基因强化药剂毕竟是他自己研发的，跟系统给的肯定有差别。
　　两人来到了测试场，开始测试各项数据。
　　邵天测试完的结果，让楚枭有些惊讶。
　　楚枭自己使用系统奖励的完美初级基因强化药剂，可以把自己的体格、力量、速度、神经反应等各方面因素，提升到比初级武者略强。
　　而自己研制出来的初级基因强化药剂，把邵天的体格、力量、速度、神经反应强化到了初级武者的极限。
　　这也就是说，虽然自己研制的药剂没有达到完美级，但也是优秀级别了。
　　“我从来没想过我也能变得这么强大！”
　　测试完的邵天，有些不敢相信的说道。
　　“别激动了，这还只是初级基因强化药剂，后面还有中级、高级、终级三种！”
　　楚枭笑着说道。
　　“哈哈，也是。”
　　邵天点了点头，此刻他终于明白楚枭的野望了。
　　有了这样的技术，任何人都会有那样的野望。
　　作为兄弟，只有永远的支持他。
　　“对了，我今天一共研制了三份药剂，你去给邵叔一份。”
　　楚枭又拿出一瓶药剂递给邵天。
　　“给我爸干嘛？”
　　邵天微微一愣。
　　“算是我感谢邵叔叔提供的科研室，而且也算是他对我投资的一份回报。”
　　楚枭向邵天解释道。
　　“我爸投资你？什么时候的事情？你们见过面？”
　　邵天顿时满头问号。
　　“有些事情，不需要见面，懂的自然懂！”
　　楚枭神秘一笑，让邵天更加不明白了。
　　不过他还是听楚枭的话，接过了那份药剂。
　　“对了，你还有一份药剂要给谁？”
　　邵天突然好奇的问道。
　　“林可儿吧，目前她还是普通人，为了我放弃成为武者，我也不能亏待她。”
　　楚枭直接说道。
　　“以前是我小看她了，确实是个不错的女人。”
　　邵天点了点头赞同道。.
　　第35章
　　夜晚，明月公寓大别墅。
　　忙碌了一天的众人，再次聚集到了一起。
　　赫然，这里已经成为了他们的基地之一。

第32节
　　大家全都坐在一起，如同开会一样，汇报各自今天的收获。
　　是在开始的时候，所有人目光都在看着邵天。
　　没办法，变化太大了。
　　一天的时间，一个矮肥的胖子就变成了一个高富帅。
　　“这就是我今天的成功，一共研发了三份药剂，给邵天使用了一份，现在他的力量已经达到了初级武者的程度。”
　　楚枭站在首位，向众人介绍道。
　　说完，他还拿出了投影仪，投影出了一段视频。
　　这视频真是邵天注射药剂后的变化，楚枭从头到尾拍摄的很清楚。
　　“太厉害了！”
　　所有人看完视频后，全都被惊呆了。
　　甚至就在坐在一旁的白素媛也是一样，没想到自己儿子居然掌握了这样的技术。
　　“哥哥，我也要注射药剂。”
　　楚玥兴奋的喊道。
　　“当然有你的，放心吧。”
　　楚枭宠溺的摸了摸妹妹的脑袋说道。
　　“那个楚老弟，你不是说研制了三份吗？还有两份呢？”
　　徐博这个时候问道。
　　“剩下的两份，我交给了邵叔叔一份，毕竟是他为我提供了科研室，还有一份我打算给可儿，可儿目前是我们这群人中唯一没有战斗力的，所以为了她的安全，我决定让她率先使用，大家不反对吧？”
　　楚枭看着众人说道。
　　“不反对！”
　　林天第一个站出来说道。
　　随后徐博等人也摇了摇头，表示不反对。
　　现在他们一伙儿属于一个集体，这点团结心还是有的。
　　“谢谢！”
　　林可儿脸色微红，对着楚枭谢道。
　　“不用客气，这是你应得的。”
　　楚枭点了点头，然后拿出了一份药剂递给了林可儿。
　　林可儿双手接过药剂，心中有些激动。
　　刚刚邵天注射药剂的视频她看了，所以她也很期待自己注射药剂后会有什么变化。
　　“那么我的报告完了，轮到你们了。”
　　楚枭说完就坐了下来。
　　“今天我们一共猎杀了十八只一阶凶兽，其中一只一阶高级凶兽，六只一阶中级凶兽，剩下全都是一阶初级凶兽，晶核一共贩卖了13万龙币，尸体一共贩卖了2万6千龙币。”
　　徐博拿出一个账本，然后汇报道。
　　（ps：一阶初级晶核5000龙币，中级10000龙币，高级15000龙币，一阶初级尸体1000龙币，中级2000龙币，高级3000龙币！）
　　“不错，一天就赚了15万6千龙币，这样我们可以购买更多的素材来提炼药剂了。”
　　楚枭点了点头，很高兴的赞赏道。
　　“我今天去了趟贫民窟，一共找到了26名16岁-28岁之间年轻男子，全都愿意加入科技联盟，用忠心换取变强的机会。”
　　林可儿也站出来汇报道。
　　“做得很好，看来只是一天的时间，大家的努力就得到了惊人的回报。”
　　楚枭听完林可儿的汇报后，更加开心了。
　　自己的科技联盟，正在一点一点的被打造出来。
　　“夜莺，你那边怎么样了？”
　　邵天好奇的看向夜莺。
　　“我们这边下午就开始动工了，隧道已经挖掘到千秋城基地的下面，正在扩大范围。”
　　夜莺回答道。
　　楚枭对夜莺那边的工作也很在意，建立一个类似蜂巢一样的隐秘科研基地是刻不容缓的事情。
　　虽然邵万金给他提供了一个高级科研室，但是也只能研发一些科技水平不算太高的东西。
　　如果是真正的黑科技，邵万金提供的科研室明显档次就不够了。
　　当然了，楚枭不可能在别人的眼皮子底下暴露真正的黑科技，哪怕对方是自己兄弟的父亲。
　　也是因为这点，楚枭需要夜莺那边快一些建立好蜂巢。
　　为此，他还让邵天去联系了建筑施工队，租用了大量的机械道具。
　　再加上机器人不用休息，楚枭就让他们开始24小时不间断的工作。
　　“速度达到了我的标准，但是建设的时候一定不能让人发现你们。”
　　楚枭对着夜莺提醒道。
　　“我明白了，主人！”
　　夜莺点了点头说道。
　　“那么会议就到这里吧，开晚饭，大家不醉不归。”
　　楚枭拍了拍手对大家说道。
　　“哈哈，早就饿死了，终于开始了。”
　　所有人欢呼一声，全都放开了。
　　白素媛带着几个女人开始去厨房你端菜，男人们则是开酒瓶，直接吹了起来。
　　与此同时，邵氏集团大厦顶楼。
　　邵万金看着手中的红色药剂，嘴角露出一丝若有若无的笑意。
　　咚咚咚...
　　突然，办公室的门被敲响了。
　　“进来！”
　　邵万金收起药剂后说道。
　　“老板，您交代的事情已经办妥了。”
　　一名身着西服的年轻人走了进来汇报道。
　　“你做的不错，去财务处领取十万现金。”
　　邵万金满意的点了点头说道。
　　其实他给此人的任务很简单，暗中杀掉一名武者。
　　这名武者正是两天前扇邵天耳光的绿毛武者，他先是被镇武司抓走，然后又被钟卫宏保释。
　　知道今天，邵万金派去的人才把他做掉。
　　在邵万金看来，自己的儿子只有自己能打，其他人没那个资格。
　　绿毛武者敢扇他儿子耳光，就等于是扇他耳光。
　　“多谢老板！”
　　年轻人立马感恩道。
　　说完他就转身离开，与此同时，一名穿着白大褂的科研人员走进了办公室。
　　“老板，你今天给的那一滴药剂，有些成分化验出来了，但还有一些成分化验不出来，而且药剂的比例配方也弄不清楚。”
　　这名科研人员一脸遗憾的说道。
　　“居然化验不出来？”
　　邵万金露出了一丝惊讶的表情。
　　他给的那一滴药剂，正是楚枭给他的那一份初级基因强化药剂。
　　得到药剂的邵万金没有向着使用，而是拿出一滴去给邵氏集团的科研团队化验，看看能不能分析出成分，然后自主研发出来。
　　但是得到的结果显而易见，盗版不出来！
　　“没错，里面有几种成分似乎是合成元素，并不是元素周期表里面的任何一种元素，我们也没有办法。”
　　这名科研人员苦笑着说道。.
　　第36章
　　“那你觉得，龙科院的那群家伙能复制出来吗？”
　　邵万金再次问道。
　　“这个不好说，毕竟他们手里的技术要比外界现金很多。”
　　这名科研人员回答道。
　　“好吧，你下去吧。”
　　邵万金点了点头。
　　“是，老板。”
　　科研人员点了点头，然后离开了办公室。
　　“科学运用灵气和人造武者，这些都是洛欣当年提出来的理论，难道楚枭背后的人是洛欣？”

第33节
　　邵万金有些自言自语的说道。
　　邵天今天来给他送药剂的时候，邵万金也是被吓了一跳。
　　变化太大了，一份小小的药剂，就把自己那个矮胖的儿子变的又高又帅，而且还拥有了初级武者的力量。
　　“没想到无缘武修的我，人到中年却可以靠着药剂成为武者。”
　　邵万金摇头苦笑了一下，然后开始给自己注射药剂。
　　......
　　明月公寓，夜深人静，所有人都熟睡的时候，林可儿悄悄的来到了浴室。
　　只见她拿出了初级基因强化药剂，然后给自己注射了。
　　如同当初楚枭和邵天经历的一样，林可儿因为药剂改造基因和强化身体，所以感觉非常的痒。
　　没一会儿，她就忍耐不住，彻底昏迷了过去。
　　半个小时后醒来，林可儿发现自己身上脏兮兮的，全都是污垢。
　　洗干净身子，对着镜子照了照。
　　此刻，她都不敢相信自己的眼睛。
　　初级基因强化药剂对男性和女性的身体强化明显是不同，林可儿并没有变得五大三粗，全身肌肉。
　　而是身材更加纤细优美，前凸后翘，简直火辣到了极点。
　　大长腿，水蛇腰，马甲线，一字锁骨，全都是最完美的存在。
　　还有就是肌肤，原本就肌肤白皙的她，此刻更是变得毫无瑕疵，如同白玉一般。
　　容貌上面自然提升了许多，柳叶眉，杏仁眼，樱桃小嘴，简直如同妲己传世！
　　以林可儿现在的容貌，如果再回到南岭一中，绝对可以成为校花榜首。
　　“这真的是我吗？”
　　林可儿有些激动的说道。
　　女孩子没有哪个不爱美的，林可儿也是一样。
　　此次身材和颜值的提升，让她变得近乎完美无缺，毫无瑕疵。
　　这也给她带来了极大的信心，一定可以再次追回楚枭。
　　又是一夜过去，第二天众人起来吃早饭的时候，全都被林可儿的变化惊呆了。
　　先是邵天，紧接着又是林可儿。
　　楚枭的药剂不仅可以增强体格，还能健身美容。
　　同为女人，元霜和邱艳对于林可儿的变化可羡慕了。
　　不过她们也不着急，因为只要过了今天，楚枭就可以研制出更多了的药剂，到时候每个人都能分到。
　　其实别说元霜和邱艳了，就连白素媛都有些羡慕了。
　　她暗自决定，等儿子研制出更多的药剂时，一定要跟儿子要一份用用。
　　白素媛倒是不在乎变强不变强，她只是想让自己也变得年轻一些。
　　这些天都跟一群小辈住在一起，让她身心都感觉变年轻了。
　　“不错，这两把gantz-sword战刀送你们防身。”
　　楚枭很满意邵天和林可儿的变化，然后就在系统商城里面购买了两把gantz-sword战刀给他们。
　　两把战刀也不贵，只要20枚科技币而已。
　　“太棒了，我早就想要一把这样的战刀了。”
　　邵天开心的接过了战刀。
　　“谢谢！”
　　林可儿也微笑着接过了战刀。
　　其实楚枭一开始是想给所有人都装备一把，但是奈何徐博等人用的武器都不是刀。
　　徐博是剑盾，邱艳是攻击，陈磊是长枪，元霜则是剑！
　　目前只有邵天、林天、林可儿三人装备了gantz-sword战刀，徐博一人装备了gantz-suits强化服。
　　这样一来，似乎对邱艳、陈磊、元霜三人有些不公平了。
　　无奈之下，楚枭又花费了60枚科技币，购买了6套gantz-suits强化服。
　　“这些你们也都一起装备装上吧。”
　　楚枭将6套gantz-suits强化服分给了邵天、林天、林可儿、邱艳、陈磊、元霜。
　　如此一来，所有人都有了gantz-suits强化服。
　　“我去，楚老弟你还有这么多强化服？”
　　徐博惊呆了。
　　“别多想，只是想让你们每个人都变强一点，好猎去猎杀凶兽赚钱。”
　　楚枭白了徐博一眼说道。
　　“哈哈哈哈，徐哥老工具人了。”
　　邵天在一边嘲笑道。
　　“你也别笑，你现在虽然拥有了初级武者的力量，但是却没有任何战斗经验，也不会任何招式，发挥不出百分之百的实力，所以以后你也要跟着徐哥他们一起去猎杀凶兽。”
　　楚枭看了邵天一眼冷笑道。
　　“哈哈，咱们欢迎邵天老弟的加入。”
　　徐博很是配合的鼓掌道。
　　“不会吧！”
　　邵天顿时就萎了。
　　众人看到邵天的样子，顿时全都乐了。
　　吃完白素媛做的早餐，众人又开始各自的工作。
　　楚枭今天的工作量有点大，他决定研制十份初级基因强化药剂。
　　有着昨天的四次（一次失败，三次成功）研制的经验，今天研制起来明显快多了。
　　如果不是因为药剂提炼技术太过珍贵，楚枭都打算让别人来研制，自己好去做其他事情。
　　科研室里，楚枭穿着一身白打怪，带着手套，手里拿着各式各样的试管和皿器，然后如同炼金术师一样，将各种各样的元素合成提炼。
　　而就在他刚刚完成了一份初级基因强化药剂的时候，身边突然开启了一面虫洞，紧接着一声夙银铠甲的鹤熙从虫洞的另一面走了出来。
　　“哟，不错嘛，居然自主研发出了强化基因的药剂，虽然药效差点了。”
　　鹤熙看到楚枭的一瞬间，体内的引擎系统自然就扫描出来他手上的药剂成分。
　　“我去，大姐你吓我一跳！”
　　楚枭被鹤熙的突然出现给吓了一跳，他还以为有人闯进了科研室，要抢自己的药剂呢。
　　“你叫我大姐？你知不知道我多少岁了？”
　　鹤熙听到楚枭的称呼，微微一笑后问道。
　　【ps：鲜花和评价票少得可怜，评论好像没有支持，真不知道该不该写下去，大家能给小作一个指点么？】.
　　第37章
　　“三万以上！”
　　楚枭白了她一眼说道。
　　“那你还叫我姐姐？”
　　鹤熙娇笑道。
　　“三万年对于你这样几乎永生不死的主神来说很大吗？更何况你的外表永远看上去都是二十多岁，叫声姐不过分吧？”
　　楚枭强行辩解道。
　　“随便你叫什么吧，我对这个不在乎，我来只是告诉你，这次前往你们的宇宙深处找到了不少东西。”
　　鹤熙说着就打开了一个小型虫洞，从中拿出了四块金属。
　　“这些是什么？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“黑色的是黑铁，银白色的是夙银，跟我身上铠甲一个材质，至于另外两种金属我也不知道名字，但是它们很坚硬，熔点很高。”
　　鹤熙向着楚枭介绍道。
　　“系统，扫描这两种金属。”
　　连鹤熙都不认识，楚枭也只能求助于系统了。
　　“叮，扫描成功，次两种金属在宿主的主世界属于还未被发现和赐予名称的特殊金属，但是他们在其他宇宙已经被人发现和使用，并赐予了名称，分别叫做艾德曼和乌鲁！”
　　“我滴个亲娘赖，你居然搞到艾德曼和乌鲁了？”
　　楚枭一脸震惊的说道。
　　“嚯哦，没想到你认识这两种金属。”
　　鹤熙有些惊讶的说道。
　　不过很快就反应过来，应该是楚枭体内的神秘存在告诉他的。
　　因为自己刚刚拿出四块金属时，楚枭明明全都不认识。
　　这让鹤熙对楚枭体内的神秘更加感兴趣了。
　　“这两种金属不管是我的世界还是你们的世界，应该都未被人发现，但是在其他世界已经被发现，并且赐予了名字，分别叫做艾德曼和乌鲁。”

第34节
　　楚枭向鹤熙解释道。
　　“那你知道这两种金属的特性吗？”
　　鹤熙再次问道。
　　“嗯，艾德曼金属的特性只有一个，那就是坚固，即便在500000℃的高温下都不会熔化，混入一点点进入碳合金里面，就可以形成一种无坚不摧的艾德曼合金，其特性就是锋利！”
　　“至于乌鲁，特性是导魔性，就像是铜线最适合导电一样，乌鲁金属非常适合疏导能量和存储能量，它在另一个世界被阿斯加德人掌控，并且打造了很多具有传奇性色彩的神器！”
　　楚枭向鹤熙一样一样的解释道。
　　“你去过其他世界？”
　　楚枭的解释让鹤熙更加更加好奇了。
　　“如果我说我不是这个世界的人，你信不信？”
　　楚枭突然笑着对鹤熙问道。
　　“信！”
　　鹤熙点了点头。
　　“那不就得了，这是我的秘密之一！”
　　楚枭对着鹤熙眨了眨眼说道。
　　对于鹤熙，他还是放心的，毕竟是系统召唤的科技管家，就算知道一点自己的秘密也无所谓。
　　“好吧，不说这个了，我准备打造一艘天刃系列的战舰，金属材质我都收集足够了，你要不要观看？”
　　鹤熙突然笑着对楚枭问道。
　　“当然，这个必须观看。”
　　楚枭点了点头。
　　“把就走吧，在这里打造容易被人发现，咱们去个没人的地方。”
　　鹤熙说着就一把抓住了楚枭，打开了一面时空虫洞，然后进去了。
　　当然两人再次从时空虫洞出来的时候，居然来都了一个冰天雪地的世界。
　　“我去，咱么你这是到哪了？”
　　楚枭被冻的有些难受的问道。
　　“我们现在在地球的南极，其实我原本是打算去外太空其他星球打造，但是你现在还无法在外太空生存，只能到南极来了。”
　　鹤熙向楚枭解释道。
　　“那我还真要感谢你啊！”
　　楚枭放了个白眼。
　　虽然他现在的身体已经被强化到了超越了巅峰级武者的程度，但是依旧还没做到冷暖不侵的程度。
　　南极的最低温度可是能达到零下94.2摄氏度，虽然楚枭所在的地方没有那么冷，但冷夏二三十摄氏度还是有的。
　　“这个给你！”
　　鹤熙摇了摇头，将自己铠甲背后的披风拿下，丢给了楚枭。
　　楚枭一把接过，紧紧的裹在了身上。
　　顿时，整个人都温暖多了。
　　而且，披风上面还有一丝香味儿，应该是鹤熙的体香。
　　啧啧，真好闻。
　　鹤熙这边可没管化作痴汉的楚枭，她来到了一片雪白的空地，打开了一面时空虫洞。
　　紧接着，无数金属从虫洞里面被倒了出来。
　　“卧槽，这娘们肯定去炸黑洞了！”
　　楚枭看到堆积成山一样的金属，整个人都激动起来了。
　　因为他刚刚看到了，眼前这些金属，完全就是虫洞里面的九牛一毛。
　　这说明鹤熙收集的特殊金属，远远超越了他的想象。
　　“等一下，我们这里没有高温炉，怎么熔炼金属？”
　　楚枭好奇的对鹤熙询问道。
　　“谁告诉金属一定要熔炼了？”
　　鹤熙反问道。
　　“额...”
　　楚枭无言。
　　随后，他就看到鹤熙的双眼突然绽发出白色的光芒。
　　“基因引擎系统！”
　　楚枭顿时明白了。
　　随即，只见鹤熙伸出一只手，那些堆积成山的金属矿石开始自动软化，变成了液体一般。
　　然后矿石上面的杂质纷纷脱漏，只留下了最纯净的金属。
　　“只要计算能力足够，没必要将金属熔化，只需要改变他们的分子排列，使其从固态定义为液体，这样就可以提炼出最精纯的金属，并且给予塑形。”
　　鹤熙向楚枭解释道。
　　“你说这些对我没用，我又没有基因引擎系统。”
　　楚枭像是吃了柠檬一样，酸啊！
　　对于基因引擎系统，他可是早就羡慕依旧了。
　　如果自己也拥有的话，根本就不需要像现在这样慢慢的强化身体了。
　　“想要主神级别的记忆引擎系统，你就必须等待。”
　　鹤熙无奈的说道。
　　如果天刃系列的战舰打造完毕，完全可以靠着天刃计算机编写出一套低级战士基因引擎系统。
　　但是这样的系统给楚枭使用，就等于限制住了他的成长期限。
　　鹤熙其实想要创造出银河之力的基因引擎系统，然后再给楚枭使用。
　　这样，楚枭未来就能成为主神级别的存在。
　　“好吧，我还等得起。”
　　楚枭答应道。
　　接下来，鹤熙不在说话，一心的打造天刃战舰。.
　　第38章
　　变成液体的金属在鹤熙的控制下，形态变成了一块块形状各异的天刃战舰的各个部位零件，然后再次变成固态金属。
　　当所有部位零件都打造完毕以后，这些零件开始自动飞到天空组装起来。
　　短短的几分钟，一艘十字架一样的宇宙战舰出现在楚枭眼前。
　　白色的机体神圣高贵，两边展开如同蜂巢一样的蓝色双翼。
　　“我嘞个去，这不会是天刃七号吧？”
　　楚枭惊讶的说道。
　　“你还知道天刃七号？”
　　鹤熙有些惊讶的看了楚枭一眼。
　　“我何止是知道，我对你们的世界再了解不过了。”
　　楚枭神秘一笑道。
　　前世看《超神学院》和《雄兵连》系列的时候，他就有深入了解过动漫背景。
　　天刃七号可是天使彦送给葛小轮的嫁妆，用来帮助葛小轮开发银河之力，早日成为银河系主神的超级计算机。
　　其实每台天刃系列的战舰里面都配备了一套超级计算机，只是天刃七号比较出名罢了。
　　因为，动漫里面只出来过天刃七号这么一台战舰。
　　“有了天刃七号的超级计算机，再加上我体内的基因引擎系统，计算量虽然很强大，但是依旧无法达到天体计算器的级别。”
　　鹤熙将自己的基因引擎系统与天刃七号的超级计算机连接，尝试了一下计算能力。
　　可惜，远远比不上她原本的天基计算机。
　　“能有一艘宇宙战舰我已经很满足了，最起码以后地球待不下去了，我以后去外太空生活。”
　　楚枭则是无所谓的说道。
　　“给我一段时间，有着天刃七号的辅助，我可以在三年内打造出一台天体计算机！”
　　鹤熙对楚枭保证道。
　　“嗯，我相信你。”
　　楚枭点了点头。
　　“叮，检测到宿主打造出人生中第一台宇宙战舰，奖励特殊抽奖一次！”
　　突然，楚枭的脑海里传来了系统的提示声。
　　我去，这战舰是鹤熙打造的，跟我没啥关系吧。
　　不管了，反正奖励都给了，不要白不要。
　　“开始抽奖！”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中天刃七号舰长天使凯拉！”

第35节
　　“哎吆我去，又抽中一名天使？”
　　楚枭有些惊讶的说道。
　　天刃七号的舰长凯拉，这个在动漫里出现过次数不是很多的一名女天使，天使彦的右翼护卫，有着15000年以上的年龄，算是老一辈的天使了。
　　“叮，是否召唤凯拉？”
　　“召唤！”
　　一道时空虫洞突然在楚枭面前开启，与鹤熙的时空虫洞不一样，这是系统开启的跨越宇宙位面的超级时空冲动。
　　鹤熙看到楚枭面前突然出现的时空虫洞，顿时就开启了基因引擎，疯狂的分析。
　　“分析失败！无法理解！无法定义！”
　　可惜，神级科技系统的存在即便是她也无法分析。
　　很快，一名穿着夙银铠甲，有着金发长发的美丽女天使从时空虫洞另一面走了出来。
　　当她来到这个世界后，背后的时空虫洞自动关闭了。
　　“凯拉参见天基王！”
　　凯拉降临到楚枭面前，还没来得及说话，便看到了鹤熙。
　　顿时脸色一变，单膝跪下行礼道。
　　“起来吧。”
　　鹤熙点了点头说道。
　　“是，王！”
　　凯拉说着就站起身来，这才对楚枭微微行礼。
　　她和鹤熙一样，再被系统召唤的时候就被附加了无法反抗的程序。
　　“楚枭，为了不引人注目，我现在要把天刃七号启动，让它前往外太空，进入地球行星轨道。”
　　鹤熙对着楚枭说道。
　　“好，不过在此之前你得把我送回去吧。”
　　楚枭点了点头说道。
　　“放心，开启时空虫洞这点小事，凯拉可以帮你。”
　　鹤熙说完就飞身前往了天刃七号，然后巨大的宇宙战舰被启动，开启了隐形功能，直接飞向天空。
　　“楚枭先生，请问是否需要凯拉送你回去？”
　　凯拉对楚枭问道。
　　“你知道我要去哪？”
　　楚枭微微一愣，接着反问道。
　　“楚枭先生只要说出地点，只要在地球，任何地方都没问题。”
　　凯拉解释道。
　　“好吧，地点龙国的千秋城基地。”
　　楚枭爆出了地点。
　　凯拉闭眼双眼，似乎侵入了地球网络，三秒钟又睁开了眼睛，然后随手一挥，一道时空虫洞就被打开了。
　　“厉害！”
　　楚枭有些羡慕道。
　　这些有着基因引擎的超级战士就是牛逼。
　　“这是凯拉的职责。”
　　凯拉非常礼貌的回应道。
　　“那个你以后也别称呼为楚枭先生了，跟鹤熙一样，直接叫我名字楚枭就行了。”
　　楚枭对着凯拉突然说道。
　　“好，楚枭！”
　　凯拉微笑着点了点头。
　　随后，两人不如时空虫洞。
　　下一秒，她们就出现在了龙国的千叶城。
　　楚枭带着凯拉回到了科研室，继续开始提炼初级基因强化药剂。
　　本来打算今天提炼十份，结果被鹤熙拉去南极观看打造宇宙战舰，浪费了太多的时间。
　　今天怕是无法研制出十份了！
　　“强化基因的药剂，需要我帮忙吗？”
　　凯拉突然对楚枭问道。
　　“你懂这项技术？”
　　楚枭惊讶的问道。
　　“不懂，但是并不难，只要扫描药剂成分就能分析出研制技术。”
　　凯拉拿着一份成品药剂，扫描了一遍后说道。
　　“我花费了100科技币购买的技术，你扫描一遍就分析出来了！”
　　楚枭顿时被打击到了。
　　没办法，天使文明的科技太过先进了。
　　而且她们和神河文明一样，走的是研发神体的路线，对于生物学领域毕然达到了登峰造极的境界。
　　楚枭手上的技术虽然不是天使文明的，但是以她们的生物学技术，肯定可以很快的分析推演出来。
　　“既然如此，你帮我一起提炼药剂，尽量多弄一些！”
　　楚枭对着凯拉说道。
　　“好的！”
　　凯拉点了点头，随后就开始与楚枭一起提炼药剂。
　　两个人的速度要远远超过一个人，而且凯拉获得完整的技术以后，提炼药剂的速度明显比楚枭快的多。
　　这时楚枭才想起来，凯拉在原著里面的设定也是个一名爱学习和发明的学者。
　　当一天时间结束，两人居然一共提炼出了18份药剂！.
　　第39章
　　楚枭带着凯拉回到明月公寓时，已经是晚上的八点多钟了。
　　此时，几乎所有人都在等待着楚枭。
　　确切地说，是在等待着他今天提炼出来的药剂。
　　因为没有带钥匙，楚枭来到大门口按响了门铃。
　　没过一会儿，白素媛就便打开了大门。
　　“今天怎么这么晚才回来啊。”
　　白素媛看到楚枭，有些责怪的问道。
　　毕竟千秋城基地里面还有着敌人，虽然因为武者法律的原因不能在城内动武，但是私底下动手，只要不被镇武司发现了行了。
　　如同灵气复苏之前的社会一样，虽然杀人犯法，但是依旧有人敢做，只要私底下不被警察发现就行了。
　　“今天多提炼了几份药剂，所以回来晚了。”
　　楚枭随便找了个借口说道。
　　“快进来。”
　　白素媛也没在意，就让儿子进来。
　　可是当楚枭进去以后，她才看到儿子身后还站着一个女人。
　　一个金发碧眼的欧洲女人？
　　不对，虽然金发碧眼，但是五官却是亚洲女性。
　　只是身材有些高大，最起码有一米七五了，这在女性之中绝对是大个了。
　　“枭儿，这位是？”
　　白素媛眼神有些怪异的看着自己儿子问道。
　　“她叫凯拉，是我的一名科研助手。”
　　楚枭介绍道。
　　其实在回来之前，楚枭就已经让凯拉隐藏了翅膀，并且将一身夙银铠甲换上了正常的衣服。
　　“伯母你好！”
　　凯拉礼貌的点了点头。
　　“好，你好，快进来。”
　　白素媛露出一丝笑容，将凯拉拉进了别墅。
　　此刻，她正一脸笑意的打量这凯拉。
　　来到客厅，邵天等人看到凯拉以后，纷纷露出了惊讶的表情。
　　林可儿和邱艳两女，则是有些敌视。
　　凯拉作为天使，她的容貌自然没的说。
　　就算是林可儿，在容貌上也输给凯拉。

第36节
　　要知道林可儿可是校花，注射初级基因强化药剂以后，容貌更是提升了许多。
　　但即便如此，她依旧比不上凯拉。
　　凯拉作为天使，本来就天生丽质，身材也很完美，有着基因系统的她，身体和容貌几乎达到了完美。
　　（ps：基因系统确实可以修改体型容貌，原著男主葛小轮变成肥宅以后，激活银河之力瞬间就瘦下变成了男神。）
　　再加上凯拉活了一万五千多年，身上有一种独特的气质，这是林可儿所没有的。
　　“卧槽，恶鸟你哪弄来这么一个中外合资的大美妞？”
　　邵天第一个忍不住问道。
　　“她就凯拉，懂的科技技术比我还多，以后就是咱们科技联盟的首席技术师！”
　　楚枭向着众人介绍了一下凯拉。
　　“动的技术比楚老弟还多，这么牛逼？”
　　徐博也被吓了一跳。
　　“以前我是因为妹妹才加入科技联盟，但是我现在对科技联盟充满了信心。”
　　林天也是兴奋的说道。
　　一个楚枭就已经让他们惊讶不已了，没想到又来了一个懂得比楚枭还多的科技大佬。
　　“好啦，大家认识一下就行了，咱们开始各自汇报一下今天的收获吧。”
　　楚枭对着众人说道。
　　“好，咱们先开会，开完会吃饭，我都饿死了。”
　　邵天干净说道。
　　“就是妹夫，今天为了等你，咱们到现在都饿着肚子呢。”
　　林天也埋怨道。
　　“就你们两个话多，开始吧。”
　　楚枭无奈的摇了摇头。
　　众人围绕一个大桌子坐下，然后从楚枭开始。
　　“我先说一下我的收获，今天因为有着凯拉的帮助，一共提炼了18份药剂。”
　　说完，楚枭直接拿出了所有药剂，摆放到桌子上。
　　“太帅了！”
　　“十八份，看来今天我们每个人都能分到一份了。”
　　“初级武者的实力我已经有了，其实我更喜欢药剂对身材的塑造。”
　　“邵天和可儿都变帅变美了，现在要轮到我了。”
　　大家看到药剂，全都激动无比的说道。
　　因为邵天和林可儿两人的变化给他们带来了太大的震骇，让他们对药剂期待无比。
　　“到我了，今天有着邵天的加入，咱们小队猎杀凶兽一共买了21万龙币！”
　　徐博也急忙汇报道。
　　“不错，这些钱前期全部用来建设蜂巢基地和购买药剂素材。”
　　楚枭点了点头，表示很满意。
　　“我今天又在贫民窟找到了三十三个年轻人，他们愿意加入科技联盟，用忠心换取变强的机会。”
　　林可儿这时也说道。
　　“很好，加上昨天的26人，现在已经有59人了！”
　　楚枭再次点了点头。
　　因为目前还没有基地，所以这些人还住在贫民窟。
　　等到蜂巢建设完毕，楚枭将会把这些人全部带入蜂巢，培养出一支武装组织。
　　当然，楚枭不可能直接相信他们。
　　进入蜂巢以前，肯定会想办法将他们全部控制起来。
　　只是口头上的忠心，谁都会说。
　　“主人，地下隧道和建设蜂巢的空间已经全部挖好了，明天就可以铺设铁路，等铁路铺设完成，就能开始建设蜂巢基地了。”
　　夜莺这时也汇报道。
　　她那边的100名机器人没日没夜的工作，可以说是速度最快的。
　　没想到短短两天的时间，地下空间就已经全部挖好了。
　　楚枭要建设的蜂巢其实跟电影《生化危机》里面的差不多。
　　入口在千秋城基地的外面，距离千秋城基地有三公里的路程。
　　然后从那里挖掘一条隧道，通往千秋城基地的正下方，在城市的地底下建造一个隐秘的基地加科研室，蜂巢！
　　楚枭会学着电影里面一样，在入口处盖一栋别墅，迎来隐蔽入口。
　　同时隧道会铺设轨道，用列车通往蜂巢。
　　“你们的速度很快，但是我还是那句话，蜂巢对我们来说很重要，千万记住要隐蔽，不要让任何人发现。”
　　楚枭对夜莺说道。
　　“知道了，主人！”
　　夜莺点了点头。
　　随后大家又交流了一些建议，会议正式结束。
　　然后楚枭开始分发初级基因强化药剂，邵天和林可儿已经注射过了，自然不用了。
　　剩下的林天、徐博、邱艳、陈磊、元霜五人，每人一份。
　　当然，楚枭最后还给了老妈和妹妹各一份。
　　十八份药剂分发下去七份，还剩下十一份，这个必须保存起来。
　　从明天开始，提炼的所有药剂将全部用来培养未来将要加入的基层人员和武装人员。.
　　第40章
　　新的一天，大家又开始各自的任务。
　　楚枭把提炼初级基因强化药剂的任务交给了凯拉，自己得以脱手去处理其他事情。
　　此时，地球外太空的行星轨道，天刃七号如同卫星一样，围绕着地球在旋转。
　　鹤熙在战舰内的科研室内，正在开发者神体基因。
　　这个科研室可不是楚枭那个科研室能比的，各种各样黑科技仪器，简直让人眼花缭乱。
　　“话说，你来我这里不是只为了参观吧？”
　　鹤熙一遍做着实验，一遍头也不回的对楚枭问道。
　　“其实我这里有个想法，不知道能不能实现。”
　　楚枭有些不好意思的搓了搓手说道。
　　“说说看。”
　　鹤熙说道。
　　“我想开发火星，但是火星上面的氧气太稀缺了，我就是想你帮个忙，在火星上面弄些氧气。”
　　楚枭笑着说道。
　　“你想独占一个星球？”
　　鹤熙放下了手中的实验，一脸笑意的看着楚枭。
　　“是有这个想法，现在银河系的智慧生物只有人类，但是人类还都无法离开地球，所以各大行星都属于无主财产，谁有本事属于谁！”
　　楚枭很自然的说道。
　　“有道理，虽然我们天使不主张侵略，但占领无主星球，不算侵略。”
　　鹤熙点了点头，承认了楚枭的说道。
　　“那么你有什么办法可以改变火星环境，让它住人吗？”
　　楚枭迫不及待的问道。
　　“火星是一个沙漠行星，地表几乎全是沙丘和砾石，虽然有水，但却没有稳定的液态水体，两极永久地被固态二氧化碳（干冰）覆盖着，想要改造它，最简单的办法就是融化那些二氧化碳，使其形成大气层和温室效应，提升火星的表面温度。”
　　鹤熙来到一个仪器面前，打了个响指，仪器直接呈现出了整个太阳系的虚拟投影。
　　然后她火星的投影，将其放大给楚枭看。
　　“融化干冰对你来说应该很简单吧？”
　　楚枭对鹤熙问道。
　　鹤熙作为主神级别的天使，控制一颗星球对她而言很简单，更别说融化两极的干冰了。
　　“是很简单，干冰融化后，大量的二氧化碳覆盖在火星表面，形成一个类似地球的大气层，然后产生温室效应，火星地表温度可以从零下六十度上升到零上三十多度，但是这样的大气层跟地球不一样，含氧量不高，还是无法住人。”
　　鹤熙摇了摇头说道。
　　“我们可以种植大量的树木和植物，植物可以将二氧化碳转化为氧气，早期地球也没有氧气啊！”
　　楚枭依旧没有放弃。
　　“地球的转变可是经历了几十亿年的时间，再说火星的地表全是沙丘和砾石，并不适合种植植物，你如果真的想要一颗星期，我可以带你去别的星域，之前我寻找黑洞的时候就在其他星域发现过有生命的星球，只是还没进化出智慧群体而已。”
　　鹤熙无奈的说道。
　　她有些搞不明白，楚枭为什么要改造火星。

第37节
　　“别的星域太远了，我改造火星有三目的，第一个目的用来作为终极大本营，以后就算地球上的蜂巢被毁，科技联盟的成员可以退守火星基地。”
　　“第二个目的是想用来培育粮食，地球上的植物都被灵气给弄变异了，我有让那些植物变回去的技术，但不能种植在地球上，否则依旧会变异，所以我打算种植在火星上，这些粮食可以买很多钱，提供我前期用来组建科技联盟！”
　　“第三个目的，我要在火星上训练一直星际军队，这支军队必须可以在第一时间赶往地球救援。”
　　楚枭缓缓的说出了自己的全部想法。
　　地球现在比较是武者的世界，他想要打破武者的垄断，未来肯定会得罪很多人，甚至所有武者。
　　如此一来，自己就相当于举世皆敌。
　　为了以防万一，自然需要一支可以随时救援的军队和大本营。
　　“想法倒是挺多，我答应你了。”
　　鹤熙点了点头，答应了下来。
　　对她而言，虽然改造火星有点麻烦，但也不是很难。
　　“那就麻烦你了！”
　　楚枭嘴角微微勾起，露出了一抹微笑。
　　......
　　与此同时，就在楚枭和鹤熙商议着改造火星的时候，地球龙国，千秋城基地也发生了一件事。
　　林可儿原本在贫民窟寻找一些无法成为的武者的年轻人，说服他们加入科技联盟，只需要忠心就能获得武者的力量。
　　今天一上午的时间，她只寻找到了六个人。
　　中午的时候，她来到一家餐馆吃午饭，结果遇到了熟人。
　　“林可儿，没想到在这遇见了你。”
　　一名年轻漂亮的女子的看着林可儿说道。
　　这名少女相貌绝美，比起注射初级基因强化药剂之前的林可儿还要美丽。
　　五官立体，柳叶眉，丹凤眼，黑色的长发扎成了单马尾，身上穿着价值百万的作战服，手上还有一把价值百万的五级合金战刀。
　　给人第一眼的感觉，就是非常的华丽。
　　“姜琴？”
　　林可儿看到对方，露出了一丝厌恶的表情。
　　原来这个叫姜琴的女子，正是南岭高中校花榜排名第一的存在，跟林可儿同一届，不同班而已。
　　高中三年的时间，她一直都稳稳的压着林可儿，不管是成绩还是颜值。
　　所以一直以来，都是校花榜首。
　　“听说你为了跪舔楚枭，连成为武者的机会都放弃了，没有去考武者学院？”
　　姜琴露出了一副调侃的表情看着林可儿问道。
　　“哼，不关你的事！”
　　林可儿了冷哼一声说道。
　　“怎么不关我的事？咱么毕竟同学一场，早就劝你别去添那个楚枭了，现在连武者也成为不了了，以后咱们怕是两个世界的人了。”
　　姜琴讥笑着嘲讽道。
　　“确实是两个世界的人，因为你永远都不会知道楚枭的强大！”
　　林可儿同样冷笑道。
　　注射了初级基因强化药剂，自己没有经历过任何修炼就已经拥有了初级武者的实力。
　　然而姜琴呢，充其量只是个刚刚考上武者学院的普通人而已。
　　武者的修炼需要时间去积累，而且未来能修炼到什么样的境界，还需要看资质。
　　但是自己不同，只要楚枭研制出中级基因强化药剂，自己就能直接提升到初级武徒级别。
　　这就是差距！.
　　第41章
　　“切，再好也只是普通人，就算现在他把自己的锻炼的拥有武者实力，但武者只是武修的开始而已！”
　　姜琴对于林可儿的说法不屑一顾。
　　没办法，武者的强大已经根深蒂固。
　　在正常眼的眼中，武者就是超级英雄，人类的守护者，所有人都以成为武者而感到荣耀。
　　林可儿懒得跟对方废话，转身就要离开。
　　可是姜琴却不依不饶，直接挡在了林可儿面前。
　　“你什么意思？”
　　林可儿露出了愤怒的表情。
　　“没什么意思，就是想用来试试我这套新买的装备如何。”
　　姜琴眼神中闪现出一丝戏虐，拿出了合金伸缩战刀，直接甩出刀身。
　　武者在城内无法动武，但是姜琴只是刚刚考上武者学院的学生，还没有正式成为武者。
　　所以即便她在城里动手了，武者法律在她身上也无效。
　　普通人只见的打架斗殴，镇武司根本就不会管理。
　　“你找死！”
　　林可儿脾气就算再好也怒了，直接拔出了gantz-sword战刀，甩出刀身。
　　“你居然也有伸缩战刀？”
　　姜琴看到林可儿手中的战刀，顿时露出了惊讶的表情。
　　而且她发现，林可儿手中的战刀跟她的不一样，不属于市面上的任何一种。
　　漆黑的刀身，把柄处还有蓝色的光芒。
　　“切，少见多怪，我这可不是你手中那种低级的伸缩战刀。”
　　林可儿不屑的说道。
　　“我这可是五级合金伸缩战刀，别以为拿出一把奇怪的战刀就很牛逼，看我斩断它！”
　　姜琴露出了愤怒的神色，对着林可儿就挥刀斩下。
　　林可儿现在可是有着初级武者的实力，远比姜琴强大的多。
　　只见她反手一提，gantz-sword战刀从下往上划过，与姜琴手中的战刀相撞。
　　咔嚓！
　　一声脆响，姜琴手中的五级合金伸缩战刀断裂了。
　　“这怎么可能！”
　　姜琴本人直接傻眼了，露出了懵逼的表情。
　　一百多万的合金伸缩战刀，被一把没见过的奇怪战刀给斩断了？
　　林可儿手中的战刀，到底是什么级别的存在？
　　“五级合金伸缩战刀，就这？”
　　林可儿再次嘲讽道。
　　说完她就收起了gantz-sword战刀，再次转身离开。
　　这一次，姜琴没敢再拦林可儿。
　　“为什么会这样？”
　　姜琴除了弄不明白以外，还非常的心痛。
　　家里花费了一百多万给她买的战刀，是给他去武者学院准备的，现在断了。
　　林可儿压制了姜琴以后，心情非常的愉快。
　　高中三年她被姜琴压的喘不过来气，现在终于反过来压姜琴一筹，这种感觉太爽了。
　　果然，放弃武者，选择跟随楚枭是最正确的选择！
　　一想到楚枭，林可儿原本开心的心情又难受起来，微微嘟起了小嘴。
　　本来是自己的男朋友，现在却不是了。
　　蓝瘦香菇！
　　此时，外太空。
　　鹤熙驾驶着天刃七号来到了火星的行星轨道，她让楚枭在战舰里面呆着不要出气，然后自己飞身来到了真空宇宙之中。
　　随即，只见鹤熙张开双臂，开始使用天道文明的耀斑熔炉技术。
　　顷刻间，一个透明的罩子将整颗火星笼罩，然后罩子里面的温度开始剧烈的上升。
　　这一招在原动漫里面也出现过，鹤熙考验彦的时候使用过，直接将刚刚升级为神圣之躯的彦给融化了。
　　当然，这次鹤熙不需要那么高的温度，否则会把整个火星都给熔炼了。
　　她只需要火星地表温度上升到两百度左右，然后融化两极的干冰。
　　楚枭身在战舰里面，透过战舰的窗户看着外面的火星情景，心中无限感慨。
　　科技神灵确实牛逼，各种手段和技术，让人叹为观止。
　　火星因为被时空结界笼罩，然后在结界里面展开耀斑熔炉，随着地表温度的上升，所有干冰都开始融化，变成二氧化碳。
　　大量的二氧化碳出现在地表，火星大气层变得越来越厚实，甚至逐渐形成臭氧层。
　　大气层的形成加上温度升高，空气里面的水元素化为暴雨。
　　刚形成的大气层还不稳定，而是几乎全都是以二氧化碳为主，氧气极少，所以整个火星倒出都是狂风暴雨，电闪雷鸣。

第38节
　　做完这一切后，鹤熙就撤去了时空结界。
　　结界小时候，火星地表温度再次下降。
　　但是因为大气层已经形成了，并且有着臭氧层，所以火星也如同地球一样，产生了温室效应。
　　太阳的温度照射到火星无法直接消散，将火星的地表的整体温度保持早了三十多度，如同地球的夏季差不多。
　　这种温度，已经适合人类居住了。
　　只是大气层的含氧量太少，都是以二氧化碳为主。
　　所以想要增加火星的氧气，还需要大量的种植植物，通过植物来将二氧化碳转变成氧气。
　　鹤熙回到了天刃七号，楚枭这边早已等不及了。
　　“怎么样？”
　　楚枭询问道。
　　“大气层刚刚形成，所以火星现在的气候还不稳定，需要等上一段时间，等气候稳定，才可以尝试种植植物。”
　　鹤熙回答道。
　　“太好了！”
　　楚枭高兴道。
　　“好了，你的事情办妥了，可以回去了，我还要帮你制造出银河之力的基因。”
　　鹤熙说着随手打开了一个通往地球的虫洞。
　　“你不把天刃七号驾驶回地球轨道？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“天刃七号这段是就停放在火星轨道上，顺带我也要帮你监视火星的变化。”
　　鹤熙解释道。
　　“好，麻烦你了。”
　　楚枭点了点头，然后进入了虫洞。
　　回到千秋城以后，楚枭打算研制出一些热武器，用来加强一下徐博小队的实力。
　　只是猎杀低级凶兽，贩卖的价钱太低了。
　　只有猎杀高级凶兽，再能贩卖更多的金钱，然后投入到蜂巢和火星的建设当中。
　　以徐博小队的实力，猎杀高级凶兽无疑是痴人说梦话。
　　但要拥有一些黑科技热武器，还是可以猎杀高级凶兽的。
　　凶兽再厉害，难道还能挡得住歼星炮？
　　一炮连星球都能炸了，区区凶兽又算什么！.
　　第42章
　　楚枭在千秋城基地的交易市场寻购了一些金属素材，然后就回到了科研室。
　　此时，凯拉正穿着一身白色科研服在提炼这初级基因强化药剂。
　　楚枭也没去打扰她，而是开始打造起新武器。
　　购买六套gantz-suits强化服，两把gantz-sword战刀，用掉了80枚科技币，签到三天获得30枚科技币，现在楚枭还有1715枚科技币。
　　楚枭自信的查找了一下科技商城，寻找一些价格低，但威力强大的热武器制造技术。
　　前世《黑衣人》系列里面的黑科技武器很多，特别是一些外星武器。
　　比如《黑衣人：全球追缉》里面的恒星炮，直接将一颗蓝巨星压缩成能量源，威力强大无比。
　　这武器的制造技术在系统商里就有，价格并不贵，但是没有提供压缩恒星的技术。
　　压缩恒星的技术需要另外购买，价格有些贵的吓人。
　　《雷神之锤》里面的黑洞枪，《半条命2》里面的零点能量场牵引器，《死亡空间》里面等离子切割枪，《星球大战》里面的爆能枪，《星际争霸》里面的电磁步枪，系统商城里面的热武器非常多，但基本上都是枪械类，而且价格挺贵。
　　最终，楚枭还是选择了《杀戮都市》里面的武器，毕竟可以跟gantz-suits强化服和gantz-sword战刀配合使用。
　　点开了《杀戮都市》武器栏想选，很快就列出了无数武器。
　　从最低级的x-gun普通枪，到强大如驾驶型机器人，简直恐怖。
　　楚枭选择了相对便宜点的五项热武器制造技术，分别是x-gun普通枪，x-shot-gun强化版普通枪，y-gun捕捉枪，controller控制器，gantz-bike机车！
　　这些武器装备属于《杀戮都市》里面的新手系列武器，再配上已有的gantz-suits强化服和gantz-sword战刀，简直就完美！
　　x-gun普通枪，看似玩具枪的小手枪，有x光的功能，能透视出人的骨骼，有2个扳机，扣下上面一个是锁定，再扣下下面的扳机的时候才是射击，打到对方的话需要有间隔几秒的时间才会爆发出威力，制造技术需要100枚科技币。
　　x-shot-gun强化版普通枪，这玩意儿就是筒炮，由x枪加长枪管并增加攻击装置组成，射程在一公里以上，长距离射击时精度更高，威力为x-gun普通枪的两倍，可以锁定并攻击多个目标，制造技术需要150枚科技币。
　　y-gun捕捉枪，射出可以束缚外星人行动的捕捉绳，并且将捕捉到的敌人进行传送，制造技术需要150枚科技币。
　　controller控制器，如同导航系统一样，能够显示敌人所在位置，配合gantz-suits强化服使用，可以改变周波数而隐身，隐身后只有同样隐身的人可以看见，佩戴在手上，但若强化服损坏，隐身也会失效，制造技术需要100枚科技币。
　　gantz-bike机车，并不是武器，一款可以搭载《杀戮都市》里面武器的独轮机车，但移动速度很快，后座有狙击手特设位置，可直接爬墙向上行驶，车上还搭载了电脑，制造技术需要100枚科技币。
　　五项技术，一共450枚科技币，并不算贵，甚至可以说很便宜。
　　购买了技术以后，楚枭开始了制造。
　　不过因为没有专门的车床来加工武器零件，楚枭只有从系统商城里面购买了一套可以打造金属零件的3d打印机，用掉了150枚科技币。
　　如此一来，楚枭相当于一共用了600枚科技币。
　　制造技术有了，可以打造金属零件的3d打印机也有了，接下来就是见证奇迹的时候，将所有武器制造出来。
　　首先让3d打印机将所有零件、螺丝、外壳之类的东西打造出来，接下来就是武器的内部制造，这个需要楚枭手工制造。
　　楚枭收养制造的是x-gun普通枪，这把枪的威力很大，甚至附带x光透视能力，可惜就是延迟伤害的特性成为了唯一的缺点。
　　将3d打印机打造好的零件集中到一起，首先就是电路板，需要将所有的线路集成，这就如同豆腐雕花，米粒刻字一样，是个精细活。
　　楚枭一只手拿着微型电烙铁，一只手拿着镊子，双眼带上了放大眼睛，将一根根的线路在电路板上排成。
　　此刻他就如同电影《钢铁侠》第一部里面托尼在山洞里面研发第一代微型方舟反应堆一样，专注无比。
　　完成了微型线路集成板以后，接下来就是拼装。
　　x-gun普通枪没有子弹，可以说是无限子弹。
　　它不需要能量源，通过转还气体而获得无限能量，还有就是x光透视，这个比较好说。
　　完成三项核心技术后，就是将枪械的外骨骼组装起来，然后就是最后一步，精细的工艺加工。
　　花费了一个半小时，楚枭终于制造出了第一把x-gun普通枪。
　　外表看上去跟《杀戮都市》里面一模一样，整体黑色的枪身，枪管显得又粗又短，非常的怪异。
　　楚枭来到试验场地，将手里的枪对准了沙包。
　　扣动上面的扳机，枪管瞬间向四方打开，背后的小型屏幕露出了x光照射投影。
　　锁定了目标以后，楚枭再次扣动下面的扳机。
　　噗叽！
　　一声奇怪的声音从枪上发出，等待了几秒后，被瞄准的沙袋炸的粉碎。
　　“好强的威力！”
　　楚枭被x-gun普通枪的威力给震惊到了，不愧是《杀戮都市》里面用来打外星人的武器，即便是最低级的普通枪，威力也如同迫击炮一样。
　　这样的威力，一阶凶兽绝对挡不住。
　　即便是一阶巅峰级的防御型凶兽，例如上次楚枭斩杀的铁甲犀牛，同样挡不住x-gun普通枪的威力。.
　　第43章
　　制造出x-gun普通枪以后，楚枭没有停下休息，而是继续开始制造接下来的武器。
　　x-shot-gun强化版普通枪，原理跟x-gun普通枪一样，只是在原来的基出上增大了威力，让枪管变得更粗更长而已。
　　在所有零件都被3d打印机打造齐全的情况下，楚枭只需完成核心技术，然后拼装起来就行了。
　　一个小时不到，x-shot-gun强化版普通枪研发成功。
　　楚枭再次去实验了一下威力，结果是x-gun普通枪的三倍威力。
　　这样的威力，足以对三阶凶兽造成伤害了。
　　接下来就是y-gun捕捉枪，这把枪绝对是神器，可以射出三角形的捕捉绳将敌人束缚，然后传送离开。
　　楚枭在商城购买的时候没要传送技术，所以价格比较便宜。
　　原著里捕捉枪抓到的外星人以后，都会传送到宇宙监狱。
　　但是楚枭不需要这种传送技术，只需要捕捉到敌人就行了。
　　制造这把枪有两个难点，一个是传送技术，一个是捕捉绳。
　　传送技术不需要，那么就剩下捕捉绳了。
　　捕捉枪射出来的捕捉绳几乎是透明不可见的细线，不仅可以无限拉长，还非常的坚韧。
　　制造这种绳的材质地球没有，无奈之下楚枭只能花费了5枚科技币，从系统商城购买。
　　有了原材料后，那么制造起来就简单多了。
　　然后剩下来的controller控制器，还有gantz-bike机车，技术含量都不算太高，经过了一个下午的时间，楚枭终于全部制造出来了。
　　三把枪械，一个控制器，一辆机车。
　　因为自己的gantz-suits强化服送给了徐博，gantz-sword战刀送给了林天，楚枭又购买了这两件装备。
　　穿上gantz-suits强化服，controller控制器戴在左手腕上，gantz-sword战刀佩戴在左大腿，x-gun普通枪佩戴在右腿，整个人武装到了牙齿。
　　接下来，楚枭又将x-shot-gun强化版普通枪，还有y-gun捕捉枪，全部放入gantz-bike机车武器库内。

第39节
　　最后，他骑上了gantz-bike机车。
　　这几乎是《杀戮都市》前期的完美配置了，这样配置的一个小队，基本上可以对付大多数外星人。
　　要是让徐博等人全部装备这样一套，那他们完全有着围剿猎杀三阶凶兽的能力。
　　楚枭发动gantz-bike机车，快速的在试验场内溜达了几圈。
　　gantz-bike机车的速度非常快，比平常的车子要快得多，即便是在凹凸不平的道路也是很好的架势。
　　另一边，凯拉也完成了今天的工作，提炼了20份初级基因强化药剂。
　　此刻，她来到了测试场，看到了楚枭的一身装备后，微微扫描了一下，瞬间了解了这些装备的所有性能。
　　“凯拉你来的正好，今天我就骑这车带你回去。”
　　楚枭一个漂移，将gantz-bike机车停在了凯拉的面前。
　　“好。”
　　凯拉笑着点了点头。
　　活了一万五千多年，她自然能看出楚枭现在正处于制造出新玩具而兴奋的状态。
　　将20分初级基因强化药剂收入物品栏，楚枭带着凯拉直接离开了科研室。
　　黑色独轮的gantz-bike机车行驶在千秋城的道路上，迎来了无数人惊讶的目光。
　　其实不仅仅是gantz-bike机车，还有楚枭身上穿着的强化服，还有各种各样的冷兵器加热武器，让一些武者佣兵小队看的羡慕不已。
　　“这难道是龙科院新出的产品？”
　　“这一套不知道多少钱？”
　　“不对啊，我上网搜了一下，没有这样的作战服和武器、机车啊？”
　　“太帅了！”
　　一些年轻人都激烈的讨论了起来。
　　因为鹤熙的回归，楚枭已经不用在担心钟卫宏和司马天虹了。
　　甚至自己研制的一些科技武器，都敢拿出来展示了。
　　如果还有人敢打自己的注意，那么楚枭会让对方感受一下鹤熙的恐怖。
　　等到时机成熟，楚枭甚至打算将《杀戮都市》里面的这些武器装备拿出来贩卖。
　　一来是展示出科技联盟的实力，吸引更多的人加入。
　　二来是为了赚钱，打造蜂巢和火星基地。
　　其实除了蜂巢和火星基地，楚枭还打算在地球打造一个完全属于自己掌控的科技城市。
　　以前他还有些担心龙国政府，但是在知道罪恶之城的存在后，楚枭已然没有了这方面的担心。
　　自己的科技城市也不需要龙国政府的承认，如果龙国政府派镇武司来打压，楚枭就让鹤熙来解决。
　　总的来说，还是因为鹤熙的回归，给楚枭带来了巨大的安全保障。
　　如此一来，他就可以放心大胆的事实计划了。
　　至于钟卫宏和司马天虹，楚枭现在都不把他们放在眼里了。
　　回到明月别墅，徐博等人似乎也刚刚回来。
　　但他们一群人看到楚枭和他骑着的gantz-bike机车，一个个都露出了惊讶的表情。
　　“卧槽，恶鸟你发明出了新玩具！”
　　邵天第一个激动的说道。
　　“这车子还有枪械，怎么感觉和gantz-suits强化服，还有gantz-sword战刀属于一个系列的科技？”
　　徐博好奇的说道。
　　“没错，这些装备其实属于套装，强化服、刀、枪、车，属于一个小队的套装，等我给你们每人配备一套，你们就可以去猎杀三阶凶兽了！”
　　楚枭将车停好，然后笑着对他们说道。
　　“我们可以猎杀三阶凶兽？”
　　徐博倒吸了一口凉气，惊呆了。
　　不仅仅是他，邵天、林天、邱艳、陈磊、元霜等人也都露出了震惊的表情。
　　这个世界的二阶凶兽跟《杀戮都市：o》里面大天狗实力差不多，三阶凶兽跟滑瓢鬼最终形态的实力差不多。
　　徐博等人都是武者，邵天也被强化过了，他们穿上gantz-suits强化服以后，远比《杀戮都市》里面普通人穿上gantz-suits强化服要强大的多。
　　再加上各种武器，猎杀三阶凶兽还是很简单的。.
　　第44章
　　“没错！”
　　楚枭点了点头。
　　顿时，徐博等人激动无比。
　　三阶凶兽远不是一阶凶兽能比的，只有武师强者才能匹敌。
　　武师啊，整个千秋城基地的武师一只手可以数过来。
　　随后，楚枭带着众人去测试了一下新武器的威力，还有使用方法。
　　一行人来到了明月公寓的一块演武场地，楚枭率先拔出了y-gun捕捉枪。
　　“徐哥，你来试试。”
　　楚枭一手持枪，对着徐博说道。
　　徐博本来就是中级武者，昨天注射了初级基因强化药剂后，实力直接达到了高级武者的水准。
　　“好，我来就我来！”
　　徐博哈哈一笑，直接来到了楚枭的对面。
　　他眼神警惕的看着楚枭手里的枪，为了万无一失，他甚至还拿出了盾牌。
　　楚枭嘴角微微勾起，一个空间转移来到了徐博的身后，y-gun捕捉枪瞬间对准了徐博。
　　徐博看到楚枭消失，微微一愣。
　　随后他就感觉到了身后的危机，想要躲闪已经来不及了。
　　只见他转身的那一刻，楚枭早已在他之前开枪。
　　呈现三角形的捕捉绳被射出，瞬间缠绕到了徐博身上，将他紧紧的束缚。
　　束缚完毕以后，捕捉绳上面的三个金属仪器如同钉子一下钉在了地上，将徐博定在了那里。
　　“我去，这枪太帅了，不用见血，直接就活捉了！”
　　邵天看到这一幕，顿时惊呼道。
　　这把枪太对他的味口了，让他瞬间就喜欢上了。
　　其他人也是震惊无比，没想到一把枪就可以活捉一名高级武者。
　　被困住的徐博尝试挣脱，可是捕捉绳是特殊材质制成，根本就挣脱不断，而且越挣扎绑的越紧。
　　“徐哥，如何？”
　　楚枭对着徐博笑问道。
　　“好啦好啦，我认输了，楚老弟你快放开我吧。”
　　徐博干净说道。
　　“没问题。”
　　楚枭点了点头，来到徐博身边，解开了他身上的捕捉绳。
　　“楚老弟，你这枪太厉害了，另外两把也是一样的吗？”
　　徐博脱困后一把抢过y-gun捕捉枪，爱不释手的问道。
　　“另外两把不是捕捉枪，而是可以造成伤害的枪械。”
　　楚枭摇了摇头，拔出了右大腿上的x-gun普通枪，对着远处的一个石头射击了一下。
　　枪头向四面展开，爆发出蓝色的灯光。
　　过了几秒，远处的巨石直接炸的粉碎，化为粉末。
　　“这枪厉害啊，就是延迟有些不爽。”
　　徐博又一次被惊讶到了。
　　“延迟是这把枪的特性，另外一把枪是它的强化版，威力强大了三倍，可以对三阶凶兽造成伤害。”
　　楚枭又从gantz-bike机车上拔出了x-shot-gun强化版普通枪，对着远处的地面开了一枪。
　　嘭！！！
　　一声巨型，结果地面上直接被炸出了一块直径十米的凹陷盆地，非常恐怖。
　　“厉害，有了这些装备，我们确实可以猎杀三阶凶兽了。”
　　陈磊这是也一脸惊骇的赞叹到。
　　“恶鸟，我是越来越佩服你了，你发明的这些东西，即便是龙科院也没有啊！”
　　邵天激动的说道。
　　“那当然，既然我要成立科技联盟，手上没有一点技术怎么行。”
　　楚枭自信的笑着说道。
　　“妹夫，那你手上佩戴的这个是什么？我们的gantz-suits强化服上面怎么没有这玩意儿？”
　　林天看着楚枭左腕上的controller控制器，好奇的问道。
　　“这个叫做controller控制器，拥有导航功能，还能像是敌人位子，配合gantz-suits强化服一起使用，可以开启隐身模式，并且还能远程操纵gantz-bike机车。”

第40节
　　楚枭一边解说，一边为他们做出示范。
　　只见他微微一点controller控制器，整个人就在众人的眼中消失了。
　　这里他并没有使用空间转移，而是将身体隐形。
　　解除隐形后，楚枭又远程控制了一下gantz-bike机车，只见gantz-bike机车自动启动，然后无人驾驶到来了楚枭身边。
　　“牛逼！”
　　众人又一次露出了惊讶的表情，心中无比的佩服楚枭。
　　“三把枪，一个控制器，一个机车，外加你们身上的强化服和战刀，一共七件装备为一套，我称呼为杀戮套装，后面几天我会多制造几套，让你们每人一套！”
　　楚枭向着众人保证道。
　　顿时，所有人都欢呼不已。
　　......
　　与此同时，千秋城基地武者联盟分部，钟卫宏的办公室内。
　　此时，钟卫宏正在看一个录制视频。
　　视频是人用手机拍摄的，里面的内容正是楚枭骑着gantz-bike机车，带着凯拉回明月公寓的时候。
　　“这个小子，手中的秘密居然如此之多！”
　　钟卫宏眼红无比的说道。
　　“大人，经过掉擦，楚枭高考完以后就成立了一个科技联盟，目前邵万金的儿子被他拉入伙了，邵万金本人还给楚枭准备了一所高级科研室。”
　　一名黑衣武者站在钟卫宏面前汇报道。
　　“科技联盟？原来让普通人拥有武者力量的秘密是科技！”听到属下的汇报，钟卫宏似乎想明白了什么，随后又问道：“那么视频里面的车子，还有他身上的作战服和武器，都是他研发的？”
　　“是啊，目前林家兄妹，还有一个佣兵小队加入了科技联盟，邵天、林天和佣兵小队每天都去千秋城基地外面猎杀凶兽卖钱，而林可儿则是每天都去贫民窟寻找一些无法成为武者的年轻孤儿，他们似乎想要把科技联盟做大！”
　　黑衣武者点了点头，将自己这些天查的东西全部说了出来。
　　“好小子，看来野心不小，这也恰恰证明了他手里掌握的科技非常厉害！”
　　钟卫宏眼中的欲望越加的浓郁起来。
　　“大人，还有一件事已经查明，秦淮城基地那边的联盟分部抓到了夜刃，他们从夜刃口中得知，楚枭的作战服有着增强体格和实力的功能，当初楚枭只有初级武者的实力，就是靠着那套作战服才打败了夜刃小队。”
　　黑衣武者再次汇报道。.
　　第45章
　　“你确定？”
　　钟卫宏一下子就从椅子上站起来，一脸激动的问道。
　　“确定！”
　　黑衣武者点了点头。
　　“不行，不能再等了，我们要尽早动手，抢夺了楚枭手里的技术！”
　　钟卫宏终于控制不住贪欲了。
　　楚枭想要打败夜刃小队，最起码需要终极武者的实力。
　　当时楚枭只有初级武者的实力，这说明楚枭身上的特殊作战服可以强化十倍左右的体格和实力。
　　这太夸张了！
　　如果自己能掌握这种作战服的技术，大规模的生产贩卖，那么龙科院和其他商业势力研发的作战服将会失去市场。
　　这代表着无数的金钱，数不尽的龙币！
　　再加上楚枭身上的一些其他秘密，钟卫宏终于再也忍不住了。
　　高考后的一个星期就出来成绩了，如果楚枭成绩太好，考上了直属龙科院的科技大学，那么自己将彻底拿他没办法。
　　所以，他要趁着楚枭的成绩还没有下来，提前动手！
　　其实这几天他一直在犹豫，要不要对楚枭动手。
　　因为楚枭有着邵万金保护，南岭一中也在护着他，本人更是躲在明月公寓，想要对付他真不容易。
　　然而今天，楚枭展露出来的东西，让他疯狂了。
　　贪婪，将会促成他灭亡的根源！
　　不过钟卫宏这个人向来心思细腻，从来不做没有把握的事情。
　　所以，他打算拉上司马天虹一起。
　　大不了事成以后，分对方一些利益。
　　另一边，楚枭还不知道今天的高调为自己热闹了麻烦。
　　不过就算是知道了，他也不在乎。
　　之前是因为鹤熙不在身边，不得不离开千秋城基地躲避。
　　现在自己高考完毕，有着邵万金和龚启明的庇护，连鹤熙也回归了。
　　区区钟卫宏和司马天虹，又算得了什么！
　　......
　　测试完武器装备以后，楚枭一行人再次回到别墅。
　　刚进别墅，楚枭就愣住了。
　　“美女你谁？”
　　看着眼前的大美人，楚枭忍不住的问道。
　　“臭小子，怎么跟你妈说话呢！”
　　然而这美女却直接给了楚枭一记粉拳。
　　“卧槽，老妈？⊙▽⊙？”
　　楚枭直接傻眼了。
　　眼前这个看上去只有二十多岁，黑发飘飘，颜值更在林可儿之上的绝世美女，居然是自己老妈？
　　“我去，正是伯母！”
　　邵天也惊呆了。
　　林天、林可儿、徐博、邱艳、陈磊、元霜等人，全都一脸懵逼。
　　只有机器人夜莺，还有天使凯拉，表情如常。
　　“你昨天给我初级基因强化药剂，今天我用了，没想到效果这么好，身体里派出了很多污垢，白头发和皱纹都没了，皮肤也变得更好了。”
　　白素媛一脸笑容的向众人解释道。
　　其实昨天大家得到初级基因强化药剂以后，全都在第一时间使用了。
　　目前他们这群人的体格都被改造过了，本来一个个相貌都不差，被改造以后，全都成了帅哥大美女。
　　一群人站在一起，都还以为是男团女团大明星呢。
　　邱艳和徐博虽然也变年轻了，变美变帅了，但是变化绝对没有白素媛这么大。
　　一群人中，楚玥的变化最小。
　　因为她年龄小，本身就长得好看，皮肤百能，身高还在青春生长期，所以初级基因强化药剂对她的外在改变并不大。
　　“我终于知道楚枭为什么一直都是学校的校草榜首了，这都是因为遗传了伯母的记忆啊！”
　　邵天直接拍起来马匹。
　　“哪有，邵天这孩子，真会说话。”
　　白素媛直接就乐了，开心无比。
　　“以后咱两走出去，别人还以为你是我姐呢！”
　　楚枭对着老妈吐槽道。
　　“臭小子，老妈变年轻了，你还不乐意了？”
　　白素媛顿时瞪了楚枭一眼质问道。
　　“怎么可能，老妈能变年轻我比谁都开心。”
　　楚枭赶紧讨好老妈。
　　听到楚枭的话，白素媛这才满意的点了点头。
　　果然，女人的禁忌永远只有一个，年龄！
　　回到别墅，众人全都围坐在客厅的沙发上，开始吹起了牛逼。
　　特别是邵天，在楚玥面前吹自己今天猎杀凶兽时如何如何凶猛。
　　这家伙也是一个妹控，但是因为妹妹，所以特别羡慕楚枭。
　　如今更是把楚玥当成了亲妹妹，总喜欢在楚玥面前装大哥哥，逞强逞英雄。
　　邱艳和林可儿两女则是分别坐在了楚枭两边，大眼瞪小眼的，如同敌人一样。
　　陈磊是个面瘫，很少说话，但是经过了长时间的相处，楚枭已经弄清楚了。
　　这家伙不是真的冷，而是闷骚。
　　徐博和林天两人倒是很投缘，经常一起喝酒，一起讨论武学。
　　虽然他们不打算走武修道路了，但是武修上面的一些战斗招式，又或者是武技，还是可以专研钻研。
　　硕大的别人，因为众人而变得热闹无比。
　　大家每天都欢聚在一起，一起工作，一起吃饭，一起睡觉，如同一个大家庭一样。
　　楚枭也跟享受这种感觉，很温馨。
　　娱乐休息了一会儿后，众人在吃饭钱各自汇报了一下一天的收获，然后开饭。

第41节
　　深夜，凌晨一点左右。
　　一群穿着黑色斗篷，带着面具的武者进入明月公寓。
　　他们快速的将楚枭所在的公寓给包围住，似乎打算潜入。
　　然而，还没等他们潜入，凯拉就已经发现了他们的存在。
　　凯拉随手打开一个虫洞，从自己的房间来到了楚枭的房间，叫醒了熟睡中的凯拉。
　　“凯拉？”
　　楚枭睁开眼看到凯拉，顿时脸色变得怪异起来。
　　这个活了一万五千年的老处女天使，深更半夜的跑自己房间来干什么？
　　夜袭？
　　好吧，如果真是那样，楚枭表示愿意承受这份被压的痛苦。
　　“楚枭，有人包围了别墅。”
　　凯拉不知道楚枭在想什么，而是表情严肃的说道。
　　“啥？被包围了？”
　　楚枭顿时彻底清醒过来，眼神充满了戾气。
　　不用想也能猜到，肯定是钟卫宏和司马天虹的人。
　　这两个畜生，终于忍耐不住了。
　　不过楚枭也是挺佩服他们的胆子，居然敢在明月公寓内动手。
　　套上衣服，楚枭来到了落地窗前，微微掀开了一丝窗帘。
　　强化过的双眼，加上月光的照射，让他可以清楚的看到别墅院子外面的入侵者。.
　　第46章
　　“钟卫宏和司马天虹这两个跳梁小丑，终于忍不住动手了！”
　　看着外面的武者，楚枭冷笑着说道。
　　“需要我去处理掉他们吗？”
　　凯拉询问道。
　　“不用，明月公寓禁制武者私斗，加上背景有些神秘，我们没必要得罪。”
　　楚枭摇了摇头说道。
　　“那就任由他们入侵吗？”
　　凯拉有些不解的问道。
　　“当然不可能，你帮我在别墅外面布置一道防御结界，让他们无法入侵就行了，这对你这种第三代神体来说，应该很简单吧？”
　　楚枭对凯拉说道。
　　“嗯，可以！”
　　凯拉点了点头，隔着窗户朝外伸出纤细的玉臂，然后瞬间就在别墅外面布置了一层肉眼无法看见的时空结界。
　　那些入侵的武者一头撞在了结界上面，直接就傻眼了。
　　只见他们一脸恐惧的伸手摸了摸，什么都没有，什么都看不见，但是手明显触摸到了一层冰冷光滑的墙壁。
　　然后他们围绕着别墅试了所有地方，没有一处可以进去。
　　仿佛一个无形的罩子将别墅笼罩了起来一样，外面的一切都进不去。
　　这些武者们全都吓傻了，纷纷逃离此地，准备回去禀告他们的主人。
　　可惜当他们准备逃走的时候，一群穿着保安制服的武者将他们围住了。
　　这是明月公寓的安保人员，全都是高阶武者。
　　这群保安的突然出现，自然是楚枭打电话通知了物业。
　　“这群可定不会交代出背后的钟卫宏和司马天虹，凯拉你帮我去处理掉这两个家伙！”
　　楚枭再次对凯拉命令道。
　　“了解！”
　　凯拉说完就打开了一个虫洞，进入其中。
　　当她再次现身的时候，居然是副城主府的主卧室里面。
　　此时，副城主司马天虹正趴在一个中年女人身上，坐着俯卧撑运动。
　　司马天虹由于背对着天花板，所以没有看到鹤熙，但是那名中年女人却看到了。
　　“啊！！！”
　　顿时，她就吓的尖叫起来。
　　这一叫直接就刺激到了司马天虹，把他给吓泄了，然后直接萎了。
　　“天虹，有人！”
　　中年女人急忙说道。
　　司马天虹一惊，转过身躯，便看到了凯拉。
　　看到凯拉的一瞬间，他眼中闪现出一丝惊艳。
　　太美了！
　　“小姑娘，你三更半夜闯进城主府，知不知罪？”
　　司马天虹已然对凯拉起了色心，想要吓唬一下对方。
　　反而色字头上一把刀，他就没有想过凯拉是怎么悄无声息进来的吗？
　　还有，凯拉半夜闯进他的房间又要做什么？
　　所有的一切，司马天虹都没有去想，因为他已经被凯拉的美艳给迷住了。
　　不过司马天虹之所以有恃无恐，自然也是因为实力强大。
　　他是千秋城基地为数不多的武师之力，可以说是这片区域最顶尖的高手，自然不会把凯拉这样一个看上去只有二十岁出头的小姑娘放在眼里。
　　“确定目标司马天虹，开始执行命令！”
　　凯拉摇了摇头，隔空对着司马天虹伸出手臂。
　　顿时，司马天虹就被控住了，无法动弹！
　　“怎么会是？我怎么不能动了？是你施展了妖法？”
　　司马天虹感觉到身体的异样后，直接就慌了。
　　他运转全身的灵力，想要挣脱束缚，可是却无济于事。
　　凯拉玉手一捏，司马天虹直接就炸的粉碎。
　　血肉溅洒的到处都是，凯拉开启了防护罩，将这些脏东西挡在了外面。
　　但是床上那个中年女人却没有这样的能力，直接被弄的一身鲜血和肉沫。
　　“啊！！！”
　　再次爆发出失心疯一样的叫声，然后整个人就昏死了过去。
　　杀死了司马天虹以后，凯拉表情变都没变一下，直接打开了虫洞，再次离开。
　　与此同时，千秋城基地武者联盟分部，钟卫宏正在着急的等待着。
　　突然，办公室里面展开了一个时空虫洞。
　　“这...这是什么？”
　　钟卫宏看到虫洞，整个人都傻眼了。
　　很快，虫洞变成了一人大小的时候，鹤熙从中走了出来。
　　“你是谁？”
　　钟卫宏保持冷静的问道。
　　“我是天使凯拉，前来执行主人的命令，将你除掉。”
　　鹤熙很直白了告诉了对方，因为在她看来，死人就算知道的再多，也没有用！
　　“天使？杀我？你的主人是谁？”
　　钟卫宏脸色变得无比难看。
　　“我的主人叫楚枭！”
　　凯拉露出一丝调侃的笑容说道。
　　“什么！”
　　钟卫宏顿时大惊。
　　他没想到眼前这个自称天使的女人，居然是楚枭派来的。
　　自己今晚对他展开了行动，他也派人来暗杀我。
　　是巧合？
　　还是...
　　顿时，钟卫宏心中产生了不好的想法，可能自己今晚派去的人，全军覆没了。
　　不过就算如此，他们也不会供出我。
　　“楚枭派你这么一个女人来杀我，你觉得自己可以做到？”
　　钟卫宏冷静下来后，露出了一丝不屑的笑容。
　　随即，他对着凯拉爆发出了强大的威压。

第42节
　　然而下一幕却让他傻眼了，他所在释放得威压对凯拉完全不起丝毫作用，如同石沉大海一样。
　　“该死！”
　　钟卫宏瞬间明白，这个女人是个高手。
　　所以千钧一发的瞬间，他拿出了武器，一把现代科技加工艺锻造的合金汉剑，直接对着凯拉的颈部斩却。
　　这是一把七级合金汉剑，由龙科院曾经的天才科学家洛欣锻造而成，市场价三千百万龙币！
　　噹！！！
　　一声金属相碰的声音，钟卫宏的剑斩在凯拉的脖子上面，居然连一道痕迹都没有留下。
　　“不可能，即便是金钟罩大成的武者，或是五阶凶兽也挡不住此剑的锋利，你不是人！”
　　钟卫宏彻底傻眼了。
　　“我一开始就说过，我是天使！”
　　凯拉不再隐瞒，背后展开了一对雪白的羽翼。
　　“不可能...这个世上怎么可能有天使！”
　　钟卫宏拼命的摇着头，不愿意相信眼前的一切。
　　至此，他终于明白，楚枭身上的秘密有多么的恐怖。
　　这等秘密，又岂是自己可以窥视的！
　　后悔，无穷无尽的后悔！
　　“那么，接下来开始执行任务。”
　　凯拉脸色不变的自言自语道。
　　“不要，求求你放过武，我是千秋城基地武道联盟分部的管理者，你不可以杀我！”
　　钟卫宏直接跪在了凯拉面前，面带恐惧的恳求道。
　　“我无权放过你！”
　　凯拉说着一挥手，直接从基因层面对钟卫宏进行了打击，让他瞬间死亡。.
　　第47章
　　楚枭躺靠在床上，玩着手机。
　　半个小时不到的时间，凯拉就回来了。
　　“都解决了？”
　　楚枭看着从虫洞里走出来的凯拉问道。
　　“嗯，司马天虹和钟卫宏全部解决了，只是在杀司马天虹的时候，发现了一件事。”
　　凯拉点了点头说道。
　　“什么事情？”
　　楚枭问道。
　　“司马天虹跟温丽通奸！”
　　凯拉眼神怪异的回答道。
　　“啥玩意儿？”
　　楚枭直接给愣住了。
　　温丽是谁？
　　千秋城基地三大商业集团之一的千极集团的董事长，同时她老公更是驻扎在千秋城基地的高级军官，大校韩千军！
　　这么说吧，千秋城基地看似不大，但也是人口高大三十万的幸存者基地。
　　整个千秋城基地有四大最强实力，分别是武道联盟分部，城主府，龙卫军，镇武司！
　　武道联盟分部就是武道联盟在千秋城基地开的一个分部，由钟卫宏掌管，里面高手的无数。
　　千秋城基地的武者们接任务，发布任务，都是在武道联盟完成，就如同一个佣兵公会一样。
　　城主府，这里面千秋城基地的官方实力，分别由一名城主，两名副城主，旗下还有府丞、府尉等官员，一统管理者整个城市。
　　换句话说，城主府里面的官网都是政客，放在古代就是文官，类似后世的shi长市委书记等职业。
　　龙卫军则是相反，它们是龙国军队，每个幸存者基地都驻扎着龙卫军，换句话说，它们属于军人和武官，一般跟城主府的人井水不犯河水。
　　城主府的人无法调动龙卫军，龙卫军也无权干涉城主府，龙卫军一般只在一个幸存者基地出现生死存亡的时候才会出手，比如凶兽围城，官员叛国谋反之类的。
　　它们属于国家见识各个幸存者基地的眼睛，同时也是武器。
　　镇武司，这个机构比较特殊，专门管理武者，只要有武者不守法规，他们可以不管对方任何的身份，直接抓捕！
　　这四大势力，几乎每个幸存者基地都有，目前属于至高势力。
　　千秋城基地除了这四个势力以外，还有三个商业势力，分别是邵氏集团，千极集团，万荣集团！
　　可是凯拉却告诉楚枭，副城主司马天虹跟龙卫军大校的妻子温丽通奸！
　　“啧啧，难怪温丽可以用十年不到的时间在千秋城基地发展处了千极集团，原来她这是左右逢源呢！”
　　楚枭嘲讽着说道。
　　说话的同时，眼神中透露着一丝不屑。
　　他最恨这种通奸的女人，给自己男人带绿帽子，简直就是诛心！
　　林可儿因为任性，跟楚枭分手以后，楚枭即便原谅了她，没有跟她复合。
　　原因是什么？
　　因为林可儿那分手开玩笑，任性可以，发小脾气也可以，但是刚拿分手和离婚做威胁，楚枭就敢成全你！
　　动不动张口闭口就分手或离婚，这就是对两人感情的不忠和轻视。
　　“明天或许整个千秋城基地都会震动。”
　　凯拉无所谓的说道。
　　“不对啊，你是怎么认识温丽的？”
　　楚枭一脸好奇的看着凯拉问道。
　　“我在被你召唤来到这个世界的时候，神体内的基因系统就已经入侵了暗网，扫描了这个世界的一切知识，特别着重关注了一下千秋城基地，所以这个城市内的所有高层，我都有记录。”
　　凯拉向楚枭解释道。
　　“又把这个给忘了，你们的这种科技神灵体内都有着基因系统。”
　　楚枭有些羡慕的说道。
　　他也想成为这样的科技神灵，强大无比，如同一台超级计算机一样。
　　“天基王已经在帮你研制主神级的基因系统了，你也不用羡慕我。”
　　凯拉笑着说道。
　　“算了算了，不说这个了，睡觉了，明天还要工作，你要不要一起？”
　　楚枭摇了摇头，直接倒在了床上，一脸调侃的看着凯拉。
　　“好啊，不过就怕你承受不了我的第三代神体！”
　　凯拉妩媚一笑道。
　　“额...”
　　楚枭直接无语。
　　凯拉看楚枭的样子，嫣然一笑，然后就离开了。
　　“这个女人，等我拥有了神体，一定要狠狠的把你压在身下。”
　　楚枭有些憋屈的说道。
　　自己居然被一个女人看不起了，好歹自己也是本钱雄厚，天赋异禀的极品男人，否则当初的林可儿也不会那么幸福和留念了。
　　不过凯拉是神体，还是第三代，这完全就不是自己能驾驭得了的。
　　睡啦睡啦...
　　......
　　第二天醒来，徐博等人已经一早起来出城去了。
　　让楚枭无语的是，他们把自己的gantz-bike机车开走了，还有车上的x-gun普通枪、y-gun捕捉枪、x-shot-gun强化版普通枪全部带走了。
　　关于钟卫宏和司马天虹的死还没有被爆出来，毕竟天才刚刚亮，估计还没有人发现。
　　吃了一顿母亲大人准备的早产后，楚枭就带着凯拉前往了实验室，继续一天的工作。
　　直至中午的时候，三条消息震惊了整个千秋城基地。
　　第一条消息，武道联盟的人联合城主府的人，夜闯明月公寓，结果被明月公寓的保安抓住，全部送到了镇武司。
　　第二条消息，武者联盟分部的钟卫宏，还有副城主司马天虹被杀！
　　第三条消息，龙卫军大校韩千军的老婆，千极集团董事长温丽，居然与司马天虹通奸，被发现的时候，全身赤裸的躺在了司马天虹的床上，一身的血肉残渣。
　　三条消息震惊了整个千秋城基地，更是让高层混乱起来。
　　韩千军得知自己老婆被司马天虹睡了，差点带着龙卫军打上城主府。
　　武道联盟和城主府这边，因为钟卫宏和司马天虹的死，怪罪到了明月公寓背后的势力身上，觉得月明公寓背后的势力在报复他们。
　　事情太巧合了！
　　明月公寓的保安刚刚抓到了武道联盟和城主府的人，钟卫宏和司马天虹就死了。
　　任何人都会想到，这是明月公寓背后势力的报复，他们用行动告诉所有人，触犯明月公寓规则之人的下场。
　　一时间，人们议论纷纷。
　　千秋卫视电视台这边，更是一整天都在报道这三件事情。.

第43节
　　第48章
　　钟卫宏和司马天虹的死，让千秋城基地的上层势力乱了起来，纷纷相互敌对。
　　对于这种状况，楚枭很愿意见到。
　　只有乱起来，自己的科技联盟才能崛起。
　　至于他们会不会查到自己头上来，楚枭一点也不担心。
　　鹤熙和凯拉没有暴露出去之前，没有人会相信是他楚枭灭了钟卫宏和司马天虹。
　　毕竟司马天虹是高级武师，钟卫宏更是初级武灵，他们两人千秋城基地最顶级的高手。
　　楚枭一个普通人，就算有了武者的力量，在他们眼里也是蝼蚁。
　　所以即便是楚枭跟他们有恩怨，他也不担心。
　　退一步说，就算他们查到了又如何？
　　大不了自己掀桌子不玩了，让鹤熙走出来碾压一切！
　　目前他没有让鹤熙和凯拉走到明面上是有原因的，毕竟武者垄断了这个世界多年，已经根深蒂固。
　　想要让人们再次相信科学，放弃武者是很难的。
　　毕竟武者是这个世界的保卫者，是所有人类的英雄。
　　虽然让鹤熙出来碾压一切比较简单，但也会让自己成为所有人的敌人，被贴上反人类的标志。
　　再加上灵气复苏的背后应该还隐藏着什么，这个世界也不知道有没有比鹤熙更强的人。
　　毕竟楚枭可以藐视武者，但无法藐视修仙者。
　　鬼知道地球有没有隐藏着一些超越武修的大佬，如果有类似修仙小说里面的那些存在，鹤熙估计也那他们没办法。
　　正是因为多方面的因素，楚枭才一直没有暴露鹤熙。
　　但要是把他逼急了，他肯定会掀桌子，让鹤熙站出来。
　　......
　　科研室内，楚枭又花费了200枚科技币，购买了gantz-suits强化服与gantz-sword战刀的制造技术。
　　如此一来，加上了昨天购买的五项装备技术，杀戮套装的七大装备技术已经全部凑齐。
　　以后就可以批量生产杀戮套装，而不用自己浪费科技币去购买了。
　　一个上午的时间，楚枭再次成功制造出了三套杀戮套装。
　　然后，他就失去了兴趣。
　　重复做一件事情，这不是他的性格。
　　楚枭打算把制造杀戮套装的任务交给别人，就像把提炼初级基因药剂的任务交给凯拉一样。
　　可惜自己手下没有别的科学家和天使了，鹤熙正在研制基因系统，肯定没有时间。
　　无奈之下，楚枭只能花费了12枚科技币，购买了一个t-x终结者机器人，也就是电影《终结者》第三部里面的女反派。
　　这是一种把钛合金内骨架、超密度装甲、液态金属三者融为一体的特殊机器人，虽然无法做到t-1000那样完全免疫物理伤害，但是她的杀伤力比t-1000更可怕，并且可以入侵计算机系统，篡改程序，控制电器等等。
　　她甚至可以复制其他机器人的程序，还装备了武器等离子炮和电磁炮，可使任何电子机器陷入瘫痪甚至直接永久性损坏，并且对大多数攻击对象都能产生爆炸般的破坏效果。
　　除此之外，手臂还可以变形为火枪、电锯、刀剑等副武器，所以t-x被称为终结者中的终结者，她不但是人类的噩梦，也是其他终结者的克星。
　　“叮，购买成功，是否召唤？”
　　系统询问道。
　　“召唤！”
　　楚枭选择了是。
　　下一刻，他的面前就出现了一个一身白衣，一头白发的美丽小姐姐。
　　这次购买t-x机器人，初始性别依旧是女性。
　　初始外貌，楚枭选择了《龙背上的骑兵3》里面zero的样子。
　　前世的时候，他可是经常被这款游戏的cg动漫给轰炸过。
　　“主人！”
　　美丽的机器人小姐姐喊道。
　　“嗯，以后你就叫夜鸦吧。”
　　楚枭给她取了个名字。
　　“谢主人。”
　　夜鸦点了点头。
　　“下面我给你的导入一些武器技术，你负责帮我生产这些武器。”
　　楚枭说着就拿出一个u盘，夜莺伸出手臂，自动变成了机械化，出现了一个usb插口。
　　楚枭将装有杀戮套装技术的u盘插入，夜鸦顿时复制了所有信息。
　　“主人，技术已经复制成功，可以开始生产了。”
　　夜鸦对楚枭说道。
　　“嗯，那你去生产吧。”
　　楚枭点了点头。
　　随后，夜鸦来到一边的工作台上，开始生产杀戮套装。
　　“夜鸦是夜莺的升级版吗？她的外表层虽然被液态金属包裹，可以随意变幻形态，但是内部却装有合金骨架。”
　　不知道什么时候，凯拉来到了楚枭身边，看着正在工作的夜鸦说道。
　　“算是吧，夜鸦是t-x型号机器人，夜莺则是t-1000型号机器人，夜鸦虽然升级了程序，使其破坏力更强，但是因为内部合金骨架的原因，无法做到像t-1000那样完全免疫物理攻击。”
　　楚枭向凯拉介绍道。
　　“这些机器人虽然技术含量不高，但确实有可取之处，是很强大的劳动力。”
　　凯拉微微一笑道。
　　“我去，这是变着法子说我懒？”
　　楚枭怪异的看了凯拉一眼。
　　“我并没有这样说。”
　　凯拉摇了摇头。
　　但是楚枭看着她微微勾起的嘴角，总觉得她在撒谎。
　　算了，不去计较这些了。
　　浪费了这么多天的时间做科研，自己的实力也该升级一下了。
　　中午吃过午饭以后，楚枭就没有回科研室，直接拿了一套杀戮套装，骑着gantz-bike机车离开了千秋城基地。
　　楚枭通过controller控制器查看到了徐博等人的位子，直接向着一座旧时代遗留下来的飞起城市而去。
　　只是让他没想到的是，还没等他进入城市，就被两伙人挡住了去路。
　　通往废弃城市的老旧沥青路上，躺着一只一阶巅峰凶兽飞天蜈蚣的尸体。
　　此时，两个佣兵小队封锁了整条道路，正在争抢凶兽晶核！
　　“我说，你们可不可以停一下，让我先过去，你们再继续？”
　　楚枭看着两队人马大喊道。
　　一时间，两队人马全都停了下来，一面看傻逼一样的表情看着楚枭。
　　卧槽，什么意思？.
　　第49章
　　“小子，你敢多管闲事？”
　　其中一个满是汉子的小队顿时就不爽了，他们的队长对着楚枭质问道。
　　这个小队也是奇葩，六名成员都是三十多岁的成年男子，一个个全都五大三粗，肌肉高高鼓起，就跟健身房里面走出来的教练一样。
　　即便是他们身上穿的作战服，明显也是定制款，非常的夸张凸显身材。
　　整个小队充满了哲学的气息，让人看了就想远离。
　　“小兄弟，你还是等会儿再过去吧，等我们分出胜负再说！”
　　这时，另一个小队的队长说道。
　　他们小队成员足足有八人，五男三女，看上去全都是二十多岁的年轻人，只有队长比较老成，应该有三十出头了。
　　队伍里面什么职业都有，两名持盾的武者，三名持刀的武者，一名弓箭武者，一名机枪武者，一名背着急救包和医疗箱的医疗武者。
　　“抱歉，今天我必须过去！”
　　楚枭也懒得跟他们废话，直接将gantz-bike机车停下，然后从机车武器箱里面拿出了一把又粗又长，如同黑科技步枪一样的武器。
　　x-shot-gun强化版普通枪！
　　楚枭的意思很明显，如果对方不让路，两边一起打！
　　狂妄的一逼！
　　“找死！”
　　看到楚枭的动作，哲学小队那边的队长怒了。
　　只见他停止了与另一个小队的战斗，直接手持一柄巨大的战父，满脸戾气的超楚枭走来。
　　“送你上西天！”

第44节
　　楚枭邪魅一笑，直接将枪口对准了对方。
　　扣动扳机！
　　噗叽！
　　枪口的周围出现了蓝色的灯光照耀，延迟弹已经射出。
　　“不好！”
　　对方一惊，没想到楚枭真敢开枪。
　　虽然普通枪械对武者没太大作用，但是楚枭手里的枪他没见过，所以在楚枭开枪的一瞬间，用手里的巨斧挡住了前面。
　　可惜，什么也没有发生。
　　“假枪？”
　　众人微微一愣，没想到楚枭会用假枪来吓人。
　　就在小队长愤怒的想要将楚枭撕碎时，他手里的巨斧直接炸裂开来。
　　嘭！
　　一声巨响，四级合金巨斧，瞬间粉碎。
　　炸裂的无数碎片直接射入小队长的体内，将他瞬间穿透成了筛子。
　　一秒钟死亡！
　　场面异常的血腥暴力，让人忍不住想要呕吐。
　　“这...这是什么武器？”
　　“龙科院的新产品吗？”
　　“四级合金武器，一下子就被炸碎了？”
　　“太恐怖了！”
　　一时间，两边的人都被吓到了。
　　即便是哲学小队，他们也不敢为自己的队长报仇，毕竟楚枭手上的武器，杀伤力太强了。
　　这就像普通人面对枪一样，根本无法反抗。
　　更何况楚枭的机车武器箱你，还有很多武器，他们刚刚都看到了。
　　“现在可以让我过去了吧？”
　　楚枭对着两个小队问道。
　　没有人回答，但是他们全部都开始向两边后退，让出了一条宽敞的大道。
　　“早这样不就行了，非要浪费所有人的时间。”
　　楚枭满意的点了点头，将x-shot-gun强化版普通枪放回武器箱，然后驾驶着gantz-bike机车离去。
　　装完逼还能潇洒的离开，太爽了。
　　与此同时，徐博等人正在废弃城市里面围攻一只三阶的裂空剑齿虎！
　　这是东北虎变异的一种凶兽，因为基因突变，导致背后长出了一对翅膀，甚至身体出现了房租迹象，变成了远古时期的剑齿虎！
　　这只裂空剑齿虎的体长足足有十二米，加上尾巴的话，足足有十五米。
　　高度也有七八米左右，整体看上去就如同史前巨兽。
　　特别是背后的巨大翅膀让他可以飞行，两根暴露在外的獠牙更是坚硬无比。
　　此时，徐博骑着gantz-bike机车，带着林天，林天手持x-gun普通枪，吸引裂空剑齿虎的仇恨。
　　邵天则是拿着x-shot-gun强化版普通枪，躲在了老远处狙击，疯狂的轰炸裂空剑齿虎，给徐博和林天打掩护。
　　邱艳手持弓箭，站在一栋大楼上面，瞄准裂空剑齿虎的弱点射击，比如眼睛、肛门、耳朵等地方。
　　陈磊拿着y-gun捕捉枪，正在寻找几乎，捕捉裂空剑齿虎。
　　元霜则是带着急救包和医疗箱，充当着小队里面的医生加辅助角色，保护着邱艳和邵天。
　　经过了几天相处和共同作战，他们已经配合的相当成熟，裂空剑齿虎就算是三阶凶兽，也被他们用黑科技武器打的头昏脑涨。
　　邱艳弓拉满弦，瞄准着猎物。
　　突然，她找准就机会，一道箭矢射出。
　　噗呲！
　　箭矢直接插入了裂空剑齿虎的眼神，顿时让它发出了疼痛的叫声。
　　似乎感觉到了危机，裂空剑齿虎展开了翅膀想要飞上天空，离开此地。
　　但是邵天却没有给它机会，在它展开翅膀的一瞬间，x-shot-gun强化版普通枪的延迟弹射出。
　　嘭！！！
　　一声巨响，裂空剑齿虎一只翅膀的发生了爆炸，羽毛炸的粉碎。
　　“邵天，做得好！”
　　徐博大赞一声。
　　“裂空剑齿虎，今天是我们的了！”
　　陈磊露出了一丝笑容，发出了捕捉前。
　　捕捉绳呈现三角形态，如同绳索一样旋转缠绕在了裂空剑齿虎身上，然后三枚固定器钉在了地上，将它根根的束缚住。
　　“yes！”
　　林天大喊一声。
　　看到裂空剑齿虎被捕，所有人都露出了笑容。
　　吼！！！
　　突然，被困住的裂空剑齿虎爆发出了一阵震耳欲聋的啸声。
　　“不好，这家伙在呼叫同伴！”
　　突然，站在楼顶的邱艳惊呼道。
　　因为她看到了，一只体型更大的裂空剑齿虎飞来了！
　　吼！！！
　　那只裂空剑齿虎同样爆发出一阵啸声，似乎在回应一样，然后快速的向着徐博等人飞来。
　　“快逃！”
　　徐博顿时脸色一变，对着虽有人大喊道。
　　可是徐博刚刚说完，那只更大的裂空剑齿虎已经飞到了众人的头顶上空。
　　一双巨大的翅膀，简直遮天蔽日，然原本的天空都阴暗了下来。
　　“这下糟了！”
　　所有人露出了严肃的表情。
　　嘭！
　　然而危机时刻，一声特殊枪响传来，众人就看到裂空剑齿虎的上空空气一阵扭曲，紧接着肉眼可见的一道向下冲击的气流将它从空中打了下来，狠狠的压在了地面上。.
　　第50章
　　“这...这是怎么回事？”
　　徐博微微一愣，有些不明所以。
　　刚刚还威风无比的裂空剑齿虎，就这样被打下来了？
　　谁打的？
　　“楚枭！”
　　邱艳站在楼顶上，第一个看到了楚枭。
　　一身帅气的gantz-suits强化服，骑着gantz-bike机车，英俊帅气的脸庞上带着一副墨镜，右手还拿着一把巨大无比的双层枪械。
　　不用想也能知道，刚才把裂空剑齿虎打下来的人，就是楚枭。
　　邱艳直接从大楼上面跳了下来，然后跑向了楚枭，一下子扑到了他身上，紧紧的抱住了对方。
　　趁着林可儿不在，终于可以抱着喜欢的人了。
　　“艳姐，你这也太热情了。”
　　楚枭有些哭晓得不的说道。
　　“小坏蛋，你还不知道我的心意吗？”
　　邱艳白了楚枭一眼说道。
　　“知道归知道，但这大白天的，影响不好。”
　　楚枭解释道。
　　“我不管，我就要抱着你。”
　　三十多岁的邱艳，其实只比楚枭老妈白素媛小几岁而已，现在居然对着十七岁的楚枭撒娇。
　　“卧槽，恶鸟你手上的是什么武器？”
　　邵天等人此时也来到了楚枭身边，看着他手上的巨型双层枪械，有些惊讶的问道。
　　“这叫z-gun重力枪，也是跟杀戮套装一样，属于同一个系列的武器，只是更高级而已！”
　　楚枭向众人介绍道。
　　其实他在刚刚众人围猎第一只裂空剑齿虎的时候就已经到了，只是躲在暗中观察众人的配合。
　　直到第二只裂空剑齿虎出现，楚枭直到众人对付不了了。
　　毕竟三阶凶兽，这可是相当于人类武师级别的强者。

第45节
　　楚枭也担心众人的安慰，直接花费了50科技币购买了这把枪。
　　这把枪的制造技术很贵，足足200科技币！
　　但是成品很便宜，只需要50科技币。
　　在《杀戮都市》里面，这把枪只有玩家得到100分以后，选择得到更强力的武器的时候，才会在下次任务出击前取得。
　　这把枪的威力十分强大，攻击模式是在武器前方的一个可设定的广阔圆形区域内，从天上降压下巨大的力量，往往瞬间将敌人所在处击出一趟血池。
　　没错，敌人只要被重力枪打中，就会被直接压成一趟血池。
　　“重力枪，太帅了！”
　　邵天激动的就想要抚摸抚摸。
　　可是突然，那只被重力枪从天上打下来的裂空剑齿虎再次挣扎着站了起来。
　　因为刚刚是在空中被打下来，没有地面的挤压，所以这只裂空剑齿虎伤的并不重，只是双翼这断了。
　　楚枭举起z-gun重力枪，对准了裂空剑齿虎所在的区域，扣动扳机。
　　一瞬间，从天而降一道肉眼可见的重力下压。
　　噗呲！
　　裂空剑齿虎直接化为一摊血水，死的不能再死了。
　　“这武器威力太强了，直接把尸体打没了，还怎么卖钱！”
　　楚枭有些无奈的说道。
　　一直三阶巅峰凶兽，裂空剑齿虎的尸体，绝对能卖个几十万龙币！
　　结果自己一枪就把几十万打没了！
　　“妹夫，我现在越来越相信你当初说的话了，科技可以让我们超越武者！”
　　林天一脸震撼的说道。
　　三阶巅峰凶兽，以前自己只能仰望的存在，现在却可以围猎了。
　　“这些只是小玩意儿，真正牛逼的还在后面。”
　　楚枭笑了笑说道。
　　现在他只是用基因强化药剂来让众人变强，但众人到了武灵级别的时候，他就打算用其他方式了。
　　比如漫威宇宙的变种人x基因，哨兵机器人，绝经病毒，比如dc宇宙的氪星人基因，比如天使文明和神河文明的超级战士基因。
　　可以让普通人变强的东西太多了，正所谓穷人靠变异，富人靠科技。
　　其实穷人的变异，也是科技的一种。
　　比如《蜘蛛侠》里面的绿魔强化药剂，还有蜥蜴人和沙人，都是科技的产品。
　　众人来到血池边，从血水里面找到了一枚晶核。
　　三阶凶兽的晶核还是很坚硬的，居然可以承受重力枪。
　　“恶鸟，这枪给我玩玩。”
　　邵天直接抢过了楚枭手里的枪，对准了另一只被捕捉绳束缚住的裂天剑齿虎。
　　“别开枪，你这一枪下去就是十几万龙币！”
　　楚枭赶紧阻止邵天。
　　“十几万？”
　　邵天微微一愣，明显没有反应过来。
　　“你这一枪下去，裂空剑齿虎变成了一趟血水，还怎么卖钱？”
　　楚枭无语的解释道。
　　“卧槽，你不说我都忘了，三阶巅峰级凶兽的尸体，绝对能卖十八万到二十万龙币，所以你刚刚一枪把打没了十八万？”
　　邵天明白过来，反而对楚枭质问道。
　　楚枭：“......”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人看到楚枭无语的表情，全都被逗乐了。
　　“妹夫啊，你不在科研室搞研究，跑我们这里来，是给我们送装备来了？”
　　林天一脸笑容的对楚枭问道。
　　“你们想得美，凯拉在提炼初级基因强化药剂，夜鸦在制造杀戮套装，我无所事事，才过来看看。”
　　楚枭给了他一记白眼，然后解释道。
　　“夜鸦是谁？”
　　林天愣住了。
　　咱们这群人里，有叫夜鸦的吗？
　　“她是我新生产的机器人，t-x终结技机器人，t-1000的升级版，比夜莺更强大。”
　　楚枭再次解释道。
　　“楚老弟，你是真的牛逼，我徐博这辈子没佩服过什么人，你绝对是我第一个佩服的人！”
　　听到楚枭的话，徐博竖起了大拇指。
　　夜莺他是知道的，当初楚枭救他们的时候，就是配合夜莺斩杀了铁甲犀牛。
　　对于夜莺那种可以变化成各种形态的能力，还有物理伤害免疫的能力，徐博都是羡慕不已。
　　“徐哥你别这么夸我，我可是会不好意思的。”
　　楚枭假装害羞道。
　　“恶鸟，你就别装了，下午你要跟我们一起猎杀凶兽吗？”
　　邵天对楚枭问道。
　　“不了，我还要去夜莺那边看看，查看一下蜂巢建设到什么程度了。”
　　楚枭摇了摇头说道。
　　自从把建设蜂巢的任务交给夜莺以后，自己就一直没去查看。
　　趁着今天有时间，必须要去看看。.
　　第51章
　　“那你把这个z-gun重力枪留给我们，有了这家伙，我们完全可以去尝试围猎四阶凶兽！”
　　邵天急忙说道。
　　“枪留给你们可以，但是你们绝对不能去围猎四阶凶兽，四阶凶兽相当于人类武灵强者，武者每三阶一道坎，一旦突破就是质变，凶兽也是如此，四阶凶兽绝对不是现在的你们能对付的了的。”
　　楚枭脸色严肃的提醒道。
　　“没错，四阶凶兽强大程度超乎我们的想象，绝对不能去围猎！”
　　徐博也点了点头。
　　当了这么多年的佣兵，猎杀了无数凶兽，他自然也懂得四阶凶兽的厉害。
　　“好啦好啦，我知道了，我不会去对付四阶凶兽的，咱千秋城基地的外围百公里都不知道有没有四阶凶兽呢。”
　　邵天向楚枭保证道。
　　“最好如此。”
　　楚枭点了点头，随后吩咐了徐博一些事情，直接就骑这gantz-bike机车离开了。
　　gantz-bike机车的速度非常快，楚枭出了废弃城市以后，没过多久就来到了蜂巢入口。
　　蜂巢入口在千秋城基地的南边30公里外的无人区，一片树林内。
　　这里虽然没有高级凶兽，只有一些一阶和二阶的凶兽，但是凶兽数量却非常庞大。
　　此时，蜂巢入口外面被建设了一座别墅，用来当掩护。
　　当然，这个别墅只是把四面的墙和屋顶搭建好了，内部完全没有修建，只有一个巨大的地下通道。
　　别墅的外面停放了几十万大型挖机和打洞机，全都是邵天找他老爸邵万金借来的。
　　楚枭将gantz-bike机车停在外面，走进了别墅。
　　两名t-1000机器人正在入口处守卫着，看到楚枭后，立马行礼。
　　“主人！”
　　“嗯，夜莺在哪？”
　　楚枭点了点，对她们问道。
　　“夜莺队长正在蜂巢，监督修建。”
　　一名t-1000机器人回答道。
　　“带我去看看。”
　　楚枭对她命令道。
　　“好的，主人！”
　　这名t-1000机器人领命后，带着楚枭进入了地下通道。
　　很深很深，不过已经修建了水泥阶梯。
　　很快，两人来到了一处地下列车站，轨道上停着一辆二十米长的列车。
　　“你们的速度很快啊，轨道都已经修建好了！”
　　楚枭有些惊讶的说道。
　　“回主人，我们所有t-1000机器人在第一天就挖掘好了隧道和地下蜂巢需要的面积，随后就开始建设轨道了。”

第46节
　　这名t-1000机器人回答道。
　　“嗯，你们做的很好，速度超乎我的意料之外。”
　　楚枭点了点，眼中尽是赞赏。
　　机器人就是听话，劳动力比人类要强得多，而且还不需要休息。
　　这对于一些黑心资本来说，简直就是赚钱的利器。
　　登上列车后，这名t-1000机器人开始驾驶列车，带着楚枭向蜂巢总部前进。
　　蜂巢总部在千秋城基地的下面，所以距离入口也是30公里的距离。
　　这样的距离，以列车的速度，十几分钟左右就到了。
　　果然，十二分钟后，列车到达了蜂巢。
　　不过现在的蜂巢还没有建设完成，只是在地下挖掘了一个很大的空间，所有机器人正在建设蜂巢的外壁。
　　“主人！”
　　正在指挥的夜莺看到楚枭，顿时就开心的来到了他身边。
　　“这段时间麻烦你了。”
　　看到夜莺，楚枭有些宠溺的说道。
　　夜莺是他的第一个机器人，所以感情非常特殊。
　　如果有可能的话，楚枭以后会对夜莺进行升级，让她不再是机器人，拥有人类的思想和情绪。
　　如同漫威宇宙的幻视一样，诞生人格！
　　不过幻视之所以拥有人格，很大程度是因为心灵宝石。
　　心灵宝石的力量，使得ai人工智能贾维斯得到进化。
　　可惜，自己没有心灵宝石。
　　按照漫威宇宙的逻辑，包括心灵宝石在内的六颗无限宝石，乃是宇宙诞生时的大爆炸产生的，拥有无穷无尽的能量。
　　所谓的无穷无尽，其实就是相当于一个宇宙的能量。
　　所以，自己想要得到心灵宝石也不是不可能。
　　只要来一场宇宙爆炸就行了！
　　多元宇宙无时无刻不在诞生，只要自己达到鹤熙那种程度，然后前往一个低级一点的宇宙，弄个起始大爆炸还是能做到的。
　　到那时，说不定真的可以创造出低配版的无限宝石！
　　无限宝石对于楚枭的诱惑力太强大了，特别是现实宝石。
　　修改现实，创造原本世界上没有的新物质。
　　这能给他的很多技术研究带来帮助，因为有些素材和元素物质真的难找。
　　元素周期表里面的物质都能在地球找到，但是元素周期表以外的特殊物质，楚枭只能从系统商城里面购买。
　　“不麻烦，能执行主人的任务，是我的荣耀！”
　　夜莺听到楚枭的夸奖，微微露出了一丝笑容。
　　这让看到这一幕的楚枭，感到了一丝惊讶。
　　终结者系列的机器人，本质来说，其实并没有感情。
　　但是也有例外，比如电影第二部里面的负责保护男主的t-800在结尾似乎有了一丝感情，对男主露出了笑容。
　　这就表示，随着机器人跟人类相处的时间越久，越能诞生独立的人格，拥有自己的思维。
　　夜莺是t-1000型号，比t-800型号好先进的多，这是不是代表着她也可以靠自己诞生人格？
　　“主人，你在想什么？”
　　夜莺看到楚枭没有说话，好奇的问道。
　　这下楚枭更惊讶了，别的t-1000机器人绝对不敢这么问。
　　自己不说话的情况下，或者没有吩咐命令，她们绝对不会主动说一句话。
　　但是夜莺却主动跟自己沟通了，询问自己。
　　这显然，她在在意楚枭的情绪，在意楚枭对她的看法。
　　这是人才会有的想法！
　　“没有，只是觉得夜莺你很能干。”
　　发现了夜莺这一变化的楚枭很开心。
　　“多谢主人！”
　　夜莺脸上出现了一丝喜色。
　　显然，她因为楚枭的夸奖而高兴了。
　　这次楚枭观看的很清楚，这更加让他确定，夜莺在系统在自主学习进化，逐渐的诞生人格！.
　　第52章
　　楚枭在蜂巢查看了一番后就离开了，回到了千秋城基地。
　　初级基因强化药剂提炼交给了凯拉，杀戮套装制造交给了夜鸦，建设蜂巢交给了夜莺，赚钱的任务交给了徐博小队，招人工作交给了林可儿。
　　所有的一切，都在朝着好的方向发展，但是楚枭自己却无事可做起来。
　　“对了，差点忘了火星的事情。”
　　楚枭突然想起来了。
　　鹤熙把火星的两极干冰融化，形成了大气层，现在的火星的环境正在一天一个样的改变。
　　只要等到新的大气层稳定下来，气候变得不再那么狂暴，就可以尝试去火星种植植物，将二氧化碳转还为氧气。
　　地球上因为灵气而变异的植物，拥有者非常强悍的生命力，可以移植一些。
　　这些植物只是用来将二氧化碳转还成氧气，没有太大的作用。
　　真正有用作的食物是水稻、小麦、高粱、土豆、番薯、蔬菜、水果！
　　系统商城里面有着植物基因返祖技术和植物基因修复技术，楚枭可以把地球上已经变异的植物进行返祖或修复实验，将它们变回曾经的模样。
　　到时候，大规模在火星种植。
　　火星没有灵气，植物种植下去不会变异，到时候自己就能收割粮食。
　　这些粮食不管是自己食用，还是用来卖钱，都是非常重要的资源。
　　楚枭来到城内的大型交易市场，这里除了一些商会的店铺以外，还有一些武者的摊铺。
　　一些外出的武者或佣兵小队发现好东西，都会拿到这里来贩卖。
　　楚枭逛了一大圈，结果只在一家花店你发现了自己想要的东西。
　　这家花店里面买的黄花，前身正是青菜。
　　青菜和油菜一样，到了春季都会长苔开花，虽然花朵很小，但如果数量很多的话，就会形成一片金色的海洋，非常好看。
　　如今青菜变异后已经不能吃了，因为它的叶子已经退化，只剩下了根茎部分。
　　根茎的纤维很粗糙，根本无法食用。
　　虽然变异后的青菜无法食用，但是它们的花朵却越开越盛。
　　以前的青菜只会开出小黄花，但是现在的青菜开出了大黄花，每一朵都如同玫瑰月季一样大小，而且香味儿扑鼻。
　　最重要的是，变异的青菜花开两季，分别是春季和秋季，每一季都能盛开三个月的时间。
　　所以现在青菜花已经成为了装饰房间或是后花园的一种新产品，非常受女性的喜爱。
　　楚枭从花店内买了一些青菜花成品和种子，直接就回到了科研室。
　　此时，凯拉和夜鸦正在各自忙着自己的事情。
　　楚枭没有打扰她们，反正科研室很大，他来到了其他地方，开始自己的实验。
　　植物基因返祖技术，售价200枚科技币。
　　植物基因修复技术，售价100枚科技币。
　　并不是很贵，楚枭直接两套技术一起购买了。
　　今天签到奖励了10枚科技币，但是购买z-gun重力枪花费了50枚科技币，还剩下1675枚科技币。
　　现在购买两套技术，又花费了300枚科技币，楚枭只剩下1375枚科技币。
　　有了技术以后，楚枭就开始实验起来。
　　首先是提取植物细胞，然后就是以变异的细胞为实验体，进行返祖。
　　这套技术其实并不难，难的是仪器，邵万金提供的高级科研室，对于楚枭来说，仪器还是不够。
　　无奈之下，楚枭只能自制仪器。
　　用3d打印机打造出零件部位，然后拼接成了一套返祖仪器。
　　返祖仪器就是要从破解变异细胞的编码，从中找到以前的基因编码，然后重组dna双螺旋。
　　重组dna双螺旋的时候，还要从变异细胞里面将灵气剔除，否则会再次破坏dna双螺旋。
　　所以，还需要植物基因修复技术。
　　楚枭实验的进展很快，从变异细胞中抽取灵气是最为关键的一部，必须将灵气这种能量彻底从细胞中剔除干净。
　　然后接下来的实验，为了不让灵气破坏新组成的dna双螺旋，楚枭还需要进行真空实验。
　　在一个真空箱，两边各自有一副手套，楚枭将双手伸进去，在真空箱内修复细胞。
　　抽取灵气的过程，肯定会伤害到细胞壁，这是无法避免的。
　　所以，当dna双螺旋重组成功以后，还必须将细胞修复到最初状态。
　　时间一分一秒的过去，楚枭不急不慢的进行着实验。

第47节
　　经历过这么多次的各项实验，现在的他早已练就出了一颗波澜不惊的心。
　　但细胞被修复成功的那一刹那，楚枭露出了笑容。
　　灵气复苏之前，还没有变异的青菜细胞！
　　这是曾经人类的食物，非常健康的蔬菜！
　　青菜！
　　“哈哈哈哈......”
　　楚枭突然笑了起来，太开心了。
　　青菜的实验成功，代表着其他粮食蔬菜都可以成功。
　　人类缺粮的问题，就这样被自己解决了？
　　还是不行，就算把那些粮食蔬菜水果变成以前的样子也没用。
　　现在地球充满了灵气，种植下去还是会变异。
　　唯一的希望，火星！
　　到时候自己就掌握了唯一的粮食来源，这得赚多少钱？
　　赚钱多，用钱也多！
　　搞科研就等于烧钱，自己想要在火星建立基地，想要在龙国建立一座科技之城，那么就必须拥有无数金钱的支撑。
　　楚枭的笑声引起了凯拉和夜鸦的注意，夜鸦因为是机器人，只是看了眼主人，然后继续工作。
　　凯拉则是好奇的来到了楚枭身边，双眼出现了一丝光芒。
　　显然，此时她启动了体内的基因系统，正在扫描楚枭的科研成果。
　　“植物基于返祖技术和植物记忆修复技术，没想到你用这两套技术来让地球变异的植物再度恢复。”
　　扫描完后，凯拉有些佩服的对楚枭说道。
　　她对楚枭真的很好奇，明明只是个普通人，却能把自己和天基王召唤来这个世界。
　　而且，他的身上似乎有着无穷无尽的科技技术。
　　不管是生物学还是机械工程学，包括的范围很广。.
　　第53章
　　时间不知不觉又过去了四天，今天又是签到的第七天！
　　楚枭一早醒来，第一件事就是签到。
　　“签到！”
　　“叮，签到成功，奖励：100枚科技币，初级抽奖一次！”
　　“打开属性界面！”
　　姓名：楚枭
　　实力：一阶巅峰级战士
　　基因：初级强化
　　超能：lv1空间转移
　　战斗：高级杀斗术
　　武器：三级合金伸缩战刀、gantz-sword战刀、x-gun普通枪、x-shot-gun强化版普通枪、y-gun捕捉枪
　　装备：纳米作战服、gantz-suits强化服、gantz-bike机车、controller控制器
　　科技币：1505枚
　　抽奖次数：初级2次
　　科技技术：初级基因强化药剂提炼技术、基因提炼熔炼技术、人体量子力学能力开发技术、微型方舟反应堆技术、植物基因返祖技术、植物基因修复技术、gantz-suits强化服制造技术、gantz-sword战刀制造技术、x-gun普通枪制造技术、x-shot-gun强化版普通枪制造技术、y-gun捕捉枪制造技术、controller控制器制造技术、gantz-bike机车制造技术
　　科技管家：鹤熙
　　天使仆从：凯拉
　　机器下属：terminator-1000（夜莺）、terminator-x（夜鸦）、terminator-1000（100名）
　　宇宙战舰：天刃七号
　　与上次相比，如今的属性界面明显华丽了很多。
　　不仅科技技术多了很多，自己还积累了两次初级抽奖。
　　甚至，自己还拥有了一艘宇宙战舰，天刃七号！
　　可惜，实力差了一点点，至今为止还是一阶巅峰级战士。
　　一阶战士是系统给予的称号，实力对应着一阶凶兽和人类武者！
　　二阶战士相当于二阶凶兽，人类武徒。
　　三阶战士相当于三阶凶兽，人类武师。
　　四阶战士相当于四阶凶兽，人类武灵。
　　以此类推，最高十阶！
　　起床洗漱一番后，楚枭随便吃了早饭，难得的没有前往科研室，而是打算休息一天。
　　这四天时间，千秋城基地可不平静。
　　因为钟卫宏和司马天虹的死，整个高层都乱套了。
　　龙卫军和城主府现在已经水火不容，武道联盟那边又重新派了一名初级武灵强者空降千秋城基地，代替钟卫宏掌管分部。
　　前段时间，龚启明和邵万金还找过楚枭，想要把他安排到秦淮城基地那边去。
　　毕竟千秋城基地这边越来越乱，楚枭身负大秘密，在这里并不安全。
　　不过楚枭却直接拒绝了他们，如果是以前鹤熙离开的那段时间，楚枭或许会避避风头。
　　但是如今鹤熙回归，天刃七号就在火星轨道上，楚枭谁也不怕！
　　再说，除了鹤熙以外，自己身边还有一个活了一万五千多年的老怪物。
　　第三代神体，天使凯拉！
　　除此之外，楚枭在这段时间内还去武道联盟发布了一个任务，让佣兵小队外出寻找以前的粮食、蔬菜、水果等变异植物。
　　因为任务佣金丰厚，而且又没有危险，只是出城去寻找变异植物而已，很多小队都抢着做。
　　楚枭来者不拒，但凡是变异的粮食、蔬菜、水果，统统都要。
　　四天的时间内，他已经将水稻、小麦、高粱、大豆、番薯、土豆等主食的基因返祖，并且培育出了种子。
　　当然，除了这些主食以外，还有大量的蔬菜和水果，以及一些香料种子等等。
　　这四天的时间，可是把他给忙坏了。
　　所以，今天他打算休息休息。
　　可惜事与愿违，就在他准备休息一天的时候，鹤熙再次降临。
　　一个时空虫洞在出现面前打开，然后美丽高贵且圣洁的鹤熙，从中走了出来。
　　“你怎么来地球了？”
　　楚枭一脸怪异的看着鹤熙。
　　这个娘们不再是天刃七号上面，一边帮自己研制基因系统，一边监视火星大气层的变化吗？
　　好端端的，怎么突然来地球了？
　　“火星大气层的气候环境已经稳定，你现在就要开始大面积种植吗？”
　　鹤熙坐到沙发上，架起一双性感雪白的美腿，看着楚枭询问道。
　　女王范十足！
　　“这么快？那就赶紧去种植吧！”
　　楚枭有些迫不及待的说道。
　　地球太危险了，他早就想去火星了。
　　“走吧！”
　　鹤熙再次站起身来，打开了一面时空虫洞。
　　楚枭跟随鹤熙走进虫洞，然后虫洞自动关闭。
　　再次从虫洞里面走出来的时候，楚枭已经来到了天刃七号上面。
　　透过宇宙战舰的透明窗户，他看到了火星的大气层已经变得很稳定了。
　　不再像当初大气层刚刚形成的时候，整个火星电闪雷鸣，倒出都是罡风暴雨，任何生物也无法在上面生存。
　　现在火星上面虽然还有很多地方都在刮着大风，但已经没有之前那么恐怖了。
　　“要上去看看吗？”
　　鹤熙对楚枭询问道。
　　“火星大气层全是二氧化碳，我又没带氧气罩。”
　　楚枭无奈的说道。
　　他是很想上火星看看，但是条件不允许啊！
　　“这简单！”
　　鹤熙打了个响指。
　　下一秒，楚枭的周身就被一个透明的罩子笼罩住了。
　　“这是什么？”
　　楚枭对鹤熙问道。

第48节
　　“这是时空结界，结界会自动把氧气转移到里面，你只要在结界里面，就有用不完的氧气！”
　　鹤熙向楚枭介绍道。
　　这是天使文明的强大科技之一，一般都用在宇宙战舰上面，比如天刃七号。
　　饕餮文明攻打天刃七号的时候，就曾经被天刃七号的时空结界把攻击转移。
　　这种结界不管对方火力多强，都无法攻破。
　　因为再强的攻击打在上面，都被结界给转移了。
　　非常牛逼的防御手段，跟《火影忍者》里面四代的飞雷神导雷，将尾兽玉给转移一样。
　　“原来如此，这样我也能去火星了！”
　　楚枭顿时兴奋的说道。
　　鹤熙笑了笑，再次打开了一道链接火星地表的时空虫洞。
　　两人先后进入虫洞，踏上了火星。.
　　第54章
　　跟随鹤熙踏足火星上，出现露出了震惊的目光。
　　虽然现在的火星有着大气层了，但是太荒芜了。
　　没有任何的植物，遍布都是撞击坑、峡谷、沙丘、砾石！
　　大地是赤红色的，因为地表广泛普遍的分布着氧化铁。
　　因为大气层的温室效应，火星原本是没有稳定的液态水，但是现在因为连续数天的暴风雨，已经将地表的撞击坑填满了，如同一块块湖泊和池塘。
　　大地得到水的滋润，已经变得湿润起来。
　　“你觉得这样的环境，适合种植植物吗？”
　　鹤熙笑着对楚枭询问道。
　　“适合，以前的植物或许不适合，但是地球上被灵气改造后的植物，几乎都有着顽强的生命力，正好用它们来改造火星，转还大气层中的二氧化碳，增加含氧量！”
　　楚枭已然确定的说道。
　　“好，那就照着你的想法去做吧，需要我做什么？”
　　鹤熙点了点头，然后对楚枭问道。
　　“帮我打造一个传送门，链接地球和火星，我需要把地球上大量的植物运往火星。”
　　楚枭直接对鹤熙说道。
　　虽然天刃七号也能运输，但是楚枭不想太早的暴露天刃七号。
　　鬼知道地球有没有隐藏的大佬，鹤熙和天刃七号，还是尽量不要曝光。
　　“这个简单。”
　　鹤熙随口答应道。
　　地球和火星并不远，都在一个银河系内，建造一个这么短距离的传送门，简直不要太简单。
　　要知道在她原来的世界，传送门的距离都是星域与星域直接的跨越。
　　别说天使文明了，就是饕餮文明那种死神卡尔手下的低级生物，都有着建造传送门的能力。
　　“地球那边的传送门地点，先设立在蜂巢入口处，等以后再转还位子。”
　　楚枭想了想说道。
　　“好｀ 々！”
　　鹤熙说着就打开了一个微虫洞，从中拿出了一些特殊金属材料。
　　之前她用恒星炸黑洞，可是得到了很多特殊金属。
　　蕴含空间属性的金属，她这里也有不少。
　　将黑色的金属熔化，然后铸造成了一座大门。
　　大门的两边分别两根雅典卫城石柱一样白色柱子组成门框，门的上面是三颗齿轮类似的东西，形成了一个拱门。
　　当大门被建筑好以后，鹤熙右手一挥。
　　一道道数据被输入到门体，然后大门就出现了一道蓝色的半透明能量结界。
　　“传送门已经造好了，以恒星的光芒来维持能源。”
　　鹤熙向楚枭介绍道。
　　“穿过它就能直接倒地地球？”
　　楚枭询问道。
　　“暂时还不行，传送门是相对的，目前我只造了一个，还需要在地球再造一个，将两者链接起来。”
　　鹤熙说着抓住了楚枭，两人瞬间就消失了。
　　再次现身，直接就出现在了蜂巢入口的别墅大门前。
　　“卧槽，你怎么直接转移了，以前不都是开虫洞的吗？”
　　楚枭无语的问道。
　　“这样速度更快一点。”
　　鹤熙微微一笑，然后打开微虫洞，拿出材料，再次建造了一个跟火星上一模一样的传送门。
　　紧接着，输入数据，链接两者空间质点。
　　但传送门出现了蓝色半透明的结界光幕时，代表着传送门建造成了，并且两扇传送门也链接起来了。
　　“这下可以了吧？”
　　楚枭问道。
　　“嗯，已经可以了，不过传送门的另一边是火星，你每次穿过的时候记得穿宇航服！”
　　鹤熙提醒道。
　　“明白了。”
　　楚枭点了点头。
　　“那么好吧，你交代我的事情都已经完成了，我也该回去继续研发基因系统了。”
　　鹤熙对着楚枭挥了挥手，然后整个人就消失不见了。
　　楚枭摇了摇头，转身进入别墅。
　　“主人！”
　　别墅内，两名看守的t-1000机器人恭谨的喊道。
　　“去吧夜莺叫来。”
　　楚枭命令道。
　　“是！”
　　其中一名机器人领命，直接就进入地下隧道。
　　过了将近半个小时左右，这名机器人带着夜莺回来了。
　　从地下隧道坐列车前往蜂巢，一个来回最起码需要四十分钟，结果这名机器人半个小时就把夜莺带来了。
　　你这是把列车开的又多快？
　　“主人！”
　　夜莺看到楚枭，顿时露出了笑容喊道。
　　“夜莺，再次交给一个任务，分出50名t-1000机器人，带着地球上的各种植物，前往火星，将植物移植到火星上面！”
　　楚枭向夜莺说道。
　　“主人，夜莺并没有飞行和前往太外空的能力。”
　　夜莺听到楚枭的任务，直接就懵逼了。
　　“¨～放心吧，我弄了个传送门，通过这个门就可以前往火星。”
　　楚枭呵呵一笑，带着夜莺走出别墅，指着别墅外面的传送门说道。
　　“原来如此，夜莺知道了！”
　　夜莺点了点头说道。
　　“好，你留50名机器人继续建造蜂巢，另外50名机器人负责给火星移植地球上的各种植物。”
　　楚枭再次说道。
　　“嗯！”
　　夜莺点了点头。
　　“麻烦你了。”
　　楚枭说完就打算离开。
　　可是他突然想起来，自己在家被鹤熙带到了火星，再从火星来到了蜂巢入口。
　　所以说，自己没有任何交通工具，就连gantz-bike机车也停放在明月公寓的别墅内。
　　“我去，不会要走回去吧？”
　　楚枭无语了。
　　当然，还有一个办法，自己在系统商(赵赵的)城再买一辆gantz-bike机车。
　　可是楚枭自从有了gantz-bike机车制造技术以后，真的不想浪费科技币去买这类机车了。
　　“看看有没有什么其他的交通工具。”
　　无奈之下，楚枭开始在系统商城寻找起来。

第49节
　　很快，他找到了一款技术含量不是很好的摩托车阻。
　　这款摩托车的技术含量虽然不高，但是却武装了枪械，外形也非常的霸气。
　　正是电影《蝙蝠侠：黑暗骑士》里面的那颗蝙蝠侠摩托车，不仅车前有着两根火炮，车轮还可以横向旋转行走，非常灵活。
　　因为技术含量不高，虽然车子看着很霸气，但是系统商城售价只要2枚科技币。
　　这么便宜，必须买！
　　购买了蝙蝠侠机车以后，楚枭直接骑乘上去，油门一拧，快速的冲刺出去了。.
　　第55章
　　回到千秋城基地，楚枭就受到了林可儿的发来的信息，高考成绩公布了！
　　算算时间，正好一个星期结束了。
　　直接开着蝙蝠侠机车来到南岭一中，顿时吸引了无数人的目光。
　　作为曾经南岭一中的校草，楚枭的知名度还是很大的。
　　特别是一个月前，他的两个视频在校园网论坛的火爆，让全校师生都认识他了。
　　（ps：楚枭离开千秋城基地三个星期，加上高考结束后的一个星期，正好一个月时间）
　　如今一个月不见，女生们发现楚枭比以前更帅了。
　　男生们则是一脸嫉妒的看着楚枭，特别是看到他骑着这么拉风的机车后，更加羡慕嫉妒恨了。
　　有些热爱机车的男生更是拿出手机，登录网络商城寻找同款机车，然而就是找不到。
　　来到学校的公布栏处，楚枭将车子停好。
　　此时，这里已经围了很多学生，正在查看自己的分数。
　　林可儿也在里面，出现因为人多挤不进去，只能坐在车上玩手机。
　　没过多久，林可儿挤出了人群。
　　790　　“楚枭，我考上了！”
　　林可儿看到楚枭，顿时激动的跑上前来，挽住了他的手臂。
　　此时，两人仿佛又回到了恋爱时期一般。
　　“直属龙科院的科技大学？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“嗯，龙帝学院！”
　　林可儿开心的点了点头。
　　龙科院作为龙国政府的科研基地，旗下一共有九所直属大学，龙帝学院虽然不是这九所科技大学里面最好的，但却是最特殊的。
　　因为龙帝学院是龙国第一学院，这里的第一学院，值得是武者学院！
　　没错，龙帝学院即使武者学院，也是科技学院！
　　龙帝学院位于首都龙帝城基地，龙帝城是龙国最大最繁荣的幸存者基地，有着第一城的称号！
　　整个学院分为两个学区，武学区和科学区。
　　科学区在龙国所有科技大学里面，只能排在中上等。
　　但是武学区在龙国所有武者大学里面，排在了第一名！
　　龙帝学院以武学区成为了龙国第一学院，但是科学区却一直处于不上不下的位子， 让业界很多科技大学耻笑。
　　同时，这也造成了龙帝学院重武轻文的局面。
　　“邵天成绩怎么样？”
　　楚枭对林可儿问道。
　　“邵天离龙帝学院招生分数还差3分，如果买分的话，上龙帝学院应该没问题。”
　　林可儿说道。
　　她也知道邵天家里有钱，邵万金经商这么多年，还是有些人脉的。
　　“那就好。”
　　楚枭点了点头。
　　差3分并不是很多，只要不是十几分几十分，都可以通过买分来进入大学。
　　“你就不关心自己的成绩吗？”
　　林可儿突然对楚枭问道。
　　“我对自己的成绩有信心，上龙帝学院肯定没问题。”
　　楚枭自信的说道。
　　“你的成绩何止可以上龙帝学院，你离满分只差七分，千秋城高考状元！不对，应该是整个龙国这一届的高考状元！”
　　林可儿激动无比的说道。
　　楚枭的成绩太恐怖了，妥妥的超级学霸！
　　“差七分吗？我还以为能满分呢！”
　　楚枭摇了摇说道。
　　“我听说是有关武者和科技的作文扣了七分，那名批卷老师明显有些重武轻文！”
　　林可儿有些不服气的说道。
　　这次考核里面有一片作文，题目是武者与科技。
　　楚枭的作文写的很好，但是全文观点让人不敢苟同。
　　别人的观点都是科技辅助武者，武者才是人类的希望。
　　但是楚枭的观点恰恰相反，武者辅助科技，科技才是人类进步的阶梯，第一生产力！
　　因此，他被批卷老师一下子扣了七分！
　　这篇作文如果放在灵气复苏以前，不说获得满分，最起码不会扣这么多分。
　　批卷老师最多扣一分两分，意思意思一下。
　　但是现在时代不同，所以人们的认知也不同。
　　因为武者垄断了世界，所有人的认知都逐渐的变得有些扭曲。
　　武者是贵族，武者是超级英雄，武者是人类守护者，武者是人上人！
　　虽然这个世界依旧存在科技，甚至还靠着灵气这种新能源开启了第四次工业革命。
　　但是灵气这种新能源并非真正意义的正统科学，所以到这这个世界的科技水平有些朋克化。
　　这也就造成了批卷老师在看到楚枭的作文后，虽然觉得作文写得很好，但是观念属于谬论邪说，非常生气的扣了七分！
　　“不用管分数了，我们能考上龙帝学院就好了。”
　　楚枭对于这点小事，并没有太大在意。
　　等到未来，自己用科技打破武者的垄断，真正的重塑这个世界，人们的观点自己会随之改变。
　　“嗯，只要等龙帝学院的录取通知书下来，到时候就没有人敢拿我们怎么样了！”
　　林可儿非常开心的说道。
　　对于楚枭，她还是非常自责的。
　　当初因为自己的任性，还有哥哥林天的关系，导致楚枭被迫离开千秋城基地，在旧时代的废弃城市躲避了三个星期。
　　这件事让林可儿一直不好受！
　　不过经历了那次事情以后，林可儿也算成长了。
　　唯一可惜的是，自己跟楚枭分手了，不再是他的女朋友了。
　　楚枭听到林可儿的话，微微笑了笑，没有在意。
　　其实现在就算没有龙帝学院的录取通知书，楚枭也不怕任何人。
　　自从鹤熙回归以后，他做任何事都敢放开手脚了。
　　“我马上就快招齐200人了，接下来我们要做什么？”
　　林可儿突然对楚枭问道。
　　“你负责继续招人，如果千秋城基地招不到了，就去其他幸存者基地招人。”
　　楚枭对林可儿说道。
　　“那你呢？”
　　林可儿再次问道。
　　“我要去趟罪恶之城，寻找洛欣！”
　　楚枭回答道。
　　他还记得当初夜刃告诉他的秘密，洛欣将在一个月后的罪恶之城出现。
　　算算时间，也快到了。
　　如今自己手上的技术人员和科研人员都太少了，鹤熙、凯拉、夜鸦，再加上自己一个。
　　一共就四人，又是提炼初级基因强化药剂，又是制造杀戮套装，根本就忙不过来。
　　鹤熙本人则是在帮楚枭研制基因系统，更加没有时间。
　　人手太少了，如果能把洛欣招来，那就完美了！.
　　第56章

第50节
　　“罪恶之城？我听说那是国家不承认的三大幸存者基地之一，很危险的地方，你去哪里做什么？”
　　林可儿顿时担心起来。
　　罪恶之城是武者的天堂，那里没有武者法律，武者可以为所欲为。
　　这些年，但凡触犯了法律的武者，或者被镇武司追查的武者，都会选择前往罪恶之城躲避。
　　所以说，罪恶之城里面居住的全都是罪犯！
　　“我得到消息，过几天洛欣将前往罪恶之城，参加黑市拍卖会，我想把洛欣招进咱们的科技联盟！”
　　楚枭也没用隐瞒，直接就告诉了林可儿。
　　“我的天呐，洛欣！”
　　林可儿激动~的捂住了小嘴。
　　天才科学家洛欣，整个龙-国几乎没人不知道。
　　“这件事你不要说出去，我明天就会动身前往罪恶之-城。”
　　楚枭对林可儿提醒道。
　　“嗯。”
　　林可儿点了点头，知道事情的严重性。
　　要知道现在很多实力，包括龙国官方都在寻找洛欣的下落。
　　“走吧，成绩也看完了。”
　　楚枭打算回明月公寓了。
　　“你这车子，没有带人的位子。”
　　林可儿微微无语的提醒道。
　　楚枭一看，忘记了蝙蝠侠机车是单骑摩托。
　　“那就走回去吧，反正也不远。”
　　楚枭将车子开到了一处没人的地方，直接把车子收入了系统物品栏。
　　林可儿看到楚枭把车子变没了，心中有些好奇。
　　但是想想自己已经不是楚枭女朋友的身份了，又没有多问。
　　两人一起走出校园，林可儿突然拉住了楚枭的手。
　　“今晚我们不会去吃吧，我想在外面吃，你陪我一起。”
　　林可儿一脸恳求的看着楚枭说道。
　　“好。”
　　楚枭看着对方的神色，不然拒绝，点头答应。
　　“太好了。”
　　林可儿开心极了，直接跳起来在楚枭脸上亲了一下。
　　两人仿佛回到了曾经恋爱的时候，多少有些令人怀念。
　　楚枭也没生气，亲一下而已。
　　两人恋爱时期，该做的都做了，即便现在分手了，又不是不能做炮友。
　　林可儿看到楚枭没有生气，顿时放下心来，紧紧的挽住了楚枭的手臂。
　　随后，两人直接前往了千秋城的商业区。
　　因为时间还早，所以也不着急吃完饭。
　　林可儿拉着楚枭进入一家商城，打算逛一逛。
　　路过一家女性服装店的时候，楚枭看到林可儿的眼神一直看着里面，随即就说道：“进去看看？”
　　“好啊！”
　　林可儿甜甜一笑，拉着楚枭进入店内。
　　“先生，女士，你们好。”
　　刚进门，以为穿着职业装的导购就迎上前，礼貌的问候道。
　　“你好，我们随便看看。”
　　林可儿同样礼貌的回应道。
　　楚枭没有说话，只是点了点头。
　　林可儿看着琳琅满目的衣服，挑选了一件粉色的针织衫。
　　“这件怎么样？”
　　林可儿询问楚枭的意见。
　　“很好看，束腰型针织衫，能很好的展现出你的身材。”
　　楚枭点了点头，觉得不错。
　　“我也觉得很好看，你看这件如何？”
　　林可儿又挑了件超短的白色热裤，看着楚枭询问道。
　　“太短了，不过你穿应该很好看。”
　　楚枭看了看林可儿修长圆润的大白腿说道。
　　这双腿，他以前架在肩膀上无数次，同样也抚摸把玩过无数回。
　　但是现在，它比以前更长更圆了，而且皮肤也变得嫩了。
　　“那你等等我。”
　　林可儿看到楚枭的眼神，顿时小脸一红，心中激动无比。
　　原来自己对楚枭还是有着吸引力的，太好了！
　　她激动的又拿了几件衣服和一双高跟鞋，直接就跑进了试衣间。
　　没过多久，当林可儿从试衣间走出来的时候，楚枭不仅眼前一亮。
　　上身是粉色的束腰针织衫，下面穿着白色的超短热裤，雪白的双腿裹着肉色的裤袜，美丽的玉足踩着一双浅色的高跟鞋。
　　林可儿相貌本来就很美丽，身材也没话说，但是注射过初级基因强化药剂后，她的颜值和身材全都得到了提升。
　　前凸后翘的身材，真的一下子就吸引住了楚枭的目光。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭自己也有些心动，曾经的女友，变得更漂亮了。
　　潜意识的，想到了以前亲热时的画面。
　　“好看吗？”
　　林可儿在楚枭面前转了一圈后问道。
　　“嗯，很好看。”
　　楚枭点了点头，实话实说。
　　“今晚我不想回去，你赔我好不好？”
　　林可儿来到楚枭面前，吐气如兰的说道。
　　“好！”
　　一个多月的禁欲，加上基因强化，让楚枭这段时间有些精力旺盛。
　　所以，他答应了。
　　林可儿见楚枭答应，终于露出了开心的笑容。
　　买下衣服后，两人再次逛了一圈商场。
　　林可儿买了很多衣服，各式各样的款式，校服、教师、护士、空姐、秘书、女仆等等，还要大量的高跟鞋和各种颜色的丝袜裤袜。
　　....... ......... ...
　　这让楚枭都忍不住呼吸越来越重，这妮子真的是越来越会玩了。
　　今晚要是不拿出点真本事，怕事要被榨干。
　　等到两人从商城里面出来，已经是下午的五点半了，天色已经半黑了。
　　楚枭带着林可儿找了一家餐厅，两人填饱肚子以后，就在这家酒店开了一间高级套房。
　　......
　　第二天，楚枭一直睡到中午才醒。
　　他看着还在熟睡中的林可儿，俯身在她额头上亲了一下，这才起床。
　　洗漱一番后，楚枭没有叫醒林可儿，而是留了一张字条在床头柜。
　　从酒店出来，先是回了趟明月公寓。
　　因为已经是中午，邵天和徐博等人都已经外出去猎杀凶兽了，家里只剩下了白素媛和楚玥。
　　楚枭想了想，还是没有进家门跟老妈和妹妹告别，省的老妈又念叨。
　　在停车库将gantz-bike机车开走，再次离开了明月公寓。
　　然后楚枭又来到了科研室，将三套杀戮套装收入系统物品栏，然后才离开千秋城基地。
　　从千秋城基地出来以后，楚枭用controller控制器导航出罪恶之城位子。
　　确定了方向以后，直接驾驶着gantz-bike机车飞驰而去。三.
　　第57章
　　罪恶之城的位子位于龙国的西南地域边境，换做是前世的话，应该就是云南昆明那一带。

第51节
　　楚枭所在的千秋城基地，换做前世的话，位于浙江湖州一代，也就是太湖附近。
　　这两者之间的距离，足足有两千三百多公里！
　　这几乎相当于横穿了整个龙国的腹部！
　　更何况如今的世界处于灵气复苏的时代，龙国硕大的面积，除了各大幸存者基地以外，其他地方其实都属于无人区！
　　所谓无人区的意思就是没有人类的地方，全都是凶兽的领地。
　　如情况下，楚枭想要前往罪恶之城，还不太容易。
　　大多数武者前往其他幸存者基地，一般都会使用飞行滑板，这样速度会很快。
　　而且飞行滑板在空中，地面上的凶兽 无法攻击到。
　　只要不遇到飞禽类的凶兽，基本上都很安全。
　　但是楚枭骑着一辆机车前往罪恶之城，这显然有点痴人说梦。
　　不过楚枭也不当担心，遇到危险自己可以呼叫鹤熙。
　　反正鹤熙就在太阳系，天刃七号随时支援。
　　一路上，楚枭看到了很多旧时代遗留下来的东西。
　　废弃的房屋，沥青马路，水泥马路，各种各样的报废汽车等等。
　　楚枭也不敢速度，路上遇到的报废车子，全部回收给系统商城，赚取科技币。
　　这些车子经过了一百多年的摆放，早已锈迹斑斑，大多数都被灰尘覆盖，还有一些被杂草和藤蔓缠裹。
　　然而系统商城却不管这些，不管再旧再脏，只要是人类科技生产出来的物品，全都可以回收。
　　最多就是价格上面会降低一点，无所谓了。
　　一路上，楚枭遇到一阶到三阶凶兽，全都尽可能的猎杀，夺取晶核。
　　以他现在一阶巅峰战士的实力，穿上gantz-suits强化服以后，十倍爆发，可以拥有二阶初级凶兽的实力。
　　如果搭配上杀戮套装，那么完全可以猎杀捕捉三阶凶兽。
　　但是如果遇到四阶凶兽，楚枭都会尽可能的躲避。
　　有着controller控制器导航功能，再加上天刃七号做导航卫星，楚枭可以提前知道自己十公里以内的所有敌人和凶兽。
　　所以每次遇到四阶凶兽之前，楚枭就会提前得知，然后避开绕道。
　　经过了半天的赶路，楚枭走了五百公里的路程。
　　终于在天黑之前，找到了一个落脚点，柴桑城基地。
　　柴桑城基地的位子位于前世的华东地区，江西九江一代，离庐山很近。
　　因为这里的山川很多，所以相对而言，凶兽也就很多。
　　曾经居住在山川里面的那些动物，如今全都变成了危险的凶兽。
　　因此，柴桑城基地远比千秋城基地要强大的多。
　　这里的强大指的不仅仅是高端武者的人数和境界，还有基地的面积。
　　千秋城基地的面积只有15平方公里左右，但是柴桑城基地的面积足足有46平方公里！
　　整个基地外围都被一层钢铁城墙包围，形成了一个如同古代的城池一样的领地。
　　因为有着钢铁城墙的保护，所以生活在城内的人们很安全。
　　就算有凶兽来攻击，只要不是六阶凶兽，那么就攻不破这道钢铁城墙。
　　城墙一共有四个大门，楚枭因为是从东向西走，所以看到的是东大门。
　　大门口站着一群身穿作战服的士兵，大量的武者进进出出。
　　有些是外地武者，有些是本地武者出去执行任务。
　　将gantz-bike机车收入系统物品栏，楚枭正要进去，却被门口的士兵给拦住了。
　　“非柴桑城基地的居民，进入柴桑城基地需要提供身份证明！”
　　这名实名对楚枭敬礼了一下，然后解释道。
　　“原来如此，这是我的身份证。”
　　楚枭点了点头，表示明白，然后就从衣服的口袋里掏出了一张身份证。
　　“千秋城基地，南岭一中学生，非武者。”
　　士兵看到身份证后，有些惊讶。
　　千秋城基地距离柴桑城基地足足有五百多公里的路程，一个非武者的普通人怎么可能来到这里？
　　虽然有些可疑，但是楚枭的身份证明确实是真的，士兵只能放行.. ....
　　“谢谢。”
　　楚枭微笑着对士兵点了点头，拿回身份证以后，就进入城内。
　　柴桑城基地内部热闹无比，这里的建筑居然是一栋栋的高楼大厦。
　　这些建筑就如同灵气复苏之前，旧时代的房屋一样。
　　这与千秋城的朋克风建筑完全不同，同样给楚枭这个穿越者一种熟悉的感觉。
　　因为柴桑城面积太大，所以城内的道路上，还有着公交车。
　　楚枭坐上一辆公交，直接前往了市中心。
　　十分钟后，楚枭从公交车上下来，已经来到了市中心。
　　这里比外围更加繁荣，无数的人群来来往往。
　　道路的两边全都是一家家门面店，非常的热闹。
　　楚枭来到一家酒店，准备在这里住宿一晚。
　　“先生，我们酒店提供标间、单间、套间、商务间、行政间，请问你需要居住哪一种？”
　　一名身穿制服的漂亮营业员询问道。
　　“商务间，一晚！”
　　楚枭说道。
　　标间一般都不卫生，服务也不好，套间太大，一个人住套间没必要。
　　所以商务间无疑是最好的选择，住着舒服，服务周到。
　　“好的，一共是800龙币一晚！”
　　营业员微笑着说道。
　　“这尼玛贵。”
　　楚枭心里吐槽道。
　　掏出八张100面0.3额的龙币递给了对方，对方脸上的笑容顿时更甚了。
　　随后，楚枭被一名服务员带路，来到了酒店八楼的一间豪华房间。
　　精致的装修，豪华的大床和浴室，还有巨大的落地窗，给人第一眼的感觉就不错。
　　“先生，您有什么需要，可以随时呼叫我们。”
　　服务员将房卡递给楚枭，然后恭谨的退出房间。
　　楚枭直接倒在了床上，全身舒服无比。
　　赶了大半天的路，终于可以休息一下了。
　　“这柴桑城基地建造的真他妈奢华，外围的城墙居然用金属打造，这得浪费多少金属？”
　　楚枭有些羡慕的说道。
　　充满科技感的钢铁之城，这一只都是楚枭的一个梦想。.
　　第58章
　　“叮，柴桑城基地城墙并非全部由钢铁锻造，而是有钢筋水泥建造完毕以后，在外层浇筑了一层钢铁保护层。”
　　突然，系统的声音在楚枭脑海中响起。
　　“原来如此，我还以为全都是用钢铁锻造的城墙呢。”
　　楚枭顿时明白了。
　　柴桑城基地的面积可是有46平方公里，如果全部用钢打造城墙，那么所需要的钢铁量，将会是一个天文数字！
　　要知道即便是如今这个时代，钢铁依旧是宝贵的战略资源，珍贵无比。
　　柴桑城就算再有钱，也不可能弄来这么多钢铁。
　　“或许，我将来可以弄一个真正的钢铁之城。”
　　楚枭不由得想到。
　　钢铁这种战略资源，对于别人或许很珍贵，但是对于楚枭来说，简直要多少有多少。
　　因为别人无法离开地球，无法进入太空，但是楚枭可以。
　　宇宙之中有着无数星球，那些星球上有着太多太多的金属材料了。
　　比如火星，单单是赤铁矿就拥有无数。
　　还有位于火星和木星之间的小行星带，有着一颗最大的m型小行星，灵神星！
　　这是一颗直径约为200k24m的小行星，主要成分是铁、镍和一些稀有金属，如黄金、铂和铜等组成。
　　整颗星球就是一个宝藏！
　　换句话说，楚枭一个人拥有一个宇宙的资源。
　　在地球人类的科技还未发展到探索宇宙太空之前，楚枭可以任意开发太阳系所有资源。
　　摇了摇头，不再多想。

第52节
　　楚枭去浴室你洗个澡，然后回到床上休息了一会儿。
　　等到他醒来的时候，已经是晚上的九点多钟了。
　　肚子空空的，顿时就感觉饿得慌。
　　离开酒店，楚枭打算出去吃点东西。
　　虽然酒店也提供夜宵，但是楚枭没要。
　　难得来一次其他基地，他打算逛逛这里的夜市。
　　夜晚，市区依旧很热闹。
　　虽然城外凶兽无数，但是人们依旧要生活，所以城内就显得格外热闹。
　　不算是武者还是普通人，很多情侣或是朋友，都选择出来逛逛。
　　楚枭来到了一个烧烤摊铺，点了一些雷角羚羊的幼崽肉串，顺便要了份酒。
　　没过多久，羊肉串和酒就上来了。
　　雷角羚羊是一种羚羊变异的凶兽，双脚蕴含雷电之力，可以控制雷电，是三阶凶兽，非常强大。
　　三阶凶兽的肉身很强大，导致肌肉纤维粗糙坚韧，根本就无法烹饪烧烤。
　　所以羊肉串都会选择幼崽的肉，比较鲜嫩。
　　因为是三阶凶兽的幼崽肉，所以特别珍贵，这也就导致了曾经人人都能撸的羊肉串，现在成为了昂贵美食。
　　没钱的人，还真吃不起！
　　可惜没有孜然，烤肉只撒了食盐，只能说一般般。
　　跟前世的羊肉串比起来，还是差太多了。
　　楚枭吃了几串肉后，又喝了一口酒。
　　可是刚刚喝下去，差点喷了出来。
　　这酒，太难喝了。
　　因为粮食水果等植物变异，没有了酿酒的原材料，现在的酒合起来简直就像是工业酒精参水一样。
　　之前楚枭在明月公寓和邵天他们喝的酒，其实都是邵万金珍藏的好酒。
　　据说是一百多年前旧时代遗迹下来的美酒，现在喝一份少一份。
　　失望的摇了摇头，只能撸串了。
　　不过撸串不喝酒，真特么难受，感觉就像是缺少灵魂一样。
　　然而就在楚枭准备继续撸串的时候，远处突然飞来一个身影，狠狠的砸在了他的桌子上。
　　楚枭反应很快，直接躲了过去。
　　但是桌子被被砸的稀烂，羊肉串也溅洒的一地都是。
　　除此之外，还有一个身穿作战服的武者躺在地上哀嚎。
　　显然，刚刚就是他突然飞来，砸了自己的桌子和羊肉串。
　　还没等楚枭询问，远处已经传来了战斗的声音。
　　十几名高级武者，正在追杀一名女子。
　　女子因为带着面具，看不清容貌，只能从身材上判断出她是女性。
　　实力在巅峰级武者左右，只差一步就能晋级初级武徒。
　　女子虽然实力比追杀她的高级武者强上一些，但是也挡不住十几名高级武者。
　　再说，女子好像收了伤，发挥不出全部实力。
　　双方战斗的很激烈，女子一边战斗一边撤退，似乎在寻找机会逃走。
　　但是追杀的她的那群武者根本不给她机会，将她围的死死。
　　烧烤摊的摊主看到这一幕，直接收拾东西跑人了。
　　他只是普通人，做小本买卖，经不起折腾。
　　羊肉串虽然买的很贵，但是他平手收购雷角羚羊幼崽也很贵，一来一回根本就赚不了多少钱，只能养家糊口而已。
　　摊主跑了，楚枭的羊肉串算是泡汤了。
　　掉在地上的羊肉串，他可不会再捡起来吃。
　　女子和一群武者的战斗迎来了很多人的围观，普通人很难见到武者的战斗，所以很好奇。
　　武者们则是看热闹不嫌事大，有的甚至都开始通知镇武司了。
　　女子见到这一幕后，心中更加着急。
　　一旦镇武司来了，那么她和这群武者都将会被793捕。
　　咬了咬牙，女子突然将全身灵气汇聚到手中的战刀里面，一刀斩出。
　　一刀银色的月牙刀罡迸发而出，瞬间将四名高级武者斩杀。
　　女子抓住机会，一个瞬间就逃离了包围，遁入黑暗。
　　“这是...武技！”
　　楚枭露出了震惊的目光。
　　传说中武者拥有武技，可以将自身力量发挥到百分之一百以上。
　　武技种类繁多，分为天地玄黄四阶，每阶又分初、中、高、极四个等级。
　　黄阶初品最低，天阶极品最高。
　　见识到武技的威力后，楚枭有些烦躁。
　　自己这类靠着科技变强的战士，能否拥有自己的战技呢？
　　貌似，真的有！
　　前世看《超神学院》和《雄兵连》的时候，那些超级战士其实也都有自己的战技。
　　因为武者战斗，镇武司很快就赶到了现场。
　　楚枭也没有再看下去，随便找了家店铺，买了份夜宵就回酒店了。
　　进入房间，楚枭顿时眉头一皱。
　　血腥味儿！
　　然而就他准备开灯的时候，一道刀光一闪，直接朝着自己砍来。
　　楚枭瞬间从系统物品栏内拿出了gantz-sword战刀，挡住了攻击。
　　然后，他左手直接将灯打开。.
　　第59章
　　“是你？”
　　灯光打开的一刹那，楚枭看清楚了袭击自己的人。
　　居然是刚才那个被追杀的女武者，此时她依旧带着面具，所以非常好认。
　　女武者听到楚枭的话，以为楚枭认出了自己的身份，心中更加着急。
　　顿时，准备再次使用武技，斩杀楚枭。
　　可惜，楚枭虽然被系统评价为一阶巅峰级战士，跟一阶巅峰级凶兽，人类巅峰级武者同一个级别。
　　但是他的综合实力，各项数据其实要比巅峰级武者要强大一些的。
　　所以他没有给女子任何机会，直接将gantz-sword战刀丢弃，反手锁住了女武者持刀右手的手腕，然后一个反身擒拿。
　　几乎是眨眼间，女武者的右臂就被楚枭控制住了。
　　微微一用力，女武者只感觉右手腕一痛，手里的战刀也掉落在地。
　　女武者反应过来后，想要转身用左手去攻击楚枭。
　　可惜楚枭不给他反身的机会，同膝盖定住了她的背部，再次用左手擒拿住了对方的左手腕。
　　一时间，女武者彻底被楚枭锁住。
　　“完了！”
　　女武者此刻心中只有一个念头，自己gg了！
　　“为什么要袭击我？”
　　楚枭对女武者问道。
　　女武者银牙紧咬，就是不说话。
　　楚枭很生气，直接把她面具给摘了下来。
　　顿时，一副美丽的面孔映入眼中。
　　太美了，比之基因强化后的林可儿也丝毫不差。
　　“混蛋！”
　　女武者发现面具被摘，顿时小脸羞的通红。
　　“你这女人，我们无冤无仇，为什么要杀我？”
　　楚枭再次问道。
　　“我...我只是不想暴露自己，谁想到你居然认出了我！”
　　女子眼神怨恨的看着楚枭。
　　“认出了你？我哪知道你是谁！”
　　楚枭顿时一阵无语。
　　“那你刚刚为什么说‘是你’｀ 々？”

第53节
　　女子微微一愣，然后反问道。
　　“我刚刚在下撸串，你跟一群人的打架，把我羊肉串都打翻了！”
　　楚枭松开了女子，有些无语的解释道。
　　“啊？那...那是我弄错了。”
　　女子这才明白，楚枭根本就没认出自己，他只是认出自己是刚刚被追杀的人。
　　这乌龙闹大了，有些尴尬啊。
　　“你这个女人，当真心狠手辣，如果说第二次动手是因为我认出了你，那么第一次出手就是为了不暴露自己而去杀一个无关的人？”
　　楚枭眼神不善的看着对方问道。
　　“这个...这个我也是为了自保，只要你不把我暴露出去，我就不杀你。”
　　女武者有些不好意思的说道。
　　“切，还你不杀我，你打得过我吗？”
　　楚枭不屑的捡起自己的gantz-sword战刀说道。
　　“你...”
　　女武者有些恼怒。
　　她打量了楚枭几眼，这才发现楚枭居然比自己还年轻，看上去只有十六七岁，嫩的不行。
　　但是他的颜值，却是高的吓人。
　　太帅了吧！
　　小小年纪，不仅实力强大，还长得这么帅，姐姐我都忍不住了想要一亲芳泽了。
　　“喂喂喂，你在想什么肮脏的事情？”
　　楚枭看着女武者看向自己的眼神在变化，渐渐地变得有些奇怪。
　　这眼神仿佛就像是某些追星的妈妈粉一样，让人看了都感觉恶心。
　　“你才想肮脏的事情！”
　　女武者反应过来，顿时脸色微微一红，有些羞恼道。
　　楚枭也不理她，脱掉了外套，打开了空调和电视。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　女武者好奇的对楚枭问道。
　　“楚枭！”
　　楚枭回答道。
　　“我叫钟音，今天的事情对不起了，还有就是谢谢你没把我暴露出去。”
　　女武者向着楚枭感谢道。
　　“道歉我接受了，但是感谢就不用了，你还是快点离开吧。”
　　楚枭看了她一眼说道。
　　“不行，现在外面全是镇武司在搜查，我身上有伤，出去一定会被怀疑。”
　　钟音连忙摇头拒绝道。
　　“卧槽，照你的意思，你要在我这过夜？”
　　楚枭有些怪异的反问道。
　　“你这商务房这么大，多我一个又不嫌挤，我睡沙发就行了。”
　　钟音可怜兮兮的恳求道。
　　“好吧好吧，真是欠你的。”
　　楚枭被对方弄的有些无奈，只能答应下来。
　　“太好了！”
　　钟音一改可怜兮兮的表情，顿时笑了起来。
　　楚枭：“......”
　　果然，女人都是天生的演员。
　　做到沙发上，楚枭拿出自己买的夜宵，准备一边看电视一边享用。
　　结果自己还没吃呢，那边就传来的咕咕咕的声音。
　　朝着声源看去，原来是钟音的肚子。
　　“¨～我一天都没吃东西了。”
　　钟音有些不好意思的说道。
　　“算了，分你一点吧。”
　　楚枭将夜宵分了一半给钟音。
　　“谢谢，你真是个好人！”
　　钟音立马眉开眼笑的感谢道。
　　得嘞，被发好人卡了。
　　两人一边看电视，一边吃着夜枭。
　　此时，电视上的柴桑卫视，正在报道者钟音被一群武者追杀的事情，还有镇武司正在全城搜查。
　　楚枭没有询问钟音为什么被追杀，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　吃完宵夜，楚枭再次洗漱一番，直接就回床上休息了。
　　钟音看着楚枭一个人睡着柔软的大床，还有被子，顿时有些生气。
　　因为现在是六月份，所以天气已经非常热了。
　　房间内开着空调，盖着被子睡觉很舒服。
　　但是钟音就不(赵诺好)舒服了，虽然空调开着很凉快，但是没有被子盖的话，下半夜会很冷的。
　　武者只有修炼到武灵级别，也就是四阶，才可以做到冷暖不侵。
　　只是巅峰级武者的钟音，只能说身体机能和提抗力比普通人强大，还无法做到冷暖不侵。
　　无奈之下，她治好跑到了床上，钻入了楚枭的被子。
　　“反正这小子这么帅，自己也不吃亏。”
　　钟音自我安慰道。
　　“你干嘛？”
　　楚枭发现钟音钻到自己的被窝，顿时就傻眼了玩。
　　这个女人不会这么饥渴吧，她这是要逆推自己？
　　“空调有些冷，我只能来床上睡了，而且这床和被子这么大，我们两个人睡又不挤。”
　　钟音理所当然的说道。
　　“我竟然无言以对！”
　　楚枭看着躺在自己旁边，裹着被子的钟音，顿时有些头疼。.
　　第60章
　　千秋城基地，林可儿一觉睡到晚上才悠悠醒来。
　　床上和地上倒出都是被撕坏的各种丝袜和制服衣服，林可儿看到后，小脸微微一红。
　　不过随后又露出了幸福的笑容，太高兴了呢。
　　“楚枭？”
　　林可儿喊了一声，可是没人回应。
　　很快她就看到了床头柜上的留信，她拿起来一看，这才知道楚枭已经离开了千秋城。
　　“这个坏人，做完坏事就把我一个人丢在这里。”
　　林可儿微微嘟起小嘴。
　　起身来到浴室洗个澡，然后换回昨天的衣服，这才离开了酒店。
　　回到明月公寓，林可儿顿时发现所有人都在大厅内聊天，明显刚刚吃过晚饭，正在休闲。
　　“我的好妹妹，你可终于回来了。”
　　林天看到林可儿，顿时大喊道。
　　“哎哟，可儿回来啊。”
　　白素媛也看到了林可儿，一把拉过了她。
　　看着林可儿脸上被滋润后的红光焕发，顿时会心一笑。
　　邱艳则是难受无比，她也喜欢楚枭，可是白素媛不知道楚枭和林可儿已经分手了，一直还把林可儿当做儿媳妇。
　　797　就连小姑子楚玥，一直也把林可儿当做嫂嫂。
　　邱艳想告诉白素媛，自己也喜欢您儿子，想要您儿媳妇。
　　但是奈何年龄的原因，她刚在楚枭面前表现的亲密，但是却不敢在白素媛面前表现的亲密。
　　因为她只比白素媛小一两岁，白素媛平时都那她当做姐妹和闺蜜。
　　这尼玛，太揪心了。
　　如今林可儿和楚枭一天一夜没回来，在看林可儿这满面红光，邱艳自然明白两人做了什么。
　　“林可儿，恶鸟呢？”

第54节
　　邵天没有看到好兄弟，直接就询问道。
　　“楚枭独自前往罪恶之城了。”
　　林可儿向众人说道。
　　“卧槽，楚老弟真的去找洛欣博士了？”
　　徐博顿时惊呼道。
　　当初楚枭从夜刃口中得知洛欣博士的下落时，徐博等人也在场。
　　所以他一听林可儿说楚枭前往罪恶之城，就想到了他去找洛欣博士。
　　“洛欣博士？”
　　邵天、林天，还有白素媛等不知道的人却惊呼一声。
　　这可是龙国大名鼎鼎的天才博士，发明了配合武者战斗使用的飞行滑板，可以说是家喻户晓的人物。
　　没想到楚枭居然去找洛欣博士了，而且还是去罪恶之城。
　　“罪恶之城离我们千秋城有点远啊，枭儿不会出事吧？”
　　白素媛顿时又担忧起来。
　　“伯母你就放心吧，恶鸟可是发明初级基因强化药剂和杀戮套装的人，一定不会有事的！”
　　邵天急忙对白素媛安慰道。
　　“楚枭现在距离我们五百公里，这个位子应该是柴桑城！”
　　这时，徐博拿出了自己的controller控制器说道。
　　楚枭研制的每一套杀戮套装，只要将两个controller控制器备录为队友，就可以使用自己的controller控制器，查看到队友的controller控制器位子。
　　“那就好，在城里我就放心了，最起码不用在野外风餐露宿。”
　　白素媛顿时放心多了。
　　“对了，妹夫是怎么知道洛欣博士在罪恶之城的啊？”
　　林天好奇的问道。
　　“是啊，我听说罪恶之城是国家不承认的法外之城，那里全都是一些罪犯。”
　　邵天也有些紧张的说道。
　　“这个我知道，当初楚老弟在千秋城遇到我们的第二天，就被夜刃小队追杀，谁知楚老弟的gantz-suits强化服强化十倍力量，打败了夜刃小队，他们的队长夜刃为了自救，把洛欣博士的下落告诉了楚老弟，说是洛欣博士会去参加罪恶之城的黑市拍卖会。”
　　徐博简单的把事情告诉了大家。
　　“原来如此，看来恶鸟去找洛欣博士，是想把洛 欣博士拉拢到咱们科技联盟来。”
　　邵天分析道。
　　“如果洛欣博士加入咱们科技联盟，她跟妹夫配合的话，说不定可以研发出更牛逼的东西。”
　　林天顿时有了一丝期待。
　　......
　　一夜过去，第二天醒来，整个柴桑城变得格外严肃。
　　城里的道路上随处可见的龙卫军，城主府士兵，还有镇武司，倒出都在巡查。
　　“官方三大势力居然联手了，这倒是少见。”
　　楚枭站在巨大的落地窗前，看着楼下的一幕说道。
　　此时，钟音也已经醒了。
　　不过此时她的脸色很不好看，似乎也知道事情很严重。
　　现在整个柴桑城都被严查，她根本就没有逃离的机会。
　　“你到底做了什么事？”
　　楚枭很好奇钟音做了什么，居然让龙卫军、城主府、镇武司联合起来搜查她。
　　钟音看了楚枭一眼，没有回答。
　　“你不说就算了，反正我也只是好奇而已。”
　　楚枭摇了摇头，直接就去浴室里洗漱。
　　钟音来到落地窗前，看着下面的情景，脸色越发的难看起来。
　　楚枭洗漱完后，就让酒店送来了一份早餐。
　　打开电视，一边吃着早餐，一边收看柴桑卫视的早间新闻。
　　“你想办法带我离开柴桑城，这个就属于你！”
　　突然，终于来到楚枭面前，拿出了一枚晶核。
　　晶核璀璨明亮，内部蕴含着恐怖的灵力。
　　这居然是一枚六阶凶兽的晶核！
　　六阶凶兽，那可是领主级别的存在，可以化形的智慧型凶兽，相当于人类武皇！
　　这样一枚晶核里面的所蕴含的能量，足以提供一艘核动力航空母舰行驶三年！
　　“你居然还有这样的好东西！”
　　楚枭惊讶的说道。
　　“你愿不愿意？”
　　钟音再次问道。
　　“我可以答应你的条件，不过我也有个条件。”
　　楚枭嘴角微微勾起，看着钟音说道。
　　“什么条件？”
　　钟音皱眉问道。
　　“你必须告诉我，为什么昨晚会有人追杀你，还有为什么官方三大势力还联手追查你，我需要知道事情的危险程度，才能决定是否帮你。”
　　楚枭简单的说道。
　　“......”
　　钟音沉默了，没有直接回答楚枭。
　　显然，她也在权衡，要不要告诉楚枭。
　　“我可以给你考虑的时间。”
　　楚枭笑着说道，仿佛一点都不在意。
　　“不用考虑了，我告诉你！”钟音突然打断了楚枭，然后深吸了一口气说道：“柴桑城官方科研部研制出了一种新型的灵力武器，结果昨晚武器资料被盗了，盗取武器资料的那批人我不知道是谁，但是他们被我截胡了。”
　　“灵力武器？”
　　楚枭顿时露出了惊讶了表情。.
　　第61章
　　科研部的东西，那么肯定是科技武器，灵力只是武器的能量来源而已。
　　“你一个普通人，要武器资料做什么？”
　　楚枭再次问道。
　　普通人拿到资料也没用，这是官方的东西，在任何幸存者基地都无法贩卖，自己~也不可能研制。
　　除非，三大-非国家幸存者基地。
　　“罪恶之城的黑市即将开启，这份资料可以卖出10亿-龙币的天价！”
　　钟音突然一笑，然后有些疯狂的说道。
　　“你在逗我？罪恶之城的黑市不收龙币！”
　　楚枭皱起了眉头。
　　“我所说的10亿龙币，只是形容它的价值，在黑市上贩卖，自然不可能交易龙币，我要的是晶核和灵石！”
　　钟音白了楚枭一眼后说道。
　　“原来如此，这么说你也是要去罪恶之城？”
　　楚枭这下明白了。
　　柴桑城科研部发明了新武器，似乎很牛逼，结果被一群外来势力盗走了。
　　然后碰巧的是，盗走武器资料的外来势力被钟音截胡了。
　　昨晚追杀钟音的，正是那个势力的死侍。
　　现在柴桑城官方势力联手，目的就是找出那个势力和钟音。
　　“没错，你也要去罪恶之城？”
　　钟音点了点头，然后好奇的对楚枭问道。
　　因为她听楚枭的语气，似乎也是要去罪恶之城。
　　“当然，毕竟罪恶之城的黑市拍卖会要开始了。”
　　楚枭一边说，一边拿走钟音手里的六阶凶兽晶核。
　　显然，他的这一举动代表着他答应钟音了。
　　“你有什么办法可以带我离开？”
　　钟音对楚枭问道。
　　“从天上直接飞走可以吗？”
　　楚枭对钟音说道。

第55节
　　他打算从系统商城里面购买gantz-bike机车的升级版，飞行unit飞行机车！
　　“不行，柴桑城上空有着电磁脉波，禁制一切电子飞行仪器，而且城墙上面还架设了灵力轨道炮，咱们还没飞出去就会被轰碎！”
　　钟音直接摇了摇头，然后向楚枭解释道。
　　“既然不能飞出去，那就用最简单的办法吧。”
　　楚枭想了想说道。
　　“什么办法？”
　　钟音好奇的问道。
　　“你等我一下。”
　　楚枭说着就前往了房间，没过一会儿，再度出来。
　　只是此时，他身上的衣服换成了gantz-suits强化服。
　　“你这是什么款式的作战服？我好像都没见过，怎么看着这么奇怪？”
　　钟音看着楚枭身上的强化服，有些奇怪的问道。
　　“这是gantz-suits强化服，不是作战服，它比作战服的要强多了。”
　　楚枭说着就使用controller控制器，操控gantz-suits强化服进入隐形状态。
　　顿时，楚枭整个人都消失不见了。
　　“这...这怎么可能！”
　　钟音看到这一幕，惊骇了站起身来。
　　“如何？”
　　下一秒，楚枭从隐身中恢复。
　　“太厉害了，有了你这件可以隐身的强化服，我一定可以逃出去！”
　　钟音激动无比的说道。
　　“这件gantz-suits强化服和controller控制器暂时借给你。”
　　楚枭又拿出了一件强化服和控制器，丢给了钟音说道。
　　这次前往罪恶之城，楚枭除了自己身上穿着一套杀戮套装，其实系统物品里还带来三套杀戮套装。
　　全都是衣服、控制器、武器、机车一套！
　　如今可以批量制造杀戮套装，楚枭也不用再在系统商城里面购买了。
　　下次购买，肯定是《杀戮都市》里面更加强大的武器。
　　“太棒了！”
　　钟音急忙拿过强化服和控制器，跑进了房间里更换。
　　过了一会，钟音从房间你出来时，已经穿上了gantz-suits强化服。
　　因为强化服是皮质紧身的原因，钟音穿起来非常的好看，女性前凸后翘的身材被完美的勾勒出来。
　　楚枭看着钟音，仿佛看到了《杀戮都市》里面的女角色下平玲花一样。
　　“这套强化服太厉害了，除了隐身以外，居然还可以强化自身战斗力！”
　　钟音穿上了gantz-suits强化服以后，顿时就明白了它最主要的能力。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“当然了，你手腕佩戴的controller控制器，可以控制gantz-suits强化服进行隐身。”
　　楚枭教导着钟音如何使用。
　　钟音尝试了一下，顿时就隐身了。
　　这让她激动无比，有着这套gantz-suits强化服，她就可以逃出柴桑城了。
　　只要把灵力武器的资料带到罪恶之城的黑市，自己就能赚到10亿龙币！
　　“你是从哪弄来的gantz-suits强化服？龙科院的官方网络商城，还有各大商会的网络商城，全都没有这东西！”
　　钟音一脸好奇的看着楚枭。
　　....... ......... .......
　　“这是科技联盟研发的产品，目前还没有对外发布。”
　　楚枭随意的解释道。
　　“科技联盟？我怎么没有听说过这个势力？”
　　钟音有些懵逼，难道自己跟时代脱节了？
　　“科技联盟是个新建立的势力，目前总部在千秋城，你不知道很正常。”
　　楚枭再次解释道。
　　“那你是怎么知道科技联盟的？”
　　钟音又问道。
　　“因为我就是千秋城来的，而且也是科技联盟里面的一员。”
　　楚枭无奈的回答道。
　　“我去，这么牛逼？我能不能加入你们的科技联盟？”
　　钟音顿时来了兴趣，对楚枭口中的科技联盟有些向往。
　　能发明制造出gantz-suits强化服的势力，绝对不是一般的势力。
　　此时这个势力才刚刚成立，自己这个时候加入的话，等以后势力强大起来，自己就是元老级别的人物！
　　“这个还是等以后再说吧，我们先离开柴桑城。”
　　楚枭没有直接答应钟音。
　　这个女人就是个盗贼，为了10亿龙币，连国家研制的武器资料都敢盗取。
　　虽然只是从盗取者手中截胡，但意义差不多。
　　要是她死性不改，加入科技联盟以后，把自己的技术盗取出去贩卖怎么办？
　　科技联盟现在确实很缺人，但是楚枭也不会随意收人。三.
　　第62章
　　“好，先离开再说。”
　　钟音点了点头，以为楚枭只是科技联盟里面的普通成员，无法做决定。
　　楚枭在gantz-suits强化服外面穿了一套外衣，然后直接就离开了商务间，钟音则是隐身起来，跟在楚枭的身边。
　　退房以后，两人就出了酒店。
　　然后坐了辆公交，前往了柴桑城外围东城门。
　　下车后，出现发现城门口有着很多人。
　　因为钟音还没有搜查到，官方三大势力居然联手封城，只给进，不给出！
　　一时间，大门口处积累了大量的武者。
　　“完了，不给出去，这下隐身也没法子了。”
　　钟音着急的说道。
　　“放心吧，我有办法，给我来。”
　　楚枭不在意的说道。
　　随后，楚枭同样开启gantz-sui ts强化服隐身能力，带着钟音顺着城墙来到了一处没人的地方。
　　“就这了！”
　　楚枭打了个响指，他和钟音两人顺价就消失了。
　　这里的消失可不是隐身，而是真正的消失了。
　　再次现身，两人已经来到了城外的一百米处。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　钟音忍不住爆了粗口。
　　就这么打了个响指，两人就瞬间移动到了城外？
　　空间能力？
　　此刻，钟音看向楚枭的眼神终于变了。
　　不管是楚枭的神奇手段，还是gantz-suits强化服，这都不是一般人能够拥有的。
　　科技联盟，到底是个什么样的存在？
　　一时间，她感觉楚枭身上充满了神秘感。
　　“快走，这里离柴桑城太近了，先不要解除隐身，走远一些再解除。”
　　楚枭对钟音提醒道。
　　“知道了！”
　　钟音点了点头。
　　随后，两人快速的离开了。
　　大概跑了七八公里，两人这次停下脚步，解除了隐身。
　　“这gantz-suits强化服太好用了，能不能卖给我？”
　　钟音有些舍不得说道。
　　“不行，目前除了科技联盟的成员，绝不对外出售。”

第56节
　　楚枭直接拒绝道。
　　“你不是要去罪恶之城吗？我两顺路，就再让我穿几天吧，反正我都给了你一颗六阶凶兽晶核了。”
　　钟音恳求道。
　　“好，你别耍小花样，否则就算跑了，我也能找到你！”
　　楚枭对钟音提醒道。
　　“放心吧，我怎么可能是那种人呢！”
　　钟音保证道。
　　“那就好！”
　　楚枭点了点头，然后就从系统物品栏里面取出了一辆gantz-bike机车。
　　“哇，好帅的机车？”
　　钟音看到gantz-bike机车，顿时惊呼道。
　　还有安置在机车上的枪械武器，这根自己身上的gantz-suits强化服，还有controller控制器，明显是一套装备啊！
　　强化服、控制器、冷兵器、热武器、机车！
　　太帅了！
　　钟音从机车上拿出了gantz-sword战刀，微微一甩。
　　噌！
　　一声，黑色的刀身从把柄内延伸出来。
　　“厉害啊，这元比合金战刀还要厉害！”
　　钟音现在对科技联盟越来越好奇了。
　　这样一套装备，放在市面上绝对可以卖出天价！
　　如果加上这些准备内蕴含的科技技术，那么价格将会更加昂贵。
　　但是昂贵的东西，楚枭却直接拿了出来！
　　咦？
　　他刚刚是怎么拿出来的？
　　凭空变出来的？
　　不对，应该是存物戒指！
　　但是他手上好像没有佩戴戒指！
　　空间能力！
　　肯定是空间能力，刚刚他一个响指就把他自己和我一起转移到城外。
　　一瞬间，钟音想了很多，看向楚枭的眼神一变再变。
　　“别用那种眼神看我，到了罪恶之城，就把强化服和控制器还我！”
　　楚枭白了她一眼，然后直接骑上gantz-bike机车。
　　“知道了，正是小气鬼！”
　　钟音嚷嚷着一句，然后坐到了机车的后面座位。
　　楚枭确定她坐好以后，直接驾驶着gantz-bike机车向罪恶之城的方向行驶而去。
　　钟音坐在后面无所事事，把安置在机车上的热武器拿了下来，在手中玩弄。
　　只见她拿着x-gun普通枪，好奇的四处瞄准。
　　“这把枪好奇怪，没有丹药，而且有两个扳机。”
　　钟音对楚枭说道。
　　“这叫x-gun普通枪，上面的扳机是锁定目标，具有x光透视能力，下面那个扳机才是射击，不过射击以后有几秒的延迟。”
　　楚枭向钟音解释道。
　　“是么！”
　　钟音听明白了以后，直接将对准了远处的一个大树，扣动上面的扳机。
　　顿时，枪的屁股后面的出现一面蓝色画面，这是x光照射大树后的透视影像。
　　再次扣动下面的扳机，只听到噗叽一声。
　　过了两秒左右，大树直接炸的粉碎。
　　“好强大的威力，而且还有x光透视锁定功能，可惜延迟设定不太好。”
　　钟音惊讶的说道。
　　说着，他就把x-gun普通枪放回机车上，又拿下了x-shot-gun强化版普通枪。
　　“这把枪什么原理？”
　　钟音又对楚枭问道。
　　“这叫x-shot-gun强化版普通枪，你也可以称它为炮，是刚才x-gun普通枪的强化班，威力更强，射击距离更远，可以同时锁定并攻击多个目标，还可以远程狙击！”
　　楚枭再次解释道。
　　钟音又尝试了一下，顿时将远处的地表炸出了一个凹陷的盆地。
　　这把她给吓坏了，这样的威力，即便是二阶凶兽被攻击到了也要死。
　　而且，可以破三阶凶兽的防御了。
　　“你们科技联盟的好东西争夺，这套装备太牛逼了！”
　　0.3　　钟音说着又把x-shot-gun强化版普通枪放回机车，再次拿出了y-gun捕捉枪。
　　“这个奇怪的枪是什么？”
　　钟音又又又一次询问道。
　　此时她就如同好奇宝宝一样，不敢这些武器弄明白，她就浑身难受。
　　“这叫y-gun捕捉枪，它的功能是...”
　　楚枭这边刚想解释，突然一声兽吼打断了他。
　　只见远处出现了一只三阶凶兽，疾风魔狼！
　　这是比疾风狼更加强大无数倍的疾风魔狼，可以操纵风元素，口中也能吐出撕裂一切的风刃。
　　楚枭的dna里面就融入了疾风狼的速度天赋，所以楚枭魔狼看着楚枭的眼神，似乎有些怪异。
　　眼前这个两脚羊，怎么感觉是同类？
　　这是什么情况？
　　狼界难题！.
　　第63章
　　“完了，三阶凶兽！”
　　钟音看到疾风魔狼，顿时脸色一变。
　　“谁让你乱试武器，把凶兽引来了吧！”
　　楚枭调侃道。
　　“混蛋，都到这种时刻了，你还说风凉话！”
　　钟音直接给了楚枭一拳说道。
　　“y-gun捕捉枪给我。”
　　楚枭说着就从钟音手中夺过枪。
　　“不是吧，你要用这枪对付疾风魔狼？”
　　钟音有些惊奇的问道。
　　人类的热武器，除了灵力轨道炮和灵束枪以外，旧时代遗留下来的子弹枪械，很难对三阶以上的凶兽造成伤害。
　　除非是大炮导弹，再或者核武器，才能对高阶凶兽造成伤害。
　　楚枭这样一把小枪，又不是刚才的x-shot-gun强化版普通枪，能对三阶凶兽造成伤害吗？
　　“看好了，我是怎么活捉它的！”
　　楚枭说着直接就把枪对准了疾风魔狼。
　　疾风魔狼顿时全身的毛都扎了起来，因为它感觉到了危险。
　　可惜，不等他反应，楚枭已经开枪了。
　　蓝色光芒的捕捉绳呈现24三角状旋转，如同古代绳索一样，将疾风魔狼捆绑束缚。
　　三颗特使钉子直接钉在了地上，将它死死的定住。
　　“好强！”
　　钟音看到这一幕后，直接惊呆了。
　　一把小手枪，居然可以捕捉三阶凶兽。
　　这尼玛，太恐怖了！
　　如果一个佣兵小队没人装备一套这样的杀戮套装，岂不是无敌？
　　三阶凶兽随便抓！
　　楚枭没有理会钟音的震惊，而是将y-gun捕捉枪放回机车上，然后用拿下了机车上最后一样没有给钟音介绍的z-gun重力枪。
　　“顺便给你介绍一下最后一把枪，它叫z-gun重力枪，至于能力，看好了！”
　　楚枭右手举起z-gun重力枪，对准了远处被捆绑束缚住的疾风魔狼，扣动扳机！

第57节
　　一瞬间，从天而降一道肉眼可见的重力，仿佛空间都扭曲一样。
　　嘭！！！
　　一声巨响，大地被重力压凹陷了，疾风魔狼则是被压成了一摊血水。
　　“咕嘟！”
　　钟音咽了口口水，一双美目瞪大的老大，表情有些懵逼。
　　此时此刻，她心中仿佛一万头草泥马飞驰而过。
　　老娘辛辛苦苦截胡了一个武器技术，就被柴桑城三大官方实力联合抓捕。
　　但是楚枭呢，随便拿出一个武器，所蕴含的科技技术，都比自己盗取的武器技术要强大的多。
　　杀戮套装的技术要是拿出去贩卖，绝对会是数百亿，甚至千亿龙币的天价。
　　任谁得到了这样套装技术，都会走向强势。
　　因为这套杀戮套装，不仅可以武装自己的势力，还可以拿出去贩卖赚钱。
　　特别是这个z-gun重力枪，威力太恐怖了，哪怕是四阶凶兽也承受不住一枪。
　　楚枭来到血池，从里面检出了疾风魔狼的晶核，然后就回到机车旁边。
　　将z-gun重力枪放回机车上，楚枭骑上机车，再次向着罪恶之城的方向驰去。
　　此时，钟音已经彻底明白了gantz-bike机车上所有武器的原理，不在像刚才的好奇宝宝一样，总是询问着楚枭。
　　经历了一天的行驶，楚枭再次前行了一千多公里。
　　一路上经过了不少幸存者基地，他都没有停下。
　　因为罪恶之城的黑市拍卖会，后天就开始了，必须抓紧时间赶路。
　　天色逐渐黑暗下来，楚枭终于在七点左右，发现了一个幸存者基地。
　　这个幸存者基地叫雨谷城，是个跟千秋城差不多的小型幸存者基地，占地面积只有十几公里。
　　它所在的位子，按照楚枭前世的地图来计算，应该是贵州省盘州市响水镇那一带，距离妥乐古银杏旅游景区非常近。
　　收起了gantz-bike机车，楚枭和钟音两人通过了门卫检查，进入了雨谷城。
　　两人进入城中，随便找了一家酒店住下。
　　因为一天没有吃东西了，开好房间后，楚枭就和钟音两人外出逛夜市。
　　相比起柴桑城的繁华和热闹，雨谷城明显就差了很多，甚至连千秋城都比不上。
　　夜晚的街道上没有几个人，摊位也非常少。
　　基本上都是一家家实体店铺，而且有些很早就关门打烊了。
　　楚枭找到了一家烧烤店，打算吃点烧烤。
　　昨晚的羊肉串让钟音给弄的没吃几口就打翻了，今晚要补回来。
　　“昨天因为你我没吃成羊肉串，今天你付账！”
　　楚枭直接就说道。
　　“我去，你还是不是个男人，这么点小事都斤斤计较？”
　　钟音直接无语了。
　　好歹老娘还给了你一颗六阶凶兽晶核呢！
　　两人进入烧烤店，楚枭看了一下冰箱里的菜品，顿时一阵失望。
　　“老板，你们这里没有羊肉串吗？雷角羚羊的幼崽？”
　　楚枭对老板询问道。
　　“哎哟，客人您是外来的吧，咱们雨谷城只是小城，富贵的人不多，就算进来雷角羚羊幼崽肉，也没多少人吃得起啊。”
　　这时老板一脸800歉意的说道。
　　“那你这有什么好吃的？”
　　楚枭失望的问道。
　　“我们这里有血纹水牛的幼崽肉，非常的鲜嫩，客人要不要试试？”
　　老板说着拿起了一串牛肉串说道。
　　肉质看上去不错，鲜嫩红润，肥瘦均匀。
　　“就要这个了。”
　　出现点了点头。
　　“客人要几串？”
　　老板顿时开心的问道。
　　“先来个两百串。”
　　楚枭说道。
　　“好嘞，您稍等！”
　　老板直接从冰箱里拿了一百多串，结果不够，又跑去后厨房那了几十串补上，开始在烧烤架上面烧烤起来。
　　“两百串，你属猪的？”
　　钟音无语的看着楚枭问道。
　　“一看就知道你不经常吃烧烤，肉质经过炭烤肉会缩水的，两百串加起来也没有多少肉，更何况我们是两个人。”
　　楚枭向钟音解释道。
　　平时吃烧烤都能吃上几十串，更何况现在两人是饿着肚子，把烧烤当成主食来吃，不点多一点，根本就吃不好。
　　而且楚枭的基因被强化过，每天都需要大量的营养。
　　钟音也是武者，食量自然比普通人大。
　　两人加在一起，两百串烧烤基本上都不够塞牙缝。.
　　第64章
　　没过多久，牛肉串终于上来了。
　　楚枭迫不及待的吃了起来，肉质鲜嫩，味道肥美，有点像灵气复苏之前的贵州黄牛肉。
　　咦，好像按照前世的地理来计算，雨谷城的位子就在贵州啊。
　　这血纹水牛不会就是贵州黄牛变异的凶兽吧？
　　“真有这么好吃？”
　　钟音看着楚枭大口吃肉的样子，忍不住问道。
　　“你自己试试不就知道了。”
　　楚枭边吃边说道。
　　钟音看他越吃越香的样子，忍不住那了一串牛肉，轻轻咬了一口。
　　“真的好好吃，好鲜嫩啊！”
　　钟音忍不住说道。
　　楚枭听到钟音的话，心中有些鄙视。
　　凶兽就是凶兽，哪怕是幼崽，因为灵气强化的原因，它们的肉质纤维也比普通动物的肉质纤维粗糙。
　　而且身上的瘴气很重，根本无法和前世的阉割猪肉相比。
　　当然，对于成年凶兽，幼崽凶兽的肉质确实鲜嫩很多。
　　对于这个世界的人们，凶兽幼崽的肉已经是最鲜嫩的肉了，因为他们这辈子都没有吃过更加鲜嫩的肉。
　　这也更加让楚枭坚定目标，一定要把火星改造完成，除了建造基地以外，最重要的是种植和养殖。
　　“好吃就多吃点，现在晚上店铺都关门了，这就是我们的主食。”
　　楚枭对着钟音说道。
　　“嗯！”
　　钟音点了点头，快速的吃着牛肉串。
　　半个小时后，两人足足吃了400串牛肉串。
　　中途又加了200串，最后付账的人肯定是钟音了。
　　这让钟音非常不开心，一度觉得楚枭是个小气鬼。
　　填饱肚子，两人就直接回了酒店。
　　休息了一夜，第二天一早起来，继续赶路。
　　随着距离罪恶之城越来越近，楚枭和钟音一路上也遇到了一些武者佣兵小队，同样是前往罪恶之城参加黑市拍卖会。
　　显然，罪恶之城的黑市拍卖会，已经在武者圈子里打出了名气。
　　因此才会有这么多其他幸存者基地的武者赶往罪恶之城，参加黑市拍卖会。
　　如今镇武司已经开始严格禁止武者参加黑市拍卖会，更是禁止武者们前往罪恶之城。
　　但是天下的武者太多了，镇武司不可能全部管得过来。
　　私下去一趟，镇武司也不知道。
　　黑市拍卖会之所以如此吸引人，重要的是它三年才举办一次，每次都会买拍各种物品，吸引无数武者和商队前来。
　　很多商队都会拿着一些稀奇古怪的东西去黑市贩卖，这也导致黑市上的东西五花八门，几乎什么都有。
　　因为贩卖的商品多，所以才吸引了大量的武者前往。
　　武者流动量越大，前去黑市摆摊的商贩也就越多。
　　这也就形成了一个良性循环的生态链，导致罪恶之城的黑市之名，越做越大。

第58节
　　又经历了一天的赶路，楚枭和钟音两人终于来到了罪恶之城。
　　这是一座巨大的无比的幸存者基地，总占地面积足足有180平方公里！
　　基地的内部建筑五花八门，有现代的，也有古代的，有中式的，也有日式和韩式的，甚至还有欧式和美式风格。
　　基地的外围有着一道钢铁城墙，跟柴桑城一样，内部钢筋水泥建造的城墙，然后在外面浇筑一层铁皮。
　　不过罪恶之城的钢铁城墙，明显要比柴桑城大的多。
　　城墙的高度足足有50多米，跟《进击的巨人》里面的城墙一样，非常的宏伟。
　　最重要的是，城墙上浇筑的钢铁非常的厚实，足足有10厘米厚，不想柴桑城的城墙，外面只是包裹了一层铁皮。
　　城墙的上方非常的宽敞，几乎都可以并排行驶十辆轿车。
　　上面还设防了一座座灵力轨道炮，简直就是一座坚不可摧的军事要塞一般。
　　居住在这里的全都是武者，高阶武者更是随处可见。
　　就在刚刚，楚枭就看到了一名六阶武皇！
　　武皇强者，那可是真正的毁天灭地般的存在。
　　一拳崩碎山峰，一脚撕裂大地，举手投足间，便有着核武器一般的破坏力。
　　“你小心一些，这里没有武者法律的约束，不管是城内城外，都是弱肉强食般的黑暗森林法则｀ 々。”
　　进入城内，钟音小声的对楚枭提醒道。
　　“不禁厮杀，如果五阶武王或是六阶武皇这类的强者动手，岂不是会把罪恶之城给毁了？”
　　楚枭有些诧异的问道。
　　“武王和武皇对付低阶武者，一个指头就够了，还需要动全力？如果是两个同等阶的武王或武皇发生冲突，那么他们也会选择去城外动手。”
　　钟音向楚枭解释道。
　　“¨～为什么要去城外动手？”
　　楚枭又问道。
　　“自然是害怕城主杨浩了，传说杨浩已经达到了七阶武宗，就算罪恶之城不禁战斗，没有武者法律，那些武王和武皇也不敢在城内动手，要是把罪恶之城给毁灭，等待他们的将是杨浩的怒火！”
　　钟音再次解释道。
　　“原来如此。”
　　楚枭点了点头，没有再说话了。
　　两人进城后就搭了辆车，直接前往了黑市。
　　黑市其实就罪恶之城的一块特殊商业区，这里没有高楼大厦的商城，只有一个个简陋的摊位。
　　黑市的中心有着一个类似角斗场一样的拍卖会场，可以容得下三万人同时参加拍卖会。
　　但楚枭来到黑市后，也是(钱的的)有些惊讶。
　　“黑市除了拍卖场，所有商家都是武者自己，在这里龙币没用，只有以物易物，或者用灵石和晶核这类硬通货交易。”
　　钟音向楚枭介绍道。
　　“这个我知道，只是没想到黑市这么大。”
　　楚枭笑着说道规。
　　这个黑市，有点类似前世乡下城市的赶集，无数小商贩把摊位摆在一起，形成了一个超级市场。
　　楚枭扫了一眼，这黑市的规模非常大，而且摊位上买的东西也是五花八门。
　　各种各样的矿石，凶兽身上的素材，还有武器、枪械、科技产品、生活用品等等。
　　甚至还有奴隶贩卖！
　　这些奴隶的右手臂上都被佩戴了一个黑色的手环，非常的奇怪。
　　那些手环看上去似乎是一种科技产品，上面还有一红一绿两个小灯。.
　　第65章
　　“那是什么东西？”
　　楚枭指着奴隶手上的黑色手环，对钟音询问道。
　　“那是奴隶手环，佩戴上以后，奴隶必须听从主人的命令，绿灯代表奴隶没有反叛主人的心理想法，一旦奴隶诞生出对主人不好的想法，手环的红灯就会亮起，主人可以随时控制奴隶的生死，只要一个命令，手环就会从手腕脉搏处注入一种神经毒素，使奴隶失去行动力，任人宰割！”
　　钟音向楚枭讲解了奴隶手环的用处和能力。
　　楚枭听后，顿时一阵厌恶。
　　没想到灵气复苏这才一百多年，人类的阶层恶习再次出现。
　　奴隶制度，早就被淘汰的封建危害玩意儿，现在居然又兴起了。
　　“你要不要拿出你的杀戮套装来摆摊贩卖？如果你拿出来，决定会吸引来很多人！”
　　钟音对楚枭问道。
　　“我确实有东西要卖，但不是杀戮套装。”
　　楚枭摇了摇头说道。
　　杀戮套装虽然不值钱，但楚枭不打算在前期拿去贩卖。
　　毕竟里面蕴含的技术都很高，要803是被别人学去盗版，拿自己岂不是亏大了。
　　“你还有什么好东西？”
　　钟音听到这话，顿时眼前一亮。
　　她可是知道楚枭来自科技联盟，心里猜测楚枭一定还有好东西，没想到还真的有。
　　“一种强化身体的药剂，只对低阶武者有用。”
　　楚枭说着就拿出了一瓶如同《生化危机》里面t病毒一样的器皿，两头是银色金属，中间则是螺旋透明玻璃容器。
　　只是和t病毒的颜色不一样，楚枭里面装的是红色的药剂。
　　“强化身体？是体修武者的药剂吗？”
　　钟音好奇的问道。
　　体修武者，就是专门修炼肉身的武者，只是这种武者的道路走不长，没有功法不说，还需要大量的药剂要滋养修复身体。
　　如果没有药剂的配合，体修武者很容易在修炼的时候在体内留下隐患和暗疾。
　　这也导致了体修武者虽然强大，但都走不远的原因。
　　钟音显然是把楚枭手里的药剂，当成了体修武者的辅助药剂。
　　“不是体修武者的辅助 药剂，这是真正的强化身体的药剂，从凶兽的基因里提取出来的天赋药剂，有增强力量的，有增加速度的，还有增强反应速度的！”
　　楚枭向钟音介绍了一下药剂的作用。
　　“我去，你居然还有这种药剂？不会有副作用吧？”
　　钟音一脸震惊的询问道。
　　“没有副作用，你想要的话，可以从我这里购买。”
　　楚枭对着钟音露出了一丝奸商的笑容。
　　“还是算了，我现在身上有价值的东西不错，六阶凶兽晶核给你了，龙币也用完了，只有等我把柴桑城的那份科技武器技术卖出去，再从你这里买一些药剂。”
　　钟音有些无奈的说道。
　　她很想想在就买，但是没钱了。
　　她知道楚枭对自己很小气，刚到罪恶之城就把gantz-suits强化服和controller控制器要了回去，所以他根本就不可能送给自己。
　　“好，我等你有钱了再交易。”
　　楚枭嘴角的笑容更甚了。
　　这次他拿出来的药剂是用基因提炼熔炼技术从凶兽身上提炼出来的单项强化药剂，并不是初级基因强化药剂。
　　这种单项强化药剂容易制造，拿来赚钱正好。
　　至于初级基因强化药剂，出现现在还不打算拿出来卖。
　　他要等自己的科技联盟成型，强大起来，等自己人用的淘汰下来，再拿出来贩卖。
　　整个龙国十亿人口，百分之九十都是普通人。
　　这些普通人也渴望成为武者，拥有强大的力量。
　　只要自己拿出初级基因强化药剂，不愁卖不出去。
　　到时候就怕卖的太火爆，引起国家的注意。
　　不过现在鹤熙已经回来了，就算引起国家注意，楚枭也不怕。
　　黑市里面的贩卖物品太多了，出现这才走了几十米，就已经买了不少东西。
　　大多数都是一些自己搞研究时需要的特殊材料，还有凶兽基因，可以用来提炼单项强化药剂。
　　除此之外，楚枭还购买了一些龙科院生产的热武器。
　　比如灵束手枪，一种将灵力束缚到一起，形成一种类似激光枪一样的武器。
　　灵束手枪发出来的子弹都是光线，这些光线并非激光，而是将灵力束缚到一起后产生的能量光束。
　　这种将灵力束缚的技术，据说是天才博士洛欣发明出来的。
　　可惜，洛欣离开龙科院后，龙科院的人就根据这种技术发明出了灵束枪。
　　所以说，灵束枪的核心技术发明者其实是洛欣。
　　突然，楚枭看到了一个摊位上面的一块拳头大小的陨石碎片。
　　“卧槽，地球还有这玩意儿？”
　　楚枭惊讶的说道。
　　“什么东西？”

第59节
　　钟音听到楚枭的话，好奇的问道。
　　“没什么。”
　　楚枭摇了摇头，来到了摊位前。
　　假装随手拿起那块陨石，然后对摊主问道：“这块小陨石多少钱？”
　　“一颗二阶凶兽晶核！”
　　摊主直接说道。
　　“你说什么？一个破烂陨石碎片，什么用都没有，居然要一颗二阶凶兽晶核！”
　　一边的钟音听到这个价格，顿时就不乐意了。
　　“爱换不换，我可告诉你了，这块陨石是个宝贝，此次拍卖会上，陨石也是一大拍卖品，我只是运气好，见到了一小块而已！”
　　摊主一脸不屑的看着钟音说道。
　　“好，一颗二阶凶兽晶核！”
　　楚枭直接就答应道。
　　说着，他就拿出了晶核，递给了摊主。
　　“哈哈，还是这位小哥识货，交易愉快！”
　　摊主快速的拿走晶核，然后就把陨石碎片交给了楚枭。
　　“你是人傻钱多吗？买这个东西有什么用？”
　　钟音顿时一脸不爽的对楚枭问道。
　　这个混蛋对她抠的要死，撸串都都要她来付账，结果自己买起东西来却大手大脚的，这让钟音非常的难受。
　　“傻妞，这块陨石碎片里面蕴含了大量的耐钢，价值连城！”
　　楚枭白了她一眼说道。
　　“耐钢？那是什么东西？”
　　钟音微微一愣，有些傻乎乎的问道。
　　“一种来自宇宙的特殊金属，耐高温，耐磨损，耐氧化，耐撞击，是一种打造宇宙战舰的最佳金属！”
　　楚枭一副捡到宝的样子说道。.
　　第66章
　　没错，楚枭所说的耐钢，正是前世电影《星球大战》里面的宇宙金属之一，专门用来锻造宇宙飞船和星际战舰的金属材料。
　　“宇...宇宙战舰？”
　　钟音则是直傻眼了，一脸懵逼。
　　楚枭刚刚说，要打造宇宙战舰？
　　卧槽，科技联盟的技术已经这么发到了吗？
　　这是不是代表，人类可以进入星际时代了？
　　“你知不知道你在说什么？”
　　反应过来，钟音急忙拉着楚枭来到一个没人的角落问道。
　　旧时代的人们一直都以探索宇宙为科技发展的一大目的，但是自从灵气复苏以后，虽然因为灵气这种新能源带来了新的工业革命，使人类科技再次进步，但是人类的科技发~展方向已经变了。
　　科学家们不在研究宇宙飞船，不在向外太空输送卫星和探索。
　　所有人，都把科技发展方向放在了武器-上面。
　　用新能源开发强力的武器，用新能源打造出配合武器的作战武器。
　　这也导致了目前人类科技水平虽然比旧时代更先进了，但是航空领域的技术几乎停滞未前。
　　所以钟音在听到楚枭说宇宙战舰的时候，才会那么激动。
　　“宇宙战舰而已，惊讶什么。”
　　楚枭则是一脸不在意的说道。
　　毕竟，他已经有了一艘星际战舰，来自天使文明的天刃七号。
　　“混蛋，你知不知道人类创造出宇宙战舰代表着什么？代表着人类可以摆脱地球，前往宇宙深处，寻找其他家园！”
　　钟音说着说着，脸色都变得潮红起来。
　　目前地球上的人类依旧存在着危机，所有普通人都只能生存在幸存者基地里面，一辈子都无法出来。
　　地球上几乎百分之七十的面积，都被凶兽占领了，变成了无人区。
　　陆地上有凶兽，海洋里面有凶兽，天空上也有凶兽，几乎没有一个地方是安全的。
　　可是，一旦人类拥有了宇宙战舰，那么就可以去宇宙中寻找其他可以居住的星球。
　　只要找到新的家园，人类将再也不用面对凶兽危机。
　　“呵呵，你这么激动干什么，我只是说说而已，你不会以为我能打造宇宙战舰吧？”
　　楚枭听到钟音的话，顿时调侃着说道。
　　其实他刚刚也被钟音的话给提醒了，宇宙战舰对如今地球人类的重要性。
　　毕竟武者只是少数人类，大部分人类依旧是普通人。
　　他们一辈子都只能活在幸存者基地里面，这是多么的悲哀？
　　等以后火星环境改造成功，可以居住人类的时候。
　　自己是否可以利用火星这个新家园来收拢人心，打破武者的统治？
　　一时间，楚枭想了很多。
　　也正是以为意识到宇宙战舰的重要性，楚枭在用调侃的语气对钟音说反话，让觉得自己刚刚是在开玩笑。
　　“你这个家伙，这种事情怎么能乱开玩笑！”
　　看到楚枭调侃的表情，钟音顿时意识到自己上当了。
　　也对，龙科院都不可能研制出宇宙战舰，楚枭又怎么可能研制出来呢！
　　即便楚枭身后有着一个神秘的科技联盟，但不可能比龙科院还牛逼吧？
　　“我虽然没有制造宇宙战舰的技术，但是这枚陨石碎片里面的耐钢，确实是打造宇宙战舰的最佳材料，这点我又没骗你。”
　　楚枭一副鄙视的样子说道。
　　“卧槽！”
　　钟音顿时炸毛了。
　　这表情什么意思，看不起自己没文化吗？
　　没文化人吃你家饭拉？
　　“别闹了，继续逛逛吧，看看还有没有什么好东西。”
　　楚枭看着钟音忍不住要动手的样子，急忙说道。
　　随后，两人又在黑市里闲逛起来。
　　可是黑市实在太大了，逛了一个多小时，都没有逛完。
　　此时，天色已经黑了下来。
　　黑市的各个小摊位老板都打开了灯，毕竟现在又不用电，一颗一阶凶兽晶核能提供很多能源。
　　除了摊位上的灯光，罪恶之城也开启了路灯，还有一些投影直接在一栋栋高楼大厦上投影出了巨幕画面。
　　顿时，整个城市仿佛变成了不夜城，充满了赛博朋克的气息。
　　“肚子饿死了，吃点东西去吧。”
　　钟音突然对楚枭说道。
　　“你不打算卖你的武器技术了？”
　　楚枭对她问道。
　　“在这里卖没用，没人买得起，黑市也是分等级的，这里只是最低级的交易市场，我打算把武器技术交给拍卖场帮我拍卖，这样才能卖出更多的钱。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　钟音瞥了楚枭一眼，继续给他这个第一次来黑市的新人讲解道。
　　“原来如此，那我们先去吃点东西。”
　　楚枭点了点头。
　　因为黑市很大，所以除了这些武者们摆的摊位以外，还有些普通人也在这里摆摊，只不过买的是食物和生活用品。
　　钟音拉着楚枭来到了一个大排档一样的摊位里面，对着里面的老板喊道：“赵大叔，来两份秘制烧鸡！”
　　“哟，小音来了啊，这小伙子长得真俊俏，是男朋友吗？”
　　老板看到钟音，顿时热情无比，不过看到楚枭时，眼神中尽是打量的神色。
　　“哪有，这是我朋友楚枭。”
　　钟音小脸一红，急忙解释道。
　　“赵老板，你好。”
　　........ 0 ...
　　楚枭礼貌的点了点头。
　　“哎哟，原来是我搞错了，小兄弟见谅。”
　　赵老板连忙说道。
　　“没事。”
　　楚枭摇了摇头，并不在意。

第60节
　　随即，赵老板就去开始工作了。
　　只见他从冰箱你拿出了两只杀好并洗干净的肥鸡，开始制作起来。
　　“这是什么鸡？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“怒晴鸡，一种三黄鸡变异的凶兽，一阶凶兽，肉质很好吃。”
　　钟音向楚枭介绍起来。
　　说着说着，仿佛都要流出口水了一样。
　　楚枭点了点头，随即将目光看向赵老板。
　　只见他将两只肥鸡用一种特殊酱料腌制了一下，然后仿佛烤箱里面烧烤。
　　烧烤了五分钟后，赵老板就从烤箱里面取出了烤鸡。
　　此时的烤鸡颜色很好看，外皮被烤的金黄。
　　但是楚枭直到，里面的肉还没熟，再烤下去肉质会变老。
　　赵老板仿佛也知道这点一样，拿出了一根针管，开始给鸡肉里面注水。
　　不对，应该是注入一种酱汁。
　　特别是鸡胸和鸡腿位子，仿佛注射了好几次酱汁。
　　注射好后用水风机把鸡皮吹干，然后热油锅。
　　（ps：怒晴鸡这个名字是跟大家开个玩笑，不要当真，笑一笑就好了，希望大家可以多在留言区发表一些建议，比如一些黑科技武器，还有哪些可以让男主变强的科技物品，欢迎大家讨论，好的提议会被纳入小说！）三.
　　第67章
　　肥鸡下入油锅后，顿时发出滋滋的声音。
　　仿佛炸了几遍后，老板确定鸡肉都熟了，这才把两只鸡捞出来，带上手套，把整只鸡顺着肉质纤维撕成一块块的，转到盘子里面。
　　“这老板，有一手啊。”
　　楚枭惊叹道。
　　先在烤箱里面烤个半熟，然后给鸡肉注入酱汁，保证鸡肉的水分和鲜美，使其起来来不柴，然后下油锅。
　　鸡皮炸的金黄酥脆，再配合鲜美多汁的肌肉，简直完美。
　　两份秘制烧鸡上来以后，楚枭迫不及待的尝了一口。
　　啧啧，这味道绝了！
　　特别是鸡翅和鸡腿，简直太美味儿了。
　　“怎么样，赵老板的手艺可以吧。”
　　钟音看着楚枭的表情，有些得意的问道。
　　“这手艺，必须给个赞， 好吃！”
　　楚枭竖起了大拇指。
　　“哈哈，小兄弟喜欢吃，以后常来。”
　　赵老板也露出了微笑。
　　“那是自然。”
　　楚枭答应道。
　　一人一只鸡，虽然不够填饱肚子，但最起码也不会那么饿了。
　　离开摊位的时候，楚枭和钟音还各自打包了两只带走。
　　没有继续逛黑市，两人找了一家酒店，打算开个房。
　　结果酒店的房间都住满了，因为黑市拍卖会的原因，这几天有大量的武者来到罪恶之城，城内的酒店和宾馆，基本上都住满了。
　　连续跑了几家酒店和宾馆，结果都是住满了。
　　最后，楚枭和钟音来到了罪恶之城的外围，这才找到一家有房价的宾馆。
　　开了两间房后，楚枭和钟音就各自回到了自己的房间。
　　洗个澡，睡觉。
　　午夜十二点，楚枭非常准时的从睡眠中醒来。
　　“签到！”
　　“叮，签到成功，奖励：1000枚科技币，中级抽奖一次！”
　　终于签到满30天了，月签的奖励非常丰富。
　　（ps：整理一下，楚枭得到系统签到第一天，第二天就因为暴露离开千秋城，然后遇到徐博小队，在一起组队三天，然后独自在废弃城市居住了两个星期，高考前一天回归千秋城，第二天高考，一个星期后高考成绩公布，前往罪恶之城用了两天路程，加起来整二十九天，所以今天是第三十天签到。）
　　“打开属性界面！”
　　姓名：楚枭
　　实力：一阶巅峰级战士
　　基因：初级强化
　　超能：lv1空间转移
　　战斗：高级杀斗术
　　武器：三级合金伸缩战刀、gantz-sword战刀、x-gun普通枪、x-shot-gun强化版普通枪、y-gun捕捉枪
　　装备：纳米作战服、gantz-suits强化服、gantz-bike机车、controller控制器
　　科技币：3610枚
　　抽奖次数：初级2次、中级1次
　　科技技术：初级基因强化药剂提炼技术、基因提炼熔炼技术、人体量子力学能力开发技术、微型方舟反应堆技术、植物基因返祖技术、植物基因修复技术、gantz-suits强化服制造技术、gantz-sword战刀制造技术、x-gun普通枪制造技术、x-shot-gun强化版普通枪制造技术、y-gun捕捉枪制造技术、controller控制器制造技术、gantz-bike机车制造技术
　　科技管家：鹤熙
　　天使仆从：凯拉
　　机器下属：terminator-1000（夜莺）、terminator-x（夜鸦）、terminator-1000（100名）
　　宇宙战舰：天刃七号
　　自己这一路上搜集贩卖的旧时代遗留废弃汽车，加上这次月签到奖励的1000枚科技币，不知不觉已经积累了3610枚科技币。
　　最重要的是，自己积累了两次初级抽奖，一次中级抽奖！
　　“系统，使用一次初级抽奖。”
　　楚枭说道。
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中中级基因强化药剂提炼技术！”
　　“nice！”
　　楚枭非常激动，没想到自己把中级基因强化药剂的提炼技术给抽到了。
　　如此一来，只要自己把药剂提炼出来，那么整个科技联盟的所有成员，实力都会翻上一番！
　　“系统，继续抽奖！”
　　趁着欧气十足，楚枭打算把最后一个初级抽奖给用了.. ....
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中中级基因强化药剂！”
　　“卧槽，几个意思？”
　　楚枭顿时不爽了。
　　自己刚刚抽中了中级基因药剂提炼技术，你现在又给我直接来个成品？
　　“叮，宿主根据技术提炼出来的药剂最高只能达到优秀等级，但是系统给予宿主的药剂，乃是完美等级！”
　　系统回答道。
　　“原来如此。”
　　楚枭点了点头，算是弄明白了。
　　其实他之前就发现了，自己注射了系统奖励的初级基因强化药剂，综合实力已经在初级武者之上。
　　但是林可儿和邵天注射了自己提炼的初级基因强化药剂，综合实力跟初级武者差不多。
　　按照系统的解释，自己提炼的药剂，只能算是优秀。
　　但是系统抽中的成品药剂，或是在商城里面购买的成品药剂，都是完美无缺的存在。
　　明白了这一点后，楚枭也就不心疼了。
　　“趁着心情好，中级抽奖一起抽了。”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中完美版绝经病毒！”
　　“卧槽！”
　　这下楚枭是真的惊呆了。
　　绝经病毒，完美版！
　　前世看《钢铁侠》第三部的时候，楚枭就觉得绝经病毒很帅气。
　　不仅可以断肢重生，无限再生，还可以强化身体，让自身0.3拥有掌握高温和火焰的能力！
　　这种药剂本来是一名叫玛雅·汉森的生物学家发明出来，本来是想要作用在医学上，让人体可以断肢重生。
　　甚至她用植物做实验的时候，连植物都能断肢重生，快速生长。
　　只是那时候的钢铁侠托尼还是个花花公子，没把这项技术太当真，只顾着与玛雅博士打炮。
　　然后就是被托尼戏耍的基里安博士，那个在天台等候了一夜的苦逼。
　　被托尼戏耍的他自然要报复，他联合玛雅博士一起研发出了绝经病毒。

第61节
　　这种病毒虽然强大，但是很不稳定，一般人根本就承受不了。
　　但要是承受了下来，你不仅可以治好残疾，甚至可以获得强大的体格和力量。.
　　第68章
　　电影的最后，基里安博士的实力远远超过了托尼的铠甲。
　　坚硬无比的铠甲，他可以利用高温，徒手斩断。
　　强化后的身体，力量甚至不再机甲之下。
　　当然，基里安博士的绝境病毒肯定是有着缺陷的。
　　他虽然得到了强大的力量，但是性格也变得不稳定，特别是战斗的时候，很容易被杀戮的欲望所左右。
　　但是系统奖励的绝境病毒，可是完美版！
　　这代表没有任何缺陷，自己可以注射使用。
　　一份中级基因强化药剂，一份完美版绝境病毒。
　　楚枭刚肯定，自己主要注射了这两份药剂，实力绝对可以跳过武徒，直接达到武师级别。
　　人类武师，相当于三阶凶兽，系统的称呼则是为三阶战士！
　　但是，这两份药剂，先试用谁？
　　“叮，宿主可以先试用绝境病毒，再使用中级基因强化药剂。”
　　突然，系统提醒道。
　　“有什么区别吗？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“叮，宿主试用绝境病24毒以后，病毒会与细胞融合，促进细胞变异，然后再使用中级基因强化药剂，药剂里面的强化作用，可以加强细胞变异。”
　　系统向楚枭解释道。
　　换句话说，如果是先用中级基因强化药剂，再用绝境病毒，两者都会发挥各自的药力来强化楚枭，做到一加一等于二的目的。
　　但是先试用绝境病毒，使自身细胞变异，再使用中级基因强化药剂来强化变异，就会出现一加一等于三的特殊结果！
　　弄明白了系统的意思后，楚枭就联系上了凯拉。
　　“凯拉，到我这里来！”
　　一道命令发出，远在千秋城基地的凯拉瞬间就收到了。
　　计算出楚枭的位子，一个空间跳跃，凯拉就消失不见了。
　　再次现身，直接出现在了楚枭身边。
　　“楚枭，有什么事吗？”
　　凯拉看着楚枭问道。
　　“我要注射一种强化身体的病毒，动静会有点大，你带我离开罪恶之城。”
　　楚枭对凯拉说道。
　　“这个简单。”
　　凯拉一只手放在了楚枭肩上，瞬间两人就消失了。
　　再次现身，两人已经来到了罪恶之城外面的五公里野外。
　　楚枭虽然也有超能力空间转移，但是目前等级太低，跳跃空间的距离只有一百米以内，无法做到凯拉这种程度。
　　不过凯拉的空间跳跃并非超能力，而是时空虫洞技术。
　　“这里没人吧？”
　　楚枭对凯拉问道。
　　“放心吧，没有人。”
　　凯拉说道。
　　楚枭从系统物品栏里面拿出了两份药剂，然后安置在注射枪上。
　　首先是绝境病毒，这种病毒可是相当恐怖。
　　电影里面，被注射病毒的人苦不堪言，一旦承受不住就会自爆。
　　“希望完美版绝境病毒不会那么痛苦！”
　　楚枭说着就把病毒注入体内。
　　时间一分一秒过去，很快楚枭就感觉到了一丝丝疼痛。
　　紧接着，他的皮肤开始变红变汤，周围的温度讯速升高。
　　短短的几秒钟，出现就变成了一个反复被火焰烧红的铁人一样。
　　全身赤红，周围的温度已经将树木和大地烤焦。
　　“这病毒的威力好强大。”
　　凯拉看到这一幕，也露出了一丝惊讶的表情。
　　虽然比起天使战士还差了很多，但是绝境病毒也是有着可取之处的。
　　病毒与自身细胞融合，导致细胞变异，楚枭的身体也在越来越强。
　　几乎是一瞬间，他的实力就达到了二阶，相当于人类武徒。
　　不过这还没有停止，绝境病毒的提升还在继续。
　　要知道基里安博士因为绝境病毒，直接变强的可以屠杀拆铠甲。
　　电影第三部时期的钢铁侠铠甲，那可是非常强大的，时间线可是在复联一的纽约大战以后。
　　复联一的时候，钢铁侠的铠甲就可以跟雷神洛基过招了，复联三时的铠甲自然也不会弱。
　　不算是武器，还是铠甲力量，又或者是铠甲的防御金属，制造水平都已经非常高了。
　　但即便如此，这些铠甲已经打不过基里安博士。
　　基里安博士可以控制身体的温度，一掌就把铠甲切断，如同砍瓜切菜一样简单。
　　甚至自身力量还在铠甲之上，简直恐怖。
　　楚枭的完美版绝境病毒，肯定要比基里安博士的缺陷绝境病毒强大。
　　所以，病毒对楚枭的强化，也比电影里面更强。
　　半个小时过去，楚枭周围的大地都被融化成了岩浆。
　　但他从岩浆里面走出来的时候，全身的温度开始下降。
　　但体温变得正常的时候，代表着病毒与自身融合成功。
　　只是因为刚刚的体温升高，导致楚枭的衣服全部被烧毁了。
　　此时，他直接就赤身裸体的站在了凯拉面前。
　　强壮完美的身躯，简直就如同艺术品一样。
　　配上俊美的容貌，凯拉都忍不住为脸色微红，转过头去。
　　楚枭没有在意凯拉的表情，再次拿出了中级基因强化药剂，注射到体内。
　　基因强化药剂的803作用是强化全身基因，使注射者全身各方面都得到强化提升。
　　但是，楚枭因为再次之前注射了绝境病毒，病毒与全身细胞融合，产生了变异。
　　这份强化作用，就使得变异扩大化。
　　也就是说，中级基因强化药剂，不仅可以强化楚枭的身体，还把绝境病毒的药效给扩大化了。
　　一瞬间，楚枭的身体再次开始变强。
　　与此同时，他的全身燃烧起一层赤红色的火焰，如同《神奇四侠》里面的霹雳火一样。
　　这一刻，楚枭的体格越来越强，自身力量直接突破了二阶，达到了三阶巅峰！
　　三阶巅峰战士，相当于人类的巅峰级武师。
　　体格的强化，使得楚枭的身高又长了两厘米，达到了一米八八！
　　全身肌肉的比例更加完美，容貌更加英俊。
　　此时，他的身躯已经变得像钢铁一样坚硬，骨骼硬度更是达到了钛合金级别。
　　这才是真正的，钢铁之躯！
　　强化完毕，楚枭感觉全身舒适无比，体内的更深层次的杂质，也被绝境病毒的高温给燃烧殆尽，身体仿佛放下了包袱一样，轻松多了。
　　这一刻，他就感觉像是自己被回路重铸了一样。.
　　第69章
　　实力提升后的楚枭很开心，正打算跟凯拉分享快乐，结果却发现这妞背对着自己
　　o((⊙﹏⊙))o
　　“你拿屁股对着我，几个意思？”
　　楚枭很是不爽的说道。
　　“衣服！”
　　凯拉只说了两个字。
　　楚枭这才发现，自己居然果身子。
　　亏大了，肯定被这妞看完了。
　　本来还以为她不屑自己这点力量呢，原来是因为害羞。

第62节
　　“你这活了一万五千多年的老奶奶，也在乎这些？”
　　楚枭一边从系统物品栏拿出一件gantz-suits强化服穿上，一边对着凯拉调侃道。
　　“活得再久，我也没有尽力过男欢女爱，虽然通过生物学知道男女之间也就那点东西，但是心灵上面，总会有些矜持和放不开。”
　　凯拉转过身来，白了楚枭一眼说道。
　　“这么说，你还输处女天使？”
　　楚枭惊讶的问道。
　　“自从天宫秩序被凯莎女王推翻后，女性天使必须保持着纯洁的身体。”
　　凯拉脸色微红了一下，然后解释道。
　　“原来如此，我说你长得这么好看，怎么可能没谈过恋爱，原来天使禁制这个。”
　　楚枭点了点头，表示明白。
　　“凯莎女王并不禁制我们追求真爱，甚至鼓励我们追寻自己的幸福，但是茫茫宇宙之中，没有多少文明的男性可以吸引天使。”
　　凯莎摇了摇头，再次说道。
　　“这个我知道，你们女性天使依旧喜欢着男性天使，所以把自身对于异性的幻想，也就是思维层面一些东西，加入到了银河之力里面，给它定义了新的思想基因。”
　　楚枭想起了动漫《雄兵连》里面苏玛利盗取银河之力基因备份的时候，就有提到过。
　　换句话说，银河之力其实就女天使们幻想出来的完美男性！
　　“你怎么知道这些？”
　　凯拉听到楚枭的话，顿时惊呆了。
　　这可是天使文明和神河文明的最高机密，即便是她自己，对于银河之力也一无所知。
　　整个天使文明，只有凯莎女王和鹤熙女王才知道银河之力的资料，为什么楚枭会知道？
　　“别大惊小雅的了，我对你们的世界很了解，否则也不会把鹤熙跟你召唤来此了｀ 々。”
　　楚枭向凯拉解释道。
　　“好吧。”
　　凯拉没有再询问下去。
　　毕竟楚枭身上的神秘存在，就连鹤熙女王也弄不明白。
　　“好了，不说这了，咱们谈点正事。”
　　楚枭突然一转话题。
　　“什么正事？”
　　凯拉问道。
　　“这个是中级基因强化药剂的提炼技术，你帮我提炼几份备用就行，目前还是以提炼初级基因强化药剂为主要目标。”
　　楚枭说着就拿出一枚u盘丢给了凯拉。
　　“好的，我知道了。”
　　凯拉点了点头。
　　“那么你开个虫洞先送我回去，然后自己也回千秋城吧。”
　　楚枭说道。
　　“好！”
　　凯拉说着就打开了虫洞，送楚枭回到罪恶之城的宾馆里面，然后自己也离开了。
　　......
　　休息了一夜，第二天一早，楚枭就被钟音给叫醒了。
　　两人洗漱一番后，再次前往黑市。
　　一路上，钟音不断的打量着楚枭。
　　“一直看着我，是不是喜欢上我了？”
　　楚枭突然对着钟音问道。
　　充满磁性的声音，配上英俊的容颜，简直就是女性杀手。
　　“别开玩笑了，我只是感觉你变高了，似乎比昨天变得更帅了。”
　　钟音脸色微微一红，有些傲娇的说道。
　　“或许是我睡眠好，容光焕发。”
　　楚枭随意编了个借口。
　　他确实比昨天变高了，昨天一米八六，今天一米八八，身材比例更加完美。
　　“信你个鬼，肯定有事瞒着我。”
　　钟音用一副你在骗我的表情看着楚枭。
　　楚枭也没在理会她，继续逛黑市。
　　今天黑市的摊位明显比昨天更多了，各种各样的交易都有。
　　最让楚枭目瞪口呆的是，居然有那种令人张目结舌的事。
　　我觉得你的不错，你觉得我的很妩媚，两人直接按照商品一样，互戴绿叶般的存在。
　　这种事情，绝对是最让楚枭恶心的一件事。
　　在他看来，妻子绝对是一个男人的禁区，绝对不可能容忍其他男人染指。
　　别说染指了，就是有一点念头也不行。
　　“是不是觉得很恶心？”
　　钟音对楚枭问道。
　　“嗯！”
　　楚枭皱着眉头点了点头。
　　“这些女人只是普通人，想要在罪恶之城生存，她们依附于男性武者生存，根本不在乎丈夫是谁，只要能活下去，她们心甘情愿成为货物被交易。”
　　钟音向楚枭解释道。
　　“¨～这个罪恶之城虽然繁华，但是背后实在太黑暗肮脏。”
　　楚枭摇了摇头，第一次对这个城市感觉到失望。
　　其他幸存者基地，因为有着龙国政府的把控，还有镇武司和武者法律的约束，武者们还不敢这么践踏普通人。
　　最起码在正常的幸存者基地，武者虽然地位崇高，但也是普通人类的守护者。
　　但是在罪恶之城，完全就是武者们释放内心欲望的地方。
　　“罪恶之城正是因为如此，才会发展的这么快，短短的三十年内，城内高手无数，就连国家也无法将其彻底出铲除。”
　　钟音也是叹了口气说道。
　　楚枭也是忍受着恶心，不再去那些交易。
　　继续走了没多久，他有看到了一个摊位的摊主，正在买凶兽幼崽。
　　大多数都是低阶凶兽幼崽，种类繁多，适合用来当宠物。
　　“你看，五阶凶兽赤眼蛮狮的幼崽！”
　　钟音突然指着一头小狮子说道。
　　(钱的好)　楚枭看去，就看到了一头跟土狗差不多的金毛狮子。
　　这只狮子即便是幼崽，但身上也散发着一股蛮荒气息。
　　最让人奇怪的是，它的一双眼睛是红色的，如同红宝石一样美丽，散发着死死杀气。
　　一个字，飒！
　　“好好看，真想买下来。”
　　钟音被这只小狮子的英姿给吸引住了，眼神散发着光芒。
　　“十颗四阶晶核，有些贵了。”
　　楚枭看了眼价格，最终摇了摇头。
　　“嗯，是有些贵了。”
　　钟音点了点头拔。
　　现在的她，身上可是没有多少钱了。
　　“走吧，去拍卖会看看，我正好也有几件东西要买拍。”
　　楚枭对钟音说道。
　　“好，我也要把柴桑城的武技技术拿给他们拍卖。”
　　钟音点头说道。
　　随后，两人就向着黑市中心的拍卖场而去。.
　　第70章
　　黑市的拍卖会由城主杨浩的手下负责，任何物品都可以拿来拍卖，但是黑市要收一成利息。
　　楚枭和钟音来到拍卖场，就看到了门口站着两个身穿旗袍的美女迎宾。
　　“欢迎，这位先生和小姐，黑市拍卖会明天才正式开始，请问两位是来选购座位，还是寄拍物品？”
　　左边的那位迎宾小姐，带着一脸职业笑容问候道。
　　“两样都有，先寄拍物品，再挑选座位。”
　　钟音直接说道。

第63节
　　“好的，我这就带两位去给物品评估价格。”
　　迎宾小姐做了个请的手势，然后就带着楚枭和钟音进入拍卖会场。
　　会场里面有很多武者都在寄拍物品，大量的工作人员在为物品评估价格。
　　“这么多人寄拍物品，再加上罪恶支持自己也有一些拍卖的物品，这拍卖会一天也拍卖不完吧。”
　　楚枭有些奇怪的说道。
　　“那当然了，毕竟三年一次，中年各的三年时间，正是罪恶之城收集珍贵物品的时候，拍卖会根据物品的价格分三个场合，一共拍卖三天三夜！”
　　钟音再次又一次给楚枭科普道。
　　“还真是盛大803，难怪龙国各大幸存者基地的武者都往这里赶。”
　　楚枭再一次被黑市拍卖会的宏大给刷新了三观。
　　这给他的感觉，就像是举办奥运会一样。
　　很快，迎宾小姐带着两人来到了一个评价师面前。
　　“两位客人，你们可以拿出要寄拍的物品，让我来为你们评估价格，也好确定放在哪个等级场合拍卖。”
　　评价师对一脸笑容的说道。
　　“柴桑城官方科研团队最新的武器技术，你觉得多少钱？”
　　钟音拿出了一个u盘问道。
　　“什么？”
　　听到钟音的话，评价师顿时目瞪口呆。
　　只见他反应过来后，一脸激动的接过u盘，插在了一台电脑上，开始查看起来。
　　“没错，确实是武技技术，还是最新型灵力轨道炮的设计图纸，按照上面所说，新款灵力轨道炮的威力比老款提升了三倍，这威力足以对五阶凶兽造成伤害了。”
　　评价师一边看，一边激动的说道。
　　“喂，你这份技术价值多少？”
　　钟音急忙问道。
　　“低价一百万灵石，放在最高等级会场拍卖，可以作为压轴物品之一！”
　　评价师立马说道。
　　一块灵石价值一千龙币，一百万灵石相当于十亿龙币。
　　这个价格，还真是恐怖。
　　不过一般人肯定不会购买这种武技技术，只有大型势力才会购买。
　　这点钱财对余任何一个超级商会、家族财团、特殊势力来说，那都是九牛一毛。
　　这种威力提升了三倍的灵力轨道炮，任何势力拥有了，都会实力大增。
　　其实想罪恶之城也需要这种武技，他们的敌人是整个国家，除了高阶武者，自然也需要强大的热武器来防御。
　　“太棒了，跟我估算的价格差不多，那就交给你们拍卖了。”
　　钟音听到评价后，顿时激动的说道。
　　“这么先生，您也有要拍卖的物品吗？”
　　评价师对楚枭询问道。
　　“当然。”
　　楚枭点了点头，然后拿出了十份单项天赋强化药剂说道：“这些单项天赋强化药剂，都是从凶兽遗传基因里面提炼出来的天赋药剂，可以增强的使用者的单项天赋，比如力量、速度、神经反应、动态视力等等，我这十份全都是强化力量天赋的药剂。”
　　“嘶！！！”
　　听到楚枭的介绍，所有人都倒吸一口凉气。
　　世界上还有这种药剂？
　　是谁研究出来的？
　　龙科院？
　　天才博士洛欣？
　　一时间，所有人心中都 充满了疑问。
　　“这...您的药剂有副作用吗？”
　　评价师第一次见到这种药剂，也不好评价。
　　“我这里有一份，你们可以找个武者尝试一下，最好是低阶武者，因为提炼药剂的凶兽都是低阶凶兽，所以对高阶武者的提升并不大。”
　　楚枭又拿出了一份，递给了评价师。
　　“这位先生，我们黑市拍卖会向来公道，你提供了一份试用品，我们使用完以后，如果真的像您所说的那样，那么我们在买拍结束后，会多支付您一逼金钱。”
　　评价师非常客气的说道。
　　此时的他，已经把楚枭和钟音当成了大人物。
　　毕竟一个能拿出柴桑城官方新研制出的武技技术，一个能拿出一种从未见过的单项天赋强化药剂。
　　无论如何，都不能得罪两人。
　　这是大金主，以后说不定可以走长期交易。
　　一时间，评价师想到了很多。
　　“如此甚好。”
　　楚枭也满意的点了点头。
　　随后，评价师招来一名初级武者，给他测试了一下力量。
　　拳劲2400公斤，全身力量达到了1600公斤！
　　然后注射了楚枭的力量天赋强化药剂，顿时这名武者微微皱眉，他明显感觉到了身体的变化。
　　过了十几分钟后，他感觉到身体的变化停了下来，就对着评价师点了点头。
　　随后，再次测试力量。
　　这一次，他的拳劲达到了12000公斤，全身力量达到了7500公斤！
　　这样的力量，已经达到了高级武者级别了！
　　所有人看到这一幕后，全都倒吸一口凉气。
　　就连那名测试的武者自己，也傻眼了。
　　“太厉害了，不过我们还需要对他做全身检查，确定没有一丝副作用以后，才能给力量天赋强化药剂进行评价。”
　　评价师再次说道。
　　随后就是招来一群医生，开始对这名武者全身检查。
　　很快见过就出来了，这名武者的身体不仅没有任何异常，甚至武修天赋都增高了。
　　他以前的灵气亲和指数是百分之六十八，现在达到了百分之七十二！
　　增加了四个百分点！
　　这下所有武者都激动起来了，能增强力量天赋，又能增加灵气亲和指数，使自己的武修天赋变高。
　　这样的药剂，简直就是圣水！
　　楚枭这边也微微惊讶了一下，没想到从凶兽遗传基因里面提取的单项天赋强化药剂，居然可以增加灵气亲和指数和武修天赋。
　　这是不是代表着，自己的也能成为武者了？.
　　第71章
　　只是一个单项天赋强化药剂就能增加四个百分点的灵气亲和指数，那么初级基因强化药剂增加多少？
　　中级基因强化药剂增加多少？
　　绝境病毒能不能增加？
　　还有自己也注射过三次单项天赋强化药剂，分别是力量、敏捷、神经反应，是不是也分别~增加四个百分点？
　　如果自己的灵气亲和指数增加了，可以成为武者了，自己要不要修武？
　　一时间，他-想了很多东西。
　　“这位先生，这种力量天赋强化药剂实在太珍贵了，我们同样会把它放在放在最高等级会场拍卖，低价一百灵石一份，你看如何？”
　　评价师激动无比的对楚枭问道。
　　“可以！”
　　楚枭点了点头。
　　一百灵石相当于十万龙币，已经是很高的价格了。
　　毕竟自己拿出来的药剂只是成品，并非提炼药剂的技术。
　　而且这些药剂都是用低阶凶兽遗传基因提炼的，提升的力量并不多，只对低阶武者有用，对高阶武者没太大用。
　　一份药剂一百灵石，那么十份药剂就是一千零食，相当于一百万龙币，非常可观的一笔财富了。
　　“太棒了，两位的寄拍物品都非常珍贵，一定能为明天的拍开会增添许多色彩，所以拍卖会决定送两位一份vip包间座位，明天可以直接拍卖会。”
　　拍卖师一脸笑容的拿出了两张卡片，上面刻着vip的字眼。
　　“多谢。”
　　楚枭谢了一声，接过卡片。
　　钟音同样也一脸开心的接了过去，心情无比激动。
　　从拍卖场出来，楚枭打算收集一些提炼中级基因强化药剂的素材。
　　没逛几步，楚枭就发现有人跟踪自己。
　　似乎自己从拍卖场出来，这群人就一直跟着。

第64节
　　应该不是拍卖场的官方人员，估计是一些见财起意的家伙。
　　如果是以前，楚枭估计会很小心这群人。
　　但是现在，他根本就不把这群人放在心上。
　　三阶巅峰级战士，外加绝境病毒的控温能力，让楚枭的战斗力几乎匹敌人类武灵。
　　武灵，那可是四阶！
　　“咦，卖身报仇？”
　　楚枭来到一个摊位前，发现摊位上什么也没有，只有一张白纸，上面写着卖身报仇。
　　摊主是一名女性，看上去二十四五岁的样子，身材跟棒，但是相貌中等。
　　“怎么个卖身报仇法？”
　　楚枭好奇的对摊主问道。
　　“你帮我报仇，我就是你的人！”
　　摊主有些冷漠的说道。
　　说话的语气之中不带一丝情感，仿佛整个人已经失去了信仰一样。
　　“你的仇人实力如何？”
　　楚枭再次问道。
　　“黑蛇公会，全体成全！”
　　摊主回答道。
　　“卧槽！”
　　楚枭还没说话，钟音直接就爆了粗口。
　　“你怎么了？”
　　楚枭看着她问道。
　　“黑蛇公会在罪恶之城很有名的，他们的会长是一名武灵强者，公会里还有十名武师强者，剩下的数百成员也都是武徒！”
　　钟灵向楚枭介绍道。
　　“这么强？”
　　楚枭也惊讶了。
　　要知道在一天前，他连武徒都不是，包括钟音也只是巅峰级武者而已。
　　换句话说，公会里面随便一个成员，都比一天前的自己和钟音强大。
　　想到这里，楚枭摇了摇头。
　　这个摊主，未免有些异想天开。
　　“姐妹，不是我说你，你虽然身材很好，但是相貌太一般了，谁会为了你去得罪黑蛇公会？”
　　钟音忍不住的对摊主说道。
　　摊主没有说话，似乎早已习以为常。
　　想要对付黑蛇公会，最起码需要武灵以上的武者出手，或者是一个比黑蛇公会更强大的公会。
　　武灵以上的强者会看上眼前这个相貌平平的摊主吗？
　　实力更强的公会，会为了一个相貌普通的女子去跟黑谁公会开战吗？
　　黑市上面那么多奴隶，不缺相貌美丽的奴隶，想要找女人，买个漂亮的女奴不是更方便？
　　不管怎么想，这都是不可能的。
　　不过楚枭却从女摊主眼里看到了另一样东西，忠诚！
　　这种人，一旦有人为她报仇，她绝对会献上一辈子的忠诚。
　　楚枭需要这种人！
　　“我帮你报仇，你跟我走吧。”
　　楚枭直接对摊主说道。
　　“什么？”
　　钟音和女摊主都惊呆了，一脸不可思议的看着楚枭。
　　“你疯了，你的实力能打过黑蛇公会？”
　　钟音对着楚枭质问道。
　　楚枭没哟理会她，而是对着女摊主再次问道：“你愿不愿意相信？”
　　“我...我相信你！”
　　女摊主咬了咬牙，选择了相信楚枭。
　　“疯了！”
　　钟音无语的说道。
　　“很好。”
　　楚枭满意的点了点头。
　　“主人，我叫苏盼兮！”
　　女摊主对楚枭自报出了姓名。
　　“我叫楚枭，先离开黑市再说。”
　　楚枭对她和钟音说道。
　　“嗯！”
　　苏盼兮点了点头，将摊位收拾了起来。
　　钟音则是在一边无语。
　　收拾好了摊位，三人直接就离开了黑市。
　　........ 0 .......
　　与此同时，跟踪楚枭的那群人，也看到了这一幕。
　　“那个小子居然买下了苏盼兮，他是要跟我们黑蛇公会作对？”
　　其中一名武者对着他们的领头说道。
　　“你去告诉会长，我继续盯着。”
　　领头对他吩咐道。
　　“是！”
　　这名武者领命后，直接就跑了。
　　而剩下的其他人，则是继续跟着楚枭。
　　......
　　楚枭三人离开黑市以后，就直接回到了罪恶之城外围的宾馆。
　　这一路上，楚枭也了解了苏盼兮的过往。
　　苏盼兮原本不是罪恶之城的人，她是三年前跟着父母来参加罪恶之城的黑市拍卖会。
　　因为他父母得到了一件好东西，正常途径卖不掉，所以想从黑石拍卖会转手卖出去。
　　至于具体是什么，苏盼兮也不知道，她父母都没告诉她，似乎很神秘。
　　他们一家在黑市拍卖会之前来到了罪恶之城，但是不知道怎么回事，她父母拥有一件宝贝的事情被黑蛇公会的人知道了。
　　黑蛇公会的人直接就杀人越货了，至于苏盼兮，黑蛇公会没有杀她，完全就是出去戏弄的心态。
　　每天看着苏盼兮在黑市摆摊，卖身报仇，开心的不行。
　　因为黑蛇公会的人知道，没人会帮助苏盼兮。
　　第一，黑蛇公会够强大，没人敢得罪。
　　第二，苏盼兮相貌一般，都不是什么绝世大美女，不可能有强大的武者看上她。三.
　　第72章
　　苏盼兮其实不仅相貌平平，最重要的她还是个残疾。
　　三年前她虽然没死，但是也被黑蛇公会的人打的重伤，失去了一条左臂。
　　现在她的左臂是义肢，空有其形，根本就没有任何作用。
　　此时，宾馆楚枭的房间内，苏盼兮已经脱掉了衣服，露出了丑陋的义肢。
　　除了义肢，她身体上还有多处伤痕。
　　有武器造成的伤害，还有烧伤和烫伤，惨不忍睹！
　　很显然，她被黑蛇公会的人虐待过。
　　这样丑陋的身躯，正是不知道她是哪来的自信卖身报仇。
　　“把衣服穿上吧，我帮你报仇，不需要你的身体，只需要你的忠诚！”
　　楚枭摇了摇头说道。
　　这可不是因为柳下惠，正人君子。
　　楚枭也是男人，视觉动物加颜狗，否则也不会刚回来就 让苏盼兮脱掉衣服了。
　　本来想着这妞虽然相貌不行，但身材火辣，可以将就来一发。
　　结果在看到她满目疮痍的身体后，楚枭都硬不起来。
　　“只要主人为我报仇，我会忠诚一辈子。”

第65节
　　苏盼兮眼中流露出一丝失望，她知道楚枭对她没兴趣。
　　“好吧，既然你对我忠诚，我也不会亏待你，想不想消除身上的伤疤，恢复手臂？”
　　楚枭突然话锋一转，变得有些严肃。
　　“真的可以吗？”
　　苏盼兮有些不敢相信的问道。
　　“当然，不仅可以消除你身上的伤害，恢复你断掉的手臂，甚至还可以让你的实力变强。”
　　楚枭点了点头。
　　“想，我非常想！”
　　这一刻，苏盼兮再也保持不了冷静了。
　　每个女人都是爱美的，她也不例外。
　　再者，实力变强的话，就可以跟主人一起去报仇，杀死那些黑蛇公会的人。
　　“既然如此，我会对你的身体进行改造。”
　　楚枭露出了一丝兴奋的笑容，仿佛看到了一件新的玩具。
　　夜晚降临，楚枭联系了天刃七号上的鹤熙，让她打开一道虫洞，然后带着苏盼兮来到了天刃七号上面。
　　“哟，这次怎么还带着一个人。”
　　鹤熙穿着一身白色高贵的长袍，坐在一边的沙发上，跷着二郎腿，如同女王一般。
　　“带她来改造身体。”
　　楚枭有些兴奋的说道。
　　苏盼兮这边，已经彻底傻眼了。
　　她被楚枭带着冲过时空虫洞，突然出现在一艘宇宙战舰上面，直接就楞逼了。
　　透过战舰的玻璃，还可以看到外面的太阳系和八大行星。
　　“主人，这...这是哪？”
　　苏盼兮有些害怕了。
　　“这里是外太空，我们现在在天刃七号上面。”
　　楚枭向苏盼兮解释道。
　　“天刃七号？宇宙战舰？”
　　苏盼兮这下真的傻眼了。
　　什么时候，龙国的科技这么这么发到了？
　　宇宙战舰都造出来了？
　　这是龙科院的打造的吗？
　　主人居然拥有宇宙战舰，他又有什么人？
　　一时间，苏盼兮想了很多很多。
　　但是越想，她就越开心。
　　主人越神秘强大，对自己来说就越好。
　　因为主人强大，那么黑蛇公会就不是他的对手，他就可以帮自己报仇了。
　　“你不用想太多，以后你会慢慢了解我的一切，现在我打算改造你的身体。”
　　楚枭对苏盼兮说道。
　　“我知道了，主人！”
　　苏盼兮点了点头，让自己激动不已的心情冷静下来。
　　“不错，心智很坚定，如果我手上有天使基因，倒是可以把她改造为天使战士。”
　　鹤熙看到苏盼兮，难得的点了点头夸奖道。
　　“现在没有天使基因，我来帮她改造一下身体，等以后你造出了天使基因，再为她重新设计一个身体。”
　　楚枭对鹤熙说道。
　　“可以。”
　　鹤熙点了点头。
　　随即，楚枭带着苏盼兮来到了天刃七号上面的科研室。
　　这里的装备仪器，可比地球强大太多了。
　　再说有着鹤熙帮忙，他可以放手改造了。
　　让苏盼兮脱掉全身衣服，躺在了一张金属床上。
　　“这女孩，似乎受到了很多虐待。”
　　鹤熙看到苏盼兮身上的伤痕，微微皱眉说道。
　　“没错，你能把疤痕消除吗？”
　　楚枭对鹤熙问道。
　　“不行，我没有安装次生物引擎，无法直接修改生物。”
　　鹤熙摇了摇头。
　　“我去，次生物引擎是你发明的，还给你徒弟炙心安装了，为什么你自己不安装？”
　　楚枭一脸无语的问道.. ....
　　如果鹤熙安装了次生物引擎，那么自己也不用注射基因强化药剂了，直接让鹤熙修改自己的基因就行了。
　　次生物引擎连神河文明的超级战士基因都能修改，强化一下普通人的基因简直不要太简单。
　　只要能源足够，计算量够大，就算是修改成氪星人的基因都没问题。
　　只是可惜，鹤熙和凯拉都没有安装次生物引擎。
　　整个天使文明安装次生物引擎的天使，目前已知的只有彦和炙心。
　　“太低级了，不想安装，本想等到研制出计算能力更强的次生物引擎再安装，可惜却被你召唤来了。”
　　鹤熙摇了摇头说道。
　　楚枭看着鹤熙，知道她说谎了。
　　原著里她对彦说过，如果不是因为放心不下新一代天使，她早就不想继续升级神体了。
　　为了帮助彦对付华烨，甚至亲身跳进黑洞寻求破解之法。
　　结果身体被分解为神圣原子并传递到宇宙各处，成为某种超脱一般的存在，仿佛跟整个宇宙融合，可以看到宇宙的任何地方所发生的一切。
　　毕竟活了三万多年了，鹤熙多少有些疲倦了。
　　啧啧，一个人单身自然无聊。
　　要是有一个男人天天宠你，怕事再活几万年也不会腻。
　　楚枭忍不住想到。
　　既然鹤熙没办法修复苏盼兮身上的皮肤，0.3那么楚枭打算自己来。
　　“系统，购买皮肤再造和移植技术。”
　　“叮，购买成功，扣除100枚科技币。”
　　皮肤再造和移植技术，这是来自前世电影《吾栖之肤》里面一位整形医生所发明的技术。
　　电影里面，这名男主医生的女儿再一次宴会上被人强暴了。
　　然后男主为了复仇，把那个强暴自己女儿的男人抓住，并且给阉割了。
　　阉割完后还给他做了变性手术，把他变成了女性。
　　男主把他囚禁起来，不断的在他身上做实验。
　　通过一次次实验研究出了皮肤再造和移植技术，还把强暴女儿的人给整形成了自己的亡妻。
　　最后男主控制不住对亡妻的思念，把强暴自己女儿的人给睡了。
　　这尼玛，整部电影剧情监制牛逼。.
　　第73章
　　电影里面的皮肤再造和移植技术是男主通过转基因技术，把猪的皮肤细胞转移到人的身上，然后发明出了一种人造皮肤，盖！
　　盖不紧跟正常人类皮肤一样，而且完全没有副作用。
　　因为是猪的皮肤细胞转基因而成，所以盖比正常皮肤还要坚韧，可以防止蚊虫叮咬和火烧。
　　楚枭从系统商场里面购买的技术比电影里面的技术还要先进，否则也不会价值100科技币了。
　　拥有了技术，下面开始手术。
　　首先给苏盼兮全身麻醉，然后开始给她还皮。
　　没错，更换整张人皮。
　　毕竟苏盼兮的全身都是伤痕，与其一块块的补丁修复，更换一张新皮。
　　楚枭拿着手术刀，一点一点的给苏盼兮脱皮。
　　这个画面有些血腥，甚至残忍。
　　但是苏盼兮想要涅槃重生，她就必须要经历这些。
　　脱完皮后，楚枭看到苏盼兮皮肤下的筋肉组织。
　　24
　　曾经有伤痕的地方，筋肉组织明显和其他地方不一样。

第66节
　　筋肉纤维因为伤痕修复，就算再次链接，也不可能跟以前一样。
　　这些筋肉纤维如果不修复，即便移植了新的皮肤，皮肤下面也会有凸起或凹痕。
　　楚枭用猪皮细胞进行转基因成盖，然后放在培养皿中养殖，使其细胞快速分裂，化为一张完整的人皮。
　　正常培养的话，想要获得一张完整的皮肤，没有几个月肯定是不行的。
　　但是好在天刃七号上面的科研室内有黑科技，比如加速生物系统分裂的培养仪器。
　　短短的五分钟，一张完整的皮肤就被培养出来了。
　　楚枭将苏盼兮身上的筋肉纤维损伤全部修复好以后，将培养好的皮肤给她移植上去。
　　整套皮肤略大，需要裁剪一些。
　　套上皮肤以后，开始缝合闭口。
　　楚枭拿出最小号的医用缝针和胶原蛋白线，开始了皮下缝合。
　　皮下缝合一般都是美容医师才会使用的缝合术，配合胶原蛋白线，可以直接被身体吸收，不用拆线，所以恢复以后就不会产生疤痕。
　　苏盼兮的新皮肤非常完美，白嫩水灵，毫无瑕疵。
　　接下来，只需要皮肤和皮下组织链接，生长到一起，那就等于彻底换皮成功。
　　不过苏盼兮的改造，可不仅仅是换皮。
　　接下来，还有帮她接上一条手臂。
　　“鹤熙，你上次制造天刃七号时，我看到你收集了很多金属，其中一种非常坚硬的金属，给我一点。”
　　楚枭突然笑着对鹤熙说道。
　　“你说这个吗？”
　　鹤熙随手打开微虫洞，从中拿出了一块金属矿石。
　　“没错，就是它！”
　　楚枭激动的说道。
　　这款矿石正是漫威宇宙的三大金属之一，原始艾德曼！
　　“这种金属确实很坚硬，你想用它来锻造义肢？”
　　鹤熙对楚枭问道。
　　“嗯，义肢的骨架，我打算用它来锻造。”
　　楚枭点了点头。
　　他打算将苏盼兮的左臂打造成漫威冬兵一样的金属手臂，并非单纯的义肢。
　　再配上神经传感器，让金属手臂可以做到跟原来的手臂一样灵魂。
　　楚枭这边没有神经传感器技术，但好在鹤熙拥有。
　　毕竟是高等文明的人造神灵加顶尖科学家，鹤熙本身拥有的技术，就多达到楚枭无法想象的地步。
　　想要从矿石里面提炼艾德曼金属，那么就需要有一个能达到艾德曼熔点的炉子，也就是五十万度高温！
　　天刃七号上面自然拥有这样的熔炉，但是鹤熙嫌麻烦，直接用天道文明的太阳耀斑技术，将艾德曼矿石融合，提炼出了艾德曼金属。
　　熔炼的艾德曼金属被鹤熙直接塑形为骨架，非常的简单。
　　紧接着就是在骨架上面安装神经传感器，并且将骨架与苏盼兮骨裂的骨骼处链接，使其成为她的左臂骨骼。
　　链接骨骼，链接神经元，然后套上一层艾德曼金属外壳，时期看上去更正常手臂一样。
　　跟漫威冬兵的金属手臂不一样，苏盼兮的手臂更加的纤细，与正常女性一样。
　　紧接着就是在金属手臂上面覆盖一层人造皮肤盖，时期看上去不再是金属手臂，而是一只肉臂。
　　手臂的造型非常的好看，特别是覆盖上皮肤以后，跟正常女性手臂一样。
　　纤细修长，还有洁白如玉的小手，如葱般的手指，一切都是那么的完美。
　　经历了数个小时的手术，苏盼兮的样子已经彻底大变。
　　不仅拥有了左臂，就连全身的伤疤也消失了。
　　最重要的是，楚枭在给她换皮的时候，将她的五官也微整了一下。
　　这直接使得以前相貌平平的苏盼兮，直接就变成了大美女。
　　脸型稍微小了一点，整体五官面容有些像前世韩星林允儿，比之前好看多了。
　　“改造基本上已经完成了，可是以她现在的力量，可驾驭不了那只金属手臂。”
　　鹤熙打量了一下被改造后的苏盼兮说道。
　　“所以接下来就是强化分部了！”
　　楚807枭说着就拿出了一堆强化药剂。
　　首先给苏盼兮注入初级基因强化药剂，强化基因的同时，可以让她快速的从手术中恢复。
　　初级基因强化药剂注射以后，苏盼兮全身的皮肤开始精致起来，快速的与皮下组织生长到一起。
　　皮肤链接的手术缝合处也快速恢复，胶原蛋白线被身体吸收，没有留下一丝疤痕。
　　身体的各项指标开始恢复提升，短短的几分种，苏盼兮基本上已经彻底恢复如初。
　　楚枭等到苏盼兮基因强化结束，开始再次给她注射其他的单项天赋强化药剂。
　　比如力量药剂，增加力量。
　　比如敏捷药剂，增加速度、灵巧、神经反应。
　　比如体质药剂，强化体格和身体机能。
　　这些单项天赋强化药剂都是从凶兽的遗传基因里面提炼出来的，虽然没有基因强化药剂来的全面，但是单独强化一个方面的能力，远超基因强化药剂。
　　连续三瓶强化药剂注射下去，楚枭又通过鹤熙这里的黑科技仪器，神经元传导器，给苏盼兮的大脑内传送一些知识。
　　这些都是一些特种兵的知识，格斗、枪械、爆破、侦查、化妆、伪装、渗透等等。.
　　第74章
　　当苏盼兮从麻醉中醒来时，已经过去了八个小时。
　　醒来后的她，感觉全身舒适，仿佛脱胎换骨了一样。
　　就在她顺北从手机械手术台上起来时，突然发现自己有左手了！
　　“这...这怎么可能？”
　　苏盼兮震惊的说道。
　　传说武者在修炼到高深境界的时候可以重塑肉身，但自己只是普通人，怎么可能又长出手臂？
　　苏盼兮快速下来后，找到了一面楚枭早已为她准备好的镜子。
　　身体还是自己的身体，但是皮肤被还了一张新的，白皙水嫩，没有一丝伤害和瑕疵。
　　还有相貌，虽然还能看出以前的影子，但是经过楚枭的微调，已经从平凡变得美丽。
　　最关键的是自己此时全身充满了力量，仿佛一身使不完的力气。
　　脑子里也多了很多的知识，都是跟特种兵有关的东西。
　　这些特种兵知识配合此时强大的身躯，苏盼兮已经拥有了二阶战士水准。
　　“哟，这么快就醒了，看来基因强化剂缩短了麻醉的时间。”
　　突然，楚枭走进手术室说道。
　　“主人，这究竟是怎么回事？”
　　苏盼兮看到楚枭，顿时激动的问道。
　　“简单说的就是帮你换了一张人造皮肤，接上一条机械手臂，顺带强化了一下你的身体，给你脑子你输入一点特种兵的作战知识。”
　　楚枭一边打量着她一边说道。
　　“换皮？机械手臂？”
　　苏盼兮看了看自己的皮肤，还有左臂，这分明就是血肉之躯啊，怎么可能是机械呢？
　　楚枭看到她的表情，就知道她在想什么，所以就解释道：“别看了，你左臂骨架都是金属外加神经传感器，只是在外面覆盖了一层血肉皮肤罢了。”
　　“原来如此，多谢主人！”
　　苏盼兮直接单膝跪在了楚枭面前。
　　是楚枭让她重获新生，让她拥有了力量，如果能完成复仇，她将把自己的一切都先给楚枭，一辈子都不会背叛。
　　“起来吧，先去穿上衣服｀ 々。”
　　楚枭看着全是赤裸的苏盼兮，有些无奈的说道。
　　苏盼兮这个女人的身材本来就超级火辣，以前只是相貌一般而已。
　　但是经过了这次改造，她不仅身材火辣，皮肤白皙水嫩，相貌更是提升了n个档次。
　　“谢主人。”
　　苏盼兮站起身来，脸色微红了一下，然后快速的跑去穿衣服了。
　　楚枭摇了摇头，转身离开了手术室。
　　......
　　凌晨三点，楚枭和苏盼兮通过鹤熙打开的虫洞，再次回到了罪恶之城的宾馆。
　　刚回到房间，楚枭就感觉到不对劲。
　　苏盼兮似乎也感觉到了，睁开开口说话，被楚枭阻止了。
　　拿出两套gantz-suits强化服，两人快速的换上，然后开启了隐身模式。
　　楚枭苏盼兮去通知钟音，自己则是下楼查看。
　　来到一楼时，发现柜台的收银员已经死了，地上全是鲜血。

第67节
　　此时，一群武者已经包围了宾馆。
　　这群武者有着一个共同的特点，那就是手臂上纹了一条黑曼巴蛇。
　　“老大，那小子就住在这里。”
　　一名小弟向他们的头领汇报道。
　　“实力如何？”
　　这名头领问道。
　　“女的实力很低，只有巅峰级武者，男的看不清，身上没有灵力波动，感觉像个普通人。”
　　这名小弟回答道。
　　“这么点实力也敢来罪恶之城，带两个人上去，把他们抓下来。”
　　首领有些不屑的说道。
　　“是！”
　　这名小弟得令，立马带着两个人上楼去了。
　　隐身状态的楚枭看的很清楚，这群人正是下午跟踪他和钟音的人。
　　只是没想到，他们居然是黑蛇公会的人。
　　这还正是巧了，不是冤家不聚头。
　　自己这还没去帮苏盼兮找黑蛇公会的麻烦，他们自己就送上门来了。
　　楚枭看了眼这群武者，都是武徒实力，首领是一名武师。
　　没有犹豫，直接拿出了捕捉枪，对准了领头。
　　“杀气！”
　　这领头反应很快，但是已经来不及了。
　　楚枭的捕捉枪已经射出了捕捉绳，瞬间就缠绕在他身上，将他捆绑束缚住了。
　　那群小弟反应过来的时候，楚枭接触了隐身模式。
　　只见他拿出了一把gantz-sword战刀，用力一甩。
　　黑色的刀身瞬间出现，配合上那一身gantz-suits强化服，有亿点点帅。
　　“好小子，居然敢对我们黑蛇公会出手，简直找死！”
　　“¨～兄弟们，上！”
　　“砍死他！”
　　“杀啊！”
　　一瞬间，剩下的所有武徒小喽啰，全都疯了一样冲向楚枭。
　　因为他们在楚枭身上没有感觉到一丝灵气，以为认为楚枭只是普通人。
　　刚刚他只是靠武器偷袭，才捆绑住了他们的头领。
　　“找死！”
　　楚枭长刀一横，破锋八刀甩手而出。
　　一刀斩出，冲在最前面的武徒直接被斩成了两半。
　　鲜血夹杂着内脏，四溅而出。
　　“不好，这小子是巅峰级武师强者，他在扮猪吃老虎！”
　　“快退，快！”
　　“特么的，遇到硬茬子了！”
　　“这些完蛋了！”
　　突如其来的一幕，让黑蛇公会的小喽啰们直接傻眼了。
　　楚枭根本不给对方机会，直接冲到人群之中，一顿砍瓜切菜。
　　锋利的gantz-sword战刀削铁如泥，没有任何兵器能挡得住。(钱得的)
　　普通的合金战刀与之触碰，直接就被斩成两段。
　　短短的数秒之间，黑蛇公会的喽啰们全部被斩杀殆尽，只剩下头领一个人。
　　鲜血流淌了一地，但是楚枭毫不在意。
　　因为这里是罪恶之城，没有武者法律，实力至上！
　　“小子，你敢杀我们黑蛇公会的人，你完蛋了拖！”
　　头领也被楚枭的杀伐给吓到了，但是为了活命，他依旧搬出了黑蛇公会来吓唬楚枭。
　　“黑谁公会？我好怕啊！”
　　楚枭嘴角勾起，露出一丝不屑的笑容调侃道。
　　“你...你敢不把我们黑蛇公会放在眼里？”
　　头领顿时傻眼了。
　　罪恶之城，黑蛇公会虽然不是最强的公会，但绝对是比较有名气的公会之一。
　　因为这个公会的里面，全都是一些杀人不眨眼的疯子。.
　　第75章
　　虽然罪恶之城里面的武者都是一些触犯过武者法律的人，但他们绝大多数还是有良知的，不是有意触犯法律。
　　他们为了躲避镇武司，才被迫居住在这里。
　　相比那些人，罪恶之城还有一些真正的恶党。
　　他们没有丝毫的良知，就是纯粹的恶！
　　杀人放火，无恶不作！
　　他们无穷尽的释放内心的黑暗面，成为了披着人皮的恶魔。
　　而黑蛇公会的武者，绝大多数都是这些恶魔。
　　“你少说了一个字，不是放在眼里，而是放在皮眼里！”
　　楚枭说着一刀就斩掉了对方的脑袋。
　　对方致死都不敢相信，居然有人在知道了他是黑蛇公会的人后，还敢杀他。
　　一时间，表情都是懵逼的。
　　杀死了这些人后，楚枭来到了楼上。
　　因为钟音被苏盼兮叫醒了，所以两女都没事。
　　改造后的苏盼兮，发现来人是黑蛇公会的人，更是疯狂了一样将刚刚上楼的三个喽啰给虐杀了。
　　此时，她还在疯狂的蹂躏这尸体。
　　一拳一拳的砸这尸体，810尸体根本承受不住艾德曼金属手臂，直接被砸成了肉泥。
　　“楚枭！”
　　钟音看到楚枭上来，顿时松了口气。
　　“没事吧？”
　　楚枭对钟音询问道。
　　“没事，只是她好像有事。”
　　钟音摇了摇头，然后指着苏盼兮说道。
　　“她这是在报仇，释放内心多年被压抑的仇恨。”
　　楚枭无所谓的说道。
　　“她的改变，是不是因为你？”
　　钟音又好奇的问道。
　　刚刚苏盼兮来叫她的时候，她都没认出来。
　　这才分开一晚，原本断臂平庸的苏盼兮就变成了绝世美人，还长出了手臂？
　　唯一的可能，就是楚枭。
　　“没错，给她还了张人造皮肤，整容了一下五官，顺带装上一条机械手臂。”
　　楚枭简单的说道。
　　“你们科技联盟的技术，都可以这么厉害了？”
　　钟音再次被科技联盟的实力给吓到了。
　　不管是人造皮肤还是机械手臂，这些都是黑科技啊！
　　“科技创造一切，只要你能想到的， 就没有我们科技联盟做不到的！”
　　楚枭很是自豪的宣传了一波。
　　有着神级科技系统和鹤熙，他有资格说这样的话。
　　“好吧，你们科技联盟牛逼。”
　　钟音竖起了大拇指。
　　此时，她内心更加坚定，一定要加入科技联盟。
　　另一边，苏盼兮发泄了一段时间后，终于听来下来。
　　此时，她泪流满面。
　　三年了，终于杀死三个敌人了。

第68节
　　不过这还不够，必须要把黑蛇公会的那些恶魔全部消灭。
　　楚枭安慰了一下她，然后三人各自回房继续睡觉。
　　因为战斗几乎是瞬间解决的，所以并没有惊扰到宾馆里的其他客人。
　　居住在外围宾馆的武者，基本上实力都不怎么强，都是一些武者和武徒，深入睡眠之下，根本就没有发现任何动静。
　　不过就算发现了，他们也不会在意。
　　这里是罪恶之城，黑吃黑的画面，每天都在这个城市的各个角落上演。
　　宾馆的收银员被杀，老板很快就知道了。
　　没有丝毫在意，简单的换了个新的收银员，然后又叫几个服务员去打扫一下卫生。
　　这些收银员和服务员，其实都是老板在黑市买来的奴隶，要多少有多少，并不值钱。
　　休息了几个小时，天就凉了。
　　今天是黑市巨型拍卖会的日子，楚枭、钟音还有苏盼兮三人一早就起来了。
　　为了不显眼，楚枭今天没有穿gantz-suits强化服，而是改成了一身普通的衣服。
　　黑色的修身牛仔裤，黑色的卫衣。
　　身材匀称，外貌俊朗，加上卫衣帽下的齐眉斜刘海，一身装束有些类似《盗墓笔记》里面的张起灵，就差一把黑金古刀了。
　　两女也是一身适合运动的休闲装扮，跟在楚枭的两边。
　　三人来到拍卖会场时，发现已经是人山人海。
　　四个入口全都排满了长队，只是yip入口相对人少一些。
　　楚枭带着两女来到vip入口，拿出了昨天的贵宾卡片。
　　“这位先生，还有两位小姐，里面请！”
　　看到贵宾卡片，门口的检查人员顿时恭谨的说道。
　　三人进入后，被人领到了一间包间。
　　包间的装修有些复古，古色古香，全都是木雕装饰加上木桌木椅。
　　房间内还点了可以提神的檀香，让人闻到以后会感觉精神一震。
　　桌子上摆满了各式各样的小吃，还有一份拍卖图册。
　　包间的正面是一面落地玻璃，坐在包间里面可以看到外面拍卖情况，但是外面看不到里面。
　　座位上还有一个小型遥控器，可以在拍卖的时候的叫价。
　　总体设计非常的好，给人一种奢侈感。
　　“太奢侈了！”
　　钟音进来打量了一番后说道。
　　苏盼兮也是第一次进入黑市拍卖会场的vip包间，不过她却没有钟音那么惊讶。
　　因为她见过跟奢侈牛逼的，天刃七号！
　　相比天刃七号内部的豪华装修，这里就显得有些小儿科了。
　　“客人，拍卖会还有半个小时就开始了，请问需要特殊服务吗？”
　　这时，包间内走进来两名身穿旗袍的美丽女子，一脸笑容的对楚枭问道。
　　“不要，我们不要特殊服务！”
　　钟音顿时脸色羞红的拒绝道。
　　楚枭看到她的脸色，顿时明白了特殊服务是什么意思。
　　看着这两名身穿旗袍的服务员，应该还都是处子。
　　如果钟音和苏盼兮不在，楚枭说不定会享受一下特殊服务。
　　但是两女在身边，他就算脸皮再厚也不可能当众表演。
　　“特殊服务就不需要了，帮我捏捏肩吧。”
　　楚枭对两名女子说道。
　　“好的，先生。”
　　两名女子点了点头，一名走到他的身后，开始给他捏肩，另一边则是来到楚枭身前坐下，将楚枭的腿抬到自己的雪白大腿上，开始给他捏腿。
　　这该死的贵族生活，简直让人堕落。
　　“哼！”
　　钟音看到被两个美女包围，一脸享受的楚枭，顿时冷哼一声。
　　不知道为什么，心里好不舒服。
　　楚枭没有理会钟音，该享受的还是要享受。
　　他拿起桌子上的拍卖图册，开始查看起今天要拍卖的物品。.
　　第76章
　　拍卖会很快就开始了，一名美丽的女武者拿着话筒，走到了拍卖台上。
　　“欢迎各位前来参加三年一度的黑市拍卖会，我是本次的拍卖师沐晴，距离上次的拍卖结束，不知不觉又过去了三年，这次我们要拍卖的物品将会比三年前更多更珍贵，各位买家们，你们准备好了吗？”
　　女武者沐晴对着下面的武者们询问道。
　　“哈哈哈哈，早就准备好了！”
　　“有的是钱，快点开始吧！”
　　“听说这次有拍卖物品有玄阶上品功法，我势在必得！”
　　“何止玄阶上品功法，听说这次还有很多玄阶武技呢！”
　　（ps：武者功法和武技等级分为天地玄黄四阶，每一阶分为下品、中品、上品、极品四级，黄阶下品最低，天阶极品最高。）
　　一时间，拍卖会现场的气氛~都被带动了起来。
　　“大家安静，既然大家都迫不及待了，那么下面我们就开始拍卖会吧！-”
　　沐晴再次说道。
　　听到拍卖会开始了，众人全都安静下来。
　　很快，第一件拍卖物品被推车送上了拍卖台，只是上面盖了一层红布，众人看不到里面。
　　“这第一件拍卖物品，乃是一枚六阶凶兽的晶核，低价五万灵石，每次叫价不得低于一千灵石！”
　　沐晴说着就掀开了红布，露出了一枚赤色的晶核。
　　晶核里面蕴含了庞大的能量，非常的恐怖。
　　此时拍卖场的书台摄影机也对准了晶核，会场上面的巨大荧幕顿时就显示出了画面。
　　因此，即便是坐在后排的买家，也能看的非常清楚。
　　五万灵石，相当于五千万龙币。
　　这个低价，不高不低，如果拍卖号的，可以达到十万灵石，也就是一亿龙币。
　　楚枭不仅看了钟音一样，六阶晶核这么贵，她是怎么舍得给自己的？
　　“你...你看我干吗？”
　　钟音有些脸色微红的说道。
　　“以你视财如命的性格，当初居然为了让我帮你逃离柴桑城，给我一颗六阶晶核？”
　　楚枭微微眯眼问道，语气有些不善。
　　“我的那枚晶核也是柴桑城官方的，他们已经用过无数次了，所以晶核里面的能量所剩无几。”
　　钟音受不了楚枭的眼神，只能说出了实情。
　　“回去再跟你算账！”
　　楚枭瞪了她一眼，继续看拍卖会。
　　此时，已经有人开始叫价了。
　　短短的一分钟不到，五万灵石已经涨到了七万灵石，非常恐怖。
　　楚枭不修武，所以灵石对他作用不大，所以没有叫价。
　　这次来黑市拍卖会，他只有两个目的，一时购买一些科研素材，二是找到洛欣博士，邀请她加盟科技联盟！
　　“八万灵石！”
　　突然，一个vip包间叫价了，价格直接提高了一万灵石。
　　这让其他买家一阵犹豫，要不要继续叫价。
　　“三号vip包间叫价八万灵石，还有没有更多的了？”
　　沐晴看着众人询问道。
　　“这可是六阶魔兽晶核，里面蕴含最纯净的灵力，只要有了它，修炼速度将会变得更快，不用自己提炼灵气，直接就可以吸收到比自己提炼的灵力还要纯净的灵力！”
　　沐晴继续说着一些六阶晶核的好处，希望有人加价。
　　作为拍卖师，她自然要把物品的价格炒的越高越好。
　　可惜，八万灵石似乎已经是这枚六阶晶核的极限了。
　　毕竟只是六阶中级凶兽的晶核，如果是六阶终级凶兽，那么它的价格将会突破十万灵石！
　　“八万一次，八万两次，八万三次，成交！”
　　“恭喜三号vip包间取得开门红，拍得我们第一件物品！”
　　沐晴一锤子砸下后，对着三号vip包间恭喜道。
　　顿时，其他买家也是鼓起了掌声。

第69节
　　毕竟能进vip包间的，没有一个简单的人物，别人都鼓掌，自己不鼓掌的话，肯定会被记恨。
　　掌声停止，第一件拍卖品被推了下了下去，接着第二件拍卖品被推了上来。
　　这次的物品是地契，罪恶之城的市区的一栋房子。
　　低价一万灵石，很多人都抢着拍卖，最后以三万六千灵石的价格被一名武灵强者获得。
　　第三件物品，这是一块巨大的陨石，直径足足有五米。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“终于来了！”
　　楚枭看到陨石，顿时来了精神。
　　楚枭之前在黑市摊位上用二阶凶兽晶核换取的陨石碎片，正是这块陨石上面的。
　　这块陨石里面蕴含了大量的耐钢，乃是制造宇宙战舰、飞机、战甲、机器人的极品材料。
　　不仅分量比普通的钢铁轻，而且耐高温，耐磨损，耐氧化，耐撞击，比钛合金还要坚硬，飞行高空时不会结冰，简直就是理想中的素材。
　　“现场的朋友们，这第三件买拍物品是一块来自外星的陨石，经过我们的测试，发现陨石里面蕴含了一种目前地球上没有的金属，非常的坚硬，而且耐高温，相信搞科研的学者们会非常喜欢，低价一千灵石，每次加价不得低于一百灵石！”
　　........ . 0
　　沐晴对着大家说道。
　　这次武者们都没有选择买拍，一块陨石而已，对他们根本没用
　　即便陨石里面有地球上没有金属，但是他们又不是科学家，要这些金属有什么用？
　　锻造武器吗？
　　花费一千灵石买一块陨石，然后自己提炼出金属，再锻造武器，这得多麻烦？
　　直接买一把合金武器不香吗？
　　一时间，整个拍卖会场有些冷场，似乎没有人愿意购买。
　　看到这一幕，楚枭有些开心。
　　没人跟自己强，那么自己可以用最低价购买到陨石了。
　　“一千一百灵石！”
　　楚枭直接叫价了。
　　“七号vip包间叫价一千一百灵石，还有人叫价更高吗？”
　　沐晴见有人叫价，顿时来了精神。
　　刚刚说完，二号vip包间外面的灯凉了，玻璃上面的显示器上出现了两千的数字。
　　“二号vip包间叫价两千灵石！”
　　沐晴顿时眉开眼笑。
　　原本还以为卖不出去了，没想到两个vip包间连续叫价。
　　坐在普通位子上面的武者全都是一脸懵逼，一个破陨石而已，至于么？
　　不会这两个vip包间里面，坐着什么科技大佬吧？
　　一时间，人群议论纷纷。三.
　　第77章
　　“卧槽！”
　　楚枭看到有人跟自己抢陨石，顿时有些无语。
　　“二号vip包间难道跟你一样，也是搞科技的？”
　　钟音也是有些奇怪的问道。
　　楚枭买陨石，她知道那是因为楚枭搞科技的，背后还有着科技联盟。
　　但是武者买陨石干嘛？
　　除非只有一种可能，二号vip包间里面的人，可是一名搞科技的。
　　“洛欣？”
　　楚枭听到钟音的话，顿时想到了什么。
　　不管是不是洛欣，楚枭都势在必得这块陨石。
　　继续叫价！
　　“七号vip包间叫价两千一百灵石！”
　　沐晴再次尖叫道。
　　然而她刚说完，二号vip包间同样再次娇娇。
　　“二号vip包间再次叫价三千灵石！”
　　沐晴惊呼道。
　　卧槽，老子加价一百，你交加一千？
　　二号vip包间的做法放楚枭很是不爽，仿佛财大气粗，看不起人一样。
　　不管三七二十一，楚枭也继续加价。
　　“七号vip包间四千灵石！”
　　“二号vip包间五千灵石！”
　　“七号vip包间六千灵石！”
　　“二号vip包间七千灵石！”
　　“七号vip包间八千灵石！”
　　“二号vip包间九千灵石！”
　　两个包间仿佛怼上了一样，你叫完我叫，我叫完你叫，一时间让沐晴都来不及喊话了。
　　此时，其他武者们都是一脸懵逼。
　　这个破陨石，这么珍贵？
　　“你疯了，你哪来的八千灵石？”
　　钟音一脸呆滞的看着楚枭问道。
　　苏盼兮也是一样，一块陨石，居然被叫价八千灵石。
　　八千灵石，换成龙币就是八百万！
　　“你忘了我的单项天赋强化药剂了吗？等药剂拍卖了，我自然就有灵石了，到时候让拍卖场直接从里面扣。”
　　楚枭无所谓的说道。
　　“你傻啊，那些药剂的拍卖底价才一百灵石一份，怎么够八千灵石？”
　　钟音顿时无语的说道。
　　“你才傻，一百灵石只是底价，最终拍卖价格肯定会很高，别忘了药剂除了提升力量天赋以外，还可以提升灵气亲和指数，这对任何武者都有致命的吸引！”
　　楚枭向钟音解释了一下。
　　“可就算如此，你也不至于为了一块陨石这么浪费啊！”
　　视财如命的钟音还是无法理解。
　　“你不懂，陨石里面的金属可是非常珍贵的，区区八千灵石又算得了什么！”
　　楚枭藐视了钟音一眼说道。
　　说完，继续叫价！
　　“七号vip包间一万灵石！”
　　拍卖师沐晴激动无比的大叫道。
　　与此同时，二号vip包间，一个身穿白大褂，相貌俊美的女博士皱起了眉头。
　　一万灵石，价格有些高了。
　　她对陨石里面的金属非常感兴趣，如果使用它们来制造飞行滑板，那么飞行滑板的速度将会提升一倍。
　　这是极品素材，她非常想要得到。
　　可是，七号vip包间一直再跟她叫价，让她有些生气。
　　这些肌肉发到，头脑简单的武者，知道什么叫科技吗？
　　让他们这些大老粗买去陨石，简直就是浪费。
　　显然，她把楚枭当成了武者。
　　想了想，这名女博士最终没有继续叫价了。
　　她决定等拍卖会结束，直接去找对方，跟他谈谈，能不能转手卖给自己。
　　“一万灵石一次，一万灵石两次，一万灵石三次，成交！”
　　“恭喜七号vip包间，以一万灵石的价格，拍下咱们的第三件物品！”
　　沐晴非常开心的说道。
　　此次一块陨石就买了一万灵石，相比自己这次获得的提成能大大增加了。
　　太爽了！
　　楚枭见二号vip包间没有继续加价，同样也松了口气。
　　拍卖会继续，各种各样的物品都有，功法、武技、武器、晶核等等，甚至还有相貌绝美的女奴隶，身材强壮的男奴隶。
　　原本楚枭还以为男奴隶没人会购买，结果刚被带到拍卖台上，下面的女武者们就疯狂了。

第70节
　　俊朗的相貌，强壮的身体，这正是她们需要的奶狗！
　　疯狂的竞争后，那名英俊强壮的男奴隶被一名两百多斤的女武者给买去了，等待他的日子，楚枭简直不敢想象。
　　别说想了，楚枭只要看一眼那两百斤的吨位，就感觉到恶心。
　　接下来的依稀也会出现科技产品，或者是一些珍贵素材.. ....
　　但是让楚枭没想到的是，二号vip包间就像是有意跟他作对一样，他拍卖什么，二号vip包间就拍卖什么。
　　因为自己这边灵石不多，楚枭都没叫价过对方。
　　不过因为楚枭，对面也多付出了很多灵石，所以对方一样很生气。
　　“难道真的是洛欣？”
　　楚枭皱眉想到。
　　因为两人每次拍卖的东西，基本上都跟科技有关。
　　随着一件件物品被拍卖出去，上午的拍卖会结束了。
　　下午一点，将会继续。
　　因为黑市拍卖会要买拍的东西太多了，三年举办一次，所以这不是一天就能拍卖完的，需要联系拍卖好几天。
　　而拍卖会举办的折断时间，则是罪恶之城最热闹最繁华的时候。
　　楚枭这边刚出vip包间，就被一个身穿白大褂的女人给拦住了去路。
　　“原来就是你一直跟我作对！”
　　这名女子打量了楚枭一脸，蓝色难看的说道。
　　“洛欣博士！”
　　看到这名女子，楚枭身后的钟音则是惊呼道。
　　不仅是钟音，就连苏盼兮也是一脸惊愕。
　　天才洛欣博士，整个龙国几乎无人不知，无人不晓！
　　她发明的东西很多，有普通人用的，也有武者用的。
　　所以她不管是在普通人这边，还是武者这边，都0.3有着极高的名誉。
　　“洛欣？”
　　楚枭也露出了一丝惊讶的表情。
　　没想到二号vip包间的人真的是洛欣，而且她还主动跑来找自己。
　　一米六八的身高，亚洲女性最完美的身段，身材虽然没有苏盼兮那么火辣，但是比例却非常的完美，细腰长腿，漂亮的脸蛋，精致的五官加上一身飒爽的气质，给人眼前一亮的感觉。
　　这个洛欣虽然看上去已经有二十七八岁了，但是她的相貌却get到了楚枭的审美观，让他产生了一丝心动的感觉。
　　这是这么多年来，楚枭第一次有这种感觉，感觉非常的奇妙。
　　“不是我跟你作对，而是你跟我作对，那些珍贵材料，在我手里远比在你手里要有价值的多。”
　　楚枭打量了洛欣一眼，然后略带笑容的说道。.
　　第78章
　　“你小子知道我是谁吗？居然敢说这样的大话？你知不知道那些科研材料的作用？”
　　洛欣被楚枭的话给气的不轻，仿佛就像是一个乞丐在首富面前秀资产已然，让人哭笑不得。
　　“除了后面那些被你前去的素材，被我拍卖下的陨石里面的耐钢，乃是打造宇宙战舰的绝佳材料，如果我把那些材料交给你，你能打造出宇宙战舰吗？”
　　楚枭一脸藐视的问道。
　　洛欣或许是龙国的第一天才科学家，但是她的格局也仅限在地球，跟楚枭的完全不可比。
　　“宇宙战舰？你是在逗我吗？你能打造出宇宙战舰？”
　　洛欣像是听到了什么好笑的笑话一样，一脸的不相信。
　　“洛博士，楚枭他是科技联盟的成员，他们科技联盟真的有好多神奇的科技！”
　　这时，钟音在一边说道。
　　苏盼兮没有说话，但是眼神看向洛欣却非常的奇怪。
　　她昨晚可是被楚枭带到了天刃七号上面进行改造，知道的远比钟音还要多。
　　楚枭可是已经有了一24艘宇宙战舰的人，他说能打造，那肯定能打造。
　　其实苏盼兮也是高看了楚枭，以楚枭现在的科技水平，还是打造不出宇宙战舰的。
　　别说天刃七号那种级别的宇宙战舰了，就是最简单最普通的宇宙战舰，所需要的知识领域也是非常多的。
　　“科技联盟，那是什么势力？”
　　洛欣一脸怪异的看着众人。
　　“这里不是说话的地方，我们换个地方谈话？”
　　楚枭对洛欣邀请道。
　　“好！”
　　洛欣点了点头。
　　此时她心里也很不服气，眼前这个看上去十七八岁的英俊男孩，居然口出狂言说打造宇宙战舰。
　　这种事情，她都不敢相信。
　　不过让她好奇的是，楚枭居然认识陨石的金属，还叫出了名字。
　　耐钢！
　　是他自己擅自命名的，还是他真的认识？
　　如果他真的认识这种金属，他是如何认识的？
　　要知道陨石可是来自外太空的宇宙深处，目前人类还没发离开地球，探索宇宙呢。
　　一行人离开了黑市拍卖场，来到了附近的一家餐馆，包了个包间。
　　众人坐下后，分别点了一些茶水和饮料。
　　“说吧，科技联盟是什么势力？”
　　洛欣坐下后，跷着二郎腿对楚枭等人问道，雪白的大长腿叠加在一起，呈现出一片美景。
　　“一个新兴势力，目前总部在千秋城基地，有没有兴趣加入？”
　　楚枭介绍了一下，然后直接就对洛欣发起了邀请。
　　“呵呵，龙科院都我离开了，一个新兴势力凭什么邀请我？你们有什么技术？”
　　洛欣有些不屑的说道。
　　“单项天赋强化药剂，这是我们科技联盟的研究成果之一。”
　　楚枭微微一笑，拿出了一瓶蓝色的药剂。
　　装有药剂的皿器跟电影《生化危机》里面的t病毒一样，两头银色金属，中间是螺旋状的透明容器，非常的有科技感。
　　这种皿器可以直接安置到注射枪内，然后直接注射。
　　洛欣看到药剂，眼中闪过一丝惊讶。
　　她拿起桌子上的药剂，打量了一番后对楚枭问道：“这药剂有什么作用？”
　　“这是从凶兽遗传基因里面提炼出来的单项天赋强化药剂，从不同种类的凶兽身上提取出来的药剂，强化的天赋也是不同的，比如力量、速度、神经反应、动态视力等等。”
　　楚枭向洛欣介绍了一下药剂的作用。
　　“不可能，基因提炼技术是生物学中一直没有攻克的难怪，你们一个新兴势力怎么可能做到！”
　　洛欣腾地一下了站了起来，一脸不敢相信的神色。
　　此时，她再也无法保持冷静了。
　　“洛欣博士，这是真的，楚枭还拿出了十份药剂在黑市拍卖行寄拍，那边已经是测试过了，药剂跟他说的效果一样！”
　　这时，钟音再次提醒道。
　　“这...这怎么可能！”
　　洛欣有些傻傻的说道。
　　她擅长的领域虽然不是生物学，但对生物学依旧有着很深的了解，所以她知道基因提炼技术代表着什么。
　　更合理根据楚枭所说，他的药剂还是从遗传基因里面提炼出来的，这就更恐怖了。
　　“药剂的作用有多大？”
　　冷静了一下后，洛欣表情无比严肃的看着楚枭问道。
　　“这要根据凶兽的基因而定，从低阶凶兽遗传基因里面提炼出来的药剂，比如你手上那份，只能对低阶武者起到作用，对高阶武者的作用很小，根据武者等级和凶兽等级，必须从同等级凶兽基因里面提炼的药剂，才能对同等级武者起到效果。”
　　楚枭再次解说道。
　　“这么说，提炼基因的凶兽等级越高，药剂越强？”
　　洛欣这下明白了。
　　“没错。”
　　楚枭点了点头。
　　所有人都倒吸一口凉气，原本以为这种强化药剂只对低阶武者有作用，没想到对高阶武者也有作用。
　　这就如同修真小说里面的炼丹师一样，丹药等级是没有上限的，提供的药材越珍贵，炼出来的丹药越高级810。
　　“没想到一个新兴势力居然可以打破困难了生物学无数年的一大难题，你们科技联盟除了这个，还有什么技术？”
　　此时，洛欣已经对科技联盟产生了兴趣。
　　如果对方真的有很多强大的技术，自己一定要加入他们，学习到那些技术和知识。
　　当然，她只是单纯的想要学习而已。

第71节
　　洛欣的性格就像是一个学者，她贪婪的想要学习一切未知的知识。
　　她的兴趣就是探索未知，打破未知！
　　“技术有很多，生物学上的技术目前有基因提炼和熔炼技术，人体皮肤再造和移植技术，神经元传感器技术，筋肉修复技术，植物基因返祖技术，植物基因修复技术，人体量子力学能力开发技术，除此之外还有一些物理学上的技术，大多都是机械武器，这里就不一一介绍了！”
　　楚枭说完以后，喝了口水，脸面笑容的看着洛欣。
　　此时此刻，不仅仅是洛欣，钟音和苏盼兮也都惊呆了。
　　她们虽然知道楚枭很牛逼，但没想到这么牛逼。
　　洛欣的震惊则是因为她听到了植物基因返祖技术和植物基因修复技术，这两大技术对如今的地球来说，太重要了！.
　　第79章
　　因为灵气复苏，地球上的动物和植物都变异了。
　　动物变成了凶兽，筋肉纤维粗糙，无法食用，只能吃下水和幼崽。
　　但是凶兽本身就不好猎杀，幼崽更是少之又少。
　　植物就更不用说了，变异的全都不能吃了。
　　少数植物变成了天材地宝，但是因为内行高能量灵气，只能武者食用，普通人食用就会被灵气撑爆。
　　目前全世界普通人的食物，都是科学家们颜值出来的转基因食品。
　　因此，食物一直是困扰人类的一大难题。
　　然而此时，楚枭却说科技联盟掌握了植物基因返祖技术和植物基因修复技术！
　　从字面上看也知道两大技术的原理，要是能把被灵气侵蚀而变异的植物返祖变回去，人类是不是又有食物了？
　　“楚枭，你们科技联盟真的掌握了植物基因返祖技术和植物基因修复技术？”
　　洛欣一脸激动的问道。
　　“我知道你在想什么，没有用的，如今地球灵气复苏，就算把地球植物转变成以前的样子也无法种植，除非在地球之外种植。”
　　楚枭摇了摇头说道。
　　“不，我们可以制造一个大型培养皿，只要保证培养皿里面没有灵气，就可以在里面大面积的种植了！”
　　洛欣直接就想到了解决的办法。
　　“灵气已经跟地球大气层内的所有气体融合，氮气、氧气、二氧化碳、稀有气体（氦、氖、氩、氪、氙、氡），全都包含灵气，就是土壤和水源，也都被灵气侵蚀，你有办法将灵气剥离吗？”
　　楚枭依旧摇了摇头，反驳了洛欣的办法。
　　想要制造一个没有的灵气的培养皿，除非是真空！
　　然而植物无法在真空环境内生长，它需要阳光和二氧化碳，还需要土壤和水源。
　　但是这些东西都被灵气侵蚀了，根本无法剥离！
　　唯一的办法就是在地球之外的地方种植，比如楚枭正在改造的火星。
　　“是我想的太简单了｀ 々。”
　　洛欣有些失落的再次坐会座位上。
　　“其实你没必要担心，我们科技联盟已经在改造火星了，只要等到火星适合居住的时候，我们就可以把植物转移到火星上面种植，因为火星上面没有灵气。”
　　楚枭看了眼失落的洛欣，不忍打击她，又向她透露了一个秘密。
　　“火星？”
　　洛欣抬起头来，一脸懵逼的看着楚枭。
　　不仅仅是洛欣，就连钟音和苏盼兮也是一样。
　　这尼玛，你们科技联盟是有多牛逼？
　　这都去改造火星了？
　　“你忘了，我说过之前买拍的陨石内含有耐钢，是打造宇宙战舰的材料，目前我们科技联盟已经有一艘宇宙战舰了，前端我们前往火星，将火星两极的干冰全部融化，现在火星上面已经有了一层大气层，只是这个大气层含氧较少，大多数为二氧化碳。”
　　楚枭没有理会惊呆了的三女，继续自顾自的说道。
　　“等等，你刚刚说你们科技联盟已经拥有一艘宇宙战舰了？”
　　洛欣急忙打断了楚枭，然后询问道。
　　“是啊，不信你可以问她，她昨天还不是这个样子，我带她去战舰上改造了一番。”
　　楚枭说着指了指身边的苏盼兮。
　　“真的？”
　　洛欣目光看向苏盼兮问道。
　　“嗯！”
　　苏盼兮点了点头。
　　“我去，难怪我说苏盼兮一个晚上变化这么大，感情你们两个昨晚丢下我，偷偷跑宇宙战舰上去了？”
　　钟音顿时有些不爽的说道。
　　“我是去帮盼兮改造修复身体，你去干嘛？”
　　楚枭白了钟音一眼。
　　这个视财如命的娘们，决不能带她去宇宙战舰，鬼知道她会不会偷东西。
　　洛欣看到三人的对话，彻底呆了。
　　自己这是落伍了吗？
　　人家都打造出宇宙战舰，改造火星了，自己还在研制武者兵器。
　　格局小了啊！
　　丢人了！
　　此时此刻，她终于理解楚枭那句话的意思了，那些科研素材在他手上，确实比在自己手上有价值的多。
　　“对了，我这里还有一份帮盼兮改造身体的视频。”
　　楚枭灵光一闪，拿出了手机。
　　天刃七号虽然没有摄像头，但是自带录影录音功能，飞船内发生的一切都会自动记录。
　　“哪来我看看。”
　　洛欣一把抢过了楚枭的手机。
　　钟音和苏盼兮也好奇的跑到洛欣的两边围观起来，特别是苏盼兮，她很好奇昨天她被麻醉以后，到底发生了什么。
　　视频内，苏盼兮已经被麻醉了，楚枭换上了一声白色的无菌服，带上无菌手套，开始给苏盼兮手术。
　　首先是换皮，将苏盼兮身上整张皮剥下来。
　　这一幕有点血腥，看的苏盼兮自己都忍不住浑身颤抖。
　　剥皮抽筋，这在古代可是酷刑。
　　“¨～我的天呐，楚枭你不是变态，居然把盼兮给剥皮了。”
　　钟音忍不住的叫道。
　　然而此刻却没有人理会她，所有人都在认真的看着视频。
　　当视频播放到楚枭顺带给苏盼兮整容的时候，洛欣和钟音都鄙视的看了他一眼。
　　苏盼兮则是小脸微红，感激的看了眼楚枭。
　　哪个女孩子不爱美呢？
　　视频里的手术室和科研室非常的豪华，无数神秘的仪器，充满了未来科技感。
　　毕竟是天刃七号上面的东西，逼格十足。
　　换好皮肤以后，就是安装机械手臂，神经元传感器，然后再机械手臂外围覆盖一层血肉皮肤，使其看上去如同真正的手臂一样。
　　“好厉害，盼兮你的左臂居然是机械手臂！”
　　(钱得好)　　看完视频后，钟音就忍不住跑到苏盼兮身边，轻轻的捏着她的左臂。
　　“你们科技联盟的技术，真的超乎我的想象，我愿意加入你们科技联盟！”
　　洛欣将手机还给楚枭，然后一脸慎重的说道。
　　“欢迎加入科技联盟，洛博士！”
　　楚枭对洛欣伸出了右手顶。
　　“在你们面前，我都感觉不配叫博士了。”
　　洛欣伸手跟楚枭握了一下，然后自嘲的说道。
　　“我相信以洛博士你的天赋和学习能力，用不了多久，就能学会我们科技联盟的所有知识和技术。”
　　楚枭摇了摇头说道。
　　他对洛欣很看重，因为洛欣是正儿八经的博士，基础知识水平高。
　　自己只是二吊子，技术全都在系统商城购买而已。
　　所以，楚枭打算给洛欣在联盟里的位子是首席技术官！.
　　第80章
　　“希望如此吧！”
　　洛欣露出了一丝笑容，显然对于科技联盟的那些知识很向往。
　　“楚枭，我也要加入科技联盟！”
　　钟音看到楚枭居然真的把洛欣给拉入了科技联盟，她再也不犹豫了。

第72节
　　“好，你也是联盟一员。”
　　楚枭笑着点了点头。
　　“那你把杀戮套装送我一套！”
　　钟音顿时笑嘻嘻的伸出了手。
　　“你脸皮怎么这么厚？”
　　楚枭白了她一眼说道。
　　“混蛋，我都是联盟一员了，为什么不能拥有一套杀戮套装？”
　　钟音不服气的说道。
　　“既然你是联盟一员，那你就把在柴桑城基地得到的武器技术献给联盟，我就给你一套杀戮套装。”
　　楚枭提出了一个要求。
　　“我...我都已经寄拍了，大不了卖完分你一点钱。”
　　钟音继续找着理由。
　　“切！”
　　楚枭直接给了她一根中指，国际友好手势！
　　“杀戮套装是什么？”
　　洛欣这个时候好奇的问道。
　　“是我们科技联盟研制的一种强化服和配套武器加机车，统称杀戮套装。”
　　楚枭一边解释一边拿出了一把gantz-sword战刀813。
　　“给我看看！”
　　洛欣好奇的从楚枭手里拿过战刀，然后按了一下把柄上的按钮，微微一甩。
　　噌！
　　一声，黑色的刀身从把柄里面延伸出来，同时把柄下面还亮起了蓝光，科技感十足。
　　“这不是伸缩战刀，这是纳米粒子技术，通过瞬间改变纳米粒子的排列结构来已达到伸长效果，而延长过后再次改变纳米粒子排列来使得刀身变得坚硬且有韧性，发明这把战刀的人简直就是天才！”
　　洛欣观看了一下后，瞬间就明白了gantz-sword战刀原理和技术。
　　“厉害！”
　　楚枭对洛欣竖起了大拇指，心中诞生了一丝惊讶。
　　不愧是龙国最有天赋的天才科学家，一眼就看出了自己不知道的技术。
　　洛欣接下来又测试了一下战刀的锋利程度，她用桌上的金属餐具勺子在刀刃上一划。
　　勺子直接断了，切口光滑如镜。
　　这等锋利程度，完全就是削铁如泥。
　　“刀刃的纳米粒子以肉眼不可见的形式在转动，这似乎是小型传送技术，高速传送复制刀身至伸长，可轻松切断任何常规金属！”
　　洛欣再次露出了震惊的表情。
　　一把小小的战刀，居然蕴含了两大超级技术。
　　纳米粒子技术，小型传送技术！
　　“这么厉害？”
　　看到洛欣的分析，一旁的钟音和苏盼兮也露出了惊讶的表情。
　　此时此刻，三女看向楚枭的眼光都变得不同了。
　　楚枭给她们的感觉太神秘了，似乎在科技联盟里面的地位很高。
　　“当然厉害了，发明这把战刀的人，真的是天才，真想见见他！”
　　洛欣一脸感叹的说道。
　　楚枭听到这话，笑而不语。
　　因为gantz-sword战刀的发明者是个谜，这武器来自《杀戮都市》的黑球gantz，但是黑球gantz哪来的武器，一直没有介绍过。
　　说起黑球gantz，楚枭心中突然有个想法。
　　如果自己制造一个黑球gantz出来，是不是也可以无限复活和传送？
　　摇了摇头，楚枭放弃了想法。
　　黑球gantz的技术含量很高，就算从系统购买技术，科技币也不够。
　　所以，还是等到以后再看吧。
　　四人一起吃了顿午饭，相互之间也算熟悉了，洛欣也知道了楚枭等人的姓名。
　　吃过饭后，四人继续闲逛黑市，购买一些科研材料。
　　下午一点，拍卖会继续开始。
　　这次洛欣直接退掉了二号vip包间，来到了楚枭所在的七号vip包间。
　　拍卖会的物品依旧是武者使用的物 品为多，真正跟科技有关，或是一些特殊素材，真的非常稀少。
　　“下面，我们开始拍卖今天的第四十九件物品，玄阶高级功法，地帝决！”
　　拍卖师沐晴高声说道。
　　顿时，下面的武者一阵激动。
　　终于来了，玄阶高级功法！
　　“噗！”
　　七号vip包间，正在喝水的楚枭一口喷了出来。
　　什么鬼？
　　弟弟决？
　　这是哪位天才取得名字？
　　“你怎么了？”
　　洛欣看到楚枭的样子，奇怪的问道。
　　“被这功法名字给吓到了，弟弟决！”
　　楚枭笑着说道。
　　“人家那是地帝决，不是弟弟决。”
　　钟音给了楚枭一记白眼。
　　“我不修武，对功法之类的不感兴趣，不过这名字确实有些搞笑。”
　　洛欣难得的露出了一丝笑容说道。
　　顿时，让旁边的楚枭差点看呆了。
　　没办法，洛欣的颜值太符合他的审美了，完全get到了内心。
　　看到楚枭的样子，钟音一脸吃味儿的嘟起小嘴，不开心了。
　　洛欣似乎也发现了楚枭在看自己，她也没有不好意思。
　　在她看来，楚枭的年轻比她小很多，把他当做弟弟还差不多。
　　至于上升到恋情上面，这是不可能的。
　　这么多年了，洛欣一直没有谈过恋爱，因为她也不需要恋爱。
　　她爱的不是男人，而是知识和科学。
　　恋爱在她看来，完全是多余的，浪费时间。
　　人类的繁殖交给其他其他人类就行了，不缺她一个。
　　所以，即便是楚枭肆无忌惮的看着她，她也不会不好意思。
　　但也是正是这份清心寡欲的气质，还有她作为女强人的飒爽之感，让楚枭更加喜欢。
　　不管是颜值还是气质，都是他的菜。
　　“你既然不修武，就用科技强化身体吧。”
　　楚枭突然对洛欣提议道。
　　“我不需要武力，没必要。”
　　洛欣摇了摇头。
　　“并非提升武力，强化自身可以使得自己活的更久，这样才有更多的时间去追求知识，否则科技越来越发到，一个人怎么可能在有限的生命内学完无限的知识呢？所以唯一的办法就是强化自己的身体，使自己可以永生，这样才能去追击无穷无尽的知识！”
　　楚枭向洛欣说出了自己的见解。
　　“永恒的生命去追求无限的知识！”
　　洛欣顿时眼中闪现出一丝亮光。
　　楚枭说的没错，随着科技越来越发到，自己就算再有天赋，也不可能学习完全部的知识。
　　唯一的办法就是延长自己的寿命，这样就有更多的时间去学习了。.
　　第81章
　　“我明白了，谢谢你。”
　　洛欣点了点头，对楚枭谢道。
　　“不用客气，毕竟你现在也是我们科技联盟的成员，等拍卖会结束，我就帮你强化。”
　　楚枭笑着说道。
　　“好！”

第73节
　　洛欣点了点头。
　　就在两人谈话的时间里，下面的拍卖会~已经进入了高潮。
　　“十万灵石！”
　　“十一万灵石！”
　　“十五万灵石！”
　　“二十万灵石！”
　　玄阶高级功法对于武者的诱惑力是致命的，而且传说地帝决修炼到大成，可以领悟土系法则，掌控大地-。
　　只要双脚踏在地上，自身灵力就会得到来自大地的补充，永不-枯竭。
　　这样一来，就相当于《英雄联盟》里面的无限火力一样。
　　“哈哈哈哈，这地帝决，本皇要了！”
　　然而就在拍卖会进入高潮的时候，整个罪恶之城上空传来了一道如雷霆轰鸣一般的声音。
　　紧接着，整个拍卖会场的顶层被掀开了，一道身影从天而降，直接抢走了功法。
　　“不好，五阶化形凶兽！”
　　“他抢走了功法，快拦住他！”
　　“快跑啊，拍卖会场要塌陷了！”
　　“快快通知杨城主，有高阶凶兽来袭！”
　　一时间，所有人都慌了，全都疯狂的向外逃去。
　　因为拍卖会场的顶层被掀开了，无数的瓦片和碎石砸了下来。
　　整栋拍卖会场的脊梁柱似乎受损，随时要塌陷。
　　“走！”
　　楚枭一瞬间抓住了三女，空间转移！
　　一瞬间，四人就离开了拍卖会场，来到了外面的黑市。
　　三人出来没多久，整栋拍卖会场就塌陷了，无数武者被覆盖在下面，被活活压死。
　　“大胆孽畜！”
　　突然，罪恶之城上空再次传来一声怒吼。
　　紧接着，两名人类武皇强者从城主府飞身而出。
　　罪恶之城的上空出现了一道透明的灵气结界，钢铁城墙上面的灵气轨道炮纷纷调转炮口，对准了那个来抢夺功法的凶兽。
　　因为结界的原因，那只凶兽被困在了罪恶之城。
　　此时，楚枭才看清他的相貌。
　　二十岁出头的样子，相貌俊朗，一头金色的长发，身上穿着人类的作战服，但是背后却长着一对遮天蔽日的翅膀。
　　“五阶巅峰级凶兽，大日金鸦！”
　　洛欣突然开口说道。
　　“你认识这只凶兽？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“嗯，大日金鸦是有龙国渡鸦变异而来，传说体内有着远古三足金乌的血脉，天生擅长控火，可以吸收太阳的能量！”
　　洛欣点了点头，然后解释道。
　　“卧槽，三足金乌？”
　　楚枭被吓了一条，怎么洪荒物种都跑出来了？
　　这尼玛，要是地球的灵气复苏跟洪荒有关，那自己的科技能打过洪荒大佬吗？
　　即便是鹤熙，面对洪荒大佬，也只能被虐啊。
　　“传说而已，不用当真。”
　　洛欣摇了摇头说道。
　　“好吧。”
　　楚枭松了口气。
　　此时，大日金鸦已经被人类的两名武皇给包围。
　　城墙上面一道道灵气轨道炮射出一道道灵束，如同奥特曼的破坏光线一样，直接轰炸在大日金乌身上。
　　可是让人没想到的是，大日金乌身上出现了一层橙色的圆形罩子，将所有攻击都给抵挡下来了。
　　“你们人类的科技武器，就这么点威力？”
　　大日金乌一脸不屑的说道。
　　“操，刚看不起科技！”
　　楚枭听到这话，顿时就不爽了。
　　“别冲动，你不是他的对手。”
　　洛欣看到楚枭的神色，顿时拉着了他。
　　“放心，我不是傻子。”
　　楚枭微微一笑道。
　　随即，他通过系统，链接了凯拉。
　　“凯拉，来罪恶之城，不要被人发现！”
　　楚枭直接命令道。
　　“明白了！”
　　正在千秋城科研室内制造初级基因强化药剂的凯拉回答道。
　　随后，放下手中的活，身上光芒一闪。
　　一身白大褂变成了夙银铠甲，一个瞬间移动就消失不见了。
　　正在制造杀戮套装的夜鸦看了眼凯拉消失的地方，继续制造杀戮套装。
　　此时，罪恶之城上空，大日金鸦跟人类的两名武皇已经打了起来。
　　三者全身都燃烧起一层灵气气焰，如同龙珠里面的超级赛亚人一样。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　因为三者的速度太快，普通人根本就看不到，知道三道不同颜色的光芒在空中不断的碰撞。
　　一阵阵爆炸声，如同雷鸣一样。
　　天空不断有灵气砸下，将低级武者砸死。
　　一时间，整个罪恶之城的黑市被破坏的不成样子。
　　渐渐地，两名人类武皇开始被大日金鸦压着打。
　　大日金鸦的火焰太厉害了，全身燃烧着的火焰，几乎可以人类武者的护体灵气罩给烧毁。
　　同阶情况下，凶兽的体质、力量、速度都要远超人类，特别是开启智慧的凶兽，更是可以做到一个打三四个人类同阶。
　　一团团橙色的火焰从空中砸下，这些高温的火焰几乎瞬间就能把钢铁融化。
　　........ . ...
　　突然，一道橙色的火球砸下了楚枭等人。
　　如果是楚枭一个人，以他现在的实力，可以瞬间躲开。
　　但是洛欣只是普通人，钟音只是高级武者，苏盼兮虽然被改造和强化，但实力最多也就武徒而已。
　　这样的情况下，三女根本就来不及躲避。
　　“给我吸！”
　　危机时刻，楚枭只能暴露绝境病毒的秘密了。
　　只见他整个人化为火人，全身温度快速上升，然后双手接住了砸来的火球，将其吸收。
　　三女看到这一幕后，直接惊呆了。
　　“好强！”
　　苏盼兮惊喜的说道。
　　楚枭越强，自己报仇的希望就越大。
　　“这应该有初级武灵实力了吧？”
　　钟音也被吓傻眼了。
　　原本她以为楚枭只比她强一点点，巅峰级武者而已，结果他居然有着武灵级别的实力。
　　其实楚枭的等级还未达到四阶武灵，他现在是三阶巅峰级战士，只是因为中级基因强化药剂把绝境病毒的变异给强化了，所以楚枭的战斗力达到了四阶初级。
　　“全身火焰，这是什么功法？”
　　洛欣则是猜测着楚枭的功法。
　　不过随即她又觉得不对，因为楚枭跟自己一样是搞科研的，之前也说过帮她强化身体。
　　所以说，楚枭的实力和这全身火焰的能力，包括之前的空间转移，全都科技强化出来的！三.
　　第82章
　　“区区一名人类，居然敢吞噬我的火焰！”
　　大日金鸦同样发现了这一幕，顿时就怒了。
　　卑贱的人类，吞噬了他的太阳之火，简直该死。

第74节
　　当然，这里的太阳之火只是他自认为，并非洪荒的太阳星的太阳真火。
　　毕竟一个是恒星之火，一个盘古眼睛所化太阳星的火焰，完全不是一个等级，没法比。
　　“杂毛畜生，你奈我何？”
　　楚枭吸收完火焰后，对着大日金鸦竖起一根中指。
　　自己本来好好的参加拍卖会，全都被这个畜生给搅合了。
　　现在自己的那十份力量天赋强化药剂还在拍卖会场，现在肯定被毁了。
　　毕竟整个拍卖会场都坍塌了，拍卖物品除了一些特别坚固的存在，其他的肯定都毁掉了。
　　“找死！”
　　大日金鸦愤怒的直接冲向了楚枭。
　　“找死的是你！”
　　楚枭露出了不屑的笑容。
　　两名人类武皇完全没有出手相救的意思，黑市上的其他武者则是不明白楚枭为什么还能笑出来。
　　不过很快，他们就知道了。
　　就在大日金鸦的攻击即将触碰到楚枭的一刹那，一道银色的身影从天而降，挡住了攻击！
　　鹤熙赶到！
　　“又来了一名强者！”
　　“我去，银色的铠甲，好美！”
　　“不对，这女的背后怎么也有翅膀？”
　　“天使？”
　　“看容貌偏向欧洲人，不会真是天使吧？”
　　一时间，所有人都露出了震惊的表情。
　　大日金鸦也是一样，一脸不可思的看着来人。
　　“你是谁？”
　　大日金鸦心悸的问道。
　　因为他从凯拉身上，感觉到了死亡的气息。
　　“天使凯拉！”
　　凯拉说完一挥手，一道透明的结界直接将大日金鸦笼罩。
　　大日金鸦顿时一愣，想要破开结界，却发现怎么也打不开。
　　“这是时空结界，只有两种破坏方式，一是解读它，二是暴力摧毁，以你的脑子，肯定无法解读，至于暴力摧毁，你的力量差的更远！”
　　凯拉不屑的看着大日金鸦说道。
　　“臭娘们，有种放我出去！”
　　大日金鸦愤怒的说道。
　　此时此刻，他有些害怕。
　　本来得知消息，罪恶之城城主杨浩不在城内，所以向着来抢夺人类功法，结果遇到了硬茬子。
　　“你自称是三足金乌的后裔，可以吸收太阳的力量，那么就享受一下天道文明的耀斑技术吧！”
　　凯拉没有理会大日金鸦的嘶吼，一道指令直接输入到时空结界内部。
　　顿时，结界内部的温度开始快速上升。
　　“天道文明的破坏力就是强大。”
　　楚枭看到这一幕后说道。
　　前世看《雄兵连》的时候，他就见过鹤熙和炙心都使用过这一招，名字似乎叫耀斑熔炉。
　　这是鹤熙修改了天道文明的太阳耀斑技术算法，然后配合时空结界一起使用的招数。
　　天使之王凯莎死后，彦成为了新的天使之王，鹤熙对彦进行了三道考核，其中第二道考核就是用时空结界困住了彦，然后用太阳耀斑来摧毁彦。
　　正是因为那个考验，彦将神体升级到了第四代，获得了跟凯莎一样的神圣之躯。
　　至于炙心使用这一招，完全就是为了救自己的丈夫赵信，用耀斑熔炉把苏玛丽给困住，然后差点把苏玛丽给杀了。
　　要不是华烨赶来救场，苏玛丽就提前gg了。
　　楚枭因为看过动漫，所以知道耀斑熔炉的强大。
　　在鹤熙手里，耀斑熔炉可以把第四代神体神圣之躯都给融化了。
　　虽然凯拉使用这招没有鹤熙那么强大，但也不是大日金鸦可以抵挡的。
　　伴随着熔炉内部的温度不断提升，大日金鸦发出了奇烈的惨叫。
　　直接他化为本命之躯，一只巨大的黑色乌鸦。
　　此时，它全身的羽毛都都烧焦了。
　　大日金鸦是可以吸收太阳之力，但是太阳之力也分等级的。
　　更合理耀斑技术只是单纯的提升温度而已，并没有火焰，所以大日金鸦就算有太阳之火护体，也被耀斑熔炉给慢慢的融化了。
　　所有武者看到这一幕后，全都吓的不敢说话。
　　五阶巅峰级凶兽，压着人类两名武皇强者打，结果被眼前这只美丽的女天使一根手指跟虐的不成样子。
　　“楚枭，她是天使？”
　　洛欣来到楚枭身边，一脸感兴趣的看着凯拉问道.. ....
　　“确实是天使，但不是神话中的天使，而是来自宇宙其他文明的天使，她的力量跟我一样，也是科技的力量。”
　　楚枭点了点头，想洛欣解释道。
　　“这么说，她是外星人？”
　　洛欣顿时更有兴趣了。
　　太棒了，没想到宇宙除了地球之外，居然还有其他生命。
　　“额...是吧。”
　　楚枭承认道。
　　他知道洛欣想歪了，凯拉确实是外星人，但也不是这个宇宙的外星人。
　　至于这个宇宙到底有没有外星人，这还真不好说。
　　毕竟宇宙太大了，无数星系星域，谁也不敢保证只有地球有生命。
　　“我明白了，你们科技联盟之所以有那么多强大的技术，应该也是外星技术吧？”
　　洛欣自我猜测道。
　　“没错，你猜对了。”
　　楚枭点头承认。
　　继承洛欣猜错了，那么就干脆顺着她猜错的谎言走。
　　反正神级科技系统是不能暴露出去的，有了洛欣的猜测，自已以后也好跟科技联盟里面的成员解释，这些先进科技到底从哪来的。
　　另一边，大日金鸦在耀斑熔炉里面苦苦支撑了十几秒后，终于撑不下去了，直接被高温融化消失。
　　凯拉关闭了耀0.3斑熔炉，目光看向了两名人类武皇。
　　刚刚她可是看到了，这两人明明有机会阻止大日金鸦，救下同为人类的楚枭。
　　可是，他们却无动于衷。
　　这对于追求正义秩序的天使而言，两名人类武皇就是邪恶的。
　　更何况，楚枭可是她现在的主人。
　　两名人类武皇看到凯拉将目光看向他们，顿时心一慌。
　　“这位姑娘还请助手！”
　　其中一名中年武皇大喊道。
　　可是已经来不及了，凯拉直接出手了。
　　两个时空球瞬间笼罩两人，将他们包围。
　　紧接着，时空球开始不断的缩小。
　　“不，快停手，我是罪恶之城的城尉，你要是杀了我，杨城主不会放过你们的！”
　　另一名看上去四十多对的武皇大喊道。.
　　第83章
　　两名武皇求饶的样子让黑市上的其他武者们都惊呆了，这还是高高在上的武皇强者吗？
　　凯拉没有理会他们的求饶，玉手隔空一握。
　　空间球快速缩小，直接将两名武皇挤压缩小，直至消失。
　　这一幕，让所有人都感觉到恐怖。
　　“咕嘟...”
　　“这不会是七阶武宗强者吧？”
　　“天使这么强大？”
　　“不...这个世界不可能有天使，天使只存在于神话传说，这个女人肯定不是人类，他是兽人！”
　　“天呐，居然是兽人！”
　　一时间，所有人看向凯拉的眼神都流露出了恐惧的神色。

第75节
　　“兽人是什么？”
　　楚枭听到他们的话后，对身边的洛欣询问道。
　　“人类与凶兽的后代，属于亚人族，又叫兽人，但是不管是凶兽还是人类，双方都不承认兽人，甚至仇恨兽人，觉得拥有两族血脉的兽人是低贱的物种。”
　　洛欣向楚枭解释道。
　　“原来如此，我还是第一次听说兽人。”
　　楚枭若有所思的点了点头。
　　“兽人数量很少的，我们龙国领土内的兽人，几乎都集中在云天24之城。”
　　洛欣再次说道。
　　云天之城和罪恶之城一样，乃是不被国家政府承认的三大城市之一。
　　很多人都知道云天之城这个名字，但是他们不知道为什么云天之城不被国家和政府承认。
　　罪恶之城很简单，因为全都是一群罪犯，自然不可能被承认。
　　但是云天之城不被承认的原因很少有人知道，所以一直很神秘。
　　“难怪云天之城不被国家承认，原来那是兽人的城市。”
　　楚枭这下明白了。
　　“这只是原因之一，更甚层次的原因我也不好说，等你以后去过云天之城就明白了。”
　　洛欣看了眼凯拉背后的翅膀说道。
　　“对了，人类和凶兽要怎么生孩子？”
　　楚枭突然问出了一个奇怪的问题，这让一旁的钟音和苏盼兮都脸红起来。
　　“凶兽到达六阶就可以化作人形，自然可以跟人类交合。”
　　洛欣无奈的摇了摇头说道。
　　“难怪兽人数量这么少，必须六阶凶兽才能与人类生出兽人。”
　　楚枭再次明白了。
　　“很多母系凶兽化形以后会非常美丽，所以人类中的高阶武者会去捕捉她们来驯养成性奴隶。”
　　洛欣继续为楚枭科普道。
　　“卧槽，这么肮脏黑暗？”
　　楚枭惊呆了。
　　“逼着跟肮脏的多得是，你以为人类武者全都好东西？”
　　洛欣冷笑一声，语气中充满了不屑。
　　“我们现在怎么办？”
　　这时，凯拉来到楚枭身边问道。
　　“帮我扫描一下拍卖会场的废墟，把没损毁的东西和值钱的东西全部拿走，然后我们撤离罪恶之城。”
　　楚枭命令道。
　　“好！”
　　凯拉点了点头，双眼顿时散发出光芒。
　　目光直接穿透拍卖会场坍塌的废墟，查看到了里面没有损坏的拍卖物品。
　　然后一招手，上空出现一个虫洞。
　　紧接着，废墟开始自动翻动，一件件没有损坏的物品且对楚枭的有用的物品，全都被收紧了虫洞。
　　其中，还有大量的灵石和晶核。
　　周围的武者们看到这一幕，全都羡慕的流口水。
　　但是他们也只能站在一边羡慕，毕竟凯拉可是刚刚杀死了一只六阶大日金鸦和两名人类武皇。
　　很快，之前的东西全部被收走了。
　　“我们走！”
　　楚枭说完，就从系统物品栏拿出了两辆gantz-bike机车。
　　洛欣看到gantz-bike机车，顿时眼前一亮。
　　“上车！”
　　楚枭跨上车后，对着洛欣说道。
　　“嗯！”
　　洛欣点了点头，做到了后面。
　　另一边，钟音也骑上了gantz-bike机车，后面坐着苏盼兮。
　　四人驾驶着两辆机车，直接离开了黑市。
　　凯拉则是飞在空中，为他们保驾护航。
　　正是因为凯拉的存在，罪恶之城的人根本就不敢阻拦楚枭等人，只能眼睁睁的看着他们离开。
　　洛欣坐在机车的后面，如同第一次坐机车的钟音一样，好奇的打量着。
　　当她看到机车上面配备的武器时，嘴角露出了一丝微笑。
　　只见她拿出了杀戮套装的几件武器分别测试了一下，顿时惊讶无比。
　　因为这看似简单的几件热武器，里面蕴含的技术非常多。
　　特别是y-gun捕捉枪和z-gun重力枪，发明这些武器的人，简直就是天才。
　　而且洛欣还发现，这些武器似乎跟之前楚枭拿给她看的gantz-sword战刀是一个系列。
　　“这辆机车，还有上面的热武器，以及你中午给我看的gantz-sword战刀，都是一个系列的武器吧？”
　　洛欣好奇的问道。
　　“没错，其实还有一个控制器和一套强化服，统称为杀戮套装！”
　　楚枭点了点头，向洛欣介绍道。
　　“发明杀戮套装的人太厉害了，是你们科技联盟的人吗？能不能为我引荐一下？”
　　洛欣有些期待的问道。
　　813　　“哈哈，其实发明杀戮套装的人，远在天边近在眼前！”
　　楚枭大笑着说道。
　　杀戮套装并非这个世界的武器，是楚枭将它们带到了这个世界，首次将它们制造出来，所以他说自己就是发明者，也不为过。
　　这就如同某些娱乐文小说的文抄公一样，平行世界没有的，你第一个拿出来了，那么你就是作者。
　　虽然有些厚脸皮，但有没有人知道。
　　“不会是你吧？”
　　洛欣惊讶的看着楚枭。
　　“当然是我，其实单项天赋强化药剂，基因强化药剂，都是我发明的哦。”
　　楚枭继续说道。
　　“看来我要重新认知一下你了，这么小的年级就能创造出这么多东西，我在你面前妄为天才。”
　　洛欣有些自嘲的笑道。
　　“你别这么说，我能发明这些武器，那是因为我有着大量的外星知识和技术支持，你要是有哪些知识和技术，说不定可以发明出更好的东西来。”
　　楚枭为洛欣打气道。
　　“也是，你这么一说我更加期待科技联盟了。”
　　洛欣顿时露出了一丝好看的笑容。
　　对于学习知识这一块，高傲的她绝对不会向任何人认输。.
　　第84章
　　夜晚降临，楚枭等人离开了罪恶之城后，赶了一下午的路程，来到了一座旧时代的废弃城市。
　　此时，五人一栋破旧大楼的内部搭建了帐篷，作为临时落脚点。
　　其实楚枭可以让凯拉带着他们跳跃空间，直接回到千秋城基地。
　　但是他还是放弃了这个想法，打算驾驶机车回去。
　　回去的路上，还可以在废弃城市里面收割一些旧时代的科技用品，卖给系统商城，赚取科技币。
　　帐篷前面，搭建了一个篝火，旁边还烤着一些凶兽的下水。
　　楚枭和四女围坐在篝火周围聊天，画面很温馨。
　　洛欣此时正在研究杀戮套装的武器，很少说话，基本上都是楚枭在和钟音说话。
　　钟音一路上都在抱怨，因为大日金鸦的捣乱，她的十亿龙币没了！
　　从柴桑城盗取的武器技术，还没卖出去就被毁了。
　　早知道这样，寄拍之前复制一份就好了！
　　“你都研究了一个下午了，不休息一下吗？”
　　楚枭一边烤着肉，一边对洛欣问道。
　　“不用，我想把这些物理的技术知识弄清楚。”
　　洛欣摇了摇头说道。
　　“我有现成的技术，直接给你就好了。”
　　楚枭无语的说道。

第76节
　　“暂且不用，我想自己钻研明白。”
　　洛欣再次拒绝道。
　　“好吧，随便你了。”
　　楚枭无奈的摇了摇头。
　　吃完东西后，楚枭没有休息，打算去逛一逛这个废弃城市，顺带收割一波旧时代的科技用品。
　　凯拉和苏盼兮原本是要跟着一起的，毕竟楚枭是她们的主人。
　　但是楚枭拒绝了，让她们留下来保护洛欣和钟音。
　　漆黑的夜晚，楚枭驾驶着没有噪音的gantz-bike机车，行驶在废弃城市的道路上。
　　一路上只要遇到的报废汽车和电子产品，全部回收，卖给系统商城。
　　一时间，系统商城的科技币在快速增长。
　　这赚取科技币的速度，远比签到快无数倍。
　　数个小时后，已经是午夜十二点了。
　　此时，楚枭几乎驾驶着gantz-bike机车把整个废弃城市逛了个遍，路上已经再也看不到报废汽车了。
　　接下来就是去居民楼里面，回收旧时代人类的生活用品。
　　手机、电脑、电视、空调、冰箱、洗衣机，这些都是每个家庭必备的东西，所以数量非常多。
　　楚枭先从小区开始搜刮，然后就是写字楼。
　　写字楼是旧时代人类坐班的地方，电子用品也很多。
　　一般公司都会配备电脑、空调、打印机、复印机、传真机之类的东西。
　　楚枭不管三七二十一，只要是科技产品，统统回收卖给系统商城。
　　不过这比在马路上搜刮报废汽车慢多了，毕竟在马上可以骑着机车，一边走一边搜刮。
　　但是搜刮房子就不行了，需要挨家挨户搜。
　　这尼玛，一个城市里面有多少栋大楼？可以居住多少户人家？
　　楚枭连续搜刮了两个小时，连这栋城市的万分之一也没有搜刮完。
　　凌晨两点半，楚枭刚刚搜刮完一个小区，准备离开的时候。
　　“嗷呜！！｀ 々！”
　　一声狼嚎，让他一惊。
　　朝着声源看去，居然是一头高五米，体长超过八米的巨狼。
　　这只巨狼全身都是雪白的皮毛，如同萨姆耶一样，不含一丝杂色。
　　俊朗的外形，站在月光之下，给人一种异样的美感。
　　“四阶巅峰级凶兽，银月天狼！”
　　楚枭瞳孔微微紧缩了一下。
　　这运气，没谁了。
　　一般三阶以上的凶兽的，大多是都不会选择居住在旧时代遗留下来的人类废弃城市，他们更喜欢居住在大自然的原始森林里面。
　　只有少部分低阶凶兽，喜欢居住在废弃城市里面，以旧时代人类遗留下来的高楼大厦为巢穴。
　　“自从注射了中级基因强化药剂和绝境病毒后，还没有真正的测试一下自己的实力，今天就用你来试试吧！”
　　楚枭嘴角露出一丝笑容，然后快速的穿上了gantz-suits强化服，手中也拿出了gantz-sword战刀。
　　自己的等级是三阶巅峰级战士，但真实实力却达到了四阶初级。
　　加上gantz-suits强化服的十倍体格强化，战斗力面前可以达到四阶中级，距离四阶巅峰级的银月天狼，还是差了两小级。
　　嗷呜！
　　银月天狼看到楚枭拿出武器对准自己的举动，顿时被激怒了。
　　狼是一种非常聪明狡猾的动物，四阶巅峰级的银月天狼，已经开启了少部分的灵智。
　　它现在的智商，相当于人类的小孩子。
　　只要突破到五阶，它就能拥有正常人类一样的智慧。
　　“¨～畜生，你只会瞎嚷嚷吗？”
　　楚枭左手对着它比划了一下国际友好手势。
　　结果这手势不仅可以跨越国家，甚至可以跨越物种。
　　银月天狼更加愤怒了，直接扑向了楚枭。
　　“强化！”
　　楚枭瞬间开启gantz-suits强化服的强化能力。
　　顿时，强化服快速鼓起，如同一块块肌肉一样。
　　这让穿着强化服的楚枭，看上去如同变成了绿巨人一般。
　　嘭！
　　gantz-sword战刀和银月天狼的爪子触碰到了一起，发出了刺耳的金属摩擦声音。
　　楚枭持刀的双手，感觉到了一股巨大的力量涌来，直接把他给击飞出去。
　　咔嚓拘！
　　gant(钱得赵)z-sword战刀，居然断裂了，直接粉碎！
　　楚枭站起身来，吐了口带血的涂抹，看着断裂的gantz-sword战刀，眼神中的战斗欲望更甚。
　　gantz-sword战刀虽然锋利，但是它的坚固程度并不高。
　　原著《杀戮都市》里面，这把刀多次被强大的外星人击碎击断。
　　楚枭也没有心疼，直接扔掉了手里的战刀。
　　其实如果他使用绝境病毒的高温能力，手掌的锋利程度绝不再gantz-sword战刀之下。
　　但是无奈他现在穿着gantz-suits强化服，一旦使用高温能力，自身体表温度也会上升，这回把gantz-suits强化服烧坏。
　　没有了gantz-suits强化服的十倍强化，楚枭就更加不是银月天狼的对手了。.
　　第85章
　　银月天狼看到楚枭失去了武器，觉得已经没有危险了，再次扑向楚枭。
　　一个侧身躲开开来，然后跳跃到了银月天狼的背上，开始疯狂的对着它脑袋捶打。
　　嗷呜！
　　银月天狼发出一声疼痛的叫声，体内一个灵力迸发而出。
　　楚枭根本来不及防御，直接被弹飞到了空中。
　　紧接着，银月天狼张开巨口，口中出现了一颗圆形的能量球。
　　“卧槽！”
　　楚枭看到这一幕，顿时想到了前世动漫《火影忍者》里面的尾兽虚狗炮。
　　然而他现在被弹飞到了空中，根本没有借力点让自己躲开。
　　紧急关头，楚枭直接从系统物品栏里面拿出了z-gun重力枪，对准了银月天狼射击。
　　嘭！
　　天空一道重力压下，狠狠的砸在了银月天狼的身上。
　　与此同时，银月天狼口中的能量弹也吐出去了。
　　不过好在因为重力压身的原因，银月天狼吐歪了，没有大众楚枭。
　　巨型能量弹直接砸在了一栋大楼上，直接将那栋那楼给炸的粉碎。
　　爆炸产生的高温和光明，几乎照亮了整个城市。
　　一瞬间，远在城市另一边的凯拉也发现了。
　　817　　只见她一个瞬间就消失不见，再次现身已经来到了战场。
　　凯拉看到银月天狼，就想要出手击杀，却被楚枭阻止。
　　“凯拉等等，把它留给我！”
　　楚枭从空中落下说道。
　　“你现在的实力并不是它的对手。”
　　凯拉神情严肃的说道。
　　“别担心，人类大凶兽不能全靠武力，还需要智力和热武器！”
　　楚枭说着的同时，将目光看向银月天狼。
　　这家伙被z-gun重力枪打中一枪，居然只是被压在了地上，身躯没有收到任何伤害。
　　这肉身强度，比《杀戮都市》里面的大天狗还要恐怖。
　　“不过一枪你能撑住，再来几枪呢？”
　　楚枭再次用z-gun重力枪对准了银月天狼，狠狠的扣动扳机。
　　轰！
　　又是一道压力砸在了银月天狼身上，将它的四肢狠狠的砸进了地底。
　　与此同时，楚枭左手又拿出了y-gun捕捉枪。
　　一道蓝色的捕捉绳射出，如同绳索一样，快速的将银月天狼捆绑。
　　另一边，右手上 的z-gun重力枪还在不断的射出重力，镇压在银月天狼身上。

第77节
　　两把枪同时使用，这才将银月天狼困住。
　　银月天狼被一道道压力打在身上，终于开始承受不住。
　　狼嘴里面流出了鲜红的血液，看上去内脏受伤了。
　　楚枭知道是时候了，收起了双枪，一个跳跃到银月天狼的身上，开始疯狂的捶打。
　　“嗷呜...”
　　银月天狼顿时发出凄惨的叫声，眼神也不在凶残，变得有些楚楚可怜起来。
　　“楚枭，它在求饶！”
　　这时，凯拉突然说道。
　　“你还懂狼语？”
　　楚枭惊讶的看着凯拉。
　　“我不懂狼语，但是通过它的脑域波动和发声系统理解它的在说什么。”
　　凯拉向楚枭解释道。
　　“原来是这样。”
　　楚枭点了点头，还以为凯拉懂狼语呢。
　　不过想想也是，原著里炙心也解读过三角体的语言，对于天使文明而来，解读任何一种语言都很简单。
　　“你告诉它，放了它可以，但是它必须做我的宠物！”
　　楚枭对凯拉说道。
　　“简单！”
　　凯拉点了点头，然后口中发出了一种奇怪的声音。
　　银月天狼听到凯拉的声音后，居然开始疯狂的点头。
　　“它答应了。”
　　凯拉对楚枭说道。
　　“算你小子识趣！”
　　楚枭嘴角勾起，从银月天狼身上跳了下来。
　　“她是磁性。”
　　凯拉突然提醒道。
　　“额...抱歉，没看清楚。”
　　楚枭瞄了一眼银月天狼的腹部，确实少件东西，有些尴尬的说道。
　　凯拉微微无语。
　　银月天狼则是起身来到楚枭面前，伸出舌头舔他。
　　此时，它就如同狗狗一样，听话无比。
　　“好家伙，这皮肤真软和。”
　　楚枭笑着撸了几下狼头。
　　“需要我在它身上安装一个控制项圈吗？”
　　凯拉对楚枭问道。
　　“不用了，你先把它带回去，我继续搜刮一会儿再回去。”
　　楚枭对凯拉说道。
　　“好。”
　　凯拉点了点头，然后就带着银月天狼离开了。
　　楚枭则是开始继续搜刮旧时代的科技用品，疯狂的赚取科技币。
　　时间飞速，又是四个小时过去。
　　楚枭一直搜刮到凌晨七点才回去，当他回去的时候，洛欣、钟音、苏盼兮三女也已经睡醒了。
　　此时三女正在打量着银月天狼，显然不知道昨晚的事情。
　　“你昨晚做什么去了？”
　　洛欣看到楚枭回来，忍不住问道。
　　“在城里搜刮一些旧时代人们遗留下来的东西。”
　　楚枭解释道。
　　“那这个你怎么解释？”
　　钟音指着银月天狼问道。
　　“昨晚遇见的，然后就收服了。”
　　楚枭简单的说道。
　　“你吹吧，四阶巅峰级银月天狼，你能收服？”
　　钟音一脸不相信。
　　“爱信不信，我要去补觉了，一宿没睡。”
　　楚枭说着就钻进了帐篷里面。
　　“混蛋，晚上你不睡，白天我们醒了你又睡，还敢不敢路了？”
　　钟音生气的大声问道。
　　“不着急赶路，我们在这个城市居住几天再走。”
　　楚枭的声音从帐篷里面传出来。
　　“居住几天？”
　　钟音傻眼了。
　　这个旧时代人类遗留下来的废弃城市，什么东西也没有，在这待几天干嘛？
　　其实楚枭要住几天的原因是打算把城市里面的科技用品全部搜刮完，放在有着凯拉在，瞬间就能回去了。
　　“居住几天也好，这里很清静，我正好要把这些武器里面包含的技术弄懂。”
　　洛欣微微一笑，拿出了杀戮套装里面的几件武器，再次开始演技起来。
　　相比起昨天，她今天直接就把两把枪械给拆散了。
　　帐篷你，楚枭脱掉衣服就钻进了睡袋里面。
　　不过他没有着急睡觉，而是查看了一下的科技币。
　　一共12579枚科技币，相当于昨晚一晚就赚了8969枚科技币！
　　“科技币终于破万了，可以购买系统商城里面一些有趣的东西了。”
　　楚枭看到科技币数量，心情顿时畅快无比。.
　　第86章
　　接下来的几天，楚枭一直都在搜刮废弃城市内的旧时代科技用品。
　　直到搜刮完毕以后，楚枭的科技币已经增长到了39860枚科技币！
　　“我说，我们可以离开了吗？”
　　这天，钟音实在忍不住了，有些抱怨的对楚枭问道。
　　“可以啊，今天就离开。”
　　楚枭点了点头说道。
　　“真的？”
　　钟音微微一愣，没想到自己随口一问，楚枭居然真的答应离开了。
　　要知道这几天内，她几乎每天~都在抱怨要离开。
　　可是楚枭却没有理会她，每天都在城市里面拾破烂-。
　　“当然，我-有骗过你吗？”
　　楚枭认真的说道。
　　“太棒了！”
　　钟音开心的喊道。
　　激动完后，她就要去驾驶gantz-bike机车。
　　“别骑机车了，这次我们直接回去。”
　　楚枭对着钟音喊道。
　　“直接回去？”
　　钟音傻住了，有些不明白楚枭的意思。
　　“鹤熙，让她了解一下。”
　　楚枭笑了笑，对着鹤熙说道。
　　鹤熙点了点头，打了个响指，直接在众人面前打开了一个时空虫洞。
　　“卧槽！”
　　钟音忍不住爆了句粗口。
　　上次楚枭带她空间移动，逃出柴桑城的时候，也只是类似瞬间移动的跳跃空间，而且距离只有一百米左右。
　　但是鹤熙却更恐怖，直接打开了一个时空虫洞，如同传送门一样。

第78节
　　“居然是虫洞技术！”
　　正在研究杀戮武器的洛欣也看到了这一幕，眼中顿时精光四射，兴奋无比。
　　此时的洛欣就像是衣蛾被饿了好几天后，看到了一只肥美的烧鸡一样。
　　“走吧，咱们回千秋城基地。”
　　楚枭对着众女说道。
　　四女全都点了点头，收拾了一下东西，然后同楚枭一起穿过时空虫洞。
　　但众人再次现身的时候，已经回到了千秋城基地的别墅内。
　　此时，邵天和徐博等人都在家里。
　　看到突然出现的楚枭，一个个都激动无比。
　　“卧槽，恶鸟你还知道回来。”
　　邵天直接冲上来给了个拥抱。
　　“楚老弟，这次前往罪恶之城的收获如何？”
　　徐博也高兴的问道。
　　“收获不错了，不仅获得了很多材料，还找到了洛欣博士。”
　　楚枭向众人介绍道。
　　“洛欣博士！”
　　所有人都惊呆了，然后一脸震惊的看着楚枭身后的四女。
　　凯拉他们认识，但是另外三女都很陌生。
　　这三女中，有一个就是洛欣？
　　林可儿和邱艳看到三女，则是微微皱起了眉头。
　　“大家好，我就是洛欣。”
　　这时，洛欣自主走出来自我介绍道。
　　“天呐，真的是洛欣博士，我的偶像！”
　　楚玥激动的跑上前来，一把抓住了洛欣的手。
　　此时，她就像是追星一族一看到了自己喜欢的大明星一样。
　　“乖乖，看来咱们科技联盟以后要逆天啊！”
　　徐博这下对于楚枭创建的科技联盟，更加有信心了。
　　“妹夫就是牛逼，果然当初跟着妹妹一起选择追随妹夫是正确的选择。”
　　林天也一脸傻笑的表情说道。
　　“枭儿，她真的是洛欣博士吗？”
　　白素媛拉过儿子，有些惊讶的问道。
　　“当然了，如假包换。”
　　楚枭点了点头。
　　得到了楚枭的肯定，众人看向洛欣的表情变得更加尊敬了。
　　这可是大名鼎鼎的天才洛欣，曾经龙科院里面的大佬，发明了无数了东西。
　　“除了洛欣以外，再给你们介绍两名新成员，钟音和苏盼兮！”
　　楚枭又介绍了两女了。
　　邵天和徐博等人也相互的自我介绍，大家也算是都认识了。
　　“对了，我不在的时间里，千秋城有没有发生什么事情？”
　　楚枭看着众人问道。
　　“没什么大事，就是韩千军跟温丽离婚了，失去了韩千军的庇护，温丽的集团寸步难行，现在正被我爸一点一点的蚕食。”
　　邵天向楚枭说道。
　　“还有武者联盟空降的一名新管理者，他似乎对钟卫宏的死抱有怀疑的态度，一直在追查。”
　　这是，林可儿也说道。
　　“不用担心，他查不到我们头上。”
　　楚枭不屑的说道。
　　钟卫宏是凯拉杀死的，没有留下任何线索，根本就无从查起。
　　再说了，就算他们查出什么也无所谓。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　别说鹤熙和凯拉了，就是现在的自己，也有了四阶武灵实力，根本就不虚对方。
　　“楚老弟，我们这段时间狩猎凶兽买房，已经赚钱了八百多万龙币了，这笔钱要怎么用？”
　　徐博对楚枭问道。
　　“这笔钱给邵叔，我们科室欠邵叔很多钱呢。”
　　楚枭苦笑着说道。
　　蜂巢的建筑材料，还有施工机器，全都是邵万金提供。
　　楚枭这边只是出动了一百名t-1000机器人而已，所以楚枭可是欠着邵万金一大笔钱。
　　“我爸那边不着急，他最近在吞噬温丽的千极集团，赚的盆满钵满，不缺这点钱，再说你可是给了他一份初级基因强化药剂。”
　　........ . .......
　　邵天急忙说道。
　　当初楚枭不仅给了他初级基因强化药剂，同时还送给了邵万金一份。
　　邵万金注射以后，直接从矮胖油腻的中年人，变成了英俊高大的帅大叔。
　　这种增强身体机能，甚至可以使注射者从此无灾无病，多活十几年的药剂，对于不是武者的普通人来说，简直就是神药！
　　邵万金赞助楚枭一些建筑材料，也是理所当然。
　　“也好！”
　　楚枭也没有客气，直接就答应了。
　　毕竟现在他急需要钱，而且是大量的钱。
　　不管是蜂巢的建设，还是火星的改造，这些都需要钱。
　　甚至楚枭还打算建造一座科技之城，没有金钱是不可能的。
　　“看来只能卖铁了！”
　　楚枭想到了一个赚钱的办法。
　　单靠狩猎凶兽贩卖来赚钱，速度太慢了。
　　想要快速赚钱，只能贩卖手里的资源。
　　火星上面全都是赤铁矿，如果把那些赤铁矿全部炼成钢铁，放后贩卖给各大幸存者基地，肯定能快速的赚取到无数金钱。
　　前世中东地区的国家为什么那么有钱？
　　答案自然是石油！
　　现在地球因为有了灵气，所以石油已经不值钱了。
　　但是，钢铁依旧值钱！
　　钢铁可是战略性资源，不管是对于各大幸存者基地，还是对于整个国家来说，都是必不可少的资源。
　　这类的战略性资源，自然是越多越好。三.
　　第87章
　　楚枭什么都不多，就是资源多。
　　因为目前只有他可以离开地球，前往宇宙中的其他星球上开采资源。
　　不过自己就算开采出了大量的钢铁，也没有贩卖的渠道。
　　所以说，还是需要跟邵万金合作。
　　接下来，改大力发展科技联盟了。
　　大火一起吃了顿饭，然后楚枭就带着所有人离开了公寓。
　　“恶鸟，你要带我们去哪？”
　　邵天好奇的问道。
　　“别问，去了你就知道了。”
　　楚枭神秘的说道。
　　一人一辆gantz-bike机车，出了千秋城基地以后，很快就来到了蜂巢的入口。
　　此时，蜂巢入口上面的大别墅已经建造好了。
　　不管是外面，还是内部，都是一栋非常豪华的别墅。
　　别 墅的院子里面，还有一座高大的传送门。
　　“这里怎么会有一栋别墅？”
　　徐博好奇的问道。
　　“是我让夜莺建造的。”
　　楚枭解释道。

第79节
　　“恶鸟，你在城外弄个别墅有啥用啊，又不能住，城外全是凶兽，太危险了。”
　　邵天有些弄不明白楚枭什么意思。
　　不仅邵天不明白，其他人也都不明白。
　　“先别着急，等进去了，你们就知道了。”
　　楚枭对着众人说完，直接就走进了别墅的院子。
　　此时，别墅内部有两名t-1000机器人看守。
　　“主人！”
　　两名机器人看到楚枭后，立马恭谨的喊道。
　　“嗯，带我去蜂巢。”
　　楚枭命令道。
　　“是！”
　　其中一名机器人领命，带着楚枭一行人来到别墅的一面大镜子面前，然后打开激光。
　　镜子顿时打开了，露出了一个向下的阶梯。
　　“走吧！”
　　楚枭对着众人说道，然后跟随着机器人一起下去了。
　　众人相互对视一眼，同样跟着一起下去了。
　　从阶梯下来，众人来到了一个列车站，这里真停放着一节列车头。
　　“我滴乖乖，恶鸟你瞒着我们到底做了些什么？这地底怎么还有列车？”
　　邵天顿时惊呼道。
　　“别大惊小瓜的，等下有你惊讶的，上车！”
　　楚枭不屑的说道。
　　带着众人上车，机器人充当驾驶员，驾驶着猎车直接前往了蜂巢。
　　此时，蜂巢已经建设完毕了。
　　金属的外壳，内部全都是未来感十足的科研室。
　　当然了，除了科研室以外，还有仓库、休息场所、娱乐场所，甚至连超市、餐厅、医院都有。
　　蜂巢非常的巨大，比起电影《生化危机》里面的蜂巢更加有科技感。
　　除此之外，楚枭还给蜂巢增加了一个军营。
　　“我的天呐，你居然瞒着我们打造了一个巨型科研室！”
　　邵天再次惊呼道。
　　“这何止是科研室，这简直就是一个超级秘密基地。”
　　徐博也惊骇的说道。
　　“这里...太棒了！”
　　洛欣看着一间间科研室，还有里面的各种先进仪器，简直爱极了。
　　“以后，这里就是咱们科技联盟的大本营。”
　　楚枭向大家介绍道。
　　“在地底下的大本营，就算是凶兽也攻不进来，这里太安全了，比幸存者基地还安全。”
　　邱艳感叹的说道。
　　“没错，我们现在的位子正是千秋城的正下方，六百米的地底。”
　　楚枭解释道。
　　“我太喜欢这里了！”
　　洛欣开心的说道。
　　“还有更好的，你肯定会更喜欢。”
　　楚枭对洛欣说道。
　　“还有更好的？除了蜂巢，你还有其他地底基地？”
　　洛欣一脸怪异的看着楚枭。
　　听到这话，不仅仅是洛欣，其他人也都一脸怪异的看着楚枭。
　　这么好的地底基地，难道还弄了好几个不成？
　　“不是地底基地，蜂巢只能算是一个小型基地，用来培养科技联盟的外围成员和军事力量，真正的核心成员，自然不会呆在这里。”
　　楚枭向众人解释道。
　　“我们肯定是核心成员啊，赶快带我们去看看。”
　　邵天迫不及待的说道。
　　“带你们去看看可以，但是那里环境比较恶劣，正在改造，基地也还没建造，你们真的要去？”
　　楚枭对众人问道。
　　所有人都点了点头，一脸的期待.. ....
　　“好吧，我们参观完蜂巢，就带你们去看看。”
　　楚枭说道。
　　随后，他就带着众人开始参观起蜂巢来。
　　蜂巢里面的科研室分为六种，代表着自然科学六大基础学科。
　　分别是：数学、物理学、化学、生物学、天文学、地球科学！
　　数学，主要负责研究数量、结构、变化、空间以及信息等概念。
　　物理学：主要研究自然界最一般的运动规律、相互作用，以及物质的基本存在状态与结构层次。
　　化学：主要研究物质的组成、结构、性质、以及变化规律。
　　生物学：主要研究生命现象、生命活动的本质、特征和发生、发展规律。
　　天文学：主要研究宇宙空间天体、宇宙的结构和发展。
　　地球科学：主要研究地球系统(包括大气圈、水圈、岩石圈、生物圈和日地空间)的过程与变化及其相互作用。
　　每一种基础科学都有一百间科研室，还十间超大型科研室，属于包含六大技术科学的超级科研室。
　　除了科研室以外，就是生活区了。
　　这里是提供以后在蜂巢里面工作人员休息的地方，每个人都有单独的房间，还有ktv、网咖、赌厅、歌舞厅、影音厅、桌球室、健身房、游泳池等娱乐场所。
　　此外，还有食堂、超市、餐厅、酒吧、咖啡厅等提供食物的地方。
　　0.3
　　再然后就是仓库和培育室，仓库是用来存储东西的地方，培育室则是楚枭打算以后用来培养克隆人的地方。
　　最后则是军队，也是科技联盟的武装力量。
　　楚枭打算把军队分为三种，第一种为机器人，例如夜莺和夜鸦这类存在。
　　第二种是克隆人，等以后培养出大量的克隆人，就可以组成克隆人大军。
　　第三种则是人类军队，也是楚枭让林可儿一直在贫民窟寻找的人。
　　当众人参观完蜂巢，并且听完楚枭对科技联盟未来的发展打算后，全都惊呆了。
　　他们没想到楚枭的野心这么大！
　　不过也正因为如此，他们也都一个个变得热血沸腾起来。
　　有了目标，才好奋斗！.
　　第88章
　　离开蜂巢以后，众人回到了别墅。
　　“下面我们该去哪？”
　　邵天迫不及待的问道。
　　蜂巢已经给他带来了巨大的震撼，让他更加期待接下来的目的地了。
　　不仅仅是邵天，其他人也是一样，就连比较成为的洛欣，都露出了期待的表情。
　　“接下来的要去的地方，环境比较恶劣，所以你们都必须穿上这个。”
　　楚枭微微一笑，拿出了十件宇航服。
　　“这是宇航服？”
　　洛欣惊奇的说道。
　　到底是什么地方，环境恶劣到必须穿宇航服。
　　突然，她似乎想到什么。
　　楚枭曾经说过，科技联盟已经有一艘宇宙战舰了。
　　难道接下来的目的地不是地球，而是太空？
　　想到这里，洛欣的呼吸都忍不住急促起来。
　　“没错，宇航服，你们快点全部穿起来。”
　　楚枭点了点头说道。
　　洛欣、邵天、林天、林可儿、邱艳、钟音、苏盼兮、徐博、陈磊、元霜十人，24相互看了看，然后快速的穿上了宇航服。
　　不仅是他们，楚枭自己也穿上了宇航服。

第80节
　　“跟我来吧。”
　　所有人穿好宇航服后，楚枭带着他们来到别墅的院子里。
　　然后在众人震惊的目光中，穿过传送门。
　　“我去！”
　　邵天惊呼一声，急忙跟上。
　　洛欣第二个跟上，三人全都踏入门中消失。
　　接下来，所有人挨个进入传送门之中。
　　但他们再次从传送门里面出来的时候，已经来到了火星。
　　满地的黄沙和赤铁矿，天空灰蒙蒙的一片，还在刮着大风。
　　此时，夜莺正在指挥着一群t-1000机器人种植地球上的植物。
　　因为他们是机器人，所以不需要穿宇航服。
　　“卧槽，恶鸟这是哪？”
　　邵天看到这一幕后，有些惊慌的问道。
　　“这里是火星，我之前已经把火星两极的冷冻二氧化碳给全部融化了，所以现在火星也形成了大气层，只是大气层含氧量太低了，我打算通过种植来转还二氧化碳为氧气。”
　　楚枭笑着向众人解释道。
　　“火...火星？”
　　徐博等人直接傻眼了。
　　“融化火星两极，制造大气层，原来你真的做到了。”
　　洛欣激动的说道。
　　按照楚枭所说，一旦火星的大气层和环境被转还成功，那么它将是下一个地球。
　　人类的新家园！
　　天呐，这是多么深深的词语。
　　自从灵气复苏以后，地球人类就时时刻刻面临着凶兽危机。
　　虽然现在有着武者保护，但是普通人几乎一辈子都死守在一个基地，都没有出去看过外面的世界。
　　还有就是食物，地球上的食物已经越来越紧缺了。
　　不仅如此，洛欣还想到了楚枭之前所说的植物基因返祖技术和植物基因修复技术。
　　有了火星，再加上这两大技术，完全可以把地球上以前的植物转变成以前的样子，然后移植到火星上种植。
　　火星上面没有灵气，这样植物也不会变异了。
　　“这...怎么可能！”
　　林可儿、邱艳、钟音、元霜四女则是完全被吓傻了。
　　楚枭居然已经可以做到离开地球，来到火星了。
　　苏盼兮对此则是非常激动和高兴，因为楚枭越强，她报仇的希望越大。
　　科技联盟的技术这么强大，自己以后就算不修武，也一定可以变得很强。
　　到时候，自己就可以亲自报仇了。
　　“妹夫，你这也太恐怖了。”
　　林天咽了口口水说道。
　　“这就恐怖了？让你们见识见识什么叫做真正的恐怖！”
　　楚枭微微一笑，然后大手一招，联系上了鹤熙。
　　顿时，众人就感觉到头顶一暗，阳光似乎被什么遮住了。
　　当他们抬头看去的时候，一个个全都目瞪口呆。
　　只见一艘十字架般的白色宇宙战舰，从天而降。
　　巨大的舰体，简直就如同一座漂浮的岛屿。
　　两边展开的双翼，如同蜂巢一样，与舰体形成了一个十字形。
　　圣洁，美丽，强大！
　　“这特么是什么？”
　　邵天第一个反应过来说道。
　　“不会是宇宙战舰吧？”
　　徐看向楚枭问道。
　　“这还用问，这就是宇宙战舰！”
　　林天肯定的说道。
　　“没想到是真的！”
　　洛欣露出了一丝苦笑。
　　自己号称龙国第一科学天才，但是自从认识楚枭以后，一次又一次的被打击到了。
　　钟音和苏盼兮也是如此，她们早就听楚枭说过宇宙战舰，但是一直没见过。
　　苏盼兮被楚枭带上去过，但她深处在战舰内部，根本感受不到战舰的宏伟。
　　这次，她才算是真正的见识到了天刃七号。
　　“天刃七号，咱们科技联盟的第一艘宇宙战舰！”
　　楚枭展开双臂，对着众人介绍道。
　　一时间，所有人内心都兴奋无比，激动的血脉膨胀。
　　太牛逼了！
　　拥有如此技术，科技联盟将来一统全球都不是梦想啊！
　　“楚枭，你既然拥有了宇宙战舰，有没有想过开采其他星球上的资源？”
　　洛欣深吸一口气，一脸深意的对820楚枭问道。
　　“我打算在火星建造一个科技联盟核心成员的基地，还有在地球上建造一个科技之城，这些都需要大量的金钱，所以我打算开采火星上的赤铁矿，然后炼成钢铁，带回地球贩卖，至于其他星球的资源，目前还没打算开采。”
　　出现看了眼洛欣，没有隐瞒，直接说出了他的计划。
　　“那你有没有想过等火星环境变好，把地球人接到火星上来？”
　　洛欣再次问道。
　　“当然想过，我想以此来打算武者的垄断统治，但这需要时间。”
　　楚枭点了点头说道。
　　“确实，武者是一个麻烦，我曾经的论文剔除科学修武，以科学的力量驾驭灵气，使普通人可以修武，就是想让所有人类都拥有对抗凶兽的力量，一次打破武者的垄断。”
　　洛欣回忆的说道。
　　“结果你失败了，因此龙科院把你逐出去了？”
　　楚枭挑了挑眉问道。
　　其实洛欣所谓的科学修武，以科学的力量驾驭灵气，正是《超神学院》世界里面的技术。
　　不管是天使文明还是神河文明，包括天道文明和冥河文明，其实这些所谓的科技神灵，也是通过科技力量运转暗能量。
　　他们口中的暗能量，其实就是这种灵气之类的特殊能量。.
　　第89章
　　超神宇宙的科技神灵一般都会驾驭两种能力，光能和暗能。
　　光能就是恒星能量，暗能量则是驱动宇宙运动的一种能量，它和暗物质都不会吸收、反射或者辐射光，定义包含太广阔了。
　　如果是在仙侠世界，那么灵气就是那个宇宙的暗能量。
　　修仙者们通过特殊的修炼体系，吸收暗能量，强化身体，达到变强永生的地步。
　　超神世界则是通过科技手段来驾驭这种暗能量，他们不直接吸收暗能量强化身体，而是植入基因引擎，使自身成为一台计算机，可以直接驾驭暗能量。
　　想要变强，那么就升级神机算，也就是所谓的神体升级。
　　相比武者和修仙者，这种手段不需要常年累积的去修仙吸收暗能量，而是通过科技手段来升级。
　　“这只是原因之一，更多的原因是我处罚了武者的利益。”
　　洛欣说到这里时，露出了一丝自嘲的微笑。
　　她一心一意为人类，不管是武者还是普通人类，在她眼里都一样。
　　更何况，她发明的飞行滑板让低阶武者也可以飞行，猎杀飞禽凶兽。
　　这对武者来说是一大贡献，可是只要她触动了武者的利益，立马就会被武者们针对。
　　“你离开龙科院以后，一直都在罪恶之城吗？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“不是，我一直在黑铁城，这次前往罪恶之城参加拍卖会，是想买下那颗陨石，结果被你抢去了。”
　　洛欣白了楚枭一眼，说不出的魅惑。
　　等到天刃七号落下，楚枭带着众人登录上了天刃七号。
　　这时，众人第一次看到了鹤熙。
　　银发绝美的女天使之王，天使文明的缔造者之一。
　　“她是谁？”
　　林可儿皱着眉头对楚枭问道。

第81节
　　如今楚枭身边的妹子越来越多了，除了自己和邱艳以外，还有凯拉、钟音、苏盼兮、洛欣，甚至就连元霜最近看楚枭的眼神也变得有些情愫。
　　如果算上夜莺和夜鸦，这都九个了！
　　现在又来一个，还这么的美丽。
　　“这是鹤熙，来自天使星球的天基王，凯拉的族人，我会的技术，其实都是鹤熙告诉我的｀ 々。”
　　楚枭向众人解释道。
　　神级科技系统是不可能暴露的，所以楚枭就将鹤熙说成了外星人，来自天使星球，而自己的科技知识和技术，全都来自鹤熙。
　　如此一来，就能解释清楚自己的技术来源，同时也隐瞒了神级科技系统。
　　鹤熙这边，楚枭早已通知过她了。
　　她自然也会配合自己，把谎言圆满。
　　“你们好，欢迎参观天刃七号。”
　　鹤熙点了点头说道。
　　众人都被凯拉的美丽给惊呆了，反应过来后都有些不好意思。
　　“恶鸟，这女天使也太美了吧。”
　　邵天有些激动的问道。
　　“你激动个啥，不是你的菜。”
　　楚枭白了他一眼说道。
　　“卧槽，你身边的高质量妹子越来越多了，也给哥们我留意留意啊，天使球星还有其他女天使吗？我最喜欢天使了！”
　　邵天对楚枭恳求道。
　　楚枭没有理会他，只是给了他一根中指。
　　让众人随便参观天刃七号，楚枭则是被鹤熙单独带到了一间科研室。
　　“有什么事吗？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“刚刚研制出一套基因系统，可以升级到三代神体，所以打算给你提前使用。”
　　鹤熙对楚枭说道。
　　“你不是说要给我打造出主神级别的基因系统吗？”
　　楚枭有些看不上眼的说道。
　　“主神级别的基因系统我只知道三个，其中两个就是我和凯莎的基因系统，另外一个是跟神河文明一起开发的银河之力基因系统，我和凯莎的基因系统属于女性，肯定不适合你，所以只能为你打造出银河之力，但是银河之力的打造过程有些费事，需要一些时间，所以我打算给你提前移植一个超级战士系统，过渡一下。”
　　鹤熙给楚枭解释道。
　　“这套超级战士的基因系统，有没有属性？”
　　楚枭好奇的问道。
　　对于天使文明的超级战士系统，楚枭还是了解一些的。
　　她们的每一个超级战士，其实都有自身属性。
　　例如彦，她的基因系统属于雷属性，可以通过暗能量操纵雷电，因此被成为雷鸣战神。
　　还有鹤熙的徒弟炙心，她的系统是火属性，可以通过暗能量操纵火焰，甚至还可以操纵太阳耀斑，虽然无法做到主神级太阳之光蕾娜那种程度，但是已经很强大了，因此她被成为烈焰战神。
　　还有若宁，她的系统是风属性，可以通过暗能量操纵暴风，因此也被成为暴风战神。
　　因此，楚枭也想知道，鹤熙给他准备的超级战士系统，有没有属性。
　　“¨～炎属性，这是我融入了天道文明太阳之光的一些技术创造出来的，可以小定律操纵恒星和烈焰，跟我以前的弟子炙心有些类似。”
　　鹤熙笑了笑说道。
　　“太棒了，正是我所需要的！”
　　楚枭高兴的说道。
　　因为绝境病毒的关系，楚枭不仅拥有了快速恢复的能力，同时也拥有了掌控身体温度和火焰的能力。
　　鹤熙给他准备的超级基因属性，简直绝配！
　　“其实我也是扫描过你身体的绝境病毒以后，才决定给你制造一个炎属性的基因系统。”
　　这时，鹤熙突然解释道。
　　“果然，什么都隐瞒不了你。”
　　楚枭摇头说道。
　　自己注射绝境病毒只有凯拉知道，没想到鹤熙也在一直关注自己，这让楚枭有些小感动。
　　(钱了的)
　　“移植超级基因系只是第一件事，还有第二件事。”
　　鹤熙再次对楚枭说道。
　　“还有什么事情？”
　　楚枭又好奇起来。
　　“你来看看这个。”
　　鹤熙带着楚枭来到一个透明的巨大罐子里面，里面漂浮着彩色偏金的浮游能量，如同星云一样美丽。
　　“这是什么垃？”
　　楚枭好奇的问道。
　　“破灭的恒星射线，在宇宙中漂浮了很久，路过银河系的时候被我发现，然后就装了起来。”
　　鹤熙解释道。
　　“破灭的恒星射线？”
　　楚枭惊呼一声。
　　每个恒星都有自己的寿命，大多数恒星最后都会演变成黑洞。
　　一些恒星在爆炸之时，会释放出最后的能量。
　　这也就是破灭的恒星射线，一般会在宇宙中浮游一段时间，然后逐渐消失。.
　　第90章
　　楚枭记得前世漫威电影《神奇四侠》的时候，里面就有出现过这种射线。
　　电影里面叫未知的宇宙射线，结果一共五个人被射线照射，身体产生了变异。
　　除了神奇四侠以外，还有一个变异的家伙成为了反派。
　　换句话说，破灭的恒星射线是可以强化人的体格，甚至给人体带来异变，诞生超能力。
　　一想到这里，楚枭就有些激动。
　　“没错，我发现这团射线里面拥有强化体格的能力，我就把它截取来了。”
　　鹤熙向楚枭解释道。
　　“你要用它来给我强化？”
　　楚枭瞬间就明白了鹤熙的意思。
　　“没错！”
　　鹤熙点了点头。
　　“好！”
　　楚枭点了点头。
　　只要是可以变强的东西，他全都能接受。
　　“射线穿透人体时，强化人类的同时会带来一些超能力，这些超能力都是随机性的，不过我会用特殊仪器控制它，尽量让你诞生关于火的超能力。”
　　鹤熙显然已经做好了打算。
　　楚枭因为绝境病毒诞生了控制身体温度的能力，将要移植的超级战士基因系统也是炎属性。
　　820既然已经有两项跟火有关，那么就再来一项。
　　未来三种能力合一，说不定会诞生意想不到的变化。
　　“火焰的超能力么，可以！“
　　楚枭同意道。
　　前世电影《神奇四侠》里面，他最喜欢的能力就是霹雳火。
　　全身燃烧着火焰，化为火人，可以自由的在天空飞翔，简直太帅了。
　　根据电影里面的数据，霹雳火同样可以无限燃烧自己，释放超高的温度。
　　最高记录可以达到超新星爆发时产生的温度，也就是说他可以瞬间融化地球。
　　随后，鹤熙让楚枭脱光衣服，进入了一个透明的容器内。
　　容器里面全都是淡蓝色透明的液体，楚枭就这样半漂浮在里面。
　　而在他的旁边，则是装有破灭恒星射线的容器。
　　两个透明的容器放在一起，中间有很多链接的线路和管道。
　　鹤熙挥手打开一个虚拟操作键盘，双手开始操作起来。
　　随即，装有他破灭恒星射线的容器，开始往楚枭的容器里面输入射线能量。
　　不过射线在通过中间链接管道的时候，被鹤熙强行修改定义。
　　定义一，不会对楚枭身体造成伤害。
　　定义二，随即诞生的超能力被强行锁定为火焰有关的超能力。

第82节
　　定义三，诞生超能力以后，多余的能量用来强化身体。
　　三大定义之下，这些射线进入装有楚枭的容器后，已经不再是含有辐射的有些物质，而是如同十全大补药一样的东西。
　　射线与罐子里面的液体能量融合，缓缓的进入楚枭的身体。
　　这一刻，楚枭的身体发生了惊人的变化。
　　全身的筋肉、血液、骨骼、内脏，每一处地方，哪怕是一根汗毛，都被射线能量给强化。
　　楚枭自身的力量也突破三阶巅峰，步入四阶。
　　因为绝境病毒产生的控制身体温度的能力与射线能量融合，诞生了全新的火焰超能力，跟《神奇四侠》里面的霹雳火一样。
　　当然，因为融合了绝境病毒的能力，楚枭的超能力比霹雳火更强。
　　除了可以化身火人和飞行以外，绝境病毒的再生能力也变得更强了。
　　现在楚枭的再生能力几乎超越了漫威宇宙的金刚狼和死侍，简直恐怖。
　　新的超能力诞生，并且与绝境病毒彻底完美融合以后，剩下的射线能量开始全力强化楚枭的身体。
　　楚枭的实力也在一点一点的飞速增长。
　　四阶初级！
　　四阶中级！
　　四阶高级！
　　四阶终级！
　　突破！
　　五阶！
　　这可是相当于人类武王级别，楚枭直接就跳过了四阶武灵！
　　突破到五阶初级战士，射线能量终于全部耗尽。
　　鹤熙打开容器，楚枭赤裸着身子从里面走了出来。
　　此时他的身躯，更加完美了。
　　睁开双眼，赤色的双瞳如同烈焰灼烧。
　　很快，火焰消失，瞳孔再次恢复黑色。
　　“感觉很舒服，从未有过的舒服，全身上下都充满了力量。”
　　楚枭笑着说道。
　　“看来强化的很完美，这套黑甲给你。”
　　鹤熙露出一丝笑容，打开微虫洞，拿出了一套银甲给楚枭。
　　“这是？”
　　楚枭问道。
　　“夙银甲，样式是按照男性来打造的。”
　　鹤熙说道。
　　说完，只见她一挥手。
　　夙银锻造的铠甲自动分开，然后一块块拼接穿戴到楚枭身上。
　　铠甲的样式是西方化的，而且还是全身铠甲，几乎包裹了大部分位子。
　　样子非常的华丽尊贵，跟前世动漫《圣斗士星矢》里面的黄金圣衣差不多，除了颜色不是金色，而是银色，其他基本差不多。
　　“这衣服，太招摇了。”
　　楚枭有些苦笑道。
　　穿这样的衣服行走在人群里，虽然会成为最靓的崽，但同样也会吸引仇恨。
　　以楚枭英俊的颜值配上这套华丽的夙银甲，想不引人注目都难。
　　“你也不用平时穿，战斗的时候可以穿戴，夙银甲的防御你，可以帮你抵消伤害。”
　　鹤熙无所谓的说道。
　　“好吧，这套夙银甲我手下了，谢谢啦。”
　　楚枭笑着说道。
　　“现在说谢还太早了，接下来我还要将超级战士系统植入你的基因里面。”
　　鹤熙露出一丝微笑说道。
　　此时，她仿佛把楚枭当成了某些实验对象一样。
　　毕竟在她的宇宙里，男性天使早就被打败淘汰了，鹤熙也是第一次创造出男性天使的超级战士系统。
　　只要系统植入楚枭的基因内，楚枭就会成为男性天使。
　　“马上？”
　　楚枭微微一愣。
　　“当然了。”
　　鹤熙理所当然的说道。
　　说完，她就带着楚枭前往了另一个科研室。
　　这个科研室看上去更加的高级，里面的仪器充满了未来感，楚枭居然一个都不认识。
　　科研室的中心，漂浮着一个圆形的水球。
　　这水球没有任何容器装放，居然就这样漂浮在空中，还保持着圆形。
　　水球的周边，还有一台台仪器触手，似乎散发出某种能量进入水球之中。
　　“这个是什么？”
　　楚枭惊奇的问道。
　　“帮你植入超级战士基因的容器，你可以理解为转生池！”
　　鹤熙看了楚枭一眼，然后饶有兴趣的开玩笑道。.
　　第91章
　　楚枭再一次被鹤熙弄进了水中，只是这次有些高级，没有容器的水，居然可以漂浮在空中。
　　楚枭整个人赤裸着呈现大字形在水球之中，水球外围的仪器开始不断地射入一段段肉眼不可见的信息和暗能量。
　　这些暗能量在把楚枭的基因改造成计算器，基因中不同的细胞形成计算机中不同的部分。
　　比如身体改造成主板，大脑改造成cpu（中央处理器），脑细胞则是内存芯片，心脏~是操作系统等等。
　　全身的每一个部位，每一种细胞，都对应着超级计算机中的一种零-件。
　　这种改造针对了楚枭全身的每一个细胞，是个巨大的工程量。
　　如果鹤熙不是有着天刃七号，想要徒手把超级战士系统植入楚枭体内，也是不可能的事情。
　　而且在改造的同时，楚枭的背后也在慢慢的长出一对翅膀。
　　一天的时间很快就过去了，但超级战士系统彻底植入楚枭体内的时候，他被后的翅膀已经彻底张全。
　　一对洁白如雪的羽翼，比一般女性天使的羽翼要大很多，彻底展开以后，足足有三米多长，两只加起来有接近七米的宽度。
　　双翼并拢，可以将整个身体包裹，形成一个保护层。
　　当一切都结束以后，楚枭的翅膀又消失不见了。
　　从水球中出来，楚枭一脸怪异的看着鹤熙。
　　“怎么了？”
　　鹤熙奇怪道。
　　“为什么我没有任何变强，我甚至感觉不到体内的超级战士系统。”
　　楚枭有些不解的问道。
　　“这是因为系统刚刚植入，需要一个融合的过程，想要启动自身这台计算机，还需要电源。”
　　鹤熙向楚枭解释道。
　　“有些明白了。”
　　楚枭点了点头。
　　原著《雄兵连》里面，男主葛小轮等人也只是普通的地球人，后来是因为太阳之光蕾娜降临地球，利用光能开启了地球上的隐藏的诸多超级战士系统。
　　“我要怎么才能获得电源？”
　　楚枭又对鹤熙问道。
　　自己如今没有启动基因系统，根本无法运用光能和暗能，这样自然也获得不了电源来启动计算机。
　　如此一来，岂不是陷入了死循环？
　　“这就要看你自己了，反正我不会帮你开启的，如果连启动自身计算机都需要我帮忙，那你未免也太让我失望了。”
　　鹤熙直接就拒绝道。
　　“我去，这娘们...”
　　楚枭有些无语了。
　　算了，不用你帮忙，我也能启动计算器。
　　床上衣服后，楚枭就离开了科研室。
　　此时，天刃七号的休息舱内，所有人都聚集在这里。
　　他们早就参观完天刃七号了，只是一只没见到鹤熙和楚枭，所以就在这里等待着。

第83节
　　只是没想到，这一等就是一整天。
　　“楚枭，你去哪了？”
　　看到楚枭出现，林可儿第一个忍不住问道。
　　“去升级了一下，改回去了。”
　　楚枭笑了笑说道。
　　众人虽然好奇楚枭所说的升级是什么，但也没有多问。
　　随后，鹤熙打开了虫洞，送所有人离开了天刃七号，回到地球千秋城附近的蜂巢。
　　......
　　接下来的日子，楚枭就让众人全部搬到了蜂巢居住。
　　甚至就连母亲白素媛，还有妹妹楚玥，全都一起搬到了蜂巢。
　　千秋城的科研室，同样也搬了过来。
　　等到搬家完成以后，楚枭就在系统商城购买了一百个t-x机器人，交给夜鸦管理。
　　最近的时间里，夜鸦一共制造了五百套杀戮套装，已经完全够用了。
　　楚枭让夜鸦带领一百名t-x机器人负责开采火星上面的赤铁矿，然后锻炼成钢铁。
　　再将钢铁交给邵万金，由他负责转卖出去。
　　利益的话，二八分成。
　　邵万金有贩卖渠道，楚枭分他两成利益，自己拿八成利益。
　　这就如同新电影的发行商一样，没有发行渠道，就算拍出好电影，也无法上映。
　　渠道，这是很关键的东西。
　　反正自己做的是无本买卖，这些钢铁全都是来自火星，要多少有多少。
　　因为蜂巢已经建设完毕，剩下的五十名t-1000机器人也全都投入到火星改造的项目之中。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　加上原乡的五十名t-1000机器人，一共一百名t-1000机器人，由夜莺负责。
　　除此之外，林可儿在千秋城贫民窟招聘的五百名成员，也正式加入了科技联盟。
　　这五百名成员，全都十六岁以上，三十岁以下的男性。
　　楚枭给予了他们每人一份初级基因强化药剂，是他们拥有了初级武者的实力。
　　不仅如此，楚枭还给他们每人都配备了一套杀戮套装。
　　gantz-suits强化服制、gantz-sword战刀、x-gun普通枪、x-shot-gun强化版普通枪、y-gun捕捉枪、controller控制器、gantz-bike机车！
　　........ .. 0
　　自此，科技联盟的军事力量也诞生了。
　　这五百人组成的军团，楚枭称之为杀戮军团！
　　杀戮军团的首领为林天，也就是军团长。
　　当然，楚枭杀戮军团，楚枭还有一个终结军团。
　　终结军团全都是由终结者机器人组成，分为一团和二团。
　　一团是由夜莺率领的一百名t-1000机器人组成，二团由夜鸦率领的t-x机器人组成。
　　目前科技联盟的盟主是楚枭，副盟主邵天和徐博，首席技术官洛欣，首席知识官凯拉，首席财务官钟音，首席外交官林可儿！
　　苏盼兮、邱艳、陈磊、元霜几人还有想好给他们什么位子，楚枭打算以后多成立一些军事力量，交给他们管理。
　　至于鹤熙，她就是科技联盟的核武器，不对外公布。
　　其实包括楚枭这个盟主的身份，同样也不会对外公布身份。
　　随着科技联盟正式运行，楚枭发现还是太缺少人手，特别是科研人员。
　　自己手里有技术，但是目前科研人员只有洛欣和凯拉。
　　“有什么地方可以弄到大量的科研人员呢？”
　　楚枭有些烦恼起来。
　　除了龙科院以外，目前就只剩下几个大型幸存者基地里面的科技大学。
　　这些大学里面有着大量的老师和教授，甚至那些学员都是最好的种子。三.
　　第92章
　　想来想去，楚枭还是决定等开学以后，自己去龙帝学院看看，能不能招揽一些科研人员。
　　高考早已结束，楚枭和邵天、林可儿三人早就收到了龙帝学院的录取通知书。
　　报道时间是九月初，还有将近两个月的时间。
　　那么接下来的这两个月时间，楚枭决定正式规划科技联盟。
　　蜂巢，楚枭来到了一间科研室内。
　　此时，洛欣正在跟随凯拉学习一些新的知识和技术。
　　“凯拉，你们天使文明有克隆技术吗？”
　　楚枭进来后，直接就问道。
　　经历了上次帮苏盼兮改造的事情后，楚枭也学聪明了。
　　一些常规科技技术，自己就算没有，也不一定要浪费科技币在系统商城里面购买。
　　完全可以询问鹤熙和凯拉，她们来自高等科技文 明的天使文明，这些低级科技技术肯定早已掌握了。
　　放着鹤熙和凯拉两个知识库不用，一味的在商城里面购买技术，太浪费了。
　　即便有些电影世界里面的黑科技，鹤熙和凯拉不知道，但克隆这种常规技术，她们肯定会知道。
　　毕竟天使文明在生物技术上，绝对是顶尖存在。
　　如果生物技术不发达，又怎么可能拥有造成工程，创造出科技神灵？
　　“技术我有，但我们天使的正义秩序并不提倡使用这种技术，凯莎女王也说过，生命不是创造出来的，而是繁育出来的。”
　　凯拉点了点头回答道。
　　“现在我不管什么正义秩序，我需要你提供克隆技术，然后帮我创造一批克隆人军队。”
　　楚枭直接命令道。
　　“没问题！”凯拉没有犹豫，直接就答应了，但随即又问道：“我们要用谁的基因做初始基因来克隆？”
　　“克隆人基因不用联盟内部成员基因，去千秋城随便找对身体素质比较好的年轻男女，用他们的基因来克隆。”
　　楚枭想了想说道。
　　如果用联盟内部成员的基因去克隆，到时候克隆出来一堆人，认都认不出来。
　　比如用邵天的基因的去克隆，克隆出了全身邵天相貌的克隆人军队，这真的好吗？
　　邵天毕竟是副盟主，他也需要威严的。
　　目前联盟内部成员都是元老级别的人物，属于第一批跟随楚枭的人。
　　他们都是联盟的高层人员，不可能使用他们的基因去克隆。
　　所以，用外面陌生人的基因去克隆，才是最好的选择。
　　“我明白了，立马去办。”
　　凯拉领命道。
　　“你不用去了，我等会儿让林可儿去千秋城才去基因，你想准备好克隆需要的素材。”
　　楚枭阻止了凯拉说道。
　　“好吧，我明白了。”
　　凯拉点了点头。
　　“没想到你野心这么大，打算弄克隆人军团。”
　　这时，洛欣忍不住感慨道。
　　“克隆人最起码不会叛变，到时候我可以无限使用基因强化药剂来加强他们，直至他们称为一支无敌的军团！”
　　楚枭想象着未来的画面回答道。
　　其实不管是杀戮军团，还是终结军团，又或者克隆人军队，这些都只是最低级的军团。
　　在楚枭眼中，真正厉害的军团是天使军团。
　　全部由女性天使组成，每一个都是三代神体，如同超神宇宙里面的天使之王凯莎一样，做诸神之王，镇压整个宇宙！
　　“我对克隆技术很感兴趣，这次我会跟在凯拉后面学习，你不反对吧？”
　　洛欣对楚枭询问道。
　　“当然不反对，我巴不得你从凯拉那里多学一些知识技术，这样才能成为咱们联盟的真正首席技术官。”
　　楚枭面带微笑，毫不在意的说道。
　　“那就好。”
　　听到楚枭的回答，洛欣露出了一抹好看动人的笑容。
　　“楚枭，你给我的中级基因强化药剂的技术，我已经根据它已经制造出了一批中级基因强化药剂。”
　　这时，凯拉拿出了一块银色金属箱子。
　　打开箱子以后，里面摆放着一支支淡红色的药剂。
　　数量很多，足足一百支！
　　“很好，拿几份出来给联盟里面的核心高层使用，至于拿五百名杀戮军团成员，暂且不用给他们使用，他们才使用了初级基因强化药剂，实力也够用了。”

第84节
　　楚枭对凯拉再次吩咐道。
　　核心高层成员自然享有优先使用中级基因强化药剂的权利，保证实力领先普通成员和军队成员。
　　如果高层实力太低，就起不到威慑作用了.. ....
　　所以，楚枭必须保证联盟里面的高层人员，实力始终比普通成员和军队高一级。
　　“了解。”
　　凯拉瞬间就明白了楚枭的意思。
　　“看不出来，你的权御手段很到位啊。”
　　洛欣调侃着说道。
　　显然，她也看出了楚枭这么做的目的。
　　“你不想用可以不用。”
　　楚枭白了她一眼。
　　“谁说我不用了，你上次说的很多，只有永恒的生命才能追求无尽的知识，以前工作总是腰酸背痛，但是上次注射了你的初级基因强化药剂以后，身体素质提升太多了，工作二十四小时都不累。”
　　洛欣说着说着就有些兴奋起来。
　　通过最近的感觉，她现在也赞同了楚枭的说法。
　　科学家一定也要有强大的实力和永恒的生命，这样才有时间学习到更多的知识，不断进步。
　　接下来的时间，楚枭开始一边发展联盟基出，一边规划联盟。
　　不知不觉，又是一个月过去了。
　　“签到！”
　　“叮，签到成功，奖励：1000枚科技币，中级抽奖一次！”
　　经历了一个月的签到，楚枭又积累了四次初级抽奖权限，一次中级抽奖权限。
　　这一次，楚枭不打算使用初级抽奖，准备积累到十次机会，来一次十连抽。
　　所以，他直接使用了中级抽取。
　　“系统，0.3使用中级抽奖。”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中探索漫威宇宙机会一次。”
　　“卧槽！”
　　楚枭直接惊呆了。
　　探索漫威宇宙，是不是代表着自己可以穿越到漫威宇宙？
　　这尼玛，发了啊！
　　漫威宇宙里面可是拥有无数黑科技，只要自己可以前去，一定可以获得丰厚的收获。
　　“叮，是否使立即用该探索机会？”
　　系统突然询问道。
　　“系统，此次探索只能我一个人吗？我可以携带道具或其他人一起吗？”
　　楚枭没有回答，而是对系统反问道。
　　“叮，可以携带道具和其他人！”
　　系统回答道。
　　“好，暂不使用探索。”
　　楚枭嘴角露出一丝笑容回答道。.
　　第93章
　　漫威宇宙的强者层出不穷，虽然楚枭现在已经是五阶初级战士，在漫威宇宙也不算强大。
　　再说了，自己去学习漫威宇宙的技术太麻烦了，这种事情不如交给鹤熙。
　　没错，楚枭打算带鹤熙一起前往漫威宇宙。
　　鹤熙被自己从超神宇宙召唤而来，但是她的天基计算群没有一起跟过来，导致鹤熙的实力被削弱了。
　　天基计算群乃是一群天体计算机组成，想要重新打造天基计算群，需要的素材太多。
　　但是漫威宇宙里面，有一样东西可以快速的集齐这些素材。
　　现实宝石！
　　像是宝石可以修改现实，创造出一切物质。
　　只要让鹤熙拿到现实宝石，鹤熙就能重新打造出天基计算群。
　　而且拉着鹤熙一起前往漫威，楚枭也自身的安慰也能得到保障。
　　想到这里，楚枭没有再犹豫，直接联系上鹤熙，让她打开虫洞，然后前往了天24刃七号上面。
　　“你又有什么事？”
　　鹤熙看着楚枭问道。
　　“带你去其他宇宙，那个宇宙的科技文明很高，还有很多神奇的玩意儿，要不要一起？”
　　楚枭对鹤熙诱惑着说道。
　　“有点意思，我答应了。”
　　鹤熙来了兴趣，嘴角露出一丝笑容，直接答应了。
　　“那好，咱们出发！”
　　楚枭说完就联系上系统，使用探索漫威宇宙的机会。
　　下一秒，楚枭和鹤熙，甚至连同天刃七号一起，全都消失不见。
　　没错，楚枭问系统能不能带道具，正是因为他想把天刃七号一起带上。
　　......
　　漫威宇宙，地球卫星轨道。
　　突然，一艘庞然大物的天刃七号出现。
　　此时，天刃七号内部。
　　“你体内的神秘存在，还真是强大。”
　　鹤熙有些震惊的说道。
　　上次把她从超神宇宙召唤而来，这次又一瞬间带着她和天刃七号一起来到了另一个宇宙。
　　而她作为主神级别的神灵，居然没有丝毫察觉。
　　原著里凯莎被莫甘娜和卡尔联手阴死，其中卡尔也说过，他无法传送凯莎，因为只要无法解读凯莎的神体，就无法做到传送。
　　所以卡尔很聪明，他没有传送凯莎，而是传送了凯莎所在的空间。
　　鹤熙是跟凯莎同等级的存在，第四代身体，拥有神圣之躯。
　　但是楚枭的系统却直接把鹤熙连同天刃七号传送，并且还是横跨宇宙位面，传送到另一个宇宙。
　　这就表示，鹤熙的神体，在系统面前，一无是处！
　　这也真是鹤熙震惊的原因！
　　“先别忙着震惊了，不查看查看这个世界吗？”
　　楚枭笑着岔开了话题。
　　鹤熙听到楚枭的话后，来到天刃七号舰体的窗前，看着脚下的宇宙，双眼散发出一丝白色光芒。
　　一瞬间，地球上的无数信息都被她瞬间解读。
　　“这个宇宙的地球，有点意思。”
　　鹤熙露出了一丝笑容，显然她感兴趣了。
　　“你先把天刃七号隐身起来，不要被人类的卫星拍摄到，然后我们一起去地球上看看。”
　　楚枭对鹤熙说道。
　　“好！”
　　鹤熙点了点头。
　　随即，她就便操纵天刃七号进入隐身模式，然后带着楚枭直接一个空间跳跃，来到了漫威宇宙的地球。
　　此时，阿富汗库奈尔省附近沙漠的一个山洞。
　　一群恐怖分子抓住了斯塔克工业的托尼斯塔克，也就是未来的钢铁侠。
　　这群恐怖分子原本接受了俄巴迪亚斯坦的任务，截杀托尼。
　　结果这群恐怖分子发现了托尼的真实身份后，没有杀死托尼，想要控制托尼，让托尼为他们打造强大的武器。
　　正因为如此，托尼被逼无奈之下，打造出了第一代钢铁铠甲，马克一号。
　　此时，距离山洞不远处的一个山顶，楚枭和鹤熙出现在这里。
　　“为什么要来这里，你对一群恐怖分子感兴趣？”
　　鹤熙看着楚枭，一脸奇怪的问道。
　　他们两个刚刚来到地球，楚枭在知道了时间以后，直接让自己带他来到这里。
　　“我对恐怖分子没兴趣，只是对被他们抓住的人感兴趣。”
　　楚枭笑着回答道。
　　鹤熙使用基因系统侵入暗位面，瞬间就获得了所有人的信息。
　　“托尼史塔克，很有天赋的一个人，但也没什么特别之处。”
　　鹤熙不屑的摇了摇头。

第85节
　　“你根据暗位面提供的地球信息，推算一个下个人的未来。”
　　楚枭提醒道。
　　推算这种能力，原著里鹤熙的弟子炙心曾教葛小轮使用雄芯引擎来推算海豚进化三角体的过程。
　　只要能量足够，基因系统的超级计算机的计算量足够大，未来的一切都能推算出来。
　　鹤熙按照楚枭所说，推算了一下托尼。
　　得出的结果让她惊讶。
　　凡人之躯，比肩神明！
　　当然，这里的神明指的是漫威宇宙的神明。
　　“有点意思！”
　　鹤熙终于来了兴趣。
　　“后面的剧情你都推算出来了，现在知道我为什么要来这里了吧。”
　　楚枭看着远处的山洞说道。
　　“这个叫托尼的人确实823很厉害，但是即便是他未来的最强铠甲，也没有太多值得你去学习的技术，你为什么要接近他？”
　　鹤熙以为楚枭接近托尼是为了从托尼身上获得技术。
　　“托尼的铠甲技术对我们来说确实没有太大作用，但是你忘了我们是外来户，而托尼在美帝的势力，完全可以给我们弄一个身份。”
　　楚枭向鹤熙解释道。
　　别问楚枭为什么不去华夏，因为漫威宇宙美帝是主角，后面的大事件几乎都发生在美帝，楚枭只能去美帝。
　　“你想的倒是周到。”
　　鹤熙摇了摇头，对此并无兴趣。
　　她陪同楚枭来到这个宇宙，其实是打算寻找一些可以重新打造天基计算群的素材。
　　“你既然推算过托尼的未来，那么肯定知道未来地球上发生的事情，托尼是主角之一，我们只要接近他，就可以获得无限宝石，你应该知道现实宝石的能力，有了现实宝石，你需要任何素材都能给你变出来。”
　　楚枭苦笑着再次向鹤熙解释道。
　　“这个宇宙的无限宝石确实是好东西，我们这些科技神灵的计算机在推演计算的时候，需要大量的能量，如果有了空间宝石，我就可以无限推演了。”
　　鹤熙点了点头，赞同楚枭的说法。.
　　第94章
　　不仅现实宝石对她很重要，空间宝石对她一样重要。
　　空间宝石号称拥有无限力量，非常适合用来当天体计算机的电池。
　　原著里葛小轮和炙心、蕾娜三人联手建造了一个小时钟（乾坤），然后推演海豚进化三角体的过程，结果一个推演到一半，一颗小恒星的能源都不够用了。
　　由此可见，推演是需要多大的能量！
　　所以说，空间宝石的无限能量，对于鹤熙这种科技神灵来说，非常重要。
　　“空间宝石目前还在国土战略防御攻击和后勤保障局（神盾局，这个时间还没改名）的手中，我们不着急去拿，先放在他们手里。”
　　楚枭提议道。
　　毕竟空间宝石在未来的一段时间，都会保存在神盾局，直到洛基降临，复联一剧情开启。
　　复联一剧情结束以后，雷神就把空间宝石带回了阿斯加德。
　　那时候的神盾局自然不敢跟阿斯加德争抢宝石，毕竟阿斯加德乃是九界老大。
　　洛基在地球杀了那么多人类，放下无数罪孽，还不是一样被带回阿斯加德。
　　细数漫威电影里面的所有大反派，只有洛基没被复仇者联盟弄死。
　　这是为什么？
　　因为人家背景强大，阿斯加德的三公主！
　　“按照未来的发展趋势，空间宝石放在神盾局确实很合适。”
　　鹤熙点了点头。
　　“如果你手痒，想要研究一下，可以以博士的身份加入神盾局。”
　　楚枭笑着提议道。
　　神盾局里面科研博士很多，但是如果发现民间有很厉害的博士，一样会邀请加入。
　　比如《雷神》第一部里面的艾瑞克博士，原本不是神盾局里面的成员，但是经历了雷神第一部剧情以后，就直接被邀请加入了。
　　鹤熙作为天使文明的创造者，她掌握的科技不知道比地球先进多少倍，只要稍微露出一点点，神盾局肯定会注意到。
　　“貌似挺好玩的，可以试试｀ 々。”
　　鹤熙露出了一丝有趣的笑容。
　　而就在两人聊天之际，困住托尼的山洞里突然传来了枪声，一群群恐怖分子全部冲入了洞中。
　　“托尼的第一代钢铁铠甲制造好了，我去救下伊森！”
　　楚枭说完就离开了，向着山洞而去。
　　亿森对于托尼来说，就是改变他整个人生的贵人。
　　特别是亿森死前对托尼说的话，加上托尼在山恐怖分子手中那些日子的所见所闻，这才使得他真正的蜕变。
　　楚枭没有直接冲出去救人，而是隐藏在了暗处。
　　他不想修改剧情，这里的剧情对托尼来说很重要，是他脱变的起始。
　　很快，原本冲进山洞的恐怖分子再次退了出来。
　　紧跟着，穿着笨重铠甲，如同机器人一样的托尼从山洞中走了出来。
　　恐怖分子的对着托尼疯狂的射击，但是这些子弹都被铠甲给防御住了。
　　托尼说了一句该我了，打开了双手喷火器。
　　一边杀恐怖分子，一边用火焰燃烧恐怖分子堆积在山洞外面的热武器和火药。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一阵阵爆炸声响起，整个山洞外面燃烧起了熊熊大火。
　　楚枭趁着所有人都在射击托尼的时候，悄然的潜入山洞。
　　山洞入口处，楚枭看到了伊森的尸体。
　　科技联盟正是缺少科研人员的时候，看到伊森，楚枭起了爱才之心。
　　如果可以把漫威宇宙中的一些科研博士带回去，似乎也是一种不错的选择。
　　“算你命不该绝！”
　　楚枭取出了伊森体内的子弹，然后从系统物品栏内拿出了一根针，给他注射。
　　随即，他就扶起伊森的身体，带他离开了山洞。
　　从山洞里面出来，楚枭就看到了身穿钢铁铠甲的托尼被一个恐怖分子用机枪疯狂扫射，直接打坏了腿部的零件。
　　托尼知道不能在拖下去了，直接按下了铠甲上的一个按钮，然后双脚喷火，直接就飞离开了这里。
　　紧接着，山洞外面再次发生爆炸。
　　楚枭带着伊森直接离开了，没有去追钢铁侠。
　　回到鹤熙所在的地方后，鹤熙带着了两人一个空间跳跃就离开了沙漠。
　　再次出现，三人已经出现在了美帝纽约市的一家医院门口。
　　对于鹤熙的空间跳跃能力，楚枭羡慕极了。
　　虽然自己也能超能力空间转移，但是等级太低，只能转移一百米的距离。
　　看来以后要找个机会，将超能力升级一下了。
　　毕竟空间系的超能力，还是非常实用的。
　　没有多想，楚枭直接就把伊森送到了医院急诊科抢救。
　　“¨～接下来你有什么打算？”
　　鹤熙对楚枭问道。
　　“我想去宇宙转转，你用天刃七号带我去。”
　　楚枭笑着说道。
　　“正有此意，你打算去哪里？”
　　鹤熙同样露出笑容问道。
　　“山达尔星，哪里的人跟地球人差不多，而且他们的新星军团貌似很强，我想弄一点现成的宇宙非常带回去。”
　　楚枭的笑容逐渐变得有些奸诈起来。
　　科技联盟以后肯定要走星际路线，语气自己打造宇宙战舰，不如直接在漫威宇宙带几架宇宙战舰回去。
　　反正漫威宇宙全是外星人，除了地球人以外，其他星球的人基本上都能打造宇宙战舰。
　　搞几艘宇宙战舰，还是很简单的。
　　“其实我对九界的阿斯加德更感兴趣，不如先去阿斯加德转转？”(钱了好拌)
　　鹤熙提出了不同的意见。
　　“可以，其实我原本也想去阿斯加德的。”
　　楚枭直接点头答应道。
　　其实他原本也想前往阿斯加德，见一见奥丁，让他去跟尼达维的矮人王说一下，给自己锻造一些兵器。
　　自从上次楚枭的gantz-sword战刀被银月天狼一爪子拍碎后，楚枭就不喜欢用gantz-sword战刀了。
　　虽然gantz-sword战刀够锋利，削铁如泥，但是刀身同样很脆弱，容易断裂。

第86节
　　而且随着自身的实力越来越强，楚枭已经不适合再使用gantz-sword战刀了。
　　这次正好有机会，让矮人王给自己打造一把武器。
　　正好鹤熙那里有艾德曼金属矿石，可以用艾德曼金属作为原材料，锻造一把神兵。.
　　第95章
　　如果打造的兵器能像《复仇者联盟》第三部里面雷神的风暴战斧一样，自带彩虹桥传送功能就更爽了。
　　到那时，楚枭想去哪那里就可以直接传送了。
　　不管有多远，那么隔着几个星系，都可以快速到达。
　　不得不说，彩虹桥的传送能力是真的强。
　　复联三里面，阿斯加德早就被毁了，彩虹桥也没了，但是风暴战斧一样可以带着雷神倒出传送。
　　这暴风战斧与雷神之锤一样采用阿斯加德金属材料乌鲁，打造过程相当凶险。
　　雷神在暴风战斧锻造时，将自己置身在中子星几千亿度的高温之下，用手启动熔炉，险些丧命。
　　最后还是树人格鲁特把还在燃烧的未成形的斧头连接在一起，然后自己砍断了树木手臂当做斧柄，暴风战斧才打造成功。
　　风暴战斧因为是中子星内核力量打造，所以威力惊人。
　　相比于之前的偏向于武力攻击的雷神之锤，暴风战斧更倾向于法术攻击和范围攻击。
　　不仅有飞行、召回力量和力量投射的能力，更重要的是有空间传送的功能，能够召唤彩虹桥，弥补了雷神死去的朋友海姆达尔的一部分能力，并将雷神的雷神之力全部激发出来。
　　在复联三的瓦坎达之战中，雷神手持暴风战斧所向披靡，以摧枯拉朽之力横扫敌823军。
　　最后，暴风战斧还打破了六颗无限宝石制造的能量屏障，力压无限手套，重创不可一世的灭霸。
　　这样的神器，楚枭说不心动是不可能的。
　　不过他不喜欢斧子，冷兵器之中，他最喜欢的是剑、刀、枪三种武器。
　　“那就走吧！”
　　鹤熙和楚枭来到了一处没人的地方，直接空间跨越回到了天刃七号。
　　然后，鹤熙就驾驶着天刃七号，向着阿斯加德的方向行驶而去。
　　......
　　主世界，就在楚枭带着鹤熙离开以后，这边的科技联盟依旧在高速发展。
　　经过了一个月的时间，凯拉终于培养出了第一批克隆人。
　　这一批克隆人一共有两万人，一万名女性，一万名男性。
　　初始基因是林可儿在千秋 城基地里面挑选的一对年轻男女，身体素质都非常好，相貌也都英俊靓丽。
　　此时，一排排玻璃容器里面，全都是一幅幅赤裸男女。
　　他们全都是克隆人，浸泡在类似母胎羊水一样的营养液之中，全身插着一根根仪器，扣上也带着氧气罩。
　　第一批克隆人培育的非常成功，没有一个出现异常，全都跟正常生命一样。
　　这些克隆人已经全部发育到了十八岁了，接下来就是给他们输入知识。
　　除了各种军事知识和特种兵作战知识，剩下最重要的一条信息就是忠心，一生只忠于楚枭一人。
　　洛欣跟在凯拉身边，这段时间学到了不少东西，知识水平飞速增长。
　　林可儿这边，再次从千秋城招收了五百名年轻男子，加入了杀戮军团。
　　新的五百人全部注射了初级基因强化药剂以后，同样领导了一套杀戮套装。
　　作为杀戮军团的军团长林天，手下也从五百人增加到了一千人。
　　终结军团依旧还是两百机器人，分别有夜莺和夜鸦统领。
　　毕竟她们都是楚枭从系统商城买的，无法直接增加数量，只能等楚枭下次再购买。
　　目前终结军团的两百机器人只有两个任务。
　　第一个任务，在火星上种植植物，改造火星生态环境。
　　第二个任务，将火星上的赤铁矿炼成钢铁，拿回地球贩卖。
　　另一边，邵天的爸爸邵万金因为跟楚枭合作，将打量的钢铁贩卖出去，这一个月就赚了上亿灵石！
　　没办法，钢铁属于战略性资源，不仅国家需要，各个幸存者基地都需要。
　　随着邵万金的生意越做越大，千秋城的千极集团已经彻底被邵万金吞噬殆尽。
　　至于温丽这个女人，现在怕事流落街头了。
　　这个女人也是悲哀，明明是韩千军的老婆，非要跟副城主司马天虹通奸。
　　结果弄的，不仅身败名裂，靠着韩千军发展起来的千极集团也没了。
　　不过最近邵万金太过高调，已经引起了千秋城其他几大势力的不满。
　　他们一直搞不明白，一直做凶兽晶核生意的邵万金，是从哪来弄来这么多钢铁的。
　　其实旧时代遗留下来的废弃城市里面拥有很多钢铁，报废生锈的汽车，还有房屋水泥里面的钢筋，还有很多多铁质的家用品和电器用品等等。
　　但是这些钢铁都需要回炉重铸，而且收集起来相当麻烦。
　　所以很少有幸存者基地回去这样收集，毕竟废弃城市里面还有大量的凶兽，危险不已。
　　有这集这些钢铁再回炉重铸的金钱和时间，不如直接购买新的钢铁不香吗？
　　当然了，其实最赚的还不是邵万金，而是楚枭。
　　邵万金两成利益就装了上亿灵石，那么楚枭八成利益，可是他的四倍！
　　正是因为有着这些金钱，科技联盟才会快速发展起来。
　　否则楚枭也养不起军队，单单杀戮军团那一千人的军费，楚枭都不一定能拿出来，更别说搞克隆人。
　　今天，是科技联盟的一个大日子。
　　克隆人全都培养完成，知识也全部通过神经元传感器输入到他们的脑海之中。
　　此时，邵天、林天、徐博、陈磊、邱艳、元霜、林可儿、钟音、苏盼兮一种科技联盟高层都在。
　　凯拉和洛欣两人各自打开了两排克隆人的罐子，启动仪器，将他们从沉睡中唤醒。
　　顿时，两万名克隆人全都苏醒了。
　　这些克隆人，男的高达英俊，身高全都达到了一米八六，一声强壮的肌肉。
　　女的相貌美艳，身高一米七六，身材火辣至极，前凸后翘。
　　每个容器旁边都有一套衣服，他们苏醒以后，从容器里出来，全都穿好了一副。
　　这些克隆人没有名字，只有编号。
　　男的从龙一开始，一直到龙一万！
　　女的从凤一开始，一直到凤一万！
　　穿好军服，他们会根据脑海里面的军事知识，整齐的排列出方阵，然后走出来。
　　蜂巢内的兵营，一千名杀戮军团成员看到突然走来的两万名克隆人，全都惊呆了。
　　他们看到了什么？
　　一模一样的人！
　　男性跟男性一模一样，女性跟女性一模一样。
　　好看的军装，整齐的方阵，迎面走来，给人一种强大的压迫之感。.
　　第96章
　　“这些克隆人的体质好强！”
　　徐博看到这些克隆人，有些震惊的说道。
　　他在遇到楚枭之前也是武者，自然能看出普通人的体质强弱。
　　如果正常人的体质是五和六，那么特种兵王的体质就是是七到八，人类体质的极限是十！
　　这些克隆人一出生，体质居然全部达到了十，人类极限。
　　其实这些都死凯拉在培养这些克隆人的时候，设定好了他们的体质发育。
　　“如果这些克隆人注射基因强化药剂，肯定会比普通人注射基因强化药剂要强上一些。”
　　邵天这个时候也说到。
　　“要说注射基因强化药剂以后最强的人，肯定还是妹夫，当初他刚刚注射初级基因强化药剂的时候，实~力都在我之上！”
　　林天突然忍不住说道。
　　当初如果不是因为自己不知道情况，以为楚枭欺负了妹妹林可儿，跑去找他算账，也不会发生后面那些事情-了。
　　然而他们并不知道，同样是基因强化药剂，楚枭注射的是系统奖励的完-美级。
　　他们注射的只是研制出来的优秀级，比完美级要低一级。
　　“你说这个事情我就感觉奇怪，楚老弟身边有着鹤熙和凯拉，当时为什么要离开千秋城？”
　　徐博也好奇的说道。
　　自从见过鹤熙以后，他就知道自己当初的选择是正确的。
　　鹤熙太强了，强大到超出了他的认知。
　　即便是武王武皇强者，在鹤熙面前也如同蝼蚁。
　　可惜这也让徐博感觉奇怪，楚枭身边有着鹤熙的存在，当初为什么还要躲避钟卫宏和司马天虹呢？
　　“当时天基王并不在楚枭身边，而是前往了宇宙深处寻找素材，包括我也是一样，并不在楚枭身边。”
　　这时，凯拉突然说道。

第87节
　　“所以妹夫为了以防万一，将家人搬到了明月公寓，然后独自离开了千秋城，让钟卫宏和司马天虹无处下手。”
　　林天也补充道。
　　当初因为这个事情，他也自责了好久。
　　毕竟如果不是因为他，楚枭也不会暴露自己。
　　“你也别自责了，其实我还要感谢你呢，要不是你啊，楚老弟也不会出城，否则也不会遇到我们了。”
　　徐博是个乐天派，如同老哥哥一样对林天安慰道。
　　“是啊，事情都过去了，恶鸟也没怪你了。”
　　邵天也说道。
　　“嗯，所以我以后要拼命的帮助妹夫。”
　　林天点了点头。
　　“对了，你们说了这么久，楚枭人呢？”
　　钟音听了半天，突然问道。
　　“楚枭和天基王前往了另一个宇宙探索，估计需要一段时间才能回来。”
　　凯拉回答道。
　　楚枭领走的时候，还是联系过凯拉的。
　　他和鹤熙一走，凯拉就是科技联盟中的最强者，楚枭必须交代一下。
　　“卧槽，其他宇宙？”
　　邵天直接惊呼道。
　　“妹夫这是穿越了？”
　　林天也傻傻的问道。
　　所有人都点了点头，前往其他宇宙，这肯定是穿越啊。
　　原来科技发展到很强大的时候，不仅可以变强，永生不死，甚至就连宇宙都能穿越！
　　一时间，众人对未来充满了期待。
　　“这个家伙，居然不带我一起穿越。”
　　作为科技天才博士的洛欣有些不爽的说道。
　　对于宇宙位面穿越，洛欣还是很感兴趣的。
　　这里面牵扯到了时空学说，一直都是她最想研究的东西。
　　“等恶鸟回来，一定要让他带我们一起穿越穿越。”
　　邵天也说道。
　　几乎所有人都抵挡不住穿越的诱惑，毕竟这只存在于传说。
　　对于未知的宇宙世界，每个人都会感到好奇。
　　......
　　另一边，漫威宇宙。
　　楚枭还不知道自己和鹤熙前往其他宇宙的事情已经被凯拉告诉了大家，此时他正乘坐着天刃七号，降临阿斯加德。
　　阿斯加德彩虹桥的守望者海姆达尔已经发现了天刃七号，并且发出了型号，让天刃七号停止前行。
　　因为天刃七号在它看来属于外星战舰，所以直接通知了奥丁。
　　一时间，阿斯加德的士兵，全都赶了过来。
　　奥丁更是带着雷神索尔，三公主洛基，亲自降临。
　　“走吧，我们下去。”
　　鹤熙说着一挥手，自动穿上了天基王的铠甲和披风，楚枭那边也穿上了鹤熙上次给他的夙银铠甲。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　作为天使文明的三王之一，门面还是不能丢的。
　　当楚枭和鹤熙从天刃七号上下来的时候，奥丁一直看着两人。
　　他的独眼可以轻易的看穿楚枭，但是却无法看穿鹤熙。
　　鹤熙给他的感觉，实力还要在自己之上。
　　“远道而来的朋友，不知道光临阿斯加德有何贵干？”
　　奥丁非常客气的对鹤熙询问道。
　　他姿态放得很低，并没有一开始就拿出神域国王的架势。
　　“我初到这个宇宙，只是对于九界的统治者阿斯加德感到兴趣，过来看看，真正有事的是他。”
　　........ .. ...
　　鹤熙说着指了指楚枭。
　　她这话故意暴露了一些东西，她不是这个宇宙的人，也不是来入侵的，只是对阿斯加德好奇，前来看看。
　　另外就是把话语权转让给楚枭，凸显出楚枭的地位。
　　奥丁皱了皱眉头，把鹤熙当成了从多元宇宙穿越而来的存在。
　　然而他并不知道，鹤熙和楚枭都不是漫威多元宇宙中的任何一个宇宙，他们压根就不是这个次元位面的。
　　“这位小友，请问有什么可以帮忙的吗？”
　　奥丁将目光转移到楚枭身上询问道。
　　“两件事，第一件事，我想让您委托矮人王一声，让他帮我打造一件兵器，材料我自出，第二件事，我跟用手上的一些素材，换取阿斯加德的天马！”
　　楚枭对奥丁提出了两个要求。
　　当然，他的要求并不过分。
　　打造兵器，材料自出。
　　天马也不白要你的，而是用素材跟你交换。
　　这所谓的天马，其实就是女武神骑的马匹，长着翅膀，可以飞行的马。
　　这种马在阿斯加德有很多，并不稀奇。
　　“小事而已，我答应了。”
　　奥丁直接答应了。
　　多一个朋友，总比多一个敌人要好。
　　毕竟自己已经年老，越来越压止不住海拉，诸神黄昏迟早要到来。
　　在索尔还没有真正成长懂事之际，这个世界的阿斯加德不适合竖立强敌。三.
　　第97章
　　在楚枭和奥丁谈话之际，索尔和洛基一直打量着楚枭。
　　显然，他们对于楚枭和鹤熙这两个从‘多元宇宙’而来的客人，感到好奇。
　　既然已经明白了对方的目的，阿斯加德也把楚枭和鹤熙定义为客人，让天刃七号进入阿斯加德，并且停放在专门的地方。
　　随后，楚枭和鹤熙就被带到了阿斯加德做客。
　　楚枭一边走一边四处打量，他对于电影里面的阿斯加德非常好奇。
　　明明就是科技水平非常发达的存在，偏偏保持着欧洲古代的习俗。
　　这也导致雷神刚刚降临地球的时候，对于很多东西都不懂。
　　显然，阿斯加德把科技用到了军事方面，对于自身生活方面，没有太在意。
　　而人类的科技发展，除了把技术运用到军事上 面，更融入了生活，诞生了很多科技生活用品。
　　正因为如此，人类的生活才越来越好。
　　这或许就是人类比其他种族懒惰的原因，毕竟懒惰也是推进科技发展的动力之一。
　　安排了住处以后，楚枭和鹤熙还没来得及休息，雷神索尔就忍不住跑来了。
　　“索尔，请问有什么事吗？”
　　楚枭面带笑容看着眼前的索尔。
　　因为身体强化的原因，楚枭的身高达到了一米八八，完美身段外加精炼的肌肉。
　　这副完美身躯，就算是在人高马大的外国人面前，也是属于偏高的存在。
　　“你们真的是从多元宇宙来的？”
　　索尔好奇的对楚枭问道。
　　“没错。”
　　楚枭点了点头。
　　“你们给我的感觉很强，特别是她。”索尔说着指了指鹤熙，然后又说道：“我们可以比试一试吗？”
　　“阿斯加德的雷神在九界也是非常有名的战神，我也很期待与你比试比试。”
　　楚枭直接答应了。
　　现在他的实力已经达到了五阶初级战士，就算是在复仇者联盟里面，能跟他一战的也只有雷神和绿胖。
　　电影里面的雷神和绿胖不像漫画中那么变态，而且雷神早期的时候，实力也就一般般。
　　直到第三部的时候，喵喵锤被海拉给捏碎了，他的实力才被真正的强化。
　　复联三时期，刚刚得到风暴战斧的时候，属于巅峰时期。
　　至于现在的雷神，实力最多处于四阶初期，拿上喵喵锤可以发挥出四阶巅峰实力。

第88节
　　不过雷神属于阿萨神族，他的肉身很可怕。
　　可以在宇宙中生存，可以短时间抵挡一整颗中子星的力量，甚至几千亿度的高温之下，身躯不被融化。
　　这尼玛就恐怖了，身体可以承受一颗星球的力量。
　　“太棒了，我们这就去角斗场！”
　　雷神激动的说道。
　　现在的他还没有经历失去力量后的绝望，所以还是处于好战和锋芒毕露的状态。
　　随着雷神要跟楚枭战斗的消息传出，阿斯加德的很多居民们都跑来观看。
　　特别是跟随雷神的仙宫三勇士和仙宫女战士，全都激动的跑到了角斗场来。
　　甚至连奥丁和弗丽嘉也被惊动了，前来观看。
　　角斗场上，楚枭看着围观的众人，微微无语。
　　“兄弟，来吧！”
　　索尔站在初夏的对面，对着他喊道。
　　“来吧！”
　　楚枭活动了活动筋骨，双手摆出了自由搏击的架势。
　　“黑，注意了，我要攻击了！”
　　索尔提醒一身，直接冲向了楚枭。
　　楚枭拥有高级杀斗术，拳脚功夫和近身搏斗自然非常厉害。
　　双眼锁定索尔，同样飞奔出去。
　　两人顺价撞在了一起，整座角斗场都在颤抖了一下。
　　雷神的喵喵锤和楚枭的拳头正面撞击了一下，楚枭顿时感觉拳头微微一痛。
　　这喵喵锤还真是坚硬，不愧是用乌鲁金属打造的神器。
　　不过这也让楚枭对海拉的实力感到恐怖，毕竟海拉可是单手捏碎了喵喵锤。
　　“厉害！”
　　索尔看到楚枭用拳头正面硬钢自己的锤子，顿时大喜。
　　敌人越强，索尔越兴奋。
　　当然，这里只是比试，楚枭并非敌人。
　　接下来，楚枭不在于喵喵锤正面触碰，以灵活的身躯躲避着喵喵锤，然后时不时的找准索尔的破绽给他来几拳。
　　这种战斗方法就如同电影雷神三里面索尔用来对付绿胖一样，让索尔难受无比.. ....、
　　“居然能压制索尔，我们的客人还是很强大的。”
　　坐在首脑上奥丁看到这一幕，不仅没有生气，反而笑了起来。
　　“索尔太好战了，磨磨他的性子也好，让他知道这个宇宙人外有人，天外有天。”
　　王后弗丽嘉也点头赞同道。
　　至于坐在一边的三公主洛基，同样露出了兴奋的笑容。
　　作为欺诈之神，他很乐意看到老哥吃瘪。
　　“法克，兄弟你就不能正面攻击吗？”
　　索尔被楚枭攻击了几拳后，有些怒火中烧了。
　　“既然如此，我满足你！”
　　楚枭微微一笑，突然全身燃烧起一层赤红色的火焰。
　　此时此刻，他的身体全肉化为火焰，如同火神降临。
　　一时间，整个角斗场的温度讯速上升。
　　“这才有意思！”
　　雷神大笑道。
　　紧接着，他高举喵喵锤，仙宫的上空突然乌云密布。
　　下一秒，一一道道雷电冲空中劈下，落在了索尔和喵喵锤上。
　　一瞬间，索尔身上遍布雷电。
　　“一击分胜负！”
　　楚枭对索尔说道。
　　“正有此意！”
　　索尔兴奋的说道。
　　紧接着，火焰与雷电相撞。
　　没有想象中的天崩地裂，因为楚枭拿出了全部的力量，索尔根本就抵挡不住了，0.3直接被楚枭一拳击飞，狠狠的撞击到了角斗场的墙壁上。
　　胜负已分！
　　楚枭从空中落下，身上的火焰慢慢的消失。
　　辛亏穿着鹤熙给的夙银铠甲，否则衣服又要被烧毁了。
　　轰！
　　啪啪啪啪啪......
　　顿时，角斗场围攻的众人鼓起掌来。
　　他们认可了楚枭的实力，这是给予强者的尊重。
　　雷神是他们阿斯加德中除了奥丁最强的存在，几乎是仙宫的战神，但是楚枭却打败了雷神。
　　这样的实力，值得尊重。
　　观众席上，鹤熙翘着女王腿，嘴角露出了一丝笑容。
　　因为她刚刚感觉到，楚枭在于雷神最后一击的时候，体内处于隐性的超级战士基因，似乎被短暂的激活了一下。.
　　第98章
　　楚枭和鹤熙在阿斯加德小住了几日，其中楚枭让鹤熙拿出了一些珍贵的金属，跟阿斯加德交换了一万匹天马。
　　随后，楚枭和鹤熙又跟随索尔前往了尼达维。
　　尼达维是矮人居住的地方，复联三里面，灭霸的无限手套，还有雷神的风暴战神，全都是在这里锻造的。
　　来到了尼达维，楚枭见到了传说中的矮人。
　　这些矮人看似身段比例很矮，但是一个个却高达无比，比索尔还要高达。
　　楚枭都忍不住吐槽，这还特么叫矮人？
　　特别是见到矮人王的时候，楚枭还差喊出小恶魔。
　　（ps：小恶魔出自《权力的游戏》里面的提利昂兰尼斯特，跟矮人王是同一个演员，看过应该都知道。）
　　“尊敬的矮人王，你好。”
　　楚枭礼貌的点了点头。
　　“你就是打败索尔的人？”
　　矮人王一脸感兴趣的问道。
　　“比试而已，当不得真。”
　　楚枭略显谦虚。
　　“枭，你可是堂堂正正的打败了我，这点我还是可以接受的，但我以后24肯定会变得更强，到时候我们再战一场！”
　　这时，一边的索尔插嘴说道。
　　“那好，期待我们的下一场比试。”
　　楚枭无奈的笑了笑道。
　　对于索尔，他是很了解的，这个时间段的索尔还不成熟，一心好战。
　　“枭，你要打算什么样的兵器？”
　　矮人王好奇的问道。
　　此时尼达维还没被毁，矮人一族除了矮人王以外，还有很多其他族人。
　　他们依附一颗小行星居住，在这里不断的打造兵器。
　　因为锻造是他们的爱好与乐趣，锻造出各种各样的武器，除了提供给阿斯加德以外，还对外出售。
　　矮人王的双手还没有被灭霸废掉，所以表现得很好客。
　　“我想锻造一把刀，唐刀！”
　　楚枭说着就拿出了一块银色的艾德曼金属。
　　这些艾德曼金属是鹤熙利用太阳耀斑融化了艾德曼金属矿石提炼而来，目前储存量还很多。
　　打造一把唐刀，用不了多少。
　　“艾德曼！”
　　矮人王看到金属，顿时眼前一亮。
　　他作为漫威宇宙的锻造大师，几乎什么样的金属都见过，艾德曼自然也见过。
　　只是艾德曼比较正规，比起仙宫的乌鲁也不差。
　　“没错，正是艾德曼金属。”
　　楚枭点了点头。

第89节
　　“艾德曼需要达到五十万度高温才能融化，一般的技术根本无法融化，你们是怎么融化的？”
　　矮人王好奇的问道。
　　“自然是利用太阳。”
　　楚枭说着看向了鹤熙，希望她能露一手。
　　鹤熙没有说话，张开右手手掌，上面浮现出一个拳头大小的空间球，空间球内涌现出太阳耀斑，温度顿时无限上升。
　　“恒星耀斑，你居然可以掌控恒星之力。”
　　矮人王看到这一幕后，直接惊呆了。
　　别说矮人王了，就是一旁的索尔也惊呆了。
　　“小伎俩而已。”
　　鹤熙说着就熄灭了空间球里面的太阳耀斑。
　　“好，这件武器我帮你们锻造，你还有什么需要嘱咐的？”
　　矮人王对楚枭说道。
　　“我希望这把武器可以像暴风战斧一样，拥有彩虹桥传送功能，如果有可能的话，最好可以承受火焰之力。”
　　楚枭想了想说道。
　　“这个简单，传送和火焰之力都属于魔法之力，需要在艾德曼里面混入少许乌鲁就可以了。”
　　矮人王简单的说道。
　　漫威三大金属，艾德曼合金、振金、乌鲁！
　　其中乌鲁是最神奇的金属，它拥有很好的能量传导性，不管是暴风战斧还是喵喵锤，都是由它锻造而成，所以才会拥有雷电之力。
　　不管是自身携带的雷电之力，还是索尔身上的雷神之力，普通金属不可能承受。
　　只有乌鲁，才拥有这样的能量传导性。
　　“加入乌鲁，会影响艾德曼的坚硬程度或是锋利程度吗？”
　　楚枭忍不住问道。
　　他之所以选用艾德曼金属来打造武器，看中的就是艾德曼的锋利。
　　漫威三大金属，振金最坚硬，艾德曼合金最锋利，乌鲁具有能量传导性。
　　所以说，乌鲁比起前面两种金属，在硬度方面还是要差点。
　　“放心吧，不仅不会影响艾德曼合金的坚韧与锋利，还会时期更强。”
　　矮人王保证道。
　　“那好，麻烦了。”
　　楚枭这才放心下来。
　　紧接着，矮人王拿过楚枭手上的金属，前去锻造了。
　　锻造的第一个过程，需要制作模子。
　　因为要让武器具有传送和烈焰之力，就不能使用普通的锻造之术。
　　普通的锻造是把铁烧红以后，不断的捶打。
　　这样的锻造技术，对于艾德曼金属来说是行不通的。
　　想要让武器拥有传送和烈阳之力，必须要用特殊的魔法模子给其塑形附魔。
　　矮人王那边利用特殊仪器，收集小型中子星的能量产生高温炉子，将艾德曼金属熔化。
　　楚枭拿出来的艾德曼金属经过鹤熙的太阳耀斑提炼，早已精纯无比，没有任何杂质。
　　827
　　融化之后，矮人王发现没有杂质，又拿出了一小块乌鲁金属，丢入炉中。
　　艾德曼和乌鲁的比例是八比二，两种金属液体混合后，变成了金白色。
　　此时，金属液体的温度已经高达了上亿度。
　　接下来，矮人王将这把这滚烫的液体倒入了模子里面。
　　一瞬间，鹤熙感觉到了不一样的东西。
　　“这个宇宙的暗位面能量开始向模子里面汇聚，能量的属性非常暴躁炙热，这是烈阳之力。”
　　鹤熙惊讶的说道。
　　她是第一次见到魔法的存在，用魔法调动暗能量。
　　等过了一段时间后，矮人王直接用工具打碎了模子。
　　顿时，一把银白色的唐刀刀身出现在初夏眼前。
　　刀身连同刀把柄，一共一米二的长度，刀刃长九十五厘米，刀把柄长二十五厘米。
　　刀刃锋利武器，如同金刚狼的爪子一样，无坚不摧，削铁如泥。
　　随后，矮人王还用剩下的金属打造了一个刀格，将刀身与把柄分开。
　　最后，他还给刀上了个色，否则通体银色太丑了。
　　当刀上了黑色以后，整体变得更加美丽了，如同一把现代工艺品一样。.
　　第99章
　　这把唐刀因为楚枭的要求，自然也拥有与暴风战斧一样的传送能力。
　　细数整个阿斯加德的所有武器之中，只有三件神器拥有传送能力，第一件是奥丁的永恒之枪冈格尼尔，传送是用世界树树枝锻造而成。
　　电影雷神第一部里面，奥丁前往冰霜之国救索尔的时候，就用冈格尼尔直接传送过。
　　其次就是海姆达尔的不知名大剑，也是彩虹桥的钥匙。
　　它除了配合彩虹桥传送以外，自己也能单独传送，复联三开头，海姆达尔就用黑暗魔法配合大剑将绿胖传送回地球。
　　最后就是暴风战斧，矮人王口中的阿斯加德最强兵器。
　　“根据你的要求，这把刀不仅有着传送能力，还可以飞行、召回、烈焰等能力，非常强大。”
　　矮人王看着自己锻造出来的兵器说道。
　　“多谢，以后有什么需要帮忙的地方，尽管吩咐。”
　　楚枭对矮人王感谢道。
　　其实他已经想到了报答的方式，那就是未来阻止灭霸屠杀他们矮人一族。
　　“枭，我感觉你这把刀已经超越我的锤子了，但是我不喜欢刀这种武器，锤子才是男人的武器。”
　　索尔在一边打趣道。
　　“兄弟，这次同样谢谢你了，替我像你父亲奥丁转达感谢之意，我和鹤熙也该离开了。”
　　楚枭笑着给了雷神胸口一拳。
　　“好，阿斯加德随时欢迎你们，等你以后再来，我肯定会变得更强，到时候我们再战一场。”
　　索尔给了楚枭一个热情的拥抱。
　　“一言为定。”
　　楚枭答应道。
　　随即，楚枭和鹤熙登上天刃七号，离开了尼达维。
　　这次阿斯加德之行可谓是收获丰富，除了一万匹天马，自己也获得了新武器。
　　“这把武器不错，但是比之暗夙银武器，还是差了点｀ 々。”
　　战舰内，鹤熙看着楚枭一遍又一遍的擦拭着刀，忍不住吐槽道。
　　“我知道你们天使一族的暗夙银武器，可以轻易的切开神体，锋利无比。”
　　楚枭点了点头说道。
　　毕竟是超神宇宙的几大金属之一，比之漫威宇宙的三大金属一点都不差，甚至更强。
　　夙银、暗铁、暗夙银，这些都是恒星灼烧黑洞物质时，因为超高温产生的特殊金属。
　　“看来你对我曾经的世界很了解，难怪会把我召唤过来。”
　　鹤熙挑了挑眉，眯着眼睛对楚枭说道。
　　“能者多劳啊，这不是因为你强大，所以才召唤你来帮忙，我向你保证，以后肯定会让你回原来的世界，我也会跟你一起去，处理一些你们天使的敌人。”
　　楚枭尬笑两声，对着鹤熙保证道。
　　原著里面，天使可谓是惨不忍睹。
　　凯莎因为莫甘娜的计算，导致天使们失去了首领，紧接着恶魔、饕餮、男性天使，几乎纷纷对天使文明出手。
　　天使即便面临这样的情况，依旧选择帮助地球，与地球一起面对新的敌人，三角体文明。
　　楚枭看动漫的时候，真的被这群美丽又善良的天使们给打动了。
　　对于莫甘娜，他是一点没兴趣。
　　因为换了个模型，导致莫甘娜粉丝整座，全都是一些三观跟着五官走的死宅，弄的导演和编剧一次次为莫甘娜洗白，真的让人恶心。
　　还有蔷薇，区区杀父之仇，几下就被莫甘娜策反，美名曰跟着莫甘娜是救地球。
　　楚枭是真特么被逗笑了。
　　原本好好的一部动漫，前后硬是修改好几次设定和剧情，外加洗白，导致整部动漫剧情被弄的让人看了就恶心。
　　如果有机会跟随鹤熙前往超神宇宙，楚枭绝对不会像某些同人小说里面，收莫甘娜为女主。
　　漂亮又怎么样，能当饭吃？
　　天使里面漂亮妹子多得是，他肯定会站在天使这边，弄死莫甘娜和卡尔。
　　当然，首先要弄死的还是华烨。

第90节
　　“帮我们天使处理敌人，我们天使有敌人吗？”
　　鹤熙笑着反问道。
　　因为她被楚枭召唤来的时间段，超神宇宙剧情还没开始，凯莎也没有前往地球陨落，所以鹤熙也不知道后面的剧情。
　　未来的天使，那可是四面楚歌。
　　“莫甘娜、卡尔、华烨！”
　　楚枭说出了三个名字。
　　鹤熙：“......”
　　楚枭的回答让鹤熙沉默了，她不知道楚枭为什么这么了解自己的宇宙，但他说的确实正确。
　　“你现在还不是他们的对手，想要帮我的话，就变得比我更强。”
　　鹤熙站起身来，说完以后就转身离开了。
　　她前往了科研室，继续办楚枭研制主神级的超级基因系统。
　　或许是因为楚枭的回答，让她感觉到了一丝危机。
　　天使文明其实早就发现死神卡尔在研究虚空引擎，否则鹤熙也不会研制次生物引擎。
　　莫甘娜一开始就是天使的敌人，至于华烨，那更是三万年前奴隶女性天使的恶魔。
　　这三个敌人，一直都是天使文明的大患！
　　“¨～或许楚枭真的可以靠体内的神秘存在，变得无比强大，然后帮我族解决掉这三个敌人。”
　　鹤熙咱心中暗暗的想到。
　　楚枭的成长有目共睹，她一直都在关注着楚枭。
　　如果楚枭能超越自己，超越凯莎，那么他就可以帮天使文明解决掉一切隐患。
　　天刃七号快速的在宇宙中飞行着，因为没有使用时空跳跃技术，所以想要到达下个目的(钱了赵)地，还需要一段时间披。
　　楚枭的下个目的地乃是山达尔星，就是电影《银河护卫队》里面出现的那颗星球。
　　山达尔星上面居住着各种各样的外星人，其中大部分人类跟地球人外貌一样。
　　楚枭去那里，自然也不会被发现。
　　他这次前往山达尔星主要就是偷学技术，一些强大文明的基础技术。
　　只要把这些基础知识学全，自己回到主宇宙，就可以轻松的建立科技之城，开发火星。
　　否则一些基础技术也需要在系统商城里面兑换，实在是太浪费科技币了。
　　经历了一周的飞行以后，天刃七号终于来到了山达尔星。
　　高度发达的外星文明，宇宙飞船可以所以随意降临。
　　这就如同人类驾驶汽车从一个城市到另一个城市一样，并不会受到阻碍。.
　　第100章
　　看过《银河护卫队》第一部的楚枭自然知道，类似星爵、火箭、卡魔拉这些身份敏感的家伙，都可以直接降临山达尔星。
　　其实宇宙飞船也分种类，类似星爵那种小型飞船，在外星人眼中就如同汽车一样，不具备战斗力。
　　所以他们降临山达尔星的时候，不会被新星军团阻挡。
　　但如果是大型战舰类的飞船，带有武器和攻击性，这是绝对不能直接降临山达尔星的。
　　这已经不是汽车了，这是坦克。
　　这样的宇宙战舰想要降临山达尔星，必须经过新星军团的检查，证明身份才行。
　　楚枭为了不引起注意，直接让鹤熙把天刃七号停靠在山达尔星附近的一颗星球上，然后开启隐身模式。
　　做完这一切后，这才让鹤熙使用空间跳跃能力，直接来到了山达尔星，诺瓦帝国首都。
　　“不愧是热爱和平的山达尔星，这里简直就是天堂。”
　　楚枭看着未来感十足的科技城市，羡慕至极。
　　这才是他理想中的城市，一个用科技建造的城市，居住在这里的人们，都过着幸福快乐的日子。
　　一座827座造型奇特的金属房屋，还有美丽的广场，天空上一艘艘小型非常如同汽车一样随处可见。
　　人们手里拿着的是虚拟界面平板，还有一些高科技生活用品之类。
　　不管是物质和是精神，人们都得到了极大的满足。
　　“不错的星球，这里的文明符合我们天使的正义秩序。”
　　鹤熙扫描了一下山达尔星的情况，同样非常满意。
　　“我想在我的宇宙地球上，打造一个这样的城市，你觉得可能吗？”
　　楚枭笑望着鹤熙问道。
　　“这里的科技对你来说很先进，但是对我来说依旧属于落后，不过有些简单的小技术是我们天使文明也没有，我可以帮你全部盗取复制下来，有了这些基础技术，你想要在自己的宇宙地球打造一个科技之城，还是非常简单的。”
　　鹤熙不是很在意的说道。
　　“你盗取他们的技术，他们会发现吗？”
　　楚枭警惕的问道。
　　这要是被发现了，估计会被新星军团抓捕，然后送到宇宙最高监狱，克林监狱。
　　当然，楚枭现在的实力，再加上鹤熙这位大神，新星军团肯定抓不住。
　　“你太小看我了，我是从暗位面直接访问他们的网络，他们根本就查不到。”
　　鹤熙忍不住白了楚枭一眼，无知真搞笑。
　　“......”
　　楚枭被鹤熙看的很无语。
　　自己只是不懂问问而已，这就被比试了。
　　暗位面访问网络，貌似莫甘娜也对巨峡号使用过，如同流浪自家后花园一样。
　　“我们现在要干嘛？”
　　鹤熙对楚枭问道。
　　“自然是找个地方住下。”
　　楚枭直接回答道。
　　“你有这个星球的货币吗？”
　　鹤熙再次问道。
　　“这...”
　　楚枭无语了。
　　貌似自己把这一茬给忘了，外星也是需要货币的。
　　“早知道你不靠谱。”
　　鹤熙再次给了楚枭一击白眼。
　　随后，只见她双眼绽放出微微的白光，眼神似乎可以穿透物质阻碍一样。
　　鹤熙通过这种类似透视眼一样的能力，观察着行走在街道上的每一个人口袋。
　　然后使用微虫洞搬运技术，将他们口袋里面的钱拿走。
　　当然，鹤熙也不会全部拿走，只拿十分之一。
　　拿了一百多人口袋你的十分之一金钱后，鹤熙已经得到了三千多块钱。
　　山达尔星在整个漫威宇宙也是属于强大的文明，所以他们的货币价值还是很高的，三千块相当于地球三千美 金，也就是一万九千人民币。
　　楚枭看到这一幕后，表示不能理解。
　　“为什么科技比地球发到的山达尔星，不用银行卡和扫码支付呢？现金交易，不嫌麻烦？”
　　楚枭忍不住吐槽道。
　　“你的问题太多了。”
　　鹤熙回了一句后，直接向着首都中心走去。
　　很快，两人来到了一家看上去非常高大上的酒店。
　　酒店不仅提供餐饮，同样也提供居住。
　　鹤熙直接定了一间行政套房，三石一厅一厨两卫，非常的豪华。
　　同样价格也很贵，一晚上就要一千八块，相当于一万两千块人民币。
　　两人来到房间，楚枭就忍不住问道：“大姐，有必要住这么好吗？”
　　“这是我的弄来的钱，享受一下怎么了？”
　　鹤熙直接反问道。
　　“我们接下来要居住一段时间，钱用完了怎么办？”
　　楚枭抱怨道。
　　当真是富贵之家不知穷可怕，楚枭穿越灵气复苏的地球十几年，一直都是勤俭持家，知道高三毕业才觉醒系统。
　　所以不知不觉之中，他养成了一个勤俭的习惯。
　　“这些钱又不是我们的，等用完了，我再去弄一些就是了。”
　　鹤熙简单的说道。
　　“好吧，被你打败了。”
　　楚枭摇了摇头，不在劝说鹤熙。
　　有福不享是傻逼，既然鹤熙都这么说了，自己跟着享受就是了。

第91节
　　夜晚降临，楚枭让酒店给房间送来了晚餐。
　　“你是第四代神体，神圣之躯，应该不用吃饭吧？”
　　楚枭对鹤熙问道。
　　“确实不用吃饭，但我享受食物带来的美味儿。”
　　鹤熙点了点头说道。
　　“口舌之欲，果然没人可以抵挡住。”
　　楚枭笑着说道。
　　两人填饱肚子以后，楚枭就开始让鹤熙通过暗位面入侵山达尔星的网络，包括他们的军事局网络，盗取所哟科技技术。
　　为此，楚枭还从系统商城购买了一个容量超大的u盘，让鹤熙把盗取来的技术全部输入进去。
　　什么虚拟现实技术，虚拟投影技术，透明屏幕技术，纳米武器技术，电磁武器技术，激光武器技术，新星飞船技术，生物能源技术，推进器技术，磁悬浮技术，反物质技术，半导体技术，光刻技术，芯片技术，量子技术，石墨烯技术，超级机床技术，人工智能技术，3d打印技术，超级云计算技术，克隆技术，转基因技术，神经元技术，嫁接技术，避孕技术等等。
　　很多前世地球所有发达国家都难以攻克的技术，在这里全都有！.
　　第101章
　　楚枭和鹤熙一连在山达尔星居住了一个星期，从而把山达尔星的所有科技技术和医学技术盗完。
　　随后，楚枭和鹤熙离开了山达尔星，再次前往了不毛之地。
　　这个地方同样是在电影《银河护卫队》里面出现过，也被叫做矿区，收藏家就居住在这里。
　　某个远古时期的神物被斩掉了脑袋，然后提冯集团派奴隶开裁这里，采集神物头~骨里面的有机物。
　　骨头、脑组织、脊髓液，全都是珍贵无比的东-西。
　　楚枭来这里的目的自然不是为了寻找收藏家，毕竟现在收藏手里也没什么好东西，索尔还没有把-无限宝石送来。
　　这次的目的很简单，神物的脊髓液！
　　以前看《银河护卫队》的时候，很多人都猜测这个神物头颅是天神组成员。
　　如果真的是这样，那么脊髓液中基因dna将是无比珍贵的东西。
　　不毛之地目前属于提冯集团，楚枭不想和收藏家大叫道。
　　所以他直接让鹤熙通过虫洞搬运技术盗取了一些脊髓液，然后直接就离开了。
　　紧接着，楚枭跟鹤熙去了，索维林族星球，盗取了钢钛电池和其制造技术。
　　做完这一切后，楚枭打算回主宇宙了。
　　毕竟现在漫威宇宙的剧情才刚刚开始，地球还处于2008年，楚枭还不想参合到复仇者联盟大战之中。
　　此次的漫威宇宙之旅，已经获得了他想要的东西。
　　不过临走之前，鹤熙留下了一个分身，化为地球上的普通人类博士，稍微展现了一些比目前地球上先进的技术，成功收到了国土战略防御攻击与后勤保障局（神盾局）的邀请。
　　留下一个分身打入神盾局以后，楚枭就和鹤熙离开了漫威宇宙。
　　......
　　科技联盟发展进入了正轨，但是楚枭上次在罪恶之城斩杀黑蛇公会的人，还有凯拉斩杀城主杨浩手下的两名武皇，拿走了大量的拍卖物品，这直接就捅了娄子。
　　上次因为凯拉在，罪恶之城的武者不敢阻拦楚枭等人离开。
　　但是楚枭离开以后，就有人去通知了杨浩。
　　此时，杨浩已经回归罪恶之城。
　　但他知道罪恶之城发生的所有事情以后，直接就调动军队，向着千秋城而来。
　　一艘艘直升机外加战斗机，还有一辆辆坦克，如同钢铁洪流。
　　再加上杨浩亲自带队，沿途的凶兽全被屠杀代价。
　　这次除了杨浩带领了罪恶之城的所有武者出动以外，还有很多佣兵工会也加入其中。
　　包括黑蛇小队，全都全副武装。
　　足足三万武者，其中杨浩更是达到了七阶武宗，还有四名六阶武皇，二十名五阶武王，一百名四阶武灵，剩下的三阶高手无数。
　　当然，这还只是城主府的势力。
　　如果算是其他佣兵小队的话，还要加上一万名武者，三名武皇，七名武王，二十六名武灵！
　　如此强大的阵势，外加直升机、战斗机、坦克等等，简直恐怖。
　　千秋城这边还不知道罪恶之城已经向他们而来，目前因为司马天虹和钟卫宏的死，还有温丽更司马天虹通奸的事情，弄的整个千秋城四大势力相互敌对起来。
　　科技联盟这边同样不知道罪恶之城的武者前来复仇了，因为科技联盟的成员全都搬离开了千秋城，全部转移到了蜂巢居住。
　　凯拉的克隆技术还在继续，上次培养出来的两万名克隆战士非常优秀，刚出生体质就达到了人类极致。
　　再配合初级基因强化药剂，还有单项天赋强化药剂，如今每一个克隆人都达到了一阶巅峰战士！
　　这一次，凯拉培育的克隆人更多，足足八万人！
　　四万名男性，四万名女性，如果培育成功，加上之前的两万名克隆人战士，楚枭就直接得到十万名克隆人战士。
　　如此大幅度的培养克隆人，单靠凯拉和洛欣自然不可能完成。
　　为此，凯拉直接从夜莺和夜鸦手中各调来了五十名机器人，一起负责培养。
　　蜂巢的军营训练场地，邵天和林天两人正在比试。
　　两人作为科技联盟的元老高层，早就注射了中级基因强化药剂，实力达到了二阶初级战士，然后又根据自身的缺陷注射单项天赋强化药剂，别分对缺陷强化。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　比如邵天的缺陷是力量，比同阶略弱。
　　林天的缺陷是敏捷和灵巧，比同阶略弱。
　　针对各自的缺陷，分别注射力量天赋强化药剂和敏捷天赋强化药剂。
　　此时，两人已经全部达到了二阶巅峰战士。
　　其实除了他们两人以外，几乎所有高层成员都达到了二阶巅峰。
　　苏盼兮因为楚枭的改造，甚至已经达到了三阶初期。
　　如果再加上一千名一阶巅峰的杀戮军团，两百名终结军团机器人，两万名一阶巅峰克隆军团，科技联盟的实力已经壮大到非常可怕的地步了。
　　........ .. .......
　　最起码，千秋城的四大势力全部加起来，也不是如今科技联盟的对手了。
　　两人手持gantz-sword战刀战斗了半个多小时，全都气喘吁吁的停手了。
　　“想要靠自身突破三阶太难了！”
　　邵天穿着粗气说道。
　　“可不是吗，真不知道苏盼兮那个女人是怎么突破的！”
　　林天擦了擦汗水说道。
　　“你们可不能跟苏盼兮比，人家身上可是肩负着血海深仇呢，再说楚枭给她全身改造过，单单那只左臂就强的离谱。”
　　这时，坐在一边观看的钟音一边喝着饮料一变说道。
　　“你们两个就是没事找事，等楚枭研制出高级基因强化药剂，我们自然可以轻松突破到三阶，这么着急做什么？”
　　林可儿也在吐槽着说道。
　　“这是男人的自尊心作怪呢，毕竟咱们高层的所有男人都被盼兮妹妹给超越了。”
　　邱艳因为年轻的原因，所以看的很明白。
　　“与其想着怎么突破，不如多练练拳脚功夫，别到时候跟人战斗的时候，明明满级六神装的实力，却只能打出青铜操作。”
　　元霜也对两人吐槽道。
　　没想到这几个女人经过了一段时间的相处，居然成为了好姐妹。三.
　　第102章
　　“你们的关系已经到这种地步了吗？”
　　元霜话音刚落，楚枭就带着鹤熙从虫洞中走了出来。
　　“楚枭，你回来啦！”
　　元霜惊喜的喊出了声音。
　　其他人听到元霜的话，科技联盟所有的高层都转头看了过来。
　　就连气喘吁吁的邵天和林天，也顾不上休息，向着楚枭挥手示意。
　　“看到你们这么努力，我就放心了。”
　　楚枭看着满头大汗的邵天和林天，满意的说了一句。
　　“那当然，我们要是不努力，怎么对得起你给的基因药剂？”
　　邵天对着楚枭挤眉弄眼，一副我这么努力，快来夸夸我的表情。
　　楚枭无奈的摇了摇头，看了一眼在场的高层，沉声说道：
　　“邵天和 林天努力修炼，我很欣慰，因为我们科技联盟已经开始崭露头角，上次我在罪恶之城，不仅斩杀了黑蛇公会的人，还弄死了城主杨浩手下的两名武皇，除此之外，我还拿走了大量的拍卖物品，所以现在我们和罪恶之城已经成为了死敌！为了科技联盟的发展，也为了各位的安全，希望你们能和邵天、林天一样，努力修炼。”
　　在场的科技联盟高层一听，心中一沉，虽然如今科技联盟已经大有发展，可以完全碾压千秋城的四大势力，但面对罪恶之城这种法外之地，他们心中还是有些发憷。
　　“当然，我让你们努力，并不是说我们怕了罪恶之城，而是希望你们可以将力量掌握在自己的手里。”
　　他用赞许的目光看着元霜说道：
　　“元霜那句话说的没错，如果你们的战斗经验不足，就算我给你们配上各种装备，你们也未必打得过同级别的对手。”
　　“楚枭兄弟，你放心，我们一定会努力的！”
　　徐博拍着胸脯，对楚枭保证。

第92节
　　“我自然相信你们，既然大家能够走到一起，就是缘分，我还想着在以后的日子里，大家开开心心的在一起。”
　　楚枭哈哈一笑，上前锤了一下徐博的肩膀。
　　其他人看着这和谐的一幕，脸上都露出笑容。
　　这时，天使凯拉突然走过来，她脸上带着一丝凝重。
　　“怎么了？”
　　楚枭看着她的表情，不解的问了一句。
　　“罪恶之城的城主，那个叫做杨浩的人类，带着一大批人把千秋城围起来了，他扬言要城主府交出科技联盟的人，不然就要毁掉千秋城。”
　　凯拉对着楚枭说道。
　　楚枭瞳孔一缩，他没想到杨浩竟然来得这么快，眉头不由皱了起来。
　　“恶鸟，我们怎么办？”
　　邵天听到杨浩的名字后，不由从地上跳起来，一脸紧张的对着楚枭问道。
　　“让我想想。”
　　楚枭对着邵天摆摆手，随后闭上眼睛思忖起来。
　　过了一会后，他睁开双眼，看了一眼在场的科技联盟高层，嘴角露出一丝笑容，说道：
　　“我们主动出击！”
　　“主动出击？”
　　听到楚枭的决定，不仅是邵天傻了眼，就连其他人也一脸诧异的看着楚枭。
　　即便是凯拉，对于楚枭的决定，也觉得有些冒失。
　　只有鹤熙神色不变，她脸上挂着浅浅的笑容，似乎对于楚枭做出任何决定，都没有意见。
　　“当然，科技联盟也是时候在这个世界亮一亮肌肉了，既然我们的目标是发展科技，那么就要让世人看到科技的力量。”
　　楚枭自信的说了一句，而后他又道：
　　“更何况，罪恶之城这种反人类的肮脏之地，存在就是对人类的侮辱，既然他自己找死，硬要往铁板上撞，那就不要怪我心狠手辣了！”
　　“可是杨浩是七阶武宗强者，而且是巅峰武宗，据传言，他甚至有望进军武尊的境界。”
　　这时，洛欣从门外走了进来，似乎是被杨浩围剿千秋城给震惊到了，她连自己手里的实验都放了下来，准备劝解楚枭。
　　“楚枭，我们现在的势力刚刚成型，正是需要大力发展的时候，现在和罪恶之城对上，太不理智了。”
　　钟音也开口劝解道。
　　“你们错了。”
　　楚枭打断了他们的话，看着他们一脸不解的神色，楚枭笑着说道：
　　“低端战力，我们有十万名复制人战士，中端战力，有在场的各位科技联盟高层，至于高端战力，我们有凯拉，所以这一战，我们必胜.. ....”
　　“你的意思是，让凯拉去挡住杨浩？”
　　此时和少女一样的邱艳眼睛一亮。
　　“但凯拉女士是杨浩的对手吗？要知道杨浩可是七阶巅峰武宗，这种高手，就算是全世界，也没有多少。”
　　林天忧心忡忡的说道。
　　楚枭没有说话，而是看向凯拉，示意她自己说明。
　　凯拉看了楚枭一眼，然后对着众人笑道：
　　“放心，按照你们等级来算的话，我的实力应该是武圣巅峰，虽然还比不上武帝，但对付一个所谓武宗级别杨浩，还是轻而易举。”
　　凯拉此言一出，众人看向她的神色不由露出一丝敬畏。
　　这还是她们第一次真切的了解到，到眼前这个天使的实力！
　　九阶武圣！
　　而且是巅峰武圣！
　　要知道明面上，全世界，人类只有两位武帝，凶兽一方也只有两位十阶凶兽，这才达成了一种平衡。
　　也就是说，这个世界，只有四尊强者比眼前这个苍绿头发的天使强！
　　随后，众人忽然想到，凯拉的实力已经如此强大，那么地位还在她之上的鹤熙又是什0.3么级别的强者？
　　武帝？
　　还是……
　　大家不敢再想下去。
　　到了现在，他们才发现，科技联盟的高端战力，竟然如此恐怖！
　　看着众人敬畏的目光，鹤熙神色不变，似乎对于众人的表情，根本不在意。
　　天使这种生物，在场的人除了楚枭，其他人根本就不了解。
　　他们以为天使和人类一样，虽然物种不通，但都是感情生物。
　　然而，天使真的面目，只是一群为了正义而战的生物。
　　现在鹤熙和凯拉被系统召唤出来，她们的正义就是楚枭，一切和楚枭为敌的人，都是她们的敌人。
　　现在楚枭决定主动出击，所以她们二人都没有异议。.
　　第103章
　　“既然大家多没有异议，那么就都准备一下。”
　　楚枭双手一拍，吸引了众人注意，吩咐了一句。
　　“没问题！”
　　“知道了！”
　　……
　　千秋城外，荒野之中。
　　杨浩率领五万大军，已经临近了千秋城。
　　杨浩身边，四名六阶武皇分列两侧，二十名五阶武王位居其后，一百名四阶武灵如护卫一样，环拱四方。
　　至于三阶更是足足有百人之多，他们率领着一万武者，站在三万普通大军之前，面色冷峻，只待杨浩一声令下，就会冲上前去，将千秋城碾碎。
　　不仅如此，天空中飞舞着一艘艘直升机、战斗机。
　　地面上，一辆辆重装坦克围在军队两侧，仿佛钢铁巨龙一样，冰冷狰狞。
　　至于其他的一些雇佣兵、浑水摸鱼的罪犯、黑蛇工会的成员等等，虽然不在大军之列，却已经埋伏在千秋城四周，伺机而动。
　　“来人！”
　　悬空而立的杨浩面容肃杀，他目光盯着前方高大的城墙，嘴角露出一丝凛冽的笑24容。
　　“属下在！”
　　杨浩身边，一位六阶武皇应声而出。
　　“听说千秋城里有四大势力，是不是？”
　　出列的武皇点点头，回道：
　　“启禀城主，千秋城四大势力，分别是城主府、武道联盟分布、龙卫军和镇武司。”
　　威严，杨浩嘴角露出一丝不屑的笑容：
　　“看来，和其他那些废物基地城市没什么不同啊。”
　　微微一顿，他接着说道：
　　“周平，去告诉千秋城的高层，让他们交出所有科技联盟的成员。”
　　他的语气很平淡，似乎只是在呋呋一件小事。
　　闻言，这位名为周平的武皇点点头，脚下微微一顿，身影瞬间激射而出，瞬间抵达了千秋城的城门。
　　“武……武……武皇！”
　　城门守卫看到周平之后，不由吓得咽了口唾沫，颤巍巍的在说道。
　　“我是罪恶之城的周平，告诉你们的城主，一个小时内，交出科技联盟所有成员，否则就将你千秋城夷为平地。”
　　周平看了一眼吓得脸色煞白的守卫，淡淡的说了一句，然后他直接转身，回到了杨浩身后。
　　守卫颤抖着手，取出通讯器，迅速的联系了城主府。
　　“什么事情？”
　　城主府内，守卫队长苏展看着手里的通讯器，皱眉问道。
　　“队……队长，罪恶之城打过来了。”
　　守卫结结巴巴的说道。
　　“你在说什么胡话？”
　　苏展怒声喝问一句，“罪恶之城远在两千里之外，他们吃饱了撑的，跑来千秋城耍威风？”
　　“我没有胡说啊。”
　　守卫哭丧着脸，一个劲的解释道：
　　“我说的都是真的，现在城南已经被数万大军包围了，刚才有个武皇说，让我们在一个小时内，交出所有科技联盟的成员，否则就将千秋城夷为平地。”
　　“科技联盟？！”
　　苏展闻言，脸上耸然一惊，对于这个科技联盟，他根本就没听过，所以理所当然的认为只是一个小势力。
　　现在听了守卫的报告，心中升起一股不可思议的感觉，这样一个小势力，竟然能得罪两千多公里外的罪恶之城？
　　不过他不敢怠慢，连忙打开监视器，看向城南外的荒野。
　　“嘶！”

第93节
　　他倒吸一口凉气，密密麻麻的军队和漫天飞舞的战斗机，让他头皮发炸。
　　连滚带爬的来到城主的办公室外。
　　“城主……城主……”
　　苏展直接撞开办公室大门，喘着粗气道：
　　“不好了城主，罪恶之城的城主杨浩，带着大军，已经封锁千秋城了。”
　　原本因为苏展鲁莽撞门而愤怒的城主，听到这话之后，脸色大变。
　　他猛然站起身子，不可思议道：
　　“怎么回事？说清楚！”
　　苏展将刚才守卫的话转述给他，顿时让城主愣在了原地。
　　“你是说，罪恶之城为了一个名叫科技联盟的小势力，要灭了我韩武生千秋城？”
　　城主韩武生怒声问道。
　　苏展面对城主的质问，不敢吭声，低头站在原地一动不动。
　　“哼！去，派人把镇武司、武道联盟和龙卫军的负责人叫来，我倒要看看，这个科技联盟是谁搞出来的。”
　　韩武生很快反应过来，他知道现在不是追责是时候，必须尽快弄清楚，否则杨浩真的不管不顾要攻打千秋城，第一个倒霉的就是他。
　　不过片刻的功夫，其他三大势力的负责人得到消息之后，迅速的赶到了城主府。
　　武道联盟新的负责人沈超，龙卫军大校韩千军，镇武司司长洛天弘。
　　三人来到城主府的办公室，看着如同热锅上蚂蚁的韩武生，脸上都露出了凝重的神色。
　　之前和城主府发生冲突的韩千军，沉声质问道：
　　“韩城主，到底是怎么一回事？”
　　其他两人也看向了韩武生。
　　“你们知道科技联盟吗？”
　　韩武生没有回答，反而反问了一句。
　　“科技联盟？”
　　在司马天虹被杀之后，刚刚上任没多久的沈超有些疑惑：830
　　“是邵氏集团还是万荣集团搞出来的东西吗？”
　　韩武生摇了摇头，叹道：
　　“罪恶之城就是因为这个势力，才封锁了千秋城，杨浩限我们一小时之内交出科技联盟所有成员，但遗憾的是，刚才我查看过千秋城大大小小的势力，根本没有叫科技联盟的势力，所以我希望你们能够提供有用的线索。”
　　停顿一下，他目光扫过眼前的三人，沉声道：
　　“杨浩给的时间，已经过去十五分钟了。”
　　众人一听，顿时心头一凛，对于罪恶之城这种不被承认的城市，他们心中都忌惮不已，在场四人中，最强的是五阶武王巅峰的韩武生，他们其他三人，实力虽然也是武王层次，但比韩武生却差了不止一筹。
　　以这样的实力应对上杨浩，无异于以卵击石。
　　所以唯一的出路，就是找出这个科技联盟，交给罪恶之城，希望能以此浇灭杨浩的怒火。
　　所以三人不敢耽误，直接联系自己的势力，让他们调查科技联盟的情报。
　　十分钟之后，四人收到情报查看之后，脸色都变得难看无比。
　　因为他们所属的势力，根本就没有查到一丝一毫这个科技联盟的信息。.
　　第104章
　　“会不会根本没有这个科技联盟，杨浩只是为了踏平千秋城，故意胡诌出来的这么一个组织？”
　　洛天弘捏着下颚的胡须，猜测道。
　　“不可能！”
　　韩千军直接否定了他的猜测。
　　“罪恶之城虽然是法外之地，里面也都是一些不法之徒，但他们做事从来都是无利不起早，既然让我们交出科技联盟，那么说明这个科技联盟一定存在。”
　　说到这里，他脸色忽然一凝：
　　“我想起来了，之前有情报显示，洛欣博士在罪恶之城出现过，而以洛欣博士的智慧，创造出任何科技产品都不足为奇，这个科技联盟，会不会是罗欣博士创建的？”
　　听到韩千军的猜测后，其他三人相互对视一眼，纷纷觉得有这个可能。
　　“你的意思是，洛欣博士现在躲在千秋城里？杨浩觊觎洛欣博士的发明，所以才逼迫我们交人？”
　　韩武生想了想问道。
　　“很有这个可能。”
　　镇武司司司长洛天弘觉得真相应该如此。
　　“要真是这样的话，想在半小时之内找到洛欣博士，无异于是痴人说梦，看来现在唯一的办法，就是出城面对这位罪恶之城的城主了。”
　　韩武生作为千秋城的城主，千秋城被攻破，其他人还有生还的可能，只有他必须死。
　　因为千秋城被破，就算杨浩不杀他，龙国都是高层也不会放过他。
　　其他三人闻言，心中思忖片刻，衡量利弊之后，最终点点头，决定和韩武生一起去面见杨浩。
　　因为他们知道，千秋城被攻破之后，自己就算不死，但在所属的势力中也一定会被边缘化，作为武王层次的强者，他们不希望自己的后半生被扫入垃圾堆。
　　四人说走叫走，连车都不座，脚下踏风，飞奔向千秋城南城门。
　　几分钟后，四人并肩走出了城门。
　　韩武生看着对面那个熟悉的面孔，忍不住吞了口涂抹。
　　往日这幅面孔，他只在通缉令上见过，开会的时候也会与同事和光同尘，偶尔不痛不痒的骂上几句。
　　然而现在真的面对这个恐怖的武宗时，他才发现以对方的实力，只需要一个指头，就能碾死自己！
　　他硬着头皮走上前去，对着杨浩施了一礼道：
　　“千秋城韩武生，见过杨城主｀ 々。”
　　“你就是千秋城的城主？”
　　杨浩瞥了一眼韩武生，随后问道：
　　“科技联盟的成员都带来了？”
　　听到杨浩的问话，韩武生叹息一声，无奈的回道：
　　“杨城主有所不知，千秋城根本没有所谓的科技联盟。”
　　说完之后，他心中七上八下，担心杨浩直接对他出手。
　　好在杨浩只是微微皱起眉头，他这才正视了韩武生一眼，似笑非笑道：
　　“你胆子不小，死到临头，竟然还敢庇护这个科技联盟，看来是不见棺材不落泪啊。”
　　说完，他直接吩咐身边的周平道：
　　“去，将千秋城夷为平地，一个人都不许放过。”
　　如此冷酷无情话出口，就仿佛是碾死一窝蚂蚁一样，轻松而又冰冷。
　　闻言，韩武生只觉背后一凉，赶紧出声阻止道：
　　“且慢。”
　　“嗯？”
　　周平见韩武生竟然敢打断杨浩的话，眉毛顿时一皱。
　　而后一拳打出，直接将韩武生砸在地上，在地上留下一个深深的大坑。
　　坑洞内，韩武生满身鲜血，挣扎着要爬起来。
　　“区区一个武王，竟然敢打断城主说话，真是不知死活，这要是在罪恶之城，我把他皮都给剥下来填草。”
　　杨浩身后另一位武皇不屑的说了一句。
　　“说了多少次，不要这么暴躁，等他说完再打也不迟。”
　　杨浩笑着斥责而来周平一句，然后将视线落在韩武生的身上，眉毛一挑，问道：
　　“怎么，还有话要说吗？”
　　韩武生此时只觉周身四处仿佛都疼痛难忍，但却不敢叫出声，强忍着回道：
　　“杨城主，真不是我们窝藏科技联盟，实在是没有在千秋城中查到科技联盟这个势力，也没有找到洛欣博士的踪迹。”
　　听到洛欣的名字，杨浩终于来了一丝兴趣：
　　“这和洛欣博士有什么关系？”
　　即便是杨浩，也极为看中洛欣，毕竟一个最顶尖的科学家的价值，不会比他身边这四位武皇差。
　　“啊？”
　　韩武生被杨浩问的一愣，不由脱口而出道：
　　“难道这个科技联盟不是罗欣博士创建的势力吗？”
　　杨浩一时间也被韩武生弄糊涂了，他转头看向身后一个武皇，问道：
　　“¨～徐剑副城主，你告诉我，当初杀了我们的城尉，袭击了我们市场的，是洛欣的人？”
　　名叫徐剑的副城主摇了摇头，他解释道：
　　“洛欣的确在我们的地盘，但她当时只是一个人，身边根本没有所谓的科技联盟的人。”
　　此言一出，韩武生顿时傻了眼。
　　他一颗心如同落入深渊一样，知道韩千军之前的猜测是错误的，而这个错误的代价，就是自己的性命。
　　“洛欣的确是科技联盟的人，不过她并不是科技联盟的创建者。”
　　然而仿佛老天都不忍心韩武生这个保护千秋城的城主死去，远处忽然传来一个声音。

第94节
　　众人放眼望去，只见东方的天空之中，数十人飘然而至，来的正是科技联盟的高层。
　　说话之人，正是为首的楚枭。
　　“你们就是科技联盟的人吧(钱好的)。”
　　杨浩看了一眼楚枭，敏锐的感觉到楚枭虽然不是武者，但体内却蕴含着五阶武王的力量，顿时来了兴趣：
　　“你既然说洛欣不是科技联盟的创建者，那么这个创建者，就是你喽？”
　　“不错，在下楚枭，添为科技联盟之主，见过杨城主。”
　　楚枭对着杨浩微微点头，算是见礼。
　　杨浩看着楚枭，眼里闪过一丝贪婪之色。
　　能够让一个普通人成为五阶武王，这种恐怖的手段，如果能被他所用，到时候不要说三大不被国家政府承认的三大城市，就算是龙国，他也不放在眼里！
　　所以他二话不说，直接出手。
　　眨眼之间他的身影就消失在原地，一张巨大的手掌抓向楚枭：
　　“小子，是谁给了你勇气，不仅杀了我的城尉，还抢了我的市场！”抬.
　　第105章
　　然而，在杨浩刚刚来到楚枭面前的时候，一个身影挡在了他的面前。
　　仓绿色的头发，是一副冷峻的面孔，略显英气的俊俏容颜上布满了寒意。
　　天刃7宇宙战舰的舰长，来者正是天使凯拉！
　　面对楚枭，凯拉一直表现出如同邻家大姐姐般的亲和力，让人感觉很温馨。
　　但面对想要袭击楚枭的杨浩，凯拉却一改风格，看上去杀意凛然。
　　再凯拉眼中，楚枭虽然实力很弱，但却是她要至死不渝而守护的人。
　　杨浩既然敢不分青红皂白的袭击楚枭，自然要面对他的怒火。
　　只见她手持烈焰之剑，对着杨浩狠狠的劈下！
　　烈焰之剑，《超神学院》和《雄兵连》中的武器，在已知宇宙中军武的排名上，烈焰之剑位列第三！
　　烈焰之剑的出现，代表的是军武材质的变革。
　　它本身拥有与太阳能源共鸣的能力，所以，产生的物理威力，和辐射效应，都异常强大。
　　烈焰之剑是拥有超级计算核心的恒星级武器，只要有充足的恒星能源支持，可以轻易击碎巨大的星际战舰。
　　凯拉手中这把烈焰之剑虽然只是鹤熙打造的雏形。
　　但也初具威力，武宗级别的杨浩面对凯拉这一击。
　　只觉自己置身于熊熊830烈火之中，而且这火焰不是一般的火，心中不由为之震撼。
　　“这个女人，实力可能在我之上！”
　　杨浩心中一动，随后他看到了凯拉身后那对洁白的羽翼，想起了属下们提到的一件事：
　　“难道，真的是天使？”
　　虽然凯拉一剑汇总接将他逼开，但杨浩并没有在意。
　　要知道自他成名以来，遭遇的对手不知凡几。
　　其中比他强的人也有不少，但都被他一一斩落马下。
　　所以即便凯拉实力强大，他也敢一战。
　　只是现在他关注的重点放在了凯拉的身份上。
　　“你真是天使？”
　　杨浩试探问道。
　　自从灵气复苏之后，地球上出现了各种各样的凶兽。
　　但那些古老神话中的生物却根本没有。
　　即便有一些凶兽因为实力强大，被许多好事之徒冠以某某神兽、神灵的血脉后代。
　　但杨浩知道，那些都是假的。
　　因为没有任何证据能证明，实力强大的凶兽身体内流淌着神话血脉。
　　更何况，这个世界虽然是以武者为主，科技为辅 ，但科技占据的比重依旧不轻。
　　对于杨浩这种站在了世界之巅的武宗来说，他没听说过，几乎就已经可以代表不存在了。
　　毕竟以他的身份地位，这个世界能够对他隐瞒的东西实在是太少了。
　　然而，他现在却从对面凯拉身上感受到了一丝神圣的味道。
　　作为武宗，他自然一眼就看出，凯拉根本就不是什么兽人。
　　所以他此时已经对凯拉的身份产生了疑惑。
　　“如果你认为是的话，那就是好了。”
　　凯拉淡淡的回应一句，而后手中烈焰之剑轻轻一甩，指向杨浩：
　　“既然你要对楚枭先生出手，那就是我的敌人，楚枭先生是你想对付，就能对付的人吗？”
　　她心念一动，烈焰之剑瞬间斩出，其上独特的符文一闪而逝，火光顺着剑柄向着剑尖蔓延，无筹剑气宛如火龙降世，无限锋芒闪耀直至杨浩。
　　杨浩惊觉一股凌厉剑势极速本来，却无法看清真面目。
　　刹那间，凯拉身影已经约过空间，浑身带厚重的杀意，来到了杨浩面前。
　　只见剑气横空，婉若游龙，一记斩击落在杨浩的身上。
　　烈焰之剑上，火龙怒吼声席卷天际，其上携带着炙热烈焰，将杨浩的身体卷入烈焰之中！
　　“啊啊啊！！！”
　　无穷火焰之中，只见一道红光闪过，杨浩发出一声震天动地的惨叫声！
　　他那原本牢不可破的防御，已经被凯拉一剑斩破。
　　“这个女人，竟然一剑……就斩破了城主的防御！”
　　周平脸上带着不可置信的神色，喃喃自语。
　　杨浩痛苦的叫声，打破了他们心中的牢不可破的印象。
　　其他的武皇又惊又怒，“该死，区区一个科技联盟，竟然藏有这种强者！”
　　此时杨浩也反应过来，他身体倒退数十米，那刻骨铭心的痛楚，让他感受到了一丝死亡的气息。
　　他目光死死的盯在凯拉身上：
　　“你这个女人……”
　　刚才一击之下，他已经惊觉，卡拉并不是极速出现在他身边。
　　而是利用一种未知的能力，直接瞬移到了他的身边。
　　“居然能够伤到我！”
　　杨浩神情阴翳：“都是那把古怪的剑吧，只要躲开就好了。”
　　他再次主动出击，身体外面包裹着厚厚的金黄色气墙，如同天神下凡一样。
　　只见他抬起右手，轻轻一摇，一道气旋自他手中卷起，气旋迅速扩大，变成一道巨大的龙卷风，而后他将这气旋砸向科技联盟众人所在的位置：
　　“就用这一击，让你们知道，挑战一位武宗强者，需要承受什么样的代价！”
　　龙卷风所过之处，一切都被摧毁一空。
　　当其抵达凯拉面前时，龙卷风内发出无数道风刃，向着四面八方奔袭而去。
　　“龙卷风刃！”
　　杨浩出手就是杀招，他催动体内的灵气，尽情的宣泄着胸中的无穷杀意。
　　看着杨浩轻松的就制造出如同天灾一样的龙卷风。
　　除了楚枭之外，科技联盟的其他高层脸上纷纷露出惊惧之色。
　　“区区一个新成立的科技联盟，竟然敢挑战罪恶之城。
　　那就要好好承受杨浩城主的鞭挞！”
　　四位武皇中的一人，脸色顿时由之前的不可置信变为洋洋得意。
　　蔑视的看向科技联盟的所有高层。
　　面对杨浩这一击，凯拉神色不变，她轻轻抬起手臂。
　　熊熊燃烧的烈焰之剑再次挥出，一道巨大的烈焰斩直冲龙卷风而去。
　　然而，这一击却被杨浩发出的龙卷风直接撕裂。
　　不过这烈焰斩击也将所有龙卷风发出的风刃给挡了下来！
　　“可笑，城主乃是武宗巅峰的强者，你一个区区兽人，不过偷袭成功一次而已，现在城主已经不再大意，你竟然还妄图抵抗，果然是不知道死字怎么写！”
　　周平看到凯拉的火焰被龙卷风撕裂之后对着身边的武皇笑着说了一句。
　　“不错，看来这次城主是动了真怒，应该不用我们出手了。”
　　“能够死在城主手下，这个什么科技联盟也足以自傲了！”
　　“不错，七阶武总强者亲自送他们上路，这种资格，可不是什么人都能享受的。”
　　“哈哈哈。”.
　　第106章
　　对面的武皇和武王肆无忌惮的嘲笑着，引得科技联盟众人怒目而视。

第95节
　　“凯拉女士……”
　　徐博看着被撕裂的火焰，下意识的说了一句。
　　在蜂巢之中，凯拉女士可是说过，她的实力和武者对比的话，那可是武圣，而且是武圣巅峰。”
　　然而现在她表现出来的实力，却让众人失望不已。
　　“放心，不会有事的，要相信凯拉。”
　　楚枭拍了拍徐博的肩膀，似乎对于杨浩表现出来的战斗力毫不在意。
　　“楚枭兄弟……”
　　徐博不解的看了楚枭一眼，然而楚枭只是微微一笑，并~没有解释的意思。
　　对于徐博的质疑，凯拉直接选择了无视，对于她来说，整个科技联盟，只有楚枭一个人是她拼了性命也要守护的-存在。
　　“这把烈焰之剑，还差很多到工序才能完善，不然对付一个区区杨浩，根本不用这么大费周章。”
　　鹤熙不知何时出现在了楚枭的身边，她轻声的解释了一句。
　　“原来如此。”
　　科技联盟众人这才放下心中疑惑，但马上一股忧虑又涌上心头：
　　“难道说，现在的凯拉女士，根本发挥不出武圣巅峰的战斗力吗？”
　　下一个瞬间，凯拉的表现就把他们惊的下巴都掉了下来！
　　“烈焰轰炸！”
　　凯拉引动体内的天使基因的暗能，引导其驻入烈焰之剑中，一团团爆裂的火焰出现在天空之中！
　　看到凯拉再次出招，杨浩不敢大意，虽然有灵力保护，但他依旧不愿意硬接。
　　只见他在空中，腾转空间左右闪避，躲开天空中一团团炸裂开来的火焰团。
　　然而杨浩虽然能躲开烈焰轰炸，但那些翱翔在天空中的战斗机却遭了殃。
　　只见火光闪耀之间，一架架战斗机直接被击落，坠毁在地面之上。
　　“啧啧，这些可都是上号的钢材，就这样摔在地上，实在是太可惜了，这些可都是龙币啊！”
　　楚枭看着坠落的飞机，嘴里发出了啧啧之声。
　　而正在躲避凯拉攻击的杨浩听到之后，只觉一阵气血翻涌，身形一个迟钝，直接被烈焰轰炸击中，虽然有灵力保护，却也被炸了个灰头土脸。
　　“啊啊啊！小鬼，等我抓住你，我要你求生不得求死不能！”
　　被楚枭提醒一句，他这时也反应过来，摔在地上的这些飞机，可都是他的私人财产。
　　这些飞机坠落之后，原本就让他十分心疼，现在被楚枭火上添油，自然让他更为暴怒！
　　是以他被凯拉击中之后，已经准备全力以赴！
　　“嗯？前面的灵力波动……竟然这么强烈？”
　　凯拉脸上的表情微微一怔，显然是对杨浩表现出来的战斗力有了一丝惊讶。
　　“已经比大部分二代天使强大了。”
　　凯拉轻声的说道，她也解除了烈焰之剑的烈焰轰炸！
　　声音传出之后，只听漫天的烟火浓雾之中，缓缓传来一个声音：
　　“哦？能告诉我，你是几代天使吗？”
　　话音出现之后，漫天烟雾散去，一个巨大的怪物从烟雾中走出。
　　“那副姿态……是怎么回事……”
　　一项天不怕地不怕的邵天，此时的声音也有些发颤。
　　“那是……杨浩……”
　　被周平一击打的半死的韩武生此时也打起精神，看了过去。
　　“天阶武技，大日金身！”
　　洛欣一脸凝重的看着从浓雾中走出的杨浩，嘴里呢喃了一句。
　　“嘶！”
　　“天阶武技？”
　　“怎么可能？杨浩竟然有天阶武技？”
　　邵天和林天先后发出了疑问。
　　“你们知道罪恶之城是怎么建立的吗？”
　　洛欣突然反问道。
　　“听说是三十多年前才建立的。”
　　“不错，三十多年前，这个世界根本就没有什么罪恶之城，只是杨浩走投无路之下才纠集了一批罪犯，一起建立了罪恶之城，而他之所以能够在短短的时间内称霸一方，让龙国对其都十分忌惮，不愿意强行抹杀，就是因为他身上这个名为大日金身的天阶武技！”
　　洛欣缓缓的说出了杨浩最大的依仗。
　　“想不到他的底牌竟然是一门天阶武技，怪不得他敢对抗镇武司。”
　　苏盼兮一脸仇恨的看着浑身散发着无穷金光，仿佛一尊在世佛陀一样的杨浩。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　就是眼前这个怪物建立的罪恶之城，不仅夺走了她父母的性命，更是让她变得人不人鬼不鬼。
　　要不是被楚枭所救，现在的她应该还处在绝望之中，除了仇恨之外，她一无所有！
　　虽然楚枭为了她灭杀了黑蛇公会的人，但杨浩才是一切的罪魁祸首。
　　面对仇人，却无法报仇，绝望的情绪开始吞噬她的内心。
　　楚枭似有所觉，他轻轻闪身来到苏盼兮的身边，拍着她的肩膀道：
　　“盼兮，要对凯拉有信心，虽然杨浩表现出来的实力不错，但绝对不是凯拉的对手。”
　　........ ... 0
　　苏盼兮闻言，眼睛一亮，带着一丝希望看向楚枭。
　　“放心，我当初答应你为你报仇，你既然献上了忠诚，我自然会履行承诺。”
　　楚枭轻笑一声，而后对着开啦道：
　　“凯拉，结束这场无聊的战斗吧，我需要用杨浩的项上人头，让苏盼兮祭奠她的父母，当然，顺便还能打响我们科技联盟的名声！”
　　听到楚枭的话，凯拉转身看了一眼他的身旁。
　　“我请求执行审判！”
　　这时鹤熙也对着凯拉点点头，她心中再无顾忌，准备了解眼前这个敌人。
　　“烈焰天刃审判！”
　　天使的审判，分为天使自身使用烈焰之剑烈焰级天刃审判，还有就是用天刃战舰的战舰级天刃审判。
　　针对不同级别、不同规模的敌人，使用不同级别的审判，审判用到的能量，全部都是恒星核聚变能量。
　　只是如今凯拉手中的烈焰之剑只是一个出成品，所以并不能完全发挥出审判的威力。
　　只见凯拉闭上双眼，慢慢积蓄能量，直接无视了对面的杨浩。
　　“正在充能……充能完毕！”
　　当杨浩来到她面前的时候，凯拉浑身散发着刺目的金光。
　　此时凯拉睁开了双眼，手中的烈焰之剑划破长空，剑尖一团金色太阳能量落向杨浩：
　　“虽然只能发挥出审判百分之三的威力，但对付一个区区的武宗，足够了！”三.
　　第107章
　　只见天地之间，一道赤红色的神芒自天际落下，将千秋城附近照耀的熠熠生辉。
　　“那是……什么……”
　　周平目瞪口呆，看着天际那如同流星一样的审判，整个人都傻了。
　　此时无论是罪恶之城一方，还是科技联盟一方，看到凯拉这一击之后，全部为之震撼。
　　“徒具其表罢了！”
　　见凯拉使出这撼天动地的一击，杨浩眼中露出一丝凝重之色，但他却不愿出言称赞，脸上露出一丝不屑笑容道：“连力量都无法掌控，还要长时间继续，看来看来你已经是黔驴技穷了。”
　　话音落下，他挥手从天边招来一道道祥云遮蔽在头顶，紧接着横空一拳迎上，宝相庄严的大日真经武技使出，拳印和烈焰审判直接在半空中交汇，经过 剧烈碰撞之后，在半空中涤荡一圈肉眼可见的气浪涟漪。
　　“嗯？”
　　杨浩瞳孔猛然一缩，感知到烈焰审判中蕴含的恐怖能量后，头皮不由一阵发麻。
　　“大意了！”
　　他心中暗忖一句，而后全力以赴，一道道拳印打出，迎着烈焰审判在空中对轰。
　　他挥出的每一道拳印内，都蕴含无比恐怖而又强大的破坏力。
　　“城主的实力，已经完全超越武宗了，只怕此战之后，他就能踏入武尊的境界了。”
　　周平和两外三位武皇见了之后，脸上纷纷露出惊叹之色。
　　然而，凯拉看着眼前全力以赴的杨浩，清冷的眼眸中露出一丝嘲讽。
　　“蚍蜉撼树，不自量力！”
　　凯拉叹息一声，而后转身回到了楚枭的身边。
　　与此同时，杨浩也逐渐发现，烈焰审判中蕴含能量，比他预计的高出千百倍！
　　“怎么……可能！！！”
　　“我不相信！！”
　　他怒吼一声，周身金光暴涨，体内灵力再无保留，死命的催动着大日金身武技，试图扳回劣势。

第96节
　　只见他显化金色大日法相，无论是体内的灵力，还是肉身的力量，此时都呈现翻倍增长。
　　然而，无论杨浩如何反抗，终究无法抵挡这有着武圣巅峰一击的烈焰审判。
　　“啊！啊！啊！我怎么能……”
　　“怎么能在这里止步……”
　　赤红色的烈焰审判瞬间将金色佛光吞噬一空，不过刹那之间，看起来极为威武不凡的大日金身已经破碎。
　　在罪恶之城一众成员不敢置信的眼神中，杨浩从天空之中，重重的摔落在地上，在荒野之上，留下一个数十米深的巨坑。
　　“城主！”
　　周平惊叫一声，飞身奔向巨坑，想要救回杨浩。
　　然而他身影刚动，一道身影已经闪至他的面前：
　　“早就想见识一下，六阶武皇的实力。”
　　楚枭淡漠的声音在周平耳边响起，他本能的向一旁躲避，然而此时，一道漆黑如墨的唐刀已经劈至他的面前，横空对着周平的胸膛斩下。
　　“嗤！”
　　周平脸色剧变，虽然没被一刀开肠破肚，胸口却也被斩出一道深深的伤口。
　　他嘴里喷出一口鲜血，而后瞬间后撤十多米，目光死死的看着楚枭。
　　“科技联盟的盟主？”
　　他凝声问道。
　　“不错。”
　　楚枭淡漠回应，手中夜刃再次挥出。
　　一刀迎面斩去，周平身躯不停闪躲，瞬间挪移至右方，随后他鞭腿横扫，气势凌厉骇人，爆开空气，将楚枭手中的夜刃重重挡下。
　　“区区武王，也配做科技联盟的盟主？”
　　周平眉头一挑，一番交手，他就已经确定了楚枭只有五阶，直接开腔问了出来。
　　能够击败杨浩的女人，实力至少也是武宗巅峰，甚至是武尊强者。
　　这种人又怎么会屈居他人之下？
　　“这个问题，就不好阁下费心了。”
　　吹箫一刀再次横劈，璀璨的刀芒划破长空，对着周平的胸膛狠狠斩下。
　　“不自量力！”
　　周平嗤笑一声，体内灵力迅速燃烧，双腿对着野人再次踢来。
　　“轰！”
　　两人正面相抗之后，顷刻之间，就爆发出巨大的声响。
　　随后一股震荡之力穿透空间，澎湃的力量逸散而出，将四周的地面炸出一个个大坑。
　　天空之上，楚枭神色沉稳，使用高级杀斗术御使夜刃，挥出的每一刀，都带着凌厉的锋芒，将周平身体外的灵力屏障削弱.. ....
　　周平也不甘示弱，他双眼赤红，武皇之尊对付一个区区武王，不仅没能迅速击杀，反而被压着打，深深的刺激了他那脆弱的自尊心。
　　“给我死！”
　　周平全力催动体内灵力，身体瞬移到楚枭身后！
　　“武技寒霜拳！”
　　周平怒喝一声，一道阴寒之气自他双拳之中迸发出来，将周身的水汽直接凝成寒冰。
　　拳风肆虐，携带万钧之力，狠狠的砸向楚枭的背后。
　　“杀斗术抚斩！”
　　楚枭不慌不忙，催动夜刃，直接闪现至周平的头顶。
　　刀光闪过，恐怖力量自夜刃之中喷涌而出，狠狠的斩在了周平的身上！
　　一刀之下，直接撕开周平体外的灵力屏障，将他后背斩开，露出里面腥红的血肉和白森森的骨骼！
　　楚枭一招建功，继续追击，一刀刀刺目寒芒自夜刃之上飞出，穿透周平的身躯，将他死死的钉在地上！
　　“区区武皇，不过如此！”
　　楚枭手持夜刃，从天而降，落在了周平面前。
　　他脸色平静，似乎只是做了一件微不足道的小事，但这一幕看在其他人的眼里，却感受到剧烈的震撼！
　　“以武王之力，正面击溃武皇，这就是科技联盟建立者的实力吗？”
　　罪恶之0.3城副城主徐剑，看到楚枭只用了一招就击退周平，脸上青筋不停的抽动。
　　而科技联盟这边，见到楚枭大发神威，邵天一脸激动的抱住身边的林天，大声狂吼道：
　　“恶鸟牛逼！恶鸟牛逼！”
　　“楚枭兄弟的实力，已经这么强了吗？”
　　徐博有些不信的揉了揉眼睛，仿佛自己在做梦一样。
　　“楚枭……”
　　林可儿看到楚枭大发神威，又想到之前和楚枭缠绵时对方的强劲，脸上红晕一闪而逝。
　　“这就是我的主人啊！”
　　苏盼兮一脸兴奋，双手死死的抓住身边邱艳的衣服！
　　在场的科技联盟高层均是激动不已，见到楚枭大发神威之后，心中再无一丝顾虑。.
　　第108章
　　“科技的力量果然有无穷的潜力，看来我的选择并没有错，楚枭，你会是这个时代的弄潮儿吗？”
　　洛欣看到楚枭的战力后，脸上虽然没有激动，但心中却不平静。
　　只有鹤熙一脸平淡的看着眼前这一切：
　　“这把唐刀的名字，是夜刃吗？”
　　她心中回荡着这个名字，“是为了铭记你第一战的对手吗？”
　　鹤熙的目光落在楚枭的身上，深深的映照出一道影子。
　　……
　　“科技联盟！！！”
　　徐剑脸色扭曲，心中愤恨无比。
　　日范儿，当这股仇恨的情绪慢慢平复之后，他只觉脊背发凉，心里冒出一股森森的寒意。
　　这寒意几乎要将他的思绪都给冻僵了。
　　作为罪恶之城的副城主，他深刻的认知到，在杨浩倒下的那一刻，罪恶之城就已经陷入了深深的危机之中。
　　这场战斗，罪恶之城的核心，就是城主杨浩。
　　然而，原本以为这次远征，对付一个所谓的科技联盟，应该是手到擒来。
　　却不料，名震世界的罪恶之城，却在一个小小的千秋城，折24戟沉沙！
　　“城主生死不知，罪恶之城失去了最大的依靠，周平被科技联盟的创建者击杀，气势已经衰弱到了极致，这种局面，还有翻盘的可能吗？”
　　徐剑在心中喃喃自语。
　　其实，到现在他还没能从杨浩折戟在千秋城这种事情中回过神来。
　　以为超越武宗的超级强者，到底是从哪里来的？
　　既然有如此可怕的强者支撑，科技联盟为什么又要韬光养晦？
　　对面的那个盟主，虽然以武王的实力逆斩武皇，的确算得上是绝世天骄，但这也不可能让一位武宗之上的强者为其效力。
　　“这个科技联盟的水，有点深啊！”
　　他深深的吸了一口气，目光看向杨浩坠落之后砸出的深坑：
　　“原来，我连替城主收尸的能力都没有啊……”
　　三十年来，徐剑作为杨浩的左膀右臂，一直受到杨浩深深的信赖。
　　而徐剑，也一直用自己的忠诚，回报杨浩。
　　“在下罪恶之城副城主徐剑，不知盟主如何称呼？”
　　徐剑沉思许久，终于抬起头，慢慢的走向楚枭，开口反问道。
　　然而，回应他的，只是一阵沉默。
　　“我罪恶之城有错在先，徐某不愿多做辩解，希望盟主大人大量，能放我罪恶之城一马。我以罪恶之城副城主的名义起誓，只要盟主能网开一面，日后但有差遣，我罪恶之城无有不允。”
　　徐剑开出了自己最高的价码，一脸忐忑的看着楚枭。
　　“呵，放你一马？”
　　楚枭嗤笑一声，“凭什么？”
　　挺大楚枭的喝问，徐剑低下头颅，不言不语。
　　“要是我科技联盟面临你的局面，不知道阁下会不会网开一面？”
　　楚枭反问了一句。
　　徐剑依旧低头不语，许久后他才抬头道：
　　“看来阁下是要将我们全部留在这里了。”
　　徐剑语气中已经充满了肃杀之一：
　　“此番我罪恶之城出动三万大军，另有一万武者大家，坦克无数，现在还有三位武皇，百位武王，即便阁下实力强劲，难道就不怕鱼死网破？”
　　面对徐剑的威胁，楚枭只是不屑一笑，根本懒得回应他。

第97节
　　见楚枭这幅神色之后，徐剑终于收起了心中最后一丝侥幸，他扬起右手，大声说道：
　　“我以罪恶之城副城主的身份命令，所有罪恶之城所属人员，现在全部分散撤回罪恶之城，日后科技联盟为我罪恶之城死敌，不死不休！”
　　他熟练的下达了指令，而后不慌不忙的从背上拔出长剑，指向楚枭。
　　“城主，我尽力了！”
　　他心中默念一句，而后持剑冲向楚枭。
　　楚枭听到徐剑的指令，哂笑一声：
　　“就凭你，也配鱼死网破？”
　　“凯拉，杀了所有的超过三阶以上的武者。”
　　他转身对着身边的凯拉吩咐一句，而后继续转向科技联盟的高层，吩咐道：
　　“徐博，你带十万克隆大军，围杀罪恶之城的科技军队和武者军队。”
　　“夜莺，你带着终结者一团，捕杀所有普通人军队的漏网之鱼，，夜鸦，你带着终结者二团，捕杀所有武者军队漏网之鱼，务必不要让任何一个人逃脱。”
　　沉吟片刻，他吩咐自己最信任的兄弟邵天道：
　　“你带着杀戮者军团，将罪恶之城来的一些散兵游勇全部杀了。”
　　“杀戮者军团交给我？”
　　邵天闻言，不由一阵诧异。
　　杀戮者军团虽然只有五百人，但这五百人是当初林可儿在千秋城的贫民窟中招聘来的。
　　邵天原以为这个军团会交给林可儿，再不济也会交给她的哥哥林天，却没想到现在交到自己手里。
　　“林可儿现在是科技联盟的外交官，不适合掌管兵权，至于林天，我对他还有另外的用处。”
　　他看了林可儿一眼，而后轻声830的解释了一句。
　　原本林可儿还以为楚枭对他不满，想不到楚枭竟然还专门解释了一句，脸上顿时飞过一丝红霞。
　　对于林可儿的变化，楚枭毫不在意，他转身看向千秋城的四位巨头，一时间思忖起来。
　　千秋城其他三人此时已经将韩武生救了起来，他们在看到凯拉大发神威，直接将杨浩打的生死不知后，根本不敢动弹，只能站在原地一动不动。
　　现在看到楚枭的目光落在他们身上，顿时明白决定他们命运的时候到了。
　　“四位，我也是千秋城出身，本来不该为难你们，但武道联盟和城主府和我可是闹过不愉快，虽然后来罪魁祸首死了，但有些事情终究是留下了芥蒂，你们说，我该怎么办？”
　　楚枭来到四人身边，似笑非笑的问道。
　　韩武生此时恨不得将之前得罪了楚枭的副城主司马天虹给挫骨扬灰，要不是那个废物，现在自己也不至于落到如此尴尬的局面。
　　不仅是韩武生，就连刚刚上任的千秋城武道联盟负责人沈超也一脸无奈，他这完全是遭受了鱼池之殃，这里他最无辜。
　　剩下两人此时也是一言不发，静静的等待着楚枭的发落。.
　　第109章
　　“这样吧，我这人虽然睚眦必报，但也不是不讲道理的人，如果四位想要揭过往日的恩怨，只要答应我三个条件就行了。”
　　楚枭话音刚落，韩武生忍着全身剧痛，立马开口道：
　　“请说，请说，只要我们能做到，一定不敢推辞。”
　　其他三人也赶紧点头，生怕慢了一丝后引起楚枭的不满。
　　楚枭对于四人的态度甚是满意，他伸出手指道：
　　“第一个条件，千极集团并入邵氏集团，之前所有被侵吞的利益吐出来，交给邵氏集团的邵总来处理。”
　　闻言，韩武生、沈超、洛天弘都将目光看向了韩千军。
　　千秋集团原本的老总可是他老婆，可惜的时候因为和人偷情，最终被韩千军清算。
　　此时韩千军听了楚枭第一个条件后，脸上肌肉不由一抽，只是人在屋檐下不得不低头，他赶紧点头道：
　　“没问题，没问题。”
　　楚枭点点头，之所以提出这个条件，为的就是报答当初邵天老爸在自己危急关头，将妈妈和妹妹接过去保护。
　　虽然后来自己送上了一份基因药剂作为感谢，又将钢铁生意分润两成给他，但这礼物分量终究轻了一点。
　　既然邵氏集团依旧在千秋城，那么将千极集团并入邵氏集团，就足够还掉这个人情了。
　　解决了一件事情后，楚枭心情大好，他顺势提出了第二个条件：
　　“第二个条件，科技联盟是在千秋城成立的，所以我希望和城内的四大势力结成同盟，大家共同发展，不知四位意下如何？”
　　此言一出，千秋城四大巨头顿时面面相觑，不知道楚枭葫芦里卖的是什么药。
　　还是韩武生胆子比较大，他咳嗽一声，小心翼翼的看着楚枭，问道：
　　“不知道楚盟主的意思是…｀ 々…”
　　“叫我楚先生就行了。”
　　楚枭摆摆手，接着韩武生的话头解释道：
　　“大家都是爽快人，我也不兜圈子了，我们科技联盟如今只是草创，各类资源都极为稀缺，不过我们的技术各位也能看到，所以我希望和四位背后的势力进行交易，各取所需。”
　　“原来如此。”
　　千秋城四巨头相视一眼，眼里都露出了喜色。
　　要知道这件事情对于他们来说，可是好事啊。
　　不仅能趁机和楚枭攀上关系，还能给身后的势力带来好处，只要操作得当，他们升官发财还不是稳稳的。
　　所以四人连连点头，生怕楚枭反悔。
　　楚枭哂然一笑，看着有些迫不及待的四人，提醒道：
　　“不过希望四位不要将我的身份透露出去，要是万一我的身份泄露出去，就别怪我心狠手辣了。”
　　其实就算现在暴露身份，楚枭也并不在意，不过如今他还是希望自己能够进入龙科院。
　　他进入龙科院的目的，并不是对于其内部的科技有多么渴望，而是希望能够在龙科院中，将自己身上的各类科技体系给整理一番，形成一套真正属于他自己的体系。
　　一个普通的大学生，和一个大势力的领头人，这两个身份在龙科院中受到的关注度肯定不一样。
　　四人听了楚枭的话，纷纷点头，虽然不知道楚枭为什么要隐藏身份，但对于他们来说，这件事也是利大于弊。
　　因为楚枭隐藏了身份之后，就变相的认可了四人是身后实力和科技联盟的沟通人，其他人就算想插上一手，也根本没有办法找到正主。
　　“第三个条件，希望四位能帮忙疏通一下关系，我准备自己建立一座城池。”
　　楚枭轻描淡写的说出了第三个要求。
　　此言一出，四人脸色大变，其中镇武司的司长洛天弘阴晴不定地看着楚枭，沉声问道：
　　“不知道楚先生准备在什么地方建城？”
　　对于他来说，如果楚枭准备占据千秋城，或者在千秋城附近建立一座城市，都绝对是不可能的。
　　镇武司的职责就是维持龙国的稳定，如今楚枭竟然想要建成，而且听他的意思，是要独自建城，这种事情根本就不可能被通过。
　　楚枭摆了摆手，笑道：
　　“洛司长的反映过激了。”
　　他虽然平淡，却让洛天弘神情一滞，毕竟刚刚楚枭亲手击杀了一位武皇，这样的战斗力根本不是他一个五阶武王能够比拟的。
　　“我要建立城市，被非是要裂土封王，也不是想在千秋城附近再建造一座城市。”
　　他微微一顿，脸上带着笑意道：
　　“这不是有一座现成的城市吗？”
　　“¨～嘶嘶嘶！”
　　四人瞬间反应过来楚枭的意思，各自倒吸一口凉气，为全球变暖贡献一丝力量后，沈超惊叹道：
　　“楚先生的意思，是要占据罪恶之城？”
　　“怎么？我科技联盟杀了杨浩，难道没资格占据这座无主之城？”
　　楚枭反问一句。
　　“不不不，我不是这个意思，楚先生误会了。”
　　沈超连连摇头，赶紧道：
　　“只是在下对于科技联盟准备建立一座城市有点惊讶罢了。”
　　楚枭点点头：
　　“你放心，让你们帮忙疏通关系，对你们也大有好处，我既然要和各位身后的势力做生意，在占据了罪恶之城后，自然会申请加入龙国。”
　　“更何况，我不久前刚刚毕业，正准备进龙科院的直属大学进修，自然不会节外生枝。”
　　听到楚枭这一番话，四人都是送了一口气，如果科技(钱好好)联盟建城之后，真的如同楚枭口中所说，申请加入龙国，那么他们不仅没有过错，反而有不小的功劳。
　　罪恶之城作为三大不被承认的基地之一，一直以来，都是一个十分棘手的问题。
　　现在这个问题被解决了，虽然他们没有出力，但外人不知道啊。
　　只要在报告里面写的好看些，这妥妥的就是一份大功劳。
　　是以四人现在的心情和刚出城的时候相比，简直是天差地别！
　　只是洛天弘却眉头一皱，他心思最为缜密，否则也不会被派来做镇武司司长。
　　他看了一眼楚枭，小心翼翼问道：
　　“楚先生，我们为您保密，那是责无旁贷，只是万一这些罪恶之城的漏网之鱼将您的身份泄露出去……”
　　话虽然没说完，但内里的意思却表达的一清二楚。苦.
　　第110章
　　楚枭当着杨浩和四位武皇的面，承认了自己科技联盟盟主的身份，目前杨浩和周平已经扑街，但还有徐剑和剩下的两位武皇，万一这三人中有人侥幸逃特升天，到时候可是一个麻烦事。

第98节
　　“呵呵！”
　　楚枭笑着摇了摇头：“四位还请放心，不要说罪恶之城这些高层，就算是这些普通的士兵，也一个别想走脱！”
　　这话吓得四人一跳，他们面面相觑，想不到眼前这个俊美无比的少年，杀心竟然如此之重。
　　顿时间，原本还有的一些小心思都熄了下去，这种杀星，还是玩玩不要得罪的好。
　　“既然各位心有疑虑，我也就不藏着掖着了，各位请看。”
　　楚枭飞到半空，招呼四人一声。
　　四人带着疑惑飞到楚枭身边，看到远处的情景之后，顿时脸色大变。
　　只见荒野之上，无数身着黑色服饰、面容相同的人，正在密密麻麻向前推进。
　　在他们面前，则是已经慌乱不堪的罪恶之城士兵。
　　“这是科技联盟的克隆兵种是，实力虽然不强，但对付这些非武者军队，还是很轻松就能做到碾压的。”
　　833　楚枭看了四人一眼，轻笑着说道。
　　这是在向四人亮肌肉，也是告诉他们，最好不要起什么小心思！
　　只见克隆大军中军纪严明，队伍整齐，正一点点的压缩罪恶之城士兵的生存空间。
　　“韩大校，你是军人，还请你评估一下，克隆人大军想要收拾这三万军队，需要多久？”
　　镇武司司长洛天弘悄悄的对着韩千军传音。
　　韩千军眯着眼，遥望着远处极为壮观的军列，想了片刻之后道：“最多三小时。”
　　现代化军队作战，特别是灵气复苏之后，以及科技带来的发展，已经不会出现排列枪毙的情况了。
　　韩千军将自己代入到克隆军团的指挥官身上，排兵布阵一番之后，给出了答案。
　　“只要三小时么！”
　　洛天弘瞳孔猛然一缩，这个时间比他估计的要短的太多！
　　他原本还以为至少要打上一整天呢。
　　“韩大校有些过誉了，克隆军团虽然实力不错，但终究没有战斗经验，三个小时的时间还是太看得起他们了。”
　　楚枭的目光突然回转，看了两人一眼，插了一句嘴。
　　“他竟然能听到我们的传音！”
　　韩千军和韩武生心中一凛，脸色却没有太大变化。
　　只听韩武生笑道：
　　“科技联盟的军队一看就军纪严明，反观罪恶之城，他们如今战意低迷，又没有领军人物，三个小时的时间，不长，不长。”
　　“那就拭目以待吧。”
　　楚枭转过头，继续看向战场。
　　而韩千军和韩武生也不敢继续传音，一旁的洛天弘和沈超开始的时候还一愣，但马上就反应过来，楚枭有截听他人传音的手段，对于楚枭的神秘更加敬畏。
　　不过道：“杨浩生死不明，罪恶之城士气低迷，见到十万大军围剿，外部还有特别机动小队在查漏补缺，他们的心思早已经不在作战上了，此战胜负已经没有悬念，唯一要估计的，就是那三位武皇。”
　　洛天弘的声音响起，他是在提醒楚枭，不要只顾着杀普通武者，真正有威胁的，还是剩下的三位武皇和那些武王武灵。
　　此时，战场上，徐博手持一把gantz-sword战刀，猛力一挥，怒吼道：
　　“进攻！”
　　一声令下，十万克隆人军队开始加快速度。
　　轰，轰，轰！
　　十万军队中，前面是枪兵，中间是步兵，随后则是投掷兵，最后则是炮兵。
　　一队队克隆人士兵面无表情的对眼前这些军队展开屠杀。
　　不过十几分钟的时间，大批大批的罪恶之城士兵就在哀嚎中死去。
　　天空之上，被凯拉拦 住的三个武皇，看到隶属于罪恶之城的士兵死去之后，一个个都怒发冲冠，看向凯拉的眼神中充满了杀气。
　　他们都是亡命之徒，对于高阶武者或许心存敬重，但却根本不曾畏惧。
　　对于他们来说，成为罪犯之后，每多活一秒都是赚的。
　　而在加入罪恶之城后，他们不仅获得了金钱、权利、美人，还获得了梦寐以求的自由。
　　如今这一切，都被眼前这个可恶的女人的给毁了，这让他们如何不恨？！
　　然而凯拉却只是平淡的看着他们，在接到楚枭的命令之后，她就已经将眼前这三人当做了四人。
　　至于其他那些五阶的武王、四阶的武灵，早已经死在了她的烈焰·轰炸之中。
　　“何等的狼狈，所谓的武皇，只有这种实力吗？”
　　凯拉轻声说了一句，而后手中烈焰之剑轻轻舞动，对准了眼前三位武皇。
　　“烈焰斩！”
　　绯色的烈焰，以极速飞向三位武皇，瞬间命中他们的身体。
　　虽然他们躲过了烈焰·轰炸，但那是凯拉使出的大范围技能，如今她有了准确的目标，又怎么会让三人逃走？
　　被烈焰斩命中之后，徐剑此时剧烈的喘息着，他只觉浑身上下无处不疼，喉咙肿充斥着腥甜气味，打又打不过，逃又逃不了，这种局面让他绝望不已。精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
　　“怎么办？”
　　“我该怎么办？”
　　徐剑脑海中念头不停翻涌，就在此时，又是一道烈焰斩迎面而来。
　　“该死！”
　　徐剑怒骂一声，心中涌起无限恶意，他竟然选择了硬扛下这一记烈焰斩，飞身冲向科技联盟高层所在的位置。
　　“既然必死无疑，那就在死之前，拖几个垫背的！”
　　他目光发狠，体内的灵力毫无保留全部燃烧起来，整个人如同一个火球一样，冲到了科技联盟一众高层的面前。
　　“区区武徒、武师，能死在武皇的手里，也是你们的荣耀了！”
　　徐剑狂笑一声，身体陡然肿胀起来，看他的模样，竟然是要在人群中自爆！
　　“给我死吧，你们这蝼蚁！”
　　随着徐剑最后一句话出口之后，他整个人爆裂开来。
　　只见一团澎湃的灵力从徐剑体内喷涌而出，空间都在一瞬间被扭曲了。
　　然而，就在此时，人群中鹤熙轻轻抬起手，对着徐剑自爆的地方轻轻一捏！
　　那团狂暴的灵力仿佛是见到了主人一样，顿时变得温驯无比。
　　在所有人目瞪口呆中，鹤熙微微一笑，再次捏了捏手里的灵力团，直接将其凝聚成了一个灵力晶核！
　　千秋城四大巨头看到这一幕后，仿佛做梦一般，许久之后，韩武生才叹息一声：
　　“罪恶之城的时代，结束了。”.
　　第111章
　　“韩城主有伤在身，我也就不留您了，早早回去治伤要紧。”
　　事情已经谈下来了，楚枭也懒得和四人磨牙。
　　“既然如此，那我们就告辞了。”
　　四人对视一眼，而后驾着韩武生，~飞遁回了千秋城。
　　战场上。
　　“杀！”
　　在所有三阶以上的武者被灭之后，邵天等科技联盟高层再无顾忌，口中怒喝着，领兵屠杀罪恶之城的-士兵。
　　“是！”
　　回应他的，是克隆军队山呼海啸般的-声音。
　　克隆人士兵们，回应一声之后，便沉默不语，向前推进。
　　三个小时之后，单方面的屠杀结束了。
　　荒野之上，一具具残破的尸体凌乱的躺在地上，鲜红的血液将大地染成了一片赤红。
　　烈焰之剑发出的火焰，也被这些尸体流出的血液给浇灭一空。
　　“这就是战争吗？”
　　洛欣一脸震撼的看着横尸遍野的荒野，脸上已经僵硬的麻木了。
　　“不是你死，就是我亡，不用太在意。”
　　楚枭来到她身边，轻声的安慰了一句：
　　“如果没有凯拉在，这次死的人，就是我们了。”
　　他平淡的语气中，充满着无情的味道。
　　随着战争的结束，科技联盟高层也纷纷聚拢在他的身边。
　　楚枭微微点头，对徐博吩咐道：
　　“你在这里收拾残局，其他人跟我一起回蜂巢。”
　　说完之后，他直接转身，夜刃的传送能力发动，和漫威宇宙阿斯加德的彩虹桥一样，将众人带回了蜂巢的会议室中。
　　“都坐下。”
　　楚枭压了压手掌，带众人落座之后，他才开口说道：
　　“之前，科技联盟的潜力，大家都清楚。而现在，经此一站，灭了罪恶之城以后，各位应该也都清楚我们科技联盟的战力，所以对于日后的发展，在座的诸位如果有什么建议，可以提出来。”
　　听了楚枭的话，众人神情一愣，一时间不知道该说什么。
　　楚枭等待片刻，见大家都没反应，便带头道：

第99节
　　“既然大家都不说话，那我就线抛砖引玉了。”
　　他停顿片刻，在心中酝酿了一下，接着道：
　　“如今我们科技联盟走上了明面，就会受到全世界的关注。”
　　“不止是人类，就连凶兽，也会投来注视的目光。”
　　“因此，我准备将科技联盟所有的职务先定下来，而后再根据职务，一一的规划各位相应的权利的义务，不知大家意下如何？”
　　“楚枭兄弟，没问题。”
　　“你吩咐就行了。”
　　“什么职务不职务，只要让我待在科技联盟，做什么都可以。”
　　众人顿时间七嘴八舌的开始说起来。
　　楚枭摇摇头，继续道：
　　“正所谓名不正则言不顺，有了职务，才方便做事，否则事倍功半，无论是对于各位，还是对于我自己，都将是非常大的损失，我想，各位也不希望科技联盟因为内部的一些问题而导致发展速度变慢吧？”
　　听了楚枭的话，大家才慢慢安静下来，相互看了一眼，不在说话。
　　见大家都保持平静，楚枭敲了敲桌面，说道：
　　“如今我们手中的业务有两项，第一个，是在火星上种植植物，改造火星的生态环境。这一点，经过鹤熙手中，已经完善的差不多了，不用多久，就会有大批的粮食源源不断的产出，这将是我们和地球上所有势力之间最大的贸易。”
　　“第二个，则是将火星上的赤铁矿炼成钢铁，而后拿回地球贩卖，目前这项业务是交给了邵天的父亲来运作，但为了联盟未来的发展，我们内部也必须出一个人，来维持这方面的工作。”
　　“林可儿。”
　　楚枭叫出了第一个名字。
　　“啊……啊，在！”
　　林可儿先是一愣，而后才反应过来，结结巴巴的站了起来。
　　“坐下，坐下说，不用紧张。”
　　楚枭脸上带着笑容道。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　众人纷纷发出大笑。
　　林可儿红着脸坐了下来，一脸幽怨的看着楚枭。
　　楚枭直接无视了她的脸色，继续道：
　　“之前，我对你的安排是科技联盟的首席外交官，既然你的职责是负责外交，那么联盟对外的一切销售事物都由你来对接。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　林可儿听到楚枭的安排后，大吃一惊，想不到楚枭竟然对她委以如此重任，吓得她连连摆手道：
　　“不行不行，这个事情太大了，我不行的。”
　　之前的科技联盟就委任她做外交官，但那时科技联盟根本就不和外面的势力接触、交流，所以她这个外交官只是一个头衔而已，她也并不在意。
　　然而如今一下子让她接受事关全球粮食、钢铁这两项最重要的贸易，直接让她慌了神。
　　“不用担心，不会可以慢慢学，我们是卖方，根本就不用担心东西卖不出去，所以只要你肯学，绝对没问题的，而且你是我最信任的人之一，这件事情交给你去做，我才放心。”
　　........ ... ...
　　楚枭对她微微一笑，嘴里全是鼓励的话。
　　听了楚枭说她是最信任的人之后，林可儿眼里的惶恐也慢慢的变成而来勇气，她抿紧嘴唇，想了一下后，使劲的点了点头。
　　外交官的事情解决了，楚枭转头看向了洛欣：
　　“洛欣博士，对于你的安排，依旧不变，你仍然是科技联盟的首席技术主管。”
　　洛欣点点头，对于这种事情，她毫不在意，以前在龙科院的时候，她的职务就和技术官类似，所以丝毫没有怯场的意思。
　　“不过有一点我要提醒你，我们科技联盟已经开始走向世界，除了粮食和钢铁，必然还有技术输出，希望以后在技术输出的时候，你能仔细把关，不要出现纰漏。”
　　楚枭叮嘱一句。
　　“没问题，我之前在科技联盟的时候就见过对外出售科技技术的一些案例，我会在这方面好好的协助可儿的。”
　　洛欣笑着看了一眼林可儿，轻声的回应。
　　“那就再好不过了。”
　　楚枭松了口气，科技联盟中很多技术都是系统出品，只有在完全被他淘汰之后，他才会考虑出售，但他不可能每个技术分支都要把关，因为他根本没有这么多的时间。三.
　　第112章
　　洛欣的出现，很好的弥补了这一块。
　　“钟音。”
　　楚枭把目光看向了这个自己在前往罪恶之城时，遇到的小偷身上。
　　“在！”
　　钟音声音清凛，显然已经做好了准备。
　　“你是财务主管，希望你能替我管好科技联盟的钱袋子。”
　　楚枭正色的看着她。
　　钟音满脸激动的点点头，财务永远都是一个势力最重要的组成部分，没有之一！
　　一个势力，如果没有钱，任凭首领有通天的本领，也不可能带领团队继续前进。
　　而楚枭将财务交给她，显然是对她已经完全的信任。
　　对于钟音，楚枭还是比较放心的，虽然她是盗贼出身，但科技联盟这里，不仅给了她高位，更 是给出了财务大权，这种东西在其他势力中，根本无法提供。
　　更何况自己身边有凯拉和鹤熙，根本不担心背叛的问题。
　　接下来，楚枭看向了邱艳和元霜，这两个女人，当初和自己在千秋城外一起面对夜刃小队，可以说是出生入死，自然值得他新人。
　　“艳姐，元霜，之前我还在考虑对于二位的职务选择，如今我已经有了一个想法，科技联盟刚刚迈出第一步，正是需要让全世界好好认识我们，这个宣传部门的主管，知道艳姐和元霜愿不愿意屈就？”
　　楚枭笑着问道。
　　“楚枭兄弟，你放心，你既然将后勤交给我和元霜，我自然会帮你把科技联盟的名头给打响。”
　　邱艳一把搂住元霜，正色的回道。
　　“嗯，你放心，我一定好好辅佐艳姐，不会让你失望的。”
　　元霜握了握拳头，一脸信誓旦旦。
　　楚枭对二人竖了一个大拇指，接着看向了陈磊：
　　“磊哥，当初在千秋城外，我们是一起出生入死的兄弟，我也从来没拿你当过外人，当初你在你们冒险队中充当的就是一个协调的角色，如今科技联盟还缺一个协调后勤的人，不知道你愿不愿意来负责后勤这一块？”
　　陈磊自然二话不说，他拍了拍胸脯，对着楚枭狠狠的点下头。
　　“凯拉，之前你是科技联盟的知识管理官，但如今你的战力已经显露，我们所有的科技只是就都交给洛欣来负责好了，你只需要坐镇总部就好了，还有天刃七号依旧交由你来掌管。”
　　对于凯拉这位天使，他的定位就是一个核武一样，威慑外界。
　　凯拉作为一个一万五千岁的天使，无论是知识储备还是能力都极为出色，之前更做过天刃七号的舰长，可谓是除了鹤熙之外，科技联盟第一人。
　　但她终究不是人类，所以楚枭也不愿意让她被科技联盟给束缚，便让她从科技联盟中解放出来，继续研究。
　　“邵天，之前杀戮军团由林天负责，他是杀戮军团的军团长，不过现在我把杀戮军团交给你，希望你不负我望。”
　　楚枭看向自己这个铁兄弟，眼里充满了信任。
　　“恶鸟，放心，无论你把我放在什么位置，我都会帮你好好的看好这份家业！”
　　邵天对着楚枭大声回道。
　　“那就辛苦你了！”
　　接着，他看向林天：
　　“至于林天，你从杀戮军团出来，便掌管克隆人军团吧，足足十万的大军，我希望你能将其训练成一支天下无敌的军队。”
　　林天原本被楚枭解除了杀戮军团军团长的职务，还有点闷闷不乐，现在听到这个安排，严重顿时大放光芒，迫不及待的站起来保证道：
　　“妹夫，你放心，这件事交给我，一定不让你后悔！”
　　妹夫这个词一出，站在楚枭身边的凯拉眉头一皱，上前一步，正要说话，却被楚枭拉了下来，他对着凯拉摇摇头，是以她不要说话。
　　之所以让邵天负责杀戮军团，又拿掉了他副盟主的头衔，并非是楚枭过河拆桥，而是邵天的性格的确不适合做副盟主，而且他的性格极为莽撞，虽然有些小聪明，但现在还是不能担任大任。
　　不仅如此，邵天在注射了基因药剂之后，就迷恋上了战斗，那么将杀戮军团交给他，自然是非常的合适.. ....
　　而降克隆人军团交给林天，则是最无奈的事情，因为他手下根本就没有能够领军的人，但又必须给克隆人军团安排一个管理者，这才选择了林天。
　　可以说，整个科技联盟中，除了洛欣在上任之后就能如鱼得水外，其他人都将有一段非常痛苦的适应期。
　　若非是没有办法，楚枭也不会强行将他们提升到现在的位置上。
　　他的秘密是在是太多了，不是信得过人的人，能力再强，他也不会安排在这些重要的岗位上。
　　想到这里，他的目光看向了苏盼兮，这个女人在罪恶之城遭受了三年地狱一般的折磨，见识了无数的阴谋诡计，楚枭一下子对她的安排就有了规划：
　　“盼兮，如今你大仇得报，当初我对你的承诺也完成了。”
　　苏盼兮轻轻的颔首，她目光坚定的看着楚枭：
　　“主人你放心，我这条命以后就归你了。”
　　楚枭摇了摇头，说道：
　　“你不是我的奴隶，这个世界也不该有奴隶，我只希望你能全心全意的融入科技联盟，把这里当成你的家，和大家一起贡献自己的力量。”
　　苏盼兮听了楚枭的话，双眼泛红，声音有些哽咽。
　　“至于对你的安排，则是安保主管，科技联0.3盟中有太多的秘密，日后夜莺的终结者一团和夜鸦的终结者二团都交给你，希望你能将科技联盟打造的滴水不漏。”
　　苏盼兮点点头，深深的看了楚枭一眼：
　　“想要从科技联盟带走任何东西，除非我死！”

第100节
　　她的语气无比的坚决。
　　……
　　安排完众人的职务后，楚枭吐出一口浊气，他靠在椅子上，放松一下后，继续道：
　　“至于徐博的安排，依旧是科技联盟的副盟主，我不在的时候，一切事物由他负责。”
　　至于鹤熙，作为他自身最大的底牌，当前的作用甚至超越了系统，楚枭自然不会给她安排什么任务，她最大的任务，就是继续开发火星，将其作为自己的退路。.
　　第113章
　　除此之外，从漫威宇宙中，他还带回来了一万匹阿斯加德的天马，只是这种生物现在还没有完全适应这个宇宙，所以楚枭并没有直接拿出来分配出去。
　　他还指望着这些天马在适应了这个宇宙之后，繁衍生息。
　　到时候科技联盟所有的军队中，每个士兵都配备一匹天马，那么克隆人大军就要改名字，成为天马大军了。
　　回到属于他的办公室，楚枭坐在椅子上，开始考虑后面的一些事宜。
　　然而此时，鹤熙突然走了进来，他对着楚枭道：
　　“漫威宇宙中的分身传来了消息，奇瑞塔星人入侵地球了。”
　　这个消息让楚枭精神一震，看来无限宝石已经开始逐渐出现了。
　　上次在漫威宇宙，楚枭也试图寻找无限宝石，然而似乎是宇宙之力在影响，他们根本就无法获得无限宝石的信息。
　　24即便是神盾局的宇宙魔方，似乎也被藏得很深，最终他才离开了漫威宇宙。
　　如今奇瑞塔星人入侵，说明洛基已经获得了心灵宝石权杖，这也就意味着紫薯精灭霸正式开启了寻找无限宝石的行程。
　　楚枭判断，现在进入漫威宇宙寻找无限宝石，必然不会像上次一样无功而返了。
　　他叫来了徐博，将科技联盟的事情交付给他之后，染鹤熙感应在漫威宇宙的分身，开启了虫洞之后，带着鹤熙一起再次进入了漫威宇宙。
　　徐博在接受了楚枭的托付后，第一时间召集了所有人开会。
　　当邵天听到楚枭又穿越到另外一个宇宙之后，痛心疾首的道：
　　“该死，忘记和恶鸟说了，我也想到另外一个宇宙去转转啊！”
　　……
　　对于邵天的悔恨，楚枭毫不知情，此时他已经带着鹤熙出现在了漫威宇宙。
　　“上次来的时候，还是2008年，现在一下子就变成了2012年，果然，两个宇宙的时间流速差异很大啊。”
　　楚枭看着眼前巨大屏幕上显示的时间，感慨一句。
　　上次他进入漫威宇宙，托尼斯塔克才刚刚被绑架，现在复仇者联盟都已经成立了。
　　当然，对于他这个异世界的过客来说，这个世界再怎么发展，对于他也无所谓，只要能获得现实宝石，将其交给鹤熙，让她打造出天体计算机就行了。
　　这才是此行最大的目标，至于其他的问题，都不过是顺带。
　　“可惜没有无限宝石雷达，不然根本就不用这么麻烦，来地球找现实宝石，为了避免错过雷神2的剧情，看来要在这个世界待一年了。”
　　楚枭摇摇头，现在的地球时间是2012年，而现在的现实宝石还被称作以太粒子，还被阿斯加德封印在地球上的某个位置角落，只有等待雷神的地球女友简·福斯特偶尔间发现，这颗宝石才会正式的出现。
　　“我们现在的位置，是一个叫做洛杉矶的城市。这里一片祥和，但我发现，在那个名为纽约的城市，正在发生一场大战。”
　　鹤熙淡淡的说道。
　　“当然，现在是奇瑞塔星人入侵地球的时间点，入侵的地点就在纽约。”
　　楚枭笑着回道。
　　“要去纽约吗？”
　　“当然。”
　　楚枭点点头，手中夜刃微微一动，传送功能开启，直接从洛杉矶来到了纽约。
　　纽约的正上空，一个黑漆漆的虫洞悬挂在哪里，还在继续扩散，无数齐塔瑞人，如同蝗虫一般，从虫洞的另外一头蜂拥而出。
　　楚枭并不愿意当出头鸟，他带着鹤熙来到战场边缘，准备找一个偏僻的角落，而后伺机获取心灵宝石。
　　虽然这一趟的目的是现实宝石，但如果能顺手获得心灵宝石，自然不会错过。
　　这个宇宙中的规则是，每个人只能使用一颗无限宝石，但无限手套却可以避开这个规则。
　　而打造无限手套的矮人，正好为他打造过夜刃，有这一层关系在，楚枭觉得让矮人为自己打造一个无限手套应该没什么问题。
　　心中盘算着这一切，楚枭带着鹤熙传送到了一个安静的公园内。
　　“楚枭，那些外星人好像发现我们了！”
　　鹤熙突然提醒道。
　　话音刚落，一道激光射线就从一艘宇宙飞船上激射下来。
　　楚枭眉头一皱，想不到刚一出现，就被奇瑞塔星人发现了。
　　“没事，大不了灭了他们就行了。”
　　他手持夜刃，挡住这道激光射线之后，再次挥出一刀，将发射射线的宇宙飞船斩成了两截。
　　随手他一搂鹤熙的纤纤细腰，再次传送：
　　“这场战争的主角可不是我们。”
　　说完，他的身影已经消失在了公园之内。
　　……
　　另一边，钢铁侠托尼·斯塔克驾驶着钢铁战衣正在上空之上翱翔，陡然间，贾维斯的提示出现：
　　“先生，奇瑞塔星人突然攻击了一位陌生人，而后发出攻击的宇宙飞船被陌生人击落了。”
　　“地球上，还有隐藏的超能力者吗？”
　　斯塔克吹了个口哨，突然出现了一个陌生的存在让局面变得更加失833控，但对方既然攻击了奇瑞塔星人，说明了他和奇瑞塔星人不是一伙的。
　　敌人的敌人就是朋友，他一脸轻松的向众人汇报了这个消息：
　　“来了一个新朋友，虽然不知道是谁，但他已经击落了一架外星人的宇宙飞船。”
　　通过电子频道，所有人都接受到了斯塔克的提醒。
　　“哇哦，是一个好消息。”
　　“托尼，知道是谁吗？”
　　“希望新朋友不要给我们带来麻烦就好。”
　　……
　　复仇者联盟电子频道中，每个人都发出了自己的看法。
　　只有美国队长眉头一皱：
　　“新的超级英雄？还是新的敌人？”
　　“难道复仇者又要有新的伙伴加入了吗？”
　　“浩克……浩克……”
　　此时斯塔克的声音再次传进电子频道：
　　“很遗憾，伙计们，我们的新朋友消失了，看来他并不愿意帮助我们。”
　　吐槽完一句，他继续对着奇瑞塔星人展开攻击。
　　“隐藏在暗中，难道是洛基？这个家伙到底想干嘛？”
　　美国队长史蒂夫·罗杰斯的脸上闪过一丝忧虑，对于战争的前景有了一丝迷茫。.
　　第114章
　　纽约城的高空之上，虫洞通道的对面，是一片黑茫茫宇宙星空。
　　黑暗的宇宙星空中，漂浮着一艘巨大的太空堡垒。
　　在太空堡垒的周围，环绕着无数机械生命，这些机械生命有的像八爪鱼、有的像鲸鱼，在附近不停的巡守、查看。
　　它们的身体上，覆盖着一层深灰色的粗糙皮肤，在一部分关节处，覆盖着厚实的盔甲。
　　盔甲上一层层湛蓝色的光芒，看上去就是非常珍贵的金属。
　　这些机械生物全部都是隶属于奇瑞塔人的军队，他们半生物、半机械，算是一种半机械生命。
　　此时，它们跟随着巨大的太空堡垒，以一种看似缓慢，实则非常迅捷的速度冲向虫洞之中。
　　穿越虫洞之后，这些半机械生物身上，顿时拉开一道道闸门。
　　闸门内部，涌出一批批奇瑞塔人士兵，他们或三五结群，或两个成队，一起驾驶着从巨大太空堡垒内部喷射出的小型飞行器，冲入城市之中。
　　他们脸上带着狞笑，挥动锋锐的武器，对着手无寸铁的市民开始了残酷的屠杀。
　　不仅如此，在喷射出所有的小型飞行器之后，天空堡垒的底部，开始对着纽约投放一头头金属巨兽。
　　这些金属巨兽可以在天空中游动，而它们的体内，也开始放出一队队奇瑞塔士兵。
　　这些奇瑞塔士兵相较于之前半机械生物投放的士兵，无论是身上的装备盔甲，还是手中的武器，都更加的先进。
　　不仅如此，它们双目赤红，浑身散发着一股股冰冷的杀意，显然，这是和楚枭的杀戮军团一样，专门为战争而培育的兵种。
　　这些奇瑞塔士兵在进入纽约之后，犹如蝗虫入境一般，手持武器肆意射击，它们得意的看着纽约市民在枪口之下发出尖声，而他们则放声的大笑。
　　无数的市民死于奇瑞塔士兵手中，随后这些士兵开始分散，向四周继续杀去。
　　“也就是这个虫洞开的太窄，限制了齐塔瑞人投放兵种的速度，不然纽约这个城市，早就被夷为平地了｀ 々。”
　　楚枭站在城市的边缘，看着被屠杀的市民，眼里一片淡漠。
　　反正死的不是他自己麾下的人，也不是他的同族，所以他并不在意。
　　他来这里的目的，只是为了获得无限宝石罢了。
　　“往日的世界经济中心曼哈顿，已经变成了人间地狱。”

第101节
　　他轻叹一声，看着数不尽的齐塔瑞士兵占据了纽约这个城市的任何一个角落，就连天空也没放过，摇头道：
　　“匹夫无罪怀璧其罪！”
　　在至尊法师古一抵挡异度空间魔神的关口，现在的地球根本就没有能力抵抗外形的入侵。
　　神盾局还好死不死的研究宇宙魔方，完全是自寻死路。
　　此时的纽约，已经再也见不到昔日辉煌的模样。
　　只见到处浓烟滚滚，无数市民拖家带口，仓皇的逃窜向城市之外，惨叫声夹杂着哭泣、怒骂，好一副乱世之象。
　　“楚枭，这个国家，军队的反应速度这么慢吗？”
　　鹤熙突然问了一句。
　　外星人入侵这么长时间，这个国家竟然只是拍出了如此少量的士兵，这在鹤熙看来，是非常不合理的。
　　楚枭嘴角露出一丝冷笑：
　　“不过是政客的把戏罢了，不受控制的力量被外星人毁灭，灾后重建城市，还能重新分配利益蛋糕，对于他们来说，还有逼着更美好的事情吗？”
　　“内部侵扎吗？”
　　鹤熙若有所思的点点头，对于天使来说，她们的文明并不会出现这种行为，所以一时间她才没有反应过来。
　　正在此时，一个一名年轻的女子怀里抱着一个婴儿，正死命的向这楚枭这边奔跑过来。
　　她看到楚枭之后，脸上露出一丝希望，然而身后的追击而来的奇瑞塔士兵让她再度陷入了绝望：
　　“两个普通人，又能怎么样呢？”
　　一不小心，她摔倒在地，但她仍死死的抱住怀里的孩子，眼泪不停的从眼中流出，但她没有发出一丝一毫的哀求，依旧努力的向前方趴着。
　　“伟大的母爱。”
　　楚枭微微动容，无论是哪个世界，母爱这种感情，都是最伟大的。
　　这让他不由想起了自己的母亲。
　　“白女士对你，应该也是这种情感吧。”
　　鹤熙突然开口问道。
　　楚枭沉默片刻，没有说话。
　　而正在地上挣扎的年轻女子，一条腿已经被奇瑞塔士兵狠狠的踩住，她闭上双眼，轻轻的亲吻了一下怀里的孩子，静静的等待死亡的降临。
　　齐塔瑞士兵看着这个雌性竟然没有求饶，心中不由大怒，他咧开嘴巴，嘴里发出一声狰狞的笑声，而后举起肩膀上的武器，对着年轻女子按下了攻击按钮。
　　一瞬间，一道红光从武器中奔涌而出，瞬间激射向年轻的女子。
　　“¨～蒸发吧，悲哀而又弱小的种族。”
　　奇瑞塔士兵嘴里发出一声嘲讽，抬头看向楚枭和鹤熙。
　　“叮”
　　然而，就在这时，一声清脆的金属交鸣声音响起，奇瑞塔士兵脸色一变。
　　由远及近，将其就地蒸发。
　　一把黑色的长刀以及挡住了去日她士兵发出的攻击，而后深深的没入地面。
　　“人类的感情，真是一种奇怪的东西。”
　　鹤熙见楚枭出手救人，不由感慨一声。
　　楚枭微微一笑：“这里是复仇者们的战场，我本(钱好赵)来并不像跟他们抢风头，无奈他们的表现太差了。”
　　话音落下，楚枭对着夜刃微微一招手，夜刃瞬间脱离地面，回到他的手中。
　　而后他直接传送到奇瑞塔士兵身后，一刀将其枭首！
　　“带着你的孩子，逃命去吧。”
　　他看了看年轻女子的腿部，见并没有骨折，时候有点挫伤，便不再理会。
　　“那个……请问你是……”
　　年轻女子面带感激的看着楚枭问道。
　　楚枭摇了摇头，轻轻挥动手中的夜刃，杀斗术的技巧流淌过心间，一道斩击直接将不远处正赶过来的几名奇瑞塔士兵一刀两断。
　　而此时，不远处，陡然传来一声震天的咆哮：
　　“浩克……！！！”
　　“是绿巨人苗。”
　　楚枭脑海里闪过念头，带着鹤熙赶了过去。.
　　第115章
　　这个星球上，竟然还有如此战力的队伍。
　　作为入侵地球的先锋小队长，凯尔崔特一直都认为这次行动不过是手到擒来。
　　然而第一波投放的士兵，却渐渐的被消灭超过半数，他已经有些坐不住了。
　　“出发！所有人进入投射仓，我们要占领这个星球！”
　　凯尔崔特怒吼一声，带着属于他的奇瑞塔小队，直接从巨大的金属怪兽体内弹射向地面。
　　“咔嚓！”
　　重重的落在地面之上，凯尔崔特环顾四周，看着眼前如同废墟一般的纽约，眼里露出了一丝满意之色。
　　“一个科技水平如此之低的星球而已，连进入太空的能力斗殴没有，根本不足为虑，所有人听令，击杀一切活物。”
　　他嘴里吐露出冰冷而又残酷的话语，然而下一秒，数百个无人驾驶钢铁战衣从天而降，拖着尝尝的残影，将他们包围起来。
　　这些无人钢铁战衣包围住这群奇瑞塔士兵之后，其内部立即喷涌出无数的子弹、镭射和小型导弹，形成了一道道密集的弹幕。
　　凯尔崔特小队，不过一瞬间，就倒在了弹幕之中。
　　837　　而在凯尔崔特小队倒下的瞬间，无数奇瑞塔士兵陆陆续续从天而降，片刻只见就淹没了这些无人钢铁战衣。
　　“该死，丹药根本不够……”
　　从贾维斯总结出的数据中，托尼·斯塔克发现这波入侵的奇瑞塔士兵竟然足足有七万人，顿时发出一声怒吼。
　　……
　　而在另一边的街区上，绿巨人正挥舞着一辆汽车的残骸，不停的砸向奇瑞塔士兵。
　　每挥舞一下，就有几个奇瑞塔士兵被他砸成肉泥。
　　“绿巨人的力量……”
　　楚枭眼睛发亮，要是能够研制出没有副作用的血清，到时候给所有的科技联盟士兵注射，完全就是一批三阶到四阶左右的武者啊。
　　到时候不说称霸武者世界，至少能狗不惧任何一方的挑衅！
　　“鹤熙，收集一些眼前这个绿色胖子的血液。”
　　楚枭对着鹤熙吩咐了一句。
　　鹤熙淡然的点点头，伸出手掌，下一秒，一团绿巨人血液出现在她的手中。
　　而后她取出一只试管，将所有 的血液投入其中。
　　“好了。”
　　鹤熙看向楚枭说了一句。
　　“……”
　　楚枭无言以对，只能苦笑着摇了摇头，鹤熙的能力实在是太恐怖，你根本不知道她到底拥有多少种手段。
　　而此时，绿巨人根本就没有发现自身血液丢失，依旧在大声的咆哮。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　陡然间，两发子弹，对着楚枭和鹤熙射来。
　　“嗯？”
　　楚枭拔出夜刃，轻松的将射来的两颗子弹全部劈开。
　　他回头一看，开枪的竟然是黑寡妇娜塔莎。
　　“你们是谁？为什么要在这里窥视班纳？”
　　楚枭叹息一声，现在插入剧情，可不是一个好时间。
　　不过既然已经露面，也也不再隐藏自身。
　　“我是……”
　　“砰！”
　　还没说，娜塔莎再次射出一颗子弹，目标是他的脑袋。
　　楚枭眉头一皱，体外的aim力场瞬间发动，直接将子弹凝固在空中。
　　随着他自身实力的提升，aim力场不仅能带动他瞬间移动，还能作为一众防御力量，将一切飞行类道具全部凝滞，无法攻击到自己。
　　楚枭抬起手，轻轻的将滚烫的子弹握在手心，力场猛一发动，一堆铁屑从他手中落下。
　　“不分青红皂白就出手，看来神盾局的特权让你对于生命根本毫不在意了。”
　　看到楚枭手里落下的铁屑，娜塔莎眼里露出惊骇之际的神色。
　　能够将一颗子弹捏扁，复仇者中很多人都能做到，但将其直接粉碎，这其中不仅要有巨大的力量，还要对自身的力量控制的完美至极。
　　据她所知复仇者联盟中，没有任何人能做到这一点。
　　她脑海中闪过一丝念头，陡然间只觉手臂一疼，一只左臂直接掉落在地上。
　　“斩落你一条手臂，就算是对你的惩罚。”
　　楚枭轻声说了一句，不过下一秒他就皱起了眉头。

第102节
　　他刚刚说完，就发现一只箭矢已经出现在他的面前。
　　抬手射出一记飞镖，银光忽闪，直奔他邪恶的黑雾面庞。
　　“鹰眼，别出手！”
　　看到楚枭身前停滞不前的箭矢，娜塔莎强忍着断臂指痛，大声喊道。
　　然而她的声音终究是晚了，楚枭眉宇间一片冰冷，他轻轻的捏住身前的箭矢，对着不远处暗中的鹰眼轻轻弹指，箭矢迅速从他手中消失，再次出现时，已经射入了鹰眼的胸膛之上！
　　“巴顿！”
　　那娜塔莎焦急的喊了一句，而后按住耳麦，大声呼救：
　　“伙计们，我们这里有麻烦，在我附近的情迅速支援，迅速支援！”
　　她一边按着耳麦，一边全力跑向鹰眼巴顿，准备拉着他逃走，就连掉落在地上的手臂都不要了。
　　“呵，想走？”
　　楚枭冷笑一声，对付鹰眼和黑寡妇这两个人，他还不屑使用自身五阶的力量。
　　体外aim力场微微扩张，瞬间将两人包裹住。
　　“凝固！”
　　陡然间，娜塔莎和巴顿只觉身边的空气仿佛变成了固体，将他们二人死死的困在原地一动不动。
　　“这是什么超能力？”
　　娜塔莎大惊失色，一边的巴顿也脸色凝重。
　　“吼！浩克！！！”
　　巨大的绿巨人从天而降，手持汽车，砸向楚枭。
　　娜塔莎之前在耳麦中的一嗓子，就喊来了以为强力的护花使者。
　　绿巨人浩克！
　　感受到绿巨人身体内澎湃的力量，楚枭眉头一皱，直接传送到了娜塔莎和巴顿身边，一脚将巴顿踩在脚下，而后一手捏住娜塔莎的脖子，目光冷峻的看向愤怒的绿巨人。
　　与此同时，一个手持盾牌、屁股高翘的帅气阳刚男子走了过来，在他身后，则是一阵电闪雷鸣，天空之上，则是一个脚底喷着火焰的钢铁战衣！
　　美国队长史蒂夫·罗杰斯！
　　雷神托儿·徐锦江·奥丁森！
　　铁侠托尼·斯塔克！
　　复仇者联盟全员到齐，他们分散四周，包围住了楚枭和鹤熙。
　　“怎么？看你们的样子，是准备联手对付我？”.
　　第116章
　　“浩克！”
　　围攻之势已成，绿巨人作为队伍中的主坦，率先对楚枭发动了攻击。
　　虽然如今他还没能将浩克和班纳融为一体，但断臂和娜塔莎和胸口中箭的巴顿，让他的理智回归了身体。
　　两根如同石柱一般粗壮的胳膊，使劲的捶打着地面，绿巨人脚下猛一发力，在大地轰鸣之中，朝着楚枭飞奔而来。
　　“开来是不能好好说话了。”
　　楚枭轻笑一声，而后左手微抬，限制了高速奔跑中的浩克，而后他右手握刀，体内力量奔涌，对着速度大减的浩克狠狠的劈去。
　　“吼！”
　　如同在散步一样的浩克见到楚枭迎面一道，毫无顾忌的举拳迎了上来，对着数米宽的刀芒狠狠的砸下。
　　刀芒和拳头在空中狠狠的撞击在一起，一道璀璨的亮光过后，恐怖无比的力量以交锋所在地为中心，向四~周疯狂激射而去。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，扩散的冲击波夹杂着惊人的狂风肆虐而出，擦过地面，顷刻间在地上留下了一道道恐怖的-裂痕！
　　大地颤动之际，楚枭向前大步迈出,aim力场全力催动，将浩克死死-的固定在原地。
　　而后他收起夜刃，一拳对着面目狰狞的绿巨人狠狠砸下。
　　五阶武王的实力全部爆发而出，面对如此恐怖的力量，即便是浩克也无法应对，他如同一只巨大的绿色炮弹，直接被楚枭一拳砸在地上，向后飞驰而去，在地上留下了一条深深的沟壑。
　　持续的轰鸣声中，浩克的身体击穿了几座高楼，最终摔在地上，而后被一片残垣断壁埋没。
　　“这……”
　　在场的复仇者眼里，无不露出震惊的神色。
　　“班纳……被一拳打飞了？”
　　斯塔克用沙哑的声音，苦涩的问道。
　　而其他人，依旧满脸惊骇之色，不敢相信自己眼睛看到的一切。
　　复仇者联盟中，美国队长史蒂夫、钢铁侠斯塔克和雷神托尔这三人，都有了一丝联盟巨头的风范。
　　班纳因为自身无法控制力量，所以在团队中一直处于边缘。
　　但这只是因为班纳无法完美的掌控自己的力量而已，而不是他不够强。
　　相反，对于浩克的实力，复仇者联盟其他无人，从未怀疑过他的强大。
　　即便是托儿，再面对暴走的绿巨人浩克，也是忌惮不已，由此可见浩克之威。
　　然而，就是在这中正面交锋中，浩克竟然不敌，被直接打飞。
　　眼前这个俊美无比的少年，体内竟然有这么恐怖的力量？
　　连浩克都被一拳击飞，要是他们上场，岂不是一拳就被解决掉了？
　　美国队长史蒂夫，深深的吸了一口气，他跑到娜塔莎和巴顿的面前，双手举着盾牌，目光死死的看着楚枭。
　　“你是什么人？”
　　他声音显得低沉，显然已经被娜塔莎和巴顿的伤势引出了怒气。
　　“我是谁不重要，不过这场战斗可不是我引起的，是你身后这两个家伙率先攻击我，我只是被迫反击而已。”
　　楚枭一脸淡定的擦了擦拳头，轻描淡写的说道。
　　史蒂夫闻言，转头看向身后的娜塔莎，见她一脸苦涩，便知道楚枭所言不虚。
　　“很抱歉，我为队友的冲动向你道歉，不过你出手这么狠毒，是不是太过分了？”
　　史蒂夫为了缓和气氛，率先道歉，而后开始质问楚枭。
　　“呵呵！狠毒？过分？”
　　楚枭直接被气笑了，他指了指史蒂夫身后的娜塔莎，脸色冰冷的问道：
　　“她一上来就对我开枪，算不算狠毒？是不是比我还过分？”
　　而后楚枭再指向巴顿，“这家伙二话不多就拿箭射我，难道不过分？要不是我还有些实力，恐怕就被这两个人给杀了，你现在和我说我做的过分？”
　　对于史蒂夫这种恶人先告状的行为，楚枭可谓是厌恶至极。
　　“那是因为你的实力……”
　　史蒂夫还想辩解一句，随后突然反应过来，楚枭现在的打扮是一个高中生的样子，娜塔莎直接开枪，确实不对。
　　而另一边，雷神托尔则皱着眉头，他对于眼前这两个人似乎有着印象，但一时间想不起来。
　　他目光盯着楚枭，许久后忽然反应过来，他大声道：
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“楚枭兄弟，是你？”
　　现在他突然仿然大悟，认出了楚枭。
　　楚枭转过身子，也做出刚刚认出雷神的模样，他大吃一惊道：
　　“雷神托儿，是你？你不在阿斯加德，怎么跑到地球来了？”
　　闻言，雷神尴尬的摸了摸脑袋，对于被奥丁驱逐这件事，他实在有些不好意思在楚枭面前说出来。
　　不过这时却有了另一个声音从托儿身后响起：
　　“当然是被父王给放逐了，不然他还躲在阿斯加德的王宫里喝着他的美酒呢。”
　　洛基身着一身金属铠甲，手持权杖，缓缓的出现说道。
　　“洛基！”
　　........ ... .......
　　托儿看到洛基之后，顾不上和楚枭说话，一把抓向洛基道：
　　“你不能一错再错，你的行为，只会给米德加德带来毁灭。”
　　洛基冷笑一声，身影出现在楚枭不远处，对着托儿道：
　　“呵，不要用这种说教的语气和我说话。”
　　怼了托儿一句后，洛基神清气爽的看向楚枭，问道：
　　“楚枭，你为什么会出现在地球上？”
　　对于洛基的问题，楚枭毫不避讳：
　　“自然是为了无限宝石。”
　　说完，他的目光看向了洛基手里的权杖，轻轻的笑了起来。
　　洛基脸色顿时变得铁青无比！
　　楚枭的实力虽然比托儿高出一线，但洛基自持手里有心灵宝石权杖，并不太畏惧。
　　但楚枭身边的鹤熙，却让他极为忌惮。
　　他还记得，在楚枭和鹤熙离开阿斯加德后，奥丁极为郑重的吩咐过他和托儿，以后不要和楚枭以及他身边的女人为敌，那个女人的实力，即便是以他奥丁单体宇宙级别的时候，也未必是对手！
　　一时间，洛基沉默了下去。

第103节
　　“怎么样，洛基，难道你的目标也是无限宝石吗？”
　　aim力场催动，楚枭
　　搂住之后，身体一僵，刚准备使用心灵宝石控制楚枭，却看到了他脸上的笑容。
　　洛基心中一凛，不敢轻举妄动，一时间尴尬的站在原地。三.
　　第117章
　　而另一边，斯塔克已经联系上了神盾局局长，妈惹法克侠尼克·福瑞，通过耳麦，小声的对福瑞发出了质问：
　　“喂，这家伙到底是谁，为什么地球上会突然出现一个这么恐怖的家伙，你有他的资料吗？”端坐在办公室内卤蛋也是一脸懵逼，一个洛基就搞的纽约毁于一旦，现在又出现了一个看起来比洛基还恐怖的家伙，而且听他的语气，目标还是无限宝石，难道地球这次真的躲不过这个劫难了吗？
　　“该死，我怎么知道？”
　　福瑞在电话里狠狠的吼了一句，眼睛一片通红。
　　他的手掌伸向抽屉，似乎要做些什么，但最终他还是选择了放弃，静静的开着监控器内的画面。
　　“吼！浩克回来了！”
　　一声震天怒吼，绿巨人从天而降，他双手抱在一起， 形成一个巨大的锤状，对着楚枭狠狠砸下。
　　此时他的速度极快，周身已经隐隐出现一丝丝空气爆裂的声音，恐怖的风劲在他身边肆虐，所过之处一片狼藉。
　　“烦人！”
　　楚枭眉头一皱，aim力场开到最大，直接将浩克的身形钉在了空中。
　　而后他放开洛基，从腰间取出夜刃，双手持刀，目光直视浩克胸膛，看这个样子，竟然是要将浩克一刀两断！
　　洛基见此一幕，倒吸一口凉气，赶紧趁着这个机会离开楚枭身边，然而他刚有动作，就发现不远处的鹤熙目光正落在他的身上。
　　“该死……这个女人……”
　　洛基身体一僵，在鹤熙的注视下，他仿佛是被一只远古巨怪给盯上了。
　　“杀斗术·抚斩！”
　　楚枭嘴里轻轻的念叨一句，面对绿巨人这种没有上限的怪物，只有一招将其打死，才是最好的办法。
　　他催动体内所有力量，将其灌输在夜刃之中，对着前方的浩克狠狠的斩出。
　　一道璀璨的斩击自夜刃的刀尖飞出，仿佛要划破空间一边，所过之处无物不灭，卷起漫天烟尘，所有人的视线都被挡住了！
　　“铛！”
　　楚枭眉头一皱，刚才那一刀，并没有站在浩克的身上，反而被一个极为坚硬的东西给挡住了。
　　他定睛一看。
　　“托儿，你要与我为敌？”
　　楚枭看着不远处双手颤抖的托儿，语气冰冷。
　　托儿听到楚枭的话，嘴里微微发苦，他的挚爱，雷神之锤妙尔尼尔，已经跌落在了他的脚下。
　　而雷神之锤上，一道深深的刀痕，说明了刚才楚枭的一刀威力到底如何！
　　“楚枭兄弟，只是一个误会罢了，何必要你死我活？”
　　然而对于托儿的话，楚枭只当做没听见。
　　他五指收拢，一把扣住绿巨人的喉咙，任凭绿巨人如何疯狂的发力，也无法挣脱死死扣在脖子上的大手。
　　“托尔，你们这个所谓的复仇者联盟，不过是一个杂鱼组织罢了。”
　　微微一顿，他继续说道：
　　“外星人的威胁还没解除，竟然随意的就再立新敌，由此可见你们也不过是一群乌合之众罢了。”
　　他想到自己麾下的杀戮军团，要是里面的人都这么蠢，他自己就会将其解散。
　　“卤蛋也是凄惨，召集了你们这一帮人。”
　　楚枭感叹道。
　　“楚枭兄弟，你到底如何，才肯放过他们？”
　　托尔大声的喊着。
　　而此时，楚枭手中的浩克慢慢的解除变身，成为了班纳。
　　“让我放过她们，很简单，把空间宝石叫出来。”
　　楚枭淡淡说道。
　　“空间宝石？”
　　众人一脸不解，显然，这时候她们还不知道宇宙魔方就是空间宝石。
　　“你们神盾局秘密研究的那个宇宙魔方。”
　　楚枭解释道。
　　“不可能！”
　　复仇者联盟听到了麦克中卤蛋的声音。
　　“没有什么是不可能的！如果现在不给，那我就杀光你们，自己去拿好了，反正不过多费一点功夫的事情。”
　　楚枭已经听到了卤蛋的回复，他神色一紧，左手握成拳头，一拳狠狠的轰击在绿巨人的面门上。
　　绿色的血液自浩克脸上飞溅而出，只听绿巨人发出一声惨叫，仰头摔倒。
　　楚枭却一把将其拉回，直接抓破了浩克的喉咙，又对着他的脑袋狠狠的砸了几拳。
　　“咔嚓！”
　　一道惊雷自天际蔓延而下，托尔见浩克快被楚枭打死，根本不敢耽搁，强忍着双手的颤抖，握住雷神之锤，引来一道雷霆.. ....
　　楚枭轻飘飘的瞄了托尔一眼，根本不在乎。
　　“轰！”
　　雷霆划破天际，银色光芒闪耀，劈在了楚枭的身上。
　　然而，面对这一击，楚枭只是微微叹息一声，他将体外的aim立场直接收缩到周围数米，将其变成了一道厚厚的屏障，挡住了这一道雷霆。
　　“托尔，看在奥丁的面子上，只有这一次。”
　　楚枭淡淡的说道，而后他拔出夜刃，对着绿巨人的脖子狠狠的斩下！
　　“我给！”
　　卤蛋痛苦的声音从耳麦中传入楚枭的耳朵，然而楚枭却摇了摇头，手中夜刃毫不停留，直接斩落了绿巨人的头颅！
　　“不用了，我自己会去拿的。”
　　此时的托尔，还震惊于楚枭竟然无视了他的雷霆，但当他看到浩克被斩掉的头颅时，只觉脑子里仿佛炸开一样，发疯一样的攻向楚枭。
　　“托尔，停下来！”
　　在托尔的耳边，想起了奥丁的声音：
　　“不许对楚枭出手，否则，你永远也不能继承阿斯加德的王位。”
　　面对奥丁的威胁，托尔只是迟疑片刻，就手持雷神之锤，继续攻击向楚枭：
　　“如果战友死在眼前还无动于衷，我也不配成为阿斯加德的王！”
　　听到托尔的话，端坐在阿斯加德王宫中的奥丁沉默片刻，最终无奈的摇了摇头。
　　他手持0.3永恒之枪，而后吩咐了掌管彩虹桥的海姆达尔：
　　“送我去地球！”
　　“遵命！我的王！”
　　海姆达尔单膝跪地，将奥丁传送到了地球。
　　一瞬间，奥丁的身影已经出现在了托尔的身边，他目光看向楚枭，轻声道：
　　“楚枭，我为托尔的行为想你道歉，但我希望你明白，阿斯加德并不怕事。”
　　楚枭看到奥丁抽选后，沉默片刻，点了点头。
　　他松开浩克的无头尸体，任其摔落在地上，反问道：
　　“奥丁神，你也要阻止我获取无限宝石？”
　　奥丁张开嘴巴，刚要说话，目光突然看向了楚枭的身后。
　　在哪里，一个白色身影渐渐浮现。
　　“至尊法师，好久不久！”
　　奥丁对着古一行了一礼，轻声问候道。.
　　第118章
　　“古一？”
　　楚枭闻言，转过身，看向身后的白色身影。
　　在第一次来到这个宇宙之后，楚枭就知道这里是漫威电影宇宙。
　　所以看到古一法师是个女光头后，他并没有感到意外。
　　古一微微颔首，算是和奥丁打了招呼，而后她上下审视一番楚枭，淡然道：
　　“年轻的强者，你是来自于多元宇宙，还是晶壁系之外？”
　　“果然不愧是守护地球的至尊法师，一眼就认出了我来自多元宇宙之外。”
　　楚枭没有隐瞒，道出了自己的来历。
　　一直以来，楚枭对于超越自己的强者，都保持敬意。
　　无论是自己宇宙中的杨浩，还是漫威宇宙中奥丁还和古一，他都对他们保持着敬意。

第104节
　　特别是奥丁和故意，他们都是单体宇宙强者，其中古一更是单体宇宙中的佼佼者，对他们说谎，这不止是在侮辱他们，也是在侮辱自己。
　　“年轻的强者，无论你来自哪里，24都不应该杀死班纳。”
　　古一看了看楚枭脚边班纳的无头尸体，微微摇了摇头。
　　“我本来想用和平手段解决这件事，但复仇者们却不愿意。”
　　楚枭略显恭敬的看向古一，无论如何，对于古一这种世界守护者，他都抱以敬意。
　　他自己做不到为了守护地球放弃一切，但这并不妨碍他对这种人报以敬意。
　　“福瑞已经答应将宇宙魔方交给你，你为什么还要杀了班纳？”
　　史蒂夫一脸愤恨的看着楚枭。
　　“自从这个女人对我出手，我们就已经是敌人了，为什么你会期望敌人会心慈手软？”
　　楚枭诧异的看着美国队长，“你为什么不去祈求奇瑞塔星人放过纽约的普通人？”
　　此言一出，史蒂夫顿时语塞。
　　“年轻的强者，可以告诉我，你收集无限宝石的目的吗？”
　　古一看了一眼闭口闭眼的史蒂夫，而后对着楚枭问道。
　　“目的吗？”
　　楚枭低下头，脑海中闪过刚刚获得系统的时候那种欣喜。
　　然而司马天虹的逼迫，让自己不得不把目前和妹妹托付给邵万金，这也因此让自己签下了一个人情。
　　等到自己解决了来自千秋城的威胁，那时候的自己的目标则是获取更多自保的力量。
　　“但这真是我一直以来希望的生活吗？”
　　他审视着自己的过去，认真的思考自己的未来的道路。
　　脑海中闪过过去的一些片段，楚枭深深的吸了一口气，屏气凝神，对着古一正色道：
　　“古一法师，最初我希望获取空间宝石，是为了自保，而现在，我的目的则是希望借助宝石的实力，去畅游这个缤纷多彩的世界，探寻科技的尽头。”
　　“这样吗？”
　　古一点点头，她向前走了几步，从脖子上取出阿戈摩托之眼，轻轻的将其握在左手中，而后右手画了个圈。
　　刹那之间，班纳尸体所在的地方，肉眼可见的，一切事物都如同回放一样，在向后倒退。
　　“时间宝石！”
　　奥丁的独眼中闪过一丝慎重，显然对于古一操纵时间宝石的手段极为忌惮。
　　一小会功夫之后，班纳的头颅和身体直接连接在一起。
　　“他在未来，是斯特兰奇重要的战友，不能死在这里。”
　　古一法师轻声的对着楚枭说道。
　　楚枭对此并无意见，他威慑复仇者的目的已经达到了。
　　“班纳！”
　　“布鲁斯！”
　　“太好了……”
　　复仇者们惊喜的叫出了声。
　　班纳迷惑的睁开眼睛，一时间有些摸不着头脑。
　　“托尼·斯塔克！”
　　古一对着钢铁战衣中的托尼叫了一声。
　　听到能够操纵时间的大佬喊着自己的名字，托尼老老实实的驾驶着钢铁战衣出来到古一法师身边，打开面罩，礼貌的说道：
　　“感谢您救活了布鲁斯，不知道您叫我过来有什么事情？”
　　古一摇了摇头：
　　“不用谢，未来你们都是斯特兰奇的战友，我只是在为斯特兰奇做一些力所能及的事情罢了。”
　　古一法师解释了一句，而后在托尼·斯塔克不解的目光中吩咐道：
　　“你去把看空间宝石拿过来，交给他。”
　　闻言，托尼脸上露出一丝不愿，他皱眉道：
　　“法师阁下，他杀死了班纳，所以交易并没有成功。”
　　显然，楚枭斩掉班纳头颅这件事，让他不愿意交出宇宙魔方。
　　虽然不知道眼前这个法师口中的斯特兰奇是谁，但托尼从古一救活班纳这件事情上，已经看出了，古一法师是和自己站在一边的。
　　所以在他的推测中，这个法师虽然不会完全站在复仇者一方，但绝对不会让自己等人死在对方的手里。
　　“托尼·斯塔克，不要玩弄你的小聪明。”
　　楚枭的声音从他的身后传来。
　　“我很乐意让你们复仇者们尝一尝失败的味道。”
　　托尼闻言，转身看向楚枭，他刚准备说话，史蒂夫的声音传了过来：
　　“托尼，我们还有更重要的事情要做。”
　　他紧锁眉头837，目光看向天空中的奇瑞塔星人的金属巨兽。
　　然而这一眼，让他目瞪口呆：
　　“这是……”
　　只见天空之上，一切都凝滞在那里，似乎时间都停止了。
　　“这是古一法师使用了时间宝石，将纽约的时间停止了。”
　　奥丁看着一脸呆滞的雷神索尔，无奈的解释了一句。
　　“这就是无限宝石的力量吗？怪不得楚枭想要获得无限宝石。”
　　托尔感慨的说道。
　　奥丁摇了摇头：“无限宝石也要看在谁的手里，要是你握有时间宝石，根本不可能做到这一步。”
　　“这是因为这位古一法师？”
　　托尔目光看向古一，露出一丝战意。
　　而复仇者们则一脸呆滞的看向天空，一切都被时间宝石停止了：
　　“为什么，既然你又这么强大的力量，为什么不在外星人出现的时候，就制止他们？”
　　“你知不知道，有多少人死在这种战争中？”
　　身上中箭的巴顿，忽然间对着古一法师大声吼道。
　　其他复仇者虽然没说话，但眼里都流出了相似的神色。
　　“弱者的无知和傲慢。”
　　楚枭不屑的说了一句。.
　　第119章
　　说复仇者们无知，是因为他们根本不知道，古一法师面对的是什么。
　　古一听到后，对着楚枭笑了笑，而后平静的对巴顿道：
　　“我要防备多元宇宙的敌人入侵地球，对于这种普通的敌人，有你们就够了。”
　　“既然如此，为什么现在你又出手了呢？”
　　巴顿疑惑道问道。
　　“那是因为现在的地球，出现了两位超级强者，有他们的存在，多元宇宙的敌人根本不敢入侵地球。”
　　古一的目光落在了奥丁和鹤熙的身上。
　　“这个楚枭的身后，竟然还有这种级别的强者。”
　　史蒂夫喃喃道。
　　“最后问一次，交不交出力量宝石。”
　　楚枭语气带着一丝不耐烦，问道。
　　回应他的，是一片沉默。
　　“既然如此，那我就只能自己拿了。”
　　话音落下，楚枭转身看向奥丁，见他毫无反应，便一拳砸向托尔。
　　托尔还沉浸在楚枭陡然出手之中，被身边的斯塔克拉了一把，这才发现楚枭已经发动了攻击。
　　托尔瞄了奥丁一眼，见他一无所动，便知道并不反对自己和楚枭再次战斗。
　　他手持雷神之锤，猛然跳到天空之上，对着楚枭狠狠的砸下。
　　而一旁的斯塔克则重新驾驶钢铁战衣，远远的飞在天上，使用远程火力攻击楚枭。
　　楚枭目光掠过斯塔克，一把抓住还没反应过来的班纳，将其狠狠的砸向断臂的娜塔莎和中箭的巴顿，笑道：“一起上吧，毕竟你们这么弱！”
　　闻言，复仇者联盟三巨头相视一眼，手持武器，狠狠的砸下。
　　“轰隆！”
　　雷声想过，一道刺目的雷霆对着楚枭直劈而下。
　　刚才楚枭使用aim扩散立场直接无视了他的雷霆，让他心中极为不甘。
　　不死心的托尔还想再尝试一下，楚枭到底是不是真的免疫他的雷电。
　　然而面对天空的雷霆，楚枭毫不在意，这次为了给托尔一个教训，也是为了卖奥丁一个好，他大步迈向托尔，无视了斯塔克发射的小型弹头和史蒂夫的盾牌，手中夜刃狠狠劈下。
　　“杀斗术·虎鲨｀ 々！”

第105节
　　一条巨大的虚幻鲸鱼自他背后升起，张开狰狞的大口，直接吞没了托尔释放的雷霆。
　　而后余势不衰，咬向托尔。
　　恐怖的压迫感让托尔死死的握住雷神之锤，迎面再次召唤雷霆，劈在虚幻的虎鲨身上。
　　楚枭对于托尔的反击毫不在意，他左手轻轻的对着天空砸出一拳，锐利的风声响起，一拳将天空中使用风筝战术的斯塔克击落，摔在地面上。
　　这时，托尔已经击溃虎鲨，挟裹着雷霆之力的雷神之锤已经迎面而来。
　　楚枭脸色不变，将夜刃脱手扔向手持盾牌的美国队长，而后双手猛然一握，将雷神之锤死死的握在手里。
　　看到这里一幕，托尔彻底的傻了眼，他第一次见到有人能够徒手接下雷神之锤的攻击。
　　“啊啊啊啊！”
　　不信邪的托尔嘴里发出狂吼，作为他的挚爱，妙尔尼尔一直是他信心的来源，如今自信被人打破，这让他一时间难以接受。
　　“可悲，如果阿斯加德的王者是这幅模样，我建议奥丁神还是将海拉放出来为好，毕竟就算海拉再怎么不适合王位，也比眼前这个没有脑子的莽夫要好上一万倍。”
　　嘴里轻轻的吐槽一句，楚枭反手将雷神之锤握住，aim力场全力托起雷神之锤上的那股沉重的压力，对着托尔直接来了一发雷霆。
　　“怎么……可能……”
　　托尔看着楚枭手持雷神之锤，一时间呆愣在原地。
　　要知道自他从奥丁手中接过雷神之锤，从未没见过任何人能拿起雷神之锤，如今楚枭再次打破了他的认知，让他一时间呆滞在原地。
　　而洛基看到这一幕，也彻底傻了眼。
　　自从奥丁出现之后，他就隐身而去，利用心灵宝石将自己所在的位置模糊化。
　　但出现握住雷神之锤这一幕实在是再过震撼人心，让他一时间情绪出现了波动。
　　楚枭眼中闪过一丝惊忙，他记住了洛基所在的位置。
　　不过现在还不是夺取心灵宝石的好时机，所以他并没有对洛基出手，而是看向了史蒂夫。
　　此时手持振金盾牌的史蒂夫看着盾牌上被夜刃砍出来的一道道缺口，心中也是惊讶无比。
　　自从在他的女友卡忒手中接过盾牌之后，这还是盾牌首次受损。
　　见史蒂夫发愣，楚枭也懒得去理会他，手中的雷神之锤有着奥丁神力的加持，他全力催动aim力场也只够使用一次。
　　但只是一次也足够了，他将雷神之锤仍在地上，而后将力场扩散，控制着雷神之锤召唤出的雷电，将其变成了一条极大的飞龙，对着托尔狠狠的鸣叫着。
　　狂暴的雷霆巨龙环绕在他身边四周，在楚枭意志的支配下，这条巨龙张开大口，森森的雷霆自巨龙中喷出，落在了托尔的身上。
　　眨眼之间，雷霆落在托尔身上，将他身下的土地炸出了巨大的坑洞。
　　托尔受此一击，直挺挺躺在地上，瞬间失去了战斗力。
　　“¨～阿斯加德的雷神，竟然害怕雷电。”
　　楚枭笑了一下，而后手中动作不停，直接传送到斯塔克身边，一脚踩在他的头顶。
　　此时复仇者联盟中，绿巨人直接被楚枭砸晕，雷神托尔到底不起，斯塔克被楚枭踩在脚下，黑寡妇断臂，鹰眼中箭，只有史蒂夫还在和被楚枭控制的夜刃斗智斗勇。
　　卤蛋(钱好赵)尼克·瑞福见此一幕，知道大势已去，只得将宇宙魔方装在箱子里，走出办公室，向战场走来。
　　“年轻人，等等，有人拿着空间宝石过来了。”
　　古一突然开口说道。
　　楚枭一阵意外，想不到卤蛋竟然亲自前来。
　　“那就等一等好了。”
　　楚枭打了个响指，利用aim力场直接将附近的几个椅子拉了过来，给鹤熙、古一、奥丁一人一个，待他们入座后，他也跟着坐下。
　　至于复仇者们？
　　想坐下？
　　不是看在古一的面子上，今天把你们全宰了！
　　虽然他们都有天命加身，但对于楚枭这个异世界来客，根本不起作用。
　　十分钟之后，尼克·福瑞将装有空间宝石的箱子递给了楚枭苗。
　　楚枭打开一看，鹤熙点点头，这才将其收起来。.
　　第120章
　　入手空间宝石后，楚枭二话不说，手中夜刃微微舞动，猛染劈向身后。
　　尖锐的刀锋扫过，一道墙壁轰然坍塌。
　　顿时，一个金红相交的金属盾牌挡住了楚枭的夜刃。
　　“你好，来自未来的托尼·斯塔克。”
　　楚枭轻笑着问候一声，随后一个体型流畅的钢铁战衣出现在众人的视线中。
　　而在他的身后，则是脸色严肃美国队长。
　　来自未来的钢铁侠和美国队长！
　　原本，二人从未来回到现在，他们准备等奇瑞塔星人入侵结束之后，潜入斯塔克大厦，偷取空间、心灵宝石，而后回归原来的世界。
　　但让他们万万没想到的是，这里竟然和他们原本认知中的纽约完全不同。
　　“托尼，我们到底是穿越了时间，还是穿越到了另一个世界？”
　　未来的史蒂夫在托尼身后一脸懵逼的问道。
　　未来的托尼此时也一脸懵逼，但他还是恬不知耻的道：
　　“队长，不用在意这些小事，我们的目的只是无限宝石，只要击败眼前这个家伙就行了837。”
　　“各位，给你们介绍一下，这两位是来自未来的钢铁侠和美国队长！”
　　楚枭指着烟尘中的二人，对目瞪口呆的复仇者们说道：
　　“很高兴的和大家确认，祖母悖论这种事情不存在。”
　　对于楚枭的话，复仇者们直接无视，他们死死的看着眼前的史蒂夫和托尼，问道：
　　“你们，真的是来自未来？”
　　未来的托尼闻言，也不说话，只是直接解除了身上金红的马克50，露出了沧桑的面容。
　　随后，他双手抬起，能量灯亮起，对着楚枭蓄势待发。
　　“这位楚枭先生，为什么我在纽约之战的时候，没有见过你？”
　　“嘿，果然成熟了不少，竟然没有一上来就发射能量弹。”
　　楚枭吐槽一句，而后伸手了右手，捏起上面的一只小虫子：
　　“斯科特，我对你们了如指掌，不要以为变成蚂蚁，就能躲过我的眼睛。”
　　未来的斯塔克嘴角猛的一抽，敌人难以对付，还在预料之上。
　　“好吧，好吧，我们投降。”
　　在见识过了楚枭的战力之后，他不认为自己是楚枭的对手，既然蚁人斯科特已经被抓，那么自然也就没有机会偷取空间宝石了。
　　而在另一边，来自未来的绿巨人已经在纽约圣殿内找了一大圈，也没找到斯特兰奇嘴里的古一法师。
　　无奈之下，他只能联系了托尼：
　　“很抱歉，托尼，我在纽约圣殿没有找有找到古一法师，看来我的任务是搞砸了。”
　　“别在意，兄弟，我这边也搞砸了。”
　　托尼语气里充满了无奈。
　　“怎么回事？”
　　班纳疑惑问道。
　　“算了，你先过来吧。”
　　未来的托尼一时间不知道该如何解释，只能让他先归队。
　　……
　　“鹤熙，走了，下一站莫拉格星。”
　　楚枭吩咐鹤熙一句，就准备离开。
　　“请等一下！”
　　未来的托尼突然开口道。
　　“嗯？有事？”
　　楚枭侧着脸问道。
　　未来的托尼一脸阴沉走向楚枭，严肃道：“如果我们拿不到无限宝石，无论是我们的世界，还是这里，都将有非常严重的问题出现！”
　　“什么问题？”
　　楚枭一时间有些懵逼。
　　“这里涉及到了时间循环的问题，如果我们四个人没能拿回空间宝石和心灵宝石以及时间宝石，这就意味着在未来，托尔将不会拿到现实宝石，娜塔莎和巴顿则拿不到灵魂宝石。”
　　未来的托尼说着说着，脸色变得铁青。
　　“有人在他们之前，拿走了无限宝石？ ”
　　楚枭一下子明白过来。
　　“不错。”
　　未来托尼一脸凝重。
　　“可是这和我有什么关系？我又不是这个宇宙的人。”
　　楚枭耸了耸肩膀，一脸无所谓。
　　说完，aim力场的传送直接启动，他来到了洛基身边。
　　一手拿过心灵宝石权杖，他这次催动了夜刃的传送功能，来到天刃七号上。

第106节
　　“出发，目的地莫拉格星！”
　　地球上的奥丁看了一眼古一，问道：
　　“至尊法师，对方拿走了空间宝石和心灵宝石，你不打算阻拦吗？”
　　古一淡淡的看了奥丁一眼，摇了摇头。
　　“这是斯特兰奇的责任，和我无关。”
　　说完，她看了一眼天上的奇瑞塔士兵，双手伸出，轻轻转动，直接将这些奇瑞塔士兵全部拉入虚界之中。
　　而后她对着托尼·斯塔克道：
　　“关闭虫洞的任务，就交给你们了。”
　　“至于奥丁神，地球并不欢迎你，如果没有事情，还是早点回归阿斯加德吧。”
　　说完，她的身影渐渐的变淡，最终消失在了众人的视线中。
　　奥丁被古一下了逐客令，但他并未因此气恼，看了看倒地不起的托尔和一脸懵逼的洛基，叹息一口气，在彩虹桥的帮助下，回归了阿斯加德。
　　剩下的复仇者们相互看了看，托尼道；
　　“你们先带着娜塔莎和巴顿去医院，至于虫洞，我来想办法。”
　　说完，他便走向卤蛋，“我需要一枚核弹。”
　　而后他来到了未来的四人组面前，一时间不知道说什么好。
　　“那个……”
　　“先回斯塔克大厦。”
　　未来的托尼直接打断了他，率先走向斯塔克大厦。
　　现在的托尼撇了撇嘴。
　　……
　　天刃七号上。
　　楚枭手中拿着宇宙魔方，轻轻的观察着。
　　此时的空间宝石正在宇宙魔方的内部，根本看不到其外壳。
　　至于心灵宝石，楚枭交给了鹤熙，准备回归之后，将其用在夜莺身上。
　　作为跟随自己的第一个终结者，楚枭希望她能真正的成为一个人类，而不是一个机器人。
　　“楚枭，飞船上还有其他人。”
　　鹤熙平淡的语气突然在出现耳边响起。
　　“嗯？”
　　楚枭一愣，而后通过监视器，果然发现四个鬼鬼祟祟的身影出现正在天刃七号上徘徊。
　　“呵，有意思。”
　　……
　　与此同时，天刃七号上，四个入侵者正在窸窸窣窣的交谈着：
　　“这艘飞船的样式有点古怪，竟然和十字架差不多。”
　　“你放屁，这明明就是一个天使外形的飞船。”
　　“呵呵，我在宇宙中混迹这么就，还是第一次看到这种飞船。”.
　　第121章
　　“想不到地球上竟然能有这么先进的飞船，不是说他们的科技水平非常低吗？”
　　耳边响起四个入侵者的声音，楚枭陡然传送到他们身边：
　　“哦，四位不速之客，请问你们在我的飞船上准备做什么？”
　　四人听到陌生的声音，顿时身体一僵，刚准备回头，却发现自~己竟然不能动弹。
　　而后他们眼前一花，已经出现在了一个装饰华丽的-房间内。
　　“楚枭，要将他们丢出天刃七号吗？”
　　鹤熙轻声的问道。
　　“不，还请二位千万不要这样做，我们是宇宙里的雇佣兵，在宇宙中非常吃得开，对你们一定很有用！”
　　一个蓝色皮肤的、头上留着一个公鸡冠一样头发的中年忽然大声喊道。
　　楚枭眼前一亮，一把抓住公鸡头的衣领：“勇度？”
　　被叫出名字，勇度一愣，想不到地球上竟然还有人认识他。
　　“你也是宇宙人？”
　　作为银河护卫队之一，他在这一片星域中还是非常出名的，但地球人应该不知道他，所以他猜测楚枭一样来自宇宙。
　　“这你就不用关心了，既然敢出现在我的飞船上，看来是准备头东西了。”
　　楚枭笑着收了一句，而后将他们直接束缚住，关在了后船舱内。
　　两天之后，驾驶着天刃七号的鹤熙和楚枭来到了一颗破败的星球外。
　　“宇宙灵球就在这颗星球上。”
　　楚枭轻笑一声。
　　力量宝石被的载体，名为宇宙灵球，具体的位置并没有描述，但楚枭知道是一座破败的神殿。
　　这颗星球已经濒临崩溃，到处都是残垣断壁，想要在这里寻找一间废弃的神殿，几乎不可能。
　　但楚枭对此却早有准备，他看着鹤熙道：
　　“看你的了。”
　　鹤熙点点头，闭上眼睛，片刻之后，她的目光落在了星球上的一个位置。
　　她伸出纤纤玉指，指了一下道；
　　“在那个方位有着奇特的力量波动，但这个宇宙对我造成了极大的干扰，我并不能确定那里就是力量宝石的位置。”
　　“没关系，慢慢找就好了，反正我们有一年多的时间。”
　　楚枭笑着道。
　　带着鹤熙降落在星球上之后，楚枭便笑不来了。
　　濒临崩溃的星球上，乌云密布，到处都是雷霆闪电，可以说是寸步难行。
　　不仅如此，这里空气稀薄，即便以楚枭五阶的身体素质，也难以在这里生存。
　　无奈之下，他只能取出一罐氧气瓶，开始漫无目的的在这片土地上搜寻。
　　撒泥潭之后，他终于确定了破败神殿所在的位置。
　　“电影和现实果然还有和巨大的差别。”
　　楚枭摇着头叹道，力量宝石在这种位置，即便是他搜寻起来也极为困难，星爵竟然能将其带离，简直就不可思议。
　　“多灾多难的星球。”
　　莫拉格星上，到处都是深不可测的地缝，随着星球的死亡，地壳运动十分频繁，不时有岩浆自地底喷出，冲入地面后，迅速的冷凝，化作一块块火山岩。
　　楚枭一路上走在怪石嶙峋的山路上，终于来到了神殿门口。
　　走入破败的神殿，楚枭按照记忆，寻找其藏有宇宙灵球的地方。
　　“应该就子啊这里，如果我的记忆没有出错的话。！”
　　大殿之内，残破不堪，里面窸窸窣窣的声音楚枭知道，这里还生存者一些生物。
　　“这个星球最后的物种吗？”
　　楚枭放开aim力场，发现生活在这里的，是一种山羊大小的恐龙类生物。
　　他眼睛一亮，对着鹤熙道：
　　“鹤熙，抓住这些小恐龙，带回去交给洛欣，说不定我们未来我们除了天马军团，还能再建立一个恐龙军团。”
　　电影中，这种生物只有老鼠大小，但现在不知道什么原因，竟然长大到了山羊大小，楚枭自然不会错过这种濒临灭绝的生物。
　　鹤熙点点头，直接抓住这些生物之后，将它们传送到了天刃七号中。
　　跨入神殿的中央，一扇镂空的石雕大门出现在他的眼前。
　　大门的缝隙内，溢出一丝丝闪电，看起来十分的危险。
　　但对于楚枭来说，大殿内的危险和外面相比，简直不值一提。
　　他拔出夜刃，如同切豆腐一样，直接在这石门上切出了一个大洞。
　　从洞口走入内室，一个圆柱形的平台上，有一个由激光罩保护的台座，上面正漂浮着一个圆圆的东西。
　　“宇宙灵球。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭脸上露出一丝笑容，夜刃挥动，直接将石柱斩断。
　　失去了能量支持的激光罩顿时消散，宇宙灵球也摔在地上。
　　他伸出手，轻松的捏起宇宙灵球，而后手上猛然发力，将其外壳捏碎，露出了里面深紫色的力量宝石。
　　随着力量宝石的出现，一道璀璨的紫光四射，让楚枭一时间都要眯着眼睛。
　　紫光消散之后，一个看上去高贵、神秘的宝石出现在出现的手里。
　　楚枭深吸一口气，感受到力量宝石带来的压迫感，他闭目凝神，对着身后的神殿墙壁，狠狠的挥出一拳。
　　拳风划破虚空，带着阵阵轰鸣之声，毁灭性的力量直接将神殿的墙壁化为齑粉。
　　........ .... 0
　　拳风余势不衰，破开神殿外的漫天雷霆，在地上留下一道深深的沟壑同时，击穿了天空的乌云，让其显露出一个巨大的空洞。

第107节
　　“鹤熙，我这一圈，有没有七阶武宗的威力？”
　　楚枭感受到刚在那一击的威力，心神震动，力量宝石带来的增幅，至少有上百倍！
　　“嗯，你一瞬间爆发出的威力，已经完全可以媲美你们世界的那个杨浩了。”
　　鹤熙点点头，不过马上又说道：
　　“但你如今还不能很好的驾驭这颗宝石，所以你的实力，要远远的弱于杨浩，更何况，这种攻击你并不能每次都是用。”
　　楚枭听到鹤熙的话，摇头道：
　　“你错了，我虽然不能单独的驾驭一颗无限宝石，但这个世界有一种武器，名为无限手套，只要集齐六颗无限宝石，将其镶嵌在无限手套上，我就能完美的驾驭六颗无限宝石了。”
　　“全部聚齐六颗无限宝石这种事情，恐怕非常艰难……”
　　鹤熙否决了楚枭的话：
　　“那个叫做古一的女人，实力虽然只有九阶武帝的水准，纯力量甚至比那个奥丁都要差很多，但我在她的身上，感受到一众特殊的元素，那些元素如果全力爆发，即便是我，在这个宇宙中，也未必石她的对手，更何况古一还能操控时间，你根本就没有机会从她手中获取时间宝石。”
　　楚枭神秘一笑：
　　“那可以不一定，你可能不知道，至尊法师古一，一直在追寻死亡！”三.
　　第122章
　　追寻死亡？”
　　鹤熙似懂非懂，不过她很快反应过来，这种想法她曾经在自己的宇宙也有过。
　　“是因为已经活够了吗？”
　　鹤熙轻生问道。
　　作为一个活了石万年的天使，她也曾感受过永恒生命的苦楚。
　　楚枭点点头：“无尽的生命无法带给她足够的喜悦，所以她开始追寻死亡。”
　　“这种感觉我懂！”
　　鹤熙眉宇间罕见的出现了一丝哀愁。
　　楚枭微笑看了她一眼，在她原本的生命轨迹中，的确曾选择了死亡，最终和宇宙融为一体。
　　“既然我将你召唤过来，那么就一定不会让你重复命运的轨迹。”
　　楚枭心中淡淡的想着。
　　鹤熙对于他来说，不止是一个召唤物，更是他现在 安身立命的靠山。
　　更何况，在他将鹤熙召唤到这个世界之后，鹤熙的命运就发生了改变。
　　加之楚枭有系统在身，他不仅要改变鹤熙的命运，更要在未来，当他实力足够的时候，带着鹤熙回到超神宇宙，将她所有的敌人一扫而空。
　　似乎是感应到楚枭心中所想，鹤熙嘴角含笑，目中闪过一道柔光。
　　两人沉默许久之后，鹤熙才开口说道：
　　“现实宝石要一年之后才会出现，你是准备在这个宇宙等待，还是回去自己的宇宙？”
　　闻言，楚枭默默的思忖起来。
　　漫威宇宙和自己的宇宙时间流速差距极大。
　　上次进入漫威宇宙的时候，时间还是的年，自己只是回归了大半天的时间，这个宇宙就已经过去了四年。
　　由此可见，即便自己现在回归，也最多在那边待几个小时，这么做毫无意义。
　　既然如此，不如利用这段时间，好好的在漫威宇宙将自身的能力完全的梳理一遍。
　　更何况，一年多的时间，还能获得好几个大的抽奖机会。
　　“就留在这里吧。”
　　楚枭轻声的说了一句。
　　“那好。”
　　鹤熙点点头，接着问道：
　　“那么你下一站的目标是哪里？”
　　楚枭想了想，直接来回答：
　　“找个僻静的地方，我要好好梳理一下自身的能力。”
　　“那就去地球好了，不仅能让你安心的梳理自身，还能等待现实宝石出世。”
　　闻言，楚枭点点头，随后鹤熙直接开启了通往地球的虫洞。
　　当二人再次出现在地球上的时候，已经来到了一片冰雪覆盖的世界。
　　“这里是…”
　　楚枭话音刚落，一个清澈的声音响起：
　　“欢迎来到卡玛泰姬。”
　　白衣裹身的古一轻飘飘的出现在身前。
　　“见过古一法师。”
　　楚枭连忙上前见礼。
　　“太客气了。”
　　古一微笑着摇头。
　　“里是卡玛泰姬？”
　　“嗯，是加德满都，卡玛泰姬位于喜马拉雅山上。”
　　“我二人准备原本找个地方清修，想不到竟然来到了卡玛泰姬，打扰了至尊法师的清修，实在是罪过。”
　　楚枭连忙告罪。
　　“跟我来吧。”
　　古一摆了摆手，打开了一道空间门。
　　楚枭和鹤熙一起走入空间门，原本冰天雪地的环境顿时变成了鸟语花香。
　　?刚刚进入卡玛泰姬，楚枭就发觉到，整个卡玛泰姬都被一股特殊的力量所笼罩，让其牢不可破。
　　“魔法的力量吗？”
　　楚枭案子猜测。
　　在漫威宇宙中的地球上，一共有着三个地方，是空间薄弱点。
　　后来，这三个空间薄弱点被至尊法师古一制造出三大圣殿，将其镇压并封印。
　　这三大圣殿，分贝是香港圣殿，伦敦圣殿和纽约圣殿。
　　二古一法师也以这三大圣殿为节点，在全球布置了一个检测网络。
　　只要是在地球上发生的异常波动，都会被网络检测到。
　　这也是至尊法师坐镇卡玛泰姬，就能检测全球，维护全世界秩序，并预防魔神入侵地球的原因。
　　在魔神入侵地球所在的次元时，古一法师早就能够发现，然后将它们排斥在次元之外，将威胁扼杀在摇篮之中。
　　当然，即便是古一这种单体宇宙巅峰的强者，也不可能数千年如一日的监测全世界.. ....
　　比如现在，整个地球上，到处都存在着来自外界的威胁，其中最危险的有两处，一处是黑暗世界之主多玛姆所在的异次元封印，另外一处，则是现实宝石所在的位置。
　　前段时间，至尊法师接到了伦敦圣殿附近出现了空间不稳定现象，但这种现象时有发生，并不足以让这些法师将其上报给古一法师。
　　因为伦敦原本就是空间薄弱节点所在。
　　然而，这些法师不知道的是，随着九星连珠即将到来，地球和外界的结界越发的不稳定，不知是次元魔神在窥视地球，就连地球自身，也即将进入不设防的状态。
　　这些波动，可不是因为伦敦原本的薄弱点造成的，而是因为数千年会出现一次的九星连珠牵动了九界。
　　“现实宝石出现的预兆。”
　　楚枭心中有了猜测。
　　上一次出现这种现象，还是数千年前，当时如日中天的黑暗精灵之主玛勒基斯，他当时手持先显示宝石，准备利用手中的宝石，将整个宇宙都拉入黑暗之中，以此击败奥丁，继而称霸宇宙。
　　可惜的是，上一次，玛勒基斯败于奥丁的父亲之手，奥丁的父亲利用彩虹桥，成功的将现实宝石偷走，也正是因为丢失了现实宝石，玛勒基斯带领的黑暗精灵大家落败在了阿斯加德人手中。
　　然而，即便击败0.3了玛勒基斯，奥丁之父依旧无法摧毁无限宝石。
　　最终，阿斯加德经过讨论之后，选择了将现实宝石封印在地球上。
　　然而如今，随着九星连珠的出现，不仅导致了世界树上九个过度的空间紊乱，就连封印现实宝石所处的地方，也逐渐出现了缝隙。
　　正式因为如此，后来的《雷神2》也以此为序幕，拉开了大帷幕！
　　“至尊法师的能力太过恐怖，所以是被剧情杀，还是因为只有她死了，这个剧本才能演下去！”
　　楚枭心中暗自猜测，在见识过了古一法师的实力之后，他根本就不相信一个去去的多玛姆竟然能在一个废物一样的卡西利亚斯的帮助下，成功的击杀了古一！.
　　第123章
　　“二位，这是卡玛泰姬的客房，你们现在这里需求，如果有什么需要，可以直接找我。”
　　古一法师将楚枭和鹤熙带到一个房间的门口。
　　“多谢至尊法师。”
　　楚枭谢过古一，走入了客房之中。
　　古一淡漠的点点头，身影消失在了眼前。
　　这是一间古色古香的房间，房子顶上是木质的房梁，看起来韵味十足。
　　房间的墙壁之，挂着一幅幅经典的水墨画，看上去十分素雅，而水墨画下面，一排书架上则放着一些瓷器花瓶摆件，已进入房间，楚枭就觉得一股意境扑面而来。
　　“鹤熙，现如今，我武器有夜刃，铠甲有夙银铠甲，这是我的外在装备。”

第108节
　　“内在能力，高级杀斗术，aim立场，完美绝境病毒带来的火焰掌控能力和中级基因强化药剂带来的肉体能力。”
　　“最重要的，还是你为我植入体内的破灭的恒星射线和超级战士系统，第一次来到漫威宇宙的和托尔一战时，我就觉得体内的系统要觉醒了，然而最终还是一无所获。第二次，在和周平24一战的时候，我已经完全没有办法感知到体内存在的超级战士系统，如果无法将系统唤醒，我的能力根本就得不到强化，你有什么好办法吗？”
　　卡玛泰姬的客房内，楚枭盘膝坐在鹤熙对面，脸上凝重。
　　“战斗是最好的催化剂，但现在的地球，没有你合适的对手。”
　　鹤熙摇头回道。
　　“还是去问问至尊法师好了。”
　　楚枭想了很久，最终还是没有头绪，而鹤熙明显对于漫威宇宙不熟悉，更何况有一种冥冥之中的存在一直若有若无的注视着她，让她不能完全放开手脚。
　　……
　　“至尊法师，我想向您请教一个问题。”
　　楚枭来到古一法师的修炼室外，恭敬的说道。
　　“什么？”
　　“如今我的实力陷入了瓶颈，而地球又没有我合适的对手，所以我希望，您能为我指出一条明路。”
　　楚枭解释道。
　　“楚枭，现在的你已经足够强大了。”
　　古一法师的声音从房间内传了出来。
　　“但没有人会嫌弃自己更加强大，不是吗？”
　　听了楚枭的话后，古一沉默片刻。
　　“如果让你放弃无限宝石的力量，你愿意吗？”
　　古一突然开口问道。
　　“放弃无限宝石？”
　　“不错，无限宝石虽然强大，但终究不是你自身拥有的力量。而且，即便你能发挥出宝石的力量，提高了自身的战斗力，对于你项完美的掌控自身，还有这非常遥远的距离。”
　　停顿一下，古一法师清亮的声音再次传来：
　　“你得到了无限宝石之后，它们不仅成为了你的助力，也成为了你的负担。即便是单体宇宙级别的强者，使用无限宝石，也只能驾驭一颗而已，我对你的忠告，是希望你在成为单体宇宙级别之前，不要妄动任何一颗宝石，否则，当你依赖上无限宝石的强大之后，就再也不会突破自身的极限了。”
　　古一的建议缓缓传入楚枭的而多种，可谓是振聋发聩。
　　“原来如此，一直以来，我都追求不停的变强，但我的道路是科技，而不是魔法。”
　　楚枭心中明悟过来，他对着房间行了一礼，谢道：
　　“至尊法师，感谢您的教诲。”
　　“这是你自身的智慧，和我并没有关系。如果你对自己的实力有信心，可以尝试一下去寻找我的弟子莫度。”
　　“莫度……”
　　楚枭沉吟片刻，再次对古一房间内行了一礼，离开了。
　　而当楚枭离开之后，鹤熙的身影出现在了古一法师的房间内。
　　“异世界的强者，你好，不知道怎么称呼？”
　　古一挥动长袖，为鹤熙倒了一杯茶。
　　“我叫鹤熙。”
　　轻轻的拿起杯子，鹤熙抿了一口，淡淡的回道。
　　“你们来到这个宇宙的目的是什么？”
　　“帮助楚枭变强，顺便搜集一些材料。”
　　两人交谈一会后，慢慢的陷入了沉默。
　　“鹤熙阁下，可以说说你所在的宇宙吗？”
　　古一突然问道。
　　“我的宇宙……”
　　鹤熙的思绪一下子发散开，慢慢的沉浸在过去的回忆之中。
　　不知道过了多久，她才回过神来。
　　“原来如此，是一个个科技文明之间的碰撞，真是一个神奇的宇宙。”
　　通过鹤熙散发的思绪，古一了解了超神宇宙的基本情况。
　　而后她脸上闪过一丝笑意:
　　“怪不得楚枭如此执着于变强，原来他们的世界差一点都毁在了灵气复苏之中。”
　　鹤熙点点头:
　　“正是因为如此，他才能走到这一步。”
　　古一点点头，思忖片刻后，突然问道：
　　“鹤熙阁下，有兴趣见识一下来自黑暗维度的魔神吗？”
　　“魔神？是神灵生物吗？”
　　鹤熙陡然间来了兴趣，在超神宇宙中，也有着神的概念。
　　只是超神宇宙中的神灵的概念，和漫威宇宙完全不同。
　　超神宇宙中，具备探索宇宙能力，拥有无穷无840尽生命，自身的基因能够应对各种宇宙灾难，甚至能去到更多凡人去不了的地方，就可以称呼为神。
　　这一点，无论是眼前的古一，还是在阿斯加德的奥丁，都能轻而易举的做到。
　　奥丁号称神王，是因为阿斯加德的人自称神族。
　　而眼前的古一却拒绝神的称呼，一直坚持为人。
　　现在古一突然提出要邀请鹤熙见识一下真正的魔神，自然引起了她的好奇。
　　“不错，真正的魔神，掌握了一个黑暗维度，在它的世界里，无论是时间还是空间，都在它的掌握之中。”
　　古一解释道。
　　“既然如此，那就去见识一下好了。”
　　鹤熙的脸上露出了一丝笑容，终于，在被楚枭召唤之后，终于有一件事情，能够引起她的兴趣了。
　　“那好，我也是有私心存在，如果可以，我还想邀请您帮个忙，地球上的强者实在是太少了。“至尊法师古一嘴里说着，转身带着鹤熙向房间后面走去。
　　两人不断的在卡玛泰姬一个个房间经过，行走在木质的地板上，偶尔会遇到一两名法师，在见到古一之后，他们会立即停下来，对古一行礼。
　　古一颔首回礼，她带鹤熙来到一处大殿的门口，取出一把钥匙后，将门打开。.
　　第124章
　　“四百年前，我第一次遭遇到了黑暗维度之主，和它一战之后，我倾尽全力，才坎坎将他击退。我的力量并不足以消灭他，所以只能它排斥在维度之外。而在接下来的时光里，不停的试图进入地球纬度，我依靠三大神殿和时间宝石，将他击退。”
　　古一推开门，轻声的诉说着。
　　”然而，我能困住它一时，却无法困住它一世，终有一日，它会突破维度的限制，出现在地球之上，到时候，这个星球，将沦为它的盘中餐。”
　　走入大门，一道道漆黑的大门出现在眼前。
　　这些大门上，贴满了无数的符文。
　　“这就是魔法的力量吗？”
　　鹤熙好奇的看着大门上的符文，感叹道。
　　“等楚枭和莫度战斗结束后，如果他还不能开启体内的潜力，我建议让他进入黑暗维度，在黑暗维度里，时间和空间都没有意义，这是我为他准备的试炼场。”
　　古一看着鹤熙说。
　　“那么我要协助你，永远的击退黑暗维度之主，是不是？”
　　鹤熙反问道。
　　“这是公平的交换，不是吗？”
　　古一淡定的回道。
　　……
　　楚枭离开古一法师的房间后，并不知道鹤熙已经和古一达成了协议。
　　一路上，他问了许多的法师，终于找到了莫度。
　　莫度是一名黑人，他是至尊魔法师古一的大弟子。
　　一直以来，莫度都十分尊敬古一，但在得知了古一利用黑暗维度的力量延续生命之后，他的内心出现了变化。
　　不仅如此，莫度还是一个坚定的维度反击者，在他看来，只要是异维度的来客，都是威胁，所以他一直致力于消灭这一切。
　　不过当着楚枭的面，他自然不会将这一切表现出来。
　　“您是古一法师的客人？不知道怎么称呼｀ 々？”
　　莫度笑着对楚枭行了一个法师礼仪，而后轻声问道。
　　“我是楚枭，来自另一个宇宙，此番来找莫度法师，是得到了古一法师的指点，想和您切磋一下。”
　　楚枭脸上也浮现笑容，十分客气。
　　“古一法师的要求，原来如此。”
　　莫度沉吟片刻，便点点头：
　　“楚枭先生，您是准备现在和我切磋，还是……”
　　“择日不如撞日，就现在吧。”
　　莫度也不推辞，他双手轻轻画圈，一道金色的光圈出现在他双手四周，他直接开启了虚界。
　　?“哼！又是一个异维度入侵者，真不知道至尊法师为什么不把他们赶尽杀绝，反而还要我作他们的陪练。”
　　开启虚界的时候，莫度的脸上，闪过了一丝毫不掩饰的厌恶神色。

第109节
　　在卡玛泰姬法师们的严重，莫度是要给十分完美的法师。
　　他对所有的法师十分关心，即便是对山下的凡人，也非常爱护，不过莫度也不是没有去欸但，那就是有点古板苛刻。
　　这一切都是莫度经营的人设。
　　打开虚界之后，莫度冷哼一声，随后他抬起双手，挥舞出一道道金色光圈，刹那之间，整个世界似乎都活了过来。
　　“这就是卡玛泰姬的虚界吗？”
　　楚枭看着眼前这一幕，神色凝重。
　　虚界，是和现实对应的朦胧世界，虚界距离现实十分相近，几乎算得上是现实世界的投影，想要打开虚界，也只有那些法力强大的法师才能做到。
　　在虚界中战斗，不会现实世界造成破坏，所以法师们非常喜欢利用虚界战斗，这也是法师守护地球的方式之一。
　　莫度打开虚界之后，将楚枭直接拉入其中。
　　“和奇特的力量，用科学的解释，就是直接从三位世界进入了二点五维世界……”
　　楚枭自身拥有aim力场，而经过强化的aim力场的作用之一，就是可以探测世界的强度。某种程度上来说，楚枭自身的aim立场，也是一种特殊的虚界。
　　通过这种方式去理解虚界，让楚枭对于虚界有了更多的了解。
　　虽然他还无法掌握进出虚界的能力，但日后在开发aim立场的时候，可以将其向虚界的形式去发展。
　　而另一边，在莫度封锁了四周，将一切纳入到虚界之后，他手持金色圆轮，直接本着楚枭而来。
　　“嗯？”
　　楚枭刚准备行动，去发现自身已经被一道带着火花的光圈给束缚住。
　　这种突然而来的变故然他极为惊讶，想不到莫度的实力竟然如此恐怖。
　　要知道电影之中的莫度，实力虽然不错，但远远达不到眼前的水准。
　　“¨～隐藏了自身的实力，又一个卡西利亚斯吗？”
　　楚枭暗自揣测，但他动作却没有停下来。
　　这次找莫度的主要目标，就是为了能够开启体内的超级基因系统，促使其觉醒，所以他不仅没有用出夜刃和夙银铠甲，就连aim扩散力场，他也选择了弃用。
　　他准备依靠自身的能力，和莫度对战！
　　“不堪一击，至尊法师为什么会让这种弱小的家伙和我战斗？”
　　莫度微微蹙眉，一招的手，让他一时间有些诧异。
　　不过他并没有因此而纠结，他甩出两条光鞭，对着楚枭捆绑过去。
　　随后他便双手画环圆，打通了连接现实世界的通道。
　　然而当他刚刚有所动作的时候，?他的身体突然停顿了下来。
　　莫度猛然回头，犀利的目光看向楚枭，这个原(钱吗的)本以为是个弱者的家伙，竟然挣脱了他的束缚！
　　“原来如此，身体的力量竟然如此强大……”
　　莫度看着眼前俊美无双的楚枭，显得有些惊讶。
　　但为了确认，他还是准备继续试探一下！
　　只见莫度单手背在身后，另一只手掌上出现一道金色的圆轮，对着楚枭攻来直。
　　莫度这个人，电影中的水准也就是个不错的水平，在卡玛泰姬法师中，虽然称得上优秀，但无论是斯特兰奇还是得到了多玛姆力量的卡西利亚斯，都轻松的能压他一头。
　　然而莫度在刚才，轻描淡写的使出了卡玛泰姬独有的手段，这种举重若轻，让楚枭极为惊讶。能够如此轻松的将卡玛泰姬的魔法信手拈来，莫度此时的魔法水准，已经完全不逊色于从时间循环中归来的斯特兰奇了。.
　　第125章
　　“有意思！想不到莫度法师的实力竟然如此强大，不知道古一法师真不知道？”
　　楚枭轻声说了一句，而后脚下发力，对着莫度也冲了过去。
　　莫度闻言，神色一变，眼中闪过一丝杀意。
　　看着莫度的变化，楚枭心中十分满意，要的就是这种效果！
　　“看来，今天在你的身上，应该能找点乐子……”
　　莫度嘴里吐出了冰冷的话语。
　　“嗯？”
　　楚枭听到这话一愣，奔行中的他停了辖来，目光看向了莫度。
　　“这是……”
　　看到莫度身后陡然间出现的黑色幻影，出现脸色一变。
　　“墨菲斯托！想不到你竟然把灵魂卖给了地狱的魔鬼！”
　　“嘿嘿，古一能偷偷的汲取黑暗维度的力量，我为什么就不能求助地狱的魔鬼？”
　　莫度脸色狰狞，怒声吼叫道。
　　“古一法师教徒弟的本领还真是奇特，卡西利亚斯将灵魂卖给了多玛姆，你将灵魂卖给了墨菲斯托，果然不是一家人，不进一家门。”
　　840　　楚枭嗤笑一声，双手摆开架势在，准备全力以赴。
　　“哦？卡西利亚斯那小鬼，竟然也看上了异维度的力量？”
　　莫度差异的问道。
　　“当然，刚才我看你那副痛恨其他维度来客的嘴脸，以为你是个正值的法师，想不到也不过是维度魔神的狗腿子罢了。”
　　楚枭开启嘲讽模式，满嘴不屑的说道。
　　“哼，你懂什么，我借助地狱领主的力量，只不过是和他们暂时合作，等我成为了至尊法师，所有的维度魔神都要死！”
　　莫度呵斥了一句。
　　“无知的家伙。”
　　楚枭懒得再说下去。
　　莫度看向楚枭，满脸都是愤恨之色：
　　“古一身为至尊法师，不仅汲取黑暗维度的力量，还放任你们这些异维度的来客破坏世界原有的秩序，这是她的失职，而我，莫度男爵，将取代她，成为卡玛泰姬新的至尊法师，带领所有的法师击退维度魔神，重现卡玛泰姬的荣光！”
　　“要是连你都能成为至尊法师，地球就 真的没救了。”
　　楚枭无奈的回应的一句，一拳砸向莫度。
　　莫度闻言，心中冒火，可楚枭已经率先出手，他也不再说话。
　　“啊！”
　　爆呵一声，莫度手持金轮，迎上楚枭的拳头，两人狠狠的撞击在一起！
　　“异维度的来客，你的力量虽然不错，但在虚界之中，对我根本无用！”
　　楚枭的拳头和莫度的金轮相交的一刻，莫度的身影突然小时，出现在楚枭背后：
　　“正面战斗，可不是一个合格法师的表现！”
　　“你的废话太多了！”
　　楚枭的声音出现在莫度背后。
　　莫度听到了楚枭的声音后，脸上闪过一丝惊恐，他刚要移动离开，却陡然间知觉脑袋一痛，随后就失去了知觉。
　　“死的有些简单了！”
　　楚枭看着脑袋爆开的莫度，神情差异。
　　他话音刚落，莫度的无头尸身内涌出一股黑暗之力，迅速修复了他炸开的脑袋。
　　“想不到，你的速度竟然如此之快，竟然超过了我的虚界瞬移！”
　　莫度阴沉着脸：
　　“不过很遗憾的告诉你，我是不死之身，你的攻击对我完全无效。”
　　“可笑，就连给你力量的墨菲斯托都不敢说自己是不死之身，你竟然敢在这里大言不惭！”
　　楚枭被莫度的话给逗笑了。
　　随后他便不再开口，利用身体的力量和速度，将莫度当作沙袋不停的殴打。
　　“咳咳！”
　　被殴打一轮之后，借助了黑暗之力重新凝聚身体的莫度，脸色出现了一片阴沉。
　　“怎么可能……？”
　　他脸上肌肉抽动，嘴巴蠕动片刻，恶狠狠道:
　　“看来，我必须要使用真正的力量了。”
　　莫度语气阴森，随后他双手高举，一道道黑暗之力迅速的涌入他的身体。
　　“哈哈哈哈，有了墨菲斯托的支持，就算是古一，也不是我的对手！”
　　莫度狂笑着对楚枭吼道。
　　“噢？古一法师在你的眼里，真的这么弱吗？”
　　楚枭的脸上，露出了一丝玩味的笑容。
　　“嘿，那就让你见识一下，我真正的实力！”
　　莫度说完，他整个人化作了一道黑光，冲向楚枭。
　　面对气势汹汹的莫度，楚枭二话不说，同样全力开启速度，在天空之上，和莫度不停的碰撞起来。
　　两人的每一次碰撞，都迸发出让人心悸的毁灭性爆炸。
　　被莫度纳入虚界的一切东西，在两人的对轰之中，化作齑粉。
　　“我的力量无穷无尽，而你的力量在虚界中得不到补充，这场战斗的结局已经可想而知了！”
　　而与楚枭交锋当中的莫度，试图用语言外界楚枭下斗志。
　　对手的反应和实力，相比吸收了黑暗之力后的自己也是不相伯仲。

第110节
　　这让莫度感到一丝棘手。
　　如果只是如此的化，莫度并不在一，现在的他只是初步催动黑暗之力而已。
　　但他心中还是顾忌至尊法师古一，所以根本不敢放开了使用黑暗之力。
　　只是在一次次对轰之中，莫度早已经忘了法师的战斗方式，完全作为一名战士，和楚枭正面硬刚。
　　被黑暗之力侵蚀后的莫度，心情顿时焦躁起来，他已经懒得继续和楚枭这么无聊的对战下去了。
　　“如果你的实力只是如此，那么，这场战斗就到此为止吧！”
　　莫度脸上绽放出一丝阴冷的笑容，随后他的身体一阵膨胀，原本就黝黑的皮肤如同浸入了墨水之中，变得更加的无光，而他的身体，也陡然变成高到三米左右。
　　黑暗之力加持下的莫度，一圈将楚枭直接打退了胡柏迷，沿途扬起了无数灰尘。
　　如果不是楚枭及时抵挡，恐怕已经被莫度这一击重伤了。
　　站起身子，楚枭神色凝重，他完全没有想到，被黑暗之力加持后的莫度，竟然能一瞬间爆发出如此恐怖的战力！
　　“已经有了一丝天父级的影子了。”
　　楚枭感知着眼前莫度体内的不断涌动的黑暗力量，心里猜测道！
　　这里是漫威电影宇宙，楚枭将电影中出现的人实力化作了四个档次。.
　　第126章
　　第四档，也是最弱的，成为普通级。
　　复仇者联盟中的钢铁侠，美国队长，绿巨人，黑豹，黑寡妇，蚁人等，虽然有强弱之分，但都被他划分到这一级别。
　　而第三档，则是行星级。
　　乌木喉、振金奥创、雷神之锤托尔、浩克等人，他们都处于这个级别。
　　第二档，天父级。
　　常态奥丁、劳菲（持有冰匣）、苏尔特尔（持有永恒之火）、风暴战斧雷神、罗南（持有力量宝石）、白板灭霸、海拉、奇异博士（持有时间宝石）、绯红女巫
　　第一档，单体宇宙级。
　　无限手套灭霸，多玛姆，惊奇队长，伊戈，时间宝石古一，永恒之枪奥丁。
　　至于在单体宇宙之上的多元宇宙，超大宇宙，全能宇宙级别，因为目前还没人出场，楚枭并没有参考物是，所~以没有对其排名。
　　此时的莫度，实力完完全全的处在第第三档行星际的巅峰，出现了一丝天父级-的影子。
　　而天父级的实力，和楚枭原本宇宙中的武圣差不多，根本不是现在的楚枭能够应-对的。
　　莫度面对楚枭，从原来的平分秋色，直接变成了单方面的碾压！
　　?“太弱了，实在是太弱了！”
　　将楚枭击飞的莫度，脸上也满是失望之色。
　　而重新站定的楚枭，则没有说话，只是轻轻的抖动了一下麻木的手臂，神色凝重的看向莫度。
　　都不由甩了甩麻木的手臂
　　“看来墨菲斯托的实力，也是处在单体宇宙的巅峰,否则他借给莫度的黑暗之力，不可能有如此恐怖的增幅。”
　　面对此时的莫度，楚枭也是一阵惊叹，一个纯粹的法师，竟然依靠绝对的力量全方位的压制自己，实在是让人惊讶。
　　“不过，这不就是我需要的压力吗？只有这种压力，才能让我体内的超级基因系统觉醒啊！”
　　他目光狂热的看向莫度，全力以赴，再次冲向莫度！
　　“不知所谓！”
　　楚枭的动作，只是博得了莫度一个不屑的眼神。
　　“说臣服于我，否则，你今日就要死在这里！这是你最后的机会。”
　　莫度用高高在上的语气，对着楚枭道。
　　然而莫度还没说完，楚枭便已经主动来到了他面前。
　　一拳砸出。
　　“无聊的攻击。”
　　莫度轻描淡写的回应一拳，将楚枭再次击飞。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声响起，楚枭嘴里喷出一口鲜血。
　　被击退后的楚枭毫不在意，他的身躯上，出现了一条条细密的裂痕，这些裂痕虽然不曾流出血液，但却让楚枭的身体看起来犹如破碎的瓷器一样，随时都有可能裂开。
　　“是你自己找死！”
　　莫度一击得手，继续跟进。
　　他咆哮医生，恐怖的气息在他的身上不断涌出。
　　“接下来，我就让你感受一下，什么是真正的强者！”
　　黑暗的气息不断的喷涌，莫度四周的空气，在他的其实冲击下，激荡起一圈圈波纹。
　　没有丝毫的技巧只是单纯的依靠蛮力，莫度的身体已超过声音传播的速度，来到了楚枭的面前。
　　他这一次的爆发，远远超过了之前的攻击。
　　黑暗之力遮天蔽日，莫度如同恶魔降临人间，给世界带来了末日一般！
　　“就是这种感觉！”
　　在莫度的压迫下，楚枭知觉体内一股特殊的力量在不停的涌动。
　　然而仿佛有一层隔膜，将他体内的力量死死的按捺住，让他无法催动。
　　这种感觉就如同隔靴搔痒，让他难受至极，但却又非常的急迫！
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”
　　楚枭身体上的裂痕，开始不断的变大，仿佛是他前世看过的一本漫画《火影忍者》中的秽土转生一样，看起来非常瘆人。
　　“快了，快了，再加一把力，再加一把力！就是这样，就是这样！”
　　楚枭在心中怒吼着，限制着他的那道隔膜，似乎如同肥皂泡沫一样，随时都有可能破灭。
　　“咔！”
　　莫度的一拳，最终落在了楚枭的身体上。
　　而也是在这一刻，庞大的冲击力，让楚枭的身体仿佛变成了一张白纸，诡异的扭曲起来。
　　“啪！”
　　仿佛是一个气泡破碎，又如同一道隔膜的撕裂，楚枭的心底响起了声音。
　　随着声音的响起，赤红色的火焰羽衣如同一件华丽的服饰，披在了楚枭的身上。
　　刹那间，他整个人似乎变成了暴躁的烈焰，发出炽热而又爆裂的气息。
　　一缕缕金色的火焰在他的身体上冒出，赤红色的羽衣在火焰中显得越发的神圣。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭的眼中，这个世界陡然间变得完全不同。
　　一道道如同经纬线一样的线条波纹，出现在他的视线内。
　　七彩的光辉在他双眼中流动，原本密密麻麻碎裂的身体变得如同琉璃一般，明澈无暇。
　　楚枭缓缓的抬起的手掌，目光锁定眼前如同恶魔降世一样的莫顿，他沿着波纹的痕迹，手掌轻轻的一抓！
　　被楚枭抓住的一刹那，莫度的脸上充满了震惊的表情。
　　“感谢你的努力，莫度。”
　　捏着莫度的脖颈，楚枭轻轻的握紧，将他的喉咙直接捏的粉碎！
　　被楚枭一招毙命，莫度的身体再次化为黑暗之力，在远处凝聚成形。
　　........ .... ...
　　然而现在的莫度，身上气息已经衰落到了低估，不要说是天父级力量，即便是星球级，他一时间都有些维持不住。
　　“你这个异维度的家伙，难道也向某个魔神求取了力量？”
　　莫度嘴角肌肉抽动，他的脸上闪过一丝丝惊惧，嘴里发出怒吼声。
　　“怪不得古一看不上你，如此骄纵情况，认不清显示，果然比斯特兰奇要差太多，太多。”
　　楚枭感慨一句，而后他身影闪动，楚枭瞬间跨越数百米的距离，出现在莫度的头顶之上。
　　夜刃然出鞘，被他握在手中。
　　“超级基因系统，启动！”
　　握刀的手臂，一瞬间膨胀一圈，无尽的烈焰出自手臂中冲出。
　　“破灭射线！”
　　一声轻响破灭恒星的射线透体而出，缠绕在他的手臂上，最终延申至夜刃的刀锋。
　　“杀斗术·抚斩！”
　　一句轻声的呢喃，夜刃的刀身上，浮现出一枚枚如同火焰一般的符文。
　　金红色的光芒一闪而逝。
　　夜刃划破空间，斩在莫度的透露之上。
　　月牙一般的刀芒透体而出，直接将莫度身后那漆黑的身影斩碎。
　　狂暴的气息，如同烈日初升，驱散了所有的黑暗。
　　“死在我最强一击之下，你应该无憾了。”
　　楚枭站在莫度身前，轻声道。
　　“怎么可能，这可是地狱……领主……的……”

第111节
　　莫度不可置信的说了一句，他的身体重重的摔在地上，没有了气息。三.
　　第127章
　　“现在我的实力，已经处在七阶武宗的水准了。”
　　楚枭感受到自身体内被激活的超级基因系统，那股澎湃的力量让他为之着迷。
　　除了超级基因系统外，破灭恒星的射线也成为了他的一道杀手锏！
　　超级基因系统，并不是说在他体内植入一个新的系统。
　　这个系统的主要作用，是将他的生命形态进化成超级基因生命。
　　如今超级基因系统被激活，楚枭不仅完成了生命形态的进化，还成为了一名控火者，除此之外，鹤熙为他搜寻的破灭恒星射线，也已经被他完全的掌握了。
　　“杀斗术！是我近战搏杀的根本！”
　　“基因药剂，给了我一副强壮有力的身躯！”
　　“aim扩散力场！是我 自身防御的最强手段！”
　　“超级基因系统！结合了绝境病毒之后，让我不仅成为了控火者，还能化身火焰，有了大范围攻击的手段！”
　　“破灭射线！是我自身最强的攻击手段！”
　　楚枭意气风发的盘点这自身的节能，心中满意至极。
　　“这就是科技的力量！以后只要沿着这条道路走下去，武宗算什么我的目标是武帝，甚至超越武帝！带领科技联盟，走向宇宙！”
　　他开始畅想未来，心情激荡。
　　许久后，他的情绪才平复下来。
　　就在这时，楚枭陡然间只觉眼前一花，再看清眼前之后，他发现自己已经出现在古一和鹤熙的身边。
　　“至尊法师，这是……”
　　见到鹤熙，楚枭松了一口气，刚刚才获得强大的力量，要是被某个单体宇宙级别的强者暗算，那才是倒霉呢。
　　“楚枭，感谢你为卡玛泰姬清楚了一个隐患。”
　　古一法师对着楚枭道谢一句。
　　“至尊法师客气了……”
　　楚枭连忙摇头，脸上笑意连连，实则心中在腹诽：
　　“这女光头早就知道莫顿有问题，借我的手除掉了莫顿，看似感谢我，实则让我欠下了人情，这就是大佬的算计吗？”
　　古一似笑非笑的看了楚枭一眼，没有点破楚枭的心思，反而说道：
　　“楚枭，我与鹤熙商量好，她会协助我永远的驱逐多玛姆，现在你的实力也已经有了参战的资格，不知道你愿不愿意到黑暗维度一行？”
　　“黑暗维度？”
　　楚枭心中一凛，那里可是多玛姆的地盘，作为黑暗维度的主人，多玛姆在黑暗维度中可以说是无所不能。
　　更夸张一点的说，多玛姆在黑暗维度中甚至能够做到全知全能。
　　“全知全能太过了，多玛姆虽然是黑暗维度的主人，但终究不是多元宇宙的神明，无论是我还是鹤熙，都能在黑暗维度中直面多玛姆，只是无法一对一击败它罢了。”
　　古一法师通过楚枭逸散出的思维，轻而易举的了解了他的想法后，无视了楚枭不满的目光，继续说：
　　“如今我和鹤熙联手，虽然不能杀死多玛姆，但却能做到将它永远的驱逐，之所以将你带上，是因为黑暗维度中，没有时间和空间的概念，你可以在里面将刚刚获得的力量好好的熟悉一下。这可以节省下很多的时间，你的成长速度也会加快很多。”
　　听了古一法师的话，楚枭这才明白过来，他仔细的思考一番后，觉得有鹤熙在，自己并不会遭遇危险，便点头同意。
　　而后他看向被无数魔法符文封锁的大门，诧异的问道：
　　“至尊法师，这扇门的背后，就是黑暗维度？”
　　“不错，维度魔神无法本体降临地球，所以多玛姆每次进入地球，都是要借助堕落法师的身体。”
　　古一点点头，继续解释道：
　　“这扇门就是我封印黑暗维度的结界，钥匙掌握在我的手上，没有我的允许，其他人根本进不去。”
　　“但是卡西利亚斯……”
　　楚枭只是提了一句，但话语中的一丝，古一已经明白。
　　她回头轻声说了一句：
　　“那只是为了锻炼斯特兰奇罢了。”
　　说完，她摇摇头，不愿在谈论这个话题:
　　“跟我来。”
　　古一带着楚枭，来到大门前。
　　“这里被我用虚界的力量封锁住，所以你看到的只是幻想罢了.. ....”
　　此言一出，楚枭才发现，自己只是走了几步，身边的大殿却已经消失不见，现在她置身于一个空无一物的虚界之中，而在虚界的顶端，一道巨大的门户横跨天际。
　　古一对着巨大的门户一点，顿时一阵斗转星移，楚枭发现，自己已经置身在一片黑暗的虚空之中。
　　“这里就是黑暗维度？”
　　楚枭忍不住发声问道。
　　刚一说完，楚枭就发现，一股令他心悸的恐怖能量陡然间在他身边出现，无尽废弃的星球出现他的视线之内。
　　这些星球荒芜，死寂，一丝生命的迹象都没有。
　　“如果让多玛姆入侵地球成功，那么地球也会成为这些死星中的一颗。”
　　古一淡淡的说了一句，而后一把拉住出现和鹤熙，将二人带到了一片更为宽阔的星域之中。
　　“刚才只是黑暗维度的入口，这里，才是真正的黑暗维度！”
　　“古一！你竟然敢踏足黑暗维度，看来今天就是你的死期！”
　　一个响彻宇宙星空之中的声音传入楚枭的耳朵中。
　　“这种低劣的把戏，就不要拿出来丢人现眼了，多玛姆！”
　　古一双手托起胸前的时间宝石外壳，将其轻轻一扭，绿色的0.3光芒瞬间将三人笼罩起来。
　　楚枭抬眼望去，一个黑暗的面孔正悬浮在不远处的星空之中。
　　在黑暗面孔的四周，充斥着种种光怪陆离的镜像，楚枭只是看了一眼，就感到一阵头晕脑眩，不敢多看。
　　“这就是单体宇宙级别的强者吗？”
　　楚枭心中大为震惊，他如今已经有了七阶武宗的实力，放在漫威电影宇宙，也算得上是一方天父级强者。
　　然而在见到多玛姆的瞬间，他就已经察觉了自身了对方的差距。
　　“武帝！甚至武帝之上！”
　　他并没有因为多玛姆的强大而心生颓废，内心反而涌出无限豪情！
　　“终有一日，我也会达到这个境界，甚至超越这个境界！”.
　　第128章
　　原本的黑暗维度，是一处无主之地。
　　多玛姆原本也是一位法师，在一次偶然的意外中，他发现并且来到了黑暗维度。
　　黑暗维度中蕴含的黑暗能量让多玛姆痴迷不已，为了成为黑暗维度的主宰，他舍弃了自己的身体，和黑暗维度融为一体。
　　为了获得更加强大的力量，多玛姆开始不停的推动黑暗维度，侵吞其他维度和星球，慢慢的成为了一名魔神。
　　四百年前，多玛姆发现了地球，并对这颗星球垂涎欲滴。
　　从此，他便和至尊法师古一展开了数百年的争斗。
　　如今古一本尊出现在黑暗维度，对于他来说，完全是千载难逢的机会。
　　为了将至尊法师永远的留在黑暗维度，多玛姆不惜催动黑暗维度的本源之力，无穷无穷的黑暗之力如同潮水一般，不断的翻滚涌现，试图淹没古一。
　　不仅如此，黑暗之力还凝聚成一双大手，带着一股腐朽，枯寂的气息，对着古一抓来。
　　古一对着鹤熙点点头，两人的身影陡然间消失不见24。
　　见到这一幕，楚枭的身躯陡然僵硬，他缓缓看向多玛姆，一时间尴尬异常。
　　而多玛姆一时间也有些蒙蔽，很明显，在古一进入黑暗维度之后，他对于楚枭根本没什么兴趣，留下一道分身，准备解决楚枭，然后巨大的脸庞瞬间消失不见。
　　“这是看不起我？”
　　楚枭有些无语，看着眼前和自己等高的黑暗身影，一时间呐呐无言。
　　“小鬼，你是卡玛泰姬的法师？”
　　多玛姆的声音传到楚枭耳中。
　　“抱歉，我并不是法师，只是在卡玛泰姬做客。”
　　楚枭深深吸了一口气，轻声回道。
　　“原来如此，那么你是要协助古一，和我战斗？”多玛姆不屑的出声说道。
　　“锵！”
　　楚枭拔出夜刃，对着多玛姆道：
　　“正有此意！”
　　黑暗维度中，被腐蚀一空的一颗星辰上，陡然冒出一股黑暗之力，这黑暗之力瞬间融入黑影之中，经过短暂的变形，变成了一个人形模样。
　　魔神多玛姆的分身！
　　在吸收完黑暗之力后，他已经看出了楚枭的战力，这种层次对他来说虽然相去甚远，但也有资格参与他和古一之间的战斗了。
　　面对出现，他并非没有顾虑。
　　古一突然出现在黑暗维度，让他心中极为不安。

第112节
　　要知道即便古一手持时间宝石，深入黑暗维度之后，遇到他也只能送命而已。
　　“所以，至尊法师突然进入我的维度，一定有阴谋！”
　　玛姆越想越蹊跷，至尊法师和他龙争虎斗数百年，不可能突然前来送死。
　　不仅如此，他突然觉得眼前这个人类小鬼应该也有问题，古一对他几位了解，绝对不会亲自送上一个优秀的肉身，让他降临地球。
　　“想到这里，多玛姆恍然大悟，这个不被他放在眼里的人类，一定是古一的阴谋！
　　“嘿嘿，人类小鬼，一直以来，古一都是将我挡在地球纬度之外，她持有时间宝石，我根本无法入侵地球，如今她深入黑暗维度，完全是自寻死路，如果你肯奉上你的肉身，让我降临到地球，那么在我吞噬了地球之后，可以赋予你永恒的生命。”
　　多玛姆的分身蛊惑道。
　　”很遗憾，多玛姆，我对成为你的分身，丝毫不感兴趣。”
　　楚枭摇了摇头，直接否决了多玛姆的提议。
　　不仅如此，他身体外陡然间燃起一股烈焰，将黑暗力量排至远处。
　　“真是遗憾啊！”
　　多玛姆那黑暗的面庞上，流露出一丝凝重的味道。
　　他看到了楚枭身上的变化，虽然对方的实力对于他本体来说微不足道，但面对他这一具分身，却已经绰绰有余了。
　　“多玛姆，我进入黑暗维度的目的很简单，就是想要试试，我和单体宇宙级别的强者，还有多远的距离。”
　　楚枭脚下踩着火焰，飞至空中，手持夜刃，指向多玛姆。
　　闻言，多玛姆沉默不语，他在心中估算片刻，最后选择了对楚枭进行试探性的攻击一次。
　　如果楚枭表现出来的实力普普通通，那么他就立即夺取楚枭的身体，作为他进入地球的跳板，以此降临地球，到时候就算古一有什么阴谋诡计，对他来说也不重要了。
　　当然，如果楚枭的实力很强大，那再进行语言蛊惑也不迟。
　　想到这里，多玛姆引动虚空中的黑暗之力，对着楚枭攻击而去。
　　多玛姆意识中的试探性一击，是对他自己而言。
　　这种程度的能量涌动，在楚枭看来，简直就是毁天灭地的强大攻击。
　　只见虚空之中，黑暗之力瞬间被点燃，燃烧起来的阴冷火焰迅速蔓延。
　　“既然你的能力是火焰，那么我就用火来对付你好了。”
　　多玛姆嘴里说出一句话，挑衅意味十足。
　　“呵，多玛姆，你以为我不知道，在黑暗维度中，一切元素的本质都是843黑暗吗？”
　　楚枭嗤笑一声，对于多玛姆的挑衅好不子阿姨。
　　多玛姆分身不动，纯黑的眸子已经锁定了楚枭。
　　楚枭刚才所说的没错，在黑暗维度中，他可以抽取黑暗之力，将其转化为火焰，雷霆，寒冰，风暴，但这一切的元素本质，仍然是黑暗之力。
　　“黑暗维度这种地方，给了我很多的灵感，未来我的aim立场如果进化的到了极致，是否能够形成一个属于我自己的世界，或者维度？”
　　楚枭看着一动不动，只凭意念就能催动黑暗之力的多玛姆，心中揣测道。
　　当然，面对多玛姆的黑暗火焰，他也没有停手，瞬间爆发出全力。
　　刹那间，在楚枭四周的虚空中，冒出无数金红色的火焰，这些火焰全部都是绝境病毒结合了破灭星球射线之后，形成的全新火焰。
　　这种火焰不仅温度极高，更是无物不焚，恐怖无比。
　　金红色的火焰对上黑暗火焰后，两者刹那间将虚空中都激荡出一圈圈波纹。
　　多玛姆对于楚枭的攻击毫不在意，他目光死死的盯着楚枭，只要他稍微露出颓势，就准备立即抢夺楚枭的身体。.
　　第129章
　　“轰！”
　　波纹逸散至极限之后，炽热的高温和阴冷的寒气交织在一期，遍布在楚枭和多玛姆身边。
　　平分秋色！
　　黑暗火焰被楚枭的金红烈焰直接气化，将四周的星体残骸侵蚀一空。
　　而楚枭发出的金红烈焰，也被黑暗火焰消弭。
　　无声的爆炸致使黑暗维度这片区域，以楚枭和的代码为中心，开始向内部塌陷，扭曲的黑暗虚空在强大的冲击下顿时变得支离破碎。
　　“追求的是纯粹的杀伤力！”
　　多玛姆的分身，看到这一幕之后，面色十分凝重。
　　他的目光注视向黑暗维度那坍塌的对面，在那里，他感知到了一股特殊的能量波动！
　　那股力量并不算强大，但却充满了毁灭的气息，似乎它出现唯一的目的，就是毁灭。
　　“如果他不陨落在这里，那么假以时日，必定能走到我的层次！”
　　多玛姆严重闪过一丝浓郁的杀机，“可惜你自寻死路，进入黑暗维度！”
　　多玛姆脸色阴晴不定，最终决定要在黑暗维度彻底消灭楚枭。
　　然而下一秒，一道红芒自对面冲天而起，方能能够洞穿一切的点亮出现在黑暗维度之中。
　　随着光亮越来越大，一道如同天柱一般粗细的射线出现在了多玛姆分身面前。
　　“破灭的恒星射线！”
　　随着射线的激荡，澎湃的能量向前往一路横扫，任何阻碍恒星继续前行的物质都被湮灭一空。
　　射线所过之处，黑暗维度都在剧烈的颤抖着，无边的黑暗在破灭的恒星射线面前无所遁形，直接被横扫一空。
　　残破的形体被射线洞穿之后，全数瓦解，化作漫天的颗粒，最终融入黑暗维度，自此永恒的被终结。
　　“这种力量……”
　　多玛姆呆滞的沉默片刻，望向驾驭着破灭恒星射线的楚枭，脸色难看道：“人类强者，停下你的动作，否则，黑暗维度之主多玛姆，将视你为永远的死敌｀ 々！”
　　“呵呵！”
　　楚枭不屑一笑，从多玛姆的称呼上，就看出了拥有实力的好处。
　　楚枭没展现实力的时候，多玛姆称呼他为小鬼，人类。
　　现在破灭的恒星射线将黑暗维度中的无数星体毁灭，动摇了黑暗维度的根基，多玛姆立即改口，称呼他为强者，由此可见，多玛姆也不过是个看人下菜的家伙罢了。
　　“难道我现在不是多玛姆的敌人吗？”
　　楚枭故意露出一副诧异的神色。
　　随后他双手伸展，吃力的驾驭着破灭的恒星射线，攻击向对面的多玛姆。
　　他使用如此规模的破灭射线，可谓是吃力之极。
　　为的就是直接毁灭多玛姆的分身，自己好在这里将自身的能力完全掌握。
　　他可没有时间和多玛姆的分身在这里耗下去。
　　“人类强者，你不要太过分，这里是黑暗维度，是多玛姆的世界。”
　　多玛姆立身虚空之中，浑身四周调动黑暗之力，迎着破灭射线横冲直撞而来。
　　他漆黑的眸子利，显现出无穷无尽的杀意。
　　随着他的动作，黑暗维度的空间无限延伸变大，无数颗铭刻着黑色符文的星球残骸从虚空之中隐现，这些星球残骸排在一起，抵挡在破灭的恒星射线之前。
　　漆黑的符文上激射出一道道黑暗之墙，迎上了铺天盖地而来的射线。
　　然而，在破灭射线之前，多玛姆不过是徒劳。
　　只见光芒暴增！
　　破灭的恒星射线直接洞穿了所有阻挡在前方的黑暗之墙，而后一鼓作气，将数百颗星体残骸全部烟灭殆尽！
　　不费吹灰之力，多玛姆分身最强的防御，便被轻松破去。
　　破灭恒星射线的威力，并不是单纯的分化这些黑暗之力和形体残骸，而是从根源上，将其全部抹去。
　　这就意味着，自此以后，黑暗维度中的黑暗之力上限，被永恒的降低了，其内部的星体，也再也无法重现。
　　楚枭一鼓作气，见到破灭恒星射线的威力竟然如此之强，心中破坏欲望高涨，催动全部的体力，将破灭恒星射线加速对着多玛姆分身冲去。
　　“该死！这道光，到底是什么东西？”
　　多玛分身姆的心头翻起了惊涛骇浪，对面的家伙简直不按常理出牌。
　　强者对战，一般不都是先试探性的攻击一下，然后你来我往，最终大家拼个旗鼓相当，待到精疲力竭之后，才使出绝招的吗？
　　对面的家伙是怎么回事？一上来就丢出大杀招，真是一点强者的气度都没有！
　　无奈之下，多玛姆分身只能不断的吞噬黑暗维度里的黑暗力量来壮大自身，否则他必然会被这道光给直接湮灭。
　　虽然他只是一道分身，但却蕴含着多玛姆的精神碎片，如果在这里被消灭，那么即便是多玛姆的本体，也要受到一丝伤害。
　　在多玛姆还没有掌控黑暗维度之前，他是一个法师！
　　后来他发现了黑暗维度并成为了黑暗维度之主，他舍弃了自身的肉体！
　　这意味着，黑暗维度遭到创伤后，多玛姆本人也将收到创伤。
　　也就是说，楚枭之前击破的星体和湮灭的黑暗之力，都是在削弱多玛姆。
　　为了不让自己继续受创，多玛姆只能强行抵挡眼前这道破灭的恒星射线。
　　“¨～我虽然只是一道分身，但也是黑暗维度的主人，眼前这个家伙攻击虽然强大，却是无根之水，只要抵挡住这一下，他没有补充，那么最终的胜利者一定是我！”
　　在经过短暂的惊慌之后，多玛姆立即(钱吗好)判断出了楚枭的状态，此时的他已经冷静了下来！
　　仔细分析，认真判断，最后得出结果，这波，他能赢！
　　然而，他意想不到的是，破灭的恒星射线在湮灭一切的时候，附着在射线表面的金红色火焰在不断吸收黑暗之力，将其补充入破灭恒星射线之中！
　　“人类，我已经看破你的一切了！”
　　多玛姆分身怒喝一声，迎着破灭射线直接怼了上去。
　　多玛姆分身吸收了和黑暗之力！
　　多玛姆分身的黑暗之力被破灭的恒星射线湮灭。

第113节
　　多玛姆分身露出了惊骇欲绝的表情。
　　多玛姆分身被气化了茅。
　　多玛姆分身死了！
　　在阻挡了破灭恒星射线片刻之后，多玛姆的分身便被湮灭，射线趋势不衰，沿着一条笔直的直线，向黑暗维度的最深处遁去。.
　　第130章
　　与此同时，黑暗维度的深处，和古一以及鹤熙打的有来有回的多玛姆，突然发现自己的分身消失了。
　　而随着分身一期消失的，还有他的精神碎片。
　　多玛姆闷哼一声，动作陡然一滞。
　　也就是在这一瞬间，古一和鹤熙同时抓住机会，直接击中了多玛姆。
　　随着二人的攻击，多玛姆四周的黑暗维度飞速坍塌，在玛姆的感知中，黑暗维度正在以肉眼可见的速度不断的变小。
　　短短一瞬间的功夫，黑暗维度就至少变小了十分之一。
　　这让多玛姆十分痛心，要知道黑暗维度可是他不知道努力了多久，吞噬了多少个维度和星球才有了如今这个规模。
　　现在突然之间因为分身别灭的原因，黑暗维度瞬间缩小十分之一，一下子，多玛姆对于楚枭的恨意，远远的超过了了古一和鹤熙。
　　“该死的家伙！我发誓，一定要将你的灵魂抽出来，用黑暗维度的黑暗之火焚烧十万年！”
　　多玛姆怒吼一声，而后开始发疯一样攻击古一和鹤熙。
　　?“奇怪，消灭我分身的家伙为什843么消失不见了？在黑暗维度中，我无所不知，他到底是怎么做到的……”
　　作为黑暗维度唯一的主宰者，多玛姆掌控着黑暗维度的一切，无论是空间还是时间，亦或是虚幻和现实，全部都在她的掌控之中。
　　然而，现在他发现，消灭了他分身的楚枭竟然消失在了他感知中。
　　“难道是古一做的手脚？”
　　多玛姆心中猜测。
　　然而他想不到的是，真正屏蔽了楚枭的，是鹤熙，她的目的，就是让楚枭在这个没有空间和时间的维度内，完全消化自身的实力。
　　多玛姆找不到楚枭，自然将一切算到了古一的头上。
　　“古一，还有你这个女人，你们一定会今天的所作所为付出代价的！”
　　多玛姆全力以赴，不敢有丝毫保留，如今实力大减，他只能全力抽取黑暗维度中的黑暗之力，发誓要给古一和鹤熙一个好看。
　　刹那之间，无边无际的黑暗维度在多玛姆的操控下，掀起了一波又一波的黑暗潮汐。
　　这里的每一道黑暗潮汐都能轻松的淹没楚枭释放的破灭恒星射线。
　　随着黑暗潮汐的形成，多玛姆那张巨大的怪脸之上上过一丝傲然，它催动这所有的黑暗之力，对着古一和鹤熙，以泰山压顶的气势覆灭下去。
　　古一和鹤熙的身体在黑暗潮汐之下，显得如此的渺小和不堪一击。
　　然而此时鹤熙在前方直接使用自身的身体挡住了黑暗潮汐，古一赶紧催动手中的时间宝石，操纵黑暗维度中的时间，让其倒流。
　　果然，随着古一的动作，原本铺天盖地的黑暗潮汐迅速向后倒退，在多玛姆不可置信的目光中，消散一空。
　　“怎么可能？在黑暗维度之中，我就是神！没有任何人能违背我的意志！”
　　多玛姆不甘这个结局，继续催动黑暗之力，让其凝聚成一颗颗和黑暗星辰。
　　这些星辰上涌动着澎湃的黑暗之力，随后这些黑暗之力化作一条条锁链，捆绑向古一和鹤熙。
　　“太阳耀斑！”
　　脸色淡漠的鹤熙轻轻的张开嘴唇，银白色的头发无风自动，只见她张开右手，上面浮现出一个拳头大小的空间球，黑暗维度之中，顿时涌现出无数太阳耀斑，
　　冰冷的维度之中，陡然间温度剧烈无限，仿佛没有上限一般，将周围的黑暗之力全部排斥在外。
　　“该死，你这个女人，竟然掌控了恒星之力。”
　　多玛姆又惊又怒，想不 到眼前这个女人的实力竟然还在古一之上！
　　无奈之下，他值得忍痛继续操控黑暗维度，直接将无限广阔的黑暗维度折叠在一起，以此避免被太阳耀斑消耗太多的黑暗之力。
　　随后他继续加大黑暗之力的投入，以他能操控的极限速度，对着鹤熙施展的太阳耀斑狠狠的撞去。
　　不仅如此，他还激发出黑暗之中负面力量，原罪一般的力量铺天盖地的对着古一和鹤熙落下。
　　现实与心灵双重进攻，多玛姆自信，即便是古一和鹤熙，也绝对无法抵挡这样的攻击。
　　不论是能够淹没星体的黑暗之力，还是引发心底黑暗的负面原罪，只要击中，那么必然能够建功。
　　面对多玛姆最强一集，鹤熙挡在故意深浅，丝毫没有闪避的意思。
　　当然，在黑暗维度之中，也没有躲闪的位置。
　　因为四周所有的空间都被多玛姆的黑暗之力和负面情绪全部包围，除此之外，多玛姆还利用自身对于黑暗维度的掌控，修改了这里上下四方的概念，从规则上将鹤熙躲避的空间全部抹除！
　　此时鹤熙却是轻描淡写的抬起手指，太阳耀斑无限延伸，转瞬间放大至星系大小，金光闪烁之间，无穷的热量覆盖在了黑暗之力上。
　　在太阳耀斑的威力之下，无论是黑暗潮汐，还是负面原罪情绪，全部都被抹除的乙肝而将！
　　只要敢接触太阳耀斑，那么唯一的下场就是被从根源上抹除！
　　太阳耀斑不停的散发出无穷的热量，古一法师见此，知道是除掉多玛姆千载难逢的机会，她催动时间宝石，冻结了多玛姆四周的时间，让他不能动弹。
　　随后她抽调地球上巨大的魔法网络，无穷的魔法元素在她身边涌动，最终凝聚成三个人的虚影。
　　“维山帝！”
　　白魔法的创立者！
　　被古一的时间宝石限制了时间，又被维山帝的魔法限制了空间，多玛姆终于被定在原地，一动不动。
　　古一趁机使用虚界，直接将多玛姆拉入其中，切断了他和黑暗维度的联系。
　　而鹤熙也借此机会，操纵太阳耀斑，扫灭了黑暗维度中的腐朽万物。
　　在太阳耀斑爆发之后，黑暗维度一切的规则都被扭转，多玛姆留下的修改规则也直接崩溃。
　　现在的黑完维度变得灰蒙蒙一片，再也不是之前那种纯黑仿佛能吞噬一切的恐怖维度。
　　?“不！”
　　虚界之中，传来多玛姆一声愤怒而又绝望的咆哮。.
　　第131章
　　然而他的声音，终究无法阻止鹤熙和古一毁灭黑暗维度。
　　在太阳耀斑和白魔法的双重影响下，黑暗维度急速收缩，最终变成了一团足球大小的凝聚物。
　　在古一和鹤熙的身边，则是盘膝闭目的楚枭。
　　“多玛姆，~你的末日到了。”
　　古一轻声说道。
　　失却了黑暗维度的多玛姆只是一个孤魂野鬼而已，根本掀不起任何风浪，他的实力此时已经跌落了单体宇宙级别，坎坎留在-天父级。
　　对于这种级别的对手，古一自然不放在眼里，但为了以防万一，她还是全力以赴，最终将多-玛姆消磨一空。
　　一位黑暗维度之主，未来至尊法师的大敌，就这样死在了卡玛泰姬之外。
　　……
　　击败了多玛姆分身的楚枭，他直接选择了一颗腐败的星体作为自己的闭关之地。
　　当他醒来时，发现自己已经出现在了卡玛泰姬的房间内。
　　“鹤熙，多玛姆已经被驱逐了吗？”
　　看着身边坐在椅子上翻阅卡玛泰姬典籍的鹤熙，楚枭坐起身子问道。
　　“并不是驱逐，而是消灭。”
　　楚枭问题问出之后，古一的身影出现在房间内。
　　“你们消灭了多玛姆？”
　　楚枭闻言，顿时大吃一惊。
　　单体宇宙级别的强者，竟然陨落在了古一和鹤熙的手中。
　　“是的，不过这主要是鹤熙的功劳，如果没有她使用的太阳耀斑，我根本无法将多玛姆从黑暗维度之中剥离。”
　　古一轻笑着说了一句，而后她看向鹤熙问道:
　　“你应该已经触摸到了多元宇宙的门槛了吧。”
　　她的声音很轻，但其内容却极为震撼。
　　多元宇宙级别的强者，可以遨游任何一个宇宙，他们已经超脱了自身所在的宇宙。
　　漫威世界的五大神明，全部都是这个等级的存在。
　　“你误会了，我所在的宇宙名为超神宇宙，你应该知道，在我的宇宙里，和这里的进化之路完全不同。”
　　鹤熙解释了一句。
　　“不错，是我的太拘泥了。”
　　古一笑了笑。
　　“打扰一下，请问古一法师，我们在黑暗维度之中待了多久？”
　　楚枭担心错过现实宝石出世的时间，赶紧开口问道。
　　“大概过了大半年的时间，并不会耽误你寻找现实宝石。”
　　古一自然知道楚枭的目的，所以开口安慰道。
　　“那就好，那就好。”
　　楚枭送了一口气。
　　“怎么样，在黑暗维度之中，完全掌握了武宗级的力量了吗？”

第114节
　　鹤熙起身，站在楚枭身前问道。
　　“嗯，已经完全的掌握了。”
　　楚枭点点头，忽然反映过来，自己在黑暗维度之中过了大半年，应该有几次抽奖机会还没使用。
　　“你刚刚醒来，应该还有事情要和鹤熙讨论，我就不打扰你们了。”
　　似乎是看出楚枭还有事情，古一便离开了房间。
　　见到古一离开房间，楚枭送了口气，直接打开系统，看向签到页面。
　　“错过了这么多签到！”
　　楚枭看着时间已经过去了两百四十二天，心中略微有了一丝悔恨。
　　这可是上万科技币和几十次的抽奖啊，初级抽奖就算了，对自己提升不大，但中级抽奖却不一样，一个月以此的中级抽奖对他还是非常有吸引的。
　　只是如今已经过，除了引以为戒外，便没有其他的办法了。
　　“如今我还有四万枚科技币，看来要好好的研究一下兑换什么技术了。”
　　楚枭心中有了一丝决定，但现在并不是兑换科技的好时机。
　　“鹤熙，我们先回纽约，找一个叫简·福特的女人。”
　　说完，他直接使用夜刃的传送功能，来到了纽约。
　　一周之后，楚枭卡着时间点，充满期待的完成了一周的签到。
　　“系统，开始初级抽奖。”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中脉冲能量压缩技术！”
　　楚枭脸色一黑，现在的能量脉冲技术，鹤熙已经从山达尔星获得了，也就是说，现在这个技术对他根本没有。
　　“看来我的运气这几天不太好。”
　　楚枭吐槽一句。
　　这几天，在寻找简·福特并不顺利。
　　因为叫这个名字的女人实在是太多了，最终鹤熙还是通过了宇宙暗面才找到了这位雷神在地球的上的女友。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　又过了三天，楚枭终于发现，简·福特被以太粒子附身了！
　　在鹤熙的帮助下，他轻而易举的从简·福特的身体内抽取出了以太粒子。
　　“这次进入漫威宇宙的目的已经达成了，鹤熙，是时候回去了。”
　　楚枭思忖片刻，如今他手中已经有了空间宝石，力量宝石，现实宝石，心灵宝石这四颗宝石。
　　剩下的时间宝石和灵魂宝石，并不是那么容易入手的。
　　如今的古一还没死亡，更是已经在鹤熙的帮助下杀死了多玛姆，时间宝石入手难度激增。
　　而灵魂宝石，他虽然知道现在还被红骷髅看守，但想要获得灵魂宝石，必须献祭自己的挚爱。
　　楚枭并不愿意以此获得灵魂宝石，所以在这个世界，他已经没有太多的需求了。
　　........ .... .......
　　“明白了。”
　　鹤熙点点头，打开了通往武者地球的虫洞。
　　“我们回科技联盟，还是火星基地？”
　　鹤熙对着楚枭问道。
　　“嗯，先去火星吧。”
　　楚枭想了想，两个宇宙的时间流速不同，自己虽然在漫威宇宙呆了大半年，但这个宇宙也仅仅过去了一天不到的时间，没必要回科技里面。
　　“知道了。”
　　在吃了一顿这个世界的饭菜之后，楚枭才说道：“鹤熙，我们看看实验室！”
　　一号实验室！
　　科研人员们脸色凝重，这里研究的东西是鹤熙从山达尔星盗取的技术。
　　而现在，楚枭准备再建立一个实验室，专门研究齐塔瑞人的半机械生物。
　　那些半机械生物虽然实力一般，但楚枭却一眼看出，只要将其不断的提升，未来未必不能将其提升到生物武器的范畴。
　　安排好一切之后，楚枭来到了二号实验室。
　　这里主要研究的工作，是基因的重组。
　　地球上的蜂巢虽然能够制造出克隆士兵和杀戮军团，但楚枭现在对他们的实力已经有了一丝不满意。
　　随着自身实力的提升，他的眼界也越发的开阔了。
　　虽然如今二号实验室对基因重组的研究只能算是初步入门，但他知道，千里之行始于足下，只有一步一个脚印，才会有收获。三.
　　第132章
　　楚枭刚刚走出二号实验室，罗欣就出现在他面前。
　　“你的反应这么快吗？”
　　楚枭有些震惊的问道。
　　“守卫给我汇报情况，研究室现在归我管理，所以我直接利用凯拉布置传送过来了。”
　　洛欣解释道。
　　“你来的正好，先给我抽一管血。”
　　楚枭吩咐一句。
　　“好的！”
　　洛欣自己动手，从楚枭身上抽出一管血，放在面前。
　　“老板，你这是准备做什么？”
　　如今科技里面走上了正轨，徐博在召集众人之后，定下了对楚枭的称呼。
　　听到洛欣的称呼，楚枭意外的看了她一眼，并没有反对。
　　“我在另一个宇宙中，将身体所有的科技成果最终融合在 一起，你好好研究一下，看看能不能制造出更高级的基因药剂。”
　　系统虽然有无数种基因药剂，但这些基因药剂价格昂贵，不可能为每一个人都注射。
　　所以楚枭决定自己制作基因药剂，这不仅可以节省大量的科技币，还能制造出符合武者地球上人类使用的基因药剂。
　　随后，楚枭取出一份资料，递给洛欣：
　　“这是一种超级士兵的血清，我从另外一个宇宙获得的资料，现在交给你，可以在克隆体身上做实验，如果可以大量制作的话，这份技术可以售卖给其他势力。”
　　楚枭说着，从系统空间内取出超级士兵血清，这是他从美国队长身上获取的血液提取出来的。
　　而相关的资料，则是鹤熙在神盾局中的分身获取的。
　　洛欣点点头，实验并非一蹴而就，来自漫威宇宙的科技技术水平原本就很高，如今洛欣对另一个体系的生物科技研究，一切从零开始，着需要不断的实验和积累经验，才能将血清，基因药剂完善。
　　“老板，有些科研问题要向您汇报。”
　　洛欣将楚枭拿出来的血清和资料收好，正色的说。
　　“可以，你说吧。”
　　“自从我接收研究以来，我们的基因药剂和各类强化药剂出现了不同的反应。”
　　“克隆体在注射名为完美t病毒的强化药剂之后，有个别克隆士兵的免疫系统将病毒彻底消灭，并产生抗体，这导致了完美t病毒的强化效果几乎无效。”
　　“他们是之前注射了其他的药剂？”
　　楚枭问道。
　　“嗯，但其中设计的问题很复杂，我发现，绝境病毒和完美t病毒之间似乎有冲突，注射了这两种病毒强化的士兵，他们的原本细胞和被感染细胞会同归于尽，这就导致了大量的组织坏死。t病毒不但的修复，而绝境病毒却不停的破坏，最终绝境病毒更胜一筹，而为了修复组织的损失和恢复免疫系统的功能，克隆士兵需要进食大量的食物补充能量，个别克隆体发生变异，成为了一种丧尸一样的生物。”
　　“不仅如此，一部分没有获得足够能量补给的士兵，使用了两种病毒之后，直接失控了。”
　　洛欣说出了完美t病毒和绝境病毒的问题。
　　“是因为我们科技联盟只有足够的粮食，肉类却不够的缘故吗？”
　　楚枭手指敲打着桌面，开始问道。
　　“是的，所以我希望，可以组织军队，对四周的凶兽进行扫荡，获取足够的肉类。”
　　洛欣点点头。
　　“这件事应该是徐博负责吧？”
　　楚枭奇怪的问道。
　　“是的，但这中间涉及到了负责对外销售的林可儿，这些肉类也是可以和其他势力交易的。”
　　洛欣脸上露出了一丝苦笑。
　　楚枭这才明白过来，很明显，洛欣是顾忌林可儿和自己的关系，这才有了这种疑问。
　　楚枭无奈的摇摇头，对洛欣道：
　　“这件事我会沟通的，你继续说。”
　　洛欣点点头：
　　“在研发高等基因药剂的过程中，身体素质强大的士兵可以轻松的承受病毒力量，但因为没有任何依据，这种结论还不能确认。”
　　威威一顿，她继续道：
　　“而且最重要的一个问题是，注射了强化病毒的士兵，已经无法克隆了。”
　　因为各项技术还不成熟，洛欣对很多问题的根本原因不明所以.. ....
　　楚枭看了看洛欣带来的资料，他翻开数据档案进行查看，但还是找不到真实原因。
　　“实验刚开头就失败很正常，你也不用气馁，换一种角度，这其实是一件好事。至少不用担心我们辛苦培养的士兵被其他人克隆，反过来变成自己的对手，你说是不是？”

第115节
　　楚枭大手一挥：
　　“继续试验，对克隆体进行完美t病毒，绝境病毒，超级士兵血清注射，一定要培育出一种注射之后就能达到二阶的基因强化药剂。”
　　“老板，试验过程，我个人建议，我们应该从胚胎个体开始培养，这样不仅能完美的避开免疫系统的干扰，海恩那个将感染前生长状况进行记录，从而获得最健康稳定的个体。”
　　洛欣提出了自己的建议。
　　然而楚枭却否定了她的想法：
　　“洛欣，你的认知出现了错误，我们虽然是从零开始的研究，但却不是毫无头绪，现如今我可以提供一大批个体强化药剂给你，但这只是一个治标不治本的手段，我希望的是，你能研制出符合我们星球人类体制的基因强化药剂，明白了吗？”
　　楚枭之所以如此执着，主要是因为在纽约之战的时候，他已经发现了奇瑞塔星人的问题。
　　0.3　　宇宙中，奇瑞塔星人的科技虽然不是最高明的，但也算不弱了。
　　然而在抵达地球之后，他们士兵单薄的体质根本无法发挥出武器应有的能力。
　　所以楚枭决定，科技里面所有的士兵，一定要有一副强绝的身体，这样才是人驾驭武器，而不是武器驾驭人。
　　“我找到了，老板。”
　　洛欣显然也从楚枭的话中听出了决心：
　　“上次你交给我的一份科技资料，那个叫做克里人的科技成果，我希望您能提供几位相关的科学家协助我研究。”
　　?“克里人吗……”
　　楚枭皱了皱眉，科技联盟的技术人员还是太少了，难道还要再去一趟漫威宇宙？.
　　第133章
　　“对克里人科学家的需求很迫切？”
　　楚枭问了一句。
　　“嗯，如果有了他们的帮助，我有信心解决所有基因药剂的问题。”
　　洛欣自信满满的说道。
　　“楚枭，基因药剂的问题，我可以帮你解决。”
　　鹤熙突然开口道。
　　“嗯……”
　　楚枭想了想，最终摇摇头，说道：
　　“算了，不能所有的事情都依靠你，你终究只是一个人，我的目标是希望打造出一个科研团队。”
　　顿了顿，他说道：
　　“鹤熙，我们再去以此漫威宇宙。”
　　鹤熙点点头，直接打开虫洞，带着天刃七号来到了漫威宇宙。
　　“将被关在宇宙战舰里的那四个家伙放出来。”
　　楚枭吩咐一句，片刻后，四人便被带到了楚枭的面前。
　　“这位大人……”
　　为首的鸡冠头刚要开口，就被楚枭打断了：
　　“勇度，告诉我，你知道哪里有克里人的科学家吗？”
　　“您知道我……”
　　勇度听到楚枭叫出他的名字，心中悚然已经，刚要解释，却被楚枭冰24冷的目光吓了一跳。
　　他吞了口涂抹，赶紧道:
　　“大人，克里人的科学家十分稀有，因为克里星人的科技成果价值非常高，即便是战争中被俘虏的科学家，一般也会受到非常高的待遇……”
　　“别废话，我就问你那里能够找得到克里人的科学家。”
　　勇度迟疑片刻，试探问道：
　　“不知道这位大人愿不愿意购买奴隶？”
　　“你是说，有人把克里人的科学家当奴隶贩卖？”
　　楚枭差异的问道。
　　勇度点点头。
　　“一个克里人的科学家，大概多少钱？”
　　“……”
　　勇度没有说话，但脸上那副表情，似乎在说楚枭根本买不起。
　　“说！”
　　楚枭一脚踹翻勇度，这家伙的表情真是令人讨厌：
　　“我买不起，难道还抢不起？将一位科学家从水深火热中解救出来，难道不是我们这些正义伙伴应该做的事情？”
　　楚枭一副和邪恶势力不共戴天的表情。
　　“emmm……”
　　勇度心中腹诽一句，但不敢多说，赶紧道：
　　“?大人，宇宙这么大，自然少不了亡命之徒，对于他们来说，只要价钱合适，就算是无限宝石，也只是一种商品罢了，更不要说是克里人的科学家了。”
　　克里星虽然是宇宙三大势力直以，被许多文明畏惧，但却也遭受到了无数的窥视，只要有机会，很多人都会在克里人身上咬一口。
　　楚枭点点头，这个道理他明白。
　　觊觎克里星科技的人简直是数不胜数，克里人虽然心知肚明，对此却没有什么好办法。
　　?一方面，漫威宇宙中势力数不胜数，克里人虽然强大，却也不是没有敌人。
　　他们的兵力虽多，却也不饿能震慑所有心怀不轨的人。
　　更何况，如今宇宙中灭霸的黑暗教团势力正在迅速扩张，克里人为了避免和灭霸发生正面冲突一直在可以的避让，这给了宇宙中无数势力一个信号：
　　克里星人惧怕灭霸！
　　勇度点点头，还要继续八卦，楚枭脸上露出不满之色，挥手打断了他：
　　“闭嘴，这些废话就不要说了。”
　　“好的好的，大人，据我所知，无论是黑暗教团还是一些星际佣兵团中，都有售卖克里星科学家的事情，不过克里科学家的价格实在是太贵了。”
　　“价格高贵这件事和我有什么关系？我又不买。”
　　楚枭不屑道。
　　“啊……这……”
　　勇度被楚枭的说的有些摸不着头脑。
　　“我已经说过了，我们是文明人，买卖奴隶的事情坚决不做，而且我非常抵制买卖努力的行为，所以我准备前去解救一些克里科学家。”
　　说到这里，楚枭用余光瞅了一眼勇度：
　　“我将他们拯救出来，他们为我效力一段时间，这不算什么过分的要求吧？”
　　勇度睁大眼睛，被楚枭表现出来的无耻给惊呆了。
　　不过他看到楚枭身边那个漂亮的天使脸上露出了满意之色：
　　“文明的社会，的确不应该又奴隶的出现。”
　　一直善于察言观色的勇度早就发现，这个银发的女人虽然很少说话，但她的地位绝对不凡，所以见她开口之后，连忙道：
　　“大人，您真是太伟大了，为了解救克里星人的科学家，您殚精竭虑，实在是我们的楷模。据我所知，在虚无之地，那里有很多克里人被贩卖，应该有您需要的科学家。”
　　“虚无之地，收藏家的虚无之地？”
　　楚枭眉头一皱，差异的问道。
　　“大人，就是那里，一个不法之地，很多被通缉的宇宙罪犯都在那里活动。”
　　“这个我知道，说说克里人奴隶的事情。”
　　“虚无之地里贩卖奴隶是合法的，不仅是克里人，宇宙中大部分种族的奴隶都有，除非是非常强大而且非常强势的国度，收藏家为了避免麻烦不会贩卖他们的子民，其他的种族全部都在虚无之地的奴隶范围之内。”
　　“哦？收藏家那个老家伙，847难道不怕克里人的至高智慧？”
　　至高智慧，是克里人创造的生命计算机，它凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等，如今正统领着克里帝国。
　　“嘿嘿，大人有所不知道，克里人的至高智慧只能在克里星作威作福，对外人根本没有影响。”
　　勇度解释道。
　　罗素点点头，对着勇度道：
　　“有去虚无之地的星图吗？”
　　勇度像一个狗腿子一样取出一份星图，交给楚枭。
　　“鹤熙，前往虚无之地。”
　　鹤熙点点头，操纵着天刃七号，巨大的战舰如同一个直立行走的天使一般，向虚无之地所在的方向飞去。
　　经过三个空间跳跃，又飞行而来两天，天刃七号终于来到了虚无之地的外围星域。
　　放眼望去，无数的宇宙飞船围绕着虚无之地进进出出。
　　“真是一个繁华的地方。”
　　楚枭看着各种奇形怪状的宇宙飞船，心中又不感慨一声，相比于漫威宇宙，武者地球所在的宇宙实在是太过冷寂了。
　　“或许回去之后，我可以试试看，能不能寻找一些外星种族的痕迹。”
　　楚枭突发奇想，决定弄上几个科学家之后，就带着鹤熙寻找外星文明。.
　　第134章

第116节
　　“大人，不知道您是……”
　　勇度见快到了虚无之地，有些想要探寻楚枭的身份。
　　“有事就说。”
　　楚枭懒洋洋的道。
　　“嘿嘿，大人，是这样的，不知道到了虚无之地，能不能放我们……”
　　勇度低声下气问道。
　　“没问题，等我办完事，就放了你们。”
　　对于勇度，楚枭也懒得去管他，等带着克里人科学家回归之后，便决定放了他。
　　“大人您真是大人有大量。”
　　勇度闻言大喜，立即拍马屁道。
　　“好了，别废话了。”
　　楚枭话音刚落，天刃七号内警铃大振。
　　“怎么了？”
　　楚枭眉头一皱，走上前去查看。
　　“楚枭，我们被锁定了！”
　　鹤熙话音落下，一道红色光束直接攻击向天刃七号。
　　鹤熙操纵天刃七号躲开之后，红色光束直接命中身后的一颗小陨石，将其击碎后，发出红光的宇宙飞船显露出身影，那是一个如同蝙蝠一样的宇宙飞船，它掠过虚空，紧跟在天刃七号身后。
　　“有种！”
　　楚枭冷哼一声：
　　“鹤熙，找个小行星停靠一下，我倒要看看，是谁这么有种。”
　　“不回击吗？”
　　鹤熙问了一句。
　　“不用。”
　　楚枭摆摆手。
　　鹤熙驾驶着天刃七号，迅速降落在一颗不远处的小行星表面。
　　而另一边，蝙蝠飞船上，一群星际海盗兴奋的看着降落的天刃七号，驾驶着飞船的海盗大笑道：
　　“老大，猎物迫降了。”
　　被称作老大的海盗一脸凶相：
　　“追过去，这个木洋的宇宙飞船还是第一次看到，应该是刚刚接触宇宙，嘿嘿，看来我们又能获得一颗原始星球的坐标了。”
　　海盗老大大笑一声，催促驾驶员跟着一同降落。
　　“轰｀ 々！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　海盗飞船一边向着小行星降落，一边发出一道道激光射线攻击天刃七号。
　　密集的射线从天刃七号旁边穿过，将小行星周围的陨石带清理一空。
　　“对方只有一艘宇宙飞船？”
　　楚枭疑惑的问道。
　　这种星际海盗，不应该是一群群的吗？
　　“大人，依照我的经验，对方绝对只有一艘宇宙战舰。”
　　勇度狗腿子一般上前汇报。
　　“呵，我还以为遇到了黑暗教团了呢，原来只是一个小瘪三。”
　　楚枭眉宇间显露出一丝不悦之色：
　　“等他们降落了，直接消灭。”
　　勇度在一边听到楚枭嘴里的黑暗教团，不由撇了撇嘴，显然觉得楚枭实在大言不惭。
　　黑暗教团可是宇宙霸主势力，楚枭虽然实力不错，但和灭霸相比，还是相去甚远。
　　不过此时自己的小命捏在楚枭手里，根本不敢多说。
　　楚枭看到勇度的表情，懒得理会他，直接转身催动破灭的恒星射线，瞬间击穿了蝙蝠飞船，让其向地面坠落。
　　“该死，怎么回事？”
　　蝙蝠飞船呢，海盗首领一脸惊怒的看着身边那个大洞，怒声吼叫道。
　　“老……老大，我们好像……”
　　驾驶员颤颤巍巍的说。
　　“好像什么？”
　　海盗首领大声问道。
　　“好像踢到铁板了。”
　　另外一个海盗小声的回道。
　　“迫降，并且发起投降。”
　　再见识到对方的势力后，海盗首领迅速的做出了决定。
　　一小时之后，小行星地表的平原之上。
　　楚枭走出天刃七号，看着眼前浮空的蝙蝠飞船，二话不说，直接拔出夜刃，一道赤红色的火光闪过，蝙蝠飞船直接被劈成两半。
　　然后勇度带着三个小伙伴，快速的将这些星际海盗压到楚枭面前。
　　上百名星际海盗已经被解除武装，双手抱头蹲在地上。
　　“大人，是山达尔星人！”
　　勇度上前汇报。
　　“哦，山达尔星人？”
　　楚枭惊诧一声，山达尔星人怎么会来当海盗？
　　“你们是的山达尔星人？”
　　楚枭开口问道。
　　“我是新星军团的乔希阿特沃特，不知阁下怎么称呼？”
　　“着你就不用管了。”
　　楚枭摇摇头，问道：
　　“你不在新星军团好好待着，跑来虚无之地做海盗？”
　　“灭霸为了给女儿报仇，正准备攻打山达尔星，我为了筹集新星军团的军费，才在这里做起了星际海盗。”
　　乔希解释道。
　　“你是说，灭霸在进攻山达尔星？”
　　楚枭发现了事情的严重，因为自己的出现，所以这个宇宙的剧情发生了改变。
　　“¨～是的。”
　　乔希老实的回答。
　　楚枭站在原地，思忖起来。
　　“看来要早点离开这个宇宙了。”
　　楚枭担心因为自己的出现引起不必要的变故，决定迅速离开这里。
　　灭霸出现还无所谓，没有收集无限宝石的灭霸虽然实力不错，但也就天父级巅峰到单体宇宙这个级别，楚枭并不惧怕。
　　他担心的是，因为自己手里的无限宝石，引来多元宇宙级别的大人物出现。
　　如果真是这样的话，即便是鹤熙在场，也未必能够全身而退。
　　深深的吸了一口气，楚枭决定立即前往虚无之地。
　　“阁下，不知道您准备如何处理我们？”
　　乔希忐忑的问道。
　　“算了，我之前也去过山达尔星，而且获得了一些技术，既然你们是新星军团的人，这件事就算了。”
　　楚枭想到自己和鹤熙盗取了山达尔星的技术，便决定放这些人一马。
　　(钱吗赵)　　当务之急，是寻找克里人的科学家。
　　如果又机会，山达尔星人的科学家也可以带几个走。
　　……
　　楚枭将乔希等人仍在小行星上，带着勇度四人登上了天刃七号。
　　半天之后，他们来到了虚无之地。
　　天刃七号的正前方，漂浮着一颗无比巨大的头颅，历经无数年的时光，这颗头颅已经无法窥得真面目，空空洞洞的眼眶，看起来极为恐怖。
　　“这里就是收藏家蒂万的地盘，虚无之地。”
　　楚枭看了一眼天神组的脑袋，示意鹤熙进入虚无之地柜。
　　虚无之地的主人收藏家属于中立阵营。
　　他和任何势力都保持友好的合作关系，又都保持一定距离，以利益作为关系枢纽，绝不偏袒和倾向任何一方。
　　这也让收藏家蒂万在宇宙中有了一个极为良好的口碑。.

第117节
　　第135章
　　天刃七号从天神组头颅的眼眶里驶入。
　　这颗脑袋，是收藏家蒂万在无数年前发现的，随后他就组织人手将这颗脑袋挖掘一空。
　　而天神组身上的一切收获都几位珍贵，这让收藏家收获不菲。
　　天刃七号一路缓行，楚枭依旧能看到了不少机器在天神组的脑袋挖掘，显然，即便是如此多万年过去了，这颗脑袋的价值依旧没有被完全开发。
　　“这种生命，也有消亡的一天……”
　　楚枭心中无比最震撼。
　　“喀！”
　　一声轻响，天刃七号停靠在星港之上。
　　虚无之地，是宇宙中出了名的法外之地，一个表面无序且混乱的地方，无论是宇宙通缉犯，还是星际掠夺者，在这里都可以堂而皇之的露面，没有法律会约束他们。
　　但这只是一种外在的表现，法外之地并不是真的没有秩序，否则早就乱套了。
　　收藏家蒂万制定了规矩，在这里金钱至上，有钱可以在虚无之地做任何事，只要有钱，就算你当街杀人，也没有任何问题。
　　楚枭跟在勇度身后，来到贩卖奴隶的地方。850
　　很可惜，这里的奴隶很多，但都是一些普通人，根本没有楚枭需要的科学家。
　　勇度顶着楚枭吃人的目光，硬着头皮道：
　　“大人，这里只是黑市，我知道有一处正式交易所，那里一定有科学家的。”
　　楚枭面无表情的看了他一眼：
　　“带路！”
　　勇度心里送了一口气，赶紧走在前方带路。
　　“大人，我们到了。”
　　楚枭闻言抬起头，踏步走入干净整洁的街区，这里是虚无之地治安最好的区域。
　　这里不仅贩卖奴隶，也有一些被通缉的高级人才在寻找雇主，只要能够提供价格合适的待遇和庇护，他们就会为买家效力。
　　一路走走停停，楚枭看着来往的行人，可谓是大开眼界。
　　在勇度的带领下，楚枭通过虚无之地的机器，查询山达尔星和克里星的科学家。
　　很快，他筛选出了三十多个目标。
　　“大人，会不会太多了？”
　　勇度看着楚枭挑选出的人数，有些迟疑问道。
　　“我从来不会嫌弃人才太多。”
　　楚枭瞄了勇度一眼。
　　“这些人的背景可不干净，他们都是遭受到通缉的，如果您一下子将他们纳入麾下，恐怕会受到很多势力的共同攻击。”
　　勇度又劝了一句。
　　在这里寻找庇护的科学家背景都不怎么干净，很多都是在逃通缉犯，比如克里人的科学家，他们不仅公然违背至高智慧，还在暗地里研究克里人禁止的禁忌，这才遭受到通缉，逃到了虚无之地。
　　“你的废话太多了。”
　　楚枭摆摆手，组织了勇度的话，而后道：
　　“好了，你可以离开了。”
　　“啊？”
　　勇度一愣，他不可置信的看着楚枭：
　　“大人，我们可以走了？”
　　“怎么，难道还要我留你们吃饭？”
　　勇度讪讪一笑，带着三个小弟，试探性的走了几步，见楚枭没有动作，赶紧加快速度。
　　“呼，终于离开了这个神经病。”
　　勇度露出一副劫后余生的表情。
　　“没错，这家伙真是不知道什么是找死，竟然想收留三十多个科学家，我们要是跟着他一起，绝对会倒霉的。”
　　“别说了，赶紧走，万一那家伙反悔，我们可要遭殃了。”
　　“我们自由了，那两个傻瓜不知道宇宙的危险，我看死定了。”
　　“这和我们有什么关系，赶紧走吧，勇度！”
　　“勇度，接下来我们该怎么办？”
　　“找一艘宇宙飞船，赶紧离开虚无之地。”
　　“嗯，没错，赶紧来开。”
　　四人讨论一番后，赶紧加速离开。
　　而楚枭对于勇度四人根本不在乎，他在虚无之地服务人员的带领下，来到一间贵宾室内。
　　楚枭在贵宾室内等了片刻，就见到了这些克里人和山达尔星的科学家。
　　这些人的长相和外面那些奇形怪状的种族不同，几乎和地球人没有太大的区别。
　　“你好，先生，我是比卡斯，在场科学家的代表。”
　　名为比卡斯的克里科学家面露笑容，上前和楚枭见礼。
　　楚枭笑着和比卡斯握握手：“你好，我现在急需一些精通克里星科技和山达尔星科技的人才，我希望你们可以满足我的需求。”
　　楚枭没有自报家门，比卡斯也不在意，这在虚无之地实在正常不过。
　　“不知道阁下是否要考察一下我们的水准？”
　　比卡斯开口问道。
　　楚枭点点头，他看向鹤熙：
　　“把洛欣带过来。”
　　鹤熙听了之后，对着眼前画了一个圆，顿时一个小型虫洞出现在贵宾室内。
　　而后她接着对虫洞内一抓，洛欣就出现在楚枭的眼前。
　　看到这一幕，在场的科学家纷纷面面相觑，这个女人的能力，如此恐怖？！
　　伸手打开虫洞，这种手段，不要说是见过，就连听都没听过。
　　楚枭不想多耽误时间：
　　“洛欣，这些就是你需要的科学家，对于他们的水平我不太了解，你去考察一下。”
　　洛欣看了一眼四周，而后目光落在这些科学家的身上。
　　她也反应过来，这里应该是另外一个宇宙之中。
　　想到自己竟然也有穿越的一天，她神色振奋，不过她也明白现在主要任务是考察这些科学家的水平，于是便当众问了起来。
　　大约交谈了十多分钟，克里人的科学家们目光诡异的看着洛欣，这个女人对于山达尔星的科技简直可以说是了如指掌，但对于这些科技的原理却不甚了解。
　　“这位女士，冒昧的问一句，这些科技，你是从什么地方得来的？”
　　比卡斯问出了所有人的问题。
　　“如果各位愿意加入科技联盟，我才能回答这个问题。”
　　洛欣撩起发髻，笑着回道。
　　比卡斯看向身后的众人，见大家都没有意义，便问出了最后一个问题：“我们都是被通缉的科学家，不知道您能否证明拥有庇护我们的实力？”
　　“这是自然。”
　　对于有能力的人，楚枭一直都很宽容，所以他指了指鹤熙：
　　“她的能力，各位应该有了感受吧？”
　　众人看向鹤熙，纷纷点头。
　　“那么接下来，该我表演了。”
　　楚枭轻笑一句，伸出手掌。
　　顿时间，一道破灭的恒星射线出现在他手中：
　　“可以了吗？”.
　　第136章
　　见到破灭的恒星射线，在场的科学家终于不再有顾虑，能够使用肉身驾驭这种射线的人，即便是克里星的至高智慧和山达尔星的军团，也不会去招惹。
　　见大家没有了顾虑，楚枭便直入主题：
　　“各位，开价吧！”
　　比卡斯转身看了一眼在场的科学家，而后笑着说道：“待遇方面，我们并不是太过重视，日常都在实验室中度过，给再多的钱，我们也没时间去花。”
　　“这么说也没错！”
　　楚枭点点头：“那你们想要什么，最高规格的实验室？”
　　“这是必然的前提。”
　　“其他的呢？”
　　“足够的研究课题和资~料，仅此而已。”
　　闻言，楚枭打了个响指：
　　“没问题。”

第118节
　　“那我们的工作-地点在？”
　　比卡斯见新的雇主如此好说话，顿时松了口气。
　　“到了你们就知道了，不过希望你们能有一个心理准备。”
　　楚枭神秘一笑。
　　“老板，我们还有一件事……”
　　“说吧。”
　　“我们这里大部分人的家人都被抓起来，希望您能……”
　　“这个简单。”
　　楚枭直接答应下来：
　　“既然雇佣了你们，自然要让你们没有后顾之忧。”
　　微微一顿，楚枭接着道:
　　“你们家人的位置，你们知道吗？”
　　听到楚枭愿意帮助他们和家人团聚，原本还矜持的众人顿时涌上来，开始七嘴八舌的诉说着。
　　楚枭满脸笑容的听着，这次能够招揽如此多的科学家，实在是有些出乎意料之外。
　　原本他还以为要和虚无之地的奴隶贩子动手呢。
　　现在看来，是他多虑了。
　　“各位，既然没什么意见，那么就先上飞船吧，我会为各位找回家人的。”
　　楚枭招呼一声，起身离开了贵宾室。
　　贵宾室外，楚枭从身上取出一块精炼过的矿石递给接待，带着所有的科学家离开。
　　这块矿石是多玛姆的收藏，黑暗维度被鹤熙和古一毁灭之后，多玛姆的收藏一部分落在了楚枭的手里。
　　这块矿石虽然不大，但却是宇宙内知名的振金，足够这次的介绍费用了。
　　接待显然也是个中老手，认出了振金，一脸笑容。
　　星港！
　　众人刚登上天刃七号，对这个华丽万分的宇宙战舰感叹不已时，只听一阵阵铠甲摩擦的声音在星港之中响起。
　　随后，大地震颤，两队士兵自远处奔跑而来，一股肃杀的气氛弥漫在星港之中。
　　楚枭眼中精光一闪，暗自猜测是哪个势力的人。
　　如此整齐的军容，一看就是一个底蕴身后的老牌势力。
　　“咔嚓！”
　　雷声响起，随后则是漫天的烟尘。
　　楚枭眉头一皱，他隐约看见了一个红色的熟悉身影。
　　漫天烟尘落定，红色的身影映入楚枭眼帘，那是一个身着红色披风，一走金色长发，看起来几位豪放不羁的壮汉。
　　徐锦江！
　　不，是雷神托尔！
　　“克里人的通缉犯，给我出来！”
　　托尔举起锤子，遥遥指向前方，一道雷电瞬间劈下！
　　当他目光落在自己的目标，也就是天刃七号上的时候，深情忽然凝滞。
　　“这艘宇宙飞船，有点眼熟啊……”
　　托尔咽了口唾沫，顿时一股不好的预感用上心头。
　　这个念头刚刚闪过脑海，他就看到天空中的雷电，被一只大手给按住了！
　　“托尔，你还是这么欠打啊，不分青红皂白就要劈了我的宇宙战舰？”
　　楚枭单手抬起，五指紧扣，将雷电死死握在手里。
　　“楚枭兄弟……”
　　托尔结结巴巴的喊了一句，而后灵光一闪，赶紧道：
　　“我这是为了庆祝和你再次见面啊！”
　　听到托尔的话，楚枭冷哼一声：
　　“哦？是吗？我也想给你一个见面了，不知道你要不要？”
　　闻言，托尔赶紧晃动脑袋，杂乱无章的金发如同杂草一样乱舞：
　　“不用了，不用了，我们之间不用这么客气。”
　　“哼！”
　　楚枭送开雷电，对着托尔问道：
　　“怎么，阿斯加德的王储，什么时候成为克里人的狗腿子了？”
　　托尔一听，就知道现在克里人的科学家在楚枭麾下，以防被打，赶紧解释道：
　　“上次在地球被和你交手之后，我深深的感受到自己实力不足，所以就偷偷的来到宇宙，当起了赏金猎人。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　托尔一边说着，一边还对着楚枭挤眉弄眼：
　　“你不知道，当赏金猎人可有意思了。”
　　“咳咳。”
　　楚枭无奈的看着托尔：
　　“奥丁没有把你叫回去？”
　　托尔再次摇动大脑袋：
　　“没有没有，老家伙好像在搞什么东西，根本没时间管我。”
　　闻言，楚枭眼里精光一闪。
　　这个时间段，可是黑暗精灵要出世了，然而托尔不仅没有在阿斯加德，奥丁也没有召回他。
　　看来这也是受到了自己的影响。
　　所以他决定赶紧离开这个是非之地。
　　........ ..... 0
　　“好了，托尔，克里人的科学家现在是我的部下，没事的话你带着人回去吧。”
　　听到这话，托尔暗中松了口气，知道不用遭受毒打了，他点点头，招呼卫兵就要离开。
　　突然间，似乎想到了什么，托尔突然道：
　　“对了，克里人为了抓捕这些通缉犯，听说派出了他们的什么队长，你小心点。”
　　“惊奇队长？！”
　　楚枭沉声问道。
　　“对对对，就是这个什么惊奇队长，听说实力极强。”
　　“我知道了！”
　　楚枭深深吸了一口气。
　　“你见过吗？”
　　托尔点点头：“他是一个极为强大的人，无论是精神还是信念，都让我非常敬佩！”
　　“他？”
　　楚枭注意到托尔的用词：
　　“惊奇队长是个男人？”
　　托尔疑惑的看着楚枭：
　　“当然，难道是女人吗？”
　　“你知道他的名字吗？”
　　“当然，他叫迈威尔。”
　　听到高这个名字，楚枭疑惑了，要知道惊奇队长在上个世纪就已经出现了，根本不可能被他这只异世界的蝴蝶影响到。
　　别人或许不知道惊奇队长的实力，但他深深的知道，那个名为丹弗斯的女人，可以说是漫威宇宙中实力最强的人，只有集齐了六颗无限宝石的灭霸，才能稳稳的压她一头。
　　然而如此强大的一个女人，竟然突然间消失了。三.
　　第137章
　　“惊奇队长！”
　　楚枭沉吟许久，仍然没有找出好的的解决办法。
　　现在摆在眼前最主要的事情，是解决这些科学家的需求。
　　但惊奇队长随时都有可能出现，让楚枭一时间踌躇不已。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　想到这里，他看了一眼鹤熙，说道：
　　“鹤熙，利用暗宇宙，定位这些坐标，我们快速将人带上，然后回归。”
　　“不需要我出手吗？”
　　鹤熙小口的抿了一口杯子里的饮料。
　　“不用了，以后除非必要，你不用出手，你庇护我的时间已经足够了。”

第119节
　　楚枭用不容质疑的话对着鹤熙嘱咐。
　　“越来越有领袖风范了。”
　　鹤熙轻笑着点点头。
　　“……”
　　……
　　虚无之地外太空！
　　一艘克里人的飞船缓缓驶入虚无之地。
　　飞船上，是克里人经典的七人小队。
　　这其人身上穿着统一的战斗服，一眼看去科技感十足。
　　为首的男子一头银色飘逸短发，脸上卡着一张银灰色的半脸面具，目光坚毅，一脸正气。
　　他就是如今的惊奇队长，迈威尔。
　　作为克里舰队的尉官和惊奇队长，他是这只小队的领袖。
　　和其他克里人不同，威尔在克里人中肤色较浅的一族，看起来和地球人几乎一模一样。
　　几十年前，威尔和斯克鲁人作战中表现突出，因此受到了至高智慧的赏识。
　　在一系列发展中，他最终被派到地球当卧底，破坏人类的航天工程。
　　然而渐渐的，地球人的努力引发了威尔对地球人的敬意，最终选择了放弃对地球人的进攻计划。
　　而他这次来虚无之地的任务，就是至高智慧委派他们来追寻这些克里科学家。
　　威尔站在宇宙飞船的最前端，他的目光幽幽，似乎在想着什么。
　　这时，一个有着典型克里人外貌特征的青年来到他身后，对他汇报道：
　　“队长，根据我们在虚无之地的眼线汇报，那些叛徒被人招募了。”
　　威尔闻言，眉头一皱，立即下达新指令：“告诉所有隐藏的同伴，让他们迅速提供招募者的资料，不要让叛徒们有离开虚无之地的机会。”
　　微微一顿，他继续道：
　　“还有，派个人去和收藏家蒂万取得联系，以克里帝国官方的名义，让他提供招募者的信息。”
　　“是！”
　　克里人青年恭敬的对威尔行礼，身躯笔直挺拔。
　　察觉到对方视线中的敬意，威尔笑着摇了摇头：
　　“不要这么严肃，我也只是一个普通人而已。”
　　“不，您是克里人最伟大的英雄，在和斯克鲁人战斗中，您拯救了无数士兵的生命，我一直以您为榜样，希望有一天，能够成为您这样伟大的人。”
　　威尔闻言，哂笑一声，但他的眉宇间却露出一丝愁色：
　　“很多年前，有个女孩也这么和我说过。”
　　他摇了摇头，将脑海中的思绪抛之脑后，对着身边的青年人鼓励道：
　　“那你可要努力了，等你成为英雄的那一天，我亲自为你带上徽章。”
　　……
　　“楚枭，找到这些人的位置了。”
　　原本闭目不言的鹤熙突然睁开眼睛，对着楚枭说道。
　　“没有遗漏吧？”
　　“嗯，一共一百四十七个人。”
　　鹤熙点头，表示不会出错。
　　“既然如此，我们便出发吧。”
　　楚枭雷厉风行的说道。
　　不一会儿，两人回到天刃七号，鹤熙点火，准备升空。
　　然而就在这时，飞船的正上方陡然间出现一道绿色的身影。
　　他看到天刃七号缓缓升起后，双拳握拳，手腕上闪过一道绿色的光芒。
　　刹那间，一团光子能量汇聚在他手中，对着天刃七号冲击而来。
　　绿色光芒一闪而过，楚枭感知到外部的能量波动，神色凝重，夜刃瞬间出鞘，他传送至飞船之外，迎着光子能量团狠狠的砍了上去。
　　“啊！”
　　他压低着嗓音，猛然嘶吼一声，脚下的空气被踩出一道波纹，澎湃的力量自他体内爆发出来，一道月牙形的斩击迎着光子能量团撞击而去。
　　“轰！”
　　一声巨响，楚枭身影稳定在天空之上，他目光看向拿到绿色的身影，心头杀机升腾，身形一晃，消失在原地.. ....
　　“杀斗术抚斩！”
　　夜刃应声而动，凌厉的刀芒凌空而下。
　　绿色身影猛然一缩，手臂上的绿色圆环传来一阵阵示警。
　　感知到危险到来，绿色身影侧身一步，如同瞬移一般，在原地留下一道残影，而他自己则躲过了这一道斩击。
　　“惊奇队长？”
　　楚枭语气凝重问道。
　　攻击天刃七号的人正是惊奇队长迈威尔，他看向楚枭，目光平静。
　　“嗯？”
　　楚枭心头一动，感知到身后一阵轻微的空间波动，不敢怠慢，立即传送离开。
　　下一秒，他所在的位置就已经被威尔所占据。
　　“怪不得敢收留那些罪犯，实力不错。”
　　威尔赞叹一句，而后身影再次一闪，如同瞬移一般，骤然降临到楚枭身边。
　　他催动手腕处的绿色圆环，双拳紧握，以迅雷之势迅猛挥出。
　　“咔嚓！”
　　威尔一拳砸在夜刃之上，巨大的力量将楚枭轰击在地面上，留下了一个巨大的坑洞。
　　而坑口四周，一道道如同蛛网一般的裂痕向四周蔓延。
　　“咳咳咳！”
　　楚枭从坑洞中爬出来，他目光凝重的看向威尔：
　　“速度比我传送还快，惊奇队长果然名不虚传，不过如果你只有这0.3个水准的话，这些科学家，你今天只怕是带不走了。”
　　他说完之后，身体四周陡然间迸发出一道道金红色的火焰，绝境病毒带来的御火超能力和超级基因系统结合之后，使用火焰仿佛成为了本能一眼。
　　漫天的火焰瞬间铺开，虚无之地的星港顿时化作一片火海。
　　楚枭的身影在火海中肆意的游走闪现，刹那间来到了威尔的面前。
　　“杀斗术红莲天舞！”
　　“有点意思！”
　　威尔闷哼一声，身体外的战斗服上雷霆闪烁，顶着火焰，和楚枭战斗在一起。
　　一时间，星港上空电光滚滚、火焰冲天。
　　金红色的烈焰和银白色的雷电交相辉映，狂暴的能量卷起一道道冲击波，将四周一扫而空。.
　　第138章
　　在一阵阵轰鸣声中，脆弱的星港上无数的建筑倒塌，溅起漫天烟尘。
　　被战斗余波波及的一些宇宙人，纷纷倒地不起，大多数人昏迷不醒，少数则是倒地哀嚎。
　　楚枭和威尔分立空中，双方都用慎重的目光看向对方。
　　在威尔看来，楚枭的实力完全不在他之下，要不是他手上带着佩戴了nega-bands特殊手环，让他的精神力量无限放大，能吸收太阳能并转化成为超能力，只怕他根本不是楚枭的对手。
　　而楚枭眼中，迈威尔的实力远远配不上惊奇队长这个称呼。
　　对于其他人说，威尔的表现或许非常亮眼，但在楚枭出来，只有卡罗尔丹弗斯这个女人，才是真正惊奇队长的巅峰。
　　“如果我没记错的话，那个手环，应该是克里人最高科技了吧。”
　　楚枭眼里闪烁着一道神光：
　　“如果能够破解这个手环的秘密，达成量产的话……”
　　他舔了舔24干涩的嘴唇，心中涌现出一股激动。
　　“破灭的恒星射线！”
　　他调动体内所有力量，双手齐胸，掌心之间汇聚出一道射线。
　　“这是……”
　　威尔只觉一阵恐怖的危机自手腕上的手环内传来，这种恐怖的悸动让他头皮发麻。
　　“被击中的话，一定会死！”
　　威尔神情凝重，目光死死的看向楚枭。
　　“去！”
　　楚枭呵斥一声，手中破灭的恒星射线击穿空间，迅速来到威尔的身前。
　　“瞬间移动！”
　　威尔不敢怠慢，身影瞬间消失在原地。
　　然而让他想不到的是，破灭射线在击中他的残影之后，竟然直接消失，而后再次出现在他的面前。

第120节
　　“惊奇队长，我的攻击是躲不开的。”
　　楚枭语气冰冷。
　　“……”
　　全力以赴躲避破灭射线的威尔无力回话，每次都以极限的速度躲避。
　　“队长！”
　　克里小队其他六人，看到威尔陷入危机，目光中露出不可置信的神色。
　　作为克里人对外战斗的领袖，威尔一直以来的表现都是所向披靡，然而如今面对一道射线，威尔竟然就被逼迫至此，让他们根本无法面对。
　　“不行，必须要帮助队长！”
　　之前和威尔聊天的少年语气中带着一丝坚定。
　　随后他闭上双眼，接着就是躯一滞，眼眸中亮起了一道暗绿色的光芒。
　　紧接着，他捂着胸口跪倒在地，体内陡然间迸发出一股巨大的能量。
　　这股能量爆发出来之后，直接将身边其他五人全部冲飞至远方。
　　“至高智慧降临了！”
　　被击飞的五人神色大变，想不到至高智慧竟然降临在了虚无之地。
　　至高智慧凝聚了克里人的最高智慧，包含一切科学、哲学、军事、思想等等，同时也在精神层面奴役着所有克里人。
　　被楚枭招揽的科学家之所以选择背叛克里星，就是为了寻找出破解至高智慧的办法。
　　此时至高智慧降临之后，借用这个年轻人的身体，绿油油的目光看向楚枭：
　　“惊奇队长是克里星最高武器，不能损失在这里。”
　　说完之后，一股特殊的能量自宇宙中激射而来，落入少年的身上。
　　随后，这个少年的身体上皮肤看是一片片剥落，最终变成了一副金属躯壳。
　　“至高智慧，你怎么能抹杀克里人的灵魂？”
　　被击飞的克里小队副队长怒声喝道。
　　“一切都是为了克里人！”
　　至高智慧声音僵硬，而后伸出手掌，对着楚枭发射了一发能量炮。
　　“哦？还有帮手？”
　　楚枭眉头一皱，aim力场顿时开启，挡下了这一发能量炮。
　　但他很快发现，自己的aim力场被能量炮直接打散了一大半，也就是说根本挡不住第二发能量炮。
　　“有意思……”
　　他目光一冷，将破灭射线对准了那个发射能量炮的金属人。
　　“来而不往非礼也，你也试试我这一招！”
　　他声音落下，破灭射线已经来到了对面的金属人的面前。
　　然而让出现想不到的是，那个金属人竟然毫不在意破灭射线，只见他张开大嘴，直接将破灭射线吸入了口中。
　　“能量攻击无效吗？”
　　楚枭脸色一沉，不过他并不气馁，夜刃一抖，传送至金属人面前，一刀斩下。
　　腾出手来的威尔见此一幕，顿时怒喝一声，催动手环，凝聚出一团能量，汇聚于双拳之上，随后他身影闪动，来到楚枭身后，狠狠的一拳砸下。
　　“有点意思！”
　　滋滋啦啦！
　　躲开能量团的攻击，楚枭将虚无之地所有的火焰全部收敛起来，将其化作体力，对着金属人再次攻击。
　　然而面对楚枭的攻击，对面的金属人不闪不避，任由夜刃切开他的脑袋。
　　“滋滋滋！”
　　一阵电流声响起，至高智慧的意识已经移动到了另外一个克里人的身上。
　　楚枭一击落空，继续追击，威尔却已经赶来。
　　他大步冲向楚枭，巨大的能量团再次袭来。
　　850　“真是麻烦。”
　　楚枭尝试着攻击被附体的克里人，然而尝试几次之后，发现对方体外竟然出现了一种特殊的立场，让他始终无法靠近。
　　一时间楚枭有些无从下手。
　　就在这时，威尔的身上亮起一道纯白色的光芒，这光芒之下，隐藏着一道道绿色的潜影。
　　威尔嘴角勾起一丝冷笑，张开五指，将这些纯白色的能量握在手中，隔空击在了楚枭的身上，将楚枭击飞出数百米。
　　剩余的能量余波横扫全场，将原本就破败不堪的星港打成了一片废墟。
　　楚枭被威尔砸飞之后，身体在半空中就直接挺起，传送功能发动，准备先解决威尔。
　　然而此时威尔似乎已经被至高智慧控制，经过严密的计算之后，至高智慧操众威尔落在地面上，双脚踏地踩出蛛网裂纹，凝神以待。
　　“克里人的至高智慧？”
　　楚枭飞在空中，凝声问道。
　　“是我，年轻的强者，交出背叛者，我放你离开。”
　　回应至高智慧的，是楚枭的斩击。
　　他二话不说，举起夜刃，对着地面上的威尔狠狠一斩。
　　锐锋的刀光斩破空间，落在了威尔的眼前。.
　　第139章
　　威尔绿色的瞳孔中飞速闪过一个个克里人的字符，紧接着他往前一踏，仅仅一拳就将刀光砸的粉碎。
　　随后威尔五指张开，一口气将手环中所有的能量释放出来。
　　这些能量在楚枭惊骇的注视下，化作一只巨大的手掌，随后威尔猛的弯曲五指，将其握成拳头，直接把楚枭捏在了手心中。
　　“传送！”
　　此时aim力场已经毫无作用，楚枭催动夜刃的传送功能，准备离开。
　　然而威尔的空中传来一阵机械的声音：
　　“空间已经被我封锁，你走得了吗？”
　　话音落下，只见威尔双脚狠狠一踩，在地上留下一个巨大的坑洞，随后威尔的身形化作一抹绿色，以极快的速度撞击向楚枭。
　　眼看威尔逼近，楚枭目光闪动，在威尔临身的刹那，他的身影消失在了原地。
　　“嗯？”
　　至高智慧那机械的声音流露出一丝人性的疑惑，然而不等它继续搜寻楚枭，一阵危机感出现。
　　只见楚枭站在威尔的背后，夜刃已经深深的插入了威尔的胸膛！
　　“虽然你的计算能力很强，但在你资料之外的东西，你却是一点防备都没有！”
　　楚枭哂笑一句，双手狠狠的握住威尔的肩膀，将他双臂直接撕扯下来。
　　“这一场，是我赢了！”
　　将威尔的两条断臂收入系统空间，楚枭拔出夜刃，准备将其一刀枭首，然而刹那之间，远处一道恐怖的能量波动让他停下了动作。
　　茫茫的星空中，一道璀璨的光极速而来，划破宇宙，留下一道长长的如同彗星一般的尾巴。
　　下一秒，一个身影出现在楚枭面前。
　　楚枭突然眉头微皱，被他放在系统空间内的空间宝石蓝光大盛，不断的试图离开系统空间。
　　楚枭心中一动，系统空间微微一压，将空间宝石散发的能量瞬间压制，而后将其击溃。
　　“空间宝石的力量，是丹弗斯｀ 々？”
　　楚枭诧异不已，想不到真正的惊奇队长竟然以这种方式出场了。
　　他看向外太空的那道流光，只见流光由远及近，摩擦着虚无之地的空气，发出一阵阵轰鸣的气爆声。
　　轰！
　　尘埃四溢，一个提拔的身影降落在威尔身边。
　　她身材傲人，一头金灿灿的长发，容貌出众，哪怕撇掉身材，单是这张脸就足以称得上是美人了。
　　罗素皱眉看向她，试探道：“卡罗尔丹弗斯？”
　　“哦？你认识我？”
　　被叫出名字，卡罗尔微微诧异，她目光注视到楚枭的脸上，疑惑道：
　　“地球人？”
　　楚枭点点头，虽然不是这个宇宙的地球，但他依旧是地球人。
　　卡罗尔眨眨眼，在楚枭和威尔身上扫了扫，最后疑惑道：
　　“你们怎么会打起来？”
　　虽然威尔此时被打的很惨，但对于卡罗尔来讲，只要不死就没问题，宇宙中有无数肢体再生的技术，所以她根本不着急。
　　更何况眼前出现了一个地球上的老乡，而且看他的样子，实力还非常不错。
　　“你问问他。”
　　楚枭指了指威尔，而后反应过来，提醒道：
　　“对了，他现在是至高智慧。”
　　“至高智慧？”
　　丹尼尔听到这个名字，脸色顿时一变。

第121节
　　“看来这个女人和原剧情一样，和至高智慧有过节啊。”
　　楚枭心中一动。
　　刚在卡罗尔出现的时候引起了宇宙魔方，也就是空间宝石的异动，这说明了这个宇宙的确是漫威电影宇宙，编号19999。
　　因为只有这个宇宙里的卡罗尔，她的实力来源于空间宝石。
　　其他宇宙或者漫画中，卡罗尔的力量是来源于源于克里人对卡罗尔的改造。
　　“真是一个奇怪的地方。”
　　对于这个宇宙的变故，楚枭还是有些弄不懂。
　　要知道在电影宇宙中，威尔前往地球后，伪装成一个地球科学家叫做劳森。
　　不仅如此，他还响应了霍华德斯塔克的号召，加入了一个名为“天马计划”的项目，而这个额项目，就是运用宇宙魔方来研发出新能源。
　　之后威尔也确实通过空间宝石研究出了新的飞机推进器，不过最后却遭到勇罗格的灭口。
　　后来，作为飞行员的卡罗尔完成了威尔的遗愿，打爆了用空间宝石制造的飞机推进器，在爆炸中，卡罗尔也吸收了推进器中所有的空间宝石能量，因此获得了超能力。
　　但在这个宇宙里，时间线已经到了2013年，威尔却根本没死，卡罗尔虽然没当上惊奇队长，但依旧是一个四处在宇宙中维护和平的正义使者。
　　“¨～大方向没变，而是一些细节发生了变化吗？”
　　楚枭只能这么判断。
　　就在这时，一声巨响，惊醒了楚枭。
　　只见卡罗尔一脚踢在威尔的身上，开起来是要直接击杀威尔。
　　然而让楚枭诧异的是，这一觉踢中了威尔后，威尔并没有什么变化，反而在他的身后，一个虚幻的面孔出现了。
　　“卡罗尔丹弗斯！”
　　虚幻的面孔呵斥一句，正要继续说话，却不料卡罗尔一拳打出，直接将这个虚幻面孔打的消散一空：
　　“至高智慧，等我腾出手来，会去克里星找你的。”
　　说完之后，她提起威尔，检查一番后，才松了口气：
　　“好了，他现在身上已经没有了被至高智慧控制的痕迹了。”
　　接着，卡罗尔将目光看向楚(钱李的)枭，她眉头微微一皱：
　　“我在你的身上，感受到了无限宝石的气息。”
　　“那又怎么样？”
　　楚枭淡淡的回道。
　　“灭霸正在搜集无限宝石，你实力虽然不错，但对上他的话，肯定不是他的对手。”
　　卡罗尔说了一句，而后道：
　　“看在你是地球人的份上，给你一句忠告，不要惹黑暗教团。”
　　说完，他提着威尔，就向天空而去。
　　楚枭不屑的撇了撇嘴，闪身进入天刃七号，看向鹤熙道：
　　“鹤熙，继续去接这些科学家的家人，最近的人在哪里？”
　　鹤熙轻声道：
　　“山达尔星松。”
　　楚枭闻言点点头：
　　“那就去山达尔星。”
　　山达尔星，是一颗科技高度发达的星球，同时也是银河系最包容的星球。.
　　第140章
　　在山达尔星上看到各种各样的种族，在这里没有歧视也没有战争，强大的新星兵团守护着这里。
　　在原本的剧情中，山达尔星因存有力量宝石，而被灭霸侵略，最终毁灭。
　　但力量宝石却被楚枭在一颗即将灭亡的星球上获得，所以他很想知道，山达尔星上，是不是还存在着两外一颗力量宝石。
　　经过了漫长的星际旅行之后，天刃七号的飞船终于抵达了山达尔星的大气层外。
　　楚枭看着眼前星球，并没有着急进入，而是准备来一发抽奖。
　　等了一个月的时间，终于等来了一次中级抽奖。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得：10枚科技币！”
　　完成当天的签到，获得了十枚科技币后，楚枭搓了搓手，开始中级抽奖！
　　“叮，恭喜宿主，成功抽中‘二向箔封装力场制造技术’！”
　　“二向箔封装力场？”
　　楚枭闻言，心中一惊。
　　二向箔是科幻世界三体中，歌者文明的宇宙规律武器之一。
　　二向箔850是一种极为恐怖的武器。
　　宇宙所处的维度是三维世界，三维是由长度、面积、体积三个维度构成。
　　而二向箔的作用，就是在与三维宇宙接触的瞬间，会使其中一个维度，比如长度、面积、体积三者之一，由宏观蜷缩至微观，从而迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。
　　简而言之，就是将一个三维空间变成二位空间。
　　而二向箔封装力场制造技术，就是制造能够储存二向箔的立场。
　　想要保存二向箔，必须用特制的力场封装，以便与周围世界隔开，防止对己方产生危害。
　　“可惜只是制造封装的技术，而不是奖励二向箔。”
　　楚枭有些遗憾的说了一句，不过他马上就反应过来，自己不过是中级抽奖而已，能够获得这伙在哪个技术已经是撞大运了。
　　虽然没有获得二向箔，但既然这种东西存在，说明以后总会有机会抽取到。
　　想到这里，他打开系统商城，查询起二向箔的价格。
　　然而楚枭发现，系统商城内竟然没有二向箔售卖。
　　他眉头一皱，问道：
　　“系统，为什么商城内没有二向箔？”
　　“因为宿主目前还没有足够的能力保存二向箔，为防宿主被二向箔毁灭，系统暂不出售。”
　　“原来是这样。”
　　楚枭点点头，然后有问道：
　　“是不是我制造出了封装力场后，就可以在商城内购买了？”
　　“是的！”
　　系统简单的回复了一句。
　　楚枭再次弄懂了一丝系统的规则，便不再纠结这个问题，当务之急，还是先把手头上的科学家事情搞定。
　　他看向山达尔星，只见几艘外表涂抹了金色喷漆的小型飞船从星球轨道上迅速接近，看样子是准备对天刃七号进行引导降落。
　　“比虚无之地好多了。”
　　楚枭笑着说了一句，然后看着鹤熙操纵天刃七号，缓缓落在地面。
　　“鹤熙，你能将人直接传送过来吗？”
　　鹤熙点点头：
　　“可以，不过为了防止发生冲突，还是等天刃七号降落之后再说吧。”
　　楚枭明白，这是鹤熙担心会引起不必要的麻烦。
　　发出降落后，楚枭刚刚走出天刃七号，就听到对面响起一个巨大的咆哮声：
　　“你这个混蛋，你竟然主动把罗南引到这里了？你是准备一个人去对付他的军队吗？”
　　楚枭方言 看去，咆哮的是名为‘火箭’的小浣熊。
　　而被他怒骂的对象，正是毁灭者德拉克斯。
　　德拉克斯因家人遭受罗南屠杀，只有自己得以幸存，所以在他的认知中，他生命的意义就是为了向罗南复仇。
　　此时正在被骂的德拉克斯正在憨笑着，在楚枭看来，德拉克斯的智商比托尔还低，根本意识不到自己的行为会引起什么样的后果。
　　对于这种没脑子的家伙，楚枭一项是敬而远之。
　　原剧情中，在罗南压倒性的实力面前，德拉克斯被吊起来打，要不是他的体魄足够强壮，早就死在罗南手上了。
　　楚枭刚刚走下天刃七号，鹤熙突然出现在他身边，说道：
　　“我们还是趁早离开吧，我已经感知到，这个世界因为我们的出现，正在滑落向另外一个轨迹。”
　　停顿一下后，她目光看向天空，但楚枭却觉得，她的眸子似乎是看向了遥远的宇宙之外：
　　“有一个超脱了宇宙的存在，在寻找这一切变故的原因。”
　　楚枭闻言，心中一突，很明显，这是多元宇宙级别的存在注意到了这里的变故。
　　“鹤熙，赶紧带人，我们离开这里。”
　　鹤熙点点头，她沟通暗宇宙，准备将山达尔星上所有的科学家家属全部带过来。
　　片刻之后，她双手在虚空中轻轻一抓，没抓一下，就有一个身影被她从星球上的其他地方抓到手中。
　　几分钟之后，鹤熙睁开眼睛，对着楚枭道：
　　“好了，所有人都在这里了。”
　　楚枭松了口气，带着这些人上了天刃七号。
　　原本惴惴不安的这些人看到自己的家人后，顿时爆发出一阵欢呼声。
　　楚枭看着这一幕，微微一笑，对着鹤熙道：

第122节
　　“下一站是哪里？”
　　“那是一个名叫萨卡的星球。”
　　鹤熙想了下。
　　“萨卡吗？”
　　楚枭点点头。
　　萨卡是一座垃圾星球，萨卡星位置十分奇特，星球表面有很多可以通入各种已知和未知宇宙德尔宇宙通道所围绕着。
　　一般的飞船不能够从萨卡星的外太空正常进出。
　　而且这里相当危险，被很多其他星球的人当做垃圾场和罪犯放逐地使用。
　　所以整个萨卡星到处都是垃圾而且民风彪悍、暴力。
　　不过萨卡星的科技水平很高，不仅是因为掌控这里的人是高天尊，也因为这里汲取了无数文明的养分，滋生出了一些奇特的科技。
　　而高天尊，作为萨卡星的掌控者，他在萨卡星建造了一座斗技场，让来到这个星球的人当做角斗士表演。
　　“那就到萨卡星好了。”.
　　第141章
　　天刃七号刚脱离地表，楚枭的目光陡然间看向天空。
　　一艘巨大的宇宙战舰正停留在外太空，无数小型飞行器从宇宙战舰中飞出来，武器纷纷对准山达尔星。
　　“罗南的暗星号。”
　　楚枭心中一动，看到鹤熙将目光看向自己，似乎在~征求自己的意见。
　　他想了想，对着鹤熙道：
　　“不用管他，如果他不对我们出手，那就任由他去，要是他有什么别的-想法……”
　　楚枭没有说透，但话中的意思却非常-明显。
　　鹤熙点点头，驾驶着天刃七号飞入大气层。
　　……
　　暗星号上，洛南看着眼前这艘自地面升起，浑身金白相间，如同站立天使一样的宇宙战舰，目光中闪过一丝迟疑。
　　大概是因为天刃七号一看就不好惹，罗南还在考虑要不要给天刃七号来上一发炮弹。
　　不过最终，罗南还是放弃了这个想法，他总觉得只要攻击这艘宇宙飞船，肯定会有什么不好的事情发生。
　　然而就在这时，暗星号上的通讯器亮起了起来。
　　罗南眼睛一撇：
　　“灭霸？”
　　他想了想，还是拿起了通讯器。
　　“罗南，力量宝石到手了吗？”
　　通讯其中，沉稳而又霸道的声音传来，正是黑暗教团的首领灭霸。
　　罗南沉吟片刻，说道：
　　“灭霸，我罗南已经不需要在借用黑暗教团的力量了！我会自己毁灭山达尔星。”
　　微微一顿后，他继续道：
　　“之后，我会去找你！”
　　说完，他便直接关闭了通讯器，不给灭霸说话的机会。
　　似乎感觉自己已经是和灭霸一般的宇宙霸主级人物，罗南此时十分膨胀。
　　他从身后取出一个箱子，而后将其打开，随后一道璀璨的紫色光芒从箱子里迸发出来！
　　力量宝石！
　　如此楚枭在这边话，一定会发现，这颗宝石和自己系统空间中的一模一样。
　　罗南看向力量宝石，深深吸了一口气，然后伸手触碰力量宝石。
　　恐怖的力量直接贯穿了他的身体，一瞬间，罗南只觉得哪怕多握一秒，自己也将迎来灭顶之灾。
　　他知道，自己如今的实力还不足以掌控力量宝石，所以他使出全力，勉强将握在手里的力量宝石狠狠的按向身边的锤子上。
　　随着力量宝石被镶嵌在万能武器上后，这才是松了一口气。
　　随后，他拿起名为武能玩武器的锤子，脸上露出了一丝自傲。
　　整个宇宙中，能够徒手触摸无限宝石，并且顺利活下来，自己是第一个！
　　“我，就是宇宙最强！”
　　一股唯我独尊的气势在罗南身上迸发，随后他目光看向眼前的山达尔星。
　　“这种碍眼的星球，就由我亲手来毁灭吧。”
　　他呢喃一句，而后目光落在天刃七号上：
　　“作为餐前甜点，你是一个不错的选择。”
　　说着，罗南按下了身前的按钮，随后暗星号上无数能量炮口对准天刃七号。
　　“毁灭吧，虫子！”
　　随着罗南的动作，无数激光射线落向天刃七号。
　　“天作孽犹可活，自作孽，不可活！”
　　楚枭轻叹一声，声音落下之后，他身影已经出现在太空之中。
　　随着他的动作，漫天火焰组成一道道火墙，阻挡了所有的激光射线。
　　端坐在暗星号中的罗南看到这一幕后，心中一动：
　　“我的感觉没错，果然是个强者。”
　　不过他却并不害怕，获得了力量宝石的他，已经无所畏惧！
　　与此同时，天刃七号附近飞来了一艘小型宇宙飞船。
　　“这位朋友，小心，发动攻击的是指控者罗南。”
　　小浣熊火箭在虚空中打出一行宇宙通用的文字。
　　随后他直接传送回天刃七号，对着鹤熙道：
　　“回山达尔星，我要会会这个指控者。”
　　当天刃七号降落之后，小浣熊带着银河护卫队找上门来。
　　星爵奎尔开门见山的说道：
　　“朋友，罗南已经获得了宇宙灵球，据我们所知，宇宙灵球只需要一击，就能毁灭一颗星球，所以绝对不能让降落在地面！”
　　“我知道，力量宝石的确能做到这一定。”
　　楚枭点点头回道。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“哇偶，想不到宇宙里知道这个秘密的人这么多，话说你是哪里人？”
　　星爵做了个夸张的舞蹈动作，脸上带着夸张的笑容。
　　“我来自地球，一个你很熟悉的星球。”
　　楚枭轻轻的回道。
　　星爵闻言，不由耸了耸肩，他小时候就生活在地球，只是后来被勇度带离罢了。
　　“现在可不是说话的时候，罗南的目的是毁灭山达尔星，我们必须阻止他。”
　　小浣熊火箭用不满的语气说道。
　　“他已经来了。”
　　楚枭对着小浣熊友善的点点头，这家伙虽然嘴巴很碎，但却精通武器，是个人才，而对于人才，楚枭一直都非常客气。
　　........ ..... ...
　　“罗南来了？”
　　小浣熊悚然已经，刚要转身，他身后就传来一个声音：
　　“就凭你们几个人，也想阻止我毁灭山达尔星？”
　　已经来到地面的罗南，看着眼前这个家伙，脸上也露出了不屑的笑容。
　　话音落下之后，他挥动手中的万能武器锤子，催动镶嵌在上面的力量宝石，对着山达尔星砸了下去。
　　力量宝石的威力很简单，就是单纯的爆发和毁灭。
　　一锤子下去，山达尔星地地面上出现一道道蛛网一般的裂缝，直接延伸至视线的尽头！
　　不仅如此，这一击似乎影响到了天象，只见天空中云气涌动，最终形成一个巨大的旋涡，漂浮在空中的暗星号似乎被这旋涡给拉扯到，缓缓向地面降落。
　　看到这一幕，银河护卫队众人纷纷露出惊骇欲绝的神色。
　　一击之下，风云变色！
　　看着那如同巨大山脉一样的暗星号缓缓砸向地面，银河护卫队众人纷纷跳脚，准备向四周逃走。
　　然而见到这一幕的楚枭却笑了。
　　他看着罗南锤子上的力量宝石，终于明白之前斯塔克所说的话。
　　“未来的灭霸，来到了现在，也就是说，现在这个时空里，有两个灭霸。”
　　楚枭心中已经能够确定这个情报是正确的！
　　“所以，才回有多元宇宙的大佬将目光注视到这里！”三.

第123节
　　第142章
　　在发现有了两个灭霸之后，楚枭此时对于眼前的罗南已经没什么兴趣了。
　　“罗南，如果只有一颗无限宝石的话，你会死在这里。”
　　楚枭轻声说了一句，脸上一片淡漠，似乎眼前这个人对他来说根本没有任何威慑力。
　　奎尔和火箭几个银河护卫队的成员听到这句话后，也不再躲避坠落的暗星号。
　　他们看了看楚枭，又看了看罗南，一时间不知道该如何是好。
　　楚枭看似是站在罗南对立面，和他们是一个阵营。
　　然而楚枭嘴里的话，让他们根本就无法理解，什么叫只有一颗无限宝石？
　　罗南刚才的表现可是被众人看在严重，一击就将山达尔星的地表打的四分五裂，在场的人中，根本就没有人是罗南的对手！
　　对于这个强大的敌人，除了躲避，难道还有其他方法？
　　火箭捅了捅星爵的腰，示意他去问问。
　　星爵赶紧摇头，他虽然傻，但不蠢，知道楚枭马上就要和罗南动手了。
　　在这种时候冒然插话，肯定没有好下场。
　　火箭无奈，只能寄希望楚枭真的可以阻止罗南。
　　对于楚枭的勇气，银河护卫队众人很感动，但要说上去帮忙，那是根本不可能。
　　此时罗南已经站在了山达尔星的地面，他如果要毁灭山达尔星，只需要对着地面全力一击，就完全可以达成目标！
　　“呵！你是在对我说话？对指控者罗南说话？”
　　同样有些懵逼的罗南南，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　在得到了力量宝石，他自认为已经掌握了宇宙中最伟大的力量，然而即便如此，眼前这个人竟然还敢冒犯自己！
　　“愚蠢，你对力量根本就是一无所知！”
　　罗南握着手中的万能武器，轻轻摇晃一下，顿时一道紫色的光辉自锤子上冒出，笼罩向楚枭。
　　一瞬间，围观的银河护卫队众人，顿时感觉到一股无可匹敌、无法阻挡的力量自万能武器上喷涌而出。
　　在他们的感知中，任何挡在这股力量前方的东西都将会被毁灭。
　　这是绝对的力量的压制！
　　“力量宝石，并不是赐予使用者无穷的力量，而是赐予使用者压倒对手的力量。”
　　这是无限宝石的规则！在这个宇宙中完全适用！
　　楚枭轻声说了一句，而后从系统空间中也取出力量宝石，将其握在手中！
　　看到这一幕，罗南顿时目瞪口呆，他先是看了看万能武器上镶嵌的力量宝石，又看了看楚枭手中的力量宝石，一时间有些迷茫
　　“力量宝石……有两颗？”
　　“真的假的？”
　　星爵呢喃着说道，而后他对着火箭狠狠的打了一巴掌。
　　而此时火箭也被楚枭手里的力量宝石给惊呆了，根本没有理会星爵。
　　“试一试，不就知道了吗？”
　　楚枭轻声笑着，而后双手抬起，一股和之前一模一样的恐怖力量横扫向罗南！
　　手握万能武器的的罗南，陡然间感应到了一丝心悸。
　　不过很快，他压下心中的惊异，对方手里如果真的是无限宝石，那就夺过来好了！
　　虽然对方也能徒手握住无限宝石，但自己现在已经有了武器加持，对面的家伙只是在螳臂当车！
　　“那就比一比，看看到底谁的无限宝石才是真的！”
　　罗南张开嘴巴，发出一阵阵哈哈大笑，手持万能武器，飞身砸向楚枭。
　　银河护卫队众人看到罗南的动作后，目光死死的盯着场中一动不动！
　　“就这？”
　　一声清冷的声音传来，银河护卫队众人的视线中，看到了罗南竟然被定在了半空中。
　　此时罗南感到一股莫名惊恐，手持万能武器继续狠狠的砸下。
　　一时间楚枭四周的地面上，被轰击的尘埃滚滚，尘土漫天。
　　大片的尘埃被一轰而散，而后楚枭站在烟尘中，丝毫没有变化。
　　他脸上露出一副让罗南头皮发麻的笑容，定定的看着他。
　　“实力很不错，可惜你对无限宝石的了解太少了！”
　　楚枭轻叹一声，收起力量宝石，现在的他还不能使用肉体驾驭无限宝石。
　　不过没关系，打造无限手套就好了，反正是科技侧的东西。
　　就算矮人不愿意打造，他也能从系统商城中购买，只是价格有点贵，要两万科技币.. ....
　　“不可能！”
　　罗南看到楚枭竟然毫发无伤，顿时又惊又怒。
　　他手里的，可是力量宝石！
　　一切的物质，在力量宝石面前，最终的下场一定是被碾成粉碎！
　　之前他就测试过，轻轻的一锤就已经让山达尔星地动山摇，如果全力一击，必然能够打爆这颗星球！
　　对方手里虽然也有一颗力量宝石，但自己可是手持武器，对面空手对战，无论何人也应该自己赢啊！
　　这怎么可能！
　　脑海中一边想着，他一边疯狂的对着楚枭进攻，一道又一道的紫色的光柱不断的自万能武器上发射出，对着楚枭轰炸。
　　收起了力量宝石，楚枭面对这种绝对力量压制，毫不在意。
　　他虽然自身实力不凡，但一切都是科技侧的成功。
　　他体内不仅没有灵力，更没有一些奇奇奇怪怪的变异。
　　面对罗南的攻击，楚枭丝毫不愿避让，手持夜刃不断的迎上罗南，抵御攻击。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　“呼啦！”
　　硬抗挡不住！
　　闪避避不开！
　　就算化成火焰，依旧要被力量宝石压制！
　　楚枭这时候才发觉到无限宝石的强大之处。
　　0.3　　他各种手段用尽，使用杀斗术和罗南正面作战，却一次次的被击退。
　　“看来你的极限就是这里了。”
　　楚枭摇了摇头，叹息一声。
　　在离开了黑暗维度之后他，他将自身的能力全部熔于一炉。
　　对付普通敌人时，夜刃就足够了。
　　对付罗南这种敌人，如果没有力量宝石，他相信自己只要是使用火焰能力，就能将其击败。
　　现在手持力量宝石的罗南，却只有破灭的恒星射线能够抵挡！
　　罗南闻言，心中大怒，挥舞着万能武器继续对着楚枭进攻：
　　“在力量宝石面前，你没有胜算！”
　　罗南怒吼一声，却发现自己手里的万能武器，竟然被一只手掌，死死的抓住！.
　　第143章
　　“罗南，再打下去，我没事，你自己的身体就要崩溃了。”
　　握着锤柄，楚枭不让其落下，目光淡淡的看着罗南，脸上露出一丝渗人的笑容。
　　力量宝石的威力自然不用多说，然而楚枭体内的超级基因系统却在迅速的为他提供强大的恢复能力和防御能力。
　　被力量宝石伤害到是不可避免的事情，但他现在的身体已经被修复如初。
　　“现在的我，只要不是瞬间毙命，那就可以持久的作战下去！”
　　心中有了这个念头，楚枭一把攥住万能武器，让罗南根本没有攻击的办法。
　　罗南瞪大了自己的眼睛，看着被楚枭抓住的万能武器，脸上也露出了一丝惊惧的神色。
　　怎么可能？
　　在力量宝石绝对力量面前，这家伙竟然毫发无损！
　　“这家伙，难道比灭霸还强？”
　　心中闪过这个念头，罗南呆呆的看着楚枭。
　　楚枭没有理会罗南，手掌微微发力，只听“咔嚓24”一声，锤子的手柄已经被楚枭直接捏断！
　　镶嵌在锤子上的力量宝石也直接落入楚枭手中。
　　“其实，我原本不想理会你的，但谁让你主动攻击我的天刃七号呢？既然对别人下杀手，就要有被杀的觉悟。”
　　楚枭一副唏嘘不已的模样，掌心中冒出一大团火焰，迅速将万能武器被捏断的地方融化，而后手掌发力，将锤子毁灭掉了。

第124节
　　“制造这把武器的金属不错，我就留下了，至于你，永别了，罗南。”
　　握住万能武器上的力量宝石，楚枭一拳砸向罗南。
　　拳头接触到罗南的身体后，罗南一僵，身体顿时慢慢的被侵蚀，微风吹过，罗南的身体自脚下开始，慢慢变成了一团灰烬，随风而散。
　　他那张脸上，原本嚣张跋扈的神色已经消失不见，变成了满脸的迷茫。
　　“我辛辛苦苦的准备这么长时间，最终却落得这个结局，我不甘心啊！”
　　随着这个念头结束，罗南全身消失在了楚枭面前。
　　而楚枭也松开了握住力量宝石的手掌，看着掌心处被力量宝石反噬造成的伤口，摇了摇头。
　　“看来还是要无限手套才能驾驭无限宝石。”
　　说完后，他的目光看到一抹身影对着自己脚下扑来。
　　“不要让宝石落地！”
　　这是星爵的声音。
　　以力量宝石的威能，摔落在地上，完全能轻松的将山达尔星直接毁灭。
　　楚枭看着如同傻子一样的星爵，咧嘴一笑。
　　此时星爵已经握住了力量宝石，不等他脸上露出笑容，一股巨大的力量涌入他体内，让他如同得了羊癫疯一样，不断的在原地鬼畜抽动。
　　银河护卫队众人看到星爵接住了宝石，刚刚松了一口气，就发现星爵的身上隐约开始出现了裂痕，好像随时都会四分五裂一样。
　　不过相比于其他人，星爵握住力量宝石的时间明显要长很多。
　　“这就是天神的血脉啊。”
　　楚枭惊叹一句，然后他伸手，将力量宝石从星爵手里拿了出来。
　　“弱智儿童欢乐多，你是真不怕死，不知道力量宝石的威力吗？”
　　楚枭摇着头问道，然后将力量宝石放入了系统空间，和另一块无限宝放在了一起。
　　因为宝石的消失，从而喘了口气恢复过来的星爵，此时耳朵当中也听到了那带着些许无奈的教训声音。
　　“无限宝石这种东西，我这里还有几颗，所以这颗宝石就交给我保管好了。”
　　楚枭轻声说道，然后看向远方新星军团的高层，见他们没有过来抢夺宝石的意思，也就没有节外生枝。
　　接下来，楚枭看了看火箭，对着他说道：
　　“火箭先生，我对你很看好，有没有兴趣来为我工作？”
　　楚枭对火箭伸出了橄榄枝。
　　“我？”
　　小浣熊火箭诧异的看着楚枭，想不到这样的强者竟然会邀请他。
　　他创意片刻，看了看身边的伙伴，最终摇了摇头，拒绝了楚枭的邀请。
　　“真是遗憾。”
　　楚枭也不强求，和他们摆了摆手，准备离开山达尔星。
　　“那个，不知道你现在想要去哪里？”
　　星爵扭捏的问道。
　　“萨卡星，怎么，准备一起吗？”
　　楚枭笑着问道。
　　星爵点点头，见楚枭不反对，带着众人上了天刃七号。
　　“噢，楚枭，你竟然能打败罗南！”
　　小浣熊火箭上了飞船，手里抱着还种在盆栽里的格鲁特，脸上也出现了兴奋和激动的表情。
　　楚枭摆摆手，吩咐他们不要乱跑，就往萨卡星去了。
　　……
　　天刃七号通过星空航行，跳跃了几个虫洞之后，来到了一颗小巧而又美丽的星球旁边。
　　“鹤熙，这里不是萨卡星吧？”
　　楚枭皱眉问道。
　　萨卡星是知名的垃圾星球，不可能如此美丽。
　　鹤熙走到楚枭身边，神情中带着一丝凝重道：
　　“在穿越虫洞的时候，我遇到了未知的干扰，最终的目的地被定在了这里。”
　　“被干扰了？”
　　楚枭心中一沉，担心是受到了那位多元宇853宙层次的强者注视。
　　好在这时天刃七号内部突然传出一阵大吼大叫：
　　“这里是伊戈星，这里是伊戈星。”
　　听到这里，楚枭这才松了一口气，看来不是因为自己的原因，反而是星爵引起的麻烦。
　　“看来是伊戈那个老家伙出手的。”
　　楚枭看着眼前的星球，知道伊戈是准备带走星爵。
　　“麻烦啊！”
　　伊戈星从远处看上去不大，和一些常规星球的卫星差不多大小。
　　但这颗星球却透露出一种奇特的美感，让人第一眼看上去，就觉得这里是一个好地方。
　　“喂喂喂，楚枭，这里是伊戈星，宇宙中出了名的美丽星球啊。”
　　火箭窜了过来，跳起来对楚枭摆手示意：
　　“你是准备去看看吗？”
　　楚枭点点头，既然伊戈主动出手，显然不可能就轻松的放弃。
　　无论是要和自己打一场，还是直接带走星爵，主动权都在伊戈手里。
　　因为这里是他的地盘。
　　来到伊戈星的大气外的时候，楚枭莫名的感到一股压力。
　　和其他人赞美惊叹不同，楚枭在进入大气层后，心中就涌现出一股烦躁。.
　　第144章
　　相对于其他人的惊叹来说，徐越看到了这颗星球后，心底却是莫名出现了一股相当的压抑感。
　　这颗星球的内部，孕育着一股强大的力量！
　　面对这股力量，他体内来自破灭恒星射线的力量，有一种要呼之欲出的感觉。
　　“出乎意外的强大。”
　　楚枭脸色凝重的看着伊戈星。
　　单从能量大小的层面来说，伊戈竟然远超惊奇队长卡罗尔·丹弗斯！远远不是电影中剧情展示的那么虚弱。
　　在原剧情中，伊戈自称天神组，是一颗拥有生命的星球。
　　然如如此有逼格的天神组，先是被螳螂女直接催眠，然后对自己的核心好不设防，直接被银河护卫队突破进入了星球的核心之中。
　　再后来，伊戈被银河护卫队用至高星人电池的炸弹，炸碎了星核，因此而陨落。
　　“伊戈的陨落只有两个可能，第一个可能，至高星人的电池爆炸，威力超乎想象，堪比破灭的恒星射线，第二个可能，他他的星球核心极为脆弱。”
　　楚枭心中分析，即便当时在星球内部，星爵觉醒了神力，但要说他能够正面压制伊戈，根本就不可能。
　　楚枭脑海中不断闪烁着这些念头，天刃七号已经逐渐飞入了伊戈星大气层的内部。
　　与此同时，原本跳脱无比的星爵竟然安静的坐在座位上，一动不动。
　　伊戈曾经在宇宙之中制造了大量的子嗣，为的就是能够制造伊戈可以臣在自己神力的人。
　　然而绝大多数的子嗣根本没有继承伊戈神力，因此他们全部被伊戈放弃，杀死在伊戈星上，他们的骸骨填满了伊戈星上的一个坑洞。
　　前不久，伊戈突然感应到一个隶属于他的气息出现在宇宙之中，他顿时大喜，知道继承了他力量的子嗣出现了。
　　同时，他的人类分身也传来情报，星爵能够接触力量宝石而不死，这都说明了星爵一定就是他要制造出的子嗣！
　　所以他趁着天刃七号穿越虫洞的时候，直接改变了虫洞的另一端，将其设立在伊戈星附近。
　　当天刃七号飞出虫洞之后，伊戈立即就发现了飞船上的星爵。
　　此时，伊戈的一具人类化身已经早早的在地面等待。
　　当天刃七号降落在地面之后，伊戈却迟疑了起来。
　　看着眼前造型奇特的天刃七号，伊戈的脸上露出了一丝凝重之色。
　　他竟然在这艘宇宙飞船上，感觉到了一丝危机。
　　他活了数百万年，这种感觉出现的次数极少，但每一次都是生死危机。
　　然而这种感觉一闪而逝，现在根本感应不到，反而是另一股亲切的气息出现在他的感知中。
　　“咔嚓｀ 々！”
　　天刃七号的舱门打开，楚枭带着银河护卫队一行走了下来。
　　至于剩下的科学家们，楚枭并没有让他们下来。
　　来到一个身前不远处，楚枭眉头一挑，问道：
　　“是你擅自更改了虫洞的出口位置？”
　　语气极为不善。
　　而在楚枭的身侧，星爵看着眼前的老人，脸上露出了一副迷茫的样子。
　　“勇度那个家伙，明明和我说好了要送我的孩子过来，现在却让是我自己来接他，真是废物。”

第125节
　　伊戈完全无视而来楚枭，目光看向星爵，心中暗骂勇度。
　　这些年来，伊戈给了勇度很多好处，让他违背了掠夺者规则，开始干起了贩卖小孩的生意。
　　伊戈口头虽然答应会确保这些孩子的安全，但这种做法依旧让勇度内心十分煎熬。
　　最终在找到星爵之后，勇度背弃了和伊戈的约定，他选择了将星爵收养为儿子，自己将其养大。
　　所以伊戈心中才回如此愤怒。
　　楚枭见伊戈不说话，夜刃顿时出鞘，指向伊戈道：
　　“老家伙，不准备给我一个答案吗？”
　　伊戈这才看向楚枭，虽然有心直接杀了眼前这个人，但为了蒙蔽星爵，只能用一副微笑的表情道：
　　“哦哦哦，真是抱歉，我感应到我孩子的气息，所以擅自更改了虫洞的出口，真是抱歉。”
　　敷衍了一句，一个将全部的注意力放在了星爵身上。
　　“多么亲切的气息！”
　　“多么美妙的味道！”
　　伊戈心头大喜，毫无疑问，眼前这个孩子，就是真正继承自己神力的人。
　　而他，也正是自己需要的子嗣！
　　只要能够获得他的身体，将两个天神组的力量融合在一起，绝对能够完成自己的升华计划！
　　最终成为永恒的不朽！
　　而之前拿到一闪而逝的危机，被他理所当然的放在了自己的子嗣身上。
　　“¨～难道眼前这几个蝼蚁还能对我造成威胁？”
　　伊戈心中不屑。
　　星爵是继承了自己神力的孩子，在遇到了他的时候，星爵体内的神力自然会觉醒，那么引起自己的注意也是理所当然。
　　越是如此，越说明星爵体内潜藏的神力是多么的巨大。
　　为了确保自己的计划能够完美成功，星爵的潜力越大，伊戈越高兴。
　　楚枭在听了伊戈的回话后，想了想，也没和伊戈的一具分身计较。
　　只要伊戈的本体不死，那么人类的分身，伊戈想要制作多少，就能制作多少。
　　所以相比于伊戈的分身，楚枭更在意螳螂女。
　　螳螂女的超能力可谓是极为强大，不仅能读取情绪，更能通过接触(钱李赵)，直接使用超强的催眠能力。
　　无论是现在的伊戈，还是掌握了四颗无限宝石的灭霸，都绝对是单体宇宙层次的强者。
　　然而他们却都在螳螂女手上吃过亏。
　　面对这种毫无道理的能力，楚枭也没有把握，自己可以免疫这种能力。
　　虽然被超级基因系统改造了生命体，但他不认为现在自己的生命形态高于伊戈和灭霸或。
　　伊戈作为天神组，自然不用多说，这是宇宙中最古老、强大的生命，灭霸的生命形态是泰坦！
　　他们都无法免疫螳螂女的催眠，楚枭估计自己也挡不住。
　　当然，螳螂女的能力发动有很大的限制，必须要接触到对方的身体才行。
　　不仅如此，这种能力如果用在友军身上，还能让友军迅速进入休息状态，提升回复速度。.
　　第145章
　　就在楚枭观察螳螂女的时候，星爵和伊戈已经完成了认亲仪式。
　　对于两人这种认亲速度，楚枭不仅感慨伊戈真是个急性子。
　　伊戈在发现星爵的不凡之处后，是发自内心的认可了星爵。
　　而星爵这边，原本就对素未蒙面的父亲有着憧憬。
　　要知道在他都母亲过世时，曾对他说过，他的父亲会来接他，现在一个虽然没去地球接他，但却也算是完成了当初对他目前的承诺，接他到了伊戈星。
　　所以他对于自己的父亲伊戈也有一股孺慕之情。
　　银河护卫队的众人看到这幅场景，纷纷大喜，想不到星爵除了勇度，竟然还有另外一个爹。
　　说曹操曹操到，这边的认爹刚结束，一艘宇宙飞船就突破大气层，降落在众人眼前。
　　而飞船上，走下了一个蓝皮肤的鸡冠头，正是勇度。
　　伊戈看到勇度之后，嘴角露出一丝若有若无的笑容。
　　随后他安排螳螂女接待银河护卫队众人和楚枭以及勇度，他自己则是迫不及待要去教导星爵，希望他能早日掌控体内觉醒的神力。
　　勇度在看到楚枭的时候，神色一愣，显然没想到在这里竟然能遇到楚857枭。
　　他脸上露出讪讪的笑容，搓着手对楚枭道：
　　“大人，好久不见，在这看到你真是太高兴了。”
　　楚枭摆摆手，侧目瞅了他一眼：
　　“怎么，怕自己儿子出事，所以赶紧跑过来？”
　　勇度挠了挠头顶的鸡冠，打了几个哈哈。
　　“小心点，伊戈这家伙可不简单。”
　　楚枭提醒了一句。
　　勇度闻言一愣，不过很快反应过来楚枭话语中的意思。
　　他是一个聪明人，马上明白楚枭也知道伊戈的所作所为。
　　多年以来，他一直为伊戈从宇宙各地带来大量的孩子，而伊戈都答应了不伤害他们。
　　他记得当初他可是带了成百上千的孩子来到了伊戈星，然而如今他发现，这里只有伊戈人类分身和这个头上长角的螳螂女两个人的生活痕迹。
　　刹那间，他心中一沉，知道当年那些孩子应该已经凶多吉少了。
　　这些孩子虽然不是死在他手中，他却也是帮凶，所以一时间他的心情身份沉重。
　　不过因为忌惮 伊戈，所以他并没有将自己的心思显露出来。
　　“没错，就是这样，控制自己的情绪，既然没有力量反抗，那就老老实实的接受，只有这样才能够活下去。”
　　楚枭在一旁轻笑一声，略带讽刺的说了一句。
　　勇度闻言，微微愣了愣，他握了握拳头，想要说什么，最终还是没有说话，只是对着楚枭点点头。
　　眼前这个地球人虽然不知道目的是什么，但对方的实力他却是知道的。
　　据他了解的信息，楚枭可是在虚无之地大战克里人的惊奇队长和至高智慧，将他们击退了。
　　不仅如此，在把虚无之地的星港打的稀巴烂之后，竟然没有赔偿收藏家，就这么大摇大摆的走出了虚无之地，显然实力极强。
　　有这样一个强者存在，即便和伊戈翻脸，逃跑的时候也是一大助力。
　　“我必须做点什么，就算他们已经死了，至少要为他们收敛尸骨。”
　　勇度默默的在心中念道一句，想到那些毫无踪迹的孩子，他心中十分愧疚。
　　而想要获得那些孩子的信息，他自然不会傻到去问伊戈。
　　所以他把目标放在了眼前这个头上长着触角，不知道是什么种族的少女身上。
　　这女人一看就是十分天真和单纯，只要略施小计，一定是手到擒来。
　　螳螂女的确和勇度想的差不多，她从出生到现在一直跟在伊戈身边。
　　她心思单纯，没有什么善恶是非观念，本身如同弄个一张白纸一样。
　　原剧情中，她就是逐渐被银河护卫队的众人影响，而后才背叛了伊戈。
　　不仅如此，螳螂女还有一个沙雕气质，和银河护卫队相性相同。
　　很快，勇度就从螳螂女的口中，套出来自己想要的情报。
　　找了个借口，勇度一个人前往了埋葬众多尸骨的坑洞。
　　而螳螂女则和德拉克斯聊的身份开心。
　　“哇，你的内心真是太幽默了。”
　　螳螂女拉着德拉克斯，大笑着说道。
　　她向众人展示了自己可以读取情绪的能力之后，情绪便一直十分的高昂。
　　随后她一一读取了众人的情绪。
　　“你是一直自卑的小浣熊！”
　　螳螂女指着火箭，满脸的肯定。
　　“给我闭嘴，你这只可恶的两角虫！”
　　火箭大怒，上前就准备和螳螂女大干一场。
　　然而因为体型的缘故，火箭一下子被螳螂女抱在怀中，使劲的揉了起来。
　　“真是可爱的动物。”
　　螳螂女大笑着说道。
　　一番吵吵闹闹，螳螂女和银河护卫队众人达成了一片。
　　随后，她带着一丝好奇，看向了蹲坐在椅子上的楚枭。
　　不过现在她也明白，并非所有人都愿意展露自己的心扉，是以她怯怯的看着楚枭，没有说话。
　　“过来，让我见识一下你的超能力。”
　　楚枭脸上露出了一丝温和笑容，对她招手说道。
　　这让原本迟疑不定的螳螂女大受鼓舞，蹦蹦跳跳的来到出现身边。
　　她伸出光华的手掌，摸向出现的脸庞。

第126节
　　随着超能力发动，螳螂女原本雀跃的神情陡然一变，漆黑的眸子一片空洞。
　　当她触碰到楚枭的时候，一股让她惊惧的炽热精神力量涌入她的体内。
　　“呀！”
　　螳螂女惊叫一下，而后如同被烫一般，赶紧把手缩了回去。
　　“你……是一个向往和平好人。”
　　螳螂女迟疑一会后，才说出了楚枭的内心。
　　此言一出，银河护卫队众人看向楚枭的目光露出一丝诧异之色。
　　要知道楚枭可是当着他们的面，将手持力量宝石的罗南硬生生的打成了灰烬。
　　然而螳螂女竟然说他是个向往和平的好人，这让他们极为诧异。
　　“哈哈，看来你的超能力也不准啊！”
　　火箭嘴里发出一阵嗤笑，显然是在报复之前螳螂女说他自卑的事情。
　　“怎么，火箭，你觉得我不是一个好人？”
　　冰冷的声音自火箭身后响起。
　　“额……”
　　火箭毛茸茸的脑袋上露出一丝冷汗。.
　　第146章
　　求生欲暴崩的他赶紧摇头道：
　　“抱歉，抱歉，我说错话了，您肯定是一个向往和平的好人。”
　　接着火箭用余光瞄向楚枭，见他没有计较，才送了口气。
　　楚枭恐吓了火箭一番，而后看向螳螂女。
　　目光审视着螳螂女，楚枭不由感叹，伊戈可以说是一副好牌打的稀烂。
　　手握螳螂女这种天赋异禀的手下，却不愿花费一点的时间去培养，根本没想过训练螳螂女，让她掌握自身的力量。
　　反而只是把她当做催眠自己的工具，好让自己更轻松的入睡。
　　这种行为，在楚枭看来，简直愚蠢至极。
　　此时，勇度也~来到了坑洞之外。
　　看着堆满了的尸骨，勇度沉默许久，最终一言不发的-走了回去。
　　他看了楚枭一眼，随后支开螳螂女，向银河护卫队众人说明了这颗星-球的特殊之处。
　　“你是说，那个满脸胡须的老头子，竟然是这颗星球的分身？”
　　火箭一脸不可思议的说道。
　　一边的卡魔拉也极为惊讶，她出身黑暗教团，可谓是见多识广，然而她也没有听说过星球生命这种东西的存在。
　　大家看向楚枭，见他点头，这才相信。
　　“那么他找星爵的目的是什么？”
　　卡魔拉问道。
　　“伊戈一直在寻找能够继承他神力的孩子，在过去的几十年里，我为他找到了无数个子嗣，但那些子嗣都不符合他的要求。”
　　停顿一下，勇度蓝色的脸庞上微微一抽：
　　“刚才，我看到了那些孩子的尸骨了。”
　　听到勇度的话，银河护卫队一片死寂。
　　……
　　而在另一边，伊戈正把所有的精力放在星爵身上，根本没有监视银河护卫队众人和楚枭。
　　伊戈伸出手指，在星爵的额头点了一下，顿时之间，星爵双眼直接化成了浩瀚的宇宙投影。
　　“感受到体内的神力了吗？”
　　伊戈轻声问道。
　　星爵点点头，这还是他第一次感受到自身拥有伟力的感觉，不由变得十分激动。
　　“我感受到了！这股澎湃的力量，难道，这就是永恒吗？”
　　星爵脸色潮红，大声吼叫道。
　　“不错，这数百万年的时光中，我一直在宇宙里游荡，也因此在很多的星球上留下了我的生命种子和身份。我希望可以同化其他星球，让自己达到永恒的境界。然而后来我发现，只凭我一个人，根本做不到，而你来了，结合两位天神组的力量，那就应该没有问题了！”
　　伊戈的眼中，充满了狂热的情绪，他将一颗颗的星球投影展现在星爵的面前：
　　“只要我能够吞噬这些星球，那么我的力量一定能够达到永恒。”
　　“伊戈先生，可以分享一下你的分身技术吗？”
　　就在这时，一道不合时机的声音响起。
　　伊戈心中一惊，回头看向声音传来的方向，这才发现楚枭竟然端坐在一张椅子上，目光玩味的看着他。
　　“呵呵，真是没想到，奎尔的同伴中，还有你这个层次的强者，看来我之前的做派真是太过失礼了。”
　　伊戈发现出现在观测台上的人是楚枭后，发觉自己竟然根本没有发现对方是怎么进来的，顿时皮笑肉不笑的客气了一句。
　　而他心中则充满了警惕，现在是他计划的关键时候，可不能被其他人阻止。
　　“本以为之是一只普通的蝼蚁而已，却没想竟然是少见的强者，他的实力或许不如我，但相差绝对不多。”
　　伊戈一边和楚枭打着哈哈，一边心中暗自思量。
　　而在伊戈的旁边，此时还沉浸在神力觉醒中的星爵奎尔，看到楚枭出现之后，诧异的问道：
　　“楚枭，你怎么跑到这里来了？”
　　对于星爵的问题，楚枭没有回答，他只是深深的看了星爵一眼，根本没有将事实告知他的打算。
　　所以出现微微一笑，做出一副无所谓的表情，不搭理星爵，反而看向了伊戈：
　　“听说你是天神组的成员之一，所以特意慕名而来，可惜你的表现让我有些失望。。”
　　面对楚枭的挑衅，伊戈并没有回击，反而问道：
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“怎么？你对我的分身技术很感兴趣？”
　　一般的话语，伊戈完全没有接话的意思，反倒是若有所思的说道：
　　“从你身上的气息来看，你应该是地球人吧。真是让人怀念啊，不过你这种开口就索要东西的毛病，可不是一个好习惯。”
　　话音落下，伊戈这具人类身体的双眼中，顿时闪过一道幽暗的色泽，紧接着，他眼眸里，便被幽蓝色的光辉给充斥满了，看上去显得十分的深邃而又神秘。
　　紧接着，一种亘古长存的气息充斥真个平台，随后就是一道澎湃的神力在楚枭身边激荡。
　　但从力量的多寡来算，伊戈所拥有的力量几乎可以媲美黑暗维度之主多玛姆了，既然能够超越多玛姆，自然他的利郎远在楚枭之上！
　　........ ..... .......
　　“深不可测。”
　　楚枭抬起了手臂，aim力场护住周身，挡在了眼前那股浩瀚而又深邃的气息，嘴里发出了一声在惊叹。
　　顿了下后，楚枭又看了一眼旁边的星爵继续说道：
　　“奎尔，我想，你应该知道其中的前因后果，否则你就这么被人蒙蔽，哦吼凄惨的死去，实在让我唏嘘。”
　　听到了楚枭的话之后，原本准备的出现出手的伊戈微微一愣，不由迟疑。
　　原本，对于自己化身永恒的办法，他有两个。
　　第一个办法，是将星爵直接变成一个能够存储天神组神力的电池，自己突破的时候，随时都能使用。
　　但这种办法比较危险，而且将自己这个子嗣变成自己的能量电池来使用，不过这样比较麻烦，而且若是被一些不怀好意的人顶上，会给他带来巨大的问题。
　　第二个办法，则是将一切告知星爵，让他全力的配合自己，只要自己能够晋升永恒，即便星爵死去，最终自己也能将其复活。
　　所以伊戈沉吟片刻，便决定星爵说出实情。
　　但现在被楚枭一说，那么如果自己再用第二个方法，便显得有些自爆的感觉了。
　　所以他眼神一瞬间变得极为冰冷。三.
　　第147章
　　楚枭的话，让伊戈一时间陷入了被动。
　　但他并没有直接翻脸，反而沉吟片刻，开口道：
　　“分身这种能力，对于天神组来说，很简单，但对于你们人类，却是一种非常难以做到的能力。”
　　楚枭点点头，伊戈的分身和那些超能力一样的分身可不同，他的身份在一颗星球上待久了之后，可是能够吞噬这颗星球的。
　　“那么吞噬星球的能力，也是天神组的天赋吗？”
　　楚枭继续问道。
　　对于这个问题，伊戈并不想回答，不过他自恃神力强大，而且也有了灭口的心思，所以毫不顾忌的回答道：
　　“不错，天神组天生就能吞噬星球。不过必须是拥有生命存在的星球才行。要知道，能够诞生生命 的星球上，往往会存在两种力量，一种是星球的自我修复之力，另外一种便是星球上所有生命共同凝聚的量，这些利郎虽然虚幻，但却是实实在在存在的。”
　　听了伊戈的话后，楚枭眼底闪过一丝若有所思的神色。
　　随着他自身实力的提升，他的眼界也渐渐的变高了很多。
　　在漫威宇宙待了几年，他对于科技联盟的发展就已经有了一丝不满足。
　　仿佛是魔怔一般，他看到任何能力，第一时间都回去考虑如何通过科技的手段去完善。
　　现在听了伊戈的描述，他只能放弃了这个分身的计划。

第127节
　　很明显，这种能力和科技完全不搭边，从根本上就是天神组的特有能力。
　　而此时伊戈还在继续讲解着：
　　“这两种力量的运转都是无意识的，属于一种特殊的规则，而我的分身在进入生命星球之后，先是慢慢的被星球同化，然而这些星球的规则力量虽然强大无比，却在先天上便被天神组克制，所以他们的结局就是只能被我的分身吞噬。”
　　“所以，你的目标是，在晋升永恒的最后一步，让所有的分身一起吞噬星球，将这些昂达的力量同事反馈到你的本体上，以此达到永恒的境界，对吗？”
　　楚枭的实力虽然还没有达到伊戈的层次，但他也是和多玛姆战斗过，虽然是分身，但眼界却并不比这些单体宇宙级别的强者差多少。
　　所以伊戈仅仅只是说了个大概，他就明白了伊戈的计划。
　　对于伊戈的做法，楚枭想给他点个赞。
　　因为这种手段和科技其实非常相似，都是集群体之力，最终让个体超脱。
　　只是他更加感叹的是，伊戈竟然能够同时吞噬如此多的星球，不由对于天神组的天赋之高感到惊叹。
　　“了不起的耐心和智慧！”
　　楚枭赞叹一声，也只有这种永恒生命种族，才回考虑使用这种方法来晋升多元宇宙级别。
　　“算不上什么，不过是为了稳妥罢了。”
　　伊戈听了楚枭的赞叹，摆了摆手。
　　楚枭看着暗自得意的伊戈，不由为其哀叹，这种家伙简直是倒霉偷听了，原本万无一失的办法，最终死得如此可笑，是在是让人唏嘘不已。
　　“如果我在追寻永恒的道路上死于这种方式，那肯定是死不瞑目！”
　　楚枭的心中泛起一丝波澜。
　　而这股情绪的波动，顿时让楚枭身上的气息出现一丝破绽。
　　感受到这股气息的伊戈，整个人突然之间愣了一下。
　　“这股气息，就是之前给我带来危机感的人发出的。”
　　伊戈心中一动，目光凝视向楚枭。
　　“难道最开始我心中出现的危机，并不是奎尔带来的？”
　　他顿时警觉起来，注视着楚枭的目光，带着一丝丝忌惮。
　　伊戈的反应速度和感知能力极强，楚枭仅仅是情绪波动，就被他捕捉到了。
　　“这个地球人类，绝对不是什么简单的角色，看来计划出现纰漏了！”
　　伊戈一直以为一切都胜券在握，所以他才如此怡然的给楚枭解惑，然而现在发现危机之后，他就做出了决定，不愿浪费口舌，准备将所有人拿下，直接开始永恒计划！
　　随着他的动作，一道道幽蓝色的能量触须陡然间破土而出，直接向着眼前的楚枭捆绑过去.. ....
　　“得手了，这地球人的气息虽然很锋锐，但在绝对的力量上，我却要远远的超过他！”
　　一个心中闪过一丝念头，觉得自己这一击定然能偷袭成功！
　　“哦？这么急着动手吗？”
　　着那四面八方席卷而来的触须，楚枭眼中泛起了一丝莫名的神色。
　　眼前这些能量触须，充斥着一股股暴虐的气息，似乎要毁灭接触到的一切事物。
　　不仅如此，这些能量触手上携带的能量也极为庞大，每一根触手上，都挟裹着不下于楚枭全力一击的能量。
　　“可惜你的力量太过分散了。”
　　楚枭摇了摇头，夜刃出鞘，锋锐的刀刃猛然挥出，月牙形的刀芒瞬间将眼前的能量触手全部斩断！
　　看到断裂的能量触手，伊戈毫不在意。
　　“既然偷袭失败，那就正面压死你好了！”
　　伊戈分身的嘴里冷冷的说道，接着从他的身后，陡然间冒出五条蓝色的能量触须。
　　这五条蓝色能量触须扎根在伊戈星上，瞬间吸收了足够的能量之后，直接交织在一起，组成了而一个遮天蔽日的大网。
　　星爵目瞪口呆的看着这一切，原本两人不是谈的好好的吗？
　　怎么突然间就动起手来。
　　而且看两人的架势，仿佛是要不死不休一般。
　　0.3
　　而在客厅中的勇度和复仇者联盟众人也发现，原本晴朗的天空陡然间暗了下来。
　　他们走出客厅，便看到了一张巨大的触手网.
　　“这是什么鬼东西？”
　　小浣熊火箭目瞪口呆的问道。
　　而在花盆中的格鲁特也挥舞着细小的枝条，嘴里发出叽叽的叫声：
　　“我是格鲁特，我是格鲁特。”
　　“不对不对，这不是章鱼。”
　　小浣熊火箭摇了摇头，目光看向勇度：
　　“勇度，你对伊戈星很了解，你知道这是什么东西吗？”
　　勇度点点头，他神色凝重的说道：
　　“这是伊戈的分身在抽取伊戈星的能量，看来他是和楚枭动手了。”.
　　第148章
　　随着伊戈的攻击，四周的空间瞬间扭曲起来！
　　然而，此时楚枭已经化身火焰，完美的错开了伊戈的攻击。
　　仿佛他所在的位置，根本就不在伊戈星上一样。
　　“怎么回事？”
　　伊戈眉头一皱，发现眼前之人竟然如此棘手。
　　伊戈当然不会明白，他的分身虽然看似和楚枭一样都是人类，但他的本体却是一颗星球。
　　如此庞大的能量在楚枭面前简直是漏洞百出，想要躲避这些由能量形成的触须，简直不要太简单。
　　“伊戈对于自己力量的掌握，终究还是太粗糙了。”
　　看到这样一幕的勇度感叹一声，而后送了口气。
　　“你的能量确实很强，但打不中我，又有什么用？”
　　楚枭轻斥一声。
　　对于伊戈的想法，他十分的明白，在伊戈看来，刚才的偷袭绝对能做到出其不意，然而伊戈终究没有什么战斗经验，所以在攻击自己的时候，对能量的操纵可以说是十分的生疏。
　　听到楚枭的嘲讽24，伊戈也不由皱起眉头。
　　现在他要面临的问题，不是能不能打死楚枭的问题，而是能不能打中！
　　又是一阵出手攻击，无奈之下，伊戈只得调动整个星球的力量，对楚枭进行全方位的碾压！
　　一力降十会！
　　面对伊戈这种攻击，楚枭也没办法，只能从系统空间中取出宇宙魔方。
　　在宇宙魔方出现的刹那间，楚枭任凭这些能量触手攻击自己，丝毫不担心。
　　果然，伊戈在调动了星球之力全力围剿楚枭的时候，却发现自己攻击的目标竟然根本无法锁定。
　　“这是……空间宝石？”
　　作为一个活了几百万年的古老生物，伊戈自然知道无限宝石的存在。
　　在感受到那股独有的波动之后，伊戈瞬间就认出了楚枭手中的宇宙魔方，正是空间宝石。
　　“活得久，也不是没有好处。”
　　楚枭笑着说了一句，手持夜刃，不断的消磨着伊戈的能量。
　　伊戈虽然对自己的力量掌握的很粗糙，导致原剧情当中死的很凄凉，但他自身的天赋却很轻易的将这个问题弥补上了。
　　一头猪活了几百万年，经验和智慧也能远超常人。
　　更何况伊戈这个天神组？
　　他原本就拥有着远超凡人的天赋，在和楚枭交战之后，立即就找到了应对的方法。
　　伊戈发现，自己对于力量的操控不娴熟，并非是因为他自身能力差，反而是因为自己的力量太过庞大导致！
　　在过去，他从来没有花费过时间锻炼战斗技巧，因为在他看来，那根本不需要。
　　然而如今在面对楚枭的时候，他终于认识到了战斗技巧的重要性。
　　所有很快，他在其他一些星球上的分身迅速的传递来一股股战斗经验，这些战斗经验被伊戈吸收之后，让他的战斗能力成倍激增。
　　“反应真是恐怖啊。”
　　看着眼前伊戈人类化身越战越勇，楚枭发出了一声的惊叹。
　　随后，在楚枭的惊叹中，伊戈的化身直接被斩成一块块碎肉。
　　然而这一幕已经出现了数十次，所以楚枭根本就没有一丝喜悦的表情。
　　被斩杀的只是伊戈的一道分身，哪怕这道分身被瞬间击杀，只要伊戈的本体还在，那么分身就能很快的从原地站起，重新构建出一具分身。
　　不仅如此，在吸收了其他分身传递过来的经验之后，每一具新的分身，都会针对楚枭而做出调整，在出现之后，变得更为强大。
　　在伊戈看来，既然本体的力量太过庞大，不易于操控，那么就分离一部分，将其融入分身之中战斗就行了。
　　即便只是一部分的神力，分身的生命等级也远远超过了楚枭的层次。
　　“轰！”
　　伊戈本新的分身刚刚出现，他整个人便已经直接破开了楚枭体外的空间之力，冲进了楚枭利用空间宝石制造的临时空间中。
　　“可惜我还没能将aim力场进化到虚界的程度，否则面对伊戈就要好打多了。”
　　楚枭心中暗叹一具，看着眼前的伊戈分身，不由感到一阵头疼。

第128节
　　伊戈的适应能力实在是太过强大，每次一被击杀，都能做出针对性的调整。
　　“这就是天神组吗？宇宙的造化，还真是不公平啊！“”
　　楚枭自认在融合了超级基因系统之后，自身的生命层次已经跃迁到了很高的程度，但此时的伊戈，却远远在自己之上。
　　“估计也只有鹤熙的神体，才能和伊戈对比吧。”
　　念头从脑海中一闪而逝，楚枭已经取出了力量宝石。
　　漫威宇宙中有一条铁律，那就是一个人不能同时使用两颗无限宝石！
　　所以楚枭只得将空间宝石收回系统空间。
　　在空间宝石进入系统空间的一瞬间，这个临时构筑出来的空间顿时破碎。
　　而楚枭掐准了这个一刹那的时间，一拳砸在了伊戈刚刚变出的分身上！
　　“咔嚓！”
　　伴随着一阵碎裂声，伊戈发现，一股不可抗拒的绝对力量直接作用在他的分身上，让他这具分身直接被楚枭灭杀！
　　857“第二颗无限宝石。”
　　伊戈看着眼楚枭，这次他没有直接在生成分身，庞大星球本体开始思考起来。
　　一旁的星爵此时已经呆住了。
　　他看着身边不远处你来我往的楚枭和伊戈，心中镇东部一。
　　两人之间恐怖的交锋，将伊戈星表面的空间震荡出一阵阵涟漪。
　　原本还意气风华的星爵，根本不知道发生了什么。
　　原本，他体内的神力已经被伊戈激活，所以他能够看清二人交战的痕迹，然而他体内的神力只是被激活罢了，根本就不知道如何去运用这股神力。
　　在他的目光中，父亲伊戈的分身一次次出现，而又一次次被击杀，这让他一时难以相信。
　　“楚枭的实力竟然如此强大吗？”
　　银河护卫队众人此时已经来到了星爵的身边，小浣熊火箭率先开口问道。
　　“不要大意，被杀的只不过是伊戈的分身罢了，他的本体是这颗星球，只要这颗星球不灭，那么无论杀死伊戈分身多少次，都没有任何作用。”
　　勇度脸色凝重的说道。
　　听到身边同伴的话，星爵这时也反应过来，他猛的冲向楚枭，嘴里大喊着：
　　“住手！你怎么敢这样对待我爸爸！”.
　　第149章
　　此时仍然被伊戈影响的星爵已经来到了楚枭面前。
　　星球之中，伊戈的本体意识见此，顿时大喜，对着星爵道：
　　“我的孩子，将你体内的力量全部集中在手上，然后注入到地下。”
　　发觉自身的化身根本就不是楚枭的对手，伊戈便通过精神方式对星爵进行教导。
　　闻言后，星爵毫不犹豫，直接汇聚着体内的那股天神的力量，向着地面传导而去。
　　下一秒，在星爵的身边，数个伊戈的身影陡然出现，这些分身比之前的，无论是气势还是威压，都要大上好几倍。
　　虽然之前楚枭依靠自身的能力，在面对伊戈的分身时，各种花式吊打。
　　但当伊戈的分身数目与力量达到了一定的程度之后，楚枭陡然间觉得压力倍增。
　　刹那间，楚枭全力催动体内的超级基因，无数火焰出现在了楚枭的周身，并且逐渐在整个伊戈星球蔓延。
　　原本充满灵性和生机的星球，顷刻间便化作了一片火焰的世界。”
　　那数个伊戈分身，在火焰之中顿时露出不适的表情。
　　不仅如此，楚枭还全力催动aim力场，在火焰的加持下，伊戈的身体被aim限制住，行动迅速的迟缓了下来。
　　楚枭用漫天的火焰和aim力场的方式覆盖周身数百米，将针对伊戈分身坐到了极致。
　　而此时的伊戈所有分身，都感受到了巨大压力！
　　这些分身反应顿时变得迟钝起来！
　　“该死的地球人!你成功激怒了我！”
　　原本得到星爵支援的伊戈，只觉自己马上就能立刻击败楚枭。
　　然而陡然间却被楚枭用这种诡异的方式给再次压制，让他顿时暴跳如雷。
　　巨大的咆哮声从星球的地心处传来，随着咆哮声而来的，是一阵阵地动山摇。
　　片刻之后，一根根如同天柱一般的触手破土而出，随着这些触手的出现，整个伊戈星顿时变得如同海胆一般，这颗星球原本看上去极为苍翠的外表被破坏殆尽。
　　不仅是地表，就连星球的内部，结构也都出现了巨大的变化。
　　现在的伊戈已经完全不在乎伊戈星的外貌，他调动本体所有的力量，对着楚枭以泰山压顶的姿态横扫而来。
　　最开始的时候，伊戈不适用全力，还担心自己的本体遭受到破坏。
　　但现在他已经被触怒了，再也毫无顾忌！
　　在得到了星爵的帮助之后，这些拔地而起的能量触须体积暴增数千倍，而后这些触手在伊戈星外围结成一张大网，将整个星球封锁起来。
　　大网结成之后，所有的触手开始变得逐渐缩小，看那副架势，大网竟然在不断变小，不停的压缩着楚枭能够活动的空间。
　　一步一步蚕食着所有空间，这就是伊戈对付降临到自己本体上的人的方式！
　　而面对这种攻击，楚枭心中一凛，不敢大意，连忙使用空间宝石，将外太空的大量的陨石拉入伊戈星的轨道。
　　顿时，这些陨石就朝着伊戈星表面坠落而来。
　　伴随着一股巨大的引力，陨石的速度不断增加，其行进过的路途上，出现一条长长的尾焰。
　　一颗有一颗陨石在伊戈星的引力和楚枭的操控欧诺个下，连续不断的轰到了那缠绕起来的触手之上。
　　这就是楚枭的战术！
　　伊戈的本体是这颗巨大的星球，面对这种天体攻击，他根本完全无法闪避！
　　对于陨石轰击这种大范围的攻击，伊戈必须要依靠自己的力量，将这些陨石全部挡在星球之外。
　　感受到包围伊戈星的触手不断的被陨石击碎，伊戈发出一阵阵怒吼声。
　　这些楚枭精心挑选的陨石，每一枚都让他极为难受。
　　然而即便如此，伊戈仍然死死的控制着结成大网触须，在发现触手破碎之后，立即调动神力对其修补，不让它们松开任何一丝缝隙。
　　此时的伊戈星外围有触手网包围，地面不断在颤动，而地表之上，则是楚枭释放的火焰。
　　银河护卫队众人一时间没了落脚点，只能往天刃七号所在的方向奔跑。
　　而此时的触手大王，眼见就要收缩到楚枭面前，挤压掉他全部的置身空间。
　　然而楚枭早就料到这一幕，他微微一笑：
　　“没有空间，那我就制造空间好了｀ 々。”
　　好催动手中的空间宝石，利用其特有的能力，直接将置身的空间变大数百倍。
　　见一次一幕，伊戈差点气的吐出血，他辛辛苦苦的抵挡着外太空的陨石轰击，还要强行抵挡地表高温烈焰的炙烤。
　　要是如此也就算了，好不容易将空间压缩到了极限，眼看就能抓住对方，却不料楚枭来了这一手，让他之前的努力完全白费了。
　　楚枭催动空间宝石制造出空间后，原本离他近在咫尺的触手陡然间被拉卡数千米，这让伊戈有些踌躇不定。
　　就这样，双方各自出招破招，局面陷入僵持阶段，谁也奈何不了谁。
　　伊戈星表面虽然已经破败不堪，而且还在源源不断的遭受着陨石的轰击，但他活了数百万年，一身积累可谓是恐怖至极。
　　所以面对这种消耗战，他根本不急，他坚信，只要这么坚持下去，楚枭已经耗不过他。
　　毕竟使用无限宝石可是有代价的，而且(钱王的)代价不小。
　　所以他已经打定主意，就维持这种局面，他作为一个老古董，最不缺的就是耐心。
　　在他看来，只要能成功的限制住楚枭，不断消耗下去，胜利的一定是自己。
　　这种不用消耗多少神力，就能击杀对手，还能获得两颗无限宝石，在伊戈看来，简直是一个再划算不过的买卖了事。
　　然而让伊戈想不到的是，他和楚枭的战斗，竟然持续了好几天。
　　使用空间宝石的楚枭也发觉，自己虽然能够不断自愈，但无限宝石不仅会消耗体力，最重要的是还要消耗使用者的本源。
　　楚枭虽然自恃有超级基因系统在身，即便消耗过大，也能补充回来，但他终究不想让自己置身险境。
　　所以他已经做好了准备，决定立即结束这场战斗！.
　　第150章
　　随手将一根成功扑入自己延伸空间的触须切断，再打散了一具伊戈的分身，楚枭也腾出了手来。
　　他忍痛使用两万科技币，兑换了系统商城中的无限手套。
　　“该死的伊戈，要不是你故意更改虫洞的出口，我也不用浪费这两万科技币。”
　　对于楚枭来说，无限手套实在是太过鸡肋。
　　首先无限宝石这种东西只有在漫威宇宙才能使用，而他注定是这里的过客，所以购买无限手套铁定是一比亏本的买卖。
　　其次，他虽然有意收集六颗无限宝石，但却并不是志在必得，反而只是一种类似集卡的心态来做这件事。
　　所以在被迫购买无限手套之后，他心中也是带着一丝丝的愤怒！
　　购买了无限手套之后，他将四颗无限宝石全部镶嵌在无限手套上。
　　接下来，楚枭催动空间宝石，眼前顿时出现一个空间通道，而空间通道的对面，则是一脸呆萌的螳螂女。
　　楚枭双眼一眯，心灵宝石直接作用在螳螂女的身上，将她的意志修改为效忠自己。
　　随后，他将螳螂女带到身边，使出夜刃的传送工匠，带着螳螂女来到了伊戈的一条能量触手旁。
　　“去，催眠伊戈！”

第129节
　　860　　楚枭一声令下，螳螂女白净的小手已经抚摸到了巨大的能量触须！
　　在地心深处的伊戈意识见此一幕，先是一愣，但马上就反应过来，他刚要做出反应，螳螂女已经张开嘴巴，轻声道：“睡吧！”
　　伴随着她的开口，她那恐怖的催眠能力瞬间爆发出来。
　　毫不讲理的能力作用在伊戈的身上。
　　刹那之间，一股疲惫的困意，瞬间出现在了伊戈心头，让他心中惊惧不已。
　　“不行，我不能沉睡！”
　　他在心中警告自己，但奈何螳螂女的能力实在太过霸道，被催眠之后，一股深厚的睡意涌上了伊戈心头，让他一瞬间失去了意识，整个人陷入了沉睡之中。
　　随着伊戈的沉睡，原本漫天挥舞的能量出手顿时一动不动，如同一座座蜿蜒扭曲的山峰一样，横亘在天空之上。
　　如果伊戈的对手是原剧情中的银河护卫队，即使被催眠了，伊戈仍然不用担心。
　　因为银河护卫队的成员实力太差，根本不可能对他造成伤害。
　　然而他现在面对的对手，是手握四颗无限宝石的楚枭。
　　在无限手套的限制下，无限宝石不能一起使用的规则已经被打破，楚枭可以畅快的切换四颗宝石，没有任何障碍。
　　不仅如此，在无限宝石的增幅下，他的实力已经稳稳的站在了单体宇宙的层次。
　　面对同一层次的伊戈，只要一个合适的机会，他就能将其击杀！
　　对于单体宇宙级别的强者来说，哪怕只是一刹那的时间，也足够结束这场战斗了。
　　如今伊戈被螳螂女催眠，陷入了沉睡状态，面对这个千载难逢的机会，楚枭怎么可能不把握住这种机会。
　　既然已经购买了无限宝石，那么楚枭也懒得和伊戈继续磨下去，他还有其他的事情要做！
　　看着四周那些幽蓝色的触手一动不动，其上的颜色也在不断的消失，楚枭催动空间宝石，将伊戈所有的分身全部拉到身边。
　　原本从空中坠落的伊戈分身被楚枭控制之后，楚枭将他们排成一排。
　　而后他取出夜刃，接着催动无限手套，四颗无限宝石之力一起迸发出来。
　　现在他的实力是武宗初期，在漫威宇宙对应着天父级层次，已经是不折不扣的强者了。
　　然而即便如此，一起催动四颗无限宝石，也给他带来了巨大的负担。
　　四颗无限宝石加持下的夜刃，绽放出一道瑰丽而又梦幻的色彩，楚枭双手持刀，对着伊戈的分身猛然 斩击下去！
　　一刀斩下，楚枭的身形消失在了之前他开辟出来的空间之中。
　　下一秒，他直接来到了伊戈星的背面。
　　随后，他解除了对无限宝石的催动，收起了夜刃。
　　至此一刀，就将他体内的所有力量全部抽空殆尽。
　　当楚枭收起夜刃之后，一声清脆的声音响了起来：
　　“咔擦！”
　　只见整个伊戈星，在楚枭的攻击之下，开始迸发出一道道散发着蓝色光辉的裂纹。
　　这些裂纹由小到大，不断的在星球的表面扩散延伸。
　　而随着裂缝的不断变大，星球上而那些原本已经暗淡无光并沉寂的能量触须，陡然间也重新动了起来。
　　只见这些巨大的触手上，再次亮起了幽蓝色的光芒。
　　然而，和之前那种有序的攻击不同，如今的这些触手只是在胡乱的挥动，给人一种颓废和衰败的感觉。
　　一眼看去，脑海中第一个出现的词语，是迟暮！
　　这些触手在挥舞片刻之后，最终其表面上也露出一道道裂纹，最后崩裂开来。
　　“不！”
　　伊戈星内部，传出了一声尖锐而又绝望的怒吼声。
　　然而，随着伊戈星上的裂痕越来越大，伊戈的声音也逐渐的衰弱，最终归为沉寂。
　　随着伊戈声音的消失，整颗星球上的裂纹也已经不满其上，仿佛是一个破碎的玻璃球，伊戈星在发出一阵阵咔嚓声音后，爆碎开来！
　　在星球爆碎之后，天刃七号在鹤熙的驾驶下，飞入了太空之中，躲开了星球破灭带来的巨大爆炸。
　　而此时，太空中，唯一能够自由行动的，只有星爵一个人。
　　此时，星爵正用一种充斥着仇恨的目光看向楚枭：
　　“楚枭，你杀死了我的父亲！”
　　星爵一边说着，身体上一边涌动出一股股澎湃的神力，似乎准备对楚枭出手。
　　“哦？难道你没感觉到，在伊戈死后，你的情绪稳定了很多吗？”
　　楚枭轻笑着问道。
　　听到楚枭的话，星爵一愣，他并不是真蠢，所以马上反应过来，自己对于刚刚出现的父亲是在是太依赖了。
　　但伊戈毕竟是他的父亲，所以他用不信任的目光看向楚枭。
　　楚枭摆摆手，对于星爵的不信任毫不在意，他催动空间宝石，带着星爵进入了天刃七号内部，指了指勇度道：
　　“他也是你父亲，你可以和他好好的聊聊。”.
　　第151章
　　“鹤熙，来看看，这位天神组已经死了，看看他的尸体有没有价值，别让我亏本太多。”
　　楚枭有些肉痛的叫来鹤熙，对着眼前一个碎成一块块的伊戈星说道。
　　“嗯，这是一位生命等级层次极高的生灵，在我的感知中，这位伊戈的生命形态应该和我处于同一层次，只要有足够的科技，那么我们就完全可以研制向高等级生命进化的药剂。”
　　鹤熙仔细的检查之后，这~才对着楚枭说道。
　　“那就好，这个宇宙中的事情快结束了，在我们离开之后，我用现实宝石将你制造天体计算机的所有材料全部变现出来，到时候我们-一切回去。”
　　楚枭点点头，心中松了一口气，嘱咐鹤熙-一句。
　　“对了，伊戈的尸体怎么处理？”
　　鹤熙突然问道：
　　“天刃七号根本无法容纳如此大的一颗星球残骸。”
　　听到鹤熙的问话，楚枭沉吟片刻，这才道：
　　“直接打开虫洞，将形体的残骸传送到火星旁边的虚空中就行了。”
　　楚枭说了一句，不过马上反应过来，他提醒道：
　　“记得将伊戈星残骸放在火星背面，省的被地球上的一些组织给发现。”
　　“这我明白。”
　　敲定了对伊戈星残骸的处理方案之后，楚枭这才松了口气，发现勇度正在和星爵谈论伊戈的事情。
　　勇度简单的将伊戈的计划，以及伊戈对星爵和他母亲的所作所为都说了出来。
　　在勇度的描述中，伊戈为了自己的目的，不仅经杀害了成千上万的子嗣，还故意在星爵母亲的脑袋中放入了一块肿瘤，而星爵的母亲正是死于肿瘤。
　　听到母亲死亡的原因，星爵这才消停下来，一个人坐在角落中，陷入了自闭。
　　自己只是亲生父亲的一个工具人，母亲就是被父亲杀死的。
　　这个消息，他需要很长时间才能消化。
　　其他银河护卫队的成员此时也一脸欲言又止，最终还是卡魔拉上前拉住星爵的手，对他不停的安慰着。
　　……
　　天刃七号上，鹤熙坐在驾驶舱，有一搭没一搭的和楚枭聊着。
　　突然间，鹤熙眉头一皱，看向驾驶舱的门口。
　　楚枭顺着鹤熙的目光看去，突然发现，一位看上去给人平和感的光头人影正站在门口。
　　至尊法师古一！
　　“至尊法师？”
　　楚枭走出驾驶舱，来到古一身边，轻声问道：
　　“不知古一法师来此，有何贵干？”
　　“永恒大神发现我们的宇宙无限宝石的轨迹发生偏离，特命我前来取回无限宝石。”
　　古一淡淡的说道。
　　“永恒？！”
　　楚枭瞳孔猛的一缩。
　　在漫威多元宇宙全球里，存在着五位多元宇宙级别的神明。
　　他们是五大创世神明，分别是行星吞噬者、死亡女神、永恒、无限和湮灭。
　　这五位神明，共同组成了整个完整的漫威多元宇宙，每个维度中又包含着无穷大个宇宙。
　　在漫画中，古一法师死亡之后，灵魂追随在永恒身边，所以可以说，永恒就是古一的直属领导。
　　而永恒，正是多元宇宙一切事物的化身，号称支配着多元宇宙时空的存在。
　　他代表漫威多元宇宙范围内所有空间与时间的总合。
　　“想不到古一法师竟然会走到我们的对立面。”
　　楚枭感慨一句，显然，之前鹤熙说的来自更高层次的目光，很明显只得就是永恒。
　　不过永恒既然没有降临，虽然不知道其中有什么缘故，但对于楚枭来说却是好事。
　　他微微躬身，对着古一道：
　　“还请至尊法师赐教。”
　　“法师古一，请多指教。”
　　见楚枭行礼之后，古一双手合十，向楚枭微微行了个法师礼。

第130节
　　双方互相见礼之后，一刹那间，两人的身影消失在天刃七号上。
　　天刃七号内的科学家和银河护卫队只觉眼前荡起一片涟漪之后，天刃七号再次恢复平静。
　　“至尊法师？你们听说过这个名号吗？”
　　小浣熊火箭问道。
　　“至尊法师是无敌的，就连灭霸也十分的忌惮她。”
　　卡魔拉似乎想起了什么，突然说道。
　　“我们要不要去帮忙？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　星爵此时自恃体内有天神之力问道。
　　“至尊法师手中有时间宝石，人数对她来说，毫无意义。”
　　卡魔拉摇头，否决了星爵的建议。
　　……
　　虚界之中，屹立于天空之上的楚枭和古一法师正在对峙。
　　古一法师面前，散发着绿色光辉的时间宝石悬浮在空中。
　　而另外一边虚立空间的楚枭，手持无限宝石，严阵以待。
　　只有无限宝石才能对付无限宝石，随着无限手套上亮起一道道璀璨的光芒，楚枭身边身渐渐浮现一丝丝雾气。
　　渐渐的，整个虚界，以两人为中心，一分为二。
　　左边是绿色的时间宝石光辉，右边是紫色的力量宝石光辉！
　　........ ...... ...
　　“轰！”
　　没有丝毫前兆的前奏和预兆，两人身上陡然间爆发出巨大的能量，狠狠的撞击在一起。
　　感受到古一法师体内散发出的澎湃能量，楚枭心中一惊，他在古一身上，第一次感觉到了杀意。
　　这和她一直以来现出的风轻云淡完全不相符！
　　就算是面对多玛姆，她也一直只是在履行保护地球的责任。
　　“来自更高层次的意志，看来古一大师是要全力以赴了。”
　　电光火石只见，双方已经完成了数次交锋，就是在这几次交锋中，楚枭已经确认了，古一法师已经完完全玩的展现出了准备杀死自己的意念！
　　“楚枭，你的命运，已经既定了！”
　　古一无论是声音还是神态，都依然那么淡然，但楚枭却听出了其中的坚定。
　　对于古一来说，即便鹤熙帮助了她击杀了多玛姆，解除了黑暗维度的威胁，但这并不足以让她放过楚枭。
　　因为多玛姆虽然强大，但最终依旧会被斯特兰奇击退，这是既定的命运。
　　而楚枭不同，他的出现，已经严重威胁了这个宇宙的安全。
　　更何况，通过时间宝石，古一根本看不到楚枭的未来。
　　虽然知道楚枭是异世界来客，但这个宇宙中却并不缺少外来者。
　　这些来自宇宙的其他人，只有楚枭，是她完全无法预测的唯一变数。三.
　　第152章
　　对于这种变数，古一原本的想法，是不用在乎。
　　然而，来自永恒的预示，她无法违背，所以现在是最好的契机，在这里，利用这次机会，直接将楚枭斩杀在这里!
　　至于鹤熙，又永恒大神牵制，根本不用担心她干扰战斗。
　　虽然楚枭手持四颗无限宝石，但古一在悠久的生命中，积蓄了无数的魔力，她的能力，根本就不是其他法师能够比拟的。
　　在和维度魔神战斗的个过程中，古一不仅仅是汲取了黑暗维度的量，只要是她接触的过多维度，她都能从这些维度中源源不断的汲取各界的力量。
　　而这，也正是多玛姆一直以来都无法真正入侵地球的原因！
　　不仅如此，地球隶属于九界之一，但阿斯加德的奥丁却极 少干预的地球！
　　就连宇宙灭霸，也从未亲身踏入地球。
　　至尊法师的赫赫威名，除了地球无所知晓外，宇宙中可是无人不知无人不晓。
　　只凭实力，古一、奥丁、灭霸、多玛姆等人其实都处于同一级别。
　　然而，单论战斗的手段和各种能力来说，古一对上其他人，完全是处于碾压的状态！
　　其他的每个人，其实都有着自己固定的底牌和能力，攻击特色也都极具独特性。
　　但古一的底牌却没有任何能人知道，这也导致了，其他人对上古一，根本没法采取针对性的和克制的手段！
　　原剧情中，古一之所以会死亡，那完全是她已经活腻了，自己选择了死亡而已。
　　所以楚枭知道，古一很强，单体宇宙这个级别中，她强的没有边际。
　　如果自己和她在战斗的时候，完全放开手脚，节奏也完全被古一掌控。
　　两人的战斗余波将这片虚界打的残破不堪，如果这里是现实世界，只怕早就被打的崩坏了。
　　两人交手上千招之后，利用一次双方远程对拼的机会，楚枭抬起无限手套，直接改变现实，让古一出现在他身边，而后狠狠的扫了过去。
　　两人在虚界中，明明相隔甚远，但在现实宝石的作用下，正片空间直接被无视。
　　古一那略显单薄的身体在被击中之后，直接炸裂开来。
　　楚枭这一击，直接无视了空间的距离，命中了古一的身体。
　　“呼！呼！”
　　楚枭穿着粗气，这一击之下，他体内所有的力量全部被抽空，一股虚弱感涌上心头。
　　哪怕古一利用了虚界进行延伸，但最终也没能挡住。
　　然而而下一刻，楚枭就眼神微变。
　　一股恐怖而又浩瀚的时光洪流，向着自己冲刷而来。
　　作为手持四颗时间宝石的强者，楚枭在催动无限手套的使用，完全算得上是单体宇宙级别的强者了。
　　然而在面对这股浓郁的时光洪流冲刷的时候，他却只能做到勉力抵挡的程度。
　　在这股时光洪流冲刷着自己身体的时候，他只觉得一股奇异而又没有痕迹的力量不断的在他身边环绕。
　　随着这股力量的作用，他不由向后退了一步。
　　而这一步退出之后，他发现，自己体内原本已经和他融为一体的破灭的恒星射线竟然直接被剥离出来。
　　随着破灭射线被剥离之后，他感觉到一股巨大的虚弱感涌入全身。
　　随后，他再也抵挡不住时光洪流的冲刷，不断的向后退去！
　　每退一步，他的身体就被逆转一段时间，直到他变成了没有服用初级基因药剂的时候！
　　时间宝石逆转时光的力量！
　　“咔！”
　　“咔！”
　　一阵轻响过后，楚枭身上再无一丝超凡之力量！
　　而他手上的无限手套，也已经掉落在地上，再无一丝一毫的声息。
　　楚枭一脸骇然的看着面前脸色有些发白古一！
　　“这是你最弱小的时候，现在，你已经没有反抗的力量了！”
　　古一沙哑的声音落入楚枭的耳中，让他一时间有些惶惶无措。
　　然而就在这时，脑海里突然响起两道提示声音。
　　“叮，神级科技系统绑定进度100%，成功绑定宿主。”
　　“叮，恭喜宿主绑定神级科技系统，奖励特殊签到一次。”
　　这是他第一次绑定神级科技系统时候，系统的提示.. ....
　　不过，当这两声提示出现后，机械化而又冷冰冰的的女性声音忽然再次传来：
　　“系统报错中……”
　　“发现大幅度熵减形象，已发现时光逆流景象。”
　　“系统纠错……”
　　“系统纠错成功！”
　　随着系统提示的结束，一股恐怖的气息自楚枭身上传来。
　　不过一刹那的个功夫，楚枭身上再次冒出一股恐怖的气息，他被古一逆流时间的过程，直接被系统加速，变成了最强的状态。
　　而看到这一幕的古一，一脸惊异的看着楚枭，心中极度震惊。
　　“到底是什么手段，竟然能够抵挡时光洪流？难道他已经超脱了时间的限制？”
　　古一心中惊讶莫名。
　　为了这一战，她可是全力以赴，毫无保留的使用了时间宝石的力量，但没想到，最终她发现，还是小看了楚枭。
　　而楚枭此时也从体统的提示中，明白了到底发生什么。
　　熵是体系混乱程度的度量。
　　随着时间的流逝，熵在持续的增加，这在科学的概念中，是不可逆过程。
　　然而古一催动时间宝石，强行逆转了时间，这让楚枭的状态从熵增变成了熵减。
　　因为只有熵的减少，才能催动时间倒流。
　　举个例子，一个封闭的房间0.3内，最初是干净的。

第131节
　　但随着时间的流逝，居住在房间内的主人慢慢将这个房间弄得乱七八糟，变得逐渐无序而又混乱，这就是典型的熵增。
　　而只有时间倒流，才有可能将原本已经混轮无序的房间再次变的干净。
　　这就是熵增和熵减。
　　当然，有人说，只要重新整理，这个房间还会变得干净。
　　但在整理的过程中，劳动者不断的消耗能量，这也是熵增的过程。
　　所以说房间虽然变干净了，但劳动者却在另一个层面进行了熵增，最终这个房间内的熵还是变多了。
　　“所以说，使用时间宝石，就是在熵减。”
　　楚枭心中明悟。
　　“果然，科学的尽头就是神学！”.
　　第153章
　　“古一法师，这应该还不是你的极限吧，时间宝石的能力应该不止于此……”
　　在系统的帮助下，楚枭重新取回了自己的力量，感受着之前被强行逆流回弱小之时的感觉，楚枭也有些感慨。
　　通常来说，单体宇宙的层次，就已经能够抵御时光河流的冲刷了。
　　而他手握四颗无限宝石，完全已经达到了这个等级！
　　对于普通人来说，处于时光逆流的过程中，根本不知道发生了什么，即便是天父级别，也只能感知，无法抵挡。
　　只有单体宇宙级别，才能用自己的力量来抵御时间宝石的倒退。
　　但对于拥有时光宝石的古一来说，她的力量可不止来自时间宝石。
　　她最精通的方面，依旧是魔法。
　　所以在将时光河流‘凝聚’起来，形成更强层次的冲击时，敌人面对的不止是弱小的自己，还有强大的古一。
　　可想而知，其他人被是时光长流击中之后，即便有反抗的能力，但也绝对无法一直坚持。
　　24　这时面对最强大的古一，根本没有任何反抗之力。
　　古一的时间逆流并不是直接将楚枭倒退了几个月，而是直接在时间长河中，找到了楚枭最弱小的时候，将其从时间长河中拉出来，然后替代现在。
　　这就是古一的恐怖，先天立于不败之地。
　　“这就是奥丁、灭霸这些人不敢踏入地球的原因？”
　　“相比于古一，奇异博士虽然天赋强大，但成长的时间终究太短了。”
　　楚枭心中感叹一声。
　　这时，古一脸色再次恢复了平淡，深深的看了楚枭一眼：
　　“我的力量，的确不止如此，虽然不知道你是如何躲开时间长河的冲刷，但我还想试试，到底能不能杀死你。”
　　话音落下，古一抬起双手，她手中的时间宝石上，顿时绽放出灿烂的绿色光辉，彷如是生命之光一般，虚界之中，翠绿之色顿时浓郁了很多。
　　古一全力催动时间宝石，顿时间，一道道金色的光圈浮现在了她身体的四周，紧接着，一个个人影从这些金色的光圈中走了出来。
　　这些人影，全部都是古一！
　　这些人影可不是幻影，她们全都是真实存在的古一。
　　不过却不是现在的古一，而是不同时间段中的古一，她们出现之后，就连虚界似乎也有些不堪重负，空间之上荡起一阵阵涟漪。
　　“这是我最强的力量，既然你想见识一下，那么，就来试试看吧……”
　　无数个古一站在虚界之中，满脸平静，异口同声道。
　　看着如此之多的古一，就算是楚枭，也感到了那空前的压力。
　　“之前的交手中，我知道你能通过时间宝石来预判我的攻击，但这一次，不知道你还能不能看到？”
　　楚枭抬手，无限手套上光芒璀璨，四道泾渭分明的亮光将原本一片翠绿的虚界分成了四份。
　　随后，四股力量在光芒的之下，开始喷涌，很快就将整个虚界全部包裹占据。
　　接下来，这四股力量融为一体，最终化作一道古怪的气息出现在了楚枭手掌之中！
　　但感受着这一缕气息的古一们，一个个全部都脸色大变。
　　“破灭！”
　　随着楚枭手掌划下，整个虚界便都剧烈震动起来。
　　时间宝石发出的绿色光芒直接被清理一空，整个虚界也被轰然破碎，一片灰蒙蒙的空间替代了之前的虚界。
　　现实宝石+空间宝石，现在，这里变成了楚枭的主场！
　　以我之力，创造一片天地！
　　在我的空间中，想要时间导流？
　　很遗憾，这片空间已经在现实宝石的操纵下，已经成为了一片真实的世界。
　　即便时间宝石威力无匹，但以一敌四，在力量上终究落了下风。
　　此时无论是古一，还是她手中的时间宝石，都被死死的限定在了空间之内。
　　这也说明了，古一已经无法再催动时间宝石的力量对楚枭进行时间倒流。
　　因为在这片空间中，楚枭就如同神灵一般，全知全能！
　　就算眼前有成千上万个古一又能如何？
　　这些古一发现虚界已经消散，又感受到眼前这片空间对自己的压制和恶意，纷纷发出一声叹息。
　　下一秒，所有古一的身影消失在了这片空间之中。
　　那熟悉的黄袍，标志性的光头，已经被楚枭直接驱逐。
　　星空之中，古一七窍流血的漂浮在虚空中，她身体上，已经没有了时间宝石。
　　而她的身体，也没有了生命的气息。
　　“是我失败了……”
　　幽幽的叹息传入楚枭的耳中，即便是音波无法传递的太空，在两人的战斗中，规则也已经被破坏，混乱而又无序的力量冲击着宇宙规则，让这篇太空的法则变得和外界完全不同。
　　“永恒大神，我已经尽力了，虽然对他造成了一定的伤害，但最终还是没有完成你的嘱托。”
　　古一看了877一眼从空间中走出的出现，此时在楚枭的无限手套上，正漂浮着一颗翠绿色的无限宝石。
　　“时间宝石，这是至尊法师历代守护的宝物，现在它属于你了。”
　　伴随着古一最后一句话，时间宝石绽放出一道道绿色的光芒，似乎是和古一做了最后的告别。
　　“真是可惜，想不到大名鼎鼎的至尊法师，竟然会在这里落幕。”
　　这时，一个尖锐的声音响起。
　　楚枭方言看去，嘴角露出一丝讥讽之色：
　　“原来是乌木喉，是谁告诉你，古一法师落幕了？”
　　说话的人是乌木喉。
　　乌木喉，灭霸麾下的黑曜五将之首，拥有意念感应能力。
　　他在黑暗教团中担任灭霸的传令官，宣称那些遭到灭霸摧毁的文明其实是在被挽救。
　　作为灭霸的下属，他和黑矮星、暗夜比邻星、亡刃将军协助灭霸寻找无限宝石。
　　在电影中，乌木喉和黑矮星一同驾驶飞船到达地球，想要夺取奇异博士的时间宝石。
　　而后，在和奇异博士、钢铁侠等人战斗的时候，乌木喉制服奇异博士后，将其与宝石一块带走；但蜘蛛侠和钢铁侠偷乘上了飞船。.
　　第154章
　　在对峙中，钢铁侠利用蜘蛛侠的计策在飞船上制造了船体破裂，导致乌木喉被吸至太空，然后冻结而死。
　　乌木喉听到楚枭的话，顿时有些诧异的看向古一。
　　“灵体都消散了，难道至尊法师还没死？”
　　他的语气中带着一丝不信看向楚枭。
　　悬浮在虚空之上，楚枭的脸色略显苍白，看着眼前的乌木喉，轻生问道：
　　“想不到灭霸最为倚重的手下，竟然这么没有眼力价。”
　　楚枭失望的摇了摇头。
　　作为永恒大神的追随者，古一法师只是肉身死亡，她的灵魂早就已经达到了不灭的境地。
　　之前灵体散发出的一切，都只是肉身的死亡罢了。
　　此时的古一灵魂虽然消失在眼前，但楚枭却能感知到，古一已经抵达了另外一个多远宇宙之中。
　　“成为永恒的追随者，这就是你的追求吗？”
　　楚枭有些费解的摇了摇头。
　　乌木喉刚要说话，顿时一道七彩的光芒闪过，笼罩在了乌木喉的身上。
　　下一秒，一个高大的独眼身影出现。
　　“奥丁！”
　　乌木喉被七彩光芒笼罩之后，嘴里发出了惊疑不定的声音。
　　话音刚落，乌木喉就已经消失在太空之中弄。
　　“乌木喉被你传送到阿斯加德了？”
　　楚枭笑着问道。
　　“嗯，对于这种危险分子，阿斯加德的监狱，才是他的归宿。”
　　奥丁苍老的声音传来，随后七彩光辉闪过，楚枭和奥丁同时出现在了一个死气沉沉的星球上。

第132节
　　一边说着，奥丁身上也逐渐浮现出了一道充斥着符文的铠甲，正是毁灭者铠甲！
　　“诸神黄昏的启迪一直让我非常警惕，而在不久之前，继承了我的力量的托尔尔也做出了相同的语言……”
　　微微一顿，奥丁继续道：“我原本以为看到到阿斯加德会毁于火焰只是苏尔特尔苏醒的前兆，但我现在发现，真正的原因，不过是一个引子罢了｀ 々。”
　　似乎是古一的死亡给奥丁带来了极大的危机感，奥丁从一个威严的王者直接变成了一个碎嘴的老者，不停的唠叨着。
　　“随后我意识到，语言中的诸神黄昏的威胁虽然迫在眉睫，但掀起这场诸神黄昏的人已经变得并不可怕了。”
　　他微微一顿，提枪指着楚枭道：
　　“现在我觉得，如果让你继续搅风搅雨，我担心阿斯加德根本撑不到诸神黄昏的到来，就已经毁灭了！”
　　话音落下，毁灭者的头盔已经合拢，通过空洞的眼眶，楚枭只能看到奥丁那充斥着幽蓝神力的双瞳。
　　“原来如此，如果奥丁陛下不带着杀死我的觉悟，那制造诸神黄昏对我来说也并没有多少难度，现在的托尔可挡不住我。”
　　楚枭看着奥丁，脸上的笑容没有丝毫变化。
　　显然，无论是古一还是奥丁，都收到了永恒的指示，来和自己作对。
　　不过也正是因为如此，楚枭才能确定，永恒无法直接干涉这个宇宙内部的事情，所以只能选择代言人。
　　而奥丁选择对自己出手，因为他无法接受阿斯加德落后于地球。
　　他的继承人只有海拉和托尔。
　　至于洛基？
　　一个养子罢了。
　　就连海拉生出异心，最终也被他忌惮而镇压，亲生女儿尚且如此，何况一个洛基？
　　但海拉终究是他的女儿！
　　虽然两人在治理阿斯加德的理念上，已经产生了巨大的分期，这并不代表着他对于海拉完全没有感情！
　　恰恰相反但他终究是海拉的父亲，不愿意亲自对海拉动手。
　　之前和楚枭合作，仅仅只是无奈之举罢了。
　　因为阿斯加德中，自己已经老了，而托尔还没成长起来。
　　但现在有永恒大神在前，他便直接孤注一掷，抓住了机会。
　　“和真正的至高神明作对，楚枭，你根本不知道神明的恐怖。”
　　奥丁轻斥一声，接着催动毁灭者铠甲，开始进攻。
　　陡然间，死气沉沉的星球上，刮起一阵阵恐怖的风暴。
　　随着风暴席卷，整片天空都被厚重的乌云覆盖。
　　乌云之中，一条条红色的闪电不断在云层中游走，整个星球彷如迎来了末日一般。
　　楚枭眉头一皱，继续催动无限宝石，手掌向前方抓去。
　　当他的手掌刚刚伸出一半之后，奥丁的永恒之枪就已经抵达了楚枭的面前。
　　只见永恒之枪的表面上，一道道乌黑的闪电在上面噼里啪啦的跳动着。
　　这些黑色的山顶，每一道都带着开天辟地的利郎，似乎要贯穿整个时间和空间。
　　楚枭自知，如果不是手中有五颗无限宝石，只凭他自身的力量，对上这些黑色闪点，除了躲避之外，根本没有其他应对的手段。
　　即便如此，楚枭使用无限宝石，一把抓住永恒之枪，却也没有对奥丁造成伤害。
　　因为楚枭不可能时时刻刻都催动无限宝石，他的身体力量和潜力根本就不足以支撑肆意的挥霍无限宝石之力。
　　显然，奥丁也知道这个问题，所以他手中的永恒之枪如同附骨之疽一般，早贯穿了空间和时间之后，无视了所有无限宝石做出的阻拦，枪尖直逼楚枭而来。
　　枪出必杀！
　　手握长枪身穿毁灭者的奥丁，是他的最强状态！
　　在这个状态下，即便是手持无限宝石的出现，也一时间被奥丁压得抬不起头来。
　　看着眼前这毁天灭地的一枪，楚枭只能选择硬接！
　　“¨～(钱赵赵)呀！~”
　　楚枭嘴里吐出一声清亮的吼声，夜刃随机出鞘，下一秒，刀锋和枪尖已经碰触在一起！
　　“锵！”
　　清脆的金属交鸣声，直接将死后的空间由实化虚，一道道空间裂缝如同黑色蛛网，向四周蔓延。
　　刀锋对枪芒！
　　两者交击产生的战斗余波，直接将这颗星球表面打的狼藉一片，地下沟壑万道转。
　　这些沟壑中，不但喷涌出一道道红色的岩浆！
　　之前两人的战斗，竟然已经波及到了地心！
　　楚枭在硬接了奥丁一枪之后，大口的喘着粗气，他取下无限手套，看着已经焦黑一片的右手，沉默不语。
　　而硬顶着无限宝石攻击的奥丁此时也静静的站在原地，显然，即便是战力最巅峰的状态，依旧不能击溃楚枭。
　　两人一时间僵持住了！.
　　第155章
　　两人对峙的过程中，破败星球上的一切都化作宁静。
　　翻滚的无云层，咆哮的红色闪点，地心不断涌出的岩浆，这一切，仿佛是时间被凝滞了一样。
　　然而下一刹那，破败的星球顿时开始土崩瓦解，无数大陆板块开始崩裂，而后再次碎裂成一块块山峦一般的巨大碎块。
　　这个过程只是持续了几分钟，最终整颗星球全部分解完毕，在虚空中留下了一片如同小云时代一样的原形土块聚集地。
　　“楚枭，如果不是你拥有力量宝石，刚刚你已经输了。”
　　站立在碎块之上，奥丁耸然挺立，他的话落入了楚枭的耳中。
　　“不错，空间宝石和现实宝石的作用主要在辅助方面有着多样的用途，但单纯的力量加成上来说，却根本没法和力量宝石相比。”
　　楚枭点点头，不过他话音很快一转：
　　“但你也手持永恒之枪，身穿毁灭者铠甲，你又有什么资格来说我？”
　　楚枭的反问，让奥丁一时间语塞。
　　他低着头，看向身上的毁灭者铠甲，只见原本浑如一体的毁灭者铠甲的胸口，已经出现了几缕裂纹，这说明了刚刚互攻，对奥丁来说，绝对没有表现出来的这么轻松。
　　880“连古一都败在你的手里，看来我也难逃败亡的宿命。”
　　之前的交锋，已经让奥丁了解到，楚枭竟然手持五枚无限宝石！
　　自他出生以来，还是第一次见到有人能够汇聚如此多的无限宝石，一时间陷入了沉默。
　　“一个外宇宙的来着，难道真的是天命加身？”
　　他心中暗忖片刻，否决了这个想法，因为他知道，楚枭催动无限宝石的代价，远远要超过自己使用永恒之枪和毁灭者铠甲带来的负担。
　　“楚枭，你以无限宝石和我战斗，不知道你还能催动几次？”
　　奥丁喘息片刻之后，身体内的神力已经恢复了一部分，准备继续开始和楚枭战斗。
　　不过在这之前，他还是要用语言攻击一番。
　　奥丁作为阿斯加德的王，自然也接触过无限宝石。
　　所以他明白，并不是所有人都是古一，能和无限宝石完美的契合。
　　眼前楚枭之所以可以轻松的驾驭无限宝石，是因为他手上的无限宝石。
　　然而 巧合的是，阿斯加德的宝库中，一样有着一只无限手套。
　　虽然说那只无限手套是假货，但也能够驾驭无限宝石。
　　所以奥丁作为过来人，自然明白楚枭闲杂应该已经到达极限了。
　　“……”
　　果然，如同奥丁所料一般，楚枭体内无限宝石之力的反噬在不停的沸腾！
　　虽然有无限手套在不停的抵消这种反噬，但终究没办法全部反噬。
　　“奥丁的战斗方式和古一完全不同，我可以克制古一，但却无法克制奥丁。”
　　楚枭脑海疯狂转动：
　　“鹤熙被永恒盯上，根本没办法照顾到我，所以这一战还是需要我自己来。”
　　微微一顿，他感叹一声：
　　“不知道这些科学家，值不值得这么多科技币。”
　　他现在唯一的办法，就是系统商城中的各种药剂。
　　“虚空引擎盖亚之心浓缩药剂！”
　　售价两万科技币，这还是系统打折后的商品。
　　虚空引擎盖亚之心浓缩药剂，这是一个名为百斯特文明的最高科技成果，服用之后，不仅能大幅提升自身的潜力，跟更能将之前小号的潜力全部补全。
　　不止如此，在服用药剂后，将会在短时间内，和药剂中的盖亚之力完全融合，整个人运气大增，可以说是心想事成。
　　所谓的盖亚，在百斯特文明中的定义，就是一颗星球的意识，而盖亚之力，则是一颗星球所有的精华所在。
　　茫茫宇宙中，百斯特文明将一颗颗星球制造成虚空引擎药剂，引起了整个宇宙文明的恐慌，最终所有文明联手，毁灭了百斯特文明。
　　而百斯特文明最终成果，也自此消失一空，只剩下一些过往的存留。
　　“这瓶药剂，很适合现在的我！”
　　楚枭心中一动，知道到了抉择的时候，咬了咬牙，从系统商城中购买了药剂。
　　“叮！恭喜宿主，您获得了虚空引擎盖亚之心浓缩药剂，祝您生活愉快。”
　　悦耳的女声在楚枭脑海中传来，他看着消耗一空的科技币，一时间肉疼不已。
　　不过他想到这瓶药剂的效果以及眼前的危机，也不再犹豫，直接打开瓶盖，将这瓶药剂灌入口中。

第133节
　　之所以购买药剂，不止是为了对付奥丁，还因为随后他觉得自己会遇到其他的单体宇宙级别的强者。
　　这并不是他在危言耸听，而是事实。
　　古一的灵魂刚刚离开，奥丁就赶到了。
　　如果奥丁败在自己手里，谁知道下一个出现的是谁？
　　所以楚枭只能选择将自己的状态补充至完美，并让自己一段时间内，保持在最巅峰的状态，只有这样，他才能够从容面对任何挑战。
　　“奥丁，来吧！”
　　楚枭大喝一声，夜刃锋芒闪烁，指向眼睛阴晴不定的奥丁。
　　奥丁之前看到了楚枭喝下药剂之后，整个人顿时发生了天翻地覆的改变。
　　这种改变并不是来自外在，而是楚枭整个个人的升华。
　　原本在奥丁的感知中，楚枭已经油尽灯枯，虽然还能战斗，但却已经弹尽粮绝，再也无法爆发出无限宝石的能力。
　　然而现在，他却发现，楚枭在喝下药剂之后，整个人如同被洗礼了一样，从头到脚都有一种澎湃的感觉。
　　奥丁有心发问，但也知道楚枭不会告诉自己，所以他毫不犹豫的手持永恒之枪，对着楚枭冲了过来。
　　奥丁在能量上，比不过多玛姆，在体量上，比不过伊戈，在战斗技巧上，比不过古一！
　　然而他的作战风格和楚枭一样，都是那种自身力量强横无比，而后配合神器，作战时一往无前。
　　所以奥丁给楚枭带来的压力，根本不在古一之下！
　　一刀一枪交锋之后，二人迅速的分开，目光谨慎的寻找着对方的破绽。
　　不过二人都知道对方的难缠，所以下一秒，奥丁和楚枭便毫不犹豫的再次碰撞在一起！.
　　第156章
　　两人在一瞬间，完成了上万次的碰撞，一黑一红在星空中交错，组成了一副诡异而又抽象的画卷。
　　无论是楚枭还是奥丁，两人在战斗中，每次碰撞之后，都使用了所有的战斗技巧。
　　楚枭是因为杀斗术带来的战斗经验，而奥丁则是数千年来积累的战斗技巧。
　　两人战斗之中，无论是谁率先做出了变化，对手便于立即做出针对性的攻击。
　　如同针尖对麦芒，无数次的碰撞中，两人都是紧绷一口气，势必要在自己泄气之前，击败对方。
　　随着两人的战斗持续，澎湃的神力在虚空中不断涌动，随后渐渐的向着宇宙信公众扩散而去。
　　犹如迷雾在蔓延一般，无限宝石的力量和超级基因系统的力量在楚枭的操控下，一次又一次的冲击着来自阿斯加德的神力。
　　奥丁作为阿斯加德的王，无论身在何处，都能够得到阿斯加德的支持。
　　这和雷神托尔还有海拉不同，海拉被奥丁封印之后，再也无法联系到阿斯加德，所以她只有在阿斯加德，才能发挥出最强大的实力，否则也只是一个天~父级的强者罢了。
　　托尔一样，在觉醒了体内的雷神之力前，他的实力甚至-连天父级都不到。
　　即便觉醒了雷神之力，也只是天父级中的佼佼者罢了。
　　然而在成为了阿斯加德的王之后，他的实力发生了天翻地覆的变化！
　　手持风暴战斧，在阿斯加德的支持下，托尔甚至能和手持无限手套的灭霸进行对战。
　　由此可见，原本就处于单体宇宙级别的奥丁，在获得了阿斯加德的支持后，实力已经达到了单体宇宙的巅峰。
　　或许不如古一，但也不会差太多。
　　楚枭和奥丁在虚空中打的有来有回，两人激荡起的战斗余波，轻易的将远处飞来的一颗陨石冲击成碎屑之后，楚枭停止了攻击，手持夜刃，站立在虚空之上。
　　两人之间的战斗，并不是力量上的野蛮对拼，而纯粹是对高级能量和规则的运用。
　　此时楚枭站立在虚空之中，看着一言不发的奥丁，笑道：
　　“九界之主，诸神之王的名号果然名不虚传！”
　　不断的交手中，楚枭终于见识到了阿斯加德之主的实力。
　　然而楚枭越打，体内的虚空引擎盖亚之心浓缩药剂所蕴含的就越被激发。
　　而原本被古一分离而出的一些能量，在药剂的帮助下，再次重新融合，让他有一次体悟了各种能量的不同。
　　“不用多说了。”
　　奥丁摇摇头，他威镇寰宇多年，无论是自身力量还是技巧，又或是体内的奥丁之力与外在的神器，均被他轻易糅合成了一股，信手拈来的随意攻击。
　　然而，即便如此，在对上楚枭之后，他也依旧感觉极为吃力。
　　“那瓶药剂的有问题。”
　　奥丁心中思忖着。
　　他自认为各方面都已经达到了极限！
　　但和楚枭这一战之后，毁灭者盔甲内的奥丁神躯，已经出现了一道道裂纹。
　　如果不是毁灭者的强大相性，将他死死的束缚住，并将他身体内的力量全部凝聚在一起，这一战，恐怕早就已经结束了。
　　奥丁心中叹息一声，手持永恒之枪，对着楚枭刺去。
　　“奥丁！如果没有其他的招式，那么今天，你就要陨落在这里了!”
　　楚枭抬手一刀挡住了永恒之枪。
　　永恒之枪有一个攻击必中的属性，然而战斗至现在，奥丁拼尽全力，也没能攻击到楚枭。
　　所以他知道，自己已经再无机会了。
　　永恒之枪被夜刃荡开之后，在虚空之中划出了一道璀璨的诡异，随后永恒之枪脱离了奥丁的掌控，钉在了不远处的虚空之中！
　　奥丁身上的毁灭者铠甲已经伤痕累累，楚枭也不遑多让。
　　他身上已经被鲜红色的血液染遍，这些都是在和奥丁对战中，被能量撕裂产生的伤口迸射出的血液。
　　他依靠无限手套才达到了现在的战力，但他自身的实力却不如奥丁，如果没有药剂的帮助，只凭战斗的余波，就能将他震死。
　　“……”
　　面对楚枭的语言挑衅，奥丁脸色毫无表情，身上穿着毁灭者铠甲，一步步的对着楚枭走来。
　　他的步伐沉稳而，脸色肃穆，其实在刚出手的时候，他也没有料到，事态会发展到这个地步。
　　在看到了楚枭和古一战斗之后，奥丁就知道这是一个绝佳的机会。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　一个一劳永逸的绝佳机会。
　　至尊法师肉身破碎，虽然灵魂尚存，但她必然要去追随永恒，所以地球已经不足畏惧。
　　而这个来自异宇宙的来客，手持五颗无限宝石，身体还受到重创，如此机会，他自然要毫不犹豫的抓住了。
　　如果阿斯加德能够获得五颗无限宝石，只需要在寻找到第六颗灵魂宝石，阿斯加德神族将永远的屹立在宇宙之巅！
　　最初的时候，奥丁还考虑如何将楚枭消耗到一定程度，然后自己拼死拉着楚枭同归于尽，最终让托尔获得无限宝石。
　　至于是否有其他人来抢夺无限宝石，奥丁并不担心，因为他的借口是永恒大神。
　　........ ........ 0
　　面对多元宇宙层次的强者，即便手持六颗无限宝石，心中依旧要怀有敬畏，只要无限宝石落在了阿斯加德，那么只要永恒一日不亡，阿斯加德就将永远持有无限宝石。
　　可惜理想很美好，然而事实却偏离了他的预料。
　　楚枭喝下一瓶药剂之后，他才发现，自己对这个异世界的来客，了解的实在太少了！
　　现在局势已经不在自己的控制中。
　　之前的打算已经落空，加上如今永恒之枪失落，奥丁神躯也无法再支撑着战斗下去，看来只能使用最后一招了。
　　“既然如此，那就如你所愿！”
　　知道自己今日必死，奥丁的抉择也极为果断。
　　今日一战后，楚枭对阿斯加德的威胁，已经远远要超过自己的长女海拉，所以他唯一的办法，就是希望自己最后的搏命一击，能够带走楚枭，即便不能带走楚枭，也要将他重创，给托尔留下足够的成长时间。
　　对方的威胁，的确比海拉要大，已经顾不了这么多了，只能相信托尔了……
　　“咔！”
　　一声轻响，早已遍布裂痕的毁灭者铠甲上，裂痕逐渐变大，在这些裂痕之中，骤然见迸发出金紫色的能量。
　　随后，毁灭者铠甲不断从奥丁的裂纹身体上剥离，最终跌落在虚空之中。
　　在不远处的虚空中，永恒长枪似乎已经察觉到了主人已经陨落，不由颤抖着发出几声哀鸣！三.
　　第157章
　　看着眼前缓缓走来的奥丁，楚枭心头顿时涌现出一阵惊悸之感觉。
　　上一次有这种无力感，还是千秋城副城主和武道联盟负责人联手对付自己。
　　奥丁身上散发着一股死寂的气息，感受到这股气息，楚枭浑身战栗，一股强烈的危机感正在警告他离开这里。
　　许久未曾感受过的心悸、死亡不断的从心头冒出，浑身战栗。
　　这一击下，自己会死！
　　脑海中这念头刚刚闪过，已经完全与虚影融为一体的永恒之枪便已经贯穿了楚枭的身躯，贯穿了他的心脏。
　　原本对于楚枭如今的层次来说，心脏这种身体器官，虽然有一定作用，但被伤害之后，已经不那么致命了。
　　但那撕裂的一击命中后，一种充斥着毁灭和霸 道的力量，却以此为突破口，冲向了楚枭的全身甚至灵魂深处！
　　楚枭全身甚至包括眼珠都刹那间遍布了裂纹。
　　“咔嚓！”
　　一道灵魂深处的声音响起，原本被冲灭的力量，再度的从楚枭体内复苏而起。
　　没有惊天动地的爆炸，没有伟岸冲天的绚丽光华，奥丁手握永恒之枪，贯穿了楚枭的身体，将他钉在了虚空之中。
　　而然，这一击之后，奥丁之躯，已经开始不断的在崩坏，与之前破碎的毁灭者铠甲一样，奥丁的身体开始化作一个个灿烂的白光，轻轻的票落在虚空之中。

第134节
　　抚摸着手里的永恩还给你直起那个，奥丁抬起头，他七窍之中流淌着汩汩的金色血液，随后他目光平和的看向楚枭，嘴里发出了最后一声叹息：
　　“这一战，是我输了……”
　　随后奥丁最后的遗言，他整个人，连同手中的永恒之枪，一起消失不见。
　　永恒之枪从楚枭的胸口消失，但被贯穿的伤口却没有丝毫愈合的迹象。
　　通过被贯穿的伤口还能看到，在楚枭的胸膛中，一颗赤红色的心脏正在缓慢的跳动。
　　整颗心脏和楚枭整个人，都散发出一股虚弱感。
　　“咳咳，奥丁这个老家伙，差点就被他翻盘了。”
　　楚枭嘴角咳出鲜血，脸上还是露出了一丝微笑。
　　“我不过是受伤而已，但奥丁输掉的，确实自己的姓名！”
　　随着他的话音，体内药剂的力量不断的灌入他的体内。
　　随着药效显现，楚枭身上的细小伤口开始迅速的愈合。
　　然而，楚枭的眉头却突然间皱了起来。
　　胸口处，被奥丁贯穿的伤口上，似乎有一股奇特的力量在不断的侵蚀着他的生命力。
　　即便是药剂的力量，也无法治愈这道伤口。
　　他将胸膛处全部化作火焰，顿时发现，一股诡异的力量如同蛛网一般，密密麻麻的分布在伤口与心脏附近，阻止一切靠近的力量。
　　“该死，看来还是小看了奥丁这个老家伙，看来这次伤口不是那么容易愈合了。”
　　楚枭阴沉着脸想到。
　　原本，他自认为已经高看了奥丁。
　　毕竟就连古一这种最巅峰层次的单体宇宙级别都被自己打碎了肉身，更不要说是年迈的奥丁了。
　　然而，在永恒之枪和毁灭者铠甲这两件神器的增幅下，奥丁竟然能够爆发出如此恐怖的力量，这是楚枭无论如何也想不到的。
　　如果不是之前在系统商城内购买了药剂，只怕奥丁的这一击，就真的能将自己打死了。
　　想到这里，楚枭后怕不已。
　　脑海中念头流转，楚枭突然咳嗽一声。
　　顿时间，从他的嘴巴肿，咳出了一小块焦黑色的内脏。
　　“呼！”
　　楚枭吐出一口浊气，这才感觉身体稍微舒适了一丝。
　　接着，楚枭取出夜刃，准备回到天刃七号上。
　　在接连和古一以及奥丁作战之后，楚枭心中的危机感已经达到了最巅峰。
　　在被永恒大神盯上之后，他已经顾不上去寻找这些科学家的家人了。
　　反正鹤熙还有一道分身在这个宇宙中，到时候直接让鹤熙的分身出动好了。
　　至于地球上的神盾局，楚枭现在已经完全不在乎了。
　　然而事情的变化，远远超出了楚枭的预料。
　　楚枭刚刚回到天刃七号上，鹤熙就传来讯息，盯上她的人，竟然已经放弃了.. ....
　　“也就是说，永恒已经不再考虑对付我了？”
　　得到这个信息后，楚枭心中立即又有了想法。
　　如今地球上，古一肉身粉碎，再也没有任何人能抵挡自己。
　　瓦坎达的振金矿，要是不去一趟，可是对不住自己啊。
　　想到这里，楚枭直接和鹤熙兵分两个路。
　　鹤熙驾驶着天刃七号继续接科学家的家人，而他自己，则要前往地球，争取将瓦坎达的振金矿搞到手。
　　……
　　楚枭和奥丁战斗的地方。
　　楚枭刚刚离开，奥丁陨落的地方，就出现了一阵空间波动。
　　随后，空间波动结束，一个长发女人已经出现在了这篇虚空之中。
　　当她出现之后，并没有第一时间观察四周，而是闭上眼睛，满脸的陶醉之色。
　　出现的女人，正是阿斯加德的王女，死亡女神海拉！
　　海拉是奥丁的第一个孩子，曾经帮助奥丁征服了九界，还是阿斯加德的行刑官，雷神之锤的前任主人。
　　奥丁在征服九界后欲以仁治国，而海拉却出于野心，好战导致父女分道扬镳。
　　后来，奥丁派出女武神军团征讨海拉，但绝大多数女武神死在了海拉的手中。
　　最终愤怒的奥丁出手，剥夺了海拉的神力，并将她囚禁在地球。
　　“我终于从那个鬼地方0.3出来了，自由的气息，多么的林根着迷！”
　　她深深的吸了两口，然后就发现，自己竟然什么都没吸到。
　　诧异的睁开双眼，她发现，自己竟然置身于太空之中！
　　“嗯？什么情况？”
　　海拉凝眉看向四周，立即发现了不久前大战残留的恐怖气息。
　　破碎的形体，混乱的空间，无序的时间，都让刚刚获得自由的海拉一脸凝重。
　　虽然战斗已经结束，但从这场战斗的层次来看，现在的她，根本无法做到这种程度。
　　“这股气息，是奥丁那个老家伙？另外一个家伙是谁？”
　　海拉仔细的感知战斗双方的气息后，发现了一方是奥丁，但另外一位，她却不认识。.
　　第158章
　　奥丁的强大，海拉是知道的。
　　只要奥丁还活着，海拉就只能永远被镇压！
　　而现在，竟然有人能够杀他？
　　海拉闪身来到气息最为恐怖的战场处，仔细的感知着这里的气息。
　　看着那如同能够撕裂一切、吞噬一切的破灭气息，海拉的瞳孔猛然收缩。
　　“这样的攻击，我挡不住！”
　　海拉闭上眼睛，她知道，这是奥丁的搏命一击。
　　然而即便如此，和奥丁作战的人，却根本没有死在这里，说明对方扛住了奥丁的攻击。
　　“有点意思！”
　　海拉似笑非笑的说道。
　　“嗯？”
　　就在海拉心中暗自震惊的时候，她突然发现，不远处，似乎有一块焦黑的碎片，碎片的气息在他的感知中，不属于星球破灭后的残留。
　　海拉抬手一招，一块漂浮在虚空的碎片，直接被她抓在了手中。
　　“不错的生命24强度，但着不是奥丁那个老东西身体上的东西，也就是说，是他的对手吗？”
　　海拉眉头紧蹙，根本想不通。
　　通过这块内脏碎片，海拉发现，和奥丁对战的人，实力最多和现在的自己持平，根本不可能是奥丁的对手。
　　“难道说，奥丁大限来临，所以撑不住了吗？”
　　似乎是一下子找到了原因，海拉不由松了口气。
　　她推测，阿斯加德应该是招惹上了一个强敌，而奥丁大限来临，无奈之下，只能选择搏命一击，但最终因为年老体衰，死在了敌人的手中。
　　单凭对奥丁的了解，海拉绝对是远超托尔和洛基的。
　　因为他清楚，奥丁这个老东西，就是这么的铁血和无情。
　　自己不就是因为反对奥丁，才被老家伙封印起来了吗？
　　“呵呵，是担心这个人威胁到阿斯加德的稳定，所以拼了性命也要杀死敌人？”
　　海拉神经质的怪笑一声：
　　“可惜阿斯加德马上就要迎来新的主人了，奥丁，感谢你临死之前还为我除去一位强大的敌人。”
　　海拉站立于虚立之中，放肆大笑着。
　　她明白，其实自己对于奥丁来说，也是一个潜在的麻烦。
　　然而对奥丁来说，海拉再怎么说，也是自己的女儿，两人的分歧，只是治国的方略而已，但外敌却不同，阿斯加德自古就有诸神黄昏的预言，说不定奥丁的敌人，就是预言中那个带来诸神黄昏的人。
　　“所以你才要在最后拼了老命，也必须杀死对方吗？”
　　“呵呵，或许你不喜欢我，可现在只有我才有资格继承王位，不过在你死后，有些事可不会继续遵循你的意志了！”
　　“海姆达尔！”
　　虚立于虚空，海拉沟通彩虹桥。
　　然而彩虹桥却迟迟没有回应，让海拉脸色一青。
　　“哼！等我回到阿斯加德，一定让你知道，现在的阿斯加德，到底是谁说了算！”
　　说完之后，海拉在虚空中确定方位后，开始四处寻找宇宙飞船，准备直接抢劫一艘，而后前往阿斯加德。
　　……
　　与此同时，阿斯加德。
　　“海姆达尔，战况如何？”
　　天后弗利嘉站在海姆达尔身侧，一脸焦急的问道。

第135节
　　海姆达尔眼中流露出一丝悲伤的神色，他摇头看向弗利嘉道：
　　“天后，陛下已经陨落了。”
　　闻言，放假了脸上也露出了悲痛的神色，但她知道现在不是处于悲痛的时候，自己就算要去陪伴奥丁，也必须先让托尔坐稳王位。
　　这是她的职责。
　　“天后，刚刚海拉在呼唤彩虹桥，我虽然没有理会她，但她很快就将登录阿斯加德。”
　　海姆达尔微微一顿，接着说道。
　　“海拉回来了吗？”
　　弗利嘉呢喃一句，这对她来说，可不是一个好消息。
　　奥丁死亡，那么阿斯加德仙宫正处于最虚弱的时候，根本无力对抗海拉。
　　更何况，如今的九界中，暗流涌动，各方势力蠢蠢欲动。
　　冰霜巨人似乎有卷土重来的模样，而暗夜精灵也在迅速的复苏。
　　除此之外，当初被奥丁封印，并被夺走了王冠的苏尔特尔也即将苏醒。
　　这一切都预示着，阿斯加德即将迎来末日。
　　弗利嘉沉吟片刻，最终对着海姆达尔道：
　　“将阿斯加德的防御提升到最高警戒，病开启隔离系统，所有进入阿斯加德的通道全部封锁，不惜一切代价阻止海拉进入阿斯加德。”
　　海姆达尔有些为难道：
　　“天后，关闭通道虽然能暂时阻挡海拉，但她应该会想其他办法进入阿斯加德……”
　　弗利嘉叹息一声，摇头道：
　　“能拖多久就先拖多久吧，托尔和洛基，他们现在还无力抗衡海拉。”
　　说到这里弗丽嘉迟疑了一下，最后还是命令道：
　　“把托尔赶紧叫回来，不要让他在外面乱晃了，还有就是，让托尔寻找他的地球朋友帮忙。”
　　虽然弗丽嘉也有着阿斯加德人作为神的高傲，但她心中十分清楚，地球上的复仇者联盟，实力的确880相当不凡，对于现在的阿斯加德来说，任何一点助力，都不能放过。。
　　相比于阿斯加德的男性那种傲慢来说，弗利嘉的选择更加务实。
　　……
　　在阿斯加德正头疼如何应对海拉的时候。
　　楚枭已经在赶往地球的路上了。
　　一艘宇宙飞船上，楚枭低头看着胸前的伤口，一时间不知道该如何是好。
　　即便是鹤熙，对于这种程度的伤口，也没有任何办法。
　　不过倒也不是没有好消息，楚枭在受伤之后，就把无限手套交给了鹤熙。
　　而使用现实宝石，将一颗星球内的矿物全部改变性质，将其变成了制造天体计算机的材料后，鹤熙表示，等她制造出天体计算机之后，就可以解决楚枭的伤势了。
　　楚枭这边，被奥丁重创之后，他也不再适合使用无限手套，所以就把无限手套放在了鹤熙的手里。
　　他将衣服扣好，遮住了胸口的伤痕。
　　表面上看，楚枭气色正常，除非衣服脱掉，否则任何人都不会认为楚枭是个身受重伤的人。
　　之所以将无限手套放在鹤熙手中，除了让她快速制造出天体计算机群外，另一个原因就是，地球上如今已经没人是他的对手了。.
　　第159章
　　古一肉身破碎，现在应该已经在地球上养伤了，根本没有时间和精力来应付楚枭。
　　而奥丁已经死亡，这也意味着海拉即将脱困。
　　阿斯加德想要找自己报仇，根本不可能，他们已经自顾不暇。
　　既然如此，地球上再也没有任何人能让自己畏惧了。
　　……
　　就在楚枭正坐着宇宙飞船赶往地球到时候。
　　地球也正处于一片稳定之中。
　　纽约之战时，因为楚枭的出现，导致了很多变化。
　　现在的时间线，复仇者联盟内战已经结束，而超级英雄注册法案这件事情，在复仇者和官方双双妥协之后，最终达成了意见的一致。
　　之所以如此，时因为楚枭的出现，让官方认识到，来自宇宙和其他宇宙的威胁实在太大。
　　不仅如此，在超级英雄注册法案完成之后，最终指挥权也落在复仇者联盟手中。
　　这也意味着，复仇者联盟拥有的权利，在法理上更正统。
　　当然，为了防止绯红女巫之类悲剧再次发生，托尼也在奥创的协助下，对智能机器人也进行了更深层次的升级。
　　以前，斯塔克在机器人的程序中，一致都是抓捕犯人的优先级在保护平民之上。
　　因为在人工智能冰冷的计算中，舍弃部分拯救大部分，是最有效的方案。
　　然而，在振金机器人军团出现之后，托尼选择了两者都要！
　　现在的时间点，正式托尼准备前往瓦坎达，讨论投资的事宜。
　　为了节省时间，直接选择了乘坐的昆式战机，小半天之后，托尼就抵达了瓦坎达的领地。
　　昆式战机停靠在瓦坎达边境部落之后。
　　“优美的环境，狂野的原始风情，我爱瓦坎达！”
　　从昆式战机走下之后，托尼感受着天空灼热的太阳和原始森林的气息，整个人脸上都露出了开心的笑容。
　　越原始越好，以斯塔克工业的资本，只要优先占据这里，那么久能免费获得无数的劳工。
　　“这里的环境让我想起了二战的时候，不过这里的空气比欧洲要好很多｀ 々。”
　　美国队长史蒂夫跟在托尼身后走下昆式战机，发出了一声感慨。
　　托尼翻了个白眼，有些无语的看着复仇者联盟的队友：
　　“我来瓦坎达是来头投资的，你们跟来干嘛？”
　　这时，黑寡妇也走下了飞机，瞥了托尼一眼，不屑道：
　　“我可是受邀而来，别忘了，特查拉邀请我们参加他的接任仪式，这件事也有你的份。”
　　黑寡妇说话的时间里，然后班纳、猎鹰、鹰眼、绯红女巫、快银等人都先后从战机上走了下来。
　　除了奥创一个人镇守复仇者联盟总部，蜘蛛侠还在苦逼的读书，雷神托尔在宇宙中浪荡，掐的复仇者全部来到了瓦坎达。
　　几人边走边说，很快来到了瓦坎达的边境线。
　　这时，远处传来一股震动感，众人方言望去，发现在不远处，一头硕大的犀牛悲伤正坐着一个其实，对着众人冲锋了过来。
　　犀牛的冲锋在靠近几人之后，顿时听了下来！
　　看着骑士精湛的驾驭技巧，众人纷纷露出艳羡之色。
　　以他们的实力，自然无需担心犀牛的冲锋，但他们自小就生活在水泥、钢铁组成的城市中，面对这种原始、野蛮的气息，每个人都有一种跃跃欲试的冲动。
　　“哦，太棒了，这么勇猛的野兽竟然也能驯服，这就是瓦坎达吗？”
　　托尼一边赞叹着，一遍神兽摸向犀牛。
　　“客人，请小心，触摸它的时候，一定要注意动作放缓点，不能带有恶意，它们对危险很敏感。”
　　犀牛上的其实，正是瓦坎达的国防指挥官长瓦卡比。
　　叮嘱了托尼一句，瓦卡比对着众人展开手臂：
　　“欢迎各位来到瓦坎达，我代表我们未来的国王前来迎接各位。”
　　“特查拉人呢？”
　　黑寡妇开口问道。
　　瓦卡比笑着回道：
　　“我们未来的国王正在准备接任仪式，所以没能亲自前来迎接各位，还望见谅。”
　　“没事，太客气了，你们国王的营帐距离这里远不远？”
　　毒舌的托尼举起一只手在眼睛上比划一下，神色间一片傲慢。
　　听到托尼的话，瓦卡比脸上浮现了一丝古怪之色，没有见识过瓦坎达的人，永远不会相信，在非洲大地上，还存在着一个文明领先地球几十年的国度。
　　所以他并没有在意托尼的无理，笑着说道：
　　“¨～距离不远，请给位跟我过来吧。”
　　瓦坎达开发，并与外界交流，是上一任国王的愿望，瓦卡比自然支持。
　　“好吧，我们是要徒步走过去吗？不如坐着昆式战机过去，怎么样？”
　　“托尼，你太没有礼貌了，乘坐犀牛去找黑豹，可是一件非常浪漫的事情。”
　　黑寡妇在一遍嗔怪的说道。
　　对于黑寡妇的责怪，托尼直接选择了无视，作为一个前军火商，他深刻的明白，想要在谈判中占据主动，那么久必须让对方知道自己的实力，这才能在之后的谈判中占据主动。
　　此时他满脑子都是在瓦坎达尽情的采集振金，心中激动无比。
　　“不用了，我们瓦坎达位各位准备了飞船。”
　　瓦卡比伸手指了指天空，神色间有些傲然。
　　“飞船？”
　　托尼掏了掏耳朵，觉得自己似乎是听错了单词。
　　然而就在这时，他发现，头(钱钱的)顶已经被一片阴影笼罩。
　　随着众人目光看过去，这才发现，原来在自己的头顶，竟然一直跟着一艘隐形的飞船。
　　托尼张大嘴巴，显然没想到在这个落后的非洲大地上，竟然能够看到如此先进的科技产物。

第136节
　　昆式战机虽然对于当前世界的科技十分的现金，但和天空中的宇宙飞船一比，就显得是如此的不值一提。
　　“你们……我是说……瓦坎达，有飞船？”
　　托尼结结巴巴的问道软。
　　“瓦坎达真的是第三世界的国家？”
　　史蒂夫也忍不住问了一句。
　　其他人虽然没有说话，但也一脸古怪的看着天空的飞铲，一时间不知道该说些什么。
　　对于众人的表情，挖鼻卡摇了摇头道：
　　“这件事，还是让我们未来的国王给各位解释吧。”.
　　第160章
　　“欢迎各位来到瓦坎达，我的战友们。”
　　下了飞船之后，众人被带领到了特查拉所在的办公室。
　　特查拉见到复仇者联盟的战友们，也显然很开心，起身赶紧走过来对大家进行欢迎。
　　众人可是并肩作战多过，留下过深刻友谊。
　　虽然之前内部分裂过，但现在众人的目标已经重新达成了一致。
　　“特查拉，你可是真不会藏啊。”
　　托尼一脸苦大仇深的模样，显然之前他说的话，让他丢尽了脸面。
　　看着众人脸上想笑又忍着不笑的表情，托尼心中不是滋味。
　　众人虽然没当面嘲笑，但他们心里肯定在偷笑。
　　“我可没有对大家故意隐瞒，你们固有的印象舒服了你们而已，当我穿上战衣的时候，你们就应该想到的。”
　　特查拉板着脸说道。
　　“我还以为你的战衣是皮姆博士制造的。”
　　皮姆博士作为研制出黄蜂战衣的超级大佬，更何况还是神盾局的创始元老，对于他的能力，托尼自然是认可的。
　　而就在此时，另外一道声音传入众耳中：
　　“是啊，皮姆博士是个极具才华的人，对于他的黄蜂战衣，我也十分的感兴趣。”
　　听着这个声音，众883人纷纷抬头看去，就见到了坐在办公室一角的楚枭。
　　“当然，你的钢铁战衣技术，我也很感兴趣。不如大家坦诚相待，交换技术怎么样？”
　　楚枭双肘搭在膝盖上，一脸笑意的问道。
　　“你怎么会在这里？”
　　托尼一脸凝重的看向楚枭。
　　而其他复仇者成员也凝神以待，显然当年纽约之战中，楚枭给他们留下了深刻的印象。
　　黑寡妇看着楚枭效益连连的脸庞，左臂隐隐作痛。
　　当年正是眼前这个人，一刀砍断了她的手臂。
　　虽然如今已经被接上了，但断臂之仇，却不是那么简单能够揭过的。
　　“该死，是你这个家伙。！”
　　班纳在看到楚枭后，身上怒去急速波动，似乎随时随地要爆发。
　　史蒂夫伸手拦住班纳，沉声对着楚枭问道：
　　“楚枭，你为什么会在瓦坎达？”
　　另一边，黑豹脸色阴沉如水：
　　“你是谁，为什么能进入瓦坎达？”
　　楚枭摆摆手，笑道：
　　“不要在意这些细节，对于我刚才的提议，不知道给位意见如何？”
　　听到楚枭的话，托尼冷哼一声：
　　“想要我们的战衣技术，你是在做梦。”
　　“呵呵，这么肯定吗？”
　　楚枭呵呵一笑，目光扫过在场的所有人，轻声道：
　　“我要对付你们，简直是轻而易举，我现在和你们平心静气的交谈，可不要以为我好说话。”
　　“这里是地球，内有至尊法师，外有神王奥丁，你敢在地球放肆？”
　　鹰眼巴顿走了出来，一脸嘲讽的看着楚枭。
　　当年就是楚枭反手一箭，差点要了他的小名。
　　“古一肉身粉碎，奥丁已经死了，所以你们不用将希望寄托在他们身上。”
　　楚枭轻描淡写的说道。
　　“怎么可能？”
　　复仇者联盟众人闻言，耸然一惊，而后不可置信的看着楚枭。
　　这几年，在见识过古一和奥丁之后，神盾局开始全力调查这两位大佬。
　　最终的情报还是从托尔嘴里获得的。
　　古一是至尊法师，守护地球几千年，可以说是地球的守护神。
　　而神王奥丁，虽然没有保护地球的职责，但他是名义上的九界之主，更何况有托尔这层关系在，如果复仇者向神王奥丁求援，奥丁必然也会出手。
　　这才是众人敢于直面楚枭的原因。
　　“是谁干的？”
　　托尼目光直视楚枭，毫无畏惧。
　　楚枭赞赏的看了托尼一眼，复仇者联盟中，其他人对比托尼，终究差了一筹。
　　美国队长史蒂夫虽然为人正直，但他的性格是当初的血清塑造的，所以先填上就有缺陷。
　　而鹰眼和黑寡妇，二人虽然都是顶级特工，但在超凡领域，根本没有多少战斗力。
　　剩下的班纳，虽然是科学家，但对于超凡领域知晓不多，至于其他人，根本不值一提。
　　只有托尼，完全是依靠自身的能力成为复仇者联盟的领袖之一。
　　“当然是我。”
　　楚枭轻声的回道。
　　听到楚枭的回话，托尼脸上闪过不可思议的神色。
　　“你能击败至尊法师和神王奥丁？”
　　这才几年，当初面对古一和奥丁还需要避其锋芒的楚枭，竟然已经如此强大了？
　　“士别三日当刮目相待，这句话是龙国的谚语，你们应该都听说过吧。”
　　楚枭一脸理当如此的表情，让众人一时间不知道该说什么。
　　这时黑豹也反应过来，他在加入复仇者联盟后，也看过关于楚枭的资料，所以他直接开口问道：
　　“楚枭先生，我知道你，你到瓦坎达的目的是什么？”
　　“振金！”
　　楚枭伸出手指，对着黑豹说道。
　　“不可能。”
　　黑豹直接拒绝了楚枭的要求。
　　“既然如此，看来你是选择了战争。”
　　楚枭双手搭在膝盖上，站了起来，目光环视众人道：
　　“既然如此，那么复仇者联盟的各位，我们再次站在了对立面。”
　　微微一顿，他脸上带着笑容道：
　　“就是不知道，这次谁能来拯救你们。”
　　“等一下！”
　　托尼阻止了楚枭，他摆摆手笑道：
　　“不过是振金罢了，这次我来瓦坎达也是想开矿，所以我们的目的是一致的。”
　　他一边说着，一遍拼命的黑豹打眼色。
　　黑豹虽然心有疑虑，但对于托尼，他还是十分信任的，所以点点头，没有说话。
　　“哦？你能做主？”
　　楚枭饶有兴趣的说道。
　　“当然。”
　　托尼拍着胸脯保证。
　　“既然如此，那这件事情就交给你了。”
　　楚枭笑着说了一句，而后接着道：
　　“其实我对于振金的需求并不多，一吨就足够了。”
　　此言一出，复仇者联盟众人脸都绿了。
　　一吨！
　　要知道除了史蒂夫的盾牌外，如今外界可是没有任何一点振金，现在楚枭狮子大开口，让众人忍不住想要反对。

第137节
　　但托尼还是伸手拦住了，他正色看着楚枭说道：
　　“一吨而已，没问题。”.
　　第161章
　　黑豹这时也看出来了，托尼十分忌惮楚枭。
　　对于托尼，黑豹自认还是很了解，在他的认知中，托尼可从来没有畏惧过任何人，但如今面对楚枭，一退再退，显然是忌惮到了极点。
　　“这个人，真的有这么可怕吗？”
　　黑豹舔了舔嘴唇~，心中有些诧异。
　　“既然你这么好说话，那我附送你一个情报，托尔不日会来-向你你们求援。”
　　楚枭满意的看着托尼，轻-声道。
　　“托尔？”
　　托尼此时成了众人和楚枭谈话的代表，所以在楚枭说完之后，问道：
　　“为什么？”
　　“奥丁死了，而托尔的姐姐也脱困而出，她一直对阿斯加德的王位虎视眈眈，所以阿斯加德有难了。”
　　“托尔的姐姐？”
　　“托尔还有姐姐？”
　　托尼感觉哪里有些不对劲。
　　“不错。她叫海拉，实力十分强大，奥丁还活着的时候，海拉被他用自身的神力镇压，但现在奥丁死了，海拉自然脱困而出。”
　　楚枭笑着解释：
　　“对了，提醒你们一句，千万不要想着和她谈判，这个女人是个疯子，说句不客气的话，她完全就是为了毁灭世界而生的一个女人，她的称号，是死亡女神。”
　　“死亡女神？！”
　　楚枭的话，瞬间让众人意识到了海拉的强大，也在这一瞬间，海拉这个女人，引起了众人的重视。
　　就在这时，托尼的通讯器突然响了起来，是奥创打来的电话。
　　“奥创，怎么了？”
　　托尼心中出现了一丝不好的预感，如今奥创的实力，可以说是冠绝众人，地球上应该没有他无法解决的问题。
　　现在突然联系众人，显然是出现了棘手的问题。
　　果然，通讯器对面传来了奥创机械的声音：
　　“托尼，雷神托尔来到复仇者联盟总部，他是过来求援的，我希望各位可以结束瓦坎达之旅，快点回来。”
　　听到奥创的话后，复仇者联盟众人都是一惊，想不到楚枭说的话这么快就验证了。
　　“托尔，还有他的姐姐，死亡女神海拉！”
　　托尼眉头紧紧的皱了起来。
　　……
　　与此同时，在地球的另一端，
　　另外一边，地球之外的太空当中，一艘飞船直接从空间中跃迁出来。
　　飞船上，海拉看着如同天柱一般的彩虹桥连接阿斯加德和地球，脸上顿时露出一丝狰狞之色！
　　“海姆达尔，终于让我找到机会了！”
　　随后，海拉直接从飞船的舱门出闪出，她身体漂浮在太空之中，随手一挥，阻挡在她前方的一颗陨石就被她拉至脚下，而后她站在陨石之上，整个人以极高的速度，向着地球坠落而去。
　　……
　　而复仇者们，此时已经乘坐瓦坎达的飞船，迅速回到了复仇者联盟的总部。
　　“各位兄弟，我让奥创叫大家回来，是因为对大家有事相求。”
　　托尔手持雷神之锤，一脸颓废的坐在沙发上，继续说道：
　　“这件事情关系到九界存亡，如今已经不单单是阿斯加德的内政了，各位可能不知道，我的父王已经去世了。”
　　“托尔，还请节哀。”
　　“是的，兄弟，死去的人肯定希望我们开心的活着，不用太悲伤。”
　　众人安慰着托尔。
　　然而托尔却摇了摇头道：
　　“大家理解错我的意思了，你们不知道，父王去世之后，一个名为海拉的女人脱离了封印，如今正在准备进攻阿斯加德。但阿斯加德现在已经无力阻挡她，所以我才回到地球来，希望能够获得大家的帮助。”
　　“嘿，伙计，不用这么颓废，这件事我们已经知道了。”
　　在回归总部之前，楚枭便已经向复仇者们说明了海拉的情况，所以对于托尔的话，大家都明白。
　　“海拉的恐怖，你们根本不明白。”
　　托尔手持一瓶啤酒，灌了一口之后，哀声道。
　　“我的母亲和我说过，如今的我根本不是她的对手，我虽然不服气，但最近一段时间我在宇宙中见识了各种各样的强者，所以我很明白，海拉到底有多强大。”
　　“不用担心，我们会一直站在你身边。”
　　托尼看了看托尔手里的啤酒，也给自己倒了杯红酒，一边举杯，一边笑着道。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　不过对于托尼的乐观，黑豹却不认同，他皱着眉头道：
　　“嘿，托尼，现在我们要做的不是安慰托尔，而是想着如何对付那个名叫海拉的女人。”
　　只是这位还没有继承王位的国王话才说完，一颗陨石从天而降，狠狠的砸在了复仇者联盟大厦外的广场上，掀起了漫天的尘埃。
　　而正在房间里商讨的复仇者们，也感受到了如同地震一般颤动。
　　“怎么回事？”
　　“地震了？”
　　“出去看看。”
　　七嘴八舌的声音想响起，众人准备走出会议室去查看一下。
　　然而，一个清亮的声音响起：
　　........ ........ ...
　　“你们是在商量着如何对付我吗？”
　　漫天的烟尘被一股无形的力量吹散，而后，一个英武霸气的女性身影出现在广场的正中央。
　　在她的脚下，是一个巨大的坑洞，她浮在半空中，一脸凶戾的看着复仇者们。
　　“海拉！”
　　托尔喉咙中爆发出一声低沉的闷吼。
　　“托尔·奥丁森，我亲爱的弟弟，终于见到你了。”
　　海拉一脸畅快的看着托尔：
　　“阿斯加德的王回归了，你为什么不上前拜见？”
　　海拉瞬间来到托尔身边，一把掐住托尔的喉咙，阴狠狠的问道。
　　被掐住喉咙的托尔不停的挣扎着，但实力的差距，却让他无能为力。
　　海拉一把将托尔扔开，将他砸在会议室的墙壁上。
　　随后，她抬头看向在场的复仇者们，目光中带着高傲的审视！
　　不过，在看到一处空白地方的时候，海拉眉头一皱，伸手发出一道神力，打了过去。
　　“呵呵，想不到竟然被发现了。”
　　伸手挡住海拉的攻击，楚枭的身影出现在了复仇者联盟的会议室内。
　　随后，楚枭也用审视的目光看向海拉。
　　双方目光一接触，似乎要撞出火花，会议室内的气氛顿时一片凝重。
　　“很强！”
　　在看到楚枭后，海拉心中悚然一惊，发现竟然看不透对面的男人。三.
　　第162章
　　“嗯？”
　　忽然间，她在楚枭身上，感应到一丝熟悉的气息，微微回想之后，她脸色大变：
　　“是你杀了奥丁那个老东西？”
　　然而对于海拉的问题，楚枭根本没有理会，他自顾自的找了张沙发，坐在上面。
　　海拉深深的吸了一口气，对于能够杀死奥丁的楚枭，她心中还是非常忌惮的。
　　既然楚枭对她表现出毫不在意，她也送了一口气。
　　而后，她不再理会楚枭，而是看向了复仇者联盟的众人：
　　“看来你们已经明白我到底是谁了，既然如此，就做出选择吧……”
　　“臣服？还是死亡？”
　　“这个女人，气场竟然这么强大！”
　　托尼看着眼前气势逼人的海拉，仿佛觉 得心脏都要跳出来一般，他不断的深呼吸，想要平复下去。
　　他这辈子，不知道见识了多少女人，但像海拉这种女人，他还是第一面对。

第138节
　　“楚枭之前就说过，对付这个女人，我们根本没有胜算。”
　　看着海拉不断的逼近，托尼脑海中思维疯狂的转动，想要找到一个解决的办法。
　　与此同时，其他的复仇者们已经站在了托尼的身后，目光严肃的看着海拉。
　　“你们这些凡人，应该清醒，现在正是我手下缺人的时候，所以，我给你们一个活命的机会。”
　　海拉的声音，淡定而又平和，似乎在说着一件极为渺小的事情。
　　“咕噜。”
　　托尔咽了口唾沫，刚想要说话，他的身边突然出现一道绿色的身影。
　　“洛基？”
　　托尔诧异的看着身边的洛基，想不到他竟然在这个时候出现了。
　　“那个，大姐，我觉得我们没必要这么打生打死的，不如大家坐下来谈一谈。”
　　面对恐怖无比的海拉，洛基根本顾不上托尔，他脸上带着谄笑对着海拉说道。
　　“闭嘴！你这个领养的东西。”
　　被海拉一骂，原本还想继续说话的洛基顿时闭口闭眼，将后面想要说的东西吞进了肚子。
　　“本来还想投奔这个女人的，想不到脾气这么暴躁，说不定哪天就被她弄死了。”
　　洛基也有自己的小算盘，但现在看来，这个家伙比托儿难对付几百倍，一副我拳大我说了算，根本不讲道理，让洛基这种能说会道的人顿时哑口无言。
　　看着被怼的自闭的洛基，托儿无奈的叹了口气，看着海拉道：
　　“好吧，海拉，洛基是领养的，但我可是亲生的，也是阿斯加德现任的王储。在我来地球之前，我已经和母亲商量过了，如果你肯答应我们的条件，阿斯加德的王位可以直接让给你。”
　　听到托儿提及弗丽嘉，海拉顿时迟疑：
　　“那个……女人，天后吗？”
　　随后，她微微摇头：
　　“我想要的东西，不需要你们给，我会自己拿。”
　　微微一顿，她接着道：
　　“看在母亲的份上，只要你们乖乖听话，我不为难你们。”
　　“这女人，是真的疯了。”
　　托尼和史蒂夫对视一眼，两人见多识广，如今已经判断出来，这个女人估计是被封印的时间太长了，脑子有点不好用。
　　从海拉的所作所为可以看出，她对于王位如此的执着，并不是她真的想做阿斯加德的王，反而有点像是和奥丁赌气的样子。
　　“果然，母亲说的，没错，你之所以如此执着于王位，只是为了向死去的父亲证明，你才是他最合适的继承者，而为了超越他，你必然要征战九界，然后奴役九界。”
　　托尔握了握手里的雷神之锤，语气少有的凝重道。
　　他已经做好了准备，话刚说完，他就给托尼甩了个颜色，示意他准备进攻。
　　托尼为不可见的点点头，只见他手指微微一挑，顿时间，数十道半米粗直径的光束就从天而降，刹那间轰击在海拉的身上。
　　这是托尼原本就准备好的卫星武器，原本是用来防御外星人入侵的，现在看来，托尼还是十分有先见之明。
　　这些高度压缩的光束，其实对四周并没有造成太大的危害，因为这些光束能量十分击中，主要攻击目的是以点攻的方式来进攻.. ....
　　一击之后，刺目的光辉消散，海拉刚才站立的地方，出现一个深不见底的坑洞。
　　而在坑洞的四周，则是被高温融化的墙壁。
　　“注意，刚才那样的攻击，对她无效。”
　　托尔大脚一声，迅速的摆开架势，准备挡住海拉的反击。
　　果然，托尔话音刚落，洞底陡然传来一股刺骨的寒意，浓烈的杀意夹杂着一声怒喝，只见一柄带着深深死亡之力的长矛直刺而出！
　　托尔刚想上前抵挡，却不料奥创已经先他一步，挡在了长矛之前。
　　“振金应该挡得住！”
　　看到奥创挺身而出，托尼神情一阵，奥创的实力或许不强，但他的身体是振金所做，防御堪称无敌，所以在托尼看来，海拉这一击必定要无功而返。
　　然而，拥有振金身躯的奥创，竟然在海拉的一击之下，直接被捅了个透心凉！
　　好在奥创是机器人，如果是普通人，恐怕这一击就要了小命。
　　“咦？这是什么材料？强度竟然比得上毁灭者铠甲？”
　　海拉的惊讶声紧随其后。
　　当海拉的身影从洞窟中出来之后，后众人这才看到，一片兵器形成的王座上，海拉端居其上，眼神诧异的看着奥创。
　　刚刚那一矛，她几乎0.3使用了八成的实力。
　　在她的感知中，在场的众人，除了楚枭，根本没人能挡住。
　　但这么个小机器人，却是有些出乎意料的近乎于挡了下来，没有死去。
　　作为阿斯加德的死亡女神，她对宇宙中各种制造武器的金属十分熟悉，所以她极为诧异振金这种材料的强度。
　　“一般般的材料罢了。”
　　被洞穿的奥创，嘴里发出机械的声音。
　　“没有感情的机器人，看来地球人走错了路子啊。”
　　哈拉嗤笑一声，随后她拔出长矛，准备继续进攻。
　　而奥创身上被洞穿的伤口，随着长矛的离开，直接以一种肉眼可见的速度不断的蠕动恢复。.
　　第163章
　　然而，即便奥创没有死在这一矛之下，复仇者联盟的众人，对海拉的恐怖程度，有了一个更近一步的了解。
　　“连振金都能洞穿，这个女人的实力……”
　　托尼现在已经笑不出来了，海拉表现出的实力，远远超乎他的意料。
　　无奈，他只能迅速的沟通奥创，十分辅导：
　　“召集所有的振金机器人，试试能不能挡住这个女人！”
　　托尼的警惕提升到了最高，因为海拉刚刚那一击，除了奥创，复仇者联盟中，无论是谁被击中，下场只有死路一条。
　　获得了托尼的指令后，一台台由振金制造的智能机器人，从四面八方迅速汇聚，组成了一个钢铁军团。
　　在托尼看来，即便海拉能够打穿振金，但她的力量肯定会被消耗一部分，只要有足够多的振金机器人，那么必然能够将海拉的力量消耗大部分，到时候对付海拉就容易的多了。
　　然而，奥创很快就理解了托尼的战术，机械的语音响起：
　　“托尼先生赶紧开门，打不过的。”
　　随后，奥创就开始指挥振金机器人们迅速的撤退。
　　而奥创自己，也24开始不断的后退。
　　没有了心灵宝石，此时的奥创只是一个强大一点的机器人罢了。
　　但奥创有着相当出色的运算能力，根据他的计算，海拉之前的攻击，并不单单是表面那么简单。
　　此时他已经发现，自己这具振金身体，已经逐渐被一股死亡之力侵蚀，之前的自我恢复也已经完全无效了。
　　心口被覆盖上的伤痕，不过是表面愈合了而已。
　　振金机器人军团在不断后退，然而海拉却杀的兴起。
　　如此多的特殊金属，让她脸上露出了惊喜的表情。
　　她没想到，在地球这个地方，竟然能够拥有如此庞大数量的特殊金属。
　　要知道制造毁灭者是奥丁运用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁。
　　不仅如此，毁灭者本身还能毁掉所有的已知物质，这也是毁灭者名声的由来。
　　然而乌金的数量实在是太少了，在星空中的战场发现了毁灭者的残骸之后，海拉还以为再也见不到这种特殊的金属了。
　　然而让她惊喜的是，虽然没有了乌金，但却找到了另外一种完全不逊色于乌金的特殊金属。
　　海拉和其他的人不同，她不爱各种宝贝，却专门喜爱打仗。
　　所以这些振金在她眼里，价值可比奥丁宝库中那些稀世珍宝要游泳的多。
　　“运气真不错，看来我的王者大军马上就要拥有不错的铠甲了。”
　　一边说着，海拉正抓机器振金机器人抓的开心，却突然感到一丝不对劲。
　　因为她发现，复仇者联盟的人竟然已经消失不见。
　　这个发现，让她勃然大怒。
　　她刚准备全力出手，忽然发现，原本连接地球和阿斯加德的彩虹桥，竟然慢慢的消失了。
　　“该死！”
　　远远看着彩虹桥的余晖，海拉的脸上一片狰狞。
　　“有意思，一群跳梁小丑，竟然敢算计我！”
　　“既然如此，就不要怪我将中庭的全部杀死了！”
　　她微微一咬牙，就准备大开杀戒。
　　然而坐在沙发上的楚枭却淡然的看了她一眼，顿时之间，海拉如同被一桶冷水浇头一般，瞬间冷静下来。
　　“这个家伙，竟然是中庭人！”
　　楚枭虽然没有说话，但目光中的意思，海拉还是明白的。
　　很明显，海拉和复仇者联盟之间的恩怨，楚枭不管，但海拉如果敢出手对付普通人，那么他就要出手了。
　　海拉心中对于楚枭还是十分忌惮的。
　　虽然在她的判断中，楚枭和奥丁一战，必然身受重伤，几临濒死。
　　但她终究不愿去赌，所以只能眼睁睁的看着彩虹桥消失在眼前。
　　海拉看了楚枭一眼，目光中一片阴沉。

第139节
　　在抢夺了一艘飞船后，她原本是准备直接进行空间跳跃，进入阿斯加德。
　　然而让她想不到的是，阿斯加德竟然直接关闭了所有能够抵达阿斯加德的空间通道。
　　无奈之下，海拉这才准备从中庭，也就是地球进入阿斯加德。
　　作为奥丁的长女，海拉掌握的一些秘密通道可不比洛基少，所以她知道很多通向阿斯加德的通道。
　　当她抵达地球之后，竟然意外的发现了彩虹桥竟然链通了地球和阿斯加德，这让她喜出望外。
　　然而一时的大意，却让原本到嘴的肥肉跑了，这让她如何不恼？
　　不过她很快就平息了愤怒，目光看向乱作一团的振金机器人，大声笑道：
　　“虽然回归阿斯加德的过程有点麻烦，但能够获得这些特殊金属，也不错了，等我杀回阿斯加德，这些特殊的金属，都将成为我征伐九界利器！”
　　“托尔，一定要在阿斯加德等着我，准备好面对恐惧！”
　　海拉说完之后，直接将所有的振金机器人全部抓住，然而将其凝练成一块三米多长的巨大圆球。
　　海拉托着振金圆球，飞向了外太空的宇宙飞船。
　　没有了通向阿斯加德的空间通道，她只能驾驶宇宙飞船，慢悠悠的飞向阿斯加德。
　　……
　　阿斯加德。
　　“欢迎来到阿斯加德，各位伙计。”
　　来到阿斯加德之后，托尔向复仇者们介绍阿斯加德。
　　看着如同天河一般的彩虹桥，又看向远处群山之上的宫殿，复883仇者们脸上，都露出了震惊的神色。
　　“这里，就是传说中的神域吗？”
　　“果然是诸神居住的地方，竟然如此的美丽和不可思议。”
　　“托尔，你太不够意思了，早就邀请我们来阿斯加德做客的。”
　　“……”
　　众人一边感叹，一边抱怨着。
　　托尔苦笑一声道：
　　“抱歉抱歉，以后有时间，大家随时都可以来阿斯加德，但现在的首要任务，还是抵御海拉，诸位有什么想法，还请畅所欲言。”
　　一边说着，托尔一边带着众人前往阿斯加德的宫殿。
　　“托尔，虽然这么说不礼貌，但我还是觉得，只凭我们几个，根本不可能是海拉的对手。”
　　班纳十分理智的说道。
　　“那么你有什么好的办法？”
　　托尔有些不耐烦问道。
　　“让楚枭出手！”
　　班纳虽然和楚枭有杀身之仇，但如今阿斯加德和地球都面临着海拉的威胁，所以他说出了最好的办法。
　　“但楚枭并不是复仇者联盟的成员，他凭什么帮助我们？”
　　巴顿听到班纳竟然想请楚枭帮忙，顿时一脸不乐意道。
　　“他需要振金，还需要钢铁战衣和黄蜂战衣的技术！”
　　班纳目光直视巴顿，斩钉截铁道。.
　　第164章
　　“不行，这两种技术是我们复仇者联盟里最重要的机密，不能这么轻松的就交出去。”
　　除了托尼和班纳，所有人都不赞成和楚枭交易。
　　不仅如此，大家看向托尼和班纳的眼神也变得古怪起来。
　　“你们难道忘记了，纽约之战的时候，我们遇到了未来的自己。”
　　托尼突然开口说道。
　　此言一出，众人这才警觉过来：
　　“你们的意思是，让楚枭来应付灭霸？”
　　虽然灭霸还没出现，但大家已经从未来的自己口中得知，灭霸将毁灭宇宙中一般的生命。
　　对于这种恐怖的宇宙霸主，众人都是凝神以待。
　　“各位，我们现在不仅面临着海拉的威胁，还需要应付未来的灭霸。”
　　托尼环视一周，而后继续道：
　　“和未来的我们相比，现在的我们已经丢失了所有的无限宝石，所以，我希望大家可以从大局出发。”
　　听了托尼的话，众人陷入了沉默。
　　半天之后，阿斯加德开始了迎宾宴会。
　　虽然外面存在着海拉的威胁，但托尔依旧展现了自己地头蛇的风采，为迎接众人展开了一场宴会。
　　……
　　半个月之后，复仇者联盟终于拿出了和楚枭合作的章程。
　　其中，瓦卡达付出一吨振金，托尼交出所有钢铁战衣的制作方法和未来的构想。
　　另外，黄蜂战衣的相关资料，蚁人也愿意提供。
　　其他方面，则是一些神盾局一些特有的黑科技或者基础科技。
　　这些东西看似不起眼，但却是一切的基石，所以楚枭根本不会嫌弃。
　　而楚枭需要付出的，是在海拉进攻阿斯加德的时候，挡住她。
　　另外，据复仇者联盟提供消息，来自未来的灭霸似乎已经进入了现在的时空，只是如今还没有活动迹象。
　　如果到时候灭霸出现，楚枭还要负责挡住灭霸。
　　“现在的时间线，存在两个灭霸吗｀ 々？”
　　楚枭心中闪过一丝明悟，怪不得有两颗力量宝石。
　　而经过半个月的时间，楚枭心口的伤痕也渐渐有了一丝愈合的迹象。
　　他自信，即便不使用无限手套，对上没有得到阿斯加德承认的海拉，他大概率不会败。
　　他摸了摸胸口的伤痕，除了最中央的空洞内，能看到那缓慢跳动的心脏之外，伤口四周的诡异能量，已经停止了扩散。
　　“希望鹤熙的天体计算机器群制作快点，不然我的这样只能发挥一般的实力，实在是有些难受。”
　　……
　　与此同时，在阿斯加德外域，一艘小型宇宙飞船，正逐渐从亚光速的行驶速度中脱离出来，开始不断减速。
　　飞船之内，海拉一脸冷漠的看着不远处那庞大的阿斯加德。
　　“终于……终于回来了！”
　　几个小时之后，飞船恢复正常行驶速度，坎坎停在了阿斯加德之外。
　　“那些抛弃我的混蛋，是时候算一算总账了！”
　　想到当初奥丁流放自己，除了自己麾下的军队，竟然没有任何人为自己求情，这让海拉如何能忍？
　　随着飞船临近，前方熟悉的阿斯加德仙宫出现在了海拉的视线内。
　　见到熟悉的景象之后，原本冰冷无情的脸上，泛起了一丝残酷。
　　“等我登上王座，所有不顺从的阿斯加德人，全部都得死！”
　　作为亡者大军的领袖，海拉对于阿斯加德的普通人并不在意，反正王者军队被消灭，自己也可以将其复活，所以她并不稀罕手下数目多少。
　　“只是弗丽嘉那个女人……”
　　罕见的皱了皱眉，海拉有些犹豫不决。
　　弗丽嘉虽然不是她亲生母亲，但在她小的时候，弗丽嘉对她视如己出，深厚的母女感情也影响着疯狂的海拉。
　　“走一步看一步吧。”
　　将烦恼抛之脑后，海拉决定，看在弗丽嘉的面子上，托尔和洛基这两个笨蛋，就饶他们一名好了。
　　毕竟，自己登上阿斯加德王座之后，还要征战九界，为自己正名。
　　留着两个废物弟弟，刚好替她正名自己当初的选择并没有错。
　　带着这般思绪，海拉驾驶的宇宙飞船缓缓靠近阿斯加德。
　　然而，刚刚临近阿斯加德，顿时无数炮弹袭来，直接将宇宙飞船打的粉碎。
　　“这艘飞船虽然已经没用了，毁不毁无所谓，但既然敢攻击你们未来的王，那就用你们的性命来偿还好了。”
　　从漫天的火光中走出，海拉满脸讥讽之色看着密密麻麻、继续攻击的炮弹，轻轻一抬手，顿时间无穷无尽的锋锐利刃从她身后激射而出，精准而又凶戾的贯穿了每一具炮台。
　　不仅如此，操纵炮台的阿斯加德士兵，也纷纷在海拉的攻击下死去。
　　只论攻击的频率来说，她一个人，就远远超过了阿斯加德的武器！
　　“¨～果然，几千年下来，你们还是一样的废物。”
　　在清理了这些胆敢攻击自己的士兵后，海拉无视了阿斯加德的防御屏障，直接降临到了阿斯加德的土地上。
　　她抬头看着不远处被金色力场保护的仙宫，脸上露出一丝嘲讽之色。
　　“以为躲在仙宫里，就能逃避我的攻击吗？”
　　而在仙宫内，无数士兵严阵以待。
　　在这些士兵的前方，复仇者联盟众人则是目光凝重的看向远方的海(钱钱好)拉。
　　“该死，托尔只是用了一顿饭，就要我们帮他挡住这么恐怖的女人，这种亏本的买卖我还是第一次做叔。”
　　托尼见众人脸色严肃，不由出声调侃道。

第140节
　　对于阿斯加德被毁灭的炮台，他根本无所谓，在他眼中，这些古代的战争兵器，根本无法和自己的钢铁战衣相比。
　　其实就威力而言，阿斯加德的这些武器都算得上是高级能量武器，在宇宙之中，或许比不上三大文明或者黑暗教团，但也远远胜出地球的武器。
　　只是如今这些能量武器轰击的目标是海拉，所以这才觉得没用。
　　对于托尼的调侃，众人没有理会他，依旧严阵以待。
　　这时，原本被托尔拉在后方的弗丽嘉来到军队最前端，她目光中带着一丝疼爱和无奈，更有一丝愧疚。.
　　第165章
　　弗丽嘉向前走了几步，对海拉道：
　　“海拉，真的不能谈谈吗？”
　　看着天后弗丽嘉，海拉脸上露出一丝讥讽：
　　“谈？怎么谈？当初奥丁流放我的时候，你为什么不找我谈？因为当初奥丁拥有绝对的力量，没有任何人能反抗他！”
　　“而现在，我和当初的奥丁一样，已经拥有了绝对的力量，所以，我根本不需要和你们谈判。”
　　一边说着，海拉一边缓步向前行走。
　　每踏出一步，就如同踏在众人的心脏上，给再次所有人带来了恐怖无比的压力。
　　海拉来到保护仙宫的金色力场之前，轻轻的抬手一挥，顿时之间，一道利刃便斩在金色的力场之上，掀起了一阵如同水波纹一样的涟漪。
　　“几千年过去了，仙宫的防御还是一如既往的脆弱，看来奥丁所谓的仁慈，让你们早就失去了危机感。”
　　海拉感受到眼前金色力场和上次见到时完全没有变化，不由出声嘲笑道。
　　然而，对于其他人了来说，却是笑不出来了。
　　即便知道海拉实力极为强大，在复仇者联盟总部大厦的时候，大家也都见到了她打穿过奥创身上的振金身体。
　　但现在883，仅仅只是轻描淡写的一击，就将这仙宫引以为傲的金色力场差点打碎，由不得众人不凝神以待。
　　而另一边，托尼不由咽了口口水，他看了托尔一眼，小声问道：
　　“都是奥丁的孩子，为什么你和海拉的实力差距这么大？”
　　对于托尼的吐槽，托尔根本没有理会，他死死的盯着海拉：
　　“阿斯加德迎来了最大的危机，这次只能靠我们自己了。”
　　闻言，班纳回头对史蒂夫摇了摇头，楚枭虽然人在阿斯加德，但却没有出现，显然是让他们先试探一下海拉的实力。
　　看到史蒂夫已经举起了盾牌，班纳也变身成绿巨人，随着他的身体巨大化，随后一套贴身的纳米振金铠甲自动出现在他体外！
　　在以往，浩克几乎从来不考虑防御，因为对他来说，即便面对核弹，也无所畏惧。
　　然而自从被楚枭一刀枭首，之前又见识了海拉打穿振金的恐怖实力，他心中有些惶然，便委托托尼打造了这一身真金铠甲。
　　变身之后，绿巨人浩克的体魄加上振金盔甲的防御，他这才有了一丝安全感。
　　“吼！”
　　变身浩克之后，他不等海拉打破金色的防御力场，就率先对着海拉进攻过去。
　　紧随其后，是复仇者联盟的众人。
　　“呵，绿色的大块头，你让我想起了巨浪芬里尔，不如就把你留下来，和芬里尔做个伴好了。”
　　无论是哪个宇宙，巨狼芬里尔都是极其强大的存在。
　　而在这里，作为死亡女神海拉的坐骑，巨浪芬里尔一直陪伴着海拉征战沙场，可谓是战功赫赫。
　　巨狼芬里尔拥有一身惊人的怪力，能够和变身绿巨人浩克的班纳厮打在一起。
　　它的利牙杀伤力十分可怕，甚至能把防御无敌的浩克咬出血。
　　所以，在看到浩克的一瞬间，海拉就对他来了兴趣。
　　当然，浩克的攻击，在她眼里，根本不算什么。
　　只见海拉满脸的不以为意，抬手就是数十道兵刃对着浩克斩去。
　　一瞬间，这些兵刃就贯穿了浩克体外的真金盔甲，将浩克那巨大的身躯直接打飞了出去与，撞击在仙宫金色的力场上！
　　原本如同金色蛋壳的防御力场，被浩克一撞，直接溃散开来。
　　不过有了防御力场的反冲，浩克再次起身，双腿猛然发力，再次冲向海拉。
　　看着直逼而来的浩克，海拉有些不耐烦道：
　　“力量巨大确实是有点，但如果打不中敌人，就没有丝毫的意义。”
　　一个侧身，海拉躲过浩克，目光看向已经临近身前的复仇者们。
　　而仙宫之中，楚枭淡定的看着外面的大战。
　　他打算先让复仇者们试试海拉的实力。
　　现在的复仇者们和原著中可是大为不同，在获得了来自未来技术和战斗技巧之后，他们的实力已经有了天翻地覆的变化。
　　然而即便如此，对上海拉，他们的攻击依旧是不痛不痒。
　　正面有穿着振金铠甲的绿巨人挡下了海拉大部分攻击，海拉一时间也无法击溃众人。
　　不过楚枭知道，这种局面不会持续太久，因为对于海拉来说，无论复仇者们打中她多少次，她都无所谓。
　　但只要她命中一次，那么复仇者联盟就要开始减员了。
　　见自己的伙伴对海拉已经发起了冲击，托尔也不怠慢。
　　他手持雷神之锤，调动体内的神力，漫天的雷霆被他汇聚在右手之上，对着海拉狠狠的劈下。
　　然而现在的托尔终究没有觉醒雷神之力，更没有风暴战斧这种超级神器。
　　所以他的雷霆一击，被海拉轻松的接了下来。
　　要不是有浩克在身边牵制，托尔手里的雷神之锤就要被海拉如同电影中一样，给捏碎了。
　　“单纯比拼蛮力的话，海拉的实力，应该略高于全盛时期的我。”
　　“但她被奥丁流放之后，神力大减，更何况现在还没有成为阿斯加德的王，无法调动阿斯加德的神力，这样来算的话，海拉应该不是我的对手。”
　　心中了有了判断之后，楚枭松了口气。
　　他之所以跟鹤熙分开，一是因为鹤熙要忙着制造天体计算机群，二，则是要借助漫威宇宙中这些强者的手，来磨炼自己的战斗技巧。
　　漫威宇宙中，绝大多数的强者都有极强的战斗经验，这些经验对其他人来说不值一提，但对于楚枭来说，却是极为宝贵。
　　“希望不要让我失望，海拉！”
　　楚枭轻笑一声，继续观看场内复仇者们和海拉打的有来有回，一副热火朝天的模样。
　　然而就在这时，楚枭陡然间感应到，在仙宫的下方，似乎有什么东西在不停的颤动。
　　“王者军团？还是一些被奥丁封印在宝库中的强者？”
　　楚枭心中暗自猜测。
　　“阿斯加德还真是多灾多难，奥丁死后，没有一个镇场子的人，是个阿猫阿狗都能来阿斯加德转一圈。.
　　第166章
　　当然，这里的阿猫阿狗，不包括他自己。
　　毕竟奥丁就是死在他手中的，他还是有资格说这个话的。
　　“这股炽热的感觉……”
　　楚枭正感知着仙宫等下的变故，陡然间发现那一丝异动，竟然带着火焰属性。
　　“是苏尔特尔吗？”
　　他猜测道。
　　在很久很久以前，苏尔特尔被奥丁杀死之后，永恒之火被奥丁夺走。
　　然而，苏尔特尔作为火焰巨人，只要还有一丝机会，他就有可能复活过来。
　　后来，随着时间的流逝，苏尔特尔慢慢的恢复了一丝力量，并逃离了阿斯加德，躲~在外界苟延残喘。
　　之后，苏尔特尔将寻找无限宝石的托尔囚禁在巢穴之中，并且表名奥-丁不在阿斯加德。
　　他的目的就是重新融合被奥丁收藏的王冠和永恒之火，而后引动诸神黄昏，以此来报备-奥丁杀死之仇。
　　托尔设法击败了苏尔特尔并得到了他的王冠，从他的巢穴逃出后，托尔命人将王冠放置在奥丁在阿斯加德的藏宝库。
　　后来，在与海拉交战期间，托尔在确认阿斯加德所有残存的民众全部登上宇宙飞船后，决定引发诸神黄昏打倒海拉，随后他和女武神拖住海拉，并让洛基把王冠放到永恒火焰来复活苏尔特尔。
　　重生后的苏尔特尔便开始在阿斯加德大肆破坏，绿巨人浩克一度想要打倒它，但是被苏尔特尔轻易打飞，随后被雷神和女武神阻止，三人遂逃到飞船上。
　　就在这时，海拉再次出现对战苏尔特尔，但苏尔特尔却无视了海拉的攻击，并将自己的巨剑从海拉头上刺了下去，此举不仅杀死了海拉，也引发了诸神黄昏，阿斯加德被完全毁灭，而苏尔特尔自己也在阿斯加德毁灭的冲击波中消失。
　　如果真是苏尔特尔的话，恐怕事情就要变得复杂了。
　　现在自己单独对付海拉，都需要寻找合适机会。
　　万一仙宫地下的苏尔特尔苏醒过来，局面就将失去控制。
　　如果未来的发展不变，那么苏尔特尔最终的结局是和海拉同归于尽。
　　对于楚枭来说，这个结果不是不能接受。
　　然而，现在世界因为他的到来，已经变得面目全非，他也不能肯定，苏尔特尔是否真的会选择和海拉以及阿斯加德同归于尽。
　　再放个苏尔特尔出来很可能就需要顺应着原剧情走让两者同归于尽了。
　　“各位，不要留守，一定要拖延住海拉，有个大家伙要出来了。”
　　楚枭想了想，最终决定还是自己直接出手。
　　他出手的目的，除了不愿同时面对海拉和苏尔特尔外，另外一个原因，是他馋苏尔特尔的永恒之火。
　　心中做出决定后，楚枭也不再耽搁，开始向地宫走去。
　　而在仙宫之前，海拉和复仇者显然还要怼很久，在各种振金强化，还有旺达和奥创这种生力军支援的情况下，海拉虽然占据了绝对上风，却也绝不能瞬间击溃他们。

第141节
　　不过为了以防万一，楚枭还是决定好人做到底，他对着天后弗丽嘉大声道：
　　“天后，你率领所有的阿斯加德到外界避难去吧，有阿斯加德人在的地方才是阿斯加德，而不是这里！”
　　听到了楚枭的话，弗丽嘉有些无力的点点头。
　　她此时也明白了，阿斯加德诸神黄昏的到来，没有任何人能阻止。
　　想通这个问题后，她也不再纠结，直接过段的下令道：
　　“所有人，听我号令，离开阿斯加德！”
　　作为奥丁的妻子，弗丽嘉一直以来都很对得起自己的身份。
　　所以在阿斯加德人中，她的威望很高，也因此，弗丽嘉的命令，得到了很好的执行。
　　其实本来，弗丽嘉就有着撤离出这片土地的打算，只是以前有奥丁在，阿斯加德从未考虑过这种撤离的问题，一时间根本找不到运输阿斯加德人的飞船。
　　彩虹桥虽然方便，但其主要作用是用在战争中，此时让海姆达尔一个人传送所有阿斯加德族人，只怕要累死他也做不到。
　　但现在箭在弦上不得不发，无奈之下，弗丽嘉只能让海姆达尔分批次的投放。
　　海姆达尔深深的吸了一口气，他突然看向准备走入仙宫伸出的出现，问道：
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“为什么，你不出手？”
　　楚枭耸了耸肩膀，一脸平静的说道：
　　“苏尔特尔和他的永恒之火，你知道吗？”
　　听到楚枭的文化，海姆达尔瞳孔一缩，深深的看了楚枭一眼，而后便不在说话，准备开启彩虹桥，将阿斯加德人运走。
　　而目的地，正是地球。
　　海姆达尔转移阿斯加德人的同时，楚枭也进入了奥丁宝库。
　　奥丁宝库之中，好东西其实不少，楚枭连看都没有多看一眼。
　　他是走科技路线的，虽然如今越来越偏向近身战斗，但他不会忘记自己安身立命的根本。
　　集群体之力，这才是他的道路。
　　........ ........ .......
　　……
　　看着如同牛角一般的巨大头颅已经被投入了永恒之火中，楚枭无奈的摇了摇头：
　　“洛基真是不作死就不会死啊！”
　　阿斯加德面临如此危机，洛基作为三王子，不思效力，反而到奥丁宝库中走了一圈，简直就是王族之耻！
　　下一秒，永恒之火陡然暴涨。
　　“轰！”
　　冲天的火光自奥丁宝库中爆发而出，恐怖的冲击力，瞬间将仙宫冲击的四分五裂。
　　漫天的火焰在仙宫的残垣断壁中熊熊燃烧。
　　见此一幕，即便是疯狂如海拉，也不由停下了攻击的动作。
　　“那里，发生了什？”
　　感知到这股火焰的威力之后，海拉眉头紧锁。
　　然而，托尔关注的确实仙宫，在看到自己从小长大的地方被毁灭之后，托尔爆发出了一声怒吼：
　　“不！”
　　“托尔，冷静，有家人的地方才是家，这里只是一块即将毁灭的世界罢了。”
　　史蒂夫一把拉住准备冲入火海的托尔，冷静说道。
　　托尔拼命的挣扎着，就在这时，楚枭已经从火海中走了出来，站在了他们的身边。
　　“楚枭，你为什么不出手，我们不是有了协议吗？”
　　托尔双目赤红，楚枭可是他的杀父仇人，为了阿斯加德，他将这股仇恨放在心底，然而如今看着被毁于一旦的仙宫，他再也忍不住质疑道。三.
　　第167章
　　“这就要问你的好弟弟了。”
　　楚枭看了托尔一眼，而后对着还未离开的弗丽嘉道：
　　“天后，诸神黄昏是阿斯加德的宿命，但未尝不是浴火重生的契机，去吧，阿斯加德人需要你。”
　　听了楚枭的话，弗丽嘉点点头，她来到托尔的面前，轻轻亲吻他的脸颊，没有说什么，转头走向海姆达尔。
　　而此时托尔已经愣在了原地，楚枭话中的意思很明显，仙宫被毁，是洛基干的好事。
　　对于洛基，托尔一直以为他只是一个长不大的孩子，然而现在的局面却让他心中无比的茫然。
　　“洛基……怎么会做出这种事情？”
　　奥丁死亡，阿斯加德即将毁灭，洛基毁灭了仙宫，阿斯加德人被迫逃离，这重重事情压在托尔身上，让他一时 间根本喘不过气来。
　　就在众人交谈的过程中，宝库中的苏尔特尔已经吸收了永恒之火的能量。
　　他的身体开始无限膨胀，单轮体积而言，几乎和阿斯加德一样大小。
　　苏尔特尔的外观和炎魔很想，但无论是巨大无比的体型，还是其体内蕴含的恐怖能量，都让在场的所有人为之侧目。
　　复仇者们这边，在看到新的敌人出现后，大家过段的收手，准备撤离。
　　一个海拉就让众人欲仙欲死，现在又来了一个恐怖无比的家伙，所以众人已经准备放弃证就阿斯加德。
　　反正阿斯加德的普通人快撤离完毕了，他们也没必要死守在这里。
　　关键时候，复仇者们表现出了非同以往的速度，所有人毫不犹豫的选择离开，即便是犹豫不定的托尔，也被浩克一把抓在手里，向着远方遁去。
　　虽然不想承认，但大家都知道，在这种级别的战斗之中，他们根本起不到任何作用，就连伤害对方，都成为了一种奢望。
　　“该死！你这个大块头，竟然敢毁坏我的宫殿！”
　　海拉拔地而起，目光死死的盯着苏尔特尔。
　　她脸上一片狰狞，即便是面对气势骇人的苏尔特尔，也没有任何一丝畏惧。
　　在她的观念中，阿斯加德如今已经是她地盘，完完全全属于她。
　　然而这些地盘还没到手，竟然就被眼前这个巨人给毁的七七八八。
　　不仅如此，在奥丁的宝库之中，可是还有无数的亡灵大军和巨浪芬里尔。
　　海拉在感知到火海的威力之后，就已经明白，自己的亡灵大军和巨狼芬里尔，已经死在了巨人的手中。
　　这里的死亡，可不是生命的死亡，而是实实在在的毁灭，再也无法重新出现。
　　对于这种结局，海拉自然无法接受！
　　随后海拉便是将目光直接锁定在了楚枭身上，恨恨的说道：
　　“他们逃跑都无所谓，但你这个罪魁祸首，我今天一定要杀了你”
　　面对火焰巨人，海拉并不惧怕。
　　她虽然不擅长防护，但自认抵挡苏尔科二的火焰还是能做到的。
　　所以她恶意慢慢的看向楚枭。
　　然而，就在海拉说话的空档，苏尔特尔已经向这边迈步走来。
　　阿斯加德作为亘古长存的实力，有着各式各样的防御。
　　然而，这些防御对于火焰巨人苏尔特尔来说，单薄的几乎如同纸张，根本无法对他造成威胁。
　　苏尔特尔迈出一步，这些防御力场迅速破碎，根本无法对他形成一丝一毫的抵挡。
　　般的直接摧毁过半！
　　面对发狂的火焰巨人苏尔特尔，海拉感觉到了一丝无力。
　　她的神力的确不凡，但现在的她根本没有得到阿斯加德的承认，根本无力组织苏尔特尔。
　　有些疯狂、神经质的海拉在看到火焰巨人继续在阿斯加德的土地上肆虐，顿时大声喊道：
　　“阿斯加德，难道你宁愿被毁灭，也不愿认可我吗？”
　　话音落下，阿斯加德地底出，陡然间射出一道璀璨的光芒。
　　这光芒落在海拉身上，让她一时间实力大增。
　　“哼！你们这些鬼东西，每次都喜欢玩这种把戏。”
　　海拉斥责一声，随后将矛头对准备了楚枭，准备将自己的怒火发泄在他的身上。
　　只能将全部的愤怒都先发泄在眼前之人身上。
　　“等我解决掉你这个罪魁祸首，再去找那火焰巨人的麻烦。”
　　海拉低喝一声，她抬起了手臂，一道碾碎空间的兵刃浮现在了她的手臂之上，朝着楚枭直刺而去.. ....
　　明明双方之间还有着距离，但这一击刺出却好似遵循因果，划过了所有阻拦。
　　“哦，永恒之枪特性，想不到你竟然已经走到了奥丁的地步。”
　　楚枭赞叹一声，aim力场全开，不断利用瞬移躲开了海拉的攻击。
　　现在他的目标已经放在了苏尔特尔身上，对于眼前的海拉，没有一丝一毫的兴趣。
　　以为海拉并不是单纯的强大，她不仅继承了奥丁的神力，更是推陈出新，开发出了属于自己的力量体系。
　　这就是她的最大特色，只要被她击中，无论是什么层次的强者，都将从物质层面，被毁灭！
　　并不单纯是生命上的死亡，可能是躯体、物质甚至规则。
　　就算是同级别的强横个体，也必须要舍弃什么来被‘击杀’才能逃脱！
　　原著当中仙宫三勇士级别的战力，在海拉面前只是一把小飞刀就能解决的事。
　　除了同级别的神力进行中和外，可以看做无解！

第142节
　　“有意思！”
　　楚枭话音刚落，夜刃便出现在他手中，挡住了海拉的攻击。
　　“杀斗术抚斩！”
　　浩瀚的利郎汇聚在夜刃的刀口之上，五直接将海拉冲击的到在地上。
　　“你和奥丁一战之后，竟然还有这么多的神力0.3？”海拉脸上露出惊讶之色。
　　明显出现了惊讶。
　　虽然不想承认，但刚刚楚枭的一刀，爆发出的力量，完完全全的超过了她！
　　对于海拉的问题，楚枭根本没有理会。
　　既然海拉选择和自己作战，那么就要承受这种后果！
　　他正准备对着继续对海拉进攻，突然间一股恐怖的高温涌向身体四周。
　　“苏尔特尔么？”
　　被两个单体宇宙层次的人夹击，即便是楚枭，也根本无法抵挡，无奈之下，他只得穿上鹤熙为他打造的夙银铠甲。
　　不可避免的，楚枭身上气息为之一乱！
　　“奥丁！”
　　苏尔特尔感知到楚枭心口处，奥丁留下的神力之后，顿时勃然大怒，疯狂的冲了过来。.
　　第168章
　　“呵，海拉，对于自己的救命恩人，你的态度就是这样子吗？”
　　夜刃挡住海拉的攻击，楚枭轻笑着对她调侃道。
　　随后，楚枭体内的力量通过超级基因系统运转一圈之中，向着海拉攻击而去。
　　霎时间，只见夜刃变得虚实相间，厚厚的刀背上窜起一股金色烈焰，这烈焰出现之后，瞬间压制了苏特尔特的烈焰，直接对着海拉喷涌而去。
　　“竟然被挡住了！”
　　海拉的脸上出现一丝惊讶。
　　作为阿斯加德的长女，奥丁的继承人，海拉的攻击和永恒之枪一样，也带有必中的属性。
　　然而，楚枭只是轻松的一下，就将她的攻击挡了下来。
　　“这家伙的武器不对劲！”
　　海拉在和楚枭交手之后，心中就已经发现了夜刃的古怪。
　　要知道即便是振金，都无法抵挡她的攻击，夜刃虽然看起来十分别致，但海拉确认，楚枭并没有在夜刃上覆盖一些能力。
　　所以说，夜刃是凭自身的硬度，实打实的挡住了她的攻击。
　　“虽24然不想承认，但这家伙和奥丁战斗中，应该没有收到致命的创伤！”
　　海拉有些憋屈，又有些忌惮。
　　现在的她，获得了阿斯加德神域的支持，实力已经稳稳的站在了单体宇宙级别。
　　然而尴尬的是，如今的阿斯加德神域到处都是苏尔特尔的火焰。
　　而苏尔特尔的实力也是单体宇宙级别。
　　然而海拉刚刚脱困，苏尔特尔刚刚取回力量，两者实力相比普通的单体宇宙级别，还是差了一筹。
　　更何况，如今海拉要分出大部分实力去抵挡苏尔特尔的火焰，所以在对上楚枭的时候，她没办全力以赴。
　　“该死，想不到刚刚脱困，就遇到了这么棘手的敌人。”
　　海拉暗骂一句，在她的估算中，楚枭和她是同层次的强者！
　　对于这个级别的强者，再如何重视也不过分。
　　而脑海里闪过了这诸多念头，海拉手中动作却没有停下，继续对着楚枭进攻。
　　“咔嚓！”
　　一次次交锋，能量交汇后迸发出巨大的爆炸，讲两人同时冲退。
　　此时的阿斯加德，宛如末日炼狱一般，到处充斥着烈焰，海拉大部分精力被苏尔特尔牵扯。
　　而在这种环境中，楚枭却如鱼得水，他作为控火者，这些火焰虽然是苏尔特尔生出的，但他依旧可以崔东。
　　逐渐毁灭的阿斯加德天空中，楚枭和海拉各自站立在一遍。
　　仅仅交手了这一会的功夫，双方就已经充分明白了对方的强大。
　　之前两人对轰的余波，已经波及到了下方的阿斯加德神域。
　　本来就被苏尔特尔火焰炙烤的不堪重负的阿斯加德，失去了最后的防御立场，开始换换的裂开。
　　“该死！”
　　海拉怒骂一声，阿斯加德神域是她力量的来源，如果神域被毁，那么她的实力肯定要打折折扣，所以现在她已经没有了心思和楚枭继续计较。
　　但她心中却多了一丝疑惑：
　　“这家伙的实力，怎么可能杀死奥丁？”
　　虽然看不惯奥丁，但对于奥丁的实力，海拉比所有人都清楚。
　　她虽然自负，却也知道自己根本不可能是奥丁的对手。
　　更何况阿斯加德人有个特殊的天赋，那就是年纪越大，实力就越强。
　　奥丁之所有会时不时的沉睡，陷入奥丁之眠，就是因为他体内的神力实在是太庞大，已经超出了奥丁的掌控。
　　为了阿斯加德的安全，奥丁不得不选择沉睡来缓解神力增长过快。
　　海拉目光看向苏尔特尔，心里充满了杀意。
　　随后，似乎是感知到了海拉的目光，刚才还在破坏阿斯加德的苏尔特尔，转头看向海拉。
　　接着，一个巨大的火焰手掌便从海拉的头顶猛然扣了下来。
　　“奥丁的子嗣……”
　　苏尔特尔在海拉身上感知到了奥丁神力气息后，顿时勃然大怒。
　　无数年来，他日日夜夜被封印在宝库中，这种仇恨，毁灭阿斯加德是不够的，必须让奥丁付出代价！
　　现在奥丁已经死了，那么就让奥丁的后裔来偿还好了。
　　火焰巨人苏尔特尔声音刚落下，陡然间他就愣在了原地。
　　刚刚对着海拉头顶二区的巨大手掌，竟然被海拉砍了下来。
　　接近着，海拉催动死亡之力，直接将苏尔特尔的火焰手臂侵蚀一空。
　　冰冷而又死寂的死亡之力一瞬间让苏尔特尔的手臂化作了灰色的火山岩。
　　随后，巨大的火山岩手臂掉在阿斯加德的地面上，摔得粉碎，扬起漫天烟尘。
　　“实力不错。”
　　苏尔特尔蠕动嘴巴，巨大的声音震得已经四分五裂的阿斯加德一阵颤动。
　　随后，只见苏尔特尔身上的火焰一阵幻灭，苏尔特尔被砍掉的手臂，又涨了出来。
　　“恐怖的本源。”
　　楚枭眼睛发亮的看着苏尔特尔，单论能量的巨大，苏尔特尔几乎比得上天神组伊戈了。
　　在场的三人中，在不使用无限宝石的前提下，他实力最弱。
　　苏尔特尔实力最强。
　　但岁尔特尔和伊戈一样，战斗完全靠天赋887，根本没有多少技巧。
　　苏尔特尔的强大，只是建立在永恒之火上而已。
　　“永恒之火，我要定了！”
　　楚枭舔了舔干涩的嘴唇，手中夜刃挥动，苏尔特尔另外一只手臂也应声而断。
　　楚枭对着海拉道：
　　“奥丁之女，我们先联手，把这个巨人解决了，怎么样？”
　　海拉虽然不知道楚枭为什么突然攻击苏尔特尔，但这种事情对她来说可谓是求之不得。
　　所以她毫不犹豫的点点头，随后抬起手臂，漫天的利刃对着苏尔特尔攻击过去。
　　见两人同时攻击自己，苏尔特尔虽然脑子不好使，去也知道自己成为了众矢之的。
　　他怒吼一声，已经逐渐崩坏的阿斯加德深渊顷刻间火焰再次暴涨，顿时之间成为了一片火焰世界！
　　“蠢货！”
　　海拉看着被火焰覆盖的阿斯加德，她愣了愣神后，随后脸上泛起了一丝嘲讽之色。
　　“原本我以为我已经足够疯狂了，没想到这个傻大个竟然比我还疯！”
　　阿斯加德神域上的火焰看似威力强大，但无论是对楚枭还是海拉，都起不到什么作用，除了平白浪费神力，海拉想不到催动火焰还有什么作用。.
　　第169章
　　在发现苏尔特尔的实力根本不如她想象的强大之后，海拉心中闪过一丝异样的念头。
　　“不如，和这个火巨人联手，先解决这家伙再说。”
　　这个火焰巨人虽然力量强大，但也就是看着有些威胁而已。
　　然而楚枭确实能够击杀奥丁的存在，要是等到楚枭伤势恢复，自己恐怕不是对手！
　　两人之中，谁的威胁更大，一目了然。
　　看着在漫天火焰中，如同散步一般潇洒的楚枭，海拉心中暗暗想到。

第143节
　　趁着楚枭和苏尔特尔对攻的时候，海拉陡然间一道利刃刺向楚枭的背部。
　　“早就料到你这女人背信弃义了。”
　　就在利刃刚刚抵达楚枭背部的时候，看不见的aim立场浓缩成如同盾牌一样，死死的挡住利刃，而楚枭也看向海拉，嘴里不屑道。
　　“说实话，凭我自身的力量，我不是你们两人的对手。”
　　“然而可惜的是，无论是你还是苏尔特尔，都和奥丁古一不同，虽然实力已经相近，但无论是战斗技巧还是对于能量的运用，你们都还差着他们两个一段距离……”
　　楚枭一边汇聚体内的力量，一边随意的说道。
　　“奥丁？一个区区死人罢了，他或者我自然无话可说，但他现在已经死了，现在阿斯加德神域的主人，是我。”
　　海拉满脸不屑，一道道兵刃开始从她身后汇聚，准备给予致命一击。
　　“你果然是个疯女人，竟然还没听懂我的话……”
　　楚枭话音落下，随后他手指一划，一道璀璨的紫色光芒自他手指间出现。
　　宇宙诞生时孕育的奇点中，无穷的力量喷涌而出，四周的利刃瞬间被紫色的光芒融化。
　　“无限宝石！”
　　海拉神色大变。
　　作为阿斯加德的王女，她自然知道无限宝石的可怕之处。
　　然而海拉话音刚落，无处不在的紫色光芒瞬间将海拉和苏尔特尔笼罩在其中。
　　破灭一切的量，不仅压制了海拉和阿斯加德之间的联系，就连速尔特尔身上的火焰，也陡然间变小的一般。
　　“你竟然有无限宝石，看来奥丁死在你手里不冤｀ 々！”
　　在力量宝石的压力下，海拉寸步难行，只能脸上一片铁青的对着楚枭咬牙切齿道：
　　“只凭无限宝石，就想镇压我和苏尔特尔，看来你是想多了。”
　　海拉猛然发出一阵狂啸，而后全力催动自己体内的奥丁神力，想要突破力量宝石的压制。
　　而另一边，苏尔特尔也在奋力的抵挡力量宝石的攻击。
　　“苏尔特尔，要拼命了！”
　　海拉瞳孔收缩，一脸凝重神色：
　　“你有近乎于拥有无穷无尽的力量，我有阿斯加德神域的支持，只要我们两个齐心协力，不再相互消耗，他肯定镇压不了我们两人！”
　　而海拉话音刚刚落下，一道金红色的刀光便已抵达了她面前。
　　尚未接触，海拉就已经感知到了死亡的危机！
　　被力量宝石加持的夜刃，只需一击，就能击破海拉的防御。
　　因为力量宝石的规则，就是永远比你的对手强大一分！
　　“吃辣！”
　　仅仅只是一刀，海拉身边汇聚起来的无尽兵刃便全部粉碎，整个人也全身裂血，化作了一道血光倒飞。
　　恐怖的斩击余势不衰，落在阿斯加德神域上，产生了剧烈的波动和震荡。
　　“吼！”
　　苏尔特尔也明白，如果让楚枭击败了海拉，他自己肯定也不会有好下场。
　　对他来说，好不容易获得了力量，怎么可能愿意死在这里？
　　是以，苏尔特尔丝毫没有保留，他调动自己的火焰规则力量，强行顶着力量宝石的攻击，攻击楚枭。
　　的压制轰向楚枭。
　　作为火焰巨人之王，他对火焰的掌握已经到了规则精髓，可以说任何一击都堪比核爆。
　　然而，楚枭同样是控火者，加上有力量宝石在手，苏尔特尔的攻击十分缓慢，根本就无法对楚枭造成伤害。
　　面对苏尔特尔的攻击，楚枭反手一刀斩向苏尔特尔，刀光顺着他手臂至肩膀，再到身躯、头部，一瞬间，苏尔特尔被夜刃无敌的力量斩成了一团火星。
　　火星落在地面上只有，苏尔特尔再次浴火重生，重新凝聚。
　　但双方战斗差距的层次也已经很明显了。
　　两人都不是楚枭的一合之敌，只能被动挨打，纯粹只能靠着身体的力量来拼消耗拖延时间。
　　无法抵抗力量宝石的攻击，两人就毫无办法！
　　“¨～看来要收拾你们，还是得花费点代价啊。”
　　轻轻甩了甩手，看着重新凝聚身体的海拉和苏尔特尔，楚枭脸上也收敛了笑容。
　　虽然对上海拉和苏尔特尔，他自己可以做到全方位的压制，但力量宝石的使用可是有代价的，所以他必须在体内力量被耗光之前，解决这两个人，不然后果不堪设想。
　　……
　　三天后。
　　“等一下，我觉得我们可以谈谈……”
　　近三天的消磨，苏尔特尔化作火星之后，再也没能重新凝聚身体。
　　于是，他只能变成火焰王冠，再次陷入沉睡。
　　而同时，海拉也已经到了强弩之末。
　　对付她一个人，楚枭就要轻松太多。
　　所以海拉也清楚，现在自己的姓名掌握在楚枭手中。
　　不过，听到海拉的话，楚枭脸上不由露出了一丝奇异的表(钱诺的)情，随后歪头有些疑惑的说道：
　　“只要有着绝对的力量，根本就不需要所谓的谈判。这不是你说的吗？”
　　被楚枭拿出自己的话怼了起来，海拉脸上表情也不由一僵。
　　“抱歉啊，你这女人虽然实力不错，可惜命中注定要陨落在这里贤。”
　　楚枭怜悯的看了一眼海拉，接着道：
　　“这是你的宿命，和阿斯加德神域一起陨灭吧。”
　　说完，楚枭手上也汇聚起了最后一击的力量，夜刃刺入海拉的的头颅。
　　不得不说，海拉和苏尔特尔的实力的确是超乎想象。
　　哪怕他全力催动力量宝石，自己也无法快速消灭二人！
　　而这三天的时间里，楚枭体内的力量也早已干涸一空，要不是中途补充了一些体力，他早就被苏尔特尔和海拉干掉了。.
　　第170章
　　阿斯加德的废墟之中，还残留着一些残留着神性力量守护的残骸，犹如飘荡在太空当中的建筑碎片。
　　站在一块菱角分明的巨大碎块之上，这是彩虹桥的碎片。
　　虽然失去了传送功能，但楚枭发现，这里还是能够用于观察九界。
　　“制造雷达的好材料，虽然不知道远离，但只要研究出来，科技联盟就不用担心如何打探消息了。”
　　楚枭将这块彩虹桥的碎片收起来。
　　“现在我面临的威胁，就只剩下灭霸了。”
　　楚枭心中盘算道。
　　灭霸的实力，其实在单体宇宙级别中可以说是垫底的存在。
　　但他在获得了无限宝石之后，实力就有了一个质变。
　　楚枭虽然也有无限宝石，但他知道，相比于灭霸这个天命之人，他根本就没有获得无限宝石的真正所有权。
　　和其他宇宙不同，这个宇宙中的无限宝石是宇宙爆炸的时候产物，和这个宇宙息息相关。
　　灭霸可以说是无限宝石真正的主人！
　　楚枭知道，面对手持无限宝石的人890，再如何谨慎都不为过。
　　因为上次在山达尔星，和罗南交手的过程中，楚枭就已经感受过了。
　　区区一个罗南都能达到这种层次，而灭霸更是恐怖，几乎上手就能用出宝石最大力量，实力也突飞猛进。
　　更何况，他自己就是无限宝石的持有者，对于无限宝石的威力自然更加清楚。
　　如今这个宇宙中，已经存在了两个灭霸。
　　虽然他们手中不是拥有六颗宝石，但却也绝对不能小觑。
　　楚枭呢喃着自语道。
　　……
　　另一边，地球。
　　阿斯加德人逃难至此，在和地球联合国联系之后，发出了请求收留的申请。
　　联合国经过一番紧急讨论，考虑到阿斯加德的实力和技术，还是最终进行了同意的答复。
　　对于地球人来说，阿斯加德能够询问已经很给面子了。
　　要是不同意，鬼知道阿斯加德人会不会来硬的。
　　更何况雷神托尔也是复仇者联盟的成员，不看僧面看佛面，人还是要安排下阿里的。
　　经过最终的决定，阿斯加德被安排到了北极圈的区域。
　　这里靠近格陵兰岛，对于冰天雪地的世界，阿斯加德人虽然不喜欢，但也知道他们如今不能强求太多，便开始了重建家乡之旅。
　　“我喜欢这地方，我们可以考虑在海边修建一个港口。”
　　托尔站在母舰顶部，看着隔海相望的天然港，脸上也出现了满意的神色，不过随后不知道又想到了什么，有些担忧的说道：
　　“也不知道阿斯加德现在怎么样了！”
　　作为地球和阿斯加德人只见的联系人，托尼闻言，也同样叹了口气，默默的吃了个汉堡：
　　“托尔，不用担心，地球以后就是你们的家。”

第144节
　　三天没音讯，海拉没有追来，楚枭也没出现，这让复仇者联盟心头惶恐的同时，也有些窃喜。
　　“说不定他们同归于尽了呢！”
　　托尼如是想着。
　　洛基在最后引出苏尔特尔，在见识到对方的实力后，托尼就明白，现在的自己，面对宇宙中的最强梯队，可谓是毫无还手之力。
　　不仅如此，现在地球除了面临海拉的威胁外，还有来自黑暗教团的压力。
　　想到未来的自己诉说的场面，托尼一时间愁的头发都有变白的迹象。
　　未来的宇宙中，有一半生命死在灭霸手中。
　　这种不寒而栗的事情让托尼也不得不提醒托尔说道：
　　“阿斯加德的战斗已经和我们无关了，不要忘记了，我们还要面对 一个更大的麻烦，那可是毁灭宇宙的大事件。”
　　“是啊，灭霸为了所谓的平衡，竟然要抹杀一般的生命，这件事情比阿斯加德的毁灭，更为恐怖。”
　　托尔一脸凝重，因为无论是楚枭还是未来的自己都表名，灭霸的威胁远在其他人之上。
　　“哼哼，我觉得最大的麻烦就是楚枭，那家伙无利不起早，之前还信誓旦旦的和我们完成了交易，现在不知道他躲在哪个角落中积蓄力量，准备干一票打的。”
　　鹰眼愤愤不平。
　　“……”
　　听到鹰眼的话，托尼不又翻了个白眼，无论如何，楚枭可是挡住了海拉和苏尔特尔，他为了防止托尔被鹰眼的话即将，连忙道：
　　“这种抱怨的话听听就算了，可不能当真。”
　　“但是，托尼！”
　　托尔提醒了托尼一句：
　　“不要把所有的希望都寄托在楚枭身上。”
　　听到托尔的提醒，托尼点点头，回道；
　　“放心，我正在研究量子技术，现在已经有了不错的进展，只要再过一段时间就行了。”
　　闻言，托尔点点头，走入阿斯加德人群中，开始了热火朝天的建设家园中。
　　就在各地新闻铺天盖地的介绍着阿斯加德人加入地球，并建造城市的时候，楚枭已经通过宇宙飞船，来到了地球。
　　而时间，已经过去了十多天。
　　这一次，他从系统的抽奖中，获得了人工智能技术。
　　也就是说，现在楚枭已经有了制作贾维斯这种人工智能的能力。
　　只是这个技术还需要交给洛欣去研究。
　　当楚枭来到纽约的时候，他并没有找上复仇者们，而是静静的一个人开始等待鹤熙归来。
　　……
　　皮姆的实验室内。
　　皮姆博士，皮姆的女儿，蚁人斯科特正在讨论量子通道的问题。
　　当初，皮姆博士在做实验的时候，意外中将自己的老婆给弄进了量子通道，到现在也没能找回来。
　　因此，皮姆博士一直没有放弃研究量子领域，为的就是有一天能再次见到自己的老婆。
　　“真的有量子领域？你们不要骗我啊。”
　　斯科特暴躁的对着皮姆博士问道。
　　量子领域是微观世界，完全独立于多元宇宙之外，根本不受这个宇宙干涉。
　　而且想要进入量子领域并没有那么简单，他们耗费了无数时间的精力，也没能再次打开量子领域。
　　所以斯科特一直以为，所谓的量子领域根本就是假的。
　　“不！相信我，斯特克，我感觉我很快就能找到打开量子领域的正确办法了！”
　　皮姆博士坚持道。.
　　第171章
　　然而，斯科特已经显得有些不耐烦了，有些气馁道：
　　“很抱歉，皮姆，我今天还有事，寻找量子领域的事情就交给你了，下次有进展，再来找我吧。”
　　然而就在这时，一个声音在实验室中响起：
　　“斯科特，很遗憾的通知你，你的假期结束了，你需要和~我们一起研究。”
　　托尼打开实验室-的大门，走了进来。
　　见到是自己老仇人霍华德的儿子托尼，皮姆博士感觉自己要炸了。
　　所以他不难烦到：
　　“喂，托尼，这里是我的地盘，我觉得你还是出去比较好。”
　　斯科特对着托尼耸了耸肩，显然对于皮姆的暴躁，他深有体会。
　　“好了，皮姆博士，我过来可不是为了和你吵架。”
　　托尼吐槽一句，制止了皮姆博士的怒火，接着说道：
　　“我找到了打开量子领域的办法，只是我没时间制造相关的设备，所以就特意上门拜访了。”
　　“你找到了进入量子领域的办法？”
　　皮姆博士不可置信的看着托尼。
　　“当然。”
　　脸上闪过一丝得意的笑容，托尼自信满满的说道。
　　有着斯科特这个中间人，皮姆博士和托尼之间的火药味没有那么足。
　　两人中，一个急于找回老婆，一个急着打开量子领域前往过去，所以一拍即合，迅速的合作起来。
　　实验室内，二人将关于量子领域的资料全部整理出来，接着就开始互相提供自己的研究资料。
　　皮姆博士对于托尼的研究很满意，而托尼对于皮姆博士的能力也自然信得过。
　　毕竟皮姆也是神盾局的创始员工，地位不在他父亲霍华德之下。
　　“既然没有问题，那我们就开始实验吧。”
　　托尼搓搓手，一脸急不可耐道。
　　皮姆点点头，来到仪器前，准备启动仪器。
　　然而就在这时，楚枭出现在实验室内：
　　“哦，各位，之前答应我的战衣资料，你们可是没有交付给我啊。”
　　楚枭一脸不悦的说着。
　　“……”
　　托尼看到楚枭的身影后，不由叹了口气：
　　“说说吧，你还想要什么。”
　　对于托尼的识趣，楚枭极为满意：
　　“要求并不多，量子领域的技术而已。”
　　听到楚枭的要求，托尼脸上一副果然如此的表情，他点点头说道：
　　“没问题。”
　　然后看向皮姆博士：
　　“博士，我想对于这个要求，您应该不会拒绝。”
　　闻言，皮姆深深看了一眼楚枭后，并没有坚持，果断的点了点头，十分从心。
　　皮姆也不是一个省油的灯。
　　作为神盾局的创始员工，他深深知道在强权面前，还是老老实实的妥协最好。
　　“既然如此，那我没有问题了。”
　　楚枭笑着点点头，而后找了个座位坐了下来，开始学习皮姆博士和托尼整理出来的资料。
　　“好了托尼，我们还是赶紧进入量子领域吧。”
　　托尼点点头，就在这时，楚枭已经将所有的资料记入脑海，他看着二人笑道：
　　“不知道我能不能参观一下的量子领域？”
　　楚枭的话，让皮姆博士和托尼都是都微微一愣。
　　量子领域中没有时间和空间的定义，是完全独立于宇宙世界之外的神奇地方。
　　一旦进去，说不定就再也回不来了。
　　虽然说双方现在达成了合作共识，但万一托尼和皮姆起了坏消息，楚枭就将被困在量子领域中。
　　量子领域内，因为时空错乱的关系，进去一秒钟，出来后可能发现现实世界已经过去了一年，甚至十年！
　　这些参数在皮姆和托尼的计算中，是可以调控的，但任何事情都有万一，所以一时间皮姆和托尼都迟疑了。
　　“可以说说，你为什么想进入量子领域吗？”
　　托尼试探着问道。
　　“没什么，我只是想要见识一下独立于多元宇宙之外的特殊地点，没有什么其他的想法。”
　　楚枭轻声回道。
　　他敢进入量子领域，就是因为自身有系统在身，即便被复仇者们恶意的困在量子领域，只需要在商城购买一块离开量子领域的道具就行了。
　　他之前就查看过，这种道具只需要4000点科技币，楚枭完全买得起。
　　·· ····求鲜花0 ···

第145节
　　“好，既然你都不担心，我又有什么好担心的，等到最后的参数计算完成，我们就动身。”
　　托尼点点头，而皮姆博士也凝重的点了点头。
　　片刻之后，楚楚枭和皮姆博士两人都穿上了蚁人战衣，外界则由斯科特和托尼两人进行把控
　　“嗯……我突然觉得这东西有点复杂，不如这样吧，我进去找人，博士留在这里，怎么样？”
　　斯科特看着眼前密密麻麻的仪表盘，感到了一阵头大。
　　但他的话还没说完，就发现楚枭已经用一种审视的目光看着他。
　　被注视的斯科特顿时一阵头皮发麻，知道自己的小算盘被发现了，无奈耸了耸肩，缓解自己尴尬之后，没有说话。
　　........ ......... 0
　　“斯科特，不要有其他的心思。”
　　托尼在一边警告道。
　　楚枭既然敢进入量子领域，必然有所依仗。
　　说完，托尼就已经一把按在了开关之上，随后楚枭和皮姆两人便被眼前的机器吸入了量子领域之中。
　　尘埃化作了星球，细菌变成了巨怪。
　　分子的结构开始逐步清晰可见，最终映入眼帘的是原子以及夸克。
　　当缩小到极致之后，楚枭和皮姆博士两人出现在了量子领域之中。
　　淡淡的紫色光芒浮现在楚枭身上，有力量宝石在身，量子领域的时间和空间之力对他根本无法造成影响。
　　但皮姆博士却不同，在进入量子领域之后，皮姆博士就失去了踪影，不知道被冲到了什么地方。
　　“这里就是量子领域吗？如果没有力量宝石，就算是我，也无法抵挡这里的时间和空间的力量。”
　　“不知道托尼会不会故意把我困在这里。”
　　楚枭的笑容也有些玩味，随后他解除了力量宝石对自身的保护，整个人在量子领域中随波逐流。
　　在解除了力量宝石的保护之后，他发现，自己如同被水银包裹一样，四周极为沉重，一股莫名的压抑感让他极为不舒服。
　　不过这种状态没有持续几秒，楚枭就发现身上的蚁人战甲亮起了一个小灯，随后他便脱离了量子领域。三.
　　第172章
　　“母亲！您终于回来了！”
　　“我做到了，我真的做到了！”
　　当皮姆带着初代黄蜂女回来后，他们的女儿霍普和皮姆自己都是异常的激动。
　　“那个，你们有没有发现少了一个……”
　　斯科特小心翼翼的打断了他们的重逢温馨场面，让皮姆和霍普表情都不由一僵。
　　初代黄蜂女珍妮特表情也不由一愣，随后开口道
　　“难道还有人一起进入了量子领域吗？真是糟糕……”
　　“我也没想到会这样，看上去虽然只是差了一点时间，但实际上可能天差地别……”
　　皮姆表情也变得凝重，不过就在他话都没说完，楚枭的身影便从机器中窜了出来。
　　“不用担心，我没事。”
　　看到楚枭出来后，他们才 是都松了口气。
　　“没事就好，现在对量子领域的了解还太少了，下次不能这么莽撞了。”
　　……
　　与此同时，地球外太空。
　　遮天蔽日的战舰犹如阴云一般的笼罩在了地球上。
　　战争阴云一触即发！
　　地球除了复仇者联盟，其他人不值一提。
　　然而因为有至尊法师和奥丁的存在，鲜少有人会到地球来自找无趣。
　　只是上次，乌木喉目睹了古一和奥丁纷纷败在楚枭手中，灭霸便准备前往地球，寻找无限宝石！
　　“是黑暗教团的灭霸。”
　　卡玛泰姬神殿中，古一目光注视天空，她脸上也露出了凝重的神色。
　　灭霸的威名在宇宙中都是赫赫有名！
　　四处征伐，染血无数，每当征服一个种族或文明，他都会冷酷的杀死其中的一半。
　　这种行为，比起全灭所有敌人还更加让人感到了恐惧。
　　因为存活下来的人，会不断散播着他的威名，引发了整个宇宙的恐惧。
　　古一叹息一声，灵魂飞到外太空中，目光看向灭霸的宇宙战舰。
　　此时，灭霸的宇宙飞船上，走出一人，正是骨瘦如柴的乌木喉。
　　他目光注视着古一，微微一笑道：
　　“至尊法师，我是来谈判的。”
　　自从知道至尊法师丢失了时间宝石之后，乌木喉就再也不畏惧古一。
　　他一脸平淡，似乎根本不在意古一在宇宙中的赫赫威名。
　　“我的主人，黑暗教团之主灭霸，需要无限宝石。我知道那个夺走了无限宝石的人在地球，所以，希望古一法师通知他一声，只要将微信宝石交出来，我们就会离去，否则一旦黑暗教团发动攻击，地球上必然要有一半的生命死去。”
　　说完之后，乌木喉不等古一法师回话，也不等待他们的答复，乌木喉便是再次回归了天空的母舰之上。
　　而留在原地的古一知道，灭霸大军一旦开始了进攻那就是不死不休！
　　但对于楚枭，她却更加了解，因为楚枭第一次出现在地球的时候，她就已经发现了。
　　那时候楚枭的实力根本不值一提，但不过区区几年的时间，竟然已经走到了和她同一层次。
　　这种强者，根本不会对灭霸低头。
　　“多灾多难的地球。”
　　古一微微摇头，如今她丢失了时间宝石，有失去了身体，已经不是灭霸的对手。
　　更何况卡玛泰姬的继承人还在当外科医生，现在她根本不能死。
　　“楚枭，灭霸带着黑暗教团的人，来了。”
　　使用魔法，古一的声音轻飘飘的传入了皮姆博士的实验室内。
　　“嗯？”
　　“谁在说话？”
　　“灭霸来了？！”
　　实验室内，众人听到这个声音，顿时脸色大变。
　　对于灭霸，皮姆博士和他的妻子女人根本不了解，所以只是发出了疑问。
　　而对于斯科特和托尼，这个名字却有着极大的压力和威慑力！
　　只要是被征服的文明，直接屠杀一般的生灵，这种做法，让托尼和斯科特根本无法接受。
　　他们很快联系上其他的复仇者，让他们赶往复仇者联盟总部。
　　至于楚枭，只是微微皱眉，他早就预料到，灭霸必然会找上门来。
　　只是没想到会这么快。
　　半小时之后。
　　复仇者联盟总部内，所有的复仇者全部到场。
　　“楚枭，无限宝石绝对不能交出去，否则整个宇宙一般的生命都要消失.. ....”
　　“灭霸主动来到地球，看来是对无限宝石志在必得了！”
　　“我们的根本就抵挡不住黑暗教团的大军……”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的讨论一通后，最终将目光看向了楚枭。
　　“楚枭！说说你的意思吧。”
　　史蒂夫冷静的对着楚枭问道。
　　“之前在星空中和奥丁一战，我的伤势到现在还没有恢复……”
　　楚枭向几人展露了一下胸前的伤口。
　　那依然还有着一缕缝隙，能够看到心脏跳动的伤口，让几人都感到了一阵头皮发麻。
　　外面那疤痕就已经够可怕的，但没想到竟然依然还有没愈合的伤口！
　　“不过灭霸既然来了，终究要打一场才能结束这件事情，否则地球就要毁在灭霸的手里了。”
　　摇了摇头，楚枭又说了一句。
　　听到楚枭的话，复仇者们纷纷意外的看向楚枭，想不到楚枭一个外来者，竟然愿意为了地球出手。
　　只有托尼一脸便秘的模样，他深深吸了一口气，开腔问道：
　　“说吧，这次是什么条件？”
　　“神盾局所有的纸质科技文件。”
　　楚枭笑着说道。
　　“果然，你已经知道我们在防备你了。”
　　托尼无奈的回了一句。
　　第一次来到漫威宇宙的时候，在离开时，鹤熙留下了一0.3道分身在神盾局。

第146节
　　然而鹤熙的分身发现，神盾局的网络中，只有一些普通的科技。
　　这些科技对于其他国度来说，或许十分先进，但放在神盾局中，却完全比不上。
　　比如最让楚枭在意的塔希提计划中，能够让人死而复生的技术。
　　要知道即便是系统商城中，楚枭也没有找到让人复活的道具。
　　或许以后随着自己实力的提升，系统会更新这些道具，但现在没有，楚枭只能自己寻找！
　　而神盾局中最珍贵的东西，对于楚枭而言，就是复活的技术了！
　　可惜鹤熙在神盾局的网络中，根本就找不到塔希提计划的痕迹，之能在只言片语中了解到，的确有这个计划的存在！.
　　第173章
　　原本楚枭以为这个宇宙中没有塔希提计划，然而鹤熙的分身却表示，神盾局的确存在这种计划，只是这个计划的保密度极高，她根本接触不到。
　　所谓的塔希提计划，概括来说，就是神盾局研究外星人的计划。
　　神盾局曾经获得了一种特殊外星人的尸体，他们从外星人的体内提取了一种弄个特殊的物质。
　　随后，他们发现，这种外星人身上的物质，竟然能够让死人复活。
　　使用这种技术，必须要注入外星人的血液，而现在，楚枭的目标就是这种血液。
　　楚枭提出要求后，其他复仇者还没反应过来，但尼克弗瑞却明白，楚枭的目的就是外星人的血液。
　　他经过一番深思熟虑，咬牙切齿道：
　　“没问题，东西可以给你。”
　　楚枭点点头，准备继续压榨一下神盾局，突然托尔的联络器响了起来。
　　“托尔，矮人族没了！”
　　刚刚接通，联络器对面传来了矮人王痛哭流涕的24声音。
　　“怎么回事？”
　　托尔皱眉道。
　　矮人族一直以来，都受到阿斯加德的庇护，同时也为阿斯加德打造各种兵器。
　　然而匹夫无罪怀璧其罪。
　　拥有着这种高超的技艺，却没有相应的实力，就注定了他们只能成为强者的附庸。
　　以前，他们的庇护者是宇宙霸主奥丁！
　　可惜，现在奥丁死了，连阿斯加德都已经被毁灭了。
　　失去了庇护的矮人，顿时被黑暗教团毁灭了。
　　就连他们赖以生存的恒星熔炉，也被灭霸强行熄灭。
　　“想不到灭霸竟然对矮人族出手了。”
　　楚枭深吸一口气，原本他还准备对神盾局提出其他条件，但现在矮人族被灭，他自然要出头为矮人族讨回公道。
　　“艾崔，这个仇我楚枭帮你报。”
　　楚枭从不知所措的托尔手中接过联络器，郑重道。
　　“楚枭，你说……你说你帮我们复仇？”
　　矮人王艾崔听到楚枭的声音后，他虽然不知道楚枭实力大增，但却也知道即便是奥丁也十分忌惮楚枭身边的鹤熙。
　　如果有鹤熙帮忙，那么矮人族的仇一定能报，所以他在听到楚枭的承诺后，已经激动的有些语无伦次。
　　“没错，你就老实的等着消息好了。”
　　他的夜刃就是矮人王打造的，这个人情，他必须还。
　　说完之后，楚枭将联络器交给托尔，随后便离开了复仇者总部，向太空飞去。
　　地球的外太空。
　　黑暗教团的宇宙战舰正漂浮在太空之中。
　　看到楚枭的身影后，乌木喉对着坐在王座上的灭霸道：
　　“主人，就是他抢走了无限宝石。”
　　“噢？是他？”
　　原本兴趣缺缺的灭霸听到乌木喉的话，顿时来了兴趣。
　　他起身离开王座，随后走出宇宙战舰，看着楚枭：
　　“无限宝石在你手里？”
　　楚枭点点头，一脸冰冷道：
　　“萨诺斯，无限宝石就在我手里，如果你有兴趣，那就来抢好了。”
　　说完，他从系统空间内取出力量宝石，微微已催动，紫色的光华流转，让对面的灭霸眼睛一凝。
　　“能够凭肉身拿起无限宝石，你的实力不错。”
　　灭霸评价一句，随后道：
　　“可惜你不是我的对手！”
　　说完，他亮出了套在左手上的无限手套，上面四颗璀璨的宝石镶嵌在上面。
　　“哦，卡魔拉还没死了吗？”
　　楚枭轻笑一声，脸上带着一丝嘲讽道。
　　如今自己手里有六颗无限宝石，其中两颗力量宝石，只有灵魂宝石他没有获得。
　　而现在灭霸的无限手套上，有四颗宝石，看这些宝石的颜色，分别是时间宝石、空间宝石、现实宝石和精神宝石。
　　说明灭霸还没有牺牲了自己的挚爱，换来了灵魂宝石。
　　听到楚枭的话，灭霸紫色的面孔陡然一沉，语气变得威严了起来道：
　　“你知道的不少！”
　　楚枭和灭霸两人，都没有外放气势，只是静静站在太空之中。
　　但即便如此，两人四周的空间也似乎都凝结在一起。
　　明明只有一个人，但面对整个黑暗教团，楚枭却没有露出一丝怯意，这让灭霸一时间有些举棋不定。
　　作为宇宙霸主，灭霸行事，一直都是以稳为主，他从不打没有把握的战争，所以他百战百胜。
　　“我知道的可不少，如果你有兴趣，我可以慢慢的和你说说，比如泰坦星，你觉得呢？萨诺斯！”
　　听到楚枭的话，灭霸的手掌紧握无限手套，随后他四周的空间出现了一阵涟漪，好似连虚空都即将被他捏碎一般。
　　看到灭霸的动作，楚枭微微催动无限宝石，紫色的光滑笼罩在他的身上。
　　随后，漫天的金色火焰自楚枭身后冒出，恐怖的高温似乎连虚空都能灼烧，让他身边的虚空顿时变得扭曲起来。
　　这是他在击杀海拉之后，吸收了永恒之火后，获得的新能力。
　　现在的楚枭，可以和苏尔特尔一样，化身火焰890巨人，当然，他还能将自身化作火焰。
　　不仅如此，此时出现使出的火焰，威力比之前不知道大了多少倍。
　　虽然他自身的能量还没有达到单体宇宙级别，但只论战斗的话，他完全不惧任何人。
　　除非是多元宇宙级别的强者突然降临。
　　楚枭的动作，让灭霸一阵脸色凝重，那铺天盖地的巨大压力，让他一时间竟然被压制了。
　　“很强！”
　　灭霸心中闪过一丝念头。
　　楚枭的火焰和手中的力量宝石，给了他巨大的压力！
　　一直以来，灭霸都在追寻着无限宝石，所以他对每一颗无限宝石都有着非同寻常的了解。
　　拥有力量宝石，这个宇宙中，就没有人能在力量上超越楚枭！
　　但他如今手握四颗无限宝石，如果不试试就这么退去，是在是不甘心。
　　所以灭霸握紧无限手套，上面镶嵌的四颗无限宝石绽放出了璀璨的光辉。
　　面对灭霸的攻击，楚枭回应他的只是一个巨大的拳头。
　　拳头所过之处，连空间都发生了湮灭，能够摧毁面前的一切，甚至包括灭霸在内！
　　“轰！”
　　刹那之间，灭霸魁梧的身躯如同流光一般倒飞出去，直接砸在宇宙战舰的外壳上。.
　　第174章
　　原本个体的体积相对母舰来说犹如蝼蚁一般，就算真的被贯穿了这痕迹也没什么影响。
　　但那一艘庞大的母舰，在灭霸贯穿之后，却是直接开始崩坏解体，化作了最基本的粒子和光点。
　　“力量宝石是绝对的力量，你抵挡不住的。”
　　甩了甩拳头，楚枭一脸平静的说道。
　　不过楚枭心中却也警惕起来，刚刚那一拳虽然将灭霸打飞了，但自己也受到了不小的反震，由此可见，灭霸极难对付。
　　明明有力量宝石在手，但攻击在灭霸身上，却如同砸在橡胶上的感觉一样，楚枭知道，灭霸看似狼狈，实则一点都没受伤。
　　自己看上去是占了上风，但双方都心知肚明，之前这一记对轰，不过半斤八两而已。
　　“有意思。”
　　从远处飞遁而来的灭霸看了看楚枭，这次他的眼中带着一丝凝重。
　　“本以为古一身死，地球在没有人能阻拦我，想不到地球人类中，还有你这种强者。”

第147节
　　灭霸平淡的赞扬了一句。
　　“呵呵！”
　　楚枭冷笑一声：
　　“地球走出来的强者可是多得很，不知道你有没有听说过卡罗尔丹弗斯这个名字？”
　　楚枭说出了女惊奇队长的名字。
　　因为未知的原因，卡罗尔虽然没有成为惊奇队长，但她的实力却是实打实的单体宇宙级别，如果灭霸没有集齐六颗无限宝石，对上卡罗尔，根本就不够打。
　　听到这个名字，灭霸眉头一皱，转身看向乌木喉问道：
　　“你听说过这个名字吗？”
　　乌木喉点点头：
　　“主人，卡罗尔是个女人，一直在宇宙中弘扬所谓的正义，实力非常强大。”
　　灭霸点点头，转而对着楚枭问道：
　　“那个女人的实力，比你还强大吗｀ 々？”
　　楚枭想了想，点头道：
　　“即便我手持无限宝石，对上卡罗尔，也未必是她的对手。”
　　对于对手的强大，楚枭从来不会否认。
　　单体宇宙级别中的强者，无论是奥丁还是古一，都是身经百战的强者，一身战斗经验丰富无比。
　　然而楚枭却觉得，如果他们一对一和卡罗尔战斗，未必是卡罗尔的对手。
　　即便古一手持无限宝石也不行。
　　因为卡罗尔的力量，也是来源于无限宝石。
　　“那个女人的机遇，可以算得上是宇宙第一了。”
　　楚枭感慨道。
　　听到楚枭的话，灭霸沉默了片刻，最终他摇头道：
　　“可惜她不在这里，不然我很想见识一下。”
　　微微一顿，他结束了卡罗尔的话题，对着楚枭道：
　　“交出力量宝石，我带着黑暗教团的人离开，否则，迎接你们的，只有战斗！”
　　“看来，这一站无法避免了？”
　　楚枭语调一如既往的平静。
　　“你的实力很强大，但不可能抵挡得住黑暗教团的攻击。”
　　灭霸深深的看了楚枭一眼，没有再多说，直接飞身推到了宇宙战舰之内。
　　刚刚短暂的交手，他明白双方谁都奈何不了对方。
　　所以他也懒得和楚枭打持久战。
　　既然黑暗教团全体出动，他自然不会放弃自己的优势。
　　不过现在并不是决战的时候，他还需要获取灵魂宝石，到时候再来地球！
　　随着灭霸的命令，所有的宇宙飞船全部离开了地球，向宇宙深处飞去。
　　目送灭霸的飞船离开，楚枭才是捂嘴咳嗽了几下。
　　虽然伤势没有加重，但多少还是有些不舒服的。
　　刚刚一次试探，也大体上估算出了灭霸的能力。
　　果然力量宝石还是给力，没有集齐刘颗无限宝石的灭霸，实力也就比获得了阿斯加德神域支持的海拉强上一点，和现在的自己不分上下。
　　如果自己能够回复全盛，手持五颗无限宝石，完全能够解决灭霸。
　　“天体计算机群应该很快就能造好了……”
　　看着渐行渐远的宇宙战舰，楚枭呢喃自语。
　　“灭霸退军了！”
　　当楚枭回到复仇者联盟总部之后，复仇者们看到黑暗教团离开之后，纷纷激动无比。
　　“诸位，灭霸一定还会卷土重来的。”
　　托尼和史蒂夫对视一眼，知道众人太过乐观，便上前出言警告道。
　　复仇者们听到之后，这才反应过来。
　　楚枭可不是地球的复仇者，他只是其他宇宙的来客，如果楚枭离开这个宇宙，那么他们就真的没有办法抵挡灭霸了。
　　“¨～楚枭，据我所知，我们战胜灭霸的唯一希望是无限宝石，现在你拿走了所有的无限宝石，是不是应该帮助我们守卫地球？”
　　史蒂夫鼓起勇气，对着楚枭问道。
　　“嗯……”
　　楚枭沉吟片刻，这才说道：
　　“一直帮你们抵挡灭霸，有些不切实际，不过我可以告诉你们如何抵挡灭霸。”
　　“哦？真的吗？”
　　复仇者们眼睛一亮。
　　楚枭点点头：
　　“托尔是阿斯加德的王，他体内的雷神神力也已经觉醒了很多，现在雷神之锤已经配不上他了，不如让矮人王再帮他打造一把武器好了。”
　　“至于你们，应该从未来的你们口中得知了未来宇宙的局面，如今托尼和皮姆已经掌握了量子领域的进入方法，如果有必要，你们可以去上一个时间线中寻找无限宝石来对付灭霸。”
　　听了楚枭的话，托尼点点(钱诺的)头，拉着史蒂夫到一边去了贤。
　　在复仇者们紧锣密鼓的准备对付灭霸的时候，楚枭在地球安心过着惬意的生活。
　　他这段时间内，一直待在皮姆博士的实验室内，研究量子领域。
　　在救回了初代黄蜂女，也就是皮姆的老婆之后，皮姆对于量子领域的研究更加热切。
　　而托尼也将希望放在了量子领域中，他知道，无论是楚枭还是现在的复仇者联盟，都不可靠。
　　楚枭不可靠，是因为没人知道他的立场和决定，而复仇者们，则是实力不济，根本无法应对灭霸。
　　当然，托尼不仅把希望寄托在了量子领域上，还找到了未来的奇异博士斯特兰奇，将他送到了卡玛泰姬。
　　一个新手至尊法师虽然不是灭霸的对手，但也是不小的助力，托尼自然不会放过。.
　　第175章
　　而在托尼忙碌的这段时间内，楚枭每日坚持打卡，顺便每周抽奖。
　　可惜他的抽奖机会只是初级抽奖，获得的也都是一些基础的科技，作用不大。
　　这段时间内，他将自己的研究重心放在了量子领域上，每一次进入量子领域，楚枭都会有一种新的感悟和感受。
　　只是量子领域方面的科技知识在系统商城内价格太高，他只能自己慢慢摸索。
　　就这样，时间持续了将近一个月，楚枭打卡之后，获得了一次中级抽奖的机会！
　　“恭喜宿主！您本次抽奖获得了aim扩散力场升级设计图！”
　　“aim扩散力场升级设计图？”
　　楚枭眉头一挑，有些意外。
　　所谓的aim力场，全名是aim扩散力场，指的就是超能力者在无意识之间向全方位释放出的微弱力量。
　　不同的能力者会散发出不同的aim扩散力场，如果对aim扩散力场进行侦测，就可以判断附近是否有能力者，甚至还可以了解对方的方位、能力种类与能力等级。
　　只是楚枭在获得夜刃之后，aim力场对他的作用已经越来越小，同级别中，aim力场的作用只890能当做盾牌来使用。
　　现在他获得了aim扩散立场升级图纸，他终于有机会获得另外一项能力了。
　　总的来说，aim扩散力场是储存在相同世界不同相位的力量，在见识过古一的虚界之后，楚枭一直试图将aim扩散力场打造成属于自己的领域！
　　现在，机会来了。
　　他看着设计图上所需的各种材料和设计方案后，发现上面很多知识自己都不懂。
　　无奈之下，只能从系统商城内购买相关的知识。
　　“您获得了虚拟世界搭建技术！”
　　“您获得了空间脉络节点知识大全！”
　　“您获得了力场的六千种塑造方法！”
　　……
　　科技币流水一般的使用之后，楚枭将这些只是融汇贯通，终于能够看懂这些图纸了。
　　“融入足够多的材料，打造属于自己的领域世界。”
　　楚枭心中明悟，随后他念头一动：
　　“如果我讲无限宝石融入aim扩散力场，会有什么效果？”
　　这个念头出现之后，就在他 的脑海中扎根，再也挥之不去。
　　“不过，想要将无限宝石融入aim扩散力场，还是需要先用现实宝石才行。”
　　之所以选择现实宝石，而不是选择简单单一的力量宝石，那自然也是因为现实宝石能够根据自身意志篡改现实！
　　这就是现实宝石的本质！
　　在原本剧情中，玛勒基斯想要将宇宙化作黑暗，并不是现实宝石本身代表着黑暗，而是他想，所以现实宝石便做了。
　　就是这么简单而纯粹。
　　这股力量如果使用的好，完全能够将所有的无限宝石全部融入aim扩散力场。
　　到时候，在漫威宇宙中，楚枭的实力就已经可以达到多元宇宙级别了。

第148节
　　即便离开漫威宇宙，无限宝石虽然失去了规则，但其本身蕴含的能量也足以将楚枭从武宗的境界推上更高一层。
　　“现在就等着鹤熙那边的消息了。”
　　……
　　又过了十几天之后，地球的外太空中，灭霸的宇宙战舰再次出现。
　　“竟然来的这么快！”
　　复仇者们早已经在太空中部下了监视器，所以灭霸的黑暗教团一出现，就被他们发现了。
　　瓦坎达，属于黑豹的办公室内，复仇者们汇聚一堂。
　　“看来现在还是只能依靠楚枭了。”
　　短短一个多月的时间，复仇者们还没做好准备。
　　看着庞大无比的宇宙战舰和黑压压的黑暗教团，所有人都感受到了那远超纽约之战的威胁。
　　灭霸这次完全是倾巢而出。
　　黑暗教团的规模，几乎要将整个地球外的太空都填满！
　　和未来一样，他们这次选择的作战地点依旧是瓦坎达。
　　看着忧心忡忡的复仇者们，尼克福瑞嘴里一边骂骂咧咧，一边使劲的按着手里的bb机按钮。
　　“该死的卡罗尔，怎么还没到？”
　　对于尼克的做派，众人并没有在意。
　　“对方大军的数目有些出乎意料，瓦坎达的屏障似乎挡不住他们。”
　　瓦坎达科技虽然远超地球，但对上黑暗教团，还是明显不够看。
　　此时黑暗教团的大军已经降临了瓦坎达外面，只是一时间被屏障挡住，无法攻入瓦坎达。
　　但众人知道，屏障根本挡不住灭霸的大军。
　　“怎么，托尼，你有什么想法？”
　　黑豹皱眉问道。
　　“为了避免四面受敌，我觉得可以先放开前面的护罩。”
　　托尼建议道。
　　“我赞同托尼的想法！”
　　史蒂夫站起来支持托尼。
　　“你是这次战斗的指挥官，我一切听你的。”
　　黑豹沉重的点点头，而后在瓦坎达屏障上打开了一道缝隙。
　　所有的复仇者站起身子，奔赴战场。
　　随着屏障打开，黑暗教团仿佛找到了宣泄口一般，无数士兵蜂拥而入。
　　而迎接他们的，是铺天盖地的迎头痛击。
　　虽然在人数上，地球一方处于绝对的劣势，但这里有大量的振金装备和振金机器人，所以一时间无数黑暗教团的士兵被击杀在裂缝处。
　　黑暗教团忍术虽多，可因为缝隙狭小的原因，复仇者们一夫当关，不停的击杀黑暗教团士兵。
　　这种局面，即便是灭霸，也没有预料到。
　　本来他不出手，是在等待楚枭，哪知道自己麾下的精锐，竟然连地球上的土著都无法解决。
　　这让他一时间俩呢阴沉如水。
　　“主人，这些杂鱼就交给我吧。”
　　乌木喉恭敬的对灭霸请战，在得到灭霸同意后，率领其他黑耀四将直接进入了战场。
　　虽然黑曜五将只是灭霸的手下，但他们每个人实力都极为强大。
　　特别是乌木喉，即便对上成为至尊法师的斯特兰奇，也能战而胜之，妥妥的天父级强者。
　　在见到黑曜五将出战之后，雷神托尔也跳入战场。
　　“看我解决他们！”
　　托尔手持风暴战斧，大笑一声，冲入了战场。
　　这短时间内，他已经重启了矮人的熔炉，打造出了自己的风暴战斧！
　　然而托尔刚一出场，伴随他的，是漫天的雷霆！.
　　第176章
　　“给我死，你们这些渣滓！”
　　随着托尔的咆哮，他直接撞入灭霸大军当中，巨大的雷云，将范围内所有的敌人全部化作了焦炭。
　　这突然的爆发，着实让所有人都大感意外，托尔竟然这么强？
　　不愧是阿斯加德的神灵！不愧是奥丁之子！
　　“灭霸！出来！”
　　托尔身体四周环绕着雷电，瞬间冲破了黑曜五将，手握风暴战斧直逼萨诺斯而去。
　　“奥丁之子……”
　　感受着雷神给自己带来的压力，灭霸也不由感慨阿斯加德神族的天赋。
　　哪怕已经拥有五颗无限宝石，他也同样感受到了~托尔带来的压力！
　　暴风战斧这样的神器，如果没有无限手套，足够-威胁到自己的生命。
　　不过现在他手握无限手套和五颗宝石，托尔虽然你给了他一丝压力，但却并不足以让他畏惧。
　　五大宝石的力量合二为一，只要打中了托尔，足以毁灭托尔。
　　看着迎面冲来的托尔，灭霸举起无限手套，迎了上去。
　　然而，就在无限宝石即将和风暴战斧发生碰撞的时候。
　　灭霸紫色的面孔陡然一阵扭曲，托尔的身形竟然跨越了空间，直接来到了他面前。
　　“噗嗤！”
　　没把还未来得及做出反应，风暴战斧就已经劈入了他的身体。
　　“卡玛泰姬的法师！”
　　灭霸喝问一句。
　　虽然这他用无限宝石的力量覆盖全身，增加了自身的防御，但风暴战斧毕竟是顶尖神器，加上雷神之锤在斧背上敲上的一下，就犹如锤钉子一般的直接贯穿了灭霸的身躯！
　　“你们法师的手段，已然这么肮脏！”
　　伴随着咆哮声，他的手套也狠狠的朝着眼前的敌人抓去，一种超强的心灵攻击在一抓之前就已经轰击而出。
　　强大的灵魂冲击也紧随其后。
　　心灵宝石和灵魂宝石的双重交汇，托尔只觉身体一晃，他刚要反击，就发现自己再次出现在了灭霸的身后。
　　“是斯特兰奇！”
　　托尔大喜，斯特兰奇果然不愧是天生的至尊法师，不过短短一个多月的时间，就已经能介入自己和灭霸的战斗中了！
　　不过即便有斯特兰奇助阵，刚刚的交锋也显得十分惊险。
　　被心灵宝石和灵魂宝石命中之后，托尔的反应能力下降了一大截。
　　拥有了多枚无限宝石之后，灭霸的实力的确已经超乎想象。
　　在原本剧情中，灭霸除了一个响指，根本就没有将无限宝石的力量都运用出来。
　　而现在，在外界巨大的压力下，他的战力全开，局势完全改变！
　　“吼！”
　　击退托尔之后，灭霸依仗强大的肉身，并未收到太大的创伤。
　　反观托尔，伤势虽轻，可脑子里的昏昏沉沉还在继续影响着他。
　　此时他面对灭霸，已经毫无抵抗能力，直接被一手抓住，狠狠的摔在地上。
　　“轰！”
　　恐怖威能爆发出来，灭霸一拳砸在托尔面前的虚空中，直接无视了空间距离，打的托尔口吐鲜血。
　　托尔受此一击，被绿巨人浩克一把抓住，扔向了后方，这才躲过一劫。
　　这种级别的战斗，即便是绿巨人浩克，也没有太大的作用。
　　只有实力达到单体宇宙级别的强者，才有资格和灭霸过招。
　　“灭霸太强了。”
　　托尔心有余悸的说了一句，不过他很快又平复心情，准备继续上前和灭霸战斗。
　　然而灭霸只是看了他一眼，随后便坐在半空中的王座上，静静的等待。
　　托尔一时间有些摸不着脑袋，但他也不是傻子，知道自己对上灭霸，完全是送菜。
　　既然如此，不如先解决了黑曜五将。
　　手持风暴战斧，他找准黑曜五将所在的位置，直接冲了过去。
　　黑曜五将看到托尔后，纷纷凝神以待，刚才托尔和灭霸对战的过程他们可是全程目睹了。
　　手持五颗无限宝石的灭霸都被风暴战斧砍中，由此可见托尔的实力。
　　所以无人对看一眼，准备联手对付托尔。
　　“一起上就一起上，你以为我会害怕？”
　　托尔看着围攻上来的黑曜五将，满脸都是意气风发。
　　黑曜五将在宇宙中也赫赫有名，然而对上自己，却根本不敢单挑，由此可见自己这段时间实力提升飞快。

第149节
　　·· ····求鲜花0 ···
　　他双手握住风暴战斧，面对围攻自己的黑曜五将狠狠劈下。
　　漫天的雷霆闪过，黑曜五将后退几步，脸色阴晴不定的看着托尔。
　　“这家伙，实力这么强？”
　　乌木喉有些不敢置信问道。
　　随后，他对着其他四人使了个眼色，而后他便消失在了原地。
　　“可恶！让他跑了！”
　　握着风暴战斧，托尔满脸阴沉。
　　随后他将目光看向剩下的黑曜将军：
　　“既然乌木喉跑了，你们就陪我玩玩吧。”
　　然而托尔话音刚落，剩下的黑曜将军也脱离战场，回到了灭霸身边。
　　........ ......... 0
　　“撤退！”
　　乌木喉发出信号，无数黑暗教团的士兵如同潮水一般退了回去。
　　“灭霸退军了。”
　　托尼诧异的说了一句。
　　史蒂夫点点头，说道：
　　“有楚枭牵制灭霸，托尔压制黑曜五将，而其他人无法打破瓦坎达的能量护罩，所以他们只能退。”
　　听到史蒂夫的分析，众人松了一口气，原来灭霸并非不能战胜。
　　于是，黑豹重新闭合了能量护罩上的缝隙，将瓦坎达封闭起来。
　　“灭霸会不会迁怒瓦坎达之外的人？”
　　黑寡妇有些担心的问道。
　　“放心，灭霸的行事风格，一直都是征服一个文明后，才回屠杀一半的生命，这是他赋予自己的使命。”
　　楚枭笑着回道。
　　听到楚枭的解释，复仇者们这才松了一口气。
　　要是因为他们，让灭霸杀死了其他地球人，那可就糟糕了。
　　……
　　一周后，经过调整，灭霸派出少量黑暗教团士兵在能量护照外巡逻，显然是在寻找瓦坎达的破绽。
　　这样意味着，灭霸随时随地都有可能再次对瓦坎达发动了攻击。
　　果然，这段时间内，黑暗教团对于地球可谓是秋毫不犯，显然打定主意要先征服瓦坎达。
　　而这七天的时间。楚枭的伤势也有了一丝好转。
　　在他胸口最后一道痕迹愈合，仅仅只留下了疤痕。三.
　　第177章
　　这天，隐身很久的尼克福瑞找上门来。
　　在他设变，则是一个英气逼人的大美女。
　　而这位美女怀中，还抱着一只橘猫。
　　无论是喵咪身上和还是这个英气的大美女，楚枭都感受到了巨大的能量波动。
　　“嗨，楚枭，我找来了以为强大的援军，你可以称呼她……”
　　“卡罗尔丹弗斯！”
　　楚枭喊出了她的名字。
　　跟在尼克弗瑞身边的，正是卡罗尔！
　　卡罗尔怀里的，则是噬元兽。
　　卡罗尔的力量来源于无限宝石，所以楚枭能够清晰的感知到卡罗尔身上的能量波更加剧烈。
　　“这个女人比上次见面，更加强大了。”
　　楚枭目光深深的看了卡罗尔一眼：
　　“又见面了，不知道 卡罗尔的身体有没有恢复？”
　　“你们认识？”
　　尼克福瑞摸了摸眼罩，诧异的问道。
　　“在虚无之地见过一面。”
　　卡罗尔先是回应了尼克弗瑞一句，而后对着楚枭道：
　　“威尔的身体已经没事了，我原本想将威尔从至高智慧的控制下解除，只是至高智慧在克里星太过强大，我也没有好的办法，只能让他待在克里星了。”
　　卡罗尔耸了耸肩，虽然她实力强大，但科技技术却非常一般。
　　“你抢走了克里人的手环，他们不会放弃的。”
　　卡罗尔有意提醒楚枭。
　　楚枭点点头，脸上毫不在意，他刚要开口，突然听到凄厉的警报声传来。
　　通过瓦坎达对太空的观察，地球的轨道也再次被那铺天盖地的外星飞船所覆盖。
　　“灭霸，回来了！”
　　熟悉的小型战舰降落地面，黑曜五将率领大军攻击瓦坎达能量护罩，灭霸则是静静的坐在后方，伺机而动。
　　不过这一次，黑暗教团不仅要面对雷神托尔，还要面对单体宇宙级别中，单挑最强的卡罗尔。
　　卡罗尔在大量小型战舰还没落下之时，便冲天而起，化作了一道流光，贯穿了诸多的战舰。
　　这突然的爆发，无论是地球一方，还是灭霸一方，都被吓了一跳。
　　他们显然没想到，尼克弗瑞带来的援军，实力竟然如此强大。
　　就连端坐在王座上的灭霸，也感到十分意外。
　　从太空中那道流光散发出的气息，他知道，对方并不时出现。
　　但流光上却有无限宝石的气息。
　　他自己手握五颗无限宝石，所以对于无限宝石的了力量极为了解。
　　只要无法集齐六颗无限宝石，那么他的实力就无法质变。
　　五颗对一颗，在数量上虽然碾压，但却做不到质量上的碾压。
　　六枚无限宝石，无论那一枚都有着巨大作用。
　　现实宝石改变一切，灵魂宝石和心灵宝石混合的冲击足够控制住敌人，再配合时光宝石的容错，空间宝石的神出鬼没，灭霸自认即便对上楚枭，也毫不畏惧。
　　只是他不明白，为什么刘曙光手里也有无限宝石。
　　所以谨慎起见，灭霸并没第一时间上前，而是自己的观察起来。
　　就在灭霸如临大敌的时候，黑曜五将刚刚成功抵达了地面。
　　他们刚刚发现有意外，看向天空时，就发现了卡罗尔以一己之力，击溃了黑暗教团。
　　能够成功落地的黑暗教团成员寥寥无几。
　　再看着面前一夫当关万夫莫开的雷神托尔，也全都是神色凝重，露出了苦笑之色。
　　太强了！
　　托尔虽然情臭屁骄傲了点，但实力是真的强！
　　即便是灭霸，对上托尔，也要使用无限宝石，上次战斗，托尔就轻易的将他们击飞。
　　不过即便如此，黑曜五将还是一脸决然，必须为主人创造获得无限宝石的机会，哪怕死亡也在所不惜！
　　乌木喉眼中闪过了一丝厉色，顶着恐惧和惧怕率先发难，抬手便是无尽的石块朝着托尔包裹而去，企图将他封印起来。
　　虽然他知道这并没有用出，肯定会被对方轻易挣脱，但依然还是燃烧着生命和灵魂，献祭自己的一切打出了至强一击。
　　“这是什么鬼东西？”
　　托尔刚要攻击，就发现自己竟然被困住了，让他惊讶的是，即便他全力催动体内的神力，依旧无法挣脱开来.. ....
　　最终只能被石块层层叠叠的包裹了起来，露出了一个脑袋在那里嚎叫。
　　一开始，本来他看着卡罗尔发威，也是大喜，这个女人还真的是不错嘛，解决掉了后顾之忧。
　　小喽啰反正有其他复仇者和振金机器人，根本不用自己出手。
　　所以他便决定再次找黑曜五将的麻烦！
　　然而这才第一波，托尔却反过来被石头都封印了起来。
　　这猝不及防的变化让双方所有人都是一脸懵逼。
　　楚枭无奈的叹了口气，洛基没有和原来一样，死在他眼前，他的性格并没有发生几段改变。
　　现在能对付黑曜五将的，只有他自己了。
　　而也就在此时，发现了楚枭之后，灭霸直接从天而降，完全不理会那被乌木喉封锁起来的雷神托尔。
　　“楚枭，自一次，我不会给你任何机会！”
　　随着他的声音，无限手套上，五颗无限宝石散发着刺目光辉，让所有人都感到了巨大的压力。
　　无穷无尽的力量，的确对得起无限二字！
　　“卡魔拉死了啊。”
　　楚枭叹息一声，他的目光也凝重起来。

第150节
　　一两颗无限宝石的话，楚枭自然不会畏惧灭霸。
　　但现在拥有五颗无限宝石的灭霸，楚枭可是要认真了。
　　两人对峙，其他人、却明显些插不上手，0.3明智的选择了自保为主。
　　托尼也在一边观望着，双方的实力已经超越了他能理解的层次，在他的医院中，最好的结果是楚枭和灭霸两败俱伤，这样地球才有机会！
　　然后他很快就发现，现实和理想终究差距太大了！
　　“轰！”
　　这是无限宝石的对撞！
　　一声通天彻地的巨响传入所有人的耳中。
　　仅仅只是气息的碰撞，就轻易的撕裂了托尼面前的空间！
　　外面非洲大地上一片狼藉，气流的纵横将整个板块都切的七零八落，海水倒灌。
　　除了瓦坎达有着护盾勉强抵抗外，已经面目全非。
　　而这，竟然仅仅只是双方还未交锋时的气势碰撞！.
　　第178章
　　由极静化为极动的两人，直接同时撞碎了空间，只在天空留下了那犹如玻璃破碎一般的合镜面，两人都不知去向。
　　破碎空间当中的虚空乱流，足够切割一切，毁灭一切。
　　那些跳跃失败的飞船、因为各种原因被卷入的各种生命或物质，全都会被切割成最基础的粒子，而后再次喷射进入到主宇宙当中。
　　然而就是在这样的混乱环境中，没有上下四方，没有时间流逝的混沌世界中。
　　两道人影却是丝毫不为所动的站立虚空，再汹涌的乱流都会自动的避开两人所处的位置！
　　“我这一生之中，从来没有过害怕的情绪。就算面对奥丁、古一，也不会退缩，只是没想到，在我获得无限宝石最后关头，会出现你这种敌人。”
　　已经拥有五颗宝石的灭霸，满脸淡然。
　　从原著当中的情况来看，宝石越多他就降智的越厉害。
　　不过因为楚枭带来的压力，似乎这一次还是稳住了。
　　声音落下，灭霸催动无限手套，灵魂与心灵两颗宝石绽放光辉，再次形成了猛烈的冲击，无视了距离和防御，直接降临在了楚枭灵魂之上！
　　“有些意思！”
　　被心灵与灵魂双宝石的24影响，楚枭的脸色有些苍白，但眼中却是充斥着赤红色的金色光辉。
　　“同样的招式，你已经使用过一次了……”
　　上次没把被他打的撞碎了宇宙战舰，当时灭霸就用这一招阻止了楚枭的追击。
　　现在灭霸再来一次记，有了防备的出现，自然不会像上次一样，直接中招。
　　虽说现在还会受到影响，但却犹如被洪水推动的巨石，只会受到影响而短期内不会受到伤害！
　　“拥有五颗宝石的你，的确各方面都对我完成了压制……”
　　“但可惜，你终究只是靠着手套束缚住的它们……”
　　脸色还带着苍白的楚枭，战意愈来愈高涨。
　　一柄形态古怪的长刀出现在楚枭手中，同时，他体外，夙银战甲也展现了非同一般的风采。
　　在无穷烈焰的包裹下，楚枭如同神灵一般，举起了夜刃，对着灭霸斩去。
　　灭霸嘴角闪过一丝轻蔑，对于楚枭，他可谓是全力以赴，所以他并没有拿出武器，而是直接使用无限宝石和楚枭对战。
　　然而，他一拳刚刚打出，脸色陡然剧变！
　　“该死！你竟然毁了力量宝石？”
　　灭霸不可置信的大吼道。
　　他发现，楚枭的身边，不知道什么时候，竟然出现了一片紫红色的领域。
　　楚枭在有了将无限宝石融入aim力场的想法后，就一直在实验。
　　而鹤熙也在不久前将无限手套还给了楚枭。
　　因为鹤熙已经制造了足够打造出天体计算机群的物质，已经不需要无限宝石。
　　也正因为如此，楚枭才能使用现实宝石的威力，将力量宝石融入aim力场之内！
　　“萨诺斯，在这片领域内，我就是无敌的！”
　　楚枭从系统空间内取出属于自己的无限手套，然后将所有的宝石融入aim力场，对着灭霸说道；
　　“萨诺斯，感谢你特意从另一个时间线上赶来给我送无限宝石。”
　　楚枭呵呵一笑，继续发动进攻。
　　而此时在外界。
　　“快点！瓦坎达西方还有大量的难民需要救援！”
　　“该死，动物们在亡命的奔逃，这给我们造成了巨大的困扰。”
　　“别抱怨了，赶紧救人。”
　　“……”
　　整个非洲大地上，此时都是一片混乱场面。
　　仅仅只是楚枭和灭霸气势碰撞，就轻而易举的撕裂了大地，并对非洲大地造成了毁灭性影响。
　　不仅如此，整个地球的环境影响也受到了巨大影响，全球各地都因为这边的波及出现了恶劣气候。
　　上百米的海啸，巨大的地震，火山、洪水、雷暴、台风等天灾齐聚，彷如世界末日。
　　身穿钢铁战衣，托尼飞在天上，目光茫然的看着满目疮痍的大地。
　　“这真的是人类能抵挡的敌人吗？”
　　他第一次对自我产生了一丝怀疑。
　　不过就在此时，地球上空的虚空再次犹如镜面一般的破裂，两道人影同时飞出！
　　两人都是浑身一片狼狈，伤痕累累，但却依然还在空中不断的拼打着，摔入了一片岩浆当中。
　　“不！”
　　灭霸最后的咆哮声出现，手中早已龟裂的无限手套宣告破坏。
　　那凝聚到巅峰的气势，瞬息间骤降。
　　四枚被手套束缚着的宝石，好似受到了一股强大的斥力一般，向着四周弹飞。
　　但很快便被紫红色的领域直接捕获！
　　“咳咳咳，看来，这一站，你已经没有希望了。”
　　楚枭捂着胸口咳嗽几声，在和灭霸一战中，他虽然获胜，但却也引发了和奥丁战斗留下的伤势。
　　不过如今他已经集齐了六颗无限宝石，即便没有鹤熙的天体计算机群，他也能回复自身的伤势。
　　随着他的声音，六颗无限宝石缓缓的从aim力场内出现，沿着楚枭的身体环绕。
　　“十一颗无限宝石，不知道我的aim力场能进化到什么程度？”
　　楚枭心中展望美好未来。
　　不过他知道，现在还不是放松的时候。
　　他走到灭霸身边，看着一脸遗憾的灭霸道：
　　“成王败寇，灭霸，再见了。”
　　对于这种有着远大理想并位置奋斗的敌人，楚枭愿893意去尊敬他，却不会让他活着。
　　当他解决了灭霸之后，卡罗尔此时也击杀了黑曜五将。
　　只是让他想不到的是，迎接他的并不是复仇者联盟的笑脸。
　　看着围在自己周身的复仇者联盟和卡罗尔，楚枭笑着问道：
　　“怎么？准备卸磨杀驴？”
　　“我们从来就不是一伙的！”
　　黑寡妇毫无愧疚的说道。
　　“看看你做的好事！要是你不和灭霸对轰，就不会有无数人因你而死！”
　　史蒂夫站在楚枭身边，嘴里悲愤道。
　　“你们要是这个意思，那我就不用心怀愧疚了。”
　　楚枭摇了摇头，对着不远处的虚空道：
　　“鹤熙，我们走吧，这个宇宙已经没有什么值得留恋的东西了。”
　　说完后，他直接无视了所有的复仇者，向前走去。
　　果然，虚空中荡起一圈波澜，银色头发的天基王从宣传中走了出来。
　　她环视一眼准备围攻楚枭的众人，随后双手对着身前猛然一拉，一条虫洞出现在楚枭面前：
　　“准备回去了吗？”
　　鹤熙轻松问道。
　　“没错。”
　　楚枭点点头：
　　“是时候让科技联盟成为全球最大的势力了。”
　　他轻笑一句，看着虫洞另一头的天刃七号，一步迈入了虫洞。.
　　第179章

第151节
　　武者地球所在的宇宙。
　　火星实验室内。
　　楚枭终于回来了。
　　这次他在漫威宇宙可谓是收获颇丰。
　　首先，自身提升最大的，是获得了十一颗无限宝石。
　　原本他自己手中，除了灵魂宝石外，拥有了六颗无限宝石，其中有两颗力量宝石。
　　而后，在击杀灭霸之后，他再次获得了五颗无限宝石。
　　这也意味着他拥有了一整套无限宝石，剩下五颗则是缺了一颗灵魂宝石。
　　在离开漫威宇宙的时候，楚枭在虫洞内，可以清晰的感知到来自宇宙之外的注视。
　　很明显，注视他的人就是五大神明之一的永恒。
　　和其他漫威宇宙不同，电影宇宙中的无限宝石是宇宙爆炸就出现的产物，并非是复仇女神分裂而成，所以楚枭才能将其带离漫威宇宙。
　　当然，十一颗无限宝石在离开了漫威宇宙后，再也没有了掌控规则的未能。
　　但每颗宝石的特性却还存在。
　　力量宝石蕴含无穷无尽的力量，只要楚枭有足够的体力，就能一直发挥出远超自身一个大等级的力量。
　　现实宝石在离开漫威宇宙，作用变得可有可无，因为失去了修改现实规则的能力，这颗宝石除了和其他宝石组成一整套外，没有其他作用。
　　空间宝石的作用仍旧强大，但对于楚枭来说，和现实宝石一样，已经起不到太大的作用，因为他自身无论是aim力场还是夜刃，都拥有传送功能。
　　不过空间宝石也并非毫无作用，毕竟可以让他传送的速度变快，也更加节省体力和aim力场的能量，算得小有收获。
　　心灵宝石，就是镶嵌在洛基权杖上的无限宝石，对于楚枭来说，可以有效的增幅他的精神力，如果融入aim力场，还能给敌人造成幻觉，算是不错的战斗手段。
　　灵魂宝石和心灵宝石一样，都是增加幻觉战斗手段，二者叠加，效果更加强大。
　　至于时间宝石，已经完全的失去了对时间的调整能力，不过楚枭却意外的发现，这颗宝石即便在武者宇宙中，依旧能够控制殇增和殇减。
　　这个收获，意味着当他将时间宝石融入aim力场之后，他将有机会控制aim立场笼罩范围的时间！
　　虽然这个时间很短暂，只能持续几秒，但这种手段已经非常的逆天了。
　　据他了解，从武者到武帝，还没有任何人掌控了操控时间的手段。
　　除了一些凶手、异兽通过天赋神通掌握了一些的相关的能力外，他算是独一无二的存在！
　　除了无限宝石的收获外，楚枭还获得了克里人的最高战斗科技手环。
　　要知道惊奇队长的能力就来自于这个手环，原本的惊奇队长只是普通人而已，就是获得了这个手环之后，一举跻身天父级，为克里星立下了赫赫战功。
　　如果科技联盟能够复制并量产这款手环，只要有足够大战斗技巧，那么楚枭就能大批量的制造武宗级别强者。
　　不说多，只要能够拥有十位以上的武宗，科技联盟就不会畏惧任何人。
　　而如果能够拥有超过一百位武宗，再加上自己、鹤熙和凯拉，科技联盟绝对能够成为武者地球上最强大的势力，没有之一！
　　而中端战力方面，楚枭也获得振金战甲和蚁人战甲制造技术。
　　只要科技联盟能够研发出将振金和蚁人战甲融合的技术，从武王到武皇这个阶层，科技联盟几乎可以说是大批量的生产都不在话下。
　　想一想，当科技联盟军队出征的时候，数十万大军，人均身穿振金蚁人战甲，绝对能够所向披靡。
　　想想都让楚枭热血沸腾。
　　而黑科技方面，山达尔星和克里星科学家的加盟，也将为科技联盟带来突飞猛进的发展。
　　特别是宇宙战舰相关的制造，这是楚枭一直以来的目标。
　　天刃七号虽然强大，但终究只有一艘，如果来自漫威的科学家可以大批量的制造宇宙战舰，那么科技联盟就不用局限于待在地球上了。
　　楚枭的征途，是星辰大海！
　　除此之外，最让楚枭意外的收货，就是能够复活的技术。
　　虽然说这个复活技术条件十分苛刻，需要灌输记忆，但楚枭终究还是很满意。
　　一直以来，科技联盟做薄弱的环节，就是所有的高层战力太差了。
　　如果敌人执行斩首战术，楚枭很担心自己这些老伙计死于非命。
　　如今自己获得了复活技术，只要将所有人的记忆全部收藏起来，万一有人意外死亡，就可以直接将人复活过来。
　　当然，以上的成果都很不错，但都不及楚枭自身的强大让他满意。
　　在漫威宇宙的黑暗维度中，和多玛姆的分身战斗之后，他成功激活了超级基因系统，还完美的融合了破灭的恒星射线之力，让自身的战斗力更上一层。
　　而后在黑暗维度修行，他成功将这些力量融为一体，一举跨入了武宗级。
　　而后，他借助无限宝石的力量，先后击败伊戈、古一、奥丁、海拉、苏尔特尔、灭霸这些单体宇宙级别的强者。
　　通过和这些强者的战斗，楚枭不仅收获了丰富的战斗经验，还成功的融合了苏尔特尔的永恒之火。
　　在融合了永恒之火后，楚枭不仅能够操控如同烈阳一般的永恒之(钱诺好)火，自身也能变成火焰，让一切物理攻击无效化。
　　而在和这些单体宇宙级强者战斗之后，他的实力终于也触摸到了武尊级别具。
　　“¨～一次中级抽奖，获得的漫威宇宙之旅，可以说是我的第二大机缘了｀ 々。”
　　楚枭感叹说道。
　　他的第一大机缘自然是获得了系统，而第二大机缘，便是漫威宇宙之旅。
　　在他的苦心运营下，获得无限宝石之后，他在漫威宇宙中的实力直接达到了单体宇宙的巅峰。
　　经过和漫威宇宙的强者战斗后，楚枭发现，雷神这种天父级巅峰的强者，约等于武者宇宙中的武宗级。
　　而苏尔特尔和海拉这种单体宇宙中最底层，则相当于武者宇宙中的武尊。
　　更强一点的如同伊戈、灭霸，则等于武圣。.
　　第180章
　　至于古一、奥丁、卡罗尔这种单体宇宙巅峰，已经有了武者宇宙武帝的实力。
　　不过两个宇宙终究不能等同，因为在漫威宇宙中，实力达到了单体宇宙级别后，大家虽然有差距，但凭借手中的宝物，根本不存在瞬杀的局面。
　　比如海拉在获得了阿斯加德神域加持后，即便是楚枭手握无限宝石，也是先磨灭了阿斯加德神域之后才杀死了海拉。
　　而伊戈和奥丁能够被他杀死，也属于特殊情况。
　　其中伊戈是根本没有战斗经验，一直以来他都是以势压人，从来没有和同级别的强者作战过。
　　所以在遇到楚枭后，经过一番战斗，直接被击杀。
　　而奥丁则是已经年老体衰，他的力量虽然在不断的增长，但他体内的神力已经不受控制，综合实力大幅下降。
　　即便如此，在对上楚枭之后，也用永恒之枪给楚枭带来了巨大的伤害。
　　至尊法师古一就更不用说了，原本她无意和楚枭为敌，只是因为永恒的命令，才出手准备抹杀楚枭。
　　893　古一败在楚枭手中另外一个原因，就是她的虚界被空间宝石克制。
　　当然，最最重要的原因，则是时间宝石之力被系统抹除，让古一受到反噬，最终肉身破碎在楚枭手中。
　　至于卡罗尔，楚枭没和她战斗过，但对上这种挂壁，除非楚枭使出六颗无限宝石，否则根本不可能打得过卡罗尔。
　　只是如今楚枭回归了武者宇宙，失去了无限宝石的加持，他的实力也跌落了单体宇宙级别，如今处于武宗的巅峰。
　　“虽然我的境界还在武宗，但我的战力，绝对超越了武宗，达到了武尊级别，不过武者到了武宗这一级别，每个人都有底牌，日后如果对上武宗，我还是要小心谨慎为好。”
　　楚枭心中暗暗惊醒，不让自己太过骄傲自满。
　　“吾日三省吾身，果然不愧是圣人语录，实在是金玉良言！”
　　整理了一番漫威宇宙的收获后，楚枭召集了科技联盟的所有高层。
　　科技联盟会议室内。
　　楚枭看着众人，脸上泛起一丝笑容。
　　“各位，我离开的这些天里，不知道大家工作有没有进展？”
　　楚枭环顾一周问道。
　　众人相顾无言，没人说话。
　　“如果没人说话，那我可要点名了。”
　　楚枭半开玩笑道。
　　“我先来吧。”
　　林可儿鼓足勇气，站起来说道。
　　“坐下说，坐下说。”
　　楚枭双手虚按，笑着对林可儿道。
　　林可儿涨红着脸，深吸一口气，平复心情后道：
　　“如今科技联盟对外已经开始售卖钢铁、粮食这两种战略物资，而我们的合作对象主要是龙国官方以及武道联盟。”
　　“镇武司和龙卫军呢？”
　　楚枭有些疑惑问道。
　　林可儿赶紧回道：
　　“经过罪恶之城攻打千秋城之后，龙国派了一位武宗级的强者坐镇千秋城，现在千秋城一切官方事物由他负责，而镇武司和龙卫军虽然号称千秋城四大势力之二，但终究分属龙国官方，所以现在千秋城和我们对接的只有两方。”
　　“武道联盟和龙国官方么？”
　　楚枭摩挲着下巴，思忖起来。
　　“龙国官方的人叫什么？”
　　楚枭突然问道。
　　“陈景堂。”
　　林可儿说了一句，然后从身前的文件夹中取出一份资料递给楚枭：

第152节
　　“这是我整理的资料，你可以看下。”
　　楚枭赞赏的看了林可儿一眼，把她逗得脸红之后，这才翻阅起手里的资料：
　　“陈景 堂，龙国二十四中中将之一，武宗前期修为，擅长功法碎星刀，地级中品功法，为人傲慢，咄咄逼人。”
　　“性格傲慢，咄咄逼人……”
　　楚枭看着上面关于陈景堂兴哥描述，问道：
　　“这个人有没有故意刁难你？”
　　林可儿闻言，迟疑片刻后，这才摇摇头。
　　楚枭见此一幕，有些不悦道：
　　“林可儿，你代表的是科技联盟，如果收到了刁难，一定要说出来，不要因为你的所作所为给科技联盟抹黑。”
　　说着说着，楚枭的语气越发的严厉起来。
　　林可儿闻言，顿时有些缓缓，她虽然现在是科技联盟的高层，但就任时间太短，本质上还是那个刚刚毕业的高中生。
　　对于龙国的高层，一直以来，心中还怀有畏惧之心。
　　在她的想法中，自己受点委屈不要紧，不要坏了楚枭的大事才行。
　　然而经过楚枭的提点，她顿时反应过来，知道自己的所作所为代表了科技联盟，顿时结结巴巴道：
　　“我……我知道了，刁难到是没有，但他对于我们出售的物资一直在压价，不仅如此，他还不停的试探我们基因药剂的配方，想让我们以一个低价将配方卖给他们。”
　　“呵呵！”
　　楚枭冷笑一声，“真是什么阿猫阿狗都把自己当回事，区区一个武宗，竟然敢窥视基因药剂？”
　　基因药剂的价值，在场的所有人都知道。
　　要知道并不是所有人都有成为武者的天赋，就连楚枭这种其他人眼里的天子骄子，当初也没有测出武者天赋，要不是意外获得了系统，恐怕到现在只能在家里待着了。
　　“林可儿，你要记住，我们科技联盟不怕任何人，但凡敢挑衅我们的人，一定要让他们知道花儿为什么这么红！”
　　楚枭脸色颜色的对着林可儿说了一句，见她红着眼睛，也就没有再批评她，而是看向了徐博：
　　“徐博，今天的汇报我很不满意，其他人我也就不听了，你自己想想怎么办吧！”
　　闻言，徐博脸颊通红，愧疚道：
　　“楚总，联盟刚刚走上正规，大家还在熟悉工作阶段，这件事情我会单独向你汇报。”
　　徐博站起来，对着楚枭道。
　　闻言，楚枭点点头，说道：
　　“嗯，没关系，今天着急大家，主要是有两件事情说。”
　　顿了一顿，他继续道：
　　“第一件事情，是希望各位可以将家人全部迁入蜂巢，或者是安置在火星上。”
　　“为什么？”
　　邱艳巨手问道。
　　“因为科技联盟现在已经走上了正规，为了各位家人的安全着想。”.
　　第181章
　　楚枭轻声的解释一句：
　　“现在并不是灵气复苏之前的时代了，竞争对手为了获取科技联盟的技术，会不惜一切代价，使用一切阴暗的手段，我不希望在座的各位中，有人因为家人的缘故，给科技联盟造成损失，当然，最重要的是，我不希望因为科技联盟的事情，连累到各位家人。”
　　楚枭的话让众人陷入了沉默。
　　许久后，大家才点点头。
　　虽然说龙国治安一直来都非常不错，但那只是~对于普通人来说。
　　会议室内的所有人都知道，这个世界上还有-无数穷凶极恶之辈。
　　别的不说，之前攻打千秋城的罪恶之城，里面就全部是都是-无所不用之辈。
　　为了自己家人的安全，看来是时候将他们接进科技联盟了。
　　见众人没有反对，楚枭接着说道：
　　“第二件事情，则是我外出一趟后，获得了很多的技术，而且邀请了三十多位科学家。”
　　楚枭拍了拍收，办公室外走进了来自漫威宇宙的科学家们。
　　这些科学家进入办公室后，有些拘谨的看着楚枭，等待他的安排。
　　其实在来到这里的时候，科学家们还以为来到一个落后的星球。
　　然而在得知这里竟然是另外一个宇宙，所有人都极为惊讶。
　　克里人和山达尔人的科技都能够发现其他宇宙，但他们并没有办法进入另外一个宇宙。
　　楚枭能够开启虫洞并从里面带人进来，已经足够让大家惊讶了，然而却远远比不上进入另外一个宇宙来的震撼。
　　对于这些科学家的震惊，楚枭并没有在意，他指着这些科学家道：
　　“现在这些科学家已经被安置在洛欣博士的麾下，而他们在科技联盟中的主要工作，就是解析山达尔科技和克里科技，将这两种科技的成果完美融入科技联盟中。”
　　随后，楚枭为所有科学家介绍了科技联盟的高层。
　　“诸位，科技联盟虽然是个初创的势力，但我想各位也明白我们的潜力，所以我希望大家能够用心做事，我绝对不会亏待各位。”
　　楚枭笑着对他们说道。
　　对于楚枭的话，所有的科学家自然是相信的，毕竟一个能够随时随地进入另一个宇宙的强者，即便是漫威宇宙，也没见过。
　　虽然不知道楚枭这样的强者为什么会待这样一个还没有踏入宇宙的势力。
　　但他们自然不会傻到去刨根问底。
　　见这些科学家没有什么异议，楚枭便让洛欣带他们到到休息室去了。
　　等洛欣回来之后，楚枭拍了拍桌子，说道：
　　“那么接下来，我有意见内部极为重要的事情要和大家说一下。”
　　听到楚枭说出重要这个话，众人纷纷凝神以待。
　　楚枭见众人紧张，连忙道：
　　“不用紧张，是好事情。”
　　众人这才松了口气。
　　“我这次进入的宇宙和上次一样，还是漫威宇宙，不过这次的收获比上次要好很多。各位能用上的东西，有两种。”
　　说着，楚枭从系统空间中取出了克里人的科技手环和复仇者联盟的振金战甲和蚁人战甲。
　　“第一件是这个手环，这是一个名为克里星的势力最高科技，可以让一个普通人，直接成为武宗级别的强者。”
　　此言一出，办公室内众人纷纷用火热的眼神看着楚枭。
　　特别是林天和邵天这两个战斗狂，眼睛瞪大，都快冒出火来了。
　　楚枭摆摆手，笑道：
　　“邵天还有林天，你们别急，这手环只有一件，所以要交给洛欣博士来破解。”
　　顿了顿道：
　　“按照我的想法，这个手环如果可以，最好是能够批量生产，这件事情就交给洛欣博士了。”
　　洛欣点点头：
　　“我知道了。”
　　她接过手环，在手里把玩一会后，突然问道：
　　“制作这种手环的材料应该非常珍贵吧，不知道盟主手里有没有这些材料？”
　　楚枭摇摇头，说道：
　　“制作手环的材料需要你自己想办法，不过你放心，我也不是要你一下子就能复制这种手环，即便你能做到，我也不会同意。”
　　此言一出，大家纷纷看向楚枭，不明白楚枭的意思，只有徐博若有所思的想着。
　　“徐博应该明白，给大家解释一下？”
　　楚枭点名道。
　　徐博点点头，说道：“楚总的意思应该是，我们在解析这个手环之后，先制作低等级，从武者开始，最终才到武宗，而且每个等级的数量都要有严格的要求，不能无限制的生产。”
　　“我说的对吗？”
　　徐博说完，看着楚枭问道。
　　楚枭点点头，笑道：
　　“不错，现在科技联盟虽然还是初创实力，但我们这里可是有十几万大军，还有两个军团。”
　　“杀戮者军团是我要培养的重中之重，既然是我们的核心，自然要给他们配备最好的装备。”
　　........ ......... .......
　　“我的意思是，在完全解析了手环的制作方法之后，科技联盟高层人手一件，然后为杀戮者军团每人配备一枚四阶的手环。”
　　他看了一下众人，见大家还在消化他说的内容，就等了一下。
　　随后，大家看过来，楚枭接着道：
　　“至于杀戮军团的小队长，每人配备五阶手环，大队长，每人配备六阶手环。”
　　杀戮军团中，楚枭给的满额是一万人配置。
　　每百人一个小队，每千人一个大队，一个大队长管理十个小队长，而军团长则管理大队长。
　　众人明白楚枭的意思，不过邱艳作为后勤负责人，开口问道：
　　“那么如何提升自己手环的等级呢？”
　　楚枭笑了笑道：

第153节
　　“这是你的事情，我就不越俎代庖了。”
　　听到楚枭这么说，邱艳赫然一笑，点点头，心中下定决心要将这件事情安排好。
　　接着，楚枭拍了拍桌子上的振金战甲和蚁人战甲：
　　“这两件，名字叫振金展架和蚁人战甲。”
　　楚枭停顿一下，催动aim力场，将英森拉进办公室，说道：
　　“这是英森，这种战甲最初形态的开发者之一！”
　　被楚枭拉进办公室的，正是当初和托尼一起制造第一代钢铁战衣的英森。三.
　　第182章
　　当楚枭离开漫威宇宙的时候，把他也带了出来。
　　“哦？托尼已经研制出这么新进的战衣了吗？”
　　英森了解了前因后果之后，上前查看了一下振金展架，诧异道：
　　“这种金属，竟然能够制作成纳米盔甲？”
　　不错，被楚枭带出来的铠甲，正是马克50！
　　马克50是托尼·斯塔克创造的第50套战衣，纳米粒子平时储存在胸前的储存器中。
　　这套战衣可以根据战斗需要可以转换出长盾、圆盾、小型手炮、大型脉冲电磁手炮、尾翼、长剑、脚锤、小型手锤、大型手锤、四角脚扣、手套等武器。
　　还配备了导弹、掌心弧脉冲炮、炮弹等基本武器。
　　不仅如此，马克50还采用 了与黑豹战衣类似的纳米技术，平时收在胸口的能量反应装置中，方便随时穿戴。
　　激活后直接可以覆盖部分身体或全身，也可以变形出其他辅助武器或推进装置。
　　mark50采用的是新的心脏反应堆中的能量，并由ai控制，除了防御吴迪外，还能极限飞行，运用了纳米技术，哨兵模式，红外扫描，头盔可完全伸缩，由于纳米材料有很好的延展性，手部可以迅速变形成一个盾牌，盾牌根据战斗情况还可以变成多个形状。
　　腿部可以变成一个大型火箭喷射器，速度可以提升至8千米一秒，用于宇宙飞行。
　　背部可以伸出一对翅膀并且也带有喷射装置，可以在激烈战斗中起到稳定的作用。
　　手臂的纳米材料可以变成吸附装置，让战衣稳定在飞船表面，还可以喷射出纳米泡沫，填补飞船上的窟窿和修复伤口等等。
　　据楚枭说知，这种战衣是托尼最新的科研成功，是他在复仇者联盟内战之后开始研究的。
　　“至于第二种战衣，叫做蚁人战衣，它融合了一种名为皮姆粒子的东西，这种粒子可以让人变大或者变小。”
　　楚枭解释一下，然后他看向洛欣道：
　　“洛欣，接下来你们的研究方向又多了一个，将振金钢铁战衣和蚁人战服融为一体，制造专属于科技联盟的统一战甲！”
　　听到楚枭的命令后，洛欣深深的吸了一口气，她为当初自己选择加入科技联盟而感到庆幸，只有在这里，才能接触到无数奇思妙想的科技。
　　“我知道了。”
　　洛欣果断回应一句，她脸色坚毅，显然是不达目的不罢休。
　　随后楚枭环视众人一眼，说道：
　　“一个月后，我们在这里继续开会，到时候，我希望各位能够给我一个满意的答复。”
　　说完，楚枭催动aim力场，离开了会议室。
　　徐博见楚枭离开，搓了搓手道：
　　“各位，你们也看到了，我真的很难做啊，所以我希望接下来的一个月里，大家能全身心的投入工作。”
　　众人闻言，纷纷沉默不语。
　　其实楚枭这次会议上虽然没说什么，大家都脸上无光。
　　楚枭离开不过半个月的时间，自己等人却连一个像样的报告都拿不出来，实在有些说不过去。
　　此时徐博开口，大家纷纷点头。
　　……
　　楚枭离开办公室后，来到蜂巢的研究室内，一股脑的将从漫威宇宙中获得的一切东西全部彷如仓库中，然后给洛欣留言，自己离开了研究室仓库。
　　而在楚枭离开自后，洛欣很快来到这里，她看着仓库内的振金疙瘩、绿巨人血清、被撬了无限宝石的无限手套，不由摸了摸额头。
　　而此时，楚枭已经和鹤熙来到了火星上。
　　鹤熙在将楚枭带到火星后，便拉着留守火星的凯拉前去升级天刃七号去了。
　　她的天体计算机群刚刚制作完毕，还在调试阶段，自然需要凯拉的帮忙。
　　楚枭一个也乐的轻松。
　　他在火星背面找了个僻静的山谷，一个人开始研究如何升级aim力场。
　　在漫威宇宙中，他就尝试过，也因此击杀了灭霸，但当时他却发现，自己终究无法完美的将无限宝石融入aim力场。
　　后来，在鹤熙的提点下，他才知道，想要将无限宝石完美的融入aim力场，必须要完美的掌控六颗无限宝石.. ....
　　想到这里，楚枭心中一动，有了想法。
　　他使用心灵宝石和灵魂宝石，塑造了一个庞大的环境。
　　而幻境的内容，就是莫格拉星！
　　莫格拉星，就是楚枭在漫威宇宙中获得力量宝石的地方，这个星球环境恶劣，是练习的好地方。
　　同时，他还在莫格拉星外围，布置了黑暗教团，为的就是模拟灭霸，从灭霸身上学习使用无限宝石的技巧。
　　莫拉格星！
　　这颗星球有三颗天然卫星，进入了这颗文明被毁的遗迹星球，破败荒凉、遍地废墟，糟糕的生态环境不适合作为生存土壤。
　　他轻车熟路来到了神庙，就跟刷副本一样，毕竟来过一次，而且他的记忆现在已经可以做到过目不忘，所以闭着眼睛都知道下一步该怎么走。
　　当他来到神庙中之后，天空中的乌云已经被黑暗教团打散，呼啸的风声从洞外传来，黑色阴影从天而降。
　　看动静就知道，这是黑暗教团的宇宙战舰降临了莫拉格星。
　　楚枭停下手头的动作，等待着黑暗教团的降临。
　　这个环境虽然是他制作的，但为了达到最真实的效果，他在完成最初的设定后0.3，便没有再去干扰，所以一切都是未知的。
　　楚枭抬头看向天空，一张嘴巴张得老大：“三个灭霸？”
　　看了眼无限手套上的无限宝石，楚枭有点诧异，想不到一次性竟然来了三个灭霸。
　　“是时间宝石的影响吗？”
　　他心中暗自思忖，不过他并不惧怕，一个灭霸而已，再杀一次又有何难。
　　身体化作火焰，楚枭飞向高空，在灭霸察觉之前，降落在了宇宙战舰上。
　　力量宝石紫光充盈，楚枭握拳蓄力三秒，对着脚下猛地轰了过去。
　　一声轰鸣巨响，漆黑的舰体顿时裂纹遍布，一圈圈紫色的气流翻滚，以楚枭为中心向外喷涌，气势席卷而起，空气中的压力暴增数倍。.
　　第183章
　　恐怖的冲击波膨胀炸开，从高空俯视，可以看到紫色的光晕不断扩大，最后竟是掀起了漫无边际的紫色飓风。
　　一时间，闪电环绕的阴云被驱散，莫拉格星地下水源停止喷涌，阳光洒落这片区域，隔绝出一片净土。
　　专心使用一颗宝石，引导出的力量反倒变强了！
　　源源不断将宝石的力量注入宇宙战舰上，使得整个舰体跟着震动起来。
　　撕裂的紫色缝隙蔓延舰体外表，裂缝处向外放射微微毫光，眨眼过后，宇宙战舰被紫色光芒环绕，在咔嚓的脆响中撕裂，开始分崩离析。
　　分离的舰体无法抵御狂暴的紫色的能量，一边融化蒸发，一边坠落地面。
　　“轰！”
　　宇宙战舰的残骸坠落，楚枭松开握拳的左手，居高临下扫视，寻找灭霸。
　　很快，他就发现了两个狼狈的身影，紫色光头是灭霸，一身乞丐装，拄着拐杖的是亡刃将军。
　　灭霸身板硬朗，群攻技能杀不死他很24正常，亡刃将军活下来，应该是因为那把寄宿了灵魂的绝世之刃。
　　楚枭面露冷色，振翅从天空飞下，眨眼的功夫便杀到二人身前。
　　亡刃将军察觉到浓重杀机，猛然警醒做出防御姿势，眼前一只金色的拳头飞速放大，罡风扫过，如同刀子般割破了他的脸颊。
　　不能硬接！
　　亡刃将军大脑飞速运转，还没等他做出什么动作，楚枭积蓄恐怖力量的一拳就砸中了绝世之刃。
　　咔嚓！
　　绝世之刃应声断成两截，亡刃将军只看到一团火光从身旁掠过，连敌人是谁都不知道，便稀里糊涂倒下，身躯化作灰烬消失。
　　“锵！”
　　解决亡刃将军，楚枭余势不止冲至灭霸身前，一拳砸向灭霸，将其远远击飞了出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　紫色光柱从楚枭拳锋挥出，正中在灭霸身上，伴随着地面剧烈的震动，碎石水雾冲天而起。
　　等到尘埃落定，大片地面被炸得面目全非，入眼是龟裂的地缝，喷涌而出的水花迅速淹没了焦黑大坑。
　　灭霸满身是伤从水坑里爬了出来，视线定格在楚枭身上，看清无限手套上的力量宝石，瞳孔猛地缩了一下。
　　“你是谁？”
　　“你不用知道我是谁，你只要知道，你不是第一次死在我手里就行了。”
　　楚枭的面庞上，露出了邪恶的狰狞笑容。
　　见套不出情报，灭霸也不废话。
　　他伸手在手腕上一点，一件带有头盔的战衣将他全身包裹！

第154节
　　随后，灭霸手持无限手套，向出现奔来。
　　不过他的无限手套上，空空如也，没有镶嵌一颗宝石！
　　楚枭嘿嘿一笑，竖起无限手套，瞬间气势大变，蓄势已久的拳头骤然轰出。
　　拳锋撕裂周围的空气，沉重的拳势速度和力量都达到了难以想象的地步，紫色光芒冲天而起，在灭霸身边炸了开来。
　　轰隆隆！
　　莫拉格星孱弱的地面瞬间塌陷，眨眼间便是满地裂缝，紫光膨胀爆炸，毁灭性的能量以冲击波的形式向周边肆意扩散，紫色光华闪耀刺眼，如同在地面升起了一颗小太阳。
　　灭霸被冲击波吞没，待到烟消云散，一切尘埃落定，映入眼帘的是一个焦黑大坑。
　　漆黑的坑洞深不见底，深邃黝黑，就连光线也无法穿透到底部。
　　“终究不是真的！”
　　楚枭失望的摇了摇头，飞速转身离开原地，飞向一艘小心宇宙飞船，这是灭霸宇宙战舰上的宇宙飞船。
　　大坑里，灭霸被炸得灰头土脸，见楚枭离开，立即追赶了过去。
　　飞船上，楚枭以最快的速度启动光速引擎，在飞船刚刚升起的刹那，刺耳的警告声响起，飞船被敌舰瞄准，攻击来自灭霸的宇宙战舰。
　　楚枭眼中精光一闪，驾驶飞船贴着怪石嶙峋的地面飞行，身后光束密集扫下，逃出几公里后被击中机翼。
　　飞船失去平衡，速度大打折扣，被紧随而来的集束火力覆盖，在炮火之中化作灰烬。
　　楚枭飞出火光，看到远处急速冲来的灭霸，夜刃出现在手中。
　　寒光撕裂风声，一闪而逝的刀光快若闪电，瞬间斩下灭霸的头颅。
　　然而，楚枭在斩杀灭霸后，并没有兴奋，因为眼前的灭霸只是一道残影而已。
　　看着已经出现在身后的灭霸，楚枭再次挥刀直劈。
　　而迎接他的，正是灭霸的双刃阔刀！
　　只见双刃阔刀笔直斩向楚枭头颅，战机把握的十分巧妙，几乎是在楚枭旧力已去，新力未生的致命时刻。
　　刀锋即近，楚枭头皮发麻，仿佛能感应到刀锋上的冷意，心灵宝石和灵魂宝石一起催动，一道特殊的波动笼罩在灭霸的身上。灭霸的身形短暂停滞一息，就是一息的时间，杀机降临。
　　楚枭一巴掌扣住灭霸的紫色大脸，力量宝石光芒绽放，庞大的能量轰得一声在他脸上炸开。
　　银光闪过，污血飞溅，在击杀897灭霸后，楚枭催动时间宝石，时间再次恢复到了幻境出现的时候。
　　五光十色的短暂间隙过后，他立身在一片废墟之中。
　　地点依旧是莫拉格星，破旧的神庙就在眼前。
　　下一秒，依旧是巨大的宇宙战舰降临莫格拉星球。
　　不过这次和上次不同，来到天空中的宇宙战舰，有两艘！
　　面对巨大的宇宙战舰，楚枭怡然不惧，见此连续挥出两拳，圆柱型的紫色冲击波凌空将两艘战舰击落。
　　灭霸军团的到来在他意料之中，握住无限手套，抽取宝石中的力量作用在自己身上，刹那间气势飙升，空气如同沸腾了一般炸开。
　　直面楚枭的灭霸只觉前方重压袭来，残影闪过，还没有回过神，腹部就遭到重击，身体像龙虾一样佝偻着疾射出去。
　　沿途撞倒几座山峰，飞至数百里之外，身形陷入山体斜坡，撞出一个大窟窿，碎落的石块散落将他掩埋了起来。
　　感受着体内澎湃的能量，楚枭心情激荡，可惜这些力量都是假的，脱离幻境后将不复存在。
　　接着，楚枭身形一动，立身冲至灭霸身前！.
　　第184章
　　鞭腿横扫如同利箭突发，空气中的爆鸣声迟来一步，在将灭霸抽飞之后，残影才跟上了他的速度。
　　简单小试拳脚，楚枭紧了紧手上的夜刃，横刀重劈，不含任何技巧，所过之处血肉横飞，纯粹就是要和灭霸硬碰硬。
　　此时楚枭自身的实力已经不再灭霸之下，再加上力量宝石的辅助，夜刃的强度还在灭霸的双刃阔刀之上。
　　灭霸惊骇不已，意识到再不做点什么，自己就要死在楚枭手中了。
　　新出的灭霸和第一次出现的不同，原本光秃秃的无限手套上，此时已经镶嵌了四颗无限宝石！
　　这两颗无限宝石，正是现实宝石和心灵宝石、空间宝石和时间宝石！！
　　灭霸手握无限手套，催动上面四颗无限宝石，只见时间宝石绿光一闪，对这楚枭笼罩而去。
　　楚枭冷哼一声，调转夜刃方向，朝着灭霸急速冲了过去。
　　红色光芒修改现实！
　　心灵宝石扭曲幻想！
　　灭霸瞬间催动无限宝石，对楚枭进行反击。
　　楚枭前方的空间骤然变化色彩，如同异空间降临，将他从莫拉格星拉到了另一个世界。
　　“虚假的造物，不堪一击！”
　　楚枭低喝一声，收起夜刃，无限手套收拳于腹下，劲风呼啸，紫色的凌冽飓风转瞬压倒一切。
　　轰隆隆！！
　　被修改的现实，和虚拟的异空间假象顷刻破裂，仿佛一面炸开的镜子。
　　灭霸瞳孔一缩，楚枭用一颗宝石的力量，压倒了他的四颗宝石，这是纯粹的能量碰撞，对方的强大远不是他可以抗衡的。
　　一拳砸碎虚假的现实，楚枭踏步冲出，前方扭曲的黑色虫洞静候已久。
　　灭霸催动空间宝石，蓝色光芒蔓延全场，将楚枭身边的空间距离无限放大，并打开空间通道试图将他流放。
　　现实、心灵两颗宝石接连发作，灭霸唯恐空间宝石无法困住楚枭，拼尽全力催动无限手套，改变现实将楚枭推进了虫洞之中。
　　出乎灭霸的意料，楚枭背后遭遇重击，顺势飞入了虫洞之中。
　　嗡嗡嗡！！
　　黝黑的洞口合拢，灭霸心有余悸，虽说有点意外，但结果是好的，恐怖强敌被流放到空间夹缝，永远也无法返回。
　　“这个人，到底是谁｀ 々？”
　　短暂的沉默过后，灭霸疑惑道。
　　宇宙里什么时候有这么棘手的家伙了，有这个家伙在，自己根本不可能收集所有的无限宝石。
　　“嗯？”
　　恐惧的畏惧感降临，灭霸心头耸然一惊，毫不犹豫逃离原地，但楚枭的速度更快，一只拳头砸碎空间，握住了灭霸的无限手套。
　　“啊！”
　　想都没想，灭霸立即驱使无限宝石的力量自救，但绿色光芒刚刚升起，就被气势更加庞大的紫光碾压。
　　楚枭撕碎空间裂缝走出，在灭霸的注视下，将他的无限手套夺走。
　　“时间的力量太过复杂，我如果想要完全掌控六颗宝石，就不能衍生任何意外，所以你的宝石还是交给我比较好。”
　　楚枭目光扫过灭霸，将所有的无限宝石取下。
　　“不要这么严肃，反正你的无限宝石只是假货！”
　　话音落下，楚枭的身形化作残影消失。
　　在他前方，扑面袭来的压力，让灭霸下意识举刀斩了下去。
　　咔嚓！
　　“现在的你，竟然还没到达单体宇宙级别！”
　　楚枭一把抓住灭霸的双刃阔刀，五指用力将其捏碎，而后低吼一声，低身一拳砸在地面上。
　　一圈圈的紫色光晕持续荡开，好似静止的水面，投下了一颗石子。水光潋滟，荡漾起的紫色波纹美轮美奂，下一秒转化成惊涛骇浪。
　　“轰！”
　　暴虐的能量席卷，轰鸣之声响彻天地，天空的阴云向着周边扩散，露出坍塌凹陷的地表。
　　大地遭遇持续轰炸，漫天硝烟弥漫，整个世界都变得灰蒙一片。
　　中央区域，凹陷的圆形大坑从外至内逐层加深，周边的地貌被冲击波扫掀去一层，变成了整齐的平地。
　　楚枭抬手一扫，掀起飓风吹散尘埃。
　　“看来是我高估你了！”
　　灭霸狼狈站起，听到楚枭的嘲笑之声，怒火中烧。
　　“那就让你看看，我萨诺斯真正的力量！”
　　面对灭霸的怒火，楚枭视若无物，他闭目感知，无限手套上空间宝石亮起蓝关，身形沉入脚下的虫洞。
　　而虫洞的另外一头，正是灭霸的身后！
　　黑色空间通道展开，楚枭一拳轰在灭霸胸口。
　　一击得手，楚枭并没有继续攻击，他的目标可不是虐杀灭霸，而是要完全掌握所有的无限宝石！
　　楚枭转身走进空间通道，再次出现时，来到了咩啊吧身前。
　　看到楚枭的身影，灭霸毫不犹豫的一刀看向楚枭。
　　蓝光绽放，楚枭使用空间宝石拉开二人的距离。
　　“¨～很快了，我能感觉到，将无限宝石融入aim力场的进度条，很快就要走完了。”
　　嘴里说着，力量宝石送上最后一击，刺眼的紫色强光闪过，一朵蘑菇云原地升腾而起。
　　“轰！”
　　一圈圈白色冲击波层次分明，携带着能量风暴膨胀荡开，裂缝蔓延，在莫拉格星的地表反复肆虐，直至将地皮掀起了一层才停下。
　　“不得不承认，萨诺斯，你才是无限宝石最适合的主人！”
　　楚枭摇头无奈道：
　　“可惜你遇上了我。”
　　他叹息一句，然后将六颗无限宝石全(钱诺赵)部镶嵌在无限手套上。
　　随着他完成宝石的向前，毁灭性的力量从左手源源不断涌出，让他感觉自己无所不能。

第155节
　　“这就是多元宇宙级别的感觉啊！”
　　“无限宝石的力量，融入aim力场国！”
　　楚枭沉迷在力量中一会后，举起无限手套，大拇指扣住中指，摩擦用力轻轻打了个响指。
　　“啪！”
　　清脆的金属摩擦声过后，无尽能量从莫拉格星向外扩散而去出去。
　　一刹那间，所有被这股能量波及到的地方，全部飞灰湮灭。
　　随着无限宝石的威力被全部催动，整个幻境也开始破碎。
　　最终，六颗无限宝石完美的融入了aim力场之中。
　　“从今天开始，我的力场，名为无限力场！”
　　楚枭扬起嘴角，在火星背面，肆意的大笑。.
　　第185章
　　aim扩散立场升级无限力场之后，楚枭的实力更近一步。
　　原本的aim扩散立场可以理解为低配版的领域，而现在，楚枭融合了六颗无限宝石之后，力场能力直接从变成了他最强的能力。
　　“力量宝石自称一系，力量领域无坚不摧，现实宝石、心灵宝石和灵魂宝石组成一系，作为宇宙爆炸时出现的奇点，无限宝石的权重极高，所以即便是武圣，也未必能够免疫这三颗宝石催动的幻境。”
　　“而剩下的时间宝石和空间宝石，其中时间宝石可以操控殇能，让时间倒流或者前进三秒左右，而空间宝石，覆盖了aim扩散立场之前的传送能力，让我传送的速度更加快捷。”
　　“除此之外，六颗无限宝石全部蕴含着无穷无尽的力量，现在虽然失去了规则能力，但相应的，那种对自身潜力永久消耗的弊端也被消除了，以后，和我作战的人，只要不能一击秒杀我，我都能战而胜之！”
　　如今武者世界中，明面上的武帝只有四位！
　　而科技联盟里，鹤熙可以抵挡一位，自己和凯拉联手，也完全能够顶住另外一位！
　　这也就意味着，在897高端战力上，科技联盟已经完全不逊色人类或者凶兽了！
　　“那么接下来，就是接手罪恶之城了。”
　　楚枭想了想，决定现在前往罪恶之城。
　　在杨浩一行人死在千秋城外之后，罪恶之城就已经作鸟兽散。
　　不过楚枭之所以时隔半个月才前往罪恶之城，也有他自己的考虑。
　　而他的考虑，就是让罪恶之城成为一座空城。
　　如此做的原因，是因为他要做的事情太多，根本就不愿科技联盟长途远征。
　　做出决定后，他原本想带着鹤熙一起前往罪恶之城，但鹤熙还在调试天天计算器群，所欲无论是鹤熙还是凯拉，都没时间陪他走一趟。
　　至于其他人，身上也都背负着任务，根本走不开。
　　“哎，劳碌命啊。”
　　楚枭感慨一句，只身前往罪恶之城。
　　如今他实力已经完全踏入武宗的门槛，一身实力更是比之武尊也只强不弱，所以根本不担心自己的安全。
　　在获得了无限力场 之后，全力催动无限力场，几乎可以完全笼罩半个地球。
　　这也意味着，他随时随地都能从罪恶之城回到蜂巢总部。
　　“不过半个地球的距离还是有些不够，看来彩虹桥碎片的研究也要提上日程了。”
　　楚枭一一盘算着。
　　随后，他和徐博交待一句后，无限力场散开，身影一动，楚枭已经消失在了科技联盟的总部。
　　罪恶之城。
　　原本繁华热闹的城市死寂一片，似乎这里之前经过了一番大战，天空的阴霾都没有散去，完全是一片灰色。
　　光芒自楚枭脚下蔓延而上，一转眼，他就进入了一座还算完整的大厦中。
　　然而，在大厦四周，空旷的广场上杂草丛生，报废的汽车在角落中随处可见，整个城市毫无人烟，安静得如同鬼城。
　　罪恶之城！
　　楚枭一眼便认出了自己所在的位置，而他所在的这栋大厦，正是罪恶之城城主杨浩以前的办公地点。
　　“果然是兔死猢狲散，这个世界武者肆无忌惮，普通人的生活真是多灾多难！”
　　楚枭微微摇头，萧条的景色说是人类死光也不为过，妥妥的末世风格。
　　他步行离开大厦，前方是一个人影都没有的第五大道，马路上遍地野草，偶有几具皑皑白骨。
　　“看来是有特殊能力者战斗的痕迹，不然罪恶之城不可能这么快就破败到这个程度。”
　　楚枭皱着眉头，心中有些不悦。
　　罪恶之城可是他看中地盘，然而位置的强者似乎使用了特殊的能力，加速了这座城市的衰败程度。
　　“时间类的能力，还是腐蚀能力？”
　　楚枭心中不敢确定，不过他知道，自己之前的打算已经落空了。
　　这让他陷入了尴尬的境地。
　　人类的末世，就是动植物的天堂，他已经看到好几拨野生动物跑来跑去了。
　　满城的建筑虽残破不堪，全都是强者战斗后剩下的残垣断壁。
　　走了大约半小时，楚枭在街上看到了几辆还算完好的汽车，随后，楚枭从仓库里翻出了一桶汽油，型号刚好配得上，仿佛是专程为他准备的一样。
　　有一辆汽车在手，楚枭心中来了开车的兴致。
　　糟心的是，在落日前的两小时内，他一个活人都没遇到。
　　罪恶之城虽然已经破败，但也没有沦落到无人生存的地步。
　　白天没人或许是躲起来了，为的是防止野外的凶兽进城，幸存者们只能昼伏夜出。
　　楚枭驱车返回，坐在车里开始守株待兔。
　　当最后一抹余光消失，无尽的黑暗笼罩在城市之中，楚枭仰望星空，发现一个令人羞愧的事实。
　　失去了人类活动痕迹的星空，实在是太过美丽！
　　“吼！”
　　冰冷且疯狂的嘶吼声自周边响起，楚枭瞬间警觉起来，他想等的人类没出现，反倒是一群不速之客上门了。
　　问题不大，从无限力场的反映来看，这些生物的灵力波动最多不过武者阶层。
　　对于现在的他来说，简直如同蚂蚁一般的存在而已。
　　“吼！”
　　沙哑的吼叫越发疯狂，一双双恶狼般凶狠的眼睛在黑暗中幽幽发光，楚枭闭目感知了一下，数量很多，包围而来的未知生物超过三位数，而且数量还在不断增加。
　　“沙狼。”
　　楚枭抬手卷起不远处喷泉池里的积水，在他的力道加持下，水滴如同子弹一样，穿过了这些沙狼的身体。
　　沙狼并不强大，甚至可以说得上是弱小。
　　不过沙狼的数量实在太多，楚枭挥出的雨滴如同弹幕一般，但杀死的沙狼对于狼群来说，不过是九牛一毛而已。
　　随着时间的流逝，越来越多的沙狼从黑暗中冲出，朝他扑了过来。
　　楚枭操纵水流再次卷起，化作一团球型水幕，将自身围得严严实实，黑暗中的沙狼们趴在水球上，张牙舞爪，张开血盆大对着楚枭口一通乱咬。.
　　第186章
　　“恶心的外形，而且力量和速度都超出常人一大截……”
　　楚枭眯起双眼，趁机看清了这群沙狼。
　　全身毛发脱尽、肌肉发达、表皮呈灰色、遍布暗青色血管，面目狰狞堪称恶寒，但通过身材特征可以确定，这是普通狼的变异。
　　“为什么在罪恶之城附近会有这种东西？”
　　楚枭微微皱眉，隔着水幕，一把抓住一只沙狼，仔细的观察。
　　被抓住的沙狼嘶吼连连，张大的嘴巴，隔空对着楚枭不断撕咬。
　　从它那贪婪的眼神中，不难看出，他对楚枭的肉体充满渴望！
　　楚枭用看小白鼠的眼神看着沙狼，而后手掌微微发力，捏爆了这只沙狼的头颅。
　　腥臭的血液被他用无限力场隔开，然而似乎是被刺激了一般，无数沙狼仰天咆哮一~声，似乎发疯一般。
　　刹那间，就跟捅了马蜂窝一样，大片大片的灰白色身影围堵而来，成百上千的沙狼发起自杀式袭击，跃上水幕开始疯狂啃咬。
　　楚枭微微一笑，竖起一根手指点在水幕上，外界的沙狼见状，一嘴咬来，震得水幕微微起涟漪。
　　“噼里啪啦！”
　　金红色的火焰炙烤着沙狼的身躯，沙狼们哀嚎一声摔落地面，口歪眼斜惨叫起来。
　　“体质很强，但无论是物理攻击还是能量攻击，都能对他们造成成倍的伤害。”
　　楚枭慢慢的研究着眼前的沙狼。
　　沙狼们智商不够，没有意识到危机已经来临，踏着焦黑的同伴尸体，再次蜂拥爬上水幕，龇牙咧嘴对着楚枭耀武扬威。
　　“这些沙狼，绝对不是自然界变异生物，应该是有人在做生化实验。”
　　楚枭心中下了判断。
　　因为这种外表裸露，几乎没有皮毛的生物，根本不符合自然界的基本法则。
　　要知道凶兽之所以叫凶兽，是因为它们实力强大，而且能够不断的进化。
　　而眼前的沙狼群，显然是异变的产物，一只异变还好说，但无数只一起异变，即便是在灵气复苏的时代，也根本不可能。
　　更何况，沙狼只是一般的野兽，只有族群中的首领才能进化为一阶凶兽。
　　然而如今成千上的沙狼都有了一阶的实力，很显然是有幕后黑手在操控这一切。

第156节
　　“有趣！竟然敢在我的地盘的上搞事情。”
　　楚枭嘴角闪过一丝冷笑，手下再不留情，周身顿时泛起一团团金红色火焰，焚烧向沙狼群。
　　“噼里啪啦！”
　　蛋白质焚烧后的味道弥漫在罪恶之城中，而火团发出的光线放大至四面八方，将罪恶之城照亮。
　　楚枭轻描淡写的一击，就让身前想起了一阵阵爆豆子一样的声音。
　　随着火焰的焚烧，一个个沙狼全身冒烟没了生息。
　　远处围观的沙狼被强光刺痛双眼，惨叫着隐入黑暗之中，全部跑了个没影。
　　“知道害怕，说明不是一点脑子都没有。”
　　楚枭靠在汽车边上，闭目小憩一会。
　　就在这时，不远处的一个房间内，传来了窸窸窣窣的声音。
　　“谁？”
　　楚枭依旧闭着眼睛，嘴里轻哼一句问道。
　　“抱歉……请问，您是武者大人吗？”
　　闻言，楚枭抬眼看去，发现是一个二十多岁的年轻人。
　　“嗯，你是罪恶之城的幸存者，还是外来者？”
　　楚枭点点头，开口问道。
　　“我叫徐朗，你好，你好！”
　　名叫徐朗的年轻人一脸激动，先是四下看了一眼，确定没有危险后跑向楚枭。
　　徐朗双目赤红，哭出了鼻泡，站在楚枭面前抹着眼泪道：“想不到这里竟然人存活着。”
　　“什么意思？”
　　楚枭皱眉问道。
　　“武者大人，三年钱，自从杨浩大人陨落之后，这里来了一个恐怖的家伙，他浑身冒着金光，然后直接杀死了成立大部分的武者，我也是恰巧躲在城外，才侥幸活了下来。”
　　徐朗哭哭啼啼的说着。
　　“三年？”
　　楚枭心头一凛，外界只过去了半个月而已，而罪恶之城竟然已经过去了三年！
　　“怪不得这个地方竟然破败成这个样子，如果这个徐朗没有说谎的话，只怕那个所谓的浑身冒金光的人，使用的能力是时间系了。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　这个发现，让楚枭心中有些沉重。
　　之所以确定是时间系，是因为能够金光代绝非是负面能量能够拥有的颜色，腐蚀累能力显然和金色挨不上，所以只能确定是时间系了。
　　“一个能够直接影响罪恶之城三年时间的强者，这种实力，武圣？还是武帝？”
　　楚枭心中暗自猜测，不过他很快就否决了是武帝的情况，因为迄今为止，他并没有收到武帝离开老巢的消息。
　　“是个棘手的家伙。”
　　楚枭暗忖一句，而后问徐朗道：
　　“这三年，你是怎么活着的？”
　　徐朗看了楚枭一眼，犹犹豫豫道：
　　......... 0 0
　　“如今罪恶之城只有我一个人，所以这里剩下的物资都被我搜集起来，安置在城内各地了。”
　　“原来如此。”
　　楚枭点点头，继续问道：
　　“那么为什么其他人都逃离了罪恶之城，而你偏偏要留在这里？”
　　听到楚枭的问题，徐朗苦笑道：
　　“大人，不是我不想走，而是我走不了啊。”
　　他用一种恐惧的语气描述道：
　　“我也曾想着离开罪恶之城，但当我走出成为之后，我发现我的手臂竟然会被风化，所以我根本不敢离开这里。”
　　说完，他举起自己的左腕，果然，在弯臂处，根本没有手掌，只剩下一个光秃秃的手臂。
　　“我知道了。”
　　楚枭用不置可否的语气回了一句，而后道：
　　“这些沙狼又是怎么回事？”
　　“沙狼？什么沙狼？”
　　徐朗一脸疑惑的问道。
　　看着徐朗无辜的表情，楚枭心中一突，他催动无限力场，心灵宝石效果发动，发现徐朗竟然没有说话，不由有些迟疑。
　　“这个徐朗没有说话，那么这群沙狼到底是怎么回事？”
　　楚枭想了很久，最终没有结果，摇了摇，不再去想。
　　“反正我就在这里，要是真有人在我未来的基地上搞生化实验，那就别怪我不客气了。”
　　楚枭眼中闪过一丝杀意。三.
　　第187章
　　大道上，楚枭邀请徐朗上车，两人边走边谈。
　　车上，徐朗也发现楚枭并非是那种穷凶极恶之人，笑着道：“大人，罪恶之城现在只有我们两个人，所以你不必拘束，反正也没人看见。”
　　人类是社会性动物，畏惧孤独，为了追求社会的认同，甘愿放弃个性，去遵循共性。
　　三年没和人交流过的徐朗更是如此，从上车开始就嘚吧嘚吧没住过嘴，为了能得到楚枭的认同，他急于分享自己的一切。
　　“这里是贸易大道，罪恶之城最繁华的商业街，现在是我的后花园。你喜欢什么，黄金还是钻石？我这就带你去，慢慢挑，想拿多少就拿多少……”
　　楚枭和徐朗不一样，他没有品味过三年不见活人的孤独，只觉 得几千只苍蝇在耳边嗡嗡地闹着，吵得他不胜其烦。
　　“大人，你有在听我说话吗？”
　　“闭嘴！”
　　楚枭有些不耐烦道。
　　“哈哈哈，我已经三年没见人了，大人你多见谅，多见谅。”
　　楚枭第一次知道男人也能这么啰嗦，无奈看向窗外，残破的海报在街边一闪而过。
　　海报久经风吹日晒，原本的五彩斑斓褪去，只剩灰白两色基调，隐约可以看出上面画着张开双翼的蝴蝶，海报底角印刷文字：上帝之眼在注视你！
　　“这是什么组织？”
　　楚枭皱了皱眉，虽然心有疑惑，但却没有问身边的徐朗。
　　这家伙出现的极为诡异，而且似乎和自己的认知有些不同，所以楚枭还是决定对他有所保留。
　　“你的秘密基地还有多远？”
　　“不远，就在前面，我跟你说，我在罪恶之城……”
　　徐朗话音还没说完，楚枭身上就鼓起一丝杀意。
　　感受到杀意的徐朗一惊，抬手做了个拉拉链的动作，示意自己不会再废话。
　　车辆继续行驶，两分钟后，徐朗忍不住了，纠结看了眼楚枭，抬手按响了车载喇叭。
　　“如果有谁听得到的话，任何人，我都可以提供食物和水，提供安全……”
　　楚枭伸手将广播关闭，见徐朗憋得抓耳挠腮，同情心上来，施舍两句废话给他：“伙计，别放了，想必你也清楚，罪恶之城除了你没别人了。”
　　“不是还有你吗？”
　　徐朗当即反驳：“我坚持每天找人，就是希望能够遇上幸存者。你根本不懂一个人是何等的孤独，我们挣扎在死亡线上，需要同伴、需要交流，哪怕只是一个陌生的声音。”
　　楚枭摇头不语，这里终究是武者世界，徐朗或许有些特殊，但其他的人却都是普通贫民。
　　当初罪恶之城被屠之后，能够活下来的，大多是一些奴隶之类的人。
　　他们不仅脆弱，而且也没有实力，在天在一般的强者面前，只有死亡一个途径。
　　更何况现在罪恶之城中到处都是变异沙狼，楚枭不认为有人能在数万头沙狼面前存活。
　　而就在楚枭和徐朗前往基地的同时。
　　楚枭原本所在的位置，陡然亮起一道光华，十多个西装革履的家伙出现在了喷泉旁边。
　　“这是就是主教说的罪恶之城吗？”
　　“该死的，怎么和灵气复苏之前的感觉这么像？”
　　“没办法，这是罗宾汉大人能力导致的，你们还是少抱怨几句吧。”
　　……
　　嘈杂的声音传来，几人议论纷纷。
　　不过他们很快就全部闭嘴，齐齐看向楚枭焚烧沙狼留下的灰烬。
　　“怎么回事，罪恶之城还有幸存者？”
　　“罗宾汉大人不是说他已经杀光了所有人吗？”
　　“要不要干掉他们？”
　　“先等等，查清对方身份再动手！敢这么肆无忌惮，先按是有恃无恐，我们还是小心点为好。”
　　“有道理。”
　　“咳咳！”

第157节
　　一声重重的咳嗽音，打断了众人的谈论，一名体壮如牛的大汉站了出来，他指着地上的灰烬道：
　　“我能感知到，这是武宗级别的强者使用的能力。”
　　“武宗？”
　　“啊？罪恶之城里还有武宗？”
　　一个身着铠甲的女人闻言，瞬间面无血色，惊声道：“如果是武宗，难道总部是为了让我们来送死？”
　　听到这个女人的声音，站在她身边的几人默默走到边上，面色如常，内心却极为不屑，暗自鄙视她的智商.. ....
　　一个武宗强者，即便是总部也要重视不已，要是事先得到消息，怎么也不可能轮到他们来罪恶之城。
　　他们都是隶属于一个名为上帝之眼的组织。
　　这个组织很简单，成员结构一般，完成任务，获得奖励。
　　不过上帝之眼似乎是个邪恶的势力，他们发布的任务有时候竟然会相互冲突，这也让他们这些作战在一线的成员，必须为了利益互相厮杀。
　　你不杀人，比人自然要杀你，这个问题实在太明显不过。
　　如同养蛊一般，谁完成任务最多，谁就是最后的赢家。
　　上帝之眼之所以敢如此做，就是因为他们内部的奖励是在太过丰富，可以让一个人直接脱胎换骨，走上层社会。
　　大汉看了一眼女人，继续说道：“各位，虽然我们来自不同的小队，彼此之间还存在一些恩怨，但相逢即是缘分，打打杀杀太伤和气……”
　　“麦克斯，你想说什么就赶紧说，别啰哩啰嗦的，浪费大家时间。”
　　人群中传来一声不屑冷哼，名为麦克斯的肌肉大汉笑呵呵看了过去，眼中深埋一股不0.3易察觉的冷意：“凯特，稍安勿躁，听我把话说完，我也是为了大家共同获利。”
　　“那你赶快说呀！”
　　人群中又是几个不耐烦的声音，这次麦克斯没有动怒，因为说话的几个是他小队战友，帮他带节奏的托。
　　“罪恶之城是教皇他老人家的第三个试点，里面危险重重，各种各样的怪物都有可能存在，鬼知道接下来会遇到什么样的敌人，不如省着点力气以防万一。大家齐心合力，选择同样的阵营把这关直接过了，对我们都有好处。”
　　“话是这么说，但人心隔肚皮，谁知道你会不会嘴上一套，背后一套，暗地里设计坑我们？”凯特再次冷嘲热讽。.
　　第188章
　　“哈哈哈，你说得很有道理，但我有办法证明自己……”麦克斯脸上浮现一丝微笑：“这次任务，我打头阵，怎样？”
　　闻言，众人纷纷诧异的看着麦克斯，要知道罪恶之城虽然是一个最晚建立的试点，但其内存在的怪物也都是最新研究成果，威胁度远远超过之前的试点。
　　而麦克斯竟然敢打头阵，显然是对自己的实力极为自信！
　　“白痴！”
　　凯特不屑的说了一句道：
　　“你这么做，为的应该是那件五阶黑血战甲吧。”
　　闻言，麦克斯冷笑：“我的目标是不是黑血战甲先不谈，换成你，你敢打头阵吗？”
　　“哼！”
　　凯特冷哼一声，显然，他不敢。
　　“而且你们可能不知道，我发现，之前待在这里的武宗，是个擅长火焰能力的人，而且他的力量奇大无比，所以才能在一瞬间杀死这么多沙狼。”
　　麦克斯分享了自己获得的情报。
　　被麦克斯一通怼之后，凯特陷入了沉默。
　　他想了想，最终去除一件24飞行器，离开了大家的聚居地。
　　“哼，为了一点面子，连小命都不要了，蠢货。”
　　麦克斯吐了一口痰，不屑道。
　　其他人纷纷互看一眼，最终没有说话。
　　相对整个罪恶之城而言，徐朗的现居住地距离大厦很近，这栋房屋被他打造成固若金汤的堡垒，除了大量的紫外线激光灯，周边还埋放了炸药，只要不是沙狼大规模入侵，安全方面无需多虑。
　　徐朗向楚枭展示了他的实验室，地下储藏室改的，电力方面，他搜集了三台家用发电机，确保日常生活和疫苗研究正常运作。
　　简单却枯燥，就像他的日常生活，机械重复着几个步骤，如果不是因为只有做实验才能让他集中注意力，他早就已经疯了。
　　在这点上，楚枭很佩服徐朗，一人在无人都市生活了三年，换成他早就受不了了。
　　徐朗给楚枭安排一个放假年后，就走入了自己的实验室。
　　他最近的试验有了突破，而他实验的目标，就是为自己制造一个完美的假肢。
　　实验室内，徐朗继续观察它的小白鼠，视频录制观察报告，楚枭则离开地下实验室，琢磨着出门捕获一头沙狼，他很清楚，徐朗虽然有小秘密，但应该和自己无关。
　　他的主要心思还是放在了这个人身上。
　　“徐朗！”
　　这是，楚枭一脚踹开地下实验室的大门，吓得徐朗险些扔掉手里的载玻片。
　　“怎么了，发生了什么？？”
　　徐朗脱掉橡胶手套，一脸惊诧问道。
　　“有人来了！而且看样子不是只有一个人。”
　　楚枭言简意赅的话让徐朗愣住了：“楚枭大人，你说什么？有……人！？”
　　人是什么？
　　如果不是经常能照到镜子，这三年来，徐朗眼睛里出现过最多的生物是狗，他神情激动：“有人来了，是好事啊！我这就出去欢迎……等等，是男是女？”
　　说到这，徐朗双目放光，一脸期待之色。
　　三年了，整整三年了！终于有机会见到女人了。
　　他每天疯狂锻炼身体，为的是什么？拥有一副好身板，跑得比沙狼快？
　　“是男是女我不清楚，但我敢肯定来者不善……”楚枭说着，取出许久未见的黑袍套在身上：“你躲好，没我的允许，别离开地下室。”
　　徐朗紧张问道：“等等，到底发生了什么？”
　　楚枭沉吟三秒，决定将真相告诉徐朗，一脸严肃道：“这座城市，已经成为了一座试验场，所以你自己要小心。”
　　“嗯？”徐朗黑人问号脸。
　　“突然这么说你可能接受不了，但外面真的很危险，哪怕是为了你自身的安全，你也最好不要外出。”
　　楚枭告诫了一句。像秘密基地的外面，两个鬼鬼祟祟的身影，依靠在背光的阴影下。
　　“队长，情况有点不对？”
　　“怎么了，里面没人？”
　　“不，我感应到里面有两人。”
　　“怎么回事，不是说只有一个普通人的吗？”
　　被称作队长的人诧异问道。
　　而屋中，楚枭透过窗帘缝隙，看到两个大咧咧的身影，忍不住冷哼一声：“大白天穿一身黑，脸都不肯露，肯定不是什么好人，活该你们落我手里。”
　　说完，楚枭拿出起爆器，一口气将所有的开关全部按了下去。
　　这些炸弹，全是他在来到了秘密基地后，自己安置的。
　　“轰！”
　　街道上，成排的汽车炸成火球，橘红色火焰蔓延整条街道，受冲击波震颤，楚枭身前的窗户当场粉身碎骨。
　　先发制人成功，但楚枭没想干掉对方，他的目的是抓活得，套去情报。
　　可惜这两人刚一被楚枭抓住，就直接死亡。
　　“死士吗？”
　　楚枭感觉问题越来越棘手了，而他能够获取的情报有限，这让他一时有些烦躁。
　　经过这两个人的死亡，楚枭知900道，即便他用无限力场将其他人带进来，所有刚刚来到罪恶之城的人必然要选择自杀。
　　“有意思的势力，上帝之眼吗？”
　　楚枭冷笑一声，无限力场扩散四周，开始监听这些上帝之眼的成员。
　　一天的时间很快结束了。
　　夜深人静，黑压压的罪恶之城内，将近五十万的沙狼开始活动起来。无法否认，这些变异生物，才是罪恶之城的主宰。
　　今夜城中比以往热闹多了，上帝之眼的成员们们急完成任务委托，各种暴力拆迁大楼，和数量庞大的沙狼相遇，打得那叫一个惨不忍睹。
　　虽说是同属一个阵营，但沙狼却不愿买这些上帝之眼成员的账，将他们视为新鲜血食。
　　而这些上帝之眼成员也傲慢惯了，自视甚高，根本不在乎这些生化沙狼，双方一言不合就打了起来。
　　一番交战后，沙狼们退走，而原本进入罪恶之城的这些人，也只剩下了七个人。
　　“该死，这鬼地方的竟然有这么多生化沙狼。”
　　麦克斯怒骂一声。
　　而在不远处，一座高楼顶端，楚枭慢悠悠的看着这些外界来客，偷听他们的对话。.
　　第189章
　　“一切都是这个上帝之眼搞的鬼。”
　　楚枭心中明白，罪恶之城当初建立的时候，身后就有上帝之眼的影子。
　　“一个恐怖组织！看来他们也盯上了这块肥肉啊。”
　　罪恶之城看似破败不堪，实则对于很多势力是一个不错的驻点。
　　想了想，楚枭利用无限力场将洛欣和邵天拉了过来。
　　一番交代后，邵天外出捕捉沙狼，楚枭隐藏在暗中，负责他们二人的安全。
　　“洛欣，这种变异沙狼，你能研究出它出现的原因吗？”

第158节
　　洛欣摇头说道：“没那么简单，以我对这些沙狼的了解，导致它们出现的因素两个。”
　　“哪两个？”
　　楚枭问道，他知道洛欣或许在科研上仍停留在这个世界的最高水准，但也正是因为如此，她对于本世界的研究远远超过其他人，更何况洛欣有着一颗百科全书级别的精明脑袋，这也是出现委以重任的主要原因。
　　洛欣竖起两根手指：“我研究出导致沙狼变异的原因是一种特殊病毒，而想要彻底弄清楚它们变异的原因，需要制作出相应的血清。但只有血清还不行，必须得把血清做到长效化，不然的话，就无法大规模逆转沙狼体内的病毒，让他们变回原本的样子。”
　　楚枭眉头微皱：“实不相瞒，我不需要让沙狼变回原来的样子，只要知道这个病毒的具体消息就行了。”
　　洛欣捏着下巴，沉吟片刻：“如果是这个要求的话，拿倒是能够轻松的做到，不过现在关于病毒的情报太少，我只能一步一步的实验了。”
　　楚枭有模有样，学着洛欣捏住下巴：“那就开始吧，早点把罪恶之城搞定，蜂巢终究太小了，而且拿下罪恶之城，我们的名头就能在全世界打响了。”
　　“算了，分析这些没用，凡事做最坏打算，多一层考虑有备无患！我只负责研究这个病毒，其他的你自己看着办吧｀ 々。”
　　“你确定自己有把握解决这个病毒？”
　　洛欣闻言，下意识挺胸抬头，骄傲道：“那是当然，我可是地球上最伟大的洛欣博士。”
　　楚枭点点头：“不愧是你！”
　　“不说这个了……”洛欣一脸怪色：“刚刚你对邵天一阵忽悠，让他这么努力的去抓沙狼，还说是为了锻炼他？”
　　“和他解释起来太麻烦，反正也能起到锻炼的作用！”
　　楚枭无所谓的笑道。
　　“所以……”
　　洛欣审视楚枭，无语道：“他就相信了？”
　　“主要是我人品可靠，邵天可是我的好兄弟，自然相信我不会害他。”
　　“嘿嘿，你越来越幽默了。”
　　半小时后，邵天带回两头捕获的沙狼活体，将其送入实验室，交由洛欣开始研究。
　　不愧是洛欣，没过几天，就已经研制出克制沙狼变异病毒的血清，注射进沙狼体内后，洛欣开始观察病毒的逆转状况。
　　除了邵天，楚枭和洛欣都很清楚，科技联盟现在的对手是上帝之眼，在他们到来的那一刻，沙狼已经不具威胁了。
　　一夜无话，洛欣不眠不休，在实验室加班一整晚，全神贯注超过十个小时。
　　任何一项病毒疫苗的临床实验，都不是短期的工作，洛欣不过短短几天就能够达到进行活体实验标准的，这主要得益于科技联盟的基因药剂研究。
　　这就是实力的积累，隧道去成后，挡也挡不住！
　　疫苗的研究有了突破性的进展，洛欣实验灵感不断出现。
　　“沙狼的心跳、体温全部将至正常范围标准，这是之前所有试验，都未取得过的重大成果……”
　　精神在疲惫和亢奋之间交替，洛欣的情绪十分激动，语气中带着一丝焦灼：“看来上帝之眼对于病毒的研究只是刚刚开始，他们距离成功还差很多关键信息，不过如果不出意外，和我们的差距也就只有五十年左右的距离而已。”
　　楚枭微微摇头：“洛欣，你太亢奋了，你需要休息一下，放松你紧绷的精神。”
　　“不，实验进行到最关键的时刻，我必须记录每一项数据，这两天我不能休息！我必须弄清楚上帝之眼关于生化研究到达了什么地步。”
　　楚枭正要再劝，洛欣仍旧拒绝。
　　无奈，楚枭走上前，抬手在洛欣面前打了个响指，后者顿时哈气连天，摇摇晃晃倚着墙角倒下，没过三秒钟便睡了过去。
　　第二天，洛欣醒来之后，只是看了楚枭一眼，便积蓄投入了病毒研究中。
　　楚枭苦笑着摊手：“¨～洛欣，我们的技术已经领先很多了，你不用这么紧张。”
　　“嗯，但是你要考虑到上帝之眼既然能在沙狼身上实验，那么就有可能在人类身上实验。”
　　洛欣轻声的说道。
　　“这个问题应该交给龙国官方和其他西方国家，我们目前还是老老实实发展自己好了。”
　　洛欣闻言，神色黯然，楚枭的话虽然冷酷，但的确是这个道理。
　　楚枭继续说道：“现在病毒研究基本成功，后面如果遇到了被病毒化的人类，你再继续研究好了。”
　　洛欣忍不住出声打断：“你的意思，关于病毒的研究就到这里？”
　　“不！”
　　楚枭咧咧嘴角，无限力场微微扭曲，脸上笑容：“洛欣，这个所谓的上帝之眼，如果我们能够将他们直接拔除，就不用担心有无辜平民受害了。”
　　微微一顿，他继续道：
　　“当然，为了以防万一，病毒的研究还是需要继(诺的的)续的。”
　　洛欣闻言笑了起来，两只眼睛眯成了月牙：“我明白了明。”
　　“洛欣，有没有人告诉你，你傲娇的样子很可爱？”
　　“……”
　　罪恶之城，原本的拍卖市场！
　　两伙上帝之眼成员正在对峙，起因非常现实，利益争夺！
　　这一批抵达此地的上帝之眼成员，在麦克斯的忽悠下，集体选择了加入麦克斯的阵营。
　　紧接着，今天早上，又是一伙上帝之眼成员到来，确认这个地方的危险之后，分析利害关系，大部分选择了抱团。
　　大部分人认同麦克斯，知道只有抱团才能在这个地方活下去。
　　然而，终究有那么一小撮用心险恶的上帝之眼成员试图混淆视听，让后续进入罪恶之城的上帝之眼成员去试探各种危险，自己则坐收渔翁之利。.
　　第190章
　　此时，在罪恶之城中，一处巨大的湖边。
　　两伙上帝之眼成员摆开阵营，各自占据断裂的一半地盘。
　　而在两伙人面前，则躺着一具凶手的尸体！
　　六阶凶兽铁翼鹰！
　　利益当前，两伙人自然丝毫不让。
　　而在两方对峙的时候，楚枭怡然的走了过来。
　　现在洛欣已经差不多将上帝之眼散发的病毒全部研究透彻，楚枭也再无一丝顾虑。
　　其实上帝之眼如果在全世界散播病毒，急眼的应该是各个地方的官方势力。
　　但楚枭如今势力大增，科技联盟也将向全世界展开合作，他自然不愿意如今平静的局面大乱，所以洛欣的研究对他来说还是非常有必要的。
　　两伙对峙的上帝之眼成员，见楚枭出现后，齐齐愣了下神，有人迫不及待大声问道：“新来的，你是哪个阵营的？”
　　“哪边人少，我就站哪边！”
　　楚枭心中呵呵一笑，他左右看了看，左边上帝之眼成员人数较少，决定先加入他们的阵营，等到他们人多了，再改投对面阵营。
　　别bb了，看你们凹了这么长时间的造型，我眼睛都酸了，赶紧亮兵器吧！”
　　楚枭举起夜刃遥遥指向了对面阵营。
　　听到楚枭狂妄的挑衅，对面阵营的上帝之眼900成员痛骂不已，一个人影跳出，脚踩金属长靴，一脸傲慢道：“不长眼的家伙，给我记清楚了，杀你的人是刘成，五阶武王！”
　　楚枭闻言一愣，瞄了眼自称刘成的武王，不动声色道：“巧了，我也是武王！”
　　刘成是五阶武王，一身实力自然不差，要是在其他势力，绝对算得上是中坚力量。
　　可惜的他选择加入了上帝之眼，和大多数上帝之眼成员一样，他的能力完全依靠的是上帝之眼中的各种奖励，并非是自身修炼出来的能力，自然存在大量缺陷。
　　刘成清楚自己有几斤几两，他这种走极端的上帝之眼成员，需要借助环境才能发挥最大输出，敢跳出来接下楚枭的挑衅，就是因为这里存在一个大湖。
　　他走的武者路线，就是吸纳灵气，转化为水性能量进行攻击，同时还能操控水流。
　　在各种水多的地方，他就是王者！
　　“小子，这里可不是你能装逼的地方。”
　　刘成冷笑出声，言下之意，这个逼该他来装。也不见他有什么动作，湖面的水流疯狂涌动，平静的湖面陡然间掀起一阵阵潮汐，滔天大浪，水潮转瞬间拔高。
　　两边的上帝之眼成员纷纷退后，人多一方欢声叫好，人少一方则暗自恼怒，选错了开战地点，让敌人拥有了地形优势，拱手将场控和输出送了出去。
　　在狂风骇浪之下，楚枭这片小木舢勉强坚持了两下，就被大海啸淹没了，从头到尾脸都没露，只在沉没前发出了一声不甘的怒吼。
　　自认为解决了杂鱼，刘成发现情况不对，他没正要检查楚枭的尸体，突然间异变突起。
　　河水激涌暴涨，一股大浪从远方高速涌来，激起的水墙足足超过百米，眨眼间便冲到湖岸之上。
　　无差别攻击突如其来，下一秒，水墙折叠避开人类阵营的上帝之眼成员，一抹脑压向了沙狼阵营，引得齐声怒骂，他们中出了一个叛徒。
　　“卧槽！你疯了，怎么自己人也打？”
　　“该死，那家伙是叛徒，他不是我们阵营的！”
　　“不是，我没有，这不是我干的。”
　　刘成急忙解释，卯足了劲儿想要迫使浪潮停下，憋得脸红脖子粗，浪潮却更高更快了。
　　这一幕，落 在沙狼阵营的上帝之眼成员眼中，如同在嘲讽他们的智商，一个个大骂刘成做戏太假。
　　“快！赶快杀掉他！”
　　“兄弟们，我们上，干死那群狗哔的，把队友救出来。”
　　“……”
　　轰隆隆！！！
　　波涛蔓延，好似一张遮天大手，不可计量的水势压下，转瞬便吞没了上帝之眼成员们的身影。
　　霎时，各种各样的能力暴露出来，湖边轰鸣不断，河面被渲染成五颜六色。
　　浪潮涌向四边，无奈之下，上帝之眼成员们或是悬空，或是脚踩水面，各显神通打得热火朝天。
　　刘成一脸懵逼，思考究竟是哪里不对。
　　“怎么回事，哪里来的浪潮？是谁偷偷摸摸带节奏陷害我？”
　　刘成灵机一动，灵力外放，潜入水中，顿时眼前出现了楚枭的身影。
　　流程当即咬牙切齿：“该死的混蛋，居然把我当枪使！”
　　这时，两道水流从他的灵力护盾外撞去，卷着刘成双脚向下拖拽。

第159节
　　“咕噜噜噜———”
　　水压排出胸膛的空气，刘成惊恐地发现，他无法控制周边的水源武王级别的实力竟然无法操控水流。
　　“锵！”
　　昏暗的水下，一道银芒穿透刘成的胸口，血液飞速流逝，他瞪大眼睛，面前是黑雾笼罩的阴险面孔。
　　刘成五官扭曲，发现自身血液还在控制范围之内，一不做二不休，死死握住胸前的夜刃，并将大量血液抽出体外，化作钢针，朝楚枭刺下。
　　“我要和你同归于尽！”
　　刘成心中怒吼道。
　　然而楚枭只是微微一下，一脚踹在刘成胸口，手中夜刃不停的戳在刘成的身上，一簇簇血花绽放，连续重创刘成将其击杀。
　　“无限力场的威力比我想到还要全面。”
　　刚才，楚枭是用无限力场，让刘成陷入环境，操控水流无差别的攻击了岸上的上帝之眼成员。
　　楚枭收回夜刃，刘成死亡后化作血水消散。
　　随后，他不怀好意的目光望向头顶水面，开始挑其他上帝之眼成员下手。
　　这些人中，普遍实力都在武王，只有两位领头人是武皇境界。
　　楚枭原本可以直接击杀这些人，但他现在需要深入了解上帝之眼，这才慢悠悠的和他们玩了起来。
　　当楚枭来到湖面时候，发现河面不知何时已经被冰封，两个阵营的上帝之眼成员激烈交战。
　　楚枭在水底下猫着，他发现，这些上帝之眼的成员们，攻击方式极为敷衍，显然都是在划水。
　　“看来这个而所谓的上帝之眼，凝聚力不强啊。”
　　他看着眼前这一幕，觉得自己该做些什么。.
　　第191章
　　他不属于任何阵营，和选择人少一方的上帝之眼成员勉强算是队友，但现在是队友，等一下就不一定是了，而且这些人都是自己占据罪恶之城的不稳定因素，所以，这些人最好全部死光。
　　楚枭扩散无限力场的范围，数十朵技术呢和面蔓延出去，直接笼罩交战交战双方。
　　生死搏杀，一秒的时间太长，长到足以致命。
　　数十个上帝之眼成员稀里糊涂送命，更多的则深受重伤，~急忙后撤开始治疗。
　　“该死，有人浑水摸鱼！”
　　“他们真的想和我们死战！”
　　“小心，这火焰威力太大了！”
　　一阵阵怒吼中，所有的人都开始疯狂的战斗起来。
　　此时绝大多数上帝之眼成员不甘引颈就戮，纷纷亮出底牌开始玩命。
　　楚枭猫在水下，时不时放出一朵火苗烧死一个人，在他的催化下，战场终于开始真正进入白热化阶段了。
　　上帝之眼成员之间极少会和平共处，大多数都是为了争夺资源打的你死我活，加上上帝之眼的任务时不时会撩拨几下大家的火气，让大家处于对立面，所以他们之间的关系永远也缓和不了。
　　势如水火！不共戴天！
　　本就是生死大仇，就算没有楚枭顺水推舟，暗中使坏，他们也会打破脑袋，只是没有这么激烈罢了。
　　但有了楚枭后，这场战斗就真的变成了你死我活了。
　　战斗进行了半个小时，冰封的湖边，数十具尸体零零散散躺在地上，两边阵营剩下的人都不多了。
　　因为楚枭热心送上助攻，现在的局面是三对四，楚枭之前假如的阵营剩余两人，一个武皇，一个武王，而对面，则是剩下三人，一个武皇，两个武王。
　　大浪淘沙，汰弱留强！
　　实力也好，运气也罢，能活到现在的上帝之眼成员，基本是实力拔尖的那一批。
　　双方都有伤员，继续调理修整，但事已至此，只有不死不休。抱着夜长梦多、趁他病要他命的觉悟，纷纷放出大招，不再有所保留。
　　战局从几十对几十，直接变成了三打二，人多的乙方开始占据绝对优势。
　　人少的两名上帝之眼成员一看局势不利，对视一眼决定跑路，就在这时，异变突然爆发，水流漫天翻滚，沉闷的爆炸声自水下传出，原本湖面上的冰层已经消失不见，现在变得如同开水一般，在不停的冒着气泡和蒸汽。
　　“是刘成吗？那个混蛋没死？”
　　“该死有人在水底搞怪！”
　　人多阵营的领袖麦克斯只觉眼前一黑，知道自己被人算计了，此时发出了大骂声。
　　几乎是在麦克斯话音落下的时候，刘成现身了。
　　一颗湿漉漉的人头从水下探了出来，可能是自知有愧，他脸上苍白毫无血色，不敢和麦克斯三人对视，闭着眼睛一言不发。
　　“刘成，你来攻击，为我们创造机会，这件事情就这么算了。”
　　麦克斯心中恨死了刘成，但现在三打二，如果加上刘成，就是四打二，局面稳操胜券，所以他并没有呵斥刘成，反而是让他来帮忙。
　　听到队友的话，刘成无声点头，大手一挥拍起惊涛骇浪，四面水墙拔地而起，从四个方向包抄，推开层层波涛碾压而下。
　　“该死的刘成，他想把我们一网打尽！”
　　“小心，他敢这么做，一定有底牌，现在局势未明，我们先撤退。”
　　麦克斯咒骂一声，对身旁的队友使了个眼色，两名队友心领神会，默不作声点了下头。
　　就跟昨晚处理凯特一样，暗中行动，不宜声张！
　　四面水墙压来，麦克斯扔掉手中的斧头，双手抱头，带着两名队友准备脱身撤离。
　　然而，因为湖水被楚枭用火焰加热后冒出了大量的蒸汽，此时这些水蒸气如同茫茫白雾遮盖视线，麦克斯身为武王，灵力自然充沛，能够不惧刘成偷袭，但其他两人在之前的混战中可是消耗了大量的灵力，根本不敢离开麦克斯的身边。
　　“那个……麦克斯，要不你先去杀了刘成？”
　　一个队员提议道。
　　麦克斯气的差点吐血，不过他也知道这个提议有一定道理，所以捡起被扔掉的斧头，直接突袭至刘成身前，手中斧头砍下，直接将刘成头颅斩得高高飞起。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“嗯，没有血？”
　　下一秒，巨大的火团将他吞噬，片刻之后，麦克斯变成了一团灰烬。
　　“不对，我们中了幻术！”
　　这时，人少一方的武皇神色大变：
　　“将近上百个武皇武王战斗，竟然没有对罪恶之城造成太大的破坏，这怎么可能？”
　　听到这个武皇的分析，双方俱是脸色铁青。
　　众人气得浑身发抖，双目赤红如同恶鬼。
　　“嗯，我还以为你们会早点发现呢。”
　　楚枭笑着走了出来，摇头说道。
　　话音刚落，一刀寒光闪过。
　　......... 0 0
　　“锵！”
　　楚枭拔出夜刃，挡住偷袭的一剑，似笑非笑道：
　　“朋友，冲动是魔鬼，遇到矛盾坐下来心平气和谈谈不好吗？”
　　然而让他意想不到的是，所有人都对着他冲了过来！
　　“嗯？”
　　楚枭有些意外，刚准备控制住这些人，陡然间，所有上帝之眼成员的身体一顿，而后全部爆炸开来！
　　……
　　于此同时，一道虚无的黑暗空间当中，七道看不清面容的人影一个个浮现了出来
　　“为什么突然着急我们？”
　　一道同样经过了机械变音的声音从一位漆黑人影嘴里发出。
　　“前往罪恶之城的肉猪全部都死了。”
　　另外一道声音冷冷的说道，虽然都没有显示面容，但他的身影如同实质一般，比在座的其他人都要凝实，显然是实力很强。
　　“相信各位都清楚，我们在地球不断培育肉猪，为的就是能够获得足够的锚点，以此进入现实世界，但现在罪恶之城被毁了，前往罪恶之城采集生化兽晶核的肉猪也都死了，这对我们上帝之眼来说，可是一个不小的打击，毕竟一次性死了七十多个肉猪，这种情况还是第一次。”
　　另外一个女声传来。
　　“这是自然，阁下来找我们肯定并不是为了通知我们肉猪死亡的事情吧。”
　　第一个发言的黑影嘲讽道。三.
　　第192章
　　“不不，或许你们误会我的意思了，我只是要提醒大家，没有了这些肉猪做锚点，我们即便能进入现实世界，也会被那些所谓的武帝给击杀。”
　　上帝之眼首领说道。
　　“嘿嘿，我排名第六，这件事情轮不到我插手，不过我希望这件事尽快解决，毕竟我最近要前往龙国，寻找那个名叫科技联盟的组织。”
　　自称第六的黑影发出低沉的笑声。
　　“六号，你敢进龙国？不怕镇武司的首领把你镇压？”
　　“四号，比实力，你还不如我，要不是你加入的比我早，你这个第四的位置可坐不稳。”
　　六号不屑的回道。
　　“好了，不要吵了！”
　　首领怒喝一声，道：
　　“现在的问题是，罪恶之城被灭，我们失去了生化血 肉和晶核的稳定来源，这件事一定要解决。”

第160节
　　“怎么解决？我上次亲自前往罪恶之城，击杀了城内绝大多数的生灵，然后用能力直接将罪恶之城所在区域的时间推进而来三年，现在你告诉我所有的生化削弱和晶核无法获得？”
　　一个身影中闪露金色光芒的人说道。
　　“二号，这件事我会给你一个交代，不过现在我希望有人能够调查清楚，罪恶之城到底发生了什么。”
　　首领缓缓的开口说道。
　　“能够一次性击杀两位武皇，七十多位武王的存在，即便是武尊也做不到，看来是龙国的武圣的出手了。”
　　六号轻声的道。
　　“什么？！”
　　“武圣？”
　　“难道他们知道了生化血肉的效果？”
　　“难道龙国也看上了我们在罪恶之城的据点吗？”
　　“差不多吧，虽然不是什么高级货，但这种东西毕竟是第一次出现，龙国肯定会非常重视。”
　　“嘿嘿，能够通过生化血肉来强行提升修为，这种事情无论哪个势力都无法拒绝吧。”
　　四号那阴阳怪气的声音再次传来。
　　“怎么？四号你想走一趟？”
　　首领语气冷淡道。
　　“我去一趟没问题，不过报酬方面……”
　　“报酬你不用担心，现在我用魂体制定了一份合约，你调查清楚之后，我给你一个七阶凶手的灵魂。”
　　“那没问题了。”
　　四号点点头，突然他看向二号说道：
　　“二号，我记得你之前说过，在罪恶之城留了一个种子，不知道能不能借我用用？”
　　“没问题，不过是我的一个暗手罢了。”
　　二号平淡的声音响起，随后他魂体一阵波动，似乎是有什么东西从他身上飘到了四号的身边：“这是降临仪式需要的魂体，你收好了。”
　　“多谢了。”
　　四号满意的道谢一句。
　　“那么这次会议就这样吧，大家还要继续努力，下次聚会，就由四号完成之后再召集吧。”
　　首领结束了这次会议，而后他的身影消失在这个虚幻空间内。
　　其他人也纷纷对视一眼，没有多说，离开了这片空间。
　　……
　　现实世界，罪恶之城中。
　　楚枭看着自爆的几个上帝之眼成员，眉宇间带上了一丝凝重。
　　“防止泄密，连武皇级别的强者都能当做炸弹，看来这个势力比我想象的要强大啊。”
　　楚枭心中暗忖道。
　　就在这时，他的通讯器响了起来。
　　“喂，我是楚枭，怎么了？”
　　楚枭接通通讯器，轻声说道，来电的是林可儿。
　　“楚枭，我是林可儿，千秋城的陈景堂带着一堆人来蜂巢了。”
　　林可儿的声音有些焦躁。
　　“别急，他来干嘛？”
　　楚枭温和的安抚一句。
　　“似乎是来谈初级基因药剂事情的。”
　　林可儿回道。
　　“嗯，我知道了，我马上回来。”
　　楚枭挂断通讯器，他找到洛欣，对着她道：
　　“科技联盟有些事情需要我处理，你是和我一起回去，还是在这里研究？”
　　洛欣想了一下，道；
　　“我就在这里吧，有事的话，我联系你。”
　　楚枭想了想，反正无限力场可以瞬间从蜂巢抵达罪恶之城，根本不担心洛欣遇到危险，是以他也反对。
　　然后他通过无限力场，发现邵天正在努力的和沙狼们战斗。
　　对于邵天的努力，楚枭看在眼里，心中十分满意，这个兄弟虽然实力不行，但努力的劲头却让人佩服，只要他肯努力，楚枭就有办法让他跟得上自己的步伐.. ....
　　既然洛欣留在这里，那么邵天也没必要带回去了，看着还在奋力厮杀的邵天，楚枭没有打扰他，催动无限力场，直接回到了科技联盟的总部。
　　“人在哪里？”
　　楚枭楚枭在林可儿身边，在她诧异的目光中问道。
　　“在会议室。”
　　林可儿有些无奈道。
　　作为科技联盟的外交官，她面对武宗级别的强者，还是太过弱势。
　　楚枭也理解她的难处，轻轻的拍了拍的她的肩膀，小声道：
　　“不要有心理压力，今天晚上来我房间。”
　　听到楚枭的话，林可儿羞红了脸颊，红晕一直蔓延到脖子。
　　楚枭呵呵一笑，而后走向会议室。
　　会议室内，四个人坐在会议桌边上，楚枭走进来的时候，众人纷纷看了过来。
　　“这就是科技联盟的老大吗？这么年轻？”
　　“我竟然看不透他的修为！”
　　陈景堂心头一凛，收起了之前面对林可儿的强势。
　　就连杨浩那种武宗中的强者都死在了科技联盟手里，可见科技联盟也是有高端战力的。
　　他之所以敢压迫林可儿，那是因为觉得林可儿没有和他谈话的资格。
　　现在修为0.3不在他之下的楚枭来了，他自然就不会维持之前的那种傲慢的态度。
　　“有点意思。”
　　楚枭将陈景堂的神色看在眼里，知道这个家伙在林可儿面前表现出的傲慢应该是一种故意行为。
　　“我就说么，能够被龙国官方派来负责和科技联盟交易的人，怎么可能是个目中无人的家伙？”
　　楚枭给陈景堂贴了个标签之后，便坐在了自己的位置上。
　　“各位，欢迎来到科技联盟，我是科技联盟的负责任人楚枭。”
　　楚枭对会议室的四人笑着说道。
　　“楚先生您好，我是陈景堂，现在负责千秋城的一切事物，之前林可儿小姐应该和您介绍过我吧。”
　　陈景堂脸上露出一丝恰到好处的笑容说道。.
　　第193章
　　“嗯，已经介绍了，客套的话我们就不多说了，各位今天来科技联盟，不知道是想要购买什么产品？”
　　楚枭直入主题问道。
　　“不知道楚先生有什么好东西能推荐一下呢？”
　　“初级基因药剂，各位意下如何？”
　　楚枭缓缓的开口说到。
　　“什么？！”
　　“初级基因药剂来源？”
　　“难道科技联盟已经可以量产初级基因药剂吗？上次林可儿小姐可是说没有说出初级基因药剂的事情。”
　　惊诧声响起，楚枭也敏锐捕捉到了一个讯息，看来林可儿还是太过保守了。
　　“差不多吧，虽然并不是什么高级货色，但对于各位来说，应该还是很需要的吧。”
　　楚枭用一副波澜不惊的口吻说道。
　　来自千秋城的几人，则明显都意动了起来。
　　初级基因药剂明显是对没有成为武者资质的人才最有用，但也正因为如此，才能卖出天价！
　　龙国中，无数家世24显赫却没有武者天赋的人，想来应该会为一份超级基因药剂付出天大的代价！
　　“不知道楚先生准备以什么价格出售初级基因药剂？”
　　陈景堂激动一会后，马上就冷静了下来。
　　“价格不高，每份一百万龙币！”
　　楚枭淡然的说道，仿佛一百万龙币在他眼中就是一根杂草一般。
　　然而对于楚枭的报价，陈景堂却觉得不高，这种能够逆天改命的药剂，一百龙币，有的是人买。
　　不过他还是谨慎的问了一句道：“不知道楚先生第一批能出多少数量的初级基因药剂？”
　　“先期一万份！”
　　楚枭竖起一根手指。
　　“嘶！”

第161节
　　会议室内，众人纷纷倒吸一口凉气：
　　“一万份？”
　　“不错，龙币一百亿，没问题可以现在就交付！”
　　楚枭笑着点头。
　　“看来科技联盟的家底要比我想象的厚多了。”
　　陈景堂心中微微一动，马上回道：
　　“没问题，现在我就制定一份合约。”
　　微微一顿，他继续道：
　　“不过既然各位都有参与进贸易，那么依照我的意思，不如我们组建了一个商会，各位愿不愿意加入？”
　　听了陈景堂的话，会议室其他人纷纷沉默。
　　他们能够来作为代表来到科技联盟，自然是各个势力的代表人物，现在陈景堂很明显是想讲众人拧成一股绳。
　　想了一会后，众人相互看了看，最终点点头。
　　“我没问题，武道联盟内，这件事我能做主。”
　　“我也没问题，不过我实现要说明，初级基因药剂，我庞家至少要十分之一。”
　　“可以，北域庞家有两位武圣坐镇，十分之一的份额并不过分。”
　　陈景堂最终拍板，他又看向楚枭问道：
　　“楚先生，既然有初级基因药剂，不知道中级基因药剂和高级基因药剂这一块……”
　　在他看来，科技联盟既然推出了初级基因药剂，那么自然已经将中级基因药剂和高级基因药剂研发出来了。
　　然而楚枭缺摇头道：
　　“现在只有初级基因药剂能够量产，而且其生产规模一直无法扩大，至于中级和高级基因药剂，我们的技术还没有完全攻克，所以现在不能提供给你们。”
　　看着众人略显失望的颜色，楚枭继续道：
　　“不过各位放心，我在这里可以承诺，龙国是我们科技联盟最重要的合作伙伴，如果我们推出中级基因药剂和高级基因药剂，我们会首先和龙国的各位合作。”
　　听了楚枭的话，众人这才满意的点点头。
　　如今大家第一次合作，陌生的滚西中，当然是一起成立一个商会才能够起到最好的效果，但显然这并不太适合楚枭，因为他拥有着足够的技术优势，但楚枭还是选择也加入这个商会，因为龙国不仅是一个庞大市场，也是一个原料的供应地。
　　加入商会后，大家关系更进一层，初级基因药剂的价格或许会降低，但采购原材料的价格是不是会更低一些？
　　所以和大家组成一个松散的商团，完全没问题。
　　如今全世界的超凡物资物价波动幅度不大，但随着科技联盟产物的出现，到时候肯定也有着大量的奸商和投机倒把分子。
　　众所周知，玩金融的来钱比办实业还要快。
　　这样情况下，组建一个商团对楚枭来说，效果比组建战团要好得多。
　　有着初级基因药剂这款重要产品，其他人也表示愿意低价提供原料，以及低于市场价的供应。
　　随后，众人都爽快的签订了合作协议。
　　这个协议的约束并不强，很松散，但签订后就能轻松赚钱，大家对此都不排斥。
　　见到所有人都签订了协议后，楚枭满意的开始了自己的第二项目标
　　“既然如今大家都是一个圈子里的自己人了，那我自然还能与各位分享另外一件商品。”
　　说着，楚枭拿出了杀戮套装。
　　如今科技联盟已经可以量产杀戮套装，不需要他再从系统商城内兑换！
　　虽然增幅的幅度没有系统出品那么大，只有四倍的增幅，但900能够增幅一个人四倍战力的装备，价值自然不用多说。
　　而当楚枭将杀戮套装的样品与功效展现了出来后，一瞬间会议室四人的呼吸都粗重了许多。
　　“这、这……”
　　“这东西能量产？”
　　“你们的军队击败罪恶之城的军队，靠的就是这些东西？”
　　一看到杀戮套装后，这几个精明的家伙立刻脑补出了科技联盟战胜罪恶之城，并将所有人全歼的事迹。
　　“如今科技联盟能够初步生产杀戮套装，不过距离大规模量产还有些距离，预计下个月可以达到每月三万件的产量。”
　　楚枭不可置否的说道，这种时候需要给他们信心，让他们更加卖命的推广初级基因药剂和杀戮套装。
　　初级基因药剂可是每个人只能卖一次，终究会有饱和的时候。
　　但杀戮套装却会损毁，可以说有多少就能卖多少，如今仅仅就是产能有着限制而已！
　　只要杀戮套装推广成功，那么必然是全球所有的武者都会来购买。
　　毕竟同样灵力水平的武者，一个人有杀戮套装，另外一个没有，两人的差距直接拉开四倍，这种差距可以说是天差地别了。.
　　第194章
　　看着呼吸都粗重的几人，楚枭便是将样品收了回来，随后用充满诱惑的口吻说道：
　　“关于这两件东西，各位可以适当的透露给其他势力，让他们先了解一下功效。”
　　对于这个武者世界来说，纯粹的龙币并没有什么卵用，他现在更需要资源。
　　但初级基因药剂的出现，却是让自己拥有了一个可以获取足够资源的渠道！
　　而且先透露出初级基因药剂的消息，即便有一些势力对此并不在意，但杀戮套装的出现，绝对可以让这些犹豫不定的大势力下定决心购买物美价廉的杀戮套装！
　　如今需要担心的，唯独只有自己的产量问题了。
　　不仅如此，楚枭甚至想将初级基因药剂和杀戮套装做成一套组合，对各大势力销售。
　　而他准备提出的口号，就是‘只要你有钱，你就能变得更强！’
　　预期目的已经完成后，楚枭给出的一些建议，都依然还是让那几个势力代表满脸懵逼。
　　全都是一副‘卧槽！还有这种操作？’的表情。
　　商会的称呼，楚枭也直接给了作为名字。
　　“要不，我们把杀戮套装分成近战套、远程套、火力压制套等类别进行出售？”
　　林可儿在一旁小心翼翼的说道。
　　此言一出，众人纷纷看向林可儿。
　　林可儿脸上露出一丝讪笑，以为自己说错了，然后陈景堂却一拍大腿道：
　　“这是个好主意！”
　　“这么做不好吧？”
　　有些底线的势力代表犹豫不决。
　　“我们又不是纯粹是靠骗，我们出售的可是真正增加战力的套装！”
　　陈景堂不悦的看了说话的人一眼，接着道：
　　“以前龙科院也推出过套装，都是以销售他们生产军械武器为目的，那些东西怎么能和杀戮套装相比｀ 々？”
　　微微一顿，他继续道：
　　“虽然现在我们做的事情差不多，但我们赚取油水的东西可是真正实用的杀戮套装，可以说非常良心了。”附带一些能够榨出油水的物件。
　　……
　　看着正在讨论的四个势力代表，楚枭叹了口气：
　　“有他们帮衬，科技联盟的销售压力倒是能减轻不少了。”
　　谈妥了协议，楚枭就直接让他们跟着洛欣往库房去了。
　　他最初的目标，是要在不影响自身正常实力提升的情况下，尽可能的发展科技。
　　因为他深刻的明白，势力再大，依旧存在被斩首的风险。
　　而伟力归于自身就不同了，只要自己足够强大，再配合着同样强大的科技联盟，这样才能无往不利！
　　但显然让楚枭有些头疼的是，自己短时间内战斗力已经无法继续提升了。
　　想要再获得其他的科技或者技术，必须在系统商城内购买。
　　然而那些高级科技的价格，远远超过了他的承受能力。
　　“哎，希望十一天后的中级抽奖，能有一个不错的收货吧。”
　　不久后，四位实力代表离开了科技联盟，不过在离开之前，楚枭和叮嘱千秋城四位高层一样，和这四位势力代表说好，不许泄露自己的身份。
　　如今松散的商会已经形成，那些势力代表的存在只要给他们足够的抽成，完全不会消耗楚枭的丝毫精力，而且大家已经站在了同一个利益平台上，自然会维护楚枭。
　　所以对于楚枭的要求，大家毫不犹豫的同意了。
　　因此，楚枭就可以全心全意将经理放在强化自身和科技联盟科技这些事情上。
　　就在日子一天一天过去，距离大学开学的时间也马上要开始了。
　　早在半个月前，大学的录取通知书就已经寄到了楚枭在千秋城的住址。
　　然而，录取通知书上的大学名字，让楚枭有些诧异，原本是龙科院附属大学，现在竟然改名为升龙大学。
　　“看来是龙国有人要进行改革啊。”
　　楚枭心中有了一丝紧迫感，如今暗中出现一个所谓的上帝之眼，龙国本地的一些高层又想着改革，一股风雨欲来的感觉已经隐隐袭来。
　　其实楚枭在之前也曾经到过龙科院附近，但刚靠近龙科院，他就发现，龙科院内存在着一位极为恐怖的存在。
　　楚枭能够清晰的感受到对方肉体之下蕴含的爆炸性力量。
　　甚至隐约都让自己感到了一种毛骨悚然的威胁，绝对是这个世界当中的绝对强者。
　　“明天就前往龙国帝都好了。”
　　楚枭定下了自己的行程。
　　前往大学，而后进入龙科院，是他早就准备好的计划。

第162节
　　因为只有在那里，他才能学习系统的科技知识。
　　洛欣虽然是龙科院出身，但她的研究方向更偏向一些黑科技和特殊科技，系统的知识掌握的极少。
　　……
　　“¨～各位尊敬的乘客，欢迎乘坐东方之星号，我是本次航班的机长，很荣幸为你们服务……本航班采用龙科院最新技术，航班舒适快捷，整个旅程将会持续三小时，目的地为龙国首都龙城……典”
　　一架普通航班内，楚枭靠在沙发椅上，听着从广播里传来的话语。
　　因为科技联盟已经慢慢走上正规，自己待在科技联盟也没什么事情，加上开学在即，他就直接准备前往升龙大学。
　　飞机上，他就饶有兴趣地打量着周围。
　　这个时代的人类，无疑是非常不幸，因为荒野中存在着各种恐怖的凶手，所(诺的好)以普通的平民，一辈子也走不出自己所在的城市。
　　因为离开城市所需的飞机机票价格是在太过昂贵，楚枭为了低调，他乘坐的是廉价舱，但即便如此，这里也是一个单独小空间，周围一米内只有这一个座位。
　　由此可见，这种航班，只有那些城市的富豪才有资格乘坐，楚枭也是凭借升龙大学的录取通知书，才免了门票。
　　楚枭摇摇头：“无论是哪个世界都离不开钱啊。”
　　现在，飞机还没有起飞，机舱里面的气氛比较活跃，最吸引楚枭目光的，还是周围，居然都是跟他一样的学生居多。
　　“龙城是龙国的科技圣地，不仅有着最顶尖的升龙大学，还有其它一些知名学府，以及各种研究机构……现在跟我一起的，应该都是龙国这一次毕业的尖子生……”.
　　第195章
　　楚枭扫了扫周围，却没有发现什么熟悉的面孔。
　　“嗨！同学，你也是去龙城报到的么？”
　　在他右手边，一名扎着马尾的女孩笑着看过来：“我叫做马苏，来自养城！”
　　“你好！我叫楚枭！来自千秋城。”
　　楚枭随口应答着，又研究周围的科技，有些小小的兴奋：“龙国的技术，还有这种穿梭荒野的飞机，当真有趣……就是不知道他们从龙科院购买这种技术花了多少钱。”
　　这个世界的科技其实很发达，只是因为武者的存在，让众人忽视了科技的存在。
　　依照他的推测，如果这个世界没有灵气复苏，恐怕现在的科技，已经能够步入太空了。
　　马苏刚要说话，就在这时，整个东方之星号一震，一股微微的加重感落在各个学生身上。
　　“本航班开始起飞了！进入加速状态，请各位旅客系好安全带！”
　　一个圆润的机械女声提醒道。
　　“垃圾的廉价仓，竟然还会颠簸。”
　　在楚枭和马苏旁边，一个小胖子低低地抱怨道：“要不是我订票晚了点，贵宾票都卖完了，我才不坐这种呢！”
　　“黄鑫，你就不能安静一点么？”
　　903
　　马苏见此，脸上顿时浮现出一丝无奈。
　　“黄鑫？”
　　楚枭望了望这个小胖子，就见他身形富态，红光满面，小眼睛里满是精光，显然外粗内细，不是表面上的简单货色。
　　他知道，一个人的气质是由他所出的环境培养出来的。
　　“正所谓居移气、养移体，这个黄鑫家里应该是个暴发户，胆大心细，家中独子，但又不失善良……嗯，还对我旁边这个马苏有意思，刚才就是故意说话，引起注意。”
　　通过无限力场，楚枭分析出了黄鑫的目的。
　　“嘿！兄弟，你是那所学校的？”
　　黄鑫呵呵笑了两句，对于马苏的呵斥不以为意，他解开身上的安全带，凑上前跟楚枭打招呼：“我勉强过线，只能去二流大学。”
　　他话音刚落，突然迟疑了一下，而后有些疑惑的问道：
　　“等一下，我怎么觉得楚枭这个名字有些耳熟？”
　　“当然了，人家是千秋城的高考状元，整个龙国前十！”
　　马苏翻了翻白眼。
　　“原来你真的是那个楚枭，偶像啊！”
　　黄鑫一拍大腿：“你可是牛人啊，想我高三的时候累死累活，又没有成为武者的天赋，最终只能选择来上科技大学，可惜我成绩不行，只能进二流大学，难受啊。”
　　黄鑫夸张的说道。
　　他虽然相貌粗豪，却并不容易引起人的恶感。
　　“客气了，大家聚在一起都是缘分，不用这么见外。”
　　楚枭微微一笑，突然感觉之前的颠簸在一次出现，“这是进入荒野了！”
　　他望着窗户外面的景色，不由轻轻说着。
　　“楚枭你是第一次离开千秋城吗？”
　　黄鑫眼珠一转：“我七岁的时候，老爸就带我去白头鹰国玩过，你绝对不知道那里多么好玩，哪里有一个巨大的游乐场，我足足完了一个星期！”
　　“得了吧！”马苏见此，却是毫不客气地揭穿：“你只是买了张最便宜的大门票，去拍了几张照片就回来了，连过夜都没有呢，白头鹰号称有钱人的世界，你家那点资产，根本不够去哪里消费。”
　　“嘿嘿……马苏，你怎么总揭我老底？”
　　黄鑫不好意思地摸摸头，又看向楚枭：“还是楚枭你厉害，录取的学校是升龙大学吧？应该是我们这片的头一份了。”
　　升龙大学虽然杠杆改名，但作为龙科院的直属大学，名头绝对非同小可。
　　楚枭眉头一皱，立即就感受到了周围诸多好奇与探索的目光。
　　“也只是运气而已！”他谦虚地说道：“对了，你们知道龙城的一些情况么？”
　　楚枭表面上只是一个从未离开千秋城的高中生，所以他的表现一直都很符合的他的人设。
　　“抱歉，我们都没来过龙城，不过为到时有不少关于这里娱乐场所的信息。”
　　“你闭嘴吧。”
　　马苏毫不客气地打击他道：“楚枭来这里可是为了上学，升龙大学和你的野鸡大学可不同，听说要是成绩好，甚至能够获得进入龙科院工作。”
　　“这种事情我就不想了。”
　　楚枭脸上一片平静，摇头说道。
　　黄鑫连连点头，脸上现出某种兴奋之色：“龙城啊，我还没去过呢，不过，各种大学汇聚之地，还是龙国首都，一定非常繁华。”
　　楚枭点点头，接着首都哦啊哦：“只是，网上找不到关于龙科院的丝毫信息。”
　　“那当然，毕竟是我们龙国的最高科技之地！当然需要保密！”
　　马苏似乎对此习以为常：“毕竟，我们还有对头！”
　　“是啊，龙国的对手，就是那些凶兽！当然，叫做怪物更加贴切一点！”
　　黄鑫叹息道。
　　各式各样的凶兽，不论生命形态，还是种群架构，与人类都森然不同，放在古代，那就是绝对的妖魔鬼怪，因此叫做怪物也不冤枉了它们。
　　“哪怕地球再大，资源也是有限的，说到底，还是因为生存与发展的压力。实际上，龙国与怪物们都清楚，大家都只是宇宙中的沧海一粟，与其在这里互相厮杀消耗，不如向宇宙中进发，可惜这个道理大家都知道，但却做不到，而这一切的阻碍，都是因为科技有着极限。”
　　楚枭装模作样感慨道。
　　“楚枭，你想的真多……”
　　马苏一脸崇拜的看着楚枭。
　　楚枭看着马苏看过来的目光，摸了摸鼻子，不再说话。
　　显然，马苏这个女人有些绿茶，对于一直追求她的黄鑫并不拒绝，但也不承认，反而一直吊着。
　　而且看她的样子，似乎是在骑驴找马，对于这种女人，楚枭懒得和她说话。
　　所以他向两人给了一个歉意的表情，接着拉上了身边的帘子，开始休憩。
　　而马苏看着眼前的帘子，眼中闪过一丝失望，这么好的一根潜力股竟然对自己没兴趣，真是扫兴。
　　而等到他再次睁眼的时候，龙城已经赫然在望！.
　　第196章
　　“各位尊敬的旅客，我们马上就要到达本次旅行的终点——龙城了，请带好您的随身物品，有序出行！”
　　广播里面，舰长的声音不断回响。
　　“那就是龙城，龙国最繁华的城市？”
　　黄鑫趴在窗户上，简直是目瞪口呆，仿佛受到了什么严重的心灵打击：“怎么会是这样？天呐……我的梦啊……”
　　“这就是龙城？”
　　楚枭望了一眼，眼前非但没有一座繁华的城市，反倒只有一片荒漠。
　　这里充满了荒凉、艰苦的感觉，就好像穷乡僻壤一般。
　　“天呐这里真是龙国的首都龙城吗？”
　　黄鑫哀嚎着。
　　“哈哈……小子，龙城在地下，~可不是在地面上。”
　　在过道上，一名络腮胡大叔听到这里，顿时哈哈大笑：“龙城东面是大海，西面是无尽的荒漠，背面则是荒野，这三处都有无数的凶兽，为了防止凶兽攻城，所以当初建造龙城的时候，这座城市是准备建立在地下的！”
　　“我们以后要生活在地-下？”
　　黄鑫和马苏诧异的问道。
　　“嘿嘿，这你们就错了，龙城运用了空间技术，你们如果不进入龙城，就根本不可能发现龙城的位置。”
　　微微一顿，络腮胡子大叔提醒道：
　　“你们应该都是刚来龙城的新生吧，，所以给你们一个善意的忠告，不要离开龙城安全区！”
　　说完，他提着手提箱，走上一亮出租车走了。

第163节
　　楚枭三人继续向前走，当他们走了不远之后，忽然发现，眼前景色一边，原本黄沙漫天的戈壁顿时变成了一个巨大的防护罩宛若倒扣的大碗，将整座城市保护得密不透风。
　　“一座被能量防护罩保护的城市，看来凶兽的威胁比我想象的要大很多啊。”
　　楚枭眼里闪过一丝精光，他提着行礼，对着黄鑫和马苏道：
　　“大家既然已经到了龙城，我也该告辞了。”
　　不等二人回话，楚枭走出机场之后，入目所及，就是一个巨大的广场，人流熙攘，还有不少青年男女举着牌子接人。
　　这一幕，倒是令他有些一些亲切与熟悉的感觉。
　　他看了看，走到升龙大学的招待点。
　　“你是……”
　　一个学生模样的女孩抬手对着楚枭一抹，一道蓝光闪过：“千秋城，楚枭？欢迎你，大一的学弟，正好你之前两个人已经到了，加上你刚好凑足人数，我们一起去学校吧。”
　　“谢谢！”
　　楚枭矜持地行礼，从这个女生身上，他感受到了武者的气息
　　“三阶武师！”
　　很显然，这个学姐，是一名武者。
　　他跨上一辆金属感十足的大巴车，顿时就看到了座位上诸多的少年男女，这些都是跟他一样，升龙大学的新生。
　　“好了，新生们，我们现在出发去升龙大学！”
　　大巴车上面还有一些划痕，显然即便是龙国的首都龙城，也存在着一定的危险。
　　等大巴车告诉冲出去之后，那个学姐说话了：“我叫关悦，是大二的学生，首先，欢迎各位加入升龙大学的大家庭，作为龙国最顶尖的学府，我们可以获得最好的资源与培养，肩负的任务也很重，希望你们能够对得起这种栽培……好了，现在先说最重要的一点，千万不要离开安全区，以你们现在的状态，恐怕会直接死掉！”
　　“学姐，难道升龙大学之内，也有不安全的地方么？”
　　一个戴着眼镜的小年轻举手问道。
　　“当然，你们不知道，我们的学校就建立在龙科院的十个区域之内。在这个区域内，一个有五个地方，你们这些新生，暂时只能在第一地方行动，只有获得了许可，才可以在其他区域活动……要注意，每一区的都存在一定的危险性。”
　　楚枭听了后，若有所思：
　　“看来龙科院的确是把升龙大学当做自己的人才储备库了，否则不会这么堂而皇之的将升龙大学放在身边。”
　　“学姐学姐！”
　　就在楚枭思索的同时，几个女生兴奋地举起手来：“那我们怎么才能进入龙科院呢？”
　　“如果你们愿意的话，只要好好学习就行了，到时候会有人对你们进行检测。”
　　“什么检测？”
　　众人好奇的看着关悦。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　关悦知道这是所有人都关心的话，所以她的声音肃穆：“要检测的项目为脑域开发度！”
　　“脑域开发度？”
　　众人还是第一次听说这个名词。
　　“不错，脑域开发度，这对你们来说极为重要，科技联盟中，脑域开发度越高，未来的成就才会越大，因此，我希望在未来的课程中，你们可以全身心的投入到脑域开发之中，我相信，在未来你们也会感谢我的！”
　　楚枭不由暗中点头，看来龙科院还是有些东西的。
　　脑域开发度这种东西天使文明就有记载，虽然只是普通的技术，但对于现在的地球来说，绝对是一项了不起的技术。
　　......... 0 ...
　　龙科院能够掌握这项技术，说明它们的人才储备远远的超过了其他地方。
　　“怪不得龙科院能够在全世界的科技界一家独大，原来是掌握了这门技术。”
　　“努力修炼脑域开发度的确是个不错的选择，可惜又有几个人能忍耐住寂寞，看着别人不断的进步，自己还在苦苦挣扎，博取一个未知的机会？”
　　楚枭知道，想要提升脑域开发度，可是一件极为困难的事情，不仅每日要服用相应的药物和食物，还要坚持锻炼，可谓是辛苦至极，这一批人中，只怕有三分之一能坚持下来就不错了。
　　而能坚持下来，却也未必能提升多少脑域开发度，如果达不到龙科院的要求，他们自然无法进入龙科院。
　　“所以这些学生最后应该没几人选择去选择脑域开发，因为相比这个位置的前途，其他看得见摸得着的光明前途，才是他们追求的。”
　　就这样，大巴一路来到升龙大学，在关悦的指引下，众人办完入学手续之后，楚枭来到了属于他自己的宿舍。
　　虽然面积很狭小，却有着单独的房间，令楚枭十分欣慰。
　　“下一步，就是开始提升脑域开发度了。”
　　楚枭脸上闪过一丝笑容，在激活了超级基因系统之后，他的脑域开发度已经达到了百分四十。
　　龙科院对外招人的最低标准，是脑域开发度达到百分之十五！三.
　　第197章
　　楚枭打开电脑，准备接入校园网。
　　升龙大学的校园网是内部网络，只有学校内的学生才有资格进入。
　　当他输入自己的学号之后，电脑提示音传来：
　　“叮！身份确认！”
　　“欢迎接入校园内网，楚枭同学！”
　　“叮！您的邮箱收到了新生守则、大学课表等文件，请尽快查阅！”
　　……
　　楚枭没有去管这些，而是浏览起了其它栏目：“不错……真是不错，升龙大学的校园网上面，各种信息还是十分丰富的。”
　　“只要成为升龙大学的学生，就可以登入学校内网，里面好东西当真不少。”
　　楚枭随意翻了翻，发现很多龙科院出品的科技产物都能够购买，甚至可以贷款购买。
　　“这里的内网虽然也支持龙币，但价格有些略显昂贵，真正的等价物，还是学分！通过完成课程、修为进步、老师奖励等等，都可以获得大量学分，从而购买诸多技术和科技物品，甚至学分足够多，都可以找龙科院的大佬亲自教导，只是要花费的学分完全是一个天文数字。”
　　随后，他开始查看升龙大学的资料库，觉得简直是浩如烟海，几个图书馆都装不下。
　　除此之外，还有一些网上授课，有的免费，有的则需要付费购买。
　　“嗯……有劳有得，才是世间正理，知识收费，也在情理之中……不过有一些课程，还是必须去教室！”
　　楚枭将校规与课表大概浏览了一下，顿时知晓，升龙大学的培养很是粗放，至少在大一时期，几乎没有什么硬性考核。
　　学生只要上完必修课，就可以做任何自己想做的事情。
　　进入升龙大学的并非全是没有武者资质，相反，很多有着武者资质的学生并未直接选择武道联盟或者龙国一些武力机构，因为龙科院是全球第一学院。
　　在这里，不仅能够学习到科学知识，还能获得武道的培养。
　　所以，每届新生中，都有一些武者报名，他们和那些没有武者资质的同学不同，他们并不会按部就班的学习，反而喜欢寻找刺激，比如去校外的荒野区猎杀凶兽。
　　唯有大一末期，有一个期末考核，不通过的人，就会被退学。
　　“总体而言，就是严进严出么？”
　　楚枭换上校服，走出宿舍，准备去听一节公共课。
　　“科学基础概论！讲师吕梁！”
　　他看了看自己查询到的信息，若有所思：“这个世界自从灵气复苏后龙科院就提出了，所谓的灵气实质上是宇宙能量的变种，所以龙科院中，很多老师都是由武者担任，他们的实力至少也是武王。”
　　一边想着，楚枭一边走进教室，他发现，能容纳数千人的阶梯课堂已经几乎坐满，大多都是新生。
　　看来，大多数学生对于龙科院的教学环境还是非常感兴趣的。
　　“诸位同学们好！我是吕梁！”
　　刚刚到达课点，一个声音就从讲台上传来。
　　吕梁大概三十来岁，身穿赤红色的服装，浓眉大眼，声音宏亮，只是，没有一个学生看到他是如何进来的。
　　“我今天来为大家讲解科学基础概论，这是一切科学的基础，就比如大家在高中时期学习的真理一样，是一切法则的基石，没有基础科学，其他的一切都是空中楼阁，所以我希望各位同学能够在第一学年，将基础科学重新的梳理一遍。”
　　吕梁洋洋洒洒地讲了一堆基础科学的重要性，然而下面学生的各种神态却对此不以为意。
　　“嗯，看来龙科院的确不错。”
　　楚枭看了，不由目光大亮：“不错，这个吕梁有几把刷子，万丈高楼平地起，基础的不同，效率自然是千百倍的差异。”
　　楚枭对吕梁这个人来了兴趣，因为吕梁的理念和他的目的一致。
　　吕梁提倡将基础梳理一遍，这样才能够形成自己的体系，而楚枭现在最缺的，就是科学体系的形成。
　　一小时之后，下课铃声响起，讲台上的吕梁推了推鼻子，道：“好了，下课！”
　　……
　　“科学基础概论，我可以从这里入手！”
　　宿舍之内，楚枭坐在电脑前，开始查看相关的资料.. ....
　　“一直以来，我对于超级基因系统都是一知半解，今天听了吕梁的可，才明白，超级基因系统就是利用科学的力量，精神干扰物质，明明不是武者，却能够用科技达到这一步，果然，科学的尽头就是神学！”
　　想到这里，楚枭开始仔细的感知体内的超级基因系统，随着他的动作，他能感觉到，自身的身体一直在超负荷运转。
　　很显然，在身体融入了超级基因系统之后，若不是自己生命形态跃迁，那么早就会因为细胞衰竭而死！
　　“看来超神宇宙中的科技，领先了不知道多少啊。”
　　楚枭感慨一句，继续开始去详细了解超级基因系统。
　　他的大脑飞快运转，整个人如同超级计算机一样，在无限力场的加持下，能通过种种线索，推演未来，有着六成准确性！
　　“以凡人之身，一个念头，知过去未来，这就是超级基因系统的恐怖！”
　　之前，楚枭一直将超级基因系统当做是一个超凡之力器官，如今在无限力场的催动下，他发现，超级基因系统还有这非常大的潜力可以挖掘。
　　与此同时，他按照基础科学概论上提到的基础规则，开始在体内构建全新的超级基因系统循环0.3体系。
　　“这个世界，武者的修炼方法靠的是一部部秘籍，根本就没有一个统一的修炼进度，以龙科院的研究进度，绝对能够提供一个武者修炼体系，但现在外界的武者却只能依靠自己修炼，看来，这是有人故意这么做啊！”
　　念头在楚枭的心中流转。
　　“如果龙科院愿意，完全能够将龙国的秘技融为一体，利用超级计算机融汇贯通，再经过武帝、武圣他们修订，足够形成一本如同教科书一般的修炼手册了。只要按部就班地修习下去就可以了，至少，入门到武皇这个阶段完全没有为题。到了后期，则是根据选修专业不同，在成为武宗的时候再选择修炼分支就行了。”.

第164节
　　第198章
　　楚枭眼睛发亮，既然龙科院不做这种事情，那么这个机会他就要把握住！
　　轰隆！
　　楚枭体内一震，内循环构建完成。
　　冥冥之中，他感觉到超级基因系统的循环正在加速，贪婪地汲取着外界的能量。
　　感知到这里，楚枭脸上不由浮现出喜色：
　　“龙科院果然名不虚传，只是一个普通的公开课，对我就有了不小的提升，看来选择进入升龙大学的做法是正确的！”
　　“接下来，就是想办法观察研究各种珍惜材料，只可惜，我不能使用无限力场覆盖学校，只能凭借自己的手段来慢慢的获取学分了。”
　　“能接触到尖端材料与奇物的地方，应该是各个新材料研究室……”
　　楚枭遗憾的叹息一声，而后自言自语道：
　　“正好，搜索一下，看看学校里有没有类似的研究所助理工作……”
　　24楚枭打开电脑，开始查看起来。
　　叮！
　　“欢迎您，楚枭学员！”
　　“您现在的权限，可以查看科技区域、战斗区域和升龙排行榜！”
　　伴随着机械的女声，楚枭看到了诸多模块。
　　他搜索了下，顿时出现几个视频，是大学导师在讲解一些珍贵的金属：“在灵气复苏开始，很多人在获得了珍贵的材料之后，都将它们炼制成一些所谓的武器、法宝，其实这种做法浪费材料至极，而且效率低下，如今我们龙科院制作的科技产品，都是统一的记忆金属，如果是有武者资质的同学，可以免费领取一片记忆金属，这种记忆金属虽然构造简单，但未来可以演变成任何物品，可谓是潜力无限，只要用心的培养，以后可以根据自己的需求，将其打造成自己的武器，威力绝对会非同小可，又如臂使指……”
　　“记忆金属？”
　　楚枭看出来了，那种金属片只相当于一颗种子，宛若一艘不断成长起来的大树，可以按照武者的爱好，在成长过程中随意修剪，最终形成个人风格的独特武器。
　　“统一化，制式化，有趣！”
　　他脸上露出笑容：“这种思路，果然不愧是科学研究者，一切都是为了普及化！”
　　好奇之下，楚枭查了查那种记忆金属的价格，发现竟然非常便宜，顿时对于升龙大学的财大气粗又多了一分了解。
　　“科技联盟的技术不能动用，我自身的实力也要隐藏，如果想尽快获得学分，就必须沿着这个世界的科技之路行走！”
　　先不说龙科院的一些知识成果，就算升龙大学中有相关资料，楚枭现在也不敢去兑换来看。
　　否则的话，怎么解释？
　　要知道，这里可是坐镇一位至少是武圣几级别的强者！
　　“还是得忍耐一段时间，积攒到足够的学分，再开始研究龙科院的科技，而且那时候，还可以名正言顺地搜集相关资料，触类旁通了！”
　　楚枭惬意地伸了个懒腰，觉得自己的心态也需要改变下。
　　之前的千秋城，他可以横着走，所以无所畏惧，但龙科院这里可是怪物成群，而自己是来偷师的，没必要闹得满城风雨。
　　而且这里非常适合自己隐藏，因为能够考上升龙大学的学生，又个个都是天才，有一点小秘密也在情理之中。
　　只要自己不是太过出格，就算有突出的表现，也不会引起警觉。
　　“希望升龙大学的一些基础科学不要收费，我可是连一点学分都没有！”
　　“不对，我记得入学的心声是有第一笔启动学分的。”
　　楚枭拍了拍脑子，这件事情差点忘记了。
　　他查看了一下，果然，电脑显示，他的名下有一百点学分。
　　既然有学分，他自然不会浪费时间。
　　楚枭摸了摸下巴，开始搜索基础科技的内容。
　　旋即，就很郁闷地发现，所有的科技，都是明码标价，每一个都需要购买。
　　倒是一些科技概论的公共课，虽然没有科技详解，但却对这个世界的科技有着大体的介绍。
　　他打开一个免费的公开课视频，视频当中，出现了一名年青的女老师，戴着眼镜，很有一些大家闺秀的气质，正在仔细讲解着：“龙科院第一任院长曾经提出，每一条公理，都是一道通往武者道路巅峰的捷径，将武者的所有的功法取其精华去其糟粕，至少都能修炼到武皇境界！”
　　楚枭听了，眸中精光一闪。
　　“果然，龙科院早就有人提出这个问题了，只是不知道为什么，并没有实施。”
　　视频中，女老师款款说着：“这里我要说的是，同学们在选择科技研究的课题时候要注意，有些课题已经被一些导师垄断，如果自己查看不清楚的话，到时候触犯了学校的规则，可是一件非常严重的事情！”
　　“当然，对普通同学而言，在毕业之前，能够研究完成一907个科学课题就已经足够了！”
　　女老师最后以一句话为结尾，显然不看好听课的学生中有人能够自主提出一个优秀的课题。”
　　“只是两节课，就能看出来，龙科院不甘心科学的地位低于武者啊。”
　　楚枭摩挲着下巴，心中已经了解了龙科院内现在的风向标。
　　“不过龙科院既然没有正式对外提出将武者修炼道路体系化，规模化，那么我显然无法得到相关的知识，看来这些东西要自己研究了。”
　　楚枭眉毛微微一挑，他直接开启了超级基因系统，随后开始将山东大学的所有免费资料全部倒入超级基因系统中。
　　大量的信息进入他的脑海，经过超级基因系统的提炼，剔除了和科技联盟重复的内容，迅速的行程一个体系化的科技树。
　　片刻后，楚枭就不得不遗憾地停下了功法：“只是实在是了太多了，看来还是要等鹤熙的天体计算机群完成之后，才能肆无忌惮的来收集这些信息。”
　　就在这时，外面传来了一阵敲门声：
　　“楚枭学弟，在吗？”
　　“原来是学姐！真是稀客，快快请进！”
　　楚枭拉开房门，笑着打了个招呼。.
　　第199章
　　“学姐有什么事情吗？”
　　楚枭笑着问道。
　　“你是我接过来的新生，所以我来告诉你，升龙大学的学生是可以接取任务的，而任务的奖励就是学分。”
　　“这个我知道，不过学姐有什么好的任务推荐吗？”
　　楚枭点点头。
　　“适合你的任务实在不多……”
　　关悦摇摇头：“我来找你，第一是告诉你可以接取任务，既然你知道了，那么就说另外一件事情吧，等一下我会带你逛一逛校园，熟悉一些特殊的区域。”
　　“对了，这是学校发下来的腕表，上面镶嵌着智能电脑，你以后不需要回宿舍就能直接接取任务和接受消息了。”
　　关悦拿出一个精致的腕表递给楚枭。
　　楚枭接过来，发现和科技联盟的通讯器差不多，不过功能却要多上不少。
　　“科技联盟也需要一个这样的智能电脑。”
　　楚枭心中默默的想着，这时关悦的声音再次响起：
　　“然后，我会跟你详细介绍任务模块的运转，以及升级后腕表的功能，再带你去看看能不能拜一个导师，争取一天搞定，学弟，记得给学姐一个好评哦！”
　　“一天搞定？好吧……果然大家的时间很宝贵，不能浪费！”
　　楚枭点点头：“可以，我们现在就出发！”
　　他跟着关悦，离开了新生待的区域。
　　走了没多久，关悦指着前方一座巨大的如同体育馆一样的建筑道：
　　“学弟，那里是给武者们修炼的地方，你没有武者资质，以后不要过去，那里的环境被特别改造过，有的地方重力被调到了数十倍、上百倍！最好不要瞎逛，否则说不定会死得很惨！”
　　“我知道了！”
　　楚枭点点头，能在上百倍的重力区的武者，至少也是武皇级别，看来龙科院的隐形实力有些强的过分啊！
　　“我们学生最实用的，还是任务版块，可以从上面接取任务，也可以发布任务，只要有学分。而迎接新生，则是我接取的任务之一｀ 々！”
　　关悦道：“还有升龙排行榜，是所有学生的综合排名，唉……我要是毕业之前，能进入榜单，哪怕是末尾，也要开心死了。”
　　“排行榜？”
　　楚枭直接搜索到这个榜单，旋即就看到了第一名：“吴天？这个名字有些嚣张啊？”
　　“嗯，吴天号称升龙大学有史以来第一天才，有实力自然可以嚣张啊。”
　　关悦浮现出一丝花痴之色：“并且……长得也很帅！”
　　“那他的修为呢？能够排在第一，应该是武者吧？”
　　“嗯，听说吴天的修为已经到了武王巅峰了，距离突破武王只有一线之遥，但吴学长现在就可以击败武皇级别的强者了！”
　　关悦很确定地道。
　　“嗯！”
　　楚枭面无表情，心里却是默默想着：“这么拉胯还排第一，看来龙科院中的武者水平不行啊！”
　　“好了，学弟，别想排行榜的事情，当务之急，你需要一个导师！”
　　关悦在前面带路：“虽然一些教授也会来讲课，只要有学分就可以旁听，但如果成为教授的弟子，还是与其它人不同的，最直接的，导师可以直接给喜欢的学生开小灶，传授各种科技与知识，不需要花费学分购买！甚至，一些龙科院的独有科技成果，也能够被传授的！这与未来的发展可是息息相关，非常重要的。”
　　“我懂！”楚枭点点头：“普通弟子跟亲传弟子的区别！”
　　“就是这个道理，虽然升龙大学已经改名了，但里面的教授还是遵循以前的传统，他们收弟子的目的就是进入龙科院，我调查过，你是这届新生中的前世，很有希望被教授收为弟子的。”
　　关悦笑着说道。
　　这也是她问什么给楚枭示好的原因，一个全国前世，分量还是非常重的。
　　升龙大学，老师宿舍。
　　一栋栋风情各异的别墅屹立，既有着西方城堡，也有着东方阁楼，泾渭分明。
　　关悦带着楚枭，在道路上小心走着：“每一个老师都有单独的别墅，注意没有得到允许，不要乱闯！这些别墅周围不仅有着监控，还有各个老师自己设置的一些陷阱，不小心被伤害到只能自认倒霉了！”

第165节
　　“我知道，老师中可是有不少武者，我又不是傻子，自然知道不能乱闯！”
　　楚枭点点头，跟着关悦来到边缘区，一幢古色古香的院落之前，红砖绿瓦马头墙，很有些农家风格。
　　“¨～我是关悦，求见吕梁老师！”
　　关悦来到大门前，敲了敲门环。
　　半天之后，里面没有回应。
　　关悦有些疑惑：“不对啊，这个时候，老师应该都在的？”
　　砰！
　　忽然间，一个剧烈的震动传来，旋即大门拉开，现出了满脸不爽的吕梁。
　　楚枭注意到他身上衣衫凌乱，带着点焦黑，可能是遇到了什么事故，实验爆炸。
　　“什么事？”
　　他眸子一瞥，关悦就是浑身一个激灵：“按……按照学校规定，新生第一次拜师，至少老师得见一见的。”
　　“就是他？”
　　吕梁点开屏幕，调出资料：“楚枭，基础科技知识不行？这种货色，不收！不收！”
　　“什么？楚枭可是这次新生中的第四名，这样的学生都不收呼？”
　　关悦瞪大眼睛。
　　“我(诺的赵)现在的研究方向是基础科技，他在我眼里就是最差的一类！”
　　吕梁脸上不屑之意明显：“你应该听过我的公共课吧？基础科技才是我的研究方向，你考试丢分的地方都在基础科技上，所以我不收你！”
　　“学弟，你还有什么特长，赶快展示一下啊！”
　　关悦大急，连忙使着眼色。
　　“没有了！”
　　楚枭摇摇头。
　　“哼，不要以为自己隐藏的很好，我这里可是能够查询到你的所有资料，毕业考试前，你的成绩虽然不错，但也没有好到可以进入全国前十的层次，虽然不知道你是用什么手段做到的，但显然你的基础根本就不够！”
　　吕梁狠狠瞪了关悦一眼，关上大门：“以后这种学生，就不要带到这里来了，我可不是什么垃圾都收的！”.
　　第200章
　　宿舍内。
　　楚枭盘膝而坐，继续用超级基因系统吸收着升龙大学资料库内的免费资料。
　　今天下午，吃了闭门羹之后，他跟关悦也是不欢而散。
　　很显然，在对方心里，自己未来成就有限，不值得继续深交投资什么的。
　　不过，这一切楚枭都没有放在心上。
　　之所以还跟着关悦拜师，为的只是验证一下自己心中的那个想法。
　　“果然，龙科院对于所有人的信息都有收集，但他们还无法做到一手遮天，千秋城的四人没有泄露我的消息，陈景堂他们也为我保密，看来龙科院和龙国的官方高层还是有一定隔阂啊！”
　　楚枭摇摇头，开始浏览任务。
　　他没有导师可以直接传授科技知识，哪怕想自己去上课自习，也得支付学分。
　　偏偏在升龙大学当中，学分消耗当真恐怖！
　　成为新生后的100点学分，购买一个科技，瞬间就消失一半，很快就要落到喝西北风的境地。
　　此时，再看看升龙排行榜，楚枭眼珠都907有些发红，差点就想动手洗劫一番。
　　“按照关悦所说，学校颁布的任务学分奖励最多，老师颁布的任务或许有着科技与其它物品的报酬，至于学生任务就五花八门，可能很丰厚，也可能被坑，当然，还是后者居多……”
　　楚枭仔细想着能捞取学分的途径。
　　“实际上，新生最应该做的，还是努力学习，通过课程通过考核，获得第一桶金，不过这个模式对于我而言，就是杯水车薪！”
　　哪怕楚枭想当学霸，但大一能主修选修的课程也是有限的。
　　加起来或许对于普通新生而言是一个可观的数字，但对于他而言，就实在太少了一点。
　　“那些课程还是要修炼，以超级基因系统的效率，几天后就可以满分考试通过了……”
　　他开始寻找起适合自己的任务，最好还是那种能经常接触到各种珍惜材料与奇物的。
　　“学校任务——猎杀凶兽！长期任务，武者可接，根据上缴的凶兽材料统计学分！”
　　楚枭找到一个，眼睛一亮：“这个不错……除了学分之外，其它凶兽材料也能卖出不错的价钱……只是我表面上不是武者，这个任务看看有没有其他办法完成！”
　　龙城外围，并非适合人类生存之地。
　　相反，一些植物与凶兽，却是在这上面生存得很好。
　　并且，因为生态环境的恶劣，它们也进化出了独特的能力，不比武者弱多少。
　　即使是现在的龙城，人类也只是占据了不到一半的面积，还有很多地方，都是凶兽的天堂。
　　在一些传闻中，凶兽族群也会诞生出王者，那是能与高阶武者抗衡的存在。
　　因此，学校才会将围剿凶兽当作一个长期任务，或许也有历练的意思在其中。
　　“算了，暴露自身的风险太大，不划算！”
　　这个任务虽然报酬丰富，但一向是武者的专利。并且，真的十分危险。
　　“暂时先排除，再看看！”
　　楚枭继续浏览下去，忽然间，目光一动：“助理研究任务？”
　　“助理研究任务——由赵军导师发布，长期征集学生辅助，要求：通读《全球基础物资大全》！有意者前往面试，报酬面议！”
　　“《全球基础物资大全》？”楚枭搜索了下，发现是一本介绍类的书籍，并且，足足有着上千本！
　　因为地球广袤无涯，所以每时每刻都有新的物种被发现。
　　而后他发现，在任务下面，有一大堆评价：
　　“坑啊！谁会去背那个大部头？ 高年级学生都办不到吧？又没有学分，连选修都不是！”
　　“我会告诉你赵军导师是出了名的小气，奖励的学分很少，并且也不传授知识的人么？”
　　“哇！楼上真猛士，不怕老师找你麻烦！”
　　“没关系，我匿名……”
　　“似乎要求很高，报酬很少，因此比较为人诟病。”
　　楚枭又翻了翻，发现这个任务没人愿意接。
　　“其它的任务几乎都要求修为，适合新手的很少，倒是这个没提具体修为要求，那就去试试吧！”
　　楚枭花费十点学分，购买了《全球基础物资大全》，超级基因系统瞬间将这本书的内容复制，他直接掌握了这本书。
　　根据任务的提示，他一边走在去赵军老师所在别墅的路上，一边飞快浏览着书内的资料。
　　等到他来到教师宿舍区，赵军门牌前的时候，就已经将这本书彻底的记住。
　　“七千多万字的科普书，怪不得没学生去接这个任务。”
　　楚枭吐槽一句。
　　“赵军老师？我是学生楚枭，接取助理研究任务前来！”
　　楚枭来到门口的狮兽面前，对着狮子说了句。
　　这位导师的住所，就比较靠向核心，一看就不是之前那个吕梁的边缘角落可比，是一幢三层高的小阁楼，还带着一个花园。
　　“自己进来，我在大厅！”
　　一个温和的男子声音就传了出来，大门轰然打开。
　　楚枭大步进入，从姹紫嫣红的花园小碎石路上走过，来到了客厅。
　　“请坐！”
　　古色古香的大厅里面，是各种暗黑色的木质家具，散发出一种浓浓的药香，提升醒脑。
　　一名长发垂腰、古人打扮的青年男子，盘膝坐在客厅中间的杏黄色蒲团上。
　　“草，是个古风美男。”
　　楚枭望着这一幕，心中嘀咕一句。
　　“你叫楚枭？还是新生？”
　　赵军目光一扫，又找到楚枭的资料，皱了皱眉头。
　　“虽然我是新生，但老师你的任务上并未对修为有要求，看来这个研究任务对于修为并不看重，而我已经背下《全球基础物资大全》。”
　　“哦？是么？”
　　赵军有些怀疑，从身边拿过一本书籍，随便翻了一页，指着上面的图片对着楚枭问道：
　　“那你说说，这些东西都是什么？”
　　他脸上浮现出一丝促狭之色。
　　“第一个是变异鸢尾花的果实，作用是可以解除奎蛇的毒素，第二个是蝰蛇的独角，作用是制作药杵，可以提升药效，其他的我看不出来了！”
　　楚枭目光一闪，直接说道，却是故意藏拙，隐瞒下来几种。.
　　第201章
　　“好！很好！”
　　赵军脸上浮现出一丝激动：“就是你了。”
　　“多谢老师！”
　　“那这次助理的~任务就交给你了。”

第166节
　　赵军点头说道。
　　“那报酬方面呢？”
　　楚枭冷静地提出了自己的问题。
　　对于一般刚进入升龙大学的学生来说，高尖端的研究课题对他们根本没有吸引力，在他们的眼里，只有学分才实打实的东西，其他-一切都是假的。
　　就和学校外的龙币一样，具有购买能力的东西才最具有价值。
　　“我这里的学分是按照每天工作来计算酬劳的，现在我对你很满意，所以我决定，一天给你50个学分！另外，因为我目前研究的课题是武者服用药物提升修为，所以如果在制药的时候，可以每天多给你10个学分。”
　　微微一顿，他继续道：
　　“而且我可一承诺，我制作药剂的流程可以任凭你观看，当然，我不会为你主动讲解，到底能学会多少东西，就看你自己的悟性了！”
　　赵军说完，看着楚枭问道：“怎么样？”
　　“我没问题，如果老师没有其他要求的话，我们现在就可以签订合同！”
　　楚枭对于50学分每天的报酬还是相当满意的，想到论坛上的那些帖子，不由奇怪对赵军问道：
　　“赵老师，为什么论坛上对你的评价那么……”
　　“你说的那些混蛋东西？他们没一个能够让我满意，但我又找不到合适的，所以只能捏着鼻子收下，看他们也不容易，就每天给几个学分……”
　　赵军坦然道：“就算如此，他们一个个也是白痴，不仅学不会我的理论，还损坏了很多材料，不让他们赔偿都算是我宽仁了，这些家伙还说我坏话，真是不可理喻。”
　　楚枭默默颔首。
　　……
　　三天之后。
　　赵军别墅的地下室内。
　　楚枭双手按在赵局特制的高客气炼药器械的操控盘上，仔细的比对着药物的数量。
　　“现在赵军要炼制的药剂的武灵突破武王时用的口服液，所需材料：连心草8克、紫槐花10克、纯水30克……”
　　通过玻璃的隔板，楚枭可以看到在生产药剂的密封环境内，所有的原材料被机器直接碾碎，完美的融合在一起。
　　“下面是放入赵局特制的催化剂！”
　　顿时，随着催化剂的假如，制药器内的溶液一下收缩，变成如同胶体一样的东西。
　　三分钟后，随着导管，这些胶体慢慢的被分入一个个早就准备好的特制容器中。
　　在楚枭身边，赵军仔细的检查口服液，对于这批口服液的品质，他非常满意：
　　“药性融合可称完美，品质至少在80分以上，感觉怎么样？”
　　“科学制药，而且是武灵使用的药物，价值非常高，如果能够持续量产，利润非常可观。”
　　楚枭中肯的评价了一句，不过他马上皱了皱眉：
　　“如果有朝一日，赵老师你的理念能够推广，很多大新的药物企业估计要倒闭了。”
　　“楚枭你果然看得很远，我可以告诉你，龙科院已经快要完成这方面的突破，等到他们做出决定性成果之后，将会大大冲击医药市场，传统制药公司会受到重创，我努力研究，也是希望能够为这些企业找到一条出路。”
　　赵军笑着说道。
　　“呵呵，我信你个鬼，你这么迫切的想要完成量产，说不定你本人还是几家公司的幕后股东呢！”
　　楚枭翻了个白眼。
　　“那么接下来，你要接触的药剂是脑域开发药剂。”
　　楚枭看着赵军手上的材料清单，想了想，诧异的道：“赵老师，你不会是想制作脑域开发药剂吧？这种药剂的制作技术不是一直掌握在龙科院的手中吗？”
　　脑域开发药剂对于外面的人来说属于可有可无的东西，但对于有志加入龙科院的学生来说，那可是无价之宝，等闲难得一见。
　　“你说的没错，我要制作的东西，就是学校内非常吃香的脑域开发药剂！”
　　赵军点点头：“这种药剂比较复杂，哪怕是我来制作，也有些吃力！”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“现在我只能之制作最初级的脑域开发药剂，而我的目标，则是制作出中级药剂，甚至是高级药剂！”
　　赵军眼睛里面似乎有些血丝。
　　“只要我研究成功了，那么今年龙科院的博士，必然有我一个名额。”
　　“我会努力配合老师的！”
　　对于赵军的心思，楚枭懒得理会，这种脑域开发药剂对他来说实在太过鸡肋，只有龙科院内部才回使用，而科技联盟走的是另外一条道路，所以这个药剂对他价值并不高。
　　不过为了学分，他也没有多说。
　　“脑域开发药剂的用材十分珍贵！是由凶兽中的虫族首领体内提炼出来的，而这种虫族首领麾下至少都有数十万虫族，所以它的脑核自然珍惜非常！”
　　......... 0 .......
　　虫族，是凶兽中极为特殊的一个种族，它们是一种群居生物，虫族首领至高无上，其他所有的虫族都被首领操控。
　　而虫族首领带领所有的虫族不停的前夕，它们会一直寻找资源丰富的地方定居，而后将当地的所有资源开采一空。
　　不仅如此，它们还会主动对周边的生物开展，无论是凶兽还是人类，只要拥有虫族需要的资源，就会被虫族攻击。
　　这还不算什么，最让人惊惧的是，虫族的繁殖能力简直可谓是无限制，只要有足够的资源，虫族的数量可谓是无边无际！
　　对于赵军的目标，楚枭并不在意，不过当他看到网上关于初级脑域开发药剂的价格的时候，顿时来了兴趣。
　　“初阶脑域开发药剂，价值100个学分！而制作一份脑域开发药剂的成本，则是在50个学分左右，其中的差价一倍左右，是个还不错的生意！”
　　楚枭想到了赵军地下室中的高科技制药器。
　　以他现在的水准，有超级基因系统辅助，各种制药只是信手拈来，制作初级脑域开发药剂对于楚枭来说，如同吃饭喝水一样简单。
　　“这么一来，我如果降价出售初级脑域开发药剂，还是很有市场的！”三.
　　第202章
　　考上升龙的学生大部分都很在乎初阶脑域开发药剂，但很多学生根本就没有使用过脑域开发药剂，这不一定是没有钱，而是完全没有渠道。
　　只要楚枭愿意拿出药剂在学校内售卖，肯定是供不应求。
　　想了想，楚枭对着身边的赵军道：“赵老师，经过这段时日的学习，我对于制药的兴趣也越来越大，如果可以的话，我希望能够获得使用地下室的制药器。当然，是在老师不用的时候。”
　　“可以……虽然学校里面也有制药器出租，但消耗的学分就很恐怖了……”
　　赵军似乎对此见怪不怪：“你是想炼制一些药剂卖学分吧？作为有上进心的心声，学分的确是一个难以逾越的问题！”
　　“不过，我虽然理解你，但我还 是要提醒你，哪怕只是低阶脑域开发药剂，也不是你这才开始接触制药的学生能够碰触的，小心学分没赚到，反而血本无归！”
　　“我明白……”
　　楚枭做出谦虚姿态。
　　见楚枭十分乖巧，赵军脸上露出一丝满意之色：“你知道就好，我现在准备去写一篇制药的论，现在没什么重要的事情，你就自己先学一些基础的知识好了如果你能制作出不错的药剂，我也许会考虑收你做学生。”
　　“谢谢老师！”
　　楚枭一躬身，走出阁楼。
　　到了晚上，赵军的别墅内，楚枭坐在电脑前，若有所悟：“龙科院在下一盘大棋，看来科技和武者并列的时代不远了！”
　　随后，他带着自己使用学分买来的材料，走进地下室，准备炼制初级脑域开发药剂。
　　“开始吧！”
　　楚枭操纵着制药器，缓缓控制着材料融合在一起。
　　很快，没有一丝一毫的误差，楚枭完成了初级脑域开发药剂的制作。
　　“如果赵军知道我的制药效率，估计要惊掉下巴！”
　　导管口，只见一团清澈中带着一丝荣润的胶体流出，早有准备的楚枭连忙用容器装好，而后将其密封，一份初级脑域开发药剂就这样制作成功了。
　　一切都是熟极而流，自然而然。
　　楚枭检查了一番，确定没有任何问题之后，这才将这药剂贴上标签，随后装入身边的背包之中。
　　“赵军给的学分一下子全部都购买了这些只要的材料，足足花了我三百学分，不过初阶脑域开发药剂有价无市，根本就不愁卖不出去！”
　　楚枭回到宿舍，直接在学校的论坛上发了个帖子：
　　“低价出售初阶脑域开发药剂，90学分一份，有兴趣的同学可以留下学号！”
　　很快，忒自一发出去，就有一大堆闲得无聊的学生回复。
　　“沙发！
　　“卧槽，是大佬！”
　　“靠！楼主你不是来真的吧？初级脑域开发药剂可是供不应求啊。”
　　“带学号，药剂我全收了，有多少我要多少！”
　　“楼主扯淡，一共就发了一个帖子，上来就卖初级脑域开发药剂？神经病！”
　　“楼上+1，我也觉得这事不靠谱，估计又是一个哗众取宠的家伙。”
　　很快，帖子下面，一堆回复就传来。
　　楚枭看到升龙大学的学生回复，一时间有些哭笑不得。
　　“两级反转啊？”
　　随后他突然反应过来：“靠，我明白了！初级脑域开发药剂的原材料、大概价值50个学分，但别人可不像我，制作药剂的成功率根本不可能完全成功！”
　　楚枭制作初级脑域开发药剂的的成功率几乎是百分百。
　　他一份药剂成本50学分，卖出价格是90学分，依旧赚了四十个学分。
　　但其他人却不行，只要失败一份，那么成本就提升到了100学分。
　　“科技就是第一生产力啊！”
　　想明白之后，楚枭感慨一声，现在他更是稳坐钓鱼台，知道自己找到了一条迅速积累学分的捷径。
　　就在这时，他看到一个楼层的回复：
　　“本人急需初级脑域开发药剂，楼主如果真的有货，请联系学号xxxx，我叫伊莉雅，大二学生。”

第167节
　　“伊莉雅，连名字和学号都贴出来，看来很有购买欲望啊。”
　　想了想，楚枭直接拨通对方的学号：“你好！”
　　升龙大学中，学号就等于是电话号码.. ....
　　对面很快接通：
　　“你好，是售卖初级脑域开发药剂的同学吗，我是伊莉雅，如果你真的有货，我有多少要多少！”
　　一个有些糯糯的声音传入楚枭的耳朵中。
　　“嗯，是我，现在我手里有六份初级药剂。如果你想要的话，我们现在就可以在老师别墅的门口交易！”
　　楚枭没有卖关子，直接回答道。
　　“太好了，你稍等一下，我马上就到！”
　　伊莉雅激动地说道。
　　“没问题。”
　　楚枭挂断电话，随后看了看身边的背包，笑道：
　　“正好一次性卖光！”
　　楚枭抓起背包，走出了赵军的别墅，而后一路走出别墅区，在门口等待。
　　不一会的功夫，两个女生小炮过来。
　　“你好，是刚才和我联系的同学吗？”
　　楚枭抬头一看，见到两个女生站在不远处，其中一个外国女生一脸急迫的看着楚枭。
　　“有点脑子，没有大吼大叫说要买药剂。”
　　楚枭心中暗自点头，随后他看到了另外一个女生，顿时有些意外。
　　“关悦？”
　　楚枭眉头一皱，不过还是走上前去，看着自称伊莉雅的女0.3生道：
　　“是伊莉雅么？我就是卖家！”
　　随后，他笑着和关悦打了个招呼，道：
　　“你要，关悦学姐！”
　　关悦原本正在查看手中的移动电脑，听到招呼声，不由抬起了头，看到楚枭后，她顿时瞪大了眼睛，诧异道：“楚枭，是你？”
　　她对于楚枭的的印象，还停留在当初从吕梁的别墅走出来的时候。
　　原本她也以为楚枭之所以能考出好成绩，必然是作弊了，但她却没想到，这么一个不入吕梁法眼的人，竟然能拿出六份初阶脑域开发药剂。
　　要知道这种药剂可不是什么阿猫阿狗就能拿出来的。
　　“这些药剂，如果我没猜错的话，应该是你自己制作的吧？”
　　关悦迟疑片刻，犹豫问道。.
　　第203章
　　“没错。”
　　楚枭淡淡的点头。
　　“想不到你还有方面的天赋！”
　　关悦仍然有些不可思议。
　　“可能是我在医药学上很有天赋吧！”
　　楚枭轻飘飘地说着。
　　“好了，废话不多说了，伊莉雅同学，这是你要的药剂！”
　　说着，楚枭将背包递给伊莉雅。
　　“关悦，我记得你大一的时候就是制药系的，你帮我看看，这些药剂的品质怎么样。”
　　伊莉雅抓着关悦的手臂，哀求道。
　　“嗯，没问题，我帮你看一下。”
　　关悦点点头，随后她从背包中拿出一支药剂，开始仔细的检查起来。
　　她看得很仔细，每一支初级脑域开发药剂都一一的检查，许久后，她才神色复杂地将这些药剂收入背包，一脸感慨的看着楚枭。
　　“怎么样？药剂的品质有问题吗？”
　　伊莉雅焦急的对着关悦问道。
　　“没有任何问题，而且这些药剂的品质都非常高，还有，如果我没看错的话，这些药剂应该是刚刚制作出来的！”
　　关悦24回了伊莉雅一句，然后目光紧紧的盯着楚枭，语气沉重问道：“这些药剂难道是你独立制作的？”
　　虽然是疑问，但她的语气却充满了肯定。
　　“是不是我独立制作的，并不重要！”
　　楚枭笑了笑：“不过我现在正协助赵军老师做研究！他有意收我为弟子！”
　　“赵军导师！”关悦倒吸一口凉气，又有些释然之色：“难怪……”
　　一个新生做出初阶脑域开发药剂，有些惊世骇俗，但如果是从赵军那个炼药大师那里流出来，就没有丝毫惊奇。
　　“赵军导师最近可是我们学校的风云人物，他名下的几家医药公司都赚了大钱，而且听说他有意竞争今年的龙科院博士位置！”
　　伊莉雅解释了一句，然后她划给楚枭540点学分后，语气中若有所指地道：
　　“学弟，我这里还需要更多的初阶脑域开发药剂，价格方面不是问题，不过我希望你能够弄到一些中级药剂，学分不是问题！”
　　“初阶的没有问题，中阶的，等我回去看看吧！”
　　楚枭没有给出肯定答复，转身离开。
　　“怎么？关悦，你好他很熟？”
　　伊莉雅看着自己手上的药剂包，神色有些好奇。
　　“熟到不至于，还记得我跟你说过那个被吕梁老师拒收的家伙么？就是他了！”
　　关悦苦笑道：“但我想不到，他竟然能一次性拿出这么多初级脑域开发药剂。”
　　“这有什么，赵军可是学校内首屈一指的药物学导师，初阶脑域开发药剂对他而言小菜一碟，但这个楚枭竟然能得到赵军的厚爱，也不知道辅助他完成了什么研究，才有这么多奖励……”
　　至于这些药剂是楚枭偷来的可能，关悦与伊莉雅根本想也不想。
　　在她们的认知中，这种情况根本就不会发生。
　　“这个新生，看来必须要花心思笼络了！”
　　伊莉雅开始算计起来：“90学分成本的初阶脑域开发药剂，一转手卖到外面，就是大赚！并且这还不是最重要的，最重要的，是能通过这个学生，搭上赵军那条线！”
　　“嗯？学姐你知道什么内幕消息？”
　　关悦眨眨眼睛，知道这个学姐看似简单，但背后似乎一直有着一股若隐若现的庞大势力。
　　“是的，根据我的情报，龙科院似乎有大动作，而赵军就是其中的关键人物！”
　　关悦听了，却摇头道：“这件事离我们太远了，跟我们没有多少关系！”
　　“不！你错了！”
　　伊莉雅眼中精光一闪：“据我所知，龙科院的计划会颠覆整个世界的格局！不要太小看龙科院的那些科学家。”
　　关悦似懂非懂的看着伊莉雅，点点头，但没有说话。
　　她只是一个普通家庭出身的女生，根本就没有这方面的情报。
　　……
　　“看来外界也关注到了龙科院的动作了！”
　　两个女生的声音已经传入了楚枭的耳中。
　　“是非之地啊，把升龙大学资料全部收集完毕，就可以离开了。”
　　楚枭心中想了想，决定不介入这个是非之地。
　　至于龙科院的资料，等到龙科院和武者冲突起来之后，有的是机会获取。
　　……
　　三个月后，个人宿舍内。
　　楚枭继续“总算将升龙大学所有的免费资料全部录入完毕了。”
　　他叹了口气。
　　这三个月时间，系统一共有四次中级抽奖和十几次初级抽奖，全部太存了下来。
　　和当初在漫威宇宙不同，当时系统提示，楚枭处于闭关状态，所以抽奖机会直接错过。
　　现在他将这些抽奖机会全部留存起来，等离开升龙大学后，准备一波抽完，到时候再跟鹤熙以及洛欣讨论。
　　除此之外，楚枭还考虑到，在如今科技联盟的科技太过松散，没有一个完整的体系，这907样抽奖一时虽然有提升，但对后面会造成很大的麻烦。
　　所以他经过深思熟虑后，决定等科技联盟完善了科技体系之后，再进行抽奖。
　　贪多嚼不烂这种事情，放在普通人身上是至理，但放在他身上，却并非如此。
　　但现在他并不是一个人，他身后还跟着一帮兄弟，他必须要为所有人负责。
　　现在他将升龙大学所有的科技全部复制，接下来就准备复制那些付费内容了。
　　经过他的计算，想要完整的复制升龙大学所有的科技，至少要花费超过十亿的学分，而这个数量的学分，根本不可能靠卖初级脑域开发药剂完成。
　　所以他将注意打到了中级和高级脑域开发药剂上。
　　然而而赵军那边，他最近新获得了大量材料，正一心一意扑在研究上，短时间内也顾不到楚枭。
　　毕竟是高阶脑域开发药剂，首领脑核材料珍贵至极，哪怕赵军也不敢浪费，这段时间都在做材料测试，也用不到楚枭。
　　所以楚枭决定外出在龙城四周转转，看看能不能获取一些凶兽的材料。

第168节
　　升龙大学对于学生外出，并没有什么限制，学校方面，只要领取了任务，完全随意进出，没有什么。.
　　第204章
　　倒是伊莉雅那边，在听到楚枭暂停交易，打算出去转转时，立即发了一个通讯过来。
　　“你好，楚枭！”
　　这次伊莉雅发起的是全息投影模式，一个栩栩如生的人像就立在楚枭面前，好奇地在他宿舍里转了转，一屁股坐在床上，翘起雪白的大腿，上面黑色的蕾丝看着颇为诱惑。
　　“怎么？有事？”
　　楚枭皱起眉头。
　　“龙城四周很危险，而且如果我记得没错的话，你并不是武者吧？”
　　“怎么？不是武者就不能出去与转转？”
　　楚枭脸色平淡的问道。
　　伊莉雅咬了咬鲜红的嘴唇：“那倒不是，不过你一个普通人外出太危险，不知道你有没有兴趣加入我们小队？我们小队最近也有意向出征荒原！”
　　荒原，就是龙城之外的区域。
　　不仅活动着凶兽，更是还有许多暗藏的危险。
　　“我所在‘神目’小队，其中有两个成员可是上过东龙排行榜的哦！”
　　伊莉雅眨了眨眼睛：“不过这次，我们请了一个外援，安全性绝对大大提升！”
　　“外援？哪个高年级学生么？”
　　“吴天听过没有？”
　　“什么，你们找到他？这不可能！”楚枭顿时摇头。
　　“当然不是吴天，他的修为已经超过很多导师了！”
　　伊莉雅摇摇头：“是吴天的一个亲戚，吴少明！他也是一个修炼天才，东龙排行榜人物！”
　　楚枭搜索了下，这才发现，吴天不仅是修炼天才，并且也很有头脑，在升龙里面搞了一个‘吴家帮’，麾下马仔甚多，吴家也是人才辈出，有七八个家族子弟都进了升龙大学，其中就有这个吴少明。
　　“厉害啊，想不到学姐你连吴少明这种人都能结交……”
　　楚枭敏锐察觉到了伊莉雅心底的活动，脸上反而浮现出一丝笑容：“这样的话，我还有什么好犹豫的呢｀ 々？”
　　楚枭原本的打算，是一个人深入荒原，寻找材料。
　　但这个伊莉雅既然送上门来，并且暗藏祸心，他当然不介意陪对方玩玩。
　　他们以为出了学校，到了人类文明辐射不到的地方，自己就是弱鸡，可以任凭宰割，却不知道在楚枭眼里，学校里反而施展不开，他们才是真正的弱鸡！
　　“那太好了！”
　　伊莉雅高兴地说道，旋即又有些苦笑：“吴少明只是有件事需要借助我们神目小队帮忙而已，不过能结伴而行，对双方都是很有利的。”
　　“我们已经约定好，明天早上6点，在学校大门集合！”
　　“没有问题！”
　　约定好之后，伊莉雅挂了通讯，顿了顿，又拿出另外一部加密的通讯仪：“首领！”
　　“伊莉雅，你前些日子做得不错，送来的初阶脑域开发药剂，对于组织潜入龙科院很有用！”
　　伊莉雅口中的首领，是一个穿着黑色风衣的男子，脸庞隐藏在黑暗中，唯有一双鹰隼般的眸子闪亮。
　　“一切都是为了组织！”
　　伊莉雅微微欠身：“还有……之前您不是有着命令，让我拉拢那个楚枭么？现在有机会了，他准备出去转转，被我拉进了神目小队。”
　　“很好，就应该这么做！”
　　首领缓缓点头：“我们的主要目标是赵军，这个楚枭可以成为其中的穿针引线之人！”
　　“首领，这次到底为了什么事？组织高级干部竟然全部出动？”伊莉雅担忧地问着：“属下只是想知道一点内情，方便更好地配合！”
　　“反正你们明天就出发了，也的确到了该告诉你的时候！”
　　黑色风衣男顿了顿：“据我们的情报，赵军发现了一种凶兽体内，存在让武皇直接突破武宗的物质，如果让他得到这种物质，估计用不了多久，他就能制造出武者提升的药剂，到时候龙科院出现大批的武宗，整个世界的格局都要发生变化，从此进入龙科院主导的时代！”
　　“武皇直接突破武宗？”
　　伊莉雅倒吸一口冷气：“这怎么可能？武宗可是高阶武者，什么药剂能直接突破？”
　　六阶武皇和七阶武宗，虽然只差一级，但正是这一级，就是天差地别！
　　突破武宗之后，那就是真正的一方霸主，金字塔顶尖的人物。
　　而武皇，不过是一方势力的中坚人物罢了。
　　两者的差距，简直不要太大。
　　“这件事已经确认了，你不用怀疑，现在你的主要目的，就是接近赵军，获取其中的秘密。”
　　首领严厉的说道。
　　“伊莉雅明白！”
　　伊莉雅躬身心里，等对方先断掉了通讯之后，才站直身子：
　　“¨～楚枭，你的作用该发挥了。”
　　她精致的脸上浮现出一丝笑意：“上帝之眼终于要走上前台了吗？”
　　没错，伊莉雅正是上帝之眼的成员。
　　而且和那些通过组织技术迅速提升的外委成员不同，她是上帝之眼的嫡系。
　　第二天，清晨六点。
　　楚枭换了一身运动服，背着个登山包，准时来到升龙大学的门口。
　　“嗨！楚枭！这里！”
　　伊莉雅大声打着招呼。
　　“学姐好！”
　　楚枭扫了一眼，发现除了她跟关悦之外，还有两个人，一个个子稍高，黄皮肤，眼神冰冷，还有一个则是纯粹的西方人，脸上笑容灿烂。
　　“这位就是楚枭，将会加入我们这个小队！”
　　伊莉雅笑靥如花：“我来给你介绍，关悦你早就认识了，旁边这两个，是刘思齐与赵瑞，他们都是大三的学生，(诺得的)武灵修为！”
　　“两位师兄好！”
　　楚枭打了个招呼，随后看到他们不怎么待见自己，楚枭也懒得自讨没趣。
　　她就看向关悦：“学姐你这是……”
　　他记得，这个女人一向明哲保身，只接学校任务，轻易不碰危险的。
　　虽然这样的做法看起来有些懦弱，但就是这样的人，才能活得长久。
　　“学校的任务虽然比较安全，但学分奖励还是太低了……”
　　关悦苦笑了下：“我正面临一次考试，这次如果过不去，估计要被强制退学了！”
　　楚枭点点头，对她的情况到时有些明白。
　　关悦不是他，没有炼药的资质，只能靠接取一些普通任务来赚积分。
　　而且她是普通家庭出身，没有深厚背景，所以为了继续在升龙大学深造下去，必须奋力一搏。呢.
　　第205章
　　“吴少明来了！”
　　这时候，伊莉雅看着一个人影，脸上浮现出期待。
　　清晨的薄雾当中，一个身影缓缓浮现。
　　“学长你好！”
　　伊莉雅媚眼如丝，娇声的贴在了吴少明身边。
　　反倒是关悦，看到伊莉雅的表现，目光中露出一丝厌恶。
　　“哈哈，伊莉雅，好久不见。”
　　吴少明回应一声，然后一把将伊莉雅揽入怀中，大手就开始不规矩起来，这旁若无人的模样，让刘思齐与赵瑞都是面色难看。
　　“哎呀，旁边有人呢！”
　　伊莉雅娇嗔一声，对于吴少明的小动作欲拒还迎，一副娇羞的模样。
　　“没事，反正都不是外人，哎呦，关悦也在啊！”
　　吴少明大笑，目光死死的盯着关悦：“听说你缺积分？这次只要听我的话，保证你这次能获取一大笔积分！”
　　对于为什么的态度，关悦尴尬的笑了笑。
　　吴少明是学校的风云任务，根本不是她能得罪的。
　　“对了，这位就是楚枭吧？”
　　吴少明和关悦打过招呼之后，一脸笑意的看着楚枭。
　　对于吴少明这种眼高910于顶的人竟然主动和楚枭打招呼，让一旁的刘思齐和赵瑞都大吃一惊。
　　“师兄你好，我是楚枭，很高兴能见到你！”
　　楚枭上前，脸上带着一丝崇敬。
　　“哈哈，师兄这个词说的好，不像那些什么学长学长的叫，娘们唧唧的。”
　　吴少明哈哈一笑，而后他对楚枭道：
　　“听说赵军很器重你，看来你是个人才啊！今天大家见面了，以后就是朋友，如果赵军收你当学生，我就把你引荐给我的堂哥，到时候你所有的学分，都由我们吴家买单！”
　　“借师兄吉言，我也想早日被赵军老师列入门墙！”

第169节
　　楚枭微笑回答，知道吴少明这个人看似粗鄙，实则是个非常难缠的人物。
　　对于伊莉雅这种交际花，他该怎么玩就怎么玩。
　　而对于关悦这种有上进心的人，他却带着一丝尊重，但态度却极为强势，显然是要占据主动。
　　而对于自己，则是直接示好，显然也是知道龙科院即将有大动作的消息。
　　至于剩下的刘思齐和赵瑞，在他眼里，不过是可有 可无的小角色，所以根本不在意。
　　“果然，能在升龙大学呼风唤雨的家伙，没有一个是废物。”
　　楚枭心中暗忖一句，随后便静静的看着吴少明表演。
　　龙城边的荒原之上，一辆钢铁战车飞速奔驰。
　　这是升龙大学设计的军用车型，翻山越岭如履平地，是伊莉雅从学校内花费大量积分购买的。
　　“龙城四周，全都是这种荒原，而黄元裳，凶兽只是最普通的危险！这里的环境才是我们最大的敌人。”
　　伊莉雅坐在副驾驶上，对着楚枭和关悦科普道。
　　“多谢学姐，对了，学姐，这辆战车可不便宜吧？”
　　楚枭却是有些好奇地在车内打量。
　　“也不算太贵，只有几千学分而已。它的防护性与速度很不错，拿来代步正合适！也正是靠着这笔投资，我们神目小队才能比别人更加深入荒野，猎杀凶兽，探索险域，获得更多的学分！”
　　听了伊莉雅略带炫耀的介绍，楚枭眼里适当的露出一丝艳羡之色，随后便低头不说话。
　　这是，关悦也慢慢的发觉，自己似乎和这个神目小队格格不入，一时间觉得楚枭和他相同，顿时生出一丝同是天涯沦落人的感觉。
　　战车又讲过半小时左右的行驶后，终于在一片密林之前停了下来。
　　“好了，之前有消息，这里存在一只二阶凶兽，一身材料算下来，也有两百多积分，先给我们练练手吧！”
　　赵瑞停下战车，打开车门四周大量一下后，看着楚枭和关悦道：“怎么样？要不要去看看？”
　　“一起去吧！还没见识过武者捕杀凶兽呢，今天就见识一下找师兄的英姿。”
　　听到楚枭的吹捧，赵瑞脸上露出一丝得意之色。
　　随后他一脚踩在地上，只听一声大响，尘土漫天当中，一头土黄色的巨型犀牛一般的凶手就被轰了出来。
　　“青钢剑术！”
　　赵瑞拔出腰间的长剑，对着这个凶兽狠狠的斩落过去。
　　噗！
　　一道剑气落下，血花飞溅。
　　犀牛凶兽痛苦地咆哮一声，凶性越发浓重，向赵瑞扑了过来。
　　“来得好！”
　　赵瑞脚步一错，剑气虚空成花，落入犀牛凶兽柔软的腹部，轰然炸开。
　　“轰！”
　　鳞片飞溅，犀牛凶兽痛苦地翻了个面，露出雪白的肚皮，此时上面却是开了一道大口子，诸多鲜血混合脏器涌出。
　　啪啪！
　　楚枭上前，一脸赞叹道：“师兄你是真厉害，这么轻松就杀了一头凶兽！”
　　“过奖了！”
　　赵瑞嘴上谦虚，脸上却得意洋洋：“就是这凶兽太弱了，有些杀不过瘾！”
　　“哈哈，杀的不过瘾？放心吧，沿着这里一路深入，绝对有的是凶兽给你杀！”
　　吴少明这时也走下战车，听了赵瑞的话后，哈哈大笑道。
　　“继续深入，那里可就是云泽湖了，听说那里有四阶凶兽出没，凭我们根本不是四阶凶兽的对手。”
　　赵瑞脸上有些犹豫。
　　“云泽湖？”刘思齐也皱起眉头：“那里已经很深入荒原了，太危险了！”
　　“以神目小队的实力，到达云泽湖并没有多少问题，你们不用怕，不是有我在么？”
　　吴少明语气狂傲。
　　“如果师兄愿意出手，我们自然没有问题，那么现在就出发吧！”
　　伊莉雅装作沉吟了下，还是点头答应下来。
　　“这不好吧，我和楚枭只是普通人，云泽湖太危险了。”
　　关悦却是十分担心，毕竟，刚刚来到荒原，就要深入到那种程度，很是令她心惊胆颤。
　　“放心，有我在！”
　　吴少明大笑：“顺带一路还能猎杀些凶兽，到时候分你们一点，回学校以后直接换成学分！”
　　随着众人慢慢深入，原本的密林也变成了沼泽地带，战车根本无法启动，众人只能步行前往云泽湖。
　　“楚枭，有些不对劲！”
　　一行人中，关悦慢慢的来到楚枭身边，低声说道：“伊莉雅和吴少明一定有什么目的，我们两个人都是普通人，万一有危险，死的肯定是我们两个，不知道你有什么想法？”
　　“你说的很有道理，但事到如今，除了跟随下去，又有什么用呢？”
　　楚枭略显无奈地回答，倒是让关悦哑口无言。.
　　第206章
　　时间入夜，一行人扎起行军帐篷，吃了几个营养罐头之后，就开始各自休息。
　　倒是刘思齐与赵瑞见着吴少明钻进了伊莉雅的帐篷，有些磨牙。
　　楚枭懒得管这些三角关系，等到深夜，运转无限力场，将自己气息收敛起来之后，独自离开营地，来到密林深处。
　　“星垂平野阔，月涌大江流，空旷的夜晚最是自由啊！”
　　他低语着，无限力场迅速吸收着天地间的灵气。
　　轰隆！
　　恐怖的灵气汇聚，一下蔓延百里，将周围抽成真空，灵气化为一道长河，灌注入无限力场内。
　　“无限力场已经趋近饱和了，果然，超级基因系统的真正作用，还是协调我的各项能力！”
　　在学校里面，哪怕动静稍微大一点，都可能吸引来武圣的关注，早~就令楚枭憋屈不已。
　　现在肆无忌惮吸收天地间的灵力，用以补充超级基因系统的消耗，让楚枭有一种意犹未尽的感觉-。
　　数百里灵气的空缺，足以形成一股灵气潮汐，引来大量目光，楚枭想也不想，飞快潜回营地。
　　“怎么回事？”
　　这时候，营地里面果然一片大乱。
　　关悦等人衣冠不整地跑了出来，望着天空。
　　“这是……灵气潮汐？”
　　吴少明从帐篷中出来，望着天空，面色凝重：“你们有没有发现，周围的灵气浓度骤然下降！”
　　“灵气浓度在下降？”
　　伊莉雅目光闪动，有些惊惧。
　　“咳咳……”
　　这时候，楚枭也咳嗽一声，丝毫没有罪魁祸首的自觉，而是好心提醒道：“这种程度的潮汐，会不会引发荒原的凶兽暴动？”
　　“该死的！我们立即收拾一下！”
　　闻言，吴少明的面色瞬间变了：“的确……这种巨大的变化，很容易引起凶兽暴动！”
　　轰隆隆！
　　似乎是他厄运临头，话音刚落，从远处就传来轰隆隆的闷响，宛若天降旱雷。
　　诸多密密麻麻的黑影，一下变得若隐若现，仿佛洪流一般，席卷而来。
　　“那是……凶兽暗影豹，能匹敌三阶武师，竟然有着五头！”
　　“还有狮熊兽，皮糙肉厚，很难破防，居然这么一大群！”
　　刘思齐与赵瑞等人分辨出兽潮内的凶兽，顿时有些头皮发麻。
　　“恶角龙？”
　　吴少明却是盯着中间一头巨大的蜥蜴身影，忽然间身影一折，飞射向一侧。
　　“恶角龙？堪比武灵的凶兽？”
　　伊莉雅也顾不得关悦与其他人，飞快跟在后面。
　　“快走！”
　　在这个时候，刘思齐与赵瑞也没有多少怜香惜玉的救人心思，都是运起身法，飞快消失不见。
　　好在这只是一波小兽潮，只要偏离对方冲锋的方向，等到众多凶兽的情绪安抚下来，也就没有什么大事。
　　在跑出一段之后，楚枭与伊莉雅等人再度齐聚，又发现一阵打斗声，令他们不由面面相觑。
　　“应该也是前来历练的学生！”
　　伊莉雅肯定道。
　　在龙城外的荒原中，不是武者，还真是一天都活不下去。
　　“看来是遇到麻烦了，听声音，莫非是被一些零星的凶兽缠上？”
　　关悦试探地看了看周围。
　　“按照救援条例，我们无论如何，都应该过去看看情况的……”
　　伊莉雅叹了口气道。
　　人类精英就这些，根本就不鼓励自相残杀、末位淘汰什么的。

第170节
　　升龙大学里面，就有着专门的公共课，讲解相关的法律知识，比如武者不能无故干扰普通人的生活、不得无故私斗、野外遇到落难者，应当在力所能及的前提下展开救援活动等等，当然，这些事情完全凭个人意愿，毕竟武者的地位远远高于普通人。
　　“嗯？”
　　楚枭穿过一片遮挡，来到一株大树上，目光一动，看到了对面的场景。
　　空地上果然也是一支历练小队，正在与两头暗影豹纠缠。
　　“看制服，是一些野鸡大学的学生！”
　　伊莉雅做出评价：“不过好像都是一些新人，只有一个领头的三阶武师，竟然就敢来探索荒原？当然……他们的运气也不好，遇到了兽潮！”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭听到这句，不由摸了摸鼻子。
　　实际上，他才是造成这一切的罪魁祸首。
　　好在这几个学生遇到的凶手等级不高，很快就联手解决了。
　　而关悦有意要和这些学生离开，但看吴少明似乎脸色不悦，一时间尴尬在原地。
　　“好了，学姐，你以后还要在升龙大学生活，还是听从安排吧。”
　　楚枭轻声的说了一句，而后跟在众人身后。
　　关悦脸色变了变，最终叹了口气，跟了上去。
　　云泽湖是荒原深处的一个地标。
　　从卫星云图上看，这就是一个数百里的巨大湖泊，带着些微的弯度，有若一轮新月。
　　......... . 0
　　到达这里，已经可以说是深入蛮荒地域，危险性大增。
　　但似乎是由于兽潮的缘故，等到躲过第一波之后，一路上的凶兽就明显稀疏了不少。
　　吴少明与伊莉雅让楚枭和关悦躲开，他们自己出手猎杀凶兽。
　　“到了，前面就是云泽湖！”
　　吴少明有些激动。
　　“终于……到了……”
　　伊莉雅的声音里面也有些如释重负，令楚枭略微惊奇了下。
　　“扎下营地，我们明天立即开始搜索周围！”
　　吴少明掏出一枚圆球，悬浮着飘向天空，轰然炸裂。
　　一层晶莹剔透的光幕落下，覆盖整个营地，从外面望去，所有人类活动的痕迹顿时消失得无影无踪。
　　“龙科院出品的屏蔽罩？”
　　赵瑞见到这一幕，却是瞪大眼珠：“竟然连这么珍贵的东西都动用了！看来吴师兄这次是带着重要任务来的吧！”
　　“这种能够屏蔽气息的科技物品，科技联盟也可以制作一些！不过看来这个吴少明显然是对云泽湖中的一些东西志在必得啊。”
　　“云泽湖里，到底隐藏着什么秘密呢？”
　　楚枭见此，目中精光一闪，知道吴少明身负重任，此时终于拿出来真正的好东西。
　　等到夜晚，吃了一个简餐之后，楚枭和吴少明和伊莉雅说了一句，便休息去了。三.
　　第207章
　　实际上，在半夜的时候，就偷偷溜了出来。
　　“不仅仅是吴少明，就连那个伊莉雅身上，秘密怕是也不少……”
　　楚枭身形浮空，来到云泽湖之上，楚枭将无限力场放开，不断向外蔓延。
　　一百里、两百里……
　　终于，几个波动引起了他的注意：“有高阶武者飞速靠近，目的地就是我们的宿营处？难道是吴少明安排的人手？不对，三名武王以上的武者，哪怕吴天拿得出来，也不会给吴少明管辖，那么，这些人是隐藏在伊莉雅身后的大势力的人了？有趣了！”
　　而就在这时，从虚空当中，他又在云泽湖中捕捉到了一个更强的气息：
　　“好强！它的本体，绝对达到了武宗级别！但带着点虚弱的味道，又有野 兽般的直觉，看来这就是这些人的目标了！”
　　楚枭想了想，没有惊动这头凶兽，而是追根溯源，确定了它的老巢，就在云泽湖之下后，这才不疾不徐地回到营地，装成什么事都没有发生过。
　　一个小时之后，伊莉雅偷偷从帐篷里出来，身形融入黑暗之中。
　　她向着云泽湖的方向走了片刻，来到散发出晶莹光芒的湖水边：“首领！两位大人！”
　　“伊莉雅，你做得很好，将吴少明与其他人都带到了这里！”
　　首领转过身，气度俨然，赫然是一个六阶武皇！
　　“这都是属下的本份！”
　　除了首领之外，其余两个人也有武王的修为，伊莉雅此时大气都不敢喘上一口。
　　“怎么样？赵军的真正目标，打探到了么？”
　　“没有，但吴少明应该知道，不过他对我防范甚严，绝口不提。”
　　伊莉雅为难道。
　　“看来……也只有我们立即动手，将他们全部拿下，才能细细查问了！”
　　一个武王立即说着。
　　“嗯，事不宜迟！”
　　首领来到营地前，缓缓伸出右手，大袖飘飘，宛若一只口袋当头罩下。
　　轰隆！
　　只为原本用作屏蔽的能量罩顿时被破，刘思齐、赵瑞等人，连帐篷都来不及冲出，就一下昏迷过去。
　　“好大的胆子！”
　　唯有吴少明的帐篷，被一道精光划破，他的身形飞扑出来，躲过了了首领的攻击，脸色难堪道：“六阶武皇？你是谁？”
　　“我是上帝之眼龙国区的首领！”
　　首领毫不在意自己身份的隐秘，显然是智珠在握：“你逃不了的，识相的话，乖乖将赵军的目的和秘密告诉我！我还可以放你一条生路！”
　　“做梦！”
　　吴少明咬咬牙，又狠狠剐了伊莉雅一眼，启动身上的某个物品。
　　唰！
　　一蓬火焰浮现，就要挟裹他飞遁离开。
　　他又不是傻子，要去和武皇硬拼。
　　“呵呵，想不到吴天一个跟班，就已经有了武王修为，看来吴天的修为隐藏得很深啊，不过区区武王想从我手上逃走，简直是做梦！”
　　大首领右手轻轻一抓：“大擒拿手！”
　　“咔！”
　　一只半透明的手掌浮现，径直突破火焰，将吴少明身上的火焰直接拍碎，将他整个人抓了出来。
　　“地阶武技大擒拿手？看这个首领的攻击方式，显然不是那些靠外物提升的家伙，这么说，这家伙就是上帝之眼的核心人物了？”
　　楚枭躲在地上装昏迷，暗地里却是将这个大首领的底细了解的一清二楚！
　　上帝之眼！
　　这是一个势力蔓延全球的黑暗组织，楚枭第一次接触，是在罪恶之城。
　　他们在罪恶之城放出了生化病毒，似乎是要培养什么怪物出来。
　　“啊……你敢？我堂哥不会放过你的！”
　　吴少明好像死狗一样，被掼在地上，发出哀嚎。
　　“呵呵！吴天？我等着他来，我倒要看看，他能不能保住你！”
　　上帝之眼龙国区的首领冷笑道。
　　“是么？”
　　就在他话音刚落之际，一个平淡的声音就在旁边响起。
　　从黑暗中走来一个白衣青年，穿着大街上随处可见的白色休闲服、牛仔裤，相貌平凡，一扔人堆里面就找不出来那种。
　　他就好像是千千万万凡人的化身，质朴得不行.. ....
　　在他身边，还跟着一个女生，眉目如画，脸色平静，但眸子里偶尔的波动还是出卖了她的思绪。
　　“吴天！！！”
　　伊莉雅尖叫一声，躲在首领的身后。
　　这个平凡青年，赫然就是力压整个升龙大学排行榜的最强天才吴天！
　　“堂哥！”
　　吴少明激动大喊。
　　“刚才……你说纵然我来，也保不住他，是不是？”
　　吴天眉毛一挑，气质忽然大变。
　　原本的他，只是平凡人中的一员，平平无奇，但就是这样的普通人，忽然气质大变，显然是修习了特殊的功法！
　　“我认得你，上帝之眼一个小人物，当初在荒原被我家前辈追得像条狗一样，现在敢出现在我面前？”
　　他侃侃而谈，忽然上前一步。
　　“轰！”
　　这一步踏出，整个天地间的灵气都被他收摄，仿佛他才是天地间唯一的主角！
　　“啊！”
　　受此影响，那两个同样是武王的高层干部，竟然连连后退，不敢与吴天争锋！

第171节
　　“有点意思！”
　　上帝之眼龙国区首领几乎是一字一字地吐出这个名字：“嘿嘿，当初追我的人，是你吴家的老祖宗吧，他以武宗的身份追杀我一个武王，最后还不是让我逃了？等上帝之眼的高层出世，我自然会去0.3找你那个所谓的老祖宗一雪前耻！”
　　对于对方的威胁，吴天连眉头都不眨一下：“想找老祖宗算账？你先过了我这一关再说吧！”
　　“轰！”
　　下一刹那，他原本武王巅峰的气势，竟然骤然再涨！
　　灵力涌动，一股磅礴的气势骤然降临！
　　“你已经晋升武皇了？！”
　　首领咬牙切齿问道。
　　“不错！”
　　吴天淡笑道：“你以为我会没有发现这次行动中的暗流汹涌么？我将吴少明派出来，就是为了吸引走所有人的注意，而后抓捕这里的凶兽，只是没想到这里能遇到你！”
　　“你也想要这个凶兽？”
　　首领眉毛一挑，不屑道。.
　　第208章
　　“呵，赵军能抓，我为什么不能？你们绝对猜不到，这只凶兽身上的秘密到底有多惊人！”
　　急着，吴天继续道：“跟你说了这么多，也是联系你是个人才。念在你修为不错的份上，只要此时你下跪向我臣服，我就饶了你的性命，收你当一条狗！”
　　“就凭你？”
　　首领怒喝一声，五指伸出：“大擒拿手！”
　　“武皇和武皇，也是有区别的。”
　　吴天摇着头，一脸不屑。
　　随后他单手一拂，直接将四周的灵力全部汇聚在身边，一招之下，上帝之眼龙国区的首领一触即溃，吐血而飞。
　　“你对力量一无所知。”
　　吴天上前，声音仍旧平平淡淡：“怎么样？臣服？还是死亡？不过即使你选择顽抗到底，我也可以通过收编你的手下，接手你全盘的势力，你们说对不对？”
　　他目光一转，看向伊莉雅等人。
　　“对对……”伊莉雅好像小鸡啄米一样点头：“吴24天大人，上帝之眼在龙城所有布置，以及联络成员名单，我都可以交给你！”
　　“我们认栽！”
　　两个武皇对视一眼，也是很快低头。
　　眨眼间，首领在龙国经营多年的势力，就土崩瓦解了。
　　首领深深的吸了口气，目光黯淡，惨然道：“吴天，这次是你赢了，不过你绝对不会明白上帝之眼幕后之人的实力，到时候，自然有人会找你的。”
　　说完，他的身影直接向远方飞遁而去。
　　“哈哈……”吴天畅快大笑：“还想走？”
　　他大袖再次一挥，恐怖的空间波动下，直接将飞行中的首领收入了袖中。
　　“袖里乾坤！”
　　上帝之眼的两位武王和伊莉雅眼中露出一丝恐惧之色。
　　“天级武学，袖里乾坤！”
　　楚枭目光一闪，想不到吴天竟然能够拥有这种武学。
　　“看来龙科院对他很看重啊。”
　　袖里乾坤作为龙科院的知名武学，可谓是鼎鼎大名，如今吴天还没加入龙科院，就能获得这样的待遇，要是他真的加入龙科院，岂不是要被当做接班人培养？
　　“吴天大人！”
　　伊莉雅部脸色谄媚：“那头凶兽身上，到底有什么东西？”
　　吴天此时心情预约，见众人好奇，便笑道：
　　“你们知道龙城以前别大型兽潮攻城的事情吗？”
　　“当然知道，据说当时凶兽中出现了一头九阶凶兽，它率领海量的凶兽，进攻各大城市与学校，人类损失惨重，后来还是封龙武圣亲自出手，带领七位武尊，部下天罗地网，才击杀了那头凶兽，兽潮这才退去！”
　　伊莉雅立即回答道。
　　“当年一战，去的都是人类的英雄，付出的代价也十分惨重，就连封龙武圣也陨落了。”
　　吴天感慨一句，随后接着道道：“但你们不知道的是，当时还有三位武尊回来了，而他们沐浴了那头凶兽的血液后，全部都顺利的进阶了武圣！而我吴家的老祖宗，就是其中之一！”
　　“什么？凶兽的血液能够让武尊进阶武圣？”
　　这个情报，就连楚枭也大吃一惊，他身怀系统，现在的战力也不过武尊而已，现在云泽湖里的那头凶兽，竟然有这种效果，这是他想不到的。
　　“不对，如果是九阶凶兽，吴天大人你虽然是天才，但也不可能是对手吧？”
　　伊莉雅壮着胆子问道。
　　听了伊莉雅的声音，大家都看向吴天。
　　“当然，不怕告诉你，云泽湖里的凶兽，是当年那头九阶凶兽的后裔！”
　　吴天一脸笑意的说道。
　　“原来如此！”
　　众人此时也明白过来。
　　很显然，这个升龙大学的第一天才，是准备一步登天！
　　“呜……怎么回事？”
　　这时候，关悦、刘思齐等人也被唤醒，一脸蒙逼。
　　楚枭混杂在其中，丝毫不起眼。
　　“咦？”
　　刘思齐等人看着吴天，揉了揉眼睛：“是吴天大人！我在校园网网中看过他对战的视频！”
　　“真的是吴天？！”
　　关悦的眼睛里面已经冒出了小星星。
　　“堂哥，那个什么狗屁首领，能交给我处置吗？”
　　吴少明从地上爬起来，脸上满是怨毒阴狠之色。
　　“你真是个废物，带着他们滚吧！”
　　吴天皱了皱眉。
　　“吴天先生，请等一等！”
　　伊莉雅忽然开口。
　　“你是什么东西？敢命令我堂哥？”
　　吴少明勃然大怒，伊莉雅此时不过一个区区二阶武徒，居然敢这么插话，很是令他不爽。
　　“道歉，让她说！这位伊莉雅小姐，我觉得不错，以后要多加培养！”
　　吴天按了按眉心。
　　“啊，伊莉雅，对不起！”
　　吴少明面色几变，竟然真的向着伊莉雅弯腰道歉。
　　这个之前还在他怀里任他把玩的女人，现在只是被吴天高看一眼，地位就已经凌驾于他之上。
　　“师兄客气了！”
　　伊莉雅一指楚枭：“吴天先生，他是赵军很看重的一个学生，赵军对于云泽湖中的凶兽也是志在必得，我估计他对赵910军的研究有些了解！”
　　霎时间，楚枭就感觉所有人的目光，都汇聚到了自己身上，不由摸了摸鼻子：“那个，伊莉雅同学，我之前好像没有得罪你吧？”
　　“伊莉雅既然说你知道，那么就把你知道的都说出来吧。”
　　吴天淡漠道。
　　这时候，吴少明也附着他的耳朵，低低将楚枭的情况说了。
　　“赵军不算什么，只要等我抓住这只凶兽，就有把我进阶武宗了，等回了升龙大学，我可以直接申请加入龙科院，赵军虽然受龙科院器重，但拿我也没办法，再说了，赵军不是还没有真正收下他么。”
　　吴天摆了摆手，显然已经在楚枭和伊莉雅只见做出了选择。
　　“楚枭……你如果知道的话，就说出来吧。”
　　关悦望着楚枭，脸上带着一丝焦急。
　　“呵呵，拳头大就是真理，无论在哪个世界，都是一样啊。”
　　楚枭低垂眼睑，叹息一声。
　　“既然你明白这个道理，就说吧。”
　　吴天淡漠道，仿佛面前的不是一个人，而是一只蝼蚁。
　　“呵呵，吴天，你莫非不把龙国的法律看在眼里？”
　　楚枭轻声的问道。.
　　第209章
　　“我堂哥要你生就生，要你死就死！”
　　吴少明不愧是小人，之前还对楚枭笑脸相迎，现在却毫无立场对着楚枭不屑道：
　　“我堂哥乃是武皇强者，马上就要成为武宗了，在龙国之中也有着各种特权，你算个什么东西？再不说，我马上杀了你！”
　　“那个，楚枭，你就说吧。”

第172节
　　关悦出声劝告道。
　　“无聊。”
　　楚枭摇了摇头，直接转身向云泽湖走去。
　　“哼！不识抬举”
　　吴少明不急不慢地跟上，他不相信楚枭一个连武者资质都没有人的，还能泛起什么浪花！
　　“你们几个，跟上去！”
　　这时候，吴天忽然睁开眼睛：“这小子，给我一点不对劲的感觉！”
　　“遵命！”
　　两个武王和伊莉雅面面相觑，要他们三个人去围堵一个普通人，实在是有些小题大做！
　　奈何此时形式比人强，三人略一鞠躬，就身化流光，追了过去。
　　而吴天也不再关注楚枭，刚才逼迫态度，纯粹是为了个伊莉雅一个面子罢了。
　　他虽然已经收服了伊莉雅，但上帝之眼在龙国的势力却掌握在伊莉雅和这两个武王手中，他虽然对这些势力并不看懂，但举手之劳就能获得一个不错的势力，他自然不会错过。
　　吴天而是望着湖泊，嘴角略微勾起：“已经感应到我的气息，想要跑？”
　　就在这时，在云泽湖湖面上，原本平静的水面陡然间沸腾起来。
　　只见一个巨大的黑影自湖底生气，随时都会破水而出。
　　“哪里走？”
　　吴天身化一道五彩玄光，瞬息间就到了湖面之上。
　　而此时另一边，吴少明已经挡在了楚枭身前。
　　“小子，你再跑啊！”
　　而在吴少明身边，则是两名武王和伊莉雅，他们一副冷眼旁观的模样，显然不准备出手。
　　“楚枭，给你最后一个机会，把赵军的秘密说出来｀ 々。”
　　伊莉雅缓缓走来。
　　“我也最后告诉你们一次，我不知道赵军的秘密！”
　　楚枭摇摇头。
　　“哼！死鸭子嘴硬！”
　　吴少明狞笑了下：“伊莉雅，要不要我先帮你打断他四肢？”
　　也不等伊莉雅开口，长剑就被他祭出，化为一道流光，一分为四，赫然要将楚枭的手筋脚筋挑断！
　　“自作孽不可活！”
　　就在长剑即将临体的刹那，楚枭动了！
　　无限力场扩散开来，恐怖的压力如同天倾一般，令上帝之眼的两个武王瞬间动容：
　　“这是……”
　　“咔嚓！”
　　长剑被无限力场一压，直接碎成一块块废料。
　　随后，楚枭目光微动，无限力场直接挤压住吴少明身体四周！
　　“砰！”
　　一阵血雾爆开，吴少明整个人化作一团鲜红的血液，洒落在地上。
　　这一幕，让在场的众人都看呆了：
　　“怎么可能？他竟然是武者？”
　　“该死！踢到铁板了！”
　　伊莉雅面色一白，她以为的软柿子，竟然如此恐怖！
　　不过作为上帝之眼在升龙大学的卧底，她也是极有决断之人，在发现楚枭不可力敌后，瞬间后撤，身影化为一道流光消失不见。
　　“还想走？”
　　楚枭摇头叹息一句，无限力场发动，如法制炮，伊莉雅也爆成了一堆血雾。
　　“怎么可能！”
　　两个武王强者看到这一幕，人都啥了，吴天虽然恐怖，但也要出手才行。
　　而楚枭身体不动，却直接让人爆炸开来，这种诡异的手段，让二人心中发寒。
　　“我们愿意臣服！”
　　两人担心楚枭下杀手，赶紧跪地求饶。
　　然而对于这种三姓家奴的行为，楚枭直接无视，冷笑道：
　　“你们这种人，我可不收。”
　　话音落下，两个武王眉心浮现出一颗红点，轰然倒地。
　　刚解决这边的事情，楚枭陡然发现，一股磅礴的水汽弥漫了四周。
　　豁然转身，望着云泽湖方向。
　　哗啦！
　　一道数千米的水柱冲天而起！
　　“凶兽出来了吗？”
　　念头移动，他凌空飞起，飞速向着水柱掠去。
　　凶兽血液这种好东西在前，什么吴天、赵军，胆敢阻拦，一巴掌拍死就是了。
　　要不是为了升龙大学内的科技，他之前就一巴掌拍死吴天了。
　　现在既然有机会获得这种凶兽血液，他自然懒得再隐藏了。
　　既然这种凶兽血液事关重大，想来龙科院应该愿意拿出科技成果来交易的。
　　“除非是龙科院内隐藏的武圣出手，否则谁来了我也不怕！”
　　他心中流转，身体已经来到了水柱旁边。
　　然而他却发现一丝不对劲：
　　“这凶兽也太弱了吧。”
　　只见湖面之上，一头浑身蔚蓝色，长着翅膀，类似蛇颈龙的凶兽，背上还有一道长长的伤口。
　　而在凶兽的对面，赫然是吴天。
　　他凌空而立，挥洒自如，武技惊人，竟然压着这头凶兽打。
　　而此时那凶兽怒吼连连，却根本不是吴天的对手。
　　“¨～嗯？有人来了？”
　　看到湖边楚枭的身影，因为是夜间，所以吴天并没有认出是楚枭，他眉头一皱，忽然伸出右手：“袖里乾坤！”
　　一只遮天蔽日的长袖笼罩向凶兽，要将它收入囊中。
　　然而就在这时，从远方陡然飞来一道恐怖的激光射线，直接穿透了吴天施展的大袖，破除了他的绝招。
　　“是谁？”
　　吴天赫然转身，目光严肃的看向激光射线射来的方向。
　　“吴天，你胆子不小，竟然敢暗中破坏龙科院的大事。”
　　赵军的声音从远方传来，一上来就给吴天扣了个大帽子。
　　而楚枭早就通过无限力场发(诺得的)现了赵军，他听到赵军的话后，不由哂笑一声，想不到这个赵军竟然这么无耻。
　　大家各凭本事，非要在打前恶心人，手段实在是有些下作。
　　此时他也懒得隐藏，直接用无限力场，将凶手收了起来。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，无论是吴天还是赵军都暴怒不已，想不到二人相争，竟然杀出了个搅局的。
　　“该死！是谁？”
　　赵军怒喝一声，身影已经出现在湖面之上。
　　“你是……楚枭？”
　　赵军不可置信的问道。
　　他无论如何也想不到，这个自己还在考虑是不是要手下的学生，竟然会出现在这里，而且看他的样子，实力竟然和自己一样，是一尊武皇！
　　而吴天看到楚枭之后，也认出了他的身份，严重闪过一抹杀意：
　　“嘿嘿，原来是你，想不到你隐藏的这么深！”呢.
　　第210章
　　“怎么样？吴天，想象不到吧？你并非真正的天才！”
　　楚枭的声音，从战甲里面传了出来：“并且……你的手下已经被我干掉了，剩下的人还会指证你！”
　　“这个世界上……居然还有比我更天才的武者？”
　　吴天面色第一次凝重起来：“楚枭！很好……你让我记住了！可惜……你纵然天资横溢，也只不过杀了两个武王而已，我承认我之前看走眼了，你比伊莉雅更有价值，怎么样？有没有意向加入我，你会获得你想象不到的一切！”
　　“呵呵，你傻了吧！之前你还让人杀我呢！”
　　楚枭不屑道。
　　“想不到你竟然如此不识抬举！”
　　吴天弹指而出一道剑气，激射向楚枭：“你的修为虽然不错，但我吴家有武尊坐镇，不日我也将突破武宗，你要想清楚，和我吴家作对，只是自寻死路！”

第173节
　　他似乎胸有成竹，腹有山川，依旧侃侃而谈。
　　“武尊？很强吗？”
　　楚枭嘴中轻描淡写的吐出一句，而后气势猛开，顿时之间，一股遮天蔽日的威压出现在云泽湖上，将原本就波澜壮阔的湖面激荡起更高的浪潮。
　　“不可能！”
　　吴910天大惊失色：“你是武尊？怎么可能？！”
　　失态之后，就是极度的屈辱。
　　楚枭暴露出武尊修为后，他刚才的种种表现，就宛若一个小丑！
　　“你对力量一无所知！”
　　吴天之前对上帝之眼龙国区首领的话，被楚枭直接还给了他。
　　随后，楚枭伸出手掌。
　　无限力场迅速收拢，死死的将吴天限制住！
　　不要说吴天只是武皇修为，就算是武宗，在楚枭面前，也根本没有还手之力！
　　武尊之下，根本没人有资格让楚枭使用夜刃和夙银战甲！
　　“啊！！！撼天神拳！”
　　吴天被束缚之后，嘴里发出咆哮声，他使出浑身力气，对着楚枭狠狠的砸出一拳。
　　然而，在他身前的无限力场如同一道墙壁一般，将他的攻击直接挡了下来。
　　“能量炮！”
　　一旁的赵军见到这一幕后，大吼一声，他手上的腕表顿时一阵变换，随后如同潮水一般覆盖他的全身，最终形成了一具水银战甲。
　　接着，赵军双手平举，在战甲手心，一个炮口打开，散发出一团可怕的红色能量，以瞬移般的速度，来到楚枭面前。
　　“哦？龙科院也研制出了战甲吗？”
　　楚枭眉头一挑，伸出右手，直接抓住了赵军发射出的能量炮。
　　巨大的能量在楚枭手中扭曲，似乎想要挣脱楚枭的控制。
　　然而无限力场在六颗无限宝石的加持下，竟然一丝变化都没有。
　　只是楚枭控制住了能量炮，对于吴天的束缚出现了一丝缝隙。
　　被束缚的吴天，也借此机会，挣脱了楚枭的控制。
　　“啊！袖里乾坤！”
　　吴天飞快暴退，压箱底的绝招施展开来。
　　如同他黑暗的天幕一般，巨大的袖口对着楚枭笼罩过来。
　　与此同时，赵军身上的战甲胸前，也凝聚出了一颗如同篮球大小的能量团，恐怖的能量波动，让云泽湖上如同多了一颗炽烈的小太阳。
　　然而面对二人的攻击，楚枭风轻云淡的摆了摆手，无限力场骤然发力，显示轻松的碾碎了吴天的大袖，而后死死的将赵军发出的能量团束缚在原地。
　　“该死！这个楚枭是哪里冒出来的，实力竟然这么强大？”
　　赵军又惊又怒，这一次他从龙科院中借出了最先进的水银战甲，原以为对付云泽湖中的凶兽不过是信手拈来，却不料竟然出现了两个变故。
　　对于武皇境界的吴天，赵军虽然忌惮，却不害怕。
　　毕竟他身后有龙科院作为靠山，他穿上水银战甲之后，自身的实力直 接增福到了武宗的境界，面对吴天，他怡然不惧。
　　然而楚枭的出现却让他措手不及，如此恐怖的人，根本不是他能够对付的。
　　楚枭听到赵军的怒喝，嘴角一咧，没有理会他，而是松开无限力场对能量团的束缚，让其瞬间在原地扎裂开来。
　　随着能量图案的炸开，如同太阳一般耀眼的光芒爆射开来，直接将方圆百里范围内华成一片白光的世界。
　　恐怖的能量过去后，无数凶兽都是四肢匍匐在地，战战兢兢。
　　而云泽湖内的湖水，也被这恐怖的能量团将湖水蒸发一小半，无数鱼虾的尸体如同煮熟一般漂浮在湖面上。
　　余波消去之后，剩下一片狼藉。
　　“嗯？吴天这小子和赵军都跑了？这两个家伙身上的保命东西倒是不少！”
　　楚枭站在天空之上，发现吴天的身影已经消失不见，这才缓缓降落在地面。
　　“叮！您有一则新的通话邀请！”
　　就在这时，楚枭的腕表上，一则新的通话邀请就接入进来。
　　楚枭随手点开，屏幕上赫然浮现出吴天的身影。
　　“楚枭……你好！你很好！”
　　此时的他，虽然依旧面容平静，但眼睛里面却是情绪汹涌。
　　“我自然很好，并且未来还会更好呢！”楚枭耸了耸肩膀，无所谓道。
　　吴天冷声道：
　　“倒是你！麻烦更大！偷偷潜入升龙大学，你以为龙科院会放过你？”
　　“这就不老你操心了，上帝之眼的人都潜伏进来了，你还敢和他们搅和在一起，不知道龙科院会怎么处罚你。”
　　楚枭一脸玩味道。
　　这个表情，气得吴天差点吐血。
　　“很好！你有种，你给我等着！”
　　吴天挂断了通讯。
　　看着被挂断的通讯器，楚枭摇了摇头，目光看向了远处。
　　只见密林之上，一艘巨大的飞机从天空中缓缓落下。
　　“这是龙科院最新研发出来的隐形战机，上面涂抹的材料能有效隔绝凶兽的探测，野外飞行相当安全！”
　　想着自己之前在学校内收集到的资料，楚枭知道，这时升龙大学的人来了。
　　“嗡嗡嗡。”
　　飞机停稳，几个人就飞了出来。
　　为首的是一个年约四十岁的中年男子。
　　他相貌英俊，举手投足之间，都给人一种难以言喻的魅力，仿佛天生的领袖。
　　不仅如此，来人修为也十分高绝，在楚枭的感知中，这人实力已经到了武宗巅峰，和当初罪恶之城的杨浩不相上下！
　　升龙大学的校长，郑泽！.
　　第211章
　　“想不到学校里还隐藏着你这样的其强者，楚枭！”
　　郑泽看到楚枭，顿时一笑，上前热切地握手：“能令吴天和赵军都吃大亏的人，难得一见啊！”
　　郑泽作为升龙大学的校长，对于楚枭这个隐瞒身份进入学校的人，竟然毫不在意。
　　“心思深沉之辈！”
　　楚枭心中暗道。
　　“居然真的是武宗！”
　　“这么年轻的武宗，百年难得一~见的绝世天才啊。”
　　“不对，他身上的气息不像是武者啊。-”
　　在郑泽身后，还有两个学校的老师，都是武王修为，一男一女，此时看着楚枭的目光几乎要燃烧-起来。
　　“天才都不能形容，根本就是妖孽！”
　　女老师伸出手：“我是研究科技凶兽的赵凌冰，请指教！”
　　“云泽湖的三眼凶兽呢？在哪里？”
　　另外一个男老师是个老头模样，此时急切地对楚枭问道。
　　“原来这个凶兽都没名字叫三眼凶兽，没看到第三只眼睛啊？”
　　楚枭心中纳闷，但脸上却不露分毫。
　　“当然是在我手上，不过，如何处理，这是我的是战利品，就不牢给下费心了吧？”
　　楚枭笑着问道。
　　“如果真的按照探险法来，自然归你所有，但三眼凶兽是研究的重要材料，上面十分看中，希望楚枭同学不要让我为难。”
　　“哎呀，校长，你怎么这么墨迹？”
　　老头子吹胡瞪眼，又一脸热情地望着楚枭：“楚枭同学，不如将凶兽给我们研究院吧，有什么要求尽管说！”
　　来的这个老头名为云山，是一个研究狂。
　　看到楚枭，立即死缠烂打，想要获得三眼凶兽的研究权。
　　“这个当然没有问题！”
　　楚枭豪气地一摆手：“我的要求不高，升龙大学和龙科院的一部分科技成果！”
　　“什么？升龙大学和龙科院的研究成果？”
　　三人脸色一变，想不到楚枭的胃口这么大！
　　“不能商量？”
　　郑泽一脸严肃问道。
　　楚枭摇摇头。
　　就在这时，一团带着腐蚀性的能量不知道从那里发来，打在楚枭旁边。
　　周围的一切，在刹那间化为了飞灰！
　　炽热的火焰一下笼罩了整个云泽湖。

第174节
　　“谁？！”
　　郑泽脸色一变，没料到竟然还有这种变故。
　　“该死！是凶兽！”
　　郑泽看向远方，嘴里怒声道。
　　楚枭摇摇头，身形缓缓隐没。
　　咻！
　　又是一道腐蚀性能量攻击过来。
　　这时，一道刀光斩来，瞬间将这团能量劈成两半：“你们两个赶紧回去，通知潘林武圣前来，三眼凶兽不容有失！”
　　郑泽对身边两位老师道。
　　随后，他身体飞向空中，目光死死的看向凶兽所在的反向。
　　“绝不能让凶兽将三眼凶兽多回去，否则就是我们人类的灾难！”
　　郑泽对着楚枭喊道。
　　然而楚枭根本没有理会他，目光看向了远处那巨大的黑影。
　　只见一个圆形肉球在地上滚动，肉球上蔓延出无数触须，正在蠢蠢欲动。
　　蓦然间，肉团裂开，现出中间的紫色眼睛，一道精神波动横扫：“愚蠢的人类！”
　　“那是七阶虫族首领？”
　　郑泽的脸色更是难看到了极点。
　　人族面对凶兽，同等级中，一对一根本不是对手！
　　郑泽深深吸了一口气，他对着楚枭大喊道：
　　“楚枭，赶紧走，要是丢了三眼凶兽，你就是整个人类的罪人！”
　　然而楚枭却一语不发，向着虫族首领冲了过去。
　　“无限力场！”
　　“杀斗术抚斩！”
　　“夙银战甲！”
　　楚枭全力以赴，顿时间，，一道铺天盖地的金红刀芒浮现，宛若巨山倾倒，封天锁地，虫族领袖避无可避。
　　甚至，它周围逸散的一些触须遇到了这种刀芒，竟然仿佛春雪遇阳一般，飞快消融殆尽。
　　铛！
　　闷响当中，尘烟突起。
　　虫族领袖那巨大的肉团中弹出一堆爪子，抓住了楚枭斩出的巨大的金红刀芒，恐怖的冲击力不知道撞碎了多少树木，在地面上留下一团团狰狞的痕迹。
　　等到一切尘埃落定之后，虫族领袖胸前赫然多了一道恐怖的伤口。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　但很快，诸多血管蔓延，就将伤口合拢。
　　“这种恢复力？”
　　郑泽看到这一幕，不由眼角直跳：“该死，是异变虫族！”
　　“楚枭，不要意气用事，我们一起上！”
　　然而回应他的，是虫族首领的攻击。
　　可怕的能量风暴自此袭来，直接将郑泽死死围在中心。
　　“我说过了，你们的愚蠢，已经无可救药！”
　　巨大的肉球中，虫族领袖号咆哮声传出，声音直接穿越能量洪流：
　　“区区两个人族，竟然敢打少主的主意，简直是自寻死路！”
　　下一刹那，巨大的肉球中。一道恐怖的气息升腾而起。
　　惊人的能级，甚至令诸多探测仪都直接爆炸。
　　......... . ...
　　“这是，八阶凶兽？”
　　郑泽顿时心如死灰。
　　而见到虫族领袖气息陡变，楚枭眼睛一亮，无限力场顿时凝聚在周身！
　　“是个不错的对手！”
　　他大喝一声，对于恐怖的能量风暴毫不在意，他身着夙银战甲，根本就不担心这些能量风暴威胁到自己！
　　“杀斗术战星！”
　　随着楚枭的动作，只见一道笔直的光柱，从地面上冲天而起，伸展两侧，化为一个巨型十字斩，哪怕百里之外都看得清清楚楚。
　　“这个楚枭，战力竟然如此恐怖！”
　　郑泽一脸惊悚！
　　“武尊？区区一个人类小鬼，竟然有这种实力？”
　　虫族首领那巨大肉球身体略微一滞，旋即调转方向，对着楚枭打出一发巨大的能量炮弹。
　　然而，下一秒，虫族首领的动作突然间停滞下来！
　　无数火焰自地上升腾而起，恐怖的高温瞬间将荒原化作成一片岩浆。
　　金红色的火焰肆无忌惮的焚烧着能够触碰到的一切，就连虫族首领发出的腐蚀性能量风暴在火焰中也渐渐的被焚烧殆尽！
　　地面上，虫族领袖不断的躲避着火焰，肉球中显露出一颗颗黑紫色的眼珠，仿佛有着自己的生命一般，左顾右盼，伺机而动。
　　看着虫族首领的动作，楚枭嘴角一扬，刀光爆闪，狠狠的将巨大的肉球上的触须直接斩断。三.
　　第212章
　　被斩落了无数触须之后，虫族领袖仰天咆哮，似乎十分痛苦。
　　然而下一刻，楚枭身形瞬移，锋锐无比的夜刃已经触及了那些紫黑色的眼睛，刹那间从巨眼中穿过。
　　“吼吼！”
　　巨眼被破，一大团脓液溅射，
　　但下一刻，大量的血肉蠕动，就将伤口弥补：
　　“该死的人类！”
　　可怕的精神波动几乎形成实质，无需介质就可干扰现世。
　　隐约间，可以看到大量的黑气组成一个庞大的身影，轰然发问。
　　“蛮力不错，可惜太蠢笨了！”
　　楚枭淡淡的回了一句，而后他身化一道流光，他毫不犹豫地动手，庞大的力量毫不客气地灌注入了虫族领袖体内。
　　“吼吼！”
　　虫族领袖甲仰天咆 哮，发出比之前更加惨痛的大吼。
　　“区区一个八阶虫族，我全力镇压，要是还杀不了你，不如直接找块豆腐撞死算了！”
　　楚枭冷哼一句。
　　随着他的动作，虫族领袖身上的血管就开始收缩，紫黑色的眼睛中的光芒也发生转变。
　　一道道漆黑的射线对准楚枭射去。
　　“程序化的攻击，对我毫无用处！”
　　楚枭抬起右手，夜刃微微一摆：
　　“杀斗术抚斩！”
　　“噗嗤！”
　　巨大的肉球裂开。顿时露出其中虫族首领的原形。
　　如同肥猪一样，无数脂肪堆积在一起，形成一只惨白色的蠕动肉虫。
　　在其表皮之下，漆黑的血管和无数的肉瘤连接在一起，看上去极为恶心。
　　“没了这个肉球，你就真的成为待宰的肥猪了。”
　　楚枭嗤笑一声，无限力场和体内的火焰之力加持在夜刃之上，破灭的恒星射线在刀尖酝酿，瞬间将这只八阶虫族斩灭。
　　恐怖的斩击落在虫族首领的身上，产生出可怕的爆炸。
　　空间收缩，虚空破碎，能量乱流席卷。
　　要不是楚枭有意收敛，一刀之下，这片荒原的大地都要被他打穿。
　　然而就在这时，楚枭身体陡然一滞，下一刹那，他的身影消失在原地，出现在远方。
　　“竟然只是一具分身！”
　　他目光看向惨白色的肥虫，眼中露出忌惮之色。
　　“九阶凶兽虫族，还是十阶？”
　　他话音刚落，对面那惨白色的虫族首领张开了狰狞的口器，粘稠的液体从它口器中流出：
　　“你不是武者，难道是神魔的后裔？”
　　“神魔后裔？”
　　楚枭一愣，而一边的郑泽也是一脸雾水。
　　“看来不是了。”
　　肥虫遗憾的说了一句，而后肥硕的身体炸裂开来。

第175节
　　随后，一点光芒浮现，旋即越来越大，仿佛巨大的气球爆开一样！
　　“人类，我记住你的气息了，三眼先放在你身边，我回去找你的。”
　　随着肥虫身体自爆之后，一个淡然的声音出现在云泽湖之上。
　　“至少是十阶！”
　　楚枭深深的吸了一口气。
　　刚才他正要击杀这只肥虫，陡然间发现，这肥虫体内，竟然还藏有一个沉睡的意识。
　　那个意识的庞大，和当初漫威宇宙中的伊戈不相上下！
　　“看来，虫族隐藏的很深啊，而且那个所谓的神魔后裔，又是什么东西？”
　　楚枭心中念头流转，许久后他看向了郑泽：
　　“看来，拉拢龙科院一起抗雷，还是有些必要的。”
　　“郑校长，你也看到了，八阶的虫族首领只是一具分身，那么其本体，至少也是九阶，甚至可能是十阶！”
　　闻言，郑泽眼中精光一闪：“我明白你的意思，我会主动劝说龙科院和你和做的。”
　　如今龙科院的项目正式启动，无数实力力蠢蠢欲动。
　　而楚枭这样一个堪比武尊的战力，显然值得拉拢。
　　“楚枭先生，不如我们找个地方坐下来慢慢谈？”
　　郑泽试探着问道。
　　楚枭点点头：
　　“客随主便，你找地方。”
　　郑泽笑了笑，道：
　　“请跟我来。”
　　……
　　一小时之后，一间咖啡店内。
　　“先生……您的咖啡！”
　　猫眼咖啡馆，穿着女仆服的服务生甜甜笑着，送上咖啡，抱着盘子离开的时候，还不自觉地偷看了楚枭一眼.. ....
　　楚枭身上有着一种独特的气质，清新脱俗，令人一见难忘，这也怪不得这个女仆。
　　而这时，咖啡店门打开，一个男子走了过来。
　　他来到楚枭身边，和郑泽相视一眼，随后对着楚枭道：
　　“楚枭先生，自我介绍下，鄙人罗轩，龙科院镇武司司长！”
　　“罗司长你好。”
　　罗轩走到近前，目光紧紧的看着楚枭道：“楚枭先生，您的能力我们已经明白了，现在，我诚挚地邀请你加入镇武司，待遇问题一切好说，您尽管提条件！”
　　“我原本以为，你会代表龙科院而来，但现在看来还是派系争斗，面临一个至少九阶虫族的威胁，你们还有心思搞这个，让我很为难啊！”
　　楚枭叹了口气。
　　“明人不说暗话！”罗轩直起身体：“你既然来到了升龙大学，必然是要获得龙科院的科技成果，但不是龙科院的成员，根本不可能获得这些资料！”
　　“除此之外，你还得罪了吴家，吴天作为吴家的继承人，你们之间的矛盾根本不可能缓和。”
　　他脸上露出胸有成竹的笑容，仿佛一切都尽在掌握：“如今只有龙城三大势力才能无视吴家的存在。镇武司，龙科院，武道联盟，你抢了龙科院的三眼凶兽，0.3而武道联盟，据我们的资料显示，你们早有仇怨，所以我希望您能好好考虑我的建议！”
　　“吴家，跳梁小丑罢了！”
　　楚枭不由摇头：“这个话题，就不要在谈了！”
　　“什么？”
　　罗轩额头青筋鼓起：“我希望你能认真考虑下！”
　　“罗司长，请注意你的态度。”
　　郑泽目光有些不悦的看着罗轩。
　　“我已经考虑过了，只能说，你还不够资格，不！哪怕是镇武司，或者是外面的龙科院，也不够这个资格！”
　　楚枭摇了摇头：“我的合作者，只能是人类这个整体！”
　　“好大的口气！”
　　罗轩眉头紧皱，忽然间一个激灵：“你说什么？外面有龙科院的人？”
　　“咔嚓！”.
　　第213章
　　话音刚落，原本紧闭的店门就被一股力量轰开，无数的玻璃渣子飞溅。
　　“是你，吴天！”
　　罗轩脸色一冷：
　　“这里是镇武司的地盘，你放规矩点。”
　　“我现在是龙科院特使，不用看你们的脸色！”
　　吴天看都不看他们一眼，仿佛面对的只是一群蝼蚁，眼睛里面只有楚枭一人：“楚枭，我似乎还真有点小看了你！不过现在，你涉嫌窃取龙科院科研成果，已经被龙国批准逮捕，这是逮捕令！”
　　他狞笑着，取出一份手令。
　　旁边的罗轩看到，立即脸色大变，知道自己的计划落空了。
　　以他掌握的行政力量，还无法抗衡龙科院。
　　“如果你反抗，我可以马上击毙你！”
　　吴天迈步上前，充满了报复的快感：“怎么样？绝望不？在我面前，你就是一只蝼蚁！”
　　“我原本以为你还能安份一点的。”
　　楚枭摇头叹息一声。24
　　轰隆！
　　轰隆！
　　整齐的脚步声出现在咖啡馆的外面。
　　地面剧烈震颤，仿佛地震来袭。
　　“这……”
　　看着外面铺天盖地的军队，吴天眼神呆滞。
　　而郑泽和罗轩等人，已经震惊得一个字都说不出来了。
　　只见密密麻麻的军队将咖啡店包围在中心，这些包围的军人身上，穿着漆黑的盔甲，看上去肃杀而又冷峻。
　　要只是如此，众人还不至于脸色大变，真正让他们变色的，是这些人身上露出的气息！
　　“十万个四阶武灵！”
　　吴天从牙缝中一个个吐出字来，他没有动。
　　因为他知道，在这种铺天盖地的军队围剿下，即便是武宗也根本跑不掉。
　　“原来，这就是你的底牌！”
　　他看向面色不变的楚枭，忽然万念俱灰。
　　十万个四阶武灵，整个龙国有没有这么多？
　　他不知道，所以，在剧烈的冲击下，他的脑海一片空白，旋即就是面如死灰。
　　因为他明白，这种差距，已经是如山如海，再也没有追回的可能。
　　楚枭自身实力堪比武尊，麾下还有这种恐怖的势力，不要说是一个吴家，就算是龙科院，镇武司，也不被他放在眼里。
　　这是，郑泽脑袋终于恢复了一点，结巴问着：“楚枭，这到底是怎么一回事？”
　　龙国虽然地域辽阔，但每个城市中都有城主府、镇武司、武道联盟和军队势力，大的方向一直在掌控之中。
　　然而今天，突然冒出十万个武灵，这让他的三观都为之崩溃。
　　此时，在龙城内，刺耳的警报声接连炸响。
　　十万大军的出现，绝对是比核弹爆炸还要恐怖的消息。
　　更何况，这些大军不是普通人组成的，而是十万个武灵！
　　不仅如此，这些武灵的统帅们，分别是武王、武皇！
　　就在这时，一道恐怖的气息出现在咖啡馆内。
　　“我是龙科院守护者潘林，外面的军队是你的人？”
　　来人普普通通，但一身修为却显露出他的地位！
　　武圣！
　　这还是楚枭第一次看到武圣，不过在漫威宇宙中，楚枭杀了不止一尊这个等级的强者，所以毫不在意。
　　他看着潘林，脸色淡然道：“我要求最高通话！”
　　“我不属于官方势力，也不是武道联盟的成员，所以，不要用那些常规的东西来束缚我。”
　　说完，他轻轻一招手，停泊在大气层外的天刃七号陡然发出一道刺目的光滑。
　　剧烈的能量波动一起了潘林的注意！
　　而此时，潘林手腕上的腕表不停的发出滴滴的提示声：
　　“警告！警告！”
　　“大气层不正常流动，宇宙辐射急速上升，目标龙城，请注意，请注意！”
　　“想不到地球上还隐藏着这么一股力量，我答应你的要求！”

第176节
　　潘林深深的吸了一口气，同意了楚枭的要求。
　　“你好！楚枭先生！”
　　不一会儿后，咖啡馆内的墙壁上，多出了一块屏幕。
　　屏幕上，被分割成诸多小格，每一个格子里面，都是一个能影响人类命运的大人物。
　　龙国领袖，龙科院院长，西方一些国家的领袖，武道联盟的盟主，镇武司的大佬，等等等，都在其中。
　　面对这些大佬，楚枭笑着耸了耸肩膀：“废话不多说，想必你们也发现凶兽的一些动作了吧，凶兽一直以来都是人类的大敌，我也是人类，所以准备和各位联手，对付凶兽！”
　　“准备和人类合作？”
　　“合作的事情先不说，不知道应该怎么称呼阁下？”
　　镇武司的司长面色冷峻问道。
　　“叫我楚枭好了！”
　　“那么，你的合作筹码，就是这十万个四阶武灵？”
　　有个国家的领袖语气不善道。
　　对于对方的质疑，楚枭毫不在意，他笑道：
　　“当然不是，这只是我麾下势力的冰山一角罢了。”
　　他停顿一下，而后看向眼前的屏幕，笑道：
　　“一尊武帝，够不够？”
　　此言一出，屏幕上的大佬们刹那间安静了下来。
　　“武帝？”
　　“人类出现新的武帝了？”
　　片刻后，屏幕上的大佬们才反应过来，不可置信的说道。
　　他们虽913然位高权重，但对于人类巅峰强者，还是心存畏惧的。
　　现在终究不是灵气复苏前的时代了，一人敌一国来形容武帝都不够。
　　“当然。”
　　楚枭点点头。
　　对于楚枭的话，众人还是有些怀疑，不过楚枭如此年轻就有一身堪比武尊的实力，自然让他们忌惮不已。
　　能够培养出这么年轻的强者，身后有一尊武帝，也未必不可能。
　　“武帝的事情先不说，如今的你已经有资格和我们合作了。”
　　武道联盟的首领轻声的说道。
　　“那么，不知道你准备与我们进行怎样的合作呢？”
　　龙科院的院长认真地询问道。
　　“首先，就是合作进行战争科技的研发，我手里掌握着无数的科技，这些科技可以和龙科院的科技形成互补，如果你们愿意，可以拿出自己的科技成果和我交换！”
　　“没有问题！”
　　龙科院的院长点头。
　　“附议！”
　　“我没意见！”
　　屏幕上的大佬们想了想，都同意了楚枭的话。
　　“既然如此，那么就先合作第一条吧，不给各位看看真东西，你们也不会放心。”
　　楚枭轻笑一声，无限力场扩散到蜂巢内，直接将洛欣拉了过来。.
　　第214章
　　“洛欣？！”
　　“竟然是洛欣！”
　　对于洛欣这个人类天才，众人还是认识的，看到她之后，众人才明白，原来洛欣在离开了龙科院之后，竟然到了楚枭的麾下！
　　在看到洛欣之后，屏幕上的大佬们这时也有些明白楚枭麾下的势力必然很强大，否则心高气傲的洛欣怎么可能加入一个普通的组织？
　　随后，诸多大佬商量了下：“你所说的条件，我们都可以答应！”
　　“希望我们的合作，能够推动人类进攻凶兽的号角！”
　　楚枭笑着道，旋即将洛欣送回了蜂巢。
　　随后他身影闪动，直接消失在了咖啡馆中。
　　在人类未曾遭遇真正的覆亡危机之前，他跟对方的合作，永远都不可能坦诚相待。
　　……
　　时间一晃，数月过去。
　　龙国边境，无数凶兽正在冲击着龙科院布置的防御屏障。
　　庞大的凶兽翱翔在天空之上，控制着一只只狰狞丑陋的凶兽。
　　下方，龙卫军的一个兵团，正在和凶兽厮杀。
　　大量的爆炸与喊杀声传来。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸浮现，原本的防御破开了一个巨大的窟窿。
　　数不尽的凶兽呼啸着，从缺口中一拥而入。
　　在天空当中，则是密密麻麻的龙科院制作水银战甲，正在积极搜索着受伤的龙卫军，并加入歼灭凶兽的行动。
　　“可恶！”
　　屏障之外，一波龙科院的援军赶到：“这已经是我们在荒漠中的最后一个据点，不能放弃啊！”
　　“如果给凶兽完全占据了所有的矿产，龙城肯定收不住了！”
　　在他们身后，一架看起来波光粼粼的水银战甲外放出璀璨的光芒，宛若一颗太阳。
　　“潘林大人！”
　　龙科院的援军围绕在武圣潘林的水银战甲边上：“我们该怎么办？立即动手么｀ 々？”
　　潘林的反应却有些奇怪，默默地注视着荒漠暗处。
　　“那里……”
　　郑泽一惊，旋即就看到了一个身材健硕、如同人类的身影。
　　它与荒漠黑暗融为一体，此时展露出来，纯黑色的水皮肤上却又反射出晶莹剔透的光芒，只是往那里一站，便带来庞大的压力，令人窒息。
　　“嘶！荒漠中的九阶凶兽，黑暗炎魔都出动了！”
　　龙科院的援军等人不由惊恐到。
　　“我们撤退！”
　　武圣潘林的张开右手，随后一团金色的火焰从他手中喷涌而出。
　　金色的火焰构筑成一条通路，将龙卫军所有人拉到了身后。
　　“大人？难道就这么撤退？”
　　环绕在潘林身边的众人牙关紧咬，双眼都要变成红色。
　　“对方不仅仅只有一个黑暗炎魔！”
　　潘林站在队伍最后：“你们先撤！”
　　“遵命！”
　　这时候，哪怕众人再不理解，也只能撤离。
　　而潘林却是望着黑暗炎魔，一语不发。
　　“潘林，你不愧是我永远的对手！”
　　从黑暗炎魔口中，传来了震耳欲聋的声音。
　　旋即，一片黑暗撤去，黑暗炎魔不知道何时来到这里，站在了屏障对面，与潘林对峙。
　　“看来你们是不愿意交出三眼了，既然如此，你们的下场，唯有灭亡一途！”
　　黑暗炎魔震动翅膀，语气中带着一丝波动。
　　“三眼凶兽不在我们手里，抓住三眼的人身后有武帝支持。”
　　潘林轻声的解释道。
　　“这是你们人类的事情！”
　　黑暗炎魔飞快说着：“既然你们选择了对方，现在唯一的途径就只剩下战斗了。”
　　“可以，不过战斗前，能不能告诉我，你们为什么这么执着于这只三眼凶兽？”
　　“哦？看来你们还没发现三眼的神秘之处，不过告诉你们也无所谓，它是伟大的皇的后裔，如今伟大的皇即将归来，我们自然要献上恭贺的礼物。”
　　“皇？”
　　潘林瞳孔猛的收缩，能够被称作皇的凶兽，实力至少也在十阶！
　　眼前的黑暗炎魔是九阶凶兽，竟然也想着要去讨好所谓的皇，这是在让他难以理解。
　　“炎魔，你的骄傲呢？十阶凶兽虽然强大，但你距离那个境界也只是一步之遥罢了，你们凶兽和人类不同，以你的资质，最多五百年，绝对能够晋升十阶，你又何必如此？”
　　潘林苦口婆心的劝说道。
　　“十阶？嘿嘿，无知者无畏！”
　　黑暗炎魔不屑道：

第177节
　　“看在我们也是老相识的份上，最后问你一句，到底交不交出三眼？”
　　潘林此时已经被黑暗炎魔的话给镇住了！
　　“¨～难道不是十阶？而是十阶之上？”
　　他心中惊恐不已，但如今箭在弦上不得不发，心中对于人类选择楚枭有些后悔。
　　如果楚枭在这里的话，必定会十分庆幸自己的决定。
　　凶兽竟然真的和龙科院交涉过关于三眼凶兽的处理方案！
　　幸好，他根本没有留在龙城，加上自身战力惊人，又有鹤熙在身后，人类一方几经斟酌才放弃了抓捕的计划。
　　当然，根本原因就是找不到机会下手。
　　否则，这群人类的高层，为了争取停战休整的时间，会做出什么来，可当真不好说的。
　　“炎魔，回去吧，如今屏障虽然告破，但这只是最外围的屏障罢了，如果你不想让武帝出手，那就等待下次决战的时候再来吧！”
　　说完，他不(诺得好)等黑暗炎魔反映，便飞身离开了原地。
　　片刻后，潘林追赶上队伍：“传讯给人类高层，我们需要跟那位楚枭进行更深层次的合作！”
　　既然凶兽铁了心要进攻，此时自然必须争取一切能争取的力量了。
　　而此时的楚枭，却是稳坐钓鱼台。
　　之前从龙科院那里敲诈来的科技成果已经被他的超级基因系统全部记忆，进入了飞速的解析状态之中。
　　“果然龙科院的科技成果是有脉络可循的。”
　　“不过，这些科技大部分对于科技联盟都没什么用，看来，科技联盟的技术，是这个世界顶尖的层次而来！”
　　对于这个结果，楚枭虽然有些遗憾，但却也放心了帖。
　　只要科技联盟完成了自己的科技体系建设，那么自己就可以放心大胆的一次性抽奖了。.
　　第215章
　　到时候科技侧的手段结合自身的实力，哪怕只能增幅一部分实力，对于楚枭而言，也是弥足珍贵的。
　　因为现在他的敌人，应经从过去的武皇、武宗，变成了武圣、武帝，甚至是凶兽种的九阶、十阶！
　　特别是，当他如今人类官方势力，并不是毫无二心的合作关系！
　　“这次事情之后，也该搞一些高端的科技了，如今我手里的高级科技可是有些不够了。”
　　想到这里，楚枭盘膝坐在地上，联系鹤熙：
　　“天体计算机群还要多久才能制作成功？”
　　楚枭直接开口问道。
　　“最多三个月的时间。”
　　鹤熙沉吟片刻，给出了一个准确的时间。
　　“知道了。”
　　楚枭挂断了电话，这时候，除非科技联盟处在生死存亡之时，否则楚枭不会去打扰鹤熙。
　　随后，他打开升龙大学的腕表，查看起新闻。
　　这块腕表并没有被收回，反而龙科院在上面开放了一些列的功能，查看新闻的功能就是其中之一。
　　913　　“本报快讯！伴随着龙国北方荒漠要塞的失守，龙卫军已经彻底退出了荒漠！龙国高层发表一系列讲话，宣布龙国进入战时状态！”
　　“我们必须立即反攻！反攻回荒漠！否则要不了多久，不仅凶兽的数目会剧增，我们也将无险可守，士兵的死亡必然将成倍出现！”
　　楚枭随意调着频道，很是欣慰地见到了龙卫军遭遇到一场惨败。
　　看到这里，他立即拿起一个新的通讯仪，开始联络潘林武圣：“我想，现在我们可以加深合作了！”
　　“好吧！”
　　潘林武圣明显颓废了许多：“你可真会选时候，说吧，有什么要求？”
　　“没有什么要求，我会提供一些高端科技，将他们免费赠送给你们。”
　　楚枭知道，以凶兽和人类间的仇怨，一旦一者取得优势，必要穷追猛打，将另外一方灭亡的。
　　龙城，升龙大学。
　　一幢幢建筑拔地而起，整个龙城已经进入了战时状态，所有学生全部被勒令离开学校，只有一些龙 科院准备录用的学生还留在学校中。
　　此时，上百架水银战甲的降落，给平静的学校带来一片喧嚣与震撼。
　　而在这些水银战甲前方，则是楚枭。
　　这些水银战甲都是龙科院派来的。
　　这时，赵军从校园中飞出，亲自迎接：“楚枭先生，潘林大人也在下面等你！”
　　现在的他早就没有了之前对楚枭的那种高高在上，这就是实力带来的变化。
　　“走吧！”
　　楚枭点点头，跟在赵军身后。
　　一会之后，别墅区走出一个白发苍苍的中年男子，他伸出右手：“欢迎你，我们的盟友！在对抗凶兽方面，我们需要携手努力！”
　　楚枭笑了笑，与潘林握了握手：“希望我的到来，对你们有所帮助！”
　　“当然，我们已经决定执行赵军教授的计划，炼制提升武者实力的药剂！”
　　潘林凝声道。
　　之前，楚枭和人类的合作条件中，就有一条是要提供三眼凶兽的血液。
　　然而三眼凶兽的血液无论对于哪国，都是极为珍贵的材料，人类高层为了血液的归属，不停的扯皮，最终将这件事情搁置了下来。
　　然而，现在龙国在凶兽的逼迫下，节节败退。
　　如果再不夺回荒漠，恐怕连首都龙城都要灭亡了。
　　“很好，那怎么保证，你我双方的利益呢？”
　　楚枭听出了对方的诚意，不由问着。
　　“我们将会签订一个神圣的牢不可破契约，对象是你的科技联盟和全体人类官方，违背者将受到强力的惩罚，没有例外！”
　　潘林沉声说道。
　　“没有问题！”
　　楚枭微笑回应，心里却翻了一个白眼。
　　很显然，这种契约毫无约束力，只不过是一层遮羞布罢了。
　　不过此时，龙国遇到危机，任凭什么意见相左，人类高层也要同心协力，毕竟唇亡齿寒的道理，所有人都懂。
　　“此外，我想邀请你，参加下一次针对荒漠的行动！”
　　潘林见楚枭没有异议，松了口气，谈起了另一个话题。
　　“这个没有问题，到时候我会参战的！”
　　楚枭点点头，目光一转，看到了旁边的郑泽教授，不由一笑：“赵军教授，之前云泽湖的事，我很抱歉。”
　　“没什么，反正如果不是你的话，它就被凶兽夺走了，相比被凶兽夺走，三眼落在你手里还是可以接受。”赵军笑着回道。
　　楚枭点点头，对于赵军的识趣很满意。
　　十多天后，龙科院的一件研究室内。
　　虽然是新建的，但这个研究所比之前那个更大，最中心的位置，赫然躺着巨大的三眼凶兽。
　　它诸多金属支架围绕在周围，死死的固定在原地不能动弹。
　　“武者提升药剂开发的怎么样了？”
　　楚枭淡然的对赵军问道。
　　“经过一系列改装，药剂的大部分科研难点都被解决了，服用成功率已经达到了72%。”
　　赵军一脸激动，不过随后他摇了摇头，无奈道：
　　“可惜这只三眼凶兽只是幼崽，能够提供的血液有限，现在我们制作出的药剂也才一百多分。”
　　闻言，楚枭点点头，集合了全人类的高层科技人才，不过短短十多天，就研制出了武者提升药剂。
　　即便是他，也有些震惊。
　　要知道这可不是普通的药剂，能够让一位武皇直接晋升武宗，武者提升药剂的价格说是价值连城，都有些委屈了。
　　不过这个数量的药剂对于楚枭来说并没有什么影响，只要等到洛欣破解了他从漫威宇宙中带回来的手环，到时候科技联盟分分钟能拉起十几万个武宗！
　　那可是能让普通人直接晋升武宗的超级神器！绝对不是武者提升药剂可以比拟的。
　　“你们的水银战甲制作的怎么样了？”
　　作为龙科院的核心项目之一，水银战甲这种能够提升武者实力的战甲自然也在楚枭的关注之中。
　　“目前，我们已经拥有水银战甲四百架，每一个战甲都可以将一名武王提升到武皇层次，除此之外，还有六百架战甲可以远程操纵，对于袭击凶兽，是个不错的底牌！”.
　　第216章
　　虽然这些无人操纵的水银战甲很难发挥出高端的战力，但作为高阶炮灰而言，还是非常够格的。
　　“这么短的时间之内，就制造出了一千多艘，看来龙科院的手段还是很值得肯定的！”
　　听到这里，楚枭却是若有所思地摸了摸下巴。
　　“这个自然，毕竟，荒漠在凶兽方手上一天，我们两个就越危险！”
　　潘林武圣神色肃穆地道：“军方已经决定启动对荒漠的攻势，这一次就需要借助先生的力量了！”
　　“你放心！”
　　楚枭听了，一口答应下来。

第178节
　　灵气复苏时代，一切行动反而变得更加快速。
　　不快不行！
　　以凶兽的作风，完全占领荒漠之后，那些凶兽就会肆~无忌惮的摧毁一切。
　　更何况据了解，这次荒漠中的凶兽除了黑暗炎魔外，还有一头九阶虫族首领-！
　　虫族首领只要派出麾下的虫族，这些虫族很快就能进化出吞噬荒漠中一切东西的-天赋。
　　到时候即便人类夺回了荒漠，也根本不可能再建立防御点。
　　这就逼得人类势力不得不尽早动手，越快越好。
　　荒漠，边缘。
　　“现在凶兽已经在荒漠边缘布置了严密的防御，人了军队声势浩大，要想潜入的话，只能依靠水银战甲了！”
　　楚枭站在潘林旁边，目光盯着荒漠。
　　在地面上上，隐隐约约可以看见诸多萤火虫一般的虫族工兵在不断的蠕动，似乎正在吞噬一切可以吞噬的东西。
　　“有虫族在，这里的矿物估计要被吞噬一空了！”
　　楚枭神色一动，倏忽上前。
　　“不用担心，水银战甲已经被附加了隐形功能，虫族不会发现我们的。”
　　潘林轻声说道。
　　“不得不说，龙科院的确有两把刷子，为水银战甲附加的这几项能力都是非常实用！”
　　此时，楚枭身上也覆盖了一件水银战甲。
　　他和潘林一起，大摇大摆地从天上飞过，而地面上的虫族却是仿佛瞎了一般，视如不见，任凭他们行动。
　　很快，两人就来到了荒漠中凶兽的大本营。
　　被虫族占据之后，这里被毒气与辐射风暴笼罩，环境恶劣到了极点。
　　“这些虫族的采矿速度，丝毫不比人类运用机器挖掘逊色。”
　　楚枭默默想着。
　　此时，正好看到一头虫族飞起，嘴里还叼着一块巨大的矿物。
　　楚枭眼眸一动，偷偷跟了过去。
　　“楚枭先生，你这是……”
　　通讯器中，响起了潘林疑惑的声音。
　　“我们这次前来，是为了调查凶兽的势力，我区区就来，不用关我。”
　　说完，楚枭身影已经消失在了潘林的感应中。
　　“这家伙……”
　　潘林目光阴翳，他作为武圣强者，放下身段和楚枭同行，那知这家伙竟然这么不靠谱。
　　他有心提醒，但想到二人并非从属关系，只能忍下恶气，自己调查凶兽去了。
　　而楚枭这边，他跟着这只虫族身后，不一会就发现前方是一个虫族的基地。
　　在这里，虫族的密度，比之前暴增了数倍。
　　一个巨大的球形肉巢，屹立在矿区之内，诸多虫族工兵爬进爬出。
　　“这么多五阶、六阶的虫族首领？”
　　楚枭眼睛一亮。
　　这些虫族首领，每一个都是独立的族群领袖，掌握着虫族的命运。
　　而它们这次似乎是受到了那个九阶虫族的召唤，这才汇集在一起。
　　这些虫族首领，能操纵整个种族的方方面面，智慧也是无与伦比。
　　当然，其脑核，更是炼制高阶脑域开发药剂不可或缺的原材料之一。
　　楚枭想了想，直接从水银战甲中出来，身形隐没，跟着那头虫族首领，进入虫族巢穴。
　　他操控无限力场，除了身形隐没之外，原本的气味同样消失，只有这样，入侵虫族巢穴，才不会受到任何的阻碍。
　　整个巢穴里面四通八达，周围是一片血红色的肉壁，血管搏动，偶尔还可以看见正在孕育的虫族胚胎，以及精英级的虫族巡逻，比什么迷宫都要恐怖。
　　楚枭却是早有准备，任凭迷宫千变万化，他就只是仅仅追着那头虫族首领的气息。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　终于，那头虫族首领转过弯，来到迷宫深处，发出鸣叫。
　　一个喜悦的精神传来，令整个虫族巢穴都是兴奋地震动，显然是更高级的虫族。
　　楚枭毫不犹豫地跟了过去。
　　旋即，一个巨大的洞窟就引入眼帘。
　　最引人注目的，还是一条白色巨蚕般的虫族，每时每刻都在不断蠕动，从尾部吐出虫卵。
　　一只只工兵宛若机械人一般，飞快将虫卵叼走孵化。
　　而在巨蚕顶部，则是有着一张王座。
　　一个如同花仙子般的少女，眸子里带着喜悦的情绪，手里抓着巨大的矿物，仿佛嚼冰糖一般，嘎吱有声。
　　......... . ...
　　“八阶虫族!相当于人类的武尊了！”
　　楚枭仔细观察着：“真是有趣的生命形态，它的精神跟肉身竟然是分离的，人类的形体是它高度的精神凝聚，而下方的白色肉身，才是她的身体！”
　　看到这里，他毫不犹豫地上前。
　　虫族首领有个特点，那就是麾下有司职战斗的虫族，而首领本身，却没有任何攻击力。
　　不过虫族首领在等级提升之后，恐怖的精神力就是它们的武器！
　　虚空当中，楚枭洁白如玉的手掌忽然凭空浮现，按在了八阶虫族首领的头顶上！
　　“吱吱！”
　　下方的白色巨虫一震，整个虫族巢穴内的虫族都将要开始暴走！
　　首领对于虫族而言，就相当于一支军队的统帅。
　　并且，能力还远远在统帅之上，如果人类出动相等的兵力，进行军团级作战，获胜的绝对是虫族一方。
　　因为它们的微操能力实在是精密无比，并且虫族配合无间，比什么号令严明的军队都厉害。
　　但这样一颗大脑，一旦被执行斩首战术，就完蛋了！
　　毕竟，再高明的统帅，只要被毁灭掉了，军队也会群龙无首，在虫族中，后果就更加严重。
　　因此，人类联盟对付虫族，都是不惜花费偌大代价，找到算了所在，直接派出精英武者，执行斩首！
　　而楚枭的所作所为，就更加过份。三.
　　第217章
　　那些强大的武宗、武尊，为了获取虫族首领的脑核，在虫族巢穴之外，就不得不进行强攻。
　　但楚枭竟然能一路瞒过守卫，直达首领的本体！
　　到了这一步后，对方自然只能任凭宰割。
　　周围，几头虫族首领护卫就要拼命扑上。
　　下一刹那，它们就退了下去，恭敬地对着首领。
　　“主人！”
　　花仙子一般的少女款款一笑，向楚枭行礼。
　　“嗯，你有名字么？”
　　楚枭当然不会一击杀了首领，令虫族大乱，顺便也是告诉其它星空生物，这颗星球有变，自己过来了。
　　他的做法，就是以无限力场内的心灵宝石和灵魂宝石，强行突破首领的精神封锁，从而控制它。
　　由于首领的特殊性， 控制了她之后，自然也就间接控制了它麾下的所有虫群。
　　“杜穆洛塔！”
　　虫族首领甜甜地说着，一举一动中，都带着天然的惑魅味道。
　　但只要看到下方白色的巨虫，又足以令人打消任何欲念。
　　“嗯，那我也叫你杜穆好了！”
　　楚枭见此，嘴角却是露出一丝微笑。
　　他对于自己操纵杜穆洛塔的手段，还是非常自信的。
　　无限宝石虽然失去了规则力量，但其本身就是宇宙奇点，内部蕴含庞大无比的力量，这种力量根本不是这种毫无战斗能力的虫族首领可以反抗的。
　　“你对那只九阶的虫族有什么了解？”
　　杜穆洛塔闻言，立即惊叹道：“主人，这里没有九阶的虫族啊！”
　　“嗯？”
　　楚枭心头一凛：
　　“什么意思？”
　　“科摩罗大人是十阶虫族，不是九阶。”
　　杜穆洛塔一脸奇怪的看着楚枭，轻声的回道。
　　“十阶！”
　　楚枭倒吸一口凉气，这在人类中，可以说是武帝的强者了！
　　而且凶兽的单体实力远在人类之上，也就是说，武帝对上十阶凶兽，大概率是输的结局！

第179节
　　“科摩罗在哪里？”
　　楚枭赶紧问道。
　　“科摩罗大人前去觐见兽皇大人了，还需要十天才能过来！”
　　杜穆洛塔掰了掰手指头，很肯定地道。
　　“怎么又多出了一个兽皇？”
　　楚枭此时只觉一阵头大，“能让十阶虫族觐见的，必然是超越了十阶的恐怖存在，看来这个地球要远远比我想的危险的多啊。”
　　楚枭心中念头狂闪，巨大的危机感涌上心头。
　　“你对科摩罗了解多少？”
　　“还有，兽皇是怎么回事？”
　　一提到这个，杜穆洛塔的小脸上就浮现出害怕之色：“科摩罗是虫族中的异类，原本只是一头普通的虫族工兵，却连连进化，最后竟然吞噬了它的首领！”
　　对于她们这些虫族首领而言，对于族群原本有着绝对的控制权。
　　出现这个情况，就是奴隶反杀了奴隶主，或者古代农民造反杀了皇帝，都是不为原本世俗秩序所容忍的。
　　那个科摩罗，自然也遭到其它首领暗中的敌视。
　　只是，对方的实力实在太过强大，令它们敢怒不敢言罢了。
　　杜穆洛塔轻声的解释道，显然对那头十阶虫族很是不满。
　　楚枭对此，却是表示十分理解。
　　任何地方，出现一个囧然不同的族人，必然会遭到抵制。
　　“不过话说回来，或许这也是科摩罗能够成为十阶的原因。”
　　“至于兽皇，听说是远古时期，这颗星球刚刚诞生的时候，就出生的伟大存在，只是一直以来，兽皇大人都被封印在地下，听说前一段时间，星球外部空间松动，兽皇大人这才有了脱困的希望，不过据科摩罗所说，至少还有一年多的时间，兽皇大人才能脱困。”
　　杜穆洛塔继续说道。
　　“原来如此。”
　　听到所谓的兽皇并没有脱困，楚枭这才松了一口气。
　　一年的时间，足够他完成一次高级抽奖了，说不定到时候就有强大的科技出现。
　　退一万步来说，就算到时候自己对付不了这个所谓的兽皇，也可以退居火星，根本不用担心。
　　“很好，我都知道了，你继续待在这里，等待我的命令！”
　　有着这个首领内应，别的不说，在马上就要开始的大反攻中，就完全可以起到重要作用，必要时候，直接打开防线也是可以的，自然要好好保护，不能马上泄漏.. ....
　　而楚枭则开启无限力场，隐去身形和气息，开始了下一个目标的狩猎行动。
　　有着杜穆洛塔这个内鬼，荒漠上的分布了多少虫族首领，他是一清二楚。
　　最多重复之前的步骤，就可以收服一个个手下。
　　十几个小时之后，荒漠上的一个碎石上。
　　“我已经奴役了四头从租首领，不过还需要再接再厉……”
　　楚枭熟门熟路地潜入虫族巢穴，见到了巨蚕一样的首领本体，以及花仙子一样的精神汇聚。
　　但就在他即将动手的刹那，一种毛骨悚然的感觉，却是骤然遍布全身。
　　“这是……”
　　他盯着脸庞精致无比的花仙子，眸子中泛起一丝神光。
　　终于，在对方的脑袋上，看到了一只原本虚幻的虫族。
　　这虫子仿佛放大后的知了，长着一张人脸，露出古怪的笑容，复足抓在了首领的头顶，深深没入进去。
　　“该死！这个虫族竟然被科摩罗给奴役了！”
　　科摩罗作为十阶虫族，竟然奴役了自己的同族，并且还已经控制了部分的首领！
　　如果再给它继续成长下去，0.3恐怕不用多久，所有的首领都会遭到它的控制。
　　“不知道出于什么原因，科摩罗的动作很慢，但这种事情不能寄托于对方，看来是时候让人类发动总攻了！”
　　楚枭离开荒漠，此时潘林已经回来了，看到楚枭后，他刚上前，楚枭就毫不犹豫道：“该开始了！”
　　潘林眉头一挑，问道：
　　“为什么？”
　　楚枭将自己在虫族中遇到的事情说了一下。
　　而后他面色阴翳道：
　　“你可能不知道，此次攻击龙国的凶手，不仅有九阶黑暗炎魔，还有一只十阶虫族。”
　　稍微停顿一下，见潘林脸色大变之后，楚枭才继续道：
　　“不仅如此，此时荒漠上几乎没有多少凶兽了！”.
　　第218章
　　“如果我猜的没错的话，大部分凶兽已经被虫族吃掉了，如果人类不早点进攻，这些虫族在十阶首领的带领下，绝对会进化出一些高级虫族，到时候在想收回荒漠，就没有这么简单了。”
　　听了楚枭的话后，潘林不敢耽搁，立即通知了人类高层。
　　作为此次行动的总指挥官，潘林还是有决断权的，但这种事情事关重大，他觉得还是要集思广益为好。
　　看着潘林犹豫不决的模样，楚枭摇了摇头，灵气复苏这么久了，人类还遵从过往的制度，怪不得不是凶兽的对手！
　　三天之后！
　　荒漠之上，大量人类军队集结。
　　这些军队中，除了龙国本地的军队，还有各个国家的一些军队也来支援。
　　“哔哔哔！”
　　“收到楚枭传来的信号，还有虫族在荒漠的防御图！”
　　潘林飞快调出一份清白，发给军队的指挥官。
　　而他本人，身为武圣，自然要亲身前往前线作战，鼓舞士气。
　　“虫族已24经监控了荒漠的周围，突袭作战不可能，唯一能做的，就是集火强攻！”
　　潘林面色坚毅，大手一挥：“进击！人类必胜！”
　　“必胜！”
　　无数战斗机、装甲坦克、水银战甲、飞空战舰启动，向荒漠而去。
　　而似乎是发现了人类的动作，无数虫族也开始向龙国边境蠕动，如同潮水一般，瞬间淹没了整个荒漠。
　　随后，潘林一声令下，无数炮管轰然开火，炮火在荒漠的每一处蔓延，激起漫天尘埃。
　　在这种烈度的战场当中，普通士兵完全就是消耗品。
　　只有身俱修为的武者才能冲在前方。
　　即便如此，修为不到武王的武者，面对如同潮水一般的虫族，不过片刻就被吞噬一空。
　　“潘林！”
　　凶兽的方阵当中，黑暗炎魔出现：“人类势力将会因为你的愚蠢而灭亡！”
　　“你错了，我们必将获得胜利！”
　　潘林怒吼一声，整个人如同炮弹一般，激射向黑暗炎魔。
　　一瞬间，他就和黑暗炎魔交上手，荒漠上顿时炸开一朵朵能量团。
　　潘林和黑暗炎魔的战斗波及到的区域，不论凶兽还是人类都不敢停留，生怕遭到池鱼之灾。
　　虽然此次人类集结重兵而来，但虫族数量实在太多，而且还有各种恐怖的凶兽参与战斗，战局的胜利方隐约已经向着凶兽一方倾斜而去。
　　“虫族！突击！”
　　二十几头虫族首领浮现，从虫族巢穴中召唤出大量的精英虫族。
　　这些虫族一个个体形庞大狰狞，长着能飞翔的翅膀，口器内伸出尝尝的管道，如同炮管一样，一团团能量团汇聚，如同炮弹一般，轰击向人类阵营！
　　随着虫族的数量越来越多，顿时之间就将人类压制的抬不起头。
　　“就是这个时候，杜穆洛塔！”
　　楚枭一直注意着战场，见到这一幕，立即传令。
　　四头被楚枭暗中控制的首领，立即操纵着它们所属的虫族，开始反水！
　　恐怖的攻击落在凶兽群内部，原本严密的虫族阵脚立即大乱起来。
　　“干得漂亮！”
　　“士兵们，跟我上！杀啊！”
　　“杀！”
　　潘林武圣见此一幕，精神一振，大声咆哮一句，而后一剑将黑暗炎魔劈开，身体化为一道流星，直冲一头首领的巢穴所在：“断川分海！”
　　金色的刀光一闪即逝。
　　随后，巨大的虫巢，就化为一片废墟，轰然散落。
　　“杀！”
　　数百个驾驶着水银战甲的武宗，跟在潘林身后，纷纷围杀杜穆洛塔四个之外的首领。
　　刹那间，由于杜穆洛塔等首领的反水，虫族就死伤惨重。
　　“怎么可能？”
　　黑暗炎魔怒喝一声，准备回头支援。
　　然而此时，人类阵营中，伸出一只巨大的手掌，一把抓住了的黑暗炎魔的身体！
　　“武帝！”

第180节
　　黑暗炎魔如同火焰一般的瞳孔中闪过一丝恐惧，不等它有所动作，整个身体就被这只巨大的手中攥住，一把将其捏成齑粉！
　　“人族武帝？你是找死！”
　　战场局势瞬间被打破，无数虫族死去，就连九阶凶兽黑暗炎魔也死在了人族武帝手中，十阶虫族首领科摩罗不得不现身。
　　只见一具如同人类身体一样的身影从荒漠伸出闪出，一股恐怖的精神波动，直接破开空间，降落在战场之中。
　　这股恐怖的精神波动随后化作一柄利刃，将人族武帝的那只大手斩落，跌在了地面。
　　“嘿嘿，磐石武帝！想不到是你！”
　　科摩罗怪叫一声，显现出而来身形。
　　只见一个身高两米左右，身上披着坚固的盔甲，脸上带着昆虫特有的甲壳的人，傲然站在天空之上。
　　它的下半身并非是人类，反而是数十只腹足！
　　“你不在龙眠山看着上帝之眼那些家伙，竟然敢出现在这里，想来是活得不耐烦了。”
　　科摩罗发出一声怪叫，而后腹足一摆，身影已经消失在了原地。
　　当它再次出现时候，天空上无数的飞机、飞空战舰、水银战甲全部被劈开成了两半，随后轰然爆炸凯拉。
　　“虫族的科摩罗？想不到你藏得竟然这么深，竟然已经晋升了十阶！”
　　一个清917澈的声音响起，虽有一个年约二十岁的年轻人出现在科摩罗的对面。
　　这人看着年轻，但一双眉毛却纯白如雪，看起来怪异非常，这人正是人族两位武帝中的磐石武帝！
　　见此一幕，原本在肆意屠杀凶兽的潘林眼角直跳，他飞速撤退，怒吼道：“回防，回防，注意防御阵形！”
　　“嘿嘿，区区武圣，蝼蚁之辈而已，竟然杀了我这么多的族裔！”
　　科摩罗咆哮一声，它那恐怖的身躯四周顿时浮现出一张张惊恐万分的半透明人脸。
　　这些人脸出现之后，顿时如同追踪导弹一样，想着盘螺砸去。
　　电光火石之间，潘林瞳孔剧烈收缩，在他的心中，一股股让他头皮发炸的危机感涌上心头：
　　“不能被炸到，否则必死！”
　　然而此时他身体还处于空中，根本来不及躲避。
　　就在这时，他忽然发现，自己身体四周突然出现了一道看不见的力场。
　　这力场正是出现的无限力场。
　　他有意要试试这个世界武帝的手段！
　　在他释放出无限力场之后，无限力场如同屏障一样，死死的将科摩罗放出的半透明人脸挡在外面。
　　随后，这些半透明人脸撞在无限力场上，顿时引发了一阵阵爆炸，令整个荒漠都颤抖不已。.
　　第219章
　　只是一轮攻击过后，无限力场虽然有些摇摇欲坠，但终究是挡住了科摩罗的攻击。
　　“哦？实力不错！”
　　科摩罗发出惊人的精神波动，在诸多泛人类与凶兽惊骇欲绝的目光下，竟然再次浓缩，化为了一名披着黑袍的人类形象。
　　他容貌怪异，金发银眉，身上的黑袍同样烙印着一张张栩栩如生的人脸。
　　一种浩瀚的大道气息，就直接浮现出来。
　　“啊！”
　　“我的眼睛！”
　　“警告！目标带有强烈辐射与暗示！不得直视！”
　　仅仅只是一个对视，诸多武总之下的武者就倒了血霉，眼睛炸开，变成两个黑红色的窟窿。
　　这还算是幸运的。
　　那些更加低阶的修士，则是发狂地嚎叫着，冲杀自己周围的同僚，身上也起了奇异的变化，仿佛变成了一个个狂兽。
　　“这是一个我们未知的生命形态……似乎超越了尸解仙与完美巫妖，对于能量的掌握更是惊人无比……”
　　楚枭诧异地望着这幕：“这个科摩罗，已经达到了十阶的极限！”
　　“科摩罗，这就是你觐见兽皇带来的变化吗？”
　　楚枭嘴中轻声道。
　　“想不到，偷了我麾下虫族首领的人，竟然只是一个武宗，人族真是越来越没落了！”
　　科摩罗显示一阵诧异，而后感慨道。
　　此时，在科摩罗的眼中，各种邪异的光芒闪过，令他诧异地说着：“区区武宗，身上的能量强度竟然不下于我，看来，你的身上必然有着大秘密！”
　　“是又如何？”
　　科摩罗的话，是正常的推理，无可辩驳，楚枭也没有狡辩的心思。
　　“那这个秘密，就要便宜我了！”
　　科摩罗冷笑一声：“你以为躲在磐石身后，就能稳如泰山吗？我会让你知道，在真正的强者面前，一切都是虚妄｀ 々！”
　　下一刻，一层玄秘的光芒，就从它身上发出，照射小半个战场。
　　刹那间，所有机甲师的脸色都变了：“怎么回事灵气消失了？”
　　“不好！灵气复苏带来的变化被修改了！”
　　诸多尖叫纷纷传来，就连凶兽也是一样，开始发出各种各样的哀嚎。
　　“这种现象，是领域吗？”
　　楚枭勉强控制身形，若有所思说道。
　　此时科摩罗使用的能力，就是它在面见兽皇之后，获得的特殊能力！
　　这种能力和楚枭的无限力场一样，但效果更强，其作用是，在一定范围内影响规则，改变世界！
　　“不错，这是我刚获得的领域！”
　　很显然，这片区域的物理规则，已经被科摩罗所修改。
　　原本，万有引力乃是定理，但只要科摩罗想，就可以令水往高处流，火焰结冰！
　　而这些基于原本物理定律而制造的战甲和各种武技，顿时就陷入尴尬的局面当中。
　　至此为止，这片范围，已经变成了了科摩罗的主场，他大有优势。
　　此时科摩罗发出一声狂笑，目光却并没有落在楚枭身上，而是注视着磐石武帝！
　　在他眼中，磐石武帝才是他的敌手！
　　“不错的能力，可惜你终究只是虫族，不是人类！”
　　磐石武帝叹息一句，随后他身后蔓延出三条五彩斑斓的长带！
　　“如果一对一，我绝对不是你的对手，但现在，我处于龙国境内，因此我们实力相近，我倒是想试一试你的实力！”
　　他话音刚落，三条长带便插入地下，顿时一阵地动山摇，磐石武帝的身体变得巨大无比。
　　“这就是你的武技，法天象地吗？”
　　科摩罗不屑的说了一句，随后便准备出手。
　　然而，让他想不到的是，磐石武帝沉默片刻，带着一众人类武宗级以上的强者，直接离开了原地。
　　楚枭望着这幕，眸中神光一闪！
　　“拿我当挡箭牌吗？”
　　他心中嗤笑一声，科摩罗虽然强大，但也并非不可力敌！
　　要知道，在他身后，可是有鹤熙的存在！
　　“看来，磐石是把你当挡箭牌了！”
　　科摩罗哂笑一声，目光中丝丝不屑的意味毫不掩饰。
　　“区区武宗，又能挡住我多久？”
　　科摩罗说了一句，恐怖的精神能量化作一杆长枪，刺向楚枭。
　　“是么？”
　　楚枭接了一句，随后他催动无限力场，顿时之间，一道浩荡长河出现在楚枭的头顶。
　　这条长河带着时光匆匆的感觉，竟然给予科摩罗一股凝重的感觉。
　　“这种感觉……”
　　他喃喃一声，只身上前，眼眸中红光爆闪。
　　人类的武技、虫族的精神力在这一刹那完美地结合在了一起！
　　恐怖的气息，顿时炸裂开来。
　　然而面对十阶凶兽，楚枭知道自己的实力根本不是对方的一合之敌。
　　所以他在脑海中直接沟通鹤熙：
　　“鹤熙，将天体计算机群链接到我的体内！”
　　一声令下，楚枭顿时只觉一股恐怖的能量涌入自身，不仅瞬间将无限力场支撑起来，就连自身的实力，也被这股能量推动到了十阶的层次！
　　这就是鹤熙的看家底牌——天体计算机群！
　　这还是没有完成制作的天体计算机群，如果让鹤熙完成制作，甚至能将楚枭直接推到十阶之上的境界！
　　楚枭还是第一次以感受这种恐怖的实力，强大的能量顿时造成了恐怖无比的效果。
　　“杀斗术抚斩！”
　　纵横无匹的刀(诺得赵)光浮现，横亘天地，斩向了科摩罗。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸当中，凡是被波及的，无论凶兽还是人类，尽皆被卷入进去，尸骨无存。

第181节
　　“吼！”
　　混乱范围不断扩大，最后蔓延到了一头八阶凶兽身上。
　　这是凶兽中，除了科摩罗和黑暗炎魔之外的最强者，它的体积几乎可以比拟一座山峰，动作虽然迟缓，却如同一座堡垒，不停的向前推进。
　　这头凶兽除了身体巨大外，自身防御力也是恐怖无比，然而此时这头凶兽被余波扫到之后，顿时惊惶的大叫着，可惜速度太慢，还是被爆炸缓慢而坚定地吞噬，转眼间就尸骨无存。
　　“好强的攻击！”
　　这种战斗烈度，甚至已经超过了潘林和黑暗炎魔的战斗凯。
　　爆炸之后，楚枭和科摩罗骤然分开。.
　　第220章
　　两者骤然分开，命令军队缓缓后撤集结，又不约而同地盯着战场。
　　良久之后，宇宙尘埃消散，科摩罗所化的金发中年仍旧傲然屹立虚空，身上的黑袍面具却是被破坏了两个。
　　“能有如此力量，看来你的背后有个超级强者！”
　　片刻后，科摩罗缓缓开口：“不过十阶之内，有我无敌，就算你背后的人亲至，也不是我的对手！”
　　“呵呵，就凭你，根本没有这个能力！”
　　楚枭嗤笑道。
　　虽然说是如此说，但楚枭却是前所未有的集中精神起来。
　　这个科摩罗身为十阶武皇，后手恐怕比自己还多，不能不加以重视。
　　“是么？”
　　科摩罗的面色有些诡异。
　　科摩罗悍然出手，领域之内，规则被他变化，漫天的尘土瞬间变成奔涌的大河，轰然席卷楚枭而来。
　　“无限力场！”
　　“夙银战甲！”
　　面对这突如其来的一击，楚枭根本无处可躲，只能选择硬抗。
　　说起来繁琐，实际上，这一917切不过发生在刹那间。
　　恐怖的能量涌入楚枭的身边，刹那间，无限力场被鸿基的摇摇欲坠！
　　“超级基因系统！天体计算机群，给我吸收！”
　　楚枭双手平举，将体内的超级基因系统链接上天体计算机群，借助鹤熙的力量，正面对抗科摩罗的攻击！
　　“咔嚓！”
　　虚空之中，仿佛多了一个旋涡，恐怖的能量被这个旋涡吸收，让科摩罗志在必得的一击无功而返。
　　“啊……这是……”
　　对面，科摩罗发出一声惊骇的叫声，攻势一下迟疑下来。
　　天体计算机群——知识宝库的威力，这一刻显现出来。
　　超神宇宙中，天体计算机很多，比如神河文明的大时钟，依托大时钟，神河文明的神们建造了空间虫洞，在宇宙间快速穿行成为可能。
　　又不如莫甘娜的恶魔一号，恶魔一号内的只是是公开共享的，所有的科研类恶魔战士都在使用其研究，也正应为大规模的运用，恶魔军团才能在熟练使用虫洞狙击的战士与天使们对抗。
　　然而只有鹤熙的天体计算机，是独一无二的。
　　不仅如此，在漫威宇宙中，鹤熙借助无限宝石，直接将自己的天体计算机升级为天体计算机群，功能更加强大和全面。
　　在超神宇宙中，作为鹤熙的天体计算机，知识宝库能够轻而易举地读取宇宙中一切的暗数据，但是面对背后拥有大时钟的就力有不逮。
　　然而此时天体计算机已经升级为天体计算机群，鹤熙的知识宝库已经超越了大时钟天体计算机。
　　不仅如此，鹤熙在知识宝库中还储存了神圣之躯的升级数据，楚枭楚枭通过天体计算机群，直接将自身的身体升级为了第三代神体，一身实力几乎和凯拉相当。
　　而在无限力场的加持下，身披夙银战甲、手持夜刃的楚枭，已经能够正面和科摩罗交锋了！
　　一击之下，楚枭就是眸子大亮，识海之中，骤然多了许多关于暗宇宙的感悟：“好……如果能将对面的科摩罗给抓住，将他的领域融入我的无限力场，我晋升无敌绝对没有丝毫瓶颈！”
　　然而，这个念头刚刚闪过，科摩罗的精神攻击就已经越来越近。
　　楚枭叹息一声，飞速撤离。
　　科摩罗的精神攻击落到原本楚枭所在的位置，却没有剧烈的爆炸，而是开始湮灭。
　　一切的一切，从空气道碎石，从血肉到金属，都在刹那间化为了最基本的粒子，消失无踪。
　　只是这一攻击，就令整个荒漠变成 了死地！
　　“你刚才所用的，是暗面的力量吧？”
　　科摩罗忽然开口说出了楚枭的能力。
　　他脸上立即露出一丝诡秘的笑意：“这个能力，是那些超阶强者特有的能力，看来你背后的强者和兽皇一样，都被封印了啊！”
　　“认出是暗面的力量又如何？”
　　楚枭坦然回答：“要先灭了你，随后再去找所谓的兽皇好了！”
　　“灭了我？”
　　金发银眉的科摩罗笑了笑，袖子张开：“之前你是出其不意，才有着如此战果，现在么……”
　　嗡嗡！
　　无数精神力组成的虫族飞出，除了它们之外，还有一种更加奇异的银色虫子，仿佛一只只天牛。
　　“这是我的独特族群，专擅操纵智慧人心，情绪万变！”
　　随着科摩罗的声音，这些虫族很快隐去了身形。
　　旋即，整个战场上顿时起了一些变化。
　　不知道多少被磐石武帝带走的人类，陡然间双目一下变红，向着楚枭冲杀过来。
　　科摩罗暗中布置下的暗手之多，连楚枭都有些惊讶！
　　但这时，也仅仅只是惊讶一下而已。
　　“破灭的恒星射线！”
　　楚枭低低一喝，一道璀璨的光芒出现在夜刃的刀尖之上！
　　下一刹那，光明大放，原本雾蒙蒙的世界直接被照亮，犹如烈日当空！
　　紧接着，楚枭双手张开，天体计算机群的力量和他自身的力量蓦然间又融合为一。
　　恐怖的射线四周，燃起无穷无尽的金红色烈焰，携带着恐怖至极的能量，让楚枭周身的空间都变得扭曲起来。
　　“不成功，便成仁！”
　　“死！”
　　嗡！
　　时光仿佛在这一刹那静止，一种浩瀚而莫能名的能量，骤然从他手心生成。
　　夜刃一闪，眨眼间来到科摩罗头顶，恐怖的力量爆炸开来，又被一种无形的力量束缚住，威力凝聚为一点：“立场封锁！”
　　恐怖的能量，在一个点中集中爆发。
　　身处威力中心的科摩罗，在刹那间就化为了飞灰。
　　这是楚枭能够调动的最强力量！
　　其波动还在远远传递，不断宣泄着威能。
　　只是，当科摩罗消失之后，原处却又骤然炸开，浮现出一片领域的虚影。
　　“无限力场，给我融合！”
　　随着科摩罗肉身的粉碎，楚枭直接将他的领域融合进入了无限力场。
　　然而，子啊融合领域的过程，楚枭发现，科摩罗的领域竟然是个残破不堪的领域，这让他有些可惜。
　　时间太过仓促，要是能够提前获得科摩罗的情报，说不定就能获取一个完整的领域了。.
　　第221章
　　“并且……科摩罗这么容易就败了？”
　　楚枭停留在原地，仍旧有些不可思议。
　　“科摩罗被消灭了？”
　　“太好了！”
　　原本被控制的凶兽与人类一停，看到这一幕，顿时有~着如释重负的感觉。
　　科摩罗一死，被控制的它们立即就恢复了正-常。
　　“我们胜利了！”
　　金色的火焰一收，化为太阳神之翼号，举起手臂，潘林的声音传来：“万岁！”
　　“胜利了！”
　　人类一方开始欢呼。
　　而当这个消息被传到后方的时候，其它早早守候在通讯仪器面前的人们，更是陷入了一片欢天喜地的海洋。
　　十阶凶兽的进攻，可是让无数人类高层都捏了一把汗。
　　不仅如此，在科摩罗被消灭之后，磐石武帝带领潘林武圣对凶兽展开了追杀。
　　无论是凶兽一方还是虫族早就已经陷入了极大的混乱中，最终损失惨重的凶兽退出了荒漠，龙国守住了自己的领土。
　　楚枭看着庆幸的人族，脸上露出一丝冷色。
　　之前磐石武帝将他当做挡箭牌的事情，他可没有忘记。

第182节
　　过了小半天的功夫，磐石武帝带着潘林武圣来到了楚枭身边。
　　磐石武帝上下打量着楚枭，眸子里泛出精光：“想不到你的实力竟然如此之强，不知道能不能采集一些你的血肉？”
　　“哼，我可没有给人研究的兴趣！”
　　楚枭从系统空间中取出一杯饮料，喝了一口后，轻笑道。
　　“好吧……”
　　磐石武帝明显十分遗憾。
　　“这话就不必说了！”
　　楚枭摆摆手，目光凝重的看向潘林。
　　“呵呵楚枭先生，你这眼神？”
　　潘林见气氛尴尬，出声缓和道。
　　“潘林武圣怎么有功夫到这里来？前线不需要镇守么？”楚枭故作诧异地问道。
　　“凶兽与虫族都不是没有智慧的野兽，战争肯定打不起来了，双方都需要足够的时间修养……别告诉我你不知道这些！”
　　潘林苦笑了下：“这次我来，自然是给你赔礼了！”
　　说着，就取出一个手环。
　　楚枭接过，精神力一探，就发现了这个手环竟然是一个空间装置，在手环中，存在着一个立方体的空间，里面堆砌放着慢慢的纸质文件。
　　“你这是什么意思？”
　　楚枭眉头皱起。
　　“这些是龙科院大部分研究成果，送给你，算是对你的赔礼！为之前的事情道歉！”
　　潘林苦笑道。
　　之前战场上，磐石故意拿楚枭做挡箭牌，让楚枭直面科摩罗。
　　虽然有着一千种理由可以解释，但对于他们这种人来说，根本毫无意义。
　　只要自己相信，那就是铁证如山！无法更改！
　　然而关键是，楚枭竟然从那种绝境中活了下来，不仅活了下来，更展露出无与伦比的可怕力量！
　　因此当然要进行安抚，不能给推到另外一边去。
　　“那我就收下了！说起来，还真是有点用呢！”
　　“这里既然已经事了，我也是时候离开了。”
　　收下礼物之后，楚枭与潘林又聊了几句，送他出门之时，意有所指地道。
　　“离开？不知所去何处？”
　　潘林有些震惊和诧异。
　　这些情绪虽然被竭力隐藏，却还是纤毫毕现地浮现在楚枭心底。
　　“自然是我自己的地盘！”
　　楚枭笑了笑，以一种莫名的语气道。
　　“想不到千秋城已经被您拿下来了？”
　　潘林苦笑一声，千秋城对于他一个武圣来说，虽然不值一提，但却很丢面子。
　　一时间，他只能呐呐无言。
　　楚枭摆摆手，道：
　　“日后有机会，我们再合作吧。”
　　话音落下，突然间一道空间裂缝出现在楚枭身后！
　　“怎么？你们准备把我留在这里？”
　　楚枭目光冷峻道：
　　“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，这就是你们对待盟友的态度？”
　　“楚枭，这话你就说错了！”
　　磐石一把将一脸震惊的潘林拉到身后，他上前一步：“你的存在，威胁到了这个世界的和平！我们必须对你进行关押。”
　　“事已至此，强辩也没有意义！”
　　楚枭摇摇头：“我只是好奇，你们怎么会突然有这个信心，向我动手？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　磐石摇摇头，感慨道：“真理在大炮的射程之内，这是灵气复苏前的名言，然而放在现在，也依旧适用，我们之前，唯有依靠武力解决了！”
　　“面对科摩罗，你都没有战斗勇气，又怎么敢和我作战？”
　　楚枭脸色平淡，嘴里轻声的问道。
　　“我们仔细研究过你的战斗视频，发现你的战斗对于自己身后的人太过依赖了，如果失去身后人的支持，有我在，就可以拿下你！”
　　磐石一脸自信的说道，他在千方百计地打击着楚枭的信心。
　　“想法不错！可惜，你猜错了。”
　　楚枭摇摇头：“不得不遗憾的告诉你，你们做了一个错误的选择！”
　　......... .. 0
　　轰隆！
　　刹那间，夙银战甲再次楚枭在楚枭身上！
　　“嗯？他的战甲？不是说已经封锁了空间和暗宇宙面吗？为什么他还有多余的能量使用这件战甲？”
　　在楚枭和科摩罗一战中，人类高层发现，楚枭身上的夙银战甲是一件防御超级强大的装备，他们经过分析，能够确认，凭楚枭之前武宗的修为，根本不可能拥有这种战甲，所以这件战甲一定是他身后之人的。
　　而后，为了抓捕楚枭，龙科院联合全球所有的高精尖研究所，一起只做了一个能量切断器，直接封锁了龙国的荒漠区域，为的就是切断楚枭和鹤熙的联系。
　　然而眼前这一幕，却让他们知道，自己失算了！
　　磐石武帝大惊，旋即发出命令：“全力进攻！”
　　“袖里乾坤！”
　　“法天象地！”
　　“破月斩！”
　　“暗灭能量炮！”
　　诸多恐怖的能量和武技波动汇聚，刹那间就将荒漠搅动得簌簌发抖，似乎毁灭只在眼前。
　　看得出来，他们对于这个阵势早有演练，甚至一举一动，都说不定在推演了无数次，施展起来熟极而流。
　　随着众人的攻击，龙科院和其他研究所制作的能量切断器也刹那之间展开，将楚枭所在的地方围在一起，形成一个小小的战场。
　　随后，诸多能量团凝聚于一点，破空向身着夙银战甲的楚枭攻击而来。三.
　　第222章
　　“天刃审判！”
　　楚枭面对这些人类的攻击，和面对科摩罗不同，这里是对方的主场，最好的办法就是速战速决。
　　而当先，在勾连了天体计算机群之后，经过一段时间的缓冲，他已经学到了另外一招最强的攻击——天刃审判！
　　只见突然双手间的光芒融汇于一点，向着攻击迎了过去。
　　两道光点撞击在一起，却是悄无声息。
　　片刻后，周围无数线条仿佛疯了一般涌动，整个空间都被爆炸引发的能量波动所扭曲。
　　在两个光点接触的中心，一个黑洞形成了。
　　这是真真正正的黑洞，就仿佛宇宙的泄漏点一般，无论什么东西，都被飞快地拉扯了进去，消失不见。
　　“哈哈！！！”
　　见到这一幕，楚枭却是大笑起来：“磐石武帝，试试我的天刃审判吧！”
　　“这是黑洞？！”
　　在场的众人或多或少都和龙科院有联系，所以他们对于黑洞的威力还是很明白的。
　　刹那之间，众人开始仓惶逃命。
　　“现在想走？已经太迟了！”
　　楚枭身披夙银战甲，夜刃狠狠劈下，对着身前猛地一划。
　　超越极限的速度，瞬间追上了逃跑的磐石武帝，在他的身上留下深深的痕迹。
　　“啊！！！”
　　磐石武帝痛苦的叫出声来，但天刃审判上那磅礴的能量波动已经将他吓坏了。
　　“早知如此，何必当初呢？”
　　他叹息一声，看着许多人类强者都被扭曲，进入黑洞中消失。
　　“这就是科技的力量！”
　　随后楚枭闭上眼睛，就可以见到，自己身上的夙银战甲经过黑洞的洗礼之后，顿时变的黝黑无比。
　　“现在的夙银战甲，才算是真正大成了！”
　　楚枭见此，不由十分欣喜：“还有我的实力，借助天体计算机群，终于稳稳的踏在武圣层面了，可惜这种事情只有一次。”
　　这次楚枭是借用了天体计算机群的力量才达成了这种效果。
　　然而如今天体计算机群还没有研制完毕，自己冒然用出，必然会造成损伤。
　　虽然鹤熙对此并不在意，但自己的所作所为肯定会延缓天体计算机群的制作时间。
　　不过当时他面临危机，也是不得已为之。

第183节
　　“而除此之外，最大的收获，就是击败了一次科摩罗，将无限力场提升到了无限领域的层次。”
　　随后，楚枭脸色肃穆：“不过这个世界随着灵气复苏的进度越来越快，那些超越十阶的存在必然也将慢慢苏醒，留给我的时间不多了！”
　　“而且，上帝之眼的那些家伙，就在不远处。”
　　之前虽然击退了磐石武帝，但楚枭也发现有人正在暗中窥视自己。
　　不过楚枭并没有在意，无限领域张开，直接回到了蜂巢。
　　……
　　罪恶之城。
　　在最深处，有一片深褐色小镇。
　　以前，小镇上居住着自罪恶之城各大家族的强者。
　　他们中最年轻的也已经活了两百多岁的高龄，他们的实力都在武王到武皇阶层。
　　然而上次，这些强者全部死在了上帝之眼的手中。
　　不仅如此，他们还被生化病毒变成了恐怖的怪物，出没在小镇四周。
　　只是此时此刻，这一片曾经祥和平静的神秘秘境里，正到处爆发出阵阵嗡鸣声。
　　一头头巨大的庞然黑色怪物，正挥动着半透明的巨手，一拳拳的砸碎阻挡在自己身前的所有一切。
　　建筑物，围墙，都不能阻挡他们前进的步伐。
　　成片的建筑被撕碎，无数杀戮者军团的成员化为血雨，被巨大怪物一拳就能打碎一片。
　　这是邵天在征得徐博同意后，直接从蜂巢拉了一大批杀戮军团的成员到罪恶之城战斗。
　　面对这些怪物，没有人后退。
　　所有人都沉默着，眼里闪着决意赴死的光。
　　没有人畏惧死亡，杀戮军团的成员存活的意义，就是为科技联盟开疆拓土。
　　此时，被围攻的一头头怪物，外形像是没有头的巨大人形，他们的身体像是闪耀着星光的黑夜星空。像一片漆黑中点缀着无以计数的银蓝光点.. ....
　　邵天一身科技联盟高层的特殊作战服，正静静凝视着下方肆无忌惮的数头怪物肆虐屠杀自己的队员。
　　“还是太弱了，难道必须要带上增幅手环才有用吗？”
　　他眉头微蹙。
　　从突袭直接冲进了罪恶之城后，他便一直没有看到过地上帝之眼成员的踪迹。
　　只有这里确存在大量的怪物，一看到科技联盟的成员，就疯狂围杀上来。
　　不过一切已经不重要了。
　　邵天叹息一口气，手持长刀，一步步逼近这些怪物。
　　他每挥出一刀，便能带走一个怪物。
　　再加上速度极快，这些怪物根本无力阻挡。
　　“轰！”
　　远处一片火光猛然炸开。不知道是什么东西被引爆爆炸了。
　　大火染红了半边天空。
　　邵天神色微动：
　　“居然还有人能毁掉了洛欣在罪恶之城的研究点？不过也无所谓了。反正这种研究点多的是。”
　　“可惜我带上了恶鸟从另一个宇宙带来的手环，实力才坎坎抵达武宗的门槛，不知道什么时候，才能真正的跨上武总的层次。”
　　他叹息一声，继续击杀眼前的怪物。
　　他之所以要清理罪恶之城，就是为了替自己的好兄弟把罪恶之城打扫干净，为科技联盟入驻提供一个全新的环境。
　　0.3……
　　欧洲，上帝之眼总部。
　　纯白色的大厅内。
　　四名身穿灰袍的上帝之眼核心成员，正低头高声吟唱着奇异复杂的灵文。
　　这是为了牵引上帝之眼神灵降临的必要仪式。
　　不知道过了多久，忽然间，一阵刺目的白光从大厅地面缓缓亮起。
　　那是一团燃烧的白色火焰。
　　火焰中，一道狰狞、扭曲的身影猛然冲出，一下冲进一个成员的体内，而后消失不见。
　　“欢迎回归，伟大的第四圣徒。”
　　剩余的两个核心成员跪拜在地上，一脸崇敬的看着之前的同伴，现在的第二圣徒。
　　这个第四圣徒，正是之前那个昏暗的虚境空间中的四号！.
　　第223章
　　四号睁开眼平静的看向身边的两个成员，这些通过仪式帮助他们回归的信徒，一直都在全力支持他们。
　　为了六名圣徒，他们勤勤恳恳、兢兢业业，付出了无数的代价，也只能让自己等人每次在现实存在半个月而已。
　　“不过，半个月已经够了，罪恶之城的事情，是时候去结束了。”
　　第四圣徒嘴里发出沙哑的声音，目光看向了罪恶之城的方向。
　　“现实的味道，依旧如此的让人着迷啊，呵呵呵呵！”
　　懂事弟子，这次是终于成功救出来了。
　　说完之后，他身后拍向身边的两位信徒。
　　刹那间，两个信徒就感觉到一股纯净、浓郁的圣力涌入他们的体内。
　　原本还有些惊恐的心情，在圣力的安抚下，，立马被净化心灵，变得微笑平和。
　　“恐惧被净化了，慌乱也是负面情绪，也一样被驱逐了。”
　　被这股力量笼罩净化，心头焦急和24恐惧、忐忑，全被驱逐干净。
　　他们立马安静下来。
　　“先出去吧，我要了解一下如今现实的具体情况。”
　　四号淡淡道。
　　“好的，第四圣徒。”
　　两个信徒走出了大厅。
　　在大厅的四周，一些人赶紧跟上，一步也不敢远离。
　　大厅外，是一片宽广刻满了各种神圣花纹符号的小广场。
　　广场中央，有着一座身穿白色铠甲的重装骑士的雕像。
　　雕像身后有着象征无尽光辉的白色圆环。
　　就在第四圣徒出世的时候，龙国战胜了入侵凶兽的消息，很快传遍了全世界。
　　龙国军队在荒漠上屠杀了一天一夜，那座空旷而又寂寥的荒漠，最终彻底沦为死域。
　　然而全新的消息传出，凶兽中多出了一个十阶凶兽，让人类惊恐不已。
　　当晚，人类高层的武者们开会展开讨论，他们试图找到挽救局面的方法。
　　因为按照情报和传回的讯息痕迹，他们发现，自己对凶兽的力量的估计又少了。
　　这点打破了人们对于凶兽认知的情况，是最难受的感觉。
　　只是凶兽被打退之后，却并没有报复，反而像是什么都没发生一样。
　　此时，整个世界慢慢的附会了安静的状态。
　　但这种安静状态下，所有人对凶兽什么时候再次突袭，忧心不已。
　　最终，人类决定，联合全球力量，开始大肆的提升武者的修为。
　　而这在时候，四号圣徒也已经了解到了这个世界的变故。
　　虽然他为人狂傲，但降临到现实之后，一身修为也就武尊到武圣的修为，所以为了以防万一，便准备召集另外两位圣徒。
　　经过一天的准备，二号和六号两者，准备好了降临仪式。
　　上帝之眼总部。
　　巨大的广场上，到处喷涌出庞大的白色火柱，这些白色的火柱慢慢的涌上天空，最终被刻在地上的阵法缓缓吸收。
　　大量的上帝之眼成员们在一旁祈祷。
　　四号坐在椅子上，静静看着望着整个降临仪式。
　　法阵已经完成了，只剩下最后的启动，就能开始接引虚幻空间的两个盟友。
　　四号一想到那个二号和六号，眼神不由得微眯起来。
　　这段时间，他通过这具身体的记忆，已经知道了这个世界在最近发生了巨大的变化。
　　特别是新出现的兽皇，他知道那意味着什么。
　　因此，他对自身的目的也有了一丝改变。
　　兽皇，是星球初生的时候，就存在的怪物。
　　可以说，他们和兽皇属于同族。
　　兽皇也是从虚幻空间中诞生的存在。
　　然而，和兽皇相比，他们却弱上无数倍。
　　如果相比的话，兽皇算得上是虚幻空间的亲儿子，而自己等人，只能算是仆人，甚至仆人都算不上，只能算是虚幻空间上的寄生虫。
　　不过即便如此，他们也掌握着人类无法想象的能力。

第184节
　　比如他，身为第四圣徒，又被称为言灵圣徒，这是因为他天生就擅长言灵累的各种能力。
　　而二号，则是狂暴圣徒，他天生擅长正面厮杀战斗，除此之外，二号还掌握有时间类的能力，可以说是他们七人中实力极强的存在，就算是一直以来都十分神秘的一号，对于二号也极为重视。
　　“二号和六号，这边随时可以开始了。”
　　四号取出两人给的印记水晶球，魂力注入其中一丝，将自己的意思传递过去。
　　“这么快么？好吧，我很期待....”六号有些意外，第一个回应他。
　　“我已经迫不及待想要砍死搅乱我计划的人类了。”二号一改之前虚幻空间会议时的表现，张狂大笑道。
　　四号一言不发，命令所有信徒撤离。
　　等到所有人都离开法阵范围后。
　　他轻轻将手里的两颗水晶球，往前一抛。
　　顿时间水晶球翻滚着飞落到法阵正下方。悬浮不动。
　　“滋滋滋！”
　　一股股白色火焰能量，开始被疯狂的吸纳进入两个水晶球内。
　　“将祭品推上去。”
　　四号轻声吩咐道。
　　920很快，四个信徒抬着两个人，将他们推进了法阵范围内。
　　这两个人的体格极为壮硕，足以承受二号和六号的意识进驻肉身。
　　做完这一切，四号便静静站立着，注视着法阵中不断奔涌着海量能量。
　　周围一些信徒试图记录法阵产生的变化，但很快便被无数复杂的变换花纹搞晕，无力记录。
　　时间流逝。
　　一小时后。
　　法阵内的光芒渐渐暗淡了些。吸纳周围火焰的速度也慢了许多。
　　不多时。
　　一个长发披散，抓住身体要害的高大女子，缓步走出法阵。
　　她有着惨白的光滑肌肤，长发及臀，胸前高耸，双腿匀称修长。
　　如果不是身高足足有三米，那么这会是个身材火辣的顶尖美人。
　　“我是第六圣徒。”女子一步跨出，身影瞬间消失。
　　再出现时，她已经穿了一套装束繁复的紫黑色紧身衣。双肩上缓缓悬浮着两块圆盘一样的黑色法阵肩甲。
　　她的面容粗看并不漂亮，但细看下来，却极其耐看，能给人一种奇异的想要信服她所说一切的冲动。
　　她刚一走出法阵，周围大地便开始缓缓浮现出丝丝缕缕的黑色灵气。.
　　第224章
　　一股肃穆，宛如葬礼一般的感觉印刻在信徒们的心头。
　　周围的信徒，此时只感觉，仿佛天灾都要降临一般。
　　巨大的实力差距，让他们浑身颤抖战栗。
　　“四号，这次多谢你了，不然我还不知道多久才能到现实走一趟呢。”
　　六号走到四号身前，朗声道。
　　“死亡圣徒，让开吧，狂暴圣徒要出来了。”
　　，从六号身上扩散威压出来。
　　四号无视六号身上的威压，他心神微微一动，意念思绪伴随着庞大的力量，如同天女散花一般四散出去，安抚着跪在地上祈祷的信徒们那恐惧的情绪。
　　“不用对我表示感谢，我现在只希望你能够先将自己的气场给收回去，难道你不知道，二号圣徒的召唤仪式还没有完成吗？对了，我还要提醒你，我们的信徒可承受不住你的威压，如果你不想重新招募这些忠心耿耿的信徒的话，就不要这么肆意妄为。”
　　四号语气不善的对着六号说道。
　　“抱歉，刚才太兴奋，一时之间没有收敛自己的气场，真是失礼啊。”
　　六号微微的颔首，然后她迅速的收敛起自己身上那庞大的威压恐怖的气场。
　　随着她的收敛，六号身上的气息逐渐衰落下去，渐渐变成了一个武皇级别的武者。
　　在这之后，周围的信徒再没收到她的影响，纷纷松了一口气。
　　六号收敛了自身的气息之后，四号就没有再关注他，他继续看向法阵内部，静静的等待着二号的出现。
　　过了一小会的功夫，一个身材魁梧而又强壮的高大中年男子，踏着大步从阵法中走了出来。
　　新出现的男子身高同样是三米多，他就是二号，但这次给人的感觉，却是如同面临一只暴龙兽一样，还没临近，一股恐怖的狂暴气息就扑面而来。
　　二号浑身散发着疯狂的气息，祭品的肉身已经被他的力量扭曲，一团团堆砌起来的肉疙瘩一般的肌肉，就如同是无数个盘结在一起的老树的树根，看起来密集而恐怖。
　　原本的极品是裸露的身体，但现在二号出现后，他身上已经穿戴起了一身厚厚的暗红色铠甲，这铠甲看起来极为坚硬，风格略显粗犷，不急如此，这盔甲还有一种古老悠久的味道。
　　“四号，让你久等了｀ 々！”
　　二号来到四号和六号身前，他看着一脸平静的四号，脸上露出一个狰狞而又残忍的笑容。
　　“走吧，我现在已经有些迫不及待的想要把干扰我们计划的家伙给撕成碎肉，然后扔进嘴里好好的品尝一番了。”
　　“不用这么着急，你放心，我们既然来到了现实，让你得偿所愿的机会有的是。现在我们要先去一个地方。”
　　四号平静的回道。
　　“嗯？我们还要去什么地方？”
　　二号显得有些不耐烦。
　　“你不知道，凶兽们找到了那家伙。”
　　四号原本平静的语气陡然间出现了一丝波动。
　　“那家伙？”
　　二号显示一愣，有些不明白，但看到了四号的脸色之后，顿时一边，即便疯狂如他，也知道兽皇的恐怖之处！
　　而六号此时也一脸惊骇的看着四号，想不到能在四号这里听到这么恐怖的消息。
　　“你确定？它脱困了？”
　　原本气场强大的六号顿时间花容失色，显然是被震撼的不轻。
　　“当然，据我获得的信息，它已经被凶兽找到了，并被凶兽们奉为兽皇，如果我猜的不错的话，凶兽会在海洋中召唤它的本体降临。”
　　四号眉头紧缩，一脸的阴翳。
　　“该死！那个家伙之前两次就已经试图降临了，但都被这个世界的人类打断，如今他的动作显然是准备第三次降临，如果我猜的不错的话，他在试图让自己完全体降临这个星球。”
　　六号咬牙切齿道。
　　“其实我们不用担心，那家伙的本体想要降临现实，绝对不是一朝一夕能够做到的，要知道就算是我们几个，也是花费了几十年的时间才降临现实的。”
　　二号忽然说道。
　　“四号，你的话确实有道理，但有一点你不知道，召唤它的人和召唤我们的人可不一样，召唤它的凶兽不仅有十阶虫族，还有大量的九阶、八阶凶兽，按照我的推算，最多两年的时间，它就可以降临到现实了。”
　　四号叹气说道。
　　“¨～既然还有两年时间，那就先不管它，反正到时候有人类顶在前面。”
　　二号不耐烦道。
　　“好吧，也只能如此了。”
　　四号见二号已经有些面色难耐，也就点点头，他看向两人，问道：
　　“你们刚刚降临现实，如今的降临体还需要时间缓冲，才能完全接收你们的全部力量，不知道需不需要我为你们准备其他更合适降临的肉身？”
　　“不用了，现实世界的灵气非常的充沛，现在困扰我们的难点并不是肉身问题，而是现实世界对我们的排斥，如今我们刚刚降临，最多只能发挥出人类所谓武圣的实力，不过不用安心，当我们的实力全部被降临体收拢之后，就可以达到人类的武帝水准了。”
　　六号想了想，拒绝了四号的提议，而后说道。
　　“既然如(诺了的)此，那我也就不多费工夫了，现在这个上帝之眼的大本营是一个非常稳固的通道，这里是其他同伴降临的最佳地点，如今我们只需要命人扩大这里并不停的祈祷就可以了，对了，有一点要提醒你们，在虚幻空间中，你们如果能将自身本体的力量分割成不同数量的小能量体，不仅传送过来的速度会加快，传送的安全性也将大大增加。”
　　四号提点道。
　　“嗯，那真是太好了。”
　　二号和六号闻言，脸上露出喜色购。
　　他们二人虽然意识降临到了现实，但本体的实力却没有传递过来，各种感官如同隔靴搔痒，让他们十分的不舒服。
　　如今四号提供了这么好的方案，让他们一下子就有些迫不及待想要进入现实世界，立即开始享受一切。.
　　第225章
　　“距离上次真正的进入现实世界，已经过去了上千年了。我几乎都快忘记了现实世界美好的空气到底是什么味道了。”
　　六号陶醉的说道。
　　“好了，不要着急，你们很快就可以完全降临现实了，既然现在没什么问题了，那么我就要准备正式召唤你们存在虚幻空间的的本体了，到时候你们记得配合我，否则降临仪式将非常的困难。”
　　四号平静道。
　　所谓的召唤本体仪式，其实就是在上帝之眼总部，花费足够多的信徒的信仰之力和他们自身的能量，完成现实世界和虚幻空间只见的定位，接着就以及特殊的坐标作为锚点，让被困在虚幻空间内的他们得以降临到这个世界。
　　不仅如此，如今这里有二号和六号的两个化身降临在这里，原本那就能作为定位。
　　再加上上帝之眼总部这里的量庞已经被四号用白色的火柱积累到了庞大的程度，已经快要向外溢出了，四号想要召唤二号和六号，根本不是什么困难的事情。
　　接下来，四号将将二号和六号的化身安置好之后，他趁着信徒们扩大传广场和提供信仰之力的这段时间，他自身则在提升自己的状态。
　　他和其他两人不同，他自己降920临的时候，是通过一号的特殊手段才来到的人间，所以不需要召唤本体。
　　一号在虚幻空间内的地位虽然不如兽皇，但他的身份却和其他六人不同，如果将兽皇比作虚幻空间的继承人的话，一号就有些类似管家或者敲门贼的位置。
　　他能够在一定程度操控虚幻空间，但却无法做到完整控制虚幻空间。

第185节
　　罪恶之城附近，一个城市被一座座高耸入云的黑色陡峭山峰包围起来。
　　此时天色还未完全亮起，灰蒙蒙的一片。
　　楚枭的身影陡然间出现在一座山峰的悬崖边缘，他远远的眺望着前方那死寂的古老城市。
　　那是一座由无数红色石头建立成的城池，城池高大而又诡异。
　　只见这座城市如同一只巨大的八爪蜘蛛，看起来格外的狰狞。
　　而在城市的正中心，一座看起来奇异的建筑顶端，镶嵌着一颗如同虫卵一样的巨大粉黑色宝石。
　　这颗宝石，正在不断的向四周散发出冰冷而又狂暴的气息，让原本就显 得死寂的城市变得更加的阴暗晦涩。
　　在那奇特的建筑中心，黑色宝石辐射的两百多米范围内，一层厚厚的冰层将这个建筑完全的冰封。
　　这种黑色的冰层似乎蕴含着强烈的毒素，凡是被冰冻的地方，漆黑一片，看起来腐蚀性极强。
　　楚枭来到城内，他原本淡蓝色的眼睛变成了淡金色，眼中散发着金色的光芒，死死的凝望那座奇怪建筑顶端的黑色宝石。
　　那颗黑色的宝石内部，似乎孕育着什么东西，正在有节奏的呼吸着。
　　而从弄个那颗黑色宝石的内部可以感应到，似乎内部正在孕育着一个极为强横而又残暴的存在。
　　“看来，上帝之眼的计划就要成功了。”
　　楚枭低头呢喃一句，而后他来到建筑边上。
　　在云泽湖一战中，楚枭从上帝之眼龙国区的首领出，获得了一份上帝之眼的情报。
　　在这个城市中，有着上帝之眼创立者制造的一个怪物。
　　那个怪物一旦出世，就有着不逊色于武圣的修为，如果让它完全成长起来，不出百年的时间，就能成为一个十阶的存在。
　　而它成长的条件，则是不停的吞噬这个世界的活物！
　　所以楚枭在和磐石武帝一战后，直接离开了荒漠，只是在蜂巢待了一天，就按照情报，来到了这座诡异的城市中。
　　这时，楚枭飞身来到这颗黑色宝石的旁边，俯视着那枚如同虫卵一样的宝石。
　　在宝石内部，一个蜷缩的影子，缓缓开始蠕动。
　　“是谁？在唤醒伟大的魔虫王？”
　　黑色宝石内部，一个阴暗的声音响起。
　　随后，一声脆响中，黑色的宝石上，缓缓的裂开了一道小小的缝隙。
　　接着，缝隙中逸散出一丝黑色的微光。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　一声声脆响中，古一建筑的顶端，那枚黑色的宝石陡然间出现数十道裂缝，紧接着，这颗宝石就破碎开来。
　　随后，从黑色的报时钟，探出了一个巨大而又狰狞的怪物。
　　这个怪物如同蜈蚣一般，长着冗长的身体，身体四周，一根根看上去恐怖至极的触角在缓慢的深锁着。
　　它通体漆黑，背部长满了一排排的密集的黑色眼睛，就像是一颗颗黑色的宝石镶嵌在背部一样。
　　黑色的眼睛张合间，一股股特殊的精神能量波动在这座城市中散开。
　　“你想要控制我？你想要控制我？想要控制我！那就要付出代价！”
　　蜈蚣巨虫用着怪异而又沙哑的嘶吼，朝楚枭身边喷出一大片毒液。
　　伴随着毒液的喷出，其口器中还发出了极为恐怖的震荡声波。
　　只见震荡声波如同一圈圈水纹一样，以极快的速度夹杂着毒液，密集的喷在了楚枭的身上。
　　不仅如此，那毒液和声波击中了楚枭之后，仿佛被一层无形的立场挡住一样，弥漫到四周数百米范围内。
　　但所有声波在楚枭身前，都被楚枭身上的无限领域给阻挡了。
　　“无意义的挣扎。”楚枭回了一句，而后踏步而出，一步步朝着虫子走去。
　　“你永远不该出世。”
　　楚枭平静道。
　　“你这种怪物，对于这个世界的活物来说，完全是一种错误的存在！”
　　他伸出手掌，无限领域遥遥对着虫子碾压而去。
　　“无限领域的力量会彻底湮灭你。”
　　“嗡！”
　　无限领域从楚枭手掌释放涌出，转眼便笼罩在魔虫王身上。
　　“放弃吧。”
　　魔虫王奋力挣扎着，但无济于事。
　　庞大的无限领域操控下，它长达十多米的身躯，缓缓的一点点浮起，然后嗖的一下，装在了怪异的建筑上。
　　楚枭闭目悬浮在空中，继续加大对无限领域的控制。
　　此时，魔虫王大声的嘶吼着，显然，它知道，此时已经到了生死存亡的关头。.
　　第226章
　　只见魔虫王后背的皮肤上，渐渐出现了密密麻麻无数的黑色裂缝。
　　“登！”
　　陡然间，这些大量的黑色裂缝一下睁开，竟然全部都是蜈蚣背上的那种诡异小眼睛。
　　随后，一丝丝如同淤泥一样的黑色物质，从楚枭身侧的空气中浮现而出。
　　它悄悄的靠近楚枭，试图接近他，附着到他皮肤上。
　　“滚！”
　　就在这时，楚枭猛然睁眼，无限领域轰然炸开，瞬间便将那一丝黑色淤泥物质震成粉碎。
　　而魔虫王的身体，也在这一刻，被楚枭的无限领域直接压成了齑粉。
　　在击杀了魔虫王后，心灵宝石和灵魂宝石从魔虫王体~内提取了一丝记忆。
　　“这是……”
　　“上帝之眼背后的存在，已经降临到这个世界了-？”
　　楚枭紧蹙眉头，想不到在这个多事之秋，上帝之眼这个有些恐怖组织味道的机构，竟然也跳出来搅风-搅雨。
　　“果然，世界大乱，各种妖魔鬼怪都跳出来搞事情了。”
　　楚枭脸色有些沉重。
　　如今科技联盟正发展的蒸蒸日上，虽然在荒漠中，自己和人类高层翻脸，但还是有很多组织在和自己有着生意上的往来。
　　这也为科技联盟带来了巨大的原材料和利益，让科技联盟飞速发展！
　　不过入籍年风雨欲来，楚枭也感觉到了一股世界变革的气息。
　　好在如今他的实力已经定位在武圣上，算是有了一丝自保的能力。
　　想到之前自己从魔虫王身上提取记忆时，无限宝石的异动，楚枭仔细的检查无限领域。
　　“这就是真正的领域啊！”
　　他低下头，看着自己的双手。
　　“果然，这才是无限宝石真正的力量！”
　　他轻轻一捏，掌心中六颗颜色迥异的宝石虚影出现在他的手中。
　　他闭上双眼，仔细的体悟着：
　　“无限宝石，和鹤熙的天体计算机群一个等级的存在，这就是超越了十阶的力量，只要我能将这股力量收为己用，那么就能够踏出那一步了！”
　　他原以为之前融合了无限宝石就已经是自己最大的提升了，然而现在才发现，之前的所作所为，只是对无限宝石最基础的应用。
　　之后将所有的无限宝石融合并完全的掌握它们根本的力量，才会给自己带来巨大的提升。
　　而在他晋升武圣之后，无限宝石的力量和由aim扩散立场进化而来的无限力场继续融合，为他带来了更多的能力。
　　时间宝石，除了操控无限领域内的时间流速外，还让他获得了提前预知一部分关于自身命运的能力。
　　危险、机遇，都是预知中的重中之重。
　　想了想，他决定尝试一下这个额能力。
　　随着他使用预知的能力，双眼一下子缓缓模糊起来，眼前的一切景象，渐渐从之前的环境景物，转变成一片纯金色灿烂无比的沙河。
　　沙河中有着黄金一样璀璨的耀眼流沙缓缓流动。
　　“时间长河....”
　　楚枭心头立马认出了眼前的河流。
　　因为在漫威宇宙中，他见识过古一操纵时间宝石。
　　他仔细的注视着面前的时间长河，忽然之间，他只觉眼睛一疼，左眼竟然缓缓的闭上了，随后，左眼中留下了血泪。
　　与此同时，时间长河中静静漂浮起一颗米粒大小的金色沙子。
　　那沙子笔直飞到楚枭身前，落在他手心。
　　“这就是时间之沙？”
　　楚枭在接触到时间之沙的一瞬间，脑海中顿时多了一份知识。
　　预知的能力并不是无限使用，而从时间沙河中摄取时间之沙，也需要付出一定的代价。
　　楚枭在心中估算了一下。
　　他发现，每隔一天才能使用一次预知能力，而摄取时间之沙，则需要一个月左右的时间，才能做到让自身回复。
　　他一把捏住时间之沙，轻轻用力。

第186节
　　沙子无声无息消失。
　　楚枭眼前也缓缓浮现出一幕幕声光影像。
　　他看到了无法形容的无穷兽潮，席卷了整个世界，吞噬了所有的人类。
　　在正北方，汹涌的兽潮中，一尊恐怖的巨兽虚影悬浮在天空之上，目光冰冷的看着这个世界。
　　而在正西方，则是一个白色的光柱，那光柱中，站着七道身影，每一道身影都代表着一道规则。
　　这些身影也在抵挡兽潮和那头天空中的巨兽虚影，但和人类不同，七道身影似乎能够和那怪兽虚影分庭抗礼！
　　·· ····求鲜花0 ···
　　只有人类是最终被毁灭的一方，但楚枭却发现，在东方位置，一座浮空堡垒还在顽强抵抗，而堡垒上，则涂着龙科院的标着。
　　自己所在的位置是南方，他也看到了自己的命运，他拼命抵抗，却只能无奈的在兽潮中勉力保护自身，找不到出路，就连科技联盟，也毁在了兽潮之中。
　　“嘶！”
　　楚枭回过神来，身上出了一片冷汗。
　　“这就是我未来将要面对的危难么？”
　　那片兽潮，就是这个世界凶兽组成的，他非常确定。
　　而天空中那只怪兽的虚影，显然是所谓的兽皇了。
　　......... .. ...
　　至于那七道身影，他此时应明白，那是上帝之眼的创建者们！
　　悬浮在半空，楚枭面色变幻阴晴不定，好一会儿，他才操控无限领域，离开了这座怪异的城市。
　　如果一切属实，那么他也该提前为兽潮的爆发降临做准备了。
　　相比之下，将罪恶之城收入科技联盟麾下，只是小事了。
　　只是连人类都毁在了兽潮之中，他该怎么办，还需要仔细考虑。
　　大难之下，或许一切力量都能够化为助力，共同抗争。
　　忽然楚枭想到了龙科院，这个龙国最大的科研机构，竟然能够在人类被灭之后还在负隅顽抗，显然是有着非同一般的技术。
　　而且楚枭从那个堡垒上，能够感知到不逊色甚至超越了天刃七号的技术！
　　“龙科院一直以来的表现，根本就不符合它在预测中的地位。看来，龙科院还隐藏着秘密！”
　　楚枭沉吟片刻，心中有了决断，他准备抽时间过去查探一二了。
　　科技联盟地球总部，蜂巢！
　　会议厅内。
　　一位位科技联盟高层纷纷就坐，神情肃然的看向坐在首位的楚枭。
　　徐博、邵天、林天、林可儿、洛欣等人，都已经提前坐下，静静等待着楚枭的发言。
　　“现在有件事情要和各位通报一下。”
　　楚枭环顾四周，语气有些沉重：
　　“人类，即将被凶兽毁灭了！”三.
　　第227章
　　众人听到楚枭的话，目光严肃。
　　随后，楚枭将自己预测到的未来，在会议室内分享给大家。
　　听到未来人类的出境之后，众人心中顿时变得极为沉重。
　　洛欣语气苦涩道：“如果你的预测是真的，那么可以想见，在凶兽出征之后，人类的其他势力必然灭亡，而我们科技联盟也属于其中之一。所以.....”
　　“绝对的实力之下，一切计谋都毫无意义....”徐博长长叹息一声。
　　其余人尽皆无言。
　　如何应对越来越强大的凶兽出征，这根本就是个不可能完成的目标。
　　“具体措施，我已经安排妥当。”
　　楚枭低沉的声音在大厅内回荡。
　　“为了应对这次的凶兽事件，鹤熙和凯拉两位也会暂 时的和大家待在一起。科技联盟其余一切照旧。至于人类那边，会由我亲自处置。诸位不用担心。”
　　楚枭平淡解释。
　　是啊，我们还有楚枭和鹤熙！
　　一众科技联盟高层顿时眼睛发亮起来，士气微微一振。
　　谁也不知道鹤熙到底有多强，但既然能够面对凶兽出征这等强敌主动出击，想必楚枭也是有一定的把握吧。
　　众人心思各异，但都不再像之前那么死气沉沉。
　　“那么需要我们做点什么么？你和鹤熙女士在前线厮杀，留下我等固守本土，反而无所事事，这让我等身为属下之人如何自持？”林天一改之前流里流气的风格，皱眉沉声道。
　　“你们唯一要做的，就是大量接收逃亡人流，尽可能的安置好所有人口。”楚枭吩咐道。
　　然后他视线落在邵天身上。
　　“另外，这次我也会亲自前往前线，邵天，你可愿和我一道前往？”
　　“我愿意！”
　　邵天站起身用力点头。
　　他心头同样有着期待。
　　作为人类，他十分痛恨凶兽出征的残暴，但他也不得不承认，凶兽是他人类最大的敌人。
　　能够和这种强者战斗，对于他的实力提升必然是巨大的。
　　安排好一些后。楚枭拍了拍手。
　　“啪啪！”
　　清脆的鼓掌声后。
　　会议厅后面的小门里，缓步走出来两人。
　　赫然便是鹤熙和凯拉。
　　“我已经感知到了，这个星球的确存在一种恐怖的生物，它现在虽然被封印在虚幻之中，但却也正在脱离虚幻，进入现实。”
　　鹤熙眉头罕见的蹙起，对着楚枭郑重道。
　　这也是楚枭第一次看到鹤熙如此认真。
　　而凯拉显然也得到了楚枭语言的消息，她身上自然而然的散发着一股莫名的压抑感，让在场的高层们纷纷面色一白。
　　实力差一些的，甚至连呼吸都感觉被压上了一块大石头。沉重莫名。
　　“凯拉，不要被自己的情绪影响到。”
　　楚枭出声道，打断凯拉无意识的威压。
　　他的声音伴随着无限领域震荡，迅速扩散开来，将凯拉的威压隔绝在外。
　　凯拉也注意到自己的失态，不过她只是对着众人点点头，没有说话。
　　“鹤熙，在我预知的未来中，我们并没有退往火星，你知道这是为什么吗？”
　　楚枭语气凝重问道。
　　“这个原因我也是刚刚知道，那个所谓的兽皇，它能够影响整个太阳系，除非你现在驾驶着天刃七号离开地球，否则不可能脱离，而且有一点我要着重的告诉你，你们所有人，身上都有这个兽皇的印记，这是你们一出生就存在的。”
　　鹤熙看了众人一眼，轻声道。
　　“怎么可能呢？”
　　鹤熙这话一出，众人顿时大吃一惊。
　　“用你们的话说，这个兽皇，可以理解成这个星球的盖亚意识，你们都是从这个星球上孕育的，自然会留有他的烙印。”
　　鹤熙解释道。
　　“这……”
　　众人面面相觑，盖亚意识他们自然知道，但想不到的时候，盖亚意识竟然站在了凶兽一边，这让他们有些难以接受。
　　但如今事情已经成为事实，根本不会根据他们的意志改变，众人也只能慢慢的消化这些信息。
　　“好了，既然大家都知道事情的严重性，那就散会吧。”
　　楚枭淡淡出声。
　　“现在散会。邵天随我来.. ....”
　　楚枭站起身，转身朝着侧面会议厅出口走去。
　　邵天闻言赶紧起身跟上。
　　两人迅速离开主厅，一路前行。
　　到了一处花园附近，才放慢脚步，缓缓漫步在科技联盟内的白色回廊里。
　　花园内，有着一个个身着科技联盟最新战甲的守卫正在巡逻。
　　“恶鸟，你叫我来有何吩咐？”邵天看到楚枭停下不前，连忙恭声问道。
　　“之前吩咐让大家将亲属接过来，让他们到科技联盟庇护区来，这件事情做的怎么样了？”楚枭出声问。
　　“大部分人都过来了，但却有几个人表现很奇怪。”
　　邵天略微迟一点说道。
　　“怎么回事？”
　　楚枭有些不悦，何种事情也要拖延，完全是在自找麻烦。
　　“你误会了，并不是大家对你的命令抵抗，而是有些人成员的亲人似乎加入了一个特殊的组织。”
　　邵天连忙解释道。

第187节
　　“特殊组织？”
　　楚枭眉头一皱，有些不解问道。
　　“嗯，那个组织很神秘，据我了解，似乎叫什么救世会，他们内部的目标似乎是为了解救世界，参与进去的人对此都深信不疑。”
　　邵天说道。
　　“不管这个，你去接他们过来，就算用强，也要带过来，我不希望在关键时刻，有人拖后腿。”
　　0.3
　　楚枭想了想，直接说道。
　　“没问题。”邵天点头，虽然他不知道为什么楚枭要提出这个要求。但这个事本身对其他人来说，不光没有坏处，还只有好处。
　　毕竟自己亲人的安危还是很重要的。
　　“很好，那么去办吧。”楚枭点头。转身一步踏出，眨眼便消失在原地。
　　邵天定了定神，迅速拿出手机看了下信号，然后打开盖子拨通通讯录的一个号码。
　　很快一阵忙音响起后，那边有人接通。
　　“林可儿，将之前哪些没接到的高层亲属名单和定位给我发一份。”
　　“怎么了？”
　　林可儿奇怪的问道。
　　“楚枭让我强制把哪些人带回来。”
　　邵天解释一句道。.
　　第228章
　　与此同时，在一处荒野的山洞内。
　　黑乎乎的地面上，救世会的几个人浑身疲软的坐在地上。
　　他们正是邵天要找的人。
　　陈丹一身是血，肚子上被该死的剑奴一剑划过，差点被开膛破肚。
　　他抹了把脸上的血水，狠狠吐了口气。
　　要不是及时动用救世会的秘密武器，他这趟就真的回不来了。
　　原本以为这个世界目前仍旧处于稳定的状态，却没想到，不过短短几天的功夫，世界就发生了巨大的变化。
　　就在这时，他身上的手机铃声缓缓响起。
　　陈丹拿出手机看了眼。
　　“是邵天？”
　　陈丹作为林可儿的表格，正是救世会的一员，而且地位还有些小队长的感觉，所以邵天直接联系了他。
　　“喂，邵天，你找我有什么事情？”
　　对于这个表妹的同事，他还是很客气的。
　　“嗯？你现在还好吧？我听你的24语气有些中气不足，是不是受伤了？告诉我位置，我们马上来接你！”
　　邵天严肃道。
　　之前在和陈丹解除的时候，他就觉得这个陈丹和自己有些投缘，两人虽然是点头之交，但说话却有些朋友间的随意。
　　“我没事。”
　　陈丹轻声回道。
　　“来科技联盟这里吧。”邵天在电话里道，“凶兽的威胁越来越大，只有科技联盟才能庇护你们。”
　　“呵，你的好意我们心领了，但不怕告诉你们，追杀我们的人自称上帝之眼组织，是一个潜藏非常深的恐怖组织，你们一个新成立的势力，不可能是他们的对手，我还是不要害你们了。”
　　陈丹对于邵天的邀请有些感动，但还是拒绝了。
　　“不用担心，我的一个铁哥们，预知到了人类未来灭亡的结局，他是一个悲天悯人之辈，所以他决定亲自出手，无论他和凶兽出征胜负如何，这一战都需要我们一起见证。”
　　“你的铁哥们？你有这么牛逼的朋友怎么不早说？”
　　陈丹听到电话里邵天的身影，一脸懵逼。
　　而此时，其他两个人也靠近过来。
　　在这个山洞内，极为安静，所以两人的通话都被听到了。
　　“邵天先生，能说说您的好友，到底是哪一位吗？”
　　一个相貌娇小可爱的金发女孩，忍不住小声问道。
　　她叫洛嘉，是洛欣的堂妹。
　　“啊，你们的亲人没告诉你们吗？”
　　邵天的声音有些惊讶：
　　“楚枭是科技联盟的老大，一身修为现在已经到了武圣的境界了。”
　　“武圣……”
　　山洞内三人脸上露出了不可置信的神色。
　　要知道他们这个救世会中，最高领导人也才武王的修为，而他们都只是普通的武师、武灵，什么时候能接触到武圣这个层次？
　　科技联盟，这名字一听就是科技侧的势力，然而这种势力中，竟然还存在一尊武圣，这是他们无论如何也想不到的。
　　“好了，废话就不用多少了，我已经定位道你们的位置了，你们先去那边等着，我们随后就来。”
　　挂断电话，邵天一脸舒爽的吐了口气。
　　背靠大山装逼的感觉，就是这么爽！
　　打完电话，他直接拉着一个杀戮军团小队，踏上了找人的路程。
　　小半天之后，邵天在山洞中发现了三人。
　　见到邵天，三人情绪也很激动，纷纷凑上前来询问情况。
　　与此同时，上帝之眼总部。
　　一处环形露天广场内。
　　原本布满平整地砖的广场中部，此时堆满了大量残缺断裂的各种尸块血肉。
　　流淌而下的血水在广场边缘汇成小溪，将周围空气污染成浓厚的血腥味。
　　小雨丝丝落下，冷风吹过，气温越来越低，隐约有些刺骨。
　　凶信徒们站在广场的边缘，分成四队，站到四个不同角度位置。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　连续四声闷响后，四头六阶凶兽被四号直接斩首，汩汩的血液从脖颈处流出。
　　“快了……就快了……”
　　四号轻轻打了个响指。
　　而在广场的外面，站着一排排神色麻木的人群，他们穿着脏兮兮破烂衣装。
　　他们双目无神，这些都是被四号用言灵控制的普通人。
　　他们排着队，一步步走进广场，随后来到那片血腥之地。
　　天空中小雨弥漫，雨水中闪过一道道特殊的红光，空气里似乎也弥漫着某种特殊的生化病毒。
　　走进广场的人们刚刚站定，便纷纷从双脚开始融化起来。
　　他们的身体就像蜡烛，从脚尖开始，从下往上逐渐溶解，化为血水融入四周。
　　但这些人没有一个恐惧逃窜，都只是静静站在原地，一动不动。
　　一批人很快便溶解了，紧接着又是第二批，第三批。源源不断的活人，像是某种材料一样，不断被添加进这个药炉一样的广场。
　　四号不时的伸手遥遥拨动一下广场地下的仪式法阵，他每出手一次，地面上就会由细微的红光一闪而过。
　　“第四圣徒，有人逃离了。数量约三十，实力按照这里的标准，在武灵的层次。”
　　一道白色的身影闪过，一个信徒单膝跪在四号的身后。
　　剑奴陡然出现在923凶兽出征身后。
　　“带人过去抓回来，我还需要更多的血液，那点不够。”
　　四号平静的说道。
　　“是。”
　　与此同时，在大海的深处，无数凶兽正在源源不断的赶往巨大大海沟中。
　　他们和上帝之眼一样，在通过无数凶兽的血祭，召唤兽皇的本体。
　　……
　　上帝之眼总部外围。
　　楚枭仰头远远望着巨大的白色广场，神情平静。
　　在他的身边，则是潘林武圣和郑泽。
　　“那些所谓的圣徒们，已经开始正式降临了。”
　　潘林武圣忽然出声道。
　　“希望你们不要退缩。”楚枭深深的望了眼潘林武圣。
　　“该小心的是你。”
　　潘林武圣语气不善道。
　　“呵呵，也不知道是谁求着要和科技联盟结盟的。”

第188节
　　楚枭不屑道。
　　闻言，潘林武圣脸色涨得通红。
　　在楚枭离开了荒漠之后，人类高层开始彻底的调查楚枭的底细。
　　终于，科技联盟完完全玩展露在人类的视线内。
　　初级基因药剂、大量的钢铁、无数大量粮食，杀戮套装，超越水银战甲、能够自动变换大小的神秘纳米战衣，都让他们意识到，科技联盟拥有远超如今的科技水准。.
　　第229章
　　而人类中同样用精通预知能力的人，在楚枭透露人类毁灭的信息后，人类高层付出了巨大代价，确认了这一信息。
　　为了迅速的提升人类的战斗力，高层们决定摒弃前嫌，组成一个巨大的联盟。
　　不仅如此，他们还派人来到科技联盟，准备再次和楚枭合作。
　　最终，人了付出了大量的科技成果和无数的原材料，这才换来了楚枭的同意。
　　随后，科技联盟生产线开始全力运转，大量的初级基因药剂、中级基因药剂、杀戮套装开始流入全世界。
　　而现在，楚枭和潘林之所以出现在上帝之眼总部，就是得到了相关的情报，知道有三位圣徒在降临。
　　其中一位圣徒有着武圣的实力，而另外两位，因为还没有降临，实力大概处在武宗水准。
　　得到消息后，潘林带着郑泽迅速找上出现，三两人联手准备覆灭上帝之眼。
　　如今郑泽作为升龙大学校长，在高层不遗余力的培养下，已经有了武尊的实力。
　　而且他服用了赵军用三眼凶兽血液制作的武者提升药剂，并且穿上了覆盖杀戮套装的水银战衣，实力虽然达不到武圣，但却不逊色多少。
　　楚枭又看了潘林武圣一样：
　　“若是让我发现你们有其他心思.....”楚枭眼神阴寒起来，语气中隐隐透出一丝煞意。
　　“放心，这次人类面临的危机，不会允许任何人破坏我们的合作。”
　　潘林武圣回应一声，身形陡然消失在原地。
　　“楚枭先生，我等都是为了人类的未来，还是别因为一些误会伤了和气才对。”
　　郑泽错了措手，打圆场道。
　　“如果你们没有什么其他心思还好，一旦有。”楚枭语气一断。“那就别怪我没有预先提醒。”
　　“怎么会！潘林武圣可是我们当中最具有责任心的人。他也绝对不会有问题｀ 々！”郑泽大笑道。
　　“希望你说的是对的。那么，一会儿见吧。”楚枭冷声道。
　　“没问题，楚枭先生请自便，我先去和潘林前辈汇合了。”
　　啪的一下，郑泽的身影也骤然消失。
　　在场只剩下楚枭一人。
　　他遥望着上帝之眼总部，轻轻拍拍手。
　　很快，他身边出现了鹤熙和邵天。
　　“恶鸟，我来了。”邵天一脸兴奋道。
　　“很好，这一战虽然不重要，但却是决定日后人类是否能够存活的开始，所以你要认真一点。”楚枭回头沉声道。
　　“嗯，我明白！”邵天赶紧跟上大步离开的楚枭。
　　……
　　上帝之眼总部上空，郑泽遥望着广场上的血色大阵，眼中露出一丝笑意。
　　“嘿嘿，圣徒们终于都出来了，只要再过几天，我就能……”
　　“就能怎样？”忽然一个阴森声音从郑泽身后传出。
　　郑泽浑身一颤，猛然转身。
　　正好看到楚枭静静站在她身后，不知道什么时候到了这里。
　　而在楚枭身边，则站着潘林武圣，他正一脸失望的看着郑泽。
　　“你....”郑泽脸色煞白。
　　“杀了吧。”楚枭淡淡道。
　　“郑泽，你太让我失望了，你要求和我一起来，为的就是给你的主子报信？”
　　潘林武圣一脸怒不可遏！
　　“不过没关系，人了出过的叛徒多了去了，不多你一个，也不少你一个。”
　　哧！！
　　刹那间潘林武圣俯身前冲，身体还在半路便炸开，化为漫天黑影覆盖向郑泽。
　　在他身后，楚枭缓缓拔出夜刃，无限力场从他脚下蔓延覆盖四周，一步步朝郑泽走去。
　　……
　　血色的广场上。
　　四号神色一怔，有些奇怪的摇摇头。
　　到了他如今的程度，应该不会无缘无故的陷入失神。
　　可刚刚一阵突如其来的心血来潮，差点打断了他对仪式的掌控。
　　“怎么回事？”他蹙着眉头呢喃道。
　　“以我的境界，居然也会出现这种异常，是有什么不好的事情发生吗？”
　　四号言灵圣徒遥遥望着广场中间被点燃的血肉小山，那里血光一片，极为瘆人。
　　巨大的能量波动不断一圈圈的犹如波纹，朝四周扩散。
　　仪式到了这个地步，他必须随时随地的和虚幻空间沟通相连，否则一旦中断，降临仪式不光会中断，甚至连他自身也会遭受创伤。
　　注视着仪式法阵的顺利运转，言灵圣徒微微皱起眉。
　　“希望不要出什么大乱子。”
　　不知道怎么的，他总有种不详预感。却不知道会发生什么。问题出在哪？
　　强压下心头焦虑，四号言灵圣徒继续努力维持和虚幻空间的沟通，加大能量输入，以便让降临仪式进行的更加顺利通畅。
　　“¨～噗通！”
　　“噗通！”
　　随着他加大能量的输入，一阵阵心跳一般的巨大轰响，不断从阵法中响起。
　　血光中，一片片漆黑如墨的能量团不断的冒出。
　　四号见状面色一喜。
　　“终于来了！”
　　他双手迅速按在地上，嘴里颂唱起接引虚幻空间二号和六号体的言灵。
　　血光猛然一阵收缩，刹那间，广场上出现一个黑色的旋涡，那黑色旋涡迅速扩张变大，一下几乎覆盖到了整个大广场范围。
　　随后，黑色的能量团组成一个黑色的巨人，缓缓从漩涡里钻了出来。
　　这头黑肤巨人身高有五米，如同一栋小楼，缓缓一步步的从漩涡里攀爬出来，巨大的双脚稳稳站在广场正中。
　　除开巨人的肤色惹眼外，(诺了好)更让人注意的是，他身旁的空中还不断悬浮着一颗颗细小的黑色珠子。
　　这些珠子如同活物，不断环绕他四处转动飞舞，一眼看上去，就给一种极为疯狂的感觉。
　　这时，站在广场边上的四号松了一口气，他抬手打出一道言灵，那言灵迅速融入巨人的胸口。
　　“二号，快融合你的力量！”
　　四号赶紧道。
　　接受了灵言之后，二号张开大嘴，一口吞下了站在广场便的分身。
　　过了片刻，这个巨人才缓缓睁开双目。
　　一双璀璨的彩色荧光双眼缓缓张开。其中闪耀着睿智冷静之色。
　　“我的本体，终于成功的完全降临了，我向往现实世界太久了制！”
　　他深深的呼吸一口，仿佛在嗅着空气里弥漫的清香。
　　尽管这里除了血腥味，其他什么也没有。.
　　第230章
　　楚枭和潘林联手击杀潘林后，正好看到二号的身影出现在广场上。
　　“要出手吗？楚枭先生？”潘林双眼一凝，郑重问道。
　　“不等了。”
　　楚枭轻轻的输了一句，而后无限力场迅速扩散，覆盖了整个上帝之眼总部。
　　随后，他一把抓住潘林的尸体，将其扔在了广场上。
　　“什么东西？”
　　四号一怔，看清楚潘林尸体后，他瞳孔一缩，正要说话，发现楚枭已经出现在他身边。
　　“初次见面，我是楚枭！”
　　四号言灵圣徒瞳孔一缩，第一时间便看到了楚枭和他脚下的潘林尸体。
　　“潘林！”
　　注视着浑身是血的潘林，四号沉声道：
　　“竟然敢到这里闹事，我看你是在找死！”

第189节
　　轰！！
　　四号言灵圣徒话音刚落，刚刚降临现实世界的二号，便操控这巨大的身躯冲向楚枭。
　　“言灵移动！”
　　四号言灵圣徒过来发动言灵能力，身躯骤然一闪，消失在原地，来到楚枭身前。
　　这一闪，正好来到楚枭面前，然而下一秒，他瞳孔一缩，一道锋锐的斩927击沿着他的脸颊擦过。
　　“言灵回归！”
　　随着四号的话语，他的身影回到原处，此时他神色冰冷，轻轻摸了下脸颊，那里的皮肤上，已经多出了一道黑色血口。
　　“有点意思。”
　　他目光阴沉，来到现实世界的第一战，竟然就受伤了。
　　而二号此时直接被楚枭用无限领域送出几千里之外，他准备先解决眼前这个家伙。
　　“想不到两尊武圣，战斗经验竟然这么差！”
　　潘林看到楚枭如此轻易的就击伤了四号，又轻易的放逐了二号，他先是一愣，而后大笑起来。
　　四号言灵圣徒没去看潘林，而是目光死死的盯住楚枭。
　　“把郑泽交给我，我可以原谅你们不告而袭杀的鲁莽行动。”
　　四号言灵圣徒深深呼吸，平缓情绪道。
　　“交给你？”楚枭笑了笑，一脚将郑泽的尸体踩的粉碎：
　　“不知所谓！”
　　“你可以选择将它的尸体从我手里抢回去，但前提是你有这份实力。”
　　楚枭用无限领域弹开郑泽的尸体，一脸无所谓的说道。
　　“郑泽可是我最中心的信徒，你竟然敢这么对他，那是不把我放在眼里了！”
　　四号言灵圣徒身体颤抖着，情绪渐渐处于愤怒之中。
　　作为这个星球最初的生灵，他虽然失去了自由，被困在虚幻空间内，但他却是极为骄傲的。
　　在同伴面前，他表现骄傲、自大，那是因为大家已经相处了无数个岁月，根本不用耗费一丝一毫的心思去算计。
　　但来到现实世界之后，他的实力已经跌落到了武圣的境界，而且外部还有兽皇的威胁，这给了他一丝紧迫感。
　　正因为如此，他极为重视自己手下的信徒们，因为能够成为上帝之眼核心成员，而不是那种堆砌起来的残次品，都是一些忠心耿耿并能力出众的人。
　　特别是郑泽，他本人正是四号在现实世界的代言人，如今楚枭当面击杀他，让四号出奇的愤怒了！
　　此时，四号猛地仰头狂吼。
　　然而，他一直以来的作战都是以境界压人，如今面对同层次的强者，根本就发挥不出应该有的战斗力。
　　“砰！”
　　楚枭催动无限领域，直接将四号击飞，撞在地脉你上。
　　“咳咳！”
　　四号言灵圣徒的胸口上，浮现出一道黑色的伤口，汩汩的黑色血液正从伤口里涌出。
　　“言灵愈合。”
　　他后退数步，迅速念出治愈伤势的言灵。身上的伤势肉眼可见般迅速恢复。
　　“好了，别浪费时间了，既然你不打算束手就擒，那就今天陨灭在此吧！！”
　　潘林 见楚枭出手毫不拖沓，也不愿耽搁时间，手里的一把长剑轰然燃烧起金色火焰。
　　“杀！！”
　　他举着长剑狠狠斩向四号言灵圣徒。
　　四号林莽用肉掌挡在前面，手上层层叠叠彩光不断闪烁，也不知道加持了多少层力量，让潘林这一击无功而返。
　　“再来！”
　　潘林也不气馁，长剑连环劈斩，仅仅只是个简单朴实的招数，便劈斩出一条条黑线，连环围绕在四号言灵圣徒身旁不断攻击。
　　“既然如此，你们就都给我死在这里吧！言灵黑瞳！”
　　四号双臂一张，他身旁陡然间出现无数漆黑的小洞，这小洞吸力极大，直接潘林身边的灵气全部吸入黑洞中。
　　不仅如此，被吸空了灵气的地方，竟然没有新的灵气补充，仿佛这片区域变成了隔绝灵气的地方。
　　利用一招暂时困住了潘林之后，四号言灵圣徒手指楚枭，刚要发动言灵。
　　“太慢了！”
　　一道声音骤然在他身后爆发。
　　楚枭一步迈出，出现在他身后。
　　“杀斗术夜星。”
　　夜刃轻轻一点，便落在四号言灵圣徒后脑上。
　　锋利无匹的夜刃，竟然没能切开四号的脑袋！
　　“轰！”
　　夜刃和脑壳碰撞之后，一股剧烈的气爆轰然炸开。
　　楚枭和四号言灵圣徒之间的爆破威力，甚至连潘林也被余波硬生生挤压撞开。
　　“言灵焚灭！”
　　被楚枭一击命中，四号言灵圣徒踉跄冲出数步，脑袋虽然没有被切开，但后脑却已经见血了。
　　他怒吼一声，浑身周围空间扭曲闪烁，瞬间绽放出灼热的火焰。
　　这些火焰落刚一出现，竟然将空气都灼烧一空，一刹那间，四号周身十多米出，直接被他的火焰烧出了一个窟窿，短暂的形成了一个真空区域！
　　危机感涌上心头，楚枭深吸一口气：
　　“火焰元素化！”
　　他的身体化成无数火焰，直接融入这些火焰之中，在他元素化之后，身体将不受火焰的伤害！
　　“如果你只有这么点程度，那就太让我失望了。”
　　等到火焰散去，周围的空气疯狂的涌入真空区域之中。
　　此时楚枭的身影也再次浮现，他站立在空中，静静的对着四号说道。
　　“为你的行为也语言，付出代价吧！”
　　“千言灵绞杀！”
　　四号猛然手臂一挥。
　　一大片彩光被他搅动挥出，眨眼间覆盖到了楚枭身旁所有范围。
　　楚枭眉头一皱，无限领域迅速收缩，将其形成一道屏障，包裹着身体。
　　而四号发出的彩光，也迅速被楚枭的无限领域挡住！
　　“不错，这才有点样子，可惜对我无效。”楚枭神色平淡。.
　　第231章
　　楚枭手臂展开，庞大的能量波动顺势产生潺潺流动的效果。
　　“这，恒星射线！”
　　楚枭释放出的恒星射线，带有破灭的效果，一出手，就让第四圣徒脸上带了难以置信的表情。
　　而他施展出的绞杀光线，一段段~被切碎，化作虚无。
　　“这不可能！”
　　“没有什么可能不可能，只是你实力不济而已-。”
　　楚枭一边说着，一边手掌连续的转动，在他的掌心，渐渐出现一个小型星球的东-西，光芒璀璨。
　　从这个小型星球内不断释放出能量波动，不断地向周围扩散。
　　在楚枭的强势出击下，第四圣徒的绞杀攻击，顷刻间荡然无存了。
　　面对这般惨景，第四圣徒脸色煞白。
　　就在这时候，他看到六号圣徒，在数十里之外，以极快的速度赶来了。
　　看一眼还在被困的潘林，楚枭右手食指朝着对方轻轻一点。
　　“噗”
　　困住潘林的光线囚笼，瞬间崩塌。
　　“这不可能，你不应该有这么强大的实力？”四号圣徒惊呼出来。
　　今天，楚枭带给他的震动太大了，他从来不相信，一个武圣实力会强大到这种程度。
　　楚枭微微一笑，刚才他施展的释放术，来自于鹤熙的帮忙，说实在的，凭借他自身的能力还做不到。
　　但鹤熙也仅仅能帮到他这里了，毕竟，要解救潘林，最重要的分解囚笼的内部粒子结构，这点上，毫无疑问鹤熙有着绝对的碾压能力。
　　毕竟鹤熙那可神级科技系统。
　　“你难道具备武帝的实力，这不可能？这样的境界，也只有兽皇才能具备。”
　　要知道那兽皇，那可统治无数凶兽，为召唤出他，无数凶兽心甘情愿投入献祭之中。
　　而现在楚枭给他的感觉，就像那种高不可攀，对方拥有万丈高度，而他只是一个小山坡。
　　这种感觉以前从未有过，哪怕面对上帝之眼的首领也一样。
　　他都怀疑，上帝之眼的七位领袖，不具备楚枭刚才那一次的实力。
　　只是当楚枭再次向他发起攻击的时候，却给他弱了许多的感觉。
　　难倒这样的力量只能施展一次，对，一定是这样！

第190节
　　虽然楚枭不能再次施展刚才的攻击，但现在楚枭展示出来的实力，仍旧给他势不可挡的感觉。
　　这般情况让人太郁闷了，他只能施展自己最强的招式，“言灵斗转星移。”
　　等到他这一招施展出来，整个天空感觉变得暗淡了，在三个人的周围，大量星辰出现，连远处六号也身影模糊起来。
　　他只怕六号赶不过来，情绪变得格外紧张。
　　面对对手的强大招式，楚枭显得格外的淡定，手臂不断翻转着，在他手里面的那个微型星球，不停释放光线，而且光线的强度也在不断增加，随着他大喊一声“破灭。”
　　四号圣徒预感到不妙，身形急速向后退去，“言灵.移动。”
　　他的身形在瞬间，移动数百米远。
　　这样的速度让潘林为之动容，这个圣徒移动速度太快了，也不知道楚枭能不能够追上对方？
　　就在这一刻，楚枭如影随形，整个身形化作一道光影，以极快速度冲到四号圣徒的面前。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　这让四号圣徒看得目瞪口呆！
　　太快了，比他的速度快了一倍还不止。
　　在眨眼之间，楚枭的攻击已经降临到对方的身上，“你可以去死了！”
　　这四号圣徒完全都傻眼了，楚枭这样的攻击力，还有攻击速度，是他根本无法相提并论的。
　　眼看对方的手掌狠狠覆盖了下来，他脸上带了惊悚的表情。
　　而在那几千米之外，六号圣徒的速度咔然而止，他已经知道，再冲过去也无济于事了，反而会拖累自己的性命，产生危机。
　　......... .. .......
　　所以他第一时间，调转方向，向远处逃去。
　　看到同伴这样的举动，六号流露出绝望的神色，他能够理解同伴的心情，但却无法接受现在事实。
　　也只能看着那楚枭释放出来的恒星射线，直接穿透他的身体，让他的身体慢慢的变得虚幻，最终化成虚无。
　　楚枭用手一招，对方的领域进入他的体内，居然是一个完整的领域，那清澈的光线，如同水流一样的波动，这看的楚枭暗自惊讶，原来圣徒的领域竟然这样子，能量波动真很纯粹，也给人一种圣洁的感觉。
　　但这样的一种力量，现在却给他极为邪恶的感觉，因为这样看似纯洁的力量，却有着一种诡异的能量波动，让他充满了好奇。
　　那个小型星球已经被他收入到自己的领域内，而四号圣徒的领域，则变成一种白色的光球，在楚枭的手掌心不断旋转的。三.
　　第232章
　　这样的动作，让潘林看到，又羡慕，又佩服，楚枭的强大已经不是他能够比较的呢，对方的实力，更不是他能够相提并论。
　　干掉了四号圣徒，楚枭他们向不远处的海面飞过去。
　　等到他们回到海平面的上方，整个海面一如既往的平静，但楚枭却觉得在海面下面一定隐藏着什么样的秘密，他带着潘林隐藏了身形，进入到海平面下方。
　　等到抵达海下一千多米的地方，在这里突然之间看到无数凶兽，一个个投入到一个白色的漩涡中。
　　这个白色 的漩涡直径达到数万米。
　　水流汹涌，只要有凶兽进入其中，就会被吞没，感觉就像张着血盆大口，一个又一个的凶兽就等于美味大餐，被这个巨大的嘴巴，全部吞吃下去。
　　如此的场景，让楚枭和潘林目瞪口呆，他们当然知道这代表着什么，一定凶兽正在为兽皇进行献祭。
　　只要献祭的凶兽达到一定数量，就能够把兽皇召唤出来。
　　楚枭道：“看他们这样的速度，那兽皇出来恐怕用不着两年了。”
　　潘林神色一震，道：“那么你说该怎么办呢？”
　　“必须通知人类高层，若再过半年多，兽皇出来，肯定会给地球带来巨大的灾难。”
　　“半年？”
　　潘林被吓了一跳！
　　过了许久才道：“楚枭，你确定会这样的一个速度？”
　　“我确定。”
　　这样的一个速度，并非楚枭判断的，而是鹤熙判断的。
　　而鹤熙的实力，远远高于其他人，绝非一般武圣能够达到的。
　　听到楚商这么说，潘林表情变得严肃了。
　　这对于人类来说，绝对不是什么好消息，必须及早做出决断。
　　看这样子，真的需要去通知人类的高层，让他们做好准备了。
　　至少要通知到人类联盟，龙科院。
　　通过鹤熙的提示，楚枭又说出另外一个方法，“还有一个策略，就向兽皇被囚的空间发起攻击，攻击效果或许会非常好，但具备极大风险性，很可能导致攻击者被无数凶兽围攻……”
　　听到楚枭这么说，潘林担忧道：“谁会具备这样的实力？哪怕达到武圣级别，也不敢这般冒险吧，难不成还需要武帝？”
　　楚枭微微一笑道：“要知道，真要有武帝，他可以杀过去灭掉兽皇，哪里会做这样的事情？而现在情况，就需要一个最强的武圣，去冲击对方还未完成的献祭，只要击垮空间虫洞，就会让兽皇和人类进入新的世界，到那时候，大家就在一个起跑线上了。”
　　“另外一个世界，你在说离开太阳系吗？”
　　“并不是，具体怎样的一个世界，我也不太清楚。”
　　这鹤熙提供给自己的，到底怎么一回事，楚枭并不清楚，鹤熙或许不愿意现身，只能让楚枭说出来，而听鹤熙的意思，真的进入另外一个空间世界，对于楚枭来说，并不算什么坏事。
　　唯一需要担心的，就攻击空间牢笼的时候，导致兽皇苏醒，双方产生激烈冲突，最终结果不是进入另外的一个世界，而是两败俱伤.. ....
　　到时候能不能保住性命，还说不定呢？
　　所以这样的情况，鹤熙让楚枭自己做决定，他并没有多说什么。
　　而就在这时候，楚枭望向前方，突然眼睛一亮，就在他注意之下，离他们数十里位置出现一个白点。
　　这看起来去，就像一条鱼在那海底世界游动，但这条鱼的体型，看起来十分的纤细，也十分的醒目。
　　这种情况，并非针对其他人说的，而是只针对楚枭。
　　出现这样的情况，只能一个原因，就看起来像鱼的生物，其实楚枭非常熟悉的人，到底谁呢？
　　楚枭却说不上来，他只是盯着那个方向仔细去看，很快一窥端倪了。
　　而能够看清楚的原因，除他超强的视野以外，还有一个重要原因，就鹤熙对那个身影，做了计算机数据管理和分析，这样的分析结果，很快得出一个结论，就那个看起来像鱼的生物，竟然他身边的之人，林可儿0.3。
　　突然出现的林可儿，也让楚枭变得格外紧张，他对潘林道：“我要离开下，你最好待在这里不要乱动，或者离开也可以。”
　　潘林问道：“你要去做什么？”
　　“事情有些麻烦，因为我看到自己手下，进入这个凶兽的区域，但她浑然不觉，我必须救下她，若让她白白的死去，未免太不近人情了。”
　　楚枭的手下进入到凶兽的领地，谁会这么大胆？
　　潘林内心中有些奇怪。.
　　第233章
　　“你的手下，请问她是谁？”
　　楚枭并没有回答问题，只是道：“这你就不用管了，毕竟对于我来说，维护手下的安全必须的，我不能眼睁睁看着他们去送死。”
　　听到楚枭这么说，潘林点头道：“那么你现在希望我去做什么呢？”
　　“我希望你去联系人类高层，让他们做好准备，若我这次能够成功，咱们地球将进入到一个新的世界。”
　　以现在地球的实力，单独面对兽皇，恐怕有很大的危险。
　　上帝之眼虽然看似强大，但在楚枭看来，想要威胁到人类的世界，还有些实力不足。
　　更何况，如此大一个动静，很可能会将上帝之眼其他六个领袖，一并引入这海底世界，到那时候，很可能大家都进入新的世界。
　　当然了，楚枭还需要做另外24一件事情，让自己母亲白素媛和自己妹妹楚玥，有一个安定稳定的住所。
　　当然了，他可不想让母亲和妹妹生活在地球之外，自己不在身边，谁知道她们会遇到什么样的危险？
　　如果打开这新的世界，地球也会成为这个世界的一部分，到那时候，人类将拥有自己的新天地，完全能让全世界的人提升自身实力，而那时候，灵气也会大规模的复苏，凶兽对于他们的危险，就不算什么了。
　　这样的情况，楚枭当然希望能够实现，而到那时候，恐怕所有情况都会发生改变，但对人类绝对一件不错的事情。
　　毕竟现在和人类和凶兽，以及外星势力的对抗，处于比较弱势的状态，要想扭转败局，让自身强大才最好的事情，而要做到这一点，肯定需要有人付出。
　　而或许最有希望的，就楚枭能做这个先行者，而且按照鹤熙的想法，只要他能够做出这样的决定，很大可能性，也能够改变这个世界，让地球融入到整个宇宙之中，到那时候，兽皇的冲击不重要了。
　　而现在情况，楚枭看着林可儿在水中穿行，眼中带了一丝的迷惑。
　　他又和潘林交代几声，就迅速在水里面，快速的潜行，如同一支利箭去接近林可儿。
　　在他看来，林可儿速度要比以往快了许多，难不成，这个女人一直隐藏自身实力，之所以没有表现出来，一定这林可儿，隐藏了自己的身份。
　　这样的念头泛起，也让楚枭脸上露出更多的疑惑之色，那么为什么林可儿要隐藏身份呢？
　　这就让他有些琢磨不透了。
　　就在楚枭接近林可儿的时候，突然之间，在他们的前方出现几个凶兽。
　　这几个凶兽，迅速地拦在林可的前方，林可儿只是看对方一眼，二话不说，就发动了攻击。
　　那雨点一样的攻击，直接覆盖了几头凶兽，这样的攻击，打得这几头凶兽吱哇乱叫。
　　而这凶兽的反击，看起来也格外凌厉，从它们爪子里面释放出能量波动，这样的攻击，看起来也具备一定的威胁，但还没有等接触到林可儿，就被挡了出去。
　　林可儿这般的举动，也看得楚枭神色一怔，毕竟女人现在表现出来的实力，和以往她表现的实力，完全两回事。
　　这样的一个林可儿，让楚枭有些刮目相看，为什么女人隐藏的这么深，他有些想不到了？
　　突然之间，林可儿朝他方向看一眼，这般眼神和楚枭目光碰撞到一起。
　　那妩媚的眼神，看得楚枭心襟一荡。
　　这和以前的林可儿大不相同啊。
　　要知道以前的林可儿，在他身边好话说尽，喜欢讨好他。
　　可现在林可儿，眼神极其淡定，一看就做大事的人，如此的一个林可儿，突然出现在这海底世界，而且向那无数凶兽献祭地方冲了过去，到底什927么样的原因呢？
　　楚枭以极快速度接近对方，就在这时候，林可儿也将面前几头凶兽解决掉了。

第191节
　　“鹤熙，你知道这个女人真实身份吗？”
　　“不晓得。”
　　“那你以前看出她隐藏了吗？”
　　“看出来了，因为她的实力很强大，但表现得比较弱小一点。”
　　“可你从来没有跟我说过。”
　　“没对你构成威胁，又忠心辅佐你，我为什么要跟你说。”
　　听到鹤熙的回答，楚枭当场呆滞了，这话他真的挑不出毛病来。
　　看到凯拉待在自己的领域内掩唇轻笑，楚枭真的无奈了，有时候他真的不能理解鹤熙的做法，这家伙只要对自己有利的事情，就会坐视不理，哪怕违背常理，也会这样去做。
　　好吧，他本来也就不像自己，是一个正常的地球人。.
　　第234章
　　看到游到自己面前的楚枭，林可儿道：“我就知道你会过来的。”
　　楚枭道：“你为什么要知道我会过来，我过来的原因，只是随便产生一个念头，好奇进入海底世界看一看而已。”
　　林可儿道：“这就毫不奇怪了，毕竟我们有着那么深的机缘，我在你身边呆那么长，对你再了解不过了，你过来，我确定的，而你若不过来，会让我失望了，但我知道，你从来不会让我失望。”
　　楚枭被逗乐了，道：“你说这么肯定，那么你现在要干什么？”
　　林可儿道：“当然干的事情和你一样了，这个兽皇距离出世，时间越来越短了，按照人类的准备，根本来不及做出抵抗，如果再有两年，事情会大不相同，可现在只剩下半年，那么我现在要做的，就冲击他的空间，让这个空间扭曲，借他的空间力量，打开地球和宇宙的联络，这样大量灵气入驻，一定会让人类实力大幅度的提升，到那时候，武圣级别强者就不算什么了。”
　　楚枭道：“我以前以为你没有太强实力，原来看错了，你展现出来的，比我也差不了多少了。”
　　“还是有差距的，毕竟我一直待在你身边，对于你具备何种实力，再清楚不过了。”
　　“可你为什么要这样做呢？”
　　“一来，我要帮你，因为我喜欢你，二来，只有打开空间壁垒，我才能进入新的世界，那里才我的家，的确不是｀ 々。”
　　听到女人这么说，楚枭内心道：“果然如此。”
　　他深深地吸了一口气，道：“那么现在呢？”
　　林可儿笑着道：“我想去找死，你陪我吗？”
　　楚枭坦然轻笑道：“没有问题，我们在一起。”
　　两人并肩向前方游动，他们的速度就像离弦之箭，离的那些凶兽献祭的地方，越来越近了。
　　而那巨大的漩涡呈现在他们面前，就像一个巨大的圆盘，不停转动着，在漩涡的中心，已经被侵染成血红色，无数凶兽的血液灌注于此，就像要浇灌出最美的花朵，让人为之震撼。
　　如果这样的一幕被人类高层看到，必然神情震撼。
　　但现在，楚枭他们感受到了这种威胁，人类的高层却丝毫不知，还以为兽皇的出现会在两年后。
　　这是相当危险的一件事情，真的很让人担忧。
　　随着他们越来越接近巨大的漩涡，漩涡中的力量也砰然释放出来，产生极大的推力，而那些正在等待献祭的凶兽，不再投身于漩涡之中，而是向楚枭和林可儿疯狂冲了过来。
　　这成千上万的凶兽，一个个杀红了眼，本来就视死如归，现在更恨不得将楚枭和林可儿杀死，为自己陪葬。
　　而这样的一大群凶兽，就像那巨大的兽潮，向着楚枭和林可儿席卷而来，同时掀起无数惊涛骇浪在海下翻腾，那般场景，连同海面上也变得惊涛骇浪起来。
　　如此的场景，不但楚枭看得有些吃惊，林可儿表情上，也流露出慎重神色。
　　就在这凶兽冲到他们面前的时候，在楚枭身上赫然多出一套盔甲，这套盔甲金色的，正是他的黄金盔甲。
　　而与此同时，他身边的林可儿身上多一身银白色盔甲，这身盔甲穿在身上，让女人身形变得更加纤细，而女人手上则多出一把长枪。
　　这样的一把长枪，让楚枭看一眼，不由得眼睛睁大，果不其然，林可儿的实力和他还有着一定的差距，但女人手上的武器，绝对在他的上面。
　　这样的一个林可儿，也让他感觉有些难以置信，这女人未免隐藏的太深了吧？
　　而与此同时，林可儿没有看楚枭一眼，而是挥舞着长枪，向她面前的那些凶兽，一枪一枪的刺了过去。
　　动作看起来简单，每刺出一枪，都会带起数十米高的巨浪，瞬间数十上百头凶兽，淹没在波涛之中，很快让那凶兽一个个变得四分五裂，血肉模糊。
　　这般场景，落入到后面凶兽头领眼中，他们表情变得神情肃穆起来。
　　(诺了赵)这样的林可儿，太出乎他们意料之外了。
　　最主要的，楚枭的出现，带给他们极大的压力。
　　就在这诸多凶兽里面，有一头凶兽，身躯足足有数十米高，看起来就一座小山。
　　眼睛就像铜铃，看向林可儿的目光，显得格外的明亮，就像火车探照灯似的，照得人心惊肉跳。
　　这样的一个凶兽，有它的名字，叫做基多拉物。
　　怪兽有三个脑袋，身上披着巨大的麟甲。
　　他长有蝙蝠一样的翅膀，冲击力惊人。
　　如此巨大的一只怪兽，哪怕在水里，都有着巨大的冲击力。.
　　第235章
　　怪兽有三个脑袋，身上披着巨大的零价。
　　他长有蝙蝠一样的翅膀，冲击力惊人。
　　如此巨大的一只怪兽，哪怕在水里，都有着巨大的冲击力。
　　之所以他能够待在水里原因只有一个。
　　这一片的水域，水基本上快要被抽干了，而这只怪兽在水里面，不断发力奔跑着，那感觉就像轻功水上漂。
　　而无尽的波涛在他脚底下，踏出一个又一个的大坑，这样的一头怪兽，以极快的速度，向楚枭和林可儿冲了过来。
　　而看怪兽的等级，不算特别的高，只有八阶。
　　如此的一头怪兽，别说打不过楚枭，同样不是林可儿的对手。
　　所以在这头怪兽冲到他们面前的时候，林可儿手拿长豇，向着对方冲了过去。
　　眼看林可儿一枪刺过来，这头怪兽张开大口，喷出一团一团的火焰。
　　而这样的一个基多拉，显然具备一定的实力，这团团的火焰，莲林可儿都不得不来回躲避，速927度加快。
　　眼看女人向怪兽脑袋冲过去，楚枭忍不住提醒一句道：“小心一点！”
　　等到楚枭说完之后，看到那基多拉，突然两个脑袋，猛的向一起碰撞，这样的动作，显然想将林可儿狠狠夹到当中，夹死女人。
　　如此动作，让林可儿神色一怔，打趣道：“你家伙，动作看起来蛮滑稽的，不过实力有所不济……”
　　说完，林可儿的长枪，狠狠刺到基多拉其中一个脑袋上面。
　　噗的，长枪刺入怪兽头颅，那长枪直径从拳头那么粗。暴涨到两三米。
　　如此巨大的长枪，瞬间让基多拉一颗脑袋爆裂掉，血浆崩裂。
　　这般的场景，让不远处的怪兽，一个个露出难以置信的表情！
　　女人动作 太快了，给人势不可挡的感觉。
　　基多拉在诸多怪兽中，也拥有着相当强悍的实力，具有一定的威信，却怎么也没有想到，在女人面前连一招都挡不住。
　　基多拉三个脑袋，只剩下两个，他的动作也变得无比僵硬，再看向林可儿的目光，充满了怒火。
　　林可儿却一点不在意，掉转长枪，向基多拉另一颗头颅飞了过去。
　　那长枪变得纤细修长，被女人握在手上，显得英姿飒爽，威风凛凛。
　　噗的一声。
　　基多拉笨壮的身躯，根本没办法进行快速战斗，林可儿长枪又一次击中他的脑袋，让基多拉眼中充满惊恐。
　　那长枪再次变大，砰的一声，基多拉第二颗脑袋也暴裂了，血流如注。
　　只剩下一颗脑袋后的基多拉，瞬间清醒过来，疯狂逃命，却被林可儿发力追上，又一枪刺了过去。
　　最终这头基多拉变成无首的怪物，噗通一声，栽倒在地，惨惨的死掉了。
　　这般场景落入楚枭眼中，他流露难以置信的表情。
　　女人动作再轻松不过了，看这样子，林可儿的确隐藏了自身实力，那么恐怕女人目的只有一个，选择最好的时机，向兽皇发起攻击。
　　而凭借林可儿的实力，当然没办法和兽皇一较高下，也只有现在的机会，向囚禁兽皇的囚笼发动攻击，才能借机打破空间，让兽皇和地球一并进入另外一个世界，一旦这个世界通道打通，地球上的人类实力必然大增，到那时候，也就不用害怕兽皇对他们发动攻击了。
　　到那时候，恐怕兽皇的实力，就不算什么了。
　　毕竟现在的兽皇还没有苏醒，却具备强大的实力。
　　在这绝对实力下，想杀死对方，哪怕对方在沉睡当中，都做不到的。
　　楚枭有些奇怪，为什么林可儿会知道这些，难不成，林可儿知道的东西，能和鹤熙相提并论。
　　这可太奇怪了，毕竟女人从来没有表现出这样的状态，而林可儿一直隐藏这么深，到底为什么呢？
　　这时候，楚枭也跟着，向白色的漩涡冲了过去。
　　在他们目光注视下，另外一头基多拉再次出现，这样的一个基多拉，比刚才的那头基多拉，体型更加庞大，看这样子，应该达到九阶凶兽境界。
　　如此的基多拉，也让楚枭脸上带了慎重神色，到现在，那凶兽剩下两位头领还没有出现，也就说，他们在等待最后的机会。
　　毕竟遭遇科摩罗一样的死亡。
　　虽然科摩罗不是他们三个中最强的，但实力确实不弱，最终死在了楚枭的手上。
　　说实在的，剩下的两个凶兽首领，自然对楚枭心存忌惮了。
　　这样没办法的事情，所以，他们更希望唤醒兽皇，再与楚枭战斗，而不是现在冒险与楚枭战斗，导致有生命之忧。.
　　第236章
　　毕竟像这样的情况，显然凶兽处于不利的状态，但这样的状态，像凶兽这样的脑子，他们不一定能够转过弯来，在他们看来，楚枭和林可儿绝对自投罗网。
　　他们根本没有想到，楚枭和林可儿另有目的，并不是要寻找他们战斗，而是要攻击这兽皇的空间囚笼，一旦打破兽皇的空间囚笼，那么，就会产生巨大的空间波动，到那时候，会打开一个新的世界。

第192节
　　而兽皇还处于半苏醒状态，很难对他们形成反击。
　　这样的情况，凶兽首领根本没办法预料，更没办法联想，他们的目的，就让楚枭和林可儿进入这漩涡中心，再利用地形的优势，将楚枭一击而毙。
　　毕竟在他们看来，也只有楚枭才能给他们带来巨大威胁，人类其他的强者，说实在的，并没有那么强大。
　　所以这两个凶兽领袖一直潜伏在暗处，等待最后的机会，却压根不知道，他们所做的一切，反倒帮助楚枭和林可儿，轻而易举进入这白色漩涡的中心。
　　在楚枭和林可儿联手消灭这另外一只更加强大的基多拉之后，他们离着这白色的漩涡近在咫尺了。
　　楚枭带着林可儿，停浮在这海水之中，望着下方巨大的漩涡，静静的沉思。
　　而在他的领域内，鹤熙道：“这一个漩涡，连通兽皇囚笼的空间，之所以用无数凶兽的鲜血，就为了将兽皇的身躯唤醒，而现在兽皇的身体，基本上处于半清醒的状态，在空间内还有其它四大圣徒，但他们的存在，比起~兽皇要差了许多。”
　　”那么，我和林可儿需要怎么做-呢？”
　　“只要你和林可儿一同冲击这个漩涡，就能撼动这个空间的波动，一旦波动变得极其强烈，那么就有可能，打通另外一个世界。”
　　楚枭问道：“那么另外的一个世界，到底怎样的一个世界？”
　　鹤熙道：“是一个我曾经呆过的世界，在那里强者如云，像我这样的强者，根本不算什么。”
　　凯拉道：“你这样，是不是太谦虚了点，若你不算什么，那么星系统治者又算什么？那么每个星球的统治者又算什么？”
　　听到凯拉的感慨，鹤熙道：“其实当初的我，看起来十分强大，但距离最强的，还有相当大的距离，所以我们进入那个世界，千万要小心。”
　　楚枭道：“为什会有这样的不同？”
　　鹤熙道：“你要知道，每个星球和每个星球距离实在太远了，很可能需要多少多少的光年，有时候甚至需要上万光年，这上万光年，哪怕你的天刃七号，要抵达另外一个星球，也得耗尽一辈子的时间。”
　　“这倒也是，人类的生命太短暂了，哪怕基因改造后，寿命大幅增加，和宇宙年龄比起来，照样转瞬即逝。”
　　“但打破时间壁垒之后，就不同了，你想进入另一个空间，或者抵达另一个星球，完全可以采用时空穿梭，到那时候，一切会变得简单，但同样会变的格外凶险，许多未知的事情，都需要你去探索。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭这才恍然大悟。
　　的确像鹤熙说的那样，每一个星球和另外一个星球距离太远了，如果星球之间有空间传送，一定会缩短星球间的距离。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　到那时候，你哪怕飞船速度并不是特别的快，同样也能够在一个星球到另一个星球之间，不停的跳跃穿梭。
　　一旦进入这种状态，将打开人类的新世界，但与此同时，也会增加更多危险。
　　至于为什么要这样做，其实人类遇到凶兽攻击，上帝之眼的攻击，已经让人类逼到绝境，与其负隅顽抗，还不如绝地求生。
　　......... ... 0
　　如此的打破壁垒，对人类文明有着极大推进作用。
　　毕竟灵气的复苏，对人类好处最大的，
　　相对于凶兽他们占到的便宜，就变得很小了。
　　拿定了主意，楚枭催动天使神体，周身的灵气暴涨，在他的手上多出了一把战刀。
　　这样一把合金战刀，由极其罕见的合金元素组成。
　　被他拿在手上，向着白色漩涡劈了过去，怒吼一声，“无限领域。”
　　在他的体内，六颗宝石极速旋转，他的手臂爆发出巨大的能量，被他狠狠地劈了出去。
　　这样的速度和力量太狠了。
　　就在离楚枭不远，一只身形巨大，如同山峦般的一头凶兽当场愣住了！
　　“楚枭，并不是找我们决战的，他……难不成要打破这空间壁垒。”
　　就在这巨型怪兽的旁边，有一个长翅膀的怪兽，眉头紧皱道：“楚枭唤醒兽皇有什么好处，更何况，他很可能会遭到一号圣徒的攻击，自寻死路吗？”三.
　　第237章
　　兽皇和一号圣徒被锁在一个空间内，兽皇还在沉睡之中，一号圣徒虽然已经清醒，但根本离不开这个空间，他实力强大，到目前为止，也只能在自己忠实门徒的召唤下，将六号，四号和二号送出去，到现在还不知道四号圣徒已经被楚枭斩杀。
　　现在一号圣徒还在做着一统江湖的美梦，只要他能够先行出去，就能将这个世界统一，到时再腾出手来消灭兽皇，轻而易举。
　　到那时候，他只要将兽皇身边那些妖兽消灭的一干二净，那么兽皇本事再大，也翻不起多 大的浪头。
　　而这时候，他们被囚禁的空间，发生了巨大的撼动，这样的一幕，让一号圣徒感觉到极大的威胁，抬头仰望空间之外。
　　他竟然看到那楚枭，不断向这个密闭的空间发起攻击。
　　而此刻，在楚枭的身边，还有一个女人，这个女人长得身材高挑，穿着一身白色盔甲，同样在猛烈攻击这个空间，这样的动作，让一号圣徒一脸的震撼。
　　而他的身边，七号圣徒和五号圣徒一脸的狂喜，三号圣徒皱起眉头默不做声。
　　显然三号圣徒还搞不清楚，楚枭和林可儿为什么要攻击这个密闭的空间？
　　五号圣徒和七号圣徒，以为有人在救他们出去，而脸上带着狂喜之色。
　　五号圣徒道：“大哥，看这样子，我们马上就出去了。”
　　三号圣徒冷冷道：“你也不看看，发起攻击的到底什么人？虽然我不知道他们这样做的目的，但那可人类啊，实实在在的人类，他怎么可能帮助我们呢？”
　　听到四号圣徒这么说，五号圣徒和七号圣徒当场僵住了。
　　老三说的对啊，看楚枭和林可儿的样子，根本不像他们的门徒，那么会什么样的两人呢？
　　这七号圣徒突然之间，想起手下门徒给自己描绘的楚枭样子，脸上带了惊恐之色道：“这人难道是楚枭？”
　　这一下，三号圣徒也露出迷茫神色，又仔细打量几眼，“的确是楚枭，那可我们最大的敌人，他现在这么做，恐怕绝不是想救我们出去。”
　　“可周围的妖兽呢，为什么他们不出手阻拦？”
　　这七号圣徒刚刚说完，就发现正在攻击这空间的楚枭，突然被一个火球击中，这个巨大的火球，将他身体推出了几十米远。
　　不过楚枭再次施展身形，举起手上战刀，狠狠劈了下去。
　　这样的动作，看得人触目惊心，因为一号圣徒和他的手下，已经看到这巨大的空间囚笼，出现密密麻麻的裂缝。
　　一号圣徒忍不住怒骂道：“这些畜生，真一点不长脑子啊，居然放楚枭他们进入漩涡的周围。”
　　就在这时候，他们看到空间外面，楚枭已经与怪兽发起了战斗。
　　双方战斗显得格外激烈，但那楚枭却表现的格外英勇，最让人吃惊的，在楚枭身边出现一个男子，身材高大，这就鹤熙，等到鹤熙出现之后，双方战斗陷入胶着状态。
　　这时候，就在楚枭的身边，另外才出现一个年轻的女人，这就凯拉。
　　这凯拉和林可儿并肩战斗，竟然不落下风。
　　如此的一幕，让一号圣徒他们看的目瞪口呆。
　　一号圣徒忍不住开口道：“那个中年男人，到底谁，为什么看起来比楚枭还强大？”
　　在他的注视下，鹤熙表现的极其凶悍，不管怎么出手，都有着大片的凶兽，被他拳头的攻击化为齑粉。
　　哪怕两只最大的凶兽，这些凶兽的头领，在他的面前攻击同样显得捉襟见肘，在这鹤熙的面前，根本施展不出来像样的招式，这也让一号圣徒，脸上带了震惊表情。
　　其中的一头凶兽，那可巨型基多拉！
　　这样的一头基多拉，身体的高度，超过了百米，他有三个脑袋，每一个脑袋都能喷出火焰，火焰温度高达数千度。
　　如此的凶兽，怎么可能表现的如此的孱弱？他根本无法理解的。
　　而在基多拉的身边，另外有一头凶兽，是身形硕大的哥斯拉。
　　0.3
　　而哥斯拉是最出名的凶兽，他的身形同样壮硕，达到八九十米高。
　　虽然哥斯拉的凶悍程度，一号圣徒并没有看在眼里，但同样一种出名的巨兽，绝对不容小觑。
　　为什么这基多拉和哥斯拉面对鹤熙的时候，始终占据不了上风，这可就让他奇怪了？
　　如此的一幕，落入到其他圣徒的眼中，一个个流露出惊恐的表情。
　　就在这时候，那三号圣徒，收到自己门徒的一个信息，这样的信息，隔着空间壁垒，想要传送过来，可以说是千难万难。.
　　第238章
　　而他第一时间得到这个信息后，就脸色大变，看到三号圣徒的表情，其他人目光齐刷刷看过来，一号圣徒问道：“出什么事情了？”
　　这三号圣徒稍微停顿下，才道：“老大，那四号圣徒已经被楚枭干掉了。”
　　四号已经被干掉，这怎么可能？
　　在场的其他圣徒面面相觑，那么现在楚枭的目的，恐怕再也清楚不过了，就赶过来消灭他们。
　　而这种可能性还非常大的，毕竟看楚枭的劲头，格外的充沛，而楚枭身边的中年人，更显得意气风发，这样的事情，让一号圣徒他们胆战心惊。
　　一号朝着不远处看一眼，那里有个蚕茧一样的东西，兽皇就被困在里面，还在呼呼的沉睡，不过他的眼睛似闭非闭，时不24时朝着天空外面看一眼。
　　七号圣徒突然纵起身形，朝着兽皇飞了过去，大声道：“我们必须将兽皇唤醒，否则，必然会死无葬生之地。”
　　听到七号圣徒这么说，其他的圣徒也以极快的速度，向那巨大蚕茧飞了过去。
　　于是在这片空间，产生十分的滑稽的一幕，楚枭他们不断向这个空间壁垒攻击，而在同一时间，四名圣徒也同样向包裹兽皇的蚕茧，发动攻击。
　　这样的场景，看起来有几分的荒诞，但却让人感觉到惊心动魄。
　　毕竟如果兽皇被提前唤醒，楚枭他们肯定会面临极大的生命威胁。
　　毕竟现在情况，不管他们哪个，都不会兽皇的对手，连鹤熙也做不到。
　　鹤熙能够轻而易举透过这空间壁垒，观察到里面的动静，他立刻大声道：“楚枭，你攻击这空间壁垒，这两个凶兽就让我来好了。”
　　“没问题，交给我好了。”
　　说完，楚枭放弃基多拉，以极快速度向这白色的漩涡冲了过去。
　　而与此同时，凯拉冲到这基多拉的身边，与对方战斗在一起。
　　而在另一边，鹤熙和哥斯拉的战斗接近尾声，这哥斯拉被打的连连后退，根本不是鹤熙的对手。
　　而其他的凶兽，则被林可儿挡在外面，根本进不来。
　　女人的身体散发柔和的银光，这样的光芒，形成巨大的灵力护罩，直接将其他的凶兽挡在外面，这些凶兽猛烈的冲击，而林可儿只是抿紧嘴唇，努力坚持的。
　　就在这一刻，楚枭也对白色漩涡发起了攻击，他那巨大的战刀，一次又一次地向密闭空间砸了上去。
　　这密闭空间晃动的程度越来越大，看起来将海水都搅动了，而在海平面上，掀起了数百米的滔天巨浪，向周围陆地席卷而去。

第193节
　　而现在地球，大部分地方都被凶兽占据，而现在情况，凶兽占据的城市，直接被这海水淹没，一只一只的凶兽，他们根本不会游泳，或者在水面上挣扎，或者被海水淹死，惨不忍睹。
　　而人类的据点，已经退入陆地深处，正因为如此，才没有受到波及。
　　而此刻，潘林已经回到人类联盟，向人类的高层汇报了情况，听说楚枭已经向兽皇的空间发起了攻击，整个人类的高层都显得格外惊惶。
　　他们在经过短暂商量之后，下达了指令，大批的人类或者登上宇宙飞船，飞到天空之上，或者呆在城市里面严阵以待。
　　而此刻的天空已然阴云密布，哪怕不知道楚枭那边情况如何？大家也能够看出来，现在情况，让人类遇到从未遇到过的危机。
　　至于到底会发生什么？大家都心情格外的忐忑，但有楚枭传话过来，如果他得手之后，人类明天会变得更加美好。
　　这样，也让人类的高层，放心许多，而930开始担忧楚枭的安危起来。
　　就在同一时间，楚枭和凶兽的战斗，仍在持续着。
　　他的攻击一次又一次，施展在那密闭空间上，让密闭空间的晃动越来越大。
　　就在这时候，鹤熙突然开口道：“楚枭，使用你的天体攻击。”
　　楚枭当场就愣住了，我什么时候会这样的一种攻击手法？
　　不过还没有等他问出来，就在他的脑海中，出现一个奖励提示。
　　“请问宿主是否愿意用六万四千科技币，兑换天体攻击？”
　　楚枭当场就惊呆了，开口询问道：“这天体攻击，应该不止六万四千科技币吧？”
　　系统回应道：“当然不止，但在宿主面临危机的时候，系统有权利提供给宿主最强的攻击手段，转危为安，所以这天体攻击，本来价值六十多万科技币，现在六万四千科技钱币，就能提供给你了。”.
　　第239章
　　听到系统这么说，楚枭为之狂喜，这样的情况，让他感受到一种系统的温暖啊。
　　就在他的注视之下，在自己脑海中出现数量庞大的星辰，有若真实存在一般，显得栩栩如生，还真像人类所看到的夜空图案。
　　随着一股磅礴的力量在星空内孕育，楚枭心头震撼，他的攻击强大数倍，猛烈砸到这密闭空间之上。
　　如此的攻击力度当场将两头怪兽看得目瞪口呆，哥斯拉更发出凄厉咆哮声，这样的声音，听起来格外惨烈，但对于楚枭来说，却像音乐一般，让他听的心荡神摇。
　　而如此的攻击，直接将密闭空间打出一条一条裂缝，不断地向远处延伸。
　　如此的一幕落入到一号圣徒眼中，他大声道：“大家抓紧时间把这个蚕茧打开，那楚枭，马上打开空间壁垒了。”
　　几个圣徒再次对这巨大的蚕茧发动攻击，而与此同时，蚕茧包裹的兽皇，眼睛睁得大大的看着外面，他身体被蚕茧包裹其中，做不出任何动作，眼睛里却焦躁不安的情绪。
　　显然他也发现了危机的存在，心里面充满了忌惮，又充满了惊慌。
　　毕竟现在情况，即便他脑子不算清醒，也知道面临着极大的危险。
　　而一旦被楚枭打破了这个空间的壁垒，那么什么情况都有可能发生，虽然兽皇不知道到底会发生什么，但他隐隐有一种不安的情绪，在心底蔓延。
　　如此的情况，也让兽皇显得无比惊慌失措，他的身体不能动，脸上表情却急剧的挣扎。
　　而就在这时候，楚枭的攻击越来越猛烈，而这天体攻击，在施展了一次之后，第二次竟然变得更加庞大，直接掀起了滔滔的洪水，向空间壁垒冲击而去。
　　那一刻，天空之上的无数星辰，也开始不停的闪烁，被牵引下大量的能量，倾泻到大海下方，直接轰击到这空间壁垒的上面。
　　眼看这白色的漩涡就像碎裂的瓷器，出现一条一条巨大的裂缝，哥斯拉脸上露出绝望的表情。
　　面对这样的情况，他们已经无力回天了。
　　就在这时候，所有人听到一声巨大轰鸣声，这样的声音，在每个人的耳朵里响起，滔天的巨浪，直接冲起一道高高的水柱，这样的水柱，冲到海平面上方，足足喷起来有上数万米，这感觉，就像海底火山爆发，而在这一刻，他们可以看到那水柱的最顶端，一道光线向更高空激射而去。
　　这样的能量波动，直接将地球上方的氧气层刺得支离破碎。
　　本来就破碎的氧气层，现在更残破不堪，突然之间，大家感受到一股蔚蓝色的气息，这样的气息从地球的内部喷发出来，让那沉睡在蚕茧内的兽皇再次闭上了眼睛。
　　要知道兽皇在地球出现时，就和地球一同存在，而现在情况，地球孕育巨大的新生，需要巨大的能量才能够让地球运转。
　　而想要让地球运转，兽皇毫无疑问，就像中心枢纽，他闭上眼睛之后，身体散逸淡淡的蓝色，而这蓝色的，比那地球释放出来的蔚蓝色能量更加的凝实。
　　本来和哥斯拉战斗的鹤熙，长长的松了一口气，这样，地球的空间壁垒被打破，他们完全融入一个新的世界中。
　　而整个地球的灵气将大规模复苏，最终获益的必然人类，而那些怪兽，因为居住地点大部分在沿海区域，遭到巨大的冲击，死伤殆尽。
　　看到兽皇陷入沉睡之中，这一号圣徒当机立断，这空间壁垒被打破了，他们现在所要做的，只能有两个字，“¨～逃命｀ 々。”
　　一号圣徒和其他几个圣徒互看一眼，很快向空间的一个缝隙冲了过去，以极快速度逃之夭夭，而楚枭他们也没有追赶，而是向哥斯拉和基多拉发起的攻击。
　　面对楚枭他们的攻击，这哥斯拉和基多拉，最终只能被他们杀死，这样，人类的怪兽危机暂时算解决了。
　　等到楚枭带(诺好的)着林可儿回到人类联盟，迎接他的是那盛大的欢迎仪式，人类联盟高层亲自面见了他，周围听不完的恭维和赞美秆。
　　不过这样的情况，楚枭已然不在乎，他只是带着林可儿，去看自己的母亲白素媛，又看了自己的妹妹楚玥。
　　在和两人交流之后，楚枭决定，他要去追杀其他的几个圣徒，所以和自己的手下，以及人类高层交代后，他就离开了。
　　而等到楚枭带着林可儿，还有鹤熙以及凯拉出现在天空之上的时候，他们身着铠甲，并没有待在飞船之中，而是直接在宇宙之中飞行。.
　　第240章
　　楚枭问道：“鹤熙，你认为现在圣徒，他们在哪里？”
　　鹤熙道：“当然在逃亡的路上，具体的方向，我只知道他们向东面逃走了，但这宇宙的深处，有时候方向无效的，具体的逃脱地点，我们还得一点一点进行判断分析。”
　　楚枭点了点头道：“现在给我们的感觉，这天地之间，好像变得更加的辽阔了。”
　　“那是自然的，我们已经打破了空间的壁垒，很快地球就和其他的宇宙星球有了联络，到那时候，地球上人类就会迎来新生。”
　　“难道到那时候，地球就不会受到其他外星势力的攻击吗？”
　　“不会的，每个新加入的星球，在刚开始的一段时间，会处于保护期，在这个时期，是不能随便去攻击的，另外，因为地球刚刚进入这个宇宙大家庭，所爆发出来的能量，绝不是其他星球可以轻易染指的，他们会对地球的敬而远之，只有这933个自我保护期过去，才能够对地球进行观察，到那时候，地球上人类已经发展起来了。”
　　“这个保护期会过多少年？”
　　“具体的时间并不清楚，或许只需要几年，或许需要几百年，这些都说不上来的。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭当场楞住了，问道：“那么经历几百年，我又如何回到这个地球世界？”
　　鹤熙微微一笑道：“这个很简单，我在地球留下了坐标，只要你想回来，随时都可以回去，但需要消耗极多的科技币，这个数字或许几千，或许几万，甚至达到几十万或者几百万，要看你离得地球有多远。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭这才放下心来，只要他能够随时见到自己母亲和妹妹，就没有问题啦。
　　但一想到那极其珍贵的科技币，楚枭也心疼得很。
　　这时候的楚枭，带着林可儿不断向前面飞行，很快他又向鹤熙询问道：“我可以将林可儿收在自己领域内吗？就像你和凯拉一样。”
　　鹤熙微微一笑道：“你不能，但我可以。”
　　说完，鹤熙手臂一挥，在空间外飞行的林可儿，直接进入楚枭的领域内，女人为之一愣！
　　很快就发现了这里的不同，在楚枭领域内，有着各种各样的东西，有战甲，有机器人，以及其他各种武器，这样的一幕，看得林可儿当场愣住了，直到看到身边站着鹤熙，女人这才放下心来。
　　开口问道：“这什么情况？”
　　鹤熙解释道：“楚枭问能不能够将你收入他的领域内，我就回答，我可以办到。”
　　听到鹤熙的回应，林可儿脸上带了甜甜的笑容道：“原来如此，那谢谢了。”
　　鹤熙点了点头道：“不客气，那么你能告诉我。你真实身份了吗？”
　　林可儿道：“其实我来自于地球之外的星辰 ，那个星球距离天马星座不远，而我是那个星球上面的公主，就在数千年前，才抵达了地球，中间经历许多的磨难，也就在二十多年以前，我重新在这个地球上苏醒，后来经历的一切，你应该都清楚了。”
　　鹤熙感兴趣道：“那么你们的那个星球还在吗？”
　　“不在了，在最后的时刻，那个星球已经爆炸，我乘坐宇宙飞船离开那里，直接利用空间跳动，经历许多的磨砺，才抵达了地球。”
　　“也就说，你现在没有亲人，只有楚枭这一个朋友了？”
　　“的确这样，至于我是否有亲人还活着，我不清楚，也不想去想。”
　　两人的对话，楚枭听的清清楚楚，脸色为之一变，这么说来，这林可儿年龄有几千岁，他还以为人家和自己差不多呢。
　　这样，还真他大意了。
　　不过这样的情况，是他不能够掌控的，也只能顺水行舟，该走到哪里，就走到哪里好了。
　　他们在这宇宙之中，飞行了有一天一夜。
　　楚枭突然想到一个问题，“我们为什么不利用空间传送点呢？”
　　鹤熙解释道：“现在地球刚刚融入宇宙之中，地球传送点这样的东西还没有建立，还得加以时日，同样的，那几个圣徒正在疯狂逃窜之中，而且我可以明确告诉你，现在这几个圣徒已经分道扬镳，我们只能找到其中一个。”
　　楚枭道：“这样的事情还重要吗，毕竟现在圣徒如同丧家之犬，只要我们顺手除掉他们就可以了，用不着专门去解决他们。”
　　听到楚枭这么说，鹤熙脸上带着笑容道：“你说得很对，所以这样的事情，我们只是顺便为之，现在我们主要的目标，就离开太阳系，进入其他星系，闯荡一番。”.
　　第241章
　　楚枭看下自己识海内，那寥寥的几千科技币，先是一阵的可惜，很快眼神一亮道：“为什么我的科技币全部耗光了，这多出来的两千多科技币，来自于哪里？”
　　鹤熙道：“你实力提升了，而且地球融入宇宙大世界中，那么每天获得的奖励，自然而然也会增加的，而且这种奖励，不再固定的，或许今天有几千，明天就只剩下几百，后天几十，这样的一个数字，每天不固定的。”
　　楚枭道：“若我们在这一位置，选择回到地球，会耗费多少科技币呢？”
　　鹤熙略微停顿一下道：~“五十六钱币吧。”
　　听到这样的数字，楚枭这才放下心来，看样子，数字并不算太大，到时候他应该可以轻松-承受。
　　鹤熙，“现在我们距离地球只有几十万公里，这样的一个距离，都没有办法抵达月球，钱币才会耗费的那么少，等到你进入到其他星系，那耗费的数字，就会十分的庞大，可不是现在这样的小数-字。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭脸上带了慎重的表情，看这样子，他以后要攒钱了。
　　很快鹤熙又道：“其实你的未来，可以不断进行交易，低买高卖，或许能够挣到很大的一笔钱，也说不定。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭又觉得心理上得到几许的安慰。
　　就在这时候，鹤熙目光看向前方道：“我发现了一个圣徒的踪迹，但并不知道第几圣徒。”
　　楚枭道：“我们追上去再说。”
　　他们这一路追寻，足足又追了有一个小时，终于在前方看到一道流光，这下楚枭也能看清楚了，是第七圣徒。
　　突然出现的楚枭，让这第七圣徒脸上带了惊恐的表情，大声哀求道：“楚枭，你饶了我吧，你饶了我，我可以做你的忠实奴仆。”
　　楚佳笑道：“抱歉，你这样的要求，我不会答应的。”

第194节
　　“我又没得罪你，而且我一直被囚禁在空间牢笼里面，根本没有做什么邪恶的事情。”
　　“你没有做，但你的门徒做了，你同样罪不可恕。”
　　楚枭手掌猛的抬起，朝着第七圣徒按了过去。
　　这第七圣徒奋力刺出一道光线，他甚至没有来得及喊出，这道光线，就被楚枭大手淹没，而这一幕被鹤熙看在眼里，也露出赞许神色。
　　这楚枭自从得到天体攻击这样的大杀器，其他攻击手段，变得格外凌厉起来，实力得到极大的提升。
　　而现在情况，也让他们显得身形高大，面对那残弱的第七圣徒，可以采用碾压的态势，直接将对方打得落花流水。
　　而且第七圣徒已经被吓傻了眼，以前他认为自己无比强大，但现在的情况，在楚枭的面前，就像一只弱小的公鸡，不断发出企求声，但不管他叫得多大声，都只能被楚枭一顿胖揍，打得遍体鳞伤，一命呼呼。
　　看到第七圣徒化作尘埃，烟消云散，楚枭探出手臂，将一个领域握在手上。
　　这样的一个领域，让他感受到一股清凉气息，和第四圣徒情况基本上差不多。
　　这样的一个领域，融入到自己的领域之后，并没有什么排斥，之所以会出现这样的情况，其实有个很简单的原因，就楚枭，比第七圣徒要强大的许多。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　而在强者的面前，弱者的领域根本无法进行反抗的。
　　更何况第七圣徒身死道消，自然而然，他的领域也成无主之物，被楚枭轻而易举融合了。
　　而楚枭在第七圣徒的领域中，看到许多晶莹的光线，还有一些大大小小的结晶。
　　这样的东西，让楚枭看的有些发蒙，毕竟他的领域内有着各种各样的机器以及机器人，战甲、战刀、战斧之类的东西，而这七号圣徒的领域内，却另外的一种情况，全部那种大大小小的结晶，这让他看得有些奇怪。
　　......... ... ...
　　鹤熙看一眼道：“这里面倒有点有意思的东西。”
　　凯拉道：“你在说那个蓝色的结晶吗？”
　　“的确如此，这个蓝色结晶一旦催动，我们就能进入另外的一个星球，而这个星球，应该第七圣徒曾经去过的星球。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭当场明白了，难道这东西，就和鹤熙一样，在地球设立的时间点。
　　楚枭道：“你说这个蓝色结晶，会不会将我们传送到地球？”
　　“是否会传送回地球，我们试下就可以知道了，如果传送回地球，只不过耗费几十科技币而已，根本不算什么。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭点了点头道：“既然如此，我们大可尝试一下，到底看看，会将我们传送到哪里？”三.
　　第242章
　　很快楚枭想到一件很重要的事情，道：“为什么刚才第七圣徒，不使用这样的结晶，直接传送到另外一个星球，那样，我们想追都追不到他了。”
　　凯拉笑道：“若让我想，恐怕只有一个原因，就被封锁在密闭空间内，那几个圣徒缺少足够的能量钱币，这种能量钱币，就像你所动用的科技币一样，而缺乏这些东西，你就没办法动用这些结晶，最终的结果，也就无法进行传送了。”
　　楚枭恍然大悟，原来如此啊。
　　那几个圣徒都被困在空间囚笼中，他们想要挣 到钱不可能的，哪里像自己拥有系统，每天有奖励。
　　而钱币里面，包含特殊的能量，既然没有，怎么可能进行传送呢？
　　他们在第一时间就开始逃命，根本没有机会向自己门徒收取能量钱币，这种情况下，即便想要进行传送，都做不到的。
　　归根结底，只有一个字，那就穷啊。
　　楚枭道：“可现在情况，我自己也穷，怎么能够催动传送结晶呢？”
　　鹤熙道：“尝试一下，或许我们要去的星球，离得我们不远呢？”
　　听到鹤熙这么说，楚枭点了点头，将这颗结晶握在掌心，轻轻用力。
　　他的周身散发一股奇怪的能量波动，这样的能量波动，很快变得越来越大，看到他们身形逐渐地淡漠，楚枭流露出恍然大悟的表情道：“看这样子，我们的确要回到地球了。”
　　鹤熙道：“地球是地球，但很可能不是你想象中的地球。”
　　楚枭神情诧愕，难不成，要进入地球平行空间了。
　　他冒出这样的念头，鹤熙很快点头道：“你想的不错，应该地球平行空间，那样的一个世界，很可能和地球差不多，但还有所不同的。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭也就平静下来，看这样子，第七圣徒真得很穷啊，穷的分文没有，才会造成这样的情况。
　　这样微小的一笔能量钱币，对于一名圣徒来说，若在平时根本就不算什么。
　　现在却惨了！
　　直接被楚枭灭杀了，要多倒霉就多倒霉。
　　随着空间传送启动。
　　楚枭感觉自己失去了空间和时间的概念，等到他再睁开眼睛，看到熟悉的场景。
　　地球、人类、高楼大厦，白云、大海、森林、沙滩。
　　对于身边突然出现的楚枭，并没有什么人注意到。
　　等到楚枭迈步进入人群中，他才被人关注。
　　许多美女的目光看过来，对这样一个气质出众的男人，流露出惊讶的表情。
　　太帅了！
　　帅的让人目定口呆！
　　这俊朗的外形，这高大的身躯，这悠然自得的状态，这让人心醉的眼神。
　　哪怕他朝着任何人看一眼，不管男人和女人，都会心荡神摇。
　　而这样的一个地球城市，显然没有受到凶兽的攻击。
　　显得非常的平静。
　　但楚枭抬头看到天空之上，天色太蓝了，比蔚蓝的海水还要蓝。
　　他忍不住开口问道：“这天空怎么这么蓝啊？”
　　这时候，旁边的一个女孩开口道：“帅哥，难道你这两天都在睡懒觉吗？就在昨天，天空一下子就变蓝了，而且空气一下子比以前好了上百倍，以前大家还担心空气污染，但现在，谁还担心这个……”
　　楚枭恍然大悟，原来打破空间壁垒，不但影响到了他所在的地球，连平行世界也被影响到了.. ....
　　“鹤熙，你有什么话说？”
　　“我已经感受到了上帝之眼圣徒的气息，而且有两个。”
　　“那么，应该第六圣徒和第二圣徒了？”
　　“应该是。”
　　之所以有这样的判断，毕竟第二圣徒和第六圣徒提前进入到了现实世界，他们身上肯定有钱的，而且能第一时间进入平行空间。
　　只是这二号圣徒和六号圣徒，怎么也想不到，楚枭跟着也来了。
　　“那么知道他们的方向吗？”
　　“可以找到。”
　　听到鹤熙的回应，楚枭为之一震，他的表情立刻变得亢奋起来。
　　又能战斗了，现在的他很期0.3待战斗啊！
　　楚枭了解了下，这里使用的钱币，各种钱币都有，但绝对的有所不同。
　　没钱寸步难行啊。
　　所以，楚枭第一时间找到个珠宝专卖店，步入其中。
　　看到楚枭出现，店铺里的美女店员立刻迎了上来，满面笑容道：“请问先生，你需要买点什么？”
　　楚枭神色一怔，这什么情况？
　　鹤熙在他的领域内解释道：“你有系统，只要系统能够理解的语言，都会帮你同声翻译，而你说出去的话，同样会他们能够听懂的语言。”.
　　第243章
　　楚枭恍然大悟，稍作平静道：“我手上有颗宝石，不知道能兑换多少钱？”
　　美女营业员心头一震，难不成遇到落魄富二代了？
　　还没有等她多想，就看到楚枭拿出一个小袋子，从里面随便取出一颗宝石，搁在桌面上。
　　这随便取出来的宝石，看起来璀璨夺目，这一袋子得有多少？
　　二三十颗，还四五十颗，我的天，哪里落魄富二代，分明移动的珠宝库啊!
　　十多分钟后，在美女营业员羡慕的眼神中，楚枭走出珠宝店，在他身上多出一百万的钱币，这钱币被称作龙币，是平行地球龙国使用的钱币。
　　一百万，妥妥的一个百万富翁啊!
　　其实这样的宝石到底价值多少，楚枭并不知道，毕竟他进入地球的平行空间，这里的物品价格到底如何，楚枭完全不清楚的。
　　不过楚24枭不在乎，他的领域这样的宝石足足有上千颗，想要怎么兑换不可以啊。
　　在手上多亿百万之后，楚枭没有着急去找那第六圣徒和第二圣徒，而是找了一家饭店，带着林可儿进入到饭店里面，准备好好的吃上一顿。
　　等到他们进入这饭店之后，才发现，这里各种各样的东西和自己曾经待过的地球世界，还有所不同的，价格方面相差悬殊。
　　比如说这个世界的鱼类非常便宜，往往只需要几个龙币，就能买到一条鱼。
　　而价格非常昂贵的龙虾，在这里稀疏平常，不止个钱。
　　但陆地的牛羊之类，价格变得十分高昂，楚枭发现，在这个地球，海洋面积占据百分之九十以上。
　　反而整个地球没有什么大的陆地，全部一个个的岛屿构成。
　　这样的岛屿，达到数百万之多，地球上的人类只有十几亿。
　　而龙国是这个世界上最强大国家，其他强大的国家还有很多，但也有一部分，楚枭不熟悉，甚至没有听说过。
　　所以这个世界和地球上的发展，虽然平行的，但略有不同。
　　而在这个世界，龙国占据岛屿数量，多达五十六万个，是全世界范围内排名第三岛屿多的国家。
　　面积较大的国家，在龙国北面同然有一个，北极熊国。
　　北极熊国，却和楚枭曾经知道的北极熊国差距很多，被龙国压得惨不忍睹，而他们的地盘，也龟缩在很小一片区域内，岛屿的数量，只有二十多万，国土面积只有龙国三分之一。

第195节
　　而且大部分靠近北极圈，属于不毛之地。
　　当然了，这些事情，楚枭只是稍微了解下，就不关注了，对于他来说，最重要的，就找到第六圣徒和第二圣徒，然后消灭掉。
　　楚枭和林可儿吃完大餐，花费两千龙币。
　　感觉吃的不错，厨师的技艺也很好。
　　等到他们离开的时候，楚枭向鹤熙询问了一下，“你知道六号圣徒和二号圣徒在哪里吗？”
　　鹤熙道：“你可以通过领域内超级计算机的计算功能，进行推算他们可能藏身的地点，估计离我们不算太远。”
　　在楚枭的领域内有超级计算机，在鹤熙控制下，凯拉立刻使用这台超级计算机，经过推算，凯拉很快道：“那第六圣徒，很可能在这个岛屿上，这里有他的许多信徒，他藏在这里的可能性非常大，而且这个岛屿有他设置机关和防御工事，这样东西，是他在空间囚笼的时候，传输给自己信徒设计完成的，现在他进入这一区域之后，将这些机关和防御工事，进行了加强和改造……”
　　楚枭道：“他为什么会藏在这里，难道不能藏一个更加隐秘的地方吗？”
　　凯拉道：“因为即便藏身更加隐秘的地方，对于一台超级计算机来说，根933本没有什么区别，毕竟这台超级计算机能够将整个地球进行排查，那么想要寻找到他的踪迹，就变得很容易，与其藏在所谓的隐秘地方，还不如选择对他最有帮助的地方，负隅顽抗一下。”
　　听到凯拉的解释，楚枭这才明白过来，毕竟对于超级超级计算机来说，你藏身地方再巧妙，也没有太大的区别。
　　这就像能量射线能轻而易举地穿透墙壁，你躲在墙壁的后面有什么用呢？
　　除了能带给自我安慰，压根没有任何的作用。
　　除非你采用计算机无法识别的方法隐藏自己，否则，不管藏在世界的哪一个角落，对于一台超级计算机来说，没有任何的意义。
　　楚枭道：“那么我们就向这个岛屿进发吧。”
　　鹤熙道：“这个岛屿并不大，而这个六号圣徒的实力也不强，我们抵达那里，完全能采用无差别的攻击。”.
　　第244章
　　楚枭问道：“你这话什么意思？”
　　鹤熙道：“因为这个岛屿上都坏人啊。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭被逗乐了，原来鹤熙说话也这么幽默。
　　当然了，对于他们来说，既然岛上全部坏人，那么采用无差别攻击，还非常合适的计划。
　　楚枭他们立刻向这个岛屿赶了过去。
　　等到他们抵达岛屿上空，向下方看一眼，果然这个岛屿上面建有城堡，还有着防御工事，但这样的防御工事对于楚枭来说，根本就不算什么。
　　他直接派出自己的机器人，机器人数量达到上千个，而这机器人的统领是夜鸭。
　　与夜鸭一起出发的还有凯拉，而楚枭他们则跟随在后面，向这个岛屿发起了攻击。
　　那漫天的机器人，出现在天空之上，让这六号圣徒的信徒们，被吓得魂飞天外。
　　他们躲在防御工事里面，向天空上的机器人射击，但这样的射击，对于楚枭手底下这些机器人来说，就像隔靴挠痒，挠痒痒的造不成任何的伤势。
　　而那六号圣徒目睹此情此景，眼中流露绝望的情绪，他飞到半空中与凯拉交手。
　　但这六号圣徒的实力，显然与其他圣徒有所差距，根本不是凯拉的对手，也就用去三五分钟，凯拉将这六号圣徒斩落于天空之上。
　　随着六号圣徒的尸体跌落在地面上，很快砸出个大坑，凯拉伸出自己晶莹的右手，将六号圣徒的领域握在掌心，稍微查看下，很快融入自己的领域内。
　　面对凯拉的自作主张，楚枭笑了笑，毫不在意。
　　也就片刻时间，这岛屿上的防御工事完全被摧毁了，双方的战斗，基本上没有造成楚枭这方面的伤亡，甚至说，只是有几个机器人稍微留下些伤势，只要回到领域内稍作治疗，就能恢复。
　　六号圣徒的手下全部死亡，一个没有留下。
　　解决了六号圣徒，楚枭带着林可儿，向二号圣徒藏身地点赶了过去。
　　等到抵达二号圣徒藏身点，楚枭不由得愣住了！
　　因为二号圣徒藏身地方，选择在一个城市。
　　这个城市的人口，多达几百万人。
　　如此一个大型的城市，双方剧烈交锋，很可能要殃及无辜。
　　这下子，让楚枭有些为难了。
　　而在这个城市里面，有二号圣徒的许多信徒，这些信徒疯狂崇拜二号圣徒，直接斩杀，显然会造成较大的麻烦。
　　虽然楚枭不在意这些，但若他们的攻击，造成普通人的死亡，他还不愿意看到的。
　　鹤熙道：“其实这样的情况，我们可以采用一个现代的攻击方式，那就定点打击｀ 々。”
　　听到鹤熙这样说，楚枭被逗乐了，“你的意思，我们采用定点打击的方式，那么如何进行定点打击呢？”
　　鹤熙道：“你可以飞在天空，在天空就像战斗机一样，锁定二号圣徒的方位，再实行定点打击。”
　　林可儿道：“如果定点打击成功，他的信徒要追随他死亡，怎么办？”
　　凯拉满不在乎道：“那又能怎样？少几个，还能让地球干净一点呢。”
　　听到凯拉这么说，林可儿就不再说什么了，很快楚枭飞到半空中。
　　他居高临下，查看这个城市的情况，就在一个巨大广场上，二号圣徒坐在广场中心说着什么，在他的旁边，并没有太多的人，但防护却非常严密。
　　楚枭道：“¨～若定点打击，会不会波及到其他人？”
　　鹤熙道：“放心好了，你采用天体攻击，这样的攻击方式，即能大范围的攻击，又可以凝聚一点，直接将这二号圣徒，定点清除掉。”
　　楚枭站在天空上点点头，很快运转自己的天体攻击。
　　而现在的天体攻击，在楚枭在使用若干次之后，已经越来越驾轻就熟。
　　就在二号圣徒举起自己手臂，大声呼喊的时候。
　　楚枭发动了攻击，此刻二号圣徒的身躯高达十几米，他那强壮的身躯，对于楚枭来说，绝对一个非常好的打击目标。
　　(诺好好)　　不到一秒的时间，二号圣徒被天体攻击锁定。
　　意识到危险，二号圣徒眼中带了惊悚的意味，向天空看上去。
　　他的手臂高高举起，却没办法移动一下，强大攻击在顷刻之间，就像一道雷霆砸到他身上，将二号圣徒燃烧成一个巨大的火炬委。
　　这样的一幕，让所有人惊呆了。
　　楚枭在天空之上，大声道：“冒充人类的指引，你只有死路一条，上帝不容亵渎。”
　　说完之后，楚枭转身离开。
　　而这样的事情，因为他这一嗓子，大家对二号圣徒的崇拜感，变得荡然无存了。.
　　第245章
　　大部分人以为，二号圣徒惹怒了上帝，才会遭到这样的打击，最终死得连渣都没有了。
　　成功灭到二号和六号，现在情况，也只剩下一号和三号，以及五号圣徒。
　　但对于楚枭来说，这三个圣徒不那么好找了，因为这三个圣徒，很可能没有待在地球平行空间，而是向着宇宙其他方向逃走了。
　　具体去到哪里，他也不清楚。
　　他在鹤熙的建议下，向着地球大气层外面飞行。
　　这次他们废了三天三夜，竟然在这宇宙之中，发现了一颗彗星。
　　这样的一颗彗星，有着长长的尾巴，它头部的直径达到数千公里。
　　在这个彗星上面，让楚枭有些惊奇的，鹤熙竟然感受到了三号圣徒的存在。
　　937　鹤熙的脸上，也流露出惊讶的表情！
　　楚枭感兴趣道：“你发现什么了？”
　　鹤熙道：“就在这三号圣徒身上，有着另外一颗传送晶体，若我们能够拿到手，可以进入另外一个星球。”
　　“你怎么感受到的？”
　　鹤熙微微一笑道：“这个三号圣徒实力太弱了，他身上有着什么东西，我只要看一眼，自然就能够了解清楚。
　　听到鹤熙这么说，楚枭来了兴趣，若能够得到这个传送晶体，岂不是要打开一个新世界了？
　　他们迅速追到这个彗星的上面，在这个彗星上面，就像一个广大的沙漠地带，看不到任何的生物，也看不到任何的高山平原，只有大量的岩石碎片，聚集在一起，浩浩荡荡向前方飞行着。
　　这样的感觉，就如同数量达到上百万的大军，正在波澜壮阔的行进。
　　如此多的岩石一块一块，密密麻麻，有时候还会碰撞到一起，发出轰隆隆爆炸声。
　　这般场景，让他们看的触目惊心，真有种石破天惊的感觉。
　　三号圣徒就隐藏在这里，具体在哪个方向？
　　虽然鹤熙能够感受到大致的位置，但想要找到对方，也并不那么容易。
　　而楚枭在这一块块岩石上面来回跳跃，显得无比轻松。
　　他这样的动作如果被人看到，一定会露出惊讶的表情，因为楚枭每一次的跳跃，都可以达到几十米甚至上百米。
　　而这样的距离，对于一个人类来说，太远了。
　　鹤熙只能感受到三号圣徒大致的方向，所以在不断的调整方位。
　　他们追踪的过程，足足过去几个小时。
　　这样的时间对于楚枭来说有些漫长，但鹤熙道：“你的寿命远远不止百年，甚至可以达到千年，就像林可儿那样，你的身体进行了基因改造，不但身体变得强壮了，寿命也会大幅度的延长，所以几个小时对于你来说，可以像以前十几分钟那么短。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭为之一喜，他的寿命，他的实力，继续大幅度提升，到时候成为真正的强者，完全有可能的。
　　楚枭道：“现在我的实力，应该达到武帝级别，那么还有更高级别吗？”
　　“武帝只是一个很小的星球，自己定制的级别，而在整个宇宙中，大家的级别并没有那么明确，即便是我，在整个宇宙同样只是一个小角色，就更不要说，一个武帝级别强者了。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭点点头，他继续向前方跳跃，在那无数岩石上面，一次次跳过来跳过去。
　　又过了一个钟头，他们终于看见前方出现一个黑影。
　　这个黑影不用问，必然三号圣徒。
　　毕竟这样的彗星上面，出现生命的情况非常罕见，而这个黑影明显在移动的。
　　所以楚枭以极快的速度，向这个追黑影追了过去。
　　而这个黑影在发现楚枭之后，速度也加快了。

第196节
　　双方你追我逐，又进行了七八分钟，而这样的场景，在画面上看起来也非常唯美。
　　远处那浩瀚的太阳，在毫无遮挡情况下，能够让人看得清清楚楚，而白天和黑夜，只能从你内心上去判断，在这宇宙中白天黑夜的转换，变的就像南极和北极一样十分漫长。
　　当看到楚枭离他只有几百米时，三号圣徒一脸的绝望。
　　他怎么也没有想到，自己已经逃到彗星的上面，却仍旧被楚枭追到了。
　　这样的情况，也让他有些无可奈何。
　　楚枭大声道：“你还想跑吗？”
　　三号圣徒道：“你们最大对手是那兽皇，你为什么要对我纠缠不清？”
　　楚枭道：“那兽皇还在沉睡之中，我不趁机干掉你，还能干掉谁？”
　　三号圣徒道：“我可以答应你，再也不去地球，只要你放过我。”
　　只要能保住性命，他甚至愿意投靠楚枭。.
　　第246章
　　楚枭道：“二号圣徒、四号圣徒、六号圣徒、七号圣徒全部被我干掉，你现在也应该去追随他们，怎么说起来，你们也一同出现的。”
　　“我和你拼了！”
　　这三号圣徒说完，向楚枭冲了过来，楚枭再次施展天体攻击，而这样的攻击，直接将三号圣徒身体炸开，在三号圣徒难以置信眼神中，他的意识形态逐渐溃散，楚枭手臂一伸，将这三号圣徒的领域，融入他的领域内。
　　稍微扫视一眼，居然和七号圣徒二号圣徒他们的没有什么区别。
　　当然了，主要有区别他也看不出来。
　　而这样的领域，给人极其清凉的感觉，里面有着各种各样的光线，还有着各种各样的晶体。
　　而其中的一枚晶体，显得格外的明亮，鹤熙看一眼道：“这个晶体就我们需要的，可以将我们运送到太阳系之外。”
　　楚枭道：“可我现在的科技币明显不够，又怎么能够启动这空间传送呢？”
　　鹤熙微微一笑道：“你要知道，你的科技币非常少，但在几个圣徒的领域内有着许多的晶体，这样的晶体，其实也等于一种能量载体，完全可以~用来进行空间传送。
　　楚枭这才恍然大悟，他的科技币，其实就一种能量载体，而这几个圣徒领域诸多的晶体，其实也有一部分同样属于能量体，只不过表现形态不同-而已。
　　“可他们为什么不直接传送，却死在-我们手上了？”
　　“因为一个圣徒的能量晶体并不够传送，现在你杀了五个圣徒，将他们的晶体融合到一起，就能进行传送了。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭这才恍然大悟，还他经历的不够多，这样浅显易懂的道理，居然没有想透。
　　在鹤熙操作下，这些晶体集中到一起，就在楚枭视线可及注视中，很快他们身上散逸淡淡的光芒，而且这种光芒在急剧的扩散。
　　就在转瞬之间，就向上次传送回地球一样，等到他们视线清晰0之后，已经进入到另外一个世界。
　　这个世界，看起来和地球完全不同，除了岩石就岩石，地面上头很少能够看到泥土，而且在不远处，还有许多身材高大的类人生物，这让楚枭看得格外的稀奇。
　　因为这些类人生物，每一个都有两三米高，比他们高出许多。
　　而且这些人类身材高大不说，体格还十分健壮，那胳膊粗的有些不成比例。
　　鹤熙道：“原来卡洛星球的雨墨人。
　　楚枭奇怪道：“难不成你到过这里？”
　　鹤熙道：“是的，我曾经来过这里，这个星球距离地球并不算太远，有十几光年。”
　　一光年九万多亿公里，十几光年等于，等于上百万亿公里，在鹤熙的嘴里，居然变成了不算太远。
　　楚枭也没有在意这些，继续观察这里的雨墨人。
　　“这里的人类有两三米高，同样有着许多的怪兽，在这里，他们科技不算发达，但他们的体格却十分强壮，不是地球人类能够比的。”
　　“也就说他们的人类发展进程，还没有达到地球那种情况？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　“两者走得不同的路，难以进行比较。”
　　鹤熙说完，楚枭的身高迅速长高，很快超过了三米。
　　毕竟进入卡洛星球，最重要的，就入乡随俗了。
　　这样做，能避免引起太多人注意，若被对方太过关注，岂不要很糟糕。
　　毕竟这东西，就向小说里面的情节，你一个大人进入到小人国，一定会被无数小人围观，你一个小人进入大人国，恐怕就不是围观那么简单了，很可能遭遇到极大的厄运。
　　......... ... .......
　　被人家当成玩具也有极大可能性。
　　楚枭向前走去，当他看到这些人类的时候，脸色微微有了变化。
　　因为和这些人类比较起来，他显得有些太帅气了，当然了，这种帅气对他自己而言，谁知道人家眼里面的帅气，是什么样子？
　　突然看到楚枭出现，立刻有人过来和他打了招呼。
　　这个人长得有两米六左右，身材和其他雨墨人相比，显得略微纤细，看到楚枭之后，脸上露出笑容，问道：“请问你来自于哪里，到我们这里干什么？”
　　这一下子，弄得楚枭不知道该如何回答了？
　　不过很快鹤熙在他脑海中进行了提示，楚枭道：“我来自于其他星球，到你们这里，等于观光吧。”
　　这样的话，被楚枭流畅的说出来，一定他的系统在作怪。
　　毕竟鹤熙之前说过，只要系统能够知道的语言，必然会让楚枭能够听得懂，等到楚枭说出来，直接就转化成对方能听懂的语言。三.
　　第247章
　　这样，倒显得相当方便，不管和什么人交流起来，也轻松许多。
　　这人脸上带了吃惊的表情道：“居然一个外星人，可我从来都没有见过外星人。”
　　听到对方的回答，楚枭当场就愣住了！
　　这样的说话方式和地球人何其相似，毕竟在地球人多少年以前，也根本不知道外星生物是否存在？
　　难不成这个女人，也同样的心态？
　　楚枭道：“难道你们这里没有外星人吗？”
　　“并不是卡洛星球没有外星人，而是外星人很少进入到我们这个区域。”
　　“那么我能问下你的名字，叫什么吗？”
　　“我叫图拉儿。”
　　这个女人和楚枭进行交谈，倒也显得落落大方，不过一看到图拉儿那高大威猛的身躯，就让楚枭有些不适应了。
　　他跟随着图拉儿向前面走去，很快进入这群人中，图拉儿道：“请问你叫什么名字？”
　　“我叫楚枭，我看这里这么多人，你们正在干活吗？”
　　图拉儿道：“我们在建造自己居住的房屋，现在差不多建造完成了。”
　　楚枭望着面前极其简陋的岩石盖起来的房屋，当场就愣住了。
　　这上面都没有遮挡，下雨怎么办？
　　下面走风漏气，刮大风怎么办？
　　他难掩心中的疑惑，忍不住道：“这样的东西也能叫做房屋？”
　　图拉儿奇怪道：“不可以吗？难道你们的星球上的房屋，比这个好？”
　　楚枭道：“我们的房屋，和你们的房屋，完全两码子事。”
　　想一想，地球人建造的大型宫殿，再看一眼，面前这一排排，纯粹长条石块堆砌的房屋。
　　给楚枭的感觉，哪怕原始人建造的房屋，都会比这漂亮一些吧？
　　这时候，鹤熙在他领域内道：“请不要用你固有的观念，去理解其他星球的人类，毕竟对于他们来说，在卡洛星球很少下雨，气候干燥，除了石头，就石头，而他们又不擅长打磨，建造出这样的房屋，已经相当不简单，你指望见到那种装饰华丽的宫殿，很难的。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭恍然大悟，原来这样的一个原因啊。
　　这时候图拉儿好奇道：“那么你们星球的房子，什么样子的呢？”
　　楚枭从自己的领域内拿出几张相片，递给女人看。
　　看到相片上的高楼大厦，还有行驶在街道上的汽车。
　　图拉儿完全惊呆了！
　　她惊讶道：“这么漂亮，真的是房子吗？”
　　楚枭道：“这些高的都房子，而且很多的房子，这些小盒子一样的东西，就汽车，你知道什么叫做汽车吗？”
　　图拉儿道：“是不是带轮子的车？”
　　楚枭点了点头道：“不错，我说的就那种东西。”
　　“嗯，兽人那里有一些，听说，从地球人类那里掠夺来的。”
　　地球人类，楚枭倒抽冷气，这里的兽人居然和地球有关系，还真让他吃惊啊！
　　“我也听说过地球人，他们长得很矮，但很聪明，可以建造很漂亮的房屋，据说人数很少，但很被兽人重视，吃的穿的都很不错。”
　　“那是地球人中的败类.. ....”
　　不用问，这些人类和兽人合作，等同于人类叛徒吧。
　　当然了，并不能排除一部分人身不由己，被带到了卡尔星球，给兽人建造宫殿的。
　　就在两人交谈的时候，突然之间，就在他们的头顶浓云密布。
　　一只三头恶龙出现在天空之上，楚枭当场就惊呆了！
　　为什么感觉这头恶龙，这么向一只基多拉呢？
　　但这三头恶龙却在天空中飞翔，它以高傲的眼神，朝下面俯视着，这样的表情和动作，将图拉儿他们吓得胆战心惊！
　　看到这些高大的雨墨人四散奔逃，楚枭问道，“这什么情况？”
　　图拉儿道：“你赶紧躲避一下吧，这条恶龙十分的凶悍，不是雨墨人可以抵挡的。”

第197节
　　楚枭道：“也就说，这条恶龙是你们的仇敌？”
　　“是的，”图拉尔说完，就看到楚枭飞了起来，他这样的动作，让图拉儿目瞪口呆！
　　怎么也没有想到，楚枭竟然0.3要和那条恶龙进行决斗。
　　看到楚枭飞到天空之上，地面上那些高大的雨墨人一个个都惊呆了！
　　他们根本无法想象有人会和恶龙战斗，哪怕要战斗，不应该躲藏在岩石后面吗？投掷石块吗？
　　尤其看到楚枭拿出一把长枪，狠狠向这条恶龙刺了过去。
　　这样的动作，让所有人看得心提到了嗓子眼！
　　他们根本无法想象，楚枭要具备多大的勇气，才能和恶龙去战斗？
　　在双方战斗的过程中，让他们更意想不到的是，楚枭竟然占据绝对的优势。.
　　第248章
　　他的动作格外凶悍，打得这条恶龙在天空之上左摇右晃，很快遍体鳞伤。
　　大家都不躲藏了，一个个站在原地，屏蔽呼吸望着天空之上的战斗。
　　直到那恶龙鲜血淋淋沥沥就向下雨一样，从天空之上飘落下来。
　　众人这才意识到，楚枭竟然战胜了这条恶龙，这般场景太激动人心了。
　　他们从来没有意识到，自己有一天，还能看到恶龙被人类杀死，而且没有借助任何机械的助力。
　　砰的一声，天空之上的恶龙，三个头颅中的一个被爆掉了。
　　如此的场面，让地面上的雨墨人欢呼了出来。
　　很快他们的欢呼声，引来更多的雨墨人，大家不再害怕，而是一个个仰望着天空，对楚枭流露出钦佩的眼神。
　　直到楚枭将这只三头恶龙干死，地面24上雨墨人齐声欢呼出来，场面显得无比壮观。
　　而如此的一幕落入楚枭的眼中，他就像回到地球，感觉还真的很棒啊。
　　这三头恶龙尸体掉落在地面上，砸出一个大坑。
　　上千的雨墨人围在这条恶龙的周围载歌载舞，发泄心中积压已久的郁闷情绪。
　　看到大家这么开心，楚枭也受到感染，脸上情不自禁露出了笑容。
　　等到他落到地面上的时候，所有人都在为他欢呼，但楚枭心里面却有一个疑问。
　　“鹤熙，为什么这卡洛星球也有基多拉，而且会飞的基多拉？”
　　鹤熙道：“这样的情况很简单，既然上帝之眼组织能够来这里，说明闯入地球的凶兽很可能来自于这里。”
　　“也就说，这卡洛星球的凶兽和地球上出现的凶兽，是同一批？”
　　“不但同一批，而且从卡洛星球去到地球上的。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭才明白了。
　　他很快又问出来，“我可知道，那兽皇和地球一起出现的，难不成这卡洛星球上，也有和兽皇同等实力的凶兽？”
　　“的确这样，就在这卡洛星球上，我能感受到好几股强大的力量，这样的力量不次于兽皇，也就说，你暂时无法进行抗衡的。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭当场愣住了！
　　几个和兽皇一样强大的凶兽，怎么可能？
　　要知道一个兽皇他都打不过，现在变出好几个，他怎么可能打得过？
　　很快鹤熙又道：“这突然出现的凶兽，之所以实力和兽皇相差不多，就这卡洛星球更适合凶兽的生长，才会变得更加的凶悍，而他们的地位，实际上要低于兽皇。”
　　楚枭奇怪道：“既然这样，他们为什么要去地球，好好的待在卡洛星球不好吗？”
　　鹤熙解释道：“因为卡洛星球面积有限的，在这个星球的上面还有雨墨人，你不要以为这雨墨人毫无抵抗力，虽然这些凶兽在天空上占据足够大的优势，但在地面上，雨墨人具有强大的反击能力。
　　听到鹤熙的解释，楚枭这才明白具体的情况，要知道，这雨墨人身材高大，他们骁勇好战也就毫不奇怪了，更何况，这些雨墨人身体素质，肯定会大幅度强于地球人，只不过科技文明程度不高而已。
　　所以雨墨人在地面上占据优势，还非常有可能的。
　　在卡洛星球一个巨大的山洞中，有着许多的怪兽，这些怪兽体型庞大，就在山洞的外面，甚至停了一艘宇宙飞船。
　　这样的一艘宇宙飞船并不是用来驾驶的，而是用来炫耀的，宇宙飞船已经变得破烂不堪，但并不妨碍使用。
　　在这巨大山洞里面，有着许多华美的人类物件，比如电冰箱，电视机，电脑，和各种其它的电器家具。
　　甚至神奇的，这些东西还在使用，有许多围坐在一起，看电940视机里面播放的节目，屏幕上有一个女人在挠首弄姿，许多兽人看得直流口水。
　　当然了，这不是电视台的节目，而是播放了dvd。
　　这般场景若被楚枭看到，还不惊爆眼球啊!
　　而在另一个角落里，两位凶兽的首领，一边听着音响播放出来的人类音乐，一边进行交谈。
　　“你听说没有，在地球上，人类发起大反攻了。”
　　“我倒听说了，听说那三位首领都被对方干掉了，兽皇也被逼出地球，现在在宇宙中不知道飘到哪里？。”
　　“听说大人正准备派人去寻找兽皇，也不知道能不能找到：”
　　“柯木尔大人那么大的本事，一定会找到的。”
　　“那很难说，我跟你说吧，如果兽皇能够被找到，柯木尔大人肯定会排到第二位，他可不乐意甘居人下。”.
　　第249章
　　“你可不敢这样乱说话，即便真的，传到柯木尔大人耳朵里面，就死定了。”
　　不过像凶兽这样的生物，脑子一般缺根筋，虽然嘴里面说着不敢乱说，但一旦见到熟人，他们就会互相讨论一番，这样的消息越传越广，整个山洞内都关于此类消息了。
　　而在这山洞的最里面，一只巨大的哥斯拉坐在椅子上，正闭着眼睛想事情。
　　就在这时候，一名手下走了进来，向他躬身施礼道：“柯木尔大人，我们在卡洛星球发现了楚枭的身影。”
　　柯木尔睁开眼睛，盯着手下道：“楚枭，就那个最厉害的人类？”
　　“是的，看样子，这个楚枭使用传送能力，抵达了卡洛星球。”
　　柯木尔点了点头道：“既然如此，我们要集中力量对付楚枭，让准备出发寻找兽皇的兽人立刻停止，全部在洞外集合。”
　　“大人，我们不去寻找兽皇了吗？”
　　“兽皇又不会出什么事，他被空间束缚，再强大的攻击也难以割开它，我们现在最重要的，就消灭这个人类，”柯木尔坐直身体，语气坚决道。
　　听到柯木尔这么说，其他首领纷纷望过来，不过没有一个人敢反驳柯木尔，大家纷纷表示赞同，很快拿出了一致意见，就先消灭楚枭。
　　不过拿定主意后的柯木尔，并没有派出最强力手下，而是另外派出几个怪兽，这些怪兽实力不算强大，但在凶兽阵营中，具备一定的地位，所以也挑不出柯木尔的毛病。
　　这批凶兽很快出发了，向着楚枭所在地赶了过去。
　　而这时候，楚枭还呆在图拉儿家族领地内。
　　这些雨墨人对于楚枭的到来，显示了非常热情的态度，毕竟楚枭一个人杀死了空中飞翔的三头恶龙。
　　这样的楚枭，带给他们极大的震撼。
　　毕竟他们对付空中飞行兽，最有效的办法，就投掷石块，或者利用器械发射石块，攻击天空上的凶兽。
　　就在这时候，家族领地外面，有人飞快地跑进来，禀告道：“大人不好了，天空之上，有大批的凶兽赶了过来，数量足足有三千｀ 々。”
　　“一下子来这么多的凶兽，而且飞行凶兽，兽人首领他们疯了吗？”
　　让在场的雨墨人高层，一个个面色大变。
　　有人建议道：“不如，我们带着族人逃入到山里面，或者隐藏到地下。”
　　家族首领道：“也行。”
　　“可为什么会一下子来这么多的飞行兽呢？”
　　“难不成……？”
　　有雨墨人将目光看向楚枭，显然持有了怀疑的态度。
　　楚枭站起来道：“大家不要着急，我派自己的手下，去对付这些凶兽，你们放心好了，不会有什么损失，而且会有巨大的收获。”
　　楚枭之所以敢这么说，就这些凶兽的到来，鹤熙提前做了观察，这些凶兽的等级和实力都不算高，能够轻易的对付。
　　很快楚枭派出自己的机器人队伍，这些机器人由夜鸭率领，很快升上了天空。
　　看到那数百个机器人飞上天空，一下子把雨墨人震撼到了。
　　大家私下议论，对天空上的机器人指指点点。
　　“这些什么人类，看起来比我们还要强壮？”
　　“我听说过，这些叫做机器人，是地球人创造出来的，并不是真正的人类。”
　　“¨～机器人，我可听说，凶兽那里就有机器人，而且还有宇宙飞船和离子炮，原来就这些啊。”
　　“也不知道这些机器人厉不厉害，有没有打败这些飞行兽的实力？”
　　眼看这些机器人在夜鸭率领下，向对方冲了过去。
　　双方的战斗迅速展开，这些凶兽的等级本来就不高，当战斗展开时，林可儿和凯拉也飞到天上，这两个女人显得格外亮眼。
　　几乎在顷刻之间，把这些凶兽打得狼狈不堪，掉头就跑。
　　如此一幕，让地面上的雨墨人欢呼雀跃，他们偶尔也能获得胜利，但从未在天空上取得过如此佳绩。
　　只不过短短十(诺吗的)几分钟的交战，却雨墨人首领们一个个热泪盈眶了。
　　“这些机器人也太强了吧？”
　　“天空上啊，我们居然在天空上打败了凶兽，从未有过的事情啊。”
　　“这应该那个楚枭带来的幸运吧，我似乎在哪里听说过楚枭的名字侄。”
　　“我也听说过，在凶兽俘虏的口中听说的，据说地球人最厉害的英雄。”
　　“地球人，听说也在和凶兽战斗。”
　　“不知道，地球人和凶兽的战斗如何了？”

第198节
　　“不过，楚枭能够抵达卡尔星球，肯定地球人占据了优势，将凶兽打败了。”.
　　第250章
　　等到这些凶兽被赶跑之后，林可儿飞回到楚枭身边，压低声音道：“楚枭，你说这些凶兽还会来吗？”
　　楚枭道：“进入我的领域再说。”
　　声音落定，林可儿就消失不见，进入楚枭的领域内。
　　楚枭道：“这些凶兽虽然会来，但等级恐怕不会太高。”
　　林可儿奇怪道：“为什么会这样？”
　　楚枭道：“虽然我不知道原因，但他们既然第一次只派来些残兵弱将，那么下一次，也不会派来多强的对手。”
　　听到楚枭这么说，林可儿放心了，他们初来卡洛星球，若对方直接派过来大量等级较高的凶兽，虽然楚枭可以应付，但当地雨墨人就要殃及无辜了。
　　到那时候，大量凶兽出现，一定会让双方发生惨烈交锋。
　　而若出现大量生命死亡，楚枭必然会非常难过的。
　　等到这940些飞行兽离开之后，大家围在楚枭的身边载歌载舞，各个喜形于色。
　　甚至雨墨人为楚枭举办了盛大的聚会。
　　等到欢乐的聚会结束的时候，楚枭再一次和雨墨人的高层见面，他拿出一批机器人，送给这些雨墨人，另外还拿出一些武器，帮助雨墨人提高自身的战斗力。
　　不过他所见到的雨墨人，只有几千，而在整个卡洛尔星球上，足足有着几百万雨墨人。
　　这样的一个数量，面对数千万的凶兽，仅仅数字上面，就与对方有着极大差距。
　　而在卡洛尔星球上，雨墨人占据的地域，只有星球十分之一的面积。
　　根本无法和凶兽相提并论。
　　双方的交战，已经持续上千年的时间，也最近几十年，凶兽数量才越来越多，反而雨墨人数量却在急剧减少，从最高峰的数千万人，减少到目前只有数百万人，足足减少十分之九。
　　少掉的雨墨人，主要因为战死。
　　还有一点，就疲于奔命的雨墨人生育率大幅度下降了。
　　这样的情况，和当时的地球差不多，究其原因，也只是因为兽皇快要清醒，带给这些凶兽的勃勃生机。
　　可看现在的样子，也有凶兽不愿意兽皇苏醒过来啊。
　　不知不觉楚枭在这雨墨人的领地，住了有十多天。
　　他教会了雨墨人使用机器人。
　　以及给机器人充电，补充能量。
　　至于修理机器人，这个主要靠机器人自己。
　　真要损坏严重了，也只能报废了。
　　这段时间，也有其他地方的雨墨人纷纷过来，和楚枭见面。
　　由于楚枭领域内的机器人还有各种的武器，数量属于有限的，想要帮这些雨墨人，肯定就捉襟见肘了。
　　所以其它地区的雨墨人提出的要求，直接就被楚枭拒绝了。
　　在楚枭短暂呆一段时间之后，他和图拉儿告辞，准备对卡洛星球进 行探索。
　　据雨墨人高层说，在这卡洛星球上，有着大量的金属资源。
　　不过这些金属资源，大部分在凶兽控制下。
　　当然了，金属资源太多了，凶兽也没办法全部控制的了。
　　很快楚枭飞到半空中，向东面飞去。
　　而在飞行过程中，虽然他偶尔也能看到一些湖泊，但却没有见过大海。
　　而且这样的湖泊，看起来五颜六色的，各种各样的色彩都有。
　　这样的情况，让楚枭看得十分的好奇。
　　向鹤熙问道：“在这卡洛星球上，是不是有很多的陆地，而很少有海洋？”
　　“卡洛星球的确最主要的就陆地，陆地占百分之八十八，剩下百分之十二才湖泊和河流，至于你说的海洋，在卡洛星球上没有。”
　　“那么这个星球上，岂不很缺水？”
　　“的确很缺。但不管雨墨人也好，凶兽也好，对于水的需求并不高。”
　　“呃。”
　　鹤熙道：“看样子，这个卡尔星球上的兽族首领，也不想第一时间对你发起攻击。”
　　“那么你认为什么样的原因呢？”
　　“或许他不想让兽皇苏醒，如果兽皇苏醒，兽族的领导人，就要落到兽皇手上，而不是现在的兽族首领了。”
　　楚枭好起道：“那么你知道，这个兽族的首领叫做什么吗？”
　　鹤熙摇了摇头道：“我并不知道，毕竟我已经很长时间，没有抵达这卡尔星球了。”
　　“有多长时间？”
　　“或许有几百年，或许有上千年。”
　　楚枭道：“你来卡尔星球的时候，这个星球是什么样子？”
　　“那时候，雨墨人还占据主导位置，差不多百分之九十以上地盘，都被雨墨人占据着，大家安居乐业，给我的感觉，还不错吧。”
　　楚枭看向地面上广袤的土地，在这土地，并没有看到多少雨墨人，但能够看到大量的野兽。.
　　第251章
　　这些野兽大部分没有具备化形的能力，所以看起来，不具备多大的攻击力。
　　而这样的野兽到处可见，多得数也数不清。
　　鹤熙道：“其实每一个星球，各有各的特点，而凶兽占据的卡尔星球，实际上，和大量凶兽占据地球差不多，人类的数量十不存一。”
　　楚枭道：“那么我们现在情况，就像他~们的救世主一样？”
　　鹤熙笑道：“暂时还没有达到那样的高度，毕竟你只是干掉少量的凶兽，并没有在雨墨人心目中，留下战功标榜的-功绩。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭道：“看这样子，地球人类已经开始大反攻，而雨墨人也应该迎来这样的机会了。”
　　鹤熙道：“恐怕没有那么容易，毕竟这里的气候，到目前为止更适合凶兽的生存。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭也就不再说什么了。
　　就在这时候，他们看到前方出现一座山峦。
　　这样的一座大山，外表犹如金属制造，褶褶发光。
　　这样的视觉效果，让楚枭看得惊呆了！
　　“鹤熙，这怎么回事？”
　　“很简单的一个道理，就你的身体经过基因改造，山峦深处隐藏的东西，如果数量庞大，也会被你轻而易举注意到。”
　　“你的意思，就在这山峦的深处，有大量的金属埋藏？”
　　“是这样的，在这个山里面有着大量的金属，包括铜、铝、锌各种各样的金属，也包括少量稀有金属。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭精神为之一振，这样，他也就可以在这里，暂时性的安营扎寨了。
　　很快他们落到地面上，在这里建造一个营地，夜莺负责外围警戒，夜鸭带领一大批机器人，开始开始开采这里的金属矿场，制造金属材料，顺便打造各种各样的武器兵刃，以及制造更多机器人和盔甲套装。
　　由于楚枭拥有超级强大的计算机，他直接将天刃七号停在一个巨大山谷中，大量金属材料被运输到天刃七号船舱内，开始源源不断地进行制造。
　　这感觉就像玩红警里面的兵工厂。
　　第一天的时候，只制造出十套盔甲，而且那种低质量的盔甲，两个机器人。
　　但第二天，制造过程变得无比顺畅，制造出上百套的盔甲，还有数十个机器人。
　　这机器人的数量几十几十的增加，
　　等到第十天，在楚枭领域内，重新达到三千多个机器人。
　　这样的制造速度，也让楚枭为之震撼。
　　“看这样子，在卡洛星球上，我们能够制造出更多机器人。”
　　鹤熙笑着道：“这不奇怪，毕竟在这个卡尔星球上，有着大量的金属，而我们拥有足够的技术，还拥有着庞大的计算机设计能力，想要制造大量机器人，还非常容易一件事情，不过一旦达到这种程度，那种低阶的机器人，毫无疑问就没有多大用处了，只能当做炮灰，我们需要制造更高级的机器人。”
　　楚枭道：“那么怎么才能够制造出更高级的机器人呢？”
　　“除了炼制合金，还有更重要的一点，就在这些机器人身体里面添加宝石，宝石能激发能量射线，再通过你的无限宝石催发能量，发动攻击，到时候就能带给这些机器人超强实力，在攻击对手的时候，爆发出可怕能量。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　听到鹤熙的解释，楚枭为之大喜，他有六颗无限宝石，拥有这样的宝贝，当然能最大限度进行利用了。
　　而实际上，他对六颗无限宝石的利用程度几乎微乎其微，不具备多大的效果。
　　而现在，鹤熙的建议很可能让他拥有更强大实力，更能充分对宝石加以利用。
　　......... .... 0
　　“那么我们去哪里找寻找大量的宝石呢？”
　　“在卡尔星球，最不缺的就各种的金属和各种的宝石，我们可以离开这片区域，继续寻找宝石矿。”
　　听到鹤熙的建议，楚枭他们很快出发了，而天刃七号也被楚枭收入自己的领域内。
　　在领域内，他让夜莺继续建造另外一艘飞船。
　　这样的一艘飞船，将比天刃七号更大一些，而且能够装载机器人数量，会更多。
　　其实现在楚枭的领域，并不是特别的大，领域内各种东西堆在一起，显得有些杂乱不堪。
　　这样的情况，让林可儿看在眼里，本来想好好收拾一番，却被鹤熙阻止了。
　　毕竟对于楚枭来说，实力提升速度很快，这领域面积会越来越大，在急速扩大过程中，对空间的整理利用，就不具备多大意义了。

第199节
　　还不如等空间扩大了，再加以利用。
　　毕竟现在的楚枭，才刚刚抵达卡洛星球。三.
　　第252章
　　这样又过了一天一夜，而在卡尔星球上，一天一夜相当漫长，居然有一百多个小时。
　　早上，楚枭他们看到前面一座山脉，这里呈现大量的红色光芒，这样的情况，也让楚枭心神一阵，问道：“难道这个山脉里面，有大量的红色宝石？”
　　鹤熙道：“应该这样，但并不是百分之百的确定。”
　　两人说完，他们向前方山脉飞了过去。
　　也就用十多分钟，楚枭他们就抵达这里，落到一座山头上面。
　　从这山头上面俯瞰下去，这座山峦显得格外壮 观，山峰高度达到数千多米，甚至有的地方高达万米。
　　那尖锐的山峰如刀削斧劈般，看起来格外锐利。
　　这让楚枭感慨万千，如此的一座大山，比起地球上的珠穆朗玛峰，都要气势壮观。
　　这样的一个地方，却基本上看不到人类，只有各种各样野兽出没。
　　在山上，很少能够看到树木类的绿色植物，除了岩石就岩石。
　　而这样的一座大山，楚枭在稍微观察一会儿，就带着林可儿他们赶到山脚下。
　　山脚下有个地方，红色光芒最为灿烂，而这一个地方，应该蕴藏大量的红色宝石。
　　楚枭抵达这里后，很快将自己的机器人队伍派了出来，试图开采这一片矿藏。
　　但还没有等他行动，看到这巨大的岩石后面，突然出现一条巨大的蟒蛇。
　　这样的一头蟒蛇，长度达到上千米。
　　如此庞大的身躯，看起来威风凌凌。
　　蟒蛇抬起自己的头颅，直接就喷出大量的火焰。
　　火焰的温度高达数百度，甚至上千度，一下子让好几个机器人瘫软在地，身上红彤彤的，差点化成一滩铁水。
　　目睹此情此景，楚枭微微皱起眉头，他也没有多说话，而林可儿则从他的领域内飞出来，朝着这头巨大的蟒蛇飞了过去。
　　在女人和这条蟒蛇交战过程中，楚枭也稍稍做了观察。
　　林可儿的动作，显得相当犀利，不断向这条巨大蟒蛇发起攻击。
　　别看这条蟒蛇身形巨大，但面对林可儿的攻击，几乎无还手之力。
　　显然这条蟒蛇还没有成型，与真正的兽人相比，还有着相当大差距。
　　但这样的一条蟒蛇，他的皮肤可以被凯尔轻而易举刺穿，所以在女人不断攻击下，这条蟒蛇很快遍体鳞伤，甚至它的尾巴都断裂掉，和身体脱离了。
　　最终这条巨大的蟒蛇，直惨死在林可儿的枪下。
　　而林可儿将这条蟒蛇，收到自己的领域，重新化作一个翩翩的美少女，冲着楚枭微微的一笑。
　　女人这般的态度，让楚枭感觉难堪，在异地他乡，有林可儿这样的女人陪在自己身边，也就不觉得孤单寂寞了。
　　很快楚枭在这里，建立一个新的基地，制造工厂基本上建立在宇宙飞船上面，而那些机器人，开始大量运送各种的宝石矿藏，进入这艘宇宙飞船。
　　就在这宇宙飞船中，鹤熙亲自动手，将一颗一颗宝石融入机器人体内。
　　而这些机器人，有的融入到一颗宝石，有的融入三四颗，而他们收集到的数量，基本上每天有上百颗.. ....
　　而在收集过程中，虽然也遇到许多怪兽攻击，但这样的怪兽攻击对于楚枭来说，根本没什么，轻而易举被机器人手下，还有林可儿清除掉了。
　　就这样，他们在这个山谷内待了有十多天，收集上千颗宝石。
　　这些宝石，其中超过九百颗红色宝石，剩下一百多颗，其他颜色的宝石。
　　而这些宝石若拿到地球，就像楚枭卖掉的那颗宝石一样，都能够价值百万甚至更多，但在这个星球上，却根本不算什么值钱的东西，能够大量的开采，安装到机器人体内。
　　而这些机器人战斗力，也很快得以大幅度提升。
　　而楚枭手底下的机器人数量，也迅速突破四千。
　　这样的一个数字，也让楚枭为之兴奋，不过他也知道，这些机器人实力有所提升，但和那强悍的兽人遇到，还不具备优势的。
　　就在这0.3一天，楚枭他们准备离开这个山谷的时候，看到天空之上出现大量的怪兽。
　　这样的怪兽，实力不算特别的强，但数量非常多，足足四五千飞行怪兽出现在他们的天空之上。
　　这般庞大的数量，若被雨墨人看到，一定会大惊失色的。
　　毕竟如此多的飞行兽，他们很少能够见到的。
　　而只是为了对付楚枭，柯木儿就派来如此多的飞行兽，说明楚枭的重要性非同一般啊。
　　哪怕成千上万的雨墨人加起来，都比不上。.
　　第253章
　　面对这突然出现的怪兽，楚枭和鹤熙在领域内道：“看这样子，对方并没有想真正的向我们发起攻击，他们只是想不断向我们进行骚扰，这样做的原因，恐怕只是在隐藏什么，不想被其他兽人诟病吧？”
　　鹤熙点了点头道：“你说得很对，看这样子，这位兽人的手段，他并不想去找兽皇，只是敷衍了事，不断向你发起攻击，没有动用最强的手段，恐怕唯一想法，就害怕对你的攻击起到效果，导致你被消灭或者被打残，他就得不去派人去找兽皇了。”
　　“他这样做，难道其他兽人看不出来吗？”
　　“看的出来又能怎样，更何况这些瘦人脑子转得不快，他们即便想到，也不会深入思考，还有，我们现在在卡尔星球上，距离地球太远了，这些兽人们安于享乐24，或许懒得去管地球上的事情。”
　　楚枭这么一想，倒的确这样的一个道理，毕竟在地球上，人类已经占据足够多的优势，面对人类的攻击，兽人数量肯定会急剧减少，与其派过去去找人类战斗，面临死亡威胁，还不如继续呆在卡尔星球上，享受安逸的生活。
　　估计现在，谁也不愿意被自家首领派过去，去到地球那里寻找熊兽皇的踪迹，毕竟那样的事情太过危险了，安心呆在卡尔星球上不好吗？
　　想清楚这点，楚枭立刻派夜莺带着自己的机器人队伍，冲上了天空，而林可儿和凯拉也出现在天空之上，迅速与对方交战。
　　这些飞行兽一触就溃，稍微抵抗一会后，就在他们首领带领下，迅速逃之夭夭了。
　　这样的情况，让楚枭看的哭笑不得，他和鹤熙商量过后，继续向前面飞行，就在三天后，地面上看到一个巨大的城市。
　　这样的一个城市，由大量的岩石堆砌，城墙有数百米高，而在城墙的上方修建各种各样的堡垒，城市中心部位也有着大量房屋，全部石质的，看起来就有模有样许多。
　　楚枭直接落下了身形，走到这个城市大门口。
　　在这城市的大门外，站着几十名守卫，看到楚枭之后只是打量几眼，就放他进去了。
　　毕竟现在楚枭和雨墨人没有太大区别，而在这个城市里面，有着大量的雨墨人。
　　其实雨墨人也像地球人那般，具体的分类还有很多，而这个城市的雨墨人，显然具备一定的实力。
　　楚枭进入其中之后，在街道上看到许多雨墨人的男男女女，穿着打扮非常简单，衣服上很少有花纹服饰，但他们衣服颜色却各有不同，可能也分成了许多的阵营。
　　楚枭道：“都现在这种情况了，他们还不能够团结统一吗？”
　　鹤熙道：“难道地球人就能团结成一体？”
　　听到鹤熙的反问，楚枭瞬间明白了，的确如此，哪怕在地球，人类大量减少情况下，也会分成不同的阵营，只是在和凶兽对抗的时候，才会连起手来，而在卡尔星球，雨墨人照样勾心斗角，有时甚至争一个你死我活。
　　这样的情况无法避免的，人性使然。
　　楚枭突然想到个问题，“为什么卡尔星球上，这个星球上的人类不叫卡尔人，叫雨墨人呢？”
　　鹤熙道：“因为卡尔星球，只不过是一个行星，其他行星上面，也有人类，这些人类统称为雨墨人，”
　　“那么这样的行星有多少个呢？”
　　“十二个吧，但现在情况，这十二个雨墨人的星球，基本上被各种的凶兽占据了，而这里，堪称凶兽的大本营，若兽皇能够清醒，那么他将会成为这里所有凶兽的首领，但这样的情况，是许多星球上的兽族首领不愿意看到的。”
　　“十二颗行星，难道就像地球940一样，围着一颗恒星旋转吗？”
　　“的确这样，但这何行星彼此距离都很近，也就几万里到几十万里的样子。”
　　楚枭一边和鹤熙交流，一边在街道上走动，就在他们的前方，看到一个高度达到十几米的房子，等到楚枭他们走进去，感觉就像进入人类的商铺，不过这些商铺都露天的，因为在商铺顶端直接能够看到天空。
　　而如此的一个商铺，给人以滑稽可笑的感觉，各种各样的野兽兽丹，以及野兽的骨头摆在桌面上，另外还有些非常简陋的工具。
　　这样的东西，楚枭只是看一眼，很快把目光收了回来，他刚想要离开，鹤熙在他耳边道：“我看到那边有几个不错的晶体，你可以买下来。”
　　楚枭为之一愣道：“我也没有这里的钱币呀？”
　　穷啊，他初来乍到，哪里有钱了？.
　　第254章
　　哪怕自己走的时候，雨墨人给的馈赠，同样和钱没什么关系。
　　鹤熙道：“你可以进行兑换啊，或者拿出一部分宝石卖给对方，就可以买下这里的东西了。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭也就明白了，他很快从自己的领域内，拿出一些野兽的兽丹，另外还将林可儿干掉的那个巨蟒弄了出来。
　　这样的一头巨蟒，长度达到上千米，哪怕盘在这个店铺内，也将这个店铺老板给吓了一跳。
　　楚枭道：“我要把这些东西卖给你，不知道值多少钱？”
　　这位店铺老板失神好一阵子，才缓过神来道：“可以卖五千金石。”
　　由于有系统的帮忙，楚枭很快听懂了对方的意思，五千金石，是一个很大的数字，而是他们这里，使用的最高钱币单位。
　　这样的数字，说起来也这家店铺能够承受最大数额了，但是否值这么多钱？或者卖的便宜了，系统却没有给出提示。
　　楚枭道：“五千金石太少了，我要八千金石。”
　　听到楚枭这么说，这位店家稍微犹豫一会儿，咬了咬牙道：“没问题，我给你八千金石。”
　　这样一条巨蟒太难得了，能够收回来，这蟒皮，以及蟒蛇的血液，蟒蛇的骨架子，都非常值钱，所以店家才答应了下来。
　　当然了，蟒蛇兽丹肯定被楚枭拿走了。
　　楚枭道：“这些钱，你先不要忙着给我，我看到你这店铺里面有些东西我需要，我们待会儿再做结算｀ 々。”
　　听到楚枭这么说，这位店家为之大喜。
　　过了有半个钟头，等到楚枭从这家店铺出来的时候，在他领域里面多出五千六百金石，另外还多出一堆的晶体。
　　这样的晶体，按照鹤熙说的，同样也可以放入机器人的体内，增加机器人特殊攻击能力和防守能力。

第200节
　　这样，楚枭立刻变成了有钱人。
　　不过经过鹤熙的介绍，其实这样的一头巨蟒，在卡洛星球并不算什么，他现在有钱，只是比普通人有钱，距离真正的有钱人，还有着很大的差距。
　　而楚枭在这个城市里面闲逛的时候，他竟然看到这个城市里面许多雨墨人，手里面牵着缰绳，缰绳的另一头，拴着各种各样的猛兽。
　　这样的猛兽体型硕大，看起来同样凶残。
　　而这样的野兽，大部分不具备化形能力，也让楚枭看的有些吃惊。
　　鹤熙在他的领域内解释道：“既然兽人那里，有人类的叛徒，雨墨人这一边，同样有着一部分兽人和野兽的同伴，作为自己的帮手。”
　　楚枭这才醒悟过来道：“原来这样的原因，但这样的野兽，愿意听从雨墨人指挥吗，应该不算太多吧？”
　　“自然不算太多，毕竟现在兽人占据绝对优势，在这种情况下，愿意和与雨墨人合作的兽人，自然会非常少。”
　　楚枭到，“那么你怎么了解到的？”
　　鹤熙微微一笑道：“你要知道，在你的领域内，有着超级计算机这样的东西，而我帮助你操作这个超级计算机，可以根据周围所有人口型的变化，以及资格肢体语言进行判断，猜测他们心里面在想什么，或者想说什么，虽然这样的能力对于强者来说，起不到多大效果，但对于普通人的分析还十拿九稳的。”
　　听到鹤熙的解释，楚枭也就明白了，点头道：“¨～那么你认为我们现在该怎么办呢？”
　　鹤熙道：“自然尽快提高你的实力，若你的实力不够高，到时候面对对方的攻击，会出现很大的问题。”
　　就在两人对话过程中，突然在他们的上方，变得阴云密布，这样的情况，让楚枭抬头看向天空之上。
　　就在那天上出现大量的凶兽，不过这样的凶兽出现，并没有第一时间发起攻击，而是盘旋在天空上，等待下方凶兽的配合。
　　这些飞行凶兽数量达到上千头，这种数量的飞行兽对于楚枭来说，并不算太多，毕竟在他的领域内，能(诺吗好)够飞行的机器人也有两千多个凭。
　　而与此同时，楚枭发现在这个城市的周围，也出现大批大批的凶兽，凶兽的壮观程度，如同排山倒海般，向这座城市淹没而来。
　　而在这个城市里面，所有雨墨人被鼓动起来，向城墙上面跑去。
　　而跟随在这些雨墨人身边的野兽，也一个个抖起精神，向城墙上面飞扑而去。
　　如此的场景，能让人觉得热血澎湃，看这样子，大战马上要来临了。
　　很快楚枭进入这个城墙的上方，他就像其他战士一样，站立在城墙后面，观察着城外的动静。.
　　第255章
　　就在这城市的周围上万头的凶兽，出现在他们的眼中，这等数量的凶兽，看起来实在太壮观了，这些凶兽有的身材高大，达到数十米，有的体型壮硕，体重达到上千斤。
　　还有的凶兽，手里面拿着各种各样的兵器，甚至楚枭看到一些凶兽坐在大型军用吉普车内，一个个趾高气扬。
　　这些东西，恐怕从地球人手里抢过来，传送到卡洛星球的。
　　这样的场面，也让楚枭看的有些失神，感觉就像回到地球一班，而那无数凶兽一个个在那城市外围张牙舞爪，不断地向雨墨人示威。
　　如此的场面，感觉就像发生一场兽潮，这凶兽的数量给他的感觉，比地球上凶兽的数量，还要多的多，楚枭也能够感受得出来，这应该卡洛星球上一场普通的交锋，双方并没有展现真正的实力。
　　毕竟他也能够看出来，像这样的一座城市，不管对于雨墨人来说，还对于兽943族来说，都不是特别的重要。
　　就在这时候，一名雨墨人的首领，看到楚枭站在围墙后面呆呆发愣，他大声道：“你干什么，还不做好战斗准备吗？”
　　听到对方这么说，楚枭抬起头打量对方一眼，那犀利的目光，让这个雨墨人的首领，神色怔住了！
　　楚枭的眼睛如刀似剑，让心中产生了敬畏的情绪。
　　“你，你，请问您是谁？”
　　这个雨墨人的首领，声音有些颤抖，显然被惊吓到了。
　　楚枭略作沉顿道：“我只是路过这里，看到你们准备战斗，过来观战的。”
　　这位首领又打量楚枭一眼，躬身施礼道：“真得罪了，请多原谅。”
　　他的动作，看起来有点像华夏古代人半屈 膝的样子，和西方人礼节也有几分相似，不过以他们那高大的身躯，这样的鞠躬，看起来带有几分的滑稽。
　　楚枭道：“无所谓，其实我也就路过，看下你们和兽人的战斗，若你们有麻烦，我会出手帮忙的。”
　　听到楚枭这么说，这位首领为之一愣，帮忙，难不成，这个看起来非常英俊的男子，有着强悍的实力？
　　这个雨墨人首领不敢乱说话了，连忙走开，指挥其他雨墨人准备战斗。
　　而其他的雨墨人，再看向楚枭的眼神，眼睛里面带了敬畏神色。
　　毕竟对于他们来说，连自己首领都不敢招惹的强者，也不是他们能够随随便便得罪的。
　　就在楚枭目睹之下，这雨墨人和兽人发生激烈的冲突，这样的冲突，打得格外激烈。
　　大量兽人不要命的，向高大的城墙冲过来，那几百米高的城墙，有些兽人居然能够抓在墙壁上，急速向上攀登，以很快的速度冲到城墙顶端，和城市上的雨墨人发生激烈冲突，而那天空之上的各种飞行兽，也向地面上发起了攻击。
　　有的飞行兽可以喷出火焰，有着飞行兽手里面拿着标枪一样的东西，向地面上不断发射。
　　甚至有些飞行兽，就像天空战的滑翔机，不断俯冲攻击，在冲到离地面只有很少距离的时候，扔下巨大的岩石。
　　这样的岩石砸得雨墨人头破血流，这般场面，就像玩游戏一样的热闹，但却显得格外惨烈。
　　毕竟雨墨人身高可以达到两三米，而他们拼了命的态度，也看得人格外激动人心。
　　楚枭站在城墙上，也向地面上凶兽发起攻击，他每伸手一指，地面上的凶兽，就会被一道光柱射到，成批成批的爆裂。
　　这般一幕，让雨墨人看到，露出震惊的表情，感觉这样的一个楚枭，太强大了，犹若神祇一样的强大。
　　就在这时候，一个飞行兽，应该这些怪兽的首领之一，从天空上向楚枭飞了过来，而且以极快的身形，展开他庞大的翅膀，幅度达到几十米，这样大的翅膀，感觉就像一架大型的轰炸机，带给雨墨人极大压力。
　　但楚枭只是抬头看一眼，就狠狠挥出一拳。
　　这样的拳风，直接在半空中将这个飞行兽绽开，身体四分五裂，看到漫天的血雨落下来，犹若洗礼。
　　站在城墙上的雨墨人都惊呆了，他们实在无法想象，楚枭会强大到这种程度，让他们大张其口，内心充满了敬畏。
　　而楚枭的战斗，也吸引到其他雨墨人的注意，尤其雨墨人的高层。
　　他们暗自稀奇，楚枭哪里来的，怎么会突然出现在他们阵营中？
　　不过因为战斗正在激烈进行，他们也来不及问到底什么情况？
　　虽然楚枭的帮忙有一定的效果，可整个兽人数量太庞大了，所以占据了绝对的优势。.
　　第256章
　　面对这样的情况，楚枭微微皱起了眉头，他直接派出自己的机器人队伍，在夜鸭率领下，冲到天空上面。
　　突然看到这天空之上多出上千的机器人，这样的机器人，让双方的高层都惊呆了！
　　因为他们根本没有想到，在双方交战过程中，会出现机器人，而且数量这么多。
　　其实不管兽人的头领，还有雨墨人的首领，知道机器人。
　　而兽人这一方，甚至有几个机器人，供他们研究。
　　不过以兽人的脑袋瓜，哪里能够研制出强大的机器人，所以他们只是了解有机器人这种东西，但根本不知道机器人该如何去制造？
　　只是此刻，突然看到大量机器人出现在天空之上，让这些兽人首领看得目瞪口呆，本来具备的天空上的优势，眨眼间消失殆尽，也让这些兽人首领一个个面面相觑，这下该怎么办？
　　还没有等到他们想出办法，看到另外一群机器人，直接向这地面上的兽人杀过来、
　　这上千的机器人，冲入兽人的阵营中，本来还在疯狂向这个城市进攻的兽人，一下子变得分崩离析，四散奔逃，而且这机器人数量实在太多，给他们的感觉，这些机器人比传说中的机器人，更加强~悍，实力更加强大。
　　大量的兽人被机器人猎杀，根本没有反击之力，这样的效果让楚枭惊喜道：“看这样子，宝石作用的确-有了。”
　　鹤熙道：“自然得，毕竟这宝石添加之后，能让这些机器人攻击力量倍增，带有毁灭性的特质，而且等到宝石运转更流畅之后，这些机器人实力还会提-升。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭为之一喜。
　　本来兽人占据的优势顷刻间瓦解了，这些兽人丢下数千具尸体，狼狈逃窜，很快就像退潮一样消失无踪了。
　　等到大家打扫战场的时候，这雨墨人的首领一个个悸动万分，纷纷打听这些机器人哪里来的？
　　当他们看到那些机器人，飞到楚枭的头顶就消失不见，这才醒悟过来。
　　这些雨墨人的首领走过来，向楚枭表达感激之情，面对大家的热情，楚枭也客气几句。
　　当天晚上，楚枭就住在寂寞之城最豪华一个住宅里面，说最豪华，其实也显得空空旷旷，什么都没有，而且这些雨墨人的首领，给楚枭安排十几个佣人。
　　这些佣人即便那女人，身形稍微纤细一点，但对于楚枭来说，同样身高两米几，各个长得身材高大，体格健壮。
　　这样的女人，说实在的，楚枭一点胃口提不起来。
　　而看到男人的表情，林可儿和凯拉在楚枭领域里面，笑得前仰后合，林可儿道：“我的楚枭大人，你现在情况可不怎么样啊，看这样子，人家雨墨人将你当做上兵，直接将美女送上门来了。”
　　楚枭道：“这也能算美女吗？一个个身材体重，等于我的好几倍。”
　　林可儿揶揄道：“怎么你还不满意了，我倒觉得这些美女眉清目秀，长的也算端庄。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭被吓一跳，道：“这样的眉目，也叫个眉清目秀，也叫个端庄？”
　　说起来，这雨墨人的女人，个个身材粗壮，哪怕纤细一点，也二百公斤以上的重量，如此的一个女人，一想到和对方滚在床上的场景，楚枭就有些吃不消。
　　其实对于楚枭来说，他现在身高，也有三米左右，不过这只是他自己将自己的身形放大的结果，而不是他真正的身高。
　　这样的感觉，实在太尴尬了，而在当天晚上，这雨墨人的手里面，也给楚枭举办了盛大的宴会，在宴会上面，这些雨墨人载歌载舞，也显得格外的热情。
　　......... .... ...
　　这些雨墨人疯了吗？为了将他留在寂寞之城，施展出这样的美人计，坑爹呢？
　　之所以叫做寂寞之城，毕竟这个城市显得太过安静了，属于非常偏僻的一个角落。
　　在这里，连兽人的攻击都极少，却没有想到，今天迎来这么一大批兽人攻击。
　　而这些雨墨人的酒肉，还很不错的，吃起来很有味道。
　　不过，这份量让楚枭有些吃不消，他本来的身高不到两米。
　　现在身高，伪装成了三米多，当那些雨墨人首领向他敬酒的时候，请他吃肉的时候，那叫个豪爽啊！
　　一碗一碗直接灌到肚子里面，这雨墨人的酒量，有的多达十多斤。
　　这样的酒量，绝对楚枭吃不消的，也只能使用自己的能力，对这些酒肉融入到自己的领域里面，很快坦然自若了。三.
　　第257章

第201节
　　当然了，楚枭也没敢表现得太能喝。
　　避免在一条黑路上越走越偏。
　　这么说起来，骗人也不好的，雨墨人看不出来，他也不好意思啊。
　　等到晚上休息的时候，这雨墨人居然又安排两位美女陪他，但这样的美女，楚枭根本无法入目，直接让林可儿和凯拉笑得稀里哗啦，面对这两个女人肆无忌惮的笑声，楚枭也显得有些无可奈何。
　　次日，楚枭在这寂寞之城，购买一些自己需要的东西。
　　顺便安排夜鸦等人，在自己的领域内制 造更多的机器人。
　　楚枭在这寂寞之城呆了有十几天，在这段时间里面，陈夜的宇宙飞船，差不多完成了。
　　而且在他帮助之下，这寂寞之城防御力量，也得到大幅度的增强。
　　双方进行大量的交易，楚枭卖给对方三四百个机器人，同时还卖给对方一些其他的武器，赚了个盆满钵满。
　　而在这期间，楚枭对这里的美女丝毫不感兴趣，拒绝了若干次。
　　毕竟雨墨人的美女哪怕最漂亮的，对于楚枭来说，这长相也入不了眼，那眉毛能有人手指那么粗了，哪里有个好看的样子？
　　而这样的情况，一开始的时候，林可儿和凯拉还会挑逗男人几次，等得后来，两个女人基本上习以为常了。
　　就在这天，楚枭的宇宙飞船制造完成了，他决定坐上这艘宇宙飞船，去看看卡洛星球的外围，看看大气层之外什么样的情况？
　　这一天，楚枭和这里的雨墨人首领告辞之后，直接离开了寂寞之城。
　　在他行走一段路之后，将宇宙飞船，挪出自己的领域之外，他登上宇宙飞船，安排几个机器人为自己驾驶，而林可儿也决定亲自上手。
　　他们启动宇宙飞船后，直接离开地面，向天空之上飞了出去。
　　这卡洛星球和地球，其实也没有太大的差别，这星球的外围同样有氧气层。
　　但氧气层的含氧量比地球少得多，并没有地球那样蔚蓝色的天空，等到他们抵达这星球的大气层，楚枭竟然惊奇的发现，在这大气层内有许多生物在飞行。
　　这样的生物，可不是兽人的飞行兽，而是另外的一种生物。
　　这样的生物看起来比较小巧，飞行过程中也非常灵活，这种生物，在看到大型宇宙飞船之后，唯恐避之不及，那样惊惶失措的样子，就像天空中的小鸟张皇失措。
　　如此奇怪的一幕，也让楚枭看的有些惊奇，他向鹤熙问道：“这什么样的动物，为什么没有生活在地面上，而是在天空之上飞来飞去？”
　　鹤熙道：“这样的小人二，叫做米粒人，他们的样子，就像地球人传说中的精灵，喜欢在大气层内飞来飞去，以各种小型的飞行兽为食，而且他们相互间也会有争斗，这种小东西别看他个头很小，但具备一定的攻击性，这样的攻击性主要来自于幻听。”
　　楚枭好奇道：“什么样的幻听呀？”
　　鹤熙道：“就那种能够让你产生幻觉的攻击，若你想尝试下，可以飞出宇宙飞船，自然能感受到他们的攻击，因为他们的攻击，往往只要见到危险的东西，就会发出，你若出现在他们面前，必然会带给他们害怕的情绪.. ....”
　　楚枭点了点头，直接飞出宇宙飞船，等到他到了外面，看到许多米粒儿，四散奔逃，根本不敢聚集到他的身边。
　　但等到楚枭离开宇宙飞船，单独出现在一片天空上方，那些米粒儿就将他团团围住，并没有直接接触他，而是隔着几百米远，就像好奇的小孩，瞪大眼睛打量他。
　　那扑闪扑闪的眼珠子，一闪一闪的明亮。
　　这样的一幕，让楚枭看的有些滑稽，毕竟这种场面从来没有见过，地球上根本看不到。
　　就在这时候，他突然听到自己母亲的声音，这样奇怪的声音，让楚枭激灵灵打个寒战，这感觉太奇怪了，楚枭虽然能够辨认出来他产生了幻听，但奇妙的亲情感，让他忍不住竖耳倾听，很快听到更多0.3的声音，包括自己母亲和自己妹妹的声音，甚至还有自己的手下，在他面前抱怨，兽人太难打了，导致他们的部下死伤惨重。
　　这样的情绪波动，让楚枭为之一愣，目光看着前方那些米粒儿。
　　这些小人儿居然有着这般强大的幻听，虽然明知道假的，但仍旧情不自禁想要沉浸在里面，继续听下去。
　　这感觉就像武侠小说里面的，勾魂大法，或者射雕英雄传里面的《碧海潮生曲》。.
　　第258章
　　这样奇妙的感觉，也让楚枭变得有些犹豫不定，很快他向鹤熙问道：“这什么情况，这些米粒儿，有着这么强大的幻听攻击手段？”
　　能够影响自己的情绪波动，这感觉有些让人不可思议，这小东西真的会有那么厉害吗？
　　他有些不敢相信啊。
　　鹤熙道：“其实对你发起攻击的，可不是普通的米粒儿，而是米粒儿中的首领，他们拥有强大的幻听能力，可以让人感官系统出现问题，所以你听到的幻听，也你内心最想听到的东西，完全庸人自扰。”
　　鹤熙说完之后，又补充一句道，“如果我猜测得不错，你现在一定满脑子，都想念自己的母亲和自己的妹妹吧？”
　　听到鹤熙这么说，楚枭流露惊叹的表情，道：“你说得很24对，我的确听到的都这些东西，那么现在情况，我有些无法自拔了，很想继续听下去，但不知道继续听下去，会不会有危险？”
　　鹤熙道：“会不会有危险，难道不是你自己需要考虑的事情吗？要知道，若你足够强大，那么即便面临危险，对方也没办法对你下手的。”
　　鹤熙刚刚说完，看到这些拳头大小的米粒儿，突然绽放出耀眼的光芒，这样耀眼的光芒，被他们看到之后，眼中出现迷离的色彩，这感觉太奇怪了，若形容的话，就人们经常用的一个词语，纸醉金迷。
　　耳朵里传来熟悉亲人的声音，眼睛同样看到各种亲情，温馨的画面。
　　你喜欢钱，就给你展示钱。
　　你喜欢美女，就给你展示美女。
　　其实全部自己构思出的东西，却自己最想得到的东西。
　　这样的一幕，让楚枭留恋其中，露出迷醉的表情。
　　他虽然内心中充满紧张的情绪，也想要从这种情绪中脱离出来，但感觉实在太好了，让楚枭不知不觉中，越陷越深。
　　他能够看到鹤熙就站在自己对面，盯着他看，脸色非常平静。
　　那样子，也让楚枭奇怪道：“你现在什么样的想法，居然看着我越陷越深？”
　　鹤熙道：“现在你的情况，就像那种难以自拔，若你沉沦其中，就会丧失战斗力，真要出现那样的状况，只能说明你，对自己心中的欲望，不具备多大的抵抗力。”
　　楚枭问道：“若真出现这样的情况，你会弃我而去吗？”
　　鹤熙道：““我不会那样做，但你要想清楚，若真的你脱离不出来，自身实力肯定要达到一个天花板，到那时候，即便我帮你，你能抵达的高度，都不会太高。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭道：“你的意思，你想让我凭借自身的努力，清醒过来？”
　　鹤熙道：“我的确这样的想法，看你能不能做到？”
　　两人对话看起来相当清醒，但在楚枭眼睛里面，却流露挣扎的痛苦，这样的感觉让他无法斩断自己的亲情，他太想听自己母亲和自己妹妹的声音了，而且还能听到自己战友的汇报声，以及大声说笑的声音，这样的声音听起来让人陶醉，让人难以放弃。
　　面对这样的诱惑，楚枭眼睛里面充满挣扎之色，但也就只在片刻之间，楚昭突然之间，流露出坚定的表情，狠狠吸了一口气，眼看着面前的幻境，一个接一个的破灭，就像被针扎碎的气泡，在他识海中秋风扫落叶，很快消弭无踪了。
　　看不到了母亲的身影，看不到了妹妹的身影，只能听到他手下的笑声，虽然仍旧萦绕在耳边，却越来越淡漠。
　　也就用十几秒钟，楚枭完全脱离这个幻境，眼睛里流露出坚定的神采。
　　这样的表情和这样的意志力，让鹤熙看的为之一喜943，道：“看样子，你真脱离出来了，怎么做到的？”
　　楚枭道：“其实也很简单，就不让自己去想，自然而然就不去想了。”
　　听到楚枭这么说，鹤熙微微一笑道：“怨不得我会选择你，不得不说，在意志力方面，你的确很强大。”
　　听到鹤熙夸奖自己，楚枭微微一笑，他的目光看向周围，那些不大的米粒儿突然之间，就像一颗石子砸入湖水，霎那间四散奔逃，如此的场景，看起来也非常壮观，就像放烟花一样，绚烂绽放。
　　这般场面，楚枭不由自主感叹道：“没有想到这一个世界，居然还能够这么漂亮？”
　　鹤熙道：“这根本不算什么，其实你经历地方不多，要知道这个宇宙中，各种各样稀奇事物都会有，这只是其中一个非常普通的场面而已。”
　　说完，楚枭回到自己的宇宙飞船内。.
　　第259章
　　而宇宙飞船运行平稳，也让楚枭安心许多，他决定给这个宇宙飞船起名为雷霆一号。
　　就像雷霆闪电一样的，风驰电掣。
　　几天之后，他们抵达一个城市的外围，当看到这个城市的时候，楚枭微微的吃了一惊！
　　这个城市的周围遍布大量的凶兽，凶兽数量达到数万头，而在天空之上，也有着一大批的飞行兽，数量同样达到数千头。
　　这样的一幕，也让楚枭看的有些失神。
　　毕竟他抵达卡洛星球之后，还第一次看到如此壮观的场面。
　　而就在这个凶兽阵营的后方，楚枭看到几个凶兽的手头领。
　　这样的凶兽头领，一个个长得身材高大，多数二三十米高，而最高的凶兽，身高达到接近百米。
　　这样一头身高接近百米的哥斯拉，太吸引人目光了，即便他站在在凶兽的最后面，仍旧给人无比高大无比强壮的感觉，看上去威风凛凛，气宇轩昂。
　　这样的感觉，就像千军万马中的将军，让楚枭看在眼中，一下子动了心思。
　　他离开地球有一段时间了，所以很想再次体验那种千军万马，取对方首领头颅的感觉。
　　楚枭和鹤熙商量后，立刻飞了起来，他身边跟随着林可儿，两人一前一后，向这头巨大的哥斯拉飞过去。
　　这般场面的战斗，突然多出两人来，自然引起许多人的注意。
　　刚开始的时候，这头哥斯拉并没有放在心上，等到十几只飞行兽，在空中被楚枭干掉之后，这头哥斯拉眼中带了惊讶之情，向楚枭他们望过来。
　　在楚枭的身后，缓缓地浮现巨大的雷霆一号。
　　这样的一艘宇宙飞船，出现在半空中。
　　让交战双方都惊呆了！
　　而这头哥斯拉眼中更流露出难以置信的表情。
　　这头哥斯拉是卡洛星球统治者柯木尔的弟弟，叫克拉克。
　　现在克拉克显然被楚枭和他身后的那艘宇宙飞船惊吓到，眼里流露难以置信的表情！
　　他怎么也没有想到，楚枭会出现在这里，作为凯尔星球上诸多首领之一，也柯木尔的弟弟，虽然柯木尔有很多个弟弟，但怎么说起来，他也十几万凶兽的首领。
　　而突然之间，看到楚枭和宇宙飞船出现在战场上，让他神色带了震惊的表情。
　　曾经卡洛星球上的兽人统治者讨论过，而且他也参与过会议，真没有想到，楚枭一出现，就与他针锋相对了。
　　尤其也看到楚枭向他飞过来。
　　直接让这克拉克吓得胆战心惊，他居然在第一时间，选择了逃亡，放弃自己的手下，转身就跑。
　　这样的一幕，让雨夜之城上的雨墨人首领看得目瞪口呆，还以为自己城市快坚持不住了，怎么也没有想到，那克拉克居然向远方逃去，紧跟着，那兽人的军队直接就崩溃了，同样跟随着克拉克向远方逃去。
　　如此的一幕，让雨夜之城上面的雨墨人顿时欢呼出来，他们虽然不知道到底发生了什么，但看到那个宇宙飞船出现，就带给他们极大的信心，本来都快要绝望了，却在最后一刻，引来这样的转机。
　　而且就在他们注视当中，楚枭带着林可儿飞到兽人阵营中心，那感觉就像切瓜砍豆一样，打得这些兽人狼狈不堪，而且在楚枭身边，出现大量飞行机器人，这些飞行机器人，迅速向兽人发起攻击，这样的攻击，发射出璀璨的光线，直接照射到兽人身上，将兽人的躯体，打的四分五裂。
　　如此的一幕，而让雨夜之城上的雨墨人，一个个目瞪口呆，他们根本无法想象，有人类能够打的兽人如此得狼狈不堪，毫无还手之力。
　　这样的情况，落入他们眼中，基本上等于打破了三官，让他们一个个大张其口，表情流露难以置信的神色依。

第202节
　　而那雨墨人的首领，同样也被震撼到，毕竟对于他们来说，这强大的兽人，尤其兽人的飞行兽，总能够带给(诺吗赵)他们巨大的威胁，却怎么也没有想到，当这些兽人面对楚枭的时候，却没有还手之力，安全被打蒙了。
　　这让他们一个个回不过神来，等到情绪平静下来之后，纷纷在城墙上议论，想知道这突然出现的到底是谁？
　　不过雨夜之城首领没有想到，楚枭在战斗完之后，并没有过来和他们见面，而是呆在宇宙飞船里面。
　　虽然楚枭斩杀数百头的凶兽，但并没有杀死克拉克。
　　而且楚枭注意到，克拉克在逃离之后，并未离开多远，而是带着他的兽人军队，藏在了上百里外山谷中。.
　　第260章
　　楚枭待在宇宙飞船内，在这里有的诸多的机器人，还有的安逸舒适的房间。
　　但房间里面，却没有多少可以享受的美酒和美食，楚枭一边躺在沙发上，一边和林可儿道：“看样子，我们要等下次回到地球的时候，多弄些美食和美酒，将宇宙飞船里面打造得更舒适一点。”
　　林可儿道：“难道天刃七号宇宙飞船里面的东西还不够你吗？”
　　“东西太少了，想要喝些美酒，吃点美食，都做不到，总觉得有些别扭。”
　　楚枭一边说着，一边打量面前的林可儿，女人身材高挑，气质出色，那靓丽的容貌，也让楚枭看的有些失神。
　　自从知道了林可儿真正的身份，现在楚枭面对林可儿的时候，越来越觉得女人气质出色了，再也不是以前自己身边的一个小舔狗，什么事情都要顺着自己说话，虽然现在的林可儿，仍旧表现得很温顺，对他言听计从，但和以前的感觉大不相同了。
　　毕竟现在的林可儿，表现得更加947强大，完全不是以前的林可儿能相提并论的了。
　　楚枭问道，“林可儿，你就在地球上时，从来就没有遇见和自己同一星球上的人吗？”
　　林可儿道：“从来没有遇见过，所以我这公主身份，也就没有意义了，更何况，事情过了好几千年，说起来，还真一把辛酸一把泪啊。”
　　林可儿说着，还装样卖蒜的，抹了下自己的眼睛，那样的动作，让人觉得滑稽可笑。
　　楚枭道：“你这演技，有些出色啊。”
　　林可儿道：“我的年龄已经很大了，从古代看到现代，难道你没有什么可以问的吗？”
　　楚枭笑道：“难不成，你还叫秦始皇读过书，教汉武帝学过兵法，给唐玄宗介绍了杨贵妃？”
　　楚枭的打趣，让林可儿眉开眼笑道：“其实大部分时间，我都在沉睡，我可一个真正的睡美人。”
　　听到女人这么说，楚枭好奇道：“那么现在呢，你现在最想做的事情是什么？”
　　林可儿道：“我现在最想做的事情，当然给你生儿育女啊。”
　　女人一句玩笑话，弄得楚枭面红耳赤，面对这样的一个女人，他的情绪也稍微点紧张。
　　好在现在他们在卡洛星球，身边没有其他的同伴，说话的时候也显得比较自由。
　　就在这时候，一个机器人卫兵敲门走了进来，汇报道：“大人，外面有人要见您。”
　　楚枭神色一怔，他的宇宙飞船悬停在半空中，那么这个雨墨人，怎么过来的？
　　楚枭带着林可儿走出客厅，去到走廊通道里面，看到在宇宙的外面，停着一个飞行器，这个飞行器里面站着一个身材高大的雨墨人，楚枭让手下机器人，打开宇宙飞船的舱门，让这个雨墨人走了进来。
　　这个雨墨人身高超过三米五，气质出色，威武高大。
　　看到楚枭后，行了一个躬 身礼。
　　这里的礼节，有点像地球人的磕头。
　　毕竟雨墨人那么强壮的身躯，想要跪下来非常得麻烦。
　　能让人家对着你来个深鞠躬，算很尊重的事情了。
　　楚枭道：“你找我来有什么事情吗？”
　　“我家大人想请您去雨夜之城。”
　　“不必了，克拉克还在一百里外的山谷带着，我在外面，你们在里面，可以互相援助。”
　　“克拉克，一百里之外，您是说兽人的首领克拉克吗，柯木尔的弟弟？”
　　“的确是他，怎么回事，你们和人家交锋，居然不知道对方首领是谁？”
　　“这个重要吗？不应该打就行了。”
　　听到这个雨墨人的回答，楚枭有些郁闷，这一点知己知彼才能百战不殆的道理都不懂啊!
　　当然了，他也懒得和对方解释。
　　“回去告诉你们的首领，我要待在城外，等待克拉克再次进攻，所以就进你们城里面了。”
　　这个雨墨人咬了咬牙，道：“我们想要你的机器人。”
　　“拿钱来换，每个机器人一百金石，到五百金石不等。”
　　“怎么这么贵？”
　　“成本惊人，机器人的身体里面安装有宝石。”
　　“宝石也不值钱啊。”
　　“但能打的机器人，合金材料对于你们很值钱，制造一个机器人没那么简单。”
　　听到楚枭的回应，这个雨墨人全部记录下来，转身告辞离开了。
　　这性格也太直爽了，告辞的时候，也只有三个字，“我走了。”
　　这样的三个字听起来，真叫个干净利落啊。
　　看样子，雨墨人，或者说大多数的雨墨人性格表现得比较直爽，喜欢直来直去。.
　　第261章
　　和雨墨人交易进行的十分顺利，楚枭在拿到手大量宝石和金属材料之后，就变得轻松了许多。
　　毕竟这样的情况，也省了他去开采，节省了不少的时间。
　　现在在陈夜的领域里面，各种各样的金属材料还有宝石，堆积如山。
　　有了这些宝石和金属材料，楚枭完全可以继续制造更多的机器~人，再卖给雨墨人。
　　其实这样做，对于双方来说，都有着极强-的好处。
　　楚枭一下子有了更多的原料，可以制造更多的机器人，以及机器器，和其-他的飞行机械。
　　而雨墨人则战斗实力大幅度增加，他们只是用了平时不怎么用的宝石和金属材料进行交易，就拿到大量的机器人，有了这些机器人，尤其有了这些飞行机器人，完全可以让自身变得更加强大。
　　这天早上，楚枭待在宙飞船驾驶舱内，看到地平线上面，突然出现另外一艘宇宙飞船，这样的一艘宇宙飞船，和他的天刃七号差不多大小，但和雷霆一号比较来，就要小巫见大巫了。
　　在这艘宇宙飞船的周围，有着大量的飞行兽，而在地面上，有更多的凶兽出现。
　　这些凶兽的数量足足有三万多，而同时楚枭接到消息，就在雨夜之城的周围，四个方向都有大量的凶兽出现。
　　这加起来的数量，恐怕得有十几万。
　　而且有着多艘宇宙飞船出现在天空之上，与此同时，还有驾驶着飞行器械的雨墨人出现，这些雨墨人，全部雨墨人中的反派，和兽人合作者。
　　而事实上，虽然雨墨人还在战斗。
　　但一多半的雨墨人陷入兽人的控制范围内，这里面有相当多的雨墨人选择与兽人合作。
　　而这样的雨墨人，驾驶着飞行器械出现在半空中，同样显得耀武扬威，向雨夜之城逼了过来。
　　这样大的场面，也把雨夜之城首领吓一跳，不过现在雨夜之城，因为和楚枭做了大量交易，实力变得愈发强大，即便雨夜之城的首领，显得有些紧张，但仍旧将得力手下派出来，驻扎在四个城墙上面。
　　而那些可以飞行的机器人，出现在雨夜之城的上方，随时做好警戒。
　　如此的状况楚枭看在眼里，很快做出决定，迅速把自己的机器人队伍分散开来，差不多一多半的机器人，一千多个飞行机器人，出现在自己宇宙飞船的周围，另外一千多个机器人，虽然不能够飞行，也安排在地面上，发动对兽人的进攻。
　　楚枭现在的策略，就先对付正面的凶兽，只要他打败了正面的凶手，腾出手来，就能对付其他三个方向的凶兽。
　　唯一需要注意的，就要速战速决，在雨夜之城还能坚持的情况下，迅速打败正面的对手，到那时候，他再掉转枪头，向其他方向的对手发起攻击。
　　当然了，如果搁在以前，这样的事情，楚枭绝对没有自信心，但现在，和雨夜之城进行交易之后，显然目下里情况，的和以前大不相同了，雨夜之城防御能力大增，有着多达上千个机器人。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　这样的机器人，有一半属于飞行机器人，另外的一半，实力也非常强悍，能在城墙上面，发动远程光线攻击，到那时候，完全有把握抵抗兽人的进攻。
　　所以现在楚枭，虽然看到这么多的凶兽出现，仍旧保持足够的淡定。
　　很快他就带着林可儿飞到半空中。
　　就在他们不远的位置，不但那个克拉克出现，在克拉克的身边，还有着大量的其他凶兽。
　　这些凶色的身高，都接近百米，显然这次的攻城战，克拉克请了不少的帮手，而这样的攻城战，他势在必得。
　　......... .... .......
　　离得多远，楚枭仍旧能够看到对方的狂热，不断挥舞自己粗壮的手臂，展现让人发狂的热血演讲。
　　如此的一个克拉克，不断鼓舞自己的手下，向雨夜之城发起攻击。
　　而与此同时，楚枭看到半空中出现两头凶兽，这样的两头凶兽体型硕大，在空中，犹如可以飞行的蜈蚣，他们的身躯下方，长有无数手脚，成对成对站在自己身体的两侧。
　　这样的两头飞行兽，在冲到楚枭面前的时候，这两头凶兽，突然抬起自己的身躯，向陈夜发起攻击。
　　这样的攻击，带有声波的特质，传入陈夜的耳朵里面后，让他的精神有些恍惚。
　　而这样的攻击特点，陈夜就在前一段时间，刚刚在米粒儿那里尝试过，现在对手的攻击，虽然让楚枭有些意外，但他仍旧选择极其平静，很快屏蔽了念头，神色变得坦然自若起来。三.
　　第262章
　　而楚枭如此的情况，也让这两个怪兽流露出难以置信的表情，他们本来看不起楚枭，哪里知道双方一交手，楚枭竟然给他们一个下马威，让他们的攻击变得无效了。
　　这样的情况，也让这两个凶兽出击动作缓慢了许多。
　　就在这时候，林可儿迅速冲了过去，向两头凶兽发起了攻击。
　　女人手里面的长枪，狠狠刺向这两头凶兽，那样凶狠的动作，让这两头凶兽一下子慌张起来。
　　他们抬起自己的爪子，向女人发起攻击，攻击犹如一道道 的闪电，同时有几十道的闪电，出现在林可儿周围。
　　如此的攻击，带有声波特性，女人心神一阵恍惚，很快就恢复了正常，将长枪刺向这两头凶兽。
　　那巨大的长枪，在天空之上，发出强烈的音爆声。

第203节
　　这样的音爆声，也让攻击音波效果大为减弱。
　　在林可儿和这两头凶兽战斗过程中，楚枭的机器人，也对这些凶兽发起了攻击。
　　楚枭发现，他的机器人相对于凶兽来说，要强大许多。
　　这种强大，主要来自于宝石的添加，添加了宝石的机器人，在攻击力方面变得十分强悍，射出的射线，能够轻而易举将这些怪兽击得粉碎。
　　而这些机器人的防御力，其实差劲得很，若让怪兽接近，那怪兽强大的身躯，会对机器人造成极大威胁。
　　不过，这些机器人在凯拉率领下，基本上抱团的战斗，所以这些凶兽想要冲到他们面前，也不那么容易，能够被摧毁的机器人，只有外围一些，而且这些机器人在被摧毁后，会被其他机器人迅速回收，弄回到宇宙飞船内。
　　所以即便这些机器人被摧毁后，对于楚枭来说，仍旧造不成多大损失，毕竟他可以反复利用这些金属材料制造机器人。
　　这样的战斗，让人看得热血沸腾，楚枭亲自带着一批机器人，加入到战斗之中。
　　而如此的场面，让那远处的克拉克显得有些不耐烦，他倒想带着手下冲到最前面，不过一想到楚枭的恐怖，就感觉有些头疼，毕竟在高层开会的时候，柯木尔不止一次提醒过大家，面对楚枭的时候，千万要小心。
　　他哪里知道，这只是柯木尔的谋略，渲染楚枭的强大，避免再派人去寻找兽皇。
　　不过，因为地球上的凶兽节节败退，兽人们寻找兽皇的想法，越来越变得淡泊了。
　　毕竟兽皇若他们不去唤醒的话，再过不到两年的时间，照样会苏醒。
　　此刻克拉克面目挣扎，柯木尔的提醒犹在耳边，自然而然，让他带了犹豫的情绪。
　　就在这时候他身边的一头凶兽站出来，站到克拉克前面，表示要去擒拿楚枭。
　　听到自己手下这么英勇，克拉克高兴地拍了拍对方肩膀，表达了看好的意思，然后让凶兽安吉拉斯，带着一大批凶兽向楚枭飞了过去。
　　这样的一头安吉拉斯，两只爪子抬起，尖锐的头颅，就像山峰的顶端，他的身高超过九十米，而且这头安吉拉斯，在他奔跑过程中，发出轰隆轰隆的响声，感觉就像山崩地裂一般.. ....
　　在他看到楚枭之后，突然之间张开大嘴，一道热线喷了过来。
　　这样的一道光线，温度高达数千度，而且凝聚一点，如果射到人身上，很容易将身体崩得四分五列。
　　但这样的热线，对于楚枭来说，不具备威胁。
　　他连躲闪都没有，直接穿着黄金盔甲，向这头安吉拉斯兽飞了过去。
　　那热线射到他身上，很快溃散了，这样的一幕，让安吉拉斯看在眼里，眼中流露难以置信的表情！
　　不过这头安吉拉斯仍然没有选择退缩，当他冲到楚枭面前的时候，狠狠地拍了一掌。
　　此刻，飞近安吉拉斯的楚枭，面对怪兽的头颅，也就几米远的距离。
　　楚枭抬起自己的右臂，一把战刀握在早上，狠狠向这头安吉拉斯砍了过去。
　　这样的动0.3作，对于一头巨大的安吉拉斯来说，根本不起眼，所以安吉拉斯也没有当回事。
　　但让谁也想不到的是，这安吉拉斯被这把战刀劈到之后，发出惨烈的叫声，眼看这头安吉拉斯头颅爆裂，站在阵营后面的克拉克，面庞使劲抽搐一下。
　　要知道这头安吉拉斯，在他的手下，也算得上一个骁勇的悍将，却怎么也没想到，不是楚枭的一合之将，这样的情况让克拉克，脸上带了郁闷的表情，若楚枭这么厉害，它热血冲上去，恐怕也讨不到什么好果子吃。”.
　　第263章
　　这时候，在战场的另一边，林可儿已经轻而易举将另外两头怪兽干掉，突然死掉三个首领，这一方向的凶兽们人心浮动，四散奔逃，这样的场面，想要阻止都阻止不了。
　　所以他们这一个方向所有凶兽，眨眼之间就败退了。
　　楚枭也没有让自己的手下继续追赶，而是调转方向，向南面而去。
　　而此刻，在雨夜之城的南面，正在发生着激烈的战斗。
　　突然看到大批的机器人和飞行器，出现在他们的面前，这些正在攻城的凶兽们，一下子，被打得分崩离析，也就在很短时间内，就纷纷后退，不但南面的凶兽在后退，其他方向的凶兽也开始了后退。
　　这让雨夜之城的首领为之大喜，毕竟对于他们来说，这种情景的出现，24等于获得了大胜。
　　而且在双方战斗的过程中，和楚枭进行交易的机器人以及各种武器，用处极大，也让这些雨夜之城的首领，有了更多的信心。
　　而克拉克，看到这样的一次大规模进攻，就这么夭折了，顾不上心痛，带着自己的手下狼狈后退。
　　而面对如此的场景，雨夜之城的首领，居然发动了反击的命令，大量的雨墨人，以及他们刚刚购买的飞行机器人，大规模的，从雨夜之城内出来，向对方的凶兽阵营追了过去。
　　这让楚枭为之一愣，和鹤熙道：“这些雨墨人，是不是没有头脑啊？在根本不占优势的情况下，发起了反攻。”
　　鹤熙道：“这样的情况，其实也不奇怪，毕竟雨墨人头脑比较简单，和兽人也相差不多，哪里会有什么兵书战略，所以你不要看，这雨墨人追了出来，那凶兽，还真不一定会暗中埋伏或者反杀过来。”
　　听到鹤熙的解释，楚萧也有些好奇，他直接带着自己的宇宙飞船和自己的机器人手下，跟随这雨墨人，一起追了过去。
　　让他发现，这些凶兽数量虽然十分的庞大，但在信心上已然全面崩溃，所以在他们追击过程中，还真没有遇到什么样的麻烦。
　　很快雨墨人杀伤大量的凶兽，取得了辉煌的战绩。
　　这让楚枭觉得有些好笑，但也觉得理所应当了。
　　毕竟这样的战斗，若让地球人指挥，绝对会来一个反杀，杀得雨墨人丢盔卸甲。
　　但现实却雨墨人占据足够多的优势，以少量的伤亡，就打的这些兽人狼藉遍野，逃之夭夭了。
　　如此的大获丰收，也让雨墨人首领为之兴奋，就在楚枭回到宇宙飞船之后，没有过多久，这雨墨人的首领就又派来联络官，和楚枭购买更多的机器人，以及各种武器装备。
　　这样的情况，也让楚枭变得哭笑不得，当然了，他也没有拒绝对方的要求，又卖给对方一批机器人，还有一些中子炮和离子炮。
　　双方的交易是一种皆大欢喜的结果，在交易完成后，在楚枭手上有了大量的金属材料，以及大量宝石原料。
　　在和鹤熙商量过后，他对鹤熙道：“我现在很想回到地球，招募更多手下，抵达卡洛星球，不知道你有什么想法？”
　　鹤熙道：“若我们现在回到地球，倒也未尝不可，但想要从地球带来大量的资源，也相当费劲，需要花费不少的能量钱币。”
　　楚枭看一眼自己的科技币，目前他的科技币数量，达到两万多。
　　说起来，他抵达卡洛星球也有一段时间了，这样的科技币，也不知道够不够返回一次地球？
　　鹤熙道：“其实能量钱币，除可以用科技币，另外我们还可以用宝石，以及其它的传送资源，所以在这方面，我们资源还足够的，若你想回到地球947，那么最好办法，就从这卡洛星球带一部分宝石回去，再进行出售，从地球上买来大量的合金，建立自己的研究所，将这卡洛星球上的金属资源锤炼成合金，再制造更多的机器人，这样，你的机器人会变得更加强大，卖一个更好的价钱……”
　　听到鹤熙这么说，楚枭点了点头道：“既然如此，那么我们回去好了。”
　　空间传送没问题，但在空间传送的过程中，你必须赚到更多的钱，以便支付下次空间传送的价格。
　　在拿定主意后，楚枭很快动用自己的能量钱币，启动了空间传送功能。
　　他的眼前变得模模糊糊，同时神志恍惚，等到再看清面前的一切，楚枭重新出现在地球上。
　　和他一起现身的，还有雷霆一号。
　　这样的一艘宇宙飞船，比地球上的任何一艘宇宙飞船都要大，而且设备先进。.
　　第264章
　　这样的宇宙飞船出现在天空之上，立刻引来人类联盟的警觉，很快他们就向楚枭喊话，确认楚枭的身份？
　　楚枭很快就和人类联盟进行了联系，在得知楚枭回来的情况下，地面上传来一阵阵欢呼声。
　　毕竟楚枭那可地球的英雄，也正是因为楚枭的出现，现在地球才进入崭新的新时代。
　　而查看地球的现状，楚枭也流露出惊喜的表情。
　　就像鹤熙说过的那样，现在就算普通的人类，都有了相当强悍的实力，人的寿命大幅度的增加，恐怕普通人的寿命，都可以达到几百岁，而人类在脑域开发，也不再百分之十几，而是达到百分之三十几。
　　至于凶兽，已经在地球上，只占据很小的领地，而且他们的处境越来越艰难，等到最终被赶出地球，指日可待了。
　　现在情况一片大好，楚枭在解了具体情况下，很快去见了自己的母亲和自己的妹妹。
　　楚枭重新联络了自己手下，这次，他决定带上自己一批手下，再去卡洛星球冒险。
　　除在地球上制造更多的机器人，炼制更多的合金，楚枭还从地球上购买大量的武器，将大批的金属资源以及宝石资源，与人类联盟进行了交易，交易的最终结果，也让楚枭赚了个盆满钵满。
　　毕竟星际交易，完全能带来几倍甚至十几倍的利益。
　　现在楚枭，一下子变的财源滚滚。
　　人类联盟，显然也对卡洛星球有着一定的兴趣，这一次，不光楚枭会传送回卡洛星球，人类联盟也会派去代表，抵达卡洛星球。
　　希望扩大地球人的疆域，早日实现星际旅行。
　　不过这样的提案，也遭到许多人反对。
　　而这些人反对的原因很简单，一旦地球人抵达卡洛星球，那么雨墨人，会把地球人当做朋友还当做对手？
　　这感觉就像当初外星人，侵占地球的感觉一样，即便你带有友好的目的，一旦占据对方星球的一部分，人家还真不一定给你好脸色。
　　在地球呆七八天之后，楚枭再次动用自己的科技币，以及大量的宝石，带着自己的宇宙飞船，传送到卡洛星球。
　　让楚枭有些意外的是，人类高层在知道传送费用这么高昂之后，直接放弃了抵达卡洛星球的想法。
　　毕竟对于人类联盟来说，如此高昂的费用做这样的一件事情，只是派几百人过去，基本上毫无意义，如果派几万人过去，很可能会被对方误解，而且传输费用会非常高昂，很可能价值几百亿甚至更高的价格，这样的一个数字，是现在千疮百孔的人类联盟难以承受的。
　　但对于楚枭来说，就有所不同了，毕竟楚枭拥有系统，而且拥有科技币，在他的宇宙飞船内，还拥有干掉圣徒积攒的晶体，所以传送一次的费用，虽然十分的高昂，但楚枭还能够承受的。
　　等到楚枭再次回到卡洛星球的时候，他所出现的地点，仍旧在雨夜之城附近。
　　而在这雨夜之城，很快楚枭发现了克拉克并没有离开，而是继续盘踞在雨夜之城附近，等待攻城的机会。
　　但让这克拉克想也想不到的事情发生了。
　　在楚枭抵达重新抵达卡洛星球之后，很快和雨墨人首领做了新的交易，这次，愿意和楚枭进行交易的雨墨人变得更多。
　　而且来自于其他城市，所以双方的交易规模更大，楚枭不但带来了大量的机器人，还带来大量的人类手下。
　　所以楚枭再交易给对方大批机器人之后，这雨夜之城的首领，居然第一时间，发动了对克拉克的攻击。
　　这样的战斗，几乎一边倒的，如狂风暴雨般席卷了克拉克的阵营质。
　　让克拉克手底下的凶兽被打的落荒而逃，整个场面，显得恢宏壮观，让楚枭也看的大饱眼福。
　　而在双方战斗过程中，楚枭看到大量的凶兽张皇逃命，而他也带着自己的手下，向克拉克阵营发起了总(诺李的)攻。
　　而这次的手下，不但有林可儿和凯拉，还有林天喊饿陈磊，连楚玥也带在身边，这次战斗，大家打得格外尽兴，而楚枭更带着林可儿，直接冲到对方的阵营中心，当他面对克拉克的时候，这个巨大的凶兽，身高接近百米，在看到楚枭他们之后，脸上带了惊恐的表情。
　　而看到这样的一头凶兽，林天脑子停滞了。
　　怎么会有这么高大的怪兽，这样的怪兽看样子太凶残了，也太强悍了，他们真的能打得过对方吗？
　　不过林天流露出担忧的情绪，其他人类战士也傻眼了！.
　　第265章

第204节
　　“楚枭，这个卡洛星球，怎么会有如此庞大的凶兽，看这样子，比地球上的凶兽还要凶残。”
　　楚枭道：“其实地球上的凶兽，和这里的凶兽一伙的，但这里的凶兽的数量要远远大于地球，才会让你感觉有些恐怖。”
　　听到楚枭的解释，楚玥道：“哥哥，那么你觉得自己可以干掉这头凶兽吗？”
　　楚枭道：“轻而易举。”
　　说完之后，他飞到半空中，向着这头巨大的哥斯拉冲了过去。
　　看到楚枭和这头哥斯拉战斗在一起，林天他们脸上，流露出难以置信的表情，毕竟这样的一头怪兽，体积太庞大了，人类的身体和对方相比，根本不成比例。
　　但面对这样一头凶残的巨兽，楚枭却表现得极其从容，双方的战斗，在转瞬间就结束了。
　　看到这头巨大的哥斯拉，被楚枭一刀砍在头上，那硕大的头颅火山喷发一样，喷出大量血液。
　　如此的壮观场面，让林天他950们看得目瞪口呆，一个个大张其口！
　　等到楚枭落到地面上的时候，他伸出手臂，将这头哥斯拉领域拿在手上，稍微看一眼，自言自语道：“这个柯木尔的弟弟，领域内的东西，还真没有什么好宝贝啊。”
　　虽然这克拉克是柯木尔的弟弟，但他的实力并不是十分强大，所以他拥有的领域也不算强大。
　　在他的领域里面，有着大量的凶兽，但在战斗过程中，这些凶兽都被派了出去。
　　所以这个克拉克的领域，基本上空空荡荡，对于楚枭来说，没有多大的价值。
　　不过楚枭也没有浪费，而是将这克拉克的领域，融入到自己的领域内。
　　等做完这一切，很快他们带着自己的队伍，回到雷霆一号内。
　　而与此同时，雨夜之城的首领，他们获得了大胜，很快这雨夜之城的联络官，又抵达了雷霆一号。
　　他们要求和楚枭兑换更多的机器人和武器，这样的想法也让楚枭楞了好一会儿，毕竟这雨夜之城的首领，显得有些迫不及待了。
　　在感受到机器人和各种武器的好处，才迫不及待的想要和楚枭进行交易，免得被让其他雨墨人抢先。
　　对于对方的请求，楚枭倒没有拒绝，毕竟对于来他来说，和谁做生意不是做生意呢？
　　所以只是短时间内，楚枭就又卖给对方数百个机器人，而且交易掉大量的武器装备。
　　这样他从地球带过来的武器装备以及机器人，又卖出去了三分之一。
　　而这样的一个数量，也让楚枭自己拥有的机器人和武器，显得有些少了，楚枭很快安排林天负责制造更多的机器人，让陈磊在旁辅助。
　　天刃七号宇宙飞船当作了建造工厂，雷霆一号宇宙飞船主要用来装载大量的机器人和人类，还有大量的金属材料和各种宝石，放在这雷霆一号宇宙飞船内。
　　这雷霆一号的宇宙飞船体积巨大的，哪怕住下两千多个机器人，也显得一点不拥挤。
　　不过楚枭很快制造了第三艘宇宙飞船，以及其他各种小型的宇宙飞船，让他的队伍进一步扩大，不至于显得太过拥挤，在以后和对方对战过程中，也可以采用大规模的攻击，占据压倒性的优势。
　　而这样的想法，当然获得了林可儿他们的同意，大家干劲十足，很快他们就决定，继续向卡洛星球的东面出发，在这个星球上进行探索。
　　继续飞行之后，很快在他们的前方，出现一个大型的湖泊，这样的一个湖泊，这也不是蓝色的，而是一个水银白色的湖泊。
　　这样的湖泊，占地面积达到数千平方公里，在整个卡洛星球上也非常难见的，楚枭他们了解到的消息，这个湖泊叫做明镜湖。
　　这样的一个湖泊，在整个卡洛星球排名第五，在这湖泊的周围，并没有什么凶兽的踪迹，毕竟水源对于卡洛星球上的雨墨人，或者凶兽，都不算特别的重要，反而水面上的战斗，因为他们极其不适应，所以不管凶兽也好，还雨墨人也好，都尽量的远离湖泊。
　　这样，反而给楚枭他们机会，很快在这里安营扎寨了。
　　楚枭很快在这里建立了自己在卡洛星球的基地。
　　在这个湖泊的周围，不但建立了大量的厂房，还建立了军营，以及各种各样的防御工事。
　　这些都在很短内完成，等到建成后，占地面积很快达到数十平方公里。
　　而以后，肯定会继续扩大，占据更大的面积。
　　而这样的一个基地出现，兽人不满，却没有办法，雨墨人倒持有欢迎的态度，毕竟双方交易更方便了。.
　　第266章
　　而在这明镜湖上，楚枭竟然带着自己的手下建造几条轮船，在这湖水上畅游了一番。
　　心情一下子变得格外愉悦，他们战斗欲望虽然没有平息，但心胸感觉宽敞了许多。
　　而林可儿和楚玥脸上也带了笑容。
　　对于楚枭来说，这样难得的悠闲时光，还相当不错的。
　　在这休息过程中，林天和陈磊迅速带着大批机器人，制造了更多的武器装备和机器人。
　　而在这段时间，他们也建造了新的宇宙飞船，而这样的宇宙飞船，体积并不是很大，甚至没有天刃七号的一半，跟雷霆一号比起来，就更小的多。
　　这样的宇宙飞船，楚枭还要建造很多，与此同时，楚枭拿出更多的时间，和妹妹在一起，享受这种幽静安逸的生活。
　　等到他们在这里呆一个多月之后，就听到消息，雨墨人在雨夜之城首领带领下，向兽人发起了反攻，而且这反攻的犀利程度，如同刀削斧凿，很快席卷了一大片的区域。
　　而如此的反攻，也鼓舞了其他的雨墨人，而在这段时间，许多的雨墨人联络官，抵达了明镜湖，~寻求和楚枭做生意。
　　而楚枭这里，明显就成了一个武器库，让大量的雨墨人，装备上更厉害的武器，拥有大量的机器人，在和凶兽战斗中，越来越多-占据优势。
　　而这样的情况，让楚枭了解到后，心理上有了极大的安慰。
　　这天，他们举行一个高层会议。
　　林天在高层会议上发言道：“楚枭大人，现在情况，对于我们来说相当有利，都不用我们出手，凶兽已经节节败退。”
　　陈磊道：“我们既然抵达了卡洛星球，那么卡洛星球就不是我们的终点，而只是一个起点，干掉卡洛星球上的凶兽，只是我们的一个开始，你要知道，这宇宙之大是无法想象的，我们完全可以去寻找更广阔的天地，抵达更多的星球。”
　　林可儿道：“如果我们这样做，会不会被当做入侵者啊？”
　　林天道：“这个有可能，但并不绝对的，毕竟我们可以表现得友好一点，若对方对我们热情相待，我们就和他们交朋友，和他们做贸易往来，若双方难以相融，而且对我们发起攻击，我们必须要进行反击……”
　　很快楚玥也发言道：“恐怕没有那么简单，你要进入另外的一个星球，光靠宇宙飞船，想抵达对方星球是非常困难的，我们必须有传送点，也就说在对方星球上，也要有传送点，这样的事情不是那么轻易能做到的。”
　　听到楚玥这么说，楚枭也深有戚戚，自己妹妹想的不错，毕竟对于他们来说，现在卡洛星球和地球有联络，他们才能够自由进行传送，但其他星球呢？除非他们派宇宙飞船抵达到那里，建立新的传送点，才可以进行传送。
　　建立另一个传送点，是很轻松的一件事情，但想要驾驶宇宙飞船抵达另一个星球，就相当漫长了。
　　这可不是随随便便可以做到的。
　　听到大家这样的想法，鹤熙直接开口道：“至于星球之间相互传送的通道，大家用不着担心，我们只要占据一定的星球，那么这个星球大有可能，就建立了以前的传送通道，我们完全能够利用，不断扩大我们可以传送的距离，增加可以抵达的星球。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　听到鹤熙这么说，大家变得兴致勃勃起来，发言的人数一下子增加许多，讨论也变得格外热烈。
　　楚枭不动声色和鹤熙交流道：“星际传送真的有那么容易吗？”
　　......... ..... 0
　　“当然不容易，毕竟，卡洛星球也只能和地球进行星际传送。”
　　“那你说的那么轻松干什么？”
　　鹤熙语气轻松道：“你可有系统的人，系统除了奖励你科技币，偶尔还会奖励你其它的东西，恐怕到时候就有星际传送点，我不说的轻松一点，到时候如何解释你，突然得到的星际传送点？”
　　听到鹤熙的提示，楚枭立刻反应了过来，对方说的对啊，他哪里需要发愁，根本用不着发愁啊。
　　这段时间，因为他一直在交易，系统奖励他的，一般都大量的武器和小型攻击性飞信器械。
　　到以后，完全有可能奖励空间传送点什么的，哪里用得着发愁了。
　　这么一想，楚枭立刻变得轻松起来，到时候，他完全能统治一个星系，甚至多个星系，都那时才他楚枭最辉煌的时刻。
　　再看向自己的手下，楚枭变得信心满满了。
　　有他们的支持，自己的未来可期啊!三.
　　第267章
　　与地球不同，这卡洛星球围绕着一个恒星旋转，就在它的周围，还有其他的十一颗行星，这十一颗星星，都有雨墨人居住。
　　也就说，这雨墨人也有宇宙飞船，而之所以有宇宙飞船，其实也和地球有关。
　　毕竟这卡洛星球的凶兽，可以利用传送空间接抵达地球，而地球上的凶兽，曾经占据大部分的地球陆地和海洋，也带来许多的宇宙飞船。
　　这些宇宙飞船的一部分，被凶兽用来宇宙飞行。
　　而开宇宙飞船的，不但有雨墨人，也有经过传送抵达卡洛星 球的地球人。
　　不过这些地球人，只有很少的人数，连几万人也不到。
　　而这些人大部分给凶手做事，一般选择开宇宙飞船，或者开大型的军用战车，以及其他各种武器装备。
　　因为在卡洛星球上，不占据大的优势，许多雨墨人，在抢到凶兽的宇宙飞船后，选择迁移到其他星球。
　　感觉就像人类去探索月球和火星一样。
　　这样的情况虽然极为少见，但并不是没有。
　　这天，早上楚枭见到林天。
　　当他和林天见面后，林天提出了一个请求，让他开一艘宇宙飞船，抵达卡洛星球附近的其他行星，去探索一番。
　　对于林天的请求，很快楚枭就答应了下来。
　　毕竟他对卡洛星球外围的其他星球，也非常有兴趣。
　　在决定之后，林天很快带人出发了，开得宇宙飞船是天刃七号。
　　等到他们离开后，楚枭继续待在明镜湖，做他的军用商，卖大量的武器装备以及机器人给雨墨人。
　　现在的情况，对于雨墨人来说，已然极其有利，雨墨人在部分战场上，占据足够大的优势，向卡洛星球的凶兽发起反攻。
　　这日，楚枭待在宇宙飞船内，突然听到叮咚一声，这样的声音，自然系统提示音。
　　楚枭朝着脑海中看一眼，不由得愣住了。
　　按照系统的提示，他得到一张卡洛星球地下通道图。
　　这样的一张地下通道图，让楚枭从识海中拿出来，搁在手上。
　　这张图显示的极其复杂，可以直通地底，而且看地图的标示，应该就在明镜湖附近。
　　难不成地下隐藏着什么？
　　系统隔一段时间，会给宿主一些奖励，而这样的奖励五花八门，各有不同。
　　真没有想到，这次的奖励，却卡洛星球地下通道图。

第205节
　　楚枭看完之后，很快交给鹤熙，问道：“你认为这样的一张地下通道图，有什么用？”
　　鹤熙道：“既然系统给的，肯定想让你进入地下世界，进行探索？”
　　楚枭道：“这倒奇怪了，我在地球世界的时候，也没有这样的探索过，反而进入卡洛星球了，有了探索地下的通道图了。”
　　鹤熙道：“既然系统给了你这张图，它肯定有着一定的意义，你还去探索一番的好。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭也就答应下来，很快他决定出发了。
　　将这里的管理权交给自己妹妹楚玥，他则带着林可儿，还有鹤熙和凯拉，四个人向地下行去.. ....
　　而这个地下入口，在明镜湖的附近，他们很快找到这个地方，进入到水底。
　　在这水下，果然发现一条通道，隐藏在一块巨大的岩石后面。
　　这样的一条通道，显得格外幽深，里面充满了积水，他们也不用担心被湖水淹没，直接在水底下潜行，沿着这条通道进入地底世界。
　　等到他们抵达一处所在的时候，这样的一个地方，已经没有了任何的积水，而是变得格外的空唱起来。
　　这个通道的宽度也极宽，高度同样很高，足足可以让几十个人并排行进，而这样的一个通道，在卡洛星球地底下，也让楚枭奇怪得很，难不成，这样的一个通道下面，他还聚集大量的怪兽？
　　这样的想法，也让楚枭充满好奇，他们沿着通道向前走去。
　　这一走，足足走了一个多小时，突然在前方看到一个十几米高的凶兽出现，楚枭他们当场愣住了！
　　还真没有想到，这地下世界真有凶兽。
　　0.3其实这样的想法也毫不奇怪，毕竟这地下世界，看起来非常宽敞，不是凶兽在地底下，为什么会出现如此宽敞的地下通道呢？
　　突然看到这只凶兽，让楚枭他们情绪变得紧张起来，四个人很快隐藏了身形，而这只凶兽并没有注意到他们。
　　这时候林可儿道：“让我去前面探索下，等有了确切的情况，你们再过去，免得目标太大，引起对方的警觉。”
　　女人的想法无疑正确的，毕竟四个人同时行走，目标太大了。.
　　第268章
　　听到林可儿这么说，楚枭当即答应下来，而且叮咛了对方一定要注意安全。
　　林可儿迅速贴着洞穴的顶端向前移动，女仍旧像一只壁虎，轻而易举移动着身形，看到这样的一幕，也让楚枭暗自感叹！
　　这个林可儿，实力还非常强悍的，而这样的一个林可儿，做起事来比较稳重，绝不是以前的林可儿，显得那般活泼可爱，又表现出成事不足败事有余的少女形象。
　　而在楚夏的手掌里面，有着一个跟踪仪器，这个跟踪仪器的另一头安装在林可儿身上，所以他们可以通过林可儿的视野，观察洞穴的情况。
　　随着看到的东西越来越多，楚枭他们脸上的震惊表情，同样越来越多24了。
　　让他们没有想到的，在地底世界，凶兽居然有着自己的基地，而且还非常庞大的基地。
　　这样看起来，这些凶兽并不是那么好惹的，虽然这些凶兽脑子看起来有些笨，也很难有什么具体的策略，但这样的地底通道，却几乎要改变楚枭对兽人的看法了。
　　楚枭拿出自己的地下通道图仔细查看，这样的一个大型的通道图占地面积极广，楚枭怀疑这样的一张通道图，只是其中的一部分，若他有足够的科技币，就能够向系统买到更多的内容。
　　所以他直接向系统询问，是否能够买到更大一点的通道图？
　　很快系统给出一个价格，若他愿意出一万科技币，就可以得到另外的一张通道图，这张通道图涉及的面积，和现在楚枭得到的奖励，通道图面积差不多的大小。
　　楚枭却没有着急购买，毕竟对于他来说，花一万科技币，买这样的一张通道图，意义不大。
　　他并不需要亲自参与与兽人的战斗，这样的一张通道头或许对雨墨人有一定的意义，但他在无法确定有没人购买情况下，也不愿意向系统购买，如果有雨墨人愿意要购买这样的通道图，他倒乐意以十倍价格出售给对方。
　　很快林可儿就确定了，这地下就兽人的一个地下基地，在这地下基地里面，藏着大量的兽人，还有许多各种各样的武器。
　　而让楚枭有些意想不到的，人家把地下基地挖到他明镜湖下面了，自己竟然一无所知，也幸亏系统给出这样的提示，否则，对方在明镜湖突然发动偷袭，他一定会损失惨重的。
　　这样的念头泛起，让楚枭激灵灵打了一个寒蝉。
　　这时候，通过林可儿的视野，他们看到更多的兽人，同样看到大量的武器和炸药。
　　在看过之后，楚枭拿定了主意，准备对这个地下基地发动攻击，若不把这个地下基地打垮，很可能会对对他的明镜湖这个大兵工厂，造成巨大的威胁。
　　所以探索一番后，楚枭很快离开这地下基地，并没有让兽人发现。
　　当天晚上，楚枭将这地下基地十几个通道口，让自己的手下，统统封死。
　　再让凯拉带着大量机器人以及人类战士，迅速向这些通道口发起攻击。
　　他们将这些通道入口封死后，在通道上方，进行定点爆破。
　　这样的攻击，让明镜湖附近发生大量的爆炸，如此多的爆炸，引起许多雨墨人的关注，他们纷纷打听出了什么状况，
　　十分钟后，在雷霆一号谈判室内，有几个雨墨人谈判官员，看到外面龙炎滚滚的场景，一个个惊呆了！
　　不过，当看到楚枭淡定的神色坐在椅子上，沉默不语。
　　这些人壮着胆子，走过去问道：“请问，楚枭大人，在外面发生了战斗吗？”
　　楚枭道：“的确发生了战斗，这兽人也不知道怎么950做到的，在这明镜湖的下面，开发大量的地下通道，这样的地下通道，遍布了明镜湖的周围，马上就接近明镜湖兵工厂下面了，所以我必须将它们定点爆破，一个个清除掉……”
　　听到楚枭这么说，这些联络官员一个个脸上露出震惊的表情道：“请问大人您怎么知道这些兽人在地底下的？”
　　楚枭道：“自然我的手下探查到的，其实不光我这明镜湖的周围，地下有大量兽人开挖了地下通道，你们其他城市，也有着这样的通道，所以兽人大反攻，随时可能到来。”
　　听到楚枭这么说，在场的雨墨人联络官一个个呆滞住了！
　　他们纷纷向楚枭询问自己城市的情况，是否有这种地下通道？
　　真要有的话，他们不但得买地下通道图，而且还得买大量的炸药，用来定点爆破。.
　　第269章
　　楚枭稍微扫视识海一眼，很快给出几个城市的名称，道：“你们这几个城市，都有兽人挖掘的地下通道，若你们想得到这些地下通道的具体方位，可以向我购买资料，若你们不买，我也没办法，反正这你们自己的事情，与我无关。”
　　听到楚枭这么说，这些联络官纷纷打听他们需要购买地下通道图的价格，以及用于定点爆破的炸药，以及爆破工具的价格。
　　而且楚枭向他们展示自己明镜湖周围地下通道的详细通道图，看到这些通道图之后，这些联络官员一个个傻眼了！
　　毕竟这样的通道图描绘的太详细了，他们都有些怀疑，楚枭在这些兽人阵营中，安插了自己手下。
　　因为在这个世界，也有先进的联络方式，所以很快这些联络官员就和自己的头领进行了商讨，也就用了几分钟，已经有三个联络官员，爆出自己的价格，向楚枭购买地下通道图。
　　最终的结果，当然皆大欢喜，楚枭将自己手上的通道图全部卖给了对方，而且价格也他说多少就多少，不带商量的。
　　虽然这个价格相当高，但对于雨墨人的首领来说，能够保证城市安全，并且大量杀伤兽人，才最重要的事情。
　　而楚枭也一下子得到大量的金币。
　　这样的一个收入，对于他来说，让楚枭能够购买更多的资源，制造更多的武器装备，以及制造更多的机器人，再出售给雨墨人。
　　这般来回的买卖，可以让楚枭变得更加富有。
　　楚枭估计，等到雨墨人和兽人战斗结束的时候，他绝对可以将雨墨人大部分财富，揽入到自己的怀里。
　　而这样的情况，恐怕也雨墨人喜闻乐见的。
　　毕竟对于他们来说，穷一点不可怕，最主要的，当然将兽人赶出卡洛星球。
　　毕竟现在情况就虽然他们占据地盘还比较小，但显得越来越强势，已经产生摧枯拉朽的效果，等到兽人真正被他们打出这个卡洛星球的日子，已经距之不远了。
　　就在卡洛星球东面的一个巨大洞穴内，柯木尔听到自己地下基地，全部被摧毁的消息，变得勃然大怒！
　　他狠狠训斥了自己手下，而且对手下一顿拳打脚踢，打得这群手下鬼哭狼嚎。
　　而他们所在的这个山洞，高度达到数百米，山洞长度更有几十公里，甚至有上百公里。
　　这样的山洞，是种叫做挖掘鼠的怪兽挖掘出来的，这样的挖掘鼠，他派出去很多，但怎么也没有想到，这次被对方大面积的打击，超过一半的挖掘鼠被砸死或者或者闷死。
　　这样的情况，让柯木尔愤怒后整个人冷静了下来，自从这个楚枭抵达卡洛星球之后，他的兽人阵营就不断的遭受到打击，在各个战场上大面积后退，而这样的情况也让柯木尔，显得有些措手不及。
　　他很快召集自己的手下将领，研究该如何是好？
　　很快大家达成一致意见，因为柯木尔也觉得坚持下去了，恐怕事情会越来越糟糕，现在最好的办法，就要找到兽皇，将兽环唤醒之后，不但地球上面的状况可以扭转，卡洛星球上的状况同样也可以扭转。
　　如果找不到兽皇，现在处境恐怕会越来越艰难。
　　柯木尔也没有变得办法，毕竟他的一个弟弟克拉克死在楚枭的手中，而且在各个战场上，他们招致了惨败，所占据的卡洛星球领地越来越小。
　　在地球上兽人占据的领地，更连以前的五分之一都没有，遭遇惨不忍睹。
　　现在兽人，也只能集中在地球偏僻地方，比如说大雪山，南北极、太平洋中的某个岛屿，以及其他偏远地带。
　　这样的偏僻所在，说实在的，想让他们坚持下去，都坚持不下去。
　　毕竟在这些地方，想要获得资源，几乎不可能的。
　　虽然人类很不容易能打进来，但他们想打出去，同样难于上青天。
　　所以这般情况下，只要人类围而不打，他们这些地球上的兽人，说完蛋就(诺李的)完蛋了质。
　　现在最主要的，就找到兽皇，将其弄醒。
　　而且兽皇已经在宇宙中到处流浪，他所在的空间囚笼，想要打开，比以前更容易了。
　　只要能找到空间囚笼，就能轻松唤醒兽皇，唯一比较困难的，就知道兽皇的身体到底飘去了哪里？
　　所以柯木尔派的人很快通过传送阵，进入地球空间，在地球周围的宇宙，开始寻找兽皇的踪迹。
　　由于兽皇在宇宙之中随波逐流，并没有多少日子，他离开地球的范围，恐怕在百万公里之内。
　　想要找到兽皇，概率还非常大的。.
　　第270章
　　这天，楚枭呆在一号雷霆的房间里面，品尝从地球带过来的红酒，看到凯拉从外面走进来，女人身材高挑，相貌艳丽，看到楚枭之后，微微的一笑，百媚顿生。
　　“我刚才接到情报，柯木尔派出去大量兽人，去到地球。”
　　楚枭微微的一愣神道：“那么你认为这柯木尔，派这么多兽人过去干什么呢？”
　　“不外乎两个原因，第一个原因，就去帮助地球的兽人去打仗，但这个可能性不大，毕竟现在地球的兽人全面溃败，处于负隅顽抗的状态，被消灭基本上迟早的事情，第二个原因，恐怕就寻找兽皇，并唤醒他。”
　　听到凯拉的判断分析，楚枭点了点头道：“就像你说的那样，他们去寻找兽皇了。”
　　凯拉道：“那么现在情况，我们必须赶回地球，以最快的速度，比他们抢先找到兽皇，将兽皇所在的封闭空间毁掉。”
　　这时候鹤熙道：“想要把这个封闭空间毁950掉，是相当困难的一件事情，并不那么容易，最好的办法，就将这个空间放逐，放逐到其他的星球，一个兽皇回不来的星球，而兽人也抵达不了的星球。”

第206节
　　楚枭道：“可我们没有这样的星球传送点啊。”
　　鹤熙道：“你要知道，你拥有系统的，这样的事情，也非常有可能发生的，其实最重要的，就要找到封闭兽皇的空间，直接把它控制在自己手上。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭立刻作出决定，尽快重新传送回地球。
　　至于这里的所有事务，楚枭决定安排给凯拉管理，另外又给凯拉安排一个助手，就陈磊。
　　做完决定，楚枭就带着鹤熙和林可儿出发了，而自己的母亲和楚玥，他并没有带走，而是安排两个女人待在明镜湖基地。
　　在这里，他们建立了强大的防御工事，也能够保证足够的安全。
　　第二天，楚枭离开了卡洛星球，选择传送到地球。
　　这一次，他们同样带了大量的资源，等到抵达地球后，楚枭派出自己手下，去和人类联盟进行交易，购买一些相关的合金材料，以及大量的机器人，而他和林可儿直接穿上铠甲，向外太空飞去。
　　至于具体兽皇会在哪一片位置，他们并不很清楚。
　　所以在抵达外太空后，鹤熙使用超级计算机进行了推算，经过推算后，他判断现在兽皇距离地球，应该有八十万公里。
　　这样的一个距离，对于楚庄他们来说，并不算太远，但想要找到兽皇在哪个位置，却比大海捞针还要麻烦。
　　就在这一刻，楚枭就听到自己的系统“叮咚”响了一声，他赶紧向识海内扫视，很快看到系统对自己的提示。
　　系统希望他朝着一个方向赶去，完成任务。
　　虽然这样的提示，并没有显示兽皇的位置，但楚枭仍旧流露了笑容 。
　　他立刻带着林可儿向这个方向赶去。
　　在路上，楚枭也遇到好几波兽人，不过他并没有与这些兽人发生战斗，而只是从这些兽人旁边飞了过去。
　　而这些兽人，也没有发现楚枭他们，仍旧在不断进行寻找兽皇的踪迹。
　　三天后，他们抵达了目标。
　　而他们的飞行速度，也相当强大。
　　这样的飞行速度，比那宇宙飞船要强的多得多。
　　此刻，楚枭他们看到前方出现个白色的亮点，也就用十多分钟，他们就接近了这个亮点。
　　看起来，就像个巨大的玻璃罩，内部空间有几十平方公里那么大。
　　楚枭往里面一看，不由得大吃一惊。
　　因为他发现这个兽皇，居然坐在空间里面，庞大的身躯足足有上百米高。
　　看到他们出现之后，眼中带了迷茫之色。
　　楚枭道：“可惜，我们来晚了，现在情况有些不妙啊。”
　　鹤熙道：“看现在样子，这兽皇处于半苏醒状态，我们若打开这个空间，就等于自取其祸，最好的办法，就启动空间传送，将兽皇传送到另外一个星球上，但现在我们唯一可以传送的星球，就只有传送到卡洛星球。”
　　楚枭道：“若将这兽皇传送到卡洛星球，毫无疑问会给雨墨人带来巨大的灾难，这样的事情，怎么忍心去做？”
　　林可儿道：“若我们把兽皇传送到卡洛星球，会让他拥有大量手下，到那时候，我们不但会遭受重大的打击，而且几乎没有反击余力。”
　　林可儿的话也让大家格外担心，就在这时候，那呆坐在密闭空间里的兽皇突然眼神中精光冒出，他似乎发现了楚枭，然后产生了极大的愤怒，并且发动了攻击。.
　　第271章
　　这样的攻击，直接将这个空间打的摇摇欲坠。
　　那感觉，兽皇随时可能冲出这个秘密空间，试图和楚枭决一死战。
　　这样的状况，也让楚枭变得格外紧张，担忧道：“现在我们的情况是不是相当不利于？如果兽皇冲出空间，他会给我们带来巨大的生命威胁。”
　　鹤熙在楚枭领域内道：“虽然兽皇打了这个空间之后，会带给我们巨大的威胁，但同样会带给~我们巨大的机遇。”
　　林可儿奇怪道：“为什么会说巨大-的机遇？”
　　鹤熙道：“因为现在兽皇还没有完全恢复，他一旦打破这个囚笼空间，一个还没有恢复得兽皇，比实力完全恢复的兽皇，要好对付得多，唯一不利的，这兽皇仍旧强大，我们三个加起来，都不一定对方的对-手。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭这才反应过来，的确一个天大的机遇啊。
　　而此刻兽皇压根不知道他犯了巨大的错误，不断向这空间囚笼发起攻击，随着攻击越来越强烈，这个空间给人的感觉，马上要坍塌了。
　　在这种情况下，楚枭和鹤熙互看一眼，两人拿定主意，同时出手。
　　三股力量，施加在空间囚笼上，这空间囚笼瞬间产生极其强烈的爆炸，这样的爆炸，让兽皇变得无比兴奋，他大汉一声，“我终于出来了！”
　　冲出囚笼之后的兽皇，脸上带了狂喜的表情。
　　但他在激动过后，很快发现了一个问题，因为他发现自己之所以能够顺利逃出这个空间囚笼，最主要的一个原因，就楚枭和鹤熙联手出击，才帮助他一起打破这个空间囚笼。
　　这样的情况，让兽皇似乎明白了，自己上当了！
　　而这样的感觉，差点让兽皇变得犹豫不决了，很快他目光投射到楚枭和鹤熙身上，兽皇以极快速度，向楚枭冲了过来。
　　这样的速度，让楚枭显得格外紧张。
　　鹤熙道：“我们待会儿必须全力以赴，毕竟对于我们来说，想要杀死兽皇，属于难上加难的事情，但要趁着兽皇还未恢复全部实力，一定要重伤他，如果这次机会没有把握住，那么我们很可能会陷入连环不利的境地。”
　　楚枭道：“这恐怕就我们最重要一次机遇了，若不把握好，那么以后的日子，很可能陷入逃亡的旅程中，这不最主要的，最主要的，地球人和雨墨人，很可能遭到巨大的打击，要重新遭受到兽人的蹂躏了。
　　这样的担忧，也让楚枭精神状态绷得紧紧的，等到兽皇冲到自己面前的时候，他挥出了一拳。
　　这样的拳头让兽皇看在眼里，不由得哈哈大笑，“你们这些家伙，根本没有强大的实力，居然想挑衅我，纯粹找死！”
　　就在这时候，他突然看到鹤熙同样发动了攻击，那光线，如同人的手臂一样粗，带着灼热的光芒，向着他心脏部位刺了过来。
　　如此的攻击，让兽皇眼睛微微的眯起，道：“你这样的攻击，看起来才像模象样，配得上做我的对手。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　就在这时候，鹤熙的攻击后发先到，狠狠打在兽皇身体上。
　　这样重重地一击，让兽皇身体迅速出现裂痕，像身体各处蔓延。
　　而与此同时，楚枭的一拳也打到兽皇身上，这样的攻击，就像钻头一样，钻入兽皇的身体里面。
　　兽皇这才反应过来，他大意了，因为他的身体刚刚从囚笼空间里面出来，所以他感觉自己十分强大、
　　但实际上却非常孱弱，都不一定能够保持最强状态的七成。
　　......... ..... ...
　　在这样的一种状态下，兽皇刚才举动显然太过大意了，在楚枭他们面前，没有第一时间发起攻击，最终陷入万劫不复的境地。
　　看到自己身体不断崩裂，兽皇脸上带了巨大的惊恐。
　　林可儿看在眼中，毫不犹豫地举起自己的长枪，就像投掷标枪一样，向兽皇投了过去。
　　这样的动作，如果在平时，根本不会对兽皇产生任何的威胁，但现在兽皇刚刚从空间囚笼里面出来，还没有完全恢复，再加上身上有伤势，所以这兽皇的身体，就像崩溃的鱼缸，流出鲜红的血液。
　　这也让兽皇变得万分惊恐，转身就跑。
　　他已经不管不顾，根本不顾及自己的尊严，对于他来说，命才最重要的，没有了性命，尊严算个屁啊，你再有尊严，暂时给谁看？
　　所以那么大的兽皇，在发现不妙之后，毫不犹豫选择了逃命。
　　直接在天空上化成一道光线。
　　流星一般在天际掠过。三.
　　第272章
　　看到这样的情况，鹤熙和楚枭拼命追了上去，对于他们来说，痛打落水狗才最重要的。
　　如此的情况，让人始料不及，本来还以为一场惨烈的大战，哪里知道，这兽皇显得如此的低能，在被困了无数时间之后，连思维都显得有些停滞，跟不上节奏。
　　这也导致兽皇第一时间受到了重挫，他以极快速度在天空之上到处乱窜，很快就发现，楚枭的攻击如影随形，让他难以躲避。
　　这也让兽皇显得相当郁闷，毕竟他身体凶兽转变过来的，而又在空间囚笼 里面待得过久，所以导致他身手有些僵硬，动作也显得有些动作怪诞。
　　看着有点像蹒跚学步，虽然他的动作变得越来越灵活，但这样的一个进步，却一个循序渐进的过程。
　　所以在天空上的兽皇，不断被楚枭和林可儿以及鹤熙追着打。
　　这三人的攻击，就像雨点一样落在兽皇的身上，以兽皇庞大的身躯，这感觉就一个巨大的野兽，在疯狂奔跑。
　　在他的周围有三只小鸟，不断用它们尖利的嘴巴，刺到兽皇皮肤上，造成兽皇的遍体鳞伤。
　　虽然这样的伤势看起来并不严重，但架不住数量多啊，在奔跑了相当一段时间之后，兽皇感觉都有些神志恍惚了。
　　对于他来说，这血液流失的数量未免太大了。
　　就在这时候，离着他们不远，突然出现几艘宇宙飞船。
　　这些宇宙飞船出现之后，也让楚枭他们为之大惊失色，这样的宇宙飞船可不像地球人的，因为现在地球人，很少会出现在这样的一个区域内，他们哪怕在宇宙中旅行，也去火星或者去往月亮，而不是这样一个根本没有什么升级的宇宙区域。
　　在这里没有任何的行星，有的恐怕只有荒寂的彗星，或者那种小行星。
　　这种情况出现，恐怕只有一个原因，就寻找兽皇的那些兽人赶过来了。
　　而与此同时，在宇宙飞船内的那些兽人们，看到面前的场景，一个个惊得目瞪口呆！
　　因为他们看到一只巨大的凶兽，竟然被人类追着打，而这个凶兽的样子，就他们要寻找的兽皇。
　　难不成，这兽皇也打不过人类，这样的念头冒出来，让他们一个个变得颤若寒蝉。
　　不过他们既然接受了任务，很快就开着宇宙飞船，向兽皇驶了过去。
　　突然看到这几艘宇宙飞船，尤其看到船体上有兽人的标志，让这兽皇变得格外的激动，以极快的速度，向这些宇宙飞船跑了过去。
　　而楚枭他们仍旧不依不饶的追过去，和宇宙飞船几乎碰撞到一起。
　　直到宇宙飞船发射了激光炮，以及离子炮，在炮火威胁下，楚枭他们才停止战斗，向另外一个方向离去。
　　这样的情况，也让兽皇暗暗松了一口气，这样他终于找到自己的同类，但可惜，身上产生了巨大的伤势。
　　而且看这样子，他显然要休息一段时间，才能够恢复。
　　如此的情况，也让兽皇郁闷得很。
　　而在另一个方向，楚枭和鹤熙商量着，“这兽皇受了严重的伤势，但如果他回到地球，一定会引发巨大的号召力，到那时候，兽人一样会战斗欲望强烈，到那时候，人类联盟会承受最大的压力.. ....”
　　鹤熙道：“看这样子，他们想回到地球，还要经历十多天，现在情况，我们需要在这十多天里面，不断向几艘宇宙飞船发起攻击，尽量在他们回到地球之前，将它们消灭掉，或者造成兽皇更严重的伤势，一旦兽皇变得伤势不起，等到他回到地球的时候，看到这样的兽皇，也难以激起兽人的信心。”
　　楚枭他们拿定了主意，稍事休息之后，他们再次向这几艘宇宙飞船发起了攻击。

第207节
　　这样的突袭，让宇宙飞船上的兽人和人类叛徒，被打得措手不及。
　　但楚枭他们很快就发现，他们这样的攻击，根本打不穿这宇宙飞船的表面，只能造成坑坑洼洼的坑洞，对宇宙飞船的性能，几乎没有任何的影响。
　　鹤熙0.3道：“看这样子，我们必须继续接近这些宇宙飞船，再采用你的天体攻击，还有我的最强攻击。”
　　林可儿道：“接近宇宙飞船，岂不意味着要遭受到对方的炮火攻击。”
　　“没办法了，你若这次不冒险，下次冒险也没有用了。”
　　听到楚枭这么说，林可儿也很快表达了赞同意见。
　　现在他们真的骑虎难下，不拼命都不行了。
　　毕竟现在不造成兽皇的严重伤势，以后都不一定会有这样的机会。.
　　第273章
　　拿定的主意，楚枭他们再次向这几艘宇宙飞船接近。
　　而宇宙飞船则立刻向他们发起了反击，在反击过程中，林可儿甚至受了一定的伤势，女人很快进入楚枭的领域内，进行了伤势的恢复，也就过十几分钟，林可儿再次出现在楚枭的周围，向宇宙飞船发起了攻击。
　　而宇宙飞船的反击，在战斗的过程中，也带给楚枭他们极大的威胁。
　　不过有鹤熙的帮忙，这样的攻击也大部分被楚枭躲了过去，而他避让不过去的，那些攻击都被鹤熙挡了。
　　鹤熙的身上，同样受了一些伤势，但对于他来说，这样的伤势，根本就算什么。
　　而他们在对宇宙飞船攻击一24段时间后，终于接近到宇宙飞船附近，而这样的情况，让这些宇宙飞船有上的凶兽们机器，压根不敢对楚枭他们发起凌厉攻击。
　　到这时候，楚枭也终于可以腾出手来，狠狠进行近距离攻击了。
　　楚枭的攻击，也让宇宙飞船内的兽人们变得惊慌失措，毕竟对于他们来说，如果近战，楚枭会带给他们相当不利的感觉。
　　而且现在情况，显然楚枭占据了一定的优势，离着这些宇宙飞船的距离，只有几百米远。
　　这样短的一个距离，让宇宙飞船上的中子炮和离子炮难以使用，只能使用那些短距离的炮火。
　　这样的炮火，对于楚枭来说，也具备一定的威胁，但威胁不算太大的。
　　所以楚枭字停留在一艘宇宙飞船的左侧，直接使用了天体攻击，在他的运转之下，全身释放出淡金色光芒，如此的场面，让这些宇宙飞船内的凶兽们，变得张皇失措，显得格外的慌张，不知道该如何是好？
　　他们只能拼命的驾驶宇宙飞船，想要躲开楚枭的攻击。
　　这感觉就像一个庞然大物，面对猎豹的攻击，根本没有办法展现出自己的速度。
　　所以在楚枭发起攻击的时候，这宇宙飞船和他的距离，也只有数千米。
　　楚枭的攻击瞬间发出，直接攻击到这宇宙飞船表面上。
　　就在转瞬之间，让这宇宙飞船表面裂开一道大缝，这样的缝隙让人看起来触目惊心，几乎所有人脸上，带了难以置信的神色。
　　毕竟这样的攻击，看起来威力太强大了，而那宇宙飞船的表面，用最坚硬的合金锻造而成的，别说普通的炮火，哪怕中子炮和离子炮，打在上面，也不会产生这样巨大的裂缝。
　　如此的场面，让宇宙飞船里的凶兽们，一个个惊慌失措，他们和楚枭可不同，如果宇宙飞船被击毁，逃不到其他宇宙飞船上面，他们必然会在宇宙中随波逐流，到那时候，没吃的没喝的，还会被宇宙中随处可见的陨石砸到，到那时候，真叫天天不应叫地地不灵，岂不要惨了。
　　在催发了一次天体攻击之后，楚枭很快意识到一个非常重要的问题，就他们现在根本不知道，兽皇在哪一个宇宙飞船内，如果盲目的攻击，他们显然要陷入窘迫之中。毕竟这样的天体攻击，楚枭一天能够使用几回，相当不错了，若连续使用，却没有威胁到兽皇，那岂不要糟糕了。
　　意识到这样的一个问题，鹤熙立刻在楚枭的领域内，操作超级计算机，开始判断兽皇的踪迹。
　　让他们有些吃惊的，在经过推算之后，鹤熙他们竟然惊讶地发现，经过计算机的分析，这兽皇居然认为宇宙飞船太慢，放弃了乘坐宇宙飞船，那么这兽皇到底逃到哪里去呢？
　　发现这一情况，楚枭立刻向一艘宇宙飞船发动连续攻击，最终将这艘宇宙飞船打得四分五953裂，里面的兽人张惶逃出，接连被楚枭抓到几个，进行了审问。
　　大部分的兽人，根本不知道兽皇跑到哪里去，没有办法之下，楚枭只能继续在这些兽人之中，寻找到一个看起来像兽人首领的怪兽，追上去穷追猛打。
　　这个凶兽首领虽然逃跑迅速，但最终还被楚枭抓住，将这个兽人审问，这才知道，兽皇在上了宇宙飞船之后，只是短暂治疗了伤势，就迅速离开了。
　　毕竟在兽皇看来，这些宇宙飞船速度太慢了，难以让他安全脱离险境，所以他选择独自向地球飞去。
　　这样的情况，让楚枭他们叫苦不迭，攻击宇宙飞船，他们耽误了十几个小时。
　　这兽皇逃出去的距离，恐怕有好几万里了。
　　这样的一个距离，他们想要追到对方，很可能还得乘以数倍的距离，才能完成。.
　　第274章
　　所以和鹤熙街进行短暂商谈之后，楚枭他们向地球方向追了过去。
　　不过，在他们追击过程中，楚枭又发现个问题，就这兽皇，虽然能够明确判断地球的方位，但这兽皇，真的会像地球逃去吗？
　　他会不会采用声东击西的方法？
　　不过稍微一想，楚枭他们释然了，这样的可能性还很小的，对于楚枭他们来说，兽皇的智商有点低，能想出这样的办法，几乎不可能的。
　　所以他们一路沿着通向地球的道路追赶过去，这一追，追了有三四十万里，等到离地球距离只剩下一半时，他们终于在前方看到一个白色的光点。
　　这样的一个光点，在天空之上急速飞行，就像流星一般，速度快到极致。
　　毕竟这兽皇实力不俗，他的速度，也比那宇宙飞船速度快了好几倍。
　　而在这兽皇的身后，楚枭赫然发现好几艘宇宙飞船，这样的宇宙飞船，停留在兽皇的后面，对楚枭他们虎视眈眈。
　　显然在路上的时候，这些来寻找兽皇的兽人们，得到指令，驾驶宇宙飞船来接应兽皇了。
　　真没有想到，兽皇刚刚作出安排，楚枭他们就追赶过来了。
　　这样的情况让兽皇看到，脸上露出难以置信的表情。
　　显然对楚枭他们的速度，感觉到极度的可怕，他立刻加快速度，在宇宙之中疯狂奔跑起来。
　　这样的动作看起来有些滑稽，毕竟在天空之上急速奔跑的兽皇，那庞大的身躯风驰电掣一般，带给人激烈的震撼感。
　　如此的情况，也让楚枭有些郁闷，因为宇宙飞船对于他们的阻拦，居然颇有成效。
　　楚枭又不愿意，将天体攻击用用到这些宇宙飞船上，所以他们耽搁的时间足足有半天多，几次想从这宇宙飞船在旁边绕过去，向兽皇发起攻击，但让楚枭预料不到的，这宇宙飞船的数量越来越多，最后达到了十几艘。
　　这样的情况，也代表着地球上的怪兽，已经知道兽皇的位置，所以向这些宇宙飞船发送信息，让宇宙飞船以最快速度赶过来，对兽皇给予支援。
　　如此的情况，让楚枭有些无可奈何。
　　而在双方战斗中，他们竟然神奇干掉了一艘宇宙飞船，这样的庞然大物被干掉的时候，整个天空燃烧成一片火海，如此的场景，将其他宇宙飞船上的兽人吓了一跳。
　　鹤熙也有些感慨，在楚枭的领域内，道：“这有点憋屈了，毕竟你还没有成长起来，如果搁在我们以前，有的强者，完全可以直接一拳，就能够干掉一艘宇宙飞船｀ 々。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭身子一哆嗦，这样强大的人，还能被称作人类吗？
　　不过，他们加紧时间在宇宙飞船缝隙中穿梭，最终将这些宇宙飞船远远落到身后，虽然还有新的飞船赶过来，但对于楚枭来说，形势已经非常严峻。
　　毕竟在新来的飞船，一个个离着他们有着相当距离，而形成的缝隙也相当大，还没有等对方合拢到一起，他们已经能够看到兽皇身影了。
　　这兽皇在前面疯狂奔跑着，而他离地球的距离，也只剩下二十多万公里。
　　这样的一个数字，对于兽皇来说，完全能以每秒数公里速度向前面狂奔，而这样的速度，也让兽皇在一个小时内能逃出上万公里。
　　如此的速度，让那些宇宙飞船内的兽人们看得目瞪口呆，兽皇太强大了，居然在受伤情况下，还能爆发如此强大的速度，让人不可想象啊!
　　不过现在兽皇形势可有些不大好，被楚枭他们追赶，距离越来越近所。
　　终于看到兽皇停下来，楚枭他们也放慢速度，慢慢飞到兽皇的对面。
　　看到楚枭的那一刻，兽皇显得郁闷不堪，完全他大意了，若在开始的时候，就小心谨慎一点，而不是那种妄自尊大，那么现在处境绝不会这么糟糕！
　　毕竟在刚刚突破囚笼空间的时候，对方带给自己的伤势有些太大了。
　　而此刻看到楚枭他们出现在自己面(诺李赵)前，兽皇撕声咆哮的，他竟然第一时间，向楚枭他们发起攻击。
　　兽皇的一双利爪，化作万千道的光线，向着楚枭覆盖而来，他也看出来了，别看楚枭在三个人中实力并非最强的，却三个人的首领，如果干掉楚枭，那么危机就能顺利解决。
　　而面对如此庞大的攻击，楚枭也带了慎重的神色，第一招，就使用了天体攻击。
　　攻击瞬间布满了整个天空，如同璀璨的星辰一般，将兽皇的攻击全面覆盖，看到这漫天的攻击，在摧毁他的能量攻击后，向他覆盖而来，兽皇的脸上流露出痛苦的表情。.
　　第275章
　　说实在的，若在他全盛的时候，这样的攻击根本不会让兽皇放在眼里，但现在不同了，面对楚枭的攻击，他的表情格外凝重，也显得心慌意乱。
　　这样的一个兽皇，给人举棋不定的感觉。
　　主要他的实力大打折扣，连以前的三成实力都不具备。
　　而他的攻击，就像折断了翅膀的老鹰，对楚枭带不来太大的威胁。
　　但第一次的天体攻击，因为距离太远，并没有对兽皇造成太大的威胁，所以楚枭毫不犹豫向兽皇冲了过去。
　　看到疯狂冲过来的楚枭，兽皇表情更加凝重，在次双手团握，狠狠推了出去。
　　就在这天空之上，出现一个巨大的太阳。
　　这个太阳从十几米的直径迅速膨胀，最终达到上百米的直径，太阳的边缘温度达到数千度，而它的957中心温度高达十几万度。
　　这样的一个太阳，如果砸到楚枭的身上，会把他烧成袅袅青烟，都用不着挣扎。
　　而如此的攻击，被兽皇催发出来，楚枭的脸色大变，而在他的身边，鹤熙毫不犹豫道：“这样的攻击我帮你挡住，你进行迂回，对兽皇继续发起攻击。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭立刻转移方向，避开这个太阳，看到这样的一个太阳砸到鹤熙身上，楚枭心猛的提了起来，眼看这个鹤熙，身体向后面急速爆退，而且他身体就像燃烧一般，冒起十几米高的火焰。
　　还以为鹤熙身体会遭受剧烈的损毁，但却自始至终，鹤熙都没有发出惨叫声。
　　这也让兽皇看的有些目瞪口呆，为什么 对方会有如此强悍的体魄，实在他离开囚笼空间之后，遇到的第一个强劲对手。
　　而与此同时，楚枭在兽皇失神的情况下，迅速兜了一个小圈，向这兽皇发起攻击。
　　这样的攻击，看得有些规模不大，但却集中到一点，同样也天体攻击，但那感觉，所有力量集中到一点上。
　　而在近距离的情况下，兽皇整个人脸上带了惊恐之色，就听到砰的一声，兽皇身体直接就炸开了。
　　这样的一幕，让楚枭为之一喜，很快耳边传来鹤熙的声音。
　　“要连续的攻击，这兽皇不是那么容易杀死的。”
　　听到鹤熙的提醒，楚枭劈头盖脸的攻击向兽皇砸了过去，虽然这样的攻击，按道理说，不会对兽皇带来多大危险，但兽皇在已经重伤情况下，身体又遭到这般猛烈的攻击，他的身躯开始急剧的萎缩，从上百米高，很快缩减到七八十米高。
　　这样的一幕，让不远处宇宙飞船上的兽人们，看的目瞪口呆。
　　在不知所措情况下，这些宇宙飞船，居然没有第一时间聚拢过来，而是处于在战场的外沿，成了观战的旁观者。

第208节
　　这样的情况，也让楚枭他们暗自庆幸，真没有想到，这些脑子迟缓的兽人，居然给了他们这样的机会，与此同时，兽皇遭受到剧烈的打击，他再次疯狂的向远处逃去。
　　而楚枭则不要命的，对兽皇一次又一次地发起攻击，中间还使用了天体攻击，那巨大的能量团，砸到兽皇后背上，打得这兽皇闷哼了一声，一口黑色的血液喷出来，那感觉，就像天空之上出现一道黑色的瀑布，所经之处，连虚空都被燃烧起来，化成了团团的火焰。
　　如此的情况，也让那些兽人反应过来，纷纷开得宇宙飞船，向楚枭发起了攻击。
　　而此刻楚枭抓紧时间，向兽皇疯狂扑了上去，现在机会再不把握，什么时候还能把握呢？
　　而现在情况，对于楚枭来说，需要第一时间把握机会，机不可失时不再来，抓紧时间，对兽皇形成致命打击。
　　看到如此拼命的楚枭，兽皇忍不住开口道：“楚枭，我知道你很不错，而且潜力巨大的，不如你投靠了我，以后你就我的左膀右臂……”
　　他还没有说完，看到楚枭再次对他发起天体攻击。
　　这样的攻击太厉害了，哪怕兽皇全盛的时候，都有可能躲不过去，而这样的一次攻击，直接把那圣皇的身躯打成两段，这样的场面，让楚枭暗自惊喜兑换也不知道这样的攻击，能不能要了兽皇的性命。
　　脑海中浮现出之前鹤熙的提醒，楚枭立刻反应过来，迅速朝着兽皇追了出去。
　　他的速度极快，那半空中的兽皇身躯重新融合到一起，但他刚刚融合完毕，就看到楚枭近在眼前了。
　　这兽皇不由得打了一个哆嗦，向楚枭张开血盆大口，喷出一团火焰。.
　　第276章
　　这样的火焰，就在半空之中化成了岩浆，那滚滚的岩浆，就像一条河流，向楚枭倾泻下来，感觉就像天空之中，多一条红色的河流，一下贯穿几千米的距离。
　　而如此的场景，让那宇宙飞船内的兽人们，一个个吓得胆颤惊心，不愧兽皇，有着这样强大的实力。
　　而这样的攻击，也让楚枭脸上带了震惊的表情，他急速向后退缩，好不容易才躲开这样的攻击，在他的领域内，竟然听到鹤熙的声音道：“楚枭，你干得太好了，这兽皇正在燃烧精血和你战斗，他现在攻击，完全强弩之末，我们必须加大攻击力度，换来他受更重的伤势，不然，那可就放虎归山了。”
　　听到鹤熙的提示，楚枭立刻向兽皇冲了过去，看到楚枭悍不畏死的态度，兽皇真的叫苦不迭了。
　　现在情况，对于他来说相当不利。
　　也只能走一步算一步，不断向后退缩。
　　而他的目的，自然离得地球越近越好。
　　只要离地球近了，就可以得到兽人更多的支持，到那时候，他可以找个地方养伤，等到自身实力恢复后，哪里还用得着会害怕楚枭的攻击？
　　实际上楚枭的攻击，如果面对全盛时期的兽皇，根本就像挠痒~痒一样，不足为道，
　　但现在情况，楚枭的攻击哪怕不是天体攻击，都会带给他巨大的威胁，情况变得越来越糟糕，兽皇只能拼了性命的，向地球-方向逃去、
　　而楚枭则在他的身-后痛打落水狗。
　　那般场面让人类联盟高层看到，一定会惊得目瞪口呆！
　　双方一个在前面跑，三个人在后面追，而在他们的周围，遍布着大量的宇宙飞船。
　　因为需要借助宇宙飞船的帮助，所以这兽皇还不能跑得太快，只能以磨磨蹭蹭的速度向地球方向逃去。
　　而这样的速度完全拖累了自己，在楚枭、鹤熙、林可儿联手攻击下，这兽皇伤势越来越严重。
　　但他却没有丝毫办法，一旦加快了速度，楚枭和鹤熙他们能够追上去，宇宙飞船却追不上去，只能拼了性命的忍着痛苦，在天空之中慢慢悠悠向地球跑去。
　　而这样的场面，看起来有些滑稽，等到十多个钟头过去，那兽皇被打得有些神志恍惚。
　　万般无奈下，他只能再次加快速度，向地球拼命跑去，而那些宇宙飞船，却跟不上他们的速度，远远地落在后面。
　　这距离，被拉得越越来越远。
　　而楚枭他们却紧紧跟随着兽皇，发动更猛烈的攻击。
　　这般的场景看起来无比惨烈，而兽皇的身躯不断分裂，又融合到一起，而每一次的分裂都会让他的实力下降一成，等到离地球还有十多万公里的时候，兽皇自身实力连十分之一都不剩了。
　　他就像一个蹒跚走路的老者，被楚枭他们围着打，但以他那强壮的身躯，以及顽强的生命力，楚枭震惊地发现，都打几十个小时了，这兽皇的身体，还没有崩溃掉，而且远远没有达到崩溃的程度。
　　楚枭忍不住抱怨道：“这兽皇的身躯也太有生机力了吧？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　鹤熙道：“这也没有办法的事情，你要知道，兽皇在地球出现的时候他已经出现，理论上说，如果地球不会毁灭，他也很难被毁灭掉。”
　　“那么兽皇离开地球，会不会实力大幅度下降？”
　　“的确如此，让他回到地球，他实力会大幅度回升，到那时候，对我们也相当不利。”
　　说完之后，鹤熙又补充一句道：“看现在样子，只要我们再攻击几个小时，这兽皇的身躯会彻底的崩溃掉，虽然不会死亡，但肯定会陷入继续沉睡之中，很可能沉睡几百万年，甚至几千万年都有可能。”
　　......... ..... .......
　　听到鹤熙这么说，楚枭也加大了攻击力度，毕竟如果真的这兽皇再沉睡几百万年甚至几千万年，对于人类来说，绝对一件好事情。
　　而此刻兽皇已经显得极其狼狈，他望着楚枭他们眼神都有些迷离。
　　而在此刻，又有大批的宇宙飞船，出现在这兽皇的周围，楚枭他们稍微注意下，这里面既有兽人的宇宙飞船，也有人类的宇宙飞船，而且大部分都人类的宇宙飞船。
　　这样，宇宙飞船带给楚枭的威胁，就基本上不存在。
　　他甚至在这些宇宙飞船里面，看到自己的手下也出现了。
　　这样的情况，也让楚枭暗自惊喜，看这样子，面对如此多的围追堵截，兽皇想要逃脱，几乎不可能了。
　　这也让楚枭的心情，一下子轻松许多。三.
　　第277章
　　就在这时候，天边突然出现一道红光，这样的一道红光，让楚枭注意到，整个人都呆滞了！
　　而鹤熙更一脸的震惊，因为他发现这个红光，居然那一号圣徒，还有五号圣徒，
　　当初的时候，也只有一号圣徒和五号圣徒没有被消灭，却怎么也没有想到，这两个圣徒又出现了。
　　突然之到两个自己曾经呆在密闭空间的同伴出现，这兽皇变得格外的振奋，大声叫道：“快过来帮我，只要你们帮到我，以后地球就我们的。”
　　听到兽皇的声音， 那一号圣徒道：“你以为我们过来干什么的，自然和你一起消灭楚枭，但我也有一个要求。”
　　“不管你有什么要求，我都会答应你。”
　　“多说无益，你必须给我个契约，到时候我们统一了地球之后，不允许你对我发起攻击，大家要相安无事。”
　　说完之后，五号圣徒伸出自己的手臂。
　　那兽皇毫不犹豫的，从身体里拿出一个闪亮的晶体，扔给一号圣徒道：“我向你保证，只要有朝一日我们统一地球，那么地球东半球是我的，西半球就你的，我绝对不会向一号圣徒发起攻击，这个誓言保证一百年……。”
　　听到兽皇这么说，一号圣徒流露满意的神色。
　　有了兽皇的这个契约，他也就能够安心部署统一地球目标了，毕竟这样的契约，对于兽皇还有着很大制约性，只要他拿着这个契约，兽皇不敢对他发动攻击，而兽皇手底下的那些喽啰，如果不满意这样的契约，向他发过攻击，这等于自寻死路的，不会被他看在眼里。
　　看到兽皇和一号圣徒这么快的就达成协议，楚枭脸上带了苦恼的神色，这下要糟糕了。
　　很快一号圣徒就向楚枭发起了攻击，这样的攻击，楚枭惊悚的发现，这一号圣徒远远比其他六个圣徒更加强大，虽然不一定比得过寿皇，但这样的一号圣徒，和刚刚从空间囚笼中脱身而出的兽皇实力差不多，所以在一号圣徒的阻拦下，兽皇也迅速向地球跑去。
　　而这时候，就在这天空之上。大量宇宙飞船排列在一起，向这兽皇发起了猛烈攻击，那离子炮中子炮，各种的炮火，打得兽皇叫苦不迭，这要是在他全盛的时期，就像挠痒痒一般，根本不在乎，但现在兽皇实力十不剩一，面对这些无忌惮的炮火，同样也感受到巨大的威胁。
　　看到如此的一幕，一号圣徒心里面暗暗道：“这一个废物。”
　　他朝着五号圣徒递了个眼色，很快五号圣徒就向兽皇身边飞了过去，在五号圣徒帮忙下，这些炮火迅速被压制下去，虽然这五号圣徒实力并不是特别的强大，但人类的宇宙飞船炮火，实在太小了。
　　毕竟人类现在刚刚占据一定的优势，在宇宙飞船方面，和兽人的宇宙飞船有着相当大的差距，虽然这样的宇宙飞船都地球人制造的。
　　他们所设计的各种武器，以陆地和海面武器为主，外太空的武器，说实在的，绝对人类的短板.. ....
　　这样的情况让楚枭看在眼里，也郁闷得很，他迅速从自己领域内，派出了雷霆一号。
　　雷霆一号出现之后，就在这宇宙之中，现身出一个巨大的宇宙飞船，这样的一个宇宙飞船，比其他宇宙飞船大了十倍不止，如此巨大的宇宙飞船，向兽皇的方向开了过去。
　　而这样的一个宇宙飞船出现之后，让兽皇看到瞠目结舌。
　　很快这宇宙飞船就对兽皇还有五号圣徒发起攻击。
　　中子炮和离子炮大面积的覆盖，直接将这送五号圣徒打得毫无还手之力。
　　兽皇的身体虽然受了重伤，面对这样的攻击显得比较狼狈，至少能够撑得下去。
　　但二号圣徒却不一样了，它遭遇到灭顶之灾，以极快的速度向着一号圣徒跑了过去。
　　那在天空上迈大步地感觉，让人看着有几分滑稽，但楚枭他们哪里会给对方这样的机会，林可儿手握长枪，向0.3五号圣徒迎了上去。
　　双方的战斗很快展开，一号圣徒本来想去搭救五号圣徒，但却被楚枭直接拦住了。
　　这样的情况，也让一号圣徒郁闷得很，面对楚枭的拦阻，他也显得有些仓促。
　　在双方战斗中，楚枭一直有鹤熙的协助，同样打得一号圣徒有些顾首不顾尾。
　　如此的场面，也让一号圣徒脸上带了郁闷的表情，本来他以为，自己抵达了，就能够轻而易举将兽皇救出来，却没有想到，现在他直接陷入泥潭，不知道如何脱身了？.
　　第278章
　　随着雷霆一号的出现，很快楚枭他们就占据了一定的优势，而且雷霆一号上的炮火，就向无穷无尽一般，倾泻到兽皇的身上。
　　与此同时，又有人类的宇宙飞船，向着兽人的宇宙飞船发起攻击，由于兽人宇宙飞船数量极少，而且同时遭到雷霆一号的攻击，很快就落荒而逃了。
　　这样的情况出现，也让兽皇变得更加的孤立无援。
　　也就在这时候，那天空上的五号圣徒，直接就被林可儿在杀了。
　　这二号圣徒本来就不算太强大，而且在面对雷霆一号的时候，刚才受到极大的伤势，最终的结果，只能被林可儿解决掉了。
　　看到五号圣徒也回归西天，那一号圣徒见事不妙，本来想要逃离这一片区域，但却被鹤熙和楚枭牢牢的控制住，一号圣徒虽然比较强大，但面对鹤熙和24楚萧的攻击，也显得捉襟见肘。
　　看到兽皇向地球方向逃窜，这一号圣徒大骂连连，自己来帮助兽皇的，结果人家兽皇现在不管他的窘境，直接掉头跑了。
　　这样的情况，也让一号圣徒追悔莫及，他想要和楚枭讲和，但楚枭哪里会放的过他，毕竟除了这一号圣徒，二到七号上投，全部已经被他干掉了。
　　在坚持着差不多一个多小时后，一号圣徒也一脸的不甘，被楚枭斩杀在宇宙之中，而这时候，楚枭朝着远处看去，已经看不到兽皇的踪迹。
　　他只能重新向兽皇逃亡路线追了下去，这一追，居然又追了有三个多钟头，等到他们追上兽皇的时候，离地球只有很短一段距离，都要快接近地球大气层了。
　　而如此的场景，实在让楚枭郁闷得很，如果自己让着兽皇逃入到地球，双方在地球发生战斗，那么毫无疑问，很有可能带给地球大量的人员伤亡。
　　所以楚枭也显得有些为难，就在这时候，在他识海里面听到叮咚一声。
　　看到一个晶体出现，楚枭稍微感受一下，脸上带了狂喜的神色。
　　他迅速和鹤熙道：“我得到了系统的奖励，可以将兽皇放逐到另外一个星球了，到那时候，他想回来，都办不到。”

第209节
　　鹤熙道：“可以，我们迅速追上兽皇，尝试一下。”
　　也就在这时候，眼看这兽皇冲入到大气层内，他的身体开始剧烈燃烧，但他的表情，却带着狂喜的神色。
　　看到正在向他追赶过来的楚枭，这兽皇哈哈大笑道：“楚枭，我已经回到地球，只要有地球的助力，你们不可能把我打败了。”
　　楚枭一声不吭，向着对方急速冲了过来，而这时候，那还在剧烈燃烧的兽皇，突然之间，挥起自己的拳头，朝着楚枭狠狠打了一拳，大叫道：“去死吧！”
　　这样的一拳带着火焰，在兽皇看来，也只是想阻挡楚枭的进攻路线，拖延下时间。
　　却没有想到，却被这楚枭轻而易举躲开了。
　　这时候兽皇发现楚枭的身边，并没有看到鹤熙和林可儿，他的眼神微微的眯起，那两人也不知道去到哪里？
　　突然，看到楚枭冲到自己面前，兽皇哈哈一笑道：“现在在地球，你想在宇宙中一样的和我近战，纯粹找死行为。”
　　说完之后，这兽皇用他带着火焰的魔爪，狠狠地向楚枭拍了过去。
　　而楚枭则是抬起自己的拳头，这样的拳头，看起来却没有任何灵力释放，让兽皇看的有些呆滞，这楚枭疯了吗，做出这样的动作？
　　还没有等他想通到底为什么，这楚枭的手里面，突然爆发出强大光能，这样的光能，直接将兽皇笼罩了，兽皇不甘心的大叫一声，“你要干什么？”
　　等他叫完之后，就发现自己的身体不受控制的，进入另外一个空间。
　　在兽皇想来957，难不成这楚枭又要将他送入密闭空间内？但等到他再睁开眼睛，却发现自己到了一个陌生的地方。
　　这样的一个地方，视野极其宽阔，在星球之上除了岩石就岩石，看不到一点的水流，如此的一个地方，让兽皇当场呆滞掉了！
　　这什么鬼地方，很快他就意识到原因，原来自己被楚枭传送了，而且传送到一个莫名的星球上，这样的一个星球，看起来都不一定有生命。
　　而在这样的一个星球上，兽皇毫无疑问实力会大减，而且他要恢复自己的伤势，因为没有任何氧气和水分，他别说恢复伤势了，能不能维持生存下去，都一个非常大的问题。
　　兽皇需要氧气和水分，但也能屏蔽感官，停止对氧气和水分的需求。
　　但那样做，对于他来说太痛苦了，等于野兽的冬眠。.
　　第279章
　　不过以兽皇的强大生命力，想要在这没有水分的星球上长期生存，还非常困难的，几乎不可能。
　　他只能像动物一样进行冬眠，继续沉睡下去。
　　这样的念头泛起，让兽皇不甘心的大声呼叫起来，“楚枭，我一定要抓住你，抓到你之后将你碎尸万段！”
　　至于这兽皇会怎么样，被传送到哪里？楚枭并没有第一时间去了解，而是很快落到地面上，重新见到人类联盟的首领，这次他和人类联盟的高层，进行了洽谈，人类联盟的高层们知道这兽皇，被传送到另外一个星球，很可能永远回不来，大家高兴的热泪盈眶，这样，凶兽的灾难注定就结束了。
　　等到双方的交易完成，楚枭很快离开了地球，重新返回到卡洛星球。
　　等到他回到卡洛星球之后，了解一下情况，让楚枭有些吃惊的是，这卡洛星球上的雨墨人，已经开始大反攻。
　　也就在他离开这段时间内，各个地方的雨墨人，都对兽人发起了攻击。
　　由于和楚枭交易到大量的武器，雨墨人实力大幅度增强，再加上前段时间，大量地下通道被摧毁，导致兽人的实力有所下降，现在情况，看起来对兽人非常糟糕，已经全面出现退潮状态。
　　而这些兽人所占据的领土面积，一下缩减许多，雨墨人占据的面积从十分之一，迅速扩展到十分之三，而且还在急速增加中。
　　如此的情况，也让楚枭的兵工厂销售额大增，给他带来更多的利益，如此高的收益，也让楚枭为之惊喜。
　　等到他回到明镜湖基地之后，还带来大量的合金材料，以及几千的机器人，这样规模的机器人，迅速被那些雨沫人的联络官买走，而楚枭带来大量的合金，也能用作制造机器人，也就用四五天，上万个机器人被制造出来，被一直等候在这里的联络官们争相购买，很快交到卡洛星球各个角落，加入到雨墨人队伍中。
　　如此的热闹场面，也让整个明镜湖周边，大干特干的场景随处能看到。
　　这一天下午，林天驾驶天刃七号宇宙飞船回来了，回来之后的林天向楚枭进行了汇报，在其他行星上，都有人类的痕迹，不过大部分人类都雨墨人，兽人数量微乎其微。
　　而且这些兽人也只是厌恶战争的兽人，和雨墨人对抗的兽人完全不同。
　　但在这其他星球上的兽人，也没有和雨沫人和平相处，他们总是生活在偏僻角落里，尽量把自己隐藏起来。
　　而且林天还给他带来另外一个消息，其中的一个星球，居住有地球人，而这些地球人，并非来自于现代的地球人，而是来自于几千年前的地球人，他们现在生活比较原始，看起来就像古代的人类，但据他们流传的神话故事分析，这些人来自于古代地球的亚特兰蒂斯，也就说这些人是亚特兰蒂斯的后代。
　　楚枭为之大吃一惊，真没有想到，在地球上面没有发现亚特兰蒂斯人，他却在这卡洛星球的附近，发现了亚特兰蒂斯人。
　　楚枭问道：“那么这些亚特兰蒂斯人有多少呢｀ 々？”
　　“我发现的有三千多人，但据他们所说，在附近一个星球上，还有更多的亚特兰蒂斯人，数量可能达到数十万甚至上百万。”
　　听到这样的一个数字，楚枭为之一喜，有这么多的亚特兰蒂斯人，那么这些人，到底藏在哪里呢所？
　　“¨～他们在另外一个行星上面，而这颗行星，并不属于这十二个行星之一。”
　　林天带回来的，还有一个传送水晶，这样的一个传送水晶，需要用能量钱币才能驱动，楚枭将这样的传送水晶拿在手上，很快在他识海中出现一个数字，五万六千科技币。
　　这样的一个数字，他和鹤熙交流了一下，鹤熙经过判断和分析，确定了这个行星的位置。
　　他(诺李赵)们所在的这个恒星系，行星有很多，差不多有三十几颗，有生命的行星，占据了三分之二。
　　这个被鹤熙指出来的行星，按照他们以前了解到的情况，并没有高级生命在上面，那么这些亚特兰蒂斯人，会在哪里呢？
　　很快楚枭想到一个答案，那就在地底下。
　　这样的情况并不奇怪，因为在这些星球上，以前的兽人实力太强大了，所以亚特兰蒂斯人并不愿意和兽人发生冲突，所以他们才隐藏在地下，而且估计地下深度相当深，不但兽人无法抵达，连雨墨人也进入不了。.
　　第280章
　　很快楚枭就拿到这个星球的相关资料，看到这个星球上面有着大片的海洋，这下子，楚枭也明白了，虽然这个星球上面并没有什么高级的生命，但海洋下面什么情况，大家并不知晓。
　　而亚特兰蒂斯人，以前那可生活在海岛上的。
　　楚枭很快拿定主意，带着林可儿他们赶去这个星球，去拜访这些亚特兰蒂斯人。
　　这次，楚玥也要跟随着去，楚枭稍作考虑，就答应了下来。
　　自己的妹妹，在战斗方面有所欠缺，他带在身边，楚枭也希望女人拥有一定战力，能够保护自己，也能保护自己的母亲白素媛。
　　所以他们在决定之后，第二天，就发动这个传送水晶，在转瞬之间，楚枭抵达了这个星球，果然在这个星球之上到处都荒漠，而在不远处，能够看到波澜壮阔的场景。
　　这样的一个波澜壮阔的场景，却给人死气沉沉的960感觉，因为在这海水里面，很少能够看到高级的生命，全部那种非常低级的生命，生命体也非常小，大部分只有几厘米甚至几毫米。
　　突然出现在这里的楚枭他们，望着这天空上灿烂的星辰，看着一望无际的海洋，很快他就注意到身边的林可儿，眼神一片的迷离，楚枭忍不住问开口问道：“你什么情况，眼神有些不对劲啊？”
　　林可儿道：“我在这个地方，感受到一股熟悉的力量，就像回到家一样。”
　　楚枭道：“你不来自于一个其他的星球吗？”
　　楚玥揶揄道：“难道现在不就在一个其他的星球上吗？”
　　楚枭这才反应过来，道：“怨不得林可儿你长得这么像地球人，难不成你就来自于这个星球，是这个星球上亚特兰蒂斯人的后裔？”
　　听到楚枭这么说，林可儿流露出恍然大悟的表情，她自言自语道：“怨不得我感觉自己的相貌和地球人一样，还以为自己在地球的缘故，却原来我本身就地球人出去的人类种族后代。”
　　听到出林可儿这么说，楚枭脸上带着笑容道：“这样，也就说你林可儿，也也真正的人类，是亚特兰蒂斯人的后代。”
　　说完，他们又向前面走去，在这海滩上，不断地向前方行走。
　　在这行走的过程中，楚枭和林可儿不断进行交流，林可儿忽然之间，想起许多事情一样，内心中充满激动，给她的感觉，在这里看到每一个景物，都那么熟悉，让她心情为之澎湃。
　　而这样的一个林可儿，悸动的难以平复，不断朝着前面指指点点，给楚枭做着各种介绍，仿佛他真的回到家乡一样。
　　女人的状态非常好，而且情绪亢奋。
　　楚枭还从来没有见到过这样开心的林可儿，哪怕以前和他在一起的时候，也没有这么兴奋过。
　　这样的状态，也让楚枭暗自欣喜，为女人高兴。
　　楚枭问鹤熙道：“那么，林可儿真的有几千岁吗？”
　　鹤熙道：“林可儿只是沉睡了几千年，到底多少年，我也不清楚？他从出生到现在，就就像她现在的年龄一样，也就十几二十年。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭才恍然大悟。
　　和林可儿开玩笑道：“其实，你现在回到家乡，也很难再找到以前的亲人了，毕竟过去了几千年……”
　　其实楚枭说，很明确，就林可儿经过了几千年，不管是的父亲和母亲以及他的亲人们，早已在时间长河中消失。
　　等到这林可儿回到这亚特兰蒂斯聚集地，恐怕只能人过境迁，徒增记忆。
　　这也楚枭提前给女人吃个定心丸，免得女人到时候伤感。
　　不过，他的话压根没有影响林可儿的情绪，女人仍旧显得非常得开心。
　　鹤熙道：“那可不一样，要知道，我们人类也有血统的，亚特兰蒂斯具备一定特殊能力的种族，这样的种族，和现在人类有些相似，和以前的人类却迥然而异，”
　　“你是说他的身上，流淌着亚特兰蒂斯王族的血脉？”
　　林可儿说自己是公主，那么肯定有她一定的原因。
　　“正是这样，所以林可儿完全能成为亚特兰蒂斯未来的统治者，我只是说有这种可能性，但并不是说百分之百的确定。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭道：“现在就等于百分之百确定了，我一定要让林可儿成为这亚特兰蒂斯的王者。”
　　林可儿摇了摇头道：“这还不必了，相对于当个女王，我更愿意待在你的身边。”
　　楚玥道：“女王，啊，女王能够君临天下，而且还可以后宫三千男人。”.
　　第281章
　　楚玥说完，就被哥哥楚枭狠狠瞪视了一眼。
　　女孩俏皮的吐了吐舌头，不敢乱说话了。
　　听到林可儿这么说，楚枭笑着道：“即便这样，我也要让这亚特兰蒂斯的种族承认你的存在，也承认你是亚特兰蒂斯的女王。”
　　听到楚枭这么说，林可儿露出笑容道：“若能够继续待在你的身边，做这个亚特兰蒂斯的女王，或者说亚特兰蒂斯名义上的女~王，我还愿意的。”
　　听到女人这么说，楚枭很快拿定决心，他一定要帮助林可儿达成-这样的心愿。
　　不过现在情况，恐怕也没有那么简单，毕竟他们还在这海洋的外围，进行寻找，如何进入到这海洋的下面？还没有头绪。
　　很快楚枭就带着林可儿进入这个海底，准备探索一下。
　　等到他们进入海底之后，却发现这林可儿的游泳技术高得可怕，这种技术天生即来的，让林可儿在游泳过程中毫不费力，就像一条美人鱼，随意操作，而且速度奇快。
　　这样的速度，哪怕一头鲨鱼都追不上。
　　而如此的一个林可儿，就像给楚枭打开一个新的世界，看到女人那矫健的身姿，真让他有些欣喜万分。
　　凯拉看着羡慕不已道：“真没有想到，这林可儿，就一条鱼精变的啊。”

第210节
　　听到凯拉的感慨，不但楚枭笑了，鹤熙和楚玥也笑了。
　　等到他们在这海底寻找一圈之后，却发现这海底，除了大量的山谷和山峰，就什么也没有了，这样的海沟，很可能达到数万米，但那一座座的山峦，突起出海面，成为一座座的岛屿，但却没有任何生机，也没有任何进入地下面的通道。
　　这可就让楚枭有些糊涂了。
　　不过他们并没有停留，继续在这海底下进行寻找着。
　　这时候，他们在这海底世界终于看到一条鱼，这样的一条鱼显然和其他的鱼有所不同，因为在这海下面，鱼的大小很可能都不一定能超过巴掌大，但这条鱼较好却长度达到五六米，让陈楚枭他们发现之后，脸上带了讶异的神色。
　　他们悄悄跟随在这条鱼的后面，很快楚枭就发现了更多的不对劲。
　　因为这条鱼，不是真正的一条鱼，而是一条机械鱼。
　　也就说，在鱼的身子里面藏有人，只不过外形看起来像一条鱼儿而已。
　　其实这也没有办法的事情，毕竟在这个海洋里面，根本没有太大的鱼类，大部分鱼只有几毫米甚至几厘米，他们想要在这鱼的身子里面，坐下人进行操控，也只能仿造成这样，没有其他的办法的。
　　所以这样的一条鱼出现在海里面，看起来有些突兀，但又有什么人会到海底下面寻找呢？
　　因为兽人很难进入海底这么深的位置，而雨墨人对水的厌恶，又很强烈，别说深水区，浅水区都很少接近。
　　所以这样的鱼出现后，按道理说，绝对安全的，很难被任何人发现。
　　但怎么也没有想到，楚枭的出现，打破了几千年的惯例。
　　楚枭他们跟随这条鱼继续向前面游去，很快他们在这海底世界发现了更多的鱼，这些鱼长得奇形怪状，就像地球上的鱼类，但和地球现代的鱼类有所不同，大部分体型稍大一些。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　而这些鱼，在这海底世界来回穿行的，就像驾驶汽车一样，只不过没有道路而已。
　　而如此的场景，让楚枭他们看的惊奇不已。
　　鹤熙和凯拉、楚玥待在城楚枭的领域内，林可儿喆和楚枭，出现在这海水之中，很快他们就吸引到许多鱼儿的注意，向他们围拢过来。
　　......... ...... 0
　　甚至有亚特兰蒂斯人，主动向他们打个招呼。
　　显然把楚枭和林可儿当作亚特兰蒂斯自己人了。
　　这也让林可儿脸上露出了笑容，毕竟这种回家的感觉实在太好了。
　　很快楚枭和他们进行了交流，对于亚特兰斯人，楚枭和林可儿都能够无师自通，熟练地和对方对话。
　　林可儿来自于天生，楚枭来自于系统的帮忙。
　　所以这些亚特兰蒂斯人，对于两人身份丝毫没有怀疑。
　　甚至对他们进行邀请，坐到这鱼船里面，感受下海底世界的奇妙。
　　这样待在海中游泳的感觉，就像坐在潜艇里面在海里面潜游，或者开着一辆汽车行驶在街道上。
　　感觉还很不错的，让林可儿玩的不亦乐乎，时不时哥哥咯笑出来。
　　这样活泼可爱的一个女孩子，也吸引到其他的亚特兰蒂斯人，一个个脸上露出温馨的笑容。
　　这些人对于林可儿看样子非常的欢迎，也非常的喜爱。三.
　　第282章
　　林可儿的心情变得大好，在和对方交流过程中，这林可儿居然藏不住话，直接和对方说自己有着王族的血统。
　　这一下子，把一起同游的几个亚特兰蒂斯人弄得大惊失色！
　　他们向林可儿询问哪一个王族的血统？
　　林可儿当然不知道，只是从自己的怀里面，掏出了一个玉佩。
　　这样的一个玉佩，取出来后，散发出金色的光芒。
　　这些亚特兰蒂斯人看到后，一个个面容大变，他们很快道：“您竟然具备天启王族血统！”
　　林可儿 好奇道：“这天启王族厉害吗？”
　　对方道：“天启王族，是亚特兰蒂斯最厉害的王族，而且他们在几千年前，统治整个亚特兰蒂斯，是真正的王族，因为自此以后，亚特兰蒂斯再也没有统一过，不过现在，这天启王族已经有上百年，没有王族血统的人出现了……”
　　楚枭道：“那么也就说，我这位朋友同一血统的人全部都不在了，或者说隐藏起来了？”
　　这位亚特兰蒂斯人道：“确实这样，所以我们的王，正在寻找天启血统的继承人，能够见到你们实在太好了！”
　　看到对方惊喜的目光，楚枭眼中流露出一丝的犹豫，毕竟这样的事情，很可能藏着一个陷阱。
　　楚枭道：“既然你们所说的这个王族，正在到处寻找天启血统的继承人，那么我们怎样才能见到你们的王呢？”
　　这些人道：“只要我们带你去见附近的官员，再让他们带你们去皇宫就可以了。”
　　听到对方这么说，楚枭也没有拒绝，毕竟他实力强大的，根本不害怕对方有什么阴谋诡计。
　　更何况这样的情况，这些普通百姓哪里会知道具体什么样的勾心斗角？他们只是渴望得到赏金而已。
　　毕竟能够得到那些高昂的赏金，毫无疑问，他们身份会拔高，很可能成为真正的贵族。
　　这样的想法并不为过，楚枭也没有在乎，点了点头道：“那么请你们带我们过去，去面见你们的官员。”
　　很快这几个亚特兰蒂斯仍旧带着他们，抵达了一个所在，当见到这些亚特兰蒂斯的官员之后，楚枭发现这样的官员，和人类古代官员有所不同，除了身上带有特殊的标识，就衣服比较华丽了。
　　亚特兰蒂斯人的双脚，更适合在水里面游动，有点像鱼的尾鳍，但在地面上行走，也没有问题，而且亚特兰蒂斯人，皮肤比较白皙，而那些亚特兰蒂斯的美女，说实在的，一个个容颜靓丽，很能吸引男人的目光。
　　这样的情况，也让林可儿为之惊喜，毕竟对于她来说，能够见到亚特兰蒂斯人，就等于老乡见老乡，双眼泪汪汪。
　　虽然女人也担心会受到什么阴谋诡计的影响，但她满不在乎，毕竟楚枭就在自己身边，更何况，他也觉得自己有足够的能力，对抗这样的风险。
　　很快林可儿和楚枭见过这里的当地官员，在当地官员安排下，准备去往皇城。
　　那些遇到他们的亚特兰蒂斯人，则可以得到大笔奖金，这样的一大笔钱，足够让他们这辈子生活无忧.. ....
　　这些人也对楚枭和林可儿再三感激，他们哪里知道，楚枭和林可儿要去的皇宫，很可能面临巨大的危险。
　　楚枭脸上却带着笑容，和这几个亚特兰蒂斯人告辞，离开之后，很快在官员的安排下，坐了一条更大的渔船，这样的一条渔船，就像海里面的一条鲸鱼，载着楚枭他们，向皇城驶去。
　　这一路看到大量的这种鱼船，大的鱼船一般属于官府所有，而那种小的渔船就平民百姓的交通工具了。
　　当然了，也有许多装饰华丽的渔船属于富人所有。
　　一路上，行驶了几百公里的路程，水底下还真五光十色，畅游美景的感觉。
　　等到他们抵达的时候，在这个海底世界出现一座城市，这样的城市和他们在路上看到的小城市相比，规模宏大的多。
　　而这样的一座皇城，外围有着大量士兵守卫。
　　进入到皇城里面，同样有0.3一些建筑，这些建筑看起来光彩夺目，甚至给人斑斓多彩的感觉，这皇城里面，也有着大量的官员，而且给楚枭的感觉，在这里面有着大量的士兵出现，甚至他看到一些实力相当不错的强者，出现在这城市的周围。
　　这样的情况，也让城中的百姓议论纷纷，显然这种情况比较少见，才会引起他们的注意。
　　不过官府的事情，哪里普通百姓能够涉及到的，所以他们只是随便议论，并没有敢去打探真正的消息。.
　　第283章
　　而这样的一个海底世界，也给陈夜楚枭极其奇妙的感觉。
　　在这皇城里面，各种各样的鱼船，数也数不清，而且有许多装饰华丽的鱼船，看上去，就像五彩的鱼灯到处游来游去，让人眼花缭乱。
　　如此的场景，也让林可儿看得迷醉不已，和楚枭闲聊着，两人的状态显得十分平静。
　　而他们这样的坦然处之，也让这些官员松了一口气，对于他们来说，只要能够将楚枭和林可儿送到皇宫外面，就大功一件。
　　等到两人抵达到皇宫的外围，很快看到一大队人马，这样的一大队人马，由一个身材高大的鱼人带领，和他们见面了。
　　而这些鱼人，看起来同样长着两条腿，不过在水里面，却能够非常灵活地游泳，显得格外的灵动。
　　而这个队伍的首领见到楚枭和林可儿后，先查看林可儿带来的玉佩，很快脸上露出24震惊的表情，他们也对林可儿表现得极为客气，带着林可儿和楚枭进入这皇宫内部。
　　等到抵达这皇宫内部的时候，楚枭也观察了这里的情况，在这皇宫内他看到大量的强者，但这样的强者和他相比，要差距甚远，毕竟这些强者拥有的实力，也只能算作武皇、武宗之类。
　　与他现在武帝级别的实力，天差地别。
　　恐怕自己伸伸手指，就能将对手轻易碾压。
　　虽然楚枭能够看出来他们的实力，但这些强者却看不出楚枭实力到底如何？毕竟楚枭现在实力，要远远的高于对方，对方察觉不出来，也就不奇怪了。
　　而见到楚枭和林可儿，那皇城的官员也显得热情有加，他们将两人带入到皇宫广场上，却没有去见亚特兰蒂斯的国王。
　　这些官员们私下议论纷纷，以楚枭灵敏的听觉，果然发现有问题，这些官员虽然没有说出所有秘密，但对于他们的态度，虽然表面上十分的热情，但背地里的时候，却显得非常警觉，根本不愿意和林可儿多做交流。
　　而通过众人的交谈，楚枭很快了解到，在这个亚特兰蒂斯占据的海底世界，虽然这亚特兰蒂斯人有着近百万人，但他们却分成好几派，也就说，他们现在要见的这个国王，只是亚特兰蒂斯几个国王中一个，这个国王并没有统一整个亚特兰蒂斯，甚至还不是人口统治最大的。
　　而这样的情况让楚枭听到，很快和林可儿进行了交流，恐怕这个国王把他们叫过来，也不只是是陷害这样的简单，很可能还想要利用他们，做更多的事情。
　　但这样的事情，楚枭想做，但并不想通过别人的手去做。
　　他希望自己亲手帮助林可儿将亚特兰蒂斯统一，让女人做所有亚特兰蒂斯人的女王。
　　而现在情况，这国王并没有第一时间去见他们，而是安排楚枭和林可儿住在皇宫，恐怕这国王已经找自己的官员，去商量该怎么办了？
　　毕竟他们也要了解林可儿的具体来历？
　　至于林可儿是否真的具有天启血统，他手上的玉佩就能说明一切。
　　没有天启血统的人，不可能让玉佩释放出那样灿烂的金色光芒。
　　所以这点上毋庸置疑。
　　而这天启血统对于亚特兰蒂斯来说非常重要，毕竟具备天启血统的继承人，拥有着强悍的实力，而且拥有开启亚特兰蒂斯宝藏的资格。
　　此刻，林可儿和楚枭待在一个海底装饰华丽的房间内，正在状态轻松的聊天。
　　林可儿把玩着手上的玉佩道：“怎么样，你有什么建议吗？”
　　楚枭微微一笑，道：“据我刚才听他们说的内容，你手上的这个玉佩，能够开启亚特兰蒂斯的宝库，至于宝库里面到底有什么东西，谁也说不上来。”
　　“宝库，在哪里？960”
　　“这宝库一共有五个，其中的一个就在这个国王的手上，但他从来没有打开过。”
　　“那么其他国王呢？”
　　“在一百多年前，还有人打开过其中的一个宝库，后来就再也没有天启王族血统的人出现，宝库也就打不开了。”
　　“那么，那个宝库已经空了？”

第211节
　　“亚特兰蒂斯人的宝库是不会空的，每隔多少年就会出现一批新的宝物，所以这些宝物中的一部分，很可能具备生命特质。”
　　林可儿听懂了，诧愕望着楚枭道：“你居然知道了这么多！”
　　所以如果其他的亚特兰蒂斯的国防，知道他这里有一个天启血统的继承人，一定会发兵过来大肆的抢夺，双方之间爆发大战。
　　当然了，如果他们能够很好的利用天启血统的继承人，或许能够统一整个亚特兰蒂斯也非常有可能的。.
　　第284章
　　楚枭懒恹恹道：“你要知道，我现在按照地球人的实力划分，具有武帝的称号，他们的小声说话，哪怕距离我几百米，有海水的隔音，我照样能够听得清清楚楚。”
　　“你真了不起啊!”
　　林可儿脸上露出甜美的笑容，有这个男人在自己身边，他还用担心什么？安心等着做自己的女王好了。
　　皇帝的寝宫。
　　这里坐着一大群长相俊美的男人，和许多姿容绝色的女人。
　　他们分别代表亚特兰蒂斯古克王国的皇帝，皇后，各个皇子，以及公主，还有宰相、以及内阁大臣。
　　整个寝宫内足足坐了三十几个人。
　　这时候，三皇子道：“那么这个天启王族血统的女人确定了吗？”
　　“确定了，没有任何的问题，”宰相回应道。
　　“如果我们杀了他？”
　　“那会引发众怒，导致其它国家有了讨伐我们的理由，古克王国离着灭亡不远了。”
　　“总不能让我们把他供奉起来吧，那么我们这些古克王族怎么办？”大皇子气恼道。
　　一个大臣心里面暗道：“还能怎么办？人家真正的天启王族一出来，就注定能够成为亚特兰蒂斯人的首领，要知道，这女人那可能够打开亚特兰蒂斯人的宝藏啊。”
　　一旦宝藏被打开，实力将会大幅度增强。
　　这样的一个女人，简直无敌的。
　　而民众也会对这个女人充满了崇拜。
　　一百多年前，要不是具备天启血统的王族继承人自己玩火，导致众叛亲离，否则以他强大的实力，统一整个亚特兰蒂斯人也有极大的可能。
　　现在情况，有点骑虎难下。
　　你善待林可儿，很可能古克王国王族人的地位就下降了。
　　你要陷害林可儿，很可能遭到其它国家的“义愤填｀ 々膺”，出兵讨伐你。
　　要知道，亚特兰蒂斯人全民皆兵的。
　　到时候，几十万亚特兰蒂斯人杀过来，哪个扛得住？
　　当然了，也有好的地方，就开启宝藏，一旦打开宝藏，古克王国实力大增，再加上林可儿天启血统，召力，统一亚特兰蒂斯人也有很大可能性的。
　　但这种东西，或许古克王国的官员和百姓乐于见到，古克王国的王族成员却很难愿意。
　　谁知道，林可儿站到最高位上，他们会怎么样？
　　全部被女人活埋了也有可能。
　　这时候，皇后深吸一口气，道：“或许我们还有个折中之策。”
　　“什么？”皇帝坐直身体，睁开眼睛道。
　　这个皇帝看起来正值中年，有点像人类的六十多岁，长相俊美，气质不俗。
　　其实，亚特兰蒂斯人的寿命普遍达到一百岁到三百岁。
　　而这位皇帝的年龄目前为一百七十岁。
　　在他的记忆里面，还留存着上一个天启血统继承人出现的场景，真心有余悸啊！
　　那时候，他还只是一个皇子，古克王国在对方的进攻下，节节败退，毫无抵抗力。
　　眼看就灭国了，没想到，这个天启血统继承人后院除了乱子。
　　最终这个天启血统继承人被他身边最亲近的人杀死了。
　　那一次的战争才彻底结束。
　　现在想起来，简直让人无法回首。
　　皇后道：“或许我们能先让这个继承人打开我们国内的亚特兰蒂斯宝藏，等到拿到这些宝物，那么我们古克王国的实力大幅度增强，也就惧怕其他国家了。”
　　皇后话说得很明显，但没有点透。
　　拿到宝藏，再决定是否杀死天启血统继承人。
　　即便杀死了继承人，古克王国在实力大幅度增强的情况下，其它国家想灭掉他们，也没那么容易了。
　　听到皇后的建议，皇帝眼睛亮了。
　　的确这样的道理，但就知道，继承人会不会同意。
　　若林可儿不同意，他们还真拿女人没办法。
　　当天下午，皇帝带着皇后就亲自接见了林可儿和楚枭。
　　但皇后提出这样的要求时，林可儿看楚枭一眼命。
　　楚枭毫不犹豫答应了，坦然道：“¨～没问题，我(诺王的)们就先打开亚特兰蒂斯的宝藏，看一看里面有什么，这样，也能这名林可儿，天启血统继承人的身份。”
　　听到他们答应，皇帝和皇后暗暗松了一口气。
　　内心道：“天启血统哪里需要这样这名了？只要林可儿身上带有玉佩，能够激发出玉佩的能量，自然能这名了。”
　　他们哪里知道，楚枭同样有着谋略、
　　只有打开了亚特兰蒂斯的宝藏，才能给林可儿赢得更多的声望。
　　否则谁都不知道林可儿的存在，他又怎么去当这个女王。
　　强行推上位吗？
　　那样一定会得不偿失的。.
　　第285章
　　虽然林可儿拥有着天启血统，但毫无疑问的，林可儿这个女人，完全听从楚枭的，对男人言听计从，不过国王也看出来了，楚枭的实力一定不能小觑，如果能够控制住楚枭，那么林可儿也就不足为虑了。
　　所以他很快将自己的主攻方向，全部落定到楚枭的身上，对楚枭表现出热情欢迎的态度。
　　很快他们就将楚枭和林可儿让入到皇宫的正殿里面，和自己的王公大臣们见了面。
　　这些王公大臣，其实和人类没有什么太大的区别，但因为他们长期生活在水里面的缘故，皮肤都变得非常白皙，而这里的女人让楚枭看得更顺眼一点，这些女人身材苗条，气质出众，在相貌上，更一个个长得面若桃花，笑起来的时候，给人鲜花盛开的感觉。
　　实在让人有些流连忘返的。
　　凯拉在楚枭的领域内道：960“楚枭，我看你是被这里的女人们迷上了吧，是不是觉得这些女人长得比我们好看许多？”
　　听到凯拉这样说话，楚枭连忙把眼神收点回道：“你也知道，我们现在在古克王国的皇宫，在皇宫里面的女人，自然要相当出色，那也没有办法的事情，不过人啊，都需要在相貌之外，还要说一个是否投缘？相貌只是其中的一个点而已，你的本事比这些女人大，你的身材比这些女人好，你的才学更这些女人没办法相比的。”
　　凯拉冷冷道：“你的意思是，我的相貌和这些女人比较起来，差距甚远。”
　　楚枭被吓了一跳连忙道：“当然不是，像你这么气质出色的女人，其实在相貌上的，也比对方要高得很多，只 不过三……”
　　“只不过什么？”
　　没有的楚枭回答，鹤熙一间开口道：“楚枭，你不要管他好了，直接先注意一下这大殿的情况，和国王说话的时候，最好不要分心。”
　　听到鹤熙这么说，凯拉也就不再说什么了，她只是想要挑逗一下楚枭，不过现在的情况，肯定显得有些不合时宜。
　　所以这个凯拉很快也收敛了念头，开始观察这个大殿内的情况。
　　这个国王带着楚枭和林可儿与自己的大臣们见面之后，就主动像楚枭介绍道：“我们这个王国所在的宝藏，其实距离皇宫一点都不远，主要是为保护这个宝藏，不被其他人偷盗去。”
　　楚枭奇怪道：“难道还有什么人，对这样的一个宝藏心存歹意吗？”
　　“心存歹念的，当然很多，但要想打开这个宝藏，必须具备天启血统，那可不是什么人都可以有的，所以他们即便有这样的念头，想要打开这个宝藏，也不是那么容易的。
　　“那么这个宝藏是否有过丢失呢？”
　　国王道：“的确有过丢失的情况，不过也不是他们进入到这宝藏内偷盗走的，而是在宝藏，每隔一段时间，就会有一些宝物，流出到这宝藏在外面，这才会被人捡走。”
　　听到国王这么说，楚枭对这样的一个宝藏，更有兴趣了。
　　他道：“那么我们现在什么时候就可以去打开这个宝藏了呢？国王道：“当然越早越好，如果你们不介意，我们现在就可以去这宝藏外面，看一下。”
　　听到国王这么迫不及待，楚枭也就直接答应了下来。
　　楚枭他们登上鱼船，然后向着这宝藏的位置，行驶了过去。
　　其实就像国王说的那样，皇宫的地点和那宝藏距离非常短，也就用了十多分钟的时间，他们就出了皇城，抵达宝藏附近。
　　等到他们抵达这里的时候，看到很多的围观者，这些驾驶着鱼船的亚特兰蒂斯人，看起来人数众多，足足达到上万人，而鱼船的数量也达到几百艘。
　　所有人几乎都待在鱼船内，看着眼前的一切，大家都期待林可儿能够打开这个宝藏，让亚特兰蒂斯人重现辉煌。
　　这有些让皇帝始料不及，他根本没想到消息走漏的这么快。
　　百姓这般的模样，也给了这古克国王极大的压力，毕竟对于这古克国王来说，如果人心倒向林可儿这一边，那么他的情况会变得很糟糕，但在他的控制之下，这些鱼船迅速向周围扩散，很快就离着这个宝藏越来越远了。
　　其实这样的情况，也在楚枭的预料之中，毕竟这国王，可不想让林可儿占据极大的优势。
　　对于国王来说，如果林可儿获得了民众的支持，很有可能随时推翻他的王座，到那时候，就大事不妙了。
　　等到大家聚集在这个宝藏的外面，楚枭仔细地打量一番。.
　　第286章
　　这个巨大的山洞，山体的高度达到上千米。
　　而岩壁的厚度，给人的感觉，至少也达到数十米，这样的一个厚度，恐怕使用再厉害的利器都很难穿透，所以这个宝藏的安全性，还不错的。
　　这时候，在人群中很快出现一个祭祀模样的女人，从外表上看去，就像那种电影里面的巫婆，她施展自己的法术，将面前的一片荒地，映照的格外明亮，就向被阳光照射下来一样，金光璀璨。

第212节
　　然后她让林可儿走进去，等到林可儿进入这光芒之中之后，大家看到这白色的光圈，一下子就变成璀璨红光，然后就在众人注视之下，林可儿的身影越来越大，就在这光芒的上方，出现林可儿一个巨大的虚影，如此的一幕，让亚特兰蒂斯人显得格外的兴奋，大声的高呼着“圣女”两个字，这样的情况，也让国王始料不及，他怎么也没有想到，这宝藏还没有开启，林可儿已经汇聚到足够大的人气，让他有些措手不及。
　　然后看到这个巨大的虚影，把手掌按到这山体上面，砰的一声，这山体就在所有人的注视之下，裂开一条缝大号这个缝隙越来越大，很快就在他们的注视之下，出现一条通道，通向宝藏的通道。
　　而如此的场景，一下子让所有人都沸腾了，欢呼声此起彼伏，这边的情况让国王，整个人脸色都变了，在这种情况下，他想要维持局面，几乎不可能的，只能看着林可儿一步步向这山体之中走去。
　　而跟随在她后面的那些王公大臣以及士兵，都显得格外的激动，国王也无可奈何，只能带着自己的皇后和皇子，也跟着走了进去。
　　他们当然不敢走在最前面，只能让自己的手下跟随在林可儿的身后，他们再跟在自己的手下后面，向前面走去。等到进入到这巨大的山洞之中，给楚枭的感觉，这样巨大的一个山洞，高度可以达到数百米，而在这山洞里面，他们看到各种各样的壁画，这样的壁画看起来为惟妙惟肖，记录了亚特兰蒂斯的古代历史，而在这山洞里面，一开始的时候，看到一些巨大的树木，这些巨大的树木生机勃勃，可以在海洋下面进行生长，他们这拥有的巨大生机，也能带给人类治疗的作用。
　　很快他们又看到大量的宝石，以及很多的珍珠，这些宝石和珍珠的数量，数也数不清，让大家看的一个个目瞪口呆，有了这么多的好东西，可以说古克王国实力可以大幅度地增加，到那时候，古克王国肯定诸多王国中最厉害的一个，如此的场景也让~古克国王感慨万分。
　　就在这时候，他们看到这巨大的洞穴里面，突然出-现一个怪兽。
　　这样的怪兽，从外形上，看上去就像一个白色的狮子，这狮子体长达到十几米，在看到这些人类发出巨大的狮吼声，这样吼声，让所有人都愣-住了！
　　他们实在想象不出来，在这洞穴里面怎么还有一只活物？毕竟这洞穴上百年没有被开启了，这活物是如何生存在这洞穴里面的？
　　·· ····求鲜花0 ···
　　林可儿看到这头狮子，突然露出了笑容，朝着那只白色的狮子招了招手，这头狮子就在女人注视下，变得越来越小，化成一只狮子狗的模样，跑到林可儿的面前，乖巧地伸出舌头，去舔林可儿的手掌。
　　这样的一幕，让楚枭看得目瞪口呆，问道：“这什么情况，这里面，怎么会有一只狮子狗？”
　　鹤熙道：“这哪里一只狮子狗，这是一只真正的狮子，而且具备强大潜力的狮子，其实在亚特兰蒂斯的宝藏，每一个进入亚特兰蒂斯的天启血统的继承人，都会收获到这样的一个礼物，因为林可儿喜欢狮子狗，这个怪兽才会变成女人喜欢的样子，并不是其他原因。”
　　......... ...... ...
　　听到鹤熙这样的解释，楚枭一下子就明白了，原来如此，因为林可儿是这亚特兰蒂斯天启血统的继承人，在进入宝藏之后，就会得到祖先的一种恩赐，而林可儿喜欢狮子狗，这个作为礼物的怪兽，就会变作狮子狗的模样，去接触女人。
　　了解了这一情况，楚枭也没有多想，而是跟随着林可儿，继续在这巨大的洞穴里面，到处寻找着。
　　不过他的表情还算淡定，感觉在林克身后的这些王公大臣们，一个个却都目瞪口呆了，因为这里的宝物实在太多，而且还有各种的武器，这些武器如果装备到他们的军队上面，再加上那种治疗伤势的神树，那么古克王国的实力必然会大涨，到时候，完全可以打一场统一亚特兰蒂斯的战斗。三.
　　第287章
　　而这时候，大家就发现林可儿的身上光芒四溢，这样的情况，让那跟谁在林可儿身后的那些古克皇族们，完全都惊呆了，面对这样的一种情况，所有亚特兰蒂斯人，肯定会对林可儿产生巨大的崇拜感，有几次他打开了古克王国的保障，那么林可儿对于这个王国的巨大影响力，恐怕都不一定是古克王国皇族能够撼动的，如此的情况，如果等到女人出走出这个洞穴的时候，恐怕就糟糕了。
　　这时候皇后脸上带了阴沉的神色，很快她就吩咐自己的一名手下，试图对 林可儿出手。
　　楚枭虽然看得清清楚楚，却没有管这样的事情，就这样的一个强者对于林可儿来说，根本不具备威胁，反而能够在这个强者刺杀的过程中，增加这林可儿的权威。
　　所以楚枭只是在旁边看着，并没有做任何的反应，等到大家参观完这个宝藏，所有人信心一下子就变得膨胀起来，许多人纷纷对国王进行恭贺，有着更多的人对着林可儿进行参拜，等到所有人离开这洞穴的时候，那个洞穴的大门，并没有关上。
　　就在这时候，那个被皇后安排的刺客，试图接近林可儿，但他在走近林可儿的时候，就被林可儿释放出来的光线，柔和的推向了旁边，这样的情况让这个刺客目瞪口呆，以他的实力，根本无法接触林可儿，实际上，和皇后一样的想法还有皇子的，以及国王，他们安排的那些刺客，根本没办法走到林可儿的身边，直接被女人身上柔和的光线挡了出去。
　　这样的一幕让这些国王王后和皇子，一个个看得目瞪口呆。
　　在这种情况下，他们即便想刺杀林可儿都不可能的事情了。
　　他们总不能当着所有人的面，对林可儿发动炮火攻击吧，如果让炮火覆盖了林可儿，他们也就没办法继续在这古克王国继续待下去，做他们的皇族了。
　　这时候，他们突然看到站在林可儿身边的楚枭，身形突然间就急剧的放大，眨眼之间，变成了一个上百米的巨人。
　　楚枭看着周围的所有目瞪口呆的亚特兰蒂斯人，道：“圣女帮你们打开了王国的宝藏，你们是否期待林可儿重新统一这亚特兰蒂斯？”
　　楚枭的声音变得格外的宏大，直接传出了数万米距离，不但他们近旁的人听得清清楚楚，远处鱼船上面的亚特兰蒂斯人，同样也听得清清楚楚。
　　尤其看到林可儿巨大的虚影出现在她身体的上空，这虚影达到上千米高，一下子，让所有人看得目眩神迷，这样的场景也让所有人都变得热血沸腾，许多亚特兰蒂斯人，高呼林可儿的名字，高呼圣女，高呼亚特兰蒂斯，他们神情变得格外的激动，面对这样的形势，古克国王也没有了办法，他只能盼望着，林可儿坐上王位之后，不要将他们古克皇族，斩尽杀绝才好。
　　等到重新回到皇宫的时候，林可儿已经有资格坐在皇帝的宝座上，不过林可儿仍旧让古克国王坐在皇帝的位置上，林可儿直接宣布，以后古克国王，还能做这个国家的国王，但他要做整个亚特兰蒂斯的女王，到时候古克国王，将她他手底下的一个国王.. ....
　　女人做出这样的决定，也让古克国王为之大喜，他能够保全性命，而且让家族都保全性命，实在万幸的一件事情，所以这古克国王立刻下达了命令全民庆祝，庆祝林可儿的到来。
　　而消息很快就传到其他的王国内。
　　这样的一个情况，也让其他王国的国王变的无比紧张，他们纷纷发兵，想要攻陷古克王国，但很快林可儿就带着古克王国的军队，和他们开始正面交锋。
　　在楚枭的帮助下，再加上大量的水下机器人加入战斗，很快这古克国王的军队，就具备了强大的优势。
　　就在林可儿的率领下，古克王国的军队短短一个月的时间，就统一了整个海底世界，让海底世界的王国，一个个投靠到女人的名下。
　　林可儿统一了亚特兰蒂斯，成为真正的女王，她在亚特兰蒂斯一0.3共设立了五个王国，以前的五个国王依旧当他们的国王，而那些不甘心投靠他的国王，被林可儿直接废掉，成为普通人。
　　这也让这些国王追悔不已，只能眼看看的眼睁睁看着其他的国王，投靠在女人的王座之下，成为女人的手下。
　　在做完这一切之后，林可儿并没有继续呆在这海底世界，而是安排一个传送阵，这样她随时能够进入到海底世界统治亚特兰蒂斯，女人则跟随着楚枭，离开了这海底世界，重新回到地面上。.
　　第288章
　　重新回到地面上的林可儿，虚影带了王冠，女人的样子，也华贵雍容了许多，给楚枭的感觉，再也不是活泼可爱的一个小姑娘了。
　　离开海底世界的林可儿道：“真没有想到，我们统治这个亚特兰蒂斯，居然这么的容易。”
　　楚枭道：“这也亚特兰蒂斯积弱已久，而现在亚特兰蒂斯显然力量不够强大，到时候对你的支持，恐怕也很少，我们最好的办法，就让这亚特兰蒂斯恢复以往的活力。”
　　这时候鹤熙道：“这亚特兰蒂斯，虽然以前也有过辉煌的过程，但说实在的，那时候的亚特兰蒂斯，根本没办法和现在宇宙强大的势力相提并论，他只是相对24于古代的辉煌而已。”
　　楚枭道：“那么鹤熙，你认为该如何去做呢？”
　　鹤熙道：“其实最好的办法，就让这亚特兰蒂斯的基因大面积的复古，其实他们底子还非常不错的，如果他们的基因能够恢复，他们的潜力也会大幅度增加。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭道：“你的意思，我们应该在这亚特兰蒂斯建立一个研究基地，对亚特兰蒂斯的人进行基因改造？”
　　“不是基因改造，而是让他们的基因复古，只要他们恢复以往真正亚蒂兰蒂斯的基因，那么他们实力就会变得越来越强大。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭问道：“你刚才不是说，这亚特兰蒂斯曾经创造的辉煌，也不算什么吗？”
　　鹤熙道：“其实亚特兰蒂斯曾经创造的辉煌，对于地球来说非常了不起，但对于整个宇宙来说，这根本不算什么，但亚特兰蒂斯人确实一个强大的种族，只不过没有发展起来而已，如果你让这个种族的基因复原之后，他们就能够走上正轨，到那时候，亚特兰蒂斯人会变得越来越强大，成为真正的海洋之主。”
　　凯拉道：“在这宇宙之中，到处都有星球，但大多数的星球都没有海洋，即便有海洋，也不一定能够让生命生存的海洋，成为海洋的霸主又有什么意义呢？”
　　鹤熙道：“其实在这宇宙之中，到处都有的各种各样的水汽，而这些水汽，如果你去看，就会发现在这宇宙之中，同样星云密布，而在这星云之中，也有大量的水一样的物质，这些物质，理论上可以同样适合亚特兰蒂斯人的生存，而我们普通的人类，想要进入到这些特殊物质里面，就有些人困难了。”
　　鹤熙的话让凯拉和楚枭听懂了，宇宙是多元的，拥有各种各样不同的形态，所以那种具有星云形态出现的时候，给楚枭他们的感觉，那就一个死亡地带，不敢轻易的进入，而听鹤熙的语气，这样的一个区域内，或许亚特兰蒂斯人可以进入，那样，肯定会对楚枭他们带来极大的帮助。
　　听到鹤熙这么说，楚枭也就坚定了自己的信念，看这样子，他们完全可以对亚特兰蒂斯更重视一点，让亚特兰蒂斯人成为有力的帮手。
　　当楚枭他们回到卡洛星球的时候，并没有选择传送的方式。
　　楚枭将宇宙飞船从自己的领域内的弄了出来，然后他们坐到宇宙飞船内，向卡洛星球进发。
　　之所以选择这样的一个方式，就一来可以领略宇宙中的风光，二来，可以节省到大量的科技币。
　　毕竟对于楚枭来说，现在科技币数量还有点儿少，不够他日常的开销。
　　在楚枭看来，只有攒到一定的科技币，才能够让自己变得更加强大，也拥有更强的实力。
　　在他们行进的过程中，宇宙中的场景还很无聊的，大部分时间，就那种无边963的黑暗。
　　只有远处的恒星，看得无比明亮。
　　而在天空之上，基本上没有什么东西，只有那无尽的荒寂。
　　这感觉实在太无聊，但楚枭他们大部分时间呆在宇宙飞船里面，这宇宙飞船里的感觉还非常不错的，他可以品尝从地球带来的红酒，也可以品尝各种的美食，甚至在宇宙飞船内还有影院这样的地方，可以欣赏一部电影，甚至听听音乐也可以的。
　　所以在这宇宙飞船内的生活，说起来也相当不错，让楚枭他们不至于太过寂寞，显得比较逍遥自在。
　　可惜在这宇宙飞船内，说到人类，也就他们五个人，剩下的，除了机器仍旧机器人。
　　看这样子，他们需要在宇宙飞船内安排更多人类，至少安排一些佣人之类的，这样，就能让他们的生活变得更加丰富，也变得更加的有意思。.
　　第289章
　　所以再这样的宇宙飞行过程中，虽然亚特兰蒂斯所在的那个星球，现在被楚枭定名为亚特兰星球，离的卡洛星球，也就到一百万公里的距离。
　　但他们行进的过程，却用了十多天的时间，一路上显得比较悠闲，不断地向前面推进，而在这个过程中，虽然也遭遇到陨石的攻击，但对于一艘庞大的宇宙飞船来说，根本就算什么，很轻松的就度过了。
　　在这一过程中，楚枭他们过得极其享受，但也相当清冷。
　　等到他们回到卡洛星球的时候，很快选择在明镜湖降落。
　　回到卡洛星球，楚玥一下子变得活泼可爱许多，她找到自己的母亲，讲述在亚特兰蒂斯的经历，白素媛也听得津津有味，对于女儿的讲述，竖耳倾听，脸上不断露出笑容。
　　母女两个生活在这卡洛星球也非常开心，毕竟她们能够看到楚枭越来越强大，也非常快乐的一件事情。
　　与此同时，卡洛星球上雨墨人的反击，越来越犀利，随着雨墨人全方位进攻，这大量的兽人居然选择传送的方式，进入另外的一个星球。
　　这些兽人到底去了哪里？楚枭他们也不知道，毕竟除非兽人的最高层，才有权知道这样的一个星球，到底在哪里？
　　那些普通的兽人，甚至大多数的兽人首领，他们只能够被传送。
　　最终的结果，大量的兽人卡洛星球上消失了，一下子找不到了踪迹。
　　而剩下的兽人被打得落花流水，他们就像真正的野兽一样，进入深山老林之中，或者呆在深山峡谷之中，再也不敢随便出现。
　　这样的情况下，雨墨人也真正的统治了卡洛星球。
　　而雨墨人和楚枭的交易，基本上就停止了。
　　对于这样的情况，楚枭早有预料，他直接在这卡洛星球上的明镜湖，建立一个自己的基地，很快就带着林可儿，驾驶宇宙飞船，去往另外的星球。
　　而这样的探索，恐怕最无聊的。
　　不过楚枭也不用担心，因为他拥有着系统，他们在宇宙中航行十多天的时间后，这天早上，系统突然就给了楚枭一个传送水晶的奖励。
　　这样的一个东西，很可能将他们传送到一个未明的星球，而对于楚枭来说还蛮期待的一件事情。
　　当然了，楚枭他们也没有随随便便的传送过去，而是稍微做了下准备，这才选择传送。
　　等到眼前一晃，他们直接传送到另外一个星球，等到楚枭他们出现的时候，大家不由得愣住了。
　　这样的一个星球，看起来和人类的星球没有什么差别，但在这个星球的上面，建筑却五花八门，甚至有一些建筑飘浮在空中，而各种各样的建筑，所采用的材质也和人类使用的岩石差不多，给楚枭的感觉，这样的一个星球几乎回到地球一样，让他有了很大的亲切感。
　　等到他们进入这个星球的城市里面，这样的城市，有一部分居然飘浮在空中，出现的人类，有些也漂浮在空中，就像仙人一样在空中飞行。
　　而空中的飞行器也多得很，像他们这样在地面上行走的人类，也有很多。
　　但给楚枭的感觉，在地面上行走的人类，显然比在天空上飞行的人类，低那么一个档次。
　　之所以出现这样的情况，在楚枭想来，肯定这飞行器的价格相当高昂，并不是所有人都能够拥有的。
　　所以这样的一个星球，这样的一个城市，也非常吸引楚枭的目光，毕竟他第一次见到外星人，不过这样的外星人，并不是外星电影中的外星人，更像漫威世界中的外星人。
　　而楚枭他们在这星球上的城市不断行走，很快他们进入到一个像商铺似的大房子里面念。
　　在这个大房子里面，看到楚枭他们进入，立刻有人迎过来，把他们拦住，问道：“¨～你们要去哪里｀ 々？”

第213节
　　这个人说话的声音粗声粗气，而且在不断打量楚(诺王赵)枭他们。
　　楚枭道：“我们来自于其他星球，到你们这里只是路过。”
　　听到楚枭的回答，对方当场愣住了，过了半天才问道：“难道你们不是那种低贱的人种？”
　　低贱的人种，这样的话，听起来很刺耳啊!
　　楚枭心里有些不舒服，打量面前这个男子几眼。
　　眼神中露出不善的目光，毕竟这样，听起来有点嘲讽的意思，让楚枭不舒服斯基。
　　他的目光看向周围，果然店铺里面的客人，在穿着打扮上，要比外面的大多数人好得多，衣服的质量也高档一点。.
　　第290章
　　对方这样的问题，直接让楚枭脸色微变，此人被吓了一跳，连忙道：“抱歉，我并没有看低你们的意思。”
　　楚枭压抑不满道：“请问你们这样的一个星球，叫什么？”
　　对方讶异道：“你们会说我们星球的语言，却不知道我们星球的名字？”
　　楚枭道：“我们有自己的技术，可以学习你们的语言，这样的事情对于我们来说，根本不算难事。”
　　楚枭被对方吓了一跳，连忙道：“那么我可以让您去见我们的老板，看样子，你们将是我们的贵宾，非常欢迎您的到来。”
　　看这样子，像楚枭拥有这般能力，也非常吓人的，直接把对方吓的态度变得无比恭敬，在楚萧的面前卑躬屈膝，都不敢乱说话了。
　　而楚枭身边的林可儿，看到这个情况，站在楚乔的身边笑着道：“看这样子，楚枭，你把对方吓到了，那么，你这样的一个学习967对方语言的能力，不知道我能不能使用？”
　　楚枭询问了系统，很快得到明确的回答，如果他希望女人使用，需要支付一定的科技币。
　　这样的一个回应，也让楚枭有些无可奈何，毕竟对于他来说，科技币这样的东西太少了。
　　楚枭只能对林可儿道：“你可以使用，不过需要节省一点用，毕竟它也要花钱的。”
　　听到楚枭的回答，林可儿微微一笑，点头答应了下来。
　　听到楚枭和林可儿的对话，却听不懂对方说的什么语言，这一下，这个男人更加确定楚枭的确外星人，能够出现在他们这里，实在他们天大的幸运。
　　所以这个男人，直接将楚枭他们领到楼上。
　　其实这样的一个建筑，楼上和楼下的感觉，并没有太大区别。
　　而他们所谓的楼梯，看起来就像一团团光线打造的楼梯，人如果踩到上面，给一种很玄乎的感觉。
　　这样的感觉，于楚枭他们来说，也一种奇妙的体验。
　　很快楚枭和林可儿道：“看这样子，系统提供给我们的星球传送，大部分也选择和我们人类有些相似的星球，避免太突兀的感觉。”
　　林可儿点了点头，并没有说话。
　　楚枭有些奇怪，很快就反应了过来，刚才自己和林可儿说的，要女人少说话，尽量节省一下，看这样子，林可儿第一时间执行了。
　　不过对于楚枭来说，他当然不会把这样的事情当回事，跟随着这个男人，很快见到他们的老板。
　　看到这个老板的时候，楚枭也微微的一愣神，这样的一个老板，看起来就像古代的人类，穿着长袍，不过他们的长袍，显然有些特殊，看起来就像光线凝聚成的一样，给人光芒淡淡的感觉。
　　而这样的一个老板，在听到他的伙计介绍之后，流露出讶异的 眼神，对楚枭他们表示了热情欢迎的态度。
　　很快楚枭和对方进行一番交流，他们很快得到对方的介绍，一下子，就知道了这个星球的名字，居然雷神所在的星球。
　　这个星球名字叫做阿斯加德，这个星球上最高贵的种族，叫做阿萨神族。
　　而雷神就阿萨神族的王子，听到对方的介绍，楚枭也被吓了一跳，看样子，他以后还有可能，见到雷神这样的人物。
　　也不知道，会不会还有其他漫威世界中的人物出现？
　　对于楚枭这样的想法，很快系统做出了回应，告诉他，他所在的世界是漫威世界，和其他世界大融合，不仅仅有漫威世界的人物，还有其他世界的人物，而漫威世界的人物，只是他所在世界人物很少的一部分。
　　听到系统的介绍，很快楚枭就明白了。
　　这样，他反而有些期待了，看这样子，他以后会见到更多漫威世界的强着，也不知道，这个雷神会不会很厉害？
　　不过不管对方厉不厉害，给楚枭的感觉，现在他的实力，恐怕还没办法和雷神进行对抗。
　　在对方拿出一些东西，向楚枭推荐的时候，楚枭也对这些东西进行了鉴别，有鹤熙在身边，直接能给给他各种各样的建议，而鹤熙对于这些东西的了解，知之甚多，毕竟像这种低级的东西，哪怕鹤熙没有见过，只要眼神往上面一扫，就能够知根知底。
　　而楚枭想要和对方进行兑换，则拿出自己的一些东西展示给对方。
　　对方进行了鉴别，这些东西里面，对方对机器人之类的东西毫无兴趣，但对楚枭拿出来的水晶，则非常感兴趣。
　　这些晶体来自于圣徒，而这些东西对于阿斯加德星球人来说，有着相当高的价值。.
　　第291章
　　在和对方进行讨价还价之后，楚枭拿这些东西，对换了对方许多的各种各样的神石。
　　而这些神石，包含有大量的能量，对于楚枭来说，在与对手战斗的过程中，对他有着一定的帮助。
　　等到楚枭离开这家商铺的时候，和鹤熙道：“看这样子，我们现在应该在雷神的世界阿斯加德星球上，也不知道阿萨神族厉不厉害？”
　　鹤熙道：“既然是神族，肯定要比你现在手下要厉害得多，那可不是~一般人可以战斗的。
　　楚枭道：“既然这阿萨神族这么厉害，我们可不可以去看一下这个阿萨神族，到底如何，欣赏下雷-神的风采？”
　　鹤熙道：“你现在只不过是拥有外星人的身份，但说到去接阿萨神族还有可能，想要见到雷神，根本不-可能的事情。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭只是微微一笑道：“什么事情，都不是百分之百的，万一我就有这个勇气，能够见到雷神的？”
　　鹤熙笑着道：“如果你想见到雷神，恐怕也那种远远的看到，我个人建议你，最好不要现在就去见雷神，毕竟以你现在实力，万一和雷神发生冲突，对你相当不利。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭也就再坚持了，他倒对阿萨神族有着很多的好奇，所以在离开这家商铺之后，他继续在这个城市里面转悠起来。
　　随着他对这个城市的了解越来越多，所以楚枭也就基本上能够融合到这个城市里面，而不会让其他人再用异样的眼光看着自己。
　　他们稍作打听，才知道，在这阿斯加德星球上，阿萨神族那可大名鼎鼎的一个族群，所以想要见到阿萨神族的人，也不是那么容易的一个事情。
　　毕竟对于大多数普通人来说，这样的一个阿萨神族，高贵的就像亚特兰蒂斯人中的皇族，不是随随便便一个人就能见到的。
　　而就在楚枭抵达着阿斯加德星球的第三天，他看到一个大型的祭祀活动。
　　这样的一个祭祀活动，超过上万人参加，而在祭祀的正中心，有着一个巨大的神坛，在这个神坛里面，摆放着各种各样的祭品，这些祭品包括大量的野兽骨架，也包括各种各样的神石，甚至包括一些人类的骨头，而这样的一个大祭祀，显得非常隆重，而那大祭祀师，出现在人群的最顶端，直接站在高台之上，口里面念念有词。
　　而就在他的头顶，出现一团雷电闪烁的乌云，这样的乌云，看起来蕴藏着大量的雷电气息，给人以极其恐怖的感觉。
　　鹤熙在楚枭的领域内道：“你看到没有，就在这神坛的中间位置，就有阿萨神族的人，不过这些人大部分都祭司，还有一些这场大祭祀的强者，这些人实力比不过你，但也不能太过大意，毕竟这些阿萨神族，只是边缘族群中的人，不是阿萨神族核心力量。”
　　听到鹤熙再三提示自己，不要轻易的得罪阿萨神族，楚枭也就变得心生警觉，他并不是一个冒冒失失的人，既然鹤熙提示了他，他自然不会随随便便的冒险。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　而在祭祀的过程中，看到这大祭师，居然能够牵引下漫天的雷光，这样的一种祭祀方式，也让楚枭看的暗暗吃惊，看样子，这阿萨神族的力量，还真不容小觑啊。
　　就在这祭祀的过程中，整个场面显得无比恢宏壮观，跪伏在地上的人群，也神色庄重肃穆，而楚枭他们只是远远地围观，站在人群的外围。
　　而这些围观的人群，其中一部分还真外星人的身份。
　　而外星人的长相，也各有特色有，有的长了大象一样的鼻子，有的外星人身材纤细苗条，腰都没有楚枭的胳膊粗。
　　......... ...... .......
　　有的外星人长相就像小说里面的精灵，特别的可爱，有一部分还能在天空上飞来飞去，甚至有的外星人还飞到楚枭的身边，向楚枭打招呼。
　　不过这些外星人的话陈夜能够听懂，却说的各种各样的语言，需要耗费他的科技币才听得懂。
　　看到自己的科技币一个两个的往下面掉，陈夜楚枭都想要屏蔽自己的听觉，毕竟这样费钱的方式也太让他心疼了。
　　楚枭站在人群的后面，就在他的注视之下，突然之间，就在那神坛身上出现一个女人，这个女人身材纤细，身高一米八，这样的一个女人看起来力量奇大，给楚枭的感觉，这个女人实力都不一定低于自己。
　　这个女人站到神坛上后，直接伸出自己的手臂，朝着天空一点，那天空上偌大雷霆直接就向女人倾泻下来，无数流雷霆将这个女人笼罩。三.
　　第292章
　　那般壮观的场面也让林可儿看着目瞪口呆，站在楚枭的身边道：“这个女人也太强大了吧？”
　　楚枭道：“看这样的情况，这个女人，很可能和雷神有关系。”
　　林可儿道：“你为什么会有这样的想法？”
　　鹤熙道：“因为它能够牵动天上的雷霆，而且可以一下子牵动这么多，楚枭才会有这样的想法。”
　　听到或鹤熙这么说，林可儿好奇道：“那么这个女人，会不会是女雷神？”
　　鹤熙道：“这种可能性还有的，不过像雷神这样的人 物，恐怕不是一个两个，只不过，在阿斯加德这样的一个星球上，最重要的就雷神索儿，如果女雷神，那应该叫做福斯特。”
　　林可儿道：“看这样子，这个女人还真有些像人类的白人，难不成，她的名字真的叫福斯特？”
　　鹤熙又打量对方一眼道：“这个女人还真的具备人类白种人的特色，所以他的名字十有八九叫做福斯特。”
　　听到鹤熙和林可儿的对话，楚枭内心好奇心更多了。
　　他对林可儿道：“看这样子，这样的一场祭祀马上就结束了，我们回自己的旅店好了。”
　　说完之后，楚枭就带着林可儿回到他们所住的旅店。
　　等到下午的时候，让人怎么也意想不到的事情发生了，突然看到门口站着一个大祭司，楚枭当场就惊呆了，难不成自己的身份暴露了？
　　不过这个大祭司看他一眼之后，语气平静道：“听说你在城市里面兑换许多的神石，所以我对你的身份以及你的能力非常感兴趣，那么我们可以进行一场交易吗？”
　　听到这位大祭是这么说，楚枭连忙道：“没有问题。”
　　对方很快就从自己的领域内拿出一些东西，这些东西楚枭看一眼，以各种各样神石为主，这些神石，看起来也非常不错，对于楚枭来说，也有着一定的价值。
　　双方的交易显得非常顺利，等到交易完成之后，楚枭也显得非常愉悦，毕竟他从对方手上交易到许多自己需要的东西，这些东西，对于增加自己的能量攻击，还非常有作用的。
　　而对方从他手上交易的东西，以各种的晶体为主。
　　这些晶石，全部来自于圣徒留下的那那些晶石，让楚枭意外的是，这些晶体对于这些阿萨神族的人，具备相当大的吸引力，所以被这阿萨神族的大祭司买去了很多。
　　但楚枭仍旧留大部分在自己的领域内。
　　双方交易看似非常顺利，等到这个大祭司离开的时候，林可儿道：“楚枭，我看这个大祭司，对于这些晶体的需求非常渴望，所以我们继续待在这里，肯定要具备一定的危险，我个人建议，我们最好还离开这里。”
　　楚枭道：“这样的事情，我们暂时还不要的离开，毕竟对于我来说，能够来到这阿斯加德星球，也一个非常有意思的旅行，而每一次旅行，所需要花费的能量也极其巨大的，我们虽然在这个星球上树立了坐标，但要传送一次的价格，很可能达到十几万甚至几十万的科技币，这样的一个数字，可不是我们可以随随便便承受的.. ....”
　　听到楚枭这么说，鹤熙道：“楚枭说的对，我们来这里一次不是那么容易，在没有遇到危险情况下，最好要多呆一段时间，尽量多得到一些自己需要的东西，毕竟对于我们来说，这样的旅行非常难得的。”

第214节
　　鹤熙说完之后，又补充了一句道：“其实我们还可以尽量低调一些，避开这大祭司。”
　　他们拿定了主意，很快就离开这家旅店，又去往这个星球的其他地方。
　　而在他们离开之后的一个多小时，很快这个大祭司就带着自己手下和帮手赶了过来，看到旅店套房里面变得空空荡荡，楚枭已经不在，这个大祭司显得相当懊恼。
　　他对自己的帮手道：“看这样子，这些人已经离开了，我们想要和他们进行更多的交易，或者对他们进行一些手段，恐怕已经做不到。”
　　他的帮手道：“大祭司，既然这个人对你如此的重0.3要，不如我们派人四处寻找一下，看看他们的踪迹到底会出现在哪里？”
　　这名大祭司道：“恐怕这个人，已经离着我们很远很远了，他很可能选择传送的方式，去到其他的星球，那样，对于我们来说，就毫无意义了。”
　　即便大祭祀这样想的，他仍旧派出自己手下，到处寻找楚枭的行踪。
　　这样的寻找，也仅仅经过几天的时间，大祭司竟然得到消息，手下在阿斯加德星球上发现了楚枭的踪迹。.
　　第293章
　　这样的一个消息，让大祭司欣喜若狂，整个人都变得格外兴奋，能够找到楚枭，他就能够将楚枭身上得到更多的晶体，如果这样，他在祭祀的过程中，能够和诸神更多地进行对话，那时候，自己实力会大增，而且他的地位也会大幅度的提升。
　　这样的好处对于大祭司来说，实在太具备吸引力了。
　　所以他第一时间，就向楚枭所在的位置赶了过去，他要和楚枭进行交涉，如果楚枭不答应自己的要求，那么他将毫不犹豫的不放过楚萧，从对方身上抢夺所有晶体。
　　拿定了这样的主意，很快大祭司就带着人出发了。
　　为了保证自己足够的力量，大祭司带走自己所有得力手下，他的得力手下，包括自己几个同伴，还有他的两名徒弟，甚至还带了一个他们这个大祭坛最年轻的一辈佼佼者，就福斯特。
　　其实这个福斯特，的确来自于地24球，但她现在还不是雷神索儿的女朋友，所以和雷神并没有多大的关系，但这个福斯特却天赋超群，具备引导雷霆的力量，在这个大祭司眼中，这福斯特毫无疑问是自己最得力的手下，而且他最得意的一名弟子。
　　相对于大祭司想要急切的寻找到楚枭，楚枭他们倒显得极为平静，他们悠闲在这阿斯加德星球上闲逛的，其实阿斯加德的星球并不算太大，星球人数也不算太多，但在这个星球上的居民，还有相当实力的，要比那些雨墨人，或者兽人来说，强了许多，尤其这样的一比较，那阿萨神族，恐怕就更加实力强大，不是兽人可以相提并论的。
　　楚枭道：“真没有想到，这宇宙之中，像这么强大的种族，也能让我们看到。”
　　鹤熙道：“其实这个阿萨神族，不仅统一了阿斯加德星球，还占据其他的许多个星球，虽然他们的人数没有那么多，但这些星球都对阿萨神族诚服，所以阿萨神族，也相当厉害的一个种族。”
　　楚枭道：“那么雷神呢？”
　　“据我所知，雷神和你们看到的漫威世界的雷神，有几分相似的，但也有很多不同。”
　　“什么样的不同？”
　　“雷神是阿萨神族的一个王子，而他的一个弟弟，的确叫洛基，但这阿萨神族，可不仅仅有一个王子，而是有十几个。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭感兴趣道：“那么这雷神索儿想要继承阿萨神族的王位，也没有那么容易？”
　　“的确如此，这雷神索儿想要继承王位，可没有那么简单。”
　　鹤熙说完之后，很快就道：“楚枭我得提醒你一句，那大祭司恐马上就赶过来了。”
　　楚枭点了点头道：“既然赶过来了，那么兵来将挡水来土掩，根本不算什么。”
　　凯拉道：“楚枭，你说的真轻松啊，给我的感觉，大祭司的实力，可不次于你。”
　　楚枭笑着道：“既然那大祭司的实力不至于我，那么那个福特斯呢？”
　　凯拉哈哈一笑道：“自然比我强了，那福斯特，按照我们的超级计算机的分析，实力还非常强悍的，尤其她的潜力很可能在战斗中被激发。”
　　听道凯拉这么说，楚枭脸上也流露出沉思的表情道：“既然如此，我们就做好战斗准备好了。”
　　说完，楚枭就带着凯拉他们，直接停留在原地，等着大祭司出现。
　　不过为选择有一个后手，所以楚枭让鹤熙和凯拉躲在自己的领域内，而他和林可儿，则站在一片荒野之上。
　　等了一个多钟头，终于看到天边出现一群人，很快这大祭司带着福斯特赶了过来。
　　看到楚枭站在旷野上，脸上带着笑意，等着他们出现，这大祭司一下子就变的犹豫不决了。
　　他出现在楚萧的面前，拱了拱手道：“楚枭大970人，我们又见面了。”
　　楚枭道：“不知道你追过来，找我有什么事情？”
　　这大祭司道：“我和你做完交易之后，等到回去之后，他们对和您做交易，有着很大的兴趣，所以我们就赶了过来，也没有其他的意思，就继续和您做一场交易。”
　　楚枭点了点头道：“没有问题，那么还之前的那个价格，我们进行交易好了。”
　　他干掉了七个圣徒，所以手上晶体还非常多的，既然对方愿意进行交换，他拿着这些晶体，说实在的也没有太大作用，所以楚枭还非常愿意和对方进行交换的。
　　听到楚枭这么说，这大祭司也显得有些无奈，而他身边的那些手下，根本不敢乱说话，这大祭司从自己的领域内，拿出一些神石交给了楚枭，楚枭看下这些神石，很快也拿出了自己的晶体，和对方进行交换。.
　　第294章
　　这样的交换过程倒顺畅无比，并没有出现任何的意外。
　　而这样的交换，让福斯特也看的暗自称奇，很快她也从自己的领域内拿出一些神石，要求和楚枭交换，对于此楚枭也毫不在意，直接和女人做了交换。
　　楚枭这样大大方方的举动，倒让福斯特显得有些意外，对楚枭多打量了几眼。
　　而且她的目光也看到林可儿的身上。
　　很快大祭司就带着福斯特他们离开了。
　　林可儿道：“看这样子，他们并没有想出手。”
　　楚枭道：“并不是他们不想出手，而是他们看到我们有所准备，而且提前判断他们会过来，不敢随随便便的出手。”
　　林可儿点了点头道：“看这样子，以后我们还得小心一点。”
　　楚枭道：“那是自然的，待会我们继续在这阿斯加德星球闲逛好了。”
　　说完，楚枭带着林可儿，在阿斯加德星球上悠闲漫步起来。
　　他们选择在天空上漫步，那感觉比天上的鸟儿还要自在，就像天空中的飞行器械一样，每迈出一步，就几十米远。
　　这样的场景也让地面上的那些居民们，看的啧啧称奇，不过他们也没有奇怪，毕竟阿萨神族的族人大部分都这样行走的。
　　还在另一面，那大祭司带手下离开了这一片区域，福斯特开口道：“大祭司，我看这楚枭好像有所准备，他居然在旷野上等着我们，那一片区域地面开阔，真要动起手来，很便于施展各种法术｀ 々。”
　　大祭司道：“其实对于我们来说，我们根本不了解他们，但对方对我们到底了解多少？我们也不知道，所以这样的情况下擅自动手，那是绝对不明智的。”
　　福斯特道：“那么大祭司，你要放弃对他们下手了吗？”
　　大祭司道：“那倒不一定，毕竟这楚枭看起来实力也不是特别的强悍，最主要的，我看他和我们进行交换的时候，显得相当平静，他的身上肯定还有着更多的晶体。”
　　说完之后，这大祭司微微的叹息口气道：“这些晶体对于我们来说意义非凡，如果不能拿到手，我实在心有不甘。
　　福斯特道：“那么大祭司你为什么不用更多的神石，和对方进行交换呢？”
　　“那我也得有啊，我和他们交换，将所有神石差不多都用完了，还如何和对方进行交换？这样的情况之下，说实在的，我也有些无可奈何。”
　　听到大祭司这么说，福斯特道：“那么现在情况，您准备等到什么时候才会动手呢？”
　　说到这里的时候，福斯特突然之间想到一个问题道：“我发现这个楚枭说话方式，以及语气等等，和我们地球人有些相似，难不成这个楚枭也地球人？”
　　大祭司眼睛一亮道：“如果是你们地球人，你知道他是哪一个国家的吗？”
　　福斯特道：“单纯看他的相貌，应该东亚人，具体东亚的哪一个国家，我不太清楚，看他的名字，或许来自于华夏也有可能，肺”
　　听到福斯特这么说，这大祭司若有所思道：“华夏，那可一个非常古老的国家，听说你们地球上的四大文明古国之一？”
　　福斯特道：“的确如此，另外这段时间，听说地球被许多的兽人占据，现在人类变得特别的残弱。”
　　大祭司笑了笑道：“¨～我知道，我可知道你是地球人，而且来自一个非常强大的地球国家，那么你为什么不回去帮地球人一把呢？”
　　福斯特道：“大厦将顷，我一个人回去有什么作用，更何况，我现在正在您这里学习魔法，如果能够魔法学有所成，等回到地球，才能够真正的帮到人类。”
　　说完之后，福斯特若有所思道：“另外据我所知，现在地球因为灵气还不够充足，所以在施展魔法的方面，并不适合我进行战斗，所以我要是回到地球，恐怕也没有太大的作用。”
　　大祭司道：“(诺赵的)既然这样，你索性在这阿斯加德星球，多呆上一段时间，只要等你实力变得强大以后，那么你完全可以带上一队自己的人马，重新回到地球，将兽人斩尽杀绝。”
　　福斯特道：“我当然盼着有这一天。”
　　福斯特说完，又扭头看一眼楚枭他们所去的方向，道：“那么大祭司，我们现在就回去吗，不继续跟踪他们了？”
　　大祭司道：“不如这样好了，我派你去跟踪这个楚枭，按道理说，这个楚枭很可能会在阿加斯德星球上待很长时间，这样，也有利于我们对他进一步的行动。”.
　　第295章
　　福斯特道：“既然如此，我就过去找下这楚枭，和他套一下近乎，这样，或许能够达到更多的资料。”
　　大祭司道：“那么你小心一点，千万要保护自己的安全。”
　　两人商量好之后，这福斯特很快追赶楚枭去了。
　　也就用两三个小时，福斯特就赶上了，楚枭看到她之后，微微的一愣神，和这福斯特打招呼道：“你怎么又回来了？”
　　福斯特道：“我突然想起来，看你们的相貌和地球人有些相似，我想问一句，你们是不是地球人？”
　　楚枭故作惊讶道：“难不成你也地球人？”
　　福斯特道：“我的确地球人，我一名米国人，请问你是哪一个国家的人？”
　　“我华夏人，我的名字叫楚枭，姓楚。”
　　说完之后，楚枭又指着身边的林可儿道：“她叫林可儿，姓林。”
　　听到楚枭的自我介绍，福斯特装出热情的笑容道：“果然970地球人，真没有想到，我们竟然在阿加斯的星球上见面了。”
　　楚枭道：“真得很难得啊，那么你离开地球有多少时间了？”
　　福斯特道：“我离开地球差不多有五六年时间了吧。”
　　楚枭道：“是吗？这样，你离开地球的时候，正是那兽人泛滥最猖狂的时候。”
　　福斯特惊讶道：“你的意思，现在兽人已经被地球人打败了？”
　　楚枭道：“现在地球人发起了反攻，在人类联盟连续攻击，那些地球上的兽人被清除掉大部分，只有少量的兽人隐居在比较偏僻的地方，占据地球面积恐怕连十分之一都没有了。”
　　听到楚枭这么说，福斯特惊讶到，“人类怎么做到的？我走的时候，人类还完全被 兽人压制打，毫无反击之力。”
　　楚枭笑着道：“因为地球人制造许多的机器人武装，还有他们的境界也大幅度的提升，现在地球人，项武宗武皇之类的，不算什么了。”
　　听到楚枭这么说，福斯特被吓了一跳道：“这样，地球人是不是也融入到宇宙大家庭了？”
　　“的确如此，地球上方的屏蔽被打开，现在地球人实力已经大幅度的提升，而那个兽皇被传送到其他星球，暂时回不去了。”
　　“兽皇被传送到其他的星球，怨不得会出现这样的情况。”

第215节
　　福斯特说完，又问道：“那么圣徒呢，那七个圣徒也不是好惹的？”
　　楚枭惊讶道：“你居然也知道圣徒，按道理说，你离开的时候，圣徒都没有出现在地球上。”
　　福斯特道：“的确如此，但我知道这圣徒非常强大。”
　　楚枭点了点头道：“还可以吧，这些圣徒全部死掉了。”
　　“怎么死掉的？”
　　福斯特说完之后，立刻就反应过来，大张其口道：“该不会都被你杀死的吧？”
　　楚枭微微一笑道：“的确全部被我杀死了，这些圣徒除了那一号圣徒，看起来还算实力强大的，其他的圣徒对于我来说，也就一些小角色而已，”
　　听到楚枭这么说，福斯特这才恍然大悟，原来如此啊，这楚枭也的确厉害，怨不得这楚枭的身上，有着这么多的晶体，原来全部从圣徒身上拿到的，这样，那大祭司没有去招惹楚枭，还真做对了，真要对楚枭下手，在福斯特想来，很可能要自取其辱，被楚枭反杀了。
　　很快福斯特就对着楚枭笑了笑道：“那么楚枭大人，你这一次到阿斯加德星球，所谓何事呢？”
　　楚枭道：“也为什么，只不过路过而已，我在宇宙中随便逛一逛，结果就到阿斯加德星球了。”
　　福斯特道：“这阿斯加德星球，距离地球那可相当遥远，您能抵达这里，恐怕用的传送水晶吧？”
　　楚枭道：“的确如此，我的确用了传送水晶，传送到阿斯加德星球的，看样子你在这里待了好几年，说起来，比我们更加的了解阿斯加特星球。
　　福斯特脸上带着笑容道：“的确如此，在阿斯加德星球上，最重要的就阿萨神族，这阿萨神族非常强大，你也看到，刚才和我在一起的，那个大祭司等于我半个师傅，但他在阿斯加德星球上，根本就不算什么，那阿萨神族中的强者才最强的，实力就像传说中的神一样，强悍无比。”
　　楚枭点了点头道：“这阿斯加德不就地球神话故事中的那些神人吗？”
　　福斯特道：“的确如此，但这阿斯加德星球上的阿萨神族，和我们神话故事中的那些神人，还有所区别的。”
　　西方神话故事里面有雷神，也有阿斯加德，这个楚枭倒是知道的。.
　　第296章
　　他们一边说话，一边向前面赶路，福斯特指着前方道：“楚枭大人，您看前面，那里有一座城市的，这样的一个城市，在阿斯加德星球上比较普通，但在这城市里面，也有着不少东西，或许您也可有可能需要。”
　　听到福斯特这么说，楚枭道：“既然如此，我们就赶过去，看一看这个城市里面到底有些什么？”
　　说完，楚枭就带着他们进入这个城市，那福斯特脸上带着笑容，对楚枭显得格外热情，心里却在不断地打算盘，毕竟对于福斯特来说，楚枭刚才的话太过于震撼，既然楚枭能够干掉圣徒，那么楚枭的身上，肯定有着很多的晶体，这些对于她来说，太具备吸引力了。
　　但一想到楚枭的强大，福斯特产生了退缩的心理，根本不敢对楚枭表现得咄咄逼人。
　　等到楚枭他们抵达这个城市的时候，福斯特在城市里面当起了导游，对楚枭进行介绍。
　　在这个城市里面，有着很多的阿斯加德星球的商人，这些商人的手上有着各种各样的东西，这些东西有一部分对于楚枭来说，还具备一定吸引力的，比如说这些东西，有的可以安装在他的宇宙飞船上，增加宇宙飞船上的性能，还有一些东西，是一些可口的食物，这些东西的吃在嘴里面，也相当享受，别有一番滋味。
　　楚枭也很大方的进行了购买，收藏在自己的领域内。
　　而在这城市进行各种各样的交易，林可儿最喜欢了，她在这个城市买了各种各样的物品，不管大的小的，自己需要不需要的，都买了一大堆，对于这样的一个林可儿，楚枭倒也没说什么，毕竟对于他来说，自己现在领域空间还相当大，填上这么一些东西，并不会影响到什么。
　　其实在战斗的过程中，领域内的这些东西，~会释放出一股能量。
　　而释放出的这些能量，很可能一些东西会被毁掉，但对于楚枭来说，这都不是问题，他完全可以将这个领域内的机器人，或者各种的飞行器械放出去-，与对方战斗。
　　而在这战斗的过程中，毫无疑问，这些大量的机器人，会带给他极大的帮助。
　　当然了，如果让自己的领域产生破损，那么在领域内的物品，或多或少会受到损失，但因为每一个领域的外沿都有能量护罩，这样的威胁，对于领域内的的东西，也不是那么特别的杀伤力大。
　　在这个城市里面，楚枭并没有交易到太好的东西，所以楚枭很快准备离开这个城市，去其它的城市转一圈。
　　而福斯特向楚枭建议，向阿斯加德的中心城市进发，如果抵达阿斯加德的中心城市，那么他们就可以见到阿萨神族，不过这个阿萨神族，却不是想见就能见的，也需要拥有一种资格。
　　好在福斯特本身就拥有，楚枭他们跟在福斯特身边，也能一起进入这中心的城市。
　　听到福斯特的邀请，楚枭很快打定了主意，答应了下来。
　　而在他的领域内，凯拉道：“我看这个福斯特，心里面可不一定向着楚枭你，很可能打着什么样的主意？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭道：“打的主意又有什么，毕竟我们四个人在一起，即便他有什么阴谋诡计，我们也可以轻松解决。”
　　凯拉道：“为什么你会这么的自信，不想一想，万一失策会遭受到致命的打击。”
　　楚枭道：“要知道我们有鹤熙这个强大的帮手，另外我还有系统，一旦遇到危险，系统一定会出手帮忙的。”
　　听到楚枭这么说，鹤熙笑了笑，并没有开口说话。
　　......... ....... 0
　　凯拉撇了撇嘴唇，也没有多说什么。
　　很快他们跟随着福斯特，继续向着阿斯加德星球中心位置走去，这一走，居然走了三天三夜的时间。
　　这一天，他们在前方看到一个城市，这样的一个城市位于一个巨大的山谷中，而这山谷周围的高山，显然有着一种神奇的力量，释放出淡淡的光芒，而这样的一种防御态势，显然具备灵力护罩的功能，一旦发动，可以将整个城市覆盖起来，进行保护。
　　抵达这个城市之后，福斯特就带着他们进入到城市里面。
　　在这城市里面，楚枭稍微的一打听，这个城市居然阿萨神族的都城，也就说，十有八九那雷神索就在城市里面，还有那个洛基也可能在这个城市里面。
　　非常有意思的两人，而且应该实力强悍。
　　其实还有个人，楚枭比较感兴趣，就雷神的姐姐。海拉。
　　一个非常邪恶的女人，也一个非常美丽的女人。三.
　　第297章
　　但现在海拉还阿斯加德的公主，而且最得宠的公主。
　　此刻在她的宫殿内，同样有着一个大祭司，这个大祭司站在海拉的身边，而海拉坐在椅子上，正在倾听台阶下面另外一个大祭司的声音。
　　而这个大祭司，就和楚枭他们打交道的那个大祭是，在阿斯加德，像大祭司这种职务有很多，最主要的，就得看这位大祭司服务于哪位权贵，身为一个城市的大祭司，和海拉身边的大祭司相比，差距天壤之别。
　　所以这个大祭司能够见到海拉，也 相当荣幸的一件事情。
　　此刻海拉坐在自己的宝座上，望着下面这位大祭司道：“你说这些晶体，都从一个叫做楚枭的人身上得来的？”
　　“是这样的，而且这个楚枭，已经到我们阿斯加德的都城，现在在您的掌控之下。”
　　听到这个大祭司这么说，海拉一下子变得格外兴奋，朝着身边自己的大祭司看一眼道：“你认为怎么样？”
　　这位大祭司道：“我个人认为，这个叫做楚枭的男人，很可能身上有着更多的晶体，而且根据福斯特传递回来的消息，在地球上的七个圣徒，全部被楚枭杀死了，所以也不能小觑了这个楚枭。”
　　海拉道：“你说得很对，我对这个楚枭非常有兴趣，想要去见见他。”
　　这位大祭司道：“去见他应该的，而且需要从他身上得到更多的晶体，这些对于我们阿斯加德人来说，非常有用处，若海拉小姐不拿到手，雷神索尔一定会这样去做，到时候就糟糕了。”
　　海拉笑着道：“我那个弟弟，虽然继承雷神的职位，但在我看他，却一个纨绔子弟，没有什么前途。”
　　海拉身边的大祭司道：“话虽如此，那雷神索尔拥有着强悍的体魄，而且拿到雷神之锤，绝对不能够轻易的看衰他。”
　　海拉点了点头道：“你说的不错，”
　　说完之后，海拉朝着面前跪在地上的那个城市大祭司看一眼，道：“你可以回去了，这些东西我全部收下，以后你做五个城市的大祭司，这样，也算你功成圆满了。”
　　听到海拉这么说，这位大祭司变得格外兴奋，再三感谢之后，就离开了。
　　等到这个大祭司离开后，海拉也离开自己的宫殿，化身成一个普通女人向城市的中心走去。
　　就在这城市的中心，此刻楚枭正在逛街，这感觉还有些不同的，因为这里城市的建筑，一个个显得光芒耀眼，在这城市里面，到处可以看到身材高大的男人或者身材纤细的女人。
　　其实在这里的城市居民，从外形上的和地球人没有太大的区别，但在身形上也有着不小的不同。
　　这些男人一个个长得身材高大的，这里的女人看起来身材纤细，但实际上，力量也很大，而且这些女人，显得较为彪悍，说话的时候，虽然很好听，但喜欢直来直去，遇到喜欢的男人，会主动向对方表白。
　　而这样的情况，让楚枭遇到很多次，面对一个个身材爆好的女人，站在自己面前，深情说出我喜欢.. ....
　　这样的事情连续遇到几次，楚枭整个人都变得不舒服了。
　　哪怕林可儿就站在他的身边，都感觉这种事情无法避免。
　　这样的感觉太尬了，虽然林可儿没怎么当回事，但凯拉在他的灵领域里面笑的前仰后合，恨不得满地打滚了。
　　这样的情况，也让楚枭有点郁闷，他也没有多在意，而是带着福斯特，在街道上到处乱转了一圈。
　　等到他们进入这里的商铺。
　　看到商铺里面摆放各种各样的东西，楚枭皱了皱眉头道：“看样子，这里的东西档次都不算太高啊。”
　　福斯特道：“因为在这阿斯加德的都城，那种特别高档的宝物，是不能随随便便进行交易的，必须在贵族的监控下才能进行交易，如果你们不介意暴露自己的身份，我可以带着你们去登记一下，等0.3到登记完了，就能在贵族的那些商铺里面进行交易，到时候，交易的档次，就会大幅度提高。”
　　听到福斯特这么说，楚枭也显得有些无可奈何，这样的事情让他遇到，还真有了阶级分明的感觉。
　　看这样子，在阿萨神族的统治下，这阿斯加德的种族划分，还真有些泾渭分明啊。
　　面对这样的一种情况，楚枭和鹤熙商量之后，很快就做出了决定，他们决定去这贵族的登记处，进行一番登记，就可以进行交易了。.
　　第298章
　　这样的情况，之所以会选择这样做的，就楚枭根本不在意被对方注意到，哪怕被对方针对上，对于楚枭来说，都不算什么事情。
　　毕竟对于他来说，现在自己的实力强大，完全可以和对方进行战斗，哪怕被围攻的情况下，他的领域内，有着数千的机器人队伍，更何况还有着雷霆一号这样的大型宇宙飞船，甚至于还有着其他许多飞行器材，所以楚枭根本不害怕和任何人进行战斗。
　　很快他们跟随着福斯特，向着这个城市的登记处走了过去。
　　就在路上的时候，让楚枭他们有些意外，竟然在路上遇到一个女子，这个女子看到他们之后，表现出热情欢迎的态度，和24福斯特打了招呼。
　　这样的一个女人让福斯特有些意外，因为她根本不知道对方是谁，不过看到对方展示出来的一个金色小牌子，这福斯特立刻流露出难以置信的表情。
　　她向楚枭他们介绍道：“这个金色的小牌子，代表阿萨神族的贵族，而且阿萨神族最顶尖的人士。”
　　听到福斯特的介绍，楚枭打量在面前的这个女人问道：“请问你是谁？”
　　这个女人自我介绍道：“我叫海拉，是一名贵族，不知道你们需不需要在阿斯加德这个星球有个朋友，需要的话，我们可以结交一下，毕竟对于我们来说，都彼此有利益的事情。”
　　听到海拉这么说，楚枭神色微微一震，不过没有等他回答，福斯特就在旁边道：“在阿斯加德星球，如果有一个贵族的朋友，那么做事情会非常方便，而且抵达这里的外星人，一般也会选择这样的合作，而阿斯加德星球的阿萨神族贵族，也希望得到这样的机会，毕竟互惠互利的事情。”
　　听到福布斯的介绍，楚枭点了点头，很快答应了下来。
　　他和鹤熙在领域里面道：“看样子，这个应该就雷神索尔的姐姐海拉了，那个死亡女神，我们运气还真不错啊。”
　　鹤熙道：“之所以她能够找过来，恐怕就和我们进行交易的那个大祭司，向这海拉进行了通告，楚枭你可以装作不知道的样子，和这个海拉进行合作，反正通过海拉，我们能得到更多自己需要的东西，而把一些晶体交易给海拉，对于我们来说，也不是什么大不了的事情。”
　　其实对于楚枭来说，正义或者邪恶，并不是那么看重。
　　对于海拉，说实在的，虽然对方身份为死亡女神，但他们已经进入另外的一个世界，谁知道这个世界里面，和自己看过的漫威世界有多大的出入？所以一切要以自己的判断为主，而用不着按部就班，按照漫威世界中的情节进行安排。

第216节
　　所以楚枭很快在海拉的引领下，去了一个贵族的登记处，楚枭和林可儿都做了登记，而他们登记的内容，包括来自于哪个星球？楚枭和林可儿都填写了地球。
　　对于地球的名字，显然这个登记处的阿萨神族人有些不能够理解，向楚枭他们详细地询问一下，听到福斯特也地球人，这个阿萨神族人才放弃询问。
　　很快他看到楚枭他们旁边站着的海拉，虽然不知道海拉的身份，但女人高贵的气质，以及阿萨神族贵族的标志，把对方吓了一跳，赶紧加快速度给楚枭和林可儿做完登记，直接放行了。
　　等到他们走出登记处，海拉笑着道：“这样，您就可以在这阿斯加德的都城进行交易了，但在您和其他人交易之前，能不能我们先进行一下交易？”
　　楚枭道：“没有问题。
　　他们很快在这都城里面找了一个大房子，这样的一个970房子，应该海拉拥有的一套普通房子。
　　等到海拉进入其中之后，双方各自展示一些东西，海拉对楚枭拿出的晶石感兴趣，而楚枭收购的对象，仍旧海拉的一些神石。
　　在双方交易的过程中，海拉又拿出一个黑色的宝石，这样的一个宝石，看起来光芒耀眼，让楚枭看的心神一晃。
　　不过这样的宝石，很显然带有黑暗的兴致，对于楚枭来说，把这样的一颗宝石弄到自己领域里面，会出现大问题，所以楚枭直接拒绝了。
　　对于楚枭的拒绝，海拉也毫不在意，继续拿出另外的东西和对方交易。
　　交易的过程漫长，也有讨价还价，但总体来说比较和睦，大家都能拿到自己感兴趣的东西。
　　交易的半中间，海拉也露出甜美的笑容，不得不说，女人的样子很美，气质也非常的出色。.
　　第299章
　　而且海拉，对于楚枭拿出来的一些机器人，也有着浓厚的兴趣，也进行了一番的交易，这可让楚枭有些意外，毕竟在他和大祭司进行交易的时候，大祭司对于机器人一点兴趣没有，而他在和商铺进行交易的时候，这商铺的老板更对机器人都不想多看一眼。
　　看样子，在阿斯加德星球上，大多数人对于机器人这种东西都没有兴趣，真没有想到，就海拉对于机器人有着这样大的好奇心。
　　在双方交易过程中，海拉向楚枭详细询问了这机器人的使用方式，以及机器人的威力，在尝试一番之后，海拉对机器人更感兴趣了，毕竟楚枭的机器人，相对于其他外星人带过来的机器人威力更强，防御性能也厉害。
　　这样的机器人，说实在的可以起到奇兵的作用。
　　所以海拉拿出大量的神石，和楚枭进行了交换，而在交换过程中，女人的各种神石，很快用完了，她通知自己的一个下属，让此人从外面运来了大量的神石，继续合进行交易。
　　不愧一个公主，海拉拥有的财富和权力，都让人叹为观止。
　　等到双方进行交易完成后，海拉直接对楚枭道：“楚枭，我希望你在和我交易完成后，尽快离开阿斯加德星球。”
　　楚枭奇怪道：“您这什么意思｀ 々？”
　　海拉大笑道：“我跟你说实话好了，我这个阿斯加德星球的公主，而且排名最靠前的公主，刚才我在和你进行交易的时候，动用了阿萨神族国库的神石，让父皇知道，他一定会勃然大怒，向我发火，到时候，你们性命就要难保了。”
　　听到海拉这么说，楚枭当场愣住了，他还真没有想到，这个女人做事情这么的阴险。
　　而福斯特更面色苍白，这样的事情让阿萨神族的皇帝奥丁知道，虽然她只是一个小角色，照样得扒皮抽筋，那可就惨到家了。
　　福斯特第一时间请求道：“楚枭大人，若你们要离开阿斯加德星球，请把我一起带走，这里真不是我能待的地方了。”
　　女人一边说着，一边小腿肚子打着哆嗦，显然被吓到了。
　　毕竟这样的事情海拉做出来，她贵为皇族，即便遭受到奥丁的训斥，但照样不会怎么样，但她福斯特，作为一个外人，肯定会被严厉惩罚，到时候被押上祭坛，做了祭品都有可能。
　　听到福斯特这么说，楚枭只是微微一笑道：“我们刚刚到这里，真正交易还没有开始，为什么要离开呢？哪怕这阿萨神族想赶我们走，也没有那么容易。”
　　楚枭说完之后，朝海拉微微一鞠躬道：“既然这样，我就告辞了，我要在这个城市里面继续交易，就不陪着你了。”
　　很快楚枭在海拉目瞪口呆注视下，转身离开了海拉的房子，而那福斯特更双腿酸麻，快走几步，跟了上去。
　　看到福斯特跟在楚枭身后，林可儿故意道：“怎么你也要跟着我们老板吗？我们老板可没有让你留下来。”
　　福斯特连忙道：“我以后就老板忠诚的仆人，你让我做什么，我就做什么。”
　　林可儿打趣道：“如果我们老板对你感兴趣，让你陪着睡觉呢？”
　　福斯特咬了咬牙，怎么说起来，也保住自己的性命要紧，她点了点头道：“¨～没有问题，我就陪着老板睡觉。”
　　听到福斯特这么说，楚枭都有些哭笑不得了，林可儿说什么呢，如果自己真的和福斯特睡在一起，那不给雷神索尔戴了绿帽子吗？不过到目前为止，雷神索尔都不知道福斯特这个人到底哪一个，更从来没有见过女人肺。
　　所以楚枭只是带着福斯特，还有林可儿，走出这个大房子，重新回到街道上。
　　看楚枭他们离开，海拉坐在一张大椅子上面陷入沉思。
　　就在这时候，他的大祭司走过来道：“大人，我看着楚枭，好像有恃无恐，恐怕说的都真的。”
　　海拉道：“不用去(诺赵的)管他，如果父皇真的问下来，我们就说自己被逼无奈，被楚枭逼着进行了交易，恐怕父皇也拿我们没有办法。”
　　很快，海拉又意味深长道：“如果父皇想要去找楚枭的麻烦，不知道，会闹成什么样子？”
　　这样一想，还真觉得有趣啊，海拉都有点期待了。
　　毕竟，奥丁有二十多个子女，虽然他没有资格争夺继承人的位置，但女人对权力的渴望却毋庸置疑的。
　　而现在海拉还没有死亡女神的称号，但已经对死亡充满了渴望。
　　当然了，这死亡自然针对他人的死亡。.
　　第300章
　　听到海拉这么说，这位大祭司也点了点头道：“那么我们现在该怎么办呢？”
　　海拉道：“立刻去皇宫，去面见父皇，将事情向他原原本本讲述一遍，不过是我编造的事实。”
　　说完，海拉微微的一笑，那明媚的样子看得大祭司，差点心神恍惚了。
　　这个女人，不得不说，拥有妖艳的成分，还真有魅惑力啊。
　　所以海拉很快带着自己手下，赶去了奥丁的皇宫。
　　等到她见到奥丁的时候，这奥丁坐在神座上，看着自己的女儿，听完海拉讲述之后，当场勃然大怒，“你怎么可以动用国库的宝物，和一个外人进行交易？”
　　海拉露出愁眉苦脸道：“父皇，这事情也由不得我啊，那人太强大了，他身上散发出来的威严，让我心惊胆战，才不得不跟他进行交易。”
　　奥973丁皱着眉头，盯着自己女儿打量道：“你说的是不是真的？”
　　这时候，站在他旁边的雷神索尔开口道：“恐怕海拉又在欺骗你，哪里有什么人敢在我们阿斯加德星球，做这样的事情，不想活了吗？”
　　海拉道：“弟弟你不信，可以去找这个楚枭当面对质，绝对我说，都没有问题。”
　　这雷神索尔，站出来道：“父皇，让我去看看这楚枭到底什么样的人物，让我看一看他到底有多强的实力？”
　　这时候，奥丁身边一个大臣道：“陛下，您完全可以看一看，这海拉公主交易了些什么东西，或许双方的交易还算公平呢。”
　　听到这名大臣这么说，奥丁立刻反应过来，道：“既然如此，那么海拉你将所有交易物品展示出来，让我瞧一瞧。”
　　海拉立刻将自己领域内的机器人弄了出来，又弄出几颗晶体，看到这些东西，奥丁皱着眉头，朝海拉的身体轻轻一点，立刻在海拉身上出现大量的宝物虚影，奥丁只看一眼道：“你还想要对我隐瞒什么吗？”
　　看到自己的父皇轻而易举看穿她的领域，海拉也显得有些无可奈何，只能将和楚枭进行的交易的物品都拿了出来。
　　等到她把东西拿出来后，奥丁眼睛就一亮，光这些晶体，就能够让他为之大喜，再加上那些机器人，以奥丁的目力自然能够一眼看出来，这样的机器人，比平时见到的机器人更加强大，可以当做忠心的护卫使用。
　　这样的交易明显看得出来，并不亏吃亏，奥丁哈哈大笑道：“海拉，你交易的不错，所有东西我要将三分之二收入国库，剩下的三分之一，就作为对你的奖励了。”
　　海拉道：“父皇，它可用完了我宫殿内所有神石。”
　　雷神索尔道：“这不已经补偿给你了吗 ，这里所有东西的三分之一，对于你来说，足够补偿你了。
　　听到雷神索尔这么说，海拉狠狠瞪视一眼，雷神毫不在意的把头偏过去，不搭理自己的姐姐。
　　面对奥丁的强势，这海拉也就无可奈何了，只能挑选三分之一的宝物，收回到自己的领域内。
　　等到海拉离开之后，雷神索尔道：“父皇，看这样子，这楚枭实力不俗，我们是否结交一下？”
　　奥丁摇了摇头道：“这样的事情还交给洛基来做好了，你这人处事过于鲁莽，不适合和人交朋友，而洛基为人圆滑一点，说话的时候更有分寸。”
　　听到奥丁这么说，站在另一边的洛基为之大喜，连忙道：“父亲还你看得准，我现在就去和那个楚枭进行联系，看看他身上还有着什么样的宝贝，我们再和他交易过来。
　　奥丁点了点头道：“记得，是和他进行交易，在不知道对方有什么样实力的情况下，千万不要得罪这个楚枭。”
　　“父亲你放心好了，我做事情，不会有差错的。”
　　听到洛基这么说，雷神索尔变得索然无味，毕竟对于他来说，这样的事情发生说明自己在奥丁的身边，越来越不像洛基那么被重视了。
　　很快洛基就离开了皇宫，去寻找楚枭的踪迹。
　　其实楚枭仍旧在这阿斯加德的都城，并没有离开，洛基只是用了很短的时间，就找到楚枭，不过他没有第一时间和楚枭进行接触，而是远远的，对楚枭进行了观察。
　　他发现，这个楚枭在都城内显得相当悠闲，一点不紧张。
　　那么自己姐姐所说，很可能全部假的，楚枭并没有胁迫女人，甚至有可能都不知道，海拉动用了国库内的神石。
　　毕竟，楚枭表现得太淡定了，一点没有慌乱的情绪。.
　　第301章
　　等到这洛基，对楚枭进行完观察之后，这才主动走了过去。
　　他先自曝了身份，然后向楚枭很礼貌的对话。
　　双方的交谈也显得非常和睦，说实在的，这洛基很会说话，所以在双方交往过程中，楚枭感觉非常舒服的。
　　更何况，这洛基显然想要拉拢楚枭，好得到这奥丁~皇帝继承人的位置。
　　所以这洛基对于楚枭非常热情，双方交流过程极其顺利，而洛基也拿出一些东西，和楚-枭进行了交易。
　　不过这洛基自身实力，大大弱于自己的姐姐，交易东西的数量，明-显的不如海拉。
　　而洛基的想法，他当然不希望，楚枭和雷神索尔进行交易，所以洛基热情邀请楚枭住到自己宫殿里面。
　　对于对方的请求，楚枭倒也没有拒绝，带着林可儿住了进去。
　　这样的态度，让洛基显得格外的兴奋，他觉得如果能够和楚枭关系密切，他就有机会，真正成为阿斯加德的继承人，到那时候，雷神索尔就可能他的对手了。
　　而现在奥丁的身体明显一天不如一天，王位继承人的选择，越来越迫切了。
　　而最有继承资格的，就雷神索尔和他洛基。
　　虽然洛基身份是一个养子，但在阿萨神族人看来，洛基仍旧具备皇族身份，更何况，只要他能够娶皇族的一个公主，那么他就完全有继承奥丁皇位的资格。
　　说实在的，洛基不管哪一个公主，他都无所谓，毕竟对于他来说，成为皇帝继承人才最重要的。
　　其实这个洛基，楚枭没有什么恶感，毕竟对于楚枭来说，像阿斯加德这样的皇位继承人，是雷神索尔和洛基的事情。
　　而那洛基，说实在的，并没有表现出什么让人憎恶的特点，只不过在和雷神索尔进行皇位继承人比拼上输了一局而已。
　　而这雷神索尔和洛基相比，洛基更适合继承奥丁的皇位，因为他更有谋略，更能够掌控全局。

第217节
　　反观雷神索尔就不同了，因为个性的缘故，他恐怕带不给阿斯加德星球人更多幸福感，只是武力超强而已。
　　所以在这皇帝的争夺战，楚枭更希望洛基继承阿斯加德的皇位。
　　但这样的事情，又和自己没有多大关系，他也就没有放在心上。
　　而他在这洛基的宫殿里面住了一段时间，感觉还非常舒服的，毕竟这皇子的宫殿各种的奢华，对于楚枭来说，这样的生活享受，还让他过得非常舒适，而那福斯特发现自己并没有遭遇巨大的不幸，她的情绪也渐渐放松了下来。
　　对于福斯特来说，只要阿萨神族的皇族不找自己的麻烦，就可以变得轻松许多，毕竟能在阿斯加德星球上自由自在生活，还非常不错的一件事情。
　　在发现没有问题的情况下，很快福斯特请求从楚枭身边离开，对于女人这样的请求，楚枭压根没有在意，直接答应了下来。
　　这样的情况让福斯特有些失望，她的魅力居然没有吸引到楚枭，人家压根就没有把她当一回事。
　　当然了，她也有些庆幸，毕竟没有被男人占便宜，也就说，她现在还保持着完璧之身，说实在的，白人没有那么多讲究，但福斯特在这方面还比较在意的。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　等到福斯特离开之后，楚枭继续呆在这洛基宫殿里面，和路基处促膝谈心，听说楚枭拥有一个庞大的军队，而且还拥有着自己的基地，一下子就让洛基对楚枭更感兴趣了，变得更加的热情。
　　就在这天早上，楚枭在基地后花园转一圈，觉得有些无聊，就走出了宫殿，走到外面。
　　让他没有想到，在外面的路上，居然遇到了雷神索尔。
　　......... ....... .......
　　这雷神索尔身材高大，身高达到三米的高度，这样的一个高度，比楚枭高出了快一米。
　　这样的高度，也让雷神索尔站在楚枭的面前，显得威风凌凌气势逼人。
　　楚枭却没有当回事，只是望着对方道：“请问你找我有什么事情吗？”
　　这样的态度太平静了，让雷神索尔瞪大眼睛，打量楚枭。
　　这雷神索尔打量楚枭一眼道：“我听说你这段时间一直住在我弟弟的宫殿里面，难不成你和他有所预谋？”
　　楚枭道：“我只是和洛基交一个朋友，没有其他的意思。”
　　雷神索尔道：“你可知道，不管洛基也好，还我雷神也好，那可阿萨神族的皇子，你随随便便就和皇子交往，会惹来很大的麻烦。”
　　楚枭微微一笑道：“什么样的麻烦，我根本不在乎。”
　　听到楚枭这么说，雷神索尔道：“看这样子，我不给你一个教训，你就不知道天高地厚了？”三.
　　第302章
　　听到雷神索尔这么说话，楚枭淡淡笑道：“你想给我一个什么样的警告，如果你真有那样的实力，尽管对我使出来。”
　　听到楚枭这么肆无忌惮的说话，雷神索尔大怒道：“那么你就接受我的雷霆愤怒好了。”
　　声音说完之后，这雷神索尔拎起自己的一把锤子，朝着楚枭砸了过去。
　　这样的场面，将路上的行人吓呆了，大家纷纷避让。
　　而楚枭也皱起了眉头，说实在的，他相当不喜欢雷神这样的态度，太粗鲁了，对于他来说，那奥丁皇子 们争权夺利，想要抢夺继承人的位置，和他根本没有关系，别看楚枭这段时间，住在洛基的宫殿里面，他可并没有答应出现问题的时候，帮忙洛基。
　　所以双方也没有产生太多的交集，不过楚枭也知道，恐怕现在不远处，洛基就盯着看呢。
　　面对这雷神索尔的攻击，楚枭不甘示弱，狠狠一拳砸了出去。
　　这拳风直接和雷神之锤碰撞在一起，发出剧烈的响声，不过楚枭并没有想将这周围的店铺毁掉，所以他同时释放出强大的灵力，让这种碰撞的威力，限制在一定范围内。
　　看到楚枭和雷神索尔脚下的岩石地板，一块块的崩裂，许多路人被吓得胆战心惊，唯恐避之不及。
　　而在他们两人周围的店铺老板和伙计也纷纷的逃离，根本不敢在店铺里面待着。
　　楚枭道：“既然你想要和我动手，最好到天空之上去动手，避免伤及无辜。”
　　雷神索尔看楚枭一眼，很快将自己身体飞了起来。
　　面对飞到半空上的雷神，楚枭也毫不犹豫跟着飞到半空之上。
　　两人的打斗迅速展开，吸引了全城的居民。
　　而同一时间，洛基也站在自己的宫殿后院，看着半空中和楚枭打斗的雷神，脸上露出一丝笑容。
　　他的一名手下道：“洛基大人，你认为这雷神触怒了楚枭，会不会让对方勃然大怒，对他施展重手啊？”
　　洛基摇头道：“这种可能性还很小的，毕竟对于楚枭来说，他在阿斯加德星球上，并不想得罪阿萨神族皇族的人，别看楚枭实力强大，一旦得罪了阿萨神族皇族的人，就等于要和阿萨神族直面战斗，这样的事情，以楚枭的性格，并不愿意发生。”
　　“可我看着楚枭的实力，和你还有雷神索尔不相上下，但和皇帝陛下相比，好有差距的。”
　　洛基道：“你懂什么，每一个人每一个强者都有领域的，你知道在楚枭领域里面有什么吗？据我所知，他的领域里面有着大量的机器人，还有着强大的宇宙飞船，这些都不容忽视，更何况还有许多我们未知的东西，没办法进行推测。”
　　听到洛基这么说，属下也就不再说什么了。
　　而在天空之上，楚枭和雷神的打斗显得格外的激烈，楚枭并没有完全的放开，所以雷神和他的打斗，看起来非常激烈，雷神之锤，在这雷神索尔的掌控下，就向一个活物一样，不断对楚枭发起攻击，而且距离多远，就能向楚枭的身体撞过来，然快在攻击完成之后，迅速被雷神索尔收回去.. ....
　　但雷霆的力量，雷神索尔暂时还没有掌控，或者说，他没有露出自己的底牌。
　　说实在的，这样的一个雷神之锤，对楚枭也具备一定的威胁，但更多是楚枭在尝试，尝试这雷神之锤有什么特点，值得自己注意。
　　所以在战斗过程中，虽然雷神索尔拼尽全力想要打败楚枭，很快他就发现，楚枭状态极为轻松，并没有使出全力，这也让雷神索尔变得有些郁闷，后面的动作，变的迟缓许多。
　　鹤熙在楚枭的领域内道：“看这样子，这雷神并没有成长起来，按道理说，一旦成长起来的雷神，还非常可怕的。”
　　楚枭道：“那么现在雷神，就像一个莽撞的青年，他所做的事情，都有些毛手毛脚？”
　　鹤熙道：“你说得很对，的确如此。”
　　和鹤熙交流完，楚枭猛地神臂一伸，这一次，0.3面对雷神索尔忍过来的雷神之锤，他毫不犹豫地把自己的手臂探了出去。
　　这样的动作，让雷神索尔大吃一惊！
　　连站在地面上的洛基也惊呆了！
　　“砰”。
　　雷神之锤重重的砸到楚枭的掌心，被他拿在手中。
　　那雷神之锤发出不甘的嗡嗡声，试图脱离楚枭的手臂，全被他紧紧地握住了。
　　如此场景，让雷神索尔瞠目欲裂，他怎么也没有想到，自己的雷神之锤居然被楚枭抓住，而且脱离不了了。.
　　第303章
　　看到自己的雷神之锤落入到楚枭的手中，索尔也变得格外的紧张，他大声叫道：“这个锤子，你不可以拿到自己手上。”
　　楚枭把玩雷神之锤：调侃道：“为什么不可以拿在我的手上，我现在不就拿着这个雷神之锤吗。”
　　听到楚枭这么说，雷神索尔当场惊呆了，还以为对方不知道自己锤子是雷神之锤，哪里知道，楚枭根本就知道他这个锤子是雷神之锤，才会从他的手里面抢过去。
　　这样的情况，也让雷神索尔后悔得很，面对这样的楚枭，他如何能够打得过，他为什么要得罪对方？
　　他追悔莫及，脸上带了痛苦不堪的表情。
　　尤其看到楚枭不断把玩这雷神之24锤，这样的一个大锤子，在楚枭的手里面，就向玩具一样，颠来倒去，那样的动作看得许多的路人惊讶不已，看这样子这个锤子的重量，可以达到数千斤，但在楚枭的手里面，就一个比较大的玩具而已。
　　如此的一个楚枭，也让躲藏在暗处的洛基，有些目瞪口呆，他对自己的手下道：“看这样子，我们小看了楚枭，也幸亏我们和他关系处得不错，如果真的招惹到他，下场恐怕和这索尔一样的。”
　　就在这时候，看到天空之上阴云密布，雷神索尔连忙道：“你看到没有，你这样的举动触怒了天神，他要对你惩罚了。”
　　楚枭抬头看一眼，道：“是吗，我可知道，这雷神之锤可以牵引闪电的，所以这样的一个锤子，威力还非常大，但我注意到你并没有领悟到这雷神之锤的真正内涵，这样的一个锤子，你不配拥有。”
　　听到楚枭这么说，雷神索尔变得面红耳赤了，这个对自己打击实在太大了，自己玩不了的雷神之锤，没想到人家手上，连雷电都被牵引来了。
　　就在这时候，一道雷电直接向这雷神之锤打击过来，这样的场景，把这个城市里面的那些居民们吓了一跳，在他们看来，还真有可能楚枭的举动，触怒了天神，才遭受到天神的雷击。
　　而如此的一幕，也被那躲藏在暗处的福斯特看在眼里，脸上带了惊讶的表情。
　　而楚枭只是看天空上的一眼，就高高的举起了这个雷神之锤，砰的一声，重重地霹雳，直接劈在这雷神之锤的上面，被雷神之锤吸入到锤体里面。
　　紧接着，第二道闪电第三道闪电，接连不断地出现，楚枭的手臂也变得有些酸麻，说实在的，这样的雷神之锤，他举在手上，还不觉得怎么样，但面对这漫天的霹雳，让他变得有些支撑不住了。
　　毕竟人家索尔才雷神，他可不是。
　　看一眼对面的雷神索尔，楚枭道：“雷神之锤给你，我帮你牵引下来闪电，这样，你以后就能操纵闪电了。”
　　说完，楚枭将手上的雷神之锤，朝着雷神索尔抛了过去。
　　雷神索尔赶紧将雷神之锤接到手上，他竟然打了个摆子，这样的动作，也让雷神索尔脸上带了难以置信的神色。
　　楚枭道：“这雷神之锤锤体里面，灌注了大量的雷电，才会变得如此沉重，若你真的把握不了，可以将这雷神之锤放地面上，也就不会有危险了。”
　　听到楚枭这么说，雷神索尔倔强的举起这把雷神之锤，高高的面对了天空。
　　这样的情况，让无数雷霆再次席卷下来，这雷神索尔举着雷神之锤，竟然承受上百次的雷霆击打，这样的一幕，也让洛基站在自己宫殿内，当场傻眼了。
　　还以为雷神索尔遭受到了羞辱，会变得颓废不堪，但现在，事实却楚枭帮助雷神索尔召唤下来了雷霆，让这雷神977索尔的实力变得更为强大，现在雷神索尔的实力，恐怕要远远强过自己了。
　　这也让洛基变得相当郁闷，这样的情况出现，预示着自己和雷神索尔在皇位继承人的竞争上，又被对方下了一城。
　　等到这雷霆停止的时候，雷神索尔脸上带了狂喜的表情，他竟然走到楚枭面前扑通跪倒在地，给楚枭磕了几个响头。
　　这样的情况让楚枭当场愣住了，在领域内问道：“鹤熙，这什么情况，难不成这阿斯加德的星球人，也喜欢三叩九拜的那里。”
　　鹤熙到，“那倒不是三块九拜，但对于阿斯加德人来说，对一个人最真诚的感谢，就跪在地上叩头，所以雷神索尔这么感谢你，倒也没有什么问题。
　　鹤熙的回答，让楚枭意外又有些吃惊，自己被雷神索尔叩头了，这感觉……酸爽啊！.
　　第304章
　　听到出鹤熙这样的解释，楚枭也就明白了，看这样子，人家雷神索尔是真的感谢自己啊。
　　等到雷晨索尔爬起来之后，又冲着楚枭再三感谢了一顿，楚枭只是摆了摆手，道：“举手之劳而已，根本没有什么。”
　　说完，楚枭转身离开，也没有回洛基的宫殿，而是在街道上漫步着。
　　看到如此的一个楚枭，雷神索尔变得无可奈何了，只能眼睁睁的看着人家离去。
　　楚枭在大街上又转了一圈，在一些商铺里面看些东西。
　　就在这时候，福斯特又出现了，道：“大人，你的实力太强了，真没有想到，你居然将雷神之锤属性催动了。”
　　楚枭扭头看女人一眼道：“你怎么又跟过来了，不是准备离开我吗？”
　　福斯特脸上带着尴尬的表情道：“实在对不起，我并没有想真正的离开您，只是有些心情忐忑不安，后来一想，我只有待在您的身边，才能感觉安全一点。”

第218节
　　听到女人这么说，楚枭被逗乐了，道：“你到底想说什么，直接说给我听。”
　　福斯特停顿好一会儿，才开口道：“楚枭大人，我向您表白，我喜欢你，如果你愿意，我愿意拜你为师。”
　　听到女人这么说，楚枭当场愣住了，林可儿扭头看着福斯特，道：“你可要想清楚，要知道我就站在楚枭的旁边，我可楚枭的女人，你向我的男人表白，小心我一巴掌抽死你｀ 々。”
　　听到林可儿这么霸气说话，楚枭笑了，这样的一个林可儿，听起来还真有些味道啊，的确有女王的气质。
　　不过这样的气质，恐怕有些刁蛮任性了。
　　福斯特被吓了一跳，他可招惹不起林可儿，更何况，林可那可楚枭身边的女人，如果得罪了林可儿，还不知道要惹上多大的麻烦呢？
　　所以福斯特连忙道：“我并没有触犯您的意识，我知道您是楚枭大人的女人，但楚枭大人这样的伟岸男子，身边女人应该很多吧？”
　　听到福斯特这样的回答，楚枭都不知道如何回应了？这个福斯特，说话还真直白啊。
　　据他所知，哪怕白人，也没有说话这么直率的吧？
　　林可儿脸上怒色更多，狠狠瞪视对方道：“你这样的说话，我恨不得打死你。”
　　说完之后，女人的手上，出现一把长枪，这样的场景，把福斯特吓得一哆嗦，以极快速度向后退去。
　　她一边向后退一边大声道：“我说错话了，向您道歉，其实我最主要的原因，就我在自己的领域内，也有一把像雷神索尔那样的雷神之锤，只不过小号一点。”
　　听到福斯特这么说，楚枭恍然大悟，怨不得女人又找回来了，原来因为雷神之锤啊。
　　楚枭阻止了林可儿，朝对方招了招手，这福斯特才胆战心惊又走了回来，走到楚枭面前道：“大人，不知道您对我有什么建议？”
　　楚枭道：“你是说你的领域里面，也出现一把雷神之锤，那么这样的雷神之锤，和雷神索尔的雷神之锤一样吗？”
　　“差不多，也就刚才雷电出现的时候，我的领域内才出现这把雷神之锤的，而且这把雷神之锤，只有雷神索尔的雷神之锤的一半。”
　　楚枭道：“看这样子，你应该女雷神，才会出现这样的一把雷神之锤。”
　　楚枭说完之后，这福斯特当场惊呆了，满脸的不可思议！
　　她半天才道：“¨～请问楚枭大人，你说我女雷神，有原因吗？”
　　还没有等楚枭回答，林可儿道：“还需要什么原因，这把雷神之锤，就楚枭大人给你的，他本来得到这样的一把雷神之锤，想给我的，但我的属性不符合，随便在大街上找了个人，就把就把雷神之锤扔你的领域里面……”
　　林可儿这般话语，听得楚枭目瞪口呆，这女人还真会编啊，但这编出来的故事，恐怕福斯特还很相信的，毕竟刚才楚枭手里面拿着那把雷神之锤，做(诺赵赵)了雷电接引。
　　而这样的一幕，所有人都看到了，也只有楚枭才有那么大的力量，抓住这雷神之锤，引发天地的雷霆，那雷神索尔都做不到。
　　而楚枭为什么要拿到这把雷神之锤，做了雷霆接引，恐怕唯一的想法，就复制一把雷神之锤，结果这把复制的雷神之锤，被楚枭交给了自己。
　　女人脑补这么多东西，若让楚枭知道了，还不笑掉大牙啊!
　　这样的一个福斯特也想象力太多吧，脑补了这么多的东西。
　　一下子将林可儿的胡言乱语弄得圆满了，她自然也相信了。服.
　　第305章
　　这样的念头冒出来，也让福斯特感动的热泪盈眶，他竟然像刚才的雷神索尔一样，趴在地上给楚枭刻了三个响头。
　　这样的动作，闹得楚枭都有些哭笑不得了。”
　　如此的一个福斯特，脑子怎么长的？
　　不过很快楚枭又释然了，其实出现这样的情况也不奇怪，毕竟刚才自己表现的太过强大，让福斯特脑子转不过弯来，也就毫不奇怪了。
　　而这样的一个福斯特，对自己心中肯定充满崇拜，楚枭也只能将就将计就计，点了点头道：“这把雷神之锤你就留下好了，毕竟你的属性也适合这雷神之锤，我曾经在祭祀的时候，看到你接引天上的雷电，你能够得到这把雷神之锤，也你的缘分，这并不奇怪。”
　　听到楚枭的解释，福斯特感激涕零，看来林可儿说的，恐怕都真的。
　　而如此的一个楚枭，980对她真有大恩大德啊。
　　这样的一个楚枭，更让他崇拜了，虽然以前的那个大祭司，职务上和自己有上下级的关系，又具备半个老师的资格，但说实在的，福斯特对于这样的一个大祭司并不感冒，毕竟这个大祭司实力有限，还不一定比自己强。
　　而楚枭就同了，楚枭明显实力要强于自己，更何况还有恩于自己，所以福斯特一下子变得对楚枭格外尊重。
　　等到楚枭入住一家旅店，福斯特也跟着住了进去。
　　楚枭待在这家旅店，一住就住了好几天，这一天，让他有些意外的是，海拉又找了过来，还带着自己的大祭司，看到楚枭之后，露出邪魅的笑容。
　　楚枭道：“怎么你又来和我进行交易的 ？”
　　海拉道：“我倒想和你进行交易，但身上的各种神石都没有了，而国库我又打不开，父皇已经严厉禁止我去国库了，所以我现在，想和你进行交易，都做不到。”
　　楚枭道：“既然做不到，那么我们也就不需要做什么交易了，还请你离开。”
　　海拉道：“为什么要让我离开，其实你不觉得我同样一个长相漂亮的女人吗？”
　　听到海拉这么说，楚枭当场愣住了，尤其看到这个女人穿一件月白色的旗袍，他半天才道：“在你们这个星球上，也有人喜欢穿旗袍吗？”
　　海拉道：“这人家特意穿给你的，你看我穿你们地球人的旗袍，是不是也显得身材窈窕好看，是不是也能吸引你的目光？”
　　听到海拉这么说，楚枭无力吐槽了，海拉居然用这样的方式引诱自己，还真让他有些措手不及啊。
　　不过楚枭冷冷道：“对不起，你现在样子很好看，但我也不是那么随随便便的人，你想要用这种方式和我换取宝物，根本不可能的事情。”
　　听到楚枭这么说，海拉露出无奈的表情道：“人家都这样了，你却拒绝我，太伤人心了吧？”
　　楚枭道：“你可不要在我面前装可怜，我可知道，你最喜欢的就死亡的味道。”
　　听到楚枭这么说，这海拉被吓了一跳，半天才道：“你怎么知道我最喜欢死亡的味道：”
　　说完，这海拉抿了抿嘴唇，那样的动作，看起来还但别有一番魅力。
　　楚枭道：“这有什么奇怪的，你身上就散发着一股死亡的气息。”
　　海拉点了点头道：“还真让你猜对了，那么这一次，我想和你进行交换，这样的一件东西不知道你感不感兴趣？”
　　说完，海拉从自己领域内拿出一块宝石，这样的一颗宝石，有拳头那么大，绽放着五颜六色的光芒，如此一颗璀璨的宝石，如果出现在地球上，一定会将所有人的眼球惊到，毕竟这样的一颗宝石，哪怕地球上最珍贵的宝石和它相比，都没办法进行比较。实在天壤之别。
　　而这样的一颗宝石，楚枭查看一番之后，毫无疑问，可以充当宇宙飞船的能量启动装置，如此的一个宝石，蕴含着巨大的能量，可以让雷霆一号行驶很长的距离，这个距离或许有几千万里，甚至更远。
　　所以这样的一颗宝石对于楚枭来说，还很具备吸引力的。
　　楚枭问道：“那么这样的一颗宝石，你想兑换什么的？”
　　海拉道：“什么晶石之类的东西，我就兑换了，我更希望得到你的一艘宇宙飞船。”
　　宇宙飞船，这女人要得挺独特啊！
　　一开始的时候，女人要机器人，而阿斯加德星球上的商家都对机器人没兴趣。
　　怎么也没有想到，女人又对宇宙飞船感兴趣了。
　　这东西，那可庞然大物啊！.
　　第306章
　　听到海拉这么说，楚枭当场就愣住了！
　　他的领域内的，的确一直在制造宇宙飞船，恐怕那种太小号的宇宙飞船，海拉也不会感兴趣，但雷霆一号，楚枭现在肯定不愿意转让给对方，那么就天刃七号了，不过这天刃七号还停在明镜湖的基地，如果想要转让给你海拉，自己就得回到明镜湖，这一来一回，恐怕价值都无法计数了。
　　所以楚枭又朝在自己领域内看一眼，的确有几艘宇宙飞船正在制造中，其中的一艘宇宙飞船，只比雷霆一号小了一点，但要比天刃七号大得许多。
　　很快楚枭从自己领域内拿出一张照片，递给海拉道：“我有一艘宇宙飞船，大致的样子就现在模样，但这艘宇宙飞船还没有完成，需要再等个十来天，才能给你。”
　　海拉看一眼，脸上露出满意神色道：“我要你这艘宇宙飞船，而且在宇宙飞船上配备一千个机器人，需要和我以前交易的机器人相同。”
　　听到女人的要求，楚枭笑了笑道：“也可以，那么再过十天你过来找我好了。”
　　海拉点了点头，居然冲着楚枭递了一个飞吻道：“我等着你啊，哪一天对我有兴趣了，一定要来找我，我会来者不拒的，不过每次和你睡觉，都要支付一定的报酬。”
　　听到海拉这样，楚枭都有些无奈了，这样的一个海拉，那可阿斯加德星球的公主，而且最大的那个公主，居然要向他卖这样的乖，还用钱就能陪睡。
　　这样的情况，若被他说出去，整个阿斯加德星球的阿萨神族~人，都要震惊到了。
　　不过楚枭也不可能把这样，传出去，海拉也无所谓这样的事情传播-：被楚枭说出去。
　　毕竟他不承认，你奈我何？
　　更何况，他的名声什么时候在乎过？
　　等到海拉告辞离开后，让楚枭没有想到，雷神索尔又来了，雷神索尔看到他之后，脸上带着满满的笑容。
　　这雷神索尔居然也和楚枭进行交易的，而且告诉楚枭一个好消息，当然这个好消息是对雷神索尔的，而不是对楚枭的好消息。
　　这雷神索尔真的能够牵引雷电了，在引发雷电之后，还可以尝试着掌控雷电。
　　这样的一个雷神之锤，才能真正配得上称作雷神之锤，也让雷神索尔变得名副其实了。
　　在和雷神索尔交易过程中，也让楚枭微微的吃了一惊，这雷神索尔拿出来的东西，竟然不次于海拉，这样的情况也让楚枭知道，雷神索尔的确在奥丁的面前最得宠的，也正因为最得宠，手上才有各种各样的宝物。
　　等到雷神索尔告辞离开，很快洛基也跑过来和楚枭见了面，不过他身上却没有什么东西可以和楚枭进行交易，能够换取的东西都让他换完了。
　　他只是来打听消息的。
　　楚枭倒也没有隐瞒，直接告诉自己和雷神索尔以及海拉见过面，而且进行了交易。
　　这样的情况，也让洛基变得郁闷得很，毕竟面对这样的一个姐姐和这样的一个哥哥，他的地位越来越下降了，所处的环境也来越凶险了。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　等到洛基离开后，楚枭在这阿加斯的星球上，又住了十多天。
　　等到这一天，海拉再次到他所住的旅馆，女人笑着道：“楚枭，你还对我没有兴趣吗？”
　　楚枭摇了摇头道，“没有兴趣，你这样的女人，身上死亡气息太浓重了，让我没有一丝一毫的兴趣。”
　　听到楚枭这么说，海拉脸上笑容更多了，道：“你说没兴趣也就罢了，居然说一丝一毫也没有兴趣，这样听起来真伤人啊。”
　　......... ........ 0
　　说完，海拉也从自己身上拿出那颗宝石，和楚枭进行了交易。
　　他从楚枭那里得到一艘宇宙飞船，这样的一艘宇宙飞船也让海拉惊喜若狂，还有大量的机器人，也呆在这宇宙飞船里面。
　　如此的一艘宇宙飞船被海拉收入领域内，看这样子，这海拉的领域也不能算小，能够装得下这么多东西，也让楚枭暗暗有些感叹。
　　这海拉的实力，远远在洛基还有雷神索尔之上，以后在权力争夺上，肯定要有很多精彩故事发生了。
　　不过海拉没有资格继承奥丁的皇位，所以现在的海拉，对于权力更加有野心，但对于皇位基本上也一点兴趣没有。
　　不是她不想，而是这阿斯加德的规则，让他她本没办法产生兴趣。
　　而现在这边的情况，也让楚枭知道，他根本等不到这样的一场大戏开幕，所以楚乔决定离开阿斯加德星球，回到自己的明镜湖基地。

第219节
　　毕竟他离开明镜湖基地也有一段时间了，也该回去了。三.
　　第307章
　　虽然他也有能力得到明镜湖基地的消息，但说起来，不亲自待在明镜湖，会变得忐忑不安，毕竟毕竟自己的妹妹和母亲，都在明镜湖基地，他待在这阿斯加德有两三个月了，也该回去了。
　　在查看回到卡洛星球路径之后，楚枭也有些苦恼，现在他想要回到卡洛星球，如果乘坐宇宙飞船，至少得用去两年的时间，但他哪里耽搁得起这么长的时间？看这样子，只能使用传送了。
　　查看传送需要耗费的科技币，数量达到十多万，这样的一个数字对于楚枭来说， 还比较巨大的。
　　因为他在这阿斯加德星球待了两个多月，签到得到的科技币数量也只有十万不到，没想到，一下子就用去十几万。
　　这样的情况，还真让楚枭有些措手不及啊。
　　所以他只拿出六万的科技币，准备动用神石的，催动传送水晶回到明镜湖。
　　很快楚枭就动用传送水晶，在眨眼之间，回到卡洛星球。
　　同样也耗费了巨大的能量。
　　等到回到卡洛星球后的楚枭，看一下情况，这卡洛星球倒显得比较平静了。
　　因为雨墨人占据了整个星球的大部分，兽人变得格外的稀少，大量的兽人，只要厉害一点的兽人，选择传送到其他星球，留在卡洛星球上的兽人，和真正野兽没有太大的区别，只能呆在深山之中，躲避雨墨人的追击。
　　现在情况，显然对雨墨人形势大好。
　　不过这也让明镜湖销售额，迅速地降低，难以保持以前销售额的十分之一。
　　这样的一个数字也让楚枭有些无奈，看样子，他必须要打开新的市场了。
　　突然，楚枭冒出一个念头，在领域问道：“鹤熙，你说我们和阿斯加德星球和做交易，会不会有利可图？”
　　鹤熙道：“当然会有利可图，不过这样的交易因为传送水晶的原因，需要耗费大量科技币，你要想清楚，能不能赚钱？”
　　听到鹤熙的提醒，楚枭立刻明白了，他在和对方进行交易的时候，只是考虑自己合不合用，并没有考虑是否有多大的利润空间，但如果想要在阿斯加德星球之上，建立自己的销售点，那么就需要考虑其他事情了，比如说这传送水晶所耗费的科技币数量，当然了，也可以用神石代替，也可以用水晶代替，但毫无疑问的是，那将一种巨大的消耗。
　　这样的尝试可以做，如何去做，肯定要仔细斟酌了。
　　有了想法，很快楚枭就将福斯特找了过来，和女人进行商量。
　　对于楚枭想让自己成为卡洛星球和阿斯加德星球的联络人，福斯特倒没有拒绝，毕竟这样的情况对于她来说，绝对一件好事情。
　　她就可以继续待在阿斯加德星球上，还可以和楚枭呆在一起，从楚枭身上获取各种利益。
　　女人这样的想法，也能被楚枭识破，他却毫不在意。
　　很快就安排福斯特准备了大量的机器人以及其他阿斯加德星球人感兴趣的东西。
　　这样的东西集中到一艘宇宙飞船内，让福斯特带着这艘宇宙飞船，直接传送到阿斯加德星球，一起赶去的还有凯拉，之所以派凯拉也跟着过去，主要原因，就楚枭对福斯特没有足够的信任.. ....
　　而在离开的时候，这福斯特为得到楚枭的信任，和男人睡了一觉，如此的一个福斯特，让楚枭变得有些哭笑不得了。
　　女人对他也太主动了一些吧？
　　不过福斯特的第一次被自己拿到手，还让楚枭有些感慨的，毕竟这样的事情，对于一个男人来说，还相当幸运的。
　　所以等到福斯特和凯拉离开之后，楚枭也暗暗的松了一口气。
　　面对这样的情况，他开始盘算做自己的宇宙贸易生意，以后要建立更加多的销售点，和各个星球做更多的贸易，那样，才能让自己的实力大幅度增长。
　　加上大量超级强大的机器人或者各种各样的修炼宝物，才能够让楚枭变得更加的强大，到时候，才能成为这个宇宙中真正的强者。
　　楚枭待在这明镜湖基0.3地，不知不觉待了有两三个多月的时间。
　　这一天，他接到福斯特传过来的信息，看一眼之后，不由的愣住了！
　　很快他把林可儿找过来道：“在阿加斯的星球上又有事情发生了，看样子我们可以赶过去，看一看热闹。”
　　有事情发生了，林可儿神色一怔，会什么样的事情发生了呢？
　　在他们离开阿斯加德星球的时候，知道了老皇帝奥丁身体一天不如一天，难不成，这皇位继承人要出来了？.
　　第308章
　　林可儿道：“发生什么事情了？”
　　楚枭道：“就那海拉进化成了黑暗女王，这样的一个海拉，引起奥丁的勃然大怒，把她给囚禁起来了，我们可以过去看一看热闹，倒不需要第一时间现身。”
　　听到楚枭这么说，林可儿道：“行啊，不过我也想带上自己的一些亚特兰蒂斯人，作为我们的帮手，也能够让他们进行一些成长，毕竟让亚特兰蒂斯人，一直待在那个小星球，显得太孤僻了，也不容易让他们成长起来。”
　　听到林可儿这么说，楚枭当即点头同意，他们先去了亚特兰蒂斯星球，到这个星球上组织了一支队伍，也给这些亚特兰蒂斯人留下许多的修炼资源24，这才离开。
　　现在亚特兰蒂斯和睦许多，虽然几个王国之间还有战争，但他们共同崇拜的对象，只有林可儿一个女王了。
　　所以女王下达的命令，他们必须执行。
　　当然了，也不敢有人心存不满，毕竟林可儿在他们的面前，展示了自己强大的实力，面对如此强大的林可儿，这些亚特兰蒂斯人瑟瑟发抖，根本不敢有任何反抗念头。
　　很快林可儿就从这个亚特兰蒂斯五个王国内，召集上千人的队伍，带着这个队伍离开了亚特兰蒂斯星球，进入楚枭的领域内。
　　离开亚特兰蒂斯星球后，楚枭他们传送到阿斯加德星球，等到他们抵达阿斯加德星球之后，发现这里显示一种非常冷清的气氛，显然事情已经变得非常复杂，海拉展现出来的死亡气息，让阿萨神族如临大敌，他们对于海拉这样的存在，心存畏惧，但也盼着雷神索尔成长起来，能够控制住局势。
　　据说海拉和雷神索尔进行过一次战斗，这最终的战斗，海拉获取到胜利，也让奥丁变得极为焦躁和不安。
　　毕竟如果自己去世了，这阿斯加德星球将会落在雷神索尔手上，但雷神索尔打不过海拉，那么雷神索尔的王位，将会面临巨大的危险，在这样的情况下，奥丁可不愿意撒手人寰，眼看自己的阿斯加德星球，落入被称作死亡女神的海拉手里面。
　　其实现在海拉，并没有表现出咄咄逼人的气势，也没有想争夺王位，但这海拉表现出来的死亡气息，却让许多阿萨神族人畏之如虎。
　　他们根本不敢和海拉进行战斗，生怕被海拉身上的死亡气息传染，一旦发生这样的情况，那么就离死亡不远了。
　　如此的一个海拉，也让阿萨神族面临巨大的威胁，而阿萨神族的那些大祭司们，个个颤若寒蝉，他们都试图和神灵进行交流，看看如何才能够降服海拉？
　　如此的情况，等到楚枭他们抵达阿斯加德星球，楚枭并没有着急的做任何事情，而是找家旅店住了下来。
　　很快他又见了福斯特，见到福斯特的时候，女人情况相当不错，做各种生意做得如鱼得水，而且楚枭发现，做这种星球之间的生意，利润可谓巨大，除了传送的距离有点远，传送的经费有点大之外，各种投入，基本上可以忽略不计。
　　至于凯拉，也在阿斯加德星球上生活得不错，看到楚枭之后，显得格外的兴奋，和楚枭言谈甚欢。
　　不断向男人讲述她在阿斯加德星球上的趣事。
　　几天之后，洛基找上门来了。
　　洛基耳目灵通，居然直接打听到了楚枭的消息。
　　等到两人见面之后，楚枭奇怪道：“你怎么知道我过来了，居然直接找上门了？”
　　洛基道：“其实我在你的店铺里面安插了人手，不知道你会不会介意？”
　　楚枭笑了笑道：“这980样的事情，只要你和我说了，那么我丝毫都不介意的。”
　　洛基道：“这次我来，想和你进行更多的交易。”
　　说完，洛基从自己的领域内拿出许多东西，看到这些东西，楚枭也露出惊讶的表情道：“这么多的神石你怎么弄到手？看样子，也相当不容易啊。”
　　洛基道：“其实我只是让自己手下多长点心眼，就能够弄到这些东西，愿意投靠我的人很多，以前，并不把他们当回事儿，也不愿意把他们收在自己的麾下，但我现在为得到这些神石，就让他们滥竽充数成了自己的手下……”
　　听到洛基这么说，楚枭道：“这样，你的队伍不会出问题吗？”
　　滥竽充数的人多，自然会出现问题。
　　毕竟能够被皇子看重，对于许多阿萨神族的人来说意义重大，付出点代价也愿意的。.
　　第309章
　　洛基道：“那倒不会，这些手下，虽然同样我的手下，却不会成为我主力的部队，那种最核心的部队，我绝对不会让他们参与进来。”
　　听到洛基这么说，楚枭也有些感叹，这个洛基还真有些手段。
　　双方交易之后，洛基道：“你也应该听说了，我的大姐现在那可死亡女神，人人闻之丧胆，现在他，可以说臭名昭著，许多阿萨神族的人，一听到她的名字，都有些咬牙切齿了。”
　　楚枭道：“这海拉做什么人神共愤的事情了吗？”
　　洛基道：“虽然她没有做什么人神共愤的事情，但她身上散逸的死亡气息，对于大多数阿萨神族来说，相当的不喜欢，所以不管海拉走到哪里，都会不招人待见，现在海拉被囚禁在一个山谷之中，这个山谷具体位置，我也不清楚。”
　　楚枭道：“那么这样的一个山谷，能囚禁得了海拉吗？”
　　“自然囚禁不了的，毕竟我可听说现在的海拉，实力相当不俗。”
　　洛基说完，脸上又带了好奇神色道：“那么请问楚枭先生，你和海拉之间进行过什么样的交易，能够告诉我吗？”
　　楚枭摇了摇头道：“我只能告诉你，我和海拉进行过两次交易，至于交易的什么东西，却不能告诉你。”
　　听到楚枭这么说，洛基流露出淡淡的遗憾之色道：“其实我们可以更深入的合作，我可以给你更多你需要的东西，甚至许诺你一些利益｀ 々。”
　　楚枭道：“我就一个商人，你这样的念头最好要打住，我不会这样做的。”
　　洛基黠笑道：“其实你既然一个商人，只不过看到我给你利益不够大，才不会这样做而已，如果你看到我能给你更多利益，一定会和我合作的。”
　　洛基这么说，楚枭也就不知道该怎么说了，或许洛基说的对，利益足够大，他还真有可能选择和对方合作。
　　等到洛基离开的时候，楚枭也呆在自己商铺里面，整理下各种各样的东西，这次，他带来的武器装备还不少，对于现在的楚枭来说，他就一个商人，只要对方有需求，他就和对方进行交易。
　　不过这样的行为，肯定会让阿萨神族的贵族产生不满，认为楚枭这样做，会给阿萨神族带来动荡，让阿斯加德星球变得更加不稳定。
　　不过这样的事情，因为奥丁没有发话，他们也不敢轻易对楚枭动手，而楚枭对于这样的事情，并没有在意。
　　此刻奥丁皇宫，正在召开一次上层会议。
　　这样的会议，参加者包括雷神索尔、洛基，还有几个大臣，以及其他皇子也会参加。
　　这样的高层会议，有人谈到楚枭，奥丁摆手道：“这个我们可以先不去管他，毕竟他虽然会让我们阿萨神族受到威胁，但也能让我们阿萨神族变得更加强大，和楚枭交易，我看还很不错的情况，我们唯一需要担心的，就冰霜巨人也他交易，那就比较麻烦了。”
　　“这楚枭还不知道冰霜巨人的存在吧？”
　　“现在不知道，以后很快会知道的，”洛基道、
　　洛基说完之后，大家个抒己见，对于楚枭这个人，做了大量的分析。
　　大多数的贵族希望阿萨神族先下手为强，尽量多的做生意。
　　从楚枭身上拿到更多的武器，这样，他们在和冰霜巨人战斗中，可以具备足够大的优势。
　　而现在奥丁的身体一天不如一天，冰霜巨人也变得蠢蠢欲动，不断对阿萨神族进行骚扰。
　　而如此的情况，也让阿萨神族有了马上反击的念头。
　　很快这奥丁皇帝就做了安排，让自己的大臣陪着雷神索尔，去和楚枭交易。

第220节
　　最好交易一些宇宙飞船，和一些强大的机器人，再交易到一些晶体。
　　这些晶体对于阿萨神族来说，还相当有作用的，可以让他们和神灵沟通，在沟通之后，拥有更强大的力量。
　　甚至召唤出神灵，参与到他们的战(诺钱的)斗之中。
　　所以晶体的价值，对于他们来说不言而喻，太重要了。
　　必须拿到手，而且尽量多的拿到手。
　　虽然奥丁本就一个神，但有了这些晶体，能和更多的神进行沟通，获取神的力量。
　　对于那些大祭司，有着相当大的辅助作用。
　　安排了这一切，奥丁也觉得有些疲乏，很快离开了自己的宫殿，回到寝宫，他要好好的休息一下。
　　也安排下自己剩下的日子，绝对不能让阿斯加德星球，在他离开之后，陷入动荡混乱之中。
　　更不能被冰霜巨人占据。昏.
　　第310章
　　楚枭在自己的商铺里面见到雷神索尔。
　　当再次见到这雷神索尔的时候，雷神索尔显得特别的开心，和楚枭进行了热烈的拥抱。
　　这样的一种态度，也让楚枭有些不好意思，毕竟刚刚和洛基进行了交易，没想到，雷神索尔又找上门了。
　　他和雷神索尔进行了谈判，双方很快拿出各自的资源进行交换，对于楚枭来说，雷神索尔带过来的这些神石，以及各种各样的物品，还比较具有吸引力的，双方交易过程也相当顺利。
　　不过，经过这么多次交换，楚枭的领域内各种的晶体已经很少，这可一件不太好的事情，因为越来越少的晶体，对于一个商人来说，意味着货源不足，看这样子，他需要寻找更多晶体用来进行交易。
　　不过去哪里寻找这样的晶体，对于楚枭来说，也麻烦的一件事情。
　　在和雷神索尔交易完之后，雷神索尔还向楚980枭提供一些巨人战俘，看到这些高大的冰霜巨人，楚枭当场愣住了！
　　“你向我展示这些战俘干什么？”
　　雷神索尔道：“如果你愿意，我也可以将这些巨人交易给你，说起来这些巨人战俘，还非常有力气的，做你的工人，也相当带劲的一件事情，建造一些宫殿或者建造一些堡垒，还相当给力的。”
　　听到雷神索尔这么说，楚枭的确心动了，将这些冰霜巨人收入自己麾下，还一个不错的想法，他和鹤熙进行了商量，鹤熙也表示，如果楚枭愿意，可以将这些冰霜巨人收在自己手下，毕竟对于他们来说，容纳各个种族才最重要的。
　　所以楚枭很快答应了下来，和雷神索尔进行了交易，拿到二百多个冰霜巨人，楚枭给对方二百多个机器人。
　　这样的交易，也让雷神索尔非常满意，表达了感激之情，
　　不过雷神索尔对楚枭道：“我们的交易，完成之后，亲爱的楚枭大人，在使用巨人的时候，尽量离开阿斯加德星球，去往其他星球使用。”
　　楚枭道：“没有问题，我可以将这些冰霜巨人送回卡洛星球，到时候他们就在那里成为我的战士，或者成为我的建筑工人。”
　　听到楚枭的回答，雷神索尔也相当满意，很快告辞离开了。
　　当然他也得到一个重要信息，就楚枭知道冰霜巨人的存在。
　　他也向楚枭询问了，是否和冰霜巨人的老菲王是否进行过交易，楚枭明确的告诉他，并没有。
　　等到雷神索尔离开之后，楚枭又看一眼领域内的那些冰霜巨人，这些冰霜巨人，各个身高超过了十米，这样的冰霜巨人，可以和那些阿萨神族进行战斗，而且这些冰霜巨人的实力，那也相当强悍，拥有很高的战斗欲望。
　　而这些冰霜巨人成为自己手下之后，在忠诚度 上显然很成问题，不过楚枭也不用担心，毕竟他又不和冰霜巨人战斗，若真有战斗，那以后还不知道要过多少年，到那时候，这些冰霜巨人恐怕安全忠诚于他了。
　　毕竟亚特兰蒂斯人还分成五个国家，互相之间发生战斗呢。
　　所以这样的担忧也不算什么。
　　在和阿萨神族贵族们进行一番交易之后，楚枭带着林可儿继续在阿萨神族的领地，到处闲逛了一下。
　　不过在这阿萨神族的阿斯加德星球、楚枭并没有找到什么感兴趣的东西，毕竟哪怕他感兴趣的东西，都被阿萨神族所控制，他总不能从人家手上去抢吧？
　　所以楚枭在这阿斯加德星球上闲逛一段时间后，很快乘坐宇宙飞船，向着其他星球飞去。
　　在这阿斯加德星球附近，同样也有一些行星，这些行星上面，有着各种各样不同的资源。
　　而冰霜巨人位于另外一个行星，这样的行星和阿斯加德相比，显得有些荒寂，但总算在这行星上面可以生活。
　　所以这阿萨神族生活的行星，说起来也诸多行星中最好的。
　　不过这都不是楚枭关心的，他更关心，在哪个星球上能够找到晶体。
　　就在这时候，楚枭的系统，再次给他一个传送水晶的奖励。
　　这样的一个传送水晶，也让楚枭有些兴奋，毕竟，他又能够进入另外一个星球去探索了。
　　其实这段时间，他的系统除给他传送水晶之外，另外还给一套宇宙飞船的设计图，这样的一套设计图，比他以前所使用的宇宙飞船设计图，高上一个等级。
　　在制作上也相当复杂，这样复杂的工程，楚枭注意了下，雨墨人当然不可能担当这样的任务，地球人做这样的任务，同样实力不足。.
　　第311章
　　看样子，他需要寻找一个新的种族，这样的种族必须聪明，拥有非常高的机械水平，这样才能够制造这样的宇宙飞船。
　　不过这样的事情，楚枭也没有着急，完全可以慢慢来，他现在最感兴趣的，就手上这个传送水晶。
　　法拉尔是一个异能者充满这个世界的星球，在这里有着无数异能者，这些异能者，有的能够掌控风，有的能够掌控水，有的掌控雷电的，虽然这些能够掌控雷电的强者，并没有那么强，但这些掌控者数量非常多。
　　数量多的几乎所有法拉尔星球的~人都拥有一个异能。
　　在楚枭他们抵达后，让-他们大开眼界了。
　　在马路上，经常能看到一些飞来飞去的人，他们一定掌控了飞行的能力，还有手里面拿着一团火焰，耍杂技一样的在手掌上翻来覆去，他们一定掌控了火焰，还有那些掌控水流的，可以让水流不断向上攀登，或者掌控金属的，走的走的，就可能把自己吸到铁架-子上。
　　看得楚枭和林可儿目瞪口呆，这样的掌控者多如牛毛，实力有得很强，有得很弱。
　　这样的一个地方，这样的一个星球，立刻吸引了楚枭目光，他和林可儿道：“看样子，我们能在这里找几个建筑大师，在我们的领域里面弄一些建筑，再设计宇宙飞船或者其他机械类武器。”
　　楚枭这样的想法把林可儿逗乐了，“你在领域里面建造各种各样的建筑，一旦和其他人战斗，这样的建筑，很可能会崩塌的。”
　　楚枭道：“自然不会啊，我们的领域很大，完全可以把这些建筑建筑到领域最深处，肯定会让这些建筑极其稳定，不会出现大的问题。”
　　楚枭这样的想法，倒也让林可儿有些赞同，毕竟楚枭的领域内，有红酒、神户牛肉这样的美食，红酒瓶都不会震碎，更不要说岩石类的建筑物了。
　　他们在这个星球上来回漫步，很快喜欢上了这样的一个星球。
　　毕竟在这个星球上，给他们的感觉还很不错的，男的俊美，女的窈窕。
　　而且给人极致的感觉。
　　很快楚枭带着林可儿进入一个酒吧似的建筑物里面。
　　等到他们进入后，很快被人拦住了，这样一个青年男子，看到楚枭后，道：“你哪里来的，我看你身上的穿的服饰，与我们不同啊。”
　　楚枭笑道：“我来自于其他星球，来你们这里，就旅游的。”
　　听到楚枭这么说，许多人看过来。
　　他们用奇异的目光打量楚枭和林可儿，其中一个女子，突然就把他的脖子伸长，那脖子足足有一米多，探到林可儿的面前，刚想在林可儿身上闻闻味道，就被楚枭一巴掌打过去，正打到女子的头上。
　　吓得这个女子，嗖的，那一米多长脖子缩了回去，这样的动作，引起酒吧里面所有人的哄堂大笑。
　　如此的情况，也让楚枭他们赢得了好感，一名男子主动过来，向他们介绍法拉尔星球的情况。
　　楚枭倒听得津津有味，这个男子还向楚枭展示自己操控水的能力，看到那水杯里面的水，不断向上涌出，又准确落入水杯里面，楚枭问道：“这些是酒吗？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　青年男子道：“酒这类东西，我们这个城市还非常少见的，只有那些贵族，才能喝到不错的美酒。”
　　楚枭从自己领域内拿出一瓶红酒，摆到桌子上面道：“那么，我请你喝这瓶红酒。”
　　听到楚枭这么说，这位青年露出惊喜的表情道：“我见过这样的一瓶酒，在我们的电视台节目里面见过，这样的一瓶酒，据说需要五千多，您知道这么大一笔钱，意味着什么吗？”
　　......... ........ ...
　　楚枭笑着道：“意味着什么？”
　　“一个月的薪水，您真的要请我喝嘛？”
　　听到这个青年这么说，其他人目光看过来，有的都馋得流出口水了。
　　这样的表情和动作，再配上他们俊美的容颜，都让林可儿看得有些吃惊，这些人的表情和态度，看起来真得很怪啊，像小丑一样。
　　不过林可儿也没有说什么，只是安静坐在楚枭的身边。
　　这样的事情也用不着她操心，而且看楚枭和当地人说话的样子，女人也觉得十分的有趣。
　　感觉这里的人，都有些极致，极致到一个个长得都像艺术品，还那种抽象的艺术品。
　　真得很特别，也很吸引女人的目光啊。
　　她喜欢这样的一个星球，同样喜欢这里的人，感觉待在这里很舒服。
　　真的很想在这里住上一段时间啊。三.
　　第312章
　　楚枭道：“这样的一瓶酒在我们那里，也等于一个普通人一个月的薪水，但对于我来说不算什么，我请你喝。”
　　听到楚枭这么说，这男青年变得迫不及待了，赶紧把自己杯子里面的水倒掉，双手捧着，等着楚枭给他倒酒。
　　楚枭给这个男青年倒了一杯酒，看到其他人也眼馋，他也给其他人各自倒一点。
　　他一共拿出五瓶酒，分成十几杯，这样所有酒吧里面的人，包括服务员都弄到一杯酒，即便很少的一点，这些人喝起来，仍旧显得小心翼 翼，不敢一口喝完。
　　看样子，这个星球的异能者，贵的酒喝不到，便宜酒同样喝不起啊。
　　这样的场景，林可儿当场就笑了，这么一个星球这样的人，看起来真有意思啊。
　　很快大家喝完酒之后多会儿所有人不约而同的，都开始甜酒杯。
　　那整齐划一的喝酒动作，又把楚枭逗乐了。
　　这般滑稽场面，可惜他们只能自己看到，而不能让地球人看到。
　　林可儿本来想要拍照的，不过被楚枭组起了，毕竟这样的举动，有些不礼貌。
　　等到大家把这酒喝完，楚枭望：“我看这法拉尔星球，挺特别的，不过你们这个星球也很安逸，人们生活的比较平静。”
　　这个青年道：“你之所以会这么想，是因为我们法拉尔星球等级森严，那些有钱人过着极其享受的生活，而我们这些没有钱的，只能自己逗自己开心了。”

第221节
　　听到这个男青年这么说，楚枭道：“你有掌控水的能力吧？”
　　这个男青年点头道：“的确，我能够掌控水，不过我这点小伎俩，不值得一提，而那些超级掌控者，可以掌控涛天巨浪，甚至可以让海水翻腾起上百米高。”
　　楚枭为之一愣道：“你们这里也有海吗？”
　　男青年道：“不但有，而且我们这个星球，大部分地方被海洋占据。”
　　很快，男青年又道：“你能拿出几瓶酒，说明您也非常了不起的人，看样子，您可以和那些超级掌控者进行交流与合作，我建议您，去见城市的最高掌控者。”
　　楚枭道：“那么这个城市的最高掌控者住在哪里？”
　　男青年道：“住在这个城市的最中心，那里有个非常壮丽华美的建筑，就最高掌控者住来的地方，在它的周围，有着许多宫殿一样的建筑，就有钱人住的地方，而我们这些普通民众，就住在城市外围，或者一些偏僻的所在。”
　　听到男青年的介绍，楚枭道：“那么我如果想在这个城市，建立自己的商铺，能不能做到呢？”
　　男青年精神一震道：“绝对可以的，如果你要建立一个商铺，请一定要把我招聘去，当一名伙计。”
　　楚枭打量这个男青年一眼，觉得这个男青年说话什么的，还非常有理有据，而且充满了幽默感，而且他对这个男青年，还比较喜欢的。
　　所以楚枭点头道：“没有问题，我邀请你加入我的队伍，帮助我开设这样的一家商铺.. ....”
　　听到楚枭这么说，这个男青年喜极而泣，感动得热泪盈眶，看到对方的样子，楚枭也被逗乐了，这样可爱的一个男青年，还真有些不错啊。
　　为方便和这个男青年进行交流，楚枭给这个男青年起个名字，叫做水天空、
　　而且在接下来的交往过程中，楚枭对于这个男青年越来越欣赏。
　　这也让楚枭对在这个星球上，拥有了更大的期待感、
　　所以楚枭很快让这个男青年联系自己亲朋好友，让这些人都进入自己店铺内工作，这样，他就能够轻而易举掌控这样的一个店铺。
　　至于担心这个店铺被人做鬼，或者出现什么问题，都不是那么重要的，毕竟楚枭向水天空的亲戚朋友们展示了自己能力。
　　那强大的能力，吓得这些水天空的亲戚朋友一个个战战兢兢，对楚枭敬畏如神，而且他们一下子从普通平民百姓，成为一个个的有钱人，也就变得个个兴奋不已，0.3干起活来也格外的勤快，丝毫没有偷懒的迹象。
　　这些新招聘的员工，给楚枭的感觉，还真努力啊。
　　毕竟难得有这样的机会改变自己的生活，也让他们特别珍惜，本来楚枭还担心这些人不会特别听话，但很快就发现，这些人做起事来非常努力，而且任劳任怨，做事情还相当谨慎，让他挑不出毛病来。
　　这样的一些人在水天空带领下，完成的工作的，不但合格，而且相当得不错的。.
　　第313章
　　而水天空也很快招聘了更多的异能者，比如说一些建筑大师，或者机械大师。
　　这样的机械大师，楚枭看过之后也啧啧称奇，毕竟这些机械大师做出来的东西近乎完美，让他挑不出毛病来。
　　而这些机械大师和建筑大师，楚枭也挑选一部分，让他们进入自己的领域内。
　　当然了，进入他领域内的这些建筑大师和机械大师，也不是一直待在他的领域内，隔上一段时间，会被他们带出来，进入其他的星球，愿意在哪里，就在哪里。
　　不知不觉，楚枭和林可儿在这法拉尔星球，待了有一个多月的时间。
　　这天早上，他待在别墅里面，喝着美酒，就在这时候有人敲门。
　　24
　　楚枭道：“请进。”
　　随着他声音落定，一个长相十分窈窕的女人走进来，这楚枭的一个佣人。
　　这样的女人，身高有一米七，体重只有三十斤，身材芊细，堪称真正的盈盈可握。
　　而这样一个女人看起来也非常漂亮，他的身材就向一个完美的艺术品，极度苗条到有些像线条人。
　　佣人进来后，道：“楚枭大人，我们这个城市的统治者想要见林，而且他亲自过来了。”
　　现在楚枭成为这个城市的大商人，而且顶尖的商人，这样的身份，让城市掌控者也不敢慢待，所以这个城市的掌控者亲自来拜访了。
　　很快楚枭站起来，走到一楼客厅。
　　这个别墅，楚枭一共建筑六层，整个别墅显得富丽堂皇，是一个犹若艺术品的住宅。
　　而这样的一个建筑，也让楚枭非常满意，在这建筑里面，有各种各样华丽的装饰品，有十分精美的玻璃制品，也有各种的琉璃制品，在这个星球上，各种的水晶，以及玻璃之类东西，还非常多的，可以说数也数不过来。
　　而楚枭也怀疑在这个星球上有着巨大的水晶矿。但到现在为止，他还没有找到。
　　但在这里有许多的水晶，被他收购到，据他所知，就在这个星球上，有着许多的矿场，被贵族开采。
　　而这些矿场，售卖的水晶的价格，对于楚枭来说不算太高，但也不算太低，但楚枭希望得到更多高质量的水晶，这次城市的掌控者过来，楚枭个人认为，或许有机会了。
　　等到楚枭见到这个城市的统治者，此人身材高大，与身材纤细的佣人相比，他的身形足足有楚枭佣人体重的五倍，这统治者长相威严，具备操控水和操控树木的能力。
　　在见到楚枭之后，却显得相当和气，和楚枭交谈之后，也欢迎楚枭进入他们这个城市，带给城市很大的活力。
　　毕竟这段时间，楚枭在这个城市里面进行多次交易，那交易的数量让这位城市的掌控者也大吃一惊，感觉楚枭实力雄厚，所以作为城市的掌控者，他亲自过来联络楚枭，想和楚枭进一步合作。
　　双方交谈之后，楚枭道：“我对这个城市非常喜欢，而且愿意在这个城市多呆一段时间，但我需要在这个城市里面，得到我需要的东西。”
　　这位城市的掌控者，问道：“不知大人，你想得到什么呢？”
　　楚枭道：“我希望得到更多的高质量的水晶，我不知道这附近，是不是有什么高质量的水晶矿，如果有，我愿意买下来。”
　　听到楚枭这么说，这位城市掌控着微微皱起了眉头，思索了片刻道：“说到高质量的水晶，我知道一些家族拥有，但想要得到水晶矿真得很困难，不是随随便便能拿到手的。”
　　楚枭道：“那么你知道这些家族联络方式吗？如果你愿意帮助我联络这些家族983，我可以给你相当高的报酬。”
　　听到楚枭这么说，这位城市的掌控者立刻流露出惊喜的表情，道：“没有问题，虽然我和这些家族掌控者道没有多少的联系，但谁不想赚钱呢，我有着绝对多的手段，去和这些家族掌控者进行联系，您放心好了。”
　　听到这个城市掌控者这么说，楚枭点头道：“没有问题，那我就期待这次合作，能够一帆风顺。”
　　说完，楚枭还送这位城市的掌控着许多好东西，另外送给他一些服务类型的机器人，这些机器人可以充当佣人或者工人角色，对于一个富人来说，还相当有用处的，而且属于炫耀的资本。
　　楚枭这么的慷慨，让这个城市的掌控着变得格外兴奋，再三感谢后，匆匆忙忙的离开了。
　　显然想要为楚枭第一时间促成这样的事情。.
　　第314章
　　也就过了三天的时间，这位城市的掌控者再一次见到楚枭，告诉楚枭，他已经联络一个大家族成员，此人对和楚枭进行交易非常感兴趣，请楚枭抵达这个大家族所在地，进行交易。
　　楚枭听到之后，很快答应了下来。
　　几天之后，楚枭带着林可儿抵达这个大家族的所在地，在这个城市掌控者陪同下，进入这个大家族的宅院内。
　　这样的一个大家族，他们住的地方，犹若宫殿一般，建立的精致豪华，在这个家族里面，有着各种各样美女佣人，进行各种各样的服务。
　　当楚枭见到这个大家族的家族成员，很快和对方开始了交易。
　　交易过程也十分的顺畅，双方的交易，楚枭拿到几百颗高品质水晶，而对方则从楚枭这里拿到一些机器人，另外还获取到一些神石。
　　而神石的价格当然非常高昂，在这法拉尔星球，也很少能够看到这样的神石。
　　等到交易完成后，楚枭暗自感叹，“这就星球交易的魅力啊，可以以很低的价格，兑换到阿斯加德的神石，再以很高的价格，把这些神石卖给法拉尔星球人，来来回回的价格相差十几二十倍的。”
　　鹤熙在领域内道：“虽然这个价格相差十几倍，但你要考虑，在星际之间穿行的费用，那可不是一个小数字｀ 々。”
　　楚枭道：“虽然星际穿行需要很大费用，但我有系统啊，系统隔段时间，会奖励一颗传送水晶，感觉还非常爽的。”
　　现在楚枭直接在法拉尔星球上，建立了自己的商铺。
　　通过这个城市掌控者，通过这里的贵族，楚枭又和其他贵族进行了交易，这样的交易，也让他的晶体数量暴增，达到数千枚。
　　这样的数字，达到以前从圣徒手上得到的晶体的十倍，也让楚枭变得心满意足许多。
　　很快楚枭就决定，重新回到阿斯加德星球，到阿斯加德星球进行新的交易。
　　等到他传送回阿斯加德星球，却发现，这里的情况有了极大的改变。
　　他出现在阿斯加德星球的商铺内，看到福斯特正待在商铺愁眉不展。
　　看到楚枭初现，流露出惊喜的表情，迎上来道：“楚枭大人，您终于回来了。”
　　楚枭问道：“那些王子和公主经常过来吗？”
　　福斯特道：“的确这样的，尤其雷神索尔和洛基大人经常性过来，想要从我们商铺购买更多的东西，但现在商铺，基本上被掏空了，根本没有什么他们需要的东西的。”
　　楚枭笑道：“不着急。”
　　他从自己领域内拿出大量的晶体，还有大量的机器人，甚至还拿出一艘宇宙飞船，全部放入商铺内，再进行展示。
　　而如此多的东西也让福斯特看的目瞪口呆，很快楚枭道：“你把这些东西收一下，不要让所有人都能看到。”
　　福斯特立刻将这些东西收入一个个单独的领域内。
　　其实除楚枭他们自己的领域，像这些商铺也拥有单独的领域，这些领域并不属于个人，而属于商铺，适合用来存放物品，而这些领域，也可以买来改造成自己的领域，但需要属性符合。
　　福斯特刚刚做完这一切，那洛基就赶了过来，看到楚枭在，洛基脸上带了惊喜的表情，道：“¨～楚枭，终于看到你了，我要跟你继续做交易，买更多的好东西。”
　　楚枭道：“看你这着急上火的样子，难道又发生什么事情了？”
　　洛基道：“还真的发生了很严重的事情，就海拉逃走了，现在海拉变得极其危险，我们最害怕的，就她攻击我们这些皇子和公主。”
　　楚枭道：“海拉逃走了，知道海拉逃到哪里了吗？”
　　洛基摇了摇头道：“如果知道，也用不着这么紧张了，虽然现在海拉很厉害，但说实在的，他还不是阿萨神族大祭司的对手，同样也不是父皇的对手，可现在根本不知道海拉到底在哪里，才(诺钱赵)会变得格外的紧张。”
　　楚枭道：“既然如此，你若做什么样的交易，就自己选择吧。”
　　洛基惊喜道：“你的意思，各种资源都备齐了。”
　　“你想要什么，都可以和福斯特进行商量，没有问题。”
　　听到楚枭这么说，洛基变得格外兴奋，连连点头道：“可以，我现在就和福斯特进行商量。”
　　说完，洛基对福斯特露出热情的笑容，两人很快进入一个房间，开始生意上的洽谈饰。
　　等到洛基离开了，楚枭暗自松口气，看样子，这阿斯加德星球要风起云涌了。.
　　第315章
　　楚枭回到自己的二楼寝室，在那里休息了一个上午。
　　等到楚枭睁开眼睛的时候，整个人都感觉轻松了许多，对于楚枭来说，现在变得极其富有，而且生意兴隆，他已经能够轻松在各个星球之间传送，感觉还非常不错的。
　　等到洛基和福斯特进行完交易，又有其他皇子和公主赶了过来，纷纷进行交易。

第222节
　　这些交易的东西，你各种的机器人以及各种的晶体，毕竟对于这些皇子和公主，这些机器人保护力量越来越强大，也吸引到他们的注意。
　　而楚枭待在阿斯加德的星球，住了十来天。
　　就在这天早上，他坐在房间里面，正在盘膝打坐，突然睁开了眼睛。
　　就他的周围，感受到一股死亡的气息，这样奇特的气息，让楚枭心生警觉，睁着眼睛在房间内四处查看，并没有看到任何的东西。
　　但这种死亡的气息却越来越浓烈，楚枭忍受不住，轻轻咳嗽一声道：“你还不出现吗？如果你不987出现，我就把你打的出现。”
　　听到楚枭这么说，耳边传来女人银铃般的笑声。
　　这样的笑声听起来还非常动听的，但看到海拉的那张脸，楚枭就微微的一惊，仍然那种绝色的容颜，但给人的感觉，就像一个无底洞，根本看不到尽头，如果你去看她的眼睛，更加深邃，那感觉就像进入无边的黑暗之中。
　　很快楚枭把自己心思收回来，淡淡道：“你找我有什么事情吗？”
　　海拉笑着道：“真没有想到，你居然对我还这么的冷淡。”
　　楚枭道：“对你热情了，那不离死亡不远了吗？”
　　海拉优雅道：“那样的事情我还做不出来的，毕竟楚枭大人你长这么英俊帅气，对于我来说，非常具备吸引力。”
　　楚枭道：“快拉倒吧，你想做生意，我们可以敞开来做，你想勾引我，对不起，我不吃你这套。”
　　听到楚枭这么说，海拉大笑道：“还楚枭大人，说话这么有性格。”
　　说完，这海拉道：“我这一次想和你交易，主要想交易更多的晶体，但我拿不出更多的东西，所以想要直接和你抢。”
　　楚枭冷冷道：“你真以为抢得过我？”
　　“难道抢不过吗？其实我对于你还非常欣赏的，你这人很有魅力，也很有风度，更有魄力，感觉实在太爽，也太迷人了，所以我……着实不忍心对你下手啊。”
　　女人一边说着，一边向楚枭飞过来，身体就像空中的一团棉絮，不断变化，那样的动作，让楚枭微微眯起眼睛，他也不那么紧张，等到对方接近自己的时候，轻轻咳嗽一声。
　　砰的，飞到他面前的这海拉，直接被震碎了，身体四分五裂。
　　看到半空中的海拉，身体碎成一团团的粉末，楚枭微微一笑道：“你这点手段，是不是太小家子气了。”
　　很快就在楚枭面前，出现一个分外妖娆的女人，这个女人出现后，他的腰肢不断扭来扭去，看起来就向跳舞，不过这样的舞蹈，却带给人极其黑暗的属性，如果你陷入其中，一定会被吸引，到无法自拔。
　　这样的动作过于诡异，楚枭手掌探出去。
　　砰地一声，面前的女人，再次被他捏碎了。
　　耳边传来海拉的声音，“你还真不懂的怜香惜玉啊。”
　　那声音犹若鬼魅，听得人心神一震。
　　而且他的手掌，感觉黏糊糊的。
　　楚枭展开自己的手掌。
　　看到掌心中出现海拉的脸庞，不由得一愣神。
　　“怎么样，我这样一个角色的女人，被你握在掌心，感觉不错吧？”
　　“是不错，”楚枭手掌一握，掌心中的女人相貌，直接化作虚无。
　　一股淡淡的黑气，从掌心释放出来，慢慢在屋子里面幻化成海拉的样子。
　　那妖娆的姿态，那妩媚的笑容，看得人心神一荡。
　　这个海拉还真有股妖媚劲儿，不过，女人全身散发死亡的气息。
　　这样的气息，带有腐朽的味道，闻上去极其的难闻，而且，很容易让人产生不好的幻觉。
　　不过这样的情况，对于楚枭来说，根本不算什么，打量几眼，就把目光收了回来。
　　如此淡定的神色，如此平静的淡然处之，让海拉显得有些无奈，面对这样的一个楚枭，他真的想抢，却实实在在的抢不过啊。
　　这样的一个楚枭，能让他有什么办法，也只能按照男人的想法去做事，否则真要被楚枭一张捏破，死亡女神死亡掉了，他又能找谁去喊冤？压根没得玩啊。
　　所以，海拉再看向楚枭的眼神，带了幽怨的目光。.
　　第316章
　　海拉一下子变得老实了。
　　她幻化出了身形，补充一句道：“我的父皇，并不是只有一个老婆，我和这些弟弟妹妹，虽然有着血缘上的关系，但却不是一个母亲生的。”
　　听到海拉这么说，楚乔也微微一愣神，不过他也没有在意，毕竟这样的事情，人家奥丁家里面的事情，与自己没有关系。
　　不过他和海拉进行交易，那么一定会得罪到阿萨神族，双方之间的关系很可能会不那么融洽了。
　　当然了，也无所谓，毕竟，得罪了谁又能怎样，你过来打我啊，我又不怕你。
　　楚枭从自己领域内拿出一个小领域，扔给海拉道：“这就你可以得到的东西，如果你觉得满意，就可以离开了。”
　　海拉向这一个小领域看一眼，里面的东西被他一览无余。
　　很快笑着道：“这些东西我还非常满意的，但我能留下来陪你一晚上吗。”
　　他这样的请求，立刻被楚枭拒绝了，道：“我说过无数次了，~我对你没有兴趣。”
　　听到楚枭这么说，这海拉微微一笑，朝着楚枭递了一个香吻道：“既然这样，我就告辞了，记得我的身体会一直留给你的，只要你感兴趣，随时-通知我过来取。”
　　说完，海拉直接在空中化成一团烟雾，很-快消失无踪了。
　　等到海拉离开之后，楚枭又闭上了眼睛，开始闭目沉思。
　　就在他的手上，有着好几颗宝石，这样的宝石，能够充当宇宙飞船的动能，价值还比较高的。
　　这样的日子又过了几天，就在这一天，就在他们这个商铺的外面，突然出现大量阿萨神族的士兵，不过，这些阿萨神族的士兵，没有敢闯入楚枭的店铺，实际上楚枭的这个店铺，别看外表和正常的店铺一样，只是大了一点，但防御力量却十分强悍。
　　毕竟在这店铺里面，有着上千机器人，还有宇宙飞船这样的大家伙，甚至各种各样的武器都有，绝对不是阿萨神族能轻而易举招惹的。
　　阿萨神族大祭司也知道这样的情况，当然不敢随随便便对楚枭的商铺动手。
　　很快从这些士兵的中间，走出来一个身材高大的大祭司，这样的一个大祭司，出现在这商铺外面，福斯特立刻迎出去，请对方进入这商铺的里间。
　　这个大祭司眯缝着眼睛，对商铺打量一番，心里面也暗暗的吃惊，毕竟这个商铺东西实在太多，而且给他的感觉，全那种超级强悍的武器。
　　如此的一幕，也让这大祭司心有忌惮，只能对着福斯特道：“你们老板在吗？”
　　福斯特道：“我们老板在。”
　　他刚刚说完，楚枭就出现在二楼楼梯口。
　　看到楚枭出现，这大祭司微微一愣神，礼貌地打了招呼。
　　等到楚枭和这个大祭司坐在一起的时候，大祭司开门见山道：“你也知道，在我们这阿斯加德星球最近出现很多的事情，现在情况，你和我们的皇子和公主进行交易，又和海拉进行交易，此般情况让我们很为难啊。”
　　楚枭道：“我只是一个商人，谁来和我交情交易，我都会开门欢迎，如果你们不满意，也可以作出自己的决断，我这里不会在意的。”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　这位大祭司皱眉道：“可您这样的做法，会伤害到我们阿萨神族。”
　　“这个我就管了，如果你们觉得实力不够，那么可以和我更多的交易，如果你们买到更多的超级武器，还会害怕一个海拉吗？鹤熙冰霜巨人也不会害怕了。”
　　听到楚枭说出“冰霜巨人”这四个字，这个大祭司脸色大变，过半天才道：“我能多问一句吗？”
　　......... ........ .......
　　“你随便问。”
　　“就这个冰霜巨人，和您进行过交易没有？”
　　“还没有，但他们若找上门来，我不会进行拒绝的。”
　　听到楚枭这么说，这位大祭司长长的出了一口气道：“那么就没问题了，这次，我要和你进行交易，而且大量的交易。”
　　听到对方这么说，楚枭露出惊讶的表情，暗道：“看样子，这阿萨神族恐怕要发动对冰霜巨人的战争了。”
　　等到这阿萨神族大祭司离开之后，楚枭看一眼自己的领域，变得快要空空如也了。
　　这阿萨神族还真有钱啊，把他刚刚得到的大量的晶体，以及制造出来的武器，全部搬走了。
　　这样的感觉，还真让楚枭有些尴尬，就像他刚刚见到福斯特一样，他们没有没有东西进行交易，而买家却蜂拥而至。
　　当然了，现在情况，只是楚枭领域内空空如也，但福斯特这里的商铺，还各种资源非常充沛的。三.
　　第317章
　　楚枭没办法，只能再次决定，去法拉尔星球，和星球上的贵族进行交易，这样，他就能够拿到更多阿萨神族需要的东西，反过来和阿萨神族交易。
　　这样的念头，在拿定主意之后，楚枭很快准备出发了。
　　因为拥有法拉尔星球的坐标，楚枭动用七万多科技币，又动用其他的一些能量钱币，直接传送到法拉尔星球上。
　　等到楚枭抵达法拉尔星球之后，他又见到水天空。
　　见到水天空之后，陈夜查看这里的账目，条理清晰，这水天空做的每一件事 情，都记录的详详细细，让你挑不出毛病来。
　　陈夜稍稍地一看，也就全部知晓了。
　　更何况他拥有超级计算机，这些东西只要在领域内用超级计算机随便过一下，就一点问题没有了。
　　查看之后，楚枭点出几个小毛病，和水天空进行了交代，然后拿出一笔钱，直接交给水天空道：“这段时间你做的不错，这给你和你的手下的奖励，你可以将这些钱留一部分，剩下分发给手下，你放心，只要你好好给我做事，以后你和你的家族就这法拉尔星球上的贵族，没有任何问题。”
　　听到楚枭这么说，这水天空再次激动的泪眼迷离，面对这样的一个楚枭，真让他太感动了。
　　处理完店铺的事情，水天空向城楚枭汇报一些事情，就在这法拉尔星球的东南面，一个城市的附近，发现大量的水晶矿。
　　这样的水晶矿，将在一天后进行拍卖，而之所以楚枭抵达这里，也有这个水晶矿的原因。
　　对于他来说，想要将这个水晶矿收入名下，心情十分的迫切。
　　毕竟对于他来说，这样的一个水晶矿，到时候能够挖出多少晶体啊？
　　有了的大量的晶体，就可以出售给阿斯加德星球的阿萨神族，到那时候，毫无疑问他又能大赚一笔。
　　与其他人相比，楚枭拥有一种传送的能力，因为他的系统隔三差五，奖励他一块传送水晶。
　　这样的传送水晶可谓价值连城，省下他大量的资源，最主要的，其他人想传送到阿斯加德星球，或者法拉尔星球，都没有坐标。
　　所以对于陈夜的楚枭来说，他具备天然的优势，不是其他人能够比的，所以楚枭第二天，直接带着林可儿赶去这样的一个拍卖会现场。
　　而这次的拍卖，吸引到许多的法拉尔星球的贵族。
　　这些贵族个个有钱得很，而法拉尔星球使用的钱币，楚枭现在也大量的拥有，最主要的，就楚枭买卖做得很大，所以楚枭在抵达拍卖会现场之后，有着志在必得的心境。

第223节
　　所以他让水天空，和一家大型的钱庄，兑换大量的当地货币，这样的一个数字，达到几个亿。
　　如此的一个大数字，也让这个钱庄吓了一跳，不过钱庄也进行了严格保密，并没有把消息传到其他人的口中。
　　而如此的一个数字，对于法拉尔星球上人来说，恐怕几百法拉尔星球的钱币，就能充当一家子一个月的生活费。
　　而这几个亿的钱币，能够等于一个家族的所有财富.. ....
　　而这样的一个数字，当然了，还不够买这样的矿产，毕竟，楚枭想要把所有矿脉收入囊中。
　　所以楚枭很快又让这水天空找到其他钱庄，进行了兑换。
　　等到兑换完成后，楚枭他们的手上有了二十几亿的钱币，如此大的一个数字，能够让楚枭成为拍卖会上最有钱的人。
　　等到楚枭他们进入会场的时候，也只有水天空知道，楚枭多么的有钱，而其他的人则一点不清楚。
　　跟随楚枭进入会场，他们选择的一个位置，坐在前排第三个位置上。
　　看到楚枭出现，这些有钱的贵族，许多人脸上带了惊讶的表情，显然他们不认识楚枭这个人，纷纷互相询问，这楚枭到底来自于哪里，为什么会出现这样的一场拍卖会上？
　　很快有人了解到楚枭具体的情况，这才知道，楚枭原来来自于其他星球，而楚枭现在实力，已经在这星球上建立多家商铺，跟随在他身边的那个年轻人，0.3就诸多商铺的负责人。
　　看到楚枭很年轻，而跟随在他身边的水天空同样很年轻，许多人流露不屑的神色，这样的一场拍卖会，楚枭来参加，根本属于多余的，纯粹就来这里走个过场，试图和这法拉尔星球上的有钱人结交而已。
　　但等到拍卖会开始的时候，大家却流露出意外的神色，楚枭压根没有主动去和其他人打招呼，只有人和他打招呼的时候，楚枭才脸上露出笑容，陪着对方说上几句话。.
　　第318章
　　而这样的一种态度，也让在场的所有贵族脸上流露出诧愕的表情，也不知道楚枭为什么会有这么大的自信，这看不起人，还自信心满满啊？
　　而这样的一个楚枭更引人注目了，也不是他坐在第一排，而只是他是一个外星人，而且一个有钱的外星人。
　　等到拍卖会开始，先拍卖的是一些珍贵的水晶，这些水晶的价格从几万钱币到几十万钱币不等，也有个别的水晶，拍卖价格达到上百万钱币。
　　这样的一个数字，水天空在楚枭示意下频频的举手，进行竞拍，很快这里的水晶，让楚枭拿到手三分之一左右。
　　这也让在场的贵族们纷纷侧目，改变了观点，不再看不起楚枭了。
　　等到到最关键的时候，也就进24行水晶矿的拍卖，在公布完之后，拍卖者公布出来底价，底价达到一亿钱币。
　　这样的一个数字，让在场的贵族们惊呼出来，有人甚至抱怨道：“这样的价格，也太高了吧？”
　　听到大家的抱怨声，楚枭倒没有在意，而只是看着拍卖师宣布竞拍之后，陈夜直接举起手臂，报了一个价格，两亿钱币。
　　这样的价格，当场把所有人都惊呆了！
　　如此高的一个价格，怎么可能赚得到钱？
　　毕竟这个矿场里面的水晶那有数的，而且在开采过程中，也要耗费大量人力和物力，这样开采出来的水晶矿，运往法拉尔星球各地想要挣到钱，几乎不可能的事情，过了许久，才有个贵族举起手臂，道：“我出两亿一千万钱币。”
　　他刚刚说完，楚枭就又报了一个价格，“两亿四千万。”
　　这般的一个价格，直接让所有人傻眼了，他们实在无法想象，楚枭竞价的时候，居然这么大手大脚，如此的一个价格，哪怕再有钱的贵族，都难以承受，毕竟价格实在太高了，很容易亏本啊。
　　他们哪里知道，楚枭买下这个水晶矿之后，等到挖出来的水晶矿，并不是在法拉尔星球上销售，而是在另外的一个星球，阿斯加德星球上进行销售。
　　这样的两个星球之间的差价，可以达到十几倍，所以买下这个水晶矿绝对有利可图，对于楚枭来说，这多出来的成本根本不算什么，而他主要的成本，就在星球传送成本上。
　　但他有坐标，传送成本虽然高昂，但还绝对可以承受。
　　毕竟这样的星级贸易，能够带来巨大的利用，可以让他赚得盆满钵满。
　　最终的结果，这一个矿脉直接被楚枭买了下来，很快楚枭又购买了其他的矿脉，最终的结果，这一片大矿场十二个矿脉，全部落入楚枭的囊中，如此的情况，让其他人目瞪口呆，根本无法想象，楚枭有钱到这种程度。
　　这可将近二十亿的钱币，许多人彻底呆滞了，盼着楚枭在支付货币的时候，拿不出钱来，让拍卖会追究责任。
　　但最终的情况，楚枭却支付了所有的钱，也让这拍卖行高兴的差点手舞足蹈了。
　　因为按照其他的交易，他需要有十几天筹款期，楚枭根本没有用，直接将这二十多亿的资金，全部进行了支付。
　　这样，这十几个矿脉就全部落入楚枭的手中。
　　然后楚枭让水天空招聘新的工作人员，为自己管理这样的一片大矿场。
　　而如此的一幕，也让水天空激动得很，他根本无法想象，这样的情况会落到他的身上。
　　他一下子，就发现自己有钱了，而且超级的有钱，虽然这些钱不是他的，但要经过他的手。
　　这样大的一笔钱，在整个法拉尔星球上能够拥有的屈指可数，不一990定能凑出十个人来。
　　而他在几个月以前，还只是一个普通人，现在马上要成为法拉尔星球上最顶尖的贵族，如此的情况，让水天空难以置信，热泪盈眶了。
　　他算明白了，楚枭在离开法拉尔星球的时候，曾经给他留下一大笔钱，让他将这样的一笔钱全部花掉，融入到法拉尔星球贵族生活中，现在才知道陈夜的用心良苦，让水天空想起来，已感动得眼泪哗哗哗的直流。
　　看到如此情难自禁的水天空，楚枭拍了拍对方肩膀道：“你现在做的非常好，而且接下来，我希望你能够做的更好，彻底融入法拉尔星球上的贵族圈，另外你现在自身实力不够强大，所以我给你派了一批机器人保镖，另外，你需要在法拉尔星球招聘强大的异能者，用来保护你自己和家人，别怕花钱，只要你花的钱，全部给我一笔笔记录下来就可以……”.
　　第319章
　　听到楚枭这么说，水天空赶紧答应下来，他真的感激不尽。
　　楚枭这次真正的让他一步登天啊，感觉老板对他恩重如山，恩同再造。
　　楚枭做完这一切，就待在这法拉尔星球一段时间。
　　为保护自己的水晶矿，楚枭也安排大量的机器人在这个矿场的周围，另外安排夜莺暂时性待在这个法拉尔星球上，保护这个水晶矿，毕竟这样的一个水晶矿，目前来说，对于他还意义非常大的。
　　做完这一切，楚枭很快开通了法拉尔星球和阿斯加德星球的联络通道，每隔一段时间，会将大量的法拉尔星球上的水晶矿，运送到阿斯加德星球上，进行交易。
　　这样的事情，才楚枭也交代给了夜莺，让叶英带着而已你的ip的机器人，做这样的事情，这样，楚枭也能够放心的离开这法拉尔星球，去到其他星球上传到。
　　不过楚枭，并没有第一时间离开法拉尔星球，而是隐藏自己的身份，在星球上找一个城市住了段时间。
　　之所以，没有第一时间离开法拉尔星球，主要也楚枭认为这自己刚刚在法拉尔星球上，就买了如此大的水晶矿，一定会引起其他贵族的注意。
　　他如果不待在这法拉尔星球上，一旦出了事情，很难及时赶到。
　　如果这样的情况使用传送水晶，耗费太大了，所以楚枭直接住在这法拉尔星球上、
　　不过只是选一个比较偏僻的城市，而这样的一个城市，并不引人注目。
　　楚枭入住后，在这个城市里面，找一个非常大的别墅，买了下来。
　　而如此的一个别墅，看起来富丽堂皇，但却和地球人别墅感觉两种样子。
　　别墅的家具，看起来就向流光溢彩的盒子，这些光芒四射的盒子，你可以往盒子里面放下各种物品，而这个盒子能够放的物品种类奇多，一个箱子，你放数十件衣服，上百件零散的物品，都没有问题，感觉就向玄幻里面的储物袋。
　　看起来不大，能装的东西，实在太多了。
　　而这些奇怪的盒子，一个个闪烁着奇异的光芒。
　　你能通过颜色的不同，分辨出盒子里面，装了什么样的东西？
　　而这里许多的东西，具有灵性，像他们喝水的杯子，还有吃饭的碗，这些东西你若懂得异能，就可以随意进行操纵，看起来就向活物一般。
　　这里也有一些各种各样的物品，而这些物品，其实是异能者改造的。
　　比如用作锻炼的健身器材，看起来就向脚踏车的东西，实际上那种拥有运动异能的法拉尔星球人自我改造，你以为是一件健身器材，其实他的的确确具备健身的用途，但更多的却一个个活生生的人。
　　在你使用的过程，会支付这个健身器材一定的费用，而这健身器材在你使用一段时间后，他会自行离开。
　　旧的离开了，你就需要再寻找新的健身器材，以备使用。
　　如此的情况，真让楚枭大开眼界，而这样的情况之所以会出现，主要这个法拉尔星球上异能者实在太多，与其去购买那些昂贵的健身器材，还不如直接让这些异能者充当健身器材，使用起来更加得心应手，而且价格也不贵。
　　在这里生活一段时间之后，中间也出现许多的情况，的确有人对他的矿场有着不轨心思，但这样的事情都在水天空的处理下，完美解决掉了。
　　毕竟对于法拉尔星球来说，只要你有足够多的钱，就能够雇佣相当多的异能者，而且那种强大的异能者，而这些异能者，可以保护你的安全，保护你财产的安全，这些异能者的存在，让水天空在管理事务上，变得更加游刃有余。
　　很快将所有事情处理的井井有条，而楚枭又不害怕花钱，不管花了多少钱，对于楚枭来说，都能够报销，能够随便的开销掉。
　　所以这也让水天空的管理工作，变得一帆风顺，一点不拖泥带水。
　　过了一段(诺诺的)时间，水天空直接成为法拉尔星球上最有权势的之一。
　　如此的情况，正是楚枭所需要的。
　　就这样，楚枭在这法拉尔星球上住了一个多月，这天，楚枭和水天空交代一声，直接使用传送水晶，回到地球。
　　这一次他回到地球，等出现在地球之上后，却发现，他出现在的地方，虽然仍旧在华夏，地点对了，但却抵达了地球平行空间变。
　　这样的情况，可让楚枭有些郁闷，当然了，也不是什么大事情，毕竟，从地球平行空间传送回他曾经待过的地球，需要支付的科技币很少。.
　　第320章
　　这样的情况，也让楚枭变得有些措手不及，和鹤熙交流之后，他也有些明白了，他在上一次离开地球的时候设立的坐标、
　　这样的坐标，不只一个，而他在回地球的时候，选择回到地球，并没有进行仔细的甄别，最终的情况，就直接进入一个平行的地球空间。
　　不过，楚枭也没有在意这个，毕竟对于他来说，现在地球空间，自己父母和他一起去了卡洛星球，而他的手下也大部分去到卡洛星球上，也有一部分留在阿斯加德星球，现在留在地球上的手下已经不多了。
　　所以这次，楚枭在回到地球平行空间之后，并没有浪费，而是在地球平行空间，带着林可儿到处转了一圈。
　　抵达这个地球平行空间之后，陈夜也在这里，找一家酒店住了下来，等到他住下来的时候，又了解了下这个990地球平行空间的情况。
　　而这个地球平均空间，毫无疑问龙国最强大的国家，其他的国家，就像那北极熊国，以及大不列颠，米国，都不如龙国，但这样的一个星球，和陈楚枭以前待过的地球有所不同，在这样的一个地球上，国家力量变得很小，主要一种城市的管理者，才最为重要的。
　　而在这个地球平均空间，其实也面临一种威胁，就在这个世界上，有着许多的怪物，这样的怪物，就向传说中的鬼魂，可以变幻成各种各样的形状，隐藏在人们日常生活中。
　　这些怪物会突然出现，对人类发起攻击，但这些怪物的数量并不是特别的多，对人类的威胁，也不是那么大。
　　他在酒店住宿的过程中，这天晚上，睡觉的楚枭感觉有些异样，等到他睁开眼睛的时候，竟然惊讶的发现，他所躺来的这张床，开始不断地进行变形，而在变形过程中，如果普通的人一定不会发觉，但楚枭当然不是普通的人类，很快就发现了异常。
　　楚枭的身体突然弹射起来，直接贴到天花板上面，朝着下面看一眼，刚才还被他睡觉的那张床，竟然变成一个红色的女人，这样的一个女人，盯着楚枭，流露出难以置信的表情。
　　听到声音，隔壁的林可儿迅速进入楚枭的房间，看到楚枭只穿了一个大裤衩儿，身体贴在天花板上，女人当场乐呵了，不过他的目光落到这红色的女人身上，不由得又愣住了？
　　林可儿问道：“这个女人，从哪里冒出来的？”
　　楚枭道：“这个女人，刚才就我睡来的那张床。”
　　听到楚枭的回答，林可儿当场惊呆了，过了半天才道：“不会我睡的那张床，也这样的一个怪物吧？”
　　楚枭道：“谁知道呢？”
　　说完之后，他直接从自己 领域内拿出一套衣服，手臂一摆，这套衣服就穿到身上，很快林可儿对这个红衣女子发动攻击，这样的一个红衣女子，虽然很厉害，但面对林可儿这样的强者，根本不是对手，很快束手就擒了。
　　而这个林可儿，也没有多想，直接将这个红衣女子扔到楚枭的领域内。

第224节
　　在楚枭的领域内，鹤熙对这个红衣女子进行了分析，道：“这样的一个怪物，在这个城市里面还有许多，至少达到数百个。”
　　“对人类有威胁吗？”
　　“的确对人类有威胁，但数量太少了，也威胁不到人类的生存。”
　　楚枭点了点头，他也没有多想，等到第二天早上的时候，去到这家酒店的前台，和对方工作人员交代了一声。
　　听到楚枭擒获一个红色女子，这个酒店的负责人满脸惊讶的表情道：“这位大人，您这样的身手太了不起了，要知道抓的这个红色女子，具备非常强大的实力。”
　　楚枭微微一笑道：“这样的一个红衣女士，有多高的实力？”
　　酒店负责人又打量红色女子一眼道：“这样的怪物，分作了九个等级，它属于第七等级，也就说离最高的第八第九等级，也相差不远了。”
　　这样的等级划分，一级怪物最差，九级怪物最强。
　　说完，这位酒店的负责人感叹一句道：“这样的一个红色女子，应该我们这个城市怪物的首领，没有想到，被您抓获了。”
　　楚枭道：“这样的一个红色女子，就交给你们了，你应该可以将它送到他应该去的地方吧？”
　　这位酒店的负责人道：“这样的一个七级怪物如果被擒获，会有很大的一笔奖励，难道先生您不需要吗？”
　　这奖励很多，他可不相信，这么大的一笔钱，楚枭会不要。.
　　第321章
　　这位酒店的负责人道：“这样的一个七级怪物被擒获，会有很大的一笔奖励，难道先生您不需需要吗？”
　　楚枭道：“多大的一笔奖励？”
　　“差不多可以得到七百万的奖金。”
　　这样的一个数字，当初楚枭进入这个平行世界，拿一颗宝石换到三百多万，而现在楚枭这样的宝石，别说几颗几十颗，哪怕几万颗也能拿得出来，所以这样的一笔奖励，对于他来说，根本不算什么，领奖金~的过程却非常复杂。
　　楚枭摆了摆手道：“我还有其他的事情去做，这样的一个怪物就交给你们了，奖-金也由你们去领。”
　　这个酒店负责人被吓得差点坐到地上，连忙道：“可对于这样的一个怪物，我们害怕根本控制不住她啊？”
　　楚枭道：“放心好了，这样的一个怪物已经被控制了，你们可以随便拿着，送到有关部门那里，不会出现问题的，我还有其他事情，就不在你们酒店耽搁了：”
　　说完，楚枭又微微的一笑道：“既然我帮你们抓这样的一个怪物，那么昨天的房钱，是不是就不需要支付了？”
　　酒店负责人连连道：“不需要了，不需要了。”
　　说完后，亲自将楚枭他们送出酒店，等到这酒店负责人回来的时候，看一眼这酒店大堂里面被困住的这个红色女子，赶紧打电话通知有关部门，过来带走这个怪物，等到他拿到那一大笔奖金，差点乐疯掉。
　　因为这样大一笔钱，对于他来说，酒店一个月收入都有了。
　　楚枭离开酒店之后，很快重新选择传送水晶，回到自己以前待过的地球。
　　而这一次，所使用的费用根本没有用多少，几十科技币而已。
　　重新回到他呆过的这个地球，看到那熟悉的场景，让楚枭感慨万千。
　　现在地球变得山清水秀，而那些曾经祸乱的怪兽，已然销声匿迹，只有少量怪兽隐藏在密林深处，不足为患。
　　人类联盟也变得愈发强大，开始和其他星球对话交易，不过因为地球还在保护期间，其他的星球也威胁不到地球。
　　这地球上的人类，同样变得更加强大，强者到处可以看到，哪怕普通人也具备以前武灵的实力。
　　楚枭并没有去见人类联盟，而是去见了自己的手下，现在他的手下，全部转换了身份，成为自己在地球公司的员工。
　　在这里，楚枭建立了自己庞大的商业帝国，这样的一个集团公司，主要和地球联盟进行交易，将外星的各种物品运送到地球上，再将地球上的各种东西运送到其他星球上。
　　这样的一种交易，显得欣欣向荣，而楚枭在地球上的庞大资产，已经拥有上万亿米元的财富。
　　这样的一个数字，比富豪榜上任何一个富翁都要更加富有，但在富豪榜上，却见不到楚枭的名字，倒他几个手下名列榜单之中。
　　这样的情况，人类联盟的高层早已和楚枭达成协议。
　　这样避免民众对楚枭产生好奇心，如果民众对楚枭产生更大的好奇心，对于楚枭来说，并不算什么好事情，而人类联盟的管理也会出现问题。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭在这地球上呆了十几天的时间，见几个手下之后，很快留下一部分的资源，又带走一部分资源，重新回到阿斯加德星球。
　　现在楚枭，在各个星球之间陈夜，也不用在心疼科技币不够了，毕竟他拥有着庞大的资源，每次传送，虽然耗费巨大，但每次传送都能挣到更多的钱，对于楚枭来说，也相当不错的一件事情。
　　......... ......... 0
　　这一次回到阿斯加德星球，他并没有大张旗鼓出现在众人面前，而是在阿西家星球找个不算太大的城市，住下来，准备休息一段时间。
　　但很快在阿斯加德星球上，发生让他有些意外的一件事情。
　　就是阿萨神族，对冰霜巨人发动攻击，双方的战斗，显得十分惨烈，但阿萨神族凭借宇宙飞船和大量的机器人，很快在战斗中具备领先的优势。
　　而这样的情况，也让冰霜巨人产生极大的恐惧。这些冰霜巨人打听具体的情况，而且他们向能接触到的外星人，购买大量的机器人，以及其他武器装备。
　　但这样的武器装备和楚枭提供的武器装备有所差距，在交战的过程中，这冰霜巨人是屡战屡败，不断向后退缩，最终让这阿萨神族占据极大的优势。
　　如此的情况，也让冰霜巨人的劳菲王，有了不安的情绪，急于寻求改变。三.
　　第322章
　　就在这个节骨眼，突然阿萨神族的奥丁皇帝，出现了病症，阿萨神族的攻击，一下子变得停滞了，这也让冰霜巨人有了喘息的机会。
　　而这一天，楚枭呆在自己宅院里面，突然之间，见到一个女人。
　　这样的一个女人在见到楚枭之后，脸上露出明媚的笑容。
　　楚枭看着对方，脸上流露出狐疑神色问道：“请问你是谁？”
　　这个女人道：“楚枭大人，我劳菲王派过来的使者，想要和您进行交易。”
　　楚枭道：“这可阿萨神族的领地 ，你要在这里和我交易，想过危险吗？”
　　这个女人道：“当然想过了，但我们现在面临的情况非常危机，交易势在必行。”
　　很快，这个女人继续道：“我希望和楚枭大人去往别的星球交易，因为在这里，即便我们交易成功，也没办法将自己带的东西交给您，或者将交易到的东西，带出这阿斯加德星球。”
　　楚枭又打量对方一眼道：“如果我能猜测的不错，你应该海拉手下吧？”
　　听到楚枭这么说，女人脸上露出惊讶的表情道：“你怎么能够猜得这么准，实在让我吃惊了。”
　　楚枭道：“你的身上有死亡的气息，所以一点都不奇怪。”
　　听到楚枭这么说，这个女人道：“我的确海拉大人的手下，而且海拉大人这次和劳菲王合作，最主要目的，就要成为阿斯加德星球真正的统治者。”
　　楚枭道：“劳菲王和海拉合作，他为什么不和洛基合作呢？”
　　这个女人奇怪道：“楚枭大人，你为什么会有这样的想法的？”
　　楚枭道：“因为这洛基不应该劳菲王的儿子吗？”
　　听到楚枭这么说，女人当场惊呆了，过了半天才道：“您说真的吗，我怎么从来没有听说过？”
　　楚枭道：“难道你们从来不知道，这洛基是奥丁的养子，是劳菲王的儿子？”
　　这个女人满脸的惊讶道：“我只知道这洛基是奥丁的养子，但从来不知道，这洛基竟然劳菲王的儿子。”
　　听到这个女人这么说，楚枭这才反应过来，原来他把话直接说完了，给对方揭穿了一个天大的秘密。
　　楚枭也没有进行解释道：“我暂时还没有和你们进行交易的想法，你可以离开了。”
　　这个女人道：“请问楚枭大人，您所说的，洛基是劳菲王的儿子，有什么凭证吗？”
　　楚枭道：“你如果对这样的事情感兴趣，可以将我的话转告给劳菲王，劳菲王自然会判断真假。”
　　听到楚枭这么说，女人道：“您的意思，劳菲王知道洛基他的儿子？”
　　楚枭道：“应该不知道，但你只要把这话告诉劳菲王，那么他一下子就能猜测出所有事实的真相。”
　　之所以楚枭敢于这样说，也他打听到许多关于洛基的消息，而这洛基在刚出生时候身材太矮，劳菲王一直将他藏着，不愿意展示给众人看，后来在劳菲王和奥丁的战斗中，劳菲王战败，洛基才会落到奥丁的手里，成为奥丁的养子.. ....
　　劳菲王一直以为自己儿子去世了，但怎么也没有想到，现在他的名字叫做洛基，而且阿萨神族皇帝奥丁的一个养子。
　　这样的事实，只要两人的对话和劳菲王陈述一遍，对方肯定会明白，不需要多做解释，毕竟事实都能够对上。
　　只是劳菲王没有想到，有人点破就没有任何问题了。
　　等到这个女人离开之后，林可儿问道：“楚枭大人，你为什么不和这劳菲王进行交易呢？”
　　楚枭道：“到目前为止，这冰霜巨人在和阿萨神族的战斗中，有落败的趋势，我和他们进行交易，要冒着极大的风险，更何况，这冰霜巨人他们要进行交易，很可能选择其他的星球，而这样的一个星球，很可能距离阿斯加德星球路途几百万公里，这样的一个距离，我们想要抵达那里，需要几十天的时间，若用对方的传送方式，那么也太丢0.3脸了，而且相当不安全。”
　　听到楚枭这样的解释，林可儿才恍然大悟，楚枭的确想和对方交易，但和冰霜巨人交易，很可能具有偌大的风险，而且楚枭到目前为止，他能够传送的星球并不算太多，但利用劳菲王提供的传送，很可能直接传送到对方老巢，风险太大了。
　　所以在这种极不安全的情况下，楚枭自然选择了拒绝。
　　其实还有一个比较安全的交易方式，就劳菲王直接拜托海拉或者洛基和楚枭交易，风险系数会大大的降低。.
　　第323章
　　了解完这样的情况，林可儿就不再说什么了。
　　就这样，又过二十天的时间，突然楚枭他们得到一个消息，就在阿萨神族和冰霜巨人交战过程中，这海拉突然出现，而且海拉选择支持冰霜巨人，与阿萨神族战斗，最终的战斗结果，冰霜巨人反败为胜，扭转了颓势。
　　在阿萨神族的内部，也传出另外的一个消息，就奥丁皇帝的养子洛基，居然劳菲王的儿子，这样的一个消息，如果在以前传出来，虽然引人注目，但不会出现太大的问题，但现在阿萨神族正在与劳菲王的冰霜巨人战斗，如此的情况出现，对于阿萨神族的军心相当不利，很快皇帝奥丁停止了攻击，将雷神索尔和洛基招回到自己的宫殿。
　　双方的战斗，暂时停止了。
　　这样的情况，传入楚枭的耳朵里面，24也让楚枭一下子平静下来，说实在的，他还不想让阿萨神族和冰霜巨人打到不可开胶的程度，毕竟现在情况，与他所看过的漫威世界，有着截然的不同。
　　这一天，楚枭待在自己大宅子里面，突然之间，就感受到一股死亡的气息，这样的死亡气息，让他感觉极度不舒服，等到他睁开眼睛看清楚面前的女人，海拉冲他微微一笑道：“楚枭，你可真有些好手段，居然让洛基成为劳菲王的儿子。”
　　楚枭道：“难道不是事实吗？”
　　“事实，的确事实，你这样的搅浑一滩水，看来又想要摸鱼了。”
　　楚枭道：“没有那么复杂，就你们想怎么做的，都与我没关系，我只不过做我的交易而已。”
　　海拉道：“你可知道，现在阿萨神族的大长老和大祭司们，恨不得扒你的皮喝你的血。”
　　楚枭微微一笑道：“那又能怎样，他们有本事过来打我啊，他们能够打赢我，算他们的本事。”
　　听到楚枭这么说，海拉瞥视男人男人一眼道：”你还真有底气啊，也不知道，是不是真的有实力？”
　　楚枭懒洋洋坐直身体道：“我是否真的有实力？你可以尝试一下，和我战斗一场啊。”

第225节
　　海拉道：“你以为我疯了吗，这样的事情，我绝对不会做的。”
　　说完，凯拉又道：“我这次，还要和你进行交易，而且交易东西会不少。”
　　楚枭道：“难道你这次代表冰霜巨人来的？”
　　海拉道：“我还没有那么愚蠢，现在情况下，就全力支持冰霜巨人，等到冰霜巨人把阿萨神族灭了，也没有我什么好处了。”
　　楚枭微微一笑道：“难道你只是想给阿萨神族威胁，到时候，让阿萨神族的大祭司和长老们对你支持？”
　　海拉道：“我到时候，让他们不得不选择我，而不是选择雷神索尔。”
　　说完，海拉幽幽叹息一声，道：“难道你真的对我不感兴趣，如果你愿意收下我，我也不会阻止你喜欢其她的女人。”
　　楚枭摆了摆手道：“这样的事情你还不要再提了，之所以和你在一起能说说话，也你是我的一个大客户，否则，就凭你身上这种死亡气息，我真恨不得将你能撵多远撵多远，我喜欢上你，和喜欢上一具尸体有什么区别。”
　　听到楚枭这样说话，海拉当场就笑了，那银铃一般的笑声，听的人心荡神怡，不过看到海拉有些黑暗的面孔，虽然可爱的明媚动人，却让楚枭一点打不起兴趣，很快双方开始交易，海拉竟然又和楚枭交易一艘宇宙飞船，而且拿到大量的机器人。
　　另外她还和楚枭交易大量的晶体，这样的晶体用来沟通神灵的，看样子，海拉利用这些晶体，与死亡之神沟通上了。
　　楚枭也没有问这样的事情，对于这样的事情他懒得去问，也懒得去管，在和海993拉交易完成之后，楚枭送目送女人离开，身边留下女人淡淡的香气味，甜丝润滑。
　　楚枭皱了皱眉头，随手一摆，砰的一声，这样的香气味儿，直接荡然无存了。
　　他继续待在自己店铺里面，又过两天的时间，雷神索尔来了，这次他同样是和楚枭进行交易的，雷神索尔抱怨道：“楚枭，你是不是又和海拉进行交易了？”
　　楚枭道：“的确进行交易了，我总不能把客人赶走吧？”
　　雷神索尔道：“既然你不愿意和劳菲王进行交易，为什么要和海拉进行交易呢？”
　　楚枭道：“我之所以不愿意和劳菲王进行交易，最主要的原因，就冰霜巨人距离我太远了，我要去他那里，相当耗费时间，自然不愿意进行这样的交易了。”
　　这样的回答倒是出乎雷神索尔的意料之外。.
　　第324章
　　雷神索尔道：“阿斯加德星球，距离劳菲王的冰霜星球也不算太远啊，只不过几天的距离而已。”
　　楚枭道：“这老菲王到底什么样的情况，我都不清楚，而对于你们来说，我知根知底了。”
　　听到楚枭这么说，是雷神索尔直接就笑了。
　　其实他不知道，虽然他们去冰霜星球只需要几天的时间，但要给了楚枭，那就可不是几天的时间了，因为他们有传送阵，楚枭却没有去往冰霜星球的传送阵。
　　楚枭哪怕坐上自己最快的宇宙飞船，去往冰霜星球，都得好几个月的时间，使用别人的传送阵，真要说出去，也就太丢人了。
　　何况这样的一个传送这样，可不公用的，而是阿萨神族特定的传送阵，直接传送到冰霜星球附近的卫星，建立了一个自己的基地。
　　和雷神索尔进行交易完之后，雷神索尔道：“我老父亲的情况，现在越来越不好了，他想要尽快拿下这冰霜巨人，但看这样子，恐怕很难了。”
　　楚枭道：“这个宇宙大得很，你拿下冰霜巨人，很可能会出现其他新的对手。”
　　雷神索尔道：“我们已经和冰霜巨人战斗数千年，而在这数千年的时间，其它的对手都不足为虑，这样的担心对于我来说，基本上多余的。”
　　听到雷神索尔这么说，楚枭也就不再说什么了。
　　楚枭又在阿斯加德星球上待两个多月的时间，这一天，突然之间，海拉匆匆地又出现了。
　　楚枭看到对方之后，微微的吃了一惊道：“难道你又要和我进行交易了吗｀ 々？”
　　海拉道：“我这一次是请求您，给我一定的资源，只要您愿意给我资源，那么我就可以在这阿斯加德星球上，拥有自己的统治权力。”
　　听到海拉这么说，楚枭皱起眉头道：“你的意思，皇帝奥丁，情况不妙了。
　　海拉点了点头道：“的确如此，现在情况，对于阿萨神族一个巨大的考验，那些皇子和公主都去了皇宫，但我没办法进去，但我向你保证，我在阿萨神族内部，也有着大量的支持者，只要我站出来，他们一定会支持我，成为在阿萨神族新的领袖。”
　　楚枭道：“这样的念头，你自己去实现，和我没有关系。”
　　听到楚枭这么说，海拉皱着眉头道：“你真的不愿意帮我吗？”
　　楚枭道：“与其帮你，还不如帮雷神索尔，更何况我对帮你和帮雷神索尔，或者帮洛基，都没有兴趣，这样的情况，你最好离开的好。”
　　说完，楚枭又看一眼自己店铺外面道：“现在雷神索尔，已经将我店铺外面包围了，当然了，他不是向我动手，而是准备对你发起攻击，你就自求多福好了。”
　　听到楚枭这么说，这海拉当场惊呆了，现在情况让她骑虎难下，早知道，就不过来找楚枭来了。
　　而如此的情况，也让这海拉变得犹豫不决了，不过他也没有露出胆怯样子，很快离开了楚枭的店铺，等到海拉出现在店铺外面，双方战斗很快展开。
　　这样的一场战斗，将阿斯加德星球都城所有居民目光吸引到，大家看着皇子和公主的战斗，一个个担忧不已。
　　当然了，对于大多数的阿斯加德星球居民来说，他们更愿意让雷神索尔统治这个星球，而不是让海拉统治这个星球。
　　最终的战斗，海拉受伤后迅速地逃离了，雷神索尔想要追到对方，但心有力力不足。
　　他一个人打不过海拉，他的手下根本追不上女人。
　　最终的结果，雷神索尔只能带着手下回到皇宫。
　　十多天之后，皇宫内突然传出消息，皇帝奥丁死了，而这样的情况，他指定雷神索尔成为自己继承人，整个阿斯加德星球上，大多数大长老和大祭司，对雷神索尔采取支持的态度，但也有些大长老和大祭司支持洛基，同样也有大长老和大祭司支持海拉，甚至其他皇子和公主，也有着自己的支持者，在(诺诺好)阿斯加德星球上一下子变得混乱不堪起来。
　　这样的情况也让楚枭店铺销售额大增，不过楚枭对这样的情况熟视无睹，他只是进行各种交易，而绝不参与到这样的战斗中店。
　　在经过连续的战斗之后，许多皇子和公主开始找各自的合作者，很快阿斯加德星球就形成三股势力，分别雷神索尔和洛基，以及海拉。
　　这里面，获得最多支持的就雷神索尔，但冰霜巨人明确表示了对洛基的支持，而这海拉属于一种微妙的势力，虽然她的实力最孱弱，但她有死亡女神的称号，绝不容任何人轻视。.
　　第325章
　　看到这阿斯加德星球上演一场三国争霸，楚枭也就把心思放到其他地方，对于他来说，阿斯加德星球短时间内平静不下来。
　　很快他又在系统在奖励中，看到一块新的传送水晶。
　　这个传送水晶，将会把他传送到哪里？楚枭有些好奇，毕竟他对这个宇宙的了解越来越多，也越来越有兴趣了。
　　在做好准备之后，楚枭直接选择传送，耗费十几万科技币，传送到另外的一个星球。
　　等到他抵达这个星球之后，看到这里一片荒漠，如此荒凉场景，让楚枭当场就愣住了！
　　这样一个地方连人都看不到的地方，还怎么做交易？
　　鹤熙道：“别看这样的一个星球上面没有人类，而且普通人类也没办法在星球上生存，但这样的一个星球，很可能拥有大量的资源，如果我们能够将这些资源开发出来993，也一笔很大的生意。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭这才反应过来，对啊，这样的一个星球就一个大大的矿场，他只要能够在这个星球进行各种各样的开发，绝对能够挖到大量的资源，然后再运送到其他星球上进行出售。
　　这样的想法冒出头来，让楚枭变得格外兴奋，他很快决定了，在这个星球上开始探索，寻找他需要的资源。
　　不过最终的寻找，却让楚枭大失所望。
　　因为在这个星球上有着大量的岩石，也有的大量的金属矿场，但这样的金属矿，却普通金属矿，而不是极度稀缺的水晶、钻石矿，或者黄金矿以及其他的稀有金属矿。
　　不过楚枭很快想清楚了，对于他来说，他觉得黄金和水 晶值钱，也许在某些星球人眼里面，黄金和水晶还最不值钱的东西。
　　所以这样的想法冒出头来，也让楚枭微微的一笑，它很快安排自己的机器人，在这里建立基地，这样的一个基地，建立起来之后，只是安排数百个机器人在这里，开发矿场，而在开发的过程中，他也在矿脉之中，寻找到一些稀有的金属，而这些金属都被他收集起来，运到宇宙飞船内。
　　而在这样的一个星球，待了一个多月的时间，虽然他耗费巨大，但在收入方面，说实在的寥寥无几。
　　这样的情况也让楚枭有些无奈，毫无疑问，这样的一个星球他只能建立基地，等待有朝一日在这个星球上，或许能够发现更多有趣的东西，或许找到更多值钱的东西。
　　现在也只能期待一下，楚枭很快选择离开了这个星球，等到他离开的时候，也心疼得很，这次传送需要十几万科技币，这样的一个数字，耗费真的不小啊。
　　而如此多的科技币，他当然短时间内攒不够的，只能用大量的水晶能源，或者神石来替代。
　　这次他选择传送的时候，却没有回到阿斯加德星球，而是回到法拉尔星球上。
　　在这里，他看到水天空生意做的风生水起。
　　而水天空也成为这法拉尔星球上一代新崛起的贵族，而且最有钱的贵族。
　　等到楚枭抵达法拉尔星球之后，他也对这个星球上的生活情况极度的好奇，自己安排一个身份，入住法拉尔星球上一个大城市内。
　　因为这里的人，许多和地球人长相差不多，但更加的俊美，而这样的法拉尔星球上的人，他们具备各自不同的异能，这样的异能千奇百怪，感觉就像拥有法力一样，或者会魔法一般，让楚枭看得格外新奇，也让他感觉非常有意思。
　　所以楚枭带着林可儿呆在这法拉尔星球上，一住就住了相当长的时间。
　　这天，他在自己别墅的后院游陨石里面游泳。
　　在法拉尔星球上，那些贵族的别墅，像游陨石这样的东西，还很少有的。
　　因为在这个法拉尔星球上，各种异能者非常多，所以那些贵族们有着各种各样异能者保镖，而他们所要每天做的事情，和楚枭完全的不同。
　　在地球上的娱乐，在这个星球上很难看到。
　　虽然也有许多酒吧一样的铺面，但这些都普通人玩的东西。
　　酒吧里面能够喝到的，却不是美酒，一般以各种不同味道饮料为主。
　　酒类，那可是贵族才能享受到的饮料。
　　而在这个城市里面，最出名的就格斗场，但在里面战斗的，却不是野兽和强壮的大力士，而是各种各样的异能者。
　　这些异能者展示各种各样的异能，供贵族老爷们进行观看，那些用于战斗的异能，有的展示起来格外的宏大，有的展示出来格外的炫美。.
　　第326章
　　异能者的异能各有不同。
　　有的适合战斗，有的适合表演，有的适合为人服务。
　　有的擅于大面积的攻击，有的擅于精密处的构建。
　　有的看起来唯美，有的看起来粗陋。
　　所有异能各有不同，就向楚枭现在游泳，水里面同样有异能者为他服务，而且不止一个。
　　有的操纵水流给他按摩，有的化身水流给他按摩。
　　还有的犹若午后的阳光，带给他温煦柔柔的感觉。
　　这样的游泳方式，比地球上的游泳舒服一百倍，极其的享受。
　　而在格斗场，~他们也会彼此交战。
　　战斗的结果，大部分以和平方式结束，也有重伤或者死亡，每次遇到这样的情况，被杀死的异能者，会-得到一大笔的赔偿。
　　除了这些娱乐，楚枭还在城市里面看到，类似地球按摩院的地方，不过这里面使用的各种按摩器材，有可以操控水，操控风，操控火的异能者，进行变化-而成。
　　而这样的异能者，主要以服务类为主，细节方面做的非常老道。

第226节
　　但让他们战斗的话，基本属于无用的花瓶。
　　这样的异能者，能给人带来很舒服的感觉，在按摩和电疗似的过程中，享受比人类那种按摩舒服多的服务，也能感受到身心舒畅。
　　而这样的享受，一开始楚枭还排斥的，但后来，他忍不住这样的享受滋味，就开始渐渐熟悉了这种感觉。
　　至于人类的等级高低，在这里主要以金钱多少来划分，如果你钱少，为生存就得想尽办法，挣到更多的钱。
　　在法拉尔星球，挣钱的方式五花八门，但每种挣钱的方式，都要贴合自己的异能，因为几乎所有人都有异能，也让这个世界的贵族生活，过得精致而享受。
　　就在这一天，楚枭躺在异能者变化的大椅子上面，正在闭目养神，突然看到一个身材高大的巨人，出现在他的面前。
　　巨人现形之后，楚枭微微眯起眼神，打量对方。
　　能够避开自己的异能者保镖，出现在自己的面前，这个巨人不简单。
　　巨人对着楚枭呵呵一乐道，“楚枭大人，我冰霜巨人。”
　　“看出来了，你这身高，也只有冰霜巨人了。”
　　这个冰霜巨人咧嘴笑道：“其实在这个宇宙之中，像我这样的巨人多得很，但像我们冰霜巨人这么厉害的巨人，却没有多少。”
　　楚枭道：“你找我做什么？”
　　这个巨人道：“我要和你做交易，这一次我受老菲王的委派，要和你做大量的交易。”
　　现在情况，阿斯加德星球变得越来越混乱，
　　让冰霜巨人觉得机会来了，想要乘机进入，但这样的情况下，对冰霜巨人来说，既一种机会，也一种危险的考验。
　　如果他们大举入侵，那阿斯加德星球人，一定会同仇敌忾，那样的侵入，反而适得其反。
　　所以现在冰霜巨人选择支持洛基，但在支持过程中，他没有办法派出大量的冰霜巨人，只能给于武器上的协助。
　　但说实在的，现在冰霜巨人的武器和阿萨神族的武器相差太多，过于悬殊了。
　　·· ····求鲜花0 ···
　　本来冰霜巨人，主要就以自身力量为强大的战斗武器，但由于楚枭的出现，导致冰霜巨人和阿萨神族在武器方面差距更多。
　　目前情况，也冰霜巨人不得不寻找楚枭的踪迹。
　　终于让他们发现楚枭住在法拉尔星球上，这才派人赶过来，要和楚枭进行交易。
　　对于对方的请求，楚枭倒没有拒绝的意思，很快双方开始了交易。
　　交易的过程中，这巨人对各种的晶体不感兴趣，但对于各种金属类盔甲和战斗器械兴趣浓厚。
　　......... ......... ...
　　所以在双方交易过程中，楚枭积压已久的金属铠甲，各种战斗武器，都被对方买走了，这也让楚枭兴奋好一会儿。
　　毕竟这样的金属类东西，阿斯加德人不感兴趣，卡洛星球的雨墨人也不感兴趣，法拉尔星球的人就更不感兴趣了，现在能够交易给冰霜巨人，也算让他解除了一些烦恼。
　　随着交易完成，楚枭又拿到大量的神石。
　　而这样的神石，应该冰霜巨人的战利品，为对洛基进行资源支持，他们也交易一些宇宙飞船和机器人。
　　交易完成，等到这名冰霜巨人离开的时候，楚枭也注意到这个冰霜巨人看起来实力不错，居然将交易的物品，全部放入自己的领域内。
　　看样子，这老菲王的一个得力手下。
　　至于对方会是谁？楚枭压根没有理会，他也不在意这样的事情。
　　对于自己来说，享受生活，做各种各样的交易才最重要的。三.
　　第327章
　　就在这段时间，系统发放了三次奖励，其中的两次奖励都传送水晶。
　　有了上次的经历，楚枭并没有着急用这个传送水晶，其中的一颗传送水晶，他查看一下，要传送的科技币数量，高达六十多万，这样的一个数字，把楚枭吓了一跳，太高了，高的有些让人承受不起。
　　若真还那种距离特别远，但空架子的星球，就有些得不偿失了。
　　而现在，对于楚枭来说，最想要拿到手的，还大量的晶体，毕竟这样的晶体，在阿加斯星球上，需求量还非常大的。
　　现在阿萨神族的内部战争愈演愈烈，对于楚枭来说，却一个不折不扣的好事情，因为他能够卖出的东西，获取更多的利益。
　　这一天，楚枭待在自己的别墅内，正在享受按摩服务。
　　在他的后背，悬空一个机械手臂伸出来，不过这样的机械手臂，顶端的位置，就和真正人类手臂一样，不断在他后背以及全身进行挠痒痒。
　　这样的挠痒痒，实在太舒服了，因为这个机械手臂，法拉尔星球异能者转化而成的，她拥有纤细的身材，而且拥有人一样的面孔，不过身体和人类有着极大差别，而他的能力就操纵手臂，进行细微的动作，那种直接渗入骨头一样的滋味，让人享受的淋漓尽致，感觉实在太舒服了。
　　楚枭躺在床上，都不想坐起来了。
　　就这样，足足耗去上午的时间，这才坐直身体，摆了摆手，机械手臂立刻收回去。
　　这时候，一名佣人从外面走了进来。
　　这名佣人，身材窈窕，长相俊秀，身体就像没有骨头一样，纤细迷人。
　　尤其那张脸，机具梦幻色彩，绝对让人看一眼，就难以忘怀的感觉。
　　这样的一个大美女，只是楚枭的一个佣人，而且很普通的佣人。
　　楚枭问道：“有什么事情吗？”
　　佣人道：“大人，在外面有一个贵族想见您。”
　　“没问题，让他进来好了。”
　　稍微等一会儿，看到一个贵族从外面走进来，他身上穿的衣服特别的华丽，这一个贵族，从外表上看，长相也十分俊美，见到楚枭之后，道：“请问，您是楚枭大人吗？”
　　“我是，你有什么事情？”
　　“我要和您做交易，而且很大的交易。”
　　听到对方这么说，楚枭微微的一愣神，很快笑着道：“很大的交易，不知道有多大？”
　　他的话语里含着调侃的成分，在这个法拉尔星球，他算得上最有钱的人，对方要和他做很大的交易，这样的话听起来，有些滑稽可笑。
　　此人道：“我想和你做些晶体方面的交易，据我所知，楚枭先生您对晶体特别感兴趣，而我在一个地方，发现大量的晶体，这样的一个地方，您去发掘，就可以挖到很多很多的晶体，数量庞大……”
　　楚枭感兴趣道：“你有那里的开采权吗？”
　　“没有，所以才要和您交易。”
　　楚枭略作沉思道：“你能有什么证据，告诉我，这样一个埋藏晶体的矿场确实存在？”
　　此人从身上拿出一个小东西，展示给楚枭看.. ....
　　这样的一个小东西，拿出来后，在他们两个面前出现一段影像。
　　感觉就像地球上使用的投影设备。
　　这一段影像，楚枭看一下，是大片的山脉，在山脉的山谷里面，有着大片大片的岩石，这些岩石其中的一部分，显示出晶体的轮廓。
　　这些带有晶体的岩石，颜色明媚，看起来非常耀眼。
　　楚枭在领域内问道：“鹤熙，这什么情况，这些晶体真的吗？”
　　鹤熙道：“晶体全部真的，不过这些晶体，有被移动过的迹象，所以这样的矿场，人为制造出来的。”
　　听到鹤熙的回答，楚枭立刻明白了，看着对方道：“你拿这样的一段录像，给我看什么意思？”
　　“我发现这里有着大量晶体，而且埋藏得很浅，想要出售给您，让您进行开采。”
　　说完，这个人深吸一口气道：“您要知道，这些晶体的开采权价格0.3高昂，但我又没有足够的财力，去拿到开采权，更没有足够的财力，雇佣那么多的工人去开采……”
　　楚枭道：“应该不对吧，你这些晶石，只要看一眼，就知道，全部自己找人堆到那里的，你以为我看不出来吗？”
　　听到楚枭这么说，这人脸色微变道：“您恐怕误会我了？”
　　楚枭道：“你真以为，我能成为星际商人，就能愚蠢到那种程度吗？你拿这样的一段假录像给我看，想骗谁呢？”.
　　第328章
　　听到楚枭这么说，这人脸色大变，他立刻站起来，想要离开楚枭的公寓，这时候，公寓外面出现几名身材高大的保镖，把路堵上了。
　　这些保镖威风凌凌，惊得此人当场呆滞了！
　　楚枭摆了摆手道：“将这人抓起来，送到执法者那里，查一查他做过什么事情，骗过多少人？”
　　听到楚枭这么说，此人脸色煞白，一下子变得老实了。
　　他为什么要跑到楚枭这里，骗对方？
　　要知道楚枭的财富很可能达到几十亿，甚至上百亿。
　　这样的一个数字，在法拉尔星球上屈指可数。
　　他跑过来欺骗对方，嫌自己活得命长吗？
　　此刻的他追悔莫及，双腿一直在发抖。
　　楚枭压根没有理会，只是看着手下把人带了出去。
　　懒洋洋又躺在床上，接受按摩机器人按摩。
　　不对，这不应该24叫做按摩机器人，而是接受异能者的按摩。
　　虽然看起来就像机器人一样，拥有机械手臂，但却实实在在一个异能者，平时像按摩器材一样，摆放在那里，可以随便使用。
　　一旦等到他赚到足够的钱，就会告辞离开，去城市其他地方享受生活。
　　这样的异能者，在法拉尔星球上随处可见，而且，只要你愿意花钱，就能享受到他们的服务。
　　要知道，具有异能的按摩，比起传统的按摩强上不知道多少倍，太舒服了！
　　楚枭从未享受过得舒服。
　　继续在法拉尔星球上又待一段时间。
　　就在这天，福斯特给他发过来信息，晶体存量再次大幅度减少，希望楚枭能够发过来更多晶体到阿斯加德星球。
　　楚枭通知水天空，让他尽量挖掘更多晶体，运送到阿斯加德星球。
　　加大开采力度，雇佣更多的工人。
　　另外他准备出发了，使用其中的一个传送水晶，去到另外一个星球，看一看，这个星球是否能够带给自己惊喜？

第227节
　　其实现在楚枭在金钱方面并不缺，但他拥有大量神石，也拥有其他各种资源，但在科技币数量上，却显得捉襟见肘。
　　所以这次传送，他选择使用大量的神石，又花费十多万的科技币，进行了传送。
　　这次传送抵达另外一个星球后，等到看清楚这星球上的一切，楚枭不由得惊呆了！
　　一个气球星球，看起来，很虚幻的感觉。
　　因为他虽然一个星球，密度和地球的大气层差不多，这样的一个星球，完全就像一团巨大的浓雾，让你在很远地方看上去，它就一个星球，但等到你抵达跟前的时候，又让你摸不到看不到。
　　如此的一个星球，真让楚枭有些哭笑不得了。
　　这样的一个星球，面积达到地球的数百倍，但这样的星球质量，连地球的百分之一都没有。
　　如此的一个星球，能有什么作用？
　　根本带不来任何的利益。
　　所以楚枭只是在这个星球上，随便逛一圈，很快决定要离开了。
　　可他要离开，得花六十万科技币，这样的数字太大了，大的楚枭难以承受。
　　忍不住和鹤熙抱怨道：“这个系统也太不靠谱了吧？给我弄出这样的一个星球，这样的星球比上一个星球，更加的垃圾，弄不到任何的资源。”
　　鹤熙道：“这样的一个星球，看起来有些虚无，但也不一定找不到任何资源。”
　　“这话怎么讲？”
　　“虽然这个星球，他的内部比地球大气层还要显得虚，但这样的一个星球，你注意观察，它也包含有大量的稀有元素，若你将这些稀有元素收集到一起，鹤熙也能有一定的作用。”
　　听到鹤熙的提醒，楚枭这才注意到，虽然这个星球显得太997过虚无，但任何一个星球都由物质构成的，这样看起来很虚的一个星球，或许真的像鹤熙说的那样，包含有大量稀有元素。
　　所以楚枭通过领域内的超级计算机分析，很快得到回应，计算机表示这般情况从来没有见过，需要熟悉段时间，才能给出结论。
　　反正要传送回法拉尔星球耗费巨大，楚枭索性在这个星球，待了一段时间。
　　当然了，这样的一个星球，他没办法随随便便生存的，大多数时间，楚枭待在自己领域内，日子倒过得相当舒坦。
　　有异能者提供的各种舒适服务，再加上，从地球带过来的各种美酒，每天的生活都感觉非常舒适。
　　虽然生活还算满意，但拿不到大量晶体，心情却烦躁得很。
　　这颗星球很可能距离法拉尔星球数百光年之外，而他仍旧能够接受到福斯特发过来的信息。.
　　第329章
　　女人表示，阿斯加德的星球战争愈演愈烈，而他们需要的晶体更多，但他们拥有的晶体却非常少，福斯特询问，是不是提高晶体的售价，或者拒绝一部分客户的买入要求？
　　楚枭很快给了福斯特以回应，让福斯特自己做决定，最重要的，就将客户尽量挽留住，不要等到以后再想卖，客户却没有了。
　　不过，楚枭也没有特别的在意，毕竟对于他来说，即便没有了阿斯加德部分客户，大不了，发展其他星球的客户啊。
　　就这样，他待在这个气态的星球，足足呆了一个多月。
　　这一天，超级计算机终于给他发来提示。
　　给出一组数据，还有一个运算后，得出的方程式。
　　利用这个运算结果，他能在这个星球上，收集足够多的元素，再利用高压原理凝结出晶体。
　　大量的晶体制造出，再售卖给阿斯加德客户。
　　得到这样的一个信息，楚枭为之大喜，立刻收集超级计算机所提供的元素，收集过程十分顺利，用去十多天的时间，楚枭在宇宙飞船内，看到第一颗晶体。
　　之后，源源不断晶体出现在宇宙飞船内，数量在很短时间内，达到上千枚。
　　如此的数字，让楚枭为之大喜，他停留在这个星球上，呆了足足有三个多月，建立了坐标，这样的坐标，直接将大量晶体传送到法拉尔星球上，再由水天空，传送到阿斯加德星球。
　　至于这个星球，直接传送阿斯加德星球的坐标，楚枭得等回去之后才能去做。
　　就在这一天，他就接到消息。
　　来自于明镜湖基地他妹妹楚玥，消息说，就在这两天，明镜湖周围雨墨人突然骚动。
　　据说雨墨人，对他们产生极其强烈的不满。
　　这般情况让楚枭有些意外，毕竟当初可在他的帮助下，这雨墨人才赶走了兽人，统一了卡洛星球。
　　而现在情况，难不成，这雨墨人要卸磨杀驴了。
　　不过楚枭在接到消息之后，也没有特别的紧张，第一时间动用大量的神石，回到法拉尔星球的住所，没有做丝毫停留，和水天空交代一声，又传送到卡洛星球上。
　　抵达后，他在卡洛星球又设立新的坐标，这样，他直接能从卡洛星球，传送到他新发现的那个星球。
　　而这个星球源源不断地晶体，能运送到法拉尔星球上，再传送到阿斯加德星球上，或者卡洛星球，带给楚枭巨大的利益。
　　他回到明镜湖之后，看到双方已经剑拔弩张，就在明镜湖的周围，出现大量的雨墨人。
　　众多的雨墨人给他的感觉，遍布明镜湖周围每一个角落，数量达到十多万。
　　而那天空之上，就明镜湖的宇宙飞船。
　　而在明镜湖的外围，楚玥也布置了数千名机器人，防备对方突然袭击。
　　看到自己哥哥出现，昨夜才长长松了一口气道：“哥哥，你看现在该如何是好｀ 々？”
　　楚枭道：“不着急，我要先弄清楚什么情况？”
　　楚玥很快飞到天空，在他的身边站着林可儿。
　　看到楚枭出现，那雨墨人的阵营一阵的混乱。
　　虽然雨墨人和兽人的战斗，过去有两年多的时间，但许多人记得楚枭这样地球人的领袖。
　　正是楚枭提供了大量的机器人，和各种的武器装备，才让他们赶走了兽人。
　　但现在的雨墨人，要重新构建自己的星球，需要大量的资源，他们才把主意打到楚枭的明镜湖基地上。
　　却怎么也没有想到，楚枭第一时间赶回来了。
　　一名雨墨人的首领飞到半空中，和楚枭面对面进行谈判。
　　对方的要求也很简单，就让楚枭拿出大量资源无偿给他们，但这样的要求太过分了，理所当然被楚枭拒绝了。
　　“¨～你们要知道，没有当初我的帮忙，你们雨墨人现在还在受兽人的奴役，如今怎么倒打一耙了？”
　　雨墨人首领道：“你才多少个手(诺诺赵)下，而我们有多少人，我们的人数，已经超过了千万，而你们地球人数量只有几百，连一千都不到吧？”
　　楚枭道：“你这在威胁我吗？你要知道，你们用的武器，大部分从我们这里买走的底。”
　　这个雨墨人首领道：“也正因为从你们这里买走大量武器，才导致我们现在穷得叮当响，你必须要返还我们一部分的资源，否则，我们如何在这个星球上重建家园？”
　　楚枭道：“重建家园那你们的事情，你们大可以在这星球上开采出更多矿场，将这些资源卖给我，我会支付你们报酬的。”.
　　第330章
　　“你这不是把我们当作奴隶使用吗，和当初的兽人有什么区别？”
　　楚枭道：“你要知道，当初在我帮助之下，你们打跑了兽人，如果我现在离开，你们照样会被兽人侵扰，到时候你们就追悔莫及了。”
　　楚枭这样的话，让这个雨墨人首领变得犹豫不决了。
　　毕竟兽人当初那可自动离开星球的，而不是被他们消灭掉的。
　　如今他们和楚枭产生冲突，若楚枭撒手不管，到时候还真会有很大的危险。
　　不过他身边一个手下道：“大人，你要想清楚了，我们已经拥有强大的实力，我们拥有大型的宇宙飞船，而且拥有上万名的机器人，你看这片区域，楚枭才有多少机器人，也就两三千吧，这样的数量，和我们相差太过悬殊，双方发生战争，我们一定会大获全胜的，一旦拿到楚枭的资源，那么还用得着害怕兽人吗？”
　　手下的话，又让这个雨墨人的首领变得997坚定起来，他道：“如果你真的想帮我们，就不会把那些武器还有各种的资源，卖那么高的价格，而且你在星际贸易中赚到的钱，你自己都清楚有多少，现在我们要便宜一些的价格，从你里面拿到更多的武器和资源，难道不可以吗？”
　　“便宜点是多少？”
　　“现在十分之一的价格吧。”
　　楚枭冷冷道：“既然话不投机，如果你们真想尝试下，那么我们就战斗中见个输赢吧。”
　　听到楚枭这么说，这位首领再次变得犹豫不决了，不过他周围的将领们一个个都在蛊惑他，让他出手攻打楚枭。
　　毕竟这明镜湖的利益太庞大了，让他们眼馋的不行。
　　更何况楚枭现在只是一个商人，当他面对十几万，甚至几十万的雨墨人，又怎么可能打得过呢？
　　所以现在的情况让这些雨墨人一个个亢奋不已，恨不得马上冲入明镜湖，掠夺楚枭的各种资源。
　　随着这个雨墨人首领一声令下，十多万的雨墨人，还有他们上万的机器人，向楚枭的基地冲了过来。
　　而与此同时，楚枭也将自己领域内的宇宙飞船放了出来，这样的雷霆一号，再加上其他几艘宇宙飞船，数量达到六艘。
　　除了宇宙飞船，还有大量攻击武器，甚至有五六千个机器人。
　　而如此多的机器人，之所以被他放在领域内，防得就这么一天。
　　除这些机器人，林可儿也从自己领域内弄出来上千名亚特兰蒂斯人战士。
　　如此多的战斗力出现，让这个雨墨人头领当场惊呆了！
　　他根本没有想到，楚枭怎么会弄出来这么多的帮手？数量也实在太多了，在那天空上黑压压的一大片。
　　而这样的机器人出现之后，再配合宇宙飞船，带给他们极大的压力。
　　而从宇宙飞船上面发射的中子 炮和离子炮，倾泻到雨墨人阵营。
　　每一炮下去，就有数十名，甚至数百名雨墨人被打的四分五裂。
　　如此惨烈的景象，完全让雨墨人惊呆了！
　　双方的战斗，只不过进行半个小时，楚枭他们就以摧枯拉朽的速度，将这些雨墨人打得狼狈不堪，十多万雨墨人只剩一少半，开始四散奔逃，很快消失得无影无踪。
　　过了几天，立刻有其它派系雨墨人，过来向楚枭赔情道歉，虽然他们没有参与这次的攻击，但也害怕让楚枭记仇，所以纷纷跑过来和和楚枭套近乎。
　　如此一场大规模战争，就这样轻轻松松结束了，那个被打败的雨墨人首领，很快被其他雨墨人杀死，而他的领地，也落入其他的雨墨人手中。
　　在卡洛星球虽然没有了兽人，但雨墨人自己，同样在不断地发生战争，不过这样的战争已经变成小规模，也很难带给楚枭利益。
　　很快楚枭安排自己的母亲白素媛和妹妹楚玥去了地球，在地球上享受更舒适生活，而他则在其他星球上不断穿越，进行各种各样的贸易。
　　明镜湖的基地对于他来说，已经不算什么，所以楚枭又传送回阿斯加德星球。
　　等到他抵达阿斯加德星球后，发现在这个星球上三国争霸的形势，愈演愈烈。
　　而大量阿萨神族的长老和祭师们，已经倾向于支持海拉，成为新的阿萨神族的首领。

第228节
　　这样的情况，也让楚枭有些意想不到。
　　毕竟海拉那可拥有死亡女神的称号，而这样的一个称号，为什么阿萨神族也愿意接受呢？
　　很快他就了解到更多的情况，因为阿萨神族更期盼一种神的信仰，雷神索尔显然还没有成长起来，没办法和海拉相比。.
　　第331章
　　至于洛基，他得到冰霜巨人的支持，而且洛基拥有冰霜巨人的血统，本质上，愿意支持他的人并不算太多。
　　即便洛基明确表示，要迎娶皇族的一个公主，成为自己的妻子，但这样的事情对于阿萨神族来说，具备相当大的吸引力，但终究有人不愿意接受与冰霜巨人合作，也不想支持洛基。
　　这样的情况也让洛基的处境有些尴尬，在三方争夺势力中，现在海拉渐渐的领先，而洛基则远远的落后，之所以洛基还没有落败，就因为冰霜巨人在无条件支持他。
　　等到楚枭回到阿斯加德星球之后，~很快见到了福斯特。
　　见到福斯特之后，楚枭又-了解了具体的情况。
　　福斯特道：“现再三方正在谈判，尤其雷神索尔和海拉的谈-判非常关键。”
　　楚枭道：“什么样的谈判？”
　　“海拉希望自己成为阿萨神族新的统治者，而雷神索尔，希望得到奥丁皇帝的继承权。”
　　楚枭道：“那盘判结果呢？”
　　“谈判的结果还没有出来，看样子，很可能最近一段时间就可能公布了。”
　　楚枭奇怪道：“这样的谈判也能成功吗？”
　　“那自然的，因为雷神索尔是奥丁皇帝指定的继承人，他继承皇位，基本上没有太多人反对，即便海拉的阵营中，也有许多人支持让雷神索尔登上皇位。”
　　“那海拉呢？”
　　“海拉则希望成为阿萨神族的统治者，这两者并不冲突，因为他完全可以将雷神索尔架空，自己成为阿萨神族的大祭司。”
　　听到福斯特这么说，楚枭立刻反应过来，要知道在阿萨神族大祭司地位还相当高的，而就像福斯特说的那样，如果海拉成为阿萨神族的大祭司，那么毫无疑问，她将掌控整个阿萨神族的权力，成为神族最有权势的女人。
　　“那么洛基呢？”
　　“洛基现在的情况有些尴尬，虽然他也有着一定的支持着，但若海拉和雷神索尔达成合作协议，洛，就在阿斯加德星球没有立足之地了。”
　　福斯特说完，又补充一句道：“而且一旦这样的协议达成，那么洛基手底下的支持者，至少有一多半，直接会放弃对洛基的支持。”
　　听到福布斯这么说，楚枭很快道：“看这样子，双方的协议很快就会达成。”
　　福布斯道：“我也这样想的，所以现在，我们是不是拒绝和洛基做生意？”
　　“用不着，我们用不着忌惮谁，哪怕雷神索尔找上门来，照样不需要畏惧他一分。”
　　听到楚枭这么说，福斯特笑着道：“我也听说，楚枭大人，前一段时间在卡洛星球的事情，真没有想到，您真那么威风啊。”
　　楚枭道：“既然要做星际贸易商，自身不强大怎么可以呢？现在我们，哪怕面对一个星球的力量，都能轻而易举的战而胜之，所以不必担忧，生意该怎么做就怎么做。”
　　听到楚枭这么说，福斯特更加放心了，道：“那么楚枭大人，我能不能向您打听一下，现在地球怎么样了？”
　　·· ····求鲜花0 ···
　　楚枭从自己领域内拿出一个小东西道：“你把这个留在自己领域内，这样的一个东西，具备和地球联络的功能，到时候你就可以随时接收到地球的信息，不过这样的一个东西你要使用，需要动用一定的能量，只是信息的传送所耗费的资源还比较小的，以你现在的财力，完全可以轻松承受。”
　　听到楚枭这么说，福斯特为之大喜，她离开地球，也有许多年了，还真有些怀念啊。
　　......... ......... .......
　　接下来的几日，福斯特留在楚枭的身边，陪了男人一段时间，毕竟两人还有着情侣的关系。
　　虽然楚枭不一定把她当做真正的情侣，但身为楚枭的女人，福斯特可不敢随便去接触别的男人，也只能将所有爱慕宣泄到楚枭身上。
　　在阿斯加德星球待了几天，很快楚枭接到消息，这雷神索尔还真和海拉达成了协议。
　　雷神索尔做了阿萨神族的皇帝，而海拉觉成为阿萨神族的大祭司。
　　双方达成协议之后，洛基很快带着自己的支持者，离开阿斯加德星球，去到另一个星球上面。
　　这样的一个星球，距离阿斯加德星球数十万公里，但却显得相当荒芜。
　　如此的一个星球，洛基想要在上面生存，也相当费劲。
　　洛基第一时间过来，和楚枭进行交易，拿到一些建立星球基地的东西。
　　这些东西，包括能量护罩，以及大量的建筑机器人。三.
　　第332章
　　这样的东西，对于楚枭来说，价值也不算太贵，所以直接以很低的价格，就卖给了洛基。
　　洛基拿到这些资源后，就在这个星球之上，建立一个自己的基地。
　　再加上冰霜巨人对他的支持，很快这个星球就变得繁荣起来。
　　当然了，这种繁荣只是相对于以前空无一人来说。
　　他在这个星球上，建立三个完全设在灵力护罩内的城市，这样的城市也具备一定的吸引力，毕竟愿意进行星际探索的人还非常多的。
　　在处理完这些事情之后，楚枭也离开阿斯加 德星球，回到法拉尔星球上。
　　在法拉尔星球上，楚枭又开始过起悠闲自在的生活。
　　而也在阿斯加德星球，建立了新的坐标，以利于运送水晶抵达阿斯加德。
　　而能够凝炼水晶的气态星球，楚枭并没有给这个星球起名字。
　　毕竟这样的一个星球，他只是派许多机器人在那里，建立一个基地，正常的人类一个也没有。
　　只是每隔一段时间，就有大量晶体被凝练出来，传送到阿斯加德星球上。
　　由于战争渐渐平息，晶体需要的数量，也迅速缩减下来，对于楚枭来说，他的生活，一下子变得安逸许多。
　　在法拉尔星球平静生活一段时间之后，楚枭突然想起来，自己手上还有一颗从未用过的传送水晶。
　　这样的一个传送水晶被他拿出来，楚枭决定，传送到这个星球之上，看一看那里会有什么东西？
　　他先做了准备，通知了水天空，然后在自己的别墅那里，进行了传送。
　　随着他的身体消失，楚枭进入到另外的一个星球。
　　等到他看清楚这个星球情况的时候，给他的感觉，这样的一个星球和地球有些类似。
　　有大量的山川，而且有河流，也有各种各样的湖泊。
　　但这样的一个星球，他在星球上面看到大量的怪物。
　　这样的怪物，就像电影里面的怪兽，这些怪兽最近人注目的，就哥斯拉。
　　哥斯拉提醒庞大，高度可以达到上百米，如此多的怪物，让楚枭看的有些失神。
　　难不成，他当初赶跑的兽人，现在都传送到这个星球上了？
　　这样的念头冒出来，也让楚枭变得有些犹豫不决了。
　　如此的一个兽人星球，他该如何进行探索。
　　很快他就被发现了，天空上的一头三头恶龙看到它后，喷出了火焰。
　　熟悉的一幕让楚枭回忆起来，他刚到卡洛星球，也一头三头恶龙，对自己发起了攻击。
　　不过，这样的三头恶龙，身形更加的庞大，在对楚枭发动攻击时不断地撕声吼叫，引发更多的飞行兽，向他飞了过来。
　　而如此的一幕，很快让楚枭确定了，那些兽人还真被传送到了这里。
　　而且那些兽人首领看到楚枭之后，立刻爆发出极大的愤怒。
　　因为当初正因为楚枭的出现，才让他们被驱赶出地球还有卡洛星球。
　　所以在楚枭出现后，立刻遭到大量的兽人围攻。
　　在这种情况下，楚枭想也不想，重新用自己的传送坐标，耗费大量的神石和科技币，传送回法拉尔星球.. ....
　　等到他回到法拉尔星球后，长长的松了口气，林可儿道：“那么多的凶兽，楚枭大人，你为什么不选择和他们战斗一番呢？”
　　楚枭道：“寡不敌众啊，虽然我的领域内有数千机器人，还有着宇宙飞船，但那里凶兽数量实在太多，和他们动手，会得不偿失的。”
　　听到楚枭这么说，林可儿也明白了，楚枭领域内的机器人，对于他来说极其珍贵，如果将这些机器人用在这种战争中，即便打胜了，又有什么意义呢？
　　所以楚枭第一时间，选择了退出这个星球，而这样的一个星球，也被楚枭命名为兽人星球。
　　毕竟那里兽人实在太多，数量很可能达到地球或者卡洛星球出现的兽人的几十倍，甚至上百倍。
　　恐怕这样的一个星球，在不断向宇宙各个星球传送兽人，掠夺更多的资源，这样，也就不奇怪了，那些兽人为什么会突然出现，又突然消失？
　　这样的兽人，完全0.3在整个宇宙，进行大范围的掠夺资源。
　　此般情况，也让楚枭有些搞不清楚，兽皇在兽人的地位到底怎么样？
　　仅仅只有一个兽皇，还有许多个兽皇。
　　而他现在实力，还没办法和全盛期的兽皇交锋，若兽人星球上有许多兽皇这样的强者，那可就糟糕了！
　　一旦出现这样的情况，他绝对承受不起啊！
　　虽然他有了那个星球的坐标，但楚枭已然绝对，在自身实力没有大涨之前，他是不会轻易再去那个兽人星球了。.
　　第333章
　　不得不说，现在待在法拉尔星球还很舒服的，楚枭也愿意待在这里，享受这里安逸的时光。
　　说实在的，对于星际旅行来说，他很有期待，但过这种舒适安逸的生活，他同样觉得非常惬意。
　　就在这一天，就待在自己的别墅里面，水天空找了过来。
　　水天空见到楚枭，表现的彬彬有礼，现在得水天空，绝对在法拉尔星球上最有名望的人，他拥有着过人的财富，而且家族势力庞大，且结交甚广，这样的水天空，绝对所有人的仰望，而且大家比较畏惧他的存在。
　　而实际上，水天空的背后却有的楚枭这个最大的商人，水天空见到楚枭之后，显得格外小心谨慎，也不敢表24现出任何不满意的态度，毕竟他的一切楚枭给他的，如果没有楚枭，自己的所有全部会消失殆尽。
　　包括他现在庞大的家族势力，在楚枭的面前毫无用处，毕竟他知道，楚枭实力强的可怕，只要伸出一根手指头，就能把他捻成碎片。
　　这样的一个楚枭，哪怕一言一语都不能丝毫的得罪。

第229节
　　人家能把他用一年的时间，退到前台，成为这个法拉尔星球最有权势的贵族之一，同样能够让他几天之内，拥有的一切全部烟消云散。
　　当水天空见到楚枭之后，他使用地球人礼节，朝着楚枭深深一鞠躬，表达了自己的尊敬。
　　楚枭问道：“你找我有什么事情吗？”
　　水天空道：“楚枭大人，现在我们在整个法拉尔星球上，建立十二个矿场，还开设数百间商铺，我个人建议您，扩大经营范围，融入法拉尔星球各个领域，成为法拉尔星球最有权势的人之一。”
　　楚枭摇了摇头道：“其实没这个必要，我只是想做星际贸易，并没有其他的打算，你要做，可以动用自己家族力量去做，但你要做的这一切，不要影响我在这个星球上的生意。”
　　听到楚枭这么说，水天空连忙道：“我听从大人指令，只要你让我做什么，我就去做什么，您不让我去做什么，我就做什么。”
　　他现在算什么，只不过刚刚崛起的贵族，他的亲戚朋友，现在虽然一个个趾高气扬，但半年前，同样的穷困潦倒，同样的落魄不堪，要不是那天遇到楚枭，让他一步登天，自己和自己的父母亲戚，照样什么都不是。
　　所以指望，他的家族去打出更大的一个天地，只会自乱阵脚。
　　没有楚枭庞大财力支持，他和他的家族算个屁啊！
　　狗屁不是。
　　楚枭道：“就像我之前说的那样，我只要保证我在法拉尔星球上的生意，能够畅通无阻的，其他的都不重要。”
　　听到楚枭这么说，水天空就不敢多说什么了。
　　毕竟虽然他很想成为法拉尔星球上最有权势的人，但楚枭对这些不感兴趣，他自然也没办法做什么。
　　毕竟对于水天空来说，楚枭要做的一切，才他必须做的一切，而楚枭不想做的，他绝对不能去染指，他也没那个能力去染指。
　　万一经营不善，影响到楚枭生意，自己恐怕要倒大霉了。
　　毕竟他的成功来之不易，在楚枭帮助下，他仅仅用不到一年的时间，已经拥有庞大的家族势力，若没有楚枭的屁护，那么所有一切都成泡影，很可能会在很短的时间内，丢失的一点不剩。
　　等到水天空离开，楚枭看一下，水天空给自己带过来的礼物。
　　这些东西看起来，就像古代大臣给皇帝献宝，各种各样的东西看起来非常的精致。
　　楚枭一个个欣赏过去，他看到一个精致的像时钟似的东西，997透明盒子里面，还有个可爱的小人儿。
　　这样的小人儿，居然一个异能者转化而来的。
　　看起来像非常精妙的仪器，实际上整个精密器械包含三个异能者，他们组成这个非常精妙的仪器，好象一个非常漂亮的玩具。
　　其实也的确起到玩具的作用。
　　这样的一个东西，你用手去触摸它，会有非常舒服的感觉，很快盒子里面呈现流光溢彩景象，让你看的格外赏心悦目。
　　这样的场景，让楚枭看在眼里，暗自发出一阵阵的感叹，同样人类，这些异能者因为他们的异能，注重于细微之处，再加上他们身形娇小，却只能成为贵族的摆设，装饰品，这样的感觉还真有些不同一般啊。
　　不过，楚枭也没有在意这些，毕竟在宇宙之中，各种各样稀奇的事情多得很，一点不奇怪。.
　　第334章
　　在自己别墅里面待一会儿，楚枭意外接到福斯特的信息。
　　信息同样采用传送方式送过来的，每次传授一条信息，耗费能量不到一个科技币。
　　楚枭看了看，不由得露出诧愕的表情。
　　这条信息展现的内容，就前一段时间，海拉和雷神索尔双方产生争执。
　　雷神索尔带领自己的支持着，和海拉发生战斗，最终的结果，双方基本打平，但让阿斯加德星球，一下子变得情况复杂起来。
　　不过，这样的事情对于楚枭来说，根本没有什么，所以他浏览过这条信息之后，很快又看了其他的信息。
　　另外一条信息，来自于陈磊。
　　陈磊喜欢星际旅行，而他这一次，驾驶着宇宙飞船，抵达一个行星。
　　这样的一个行星，和阿斯加德星球同样处于一个星系，但这个行星上同样也有着大量类人生物。
　　这些类人生物目前正在遭遇兽人的攻击，场景类似于当初地球遭受到兽人的攻击，场面相当惨烈。
　　而这一次出现在这个行星上的兽人数量非常多，而这一个行星上面的人类，数量同样不少，达到数亿人。
　　而这样的一个行星，陈磊强烈建议，开辟新的航道，或者开辟一条新的传送阵，直接将这个星球上需要的资源传送过去，进行售卖。
　　对于陈磊的建议，楚枭看过之后，很快决定去往一个星球，实地考察一下情况。
　　而这样的一个星球，据说大小达到地球十多倍，所以在这个星球上，基本上处于地广人稀状态、
　　很快楚枭使用陈磊布设的传送阵，从阿斯加德星球出发，抵达这个星球。
　　这个星球，被称作白鹤星球。
　　因为从星球外的大气层观察，它的颜色白色的，你在高空进行注视，就像一只白鹤要展翅飞翔。
　　之所以会出现这样的情况，就星球的四周，有好几颗卫星，这些卫星围绕这颗星球转动。
　　在卫星上，同样生存着人类。
　　不过这些人类看起来，和地球人有着很大的区别，他们脑袋更大一些，而他们的样子，用人类的话来说，更丑陋一些，而不像法拉尔星球上的人类，那般纤细苗条，让楚枭看得很顺眼。
　　当然了，这个见仁见智，每个星球上的人恐怕对美和丑，有着不同的观念。
　　等到楚枭抵达这样的一个星球之后，很快就在这个星球上看到许多的人类，这样的人类，还真像陈磊给他传送的那些图片，脑袋大，身子小，整个人的体重脑袋占了三分之一，而这样的人类，看到楚枭之后，露出了惊讶的表情。
　　他们以为楚枭来自于阿斯加德星球。
　　实际上，楚枭还真从阿斯加德星球过来的，但他本身是地球人。
　　而这些白鹤星球上的人见到楚枭后，直接产生了敌对的态度。
　　不过这难不倒楚枭，他拿出一些礼物，这些东西对于星球上的人类来说，极具吸引力，看到他将这些东西送给自己，这些白鹤人很快就接纳了楚枭。
　　其实这个星球上的白鹤人，都挺穷的，没有什么个人财富，但对于楚枭来说，根本不成问题，他带来这个白鹤人需要的武器，也带来各种的神石，神石能够在使用的时候，催发武器的攻击。
　　而这些武器，包括中子炮、离子炮，甚至还有激光，和核弹、氢弹。
　　这样的武器，对于楚枭来说，已经家常便饭了。
　　而如此多的武器，卖给当地人，哪怕白鹤人没钱，没资源，也能在星球上，开采大量金属资源，再转卖给楚枭。
　　双方的交易非常顺利，毕竟白鹤人需要大量武器，反击兽人的进攻。
　　而楚枭就能带给他们这些。
　　而操作武器这样的事情，可以交给机器人来做，所以这些白鹤人不但买下大量的武器，而且买下了大量的机器人。
　　如此情况被兽人了解到，简直气得眼里充血，他们很快组织一波大军，向楚枭这里赶了过来，这一(诺诺赵)次，带领这批大军的，居然柯木尔。
　　要知道，当初柯木尔的弟弟，就死在楚枭手上底。
　　这一次，柯木尔亲自赶过来，其实最主要的原因，就他们被赶出卡洛星球，导致柯木尔现在地位大幅度下降，这次，他抵达白鹤星球，已经不是最高首领，而是三大首领之一。
　　这也让这柯木尔心存嫉恨，所以他带领手下出现在楚枭面前的时候，黑压压的一大片兽人，以及天空上的飞行兽，把白鹤人吓惨了！
　　这些白鹤人，以极快的速度四散奔逃，他们逃的实在太快了，楚枭都来不及阻拦。.
　　第335章
　　而这些白鹤人，有相当大一部分，直接被强大的兽人斩杀。
　　另外的一部分，他们尝试使用楚枭卖给他们的武器，让机器人进行反击，效果却出奇，
　　这样的情况让更多的白鹤人，动用武器和机器人和兽人交战。
　　与此同时，楚枭将自己领域内的机器人以及宇宙飞船，放出来一大批，这大量的宇宙飞船和机器人出现后，再配合上千名的亚特兰蒂斯人，迅速向兽人发起了攻击。
　　同时楚枭也凌空飞起，身上穿着黄金铠甲，向柯木尔飞了过去。
　　他已经相当长时间，没有和人进行过战斗，这一次，出现在柯木尔的面前，让柯木尔当场愣住了！
　　他怎么也没有想到，这个矮小的人类，居然敢亲自面000对自己。
　　柯木尔巨大的身躯，站在天空之上，半天才道：“你个楚枭，居然阴魂不散，不管我们兽人去到哪里，都能够看到你。”
　　楚枭道：“我现在主要任务就消灭你们这些兽人，不管你们去到哪里，只要被我发现，一定会将你们赶出那个星球。”
　　柯木尔道：“你这个家伙，太可恶了，如果我杀不了你，我就配成为真正的兽人。”
　　说完，这柯木尔向楚枭飞过来，他是一头巨大的斯科拉。
　　这样的一头怪兽，身形高大，超过一百米，在他发起攻击的时候，也大叫了一声，“黑暗光线。”
　　从这柯木尔的身上，释放出大量黑色光线，这样的光线，将一大片的天空覆盖，变得黑漆漆的。
　　而且这样的光线，就像要封锁整个天空，让楚枭周围的空间，变得暗淡起来。
　　楚枭并没有第一时间动用天体攻击，而是施展了宇宙射线。
　　现在宇宙射线，变得更加强大，因为它融合更多的宇宙射线种类，而这些射线种类综合在一起，导致更加的强大。
　　直接将那大片的黑暗撕开一片虚空，远处的光芒照射进来，让楚枭视野再次开阔起来。
　　看到对方只用一招，就让他的黑暗光线没了作用，这柯木尔也脸上带了慎重之色，他那巨大的手掌，再次释放出更加强大的黑色能量。
　　这样的能量波动，楚枭的头顶覆盖，而这样的一个攻击方式，就像在楚枭的头顶笼罩一个巨大的半圆盖子，这样的一个盖子，将周围空气都停滞了。
　　楚枭目光微微曲起，看这样子，这样的柯木尔实力不俗，但对于他来说，也不算什么。
　　同样没有动用天体攻击，而是动用另外的手段，在楚枭身体周围，出现一个灵狐的身影，这样的一个灵狐，是他刚刚学会的一种攻击方式，以极其快的速度，向对方冲过去。
　　这样的一个小动物的虚影，让柯木尔露出轻蔑的表情，他以极快的速度，抬起自己的手掌，狠狠地拍了下去。
　　这样的手掌拍到这只灵狐身上，让灵狐的身体变得四分五裂。
　　这头灵狐转瞬之间，又重新转换成原有的形状，向柯木尔露出尖锐的牙齿，两只前爪疯狂的挥舞，向柯木尔面前的虚空狠狠咬下去。
　　咔嚓，虚空破裂。
　　这柯木尔被吓一跳，惨叫了一声。
　　灵狐的攻击，让柯木尔流露出吃惊的表情，毕竟这样的攻击方式，太罕见了。
　　别看灵狐的身躯很小，攻击力道却十分强大。
　　柯木尔本人，从来没有见过如此的攻击方式。
　　所以柯木尔目光带了犹豫的神色，又朝着楚枭打量一眼。
　　而此刻，楚枭看着这柯木尔，只是微微一笑，他抬起自己手掌，向着柯木尔的方向，轻轻拍了过去。

第230节
　　如此的动作，却让柯木尔感受到巨大威胁，他以极快的速度向后退去。
　　但他的速度快，怎么也没有楚枭掌力更快，这楚枭的手掌灵力，直接拍到柯木尔的身上，巨大的力量摧枯拉朽般，将柯木尔身体打出了条条裂缝。
　　如此的一幕，让柯木尔魂飞魄散，他加快逃亡的速度，看到对方逃脱，楚枭也没有进行追赶。
　　而在他的领域内，林可儿问道：“楚枭，你为什么将这个柯木尔放走？”
　　楚枭道：“这也没有办法的事情，毕竟以我现在的实力，想要将柯木尔留下虽然有机会，但要冒一定的风险，更何况，他带领着大量兽人出现在这里，如果战斗持续，这些兽人会大批量杀死白鹤人，这样的事情，我可不想亲眼目睹。”
　　听到楚枭这么说，凯拉在他领域内道：“你还真有些妇人之仁。”
　　楚枭道：“不管做什么事情，都要讲究个循序渐进，量力而行，现在我实力不容许冒这样的风险，还需稳扎稳打。”.
　　第336章
　　凯拉只是哼了一声，并没有反驳。
　　而此刻，因为柯木尔逃走，大量的兽人很快消失在战场上，看到这些兽人消失，许多白鹤人欢呼了出来。
　　白鹤人在战场上很少能够打败兽人，所以这一次能够战胜对手，对于他们来说，还非常具备鼓舞作用的。
　　所以等到这兽人离开之后，许多白鹤人首领主动过来，和楚枭进行交易。
　　这种交易的热情，让楚枭想起当初和雨墨人做生意的感觉，还真让他有些感慨万千啊。
　　想一想，现在和雨墨人的关系，他有些感触。
　　所以在和白鹤人做生意过程中，楚枭很快选择了回避，而是安排陈磊去和白鹤人做生意，将大量的武器和机器人卖给对方，而从这些白鹤人手上，收集大量的金属资源。
　　另外他们还和对方签订一些协议，在这白鹤星球上进行开采，从这白鹤星球弄到更多的资源。
　　接下来的一段时间，楚枭直接留在白鹤星球，并没有选择离开。
　　这也让白鹤星球那些首领变得格外激动，毕竟他们也知道了楚枭的名字，也知道雨墨人正在楚枭的帮助下，才将兽人赶出卡洛星球。
　　所以现在他们面临兽人的威胁，同样也特别期待楚枭能够帮助他们，最终将兽人们赶出白鹤星球。
　　其实现在情况对于楚枭来说，并不算很麻烦，毕竟兽人虽然开始源源不断侵入白鹤星球，但数量和白鹤星球人来比，还差距甚远，而且他们发现楚枭出现后，这些兽人抵达白鹤星球的数量，一下子变得暴减，白鹤星球面临的压力，很快少了许多。
　　所以在着白鹤星球上的白鹤人首领，除了向楚枭买武器之外，另外还买大量的建筑材料，还有能够建设大型建筑的机器人。
　　除了这些，他们还引进许多的冰霜巨人，以及法拉尔星球人。
　　以前他们对这样的事情比较排斥，但现在越来越能够容纳其他星球的人进入白鹤星球，给他们建设更多的城市建筑，制造更多的武器。
　　这般的情况让楚枭看在眼里，也放心了，毕竟这样的事情，如果这白鹤人能够自己发展起来，还很不错的，免得就像卡洛星球上，那些雨墨人不思进取，将兽人打走之后，就变得好吃懒做，想要抢夺他的明镜湖基地。
　　这白鹤人给他的感觉还算不错，愿意容纳其他星球的外星人，开始自己家园的建设。
　　而这些白鹤人的星球，本来星球上也有着许多城市，但现在更多城市拔地而起，也让白鹤星球，变得热闹了许多。
　　楚枭，也在这白鹤星球上，建立自己的一个基地。
　　基地建成后，楚枭就离开了。
　　他并没有选择传送方式，而是乘坐宇宙飞船，准备回到法拉尔星球。
　　这样的一艘宇宙飞船，楚枭本人乘坐雷霆一号，其它还跟谁有六艘宇宙飞船。
　　星际飞行比较无趣，不过在楚枭的宇宙飞船内什么都有，有大量的餐厅，有这许多的客房，甚至有高尔夫球场，以及篮球场。
　　·· ····求鲜花0 ····
　　他可以看法拉尔星球的异能者，展示各种各样的异能。
　　也能看亚特兰蒂斯人跳舞。
　　看雨墨人举办的搬重物比赛。
　　也包括冰霜巨人的摔跤比赛。
　　其实在拥有众多异能者情况下，那种篮球比赛或者足球比赛，变得没有多大意义了，毕竟这些异能者可以轻而易举的，对这些篮球或者足球进行操控。
　　这样的篮球比赛或者足球比赛，一般需要在同种族中进行，才能显示出公平。
　　0 0 0
　　其实，楚枭也喜欢看异能者酣畅淋漓的表演。
　　而这样的表演在跳舞方面，那种极致的动作，美容美奂的色彩变化，非常吸引楚枭的目光，有时候，也能够引发楚枭浓厚的兴趣。
　　终于有一天，楚枭和林可儿抱怨道：“享受了这种极致的生活，一下子，就变得寡淡无欲了，就像某种篮球比赛，你觉得nba队员非常强大，但面对法拉尔星球上的异能者，他们完全可以更加灵活控制一颗篮球，哪怕距离十几米远，也能够精准投篮，这样的篮球，看起来更加的精彩，也只是偶尔精彩，看多了，就等于无趣。”
　　林可儿笑着道：“既然如此，楚枭大人，你可以改变规则啊，全部使用法拉尔星球异能者参加比赛，而篮球场的面积从十几米长度，扩大到一百几十米，而篮球的重量从十几斤，扩大到几十公斤，顺便改变规则，游戏不就能继续了？”四.
　　第337章
　　听到林可儿这样说，楚枭眼睛一亮道：“你说的真太好了！这样的比赛方式，必须进行修改，面对不同的人种，选择不同的比赛方式。”
　　很快他们就改变了篮球的比赛方式，看同一种族的比赛，比赛的场面，看起来变得有意思了。
　　当楚枭没有多大兴趣的时候，就换一个种族，比如说让冰霜巨人篮球赛，或者冰霜巨人足球赛，场地长度宽度达到数千米，一个足球的重量达到几百公斤，这样大的足球，简直就像大磨盘似的，被踢过来踢过去，感 觉还相当爽的。
　　就这样，枯燥无味的星际旅行，一下子变得美妙起来，楚枭在宇宙飞船内过上了乐不思蜀的生活。
　　不知不觉，用去两个月的时间，才回到阿斯加德星球。
　　等到他回到阿斯加德星球之后，待在自己商铺里面，很快雷神索尔赶了过来。
　　雷神索尔要求也很简单，直接和楚枭进行大量交易，他要彻底打败海拉，让海拉臣服在自己面前。
　　雷神索尔这样的念头，也得到他的支持者大力协助。
　　而这一次，雷神索尔带来各种的资源，让楚枭看过后也大吃一惊，雷神索尔带来的东西太多了，而且他要兑换的，全部各种各样的晶体。
　　楚枭道：“难道你和神灵沟通上了？”
　　雷神索尔道：“我现在成为真正的雷神，就只差一步之遥了，若我成为真正的雷神，那么海拉绝不可能我的对手。”
　　听到雷神索尔这样说，楚枭微微一笑道：“你这么自信，是绝对有问题的，不要说别人，我让一个手下和你打一场，你看看能不能打败她？”
　　说完，楚枭很快派福斯特，站到了雷神索尔的面前。
　　看到福斯特，雷神索尔奇怪道：“福斯特，怎么是你？”
　　福斯特笑道：“我的领域内同样有一把雷神之锤，虽然没有你的大，但与你相比，我的优势就已经和雷神进行了沟通，所以你现在和我打一架，如果你能打得过我，你就有和海拉战斗的实力了，如果你打不过我，你还没有办法真正和海拉进行战斗。”
　　听到福斯特这么说，雷神索尔半天才道：“这怎么可能，你只是一个女人，我为什么要和你战斗？”
　　福斯特道：“海拉也女人，你为什么却打不过她？”
　　听到福斯特这么说，雷神索尔当场惊呆了！
　　过了半天才道：“那海拉已经和死亡之神进行了沟通，现在拥有了死亡女神的称号，你怎么可能相同的？”
　　福斯特道：“我也和神灵进行了沟通，我也拥有女雷神的称号，为什么就得不到你的重视呢？”
　　听到福斯特这么说，雷神索尔的表情变得凝重了，他摆了一个姿势，从自己的领域内拿出雷神之锤。
　　他同样看到对面的福斯特，也拿出一把雷神之锤，这样的一把雷神之锤，看起来更加的精致，却只有索尔的雷神之锤的一半。
　　眼前的一幕，不但让雷神索尔惊呆了！
　　也让雷神索尔的手下，一个个呆若木鸡！
　　毕竟这雷神索尔，那可和神灵进行沟通的，怎么也没有想到，平时看起来其貌不扬的店铺老板福斯特，居然有着这般强大的实力.. ....
　　两人飞到天空之上，打斗在一起，他们交手的过程，吸引了大量阿斯加德都城的市民，大家看着雷神索尔和另外一个女雷神战斗，如此的场面，让他们完全被震撼到了。
　　双方的战斗，足足进行一个多小时，那雷神之锤的碰撞，爆发出轰隆轰隆的响声，这样的碰撞，让众人耳朵快要被震聋了，最终的结果，双方打了一个平手，不输不赢。
　　等到雷神索尔飞到商铺内的时候，变得气喘吁吁，他对楚枭道：“我可真的没有想到，你这样的一个商铺女老板，有着这么强大的实力，我还以为，你的商铺完全凭借那些机器人，为你看守呢。”
　　楚枭微微一笑道：“我的强大是你无法想象的，我看0.4你现在实力，有了长足的进步。你若想要有资格和海拉交手，就需要和神灵进行更多的沟通，那么你拿到手的晶体还不够，如果你想拿到更多的晶体，就需要拿更多的神石来和我兑换。”
　　听到楚枭这么说，雷神索尔脸上流露犹豫的表情，他现在身为阿萨神族的皇帝，有动用阿萨神族国库的能力，而现在情况，已经到和海拉非要交手的情况下，若自己的实力打不过海拉，那么很可能，他会遭到灭顶之灾。.
　　第338章
　　所以雷神索尔回去后，很快和自己的大臣进行商量，阿萨神族的皇族们，对于雷神索尔要动用国库内大量的正常，表现出的态度迥然不同，有些持有支持态度，有些强烈反对。
　　最终的情况，雷神索尔获得足够多的支持，他动用阿萨神族几乎所有收藏，和楚枭进行了交易。
　　最终的交易让雷神索尔获得大量的晶体，在自己的大祭司安排下，这雷神索尔和神灵再次进行了沟通。
　　这样的沟通，足足进行五天五夜的时间，等到沟通结束，雷神索尔的雷神之锤大了一倍，这样的一个雷神之锤，也让雷神索尔实力倍增。
　　如此的强悍实力24，完全能够和海拉一较高低。
　　这样的情况，也让雷神索尔支持着大为兴奋，他们集中优势力量，开始寻找海拉的踪迹。
　　仿佛知道了雷神索尔的强大，在长达一个多月时间里面，海拉一直没有出现，这也导致海拉的追随者，纷纷向雷神索尔靠拢，投到雷神索尔的麾下。
　　如此的情况给大家直观感，雷神索尔居然在明面子上，将阿斯加德星球统一了。
　　这般情况也让雷神索尔变得格外兴奋，他开始对阿斯加德星球进行更大力度的统治，让那些自己的臣民交纳高额的税赋，再用这些税赋，让自己的皇族和贵族，变得更加的奢侈无度，来换取大家对自己的支持。
　　这样的一个雷神索尔，看起来，就像古代奢靡的君王，一下子迷失了方向。
　　就在这一天，楚枭仍旧待在阿斯加德星球上，让他有些意想不到的，他在后院溜达，突然注意到一个女仆，这个女仆发现楚枭在打量他，脸上露出了一丝笑意。
　　楚枭道：“你冒充我的女佣，不会把我的女仆杀掉了吧？”
　　化身女仆的海拉，脸上露出笑容道：“怎么可能，我只是让她暂时昏迷，毕竟得罪楚枭大人您，那可相当不理智的事情。”
　　楚枭道：“既然如此，你为什么要出现在我的面前？”
　　海拉道：“你竭尽所能地帮助雷神索尔，导致我的情况越来越糟糕，已经没有立足之地了。”
　　“那你的事情，与我无关，如果你能够拿出大量的资源，照样可以和我进行交易。”
　　海拉道：“现在我就像孤家寡人，可拿不出那么多的资源来。”
　　说完之后，就海拉又朝楚枭看几眼道：“不过，我可以将自己送给你，看你愿不愿意接受我？”
　　楚枭道：“你就别做白日做梦了，你这样的一个女人，我不会感兴趣的。”

第231节
　　海拉道：“难道我做你一个手下，都不成吗？”
　　“你哪里甘居人下的那种人，抱歉，这样的交易我没兴趣。”
　　听到楚枭这么说，海拉脸上流露出遗憾的表情道：“我现在情况，变得左右为难，压根不知道该如何去做了？所以我会离开阿斯加德星球，去新的地方，开始新的生活，很可能那种暗无天日的生活，不过这样的生活，我确实很喜欢。”
　　海拉说完之后，就在楚枭面前身影逐渐的虚化，很快消失不见了。
　　这样的一个海拉，这样的告别方式，让楚枭有些吃惊，真没有想到，海拉能够表现的如此坦然，而且能够接受这样的结果。
　　不过楚枭也没有特别在意，毕竟对于他来说，走了海拉，只不过走了一个大客户而已，不会对他影响太大的。
　　更何况那个海拉，在自己和对方交谈的时候，身上散发黑暗死亡的气息，这样的气息，也让他感觉非常不舒服，所以在这种情况下，楚枭还不怎么愿意和海拉进行接触的。
　　这样的海拉走就走了，对于楚枭来说，根本不算什么。
　　就在这一天，楚枭接到一个消息，他在白鹤星球上的基地遭到兽人突袭，这样的一次突000袭，让他损失数百个机器人，而且还损失两艘宇宙飞船。
　　基地内，损失也非常惨重。
　　大量的建筑被摧毁，同样也有一些自己的手下，受了严重的伤势，并且产生了一定的伤亡。
　　楚枭得到消息后，皱眉不展。
　　这一次的突袭，整个时间发生时间很短，只用去二十分钟的时间，在这突袭的过程中，对方来得快走的也快，最主要的只有一个原因，就他们害怕楚枭会第一时间选择传送到白鹤星球，所以才确定了速战速决的策略。
　　而发动这次攻击的，就自己的对头柯木尔。
　　得到这样的消息，楚枭很快赶到白鹤星球的基地，看到满目苍夷的场景，也让楚枭有些无可奈何，它只能投入更多的资源，建设新的基地，而在基地里面，投入更多的机器人和大量的武器装备。.
　　第339章
　　现在对于楚枭来说，最重要的，就寻找柯木尔的踪迹，然后将其斩杀。
　　据他所了解的情况，在白鹤星球上，一共有三个兽人的首领，而这三个兽人的首领，最厉害的就柯木尔。
　　因为柯木尔从卡洛星球上回到兽人星球，导致他的声望大跌，如今的情况，也让柯木尔就像无头的苍蝇，一门心思想挽回自己的声望，所以他不断出击，而这一次，成功偷袭楚枭在白鹤星球上的基地，也让他名声大震。
　　毕竟这段时间兽人源源不断进入白鹤星球，却因为楚枭的出现，而导致这一情况发生了改变。
　　柯木尔突然袭击了楚枭的基地，给兽人以极大的士气振奋，这些兽人们在开会时候嗷嗷直叫，想要对楚枭发起总攻。
　　而在他们看来，现在白鹤星球上的兽人数量达到数百万，而楚枭的基地，机器人和宇宙飞船数量才有多少？
　　这种情况，让这些兽人首领一个个躁动不已，他们纷纷表示要带着手底下的兽人，第一时间赶往楚枭基地，将这个基地彻底摧毁。
　　楚枭抵达白鹤星球上第三天，他的基地还没有恢复，却看到天空上出现大量飞行兽。
　　而与此同时，在他基地周围出现成千上万的兽人，这些兽人不断向基地赶来，而派出去的飞行器侦查，兽人的数量很可能达到几十万。
　　这样的一个数字，把楚枭吓了一跳。
　　看这样子，他只能将其他基地大量机器人调过来，才能够解决目前的危机。
　　毕竟对于他来说，要想调动这么多的机器人，需要耗费太多的能量，数字大到惊人！
　　虽然现在楚枭在各个基地，包括地球上的基地，有大量的机器人，这机器人数量加起来，达到数万之多，但如此的一个数字，想要通过传送方式抵达白鹤星球，所要耗费的能量，实在天文数字。
　　要想从阿斯加德星球和卡洛星球传送过来，还容易一些，但想要将更多的机器人从地球传送过来，毫无疑问，所需能量让楚枭难以承受。
　　毕竟他现在大部分手下和机器人，都布置在地球，而在地球上机器人的数量，达到三四万，而他在地球上的人类手下，更可以达到五六万。
　　如此的一个数字，楚枭选择从地球传送过来三万机器人，另外再传送过来一万人类战士，另外他在亚特兰蒂斯星球，让林可儿传送过来一万名亚特兰蒂斯星球战士。
　　等到这些人和机器人出现，整个基地变得拥挤不堪，大量的战士飞到天空之上，数也数不清的机器人密密麻麻，就像一团又一团的乌云，集中在基地的外围，开始布置阵型。
　　如此多的人类战士，看到不远处蜂拥而来的兽人，一下子变得激情如火。
　　他们当年都和兽人血战到底的，最近一两年，地球上的兽人变得越来越少。
　　而他们的实力，因为地球升级，灵力充沛，则变得越来越强大。
　　现在终于有用武之地了。
　　一个个显得极其的兴奋，磨拳擦掌，等待战斗的开启。
　　而如此的情况，让那些赶过来的兽人，看到后当场惊呆了，而且楚枭传过来大量宇宙飞船和各种炮火。
　　这样的炮火，连绵不断发射，对兽人发起了攻击。
　　这般情况，还没有等兽人冲过来，那无数的炮火已经将兽人杀伤一大片。
　　而且等到战斗开始时，大量的机器人在夜莺和夜鸭的率领下，以及大量亚特兰蒂斯人在林可儿率领下，迅速向兽人发起了总攻。
　　没有任何的花俏，直接全方面的进攻。
　　如此的情况，让柯木尔始料未及，而且他看到和楚枭进行交锋的时候，他的兽人队伍几乎毫无抵抗力的，面对楚枭手下强势的进攻，他的兽人和对方实力差距甚远，尤其在楚枭炮火攻击下，双方的战斗，简直成了楚枭队伍单方面对兽人的屠杀。
　　因为许多(的的的)地球人和亚特兰蒂斯人，选择待在宇宙飞船内，向兽人发起攻击零。
　　而这样的宇宙飞船，兽人想要打破，根本不可能做到的事情，所以这样的战斗，几乎一边倒的。
　　而在战斗过程中，虽然那些高达一百多米的兽人斯科拉和基多拉，不断向宇宙飞船发起反击，但这样的反击对于人类战士来说，无济于事。
　　整个战斗持续一上午的时间，等到战斗暂时性停止的时候，兽人损失数量高达上万人，而楚枭这一边，损失的机器人只有几十个，损失的人类只有几人，受伤则有几十人。.
　　第340章
　　这样的情况让楚枭他们这里显得格外兴奋，恨不得马上开始新的一轮战斗。
　　等到下午，楚枭迫不及待带着自己队伍，向对方掩杀过去。
　　这样的战斗和上午一样，完全成为单方面的屠杀。
　　而楚枭通过领域内的超级计算机，查找敌方踪迹，很快确定了柯木尔的方位，直接带着凯拉，向柯木尔冲了过去。
　　以他的速度，再加上凯拉和鹤熙两人的协助，不断将路面上拦路的兽人清除掉，楚枭以极快的速度，冲到柯木尔的面前。
　　突然出现的楚枭，让柯木尔大吃一惊，显然没有想到，战斗对他如此不利，还没有一天的情况下，他的队伍基本上全面崩溃了。
　　而此刻的柯木尔看到后楚枭，第一个念头，就想要迅速逃离。
　　身材高大的柯木尔，是一头巨大的哥斯拉。003
　　在他逃亡过程中，还有一头巨大的基多拉跟随在他的身边。
　　这两头怪兽直接天空上飞行，不过他们的速度，没办法和楚枭相提并论。
　　毕竟楚枭身形太快了，等到他追上去的时候，毫不犹豫向这头基多拉发动攻击。
　　这样的攻击使用他最强的攻击方式，天体攻击。
　　如此的攻击，直接覆盖了一片区域，攻击中心的基多拉，上百米高的身躯，被楚枭炸成了两段。
　　这般惨烈的场景，被柯木尔看到，整个人惊呆了，毕竟对于他来说，这楚枭攻击力度太强了。
　　而现在楚枭耗费大量的资源，将大量机器人和宇宙飞船传送到白鹤星球上，如此的耗损，等于剥夺他三分之一的财富，灰飞烟灭。
　　所以现在的楚枭，在和攻击柯木尔的时候，显得非常暴力，几乎不间断使用各种各样的攻击方式，根本不在意动用多少能量。
　　毕竟这次，直接耗损他三分之一的财富，而再多花一点，又有什么问题呢？
　　所以楚枭的攻击，几乎铺天盖地笼罩了柯木尔，而周围的那些兽人目瞪口呆，许多兽人直接跪到地上，纷纷请求投降。
　　这样的情况大面积出现，也就用短短三个钟头，楚枭将这柯木尔消灭，俘虏了十万的兽人。
　　如此多的兽人想要控制，也相当大的麻烦，毕竟虽然楚枭身边，有着几万人类战士和机器人，但想要让这些机器人和人类战士继续留在白鹤星球，也一个很大的问题。
　　不过，他也不可能直接将这些机器人和人类战士马上传送回地球。
　　所以楚枭只能安排机器人战士和人类战士，对白鹤星球各个角落进行扫荡。
　　如此大规模扫荡，再在白鹤人的配合下，只用去短短两三天的时间，就让白鹤星球上的 兽人闻风丧胆，纷纷逃离白鹤星球。
　　没有逃离的被充当了白鹤星球的俘虏，大量的俘虏，也等于大大的资源。
　　毕竟对于楚枭来说，这些兽人还有着一定的作用，比如充当劳工，开采各种星球矿场，再贩卖到其他星球。
　　本来，楚枭并不愿意做这样的事情，但这次他损失实在太大，为挽回自己的利益，也向冰霜星球，以及阿斯加德，等等星球，出售了大量兽人俘虏。
　　这大批的兽人俘虏，直接被分发到其他星球上，也给楚枭带来非常丰厚的收入。
　　而此刻，楚枭躺在自己宇宙飞船内，享受舒服的按摩，和林可儿道：“本来我还非常排斥这样的行为，可现在，将兽人出售到各个星球的念头，根本断不了了，因为我缺钱啊。”
　　林可儿道：“这些兽人，对人类大量的屠杀，对雨墨人大量的屠杀，也对其他的人类类人生物大量的屠杀，说起来，将他们作为俘虏，作为奴隶使用，还相当宽容的一件事情，并没有将他们全部斩杀。”
　　楚枭道：“以前那种天真的，想要世界大同的想法，实在太幼稚了，毕竟这个世界，本来就恃强凌弱，你若想和别人和平相处，别人还想趁你不注意的时候，狠狠捅上一刀呢。”
　　楚枭这样的话让鹤熙深为赞同道：“你说得很对，现在情况，已经走上了正轨，不过你因为传送的缘故，损耗相当巨大，需要生养休养生息一段时间。”
　　楚枭深以为然，大量的机器人他当然不会传送回地球，但那些人类战士想回去的，他必须要传送回去，毕竟生活在其他星球，和地球上那是两种截然不同的感觉。
　　毕竟这些战士，大部分有亲人的，让他们长期生活在其他星球上，也相当不容易的一件事情。.
　　第341章
　　不过这些战士们，倒挺喜欢在其他星球进行生活，尤其在阿斯加德星球和法拉尔星球。
　　毕竟这两个星球给他们的感觉，相当不错。
　　尤其法拉尔星球上的生活，看起来比地球上生活更加的优越，许多人类战士，选择抵达法拉尔星球，准备长期住在这里，平时为楚枭做事，隔个一年半载，回到地球上一次，和自己家人团聚。
　　甚至有些人类战士，梦想着把自己的家人，也传送到法拉尔星球上，看一看法拉尔星球的风光，享受法拉尔星球的日常生活。
　　毕竟在法拉尔星球日常生活太精致了，比起在地球上生活要优越许多。
　　而楚枭给他们的每日生活费，还相当高的，相对于普通法拉尔星球人，他们可以过上非常舒适的-生活。
　　所以将这些人类战士分开传送，而且建立人类地球和法拉尔星球传送通道之后，楚枭压力也减轻许多。
　　不过对于楚枭来说，因为他的传送阵法越来越多，耗费的能量也越来越大，虽然他也会收取一定数量的费用，维持这些传送阵，让地球人抵达法拉尔星球进行旅游，让法拉尔星球去往地球，享受另外的一种生活，但这样的收入显得入不敷出。
　　所以很快楚枭安排人手，在地球建立一个大型旅行社，这样的旅行社，专门安排地球人星际旅游，尤其去往法拉尔星球的旅游。
　　这样的一个公司也让楚枭在地球人中间名声大振，大家知道楚枭这样的一个人，虽然不是地球上顶尖富豪，但他的富有程度，恐怕让地球上排名前一百名顶尖富豪加起来的财富，都比不过楚枭。
　　就在这一天，楚枭又得到一个系统的奖励，这样的一个奖励，却不是传送水晶，而是楚枭他们所在星系的一张星际图。

第232节
　　包括卡洛星球，亚特兰蒂斯星球，以及法拉尔星球和阿斯加德星球，还有白鹤星球，全部显示在这样的一个星图里面。
　　而他探索过的那些行星，被标出了方位，显示了具体的内容，而他没有探索过的星球，全部属于黑暗之中，有待进一步观察。
　　兽人行星距离他们目前所在的位置，有数百光年。
　　这样的一个距离，楚枭要想将自己的机器人队伍传送到兽人星球，需要相当大的能量。
　　这也让楚枭有些奇怪，为什么兽人可以大量将兽人部队，传送到其他星球，他把自己的部队传送到另外的星球，却很难做到？
　　这样的情况让楚枭有些无法理解，鹤熙解释道：“其实这样的情况并不奇怪，兽人他们手上有着更多的资源，大量的资源，让他们能够维持进行星际旅行，而他们也在掠夺更多资源过程中发展壮大，你没有从兽人身上得到能量原石之类的东西，才会导致这样的情况产生……”
　　听到鹤熙这样的解释，楚枭有些理解了，能量原石，看这样子，和他的无限宝石有的一拼啊。
　　“那倒不会，无限宝石主要用来战斗，能量原石，主要用来提供能量，”鹤熙进一步解释道。
　　·· ····求鲜花0 ····
　　看这样子，等到哪一天，自己能够杀到兽人星球上，到时候星球传送捉襟见肘的感觉，才会慢慢的消失掉。
　　毕竟对于他来说，那些星球传送所要需要的大量资源，太庞大了，根本难以承受，也更不愿意承受。
　　楚枭也没有想到，他在这白鹤星球上，居然能够遇到劳菲王。
　　这劳菲王身高十几米，庞大的身材，目光就像火焰一般，灼热望着他，显然这劳菲王，对楚枭还非常有期待感的。
　　0 0 ...
　　然后眼看这劳菲王的身材逐渐降低，变成和他差不多高矮，这样的身材，却给人极其厚重的感觉，老菲王每走一步，地面都会出现一个脚印。
　　显示出劳菲王身体的重量，绝不是一点点，重量很可能达到上千吨。
　　这样的一个劳菲王，让楚枭面临巨大威胁，他在领域内问道：“鹤熙，劳菲王我们干得过吗？”
　　“干不过，不过想要逃，还有一定的机会。”
　　听到鹤熙这么说，楚枭就知道，鹤熙一定有把握说这话，若他没有把握，是不会这样说话的。
　　所以他脸上带着笑意，冲着劳菲王道：“若我没有认错，您一定冰霜巨人的老菲王了？”
　　劳菲王道：“是的，我听说你很有本事，最近一段时间，向战场上各方势力出售各种支援，赚了很多，这次我亲自来和你进行交易的。”
　　楚枭道：“没有问题。”四.
　　第342章
　　说完之后，双方进入谈判过程，不过看到楚枭淡定的眼神，以及平静的谈判方式，劳菲王眼神中露出一丝迟疑。
　　还以为楚枭见到自己之后，会被吓得魂不附体，至少也应该心存畏惧，在谈判过程中百般让步，怎么也没有想到，楚枭表现得如此坦然淡定，所以双方的谈判可以说顺利，同样也可以说不顺利。
　　因为劳菲王本来想着要占些便宜的，但楚枭竟然和以前交换条件一模一样，在整个交换过程中，劳菲王也显得有些无可奈何。
　　他 倒想和楚枭翻脸，将楚枭身上的领域抢走，但他也知道，自己没有十足把握，最主要的，真的把楚枭干掉，那么对于自己以后的交易，就可惜了，万一楚枭在他手底下逃脱，他手下所使用的武器装备，会大大的弱于阿萨神族。
　　所以双方的交易，很快达成，其实这劳菲王能够拿出的东西并不算特别多，但作为冰霜巨人的领袖，老菲王手上还有些好东西的，楚枭突然想起那个星际地图，他想向劳菲王购买更多的地图，来填充他的星际地图。
　　对于这样的东西，劳菲王看一下楚枭，确定对方说话认真的，劳菲王从自己领域内，拿出一些地图。
　　这样的地图对于劳菲王来说，不算太重要，因为他们主要和阿萨神族战斗，有阿萨神族的方位就可以，其他的星球地图，说实在的，只是顺手拿到的东西，对于劳菲王来说可有可无，从未在意过。
　　现在楚枭愿意和他进行交易，自然而然，他也非常乐意的。
　　拿到劳菲王的星际地图，让楚枭识海中的星图，变得更加充实，就在他的识海，已经有几十颗行星位置，被楚枭标注出来，兽人星球，远远在另一个黑暗之中。
　　至于兽人星球周围环境怎样的，楚枭并不清楚。
　　等到楚枭和劳菲王交易完，劳菲王又给他一张星图，这样的一张星图，老菲王说自己也不知道正确与否？因为距离冰霜星球太远了，所以劳菲王从来没有派人去过那里。
　　这样的一张星图被楚枭收入囊中，当楚枭收到这张星图之后，立刻在自己识海出现大量的星辰，这般情况让楚枭为之一喜，毕竟这样的一张星图，比刚才所有星图带给他的内容还要多。
　　楚枭道：“你这样的一张星图，带给我的价值，等于刚才所有星图带来的价值，我可以再给你一些资源。”
　　听到楚枭这么说，那老菲宝脸上带讶异的神色，不过也没有赘言，直接和楚枭进行了交易。
　　等到准备离开的时候，劳菲王又开口向楚枭要自己的冰霜巨人。
　　因为前段时间，楚枭和雷神索尔交易的时候，交易了一批冰霜巨人。
　　这样的冰霜巨人，有一千多个。
　　楚枭将自己领域内的冰霜巨人全部弄出来，交给劳菲王，另外还有一些冰霜巨人，他安排去了其他星球，这样的冰霜巨人有些自愿的，有些被出售的。
　　听到楚枭的解释，老菲王脸上忍不住带了怒色，气愤道：“我们冰霜巨人，怎么可能被你当做货物一样的交易？”
　　楚枭道：“你们对待阿斯加德人，不同样的一种方法吗？”
　　劳菲王被对的哑口无言，盯着楚枭又看几眼，愤愤然离开了.. ....
　　当然了，他也没有找楚枭报复的心理，毕竟这几百个冰霜巨人的钱，他没有支付给楚枭，而楚枭也没有在乎这几百个冰霜巨人，毕竟在刚才的交易中，仅仅那个星图，带给自己就有着巨大的利益。
　　等到劳菲王离开后，林可儿从楚枭领域内出来道：“这个劳菲王气势太足了，真没有想到，他的重量达到那种程度。”
　　楚枭道：“这也没有办法的事情，我们要进行交易，就得和星系内所有外星人进行交易，这些外星人，他们的样子各不相同的，而劳菲王这样的外星人，重量的确很重，恐怕超过千吨。”
　　“千吨？0.4”
　　听到楚枭这么说，林可儿不再多言，脸上却布满震惊之色。
　　一吨的重量都算地球人最重的人了，没想到，老菲王居然有着千吨的重量。
　　他们在白鹤星球又待了一段时间，楚枭决定再次出发了。
　　这一次，他们决定要用星际旅行的方式，去探索未知的世界。
　　之所以选择这样的方式，就因为，那些已经知道方位的星球，他们却没有坐标点，没有布置传送阵，没办法采用传送方式，抵达星球。.
　　第343章
　　只能选择以星际旅行方式，去探索这些星球。
　　与此同时，陈楚枭也派出自己手下，对其它星球进行探索，这样他就能在更多星球上进行交易，而且劳菲王给他的那张星图，上面标注许多的内容，这些内容也有一些显示，那里有类人生物存在。
　　所以楚枭主要选择那种有类人生物的星球，去探索一番。
　　这一天，他们凌空飞行，等到脱离白鹤星球的大气层，楚枭弄出一艘宇宙飞船，开始了星际旅行。
　　这样的行程，枯燥而漫长，但待在宇宙飞船内的楚枭他们，却显得逍遥自在，毕竟在这宇宙飞船的应有尽有，完全天堂一般的所在。
　　就这样，他们在宇宙飞船中航行两个多月，这一天，终于抵达一个陌生的星球。
　　这样的一个星球，从外观上看和地球类似，他们的大气层，包裹大量的氧气和氮气，而楚枭他们驾驶24宇宙飞船进入大气层，立刻引发地面上的轰动。
　　楚枭对这地面上类人生物观察一番，他竟然发现这些人类，其实处于相当于地球古代文明之中。
　　所以在这个星球上，人类还没有制造出飞信器械。
　　但天空之上，的确有大量类似于鸟兽之类的东西，而且在地面上有着大大小小的国家，这些国家的百姓，突然发现天空之上，出现一个巨大的飞船，这样的场面，把他们差点吓傻了。
　　很快楚枭将宇宙飞船收入自己的领域，带着林可儿进入这个星球。
　　在这个星球上，楚枭和林可儿随便闲逛着，这里的人类看起来和地球人的古代人类十分相似，而且这些人在穿着打扮上，也像人类一样，使用布料或者类似于丝绸的东西。
　　而他们两个的穿戴，同样变成了这般模样。
　　所以在这样的一个星球，他们并不引人注意。
　　楚枭带着林可儿进入一个有点儿像酒馆的地方，在这里点了两杯茶水。
　　这样的茶水喝起来甜盈盈的，还很容易上头，说酒不是酒，说茶也不是茶，反正喝起来味道还算不错。
　　而在这店铺内的人聊天说话，楚枭竟然能够听得懂，因为他有系统的缘故，甚至可以轻松和这些人进行交流，这样更容易在这样一个星球中隐藏自己，不容易被人发现了。
　　而这些人聊天内容，居然大部分和今天出现在天空上的宇宙飞船有关系。
　　他们有些奇怪这个巨大的怪物到底什么？
　　有人说一种动物，一个巨大的飞行兽。
　　也有人说这样的一个怪物，很可能神灵出现在天空之上。
　　不过讨论的人很多，但大家并没有流露出太过惊讶的表情。
　　这样的情况也让楚枭有些好奇，稍作打听，才知道在这样的一个星球，有着大量的神灵，而这些神灵，那可真正的神。
　　这些神灵偶尔会出现，在出现之后，或者带给人类幸运，或者带给人类灾难，不一而同。
　　但这个星球上神灵数量还比较少的，影响力却十分巨大。
　　这有点像华夏古代的神话故事，但这种神话故事，在这里却真实存在的。
　　了解这一切之后，楚枭就带着林可儿，去这里的山川和湖水浏览，在这里，同样有着大量资源有待开发。
　　而且这些资源中，有一部分包含有稀有金属，而这样的资源，也让楚枭看得有些眼馋。
　　他虽然没有想法打破这个沉静的世界，但却有心思在这样的一个星球上，建立自己的一个领地。
　　开发星球上的各种资源。
　　所以楚枭很快在这个星球上，设立了坐标，安排一些机器人进行开采。
　　这些机器人外表和当地人类没有什么不一样，这些机器人，却大部分时间隐藏在深山之中，为他003开采各种各样的资源。
　　安排好这一切，就在楚枭准备离开的时候，突然之间，有一个这个世界的神灵，出现在他领地的上空。
　　而这个神灵，显然对那些机器人的行为，表达了强烈的不满，而且第一时间向这些机器人发起了攻击。
　　他的攻击，看起来就像神话小说里面的攻击，铺天盖地的感觉，但这样的攻击落到机器人身上，却没有让机器人产生任何损坏。
　　而这些机器人，看到这些这个神人之后，眼中流露出迷茫的神色，显然他们在等楚枭下一步的指示。
　　楚枭看一眼，立刻为这些机器人安排了反击指令，这样的指令下达后，两个机器人向着这个仙人发起了攻击。
　　这样的攻击，把这个仙人打的伤痕累累，面对如此强悍的机器人，这个仙人被吓得屁滚尿流，以极快速度逃离了。.
　　第344章
　　如此的一幕：被楚枭和林可儿看在眼里，不由得笑了出来。

第233节
　　林可儿莞尔道：“看这样子，这样的一个机器人对于这些仙人来说，完全一场灾难啊。”
　　楚枭道：“你说的不错，不过，他们不招惹机器人，也不会发生太多的冲突。”
　　“你说这样的情况，若被这里的人类看到，会产生什么样的联想？”
　　“自然他们会觉得外星人来了，就像地球的神话一样，许多未解之谜，都安排在外星人身上。”
　　楚枭和林可儿说完，就离开了这一片，回到大气层的外面，开始新的宇宙航行。
　　就这样，他们在宇宙航行过程中，又行驶了一个多月的时间，抵达了一个新的星球。
　　当抵达这里的时候，楚枭不由得大吃一惊，这样的一个星球，给它极其先进的感觉。
　　因为在这样的一个星球，到处能够看到各种各样的高楼大厦。
　　这些高楼大厦，有些竟然一个个活物，所以有些人类生活在这些高楼大厦身体里面，这高楼大厦就一个巨大的怪兽，一个机器怪兽。
　　而这样的一个星球，给楚枭的感觉，他能够和星球进行交易，或许会有更大的利益。
　　不过，这样的一个星球，在他进入不知道会发生什么样的情况？
　　楚枭和鹤熙进行了沟通，对这样的一个星球，进行了全面的光波探索。
　　但就在他们光波探索过程中，看到天空上出现大量的宇宙飞船，还有穿戴盔甲的战士。
　　这些人将楚枭团团的围住，那种情况让楚枭极其意外，连忙向对方解释，表示自己没有任何的恶意。
　　对方表示如果楚枭没有恶意，就将自己的领域交出来，跟着他们进入星球，具体会怎么办，等待他们的首领来做决定。
　　对方这般的要求，立刻被楚枭拒绝了，真要这样做，那么自己不完全等于坐以待毙了？
　　不管对方是否有恶意，没有抵抗力这样的事情，楚枭绝对不允许发生的。
　　所以对方攻击立刻将他覆盖了，面对如此猛烈的攻击，楚枭也召唤出自己的宇宙飞船，进入宇宙飞船内，和这些星球上的人类开始交战。
　　双方战斗进行的异常激烈。
　　这一次，楚枭动用大量的机器人，而他们使用的炮火包括中子炮离子炮，还有那种反离子炮。
　　如此的炮火将对方打的阵营大乱，在楚枭猛烈攻击下下，而他本人也施展了天体攻击，眼看对方的阵营被自己打的破烂不堪，楚枭不由得愣住了。
　　这样的一个文明，看起来十分强大，但双方交手之后，却给他弱不禁风的感觉。
　　而如此的一幕，也让这个星球上的人类完全惊呆了！在楚枭攻击之下，这些人类迅速向楚枭喊话，表示愿意谈判。
　　楚枭倒也没有斩尽杀绝，而是将炮火停了下来。
　　等到派过来的一名谈判人员见到楚枭之后，双腿竟然在不断发抖。
　　而这样的一个谈判人员，在和楚枭进行交涉后，楚枭倒没有客气，直接要求对方进行赔偿，而且在查看对方情况下，楚枭说一个比较大的数字，需要他们赔偿大量的金属，这些金属比较稀有，而且他比较紧缺的。
　　但经过领域内超级计算机的分析，这个星球上，这样的金属大量存在。
　　对于这样的一个星球来说，这些稀有金属在这个星球上，完全大路货一样的东西。
　　楚枭的停战条件，也让那位谈判人员长长的松了一口气，因为对方要求虽然很多，但对于他们来说，这些东西太常见了，想要筹集起来，并不是什么大的问题。
　　而且楚枭也要他们一部分的机器人，楚枭对于这个星球上的机器人还非常感兴趣的。
　　因为那些高楼大厦，直接机器人变化而成的，他想解下这些机器人的内部结构。
　　除了这些，楚枭还要求了其他东西，但这些东西，对于这个星球来说，不算太麻烦。
　　反而在这个星球上，许多楚枭常见的东西，却属(的的赵)于他们比较稀缺的资源。
　　比如说各种植物，以及各种的动物，在这个星球上都比较少见七。
　　种类也非常稀少。
　　不过，楚枭若想要大量的将动植物运到这个星球，很可能会得不偿失，毕竟，没有这些动植物的生存条件。
　　很快楚枭又要求在这个星球上建立自己的贸易点，这样的一个贸易点，让他可以和这个星球做生意。
　　这样的一个要求，很快得到对方的肯定答复，对方也提出了自己的要求，就楚枭只能在固定几个点做生意，不能随随便便进入其他城市和区域开设贸易点。.
　　第345章
　　这样的要求，楚枭很快答应下来，当然了，他本人可以随便带着手下，在整个星球的城市随便参观，只不过，不允许他将商铺办到其他城市而已。
　　其实楚枭也没有想要在这个星球建立更多的贸易点，只是要求在这个进球上，建立了两个传送点，这样的两个传送点，可以和这个星球的人类进行交易，而且他对这个星球上的机械装置的非常感兴趣。
　　恐怕以后要交易的东西，主要就这种类型了。
　　其实这样的交易，对于双方来说都有利可图，所以对方很快答应了下来。
　　而且他们要求楚枭保密，不要影响到当地人日常生活。
　　所以像楚枭这样的外星人，抵达这个星球的消息并没有传开，而双方的战斗，也没有被宣传出去。
　　楚枭在这个机械星球上建立了贸易点之后，很快带着林可儿，坐着宇宙飞船向前面飞去。
　　也没有飞出多少距离，就在前方发现另外的一个星007球，这个星球从外观上看，和他们之前见到的那个机械星球有所类似，而这个星球上，最多的就各种各样的汽车。
　　在整个大街上，随处可以看到大量汽车，甚至有许多的汽车飞在半空中。
　　这么多的汽车，给人的感觉就像进入到一个汽车城，或者说汽车星球。
　　而这样的一个城市，也让楚枭充满了好奇，当然了，这个城市里面也有星际旅行者，也有许多的商人，当然了，也有一部分人，就住在这个星球上，但他们充当的工种，基本上以汽车修理工为主。
　　楚枭和林可儿，进入到这个星球上，林可儿望着这到处都汽车的世界，惊讶道：“看样子，我们进入了变形金刚大世界。”
　　楚枭道：“进入这 样的一个世界，恐怕和变形金刚没有任何的关系。”
　　楚枭之所以这样说，因为在他的星图里面，对这个星球有明确的标注还有介绍的。
　　在这样的一个星球上，住着大量的汽车人，这些汽车人也分成若干的派别，互相之间存在着战斗。
　　而在这样的一个汽车星球上，汽车人组织主要为各种能量资源进行战斗。
　　这样的资源，包括各种各样的神石，也包括许多的宝石，这些宝石能提供给他们汽车能源，让他们可以自由的行驶，或者自由的飞行，或者提升自己的等级，变得更为强大。
　　而楚枭和林可儿进入这个城市里面，很快在街道上拦了一辆出租车，等到他们坐到出租车上的时候，出租车直接向他们索要乘车费。
　　对于这个出租车的要求，楚枭倒没有在意，直接取出一颗神石，交给对方。
　　他将这颗神石放到工作台上，出租车发出轻笑声。
　　这样的声音听起来让人觉得很舒服，能感觉到这出租车相当兴奋，显然这个出租车觉的楚枭出手大方，是他所欢迎的顾客。
　　而且这个出租车主动和他们搭讪，对于楚枭提出的问题，无所不答。
　　很快这个出租车变得更加兴奋了。
　　因为神石的使用，让他获得意外之外的惊喜。
　　而且非常强烈的惊喜。
　　比他以前收到的任何一颗能量石头，强了百倍不止。
　　这让行驶中的出租车，甚至身躯微微发抖起来。
　　这辆出租车告诉我楚枭，在这个星球上，像这样的城市有很多，而且整个星球有的若干的汽车组织，而他们这些出租车，并没有什么特别的组织，因为他们还不够资格。
　　不过因为这次楚枭慷慨的给他一颗神石，这样的神石在他使用之后，就可以升级。
　　到时候，就有资格加入某一个汽车组织，成为一名汽车战士。
　　很快，楚枭就发现这辆出租车产生了变化，他们坐的座椅变成了真皮座椅，还带有按摩功能。
　　出租车的外形变得更加美观，而汽车内部的装潢，也逐渐的美容美奂。
　　并且这辆出租车，直接在速度上有了飞跃性的提升，他发出的声响变得更加低沉。
　　出租车性能也有了巨大的提升，行驶时，能带给人极致的快感。
　　这样的一辆出租车在行驶过程中，竟然自动变形了。
　　而且变形的非常干脆，那感觉就一辆普通的宝马，变成了宝马八系，或者说普通的奔驰，变成了梅赛德斯奔驰，一下子提高一个大的等级。
　　这样的变化，让林可儿看的有些稀奇，向出租车询问道：“你有了这么大的变化，是不是以后不用做出租车了？”
　　出租车回答道：“的确，我一定会有更高的志向，想要成为真正的汽车战士。”.
　　第346章
　　听到出租车这样的回应，林可儿也露出了笑容。
　　出租车继续表达自己的感激之情道：“谢谢两位，不知道要怎么感谢你们才好？”
　　楚枭摆了摆手道：“这对于我来说，根本不算什么，你直接带着我们，在这个城市里面逛一下好了。”
　　楚枭在路边看到大量商铺，不过这些商铺的外观，只是有标志上的不同，外观上没有太大的区别。
　　这些店铺服务的类型，包括提高汽车的等级，还有修理汽车，给汽车提供能量，以及其它各种与汽车有关的服务。
　　当然了，也有一些和人类有关的商铺，但这些商铺的数量非常少，十个商铺至少有九个与汽车有关。
　　很快楚枭又问出自己的一个问题，“你们这些汽车人，是否有提升的上限？”
　　出租车回应道：“按道理说，是没有上限的，但潜力越高的汽车人，提升所用的能量原石越少：提升的实力越强，而您给我这样的一个能量原石，直接让我的实力提升好几倍，这很可能说明，我的潜力也很高。”
　　楚枭好奇道：“那么你们这些汽车人怎么分辨性别的？”
　　这个出租车回答道：“其实汽车人性别鉴别很方便，我们汽车人一眼就能够分辨出来，但对于你们人类来说，像那种比较美观，比较可爱的汽车人，十有八九就女性的汽车人，那种长相粗壮，身形硕大的，一般就男性汽车人。”
　　说完，这个出租车又补充一句道：“其实汽车人性别根本不重要，男性的机器人和女性的汽车人生活在一起，也生不出小汽车人来，所以汽车人恋爱这种事情，几乎很-少会发生的。”
　　听到出租车这么说，林可儿道：“这样的话未免太无趣了点。”
　　出租车道：“什么叫无趣？其实对于我们来说，那种风驰电掣的感觉，才最有趣的，也最重要的。”
　　“那么这个汽车人的城市，最有意思的场所，在什么地方呢？”
　　“最有趣的地方，当然汽车人的比赛场，就在这个城市中心有一个汽车人的赛场，在这个汽车人的赛场，大家比拼力量，比拼速度，还有转弯赛，以及飞行大赛等等。”
　　楚枭道：“如果赢得比赛，有奖励吗上？”
　　“自然有奖励的，而且很可能被那些汽车组织看中，邀请你成为一名光荣的汽车战士。”
　　听到出租车这样的回应，楚枭道：“看样子，你们这些汽车人生活还蛮有意思的。”

第234节
　　“那是汽车人战士生活蛮有意思的，其实对于我们这些普通的出租车来说，每天开在街道上来回的兜圈，接送人类到处参观，做起来也非常无聊的事情。”
　　说完，出租车立刻兴奋道：“这次你们帮我提升了等级，以后我也可以脱离这种无聊的生活，成为真正的汽车战士了。”
　　出租车说完，又询问道“请问两位，你们要去哪里？”
　　楚枭道：“就在前面停下好了，我想步行到处转一转。”
　　这个汽车人道：“这怎么好意思，你给我那么一颗能量原石，现在下车，我觉得过意不去啊。”
　　·· ····求鲜花0 ····
　　楚枭微微一笑道：“你也说了，我给你的这颗石头价值巨大，那么你多拉我们一会儿和少拉一会儿，有什么区别呢？”
　　听到楚枭这么说，这个汽车人也就再说什么了，靠路边将车停下，等到楚枭他们下车后，这个汽车人变成一个身高五米的帅气巨人，深深的一鞠躬。
　　那样子，将楚枭和林可儿给逗乐了。
　　楚枭觉得这个汽车人不错，从自己领域内又拿出几颗神石，交给对方道：“既然有缘碰到一起，这些也给你，希望你的日子过得更舒坦一些，也希望你能够实现自己的梦想。”
　　楚枭说完，那个汽车人站在路边，感动的不知道说什么好了。
　　不过这些汽车人，也不怎么会流泪，面对这样的场景，也没办法热泪盈眶？
　　感动到极致，也只是浑身发抖而已。
　　楚枭和林可儿沿着街道向前走去，他们这才发现，道路非常宽敞，但街道的两侧人行道，却非常窄，只有两三米的宽度。
　　那说明什么，就这人行道上很少有人行走。
　　不过人行道却显得干干净净，他们甚至在路上看到用于打扫的清洁车，也看到几个清洁机器人，在人行道上来回行走。
　　这样的一个城市，给他们的感觉，还真住的很舒服啊。
　　实际上因为都汽车人，所以各种的废弃物品，实际上很少，在路边也看不到垃圾箱。四.
　　第347章
　　所有需要打扫的东西到，基本上以各种天空飘落的尘埃为主，而在这街道的两侧，那些和机器人有关的商铺也非常干净整洁。
　　看起来，和地球上的商铺有的截然不同的对比。
　　林可儿道：“你看这街道两侧都修理汽车的，却比那地球上的4s店，要干净整洁，设备先进的多。”
　　楚枭道：“其实在这样的一个汽车城，给我的感觉还相当不错的，而这个汽车城的汽车，还真各种各样的车都有啊。”
　　其实这样的车，看起来，要比地球上的那些 奔驰车或者宝马车，先进的多。
　　而你如果坐到出租车上，那松软的坐垫，坐的非常舒服。
　　出租车行驶在街道上，也很少会发生颠簸，实际上整条街道平坦的就像湖面平静的水。
　　不过在这汽车星球上还是有着许多山川和河流。
　　在这山川和河水中，也同样能够看到大量的汽车，有些汽车具备水陆两用，有些汽车飞在天空之上，看起来让人觉得格外的与众不同。
　　而这样的一个汽车城市，对于楚枭来说也具备一定的吸引力，他很快决定建立自己的贸易点，和这个汽车星球进行贸易。
　　做出决定之后，楚枭联络了这个汽车城市的城主。
　　这个汽车城市的城主，同样也一辆高级汽车，用地球人的标准来看，就价值超过亿元的高级车。
　　他的四个车门，能如同羽翼一样的展开，而且非常长，就像鸟的翅膀。
　　如果这样的一辆车飞到天空，他的飞行速度可以达到时速数千公里，这样的一个速度，在天空上直接化成一条光线，让人的目光都无法追赶。
　　而这个高级汽车人，听了楚枭的建议后，脸上流露震惊的表情。
　　他询问楚枭是否到过机械星球，在那里是否建立了贸易点？
　　楚枭直接告诉他，自己和机械星球发生战斗，对方战败之后，同意他建立两个贸易点。
　　听到楚枭这么说，这个高级汽车人被吓尿了，立刻答应楚枭的要求，同意楚枭在他的汽车城建议一个贸易点。
　　这样的话他也能够第一时间和楚枭建立关系，他的地位肯定会水涨船高。
　　毕竟楚枭那可打败了机械星球。
　　而这样的一个星球，虽然比汽车星球弱，但对于他们来说，也一个仰望的存在，毕竟他只是一个汽车城的城主。
　　本来做完这样的事情，楚枭就准备离开了。
　　突然之间，就在这个城市上空，出现一大批的汽车人，这样的汽车人数量达到几百，更有超大型的汽车人，看起来就像天空上的一个大型吊车。
　　如此强大的汽车人，把这个汽车城城主，吓得战战兢兢，不断向楚枭进行着解释。
　　楚枭这才了解到，原来这个汽车城在整个汽车星球根本不算什么，而这突然出现的汽车人，首领叫做霹雳火。
　　这样的一个汽车人，他有着火焰般的外形，汽车的样子非常漂亮，就像燃烧的火焰。
　　霹雳火出现在天空之上，对着这个汽车城冷冷看着，显然想让这个汽车城城主，投靠他，成为他的手下.. ....
　　而这个汽车城的主人目前的情况，显然有些不利，因为他没有实力和对方对抗。
　　其实这个汽车城的主人也有一些自己的手下，但他的汽车人队伍和对方比较起来，差得不是一点半点。
　　看到这样的情况出现，最主要的，楚枭和这个汽车城主人已经达成合作协议。
　　所以楚枭很快和对方签署了另外一份协议，提供给这个城主更多的神石，这些能量石头，让这些城主手下使用后，实力一下子，得到立竿见影，大幅度的提升。
　　这样的提升幅度，把这汽车城城主也吓了一跳。
　　毕竟这种提升幅度让他感觉触目惊心。
　　刚才还觉得楚枭在趁机敲竹杠，现在才知道，楚枭的确在帮他，而且显得非常得大度和无私。
　　这样他的实力何止倍增，而是增加了好几倍。
　　这样的情况，也让这个汽车城城主变得信心大0.4增，更何况，楚枭还向他提供一些机器人，这些机器人再配合他的汽车人手下，直接跟随在他身边，飞到空中。
　　看到这个汽车城城主出现在半空中，而且对方的实力明显大幅度增加，站在这汽车城城主周围的汽车人，一个个都变得格外的强悍，而那些汽车外形也变得格外的醒目，并且还有许多机器人出现。
　　这样的场景，让那霹雳火看得傻眼了。
　　他根本不知道，为什么会出现这种情况？.
　　第348章
　　很快双方战斗展开了。
　　楚枭只是站在地面上，观看双方的战斗，这霹雳火和他的手底下，的确实力不俗，但面对楚枭出售的那些机器人，差距还很明显的。
　　战斗状况看起来激烈，但很快霹雳火就产生了畏惧心理，他迅速向远处逃去，想要带着手下离开这个汽车城。
　　不过，逃出一段距离，看到楚枭出现在他的前方，挡住他的去路，这个霹雳火当场傻眼了！
　　霹雳火几次朝着楚枭冲过去，但在冲击过程中，无一例外被楚枭挡了回来。
　　这下霹雳火终于泄气了，在天空上大声问道，“你是谁，为什么会出现在我们汽车星球？”
　　“我叫楚枭，来自另外一个星球，不知道你听说过地球或者法拉尔星球没有？”
　　24
　　霹雳火摇了摇头道：“从来没有听说过。”
　　楚枭道：“我要在你们这个汽车星球上建立一个贸易点，现在想要寻求合作对象，这个汽车城已经成为我其中的一个贸易点，若你感兴趣，也可以和我合作。”
　　霹雳火道：“我现在过得好好的，为什么要和你合作，合作又有什么好处？”
　　楚枭道：“合作，当然对你有好处，因为我实力强大，你不和我合作，是否想过，我和你的对手合作，那么你肯定会被对方干掉的。”
　　霹雳天盯着楚枭道：“你要和我的对手合作，我就干掉你。”
　　听到霹雳火不知深浅的话，楚枭微微一笑道：“那么我问你一句，你的对手是谁？”
　　霹雳火道：“我的对手叫做雷震天。”
　　听到霹雳火这么说，楚枭当场愣住了，原来这个汽车星球上，真的有个雷震天。
　　不过楚枭只是朝着那霹雳火又看一眼，他抬起手臂，朝着天空上猛地挥出一拳。
　　这样的拳头直接打在天空之上，而且动用了天体攻击的力量。
　　看到天空被撕开一大片，霹雳火当场惊呆了！
　　他从来没有见过这么厉害的拳头，楚枭展示的的实力，直接把他吓趴下了。
　　毕竟这拳头，朝着他上方天空打了过去，他站在拳风的下面，都感觉站立不稳，若自己被楚枭一拳打中，哪怕他钢铁之躯，也会被打得分崩离析。
　　这样的一个楚枭绝对他招惹不起的，所以他很快妥协了。
　　面对实力上的差距，你不妥协又能怎样呢？
　　因为这样的一个楚枭，只怕伸出一根手指头，都能够把他碾压死死的。
　　面对如此的一个楚枭，霹雳火自然没有了任何的念头，直接服软了，答应和楚枭合作。
　　这样的话楚枭在这个汽车城建立了自己的基地，而合作的方式直接和霹雳火，以及这个汽车城主达成了三方合作协议。
　　楚枭还在这汽车城，留下一批机器人，而且开设了从汽车星球到达法拉尔星球的传送阵。
　　不过这样的传送阵，可不是随随便便传送的，每一次传送都需要大量的能量。
　　而那些汽车人如果想要传送，就需要支付传送费用。
　　这样的一个费用，是那些汽车人难以承受的，所以等到楚枭离开的时候，也带了少量汽车人放到自己领域内。
　　楚枭离开汽车星球，继续往前面赶路，经过一段时间的宇宙飞行，这一天，他又抵达另外的一个星球。
　　其实这个星球，和机械星球和汽车星球相距不算太远，等到楚枭抵达这样的一个星球之后，也看到这样的一个星球上，有着大量的机器人。
　　而这里的机器人技术，和楚枭所利用的机器人技术有所不同。
　　所以楚枭抵达这个机器人星球之后，很007快开始在这里利用自己的超级计算机，模拟这个星球的机器人，开始研究这里的机器人和自己的机器人，有什么区别，有什么优劣。
　　这样的情况，他进行了一个多月的时间，很快在这个星球上，也建立了自己的贸易点。
　　这样的一个贸易点，没有受到任何的阻碍，很轻松完成了。
　　贸易点建成后，楚枭接到霹雳火的消息，这个霹雳火在汽车星球上，和雷震天发生一场战斗。

第235节
　　因为楚枭给予这霹雳火很多的资源，这一次战斗中，霹雳火占据足够大的优势，直接打得雷震天落荒而逃。
　　也就说，现在这霹雳火在这汽车星球，占据了极大的优势，有望成为最强大的汽车人组织。
　　在游历了多个星球之后，楚枭在这些星球上，建立了自己的贸易点，很快他使用传送的方式，回到法拉尔星球上。.
　　第349章
　　等到他回到法拉尔星球，给他的感觉，这法拉尔星球有了不少的变化。
　　这样的变化，来自于地球人大量涌入，导致法拉尔星球发生了质变。
　　这样的情况让楚枭有些吃惊，毕竟地球人对于外星人的好奇实在太强烈了，而且地球人对于去其他星球探索，拥有着强大的兴趣。
　　传送费用虽然高昂，但愿意到法拉尔星球者数量惊人，这样的一个数字，在短时间内达到上万人。
　　而抵达法拉尔星球的地球人，本身大部分都那种有钱的富人。
　　所以这些富人抵达法拉尔星球后，也带来了很大的财富，这些财富很快就在这法拉尔星球上产生推波助澜的效果，也让法拉尔星球一下子开始变得繁荣起来。
　　这样的情况，让楚枭有些吃不消，当然了，他从本质上来说，乐于看到这样的结果。
　　不过，因为担心地球人和法拉尔星球人发生冲突，楚枭还专门对地球人进行了约束，避免这些地球人在数量很少的情况下，直接在法拉尔星球上任意胡为，那样会让法拉尔星球产生反感的念头。
　　如果真会出现这样的情况，对于地球人的声望会有很大的影响。
　　而且据楚枭的观察，这样的事情还真出现了苗头。
　　主要的，能够进入法拉尔星球的地球人都有钱人，在享受方面也相当讲排场，无所不用其极。
　　最主要的，这些地球人数量并不算太多，但在这法拉尔星球上，形成一个非常有抱团的组织，这样的一个组织，有些看不起法拉尔星球本地人，就像对待土著一样，这样的态度很可能会触发法拉尔星球人的反感，一旦双方发生冲突，恐怕后悔莫及。
　　所以楚枭立刻着手对法拉尔星球上的地球人，进行整顿。
　　这样的态度，也让法拉尔星球上的地球人显得相当不满，为什么，楚枭也地球人，却在法拉尔星球人对地球人格外严格呢？
　　他们这样的想法，让楚枭知道后，进行了更加严肃的管理，而且，限制了地球人抵达法拉尔星球的数量。
　　这下，先行抵达法拉尔星球的地球人，不敢对楚枭有太多的抱怨了，毕竟楚枭在这个星球上，有着绝对的发言权，尤其在对地球人方面。
　　谁又敢得罪一个非常有权势的人呢？
　　毕竟人家吹口气，都能把自己一股狂风刮死。
　　处理完，法拉尔星球上地球人的事务，很快楚枭又把目光转到卡洛星球上。
　　在卡洛星球上生活依然很平静，但雨墨人给楚枭的感觉，太过懒散，他们把兽人赶走之后，并没有大规模改造自己的星球，而是继续平静生活。
　　这样的生活看起来，就像原始人的生活，而且雨墨人的寿命也不算太长，多数雨墨人的生命只有四五十年，和阿斯加德星球人相差甚远，和阿萨神族几百年的寿命，更云泥之差。
　　很快楚枭又把目光转到白鹤星球上。
　　在这个星球上，白鹤人的努力让人有目共睹，大量的白鹤人以及移民到白鹤星球上的外星人努力工作，让白鹤星球上一座又一座城市崛起，很快变得焕然一新了。
　　过了一段时间，在法拉尔星球上也出现少量的汽车人和机械人，那种一栋大楼都一个巨大机器人的场景，让法拉尔星球人类吓了一跳，与这种庞然大物相比，法拉尔星球上的异能者，显得有些弱不禁风。
　　不过这样的情况因为极其少见，并未引发很大的关注，也没有引起太大的震动。
　　毕竟现在法拉尔星球上，各种人类都有，地球人、阿斯加德星球人、雨墨人、白鹤人，还有汽车人和机器人，所有人类集中在这样一个星球上，大家各自生活，相处的还算不错。
　　所以这个星球上的统治者很快制定了法律，让整个星球变得更加繁荣热闹，楚枭在这个星球上，过起了安逸的生活。
　　他建(的得的)造一所大的公寓楼，实际上一个大型的机械怪兽，改造而成的十。
　　他使用的汽车，也用了好几个汽车人，另外在他别墅和公寓里面，也有着大量的机器人，供自己使用。
　　而除了这些以外，还有很多法拉尔星球上的异能者，给楚枭提供服务，这样享受的生活，还真让楚枭感受的有些乐不思蜀了。
　　就在这天，楚枭待在自己在法拉尔星球的别墅里面，听自己的机器人通报，说有个身材高大的男子要见他。
　　楚枭进入客厅里面，见到这个身材高大的男子，竟然雷神索尔。.
　　第350章
　　楚枭问道：“你找我有什么事情吗？”
　　雷神索尔道：“我的人在地球上，发现一个能量原石，这样的一个能量岩石对我非常重要，但想要将我传送到地球上，需要使用大量能量才能够抵达，而这次，我想带着手下去往地球，这样的一个传送阵只有你这里有，所以我希望和你达成合作协议。”
　　楚枭道：“你去地球寻找这样的能量原石，是否想过，会对地球人造成伤害？”
　　雷神索尔道：“我知道这样的事情，但这颗能量原石对于我来说，太重要了，我必须拿到手。”
　　看到楚枭露出犹豫的表情，雷神索尔道：“其实我知道您来自于地球，我绝对不会对地球进行伤害的。”
　　听到雷神索尔这么说，楚枭在领域内问道：“鹤熙，这雷神010索尔所说是否真的？”
　　鹤熙回应道：“经过超级计算机的检测，雷神索尔说的话没有问题。”
　　楚枭很快决定下来，毕竟这雷神索尔的话可信度极高，更何况，这雷神索尔与地球有缘，还真有可能就像他说的那样，在地球上，有适合他使用的能量原石。
　　所以楚枭收取雷神索尔一定费用之后，将雷神索尔以及他的手下一百多人，全部传送到地球。
　　等到雷神索尔离开，楚枭想到一个问题，洛基和海拉会不会趁着雷神索尔不在阿斯加德星球，突然对雷神索尔的势力发起攻击？
　　不过，很快他很快从鹤熙这里得到消息，就能量原石对雷神索尔有强烈的作用，也对凯拉和洛基有着极强的作用，海拉和洛基，也选择去了地球。
　　这样的情况让楚枭有些意外，看样子，地球很可能要遇到麻烦了。
　　楚枭毫不犹豫的，也选择传送的方式，抵达了地球。
　　等到他抵达地球，才发现他们抵达的地球，实际上和楚枭以前所在的地球，属于平行时空，这样的一个地球，看起来更加的先进，也还真的有可能，出现大量异能者。
　　毕竟在这个星球上，会特异功能的人类还非常多的。
　　楚枭在领域内问道：“是不是每一个星球，都有的平行空间？”
　　鹤熙道：“那可不一定，之所以地球有的平行空间，因为地球比较特殊，才会产生平行空间。”
　　“也就说，阿斯加德星球、卡洛星球、白鹤星球，这样的星球是没有平行空间的？”
　　“的确如此，是否有地球空间？你可以在自己的星图中查找，它会有标识的。”
　　听到鹤熙这会说，楚枭这才反应过来，他以前一直在自己的星图上面，注意阿斯加德星球、法拉尔星球，这样的星球，却从来没有注意过地球，这时候他才在地球上查看一下，地球 距离法拉尔星球相当远，而地球在星图上面的标识，直接标为蓝色。
　　还有着诸多的虚影。
　　这样的虚影，只要你用手指点上去，就可以一个个拉开，看到各个地球不同的情况。
　　而这样的一个星图，让楚枭看的非常感兴趣，毕竟有了这样的一个星图，他可以在宇宙任意的航行，不用担心迷路了。
　　利用超级计算机很快标注出几个强者的方位，洛基、海拉，以及雷神索尔。
　　除这几个人，楚枭还对其他人感兴趣，不知道这个世界有没有钢铁侠，有没有蜘蛛人，或者其他类的异能者？
　　鹤熙道：“虽然我不知道这些异能者在哪里？看现在的情况，在这个星球上还有着不少的异能者，而且实力强大的异能者。”
　　楚枭问道：“那么在这个星球上，像雷神索尔所说的能量原石很多吗？”
　　“很多，这样的能量原石，可以提供大量的能量，对于空间传说非常的有作用，这也当初那些兽人，可以任意穿行在其他星球上的原因。”
　　“也就说，他们的能量原石实在太多，才可以肆无忌惮在其他星球上随意穿行，掠夺其他星球的资源。”
　　鹤熙道：“是这样的道理，因为在兽人星球上有着大量能量原石，他们才会这样无忌惮的，去往其它星球掠夺资源。”
　　雷神索尔。洛基和海拉，之所以抵达地球，也这样的一个原因。
　　因为他们在这地球上发现大量的原石，这些原石，实际上都那些兽人留下的，他们来不及将这些能量原石拿走，才会有一部分遗留在地球上。
　　楚枭奇怪道：“看这个地球平行空间，好像和兽人没有交集啊。”
　　“能量原石，属于一种特殊的物质，它留在地球上，即便这个地球的平行空间没有被兽人接触过，但能量原石，也能在这个平行空间出现，也正是这样的原因，才导致兽人无法将这些能量原石带走。”.精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   书库2群: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~  
