☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
要加群的加：1948718699，欢迎来到夜 随飞         卢分享群，本群每天更新大量f l，会不定期发放福利，更多后续资源尽在群主之手，本群的建立是为了让读者更好的了解与试读
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第1章



　　林漠坐在教室的末尾，呆呆地看着外面的天空。
　　穿越到这个世界已经三天了，他有些不适应。
　　这是一个灵气复苏的世界，有着强大的异兽，有着各种鬼怪，人类也能够修行，强者更是能够施展强大神通，移山填海，无所不能。
　　在这样一个世界，林漠自然也是希望自己能够成为一个绝世强者的。
　　只是这三天，他算是认清楚情况了，自己这天赋，确实是有些差劲啊。
　　这个世界，等级分为武者，武师，武王，武皇等，很是好记住，但就算是最低等级的武者，也是需要上万斤力量。
　　而林漠，此时才拥有千斤力量。
　　相比起前世，他的力量自然是恐怖不已，但是在这个班级里面，却是极为差劲。
　　班里最好的学生，赫然已经达到武者等级。
　　“各位，明天就是各大武馆，公司，军团来挑选人的日子，好好表现。”老师说道。
　　许多人拿着背包走出教室，一脸兴奋。
　　学校里只教导基础的训练，也没有什么太好的药物和功法，训练器材，只有加入这些大型的武馆，军团，公司等，才能够真正享受到那些好东西。
　　“林漠，走了，别想太多，就算是不被招揽，凭借你的实力，找个老婆娶了生活还是可以的。”死党赵括说道。
　　林漠苦笑一声，重生一世，来到这样的世界，让他做个平凡人，他又如何肯甘心。
　　或许是听到林漠的心声，他的脑海里快速响起一个声音：超级修炼系统启动，只要宿主完成任务，就可以....获得....快..速...变强......滴滴滴.....”
　　林漠大喜，心想自己的系统终于到来了。
　　就知道了，都穿越了，怎么还可能这样废物下去。
　　只是后面系统的声音断断续续的，然后还发出滴滴滴声，让他心中感觉很是不好。
　　这不会是出什么问题了吧？
　　林漠脑海里大声喊道：“系统，系统？”
　　没有任何的回应。
　　林漠彻底懵逼!
　　自己的系统，没了？
　　赵括看到林漠呆滞的样子，还以为他无法接受自己将来的平凡日子，叹息一声，转身离开。
　　他自己倒是不用担心，他的力量虽然达不到武者的一万斤，但也有八千多斤，不怕不被招揽。
　　等回过神来，林漠发现赵括已经离去了。
　　林漠有些遗憾，收拾了一下东西，朝着外面走去。
　　随着走了几步，他感觉自己的力量好像增加了一些。
　　林漠握了握自己的手，这种感觉更加清晰了。
　　他看着自己的手，眼中闪过一道光芒。
　　“难道系统虽然出问题了，但是依然还是会让自己快速变强了，我才走了几步，感觉好像涨了几斤的力量。去操场跑步试试。”
　　林漠快速朝着操场跑去，越跑越感觉身上的力量在增加，而且速度比起之前增加的更快。
　　跑步增加的力量，似乎比起走步增加的更多。
　　如果说，走一步增加的力量，是一斤，那么跑一步，增加的是五六斤的力量。
　　“爽啊，武者算什么，只要我跑上两公里就是武者了，不但如此，我还要继续变强。”
　　林漠大喜，在操场上快速跑起来。
　　一些学生看着林漠在跑步，都不屑地笑了笑。
　　“这时候还跑步，真以为这时候跑步，就能够快速变强，明天的考核就能够拥有好成绩一般？”一个走过的女生撇着嘴讥笑道。
　　林漠看了她一眼，懒得跟她计较。
　　这时候训练当然能够变强，而且不是一般的变强，等着吧，明天考核，我让你震惊的掉眼珠子。
　　林漠继续跑步，跑着跑着，他突然冒出一个想法：既然跑步能够增强力量，那么我做其他的训练，是否能够变强呢？
　　林漠停了下来，双手撑在地上，顿时感觉力量开始暴涨。
　　他试着做一下俯卧撑，平时手臂很容易就弯下去，做个几百个轻轻松松。
　　但是现在，却弯不下去，哪怕是用了极大的力量，也只是慢慢下去。
　　随之换来的是力量的暴涨，比起跑步更恐怖的力量增长。
　　几乎每秒钟，都是几斤几斤的力量暴涨着。
　　“难道俯卧撑才是系统指定的训练方式？”林漠心中想着。
　　按照这速度，他估计半个小时才能够做完一个俯卧撑。
　　但是随之换来的，怕是能够增加上万斤的力量。
　　拼了！
　　操场上，林漠几乎保持着一个动作，在缓缓移动。
　　一些人走过去，再次露出了笑容。
　　“做个俯卧撑居然也这么难，力量真差。”
　　“要我来做，这么长的时间，我已经做了很多个了。”
　　走过的学生都一脸不屑。
　　特别是一些认识林漠的，更是冷笑一声，远远走开。
　　在他们看来，明天之后，他们和林漠就不会有任何的交集了。
　　一个，注定要走向强者，一个，注定要平凡一生。
　　半个小时过去。
　　林漠终于停下来了。
　　此时他感觉全身酸痛，到处是仿佛要爆体而出的力量。
　　这力量，太恐怖了。
　　林漠站起身体来，走了两步，因为控制不住，水泥地面上快速出现几个脚印，林漠的鞋子直接损坏。
　　“力量突然暴涨，真是大问题啊。”
　　林漠看了一下自己的衣服，小心翼翼朝着沙地走过去，然后在沙地默默地走起来。
　　一个小时后，他彻底想哭了。
　　力量又增加了上万斤，衣服都破破烂烂的。
　　好在天色暗下来了，他看了一下周围，快速冲起来。
　　“嗖——”
　　他快速冲出校园，只留下一道影子，根本看不见人。
　　很快，林漠回到自己居住的地方。
　　还没上楼，一股极度的饥饿感突然爆发出来。
　　“不好，力量暴涨太多，身体没有足够能量补充。”
　　对于这个，林漠早就了解。
　　想要快速修炼，就必须补充足够能量。
　　前世健身房锻炼的人，都会吃各种营养品。
　　这个世界也一样，他就知道，班里那些实力强的，基本上都会吃各种异兽肉补充营养。
　　最差的异兽，都有武者等级，身体里面蕴含强大的能量。
　　就如同林漠此时的身体，其实也蕴含着强大的能量。
　　他如今的力量，也是有两万多斤，处于初级武者层次。
　　达到一万斤力量就是初级武者，而想要达到中级武者，则是足足需要十万斤的力量，两者差距极大。
　　林漠拿出自己的钱，准备出去吃一顿。
　　原主之前是个孤儿，后来搬到救济房里住，可谓一贫如洗。
　　不过林漠如今倒是已经是已经是武者等级了，只要去武者公会进行测试，就能够领取到一笔钱，大概十万左右。
　　有这钱，完全可以去吃一顿好的。
　　换了身衣服，洗了个澡，林漠走出自己的房子。
　　走在巷子里，他突然隐约听到呼叫声。.

第2章



　　这里属于贫民区，很是混乱，经常有各种流氓土匪在这里搞事情。
　　林漠自己倒是没被抢劫过，毕竟他虽然在学校里实力不咋样，但那是对其他的学生而言，对于这里的流氓等，就不差劲了。
　　这里的流氓，一般连学校都没有上过，很多都是六七百斤的力量，一些头头比较好，也不过是一两千斤的力量而已。
　　再往上，真的有强大力量反而不好混了，毕竟力量太强大，一般都被各大武馆，公司，军队等盯上了，直接就强行拉走了，比起招揽学生还轻松。
　　而且这种人，往往会被放到最危险的地方去。
　　平时遇到这样的事情，林漠自然是不会管的，但是现在不同，力量大涨，武者等级，倒是可以插手一下。
　　林漠快速朝着发出声音的地方前进。
　　巷子的深处，七八个粗壮的男子将一个年轻女子围在一起。
　　“救命，谁来救我？”这年轻女子喊道。
　　这话并没有让这些粗壮的男子紧张，反而一个个显得很是兴奋。
　　“叫吧，在这里，我还没看过有人敢管我的事情。”为首的男子笑着说道。
　　他叫张虎，混迹在这一带已经好几年了。
　　平时什么样的人能够惹，什么样的人不能够惹，可是很清楚的。
　　这年轻女子穿着普通，身上还很脏，一看就不是什么大户人家，正好让他们几个解决一下生理需求。
　　“救命！我错了，救命！”这小姑娘继续大声哭喊。
　　听到这年轻女子的呼喊，这些人更兴奋了。
　　“听到了，不用喊了。”
　　突然，一道声音在他们的身后响起。
　　张虎等人的神色一下子变得很是阴沉，居然真的有人敢插手他们的事情。
　　他们扭头看去，借着灯光，看清楚了林漠的脸。
　　“是你小子，敢管我的事情，平时想着你是学生不动你，既然你找死，我就成全你。”
　　张虎一下子认出林漠，冷笑一声，随即脚下用力，瞬间朝着林漠冲了过去，一拳朝着林漠的胸口打了过去。
　　对于这附近的人他都了解过，为的就是怕得罪了自己得罪不起的人。
　　林漠这种人，属于可收拾也可不收拾的人。
　　今晚，他打算废掉林漠。
　　敢插手自己的事情，找死！
　　既然想要正义，那就要付出代价。
　　看着林漠傻傻站着不动弹，张虎嘴角更是露出一丝不屑。
　　砰！
　　张虎一拳打在林漠的胸口上。
　　“小子，胸口要碎了吧。”
　　张虎脑海里刚闪过这个念头，一股剧痛就从拳头上传来。
　　咔嚓！
　　手骨折了！
　　“你这是在打蚊子？”林漠摇了摇头。
　　好弱，连一点疼痛感都感觉不到。
　　这并不是张虎太弱，张虎本身实力不弱，身为这里的头头，他的力量在两千斤左右。
　　只是两千斤和两万斤比起来，差距太大了。
　　只能够说，林漠太强了。
　　剧痛让张虎不断冒汗，但更多的是心中恐惧冒出的冷汗。
　　“怎么可能？他怎么可能这么强？”
　　张虎瞪大着眼睛，惊恐地看着林漠，无法置信。
　　自己调查过的，调查过的啊，这小子就是上千斤的力量。
　　怎么可能？
　　“老大，你真会搞笑啊，哈哈，这小子还以为自己真的很强，老大，使出你真正的力量，让他知道得罪我们的后果。”一个流氓哈哈笑道。
　　听到这流氓的话，其他的流氓也都笑了起来。
　　之前他们还以为林漠很强，现在才反应过来，原来是老大开的玩笑啊。
　　没错，平时老大也爱和他们开这样的玩笑。
　　张虎冷汗直流。
　　开玩笑，开你妹的玩笑啊！
　　他刚要跪下来求饶，就看到林凡伸出手，下一刻，手已经出现在自己的胸口上，速度快到他连开口求饶的机会都没有。
　　一股恐怖的力量落在他的胸口上，张虎能够听到自己胸口肋骨断裂的声音。
　　下一刻，张虎感觉自己好像是被火车撞击了一般，整个人飞了出去，撞击在墙面上，直接镶嵌入墙面上。
　　其他流氓彻底惊呆了。
　　这还是开玩笑吗？
　　有这样开玩笑吗？
　　“好弱。”林漠摇了摇头。
　　他都使用了不到三成的力量，就这么轻轻一拍，张虎就飞出去了。
　　这些流氓惊恐地看着林漠，随即直接跪在地上求饶。
　　“大人，我们错了。”
　　“大人饶命。”
　　“大人饶命，我们都不知道您这么强大，若是知道，哪里敢招惹。”
　　这些人都不敢逃跑，林漠展现的实力太恐怖了。
　　在这样的强者面前逃跑，是自找死路。
　　黄冰凝诧异地看着林漠，没想到这少年，居然如此强大。
　　这最少也是武者等级，而且还不是刚入武者的那种。
　　这天赋，确实不错啊。
　　“把钱交出来，然后可以滚了。”林漠喝道。
　　若是能够搞到一笔钱，倒是不用急着去武者公会了。
　　毕竟那里挺远的，等去了那里，然后测试再去吃饭，自己都要饿死了。
　　这些流氓大喜，连忙将所有的钱都交出来。
　　一个流氓还特意跑去张虎的身上摸索了一下，摸出一张卡片来。
　　最后，这些人将钱凑齐。
　　“大人，一共七万多，都是不记名卡，这是我们所有的钱了。”一个流氓恭敬地说道。
　　不记名卡，不用密码等，直接插入就可以取钱了。
　　林漠拿过卡，挥了挥手，喝道：“滚吧。”
　　这些流氓大喜，一个个快速逃窜而去。
　　林漠拿着钱，感觉肚子更饿了，转身就要离开。
　　“喂，你就这样走了？”黄冰凝喊道。
　　“没事了，你自己走吧。我没兴趣陪你这样的黄毛丫头，再见。”
　　林漠可没兴趣搭理他，他要吃饭。
　　看着林漠的背影逐渐消失，黄冰凝气的跳了起来。
　　她正要起身离开，突然一道黑影落下，恭敬道：“小姐，我终于找到你了。您没事吧。”
　　黄冰凝皱着眉头喝道：“没事？我差点让人轮了。”
　　听到黄冰凝的话，这人脸色大变。
　　黄冰凝心中气愤不已，第一次离家出走，居然就遇到这样的事情，要不是林漠，她就出事情了。
　　“这附近的流氓，给我灭了，还有，给我调查一个人。”
　　这一次，黄冰凝气质大变，不然是一个弱小女子，反而有些像是公主一般。
　　这些，林漠自然是不知道的。
　　他快速地走进一家烤肉店。.

第3章



　　烤肉店内，老板宛如看着怪物一般看着林漠。
　　在林漠的身前，盘子堆的如同都有一米多高，足足有四五列。
　　“老板，再来十盘烤肉。”林漠喊道。
　　吃了这么多东西，他还是觉得饿。
　　说到底，这些都是普通动物的肉而已，能够提供的能量有限。
　　一般武者补充能量，吃的都是异兽肉，或者一些特殊的植物，合成能量棒等。
　　这些东西，都蕴含有强大的能量，不用吃太多就能够满足身体需求。
　　若是吃普通的肉，武者一天大半的时间都要耗费在吃上面了。
　　“这位客人，我们的肉都已经被你吃光了。”这老板讪笑着说道。
　　林漠摸了摸肚子，还是不大饱。
　　“多少钱？”林漠问道。
　　“一共两万三百八，我给您抹零，给个两万就好了。”老板说道。
　　林漠丢出两万块，朝着门外走去。
　　很快，他再次走入另外一家店，又吃了三万块，将整个餐厅的人员都震惊了，这才满足的朝着家里走去。
　　“一顿饭吃了五万块，难怪武者一般都加入一些组织，不然的话，除非天天去猎杀异兽，不然都吃不起饭啊。”林漠心中感叹道。
　　同时，他心中想着明天考核之后该加入什么组织。
　　军团自然第一个被林凡否决了。
　　军团的实力强大，但是规矩太多了，林漠自然是不会选择的。
　　而公司，虽然相对自由，甚至都不用分对错，只要执行好上面给的任务就行。
　　但是同样的，不是林漠想要选择的，与军团和武馆不同，公司是非常私人化的，一旦进入，想要出来就很难的。
　　相对来说，三者之中，武馆是最自由的，不过能够给的好处也是最少的。
　　“还是选择武馆吧，到时候自己多去猎杀一些异兽就是了。”
　　林漠自己的晋级速度太快，若是在军团和公司，根本隐瞒不住，容易引起别人的嫉妒，甚至将他抓起来研究。
　　一夜转眼过去。
　　林漠第二天来到学校，只见这里已经搭建了平台，布置着各种各样的测试机器，甚至来了很多的强者。
　　“林漠，这边。”死党赵括喊道。
　　林漠走了过去，发现赵括和班上的人都在这边。
　　“你还真的来了？来了也没用，还不如回家，省得被人笑话。”一个同学冷声喝道。
　　“怎么说的，唐境，你自己也不过是六千多斤，还敢说别人。”赵括怒喝道。
　　唐境冷笑一声。
　　林漠冷冷看着他，喝道：“道歉。”
　　“你说什么？”唐境大怒。
　　一个班级吊尾的家伙，居然也敢让自己道歉，哪怕是有赵括帮忙，也太不识相了。
　　唐境冷笑着看着林漠，对着赵括说道：“赵括，别说我不给你面子，只是有些人不知道天高地厚。”
　　唐境说着一掌朝着林漠拍来。
　　赵括大急，同时心中暗暗埋怨，林漠怎么这么乱来。
　　他刚要出手阻拦，就发现有人拦在他前面。
　　班里第一，武者宋天意。
　　宋天意只是站在那里，就让赵括不敢动弹。
　　赵括看着宋天意眉心间的印记，更加忌惮。
　　这印记，是武者以上才有的，而且还是那种修炼了功法的人才有。
　　一般的人，就算力量达到万斤以上，不修炼功法，也是不会有这印记。
　　这是强者的标志。
　　学校是不会教导功法的，这宋天意能够拥有印记，说明他已经开始修炼功法了，背景很是不简单。
　　此时，其他班级的人也看着热闹，练武打架很是正常，一般只要不死人，也没人在意。
　　唐境一巴掌打在林漠的胸口上，笑容顿时僵住。
　　他感觉手掌好像打在钢板上，隐隐约约反震回来的力量，差点把手骨给震碎了。
　　唐境大惊，快速退后。
　　林凡伸手扫了扫自己的衣服，抹平了褶皱，淡漠地看着唐境，喝道：“好弱，没吃饭吗？”
　　林漠昨晚被张虎打了一拳没感觉，今天打算再试试，结果唐境打了一掌，还是没感觉，顿时更好奇，自己的身体强大到什么地步了。
　　听着林漠的话，唐境大惊，震撼地看着林漠，脑海里满是不可置信。
　　“不可能，你怎么可能这么强？”唐境震撼地喊道。
　　其他人也都愕然地看着林漠，仿佛一下子不认识了一样。
　　赵括也一阵愕然，随即一个想法冒出来：这小子以前隐藏实力了。
　　也对，他一个穷小子，平时若是太高调，怕是会被人针对。
　　“你打我一掌，我也给你一掌。”林漠喝道。
　　听到林漠的话，唐境大惊，快速朝着外面冲去。
　　只是下一刻，林漠快速出现在唐境的前面，一掌拍了下来。
　　“林漠，住手！”宋天意大声喝道。
　　砰！
　　林漠根本没有停手，一掌拍在唐境的胸口，唐境快速飞了出去，口吐鲜血，奄奄一息。
　　虽然没有生命危险，但是今天的测试，是不用进行了。
　　“我让你住手，你没听见吗？”宋天意走了过来，死死盯着林漠。
　　“想打架，我奉陪。”林漠冷笑一声。
　　“很好，真以为自己成为武者就可以对我肆意，我就让你知道，武者也是有差距的。”宋天意冷声喝道。
　　他的手臂快速变成火红色，显然催动了能量。
　　能量对于攻击，有一定的辅助加成。
　　“都给我住手，这事情到此为止。”一声厉喝响起。
　　老师王臻走了过来，他诧异地看了林漠一眼。
　　之前他都没发现，自己班里，居然有另外一个武者。
　　虽然还没测试，不过就林漠刚刚施展的那几下，不是武者根本无法做到。
　　“老师，林漠挑衅我，还请你允许我们打一架。”宋天意不满地说道。
　　“我的话没听见是不是，还是你觉得你打得过我。”王臻再次怒喝道。
　　“想要打，等过了今天再去打，我也管不了你们。”
　　两个武者啊，今天自己要出风头了，这可是自己的成绩，王臻自然不会让他们打。
　　万一搞了个两败俱伤，到时候自己就啥成绩都没了。
　　听着王臻的话，宋天意冷冷看着林漠，喝道：“今天先放过你，让你多活一天。”
　　林漠不屑地一笑。
　　今天是你唯一机会，过了今天，十个你也不是我对手。
　　赵括走了过来，拍了林漠胸口一下，只觉得手很是疼，笑着说道：“行啊，你小子隐藏的够深啊。”
　　林漠笑着说道：“这不是怕打击你嘛。”
　　赵括无语，心想你现在的打击更大好不。
　　“不过你得小心宋天意，他家里可是极乐生物公司的高层，武师巅峰级别的人物。”
　　“没事，对了，给我介绍一下今天的公司，军团还有武馆吧。”林凡说道。
　　之前知道没戏，他都没有了解过。.

第4章



　　“武馆的话，有三大武馆，分别是清风武馆，极冻武馆，百兽武馆，这是三大武馆，不过总部都不在我们蓝枫城，其他的一些小武馆的话，加入好处不大。”赵括开始介绍。
　　林漠点了点头。
　　“公司的话，五大生物公司是首选目标，不过极乐生物公司，我劝你还是不要去了。”
　　林凡早就不准备加入公司，自然也不在意，如今只是打听一下而已。
　　“最后就是军团了，军团的力量虽然强大，但是他们人数多，分配极为讲究，而且规矩多，一般来说，除非有军方背景，不然的话，其实对我们来说也不是首选目标。”赵括说道。
　　林凡点了点头，随即好奇问道：“你会选择哪个？”
　　“我，北风军团。”赵括笑着说道。
　　“看不出来，你还有军团背景。”林漠笑着说道。
　　“我一个个叔叔是上校，进去跟着混一下。”赵括笑道。
　　“你呢？”赵括好奇的问道。
　　林漠可是武者层次，只要愿意，三大武馆，五大公司，四大军团，都是可以随意选择的。
　　林漠犹豫了一下，说道：“百兽武馆吧。”
　　“可以啊，百兽武馆对新人的待遇是最丰厚的，不过他们内部斗争极大，听说老人喜欢欺负新人，这个你要注意了。”赵括嘱咐道。
　　欺负新人？
　　林漠微微一笑，谁欺负谁还不一定呢。
　　和别人不同，林漠只要有足够资源，撑得起身体的消耗，他就能够快速晋级。
　　这时候，考核开始了。
　　不同势力都是自己的考核机器，想要去哪家，就可以去进行考核测试，通过了就能够加入。
　　当然，也能够多家进行考核，到时候选择一家加入。
　　考核基本上都是机器测试，不过也有一些选择人工考核。
　　林漠到处看了一下，很快，一些考核地点就考试放鞭炮，这赫然是招收到武者层次的学生。
　　噼啪噼啪噼啪。
　　林漠看到，极乐生物公司那边也开始庆祝。
　　他抬头看去的时候，正好看到宋天意也朝着他看来。
　　宋天意张口无声地说了一句话，脸上带着笑意。
　　林漠懂唇语，一看就看出他的意思。
　　“我给你准备了一份大礼。”
　　林漠眯起眼睛，这宋天意在找死。
　　林漠转身离开，朝着百兽武馆的考核点走去。
　　百兽武馆的考核和别的武馆完全不同，竟然选择人工测试。
　　他们直接让一个新晋武者来考核，然后根据你在这新晋武者手下的表现来决定。
　　林漠刚走过去，就感应到有人看向自己，抬头看去，发现是那个负责考核的武者。
　　对方看了自己一眼，就移开目光了。
　　林漠走上去，拿出自己的资料，登记一下，随即等待考核。
　　此时这武者正在考核另外一个人，那人的力量在五千斤左右，但是在这武者的手下，却坚持不到一分钟。
　　“通过，B级。”考官喊道。
　　林漠看了一下考官，只直觉对方极度强大，怕是最少是高级武者，甚至可能是武师。
　　很快，下一个上去考核。
　　很快，终于轮到林凡上去。
　　这时候，他看到那考核的武者冷笑着看着自己，同时嘴轻轻无声说了句话。
　　你死定了！废物，滚吧！
　　林漠眯起眼睛，不由地想起之前宋天意的话。
　　这就是对方送给自己的礼物。
　　只是他如何知道自己要来百兽武馆进行考核的。
　　难道是赵括出卖了自己？
　　不对，赵括没必要那样做。
　　这家伙是在所有的考核都下达了针对自己的命令。
　　若是真的这样，这家伙的能量，倒是比自己强大很多。
　　林漠没有退缩，一个新晋武者，也配让自己退缩。
　　哪怕对方已经学习了功法。
　　但是林漠从昨晚到现在，力量又涨了一万多斤，如今赫然有三万多斤了。
　　当然，昨晚得到的钱也消耗光了。
　　要不是钱不够，身体得不到补充，加上时间紧，林漠都想要提升到中级武者试试。
　　中级武者，十万斤力量。
　　不过三万多斤力量也足够了，新晋武者，哪怕是修炼了功法，力量一般也就提升到一万五千斤左右。
　　这还是第一次修炼功法，对身体提升较大的缘故。
　　林凡看着这武者，也是无声地说道：“等会，我会揍的你哭。”
　　赵金玉的眼神顿时变得很冷。
　　之前宋天意找到他，若是林漠来考核，就收拾对方一顿，能让对方不被通过最好。
　　宋天意是极乐生物公司一个董事的孙子，加上他保证，林漠没有什么背景，他自然很是乐意卖这个面子，同时拿一些好处。
　　只是他没想到的，林漠竟然敢挑衅他。
　　既然如此，那就打断这小子的四肢吧。
　　赵金玉看着林漠，很是不屑。
　　武者层次又如何，修炼过功法和没有修炼的，差距可是很大。
　　真以为你能够和我对抗。
　　“开始吧。”赵金玉喝道。
　　“慢着。”林漠突然喊道。
　　听到林漠的话，赵金玉心中冷笑一声，这时候想要服软了，晚了！
　　除非你现在直接退出，不然的话，等会肯定打断你的手脚。
　　不过就算你到了别的考核地点也没用，今天注定是个悲剧。
　　“什么事情？”李志问道。
　　他是这次考核的负责人，初级武师级别的人物，林漠没有感应错。
　　初级武师，也有一百万斤力量，可以说，捏死林漠和赵金玉，就跟捏死蚂蚁一样。
　　“大人，我想知道，这考核我可以打伤考官吗？”林漠问道。
　　听到林漠的话，李志也是有些诧异。
　　一直以来，来考核的人，担心的都是自己会不会通过，会不会被考官打伤。
　　今天居然遇到有学生询问可以打伤考官不，真是有意思。
　　李志还没有回答，这边赵金玉已经差点被气炸了。
　　他原本以为林漠是想要求饶，没想到是这样，他心中决定，这一次要彻底废了林漠。
　　这样子虽然事后会被主管惩罚，但是相比宋天意给的好处，根本不算啥。
　　“当然可以，甚至你要生死搏杀也可以。”赵金玉抢先说道。
　　李志扭头看了赵金玉一眼，又看了林漠一眼，随即笑着说道：“可以，只要不伤及性命，随便你们怎么打。”
　　李志感兴趣地看着林漠，新生这么猖狂，真是有意思，若是真的能够打趴下赵金玉，倒是一个好苗子。
　　百兽武馆不缺武者，每年死去的武者也不少，但是真正的天才却永远也不会饱和，只有真正的天才，才能够让百兽武馆变得更强。
　　“既然如此，那开始吧。”林漠笑着说道。.

第5章



　　话音刚刚落下，赵金玉快速出手，他脚下用力，整个人如同猛虎下山一般，瞬间冲到林漠的前面，整个拳头变成了漆黑色，狠狠朝着林漠打过来。
　　修炼了功法之后，最大的特点就是拥有属性。
　　不同属性拥有不同的作用，比如水属性能量能够大幅度治疗伤势，火属性能够增加攻击威力，木属性能够让自己的力量恢复更快，金属性，会让自己的身体变得更加坚硬。
　　不同属性还能够开发出不同的战技等。
　　赵金玉虽然还没有掌握战技，但是此时有属性加持，相信轻易打败林漠没问题。
　　黑色，是黑暗属性，会让他的攻击速度更快，更诡异，更让人摸不清楚。
　　突然，他感觉自己的拳头被人抓住。
　　赵金玉心中惊讶，随即冷笑，瞬间爆发出更强大的力量。
　　敢用手掌抓住自己拳头，真是找死。
　　只是下一刻，他的拳头竟然依然被死死抓住，无法动弹。
　　他瞪大眼睛看着林漠，无法置信。
　　“好慢的速度，好弱的力量。”林漠摇了摇头。
　　看着林漠那遗憾的眼神，赵金玉心中一凉。
　　不好，碰到硬茬子了！
　　此时赵金玉心中大骂宋天意，林漠这么强，居然被他说成一个没有背景的废物。
　　他连忙向后退去，手上用力，想要摆脱开去。
　　林漠轻笑：“想要离开，早说嘛。”
　　话音刚落，林漠一脚踹了过去。
　　砰！
　　赵金玉整个人飞了出去，直接撞击在墙面上，口吐鲜血，神智迷糊，胸口更是深深凹陷下去。
　　两人的力量差别太大了，林漠的力量是赵金玉的两倍以上。
　　根本就没法对打。
　　林漠就算是站着让他攻击，都未必能够对林凡造成多大的伤害。
　　李志猛地站起来，震惊地看着林漠。
　　天才，还没修炼功法，居然就能够达到这种级别。
　　“哈哈，好，百兽武馆欢迎你加入。”李志显得极为热情。
　　至于赵金玉，这种普通武者，一辈子能不能够成为武师都难说，他李志根本不在意，死了就死了。
　　“多谢大人。”林漠笑着说道。
　　“我叫李志，以后在武馆内有什么搞不定的，可以来找我。”李志拍着林漠的肩膀说道。
　　周围一些同样被百兽武馆招揽的人，都露出了羡慕的眼神。
　　他们可没有这待遇，甚至李志都未必记住他们的名字。
　　“多谢大人照顾。”林漠再次说道。
　　周围此时一阵骚动，看着负责测试的考官居然被林漠一脚踹成重伤，这些人纷纷震撼不已。
　　很多人开始询问林漠是谁？在学校这么久，居然都不知道，学校有这么强悍的人物。
　　宋天意此时也看到了这边的骚动。
　　他嘴角露出了一丝冷笑。
　　“林漠，和我斗，真是找死。此时已经断手断脚了吧。”
　　对于宋天意来说，唐境是他的人，林漠之前那样做，就是打他的脸。
　　这时候，他看到自己另外一个手下脸色苍白的过来了。
　　“宋少，不好了，百兽武馆的赵金玉......”这手下神色很是慌张。
　　“我知道了，他打断了林漠的手脚是不是，打断就打断了。”宋天意笑着说道。
　　“不...不是，是他被林漠打的生死不知。”这手下喘了一口气，终于说了出来。
　　“什么？！”宋天意大惊。
　　赵金玉可是修炼功法的武者，他都没把握打赢对方呢。
　　宋天意快速跑过去，挤开人群，顿时看到倒在地上的赵金玉，整个胸口都塌下去了，样子极度狼狈。
　　这时候，宋天意看到林漠看着自己，眼中满是寒光。
　　他吓得退后两步，随即怒火中烧。
　　“林漠，等着瞧。”宋天意心中冷哼了两声，随即转身离开。
　　“没想到这小子实力这么强，看来得找别的方法对付他了。”宋天意心想。
　　考核很快结束。
　　林漠朝着校外走去，打了辆车子，朝着武者公会前进。
　　武者公会，是各大公司，武馆，军团联合建立的一个组织，主要用来发布任务，同时登记武者数量，层次等。
　　林漠来到这里，直接对着一个小姐说道：“我要进行武者考核。”
　　这小姐笑着说道：“请往这边来。”
　　她看着林漠，心中暗暗惊讶，好年轻。
　　一般能够在毕业之前达到武者的，很是少，一个学校也没有几人，所以像林漠这样年轻的，其实并不多。
　　这小姐带着林漠走进一间房间里面，对着其中的老者说道：“主管，有人进行武者考核。”
　　这老者看了林漠一眼，微微惊讶，这么年轻就达到武者了。
　　外面其他地方测试力量的机器不少，所以一般来这里，都是有足够把握的。
　　老者说道：“朝着机器攻击，任何方式都可以，只要达到一万斤，就能够得到武者徽章，奖励十万元。”
　　林漠走到机器前面，直接挥动拳头打过去。
　　砰!
　　一万三千六百三十四斤。
　　他已经收敛了大部分的力量，不过还是远远超过一万斤。
　　老者看着林漠，心中大惊。
　　原本以为林漠能够成为武者就已经很是了不起了，没想到林漠居然超过临界线那么多。
　　而且他看得出，林漠根本就没有使出全部的力量。
　　“小子，有没有兴趣加入百兽武馆。”老者笑着说道。
　　武者公会里面有很多其他公司，武馆的人，也会拉拢着一些新武者加入。
　　“多谢大爷，不过我今天已经通过考核，等过几天就正式加入百兽武馆了。”林漠笑着说道。
　　老者微微一愣，随即恍然大悟地说道：“你就是今天打败赵金玉的那个学生吧。”
　　“是我。”林漠微微一笑。
　　林凡没想到这事情居然这么快就流传开，连眼前这人也知道了。
　　“厉害啊，现在的年轻人不简单。不过你进入之后要小心，赵金玉的叔叔可是中级武者，力量足足有十五万斤以上，现在他去完成任务没有回来，等他回来，怕是会找你麻烦。”老者好心说道。
　　“多谢提醒。”
　　“我叫陈锋，你若是有麻烦，可以找我弟弟陈军，他也是中级武者，倒是可以保下你。”老者继续说道。
　　面对这样的天才，他不介意释放自己的善意。
　　没人会无缘无故的对一个人好，林漠的天赋，让这些人觉得值得投资。
　　“对了，奖励最高可以到二十万，我直接给你加上去了。”陈锋再次说道。
　　林漠大喜，相比较陈锋说的找陈军庇护，林漠更欢喜这十万块钱。
　　真要庇护，他也可以找李志。
　　同样是中级武者，真发生了事情，那个陈军，可未必能够保护得了自己。
　　从武者公会出来，林漠走进武者市场。
　　这里专门经营的是武者需要的东西，从药物，异兽血肉，到武者兵器等都有。
　　林漠走进肉类区，直接花了十万块，购买了一大块中级异兽的肉。
　　异兽肉其实并不算贵，但是除非一个团队出发，不然的话，就算是杀死异兽，也很难带很多回来。
　　一般武者在野外，都是采集异兽身上最珍贵的东西，反而是肉很少带。
　　不过就算是这样，也花了林漠一半钱。
　　这让他对于钱财更加渴望了。
　　回到家，林漠将肉切成小块，直接炒着吃，随着肉吃下去，林漠感觉身体发出满足的声音。
　　这两天，就没吃饱过。
　　一大块肉被林漠吃了一半才算饱，果然，武者吃异兽肉才划算。
　　“训练，开始！”
　　林漠趴在地上，再次开始进行俯卧撑训练。
　　力量瞬间开始暴涨！
　　ps:新书起航，幼苗需要呵护，求大家鲜花，评价票，月票支持。.

第6章



　　半个小时后，林漠的力量再次暴涨一万斤，达到四万多斤，随之而来的是持续的饥饿感。
　　林漠再次将剩下的肉煮了吃掉，然后继续锻炼。
　　依然还是俯卧撑。
　　比起跑步，林漠更喜欢俯卧撑，不用到处跑，不用暴露在别人的面前。
　　他双手撑在地上，身体慢慢往下压下去，手臂开始玩去，力量几斤几斤疯狂暴涨。
　　肌肉不断强化，整个人汗水就跟下雨一般，不断地流淌下去。
　　砰！
　　林漠突然力道没有控制好，地板直接压出一道裂缝。
　　林漠没有理会，继续锻炼。
　　半个小时后，他坐在地上，喘息着气，只觉得浑身力量爆炸，特别是双手，更是青筋虬髯，肌肉爆棚。
　　“练习俯卧撑似乎专门是锻炼手臂，相比较手臂，身体其他位置似乎锻炼效果差一些，看来不能够单独一种锻炼。”
　　林漠捏了捏自己的手臂，摸了摸自己的肚子，很是无奈。
　　系统确实强大，两个小时不到的时间，自己暴涨两万斤力量，达到了五万多斤。
　　只是消耗也大，刚刚拿到手的二十万已经花了一半。
　　“再买。”
　　林漠心中快速下定决心。
　　现在提升实力才是关键。
　　他快速去了一趟武者市场，把剩下的十万也花了，购买了一大块肉，随即再次开始训练。
　　这一次林漠修炼的是深蹲。
　　双手抱头，双腿往下蹲下去。
　　果然，随着林漠开始蹲下去，力量暴涨的感觉再次产生。
　　不但如此，林漠感觉要完成一次深蹲，赫然比起俯卧撑还要难。
　　他就像骨骼硬化了一般，蹲不下去，宛如老年人一般，随之而来的是力量的暴涨。
　　汗水再次猛流，林漠只是蹲下去，肚子就再次极度饥饿，当蹲下去之后，林漠不得不半途放弃，不再站起来。
　　他此时也发现了，若是普通行动，战斗，并不会有什么影响，但是一旦开始训练，就会变得极为困难，同时还有极度的力量强化。
　　当吃完异兽肉之后，林漠最终的力量达到七万斤左右。
　　这还是他怕再锻炼下去，无法忍耐饥饿感，才选择停下，不然的话，完全可以继续训练。
　　“明天就是去百兽武馆的时候了，到时候再进行锻炼吧。”
　　林漠对百兽武馆很是期待，除了免费的食物外，还有功法等。
　　第二天，林漠一大早就跑到蓝枫城的百兽武馆分馆进行报道。
　　一般除非特殊情况，不然的话，像他们这样的，都是先进入分馆，以后有机会再晋升进入总部。
　　当然，以林漠此时的实力，也没资格进入总部。
　　“你就是林漠？”负责的武者登记了一下，问道。
　　“是。”林漠说道。
　　“你来的有些早，其他人都还没有来，这样，你先去那里面等着，等到了时间，我喊你出来。”这武者说道。
　　“可我还没吃早餐。”林漠摸了摸自己的肚子说道。
　　他就是来蹭早餐的。
　　一顿五万块，还是非常值得的。
　　其实一般的武者，虽然吃的也很是不凡，但是能够有个五六千块就顶天了，林漠是因为实力暴涨导致食欲大涨。
　　“里面就有吃的，你先进去。”这武者说道。
　　林漠虽然有些疑惑，不过还是按照对方所说的，朝着通道一直朝着里面走去。
　　等林漠离开，另外一个武者走了过来：“王风，你这有些缺德啊，居然让他去异兽区，他进的是A4区吧，那里的异兽可不简单，一般刚刚修炼功法的武者，进去都是没几下就被杀死了。”
　　“放心，有我们在呢，关键时刻拉他出来就好了，而且这些异兽也不敢杀武者，这小子之前就打败过赵金玉，不给点下马威，怕是屁股都要撅起来了。”王风笑着说道。
　　他和李寒都是今天负责接待新人的成员，不过他没想到林漠来的居然这么早。
　　听到来的就是打败赵金玉的人，李寒也没有再阻止。
　　昨天这事情，可是传遍了整个分馆。
　　此时，林漠朝着通道不断前进，很快进入一处园区，看着这里的情况，他不用看也知道，自己怕是被那人戏耍了。
　　不过他也不怕，正好看一下这里的情况。
　　林漠还没走多远，顿时感受到一股杀意，他猛地扭头，顿时看到一道黑影快速朝着他扑了过来。
　　林漠一眼就认出，这是低级巅峰异兽，冥虎。
　　冥虎全身漆黑，体型比起一般的老虎要小一些，但是行动敏捷并不比豹类差，属于极度危险的异兽。
　　林漠没有任何的犹豫，一拳猛地打出。
　　“轰！”
　　冥虎脑袋炸裂，整个身体飞了出去，直接死亡。
　　血腥味散发出去，顿时快速又出现七八头冥虎。
　　林漠扭头看了一下周围，没人出现，这到底啥回事？
　　下一刻，这些冥虎快速冲过来，朝着林漠扑咬而来。
　　林漠发现，这冥虎连牙齿也是黑色的。
　　根据他在学校学习到的知识，这冥虎的牙齿有毒，一旦被咬到，会产生麻痹效果。
　　林漠自然不会傻傻被攻击，见没人阻拦，直接大开杀戒。
　　他的身体化作一道影子，在这些冥虎之中快速穿梭。
　　砰砰砰砰！
　　一头头的冥虎脑袋炸开。
　　这些冥虎的实力很是强大，属于敏捷型的，力量上偏弱。
　　但是就算是弱一些，也有两万斤的力量左右。
　　可惜，遇到林漠，直接完蛋。
　　杀光所有的冥虎，林漠看着满地的冥虎尸体，肚子又不自觉的叫了起来。
　　“这不会就是他说的食物吧？”林漠自言自语。
　　随即他直接就地生火烤了起来，不管了，先填饱肚子再说。
　　基地内，王风和李寒两人等了半个小时，却发现警报没有响起。
　　基地内可是有极高的科技产品，一旦林漠有生命危险，里面的机器就会进行拯救，并且进行报警。
　　现在过了半个小时，居然没有报警。
　　“难道那小子没有进入冥虎区域？”王风疑惑道。
　　那些冥虎捕抓可不容易，是主管为了给武者训练专门捕抓的，花费了很大的力气。
　　“难道是机器坏了？”李寒语气有些凝重地说道。
　　听到李寒的话，王风心中一紧，连忙喝道：“走，我们去看看。”
　　这给个下马威可以，要真的把人给弄死了，那么他们也要负很大责任的。
　　他们快速进入通道，来到冥虎区域。
　　刚一进入，他们就看到一具冥虎尸体，顿时心中大惊。
　　“一拳爆头，好恐怖！”李寒神色凝重地说道。
　　王凤也点了点头，冥虎的身上没有其他伤势，显然是一击爆头的。
　　他们继续前进，很快，就看到许多冥虎的尸体，这看的他们感觉血液都有些凝结。
　　两人相互看了一眼，都看到对方眼中的震撼。
　　“这真是他杀的？”王凤语气有些颤抖地说道。
　　“除了他，恐怕也没有别人了吧。”李寒吞了一口唾液说道。
　　“我好想得罪了一个很是恐怖的家伙。”王凤此时有些想哭。
　　他也是初级武者，加入百兽武馆快两年了，力量也在三万而已。
　　压制一头冥虎没问题，但是两头冥虎一起上，就承受不住了。
　　毕竟，冥虎的速度极快，而且还具备毒性。
　　可林漠，居然一个人杀死了十多头冥虎。
　　这实力，恐怖之极。
　　怕是只有那些加入武馆好几年，达到中级武者的人才能够办到吧。
　　这时候，两人都闻到了一阵烤肉的味道。
　　ps:新书起航，跪求鲜花评价票月票支持.

第7章



　　两人相互看了一眼，都面面相觑，竟然有人在这里烤肉。
　　林漠！
　　两人脑海里都瞬间冒出林漠的名字。
　　随即两人快速朝着香味飘来的地方走去，果然很快就看到一块大石头下面，林漠坐在那里，手里拿着一只冥豹的后腿烤着。
　　“你们来了，你说的这里面就有吃的，指的就是这个吧。东西是不错，就是必须要自己动手，比较麻烦。”林漠笑着说道。
　　看着林漠的样子，王风和李寒都有些摸不清楚林漠到底知不知道被他们阴了。
　　王风挤出笑容：“没错，这就是为你准备的，你慢慢吃，我们先出去了，等其他人到了就叫你。”
　　说完，王风带着李寒快速离开。
　　林漠看着他们，眼中闪过一丝寒光，敢给自己下马威，这帐以后慢慢算。
　　王风两人从通道里面出来，都有些愁眉苦脸。
　　“事情闹大了，怎么办？”王风苦着脸说道。
　　此时他充满了后悔，要是早知道林漠这么变态，他才不会放他进入冥虎区域呢。
　　现在下马威没有达到，自己两人倒是差点被吓死了。
　　“死了那么多冥虎，必须上报上去，掩盖不了了，不过下马威一直是传统，咱们又没有想要杀他，也不算多大的错，最多被发配去完成一些任务。”李寒分析道。
　　王风点了点头。
　　两人快速进入基地的顶层，敲响了副馆长的门。
　　蓝枫城的百兽武馆，等级最高的是馆长，然后是两个副馆长。
　　馆长一般都不在馆内，而是去荒野猎杀异兽，磨练，争取突破。
　　而两个副馆长，其中一个年龄已经很大，基本不咋管事情，所以一般的事情，都是周兴庆在管。
　　“进来。”门内传来一道声音。
　　两人走了进去，看到坐在桌子前写字的副馆长。
　　“有什么事情吗？”周兴庆淡淡说道，神色冷漠。
　　两人相互看了一眼，王风开口道：“馆长，今天新成员中，林漠提前来报道，我将他放入了冥虎区域。”
　　“哦，知道了，以后这种小事情，不用来报道。”周兴庆语气不变地说道。
　　下马威，这种事情他曾经也遇到过，并不觉得不好。
　　这些刚从学校出来的人，一个个心高气傲，打压一下，他们才知道，武者，其实不过是一个开始，而不是什么值得他们荣耀的事情。
　　“出了一点问题。”王风再次说道。
　　周兴庆左边眉毛微微抬起，随即放弃了手中的毛笔，看着王风两人，喝道：“说吧，什么问题？”
　　王风说道：“我们原本是想要给他一个下马威的，只是这林漠的实力有些强。”
　　“怎么，他把冥虎打败了？”
　　周兴庆笑着说道，能打败冥虎，倒也算是一个天才。
　　“不是，他把所有的冥虎都杀了。”王风终于说出了所有的事情。
　　冥虎可是周兴庆抓回来的，偶尔还会去逗逗，就跟逗猫一样。
　　“什么？”
　　周兴庆猛地站了起来，喝道：“给我调来监控。”
　　“是，馆长。”
　　两人快速调来监控。
　　三人看着监控视频，视频内，林漠遭遇了冥虎的偷袭，但是他神色淡定，直接一拳打爆了那冥虎的脑袋。
　　紧接着，其他的冥虎快速出现，朝着林漠攻击而去。
　　冥虎的速度极快，但是林漠的速度更快，王风三人只看到爆炸声不断响起，一个个冥虎脑袋如同西瓜一般，不断炸裂。
　　很快，画面再次定格，林漠一身衣服干净如新，没有沾到半点血液。
　　“厉害，就算是一些老人，都做不到他这样的水平。”周兴庆笑着说道。
　　“馆长，如何处理？”王风紧张地问道。
　　“给他安排白银身份，私人别墅，四级权限，对了，把他的情况告诉其他的新人，至于你们，这一次就算了，不过如何取得他的原谅，你们自己去解决。好多年没见到这么强的天才了，看来我蓝枫城这一次，可以好好出一口气了。”周兴庆笑着说道。
　　很快，林漠就被邀请回了大厅。
　　“大人，这是武馆给您的奖励。还有，这是我们两人的赔罪，其实下马威一直是武馆的传统，我们也是按照规矩办事，还请大人不要见怪。”王风讨好地说道。
　　林漠接过两人的钱卡，一人二十万，不错。
　　林漠之前还打算狠狠收拾他们，现在看他们这么识趣，于是摆了摆手喝道：“这次就算了，再有下次，别怪我不客气。”
　　听到林漠的话，两人不由地松了一口气，得罪林漠这样的天才，比起得罪一些强者，还让他们恐惧。
　　“一定，哪里还敢有下次。”两人连忙说道。
　　林漠点了点头，继续啃着冥虎腿。
　　没有加调料，冥虎腿其实也不是很好吃，林漠问道：“你们这里有其他吃的吗？”
　　“有，我立刻为大人准备。”王风立马说道。
　　原本吃东西需要去餐厅，但是王风此时也不管这些。
　　他快速为林漠拿来很多吃的东西，有异兽肉，有一些特殊植物，掺杂了特殊药物的饮料等，都是增强实力的好东西。
　　林漠痛快地吃了起来，总算感觉肚子不那么饿了。
　　“不愧是武馆，这伙食就是好啊，这要是自己出去外面吃，没有十万块，怕是根本买不到。”林漠心中更加满意。
　　这一顿饭，足够他增加一万多斤的力量了。
　　这时候，其他的新人也都开始到来了。
　　这一次，武馆是在各个学校同时招收学生的，蓝枫城很大，单单林漠之前那样的基础学校，就足足有十多个，武馆招收到的人也不少，单单林漠所在的学校，就招收了二十多人，不过武者估计林漠一人而已。
　　所有的学校加起来，估计有二三百人。
　　此时这些人都好奇地看着林漠，这是什么人，居然在这里吃饭，随后一打听，居然和他们一样，是来报道的新人。
　　“什么，可以在这里吃早餐，早知道我也早点来。”
　　“他吃的好像是异兽肉，菜是特殊植物吧，还有那饮料，是极光沙雅，一种很高级的饮料，一杯就要一万块以上呢。”一个眼尖的人喝道。
　　顿时，这些新人一阵骚动，他们很多都是普通家庭，都没吃过呢。
　　“我们也要吃。”
　　“对，他可以吃，我们也要吃。”
　　“快给我们安排。”
　　一时间，这些新人有些骚动。
　　王风看着这些新人，嘴角一阵冷笑。
　　林漠吃的那些东西，可是需要额度的，武馆每月会配一定的额度，有这些额度，可以在武馆免费吃喝。
　　给林漠弄吃喝的，他心甘情愿。
　　但是这些人想要他提供，那就是放屁。
　　“给我安静，再嚷嚷，都踢出武馆。”王风喝道。
　　“不公平，凭啥他可以吃东西，我们就不行。”一个武者走了出来。
　　他可不怕被开除，以他的实力，随时可以加入其他的武馆，公司等。
　　王风冷笑一声，喝道：“不公平？知道为啥不公平吗？因为你们不配。一个个垃圾至极，还以为自己多厉害。”
　　听到王风的话，这些人顿时不满。
　　他们虽然没有王风强大，但是可不承认自己是垃圾。
　　为首的武者同样怒喝道：“百兽武馆就是这样侮辱人的吗？若是这样，那我宁愿退出。”
　　王风冷笑一声，喝道：“不服是吧，也好，只要你们能够跟林漠一样，那么我也为你们准备吃的。”
　　王风快速将林漠击杀冥虎的视频播放出来：“冥虎，低级巅峰异兽，你们在学校应该也学习过吧，好了，只要你们能做到这样，我就道歉，承认你们都是天骄，不是垃圾。”
　　这些人看着视频中，林漠宛如杀蚂蚁一般，轻易灭杀许多冥虎，顿时一个个瞪大眼睛，不敢置信。
　　下一刻，许多人不由地看向正在吃东西的林漠，只觉得对方身上多了莫名的气息，让他们恐惧。
　　“这是假的吧，新人怎么可能这么强？”有人说道。
　　王风冷笑一声：“假的？冥虎的尸体还在那里，要不要我带你们去看看，顺便也为你们准备一下其他异兽，看看你们有没有这个本事。”
　　所有的新人一下子都不说话了，连那个武者也一阵沉默。
　　“垃圾就是垃圾，进入武馆，就是你们垃圾变成美玉的开始，记住，在这里，你们什么都不是，就是垃圾。”王风厉声喝道。
　　他心中很是开心，今天这下马威真好，都没人敢反驳，这些新人怕是都被狠狠打击了吧。
　　同样是新人，这差距太大了。
　　看着林漠击杀那些冥虎的画面，王风也闪过一丝恐惧。
　　太强了！
　　连他都恐惧，更何况那些新人。
　　ps:新书起航，求鲜花评价票月票支援。三千多字大章，堪比别人两章。.

第8章



　　林漠看着眼前的别墅，很是满意。
　　这别墅一共四层，地面三层地下一层，精装修完毕，所有的东西都是新的，还附带一些训练器材。
　　在外面，没有几百万，根本别想买到。
　　远处，一些新人看着林漠走进别墅内，都充满了羡慕。
　　同为新人，百兽武馆给他们安排的是宿舍，而且还是几人合住的。
　　只有武者，才能够拥有自己的独立房子，而且也只是平房。
　　想要住别墅，要么自己有钱出去买，要么必须达到武师级别。
　　别墅内，林漠开始锻炼。
　　俯卧撑，深蹲。
　　当做完这两个动作，他的肚子又开始叫了。
　　林漠握了握拳头，九万斤力量。
　　距离中级武者，只差一万斤了。
　　赵金玉的叔叔是中级武者，十五六万斤实力，自己现在才九万斤，还远远不够。
　　林漠并没有打算借助李志或者陈锋的力量，而是想着自己解决。
　　他洗澡换身衣服，随即朝着食堂走去。
　　百兽武馆的食堂很大，有着多个窗口，可以吃很多不同的东西。
　　林漠直接来到肉类窗口，取出自己的卡片说道：“来二十斤异兽肉。”
　　他的额度是每月两百斤异兽肉，这个额度是非常大的，一般的新人，每月的额度只有十斤，想要再吃，就只有自己掏钱了。
　　厨房的师傅快速给林凡切好肉，同时笑着说道：“异兽肉不好消化，一次别吃太多。”
　　林漠微微一笑，说道：“知道了。”
　　拿着肉，林漠找了张桌子快速吃光，随即准备回别墅内继续修炼。
　　他的修炼方式独特，并不想要别人看到。
　　还没有回到别墅，林漠就被人拦住了。
　　眼前是两个武者，看上去有三十岁的样子，一看就不是这次的新人，而是以前加入的武者。
　　林漠眯起眼睛，心想终于来了吗？
　　之前他的死党赵括就说过，百兽武馆的新人待遇好，但是老人喜欢欺负新人。
　　进了这百兽武馆，也确实是这样，他现在享受的这一切，怕是那些进入公司的都享受不到。
　　要知道，武馆，公司，军团之中，待遇最好的就是公司，然后是军团，最后才是武馆。
　　如今，终于遇到老人欺负新人了。
　　“你就是林漠吧。听说你刚刚获得一栋别墅，你一个新人，用别墅也是浪费，这样子，我这里有一个平房跟你换如何，另外我补偿你十万，你刚开始修炼，需要大量钱财，十万可是不少啊。”其中一人笑着说道。
　　林漠心中冷笑一声，别墅和平房之间的差价可是几百万。
　　而且林漠可是知道，武馆的别墅跟外面的别墅可不一样，能够吸附一些元气过来，使得别人修炼更快。
　　这样的别墅，要换的话，补偿个几百万都不过分，这人竟然只拿说补偿十万，给乞丐估计都不止这个钱。
　　这明显是在欺负林漠。
　　林漠眯起眼睛，看着两人，笑道：“两位如何称呼？”
　　“我叫杨峰，这是我兄弟王耿，咋样，我的提议你觉得如何？”
　　杨峰说着伸手拍着林漠的肩膀。
　　一股强大的力量从杨峰的手上传递过来，足足有三万多斤。
　　这要是一般的新人，估计直接肩膀骨折了。
　　这两人应该了解过自己，知道自己实力比起一般的新人强大很多。
　　所以，使用的力量强大很多。
　　林漠淡定地看着他，笑道：“就这点力量？”
　　杨广的神色微微一变，原本他以为这样的力量，足够让林漠臣服，没想到林漠居然比他想象的要强。
　　“年轻人不要太狂的好。”杨峰笑着说道。
　　同时，他按在林漠肩膀上的手再次加大力量。
　　五万斤！
　　这已经是他绝大部分的力量了，他所有的力量其实也才五万多斤。
　　这个程度的力量，在初级武者之中已经很是不错了。
　　事实上，大部分武者，一辈子基本都是处在初级武者这个层次。
　　一部分天赋稍微好的，才能够达到中级武者。
　　至于武师等，除了天赋要足够好，资源同样极为重要。
　　像武馆里面的李志，初级武师，并不是他的天赋比其他武者要强很多，而是他曾经在野外很是幸运得到一株冰心墨莲。
　　冰心墨莲拥有强大的药力，能够帮助人修炼。
　　李志在服用了冰心墨莲之后不久，就从中级武者突破到初级武师，让许多人羡慕不已。
　　不过若是没有其他的机缘，他这辈子基本上就是初级武师，无法进步了。
　　随着施展出五万斤力量，杨峰的额头上开始出现汗水。
　　“就这点力量，你是打算拍蚊子吗？”林漠讥笑道。
　　听着林漠的话，杨峰脸色大变。
　　“不可能，你怎么可能这么强？”杨峰震撼地说道。
　　这哪里是新人，老人也没这么变态啊。
　　这时候，林凡突然伸出手，同样拍在他的肩膀上，直接爆发出六万斤力量。
　　他如今拥有九万斤的力量，爆发出六万斤的力量，比起杨峰爆发出五万斤的力量还要容易。
　　杨峰感觉自己的肩膀要碎了，骨头就如同危桥一样，咯吱咯吱，随时要断裂的样子。
　　他直接跪在了地上，惊恐地看着林漠，喊道：“王耿，动手。”
　　王耿也早看出不对劲了，知道两人这是碰到硬茬子了。
　　只是他也无法理解，一个新人，怎么会这么强。
　　这不合逻辑！
　　虽然搞不懂，但他并没有丝毫犹豫，脚快速朝着林漠踢了过来。
　　林漠连躲避都懒得，突然放开杨峰，一掌拍在王耿的腿面。
　　王耿一声惨叫，感觉左腿就断了一样。
　　杨峰这边还没趁着机会站起来，林漠突然前进，出现在两人的中间，两只手分别按着两人的一边肩膀。
　　砰砰！
　　两人都跪在地上。
　　王耿此时算是感受到杨峰之前的情况了。
　　“你们的主意，我想了想，还是非常有道理的。”林漠笑着说道。
　　听到林漠的话，两人都慌忙地说道：“我们错了，林漠，我们愿意给你补偿。”
　　“对，只要你放过我们。”
　　“不，我觉得还是有道理的，你们觉得，两千万如何？”林漠笑着说道。
　　别墅虽然不错，但是钱更重要，有钱自己买肉吃，增加力量，比起那点能量，要好太多了。
　　别人需要别墅修行，他可没必要。
　　听到林漠的话，两人脸色苍白。
　　“不，林漠，我们没有钱。”杨峰凄惨地说道。
　　两千万，把他卖了都没有这个钱。
　　武者赚钱是比普通人容易，但也不容易。
　　他跟随队伍出去一次，能够赚个十万就不错了。
　　两千万，出去两百次。
　　要知道他一年也就出去几次而已，其他时间还要修炼呢。
　　这两千万，什么时候才给的起。
　　“这怎么行，我们可是说好了，要平房换别墅的，这样子，你们先拿出一些钱来，等给够了我们再换。”林漠笑着说道。
　　他心中冷笑，既然你们想要别墅，那我就成全你们。
　　两人脸色大变，林漠这是要剥削死他们啊。
　　两人相互看了一眼，都极度后悔。
　　不过此时也只能够先交出一笔钱，不然的话，今天的事情怕是没法结束。
　　两人各自取出二十万，这才被林漠放开。
　　“记得凑钱，我这别墅可是等着你们来换呢，别到时候我主动去找你们。”林漠嘿嘿笑道。
　　“是是是。”两人哭丧着脸。
　　等林漠离去，两人总算松口气。
　　“这基地没法呆了，接个任务到外面去吧，看这林漠的样子，下次再遇到，估计还是要收拾我们一顿。”杨峰一脸懊恼。
　　“是啊，这家伙太恐怖了，这哪里是新人，我看他的实力，都快中级武者了吧。”
　　“应该是，不然无法这么轻松压制我们，真是变态啊。”
　　两人快速在武馆里面接了个任务，然后离开蓝枫城。
　　林漠回到自己房间，继续修炼。
　　一个俯卧撑快速做完。
　　林漠满身大汗，站在测试机器面前，猛地一个拳头打过去。
　　砰！
　　机器上面的数字快速跳动，最终停了下来。
　　十万零三百五十三斤！
　　中级武者！
　　他终于成为中级武者了！
　　ps:又是三千多字大章，求鲜花，评价票，月票支持。.

第9章



　　中级武者的门槛是十万斤力量，而高级武者，则是五十万斤力量。
　　可以说，两者差距极大。
　　哪怕是林凡，接下来也要在中级武者呆一段时间了。
　　林漠看了一下自己的钱。
　　四十万，说少不少，说多不多。
　　之前的钱都买肉了，这是他所有的钱了。
　　将钱卡收起来，林漠开始休息。
　　虽然力量暴涨极为快速，但修炼时候，每一分钟，都需要极为强大的意志去坚持。
　　今天连续提高好几万斤力量，林漠的精神也极度疲惫。
　　这一觉睡到第二天早上。
　　早餐，又吃了二十斤异兽肉，林漠朝着教学区走去。
　　武者，已经可以修炼功法了。
　　修炼功法，体内会产生能量，拥有属性，属性能量能够帮人强化进攻或者治疗，加快恢复等。
　　今天，是每月一日的功法传授日。
　　林漠刚走进来，顿时许多人都朝着他看来。
　　看到林漠进来，许多人的神色都微微一变。
　　这几天，整个基地都是林漠的话题。
　　轻易屠杀冥虎群，武师级别的天才待遇，镇压老人，这一切对这些刚刚晋级武者的人来说，都显得有些不真实。
　　若是这一切是一个进入武馆几年的人做的，他们不会有任何的惊讶，但这是一个新人，他们只能够暗骂一声：变态。
　　林漠直接朝着最前面空着的位置坐了下去。
　　周围的人犹豫了一下，快速退开一些，怕得罪了林漠。
　　很快，讲师就来了。
　　负责给他们讲解功法的是一个中级武者，叫做韩硕。
　　韩硕朝着重点了点头，随即说道：“各位，今天由我来给你们讲解功法的修炼，我们百兽武馆，拥有最好的基础功法，百兽元气功法。”
　　“这是给你们奠基用的，武者先修炼这功法，当足够强大之后，才可以考虑转修其他的属性功法，当然，因为你们本身的属性问题，所有哪怕是无属性的功法，也会附带上一些属性。”
　　林漠点了点头，之前和赵金玉战斗的时候，赵金玉的元气上，就附带有黑暗属性，还有宋天意，催动元气的时候，手臂一片火红色。
　　他们修炼的，也应该是基础功法，只是因为自身属性的缘故，从而产生变化。
　　“空气中，有着许多我们肉眼看不到的元气，现在，所以人将手心放在丹田前面，跟着我的节拍呼气吸气，同时放空思想，感悟周围的一切。”
　　林漠按照韩硕的话做着。
　　“当你们达到一定程度，就能够感到周围的元气粒子，用你们的意念将他们吸入体内。当气流产生时候，你们就算入门了。”
　　“至于什么时候入门，完全看你们自己，天赋好的，半个小时就能够入门，差的几天也有可能，只要是武者，基本都可以修行。”
　　林漠默默修行，只是让他心中有些烦躁的是，他一点都没有感悟到韩硕所说的一切。
　　一个小时过去。
　　他旁边一个人身上突然产生元气波动。
　　很快，又有其他人产生元气波动，赫然是入门了。
　　林漠感觉到很多人在看着自己，也对，自己的天赋，在其他人看来，是极度逆天的。
　　结果自己居然没法入门，这简直是笑话。
　　可这样的事情，偏偏发生了。
　　韩硕此时也有些紧张，难道自己讲的不对，导致林漠无法入门。
　　可是有不少人已经入门了，应该不会有问题。
　　难道，这林漠没有修行天赋？
　　这个想法在很多人脑海里浮现，让他们觉得不可思议，但是想想，又觉得很有可能。
　　毕竟在这之前，修炼的都是身体，身体强大和修行，并不是一定会相同。
　　在这之前，也曾经出现过一些开始天赋极为强大，但后面修炼极差的人。
　　虽然这种概率很低。
　　所以，林漠其实修行天赋很低。
　　一时间，许多人看向林漠的眼神都变了。
　　武者其实都是非常现实的人，你强大，你天赋好，别人都服你。
　　但是一旦你不行了，他们的态度也会快速转变。
　　此时，韩硕也想到这原因了。
　　他之前还想着交好林漠，现在却看都不看了。
　　没有修行天赋，后面想要进步极难，根本没交好的必要。
　　此时，林漠也发现了自己的情况。
　　刚开始他还有一些沮丧。
　　但是随即他就搞清楚自己的情况了。
　　他和其他人不同!
　　别人需要功法好快速进步，但是他不需要啊。
　　他只需要资源，简简单单的几个训练动作，就可以实力暴涨。
　　之前想着修炼，也是想着修炼会不会比做这些动作更好而已。
　　至于修行之后附带的属性，林漠更不在意，只要实力足够强，属性根本可以无视。
　　比如两人同时修行，林漠已经达到十万斤，而对方只有一万多斤，这时候你就算是带上属性又有什么作用，还不是被林漠一拳打爆。
　　一瞬间，林漠就明白了自己要走了道路。
　　自己根本不需要修行，只要不断吞吃各种异兽肉，高能量东西就行了。
　　只要自己力量足够强大，一切都可以打爆。
　　林漠站起身体来，转身离开，既然不想要修行，就没必要继续呆在这里了。
　　林漠直接朝着餐厅走去。
　　“师傅，来二十斤异兽肉。”林漠喊道。
　　“好的。”
　　师傅喊了一声，扭头看去，顿时惊讶道：“小伙子，又是你啊。”
　　这师傅很是惊讶，就算林漠是武者，也太能吃了，这几天，都要了快上百斤肉。
　　“对。”林漠将卡递过去。
　　他的额度是两百斤，如今已经用了一半。
　　而这个月才过去没几天，也就是说，他若是想要保持高速度晋级，就必须想办法赚钱了。
　　哪怕之前的那四十万，估计也撑不了两天。
　　拿着肉回到别墅，林漠再次开始修行。
　　而此时，关于林漠不能够修行的消息快速在武馆里面传播起来。
　　许多武者听到这消息，顿时眼睛一亮。
　　“馆长，发生大事了。”韩硕敲响周兴庆的门。
　　“进来，什么事情？”周兴庆问道。
　　“馆长，林漠没有修炼天赋。”韩硕说道。
　　“什么？”
　　周兴庆神色微微一变，林漠可是他手中的王牌，居然不能够修行。
　　“馆长，要收回林漠的资源吗？”韩硕问道。
　　林漠之所以能够享受武师级别的待遇，就是因为他是超级天才，但是现在他不能够修行，就不是天才了。
　　周兴庆犹豫了一下，摇了摇头说道：“不，继续给他。”
　　“馆长，你......”韩硕有些不明白。
　　“我想起一个人，我倒要看看，林漠是不是真的废了。”周兴庆笑着说道。
　　韩硕脑海里突然冒出一个人，惊讶道：“馆长觉得林漠会成为下一个张坤？”
　　张坤，曾经也是一个不能够修行的天才，但是他没有气馁，不断打磨体魄，最后成了武王级别强者。
　　不过张坤可是超级大族的子弟，有着足够的资源，根本不是林漠能够比的。
　　“好了，这事情暂时就这样。”周兴庆说道。
　　别墅内，林漠再次消耗光异兽肉。
　　他此时浑身大汗，身上的皮肤呈现古铜色，充满了力量感，整个人极度协调，宛如一头即将爆发的猛兽一般。
　　林漠猛地一拳打在机器上。
　　十二万六千三百二十三斤。
　　又增加了两万多斤。
　　看着机器上的数字，林漠更加确定自己选择的路线。
　　摸了摸肚子，林漠洗澡换好衣服，再次朝着食堂走去。
　　这一次他要把一百斤肉都取出来，直接闭关到吃完所有肉。
　　武馆内，许多人看着林漠，都切切私语。
　　“他还是这么高傲，有什么可高傲的，还以为自己是天才呢。”
　　“怕是不肯接受现实吧，不过很快就会有人帮他接受现实了。”
　　“天才，废材吧。”
　　“真是可悲，之前那么强，居然无法修炼。”
　　“听说许多之前不打算出手的老人，现在已经准备对他下手了，武师级别待遇，可是让很多人眼红啊。”
　　林漠如今的听力很是强大，听着这些人的话语，他冷冷一笑，根本不在意。
　　强者，根本不需要在意别人的想法。
　　林漠快速来到食堂，对着师傅说道：“师傅，来百斤异兽肉。”
　　“什么？”这师傅看着林漠，一脸震撼。
　　“小伙子，我听说了，没有修炼天赋不算什么，我也没有，可别折腾坏自己的身体。”这是富好心地说道。
　　他不是武者，也不在意这些。
　　林漠笑着说道：“放心吧，师傅，等过几天你就会看到一些好戏的。”
　　这师傅摇了摇头，切下一百斤的异兽肉给林漠。
　　最近他这里倒是不缺异兽肉，这还是多亏林漠，一下子杀死那么多冥虎，给厨房提供了不少肉。
　　拿着肉，林漠再次朝着自己的别墅走去。
　　ps:三千多字大章，三更万字了，求鲜花评价票月票，晚上看数据再决定要不要继续努力吧。.

第10章



　　别墅内，林漠继续修炼。
　　他双手握成拳头，顶在地面上，做着俯卧撑。
　　身上的肌肉宛如要爆炸一般，汗水不断流下，力量不断暴涨。
　　半个小时后，林漠开始深蹲。
　　随着他不断蹲下去，别墅的地面开始出现一些裂缝。
　　这别墅的外面看起来很是完好，但是内部其实已经出现了很多问题，林漠经常控制不住自己的力量。
　　这样的情况，对于别人来说，或许偶尔一次，甚至都不会发生。
　　但是对于林漠来说，却是经常发生的。
　　力量的暴涨，随着带来的就是不受控制。
　　如果论对力量的精准控制，林漠甚至都不如一些刚刚晋升的武者。
　　没办法，力量提升太快了。
　　终于，林漠彻底蹲下去。
　　下一刻，地板直接破碎，他从二楼直接掉到一楼，将地面砸出了一个深坑，差点掉下地下室。
　　“看来再次要到地下室修炼才行啊，只是不知道会不会把地基给搞坏了？”林漠露出一声苦笑。
　　修炼这么大动静估计也就只有他了，武馆里面，就算是那些武师修炼，也没有这样的。
　　林漠起身，继续修炼。
　　别墅发出的轰隆声顿时引起了很多人的关注。
　　当看到是林漠的别墅，这些人的眼神顿时很是复杂。
　　有人冷笑道：“这是接受不了现实了吧，也对，超级天才居然不能够修炼，真是可怜。”
　　“副馆长也是心好，居然还留着他的待遇，要我看，早就应该给他去掉了。”
　　“发泄呢，发泄吧，很快就有人来收拾他了，真以为一个废物，也能够占据别墅。”
　　周围的人看着这别墅，很多人都露出了冷笑，对于林漠一个不能够修炼的废物，居然能够占据别墅，很多人可是极度不爽的。
　　“来了，终于有人要出手了。”
　　看着一个中年男子朝着林漠的别墅走去，其他人都露出了笑容。
　　“是东方海，他一月前刚刚晋级中级武者，林漠就算是天才，也决不可能是他的对手。”
　　“林漠的力量应该有七八万斤左右，作为一个没有修炼功法的人，真是恐怖，不过和东方海比起来，还是差太远了。”
　　之前林漠打败杨峰和王耿，让其他人对于他的力量有一定的了解。
　　别墅内，林漠一拳打在机器上。
　　十五万三千六百斤。
　　异兽肉还剩下一些，估计这能涨个两万斤左右的力量，但是接下来就必须自己购买异兽肉了。
　　“怎么还没有人找上门来呢。都已经过去两天了。”林漠自言自语。
　　他可是都已经准备好了，甚至为了保证安全，他都对武馆里面的人员做了一些调查。
　　若是有一些自己惹不起的人到来，那么就暂时躲避锋芒，等以后实力提升上来再说。
　　若是实力不如自己....那么就不好意思了。
　　林漠刚想着，就听到大门发出轰隆声，自己的大门居然被人踢开了。
　　整个大门轰的一声倒下，随即有一个人率先走了进来，在这人的身后，还跟着另外两人。
　　东方海进来看了一下，随即摇了摇头，这样的别墅，居然被破坏成这样。
　　既然如此，那自己帮忙破坏一下吧。
　　他张开手，一道火红色的能量发出，屋子里的许多东西都直接爆炸开来。
　　一种畅快感在东方海的心中产生。
　　若是之前，他其实还不大敢欺负林漠，毕竟得罪一个天才是非常危险的。
　　天才的晋级速度非常快，何况林漠的力量晋级极快，说不定什么时候就追上自己了。
　　但是现在他不怕了。
　　一个没有修炼天赋的废物，哪里能够跟自己比。
　　犹豫了两天之后，东方海还是下手了。
　　林漠不过是个废材了，直接下手就是了，这种事情，在别的武馆或许不会发生，但是在百兽武馆却发生很多次了。
　　当初林漠选择加入百兽武馆的时候，赵括就说过百兽武馆情况，这里，更加弱肉强食。
　　“林漠，给我出来，怎么，变成了废物，现在跟个姑娘一样，都躲藏起来不敢见人了。”东方海大声喝道。
　　东方海的两个手下，此时再次哈哈大笑，同手随手砸着这里的东西。
　　林漠从楼上走了下来，看着几乎成为废墟的一层，不但没有任何的生气，反而露出了笑容。
　　林漠随手拿起一个破碎的瓶子，笑着说道：“东方海，你知道吗？这个瓶子，可是加入了加入王级异兽的骨头粉末，极为珍贵，价值三十万呢。”
　　听着林漠的话，东方海三人大笑起来。
　　“林漠，你是想钱想疯了吧。一个价值几十块钱的花瓶，也敢说价值三十万，你这是想要讹诈啊。”东方海冷笑道。
　　林漠心中想道你说对了，我就是讹诈。
　　当然，现在东方海肯定是不会拿钱出来的，不过没事，相信他很快就会拿钱了。
　　林漠继续拿起一张破碎的椅子说道：“这是艺术大师罗艾德的珍品，一张价值五十万，可惜啊，就这样被打碎了。”
　　东方海怒喝道：“林漠，你是疯了吧，这种椅子街上随便二十块钱就能够买到，什么罗艾德的珍品，哈哈，你不会是因为变成了废物，所以脑袋出了问题了吧。”
　　“没错，老大，他肯定是脑袋出问题了。”
　　“也是，天才一下子变成废物，接受不了太正常了。”
　　两个手下都笑嘻嘻地说道。
　　林漠继续说道：“还有这大门，这可是王级异兽的牙齿拼接而成的，没有两百万，可是买不来。”
　　东方海彻底无语，这要是用王级异兽的门牙拼接的，那自己能打碎才怪呢。
　　要知道，王级异兽相当于武王级别的强者啊。
　　林漠估算了一下，差不多了。
　　东方海的身家加上他这两个小弟的身家，估计也就三百万左右。
　　中级武者赚钱的能力，还是比起低级武者要强很多的。
　　林漠现在可缺钱了，就等着你们上门呢。
　　“林漠，你以为胡说八道，就能够躲避过去，今天，这别墅你不但要叫出来，还要你出钱进行维护。”
　　东方海说着挥动着拳头朝着林漠打了过来。
　　林漠微笑着站着，就如同真的疯了一般。
　　东方海眼中闪过一丝不屑，随即一拳打在林漠的胸口上。
　　强烈的力量反弹，让他觉得拳头一阵疼痛，不由地后退两步。
　　林漠活动了一下手臂，揉了一下胸口，冷笑道：“不错，还是有那么一点力量的。”
　　听着林漠的话，东方海瞪大眼睛看着林漠，震惊地说道：“你的力量......不可能，你的力量......”
　　东方海此时心中宛如惊涛骇浪一般，无法平息。
　　自己虽然没有全部施展，但是也有八万斤的力道，林漠居然一点事情都没有。
　　这家伙绝对不是初级武者，而是和自己一样是中级武者。
　　不对，还不是刚晋级的中级武者，刚才自己那一拳，就算是自己，站着让人这样大一拳，也无法承受。
　　该死的，若是这样也叫没天赋，那自己完全可以一头撞死。
　　此时，东方海的两个手下依然大声喊道：“老大，不要跟他客气，灭了他。”
　　“对，让他知道天高地厚。”
　　听着自己两个手下的话，东方海彻底很想骂人，你们行的话自己上啊，在这瞎喊什么，一点眼力都没有，没看出出问题了吗？
　　林漠冷冷一笑：“既然你出手了，接下来该我出手了。”
　　林漠脚下用力，地面直接被他踩碎，整个人瞬间出现在东方海的前面，一拳砸下去。
　　“好快！”
　　东方海心中震撼，充满惊恐，看着林漠一拳砸下来，他只能够将双手放在身前，交叉抵挡。
　　林漠一拳下去，卡擦一声，骨头碎裂的声音响起。
　　东方海身体直接撞击在地面，然后又滑出一段距离，里面满是裂痕。
　　“住手，我认输。”东方海大声喊道。
　　他此时可以肯定，林漠的力量远远超出自己，绝对的中级武者。
　　东方海心中震撼，无法理解林漠到底是怎么修炼的。
　　此时，东方海的两个手下也懵逼了，感情之前那一拳，不是老大有意放水啊。
　　林漠走了过来，将大门抬起来关上，随即笑着说道：“接下来，该来谈一下赔偿，你刚刚打碎了我珍贵的瓶子，椅子，还有王级异兽门牙拼接成的大门，这一点你不会否认吧，我这人很好说话，只要赔偿到位，我是不会介意你找我麻烦的。”
　　东方海露出一丝苦笑，之前觉得林漠说那些东西，是疯了，现在才算明白，林漠从一开始，就打算讹诈自己。
　　一想到近三百万的钱，他就一阵心痛。
　　这是他全部身家了，林漠这是算准他的情况了，不对，可能之前就调查过，就等着他上门了。
　　亏他还高高兴兴的来，一头钻进人家的陷阱里面。
　　看着林漠笑眯眯地看着自己，东方海心中一寒，连忙说道：“我们赔偿，全额赔偿。”
　　东方海连忙拿出自己的钱卡，随后看着自己的两个手下，怒喝道：“看什么看，还不把钱拿出来。”
　　这两个手下彻底傻眼，这一次来，没捞到好处，还要大出血，亏死了。
　　不过两人可不敢违背东方海的意思，别看东方海断了一只手臂，但是打他们还是没有任何问题。
　　三人凑出了两百四十多万的钱财。
　　拿着这些钱卡，林漠笑着说道：“算了，我这人大方，剩下的几十万就不用赔偿了，东方海，出去怎么说，应该明白吧。”
　　东方海点了点头，勉强笑道：“知道，我就说我从你这里拿到足够好处，所以放弃了别墅。”
　　林漠点了点头，很好，是个聪明人。
　　随即他看向另外两人，这两人也连忙保证。
　　此时他们相互看了一眼，心想又有人倒霉了。
　　林漠这显然是不打算做一次就结束啊。
　　等这三人离去，林漠心中大喜，一下子赚到两百多万，这可是东方海多年积累。
　　有了这些钱，自己又能够支撑一段时间了。
　　他看了一下成为废墟的一楼，摇了摇头，走上二楼，继续修炼。
　　很快，关于这一次的事情，快速传播出来，当然，传播者是东方海。
　　ps:四千字大章，求鲜花评价票月票支援，数据极度凄惨.

第11章



　　“听说了吗?东方海那个家伙，从林漠那里，足足压榨了两百万元呢。”
　　武馆内，两者武者站在一起，低声说着话。
　　当说到一百万的时候，这个武者眼中满是羡慕的眼神。
　　他不过是一个初级武者，就算是出任务，一次能够有十万就不错了。
　　而武者，一年最多出去三四次而已。
　　毕竟要修炼，而且受伤的话，还需要修养，而且最主要的是，并不是每一次出去都能够收获。
　　当然，相比较一般人一年也就赚个几万块，武者的收入还是非常大的。
　　只要努力一点，意念最少有几十万的收入。
　　“羡慕啊，真没看出来，这林漠居然如此有钱，我一直以为他很穷呢？”另外一个感叹道。
　　“穷？怎么可能，你想想，他天赋那么低，连功法都无法修炼，那么怎么能够拥有那么强大的力量，肯定是有庞大资源支持啊。”
　　另外一个点了点头，很是认同。
　　“只是这东方海还是有些仁慈了，要是我，钱要，别墅也要，有着别墅，修行速度肯定很快。”
　　这样的聊天，在整个武馆内到处发生，如今，最受人关注的就是林漠了。
　　此时，很多人都羡慕林漠，恨自己为啥不动手，不然的话，钱就是自己的了。
　　很快，又有中级武者来到林漠的别墅。
　　看着这人进入林漠的别墅，周围的人一阵感叹。
　　“是秦龙，他也刚进入中级武者不久，听说他和东方海一直竞争，如今东方海一下子得到这么多的钱，能够购买很多的资源，说不定很快就能够拉开秦龙，他这是着急了吧。”
　　“嘿嘿，林漠真是倒霉，自己主动让出别墅，交出那些待遇就没事，偏偏非要坚持，真是可怜。”
　　一些人不禁摇头，不过百兽武馆内部就是这样，争夺的很是厉害。
　　特别是一些资源上的竞争，讲究的是实力，武馆高层都没有怎么管。
　　他们要的就是这种斗争，武者，只有不断斗争才能够前进。
　　至于被欺负了也没事，武者心中不憋着一股气，怎么能够前进。
　　秦龙进去不久，里面就发出爆炸声，战斗的声音。
　　“那林漠又挨打了吧，也不知道咋样了。”
　　“肯定的，这两天他都没有出来，估计就是上次被东方海打的全身是伤吧。”
　　“我要是林漠，我早就放弃别墅了。”
　　“你不懂，如今这别墅就是他的面子了，他丢弃的话，面子就没有了。”
　　外面的人议论纷纷，只是看不到里面的情况。
　　别墅的大门还是非常稳固的，上次东方海来，也只是强力破开，没有损坏，他踢坏的是林漠内部的木门。
　　此时，别墅里面，战斗确实是结束了。
　　只是与别人想象的不同，倒在地上浑身是伤的并不是林漠，而是秦龙。
　　秦龙此时惊恐地看着林漠，无法置信。
　　东方海打败了林漠，逼得林漠付出两百万？
　　一想到之前听到的消息，秦龙就恨不得现在就去劈了那个告诉他消息的人。
　　东方海若是打得赢，他就将这整个别墅吃下去。
　　看着林漠那还带有一丝稚嫩的容貌，秦龙脑海里只有两个词！
　　妖孽！
　　变态！
　　这样的人，哪怕是无法修炼，也不是一般人能够比的上的。
　　无法修炼，或许只是让他的变强速度慢一些而已，照样还是超级天才。
　　这时候，他看到林漠捡起一块珠子碎片，一脸愤怒地说道：“秦龙，你打碎了我的宝珠，这可是王级异兽的内核，被你打碎了，里面的能量都跑光了，这可是价值两百万啊。”
　　听着林漠的话，秦龙差点一口血吐出。
　　两百万你妹！
　　那就是普通的珠子好不好！
　　还有王级异兽的内核，就算我拿着锤子使劲砸，都砸不开啊！
　　这时候，林漠又拿出一只碎裂的瓶子，说道：“这是一只珍贵的纳灵瓶，如今也被你杂碎了，价值足足一百五十万，也别说我欺负你，其他的我就不跟你算了，把这两件东西赔了，我就不计较你这次的事情了。”
　　秦龙差点哭了，这都不算欺负我。
　　你这两件东西加起来，估计都不用三十块钱，你讹诈我三百五十万，你这心也够黑的。
　　“怎么，不肯给，也罢，既然如此那就不要怪我不客气，只是有人以后就没法继续战斗了，下半辈子，只能够坐轮椅了。”林漠淡淡说道，语气中满是寒意。
　　“慢着，林漠，这钱太多了，我真的拿不出来，这样，两百万，两百万如何？”秦龙连忙喊道。
　　“东方海都给了两百五十万，听说你们两个一直相互作对，别说你还不如他富有？”林漠冷笑一声。
　　秦龙心中狂骂东方海，这一次算是被东方海坑死了。
　　不用想他也知道，那些消息，一定是东方海传出去的。
　　不过一想到东方海被林漠讹诈了两百五十万，他内心就一阵高兴。
　　秦龙咬了咬牙说道：“二百十五万就二百五十万，只是您不能够将消息传出去。”
　　“行，没问题。”林漠笑着说道。
　　他一看就知道秦龙也打算坑人。
　　武者之间，仇人很多，毕竟练武的人一般脾气都不大好，相互之间可能两句话就打起来了。
　　要不咋说文人相互骂千句话就是死不动手，武者一言不合就大打出手。
　　很快，秦龙打开别墅的大门走了出去，昂首挺胸，一副得到极大好处的样子。
　　不多时，又一道消息传出去，秦龙从里面这里得到一枚价值两百万的战王内核。
　　又是两百万！
　　许多人听了眼睛发红，同时暗暗感叹林漠有钱，都损失四百万了，居然还不放弃别墅。
　　看着东方海和秦龙都坐不住了，他们可以获得，凭什么我们不行啊。
　　很多中级武者心动了，除此之外，一些初级武者巅峰的也很是心动。
　　东方海听到秦龙的消息，顿时哈哈大笑，喝道：“你也有今天。”
　　之前他还担心因为损失太多钱，无法购买资源，导致秦龙实力快速超过他。
　　现在好了，秦龙跟他一样了。
　　听着这消息，东方海可以确定，秦龙肯定也被林漠敲诈了。
　　这损失，估计不比自己少。
　　想到林漠，东方海眼中闪过一丝恐惧。
　　“不可得罪，不可得罪啊。”
　　武馆顶层，韩硕再次来到副馆长周兴庆的办公室。
　　“馆长，事情闹的有些大，我看要不把林漠的资源收回来吧。”韩硕有些焦急地说道。
　　武馆内虽然支持斗争，但也是控制在一定的情况内的。
　　不然的话，武馆自己早就完蛋了。
　　“哦，发生了什么事情？”周兴庆笑着说道。
　　韩硕将事情说了一下后，劝道：“林漠就算再有钱，被逼迫交出了四百万，我看也够了，而且其中还有一个王级异兽的内核呢。”
　　周兴庆没想到事情居然会是这样，只是他总感觉事情不大对劲。
　　林漠真的就那么喜欢别墅？
　　而且那小子看上去也不像是肯吃亏的人啊。
　　现在付出了四百万，就这样老实呆在别墅里面，默默舔着伤口？
　　至于别人说的林漠受到打击太大造成的，周兴庆不大相信。
　　“你去把东方海和秦龙找来，就说我找的他们。”周兴庆说道。
　　想要搞清楚情况，直接找这两个参与者就行了。
　　他可是武师巅峰强者，还是副馆长，直接询问就行，不用像别人一样猜测。
　　很快，东方海和秦龙都到来了。
　　秦龙看着东方海，眼中满是怒火，怒喝道：“东方海，你够狠。”
　　东方海嘿嘿一笑说道：“别说的自己跟个好人一样，你不也一样。”
　　“哼！”秦龙冷哼一声。
　　“好了，你们两个给我打住，要是看对方不爽，等会到外面打一架就是了。现在告诉我，林漠真的给了你们每人两百万？”
　　周兴庆坐在椅子上，打量着两人，只是看一眼，他就判断出，两人身上都带有伤，而且还不轻。
　　果然，事情如同自己所猜的那样吗？
　　面对副馆长的询问，两人没有隐瞒，快速将事情说出来。
　　听到两人说的，韩硕差点眼珠子都掉落下来。
　　他之前还是有些担心林漠的。
　　结果情况和他所想的根本不同，林漠不但没事，反而敲诈了两人五百万。
　　这逆转的实在让他有些无法想象。
　　要不是这是两人亲口说的，他都不敢相信。
　　一个刚刚被认定无法修炼的废材，转眼之间就实力再次暴涨，吊打两个中级武者。
　　周兴庆笑了笑，说道：“真是有意思，看来我设想的，可能真的会实现。”
　　“馆长英明啊。”韩硕叹息。
　　之前周兴庆说林漠说不定能够跟张坤一样，韩硕不大相信，现在看来，林漠可能比张坤还要猛。
　　“馆长，现在要插手吗？”韩硕问道。
　　“不用，就这样，我倒要看看，这小子能够搞到什么程度，哈哈，很久没有发生这么有趣的事情了。”周兴庆笑着说道。
　　林漠可是他手中的王牌，百兽武馆内部是有对比的，除此之外，不同武馆之间，乃至公司，军团之间也有。
　　到时候让林漠出手，让这些人知道，他们蓝枫城分部有多么厉害。
　　之前他还有遗憾，林漠废掉了，现在不但没废，反而更加强，自然极为高兴。
　　“好了，你们回去吧，记得不准说出来知道不？”周兴庆说道。
　　“是，馆长。”
　　东方海和秦龙相互看了一眼，随即都转身离开。
　　连副馆长都帮林漠，这一次估计不少人要吃大亏了。
　　此时，别墅内，林漠看着眼前的数字，露出了笑容。
　　二十万三千六百一十三斤。
　　距离上次突破中级武者后，他终于增加了十万斤力量。
　　不过，他所有的异兽肉，也终于全部耗光。
　　想要吃，必须出去买了！
　　ps:近四千字大章，两章等于别人一千五的五章了，晚上还有。求鲜花评价票月票。.

第12章



　　林漠的手机响了起来，林漠拿起来看了一眼，是死党赵括的信息，约他出去吃饭。
　　林漠加入百兽武馆，而赵括则是顺利加入北风军团。
　　军团和武馆不同，武馆的新人是分散在各个分馆里面修炼，等修炼到一定程度，才会调去总部。
　　而军团的人，则是会同意汇聚到新兵训练营进行训练。
　　与武馆武者的单打独斗不同，军团更加讲究整体化，讲究配合，讲究几率等。
　　赵括过几天就要离开了。
　　林漠看着信息，有些愣住。
　　他这些天疯狂修炼，实力暴涨的恐怖，给他自己的感觉，都好像过去很久的样子。
　　但是此时接到赵括的信息，他才突然恍然，其实时间真的没有过去几天。
　　和赵括约定了一下时间，林漠换身衣服离开别墅，朝着武馆外面走去。
　　一些人看到林漠，神色怪异，许多人都窃窃私语。
　　林漠也没有搭理，快速离开。
　　林漠离开不到半个小时的时间，一个小队的人进入武馆。
　　这些人身上的杀气充天，身上还带着血腥味，有的人还带着伤，很明显是刚刚从荒野回来的。
　　这群人先去了任务大堂，交了任务，随即各自散开。
　　很快，其中一人开始找人询问林漠的情况。
　　对于这人的反应，众人也不奇怪，因为他就是赵金玉的叔叔，中级武者。
　　之前考核的时候，林漠将赵金玉打成重伤，如今赵金玉还在床上躺着呢。
　　赵神机是赵金玉的叔叔，之前在荒野的时候，他就已经接到自己侄儿的消息了。
　　晋级武者之后的一段时间，可是黄金修炼时间，现在自己侄儿被打伤了，耽搁了修炼，赵神机如何不愤怒。
　　不过当打听了消息之后，他愣住了。
　　不是打听不到消息，而是打听到的消息有些多啊。
　　听着这些事情，他都有些怀疑，这个林漠真的是自己侄儿说的那个林漠？
　　这才过去几天的时间啊，林漠就闹出了这么多的事情。
　　不过这家伙真是个天才，若不是废了，自己都要犹豫一下，要不要对付他呢。
　　不过如今这家伙不能够修炼，彻底废了，倒是没有这个担心了。
　　赵神机冷笑一声，也不回去自己的房子，直接到林漠的别墅外面守着，等待林漠回来。
　　看着这房子，他心中更加不爽，这样的别墅，就应该自己来住，林漠有什么资格住这样的房子。
　　这一次收拾了林漠，顺便把这别墅弄来，他可不是东方海和秦龙，会好心放过林漠，只要钱不要别墅。
　　此时，蓝枫城的美食街。
　　林漠和赵括聚在一起吃饭。
　　“怎么样？百兽武馆呆的还习惯吧。没人欺负你吧。”赵括笑着问道。
　　“还行，大家都听和蔼的。”林漠笑着说道。
　　确实听和蔼的，这又是送吃的，又是送钱的，他呆的确实很是开心。
　　赵括听了愣住了，他不过是随口说说而已，百兽武馆什么样他还是清楚的。
　　新人进去，除非有背景，不然的话，被欺负惨是常事。
　　至于说那些人和蔼，额，估计是第一次有人这么说吧。
　　“没事就好。”赵括笑了笑。
　　“什么时候走，要我去送你吗？”林漠笑着说道。
　　“应该这几天了，其实本来今天就要走的，不过城里出了一个邪魔武者，所以拖了几天时间。”赵括说道。
　　“邪魔武者？”林漠有些好奇。
　　赵括说道：“一个初级巅峰武者，唐铭，为了能够晋级到中级武者，残忍杀戮许多人，收集他们的血液吞噬，想要借此突破，死的都是一些普通人，着实可恶。”
　　赵括说着脸上露出了愤怒的神色。
　　林漠同样点了点头，很是愤怒，这种人渣他看到也会杀了。
　　“吞噬血液，真的能够晋级中级武者？”林漠有些好奇。
　　他平时吃的都是异兽肉，对于这方面没有研究。
　　当然，就算是有效果，他也不会去干的。
　　“会的，这人应该是拥有一些其他的功法，之前我听军团里的人说，他已经突破成为中级武者了，十万斤力量啊。”
　　赵括说着一阵感叹。
　　他现在的力量还不到一万斤，十万斤力量，对他来说，就如同高山一般。
　　林漠微微一笑，没有说话。
　　十万斤力量的武者，他最近都打了两个了。
　　不过他没出来，不然能够打击死赵括。
　　两人吃着饭，林漠吃着这些普通东西，根本没感觉饱，普通的东西，如今已经完全无法满足他了。
　　等会两人分别后，他还得去武者市场进购一些异兽肉。
　　两人正吃着，赵括突然神色大变。
　　“怎么了？”林漠问道。
　　“是他，那个邪魔武者，他居然在这里。”
　　赵括神色紧张地说道，额头上汗水都不断留下来。
　　林漠扭头看去，看到对方墙角站着一个穿着灰色衣服的青年。
　　这人看上去很是普通，一点都看不出那种杀害多人的凶残样子。
　　不过林漠也知道，看人不能够看外表，不然怎么死的都不知道。
　　他在百兽武馆里面，就看到许多表面看起来很是和蔼的人，但是这些人打起架来可凶猛了。
　　“不好，他发现我们了。”赵括脸色大变地说道。
　　赵括此时脸色很是苍白，他毕竟只是一个没有真正战斗经验的雏鸟。
　　而唐铭则是不同，本身就是经验丰富的武者，特别是这些日子和其他武者纠缠，在这方面经验十足。
　　看了一眼赵括，他就知道，赵括发现了他。
　　几乎没有任何犹豫，唐铭就直接杀过来了。
　　不能够让对方报警，杀了这人，等别人搞清楚情况，自己早就逃走了。
　　看着那唐铭走过来，赵括此时也知道对方要杀人。
　　他看了一下自己的死党林漠，咬了咬牙喊道：“你先走，记得报警，我来拖住他！”
　　他觉得林漠会遇上这一切，都是因为他，此时男子汉气概上来，赫然要承担一切。
　　林漠摇了摇头，赵括这气概是不错的，不过就这点力量，上去对方一巴掌就能打死，根本无法拖延时间。
　　也罢，本来不想在赵括的面前展现实力，打击他的，现在看来，没办法了。
　　唐铭的速度陡然加快，脚下用力，水泥地板直接炸碎，他整个人瞬间出现在林漠两人前面，一掌朝着赵括拍过去。
　　赵括此时脑袋一片空白，之前的气概在唐铭的杀气面前，瞬间崩溃。
　　这时候，他看到一道人影出现在自己的面前，是林漠。
　　一时间，赵括心中那个激动啊。
　　“不！”
　　赵括大声喊道。
　　自己兄弟为了自己，要被杀死了。
　　“瞎喊什么？”林漠喝道。
　　他也是无语了。
　　听到林漠的话，赵括顿时愣住了。
　　林漠的语气很是不对劲啊。
　　他朝着左边移动，顿时看清楚了情况。
　　唐铭的手被林漠抓住，此时整个人不断地颤抖，脸色苍白，汗水不断掉下来。
　　林漠的力量比起唐铭强！
　　这怎么可能？
　　赵括无法相信，这真的是自己那个死党？
　　邪魔武者唐铭，竟然在林漠手中没有反抗的力量。
　　就在这时候，唐铭另外一只手突然掏出一把匕首，朝着林漠的胸口刺了过来。
　　“小心！”赵括惊恐地喊道。
　　话音刚落，就看到林漠一脚将唐铭给踹飞了出去。
　　轰!
　　唐铭直接飞到了对面街道上，砸在前面上，口吐鲜血，翻着白眼，彻底昏迷过去。
　　这就解决了？
　　赵括有着一种强烈的不真实感，这就是这些日子军团一直在抓拿的武者？
　　这也太容易解决了吧。
　　事实上，这也不能够怪赵括产生错觉，实在是二十万斤力量对付十万斤力量就是这么简单。
　　要是唐铭选择逃跑，林漠要追还真不一定能能够追到。
　　再加上林漠太年轻了，根本不被唐铭放在眼里，于是这样的情况就造成了。
　　“林漠，你现在到底什么实力？”赵括吞了一口唾液，看着林漠感觉有些陌生。
　　“也就比刚晋级的中级武者强一些而已，你知道，我变强很快的，而百兽武馆，资源真的不错。”林漠嘿嘿笑道。
　　赵括差点吐血，我知道个屁啊。
　　你这晋级速度，谁能够猜到啊。
　　这时候，赵括突然有些明白为什么林漠说百兽武馆的人很是和蔼了。
　　面对林漠这样的变态，能不和蔼吗？
　　“他就交给你了，也算是给你积累一点军功。”林漠笑道。
　　“这家伙的悬赏可是足足二十万呢，你打算这样放弃？”赵括说道。
　　他可是知道林漠很穷的。
　　“没事，这两天在武馆里面搞了几百万，不缺这点钱。”林漠笑道。
　　听到林漠的话，赵括又想骂人了。
　　这没法活了，赵括此时很庆幸就要离开蓝枫城了，不然跟着这个家伙在一起，估计没多久就要被打击死吧。
　　不过下一次再见，两人怕是一个天一个地了，也不知道那时候，还能像现在这样聊天不？
　　不对，现在就一个天一个地了。
　　城里的警察很快到来，带走了唐铭。
　　林漠也和赵括告别，朝着武者市场前进。
　　ps:三千多字大章，今天更新一万多字了，求鲜花评价票月票。.

第13章



　　武者市场，林漠已经来了很多次了。
　　这一次林漠没有急着走到卖异兽肉的店铺那里，之前之所以只买异兽肉，那是他那点钱，除了异兽肉外，其他的也买不起啊。
　　但是现在不同了。
　　他身上有着足足五百万的钱，倒是可以购买一些其他的好东西。
　　林漠走进天澜商行，这是一家极大的商行，里面售卖的东西很多，价格也不菲。
　　林漠走了进去，随意地看着。
　　店员看了一眼林漠，就没在意了，他们都是老店员，什么样的人进来，买不买，他们一眼就能够看出来。
　　林漠穿着朴素，年纪不大，而且进来后一副好奇宝宝到处看的样子，一看就知道不是什么有钱人，多半是一些刚刚加入武馆之类的新人，跑来参观而已。
　　这一点他们倒是猜准了，林漠确实是新人，不过不是一般的新人而已。
　　店内有各种武器，丹药，还有各种奇特宝物，大多都是辅助修炼的。
　　辅助修炼的林漠根本不要，他要的是那种富含能量，能够让自己身体吸收的。
　　很快，林漠就找到一种丹药。
　　金钱丹。
　　一瓶五颗，十万元，吃一颗等于吃一顿异兽肉。
　　林漠一顿异兽肉最少需要五万，若是换算过来，五颗就是二十五万了。
　　若是换成丹药，等于赚了十五万呢。
　　“老板，这丹药真的有这效果。”林漠问道。
　　“当然，这可是高级丹药，不是你这个层次服用的，没有五六万斤力量，根本承受不了。”店员大咧咧地说道。
　　林漠眼睛一亮，问道：“能先试一下吗？”
　　这店员嗤笑道：“你以为这是卖水果啊，还给尝的，没钱就不要看了，这可是很珍贵的。”
　　林漠心想也是，不过这店员态度确实不好。
　　他再次问道：“一次必须买一瓶吗？”
　　林漠还是想要先弄一颗试试效果。
　　他和一般人不同，不能够修炼，若是这丹药偏重于修行方面，自然不会买。
　　“不行，要买自然是买一瓶，买不起就不要看了。”
　　听了林漠的话，这店员更加肯定林漠的情况。
　　像林漠这样的，他自认为见过了。
　　林漠冷笑一声，喝道：“叫你们老板来。”
　　“什么意思？我们老板是你想见就能够见的？”这店员怒喝道。
　　林漠冷冷一笑，大声喝道：“怎么，店大欺客啊。”
　　林漠的声音穿透力极大，顿时周围许多人都快速朝着这边看来。
　　此时，店铺内部，老板金大元脸色大变，快速朝着外面走去。
　　外面的店员其实是他的一个侄子，带在身边厉害，不过平时仗着是自己的侄子，脾气确实不大好。
　　金大元快速走出来，喝道：“李源，你回里面去，这位客人，有什么想买的吗？”
　　林漠看了他一眼，喝道：“给我来一颗金钱丹，我要确定这东西有没有效果，再决定购买。”
　　“没问题，一颗两万。不过这颗就当是赔罪了。”金大元笑着说道。
　　和之前的店员不同，金大元就不看人外表，直接当大主顾对待，一出手就是两万。
　　林漠点了点头，心情好一些，他接过丹药，直接服用下去。
　　一股热流在体内流动，林漠蹲下身体，试着做了一个俯卧撑，顿时感觉身体力量暴涨。
　　他眼睛一亮，这丹药效果不比异兽肉差，能够产生足够的能量，但是不能够代替食物，解决不了饥饿感。
　　金大元看着林漠站了起来，神色越发恭敬，能够吃下一颗金钱丹而没有任何变化，眼前这年轻人的实力，很强！
　　林漠问道：“买的多有优惠吗？”
　　“当然，若是一次性购买五十万以上的药物，可以打八折。”金大元笑着说道。
　　“若是两百万呢？”林漠问道。
　　金大元深吸一口气，有些诧异，居然还是大主顾。
　　这在蓝枫城，可是大交易了。
　　蓝枫城终究是个小城而已，最高也不过武师巅峰，平时的交易量并不是很高。
　　“打七折，而且我可以送您一张黑金卡，以后来我们天澜商行，买任何东西，都是七折。”
　　林漠点了点头，说道：“那就先来二十瓶吧。”
　　一瓶十万，二十瓶二百万，打七折就是一百四十万，一下子省了六十万。
　　这让林漠非常满意。
　　一听到林漠一下子购买二十瓶丹药，金大元既高兴又惶恐。
　　高兴的是卖出去这么多，惶恐的是店铺里面根本没这么多金钱丹。
　　这种丹药其实是用来强化身体的，并不能够辅助修行，所以买的人并不多，库存也就十瓶而已。
　　“我们这里只有十瓶，这样子，您给我两天时间，我立马从别的城市给您调过来如何？”金大元恭敬地说道。
　　林漠点了点头说道：可以，不过要快，我用的很快的。”
　　金大元大喜，连忙点头，同时有些疑惑，用的很快。
　　这金钱丹就算不错，一天服用一颗，已经顶天了，十瓶五十颗，怎么也得两个月吧。
　　“是，一定最快速度送到。”
　　林漠付了十瓶的钱，带着丹药离开天澜商行，又去肉店，一次性购买了一百万的异兽肉，让人送到自己别墅去。
　　原本林漠还想着买一把武器的，不过很快就放弃了。
　　差一些以自己的情况，估计很快就用不上了，而好的则是太贵了，林漠买不起。
　　他打了一辆车，回到百兽武馆。
　　刚走进百兽武馆，就看到王风快速朝着他走来，焦急地说道：“大人，不好了。”
　　自从上次林漠屠杀了冥虎之后，王风就对林漠极度佩服。
　　“什么事情？”林漠问道。
　　“大人，赵神机回来了，就堵在你别墅门前。”王风说道。
　　“赵神机？什么人？我认识吗？”林漠好奇地问道。
　　难道又是一个来抢自己别墅的？
　　“他是赵金玉的叔叔。”王风说道。
　　林漠一听，顿时明白了。
　　之前陈锋就曾经跟自己说过，说自己有需要的话，可以找他的侄子陈军帮忙。
　　当然，对于林漠来说，并不需要。
　　林漠笑着说道：“没事，我过去看看。”
　　看到林漠这样子，王风焦急地说道：“大人，还是先躲避的好，他可不会像东方海和秦龙那么好说话，赵金玉现在可是还躺在病床上呢。”
　　林漠摇了摇头，没有理会。
　　他快速朝着自己的别墅前进。
　　林漠别墅前面，赵神机在这里已经等了好几个小时了。
　　不过他的脸上并没有半点不耐的神色，作为一个长期混迹在荒野的人，他有足够的耐心。
　　突然，他听到骚动声，扭头看去，顿时看到林漠朝着这边走来。
　　赵神机站起身来，他看过林漠的照片，一下子认出林漠来。
　　此时，看好戏的人很多。
　　林漠看了一下周围的人，有些无奈，之前的坑人计划看来要破产了，不过他本身也没想着坑那么多人。
　　破产就破产吧，五百万也够自己修炼很长一段时间了，等达到高级武者，倒是可以去荒野磨练一段时间。
　　赵神机快速走到林漠的跟前，身上满是杀气，喝道：“自己废掉一只手臂，我可以饶了你。”
　　听到赵神机的话，周围一阵哗然，随即都看向林漠。
　　林漠会如何应对呢？
　　林漠冷笑一声，喝道：“滚吧，给你一个机会，别让我出手，不然的话，你估计得去陪你侄儿。”
　　林漠还是不想出手，出手就暴露实力了，那就不能够坑人了。
　　若是再来两个东方海，秦龙这样的人，自己就能再收入五百万了。
　　不过林漠不想出手，赵神机却是不依不饶。
　　他直接一拳朝着林漠胸口打过去。
　　其他人看到这一幕，都怜悯地看着林漠。
　　今天这家伙，注定要完蛋了，这可不是钱就能够解决的。
　　林漠叹息一声，张开自己的手掌，一把抓住赵神机的拳头。
　　赵神机神色变得难看，带着震撼看着林漠。
　　他感受到从林漠的手里传来强大的力量。
　　“这怎么可能？他怎么可能拥有这么强大的力量？”赵神机无法相信。
　　他猛地加大力量，但拳头依然被林漠抓在手里，死死无法动弹。
　　此时，周围的人看着这一幕，也一阵发呆。
　　这是啥情况，为啥他们看不懂？
　　而一些人，则是恍然大悟，然后看向场中同样在看好戏的秦龙和东方海。
　　秦龙和东方海脑袋都看向天花板，不说话。
　　林漠突然按压下赵神机的拳头，随即一拳打出。
　　轰！
　　赵神机的身体宛如炮弹一般飞出去，撞击在珠子上。
　　赵神机快速起身，林漠一击，并没有让他丧失战斗力。
　　但是下一秒，林漠再次出现在他的跟前，一脚朝着他鞭打过来。
　　赵神机连忙抵挡，砰的一声，又飞了出去。
　　林漠身体再次移动，眼看着就要再次击中赵神机，就看到一个人影阻挡在赵神机的前面。
　　林漠一个翻身，落在地上，和这人相互对视。
　　“队长，帮我。”赵神机一口鲜血吐出，死死地盯着林漠。
　　这家伙哪里是什么废物。
　　天才!
　　妖孽！
　　大家都被他欺骗了！
　　此时所有人都恍然大悟了。
　　什么东方海和秦龙在他这里弄到两百万，只怕是赔了两百万吧。
　　一些之前想要对林漠出手的，此时都感到庆幸，幸好自己谨慎，不然就跟东方海和秦龙一样了。
　　“你要帮他？”林漠冷冷喝道。
　　眼前这人很强，甚至比自己强。
　　不过林漠不怕，强又如何，现在打不过，回头看我不揍你。
　　李虎此时也有些为难，一边是自己队员，一边又是林漠这样的超级天才。
　　若是其他人，他倒是不怕得罪，只是林漠，给他的感觉太恐怖了。
　　这才进入武馆多久啊，就能够暴打赵神机，这要是再过些日子，怕是.......
　　李虎笑着说道：“林漠，大家也没有生死大仇，不如这事情就这样算了吧。”
　　林漠冷笑一声，喝道：“算了？我参加考核，赵金玉针对我，今日赵神机又想要来废了我，这事情怎么可能算了，不过今天给你一个面子，下次若是还敢阻拦，我连你一起废了。”
　　听到林漠的话，李虎脸色不由地有些难看，同时也松了一口气，不用打斗最好。
　　他倒是不怕林漠，只是像林漠这样的天才，若是有问题，上面肯定会插手的，最后无法废掉，反而得罪了林漠，是不划算的。
　　林漠朝着自己的别墅走去，而他打败赵神机的消息，则是如同风暴一般，在整个蓝枫城百兽武馆快速传播。
　　ps:四千字大章，求鲜花评价票月票，数据太惨了，又懒得拆成三章增加曝光度，大家给点支持吧，我这速度，估计不用十天就上架了.

第14章



　　“什么，林漠没有变成废物？”
　　“是啊！我们都被骗了。”
　　“可他不是不能够修炼吗？”
　　“是没法修炼，但不是不能够变强啊。林漠刚刚打败了赵神机，之前东方海和秦龙的事情，根本就是在骗人。”
　　“我靠，这家伙这么变态！”
　　这样的话语在整个百兽武馆里面几乎不断发生。
　　在听到林漠的情况之后，许多人第一反应就是假的，但是等搞清楚之后，嘴里就剩下两个字：卧槽。
　　武者公会。
　　陈军来看望自己的叔叔陈锋。
　　陈锋看着自己的侄子，笑着问道：“怎么样那林漠可有让你帮忙，那家伙的天赋可是极高。”
　　谈到林漠，陈军的神色一下子变得很是复杂。
　　“怎么，那赵神机没有找他的麻烦？”陈锋可是知道，赵神机已经回来了。
　　不过他人在武者公会，并不在百兽武馆，所以对于武馆内部的事情并不清楚。
　　“找了，其实这事情，说起来有些复杂。”陈军感叹道。
　　之前他听了叔叔的话，也算是关注林漠，原本都打算出手帮助林漠的，只是后来发现，根本就没有自己插手的必要。
　　陈锋有些愕然，这事情还能够复杂，不就是赵神机找林漠的麻烦而已吗？
　　陈军将事情说了一下，陈锋一阵愕然，事情居然是这样。
　　还有，这林漠，居然已经成为了中级武者。
　　这速度，也太恐怖了吧。
　　百兽武馆大门前，李志下了车，朝着武馆里面走去。
　　他之前负责招收新人的工作，随后就因为一个任务任务离开了百兽武馆，直到现在才刚刚回来。
　　“也不知道那个小子如何了？之前还跟他说有事情可以找自己，没想到自己之后却有事情离开了。”
　　李志自言自语，也不是很在意。
　　走进武馆，回到自己的办公室，他召唤来自己的助手，吩咐道：“帮我打听一下一个叫做林漠的武者的信息。”
　　看着自己的住手还是没有离去，他不禁喝道：“没听到吗？”
　　这个助手连忙说道：“如果你说的是那个刚刚进入武馆没有多久的林漠，那么他的情况我知道，不用调查。”
　　李志眉梢微微抬起，不用调查，这小子难道搞出了什么事情吗？
　　“说说吧。”李志说道。
　　助手快速将事情说了一下。
　　李志听了一阵发愣。
　　他看了一下墙上的时钟，确定自己确实没离开多久啊。
　　中级武者！
　　这家伙怎么修炼的，如今居然连赵神机都能够轻易打败。
　　“看来当初还是小看了这小子，不过他修炼这么快，真的只是天赋的问题吗？”李志心中思索着。
　　事实上，这个问题在武馆内，已经有不少人在想了。
　　只是目前都没有下定论而已，而且就算是林漠有什么神器物品辅助，想要抢夺也得看情况。
　　别墅内，林漠再次开始修炼。
　　他一边做着俯卧撑，一边想着自己的情况。
　　“我的实力增长太快，只怕已经引起很多人的注意，难保不会有人动歪心思，想要抓住自己弄出原因等，系统的情况他们自然是搞不懂，就怕直接解剖了自己，到时候说都没法说。”
　　“必须有一个拿手的本事，在别人对付我的时候，哪怕打不过，也能够逃走。”
　　林漠看了一下自己双脚，想要速度快，自然需要双脚能够爆发力量。
　　“接下来的训练，着重训练双腿，修炼深蹲还有其他的一些腿部动作，我要保证自己哪怕只有二十万斤力量，速度上，也要比四十万斤的速度快。”
　　林漠开始训练，深蹲等在强化腿部力量的同时，也同时强化身上的力量。
　　自从知道东方海和秦龙的情况后，就没其他人来找林漠的麻烦了。
　　毕竟，赚钱不容易。
　　这倒是给林漠一段安静的时间。
　　一个月转眼过去。
　　别墅内，林漠依然还在疯狂修炼。
　　将手中的一颗丹药服用下去，林漠松了一口气，刚刚训练的有些过猛，体内能量都耗光了。
　　林漠走到测试机器面前，一圈打了出去。
　　轰！
　　机器上数字快速跳动，最后缓慢停留。
　　八十七万六千八十三斤。
　　看着这数字，林漠露出了一丝笑容。
　　这一个月来，他几乎每天都增长三万斤力量。
　　三万斤是他根据自己的情况设定的。
　　并不是不能够继续增长，只是再继续增加的话，身体会承受不了，同时精神上也受不了。
　　不过就算是这样，他的力量也已经接近武师级别了。
　　武者层次，一万斤力量是达到初级武者层次，十万斤力量是中级武者，而四十万斤力量，则是高级武者层次，八十万斤力量，则是巅峰武者层次。
　　若是哪一天，他达到一百万斤力量，则是达到武师层次。
　　林漠将机器数据归零，随即一脚踢了出去。
　　砰！
　　一声重重的响声响起。
　　林漠看了一下数据，露出了笑容。
　　一百零三万五千八百三十七斤。
　　这一个月来，林漠着重加强了腿部力量的训练，如今他的腿部力量，比起拳头上的力量，赫然还要强大许多。
　　“如今我的速度，怕是比一般武师还要快许多。”
　　武师虽然强大，但是其实实力是比较综合的，和林漠比起来，其实反而不如林漠。
　　“该出去了，五百万就这样花光了，一个月五百万，估计我是最会花费的武者了。”林漠笑了笑。
　　一般的武者，其实一个月花费不了几万块，哪怕是异兽肉，他们也不能够天天吃，不然的话，会消化吸收不了。
　　如今钱全部花光了，丹药也吃光了，必须再赚钱了。
　　林漠打算去一趟荒野。
　　他如今真实实力已经是武师级别了，但是却一次荒野也都没有去过，在百兽武馆内，估计是唯一一个了。
　　林漠离开别墅，来到任务大堂。
　　一些武者看到林漠，都露出惊讶神色。
　　要知道，林漠已经一个月没有露面了，现在竟然出现在这里。
　　林漠一个月前的那些事情，现在依然还在百兽武馆内流传呢。
　　甚至一些人已经将林漠当成了奋斗的目标，激励了不少人呢。
　　“林漠，你也来惨接任务，不如和我们一队吧。”
　　一个红衣女子走了过来，这女子容貌精致，身材高挑，笑起来很是有亲和力。
　　女性武者因为修炼的缘故，一般身材都非常好，而且修炼之后，体内的毒素排出去，人自然也就变得更加漂亮了。
　　“不知道怎么称呼？”林漠笑着说道。
　　“我叫金梦，中级武者，对于师弟你可是仰慕很久，师弟你可是我们百兽武馆有史以来最强的天才。”金梦笑的更加灿烂。
　　对于林漠，她是真心邀请，林漠的修炼速度极快，一个月就那么厉害，现在更加难说了。
　　一般人一个月或许没多大变化，但是对于林漠，金梦相信林漠肯定实力大进。
　　此时，周围一些同样来接任务的武者看着金梦居然邀请林漠加入他们的队伍，顿时一阵羡慕。
　　“上次林欢大人想要加入，都被金梦给拒绝了，没想到这一次居然亲自邀请林漠加入。”
　　“是啊，金梦可是我们武馆有名的大美人，难道要便宜了林漠。”
　　“什么叫做便宜了林漠，以林漠的天赋，你认为他会缺女人不成，若真的成了，我看金梦占了便宜。”
　　周围的人私下悄悄说着。
　　林漠此时也在考虑要不要加入，他毕竟是第一次进入荒野，虽然他对自己的实力很是自信，但是荒野上，一切都很难说。
　　在学校读书的时候，就学过这类知识。
　　关于荒野的描述，最大的一点，就是要避开那些禁地。
　　这些禁地都是有强大生物存在，甚至其中一些，灭杀武王都是轻而易举。
　　一些刚到荒野的武者，不清楚情况，以为自己实力强大，胡乱闯，结果很快就死去。
　　“也好，暂时先跟着他们，等了解多一些，就独自离开吧。”
　　中级武者，在武馆里面，其实已经算是中层了。
　　武馆里面，低级武者和那些不是武者的人最多，中级武者人数就少很多，高级武者再次锐减，巅峰武者更是没多少人了。
　　至于武师，更是聊聊无几人。
　　在武馆里面，李志一个初级武者，都可以当主管，地位只在三个馆长下面，就可以知道武师有多稀少了。
　　毕竟，到了武师级别，每一个层次相隔都是几百万斤力量，想要突破，可比武者层次难多了。
　　“既然如此，那我就和你们一起完成任务吧，接下来我们就算是队友了。”林漠笑着说道。
　　听到林漠的话，金梦大喜。
　　她这次邀请林漠，自然是想要交好林漠。
　　像林漠这样的天才，若是不趁着对方还弱小的时候结交，以后根本没机会了。
　　至于和林漠更进一步，金梦倒是没有多想，她都不觉得自己能够配的上林漠。
　　若是让在场的武者知道自己女神是这样想的，估计都要哭了。
　　自己攀不上的女神，却攀不上林漠。
　　说好情况之后，金梦快速去接了一个任务，同时喊来了自己另外三个队员。
　　三人分别是两男一女，一听到新的队友居然是林漠，纷纷大喜，一个个向林漠表达自己的敬仰之情。
　　一天之后，小队终于朝着荒野前进。
　　ps:三千多字大章，求鲜花评价票月票支援。.

第15章



　　队伍进入荒野，到处是各种废墟，石头，树木。
　　林漠跟着其他四人前进。
　　其他四人，除了金梦之外，另外三人分别是刘火，刘土兄弟，以及陈芸。
　　两兄弟是双胞胎，长得极为相似。
　　“这里主要是普通异兽存在的地方，对于我们来说，并不算太危险，唯一的问题就是这些低级异兽，喜欢成群结对，往往一出现就好几队，所以我们这些武者，出来一般都必须组队。”
　　金梦笑着说道。
　　这些只是一般的武者都知道，不过金梦知道林漠是第一次进入荒野，特意给他介绍一下。
　　林漠笑着说道：“这异兽似乎比我们武者多很多的样子。”
　　“这个确实是这样，不过这个是底层，上面就不会了。异兽只要成长起来，就是武者层次的，在这方面，我们人类确实是差很多，不过异兽悟性没我们高，主要靠血脉，而高等级血脉，生育后代是非常稀少的。”陈芸说道。
　　一群人一边走，一边给林漠介绍着荒野的情况，让林漠对于荒野的认知快速提升。
　　这比在课堂上老师讲解的要好很多。
　　林漠对于荒野的认知快速增强。
　　突然，他停下脚步。
　　其他几人愕然看着林漠，金梦问道：“怎么了。”
　　林漠看着他们前进的方向，说道：“有异兽！”
　　这话听的其他四人一阵愕然。
　　他们都没有发现，林漠居然就发现了，不会搞错了吧。
　　“一共五头，体型有些庞大，应该是犀牛类异兽。”林漠再次说道。
　　听着林漠的话，四人再次震撼，这可不只是说出了数量，甚至连种类都说出来了。
　　他们连异兽都没有发现，林漠不但发现，还说出数量，种类，这让他们都有些懵逼。
　　刘火干笑一声道：“你不会弄错了吧。我们都没发现呢？”
　　金梦等人也不由地点点头。
　　林漠微微一笑：“是不是再前进一些看就知道了，反正是一些普通异兽，遇到杀了就是。”
　　其他人心想也是，一行人继续前进。
　　只是走了一公里还是没有发现异兽的存在，让他们更加怀疑是林漠判断出错了。
　　不过在他们看来这也很是正常，毕竟林漠是第一次到荒野，搞错情况再正常不过了。
　　只有林漠脸上带微笑，一脸极度自信的表现。
　　又前进了五百米，金梦脸上率先出现异常，喝道：“有异兽。”
　　其他人不由地微微惊讶，又看了林漠一眼，心想难道真的是林漠所说的那些异兽。
　　若真是这样，那就恐怖了，林漠居然能够早他们一公里多发现异兽。
　　众人继续前进，又过了一百多米，这下子所有人都发现异兽的存在了。
　　又前进了一公里，终于看到了那些异兽。
　　当看到那些异兽的时候，金梦等人都猛地扭头，震撼地看着林漠。
　　情况和林漠说的，居然一模一样。
　　在他们的前方，真的是五头异兽，而且还是犀牛类异兽，雷球犀牛。
　　雷球犀牛体型比起普通的犀牛要大两倍，身上的皮肤是灰白色的，脑袋上长着三根尖角。
　　与一般的犀牛最大的不同就是这家伙的尾巴末端有着一个长满刺的球体，上面还时不时有雷光闪烁，所以被称为雷球犀牛。
　　从实力上来说，雷球犀牛和当初被林漠屠杀的冥虎实力差不多。
　　不过一个偏向于敏捷型，一个偏向于猛重型。
　　这五头雷球犀牛，自然是不会对他们造成任何的问题，甚至他们五个随便一个人出手，都能够轻易灭杀这五头雷球犀牛。
　　此时其他四人震惊的是，林漠居然能够提前那么多发现这些异兽。
　　要知道，在这荒野上，别说提前一公里多发现，就算是提前上百米发现，导致的结果都是大大不同。
　　“林漠，你这也太神奇了，难道是你的某种能力？”金梦欣喜地说道。
　　他原本只是想着结交好林漠而已，但是现在惊喜的发现，林漠对于他们来说，有着极大的帮助。
　　林漠摇了摇头说道：“我只是感应比较敏感而已。”
　　林漠回想着自己这些日子的训练，嘴角露出笑容。
　　他这些日子，训练的时候，几乎不断消耗光自己的精神力，每次训练完毕，整个人都精神疲惫到倒下去就彻底沉睡。
　　这样子的磨练，自然是精神力增长非常快。
　　如今林漠的精神力，比起一般的武师都要强不少，事实上，林漠更早的时候就发现了，只是不想显得那么异常而已。
　　“哈哈，有了林漠你，我们这一次想必能够有更多的收获。”陈芸欢喜地说道。
　　“是啊，提前感应，在这荒野，可是超级重要的。”刘土也感叹道。
　　说完，他笑着说道：“我先去把这五头异兽杀了再说。”
　　五人都是中级武者，杀这些异兽，轻松至极。
　　刘土战斗经验很是丰富，利用自己的速度，专门攻击雷球犀牛脖颈处的弱点，轻易灭杀这些家伙。
　　很快，刘土从这些犀牛的身上挖出五颗紫色的晶体。
　　这晶石就是异兽的内核，也是异兽身上最值钱的东西。
　　“这些异兽是林漠你最先发现的，这内核就归你了。”刘土笑着说道。
　　“这怎么行？”林漠摆了摆手。
　　“反正这低级异兽的内核也不值钱，林漠你就拿着吧，等杀了中级异兽到时候再分吧。”金梦笑着说道。
　　林漠点了点头，拿过这些内核。
　　他心中冒出一个疑惑，这东西若是吃了，能增加力量吗？
　　论能量，内核肯定比异兽肉好很多。
　　众人走了半天，此时也没继续前进，切割了一些肉，开始进行烧烤。
　　紧接着，众人看到林漠从自己的背包中取出一大堆调料，都很是愕然。
　　“林漠你倒是对吃很在行啊。”金梦也有些哭笑不得。
　　进入荒野，大家其实都做好了吃苦的准备，在荒野想要像在城里那样，自然是不可能的。
　　但是林漠这样，反而像是出来旅游一般。
　　林漠笑了笑，说道：“我的食量多一些，所以多准备一些调料。”
　　几人原本以为林漠只是随口说说，但是很快，他们就发现，林漠的所谓多一些，和他们所想象的，完全不同。
　　只见一大块一大块异兽肉被林漠吃进去，都快一整头了。
　　吃的肉可能都比林漠的体型还大。
　　这看的其他四人目瞪口呆。
　　异兽肉是蕴含有能量，但其实不好消化，特别是里面蕴含有其他的一些杂乱能量，所以他们就算是吃，也不会吃太多。
　　像林漠这样吃的，他们还是第一次见到。
　　“额....吃饱了。”
　　林漠吐出一口气说道。
　　看着这些异兽肉，他心中满是感叹，这吃的是越来越多了。
　　之前林漠吃个十斤估计就足够消化了，但是现在，却需要吃更多了。
　　“林漠，你这胃口真好啊。”金梦满是感叹。
　　其他四人也点了点头，这哪里是胃口好啊，估计异兽都没有他这个胃口。
　　这家伙估计比异兽还能吃。
　　“我没法修行，就吃的都一些，好补充身体需求。”林漠随口说道。
　　其他四人恍然大悟，原来是这样。
　　休息了一会，五人再次上路。
　　依仗着林漠的先知先觉，几人总能够先一步发现异兽，进行斩杀。
　　看着地面上的一头中级异兽尸体，刘火笑着说道：“平时出来，我们能够斩杀一两头中级异兽已经算是不错了，现在还不到两天时间，却已经斩杀了足足五头啊，这都多亏了林漠啊。”
　　“是啊，要不是林漠，我们就错过好几头中级异兽了。”刘土也感叹道。
　　他们探查低级异兽还是比较轻松的，但是探查中级异兽，就比较难了。
　　但是对于林漠来说，却没什么区别。
　　而且有了直接结果，几头异兽，什么类别，就更好斩杀了。
　　林漠微微笑道：“我也就运气好而已。”
　　林漠将手伸入一头中级异兽的体内，掏出了一颗蓝色的内核。
　　这头中级异兽，是水属性的。
　　将内核丢进包里，林漠开始切割这异兽的肉。
　　中级异兽的肉蕴含的能量，比起低级异兽要强大很多。
　　这几天，林漠没有再做深蹲，俯卧撑等强化力量，而是改成了跑步。
　　跑步每一步增加的力量并不多，但是累积起来，却也非常可观，
　　最主要的是，别人并没有发现。
　　若是有人发现林漠只是做做俯卧撑，深蹲等，力量就可以不断地暴涨，估计会震撼死，随之估计就是想要把他抓起来研究吧。
　　“接下来就是我们这一次的目标，黑水潭的独眼蚺蛇了。”金梦笑着说道。
　　ps:三千多字大章，求鲜花评价票月票.

第16章



　　独眼蚺蛇是中级异兽，实力极为强大。
　　若是在岸上，还好对付一些，但是这家伙平时都是躲藏在水底下的。
　　而且最主要的是，黑水潭的下面有着很多暗道，这独眼蚺蛇若是打不过，完全可以逃跑，所以想要杀死很是困难。
　　独眼蚺蛇的内核和蛇胆，都是炼制丹药的好材料，一直以来，都有人在收购，价格在五十万以上。
　　若是能够灭杀这独眼蚺蛇，他们平均一人能够获得十万呢。
　　加上之前的收获，这一趟，每个人的收获基本上在五十万以上。
　　比起初级武者拼死也才十万相比，中级武者收获无疑要多很多。
　　当然，这一次能够有这么多的收获，和林漠能够快速探查到异兽也是有关系的。
　　平时他们虽然也有这样的收获，但是所需要耗费的时间会更长。
　　而且最主要的是，会有一定的伤亡，在荒野死亡太正常了。
　　每个月，百兽武馆都会有人死亡。
　　林漠等人继续前进。
　　突然，在他们的前方出现了一个死人，这人只剩下一个上半身，死的很是凄惨。
　　看着这人，金梦等人都脸色大变。
　　“你们认识他？也是百兽武馆的？”林漠好奇地问道。
　　“不是，是极乐生物公司的。”金梦说道。
　　林漠眯起眼睛，极乐生物公司，不就是宋天意所去的那个公司。
　　当初考核的时候，宋天意针对自己的事情，他可是还记得，只是最近没有碰到而已。
　　若是在这荒野碰到，林漠不介意直接送对方上西天。
　　以林漠如今的实力，杀死宋天意实在是太容易了。
　　“这人叫做林凯，是极乐生物公司一个小队的成员，这个小队，队长叫做周城，是一个极度阴险的小人，之前我们就曾经遭到他的算计，导致其中一人死亡。”
　　金梦咬着牙说道。
　　“这狗贼死的好，该死。”陈芸喝道。
　　林漠恍然大悟，原来是这样。
　　事实上，金梦之所以会邀请他加入，很大一个原因，也是因为他们少了一个人，不然的话，小队成员全满的情况下，就算是想要交好，也不会让林漠加入的。
　　“继续前进吧，小心一点，那东西既然能够吞吃掉周城那小队的人，只怕也是能够吃掉我们的人。”金梦语气凝重地说道。
　　众人继续前进，接下来一路倒是很是平安，很快就到了黑水潭。
　　整个黑水潭巨大无比，从上往下看，似乎所有的水都是黑色一般，因此有了黑水潭的名称。
　　事实上，之所以会这样，是因为黑水潭的底部，到处都是黑色的石头，才会出现这样的情况。
　　刘火拿来一头异兽尸体，放在了靠近水边的地方，然后将一大桶血水倒入水潭里面。
　　紧接着，众人都躲藏在树上，等着这独眼蚺蛇出来。
　　足足等了半个小时，水面上才冒出一个三角尖头，紧接着，这三角尖头快速靠近岸边，警惕地看了一下四周，随即才缓缓从水面下出来。
　　这独眼蚺蛇的体型极为庞大，足足有十多米长，水桶腰。
　　最奇特的地方就是只有一只眼睛，不过这眼睛极大，都快比得上一般人四五只眼睛大小了。
　　林漠发现，这独眼蚺蛇的眼睛，和苍蝇很是相似，上面竟然是无数复眼。
　　拥有这样的眼睛，虽然只有一只眼睛，但是却能够比两只眼睛观察到的更多。
　　这独眼蚺蛇缓缓上了岸，并不着急朝着那异兽尸体走去，而是小心翼翼地前进，并不断观察着周围。
　　林漠五人都收敛着自己的气息，同时隐藏着自己的身体。
　　独眼蚺蛇不断前进，终于逼近了那异兽尸体。
　　金梦的人都露出喜色，这异兽尸体里面下了一些药，这独眼蚺蛇若是吃了，实力大降，杀起来容易。
　　就在这时候，地面突然震动起来。
　　林漠等人脸色大变。
　　果然，下一刻，这独眼蟒蛇快速转身，朝着黑水潭游动过去，速度快到极致。
　　“动手！”金梦喝道，同时一刀朝着独眼蚺劈砍了过去。
　　其他几人也纷纷动手。
　　但是这独眼蚺蛇的速度快到惊人，比起金梦等人最少快一倍以上，他们的攻击纷纷落空。
　　看着独眼蚺蛇就要游入水中，金梦等人脸色极度难看。
　　若是进入水中，以独眼蚺蛇的警惕性，恐怕会瞬间进入那些暗道里面，想要在水里杀死它的可能性几乎没有。
　　难道这一次的任务要失败？
　　这个念头在金梦等人脑海里浮现。
　　但是下一刻，他们看到，在独眼蚺蛇的上方，突然出现了一个人影。
　　林漠！
　　他们都不知道，林漠什么时候到达那里的，只是现在只能够期待林漠了。
　　林漠一拳朝着独眼蚺蛇的脑袋打了下去。
　　独眼蚺蛇的力量大概在二十万斤左右，身上有一些鳞片，能够卸去一些攻击力量。
　　林漠直接动用了二十五万斤的力量。
　　轰！
　　一声爆炸！
　　林漠落在地上，看着独眼蚺蛇：“失算，用力过猛了。”
　　此时，金梦等人也很是无语，同时很是震撼。
　　独眼蚺蛇的上半部分，居然被林漠打成肉渣了，这攻击力，太恐怖了。
　　金梦等人相互看了一眼，都看到对方眼中的震撼。
　　林漠的实力，比他们想象的更恐怖。
　　不愧是超级妖孽，实力的进展就是快。
　　他们快速进行了对比，发现若是林漠这一拳落在他们的身上，他们除了被打爆之外，没有第二种情况。
　　林漠无奈地说道：“抱歉，用力过猛了，只剩下内核了。”
　　蛇胆被林漠直接打成肉酱了，内核是独眼蚺蛇身上最坚硬的东西，并没有事情。
　　“没事，有这内核，我们也算是完成任务，而且没有林漠你的攻击，这独眼蚺蛇就跑了。”金梦笑着说道。
　　“是啊，林漠的实力真是恐怖，我觉得，就算是在水里，怕也是能够轻易灭杀这独眼蚺蛇的。”陈芸同样笑着说道。
　　刘火和刘土同样点了点头。
　　林漠微微一笑，没有说话，这些人根本不知道，他刚刚不过是施展了五分之一的力量而已。
　　这些日子在荒野上，林漠的实力又有了一些长进，如今拳头的力量也已经超过了一百万斤。
　　也就是说，林漠如今任何方面的攻击，都是武师级别的了。
　　这时候，地面突然再次震动起来。
　　林梦等人快速朝着远处看去，刚刚就是这震动，才让独眼蚺蛇提前逃窜，不然的话，说不定他们就能够收获一条完整的独眼蚺蛇了。
　　这时候，远处突然传来轰隆的声音，而且声音还在不断地靠近。
　　终于，他们看到了情况。
　　只见有三个人在疯狂逃窜，而在他们的身后，是一条巨大的独眼蚺蛇。
　　没错，和他们刚刚杀死的那条独眼蚺蛇一样，只是这一条，足足有三十多米，气息恐怖。
　　“是周城！”金梦喝道。
　　“不好，他朝着我们这边冲来了！”
　　之前那三人逃窜的方向并不是这边，若是继续逃窜的话，应该会从他们前面穿过去。
　　“不好，那家伙是打算祸水东引，把那头独眼蚺蛇引到我们这里来。”刘火焦急地说道。
　　“我们刚刚杀了这小独眼蚺蛇，那家伙来了，只怕会放弃周城他们，反而对付我们。”
　　没有人发现，林漠此时摸着下巴，看着这独眼蚺蛇，眼中满是光芒。
　　这是一头达到高级武者层次的蚺蛇，甚至可能是巅峰武者层次的，力量绝对在六十万斤以上。
　　只是这家伙前进的速度并不快，看样子是中了毒的样子。
　　不然的话，周城三人也无法跑掉。
　　不过林漠等人只是对这小独眼蚺蛇下毒，而周城他们居然敢对这么大的独眼蚺蛇下毒，这勇气，还是让他很是佩服的。
　　周城若是知道林漠的想法，估计得吐血，他哪里有那个胆子啊。
　　事实上，他们这个小队这一次很是不顺利。
　　原本要击杀赤焰文虎，竟然已经突破，反而对他们进行击杀，他们那个死去的队员，就是这么死的。
　　而后他们用下毒的异兽尸体想要赤焰文虎吃下去，结果却被这不知道从哪里冒出来的独眼蚺蛇吃下去了。
　　用来对付赤焰文虎的毒根本对付不了独眼蚺蛇，这才有了现在这情况。
　　此时，周城心中大喜，没想到居然在这里看到金梦等人，最让他欣喜的是，他居然看到一头小独眼蚺蛇的尸体。
　　虽然只剩下一半，但是他可以确定，那就是独眼蚺蛇的尸体。
　　果然，身后的独眼蚺蛇更加愤怒了，显然也是看到了那头死去的独眼蚺蛇。
　　这两头独眼蚺蛇生活在一起，说不定这头独眼蚺蛇就是那小的独眼蚺蛇的母亲呢。
　　一般蛇类是冷酷无情，没有所谓感情的，但是异兽则是不同。
　　“快躲避。”周城喊道。
　　他们三人朝着左右窜去。
　　果然，这独眼蚺蛇不再管他们，而是朝着林漠等人冲去。
　　不但如此，或许是毒性已经消耗光了。
　　这独眼蚺蛇的速度突然飙升了一段，让金梦等人都没有逃窜的机会。
　　这一刻，金梦等人脸色都极度苍白，充满了绝望。
　　在这样的独眼蚺蛇面前，他们根本无法逃窜。
　　身后就是水潭，进入水潭，那估计死的更快，这里可是独眼蚺蛇的老巢。
　　周城此时看着金梦几人，嘴角露出一丝冷笑，随即有些可惜，金梦这样的美人，死了还是非常可惜的。
　　就在众人绝望的时候，林漠突然喝道：“金梦，刘火，刘土，陈芸，你们四人，去拿下那三人，是生是死，随你们心意。”
　　听着林漠的话，金梦几人都有些发蒙，这时候林漠说这些话什么意思？
　　下一刻，他们看到林漠突然微微蹲下身体，然后身体宛如炮弹一般快速射了出去。
　　地面发出轰隆的声音，林漠之前站立的地方，赫然出现一个方圆十米的巨坑。
　　下一秒，他们看到，林漠出现在独眼蚺蛇的身前，一拳朝着独眼蚺蛇的脑袋打了过去。
　　和这独眼蚺蛇比起来，林漠的身体，似乎小的可怜。
　　此时，周城三人也看到了。
　　周城嘴角露出了一丝冷笑，临死反击吗？可惜，你死定了！
　　金梦几人也有这样的感觉，只是林漠之前的话，让他们又觉得不大对劲。
　　难道，林漠真的能够对付这独眼蚺蛇。
　　下一刻，林漠给出了答案。
　　ps:近四千字大章。.

第17章



　　林漠的拳头落在独眼蚺蛇的脑袋上，和独眼蚺蛇相比起来，小的可怜。
　　但是金梦等人看到，林漠拳头落下的地方，独眼蚺蛇的鳞片快速破碎，鲜血飞溅，露出骨头。
　　不然如此，独眼蚺蛇的脑袋，就像是一个皮球一般，直接被打飞出去了。
　　下一刻，脑袋带动身体，独眼蚺蛇那庞大的身体在空中翻滚，然后狠狠地砸在地上，发出轰隆的声音。
　　此时，这声音也仿佛敲在了金梦，周城等人的心上。
　　下一刻，金梦脸色发红，激动的整个人都颤抖起来。
　　“林漠，居然是高级武者！”金梦欢喜地说道。
　　“哈哈，这次不用死了！”
　　“我之前还以为林漠很厉害了，现在才知道，他都没有使出多少力量。”
　　“真是多亏林漠了！”
　　金梦四人大喜，原本以为必死的，结果现在居然峰回路转，柳暗花明。
　　“对了，林漠之前让我们对付周城几人。”刘火喊道。
　　“对，杀死这几个龟孙子。”金梦咬牙切齿地说道。
　　这一次，要不是林漠，他们就完蛋了。
　　几人快速朝着周城几人冲去。
　　周城三人此时也是震撼的差点掉下眼珠子了，只是和金梦几人的狂喜不同，他们几个，则是吓得脸色苍白。
　　“该死的，金梦的队伍里面，怎么可能会有这么强大的人物呢？”
　　周城看着冲来金梦四人，连忙喊道：“走！”
　　三人快速逃窜，只是他们之前就逃窜了很长一段时间，此时都很是疲惫，完全无法金梦四人相比。
　　周城三人快速被追上，随即展开了战斗。
　　此时，独眼蚺蛇再次抬起头颅，只是下一秒，又被林漠狠狠砸入地面之上。
　　这独眼蚺蛇的实力极为强大，大概有七十多万斤左右。
　　这样的实力，灭杀金梦这样的小队很是容易，但是遇到林漠就只有被吊打了。
　　毕竟，林漠可是足足有一百多万斤的力量。
　　此时，林漠疯狂攻击。
　　一拳落下，独眼蚺蛇脑袋鳞片破碎，血肉炸碎。
　　两拳落下，独眼蚺蛇的头骨破碎。
　　三拳落下，独眼蚺蛇彻底死亡。
　　林漠松了一口气，快速取出了蛇胆。
　　他嘿嘿一笑，这一次他可是控制住了力量，没有将蛇胆给搞坏了。
　　这独眼蚺蛇的蛇胆很大，足足有一个篮球般大小。
　　随即，林漠又取出了独眼蚺蛇的内核，同样比起中级异兽的内核要大很多。
　　“也不知道这东西吃下去，能增长自己多少力量。”
　　林漠之前就打算吃内核试试，不过现在在荒野，要试验，也要等回去再试验。
　　他倒是知道，其他人是不敢直接吸收内核里面的能量修炼的。
　　异兽内核的能量第一不够纯净，第二比较狂暴，直接吞吃容易出事情。
　　林漠扭头看了一下金梦等人的情况，只见除了周城外，其他俩人都已经被击杀了。
　　只是这周城不愧是他们小队的队长，之前已经逃窜那么久，此时居然还拥有不俗的力量。
　　周城此时很是狼狈，双眼通红，他厉声喝道：“你们等着，下一次，我会带人杀了你们。”
　　说完，他快速取出一颗丹药服下。
　　随着服下丹药，他的身上爆发出一股强大的能量波动。
　　周城快速朝着远处冲去，速度比起金梦等人要快很多。
　　金梦等人神色难看，这速度他们根本追不上。
　　周城一边疯狂前冲，一边感应着体内的情况，神色难看至极，这一次服用这冲天丹，实力怕是要掉下很多。
　　“等我回来，一定要你们死!”周城恶狠狠地说道。
　　这一次他亏大了，队员死了，自己还实力降低。
　　这时候，他突然发现，在自己的前面，突然多了一道人影。
　　“不！”
　　周城惊恐地喊道。
　　他想要躲避，但是速度太快，根本躲避不了。
　　林漠冷漠地看着周城，有自己在这里，这家伙还想要逃，太天真了吧。
　　轰！
　　林漠一拳打在周辰的脸上，周城整个人朝着地面砸下去。
　　轰！
　　地面多了一个大坑，周城躺在坑里，浑身血肉模糊。
　　林漠落在巨坑旁边，看了一眼周城，突然发现一些东西。
　　他张开手，从周城的身上拿出一块铁片。
　　这铁片上面赫然有着一副地图。
　　在中央位置，有着一个红点，上面还有链各个子，圣水！
　　“圣水，难道是天金圣水？”林漠猜测。
　　天金圣水，是地下元气凝聚到一定程度，凝聚而成的。
　　“若真是这东西，倒是有必要争夺一下。”
　　这东西，可以辅助修炼，林漠没法修炼，但是没事，这东西本身就是高纯度的能量，自己直接喝下去，效果也是一样的。
　　林漠看了一下这地图，突然发现这地图有些熟悉，想了一下，拿出另外一幅地图。
　　这地图是他进入荒野之前买的，此时两幅地图对比了一下之后，林漠发现，铁片上记载的地方，在这地图上也有，只不过都是橙色，代表着这地方极为危险，没有武师级别，不要前往。
　　这周城估计也是知道这情况，所以才并没有=急着去，只是将这铁片收起来，大概是想着等自己实力足够了，再去吧。
　　林漠将铁片收起来，这时候，金梦等人也赶过来了。
　　“林....大人。”
　　金梦刚要叫林漠的名字，突然想到林漠的实力，一时间不知道该怎么称呼。
　　一般实力低的称呼实力高的，要成称呼对方的尊称，要么叫一些特殊代号，若是都不知道，最多的则是直接叫对方大人。
　　刘火等人也都反应过来了。
　　林漠笑了笑，说道：“直接叫我名字就好了。”
　　“这怎么可以，您实力这么强......”金梦连忙说道。
　　“我们是队友，没那么客气的，好了，这周城交给你们了，要如何处理随便你们。”林漠笑着说道。
　　看着周城，金梦等人咬牙切齿，之前他们的一个队友，就是被周辰给杀死的。
　　“周城，你之前没想到，你也有今天吧。”金梦恶狠狠地说道。
　　周城看着金梦等人，动了动嘴唇，无法说话。
　　金梦一刀朝着周城劈砍下去，直接斩下他的脑袋。
　　看着周城死去，金梦等人都松了一口气。
　　“这次多谢林漠你了，要不是你，我们都不知道什么时候才能够报仇。”金梦笑着说道。
　　“是啊，若是没有林漠你，我们这次都要死亡了。”刘火也感叹道。
　　林漠笑了笑，说道：“不用客气了，那边的独眼蚺蛇，被我取了蛇胆和内核，但是还有不少好东西，你们也去拿一些吧。”
　　高级异兽等级的独眼蚺蛇身上的好东西可是不少，不过林漠也带不了太多的东西，此时他倒是希望自己拥有一个空间戒指。
　　只是他也不知道，这个世界上，到底有没有这样的东西。
　　林漠等人重新来到独眼蚺蛇旁边，开始进行切割。
　　独眼蚺蛇身上的鳞甲是好东西，可以做成铠甲，除此之外，骨骼等也是好东西。
　　反而是肉，金梦等人不是太看重。
　　林漠自己则是不客气，切下一大块蛇肉，在旁边烤起来。
　　独眼蚺蛇是有剧毒的，不过只有牙齿和毒囊有毒，身上的肉是无毒的。
　　将肉烤熟之后，林漠吃了一口，味道很是不错，最主要的是，独眼蚺蛇肉拥有的能量，是一般异兽肉的好几倍。
　　半天之后，林漠等人也都拿到自己想要的，剩下的无法带走了。
　　他们都一脸兴奋，这一次的收获远远超出了他们的想象。
　　这一次回去，只怕每人都能够收获百万元。
　　这可比他们以往出来收获大很多。
　　众人一起吃着独眼蚺蛇肉，这样的肉，哪怕是金梦等人，也是第一次吃。
　　若不是因为林漠，他们平时可都舍不得买。
　　低级异兽的肉不算贵，但是高级异兽的肉，就很贵了。
　　“接下来，我就不跟你们在一起了，我打算到荒野深处探索一下。”林漠说道。
　　他打算去地图上的那个地方看看。
　　在林漠暴露了自己实力之后，他们就知道林漠会离开，只是没想到这么快。
　　“嗯，我们会独自回去的，就不给你添麻烦了。”金梦笑着说道。
　　告别之后，林漠背着背包，继续朝着荒野深处前进。
　　有着之前和金梦等人一起的行动，林漠对于荒野，已经不陌生了，也知道如何在荒野生存。
　　他快速前进，一路上，又发现了好几头高级异兽。
　　不过他都没有理会，直接避开，沿着一条山脉前进，很快林漠进入一片森林之中。
　　这里距离地图上的红点已经很近了。
　　“圣水就在前面，也不知道有没有被异兽占据。”
　　天金圣水对于人类来说有很大的作用，对于异兽同样如此。
　　林空继续前进，但是很快，他就脸色大变。
　　他竟然同时感应到，在他的前方，有着两头强大的异兽。
　　将级异兽!
　　异兽的等级和人类差不多，普通异兽对应武者等级，而将级异兽，则是对应武师。
　　王级异兽则是对应武王级别。
　　此时，这两头将级异兽也发现了林漠，快速朝着他冲来。
　　林漠犹豫了一下，直接蹲下，然后向上跳跃而去。
　　他一下子飞到上百米的高空之中。
　　从高空朝着地面看去，林漠一下子发现了那两头将级异兽。
　　其中一头是巨大的白虎，头上长得一个奇特的金冠，不像是戴上去的，更像是长出来的。
　　而在另外一边，则是一头全身金黄色的巨大猩猩，宛如泰坦一般。
　　两头异兽都极度庞大，差不多有五十多米高，此时疯狂朝着他这边冲来，沿途的树木不断地倒下。
　　异兽并不是说越强大就越大，但是目前林漠遇到的强大异兽，倒是都挺大。
　　重新落到地上，林漠犹豫了一下，转身离开。
　　他现在还没有信心同时对付这两头降级异兽，而且一旦开战，说不定还会引来其他的异兽。
　　林漠快速离开，这两头异兽追了十几公里后，终于放弃，重新返回自己的地盘。
　　没有得到圣水，返程林漠也不客气，将自己之前发现的中级异兽都斩杀了，甚至还斩杀了两头高级异兽。
　　肉他没法带走，很是遗憾，只能够带走内核和一些比较珍贵的部位。
　　不过就算是这样，林漠的背包也放不下，最后干脆用树藤编织了一个巨大的包裹，这才将东西全部带上。
　　ps:四千字大章，求鲜花评价票。.

第18章



　　蓝枫城城外，许多外出的武者，武徒等来来往往。
　　有的是出去，准备狩猎异兽，而有一些，则是已经带着收获回来了。
　　当看到有人背着一个大包裹回来，周围的人都会露出羡慕的神情。
　　这时候，往往是那些回来的人最荣光的时刻。
　　李茂是一个中级武者，隶属于极冻武馆。
　　作为一个中级武者，他已经能够单独出去，而不是必须组队出去。
　　这一次他的运气不错，碰到了一头受伤极度严重，就剩下一口气的高级异兽。
　　一番拼杀之后，他以自身轻伤的代价杀了这头高级异兽。
　　将这高级异兽身上的一些好东西切割下来之后，他足足装了一个大包裹，同时又拿出圣子，捆绑了很多的鳞片背在身上。
　　“卧槽，这人收获好多！”
　　“好多好东西，这是杀了高级异兽吧。”
　　“这些东西，不知道要卖多少钱呢。”
　　许多武者和非武者看着他，震撼地说道。
　　听到这些人的话，李茂心中更加欢喜，觉得很是荣耀。
　　这时候，他听到又有人在惊叹。
　　“卧槽，好多内核，足足二十多个吧，最差的估计都是中级异兽，这人不会是武师强者吧。”
　　“那个蛇胆，好大，这得是什么样的蛇才能够有这么大的蛇胆。”
　　“那个我认识，是金刚蜥蜴的独角，金刚蜥蜴可是高级异兽，居然也被他杀了。”
　　“这些东西，全部卖出去，怕是要几千万吧。”
　　听着这些人的话，李茂有些懵逼，这真的是在说自己吗？
　　他不禁朝着身后看了一下，结果发现在自己身后不远处，还有一个人。
　　自己的包裹和对方比起来，就是小巫见大巫。
　　这人身上被的东西，都快比得上一辆汽车了。
　　李茂看着那用树藤绑着的东西，顿时瞪大眼睛。
　　高级异兽的内核！
　　那巨大程度，那能量波动，那色泽形状，绝对是高级异兽内核，而且还不止一个。
　　好多中级异兽的内核,这得有二三十个吧。
　　之前李茂还觉得自己很是荣耀，此时和林漠一比，就感觉自己跟个乞丐一样，就杀了一头高级异兽，有什么可值得骄傲的。
　　他快速看向那背着东西的人，发现自己并不认识。
　　只是这人，好年轻啊。
　　这些异兽真的是他杀的。
　　若真是这样的话，这人也太恐怖了吧。
　　林漠看着周围的人，皱了皱眉头，他发现自己有些大意了，这第一次出去，没有经验，回来的时候都没注意，这下子顿时引起骚动了。
　　林漠猛地加速，快速冲入城里。
　　想了想，林漠并没有直接回到自己的别墅，而是去了武者市场。
　　天澜商行，林漠突然出现在这里，喊道：“把金大元叫出来。”
　　店员还是之前那个店员，看到是林漠，心中大惊，连忙把金大元喊出来。
　　金大元出来之后，看到林漠背后的东西，顿时瞪大了眼睛。
　　这些东西可都是好东西，他连忙问道：“大人要卖这些东西。”
　　林漠喝道：“不卖找你干嘛，先找一间独立房间。”
　　金大元连忙带着林漠进入房间里面，随即开始检查这些东西。
　　看着这些东西，金大元心中极度震惊。
　　这里面几乎没有初级异兽的，最差都是中级异兽，还有一些高级异兽的。
　　金大元算了一下说道：“二十八个内核，还有一些其他的部位，一共一千五百万，而这几个高级内核，一个算两百万的话，一共六百万，加上其他部位，算起来一千万，一共两千五百万，您看如何，这价格，绝对是非常高的，你若是在百兽武馆内，最多估计卖到两千万。”
　　对于这个价格，林漠还是非常满意的。
　　他也知道，武馆内部的收购价格，其实一直以来，都是偏低的。
　　不过武馆内部，一般都是直接给积分，而积分购买东西，其实比起外面便宜许多，所以其实算起来也没有低多少。
　　林漠说道：“我要购买一些东西。”
　　林漠在回来的路上，尝试了一颗低级异兽的内核，吃下去之后，虽然没有出现什么大问题，但是吸收起来确实比较慢。
　　林漠没有修炼能量，所以内核里面的狂暴能量反而不会对他造成太大的影响。
　　不过效果确实是不如丹药等，既然如此，林漠自然选择服用丹药了。
　　至于内核，以后有需要再说吧，或者自己的身体再强化，以后能够更好的吞噬内核再说。
　　金大元快速拿来一本册子，上面记录的赫然是店铺内东西。
　　甚至有些东西，店铺内没有，只要有需要，也可以从别的地方运过来。
　　林漠看了一下，很快选择好一种丹药。
　　真龙丹。
　　一颗就要十万元，比起之前的金钱丹，效果要好很多。
　　随着林漠等级提升，金钱丹其实效果不大了。
　　特别是同一种丹药，吃多了也有抗药性，林漠之前就曾经换过两种和金钱丹差不多。
　　“先来两百颗真龙丹。”林漠说道。
　　这听的金大元心猛地颤抖。
　　两百颗真龙丹，就是两千万，打七折，就是一千四百万。
　　这么大的交易，金大元已经很久没有做了，完成了这次交易，他在天澜内部的积分会增加不少，说不定什么时候就可以高升了。
　　林漠又看了一下其他的东西，最后目光落在一把血色长刀上面。
　　血龙刀，价值一千万元，重三万斤，适合王级以下武者，采用的是将级异兽血纹蟒的骨头锻造而成的，经过锻造大师花费三年时间，才锻造而成，锋利无比，拥有莫大威能。
　　林漠之前没钱，所以没考虑兵器，但是现在不同，倒是可以购买一把，增强一下自己的实力。
　　同时，也是为夺取天金圣水做的准备，有武器在手，斩杀那两头将级异兽，把握就大了很多。
　　购买完之后，林漠还剩下四百万元，他又购买了一些异兽肉。
　　对于之前丢弃在荒野上的高级异兽的肉没有带回来，林漠其实感觉还是非常可惜的。
　　林漠问道：“金老板，你们这里有没有那种空间戒指之类。”
　　金大元笑着说道：“自然没有，不过这种东西，我倒是听说过，不过根本不是我们这个等级能够拿到的，听说价格都是亿以上的。”
　　林漠心中一喜，有就行，贵不是问题，等自己实力再增强，赚个几亿也不难，到时候购买上一枚，就能够装很多东西了。
　　林漠拿着金大元先送过来的十颗真龙丹离开了，剩下的丹药和血龙刀，则是要等从其他地方送来。
　　林漠回到百兽武馆，刚一进门，就看到许多人看向自己。
　　王风看到林漠，顿时快速走来，欣喜道：“大人您回来了，恭喜大人成为高级武者，您可是我们武馆内成为高级武者最快的人了。”
　　林漠心中有些不快，他还想着隐藏一段时间呢。
　　“是金梦他们说的，还是我进城的时候被人发现的呢？”林漠心中猜测。
　　“你怎么知道的？”林漠问道。
　　王风笑着说道：“您进城的时候，背着那么多的中高级异兽的内核，如今已经传遍整个城市了。”
　　林漠心想果然如此，之前忘记掩饰一下。
　　唉，大意了。
　　其实也不怪林漠，他毕竟第一次出荒野。
　　此时，金梦几人也急匆匆地赶来。
　　他们在听到林漠的事情之后，也是张大了嘴巴，很是震惊。
　　虽然知道林漠和他们分开之后，肯定是打算独自却猎杀一些异兽。
　　但是当听到林漠的收获，还是震撼不已。
　　他们的收获和林漠比起来，实在是太不值一提了。
　　“你们来了。”林漠笑道。
　　“大人，这是任务的奖励，我们这几天一直守在这里，就等着给大人送过来。”金梦笑着说道。
　　虽然这奖励的积分不多，但是金梦几人却不敢自己吞了。
　　林漠接过卡片，看了一下，有五千积分，也算不少了。
　　中级武者的任务，积分还是不错的，这要是初级武者的任务，能够有几百积分就不错了。
　　林漠和他们告别，快速回到了自己别墅。
　　站在机器前，林漠猛地一拳打出。
　　一百二十万三千四百斤。
　　这一次出去，他的力量暴涨了不少，这其中，那些高级异兽肉，算是为他贡献了不少的能量。
　　而且随着他实力的提升，训练的强度也提升了，获得的力量也跟着提升。
　　“接下来，争取快点达到中级武师。”
　　林漠眼中满是精光。
　　中级武师，必须力量达到三百万斤。
　　当然，随着等级的提升，武者的力量之中，能量占据的部分会越来越多。
　　像林漠这样完全依靠肉身力量的，其实会越来越恐怖。
　　首先一点就是他的身体肯定比起其他同等级武者要强很多。
　　第二就是恢复的速度也会比别人快，甚至比起使用能量的，他的身体力量可以一直绵绵不绝。
　　林漠取出一颗真龙丹服用下去。
　　下一刻，一股热流在身体里涌动，林漠再次开始锻炼。
　　ps:三千多字大章.

第19章



　　周兴庆办公室，韩硕再次急匆匆地进来。
　　韩硕是周兴庆的心腹，平时有什么事情发生，都会第一时间向周兴庆报告。
　　“看你这着急的样子，这一次又发生了什么事情？”周兴庆笑着说道。
　　韩硕连忙说道：“大人，还是关于林漠的。”
　　“林漠，他又咋了？”周兴庆好奇的问道。
　　“大人，他已经成为高级武者了。”韩硕说道。
　　听到韩硕的话，周兴庆刚喝进嘴里的水直接喷出来了。
　　“你说什么，他是高级武者了。”周兴庆震撼地说道。
　　不是他太大惊小怪，实在是林漠晋级的速度太快了。
　　这才多久，就高级武者了。
　　要知道，高级武者跟前面的可不同，从中级武者到高级武者之间，可是需要足足三十万斤力量呢。
　　相当初，他可是足足花费了两年的时间才晋级的。
　　就这样，也是武馆内难得一见的超级天才呢。
　　可以说，之前蓝枫城百兽武馆内，天赋最强的就是他了，接着就是馆长了。
　　至于另外一个副馆长，周兴庆根本看不上，太垃圾了。
　　“很好，看来他的天赋比我想象的更强，原本以为要等明年才能够让他去参加各大分馆的竞争，现在看来，倒是今年就可以让他参加了。”周兴庆笑着说道。
　　每年，百兽武馆内部都会举行竞争比赛，这几年，蓝枫城百兽武馆的成绩可是很是糟糕。
　　若是他今年能够取得好名次的话，说不定就能够成为馆长了。
　　他可是知道，馆长已经差不多突破了。
　　若是成绩不好，指不定上面会直接下派一个馆长下来进行整治呢。
　　而且周兴庆可是知道，这几年，百兽武馆和其他两个武馆的比拼情况也不好，总部那边可是很生气。
　　本来以百兽武馆这边的模式，斗争激烈，更容易出强者，但是这些年其他两个武馆竟然接连出了不少的天才，将百兽武馆给压了下来。
　　“我知道了，给我看好了，别人其他人对林漠动手了。”周兴庆说道。
　　“是，馆长。”韩硕笑着说道。
　　此时，武馆内，另外一个房间里面，一个白发苍苍的老者睁开了眼睛。
　　他叫做东方宏，是另外一个副馆长。
　　“还是没有突破，突破到中级武师怎么就那么难呢？”
　　东方宏脸上满是沮丧的神色。
　　他的实力，处于初级武师巅峰，这个实力能够当上副馆长，主要是资历足够。
　　武师的寿命比起一般人要长很多，大概在一百五十年左右。
　　他如今已经一百四十三岁了，距离寿命大限已经不远了。
　　甚至他都感觉，自己估计再过一两年就要死了。
　　一百五十年只是一个大概，可能会提前或者延后。
　　“必须找一些宝物辅助，不然的话，只怕真的要死了。”
　　东方宏很不甘心。
　　他按了一下房间里面的按钮，顿时一个中年人快速过来。
　　“周闵，最近武馆有什么事情发生吗？”东方宏问道。
　　“馆长，这武馆内，最近确实发生了一些事情。”周闵说道。
　　“哦，什么事情？”东方宏好奇的问道。
　　“出了一个天才。”周闵说道。
　　“出了一个天才算什么事情，这偶尔冒出一个天才是正常事情。”东方宏显得有些不耐烦。
　　“这天才可不简单，他叫林漠，馆长可知道，他加入武馆才几个月，如今已经是高级武者实力，而他在加入武馆的时候，才刚刚成为武者。”周闵说道。
　　“什么！”
　　东方宏脸色大变。
　　几个月的时间，从低级武者晋级到高级武者，短短几个月的时间，增加四五十万斤力量，这也太恐怖了。
　　“属下怀疑，这林漠身上，怕是有什么宝物。”周闵轻声说道。
　　东方宏眯起眼睛，手里不断摩擦着一块玉石。
　　过了一会儿，他喝道：“下次他若是出城，记得及时通知我。”
　　“是，馆长。”周闵说道。
　　别墅内，林漠一拳打在机器上。
　　一百二十二万一千斤！
　　一颗真龙丹的能量，在锻炼之后，足足让增加了两万斤的才消耗完毕。
　　“若是将两百颗丹药都消耗光，我怕是能够达到高级武师级别吧。”
　　林漠眼中满是精光，继续锻炼。
　　他继续给自己增加训练花样，除了深蹲，俯卧撑，仰卧起坐，同时还增加了一些其他的方式。
　　林漠甚至还购买了一些机器，进行抗击打训练。
　　随着机器上的拳头打击在自己的身上，林漠感觉自己的身体一颤，力量再次增强，同时身体似乎也快速变强。
　　比起其他锻炼，抗打击训练，增加的除了力量，身体强度也大大增加。
　　如果单独论身体强度，林漠的身体，怕是堪比一般的武师巅峰强者。
　　很快，十颗真龙丹快速消耗光，林漠又吃了一些异兽肉，力量提升到一百五十万三千八百斤。
　　别墅内，林漠接见了金大元。
　　之前别墅因为战斗等缘故，一层损坏的跟废墟一样。
　　但是此时，已经完全修复完毕了。
　　“大人，这是血龙刀。”
　　金大元拿出一个盒子，打开之后，里面赫然有一把刀，刀柄和刀刃是分开的，通过组合之后，能形成一把长刀。
　　这样子做，其实是为了方便携带。
　　林漠拿起雪龙刀，旋转组合起来，握在手劈砍了两下，感觉还行。
　　只是这血龙刀说可以用到武王之下，他却是觉得怕是不行了。
　　林漠和普通人不同，他所有的力量都是肉体力量，而其他武师，很多力量，其实是催动能量才有的，自然不能够和他一样。
　　“还可以，勉强可以用一阵子。”林漠挥动着血龙刀，笑着说道。
　　看着血龙刀在林漠的手中宛如无物，金大元顿时佩服不已。
　　他不过是低级武者，刚刚拿这血龙刀，可是耗费了大半力量，至于说挥动这血龙刀战斗，那根本不可能。
　　“大人，这是您要的真龙丹，这是我和总部沟通之后，那边也才这五十颗，我们已经让炼丹师加急炼制了，只是你若是想要的话，需要等一段日子。”金大元一脸不好意思。
　　林漠先将丹药收下，五十颗的丹药，足够自己增加一百万斤力量，加上其他异兽肉，自己到时候努力一些，也不是不能够达到中级武师级。
　　中级武师，三百万斤力量，高级武师，五百万斤力量，巅峰武师，八百万斤力量。
　　而武王，则是达到一千万斤力量。
　　林漠说道：“继续炼制，能够多块就多快，若是先炼制好一部分，也可以提前给我送来。”
　　他要的丹药，和一般的辅助修行，补充能量的丹药不同。
　　他不需要那些效果，其他丹药，大多有促进能量运转的效果，甚至还是主要效果，对于林漠来说，根本没用。
　　“对了，真龙丹之后，我估计会购买饕餮丹，你先和你总部说一下，别到时候我购买的时候，没有丹药。”
　　饕餮丹，算是真龙丹的晋级。
　　当然，这些所谓金钱丹，真龙丹，饕餮丹，都是名字而已，里面自然是没有真龙，没有饕餮等。
　　金大元眼睛一亮，之前的交易，已经引起总部的注意，已经准备提拔他了，若是能够加大交易，那么他的地位还能够继续上升。
　　“没问题，我回去立刻发信息让他们准备，保证到时候有足够的丹药。”金大元拍着胸口说道。
　　金大元很快告辞离去，林漠则是继续修炼。
　　他修炼和别人不同，修炼一个小时，就能够涨个一万斤，反馈极大，所以修炼的积极性可是极高。
　　林漠修炼的重点，依然是双脚，他要不断提高自己的速度。
　　林漠不担心自己无法晋级，无法成为绝世高手，他担心的是当遇到自己打不过的对手，无法逃跑。
　　不过就算是这样，他一天大部分的时间，其实都是在休息。
　　身体的承受力，精神力依然还是局限他修炼速度的因素。
　　不过就算是这样，他每天增加的力量，也从之前的三万斤，提升到五万斤左右。
　　转眼之间，大半个月过去。
　　随着最后一颗丹药消耗光，林漠又催促了一下金大元，得到的消息是总部那边炼丹师出了问题，还需要一些时间。
　　林漠又催促了一下，并且威胁了一下，若是速度太慢，他不介意换一家商行。
　　这让金大元大为着急，连忙发誓一定催促他们快速炼丹，若是一周内，丹药还没有来，他自己掏钱从别的商行里面购买，一切差价由他自己补偿。
　　林漠之所以继续选择天澜商行，就是因为能够享受七折的优惠。
　　若是在其他商行购买，就没有这样的优惠了。
　　没有丹药，其实吃异兽肉也能够修炼，只是如今林漠消耗极大，估计要吃很多的异兽肉才能够补充的上。
　　林漠站在机器上，一拳打了出去。
　　两百五十四万三千六百四十三斤！
　　看着这数据，林漠很是满意。
　　如今已经接近中级武者层次了。
　　林漠又是一脚踢了出去。
　　两百七十万四千六百八十一斤！
　　在林漠的特意强化之下，他的腿部力量比起手臂力量更加强大。
　　不但如此，他还研究出了许多加快速度的方法，可以说，如今他的速度，比起一些高级武者还快。
　　“既然丹药暂时供应不上，那就先去一趟荒野，看能不能够弄到那天金圣水，顺便再猎杀一些异兽。”
　　林漠准备了一些伸缩袋，能够放入很多的东西，拉伸性极强。
　　这样子回来的时候，就不会暴露了。
　　将血龙刀背在身上，林漠离开武馆，朝着荒野前进。
　　而此时，东方宏也得到了消息，很快离开武馆。
　　ps:近四千字大章，求鲜花评价票月票。.

第20章



　　荒野上，林漠挥动着血神刀，一刀轻易将一头中级异兽疾风犀牛的脑袋劈砍了下来。
　　和一般的犀牛不同，疾风犀牛体型并不算太大，速度极快，能够发射一些风刃。
　　将疾风犀牛的内核取出来之后，林漠继续前进。
　　这一次，算是试验一下血龙刀的威力，总的来说，效果还是很不错的。
　　等他离去一会，一个满头白发的人到来。
　　东方宏看了一下情况，说道：“一刀斩杀，没有其他任何伤口，果然是高级武者实力。”
　　东方宏快速追了上去。
　　林漠前进了一会儿，皱了皱眉头，扭头看向身后，喝道：“什么人，出来。”
　　他并没有发现有人跟踪，但是第六感给他的感觉就像是被人盯上一般。
　　野兽都有一些直觉，而武者其实也一样，随着修炼，精神力越来越强大，直觉会越是敏感。
　　“倒是挺警惕的。”
　　一道笑声出现，随即一个白发男子快速出现。
　　林漠看着东方宏，喝道：“你是什么人？”
　　东方宏微微一愣，随即冷笑道：“也是，你没有见过我也正常，毕竟我东方宏，已经很久没有在武馆内出现了。”
　　东方宏？
　　“你是副馆主。”林漠喝道。
　　“没错，林漠，把你能够快速变强的宝物叫出来，我还可以饶你一条性命。”东方宏冷冷喝道。
　　林漠冷笑一声，喝道：“东方宏，你以为我是白痴不成？要打就打，也让我看看，你这个副馆主，到底有多强。”
　　若是其他馆主，林漠还没有信心。
　　不过东方宏他听说过，只是初级武师。
　　林漠自己也是初级武师，谁输谁赢还说不定嗯。
　　林漠没有保存实力，脚下用力，整个人如同炮弹一般发射，出现在东方宏的前面，挥动着血龙刀，狠狠劈砍了下去。
　　东方宏从自己的背后取出了武器。
　　他的武器是一把巨大的双刃斧，同样沉重无比。
　　一把高级武者都喜欢使用重武器，毕竟他们的力量都足够强大，能够支撑的起。
　　林漠的血龙刀和东方宏的双刃斧狠狠撞击一起，发出爆炸声，随即快速分开。
　　东方宏向后退出好一段距离，随即震撼地看着林漠。
　　“初级武师巅峰，你的实力是初级武师巅峰。”
　　东方宏死死地看着林漠，眼中满是震惊，下一刻则是充满了狂喜。
　　这一刻，他十分相信，林漠的身上，一定有宝物，而且还不是一般的宝物。
　　只有这样，林漠才有可能这么快达到初级武者巅峰。
　　一想到自己花费了一辈子，才达到这个等级，而林漠，只是几个月的时间，就达到这个境界，他就感觉一阵不公平。
　　但是同时，他非常欢喜，只要得到这东西，自己也会注定成为强者。
　　“给我死吧。”
　　东方宏挥动着双刃斧，再次朝着林漠劈砍了过来。
　　林漠此时也测试出了东方宏的力量，和自己差不多，应该比自己强一些。
　　但是总体来说，应该差不多，毕竟撞击之后，会产生反震力量，自己的力量是比他弱小一些，但是身体较强，承受的反震力强，所以大家的情况其实差不多。
　　轰轰轰！
　　两人不断对砍着，战斗极为疯狂。
　　战斗以来，林漠遇到的人，都是比自己弱的，这一次终于碰到一个和他差不多的，一时间兴奋不已。
　　轰轰轰轰轰！
　　两人不断对劈着，周围的地面都被震的裂出一条条缝隙来。
　　武师级别的强者，攻击力是极为恐怖的。
　　“哈哈，东方宏，你还想杀我，就凭你这力量，也想要杀我！”林漠大声笑道。
　　东方宏冷笑一声，喝道：“既然你想要看我全部实力，那我就让你见识一下，让你明白，为啥我一个初级武者，也能够当副馆长，你真的以为我只是靠资历熬上去的。”
　　林漠点了点头，他还真的就这么认为。
　　不过现在看东方宏的反应，似乎并不简单。
　　“给我死！”
　　东方宏又是一斧头劈砍下来。
　　林漠同样一刀劈砍了过去，血神刀还是非常不错的，不过东方宏的双刃斧同样不错，让林漠在武器方面，没有任何的优势。
　　林漠原本以为会和之前一样，但是当刀刃和斧头相撞的时候，一股奇特的力量从斧头上传了过来。
　　林漠的身体一下子飞了出去，一口鲜血吐出。
　　他震撼地看着东方宏，刚刚那碰撞，他居然感觉到从对方斧头上传来一道奇特的力量。
　　那力量，就像是大家同样一拳打来，但是东方宏并不只是一拳，而是在一瞬间打了很多拳，并且每一拳的力量都一样。
　　“你这是......震荡的力量！”林漠喝道。
　　林漠心中震惊，东方宏居然掌握了这样的技巧，刚刚爆发出来的力量，怕是有近四百万斤吧。
　　“你居然没事！”
　　东方宏同样震惊。
　　林漠挨了自己这么一斧头，居然没多大事。
　　要知道，这等于是中级武师打初级武师，虽然只提升一个境界，但是中间却天差地别。
　　他却是不知道，林漠的力量完全是身体力量，身体堪比武师巅峰强者。
　　东方宏这一斧头，对一般的初级武者来说，足以让对方受重伤。
　　但是对于林漠来说，却是轻伤而已。
　　“既然如此，我就多砍几斧头，今天你死定了！”
　　看着东方宏朝着自己冲来，巨大的斧头劈砍了下来。
　　林漠没有选择抵挡，既然打不过，那就逃，死拼可不是他的风格。
　　对于别人来说，死拼或许是一种选择，但是对于林漠来说，不是！
　　他的进步太快了，完全可以暂时离去，等个十几天后来报仇。
　　没错，对于别人来说，想要报仇，可能得等好几年，甚至十几年，甚至可能是一生的时间。
　　但是对于林漠来说，不过是十几天的时间。
　　他快速退后，血龙刀被他快速分解，背在背上，然后整个人快速朝着远处冲去。
　　“逃，你逃得掉吗？”东方宏冷笑一声。
　　对于速度，他也是极为自信的。
　　只是很快，他的脸色就变得铁青。
　　“这家伙是属兔子的吗？跑的这么快！”
　　在东方宏的前面，林漠的身影越来越小。
　　东方宏自然不知道，林漠早就预料到这样的情况，所以对自己的速度做了专门的加强。
　　看着林漠就要脱离自己的视线，东方宏咬了咬牙，从身上摸出一颗血红色的丹药服用下去。
　　下一刻，他的气息变得强大很多，同时速度快速提升，不多时，林漠的身影再次出现，两人的距离被快速拉近。
　　看着林漠，东方宏一阵咬牙切齿。
　　他刚刚吃的那颗丹药叫做血神丹，是一种让人短时间内实力暴涨的丹药。
　　只是这种丹药极为珍贵。
　　一颗就要上百万，是在关键时刻使用的，是用来救命的。
　　比如他若是没有震荡的技巧，和林漠打了个旗鼓相当，在关键时刻服用下去，就能够实力暴涨，将林漠给斩杀了。
　　只是如此珍贵的丹药，如今却只是用来赶路，让他如何不感到可惜。
　　林漠此时也发现了快速逼近的东方宏，心中微微惊讶，却并不是很在意。
　　他的速度还能够再提升，想要摆脱并不难。
　　而且与东方宏使用能量不同，他用的是身体力量，恢复速度极快。
　　只要他愿意，甚至能够一直坚持下去。
　　“前面就是那些将级妖兽的地盘了。”
　　上一次林漠就是在这里返回的。
　　果然，这一次他再次进入这里，那两头将级异兽快速发现，朝着他们这边赶来。
　　林漠眼中闪过一丝精芒。
　　他快速收敛自己的气息，并且前进的时候小心翼翼，能不发出声响就不发出声响，能不破坏东西就不破坏东西。
　　若只是感应，林漠此时给那两头将级异兽的感觉就是初级武者的程度，只是速度快的怪异。
　　而在林漠的身后，东方宏就不一样了。
　　因为吃了丹药的缘故，他有些无法控制自己的气息。
　　此时他的气息散发的强烈，在这两头将级异兽的感应中，就是中级武者层次。
　　加上他跑路破坏力强大，所过之处，地面直接炸开一个个大坑，甚至一些树木直接被劈砍掉。
　　果然，林漠感应到，那两头将级异兽直接放弃了自己，朝着那东方宏冲去。
　　不但如此，林漠还听到，这两头将级异兽不断地嘶吼着。
　　这是在召唤同伴!
　　不过这也很是正常，东方宏展现出来的是中级武师的实力，而这些异兽，不过是初等将级异兽，自然需要召唤更多的异兽。
　　东方宏此时脸色难看，他也发现了情况，只是想要收敛气息，已经有些晚了。
　　他恨恨地看着林漠，知道自己中了林漠的诡计。
　　犹豫了一下，东方宏快速转身离开。
　　若是单独遇到初等将级异兽，他倒是不介意杀了取出内核换取东西，只是拖延下去，来的将级异兽太多了。
　　东方宏转身快速离开，而在他的身后，那些将级异兽快速追了上去。
　　将级异兽都去追东方宏，林漠这边反而没有遇到将级异兽。
　　他快速朝着那有天金圣水的地方前进。
　　只是当他来到那地方后，彻底愣住了。
　　这里是一个大湖，根本没有什么天金圣水。
　　“难道是在湖底下？”
　　林漠有些猜测。
　　看着这大湖，他犹豫了一下，快速跳入水中。
　　每个等级的异兽都有自己的地盘，林漠倒是不怕在水底遇到太高级的异兽。
　　最多，就是遇到中等将级异兽而已。
　　林漠还是有信心逃走的。
　　他不断向下潜伏下去，很快就到了湖底。
　　到了湖底，林漠看了一下四周，并没有发现什么圣水。
　　他如今体魄极强，在这湖底，呆上一天不呼吸都没有什么事情。
　　不但如此，在这阴暗的湖底，也能够如同岸上一般，看的极度清晰。
　　这时候，他感觉胸口有些发热，拿出来一看，愕然是那块铁片。
　　之前他以为这铁片不过是记载地图的，但是现在看来，却是还有奇特的神异作用。
　　铁片漂浮在水中，然后缓缓朝着一个方向前进。
　　林漠大喜，连忙跟了上去。
　　很快，到了湖底的一条暗道，沿着这暗道不断前进，绕了一大段路之后，铁片突然开始向上浮起，最后漂浮出水面。
　　林漠从水面下上来，愕然地看着周围环境，这里居然有一个水下岩洞，水只覆盖住了这空间三分之二，另外三分之一是地面。
　　林漠看到，在那地面上，赫然有着一个一米宽的池子，而里面的赤水，赫然是赤色的。
　　天金圣水，自己找到了！
　　ps:四千字大章，求鲜花评价票月票.

第21章



　　林漠走了过去，察看了一下。
　　周围并没有什么异兽存在，让林漠松了一口气。
　　他试着舀起一些天金圣水，按照自己曾经学过的只是进行判断。
　　很快，林漠就确定，这就是天金圣水。
　　天金圣水可以直接喝，也可以拿去炼丹。
　　林漠身上可没有什么储存的容器，而且他也没打算带回去。
　　东方宏估计没有离开，还在外面守着，等自己离开将级异兽的领地，只怕就会再次遇到他。
　　若是不增强实力，到时候估计还是得跑回来。
　　林漠喝了一口，随即开始修炼。
　　过了一会儿，他就有了判断。
　　一口天金圣水，相当于一颗金钱丹。
　　这里的天金圣水，大概能够让自己增加百万斤力量。
　　林漠没有犹豫，开始疯狂修炼。
　　这一次，他着重修炼的是自己的手臂力量，面对东方宏，他的力量还是弱了一些。
　　俯卧撑，负重训练。
　　林漠的手臂撑在地上，缓缓做着俯卧撑。
　　哪怕是实力增强了很多，林漠进行训练的时候，依然还是感受到极大的阻力，每一秒，都消耗着大量的力量。
　　一万，两万，三万.......
　　不过三个小时，林漠就暴增了五万斤力量。
　　随后他躺在地上，喘息着气息，一边喝着天金圣水，补充能量。
　　转眼之间，半个月过去。
　　池子里面的天金圣水只剩下一小点。
　　“还有两天，就彻底喝光了。”
　　林漠握了握自己的拳头。
　　这里没有机器，他也无法测试自己的力量到底达到了什么程度。
　　不过感觉应该有三百五十万斤左右的力量吧。
　　停下修炼，林漠取出血龙刀，回想着东方宏之前劈砍的情况。
　　震荡的力量极为神奇，竟然可以让力量增加。
　　林漠可以看出，东方宏其实也只是初步掌握，增加的力量也就自身的三分之一而已。
　　若是能够翻倍的话，说不定一斧头下来，真的能够让林漠受重伤。
　　林漠一边回想着东方宏施展的情况，一边挥动血神刀劈砍了下来。
　　一刀，两刀，三刀...一百刀，一千刀。
　　想要领悟震荡力量并不简单，林漠能够快速强大力量，但是想要掌握这种技巧，却还是很困难。
　　不过林漠也不心急，就这样默默地劈砍着，并且感应其中的情况。
　　他的身体力量极强，跟那些使用能量的不同，别人能量恢复的慢，需要休息，他身体力量恢复快，可以一直坚持。
　　没力气就喝点天金圣水。
　　而且林漠发现，挥刀，也是能够增加力气的。
　　当劈砍了一万三千多刀之后，林漠一刀劈砍下去，突然感觉到刀子猛地一震，一瞬间，竟然劈砍出了两刀。
　　林漠眼睛一亮，快速抓住这一瞬间的感觉，继续劈砍。
　　很快，他又抓住这种感觉，再次一刀下去，震荡了两次。
　　林漠继续劈砍。
　　两万刀之后，他已经彻底掌握了这种技巧，并且开始尝试叠加更多刀。
　　三万刀之后，他已经可以叠加四刀了。
　　入门之后，林漠的进步非常快速。
　　事实上，没入门之前，反而是最难的，入门之后，已经有了一定的感悟，反而是能够快速进步。
　　随着了解的加深，之前东方宏那奥妙无比的一斧头，也被他彻底弄清楚了。
　　东方宏那一斧头，一瞬间，足足劈砍了十二次。
　　力量的叠加，其实并不是一加一，东方宏的力量是两百多万，若是十二次加起来，那得两千多万斤力量。
　　而实际上，震荡之后，十二次叠加，才增加了一百万斤力量。
　　当然，一百万斤力量也是非常恐怖的。
　　林漠发现自己可能在修炼上真的非常有天赋，震荡的次数竟然一路突破，很快就到了十二次。
　　而这，还不是林漠的极限。
　　林漠此时也不急着出去，饿了他就进入水里抓鱼上来吃。
　　血腥味在这洞穴里面弥漫，还真的引来了一头中级异兽，结果被林漠一刀劈砍成了两半，当成了食物吃掉。
　　十二次，十四次，十八次，二十次，二十五次，二十七次！
　　达到了二十七之后，林漠终于卡住了，没有再进步。
　　“东方宏十二次攻击力就能够增加一百万斤，我二十七次，最少也能够增加两百万斤吧。我如今力量三百五十斤万左右，加上两百万斤，攻击力大概在五百五十万斤左右，这个实力，堪比武师后期了。”
　　林漠心中欢喜。
　　看着已经干了的天金圣水，林漠没有留恋，直接离开。
　　这下面应该是有一个天金圣水泉眼，只是想要汇聚如此多的天金圣水，也不知道要多少年。
　　沿着之前的路，林漠重新回到大湖里，然后上了岸。
　　“先把那几头将级异兽杀了，再去杀了东方宏。”
　　林漠一刀在地面上，地面顿时出现了一个直径大约三十多米的巨坑。
　　下一刻，他快速感应到那两头将级异兽朝着自己冲来。
　　很快，这两头将级异兽就出现在林漠的面前。
　　其中一头是白虎，另外一头是大猩猩。
　　林漠看了一眼，朝着那白虎冲了过去，白虎的速度明显比起大猩猩要快许多。
　　白虎看到林漠冲来，嘶吼一声，一道白色光芒从它的嘴里发出，朝着林漠射来。
　　林漠一拳将这白光打碎，快速逼近白虎，随即一刀劈砍了下去。
　　白虎大惊，屁股扭动，快速朝着旁边躲避过去。
　　林漠冷笑一声，右脚扭转用力，再次出现在白虎的上面，一刀劈砍下去。
　　噗嗤！
　　宛如切割布匹一般，白虎直接被林漠劈砍成两半。
　　另外一边，这大猩猩原本气势汹汹赶来，但是下一刻吓的直接转身离去。
　　林漠快速追了上去。
　　这大猩猩双手双脚并用，速度极快，同时时不时拔出一棵大树，抓起一大块石头，朝着林漠丢了过来。
　　同时它还不断嚎叫，呼喊朋友。
　　林漠没有躲避，直接撞了上去，这些石头，树木，撞击在他的身上，直接碎裂。
　　他快速出现在这大猩猩的头上，一刀劈砍下去。
　　眼看就要将这大猩猩斩杀，只见这大猩猩脑袋突然石化。
　　砰！
　　林漠一刀劈砍下去，石头炸裂，这大猩猩居然没事，又跑出去上百米。
　　林漠再次追了上去，这一次，他使用了震荡技巧。
　　血龙刀劈砍下去，一瞬间震荡了十八次。
　　噗嗤一声！
　　大猩猩的脑袋再次石化，但是这一次，林漠直接将石头连同大猩猩的脑袋劈砍了下来。
　　“震荡的力量果然强大。”
　　林漠快速将两头异兽的内核收集起来，然后朝着外面冲去。
　　此时，这片区域的异兽沸腾了，林漠感应到好几头异兽的气息都非常强大，是中等将级异兽。
　　他快速离开这片区域，重新进入普通异兽区域。
　　东方宏在这里守着已经大半个月了。
　　这段时间，他让人帮自己购买了一个轻灵丹。
　　服用之后，速度能够暴涨一倍。
　　这一次，为了林漠，他可是付出巨大。
　　此时，看到将级异兽区域，居然有这样的骚动，他心中大喜。
　　“嘿嘿，林漠，看来你也躲藏不下去了吧。”
　　对于林漠居然能够躲藏了将近一个月没有被异兽发现，他其实也还是很佩服的。
　　果然，不多时，他就看到一道人影从里面快速冲出来。
　　东方宏没有任何犹豫，快速将那轻灵丹服用下去，随即快速朝着林漠冲了过去。
　　“林漠，给我受死。”东方宏大声喝道。
　　林漠早就发现东方宏，他还怕东方宏直接跑呢。
　　不过果然如同他所预料的一样。
　　看到东方宏朝着自己劈砍而来，林漠心中欢喜，他同样一刀劈砍了过去。
　　二十七次震荡之力。
　　一出手，林漠就施展出了自己全部的力量。
　　血龙刀和双刃斧碰撞在一起，东方宏立刻脸色大变。
　　“怎么可能？”
　　他无法置信。
　　一股恐怖到极致的力量，竟然从血龙刀爆发出来。
　　他的双刃刀瞬间就反弹回来，狠狠砸在他的胸口，切了进去，他整个人更是如同炮弹一般飞了出去。
　　轰！
　　东方宏狠狠砸在地上，鲜血狂吐。
　　林漠落在他的身边，冷冷看着他。
　　东方宏难以置信地看着林漠，一边吐血，一边声音沙哑道：“你的力量.......还有震荡.....”
　　林漠冷笑道：“这还多亏了你，要不是你，我还真不知道如何施展出震荡，练习了几天，总算达到二十七次震荡。”
　　听着林漠的话，东方宏又是一口鲜血喷出。
　　他双眼瞪得大大的。
　　几天时间！
　　二十七次震荡!
　　东方宏一瞬间感觉自己老了不少，他为了掌握震荡的技巧，足足花费了三年时间研究才成功。
　　随后达到十二次震荡，则是花费了十年。
　　而这一切，林漠居然只是几天时间就完成了，而且还超越了自己。
　　这一刻，东方宏只觉得脑袋好像被人砸了一下，晕晕乎乎的。
　　“至于力量，这不是之前不如你，我就修炼了一个月，增加一百万斤力量，其实哪怕不用震荡力量，你也不是我对手。”林漠轻声笑道。
　　听着林漠的话，东方宏再次一口鲜血吐出，无法接受。
　　林漠冷冷看着他，喝道：“记住，下辈子，别再遇到我。”
　　林漠一刀劈砍下去，将东方宏斩杀。
　　随即，他放了一把火，将东方宏的尸体烧掉。
　　杀死自己武馆的副馆长，还是比较忌讳的。
　　东方宏身上的东西他没有拿，双刃斧也被他随便找个地方埋了。
　　杀了东方宏，林漠朝着蓝枫城前进。
　　一路上，他又杀了一些高级异兽和中级异兽，等回到蓝枫城的时候，赫然又背了一个巨大的包裹。
　　林漠直接回了武馆，然后朝着积分兑换处走去。
　　ps：三千多字大章，求鲜花评价票月票。.

第22章



　　积分兑换处，也是百兽武馆的交易处。
　　许多从荒野回来的人，都会将东西带到这里，兑换成积分，同样的，也会在这里兑换一些修炼资源。
　　这还是林漠第一次到来。
　　这里很是热闹，进进出出的人很多，林漠看了一下，朝着登记货物的地方前进。
　　此时，等级货物的地方，也很是热闹。
　　众人此时围着一个年轻男子，眼中都很是好奇。
　　“秦川这一次的收获怕是不少吧。”
　　“那是自然，他可是我们这里的天才中级武者，每一次拿出来的东西，都很是不凡。”
　　“最近这段时间，积分榜，秦川已经好多次第一了，就算是那些高级武者，都无法跟他比呢。”
　　听着周围人的恭维，秦川心里满是傲然。
　　他虽然只有中级武者等级，但其实实力已经达到高级武者了。
　　加上他喜欢使用一些计谋，在荒野上，偶尔也能够杀死一些高级异兽。
　　所以每次带回来的东西，都让很多人惊讶。
　　秦川将自己带来的东西倒出来。
　　中级异兽内核，十五个，高级异兽内核，两个。
　　看到这收获，许多人都惊呼起来。
　　看着这些人的表情，秦川一脸的满足。
　　这时候，他看到一个人背着大包裹，直接走到柜台，要求兑换积分。
　　那庞大的包裹，顿时吸引了很多人的关注，让许多人的注意力，都从他这边，转移到那边去了。
　　秦川最享受的就是这一个时刻，现在竟然被人抢了风头，顿时有些生气。
　　他大声喝道：“这位兄弟，你是将异兽肉带回来了吧，我劝你一句，异兽肉带着强烈的腥味，回来的路上会很容易引起其他异兽的关注，下次还是不要带回来的好。”
　　其他关注的人顿时恍然大悟，原来是异兽肉啊，难怪那么多，还以为弄到了什么好东西呢。
　　林漠都懒得看对方一眼，他将包裹放在柜台上，说道：“登记一下，全部换成积分。”
　　看到林漠居然没有搭理秦川，一些秦川的迷妹迷弟顿时不满了。
　　“喂，你什么态度啊，秦川好心给你提醒，你居然不搭理人。”
　　“真是不礼貌，哼，不会以为带些异兽肉回来就有多荣耀吧。”
　　“不听好人言，说不定下一次就在荒野上被异兽吃了。”
　　这些人纷纷语言攻击，这种情况，就跟林漠上辈子遇到的一些明星一样。
　　“各位不要说了，说不定人家已经记在心里，只是性格比较孤寂而已。”秦川笑着说道。
　　看着所有人的注意力重新汇聚在自己的身上，秦川心中大为满意。
　　“还是秦川大气，要是我，这种事情就不能够忍。”
　　“没错，要是换成我，被秦川这样劝，我立刻就改了。”
　　“秦川你别理他了，反正不值得在意。”
　　......
　　这些人疯狂地吹捧着秦川。
　　这时候，林漠的包裹被打开，一堆东西倒了出来，哗啦哗啦，有些金属碰撞的感觉，而不是像肉类那样。
　　众人再次看去，当看到那些东西，彻底愣住了。
　　“卧槽，好大的内核，那个不会是......将级异兽的内核吧。”
　　听到这话，很多人都深吸了一口气。
　　将级异兽内核，他们已经好久没看到了。
　　之前看到，还是李志主管外出猎杀的。
　　“你们快看，还有另外一个。”
　　两个将级异兽内核，宛如篮球般，让整个现场刹那间安静下来。
　　此时，许多人都不由地看了秦川一眼。
　　异兽肉？
　　这要是异兽肉，他们敢立刻吃下去。
　　之前说话的几个人，此时脸色一片涨红，只想找个地方钻进入。
　　人家不搭理你，是因为根本没必要跟你说，一个能杀将级异兽的存在，有必要和你瞎比比吗？
　　最尴尬的莫过于秦川了。
　　上一刻，他还觉得自己在云端，下一刻，就到了深谷了。
　　“哈哈，原来是我搞错了。”秦川干笑了几声。
　　这时候，随着包裹里面的东西被逐渐倒出来，更多的东西被其他人发现。
　　“高级异兽内核，好多，这怕是有十多个吧。”
　　“我靠，这得多少积分啊。”
　　“剩下的都是中级异兽内核，连一个低级异兽的都没有。”
　　一大包，居然都是中级异兽以上的内核，还有一些异兽身上的特殊东西。
　　“我知道他是谁了，是林漠！”一个人喊道。
　　林漠在百兽武馆内，其实还是非常有名的，但是真正见过他的人，并不多，他平时基本上，都是呆在自己的别墅内修炼，和其他人碰面的机会并不多。
　　加上他加入武馆的时间其实也不长，所以真正认识他的人，其实也不多。
　　此时一听到有人喊，大家顿时一阵哗然。
　　“原来他就是林漠。”
　　“难怪如此强大，连将级异兽都能够斩杀，难道他已经达到武师级别？”
　　“肯定了，不然怎么杀？”
　　“也不一定，秦川不就中级武者能击杀高级异兽。”
　　“不管如何，他才修炼了几个月，就这么强，真是恐怖。”
　　这话说的，很多人都不由地点头。
　　秦川不知道什么时候，已经悄悄跑路了。
　　这里，呆不下去了。
　　这时候，林漠的积分也结算出来了。
　　一百零三万四千。
　　看着这积分，周围的人都寂静了。
　　他们抬头看了一下积分榜。
　　这积分榜，是按照年算的，每年更新一次。
　　此时，积分榜上，排名第一的，赫然是秦川，三十四万六千多。
　　下一秒，林漠的一百零三万四千快速占据了第一。
　　“一次就占据第一了。”
　　“看来今年估计不会换人了。”
　　“真是恐怖啊。”
　　周围的人再次叹息。
　　积分和钱的兑换比例不同，若是拿去换钱，林漠这些东西，怕是最少要七八千万，比起他上次的两千多万要多太多了。
　　其中的将级异兽内核，是最值钱的，一颗最少都要千万以上。
　　至于能够达到什么地步，就看内核自身的情况。
　　拿着积分卡，林漠转身离去，留下一堆人在这里议论。
　　回到别墅没多久，金大元就上门了。
　　“大人，这是您需要的真龙丹，已经全部给您送来了。”金大元谄媚地笑道。
　　林漠看了一下丹药，发现足足有一百五十颗。
　　他之前第一次拿了十颗，第二次拿了五十颗，按道理来说，应该只剩下一百四十颗才对。
　　看着林漠疑惑神色，金大元连忙说道：“这另外十颗，是我们的补偿。这一次延迟交货，实在抱歉。”
　　“贵商会有心了。”林漠笑着说道。
　　十颗，就是一百万，这手笔可是非常大的。
　　“听说您这次的物品都在武馆兑换了积分。”
　　金大元的消息可以说是非常灵通的。
　　在知道林漠居然兑换了那么多的积分，他就感觉一阵心痛。
　　在他想来，一定是林漠觉得他交付货物慢，才选择兑换成积分的。
　　这么多的货物，若是能够卖给他，那么他在商会的地位绝对能够再提高一些。
　　“是啊，我加入武馆这么久，总得贡献一些积分。”林漠道。
　　“那不知道以后......”金大元忐忑地看着林漠。
　　“以后看情况吧。”
　　保证的话林漠才不会说，自己完全没必要给自己戴上紧箍咒。
　　“我知道了，您放心，我一定会给您争取最大的利益。”金大元拍着胸口说道。
　　此时他脑海里想着，要如何为林漠弄来更大利润，好彻底捆绑住自己的这个最大金主。
　　金大元离去没一会儿，韩硕就来了。
　　看着林漠，韩硕心中依然一片震撼。
　　积分兑换处的事情，他已经知道了。
　　将级异兽内核，大量高级异兽内核和中级异兽内核。
　　直接霸占积分榜第一。
　　这家伙每一次，都是让人一惊一乍的。
　　韩硕可以说，是看着林漠起来的，他关注林漠很久了。
　　当初就是他认为林漠不能够修炼，废了。
　　结果被林漠狠狠打脸，林漠不但没废，修行进度更是远超其他武者。
　　“林漠，周馆长找你。”韩硕说道。
　　“哦，知道什么事情吗？”林漠问道。
　　“应该是好事情吧。”韩硕笑了笑，没具体说。
　　两人来到周兴庆的办公室。
　　周兴庆打量了一下林漠，这是他第一次感应林漠的等级。
　　主要他也搞不清楚林漠的等级了，连将级异兽都能够杀，按理说，林漠最少也是初级武师了。
　　只是也有可能是两头异兽同归于尽，他捡了个便宜。
　　当然，周兴庆并不否认林漠的实力。
　　毕竟，杀死大量的高级异兽，也不是一般人能够做到的。
　　林漠就算是没有达到将级，也满足他的需求了。
　　只是感应了一下之后，他愕然地发现，自己居然无法看出林漠的等级。
　　发生这种事情，要么林漠的等级不比他低，要么修炼了特殊功法。
　　微微发愣了一下，他终于想起一件事情。
　　林漠无法修炼，自然体内也没有能量，这样一来，自己自然也无法感应出来了。
　　他一阵自我吐槽，居然犯了这样的错误。
　　只是他也明白，自己是被林漠的晋级速度震惊到了，以至于都忽略了这些事情。
　　“来了，我有事情和你说下。”周兴庆笑着说道。
　　ps:三千多字大章.

第23章



　　周兴庆笑着说道：“你应该也知道，我们百兽武馆内部，其实一直以来，都是竞争激烈，而我们各个分馆，其实每年都会举行大赛。”
　　林漠点了点头，同时明白了周兴庆的意思，这是想要让自己参加比赛。
　　周兴庆继续说道：“这次大赛的人员要求，是加入武馆不超过十年，之前我还以为需要几年之后才能让你参加，没想到你晋级的速度这么快，倒是可以参与，这次大赛奖励丰富，第一名的奖励是一千万积分，除此之外，还有其他的奖励，而且你要知道，有些东西，我们这里是没有的，只有总部才能够兑换。”
　　林漠听了大为心动。
　　事实上，拿下大赛，他是非常有信心的。
　　加入武馆十年，一般的人最多也就到达武师初级，这还是那种妖孽级别的。
　　以自己的实力，打他们还是非常轻松的。
　　而且之后，自己其实可以选择留在总部。
　　蓝枫城其实太小了，之前林漠从天澜商会购买东西，都是需要从其他城市运来，若是在总部那边，就没有这个问题了。
　　而且真龙丹，其实也是这里店铺的顶级丹药了，若是在总部那边，林漠根本就不用等，就能够直接购买到。
　　而且林漠此时才几百万斤力量，后面几千万斤，几亿斤的时候，需要的丹药宝物等，更不是蓝枫城能够能够提供的。
　　“好，我参加。”林漠笑道。
　　周兴庆点了点头，对于林漠会参加并不意外。
　　“时间在两天之后，到时候在大厅汇聚，我会亲自带队，带你们前往总部那边。”
　　林漠回到自己别墅，随即朝着二楼走去。
　　从荒野回来，他都还没有时间测试一下自己的力量。
　　看着眼前的机器，林漠一拳打过去。
　　轰！
　　机器爆了！
　　林漠一阵愕然，随即想起，这个机器，其实只能够测试到初级武师级别的。
　　现在他力量达到三百多万斤，已经是中级武师，这机器已经承受不住了。
　　林漠联络了一下金大元，让他再送一台更高级的机器过来。
　　很快，新的机器就送来了，比起之前的更加大，华丽，足足花了林漠两百万。
　　这还是打了七折的缘故。
　　站在新机器面前，林漠一拳打过去。
　　机器上的数字快速跳动，很快停下来。
　　三百六十万四千八百三十一斤。
　　和林漠预料的差不多。
　　他再次猛地踢腿，脚掌狠狠踢在机器上。
　　三百七十三万六千二十三斤。
　　他的大腿力量比起手臂，还是要大许多，不过在洞穴内，他为了加大攻击力，多强化了一下手臂力量，如今两者的力量差距又拉近了许多。
　　林漠再次挥动拳头，这一次，他施展了震荡的技巧。
　　在掌握了震荡的技巧之后，他如今并不需要血神刀，也是能够施展的。
　　林漠一拳打在机器上，瞬间震荡了二十七次。
　　机器的数字再次快速跳动。
　　六百万三千七百八十八斤！
　　震荡所提升的力量，比起林漠所想的，赫然要高很多，足足提高了近两百四十万斤的力量。
　　事实上，一般的初级武师，就算是能够掌握这个等级的震荡技巧，但是因为身体强度不够，也无法施展出来。
　　就跟东方宏一样，未必只领悟了十二次震荡，但是他的身体，无法支撑更高级别的震荡。
　　林漠就不同了，他的身体强度堪比武师巅峰强者，施展出来完全没问题。
　　“六百万斤，相当于高级武师，巅峰武师要八百万斤力量，还差两百万斤。”
　　接下来两天，林漠照样锻炼，不放过任何的时间。
　　两天时间，又增加十几万斤力量。
　　一大早，参加大赛的人就在大厅内汇聚。
　　秦川站在大厅里，心里一阵得意。
　　他加入武馆只有九年，完全能够去参加。
　　在他的身边，都只是中级武者，而他虽然同样是中级武者，但是却拥有高级武者实力，所以一时间，成了这些人的头头。
　　这让他非常满足。
　　事实上，秦川这人有一个特点，那就是爱出风头，爱慕虚荣。
　　去年馆内还有一个高级武者，不过今年已经超过十年年限了。
　　所以他觉得，今年自己当领头当定了。
　　“哈哈，各位，今年到时候大家可要听我领导，为我们蓝枫城争口气。”秦川笑着说道。
　　听着他的话，其他几个中级武者都冷着脸。
　　他们的实力差秦川不多，真打起来，还很难说，哪里会服气他，一个个都不搭理他。
　　看着这一幕，气的秦川脸色发青，冷冷哼了一声。
　　就在这时候，他看到一个人朝着这边走来，随即别过脸去，不想跟他打招呼。
　　之前在积分兑换处的事情，他可是记得，丢脸丢大了。
　　“快点走，快点走。”秦川心中默念。
　　只是他发现，林漠居然在他的前面停了下来。
　　这是专门针对自己？
　　秦川脸色难看地说道：“这里是参加大赛的人聚集地，你一个新人就不要在这里了。”
　　林漠看了他一眼，说道：“我也是参加大赛的。”
　　“你也是？”秦川微微一愣。
　　随即回过神来，是啊，林漠的实力比自己强，没道理不参加啊。
　　只是在这之前，根本就没有新人刚刚加入不到一年就参加的。
　　所以他也就没有往这边想。
　　“林漠兄弟，这次就靠你了。”
　　“对啊，你可是连将级异兽都能够击杀，怕是已经达到武师了吧。”
　　“我们这次能不能取得好成绩，就看你了。”
　　“哈哈，有林漠你在，想必其他武馆不会是我们的对手。”
　　其他武者纷纷露出笑容，谄媚道。
　　看着这些人对待林漠的态度和自己完全不同，秦川差点没气死。
　　“冷静，冷静，不跟他们计较。”
　　秦川自我劝道，只是他也知道，论实力，自己还真的比不上林漠。
　　人家修炼的时间确实比自己短，但实力强，这也没办法。
　　林漠此时也露出一丝笑容：“好说。”
　　这时候，周兴庆也来了，他看了一眼眼前的十人，说道：“人到齐了，那就出发吧，跟我来。”
　　每个分馆的参赛人数都是十人。
　　众人跟着周兴庆出了城，就看到他朝着天空挥了挥手，很快，一头巨大无比的苍鹰从天空之中降落下来。
　　周兴庆笑了笑说道：“这是我的坐骑，将级异兽，青冥鹰！”
　　这青冥鹰猛地散发出气势，顿时其他参赛武者都脸色苍白，还有几个直接吓得摔倒在地上。
　　现场唯一没反应的只有林漠和周兴庆。
　　这下子，实力的差距一下子就区别出来了。
　　林漠将级异兽都杀过两头，这区区威势，自然没反应了。
　　周兴庆轻笑一声说道：“好了，都上来吧。”
　　林漠原本以为会坐飞机之类，没想到是坐着飞行异兽。
　　不过也正常，战机虽然不错，但是飞行异兽也不差。
　　青冥鹰快速升空，直接飞到几千米高空。
　　周围的空气极为狂暴，周兴庆快速撑起一个护罩，将众人笼罩。
　　看着周兴庆神色淡定地维护着护罩，林漠心中佩服，这实力，比起自己强大许多。
　　而且林漠没有能量，想要维持，也没办法。
　　足足飞行了差不多六个时辰，终于，在他们的前面，出现一个巨大的城市。
　　人类的各个城市，是散布在荒野之中，相互之间保持着一些联系，有护城大阵，同时有强者镇守。
　　一般来说，建城的地方，都是比较安全，清理过的，不会有异兽敢攻击城市。
　　偶尔就算有，等级也不高，轻易就能够解决。
　　眼前的城市巨大无比，灯火辉煌，林漠等人飞了一天，到达这里，赫然已经是晚上。
　　比起蓝枫城，这个城市要大很多，单单城门，就大了很多倍，林漠甚至看到，城里居然有许多大型的异兽。
　　像青冥鹰这样的巨型异兽，在蓝枫城内，基本不会有停留的位置。
　　“那是......王级异兽？”
　　林漠看到，在城中央，趴着一头巨大无比的乌龟，这乌龟呆在城中一片湖里面，露出龟壳，体型比起林漠杀死的初级异兽，要大个三四倍，恐怖异常。
　　青冥鹰在城门口落下，周兴庆出示了自己的身份证明，这才被允许进入城里。
　　林漠看了一下城门上的三个子：玄武城。
　　“玄武？难道跟城中那巨大的乌龟有关系？”
　　青冥鹰居然也跟着他们进入，收拢了翅膀，迈着两只黑色的爪子前进。
　　“这是人类最大的城市之一，三大武馆的总部都在这里，平时不要胡乱生事，不然被杀了就白死了，当然，若是被人欺负了，也不用客气，毕竟我们百兽武馆也不是吃素的。”
　　城里的街道极大，竟然能够容纳大型异兽行动，在周兴庆的带领下，林漠等人如同好奇宝宝一般前进。
　　街道上，到处都是武者，而且实力都不低，林漠就碰到过许多的武者。
　　武者的额头上就会有印记，不过一般不催动能量，引起会隐藏起来。
　　不过一些武者会一直暴露出来，好让人知道自己有多强，从而避免一些事情。
　　别人一看，哦，武师强者，不可招惹，就避免了许多狗血事情。
　　当然，也有一些人，不喜欢暴露自己的实力。
　　反正各有千秋。
　　林漠等人一路走来，武师级别的人物就看到二三十人了。
　　比起在蓝枫城武师级别强者难得一见，这里可谓是极多。
　　甚至，当走过一家商行的时候，林漠居然发现，里面一个老者的额头上，有着一个他不认识的印记。
　　“武王？”林漠心中震撼。
　　这时候，那老者朝着他看了过来，林漠感觉一股恐怖的压力朝着他压过来。
　　林漠额头上瞬间出汗，不过他平时修炼，也在经受着这样的压力，倒是没有出啥事情。
　　那老者轻咦一声，扫了林漠一眼，不再关注，顿时林漠感觉压力消失。
　　“这里强者果然多，我这点实力，果然还是差太多了。”
　　林漠心中没有沮丧，反而越发兴奋。
　　有压力，才有动力，不就是武王，等着，自己要不了多久，也能拥有这样的实力。
　　这事情只发生在一瞬间，其他人都没有感应到，队伍继续前进。
　　商行内，掌柜对着这老者笑道：“王老，发现什么有趣的事情吗？”
　　这掌柜的实力同样不弱，有着武师级别。
　　“刚刚过去的一行人，有个小家伙天赋不错。”王老笑着说道。
　　“哦，我去打听一下，看看是哪个武馆的，最近武馆大赛，很多分馆的人都回来了。”这掌柜连忙说道。
　　“不用了，若是有缘，还会遇到，无缘的话，也无所谓。”
　　身为武王级别强者，他虽然偶尔也会提拔后辈，但也不会去强求。
　　“那希望那年轻人有这福气吧。”这掌柜笑道。
　　林漠等人一路前进，终于来到百兽武馆总部。
　　哪怕是深夜，整个武馆也灯火辉煌，很是热闹。
　　周兴庆带着他们入住了百兽武馆的宾馆。
　　在青冥鹰上坐了一天，众人也都疲惫，快速入睡。
　　ps:四千多字大章。.

第24章



　　林漠第二天一大早就起来了。
　　昨天没修炼，他显得有些不习惯，一大早起来就开始锻炼。
　　他身上的丹药还有一百多颗，暂时也能够满足修炼。
　　足足修炼到中午，增加了六万多斤力量之后，林漠才结束修炼。
　　精神显得有些疲惫。
　　换了身衣服，林漠走出房间。
　　距离大赛还有半个月的时间，这段时间，他们可以呆在宾馆里面，也能够在城里随意走动。
　　林漠出来的其实比较晚，其他来的人已经去总部闲逛了。
　　百兽武馆的总部规矩和分馆其实差不多，倒也不用特别注意。
　　如果有啥不同的，大概就是这里的强者更多吧。
　　林漠问了一下道路，也来到武馆内部。
　　林漠刚进入武馆内部，就看到一个和自己同样从蓝枫城来的武者急匆匆的从里面跑出来。
　　这人看到林漠，顿时眼睛一亮，喊道：“林漠，出事情了，我们的人被其他分馆欺负了。”
　　“怎么回事？”林漠问道。
　　“我们之前来的时候，遇到血月城的人，上次比赛的时候，我们就结下了一些梁子，这一次对方找我们麻烦，已经被他们打赏好几个人了，现在秦川和他们打呢，不过情况也不好。”这人焦急地说道。
　　“怎么，大赛之前可以对战？”林漠有些好奇。
　　他对于一些规则同样不大清楚。
　　“双方约定好，上擂台就行。林漠，快过去吧。”
　　林漠点了点头，不管如何，他现在也是蓝枫城百兽武馆的一员，自然是要站在一起的。
　　跟着这人，林漠快速进入武馆内，很快，林漠就来到擂台边上。
　　擂台上，秦川和血月武馆的人打斗着，只是情况并不好。
　　秦川的实力算是不错的，堪比差一些的高级武者。
　　而对面的血月武馆的人，则是标准的高级武者。
　　同样高级武者实力，其实差距也是极大的，刚进入高级武者的，大概三十万斤力量，而一些巅峰的高级武者，则是五十万斤的力量。
　　这其中，二十万斤的力量，差别是极大的。
　　砰！
　　秦川被对方一掌拍在胸口，整个人都直接飞出擂台。
　　眼看着就要落在地上，林漠神兽托了一下，轻轻放在地上。
　　林漠看了一下，伤势有点重，肋骨都断了几根，除非服用一些丹药，不然的话，半个月后的大赛，是不用比了。
　　“蓝枫城分馆的，还有谁，都给我上来，哈哈，废物就是废物，都是垃圾，一点都不禁打。”
　　听到对方的话，秦川脸色涨红。
　　林漠也神色有些冷，他脚轻轻一点，直接上了擂台。
　　看到又有蓝枫城武馆的人上来，对面的人冷笑一声，喝道：“记住了，打败你的是......”
　　话还没说完，就被林漠打断：“不用说了，对于任何垃圾，我都不会记住他的名字。”
　　听到林漠的话，白木聪心中大怒，竟然敢这样小看自己。
　　他冷声喝道：“既然你要找死，我成全你，战斗开始！”
　　白木聪说着快速朝着林漠冲来。
　　这种小型擂台，都没有裁判，双方从站上擂台那一刻开始，其实战斗就已经开始了。
　　白木聪脚下用力，狠狠一拳朝着林漠打了过来，一拳狠狠命中林漠胸口。
　　看着林漠没反应，他心中冷冷一笑，心想不过如此，还以为多大本事，原来只是一个纸老虎，连躲避都不会。
　　他一拳命中之后，顿时感觉有些不对，又接连打了几拳，随即快速退后。
　　蓝枫城武馆的人原本大惊，随后发现林漠没事，这才放下心来。
　　林漠扫了扫自己的衣服，语气轻蔑地说道：“这就是你的力量。”
　　不是林漠看不起他，只是这力量，实在是太弱了。
　　白木聪的实力其实也不错，足足有五十多万斤，不是高级武者，而是已经达到了巅峰武者层次。
　　只是对于林漠来说，高级武者和巅峰武者并没有什么区别，都是一样的弱。
　　“怎么可能？”
　　白木聪脸色大变，无法置信。
　　他虽然第一拳没有施展全力，但后面几拳，可是一拳比一拳更猛。
　　但林漠居然没有任何的事情。
　　此时，人群中，几个人看着林漠，眼神都凝重起来。
　　这几人都是各个分馆中的真正强者，也是每年大赛的真正有力争夺者。
　　“看来今年蓝枫城武馆也不简单啊。”一个年轻男子站在人群中说道。
　　“很强大，很好，若是没有这样的对手，这次的大赛岂不是无聊了。”
　　人群中，一个英姿飒爽的女子笑着说道。
　　擂台上，林漠轻声笑道：“既然你出手了，那接下来，该我出手了。”
　　林漠话音落下，整个人瞬间消失，出现在白木聪的跟前，一脚踹了出去。
　　轰！
　　白木聪的身体直接飞了出去，连躲避的机会都没有，狠狠撞击在一根柱子上，然后反弹在地上，一口鲜血吐出。
　　林漠语气缓慢说道：“你打断了秦川两根肋骨，我便打断你六根肋骨，算是给你一个教训，下次欺负我蓝枫城的人之前，要想想好。”
　　整个擂台区域一片寂静，只有林漠的声音。
　　林漠扭头看着血月城剩下的武者，问道：“血月城的，还有人上来吗？”
　　血月城的几个武者想要骂娘，上去个毛啊。
　　林漠刚刚打败的就是他们分馆的最强者。
　　连最强者都被林漠一脚踹的断了六根骨头，他们上去，是打算断十二根肋骨吗？
　　一时间，这些人都保持着沉默。
　　蓝枫城的人也震撼地看着林漠，随即脸色一阵潮红，极为激动。
　　这一刻，身为蓝枫城武馆的他们，感受到了尊严，荣光。
　　看着血月武馆的那些人，林漠也知道他们不敢上来，于是转身跳下擂台。
　　“走了。”林漠喝道。
　　这些人连忙抬着秦川跟着离开，人群自从分开一条道路。
　　林漠等人回到武馆，周兴庆很快回来。
　　检查了一下众人的伤势，然后松了一口气道：“还好没事。吃点丹药，还能够赶上大赛。”
　　周兴庆刚刚真的担心了，其实每年大赛前，都会发生这样的事情。
　　百兽武馆鼓励斗争，所以并没有禁止。
　　只是今年居然发生在他们蓝枫城武馆。
　　虽说他最看好的是林漠，可也不能够其他人都上不了场吧。
　　“林漠，这次多亏你了。”周兴庆笑着说道。
　　“我也是蓝枫城，应该的。”林漠笑着说道。
　　这时候，武馆内的一人走了进来，说道：“馆长，各位，大赛明星武者榜出来了。”
　　明星榜？
　　林漠前世倒是追过一阵明星，只是这个世界，武者也是有明星的吗？
　　他接过榜单看了一下，发现是一份百兽武馆参与大赛的武者排位名单。
　　一共排了三十人。
　　林漠看了一下，上面并没有他的名字。
　　不过也很是正常，他是第一次参加，别人不知道很是正常。
　　不过他倒是在上面看到一个熟人，刚刚被自己打倒的白木聪。
　　这家伙排在了末尾，若是这榜单有更新的话，自己应该会替代掉他，甚至可能会往上前进几位。
　　林漠看了第一位。
　　金程宇，初级武师，参加过两次大赛，上一届大赛个人成绩第一。
　　大赛，有两个算法，一个是单人的，一个是分馆的成绩。
　　分馆成绩，是将所有成员的成绩加起来的。
　　上面简单介绍了一下金程宇的技能和擅长东西，并不详细。
　　林漠看了第二位，司空月华。
　　这赫然是一个女子，照片上的女子长得很是漂亮，充满英气，穿着白色的服装。
　　司空月华，初级武师，同样参加过两次大赛，并且去年带领武馆成员夺取了第一。
　　除了这两人，林漠又看了一眼其他人，其中武师级别的足足有五人，剩下的都是巅峰武者。
　　资料上，白木聪记载的资料也是巅峰武者。
　　“怎样，有信心吗？”周兴庆笑着问道。
　　“还行，难度不大。”林漠笑着说道。
　　其他人听着砸了咂舌，他们知道周兴庆问的是冠军。
　　“那就好，我那里还有一颗朱雀丹，你若是能取得蓝枫武馆第一，我送给你。”周兴庆笑着说道。
　　林漠眼睛一亮，朱雀丹和饕餮丹算是同一等级的，不过和饕餮丹增强肉身力量不同，朱雀丹是增强精神力的。
　　“那就多谢馆长了。”林漠笑着说道。
　　周兴庆很快离开，林漠同样离去，他没有回自己武馆，而是在城里闲逛。
　　很快，他居然遇到了一个熟人。
　　ps:三千多字大章。.

第25章



　　天澜商会的总部虽然不是在这里，但是这里可是三大武馆的总部，是人类非常重要的城市。
　　在这里，天澜商会规模极大，甚至都不总部差多少。
　　此时，店铺内，金大元赫然在这里。
　　金大元的脸上带着喜色，因为之前和林漠的大额交易，让总部对他非常满意，直接将他调到玄武城当经理了。
　　虽然同样是经理，但是两者完全不在一个等级上。
　　唯一让他有些遗憾的是，在这里经营，就无法继续和林漠做交易了，和林漠的交易只能够交给别人了。
　　“以林漠的修炼速度，应该很快就会被调到总部这边来吧，不过我也不能够断了联系，不然说不定他被其他的商行拉去了也说不定。”金大元自言自语。
　　天澜商行虽然强大，但是和他们同一个等级的商行可是有不少。
　　就在他思索的时候，一道声音响起：“金大元，你也在这里啊。”
　　金大元微微一愣，这声音听起来极为亲切，他快速抬头，随即露出了惊喜的神色：“林漠大人，您也来玄武城了。”
　　“嗯，来参加大赛。”
　　金大元恍然大悟：“也对，再过半个月就是百兽武馆内部的大赛了，以林漠大人的实力，拿下冠军，怕是轻而易举的。”
　　林漠微微一笑，没有否认。
　　他如今攻击力堪比高级武师，拿下冠军，确实不难。
　　“大人要购买什么吗？我接下来就会担任这里的经理了，您有什么需要的，尽管跟我说。”金大元谄媚道。
　　“暂时不用了，真龙丹还没用完，不过饕餮丹，你记得给我准备。”林漠说道。
　　饕餮丹，已经是真正的强力丹药了，比起真龙丹，估计更难炼制。
　　“没问题，我这就向总部催促。”金大元说道。
　　之前他不过是小城市的经理，催促起来未必有效果，但是现在他可是玄武城的经理，这地位就和之前不同了。
　　和金大元告别之后，林漠又在城里逛了一圈，武王级别的强者没有再遇到，毕竟那个不是大白菜，但是武师级别的强者，却是很多，而且其中一些武师，给林漠的压力很大。
　　甚至好几个，给林漠的感觉，怕是只差一脚就踏入武王级别。
　　“不愧是三大武馆的总部，强者就是多啊，我这点实力根本不算什么，还是需要努力啊。”
　　林漠想着转身回宾馆，打算继续修炼。
　　他每天身体的力量增加有限，大概六七万斤，但是还可以修炼别的，比如震荡技能。
　　上次卡在二十七次之后就一直不动弹，林漠知道自己是遇到瓶颈了。
　　其实其他人遇到瓶颈的时间更早，有的卡在初级武者晋级中级武者，或者之后的关卡里，林漠力量一直增长，根本没遇到过，丝毫不知道别人的痛苦。
　　林漠回到武馆，正好之前那个拿榜单回来的武者，他一看到林漠，顿时兴奋地喊道：“林漠，武者明星榜又更新了，你上榜了。”
　　林漠接过来看了一下，果然，武者名次有了变化。
　　事实上，每年这个时候，变化是非常快的。
　　大赛前，很多武者私下会进行挑战，以前排名低的，可能会快速变强，还有一些新人出现。
　　林漠看了一下自己的排名，并不算太高，也就二十五名。
　　上面也只是简单的记载：林漠，蓝枫城武者，巅峰武者（猜测），战绩，打败白木聪，技能，不详。
　　林漠之前打斗的时候，都没有能量施展，所以观察的人，也搞不清楚林漠的实力。
　　加上林漠打败的白木聪，是最后一名，自然也不会太高。
　　林漠看了一下榜单，发现变化最大的竟然不是自己，而是另外一个叫做秦冷岚的女子。
　　之前名单上还没有对方的名字，但是现在居然一下子飙升到了第三。
　　而对方的记载上，战绩也只有一项，那就是和排名第二的司空月华打了个平手，初级武师级别的实力。
　　林漠看完之后，便回到自己房间内继续修炼。
　　转眼之间，半个月时间过去。
　　林漠一大早，换了一身战斗用的黑色服装，整个人显得英气十足。
　　背着血龙刀，在大厅和周兴庆等人汇合之后，朝着汇聚的抵挡前进。
　　这十五天的修炼，林漠估计自己的力量，已经超过了四百万斤。
　　不过宾馆内没有测试力量的机器，所以他也不清楚。
　　至于震荡技能，则是依然没有突破，不过林漠感觉，若是突破的话，技能增强的实力，恐怕比起之前要强悍很多。
　　没有瓶颈虽然爽，但有瓶颈也不是坏事，瓶颈，其实就是压制你前进，但是没有消除你的努力的，当瓶颈被冲破后，所以的努力会瞬间迸发出来的。
　　跟着众人来到广场，其他分馆的人也逐渐到来。
　　百兽武馆一共在四十二座城市有分馆。
　　每个分馆出十人，一共四百二十人。
　　此时，这些武馆的人在各自馆长的带领下站好。
　　大约等了半个小时之后，所有的人都到来了。
　　紧接着，在广场前面的高台上，也出现了一些大人物。
　　这些人都没有收敛气息，最差的赫然都是武师巅峰。
　　而中间的三个人，更是实力恐怖，他们没有掩饰修为，额头上的武者印记也都显露出来，赫然是武者级别强者。
　　“各位，我是百兽武馆馆长，邱风云，旁边是两位副馆长，想必很多人都见过我们，当然，今年也来了很多新人，我们算是认识一下。”邱风云大声喊道。
　　不必通过扩音器，他的声音就传遍了整个广场，甚至林漠怀疑，整个城市都能够听到。
　　“这次的大赛和以往一样，会将你们放入一处荒野，在里面有异兽，也有各种宝物，当你们出来的时候，按照获得的东西进行记录积分，积分最多的获得冠军。”
　　“在里面，可以打斗，但不能够杀人，杀人则失去资格。其他无要求。”
　　邱风云说完挥了挥手，顿时各位馆长开始带着人朝着大赛的地点前进。
　　林漠原本以为试练的地点会在城外，但是随后到了才发现，居然是在城内的一处训练场。
　　这训练场巨大无比，都快比得上蓝枫城般大小了。
　　只能够说，玄武城太大了，而三大武馆，又是这里的霸主，占据的地方太大了。
　　所有的人员，分别从训练场的八个大门进入，随即快速朝着里面冲去。
　　训练场极大，几百人进入，估计一公里站一个人，都有着很大的空间。
　　随着这些人进入，此时各个分管的馆长，还有和总部的一些武者，快速进入一间大厅，大厅内，有着大量的监控视频。
　　从这里，能够看到的情况。
　　比如，此时从视频上，就可以看到每隔一段距离，就有一个执法人员。
　　这些人，都是保证武者在里面不会出事情的。
　　此时，除了百兽武馆的人，其他两个武馆也有高层来观看。
　　其中一人，赫然是林漠之前在一个商行看到的王老。
　　王老身为武王级别强者，和邱风云等人一起，坐在了最前面。
　　而此时，大赛也终于正式开始。
　　训练场内，到处都是树木，甚至还有一些废墟，和荒野，几乎没有什么区别。
　　林漠随意地走着，他并没有太在意，对于列猎杀异兽，只要是遇上顺手杀了就行了，而对于所谓的宝藏之类的，反而更加有兴趣。
　　按照比赛的规定，在这里面获得的东西，出去了，只是登记积分，并不用上交。
　　不过林漠的运气似乎并不好，才走没多久，就碰到一头武师级别的双足龙。
　　而此时，大厅内，关于林漠的视频，快速放大，而一些视频内容，则是缩小。
　　这里的视频，会根据主次程度，快速切换大小等。
　　看到林漠居然刚进去就遇到武师级异兽，许多人都一阵感叹。
　　“这小子的运气不好啊，刚进去就遇到初等将级异兽，不会立刻就被淘汰了吧。”
　　“很有可能，我记得这人是武者明星榜第二十五，巅峰武者，实力是不错了，只是可惜了。”
　　此时，和周兴庆坐在一起的几人，也纷纷都看向周兴庆。
　　各个武馆的人进入都会佩戴自己武馆的徽章，所以他们一眼就看出那人是蓝枫城分馆的。
　　“老周，你们蓝枫城看来运气不好啊，好不容易出个厉害的，结果一进去就遇到将级异兽，这怕是要退出了。”旁边玄虎城分馆的馆长笑着说道。
　　“是啊，真是可惜，前几年你们分馆成绩不行，得不到多少资源，今年看来还是一样啊。”另外一个馆长也嬉笑着说道。
　　每年的大赛，其实也是一次资源分配，成绩越好，分配的资源越多。
　　不管平时关系多好，此时别人资源少一些，他们分到的资源自然就多一些。
　　周兴庆微微一笑：“有些事情，没出结果前，还是不要急着下结论的好。”
　　“哦，这么说，这小子难道还是初级武师不成？”另外一个笑着说道，明显很是不相信。
　　去年蓝枫城武馆没有这人，今年突然出现，有巅峰武者实力已经让他们很是惊讶了，要说初级武师实力，他们还真的不大相信。
　　此时，训练场内，那双足龙快速朝着林漠冲来，同时一口伪龙息从双足龙的嘴里喷出来，赫然是高强度的腐蚀液体。
　　林漠猛地跳了起来，轻易避开双足龙，下一秒，一脚朝着双足龙踹了出去。
　　双足龙体型庞大，足足有十几米高，二十米长，俨然的庞然大兽。
　　但是林漠一脚踹在它的身体上，整头双足龙竟然飞了出去，在空中翻滚之后，狠狠砸在地上。
　　还没有起来，林漠再次一脚踩在它的脑袋上，砰的一声，双足龙的脑袋直接炸开，彻底死亡。
　　大厅内，此时惊呼声此起彼伏，都很是惊讶。
　　对于他们来说，初等将级异兽也能够轻易击杀，但是一个年轻的武馆成员，居然也有这样的实力。
　　许多馆长眼神闪烁，这一次蓝枫城居然出了这样一个强者，这次的情况，不好说了。
　　“周兴庆，没想到你们隐藏的够深啊。”玄虎城馆长惊讶道。
　　周兴庆笑道：“那是自然，这一次，我可是冲着冠军来的。”
　　他看着屏幕上的林漠，充满了期待。
　　此时，坐在做前面的王老，也微微惊咦。
　　“怎么，王老认识他。”邱风云笑着说道。
　　“不认识，不过之前他进城的时候见到过，当时就发现，是一个好苗子，只是当时也看走眼了，没想到他实力如此强。”王老笑着说道。
　　“谁不知道王老你看人最准的，既然你说他是好苗子，看来这小家伙，天赋确实不错。”邱风云笑着说道。
　　百兽武馆出一个新的天才，他也是非常高兴的。
　　训练场内，林漠取出了双足龙的内核，随即继续前进。
　　不多时，两个其他冰雪城的武者经过这里，都脸色大变。
　　他们一眼就认出这是将级异兽。
　　“难道是金程宇出手了？”
　　“不清楚，也可能是排名前进的其他人，真是凶残啊，直接打爆了异兽的脑袋，我们还是快走吧，这样的人，不是我们能对付的。”
　　两人急匆匆的走了，不敢停留。
　　ps：四千多字大章.

第26章



　　林漠继续前进。
　　不多时又遇到异兽，这次遇到的异兽就都比较正常，有低级异兽，中级异兽，高级异兽也遇到了一头。
　　这些都被林漠一刀劈砍了。
　　渐渐的，他背后的背包也都装满了内核。
　　眼前又出现一头异兽，不过这一次这异兽有人对付。
　　一个年轻男子挥动着手中的长剑，不断地劈砍。
　　林漠走了出来。
　　这男子一看到林漠，顿时脸色大变，喝道：“林漠！”
　　下一刻，这男子脸色大变，快速转身逃窜。
　　林漠摸了摸自己的鼻子，心想自己这么恐怖吗？
　　他其实低估了自己的威势力，他可是武者明星榜上的人物，而且还不是最末尾的。
　　加上之前他一脚打败白木聪，一般的武者，看到他哪里会不恐惧的。
　　那头异兽看到对手跑了，转头看着林漠，直接朝着林漠冲了过来。
　　林漠直接一刀劈砍过去，了结了对方的性命。
　　这个武者一边跑一边扭头看一下，当看到林漠一刀就杀死了那和他争斗了许久的异兽，顿时脸色更加难看，跑的更加快速快速了。
　　林漠取出内核，继续前进。
　　大约前进了两公里之后，他突然看到右边有金光闪烁。
　　“有宝物？”
　　林漠直接朝着那边走去。
　　很快，他就赶到了。
　　他并不是最先赶到的，这里已经汇聚了二十多人，分成了三部分。
　　林漠的到来，一下子引起了他们的关注。
　　当看到是林漠，一些人的神色微微变化。
　　林漠此时也看到了宝物。
　　是一块玄金铁，这是一种锻造上好武器的材料，若是锻造出来，效果比起林漠手中的血神刀还要强。
　　只是要说这东西会发出光芒，那纯属放屁。
　　这应该是武馆特意弄的，这样子想要偷偷弄到宝物，最后逆袭就基本没多大可能。
　　所有的宝物，都是需要争夺后才能够获得。
　　“林漠。”其中一人喝道。
　　林漠扫了一眼，是白木聪，不过他身边的人，并不是血月武馆的人。
　　进入的时候，所有人都是打乱进入，能否遇到全凭运气，就比如林漠，他到现在都没有遇到蓝枫城的其他人。
　　“周栋，陈凯之，帮我对付林漠，这次的宝物，我可以退出。”白木聪喊道。
　　对峙的三个势力之中，他的实力其实是最差的，另外两个，都是明星榜十几的。
　　只是白木聪身后的人最多。
　　显然，这些人觉得实力不够和其他两方对抗，所以汇聚起来。
　　此时听到白木聪的话，一些人顿时不满。
　　其中有人喝道：“白木聪，这玄金铁是我们的目标，怎么能够说放弃就放弃呢？”
　　“对啊，你不要自己放弃，我们可不放弃。”
　　看着身后的人闹起来，白木聪喝道：“各位，放弃这玄金铁，我出去给各位补偿，而且另外两方比我们强，其实我们拿到的几率也很小。”
　　听着白木聪的话，这些人眼神闪烁，都觉得不错。
　　这玄金铁未必抢得到，但是白木聪的补偿却是一定能够拿到。
　　“好，听你的。”
　　“对，先拿下林漠。”
　　这些人纷纷说。
　　“可以。”周栋说道。
　　“那就先对付林漠。”陈凯之也笑着说道。
　　两人在武者明星榜上分别排十七和十三。
　　林漠微微一笑，说道：“也好，你们一起上吧。”
　　就算他们不对付自己，林漠也要出手，毕竟这玄金铁他可是看上了。
　　血龙刀他估计用不了多久了，还是先为新兵器准备一下。
　　听到林漠的话，这些人都愣住了。
　　周栋冷笑一声，喝道：“一个排名二十五的，也敢这样说，我可是排名第十七。”
　　周栋说着猛地冲了出去，手中宝刀朝着林漠劈砍了下去。
　　“刀斩蛟龙！”
　　林漠伸出两只手指，朝着朝着刀刃夹了上去。
　　只见这刀一下子停在半空中，就连周栋也停留在半空中了。
　　“力量不错，就是小了点。”林漠淡淡说道。
　　周栋的力量确实不错，都有九十多万斤了，距离武师也不远了。
　　只是和林漠比起来，差距太大了。
　　听着林漠的话，周围人脸色都彻底变了。
　　“怎么可能，你的力量......”白木聪脸色大变。
　　其他人此时也都在骂娘，特别是骂武者明星榜，你就并不能够靠谱点吗？
　　这绝对是能够争夺前三的水平，你排在二十五，会害死人的。
　　周栋也脸色大变，他手上用力，但宝刀纹丝不动，就跟和林漠的手焊接在一起似的。
　　犹豫了一下，周栋突然放弃了自己的宝刀，快速逃窜。
　　“既然攻击了，你也接我一招。”林漠喝道。
　　他手一甩，周栋的宝刀快速飞了出去，刀柄猛地撞击在周栋的背部。
　　他脸色一下涨红，一口鲜血吐出。
　　林漠扭头看向陈凯之，微微笑道：“该你了。”
　　陈凯之脸色一下子变得苍白。
　　他的实力，是比周凯强一些，但是也强的有限啊。
　　这对林漠出手，那是找死啊。
　　他谄笑道：“林漠，我错了，这玄金铁归你，我不争夺了。”
　　陈凯之说完猛地朝着远处冲去。
　　林漠冷笑道：“现在退出，晚了。”
　　他的脚随便踢了一颗石头，这石头快速飞出，刹那间，只听见陈凯之的惨叫。
　　林漠看向白木聪。
　　白木聪头上汗水不断流下，之前他以为这是对付林漠的好时机，现在才知道，自己天真了。
　　上次，人家根本就没拿出力气对付自己，不然的话，自己都不用来参加大赛。
　　强！林漠太强了。
　　“林漠，我错了，我愿意赔偿，我们白家很有钱的。”白木聪喊道。
　　他不想退出。
　　林漠摇了摇头：“我已经给过你机会了，其实这一次你若是不针对我，我其实也懒得搭理你。”
　　听着林漠的话，白木聪心中更加后悔。
　　上次都被林漠轻易打败了，自己还去招惹他干嘛？
　　“你接我一刀，能不能坚持下去，就看你自己了。”
　　林漠一刀劈砍过去。
　　白木聪连忙挥动战刀抵挡，下一刻，他同样飞了出去，摔倒在地上，口吐鲜血，昏迷过去。
　　林漠看了一下其他人，其他人此时都不敢逃跑，林漠展现的实力太强大了。
　　三个巅峰武者，被他轻易打败。
　　林漠笑道：“把你们的东西留下，然后可以离开了。”
　　“你不打我们？”一个武者欣喜地说道。
　　“你们太弱了，没意思。”林漠回应。
　　听到林漠的话，这些武者不知道该高兴还是该哭。
　　林漠不对他们出手，至少他们是没事情的，只是不出手的原因，竟然是他们太弱了。
　　这对他们来说，真是一种羞辱。
　　这些人沉默了一下，随即丢下背包，然后快速离开。
　　此时，大厅内，好几个馆长此时脸色都很是难看。
　　特别是周栋，陈凯之，白木聪三人所在的武馆。
　　随着他们被林漠打败，这一次的大赛结果可想而知。
　　接下来的一年，他们的资源怕是要大幅度缩水了。
　　周兴庆则是露出了笑容，再一次为自己感到英明，带林漠来参赛，果然是最正确的事情。
　　林漠看着这些背包，快速将里面的东西拿出来。
　　这些人的收获虽然没有林漠获得的多，但是也不错了，内核不少，甚至还有两个巅峰异兽的内核，算是不错的收获。
　　除此之外，还有一些零碎的宝物。
　　这些宝物等级不是特别高，所以也不会如同这玄金铁一般，被总部的人处理过，发出耀眼的光芒。
　　将这些东西收集起来之后，林漠发现自己的背包装不下这些东西了。
　　不过对于这样的情况，他早就有所预料。
　　他快速拿出自己准备的收纳袋，这收纳袋是有弹性的，可以塞下很多的东西。
　　将东西都塞下去之后，林漠走到玄金石的旁边，将这玄金石拿了起来。
　　“好重！”
　　这玄金石，大概有五十万斤重。
　　若是做成武器，怕是也只有武王才能够使用。
　　林漠虽然也能够使用，但是太重，其实影响到战斗，效果并不好。
　　将玄金石放入一个背包，林漠提在手中，继续前进。.

第27章



　　训练场外，此时已经有了许多被淘汰出来的人了。
　　淘汰出来，一般有两个情况。
　　第一个是因为受了严重的伤，这个情况，自然是无法继续战斗了。
　　第二个则是直接喊退出。
　　这时候就会有执法人员出来，将你带走。
　　第二种情况是为了防止在无力对抗的时候，对方依然下重手。
　　大赛虽然是比赛，但其实每年都有人死亡。
　　至于重伤的人更多了。
　　为了保证武者的安全，也出台了许多规则。
　　此时，这些被淘汰的人都汇聚在一起，在他们的前面，也有着一个巨大的屏幕，在这里，他们能够看到里面的情况。
　　秦川骂骂咧咧，拄着拐杖走了进来，他遇到了武者明星榜上的一个人，和对方进行交战。
　　结果自然不用说，哪怕是他苦苦支撑，还是不敌对方，被打伤后送出来了。
　　等进入这里，他愕然地发现，蓝枫城的其他武者，几乎都在这里。
　　好吧，他们实力是弱了一些，但这运气，也太差了吧。
　　不过幸好还有一个人在里面，不然的话，这一次估计很惨。
　　“秦川你也来了，坐吧，如今我们只能够靠林漠了。”一个武者说道。
　　秦川走了过去，坐在椅子上，咧了咧嘴，随即笑着说道：“放心吧，林漠实力那么强大，肯定能够拿冠军的，真希望打伤我的那龟儿子，等会能够遇上林漠，让他好好帮我报仇。”
　　说完，他抬头看向屏幕，开始搜寻林漠的身影，很快，他就在一个视频中，找到了林漠的身影。
　　“让他们相遇，让他们相遇！”秦川看着屏幕，默默念着。
　　林漠此时依然在树林中前进，只是他背后的包裹，此时赫然有一人高，巨大无比。
　　明眼人只要一看，就知道这里面有好东西。
　　“又是蓝枫城分馆的人。”
　　一道声音从左边传来。
　　林漠扭头朝着树上看去。
　　他早就发现了对方的存在，只是没想到对方会率先出声。
　　林漠看了一眼，就认出了对方是谁。
　　武者明星榜第十位，诸葛通。
　　“你见过蓝枫城武馆的其他人？”林漠问道。
　　“当然，哈哈，放心，我还送他们出局了，你们中还是有一些硬骨头的，比如那个叫做秦川的，还挺耐打的，被我打伤了，还硬是不认输，最后我只能够一脚将他踹成重伤。”
　　诸葛通挑衅着说道。
　　他带着戏谑的眼神看着林漠。
　　事实上，他的实力已经达到武师级别，只是一直在隐藏实力而已，为的就是能够一鸣惊人。
　　在和金程宇，司空月华，秦冷岚等人对上之前，他不介意先欺负一下其他的武者。
　　“这样啊，也好。”林漠淡淡说道。
　　听着林漠的语气，诸葛通有些不习惯。
　　这话什么意思？
　　也好？难道这家伙和蓝枫城的其他人有仇，所以觉得他们被打出去很好？
　　此时，屏幕前面，秦川一阵激动。
　　“碰上了，碰上了，哈哈，我今天这张嘴，绝对是开光了，他们两个真的碰上了，诸葛通，今天就是你完蛋的日子。”
　　秦川激动的浑身颤抖，屁股坐在椅子上，不小心一用力，顿时疼的一阵惨叫，吸引了不少的目光。
　　林漠微微一笑，说道：“也好，就是说很好，这样子我打你，也就不用手下留情了，其实都是百兽武馆的人，我一般都很留情的。”
　　听着林漠的话，诸葛通仿佛听到了笑话，哈哈大笑，他指着林漠，嗤笑道：“打我，就凭你，来来来，往我胸口这里打。”
　　此时，大厅内。
　　诸葛通所在分馆馆长，脸色通红，大声怒喝道：“白痴，武馆怎么出了你这么一个笨蛋。”
　　他之前就看到林漠斩杀异兽的视频，对于林漠的实力有了评估。
　　诸葛通哪怕是全力出手，也不是林漠的对手，居然还嚣张到让林漠打他胸口。
　　果然，根本不知道死字如何写。
　　林漠有些无奈，这还是自己在这里，第一次碰到有人叫自己打的，既然如此，那自己就不客气了。
　　林漠脚下用力，瞬间出现在诸葛通的前面，一圈朝着诸葛通的胸口打了过去。
　　诸葛通脸色大变，在林漠出现在他面前的那一刻，他就感觉不妙了。
　　这速度，好快，比他的速度还要快。
　　看着林漠一拳朝着自己的胸口打过来，他只能够勉强伸手护住自己的胸口。
　　下一秒，林漠的拳头狠狠打在他的手掌上，手掌撞击在胸口上。
　　诸葛通听到骨头断裂的声音，不用想，他也知道，自己的肋骨断了，而且断的还不止一根。
　　除了肋骨，自己的肺部，只怕也受伤眼中，这大赛，自己是不用参加了。
　　自己就这样退出大赛了？
　　诸葛通很是懵逼。
　　他武师级别的实力啊，都还没有在别人的面前亮出来呢，就这样被淘汰了？
　　剧情不该是这样啊！
　　他看着林漠，看到对方的眼睛，那眼睛很是冰冷，让他有些恐惧。
　　诸葛通快速飞了出去，狠狠撞击在地面，一口鲜血吐出。
　　他无力地看着林漠，声音沙哑道：“你的实力...你的实力是什么等级。”
　　林漠没有回答，拿起他的背包，转身离去。
　　很快，一个执法者出现，带着诸葛通离去。
　　林漠看了一下诸葛通的背包，里面的东西还是不错的。
　　甚至，他还在里面收获一枚初等将级异兽的内核。
　　林漠继续前进，中间又抢劫了几个武者的东西。
　　对方不动手，他也懒得将他们驱赶出去，不过东西自然是归自己的。
　　随着林漠朝着训练场的中央前进，遇到的异兽也越来越强大。
　　他的前面，再次出现一头将级异兽。
　　林漠最先遇到的那头将级异兽，只能够说是个意外，这里才是将级异兽生活的地方。
　　这是一头好猛犸巨象，身上有着老虎一般的奇特纹路，两个獠牙很长。
　　这头猛犸巨象看到林漠，猛地嘶吼一声，下一刻，一道道能量从它的象鼻里面喷射出来，朝着林漠喷射过来。
　　林漠手中血龙刀快速挥动，一个个能量被他快速劈砍掉。
　　林漠放下包裹，瞬间出现在猛犸巨象的前面，血龙刀从猛犸巨象脖子处快速划过。
　　下一秒，猛犸巨象脑袋彻底掉落下来。
　　林漠挥动血神刀，挑出了内核。
　　拿着内核，林漠扭头看去，发现自己的包裹消失不见。
　　林漠嘴角露出笑容，冷笑道：“有意思，连我的东西都敢偷。”
　　林漠刚刚只是感觉到一丝异常，扭头一看，包裹就不见了。
　　对方很强，至少也是武师级别强者，而且擅长收敛气息，自己之前居然都没有发现。
　　不过既然敢抢自己东西，那就是找死。
　　林漠感应了一下那些内核的气息，这些内核都是刚刚从异兽身上弄下来的，还带着异兽的气息。
　　林漠不需要去管那个人的气息，除非对方不带着这些东西，不然的话，根本无法躲避过他的探查。
　　此时，树林中，一道人影快速前进。
　　王翰此时非常的兴奋，甚至可以说是激动。
　　他刚刚看了一下包裹内的东西，里面的东西，多的让他震惊。
　　若是他能够带着这些东西熬到大赛结束，他可以肯定自己会得到第一名。
　　“快跑，丫的，这家伙太牛了，居然能够弄到这么多的东西，不过现在归自己了。”
　　王翰心中兴奋，他其实也很是有名，武者明星榜第四名就是他。
　　就在这时候，他猛地停下，愕然地看着前方。
　　在前面的树下，站着一个人，赫然是林漠。
　　林漠依靠着大树，打量着他：“你来的真慢，我都等了好一会了。”.

第28章



　　王翰心中震惊，无法相信。
　　“这怎么可能？我的速度那么快，一般的武师级别强者都追不上我，他怎么能跑到我的前面。”
　　王翰此时一颗心不断地往下掉，身体有些发冷。
　　自己遇到对手了。
　　不过他并没有打算就这样屈服，说不定对方之所以能够这么快到达这里，是使用了某种手段，而这样的手段，其实只能够使用一次呢。
　　王翰转身快速跑路。
　　林漠露出一丝不屑神情，这么一点速度，也想要逃跑，真是天真。
　　林漠一直以来，都是在强化自己的速度，别说同等级了，就是高自己一个等级的，都跑不过自己。
　　这王翰的速度比起其他的武者，甚至是初级武师都要快许多，但是和林漠比起来，就差远了。
　　王翰跑了足足半个小时才停下，大口喘息着，这中间他也遇到过一些其他的武者。
　　对方看他背着一个巨大的包裹，想要抢夺，但是他的速度极快，没几分钟就轻易将对方甩了。
　　王翰扭头看了一下四周，确认没有发现林漠。
　　他笑着说道：“哈哈，和我比速度，你怎么可能比得上我，我追风腿的名号，可不是白叫的。”
　　“原来你叫追风腿，给你起外号的人，看来起的很是不准啊，我都在这里等了你十几分钟了，你才到来。”
　　一道声音从树上传来。
　　王翰的身体瞬间僵硬，直觉得浑身发冷。
　　他猛地抬头，双眼死死地朝着树上看去，果然，树枝上，林漠赫然坐在那里。
　　王翰心中一阵绝望，原本还以为自己跑的够快，能够靠不断逃窜，带着这一大包东西坚持到大赛呢。
　　“我认输，这东西还给你。”
　　王翰将林漠的包裹推了出来。
　　林漠瞬间出现在包裹的前面。
　　感应着林漠的速度，王翰心中大惊，这速度，比起自己，快太多了，难怪自己一直以来都没有能够追上。
　　林漠看了一下，笑着说道：“这可不够啊。”
　　“真的没有拿，您的东西全部在这里。”王翰讪笑着说道。
　　他确实是没有拿包裹里面的东西，他之前只是简单看了一下而已。
　　林漠笑着说道：“缺少十个中级异兽的内核，还有两个高级异兽的内核，还有两块宝物。”
　　听到林漠的话，王翰脸色大变。
　　那不是林漠缺少的，这是自己身上自己获得东西。
　　林漠居然已经将自己身上的东西都摸清楚了。
　　一时间，王翰心中满是沮丧感，难道自己真的那么差劲吗？
　　咬了咬牙，王翰猛地转身再次逃窜。
　　他就不信，丢下那包裹，自己的速度还会比林漠慢。
　　只是下一刻，他感觉身体一轻，身上的东西都被林漠给拿走了。
　　随即，他感觉背部一疼，整个人飞了出去，跌落在地上，只觉得身体疼痛，想要起来都难。
　　很快，执法者出现，将他带走了。
　　林漠背着包裹，继续朝着训练场中央走去。
　　大赛的时间是三天时间，他还有足够的时间慢慢来。
　　事实上，在林漠看来，三天的时间，其实有些多余。
　　对于林漠来说，对付他们，哪里需要三天的时间，不过寻找的话，确实是需要耗费一些时间。
　　突然，他停了下来。
　　“出来吧，不用我亲自抓你出来吧。”
　　在林漠的身后，一个女子走了出来。
　　司空月华看着林漠，笑着说道：“你果然不简单，这次冠军的争夺者，你算是最有力的一个。怎么样，我们合作吧。”
　　林漠扭头看了她一眼，司空月华一身英气，五官很是精致，比起武者明星榜上的还要漂亮。
　　此时，在她的身上，也背着一个巨大的包裹。
　　林漠到现在，都没有施展多少力气，就获得了这么多的东西。
　　司空月华身为武者明星榜第二，武师级别的强者，自然也是能够做到的。
　　当然，相比较林漠来说，还是差一些的，所以她的包裹比起林漠还是要小一些。
　　“没兴趣。”林漠喝道。
　　明明一个人就能够干的事情，干嘛还要和别人联合，到时候还要分别人一些东西。
　　这样的事情，林漠可是没有兴趣。
　　司空月华皱了皱眉头，觉得林漠可能还没有搞清楚情况，于是继续说道：“你或许不清楚情况，排名第一的金程宇和第三的秦冷岚，都是来自东源城，他们肯定会联手，一旦他们两个联手，我们任何一个都打不过他们。”
　　“林漠，如果我们两个联手的话，不是没有机会。”司空月华语气极为诚恳。
　　事实上，之前林漠并不是她的首选目标。
　　但是随着林漠在这里展露出了实力，司空月华一番思索之后，才决定找林漠合作。
　　林漠摇了摇头，喝道：“没兴趣，不过你既然送上门来，你的东西，我要了。”
　　听着林漠的话，司空月华炸点气炸了。
　　林漠不肯跟她合作也就罢了，竟然还看上自己的东西，他真的以为能够打得赢自己？
　　司空月华冷冷看着林漠，一口细碎的银牙咬的咯吱响。
　　她冷声喝道：“既然你要打，那我奉陪，想要我的东西，就看你有没有这个本事了。”
　　司空月华说着放下东西，修长的大腿用力跑起来，手中长剑猛地朝着林漠劈砍下来。
　　“月影！”
　　司空月华轻轻喝道，手中长剑瞬间化作无数的虚影，朝着林漠笼罩而来，让人看不清楚到底那一道剑影才是真的。
　　林漠挥动血龙刀，轻轻格挡，顿时所有的剑影都消失不见。
　　下一刻，血龙刀朝着司空月华胸口刺了过去。
　　司空月华神色微变，快速用长剑抵挡。
　　叮！
　　一声清脆的响声响起，她脸色大变，整个人快速后退。
　　下一秒，林漠的血龙刀已经架在了她的脖子上。
　　“你的力量太弱了。”林漠摇了摇头。
　　司空月华脸色一下子变得苍白，自己竟然就这样输了。
　　林漠收回了自己的血龙刀。
　　司空月华的实力其实不错，力量很是不错，有接近两百万斤。
　　这在初级武师中，已经算是很高的了。
　　只是和林漠比起来，差距太大了。
　　林漠都不需要什么技巧，轻易压制就好了。
　　要知道，林漠现在身体的力量就有四百多万斤，一旦施展震荡技巧，那足足有六百多万斤，完全不是司空月华能够比拟的。
　　林漠拎起两个大包裹，继续朝着树林的中央前进。
　　司空月华看着林漠，咬了咬牙齿，再次大声喊道：“他们真的很强，你一个人不是他们对手的，和我联手才是正确的。”
　　看着林漠丝毫不理会他，司空月华跺了跺脚，犹豫了一下，快速追了上去。
　　林漠很快又遇到将级异兽，随着越靠近中心，异兽越来越多。
　　林漠挥动血神刀，直接一刀砍死，丝毫不费力气。
　　不远处，司空月华看着林漠轻易杀死异兽，心中对于林漠的实力越发忌惮。
　　林漠自然也发现司空月华在跟着自己，只是懒得理会。
　　对于司空月华的心思，林漠很是清楚，不就想着等自己遇到金程宇和秦冷岚的时候，不敌他们，她再和自己联手。
　　真是一个执着倔强的女子。
　　不过练武的人，往往有这种性格，才能够成功。
　　既然如此，林漠就给她一个机会，让她看看，自己是如何打败那两个家伙的。
　　又杀死一头将级异兽之后，林漠终于到达树林的中央。
　　这里已经有一些人到来。
　　此时，战斗声不断地响起。
　　林漠看到，在最中央的地方，有着一头巨大黑背龙。
　　这头黑背龙比起林漠之前遇到的双足龙体型几乎要大一倍。
　　中等将级异兽。
　　此时，在黑背龙的周围，有着十几个武者，不断朝着它攻击。
　　这些武者，几乎都是武者明星榜上的，那金程宇和秦冷岚也是在其中。
　　这头黑背龙显然被限定在一定的区域，不能够出来，不然的话，只怕这些武者已经死掉许多了。
　　不过就算是这样，这些武者想要杀死这头黑背龙也不简单。
　　此时，林漠的到来，顿时吸引了所有武者的目光。
　　当看到林漠身上两个巨大的包裹，这些武者的眼睛都亮了起来！.

第29章



　　林漠走了过来，看着那黑背龙，眼睛一亮，中等将级异兽，他还没有杀过呢。
　　林漠还没有行动，其他的武者就快速包围过来，包括了金程宇和秦冷岚。
　　众人看着林漠的包裹，眼中都是贪婪的神色。
　　这包裹之大，比起他们都要大很多，甚至他们所有人的东西加起来，才能够和林漠比拟。
　　这些人相互看了一眼，快速达成统一战线。
　　之前他们对付那黑背龙，就已经达成了统一的战线，此时只是换成了林漠而已。
　　而且相比较林漠，他们能够收获到的东西，其实更加多。
　　“林漠，真是想不到，你竟然能够获得这么多的东西，可惜，现在这些东西归我们了。”
　　金程宇笑着说道。
　　他的鼻梁很高，带着一些弯钩，整个人看起来极度冷傲的样子。
　　而事实上，认识他的人也都知道，金程宇这人，确实极为冷傲。
　　“哈哈，林漠，多谢你给我们送来这么多的好东西，这样一来，我们武馆明年，可以获得更多的资源了。”其中一个武者说道。
　　林漠认识他，这人叫做陈彤，也是一个初级武师，武者明星榜第五。
　　其他人也都笑了起来。
　　他们这里这么多人，其中还有金程宇和秦冷岚，岂是林漠能够对付的。
　　还不是得乖乖地将东西交出来。
　　此时，大厅内，众多馆长还有武王级别强者，都在观看着这里的情况。
　　可以说，这里的事情结束，基本上这场大赛就结束了。
　　此时，东源城馆长脸上满是笑容。
　　按照这一次的情况，他们又会是第一了。
　　而且这一次与上次不同，上一次，分馆第一被长天城拿去了，这一次个人第一和分馆第一，他们东源城都要。
　　周兴庆此时也有些紧张了。
　　他知道林漠的实力很强，但是现在对面那么多人，林漠能够对付吗？
　　外面，秦川等人看着这情况，也都紧张起来。
　　“担心什么，以林漠的实力，打败他们还不是轻而易举的。”秦川突然大声喊道。
　　“对对对，林漠实力强大，这根本不算什么。”
　　“今年这冠军，一定是我们蓝枫城的。”
　　这些人纷纷喊道，只是都显得有些紧张。
　　司空月华此时就在林漠身后的不远处，看着林漠被包围了起来，她心中冷哼了一声：“让你和我合作，偏偏不干，这下子出问题了吧。”
　　司空月华准备着出手，若是林漠打不过，还是得出手帮忙。
　　不然的话，等林漠被打败，她就真的什么东西都没有获得了，那她所在的武馆，情况可想而知了。
　　林漠扫了一下这些人，目光在金程宇和秦冷岚的身上多看了几眼。
　　秦冷岚很美，与她的名字很是相符合，面容清冷，带着一些清高的感觉，武馆很是精致，皮肤白皙，倒不像是一个武者，而是千金大小姐一般。
　　林漠笑了笑，说道：“也好，反正你们不抢我，我也要抢你们的，这样以来，倒也干脆。”
　　听着林漠的话，这些人一阵哗然，显然想不通，到了这时候，林漠还哪里来的底气，竟然敢说这样的话。
　　他真的以为他比那头黑背龙还要强大吗？
　　“怎么，还不动手，既然如此，那我先动手了。”林漠笑着说道。
　　听到林漠的话，这些人快速提高警惕。
　　只是下一刻，林漠就出现在一个武者前面，一脚踹了出去。
　　这武者还没反应，整个人就飞了出去。
　　其他人脸色大变。
　　好快!
　　“动手！”金程宇大声喝道。
　　他率先朝着林漠冲了过去，打算自己缠住林漠，然后其他人一起上，打败林漠。
　　林漠的嚣张让他没认为自己一个人就能够解决林漠。
　　而且他早就发现，林漠的两个包裹之中，有一个竟然是司空月华的。
　　虽然他比司空月华强一点，但是也很是有限。
　　只是等和林漠交锋之后，他才发现，自己之前的想法有些天真。
　　仅仅一刀，他就飞了出去，只觉得双手发麻，虎口都是鲜血，手中的兵器都有些拿不稳。
　　“这怎么可能，他的力量竟然这么大！”金程宇心中震惊。
　　“一起联手。”金程宇大声喊道。
　　同时，他猛地挥动手中长剑。
　　一道恐怖的剑芒产生，下一刻，剑芒快速林漠射来，速度极快。
　　林漠此时正攻击着其他几人，这些人每人挨了林漠一刀，直接飞了出去，口吐鲜血，无力再战，一个个惊恐地看着林漠。
　　林漠猛地扭头，看着那剑芒，喝道：“剑意！”
　　没错，是剑意。
　　林漠猛地挥动血龙刀，全部力量使用上去，狠狠朝着这剑芒劈砍了上去。
　　轰！
　　林漠猛地退后两步，心中震惊，这蕴含剑意的剑芒果然强大。
　　这一击，怕是有近四百万斤的力量。
　　金程宇本身的力量只有两百多万斤，但攻击之中附加剑意，居然增加了一百多万斤力量。
　　这增幅程度，都比得上十二次震荡技能了。
　　相比较林漠，金宏宇心中更加震惊。
　　他震撼地喝道：“中级武师！”
　　这话一出，顿时其他人都脸色大变。
　　之前他们还有人笑着说，林漠想要打败他们，得跟那头黑背龙一样等级。
　　现在好了，林漠果然真的是那个等级。
　　“逃！”
　　金程宇喝道，随即转身逃窜。
　　“现在想要逃，晚了。”
　　林漠冷冷一笑，身体化作一道影子，瞬间出现在金程宇的前面，一刀劈砍下去。
　　砰的一声！
　　金程宇飞了出去，口吐鲜血。
　　不施展剑意的情况下，他和林漠的实力差距太大。
　　不过剑意也不是那么容易施展的，他不过是刚刚领悟，需要酝酿才能够施展。
　　林漠一刀劈的金程宇受了重伤，随即出现在另外一个武师的前面，一刀劈的这人同样重伤飞出。
　　这些初级武师的实力和林漠比起来，差距太大了。
　　而且他们抗打击能力比起林漠差很多，同样等级，他们的身体强度比林漠差太多了。
　　轰轰轰!
　　爆炸声不断响起，一个个武者倒飞出去，鲜血狂喷。
　　林漠身体一闪，出现在了秦冷岚的前面。
　　秦冷岚白皙的脸上出现一丝惊慌和潮红。
　　“给我退！”
　　秦冷岚双手推了出去，林漠只觉得身体向后飞去，只是瞬间就停住了。
　　而秦冷岚则是一口鲜血吐出。
　　他心中惊讶，这是什么技能。
　　秦冷岚的实力比起自己差太多，竟然能够让自己后退，只是看起来，这技能也不是那么好施展的，她自己显然也被反噬了。
　　看了她一眼，林漠暂时没有理会，继续收拾其他人。
　　很快，地上就躺了许多的武者武师，一个都没有能够逃脱。
　　司空月华此时站在远处，傻眼地看着这一幕，心有些发冷。
　　“好强，这家伙居然没有说谎。”
　　司空月华此时心中很是震撼，还以为林漠需要自己帮忙，结果对方真的将所有的人都搞定了。
　　此时，大厅内，众多馆长和武王，也都惊讶地看着这一幕。
　　这一届，居然出了一个这么厉害的。
　　按照现在这情况，林漠仅凭一人，就打败了所有人，拿到了个人第一和分馆第一。
　　周兴庆此时也满是感叹，自己这一次，压对了。
　　拿了冠军，明年的资源将会大增，他也有机会突破武王了。
　　“晋级的真快，我蓝枫城，是容不下他了。”周兴庆心中笑道。
　　此时被淘汰的武者区域，蓝枫城分馆的人都猛地站了起来。
　　秦川瞪大眼睛，嘴里直接彪出一句卧槽。
　　他之前喊的话，也不过是壮壮气势而已。
　　只是他没想到，林漠比他想象的要猛太多了，真的将所有人都收拾掉了。
　　此时，林漠将这些人的背包，包裹等都收集起来了，足足好大一堆。
　　将这些东西放在一边，林漠朝着黑背龙走去。
　　这家伙、是这里价值最高的，林漠自然是不会放过的。.

第30章



　　看着林漠朝着自己走来，这黑背龙嘶吼一声。
　　它被人类抓来，又被限制在这里，无法离开。
　　武师级别的异兽，智慧并不比人类低。
　　被囚禁在这里，一次次被人类挑衅，又无法击杀他们，对于黑背龙来说，是非常痛苦的。
　　此时看着林漠朝着它走来，它最想做的一件事，就是杀死林漠。
　　看着林漠走进它攻击的范围，它并没有立刻就展开攻击，而是在等待。
　　它要等林漠走的最近，然后一击将这个人类天才给杀死。
　　看着林漠一步步的靠近，黑背龙越来越高兴。
　　突然，它猛地朝着林漠冲了过来。
　　随即猛地一个转身，粗大的尾巴直接朝着林漠鞭打过来。
　　林漠正要躲避，突然看到，黑背龙的尾巴突然出现无数影子，朝着林漠鞭打而来，竟然林漠无法躲避。
　　林漠微微一笑，原本想要躲避，既然如此，那就先斩了这尾巴吧。
　　十二次震荡力量。
　　林漠都没有全力施展，只震荡了十二次，血龙刀狠狠劈砍了下去。
　　下一秒，无数的尾巴虚影消失，黑背龙的尾巴掉落在地上，伤口处血红色鲜血飞溅。
　　黑背龙惊恐地嘶吼着，尾巴是他身上除了背部之外最坚硬的地方。
　　异兽不会使用武器，所以它们最坚硬的地方，其实就是它们的武器。
　　只是如今，它的尾巴，竟然被斩断了。
　　林漠斩下它的尾巴，随即再次朝着它劈砍过来。
　　黑背龙被人类抓住之后，其实就已经做好了死亡的准备。
　　不过当死亡到来的时候，它还是会努力的求生存。
　　它连忙用它的背部去抵挡林漠的攻击。
　　黑背龙的背部和其他的异兽比起来很是奇特，是一块巨大的圆形骨头。
　　看着林漠一剑劈砍向黑背龙的背部，司空月华嘴里轻声骂道：“笨蛋，那里是它防御最强的地方。”
　　黑背龙在这里已经很多年了，一直以来，都没有被杀死。
　　但是参赛人员却对它已经研究的很深了。
　　轰！
　　林漠一刀劈砍在黑背龙的背部，只听得咔擦一声巨响，黑背龙的背部巨大的骨头直接断裂成两半。
　　“怎么可能？”司空月华瞪大眼睛，无法置信。
　　那可是中等将级异兽最坚固的地方，就算林漠是中级武师，也应该没法打破吧。
　　林漠此时喘息着气，他倒是没有研究过黑背龙。
　　不过对于他来说，也没必要那么麻烦。
　　他直接施展了二十七次震荡技能，瞬间将攻击力提升到六百多万斤，高级武师的巅峰。
　　中级武师是无法打碎黑背龙的背部，但是高级武师就没问题了。
　　将黑背龙的内核拿到手，林漠静静地坐在自己的东西身边，等待着结束。
　　司空月华犹豫了一下，朝着林漠走过来。
　　林漠看了她一眼，喝道：“你打不过我的。”
　　司空月华点了点头，感叹道：“我承认之前错了，你的实力，确实一个人就足够了。”
　　“有什么事情吗？”林漠问道，他可不相信，司空月华来这里，是为了恭维自己。
　　“把这些东西卖一部分给我吧，你已经是第一名，带多带少，出去都是第一名，武馆给的资源也一样。”司空月华说道。
　　林漠眼睛一亮，司空月华说的很是有道理。
　　“也行，你要买多少。”林漠笑着说道。
　　“把我之前得到的东西给我就行，我可以五千万买。”司空月华说道。
　　林漠笑着说道：“可以，不过出去之后，这些东西得还给我。”
　　听着林漠的话，司空月华瞪大眼睛看着林漠。
　　这也太狠了。
　　要知道那些东西的价格，可不值五千万，自己已经提高价格了。
　　但是林漠居然还翻倍，这等于直接送林漠五千万。
　　“怎么，觉得贵，比起你们下一年能够获得的资源相比，这五千万可不算什么。”林漠显得很是自信。
　　司空月华微微沉默，随即喝道：“好。”
　　“我也要买，我买我和金程宇的东西，我出七千万。”
　　秦冷岚不知道什么时候坐了起来。
　　她和其他被林漠打趴下的人不同，她是对林漠施展了某种力量，结果被反噬了。
　　所以此时看上去反而情况比起其他人还要好一些。
　　“没问题，只要出现，一切都好说。”林漠笑着说道。
　　卖出那些东西，林漠所获得的东西依然还是远远超过两人，照样还是能够轻易获得第一名的。
　　司空月华看到这情况，咬了咬牙，喝道：“我再买三千万的东西。”
　　第二名和第三名所能够获得的资源可是有一定的差距。
　　秦冷岚瞪了一眼司空月华，喊道：“我出一个亿。”
　　这已经不是一个小数目了。
　　司空月华正要开口，就看到林漠摆了摆手，说道：“不用争了，秦冷岚你七千万，司空月华你八千万。”
　　听着林漠的话，秦冷岚有些不甘。
　　只是他们之前还围攻林漠，此时也不敢讨价还价。
　　林漠自然也有自己的考虑，此时他想的是，自己这样售卖东西，武馆会管吗？
　　事实上，此时武馆内的各个分馆长还有总部的人，看着林漠这样售卖东西，都很是无语。
　　这大赛举办了不知道多少次，还是第一次出现这样的事情。
　　偏偏林漠并没有违背规则。
　　这主要是以前根本没有人能够打败所有人，将所有的东西都集中到自己的手里。
　　但是林漠做到了。
　　“馆长，现在该怎么办？”总部的一个武师巅峰主管问道。
　　邱风云也微微沉默，随即说道：“提前结束大赛，这次就算了，下一次不允许在里面交易东西。”
　　林漠并没有违背规则，若是强行禁止，反而不好。
　　可以说，这样的事情，只会发生一次。
　　以后就算是其他人有林漠这样的实力，也不可能发生了。
　　“大赛结束，所有人带着东西，离开训练场。”一道声音响彻整个训练场。
　　林漠听到这声音，微微一笑，这一次没事了。
　　所有人都回到了之前汇聚的广场，所有受伤的人员也都服用了丹药，参加颁奖大会。
　　邱风云等人再次走上高台。
　　林漠站在台下，但是他能够感觉到，很多人都在看自己，甚至台上的几个武王，此时也都在关注自己。
　　被别人关注，特别是被高层次武者关注，其实是一种很强大的压力，但是林漠早就习惯了压力，表现的极为淡然，让几个武者不由地点头。
　　邱风云喝道：“大赛提前结束，想必大家也知道原因，这一次大赛，可以说是非常好，也可以说是非常差。”
　　“好的，自然是我们的新人之中，出现了一些天赋非常好的，差的，也是很多人的表现，让我很是失望。”
　　林漠淡然看着。
　　差的，那肯定和自己无关。
　　既然无关，何必理会。
　　邱风云说了一下，喝道：“颁奖开始，今天只颁发一个奖，那就是冠军的奖。至于其他的，到时候自己去领取。”
　　人群中，司空月华和秦冷岚都低下头，她们两个也确实没啥脸面上去，毕竟他们的东西，可都是从林漠的手里买来的。
　　邱风云看着所有人，大声喝道：“我宣布，这一次大赛的个人冠军，是林漠，团体赛冠军，是蓝枫城分馆。”
　　所有人都没有感到意外。
　　就凭林漠走出训练场时候背着那如同小山一般的东西，这冠军就绝对是他。
　　林漠快速走上高台，接受颁奖。
　　邱风云看了林漠一眼，随即愕然发现，自己竟然看不透林漠。
　　“真是有意思的小家伙。”邱风云心中暗暗说道。
　　他将一个奖杯递给林漠，笑着说道：“争取早日成为武王。”
　　“嗯，我会的。”林漠笑着说道。
　　听着林漠的话，周围几个武师巅峰都想要翻白眼。
　　你还真应了，武王要真的那么容易成了，那他们还用一直卡在武师巅峰。
　　只是他们不知道的是，对于林漠来说，达到武王级别，其实还真的不难。.

第31章



　　大赛轰轰烈烈的结束了。
　　只是这次的情况和以往不同，其他的所有选手，在一个人面前，都显得暗淡无比。
　　林漠。
　　这个名字，几乎只是一天之间，就彻底传遍了整个玄武城，连路边的小贩，都知道了他的名字。
　　以一人之力，击败其他所有的选手，抢夺了所有的东西，夺得了个人和分馆的冠军，甚至还在大赛之中贩卖起东西来，可谓大胆。
　　宾馆里，林漠和周兴庆等人分别。
　　“不错，我没有看错人，这次分馆能够获得这么多的资源，全靠你了，以后在总部若是有什么事情，可以来信找我，我还是有一些地位的。”周兴庆拍着林漠的肩膀，笑着说道。
　　这一次林漠获得单人和分馆的冠军，让蓝枫城分馆得到的资源大大增加。
　　有了那些资源，他可以尝试冲击武王境界了。
　　“多谢馆长。”林漠笑着说道。
　　之前邱风云亲口询问他要不要留在总部，林漠已经答应了。
　　对于林漠来说，蓝枫城太小了，连最高的馆长，也不过是一个巅峰武师而已，各种宝物匮乏，连购买一些东西都要不断从外面运送过去，呆在那里，要快速增强实力，很难。
　　和周兴庆等人告别之后，林漠来到武馆总部，进入总部给自己安排的别墅。
　　身为这一次的冠军，而且还是大赛有史以来最特殊的冠军，林漠的待遇比起其他人要好很多，在这里，同样有一栋属于自己的别墅。
　　而一般从分馆到总部这里来的武者，往往只能够拥有一间平房，而一些实力不行或者天赋不够的，连一间平房都没有，是几人一个宿舍。
　　林漠回到自己家不久，司空月华就来拜访了。
　　她笑着说道：“恭喜林漠你获得冠军。”
　　林漠微微一笑，说道：“也恭喜你们武馆获得第二名。”
　　司空月华笑了笑，这一次从林漠那里买了东西，得到了第二名。
　　虽然得到的物资不如去年第一名，但是也不错了。
　　“这是之前从你这里拿走的东西，还有，这是八千万。”
　　司空月华拿出一张不记名钱卡递给林漠。
　　林漠随手拿过来，看了一下上面的数字，随手收了起来，神色不变。
　　看着林漠淡漠的样子，司空月华心中暗暗佩服，不愧是冠军，面对这么多钱，依然还是这么淡定。
　　司空月华自己拿到这钱的时候，心里还是有些波动的。
　　她却是不知道，对于林漠来说，获得这些钱，其实并不难，自然也不会在意了。
　　“我如今也已经呆在总部了，当然，比不上林兄你这别墅，只有一个平房而已，以后林兄若是有什么需要的，可以来找我。”司空月华说道。
　　以她的实力，其实还可以回武馆，下一年继续参加大赛。
　　只是见识了林漠的实力之后，她对于这些事情一下子看的很淡，决定加入总部，全力提升修为。
　　和林漠交流了一下，司空月华就离开了。
　　林漠还没有将东西收起来，秦冷岚也来了。
　　她神色还是一如既往的清冷，或许性格就是那样吧。
　　不过就天赋而言，她的天赋比起司空月华和金程宇还要强很多，从她和林漠一样，被分配到别墅就可以看出来了。
　　“林漠，这是不记名钱卡，里面有着七千万，还有这是那些东西。”秦冷岚说道。
　　林漠接过钱卡，点了点头。
　　秦冷岚继续面无表情地说道：“馆长让我向你道谢，感谢你将这些东西售卖给我们。”
　　林漠笑着说道：“交易而已，不用太在意。”
　　这一次，东源城分馆获得第三，虽然说是因为被林漠打败，但胜负是正常的。
　　而林漠肯卖东西给他们，这就是一份恩情了。
　　秦冷岚微微沉默之后，看向林漠的眼光突然很是炙热，随即说道：“我会打败你的。”
　　林漠微微一笑：“我修炼速度很快，你怕是追不上了。”
　　“我会努力的。”秦冷岚说完告辞离去了。
　　林漠看着她婀娜的背影，心想还真是一个傲气和倔强的小姑娘啊。
　　可惜，你是不可能追上我的。
　　林漠将所有的东西进行分类了一下，然后算了一下，若是换算成积分的话，应该有一千万积分以上。
　　林漠并没有打算将东西卖给金大元，毕竟这是在大赛中获得的。
　　将东西打包之后，林漠找来几个武馆里面的护卫，让他们帮忙带着东西，朝着总部的积分兑换处前进。
　　这里，同样是总部最热闹的地方，每天都有人来送上货物，兑换积分，同样，也有人拿着积分，来这里兑换修炼资源。
　　不过，当林漠带着人到来的时候，一下子成了这里最亮眼的存在。
　　在林漠的身后，一个个护卫背着一大个包裹走进来，足足有二十多个巨大包裹，看的那些来上交任务的人有些傻眼。
　　“这是谁啊，这么牛逼，一下子收获这么多的东西。”
　　“卧槽，这也太牛了吧。”
　　“别人一次最多也就一个包裹，他居然一次二十多个包裹，厉害啊。”
　　此时，这里的负责人也快速走了出来。
　　这么多东西，自然不能够和别人一样排队处理了，不然的话，单单这些东西，就要占据很大一个地方，而且还容易引起骚动。
　　这时候，终于有一个人说道：“我知道了，他是林漠，这次大赛的冠军。”
　　对于这次大赛，观看的主要是各个分馆馆长，以及总部的高层，他们这些普通的武者，武师，反而是没有去观看的，所以基本也不认识。
　　此时有人喊出，他们顿时恍然大悟。
　　见是没有见过，但是听还是听过的。
　　此时看着这些东西，一群人都满是感叹。
　　他们出去荒野拼命，还没有林漠这次收获的十分之一呢。
　　只是这事情，他们也羡慕不来，人家有那个实力，就是厉害。
　　他们当年也是参加过大赛的，结果别说是像林漠这样获得冠军的，连东西都没弄到多少呢。
　　所以，对于林漠，他们除了佩服，还是佩服。
　　这时候，负责人秋云山快步走了出来，笑着说道：“原来是冠军来了，你这些东西太多了，我看不如直接和我进入内部，我专门让人给你清点一下吧。”
　　林漠笑着说道：“那就多谢大人了。”
　　对方没有掩饰自己修为，额头上的印记显示，这居然是一个武王。
　　不过这里汇聚了这么多的物资，确实需要一个武王镇守，只是对方肯亲自出来，那就是给林漠面子了。
　　不然的话，直接派一个武师出来就行了。
　　其他人看到这一幕，也羡慕不已，这可是和秋云山结交的好机会。
　　这些东西快速搬入内部，一番清点之后，很快就数据出来了。
　　“一共一千三百万六千四百积分，林漠你这次可是大收获啊。”秋云山笑着说道。
　　“运气，要不是这次，我也很难一下子搞到这么多东西。”林漠笑着说道，很是客气。
　　“你要购买什么东西吗？我这里可是有不少的好东西。”秋云山问道。
　　“有图册吗？我正好看看。”林漠说道。
　　很快，一个图册送来，林漠开始翻阅。
　　一般辅助修炼的丹药等，林漠都看不上，很快，他看到一个东西。
　　朱雀丹。
　　这个东西上次周兴庆给了他一颗，服用之后，他感觉精神力增加不少。
　　肉身力量他可以靠修炼，但是精神力却需要自己修炼。
　　一颗朱雀丹的所要的积分，赫然是十万积分，并不便宜。
　　林漠想了想，指着朱雀丹说道：“朱雀丹，就给我来....五十颗吧。”
　　听着林漠的话，邱风云也微微愕然。
　　一次五十颗，大手笔啊。
　　“难道没存货吗？”林漠不禁问道。
　　他之前买丹药，就老是遇到这问题。
　　“有，当然有，我立马让人给你送来。”秋云山微微笑道。
　　朱雀丹虽然珍贵，但是他们这里可是总部，怎么可能拿不出，虽然五十颗，确实量大了点。
　　林漠继续翻阅，很快就翻到了功法方面。
　　他不需要肉身修炼的功法，但是精神方面的功法，倒是需要。
　　很快，就翻到了精神功法。
　　龙山冥想法。
　　黑夜冥想法。
　　一灯冥想法。
　　龙虎冥想法。
　　各种各样的冥想法很多，都是修炼精神力的。
　　精神力若是足够强大的话，甚至是可以干涉现实的，最基本的运用就是操控武器，宛如剑仙之类一般。
　　前面的冥想法都是一般，林漠自然是看不上。
　　他快速翻到最后。
　　这最后面的冥想法都极为珍贵，最少都是五百万积分以上。
　　而且就算得到了冥想法，没有足够的天赋也是别想要修行。
　　曾经就有人花费了几百万的积分，为的就是能够获得一部足够强的观想法，最后得到之后却发现，自己根本无法修炼，白白浪费了几百万积分。
　　林漠看了一下之后，说道：“大人，我要这功法。”.

第32章



　　秋云山看了一眼，居然是饕餮冥想法。
　　饕餮冥想法，是武馆最高级的冥想法之一，修炼之后，除了能够增强精神力外，还具备有强大的攻击力。
　　运用的好，甚至可以直接吞噬别人的灵魂。
　　只是这功法也有一个问题，那就是若是吞噬别人精神力太多，可能会导致自己精神力不够纯净，和林漠前世看到的吸星大法类似。
　　“你确定，其实那剑王冥想法和神女冥想法也都不错。”秋云山说道。
　　林漠笑道：“不了，就这个了。”
　　对于林漠来说，这个确实不错，能够让自己快速提高，至于精神力不纯净，只要自己不乱吸收就好了。
　　林漠看上的，还是这饕餮冥想法的吸收作用，自己吃丹药后产生的效果能否全部吸收。
　　饕餮冥想法足足要上千万积分，林漠之前在分部那里积累了一百多万积分，加上这次收获的一千三百多万积分，加起来刚好差不多。
　　总部和分部的积分都联通的，在哪里都能够使用。
　　购买了东西，林漠回到自己的别墅。
　　他拿出一张图画，上面赫然是一头巨大的饕餮。
　　林漠看着这图案，同时在心中默默想着，同时朝着嘴里丢进去一颗朱雀丹。
　　朱雀丹在林漠的嘴里快速融化，让林漠的精神变得更加好。
　　只是观摩了一会儿，林漠还是没有入门。
　　“难道我的天赋不够？”林漠心中有些沮丧。
　　若是让其他修炼的人知道林漠这想法，估计得吐血。
　　他们中那些修炼成功的，哪一个不是花费了很久的时间。
　　林漠暂时放弃了修炼精神力，开始修炼身体。
　　俯卧撑，深蹲，仰卧起坐等早已经被武者淘汰的修炼方式，却在林漠手中发挥出很是不错的效果。
　　林漠如今每天增加的力量大概在七万斤力量左右，包括恢复的时间在内，一共要将近花费去六个小时左右。
　　这其中，还是林漠服用丹药能够快速补充力量，不然的话，单单吃异兽肉，花费的时间会跟多。
　　如今这样的训练方式还能够满足林漠的修炼，若是到了后期，他每天增加的力量是几十万斤，那么用这些方式修炼，只怕花费的时间就太长了，无法充分修炼。
　　就比如林漠明明每天可以增加一百万斤力量，但是因为修炼方式的缘故，每天花费所以的时间，只能够增加三十万斤力量，那么这修炼方式就不行了。
　　不过目前来说，还是可以继续修炼的。
　　林漠双手缓缓往下压去，这一刻，精神和身体承受着巨大的压力，而身体的力量，则是快速暴涨。
　　汗水遍布林漠全身，就跟下雨一般。
　　林漠正修炼着，不经意地一个抬头，看到那副饕餮图，突然感觉脑海一下子炸开了。
　　之前他无论怎么观看，在脑海里都无法形成饕餮的图案。
　　无法形成，自然也就无法冥想了。
　　但是现在，他只是看了一眼，脑海中居然就浮现了饕餮的虚影。
　　这让林漠极为震惊。
　　“怎么回事？我的天赋一下子变得这么好？”
　　林漠细细想了一下，随即发现问题出现在自己修炼上。
　　平时他的天赋和一般人差不多，但是一旦开始修炼，天赋就变得不同了。
　　哪个人能够跟他这样，做个俯卧撑增加一万斤力量，做个仰卧起坐增加两万斤的。
　　林漠开始一边做着俯卧撑，一边观看饕餮图。
　　果然，脑海中的饕餮图形象开始清晰起来，最后，变得跟画面一样清晰。
　　林漠开始默默观想，随着观想这饕餮，林漠发现自己的精神力开始变得强大。
　　不但如此，之前服用的朱雀丹产生的效果被全部吸收。
　　林漠心中大喜，继续修炼。
　　转眼之间，半个月过去。
　　修炼室，林漠一边修炼，一边冥想。
　　突然，他感觉脑海发出轰隆一声，似乎是有什么东西发生了改变。
　　下一刻，林漠发现自己能够感应周围的一切了。
　　这种感应，和之前不同。
　　之前的那种感应，只是大致的，属于第六感的那种感应，而现在，则是宛如眼睛看到一般，甚至比起眼睛看到还要清晰。
　　林漠感应了一下，自己能够感应的范围大概有三米左右，不是很大。
　　他试着凝聚精神力，下一刻，一头饕餮虚影出现，朝着前面扑了过去，很快消失不见，而林漠，则是感觉自己精神力消耗了一些。
　　当然，这种消耗，是属于可恢复的那种。
　　“也不知道自己精神力达到什么等级了，回头找本书看看。”林漠心中说道。
　　测试了精神力，林漠走到机器前，猛的一拳打出。
　　五百零六万三千七百四十八斤。
　　高级武师！
　　经过半个月的努力，林漠如今肉身力量，赫然已经踏入高级武师层次。
　　林漠又试着用脚踢。
　　轰！
　　机器快速跳动。
　　五百二十七万八千三百二十四斤。
　　腿部力量，赫然要比拳头强上不少。
　　林漠再次挥动拳头，这一次使用了震荡的力量。
　　轰！
　　拳头打在机器上，但是林漠却感觉整个别墅都在震动一般。
　　机器数字快速跳动，下一刻，快速浮现。
　　八百三十万六千四百八十二斤！
　　巅峰武师！
　　施展了震荡之后，林漠的攻击力，赫然巅峰武师程度。
　　而且林漠发现，已经接近这机器极限了，这机器，只怕是只能够武王以下的。
　　甚至林漠怀疑，一旦自己使用武王级别实力，这别墅会不会直接倒塌。
　　“到武馆图书馆去查查精神力问题。”林漠自演自言，换了身衣服出门。
　　来了百兽武馆总部都一个多月了，林漠发现自己还是对自己不熟悉。
　　他点开附近的一个电子仪器，开始查看地图。
　　“林漠？”一道略带欣喜的声音响起。
　　林漠扭头看去，笑道：“司空月华。”
　　司空月华走了过来，看到林漠在查看地图，笑着问道：“你还真勤奋，这半个月都在修炼吧。到现在连武馆都没好好逛一下吧。”
　　林漠点了点头，他确实是还没逛过。
　　“想去哪里，我带你去吧。”司空月华笑着说道，她还是非常愿意交好林漠的。
　　这半个月在武馆熟悉之后，她发现，自己居然没有见到过比林漠天赋更好的。
　　“我想去图书馆查下资料。”林漠说道。
　　“图书馆，我去过，我带你去吧。”司空月胡说道。
　　林漠笑着说道：“那多谢了。”
　　司空月华带着林漠朝着图书馆前进，一边走一边笑着说道：“林漠你还没加入俱乐部吧。”
　　“俱乐部，那是什么？”
　　前世的各种俱乐部林漠倒是了解过一些，但是这里的俱乐部是啥情况，林漠就不清楚了。
　　司空月华解释道：“就是一些人组成的一个联盟之类，不过需要一定的门槛才能够进入，进入的人可以相互帮助等。”
　　“你加入了？”林漠问道。
　　“嗯，我加入天才俱乐部。”司空月华说道。
　　天才俱乐部，这名字很俗啊，不过敢用这样的名字命名，里面的人，应该都是天才吧。
　　司空月华继续说道：“里面汇聚了这些年来诞生的各种天才，比如大赛的冠军都加入了，我和秦冷岚，金程宇都加入了，他们应该有邀请你才对。”
　　邀请？
　　林漠自己也不清楚，他这些日子闭关，门上都挂着拒绝访问招牌，估计对方来了，也会选择离开。
　　不过这样的俱乐部对于林漠来说，其实也没多大意思。
　　“组织的人是武王？”林漠好奇问道。
　　“不是，是一个老牌天才，叫做慕容天华，巅峰武师，很是厉害。”司空月华说着一脸感叹，显然对这人很是佩服。
　　林漠则是显得有些失望，才巅峰武师而已，他居然其实也可以算是巅峰武师了。
　　若是这样，自己一加入，不就成了俱乐部天花板，没意思。
　　“林漠你要加入吗？”司空月华问道。
　　“不加入，没意思。”林漠淡淡说道。
　　司空月华下面要说的话一下子就卡住了。
　　她原本还想着林漠要是想要加入的话，她可以帮忙介绍一些人给林漠认识呢。
　　她这半个月，可是认识了不少强者。
　　没意思？
　　司空月华咂了咂嘴巴，不知道该说些什么。
　　果然，自己和妖孽之间还是有差距的。
　　自己能加入天才俱乐部，觉得很是荣幸，但是对于林漠来说，却是根本没意思。
　　图书馆终于到了，林漠两人走了进去。
　　林漠找了一下关于精神力书籍的区域，开始查看一些书籍，很快，就找到了自己需要的东西。.

第33章



　　精神念力化！
　　林漠现在的情况，居然是这样。
　　随着念力化，也就是念力，是能够突破人体局限，探查到外面的，甚至念力足够强大，也能够操控一些东西，化作剑仙之类。
　　而念力同样是武王的标志之一。
　　武馆的那些巅峰武师，并不是力量达不到标准，而是他们的精神力达不到。
　　可以说，武王和武师之间的差别，比起武师和武者之间的差别还要大。
　　林漠只不过想要强化一下自己的精神力，却一下子达到武王的地步。
　　“才修炼半个月，居然就拥有武王级别的精神力，一边修炼一边冥想，进度真是恐怖啊。”
　　林漠虽然服用朱雀丹修炼，但是他知道，真正恐怖的是自己修炼时候的天赋。
　　朱雀丹虽然珍贵，但是很多人还是能够买的起的。
　　但是他们的精神力进展却比林漠差太多了。
　　“念力单位测试，回头倒是可以弄一个机器测试一下。”林漠笑了笑。
　　武王级别的攻击力，主要还是肉身力量，精神力还是辅助。
　　放下书，林漠走出图书馆。
　　刚走出图书馆，林漠就看到司空月华和一个青年站在一起。
　　司空月华的神色并不大好，很明显在应付着对方，但是又不敢得罪对方的样子。
　　林漠看了一眼，走了过来，问道：“我要回去了，要一起走吗？”
　　司空月华大喜，她此时被对方纠缠的很是烦了，林漠的出现，对于她来说，就如同救星一般。
　　纠缠她的人，同样是天才俱乐部的人，比她大几岁，已经是中级武师。
　　从她加入开始，就对她展开疯狂追求，只是司空月华对他根本没兴趣。
　　而且司空月华可是听说了，这人很渣，到处追求女的。
　　她自然是不想和这样的人有关系。
　　罗清空看着林漠，神色闪过一丝阴冷，开口道：“这位是谁？月华你不给我介绍介绍。”
　　司空月华笑着说道：“他就是林漠，这次大赛的冠军。”
　　听到司空月华的话，罗清空眼中闪过一丝光芒，笑着说道：“原来你就是林漠，听说俱乐部几次想要邀请你加入，都见不到人呢。”
　　“我在修炼。”林漠语气生冷，一点和对方交流的兴趣都没有。
　　他看向司空月华：“走吧，回去我还要修炼。”
　　说完直接走开，司空月华连忙跟了上去。
　　罗清空脸色越发难看，心中冷哼：“以为获得一个冠军就多了不起，也罢，今天我就教训教训你，让你知道天高地厚。”
　　罗清空加入总部也有几年了。
　　当初加入的时候就已经是初级武师，如今更是达到了中级武师，教训一个新人冠军，他还是觉得非常容易的。
　　他快速追了上去，拦住了林漠和司空月华，笑着说道：“林漠是吧，不如我们切磋一下如何，你可是冠军，想必实力不弱吧。”
　　司空月华听着这话，神色有些慌张，连忙看向林漠，正要叫林漠不要和罗清空不要切磋，就听到林漠同意了。
　　林漠笑着说道：“可以啊，只是单独切磋很无聊，不如压点东西如何，我这里有两张钱卡，一张七千万，一张八千万，不如你选一张拿出相应的钱，我们来赌一下。”
　　罗清空瞪大眼睛，吞了一口唾液，傻眼地看着林漠，你这赌注，是不是有些大啊。
　　罗清空可不是林漠，他全身的财富，也才上亿而已。
　　他平时修炼花费的资源其实并不比林漠少，只是实力提升远远无法和林漠比。
　　而且他赚钱实力，也远远无法和林漠比。
　　“怎么，不敢，也罢，既然不敢就算了。”林漠的语气带着很明显的不屑，讥笑。
　　看着林漠的表情，罗清空咬了咬牙，喝道：“赌了！”
　　不就七千万嘛，回头赢了自己财富都要翻倍呢。
　　“你选哪一个，还是两个一起？”林漠再次问道。
　　他淡淡看着罗清空，心中一阵冷笑，跟自己玩，等会玩死你。
　　看着两张钱卡，罗清空只觉得压力山大。
　　若是选择七千万，那不是代表自己怕了，选择八千万，万一输了，不是要多输一千万。
　　至于两个合一，那是不可能的，他就没有想过这个。
　　一亿五千万，把他卖了都凑不齐。
　　他想了想，咬了咬牙，喝道：“就赌八千万。”
　　“好，够魄力。”林漠笑着说道。
　　有人白送自己八千万，今天运气不错。
　　“在哪里打？”林漠问道。
　　“就在天才俱乐部吧，那里有专门的场地。“罗清空说道。
　　“随便。”林漠笑着说道。
　　看着林漠的笑容，罗清空心中有一种不好的感觉。
　　不过随即他觉得这是林漠的战术，自己也晋升中级武师一年多了，更是掌握了刀意，林漠就算是冠军，也未必有自己强。
　　三人进入天才俱乐部，这里不愧是武馆最强天才的聚集地，拥有一座巨大的楼房，附加还有一大块空地，建造有一个巨大的露天擂台。
　　林漠三人进来并没有引起其他人的注意，不过当林漠和罗清空登上擂台值周，顿时吸引起了这天才俱乐部里面其他人的注意。
　　一些人纷纷过来围观。
　　“这人是谁？居然要和罗清空打斗？”有人好奇地说道。
　　“是林漠！这次大赛的冠军。”
　　回答的并不是司空月华，而是秦冷岚。
　　她看着林漠，眼中满是战意。
　　“原来是大赛冠军啊，不过一个新人，想要打败罗清空，怕是很难，也好，给他一个教训，不然的话，还不知道厉害。”
　　“也是，听说会长让人邀请他加入，去了几次都没见到人呢。”
　　这些人都是心高气傲之辈，知道邀请了几次没邀请成功，心里很是不爽。
　　这时候，一个人走出来，其他人纷纷让出位置。
　　“会长，你也来了。”有人笑着说道。
　　慕容天华点了点头，抬头看向擂台。
　　此时，擂台上，林漠喊道：“开始吧。”
　　这种擂台比斗没有裁判，都是自己掌控，一般喊开始的都是擂台的掌控者。
　　在许多人看来，应该罗清空喊才对。
　　罗清空也发现节奏被林漠掌控了。
　　他快速朝着林漠冲了出去，挥动着拳头朝着林漠攻击。
　　一瞬间无数的拳影将林漠笼罩。
　　飞影拳！
　　罗清空拿手的技能，瞬间爆发出无数的拳影，真真假假，当你以为是真的，抵挡过去，却发现是假的，当你以为是假的，却变成真的，一拳把你打飞。
　　林漠没有还手，就小范围快速移动自己的身体。
　　落空，落空，还是落空。
　　罗清空所有的攻击都落空了。
　　看着这一幕，周围的人都极为惊讶，罗清空的飞影拳他们可都领教过，极难对付。
　　而现在，林漠居然全部都躲避过去。
　　“好强的反应和判断能力。”一个武者感叹道。
　　其他人也都点了点头。
　　慕容天华此时也很是惊叹，就算是他上去，也做不到比林漠更好了。
　　秦冷岚看着林漠，心中满是震撼，林漠变得更强了。
　　这才半个月，自己都没进步多少，他却进步巨大。
　　难道其实不该加入俱乐部？
　　不对，加入俱乐部和人交流，和许多人切磋，才能够快速进步。
　　只是林漠是单独自己修炼，为啥进步就那么快呢？
　　难道这就是妖孽和普通人的差别？
　　擂台上，罗清空越打越是心寒。
　　连林漠都打不到，自己还怎么赢啊。
　　“打够了吗？该我出手了。”
　　林漠的声音响起。
　　罗清空连忙后退进行防御，
　　但是下一刻，林漠的拳头落在他胸口处，剧痛产生，他只觉得眼前景色快速变化，整个人已经飞了出去，落在地面。
　　“咳咳。”
　　罗清空咳嗽两声，惊恐地看着林漠。
　　好强，强的变态，自己居然一点反抗的力量都没有。
　　“你输了，该付钱了。”林漠笑道。
　　“付钱，付什么钱？”有人好奇地问道。
　　司空月华笑着说道：“他们两个打赌，输的给赢的八千万。”
　　司空月华此时心情非常好，想必经过这次，罗清空不会再来纠缠自己了。
　　听着司空月华的话，周围的人大惊。
　　八千万，这可不是小数目，甚至都可以说是罗清空所有的身家了。
　　罗清空原本只是感觉胸口疼，现在不但全身疼，心更疼。
　　八千万啊，自己得往荒野跑好几趟才能够赚回来呢。
　　“这次的事情，我看不如给我一个面子，就这样算了如何？”
　　一道声音响起。
　　林漠扭头看去，看到一个青年，随即冷笑道：“你是什么人，你要是肯替他出，我倒是无所谓，若是没钱，就不要在这里装大尾巴狼。”
　　听着林漠的话，周围的人顿时愣住了，一个个震撼地看着林漠。
　　牛逼啊，居然跟会长这样说话。
　　没错，刚刚说话的人，赫然是慕容天华。
　　慕容天华笑着说道：“也行，不如这样，你和我打一架，你要是赢了，我再给你八千万，你若是输了，这事情就这样算了。”
　　“林漠，小心，这是慕容天华。”秦冷岚喊道。
　　听到秦冷岚的话，许多武馆的人都恼怒地看着她。
　　不过秦冷岚根本不在意，她性子就这样，眼中的对手只有一个，那就是林漠，自然不希望看到林漠输给别人。
　　“慕容天华。”
　　林漠露出笑容：“也行，老是欺负一些垃圾也没意思，总算是来一个能打的。”
　　下面，罗清空脸色涨红，心中怒喝道：“我才不是垃圾。”
　　只是一想到被林漠轻易打败，不是垃圾又是什么。.

第34章



　　看着慕容天华走了上去，周围的议论声再次响了起来。
　　“你们说他能够接住会长多少招？”有人说道。
　　“最多不超过十招，嘿嘿，会长明显认真了，这林漠不给会长面子，可想而知了。”
　　“也是，平时会长最在意的就是自己的面子了，别看他笑呵呵的，心里估计已经很生气了。”
　　“没错，会长之前邀请林漠加入没邀请到，之前让林漠给个面子放过罗清空也没有成功，估计内心一阵妈卖批了。”
　　下面的议论声并不大，但是大家都是武师武者，这么近怎么可能听不到。
　　慕容天华的眉毛不由地向上翘起，狠狠瞪了一下这些家伙。
　　真是越来越混蛋，居然这时候诋毁自己。
　　林漠心里也乐开花了，这是当面打脸啊。
　　“开始吧。”林漠笑着说道。
　　“只要你能够接我十招，就算您赢了。”慕容天华说道。
　　既然别人说十招，那就十招吧。
　　林漠摇了摇头：“不用，谁输谁赢还难说呢。”
　　听着林漠的话，慕容天华也有些气恼，他喝道：“既然这样，开始吧。”
　　说完，他脚下用力，猛地朝着林漠冲了过去，右手高举，从上往下劈了下来，手上闪烁着刀芒。
　　他这是以手化刀。
　　慕容天华平时应该也是使用刀的，只是林漠没有带武器，他也不用武器。
　　“巅峰武师实力加上刀芒，这家伙的实力应该达到武王级别了，应该是精神力达不到，不然的话，应该已经成为武王了。”
　　武王，那才是真正镇压一方的人，哪怕是在百兽武馆内部，也是举足轻重的人。
　　林漠也手化刀，朝着慕容天华劈砍了过去。
　　他使用了全部的力量，同时施展了二十七震荡技巧。
　　轰!
　　两人的手臂狠狠撞击在一起，整个擂台乃至附近的地面，都震动起来。
　　不过武馆内的建筑都是特殊建造的，能够很大程度上防止被破坏。
　　两人同时向后退几步，打了一个平手。
　　慕容天华看着林漠，满是惊讶，他虽然没有施展全部力量，但是也相当于巅峰武者了。
　　林漠居然挡住了。
　　这家伙真的是刚刚加入总部的新人？
　　甚至他看着林漠，从对方的脸上还看出一丝稚嫩，这家伙到底多少岁？
　　林漠晃了晃手，笑着说道：“你力气还是挺大的。”
　　说完，林漠这一次主动冲了上去。
　　慕容天华笑了笑，说道：“你也不错。”
　　两人再次交战起来，轰轰轰，整个擂台一阵晃动，就快被两人拆了，擂台上，出现了一个个坑。
　　看着林漠居然能够和慕容天华打成这样，周围的人都张大嘴巴。
　　虽然他们看出，慕容天华没有施展出全部的力量，但就算是这样的力量，也不是他们这些围观的人能够抵挡的。
　　一些人再次看向罗清空，心想你行啊，这种级别的人物你也去得罪。
　　罗清空此时脸色也是煞白，无法置信。
　　自己竟然得罪这么强的人？
　　“第九招。”慕容天华再次喝道。
　　显然，他之前说过要十招之内拿下林漠，并不是虚言。
　　林漠此时脑海里满是感悟，在连续动用震荡技巧和慕容天华战斗，他感觉自己之前所感悟的一些东西，终于要破茧而出了。
　　林漠之前一直卡在二十七次的震荡技能之中，无法突破。
　　主要原因，其实还是缺乏一个好对手。
　　而慕容显然就是这样一个对手，他不会太强，但是又不弱，正好让林漠去体悟到。
　　轰！
　　两人又是手掌狠狠对砍，林漠这一次快速飞了出去，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“他要败了！”
　　看到这一幕，心中人心中都下了判断，林漠要输了。
　　不过能够坚持到这一步，也是非常不错了。
　　不过这时候，林漠居然大笑起来，让很多人很是不理解。
　　“难道他疯了？”有人说道。
　　林漠此时很开心，修炼了那么久，震荡技巧终于突破了。
　　而且不是二十八次，而是直接翻倍，直接达到了五十四次。
　　林漠看着慕容天华，再次喝道：“接我一刀。”
　　林漠快速前冲，手臂化刀，朝着慕容天华劈砍下去。
　　慕容天华脸色微微一变，林漠一出手，他就感应到林漠的实力和之前大大不同了。
　　他没有任何的犹豫，这一次施展了全部的历练。
　　两人的手掌撞击在一起，宛如两块钢铁碰撞一般。
　　轰！
　　巨大的碰撞声响起，两人同时后退。
　　林漠和慕容天华的手臂上都是鲜血。
　　慕容天华讶异地看着林漠，喝道：“你的力量竟然增长这么多。”
　　林漠露出笑容，随着五十四次震荡，他的力量一下子增加了四百多斤，一下子接近九百万斤的力量，加上身体比起慕容天华还要强悍一些，这一次赫然打了一个平手。
　　“竟然临时突破，有意思，不过你本身的等级还是差了一些，应该是刚刚达到高级武者吧，就算加上震荡力量，也勉强和我持平而已。”慕容天华笑着说道。
　　听着慕容天华的话，林漠嘿嘿一笑，说道：“是吗？那就试试。”
　　慕容天华微微一愣，心想林漠难道还有其他的手段不成？
　　林漠再次冲了过来，这一次没有用手刀，而是改成了拳头。
　　慕容天华也是用拳头，两人的拳头狠狠撞击在一起，一股更加庞大的力量从慕容天华手中爆发出来，带着刀意。
　　这一次，慕容天华可谓是实力全出。
　　就在这时候，林漠的身前，一个饕餮虚影快速凝聚。
　　这饕餮虚影张开庞然大口，狠狠一吸，慕容天华竟然感觉自己精神有些涣散，无法维持刀意，就连力量也无法很好控制。
　　这念力攻击，武王之间都拥有，所以对于相互的干扰不大，最终还是要比拼力量。
　　但是对于武师级别，效果却是非常好的。
　　慕容天华的力量变得衰弱，林漠趁机抓住机会，再次一拳打出。
　　轰！
　　慕容天华直接飞了出去，跌出擂台，摔在了地上。
　　输了！
　　慕容天华输了！
　　看着这一幕，天才俱乐部的人瞪大眼睛，无法置信。
　　这可是他们俱乐部最强的人，是他们的会长啊，居然就这样输了。
　　慕容天华咳嗽两声，站了起来，看着林漠，喝道：“念力，你掌握了念力。”
　　周围的人一阵哗然，都不可置信地看着林漠。
　　会长在说什么，林漠掌握了只有武王才能够拥有的念力？
　　一些人刚刚也看到了那个饕餮虚影，只是并不清楚情况，此时才明白，原来刚刚的那个，竟然是念力技能。
　　林漠笑着说道：“没错。”
　　“你输了，八千万。”林漠伸手讨要。
　　慕容天华从怀里取出一张卡给林漠：“这是一亿，剩下的两千万，算是我预约你下次一起去荒野猎杀异兽如何，我遇到一头巅峰将级异兽极为强大，无法对付，若是有了你的念力攻击，机会就大很多。”
　　林漠接过签卡，笑着说道：“也行，下次记得叫我。”
　　巅峰将级异兽，林漠也没有杀过，以他现在的实力，倒是能对付，但是要说杀死，还是很难的。
　　和慕容天华去见识一下也是不错。
　　林漠扭头看向罗清空说道：“你的，也该交出来了。”
　　罗清空脸色沮丧，之前还想着会长出手就能解决事情，结果会长居然输了，自己还是要拿钱出来。
　　八千万，可是基本他所有的身家啊。
　　只是这事情，他也不得不拿出来。
　　他拿出好几张钱卡，才凑齐了所有的钱，林漠将钱卡收了起来，很是满意。
　　这一次来，一共获得一亿八千万。
　　加上自己之前所获得的一亿五千万，林漠现在的身家足足有三亿三千万。
　　这笔钱，足够他去购买很多东西了。
　　之前用积分兑换的朱雀丹，还有从天澜商行购买的真龙丹都已经用的差不多了。
　　“林漠，有没有兴趣加入我们天才俱乐部？”慕容天华再次邀请。
　　“抱歉，我还是喜欢独自修炼。”林漠摇头拒绝。
　　他根本就不需要和其他人一起修炼，只需要自己修炼就行了，和其他人在一起，反而是会干扰到自己修炼。
　　林漠说完，直接告辞离去。
　　看着林漠离去，慕容天华一阵失望。
　　林漠离开天才俱乐部，并没有直接回到自己的别墅，而是朝着天澜商行里面走去。
　　在武馆内部，用积分购买，会便宜很多，但是用钱买，则是会贵许多，还不如去外面买。
　　其实这也是武馆鼓励大家将获得的东西售卖给自己。
　　天澜武馆，金大元这些天其实一直在等待林漠。
　　饕餮丹他已经准备了很多了。
　　这是他动用自己的权利让商行内部大量炼制的，若是能够卖出去，自然是一笔功劳。
　　若是林漠不来，那么他估计会因此被打回蓝枫城去当经理了。
　　此时看到林漠来了，他心中欢喜，连忙笑道：“大人来了，饕餮丹您还要吗？我为你准备了不少。”
　　“当然要，你有多少？”林漠问道。
　　真龙丹的效果对于林漠来说，已经有些跟不上了，换成饕餮丹正好。
　　“一共八十颗。”金大元说道。
　　ps:三千多字大章.

第35章



　　这八十颗丹药，是金大元好不容易才凑齐的。
　　林漠说道：“我都要了。”
　　金大元大喜，连忙将东西拿出来，只见饕餮丹全部都金属一样，每一颗都很重。
　　“一颗一百万，八十颗是八千万，给您打七折，一共是五千六百万。”金大元笑着说道。
　　林漠取出七千万那张卡，说道：“这剩下的钱，你也给我购买饕餮丹。”
　　“没问题，下一次我直接给您准备一百颗如何？”
　　钱拿到手，金大元心中大定，这可是大笔交易，足够让他在商行内部地位提升一些。
　　当然，想要再次晋升，还需要很多大额交易，才能够成功。
　　如今金大元就依靠林漠了。
　　“行，可以，对了，朱雀丹也给我准备一些，对了，你把图册拿来，我再看看。”林漠说道。
　　金大元将图册拿来，林漠看了一下，很快指着其中一种丹药说道：“我要这个。”
　　金大元看了一下，是精元丹。
　　这是一种加快恢复的丹药，采用的是一些具备强大生命精元的药材炼制而成的。
　　林漠觉得自己现在修炼，还是有一些浪费，每年需要恢复的时间太长，哪怕已经恢复了，考虑到身体的承受强度，一般也不会继续修炼。
　　但是有了精元丹，那自己就可以加大训练强度，将目前每天增加的七万斤力量提升到十万斤力量。
　　每天增加七万斤力量对于别人来说，是非常恐怖的，但是林漠还是感觉有些低。
　　“这个内部还有一百多颗，您若是需要，我给您全部调来。”
　　这种丹药的价格也不低，每颗大概五十万左右。
　　一般人或许会觉得，每天耗费这种丹药，就为了提高一些速度并不值得，但是对于林漠来说，提高自己修炼速度才是值得的。
　　至于钱，本来就是用来花的，没有的话，再赚就是了。
　　“所有的精元丹，我都要了。”
　　林漠说道。
　　很快，所有的精元丹都被送来，足足有一百三十六颗。
　　这种丹药，别人其实是用来恢复伤势的，也就林漠，用来修炼。
　　一百三十六颗精元丹，一共要六千八百万元，林漠可以打七折，也足足花费了四千七百六十万。
　　林漠继续看着。
　　到现在才差不多花出去一亿元，他现在手里还有两亿多。
　　这么多钱，他并没有打算留在手上。
　　翻找了一下，林漠突然眼睛一亮。
　　意境图。
　　这是一些强者刻画的图案，将他们领悟的意境留在图画上，供别人观看学习。
　　能够将已经留在图上，最少也是武王级别才能够做到。
　　武王出品的东西，自然也是不便宜，而且这东西还是消耗品，观摩的次数多了，里面的意境就会消耗光。
　　不过就算是这样，也是极为昂贵，一幅画，足足要一亿元。
　　这图册上标志的有三幅图，一幅是刀意，一幅是剑意，还有一幅是腿意。
　　林漠想了想，说道：“这刀意还有腿意，我都要了。”
　　金大元大喜，连忙说道：“我立马就让人给您调来。”
　　林漠出手的大方程度，比起他想象的还要大。
　　有了这次交易，他可谓是坐稳了这玄武城店铺经理的位置了。
　　就算是内部有人反对也不行，你们行你们上，一次性三亿的交易额，有种你们来。
　　就算是武王级别，一般也不会有这个交易额。
　　而且武王通常都是有自己的势力，他们在内部购买其实更方便更优惠。
　　像林漠这样，都这么高等级，还一直在商行大规模购买的，其实不多。
　　林漠虽然消耗了三亿，但是打折之后，他其实还剩下一亿。
　　林漠继续翻动图册。
　　终于，又一样东西进入他的眼中。
　　都天刀。
　　林漠的血龙刀虽然不错，但其实已经快被林漠用到极致了。
　　虽然那刀说的是武王级别都能够用，但是一般高级武师就可以换了。
　　都天刀，锻造宗师雷天军锻造而成，武王级别兵器。
　　这刀没有别的特性，就是只有两个特点，一是重。
　　一般武王级别的武器，其实也就在十万斤到二十万斤左右。
　　但是这把刀，重量在五十万斤左右。
　　这绝对是恐怖的。
　　倒不是说武王用不起更重的，但是战斗的时候，是要考虑别的。
　　太重了，反而是不好，速度跟不上别人。
　　除了重，还有就是锋利。
　　刀刃上用的是陨石锻造而成的，比起一般武王的兵器还要锋利。
　　当然，有好处自然也有坏处。
　　那就是无法增幅能量。
　　一般的武王兵器，对于能量增幅是很看重的。
　　或许也正是这个原因，这把兵器一直没有卖出去，价格也相对便宜一些。
　　不过就算是便宜一些，也需要上亿。
　　比起血龙刀，足足贵了十多倍。
　　不过这也正常，像林漠当初买的真龙丹，不过十万一颗，现在的饕餮丹，都要一百万了，都是十倍以上，越是高级的东西，价格越是昂贵，差距越大。
　　购买了都天刀之后，林漠的钱基本上都花完了，手里剩下几百万。
　　他也没打算继续买，等下次钱多了再说。
　　很快，所有的东西都被金大元送来。
　　林漠拿着东西朝着武馆走去。
　　回到自己别墅，林漠先拿出一颗精元丹服用下去。
　　他今天修炼的差不多了，必须先恢复一下身体，才能够继续修炼。
　　随着精元丹服用下去，林漠感觉身体中的一些疲惫被快速修复。
　　他不由地点了点头，很是满意，不愧是五十万的东西。
　　林漠将那两幅图拿了出来，打开刀意的那幅图。
　　这图看上去很是杂乱，根本都不能够算是画了。
　　上面是一条条的笔痕，就跟小孩拿着毛笔胡乱涂鸦一样。
　　但是这每一道痕迹上面，却都充满了刀意。
　　林漠将这图画挂起来，然后趴在地上开始修炼。
　　他一边修炼，一边看着图画，顿时感觉自己仿佛看到一个绝世强者在施展刀法一样。
　　他脑海里，对于刀意的理解快速提升。
　　随着领悟的提升，他对于这刀意逐渐有了理解。
　　霸道刀意。
　　这是一种非常霸道的刀意，讲究破灭眼前一切的意境。
　　这种意境和林漠本身很是符合，他快速掌握。.

第36章



　　别墅的地下室，这里的墙壁都是用特殊合金建造的。
　　分馆的那些别墅，一栋也就几百上千万而已，使用的材料都是普通材料。
　　但是总部的就不一样了。
　　考虑到使用的可能都是武师，甚至可能是武王，这里建造的时候，地下室使用的材料都非常高级。
　　这样一栋别墅，最少都是上亿元的。
　　和分馆不同，这里的别墅，不能够赠与别人，指定谁的就是谁住，不会像在分馆的时候那样，还能够抢夺的。
　　林漠此时就在地下室，手里拿着都天刀。
　　都天刀的重量足足有五十万斤，当然，以林漠的力量，使用起来一点都没问题，不过若是战斗的时候，还是可能会速度慢一些。
　　战斗的时候，速度慢一些，可能就是死亡。
　　所以实力没达到之前，他其实也不会使用，此时训练倒是没问题。
　　林漠挥动着都天刀，朝着前面的石头劈砍下去，同时施展着霸道刀意。
　　花费了两天的时间，林漠终于掌握了这刀意。
　　林漠狠狠一刀劈砍了下去，整个人给人一种霸道无边的感觉，似乎所有阻挡在他面前的东西，都会被粉碎。
　　轰！
　　霸道刀意狠狠劈砍在石头上，发出轰隆声。
　　这种石头也不是普通的石头，是这别墅内特别配置的一种石头，叫做莲花石，极度坚硬，巅峰武师的攻击落在上面，也只能够留下一道印痕。
　　林漠一刀劈砍在上面，一道痕迹赫然出现。
　　“不错，霸王刀意附加的力量，大概有一百多万斤，若是加上我的震荡技能，大概能够有五百万了。”
　　林漠心中欢喜，实力再次强大。
　　回到上面，林漠再次开始修炼。
　　如今他一天能够增加的力量已经是十万斤。
　　他取出了腿意的那张画，挂了上去，又往嘴里丢了一颗朱雀丹，一颗饕餮丹。
　　两种丹药，一种强化他的精神力量，一种补充他的能量。
　　林漠一边做着深蹲，一边观看图画。
　　这个图画很会奇特，很长，足足有三米多长，上面有着七个鞋印。
　　林漠一直以来，都对自己的速度很是重视。
　　他不怕打不过人，以他的晋级速度，打不过只要打不死他，不用两天时间，他就能够回来报仇。
　　比如之前的东方宏就是这样，实力比起林漠更强，但是跑的没林漠快，结果没多久，就被林漠打死了。
　　林漠看着这画，脑海里快速浮现一个人在走。
　　虽然只是走，但是脚步却极为神奇，每一步，足足有好一公里的距离，就宛如瞬移一般，快速前进。
　　两天之后。
　　武馆内部的一处跑道上，林漠快速跑着。
　　他一开始的速度并不是很快，也就一步十米而已，但是很快，就变成了一步十五米，紧接着就是一步二十米。
　　神奇的是，林漠整个人显得很是悠闲，就如同在散步一样。
　　林漠此时嘴角微微翘起，满是笑意。
　　领悟了腿意之后，他才发现，自己之前的速度，太慢了。
　　之前他跑路，主要是依靠自己双腿强大的力量，但是现在不同了，施展了腿意之后，跑起来不用耗费太大的力量，但是速度却快的惊人。
　　林漠继续提高速度，最后甚至达到了一步五十米的地步。
　　林漠观看那画的时候，脑海里浮现的是一步一公里以上，甚至那人可能还没有施展全部力量。
　　这就是差距。
　　不过林漠只是刚刚领悟，而那人在意境上，已经不知道走多远了，自然是不同了。
　　达到五十米之后，已经到了极限，林漠逐渐停了下来，在周围一些人震撼的神色中离开。
　　接下来一个月，林漠默默修炼。
　　这天，林漠看了一下通讯器，里面有慕容天华发来的信息，邀请林漠去猎杀那头异兽。
　　林漠回复了一下，停下了修炼。
　　这一个月的时间，他几乎将所有的丹药都服用完了。
　　在他的面前，那两张充满着意境的图画，此时赫然已经变成了两张废纸。
　　被林漠多次观看，里面的已经已经消耗完毕了。
　　站在机器的前面，林漠一拳狠狠地打下去，只见机器上的数字快速跳动。
　　很快，数字停了下来。
　　八百六十四万七千三百二十一斤。
　　看着这数字，林漠很是满意。
　　自己也已经达到了巅峰武师级别，距离武王级别，也只是差一百多万而已。
　　这一个月来，他每天增加十万斤力量，足足增加了三百多万斤力量。
　　从之前的五百多万斤力量一下子达到八百万斤力量。
　　如今，他再打慕容天华的话，会变得很是轻松。
　　而且一旦使用震荡力量和刀意，他的力量会瞬间达到武王级别。
　　如果从攻击力方面，他其实已经达到武王级别。
　　不过武王一般也会掌握着各种意境，震荡技巧之类的，所以爆发出来的力量会更恐怖。
　　林漠此时爆发出来的力量，应该和刚入武王境界的人差不多。
　　至于念力修为，林漠估计自己应该和中级武王差不多，不过他这里没有机器，无法测试。
　　换身衣服之后，林漠来到和慕容天华等人约定的地方。
　　慕容天华并不是一个人到来的，他是带着几个人，其中赫然有秦冷岚和罗清空。
　　带着罗清空林漠可以理解，毕竟罗清空的实力还是非常强大的。
　　但是带着秦冷岚就有些意外了。
　　除此之外，慕容天华还带着其他几个人，不过几个人他都不认识。
　　看到林漠看了一眼秦冷岚，慕容天华笑着说道：“冷岚的天赋非常恐怖，已经达到了中级武师，这天赋真是恐怖，在武馆里面，能够和她比的都没几个。”
　　在知道了秦冷岚的情况之后，慕容天华也是为秦冷岚的天赋感到震惊。
　　这样的天赋，比起他要强不少。
　　秦冷岚听了咳嗽两声，抬头看向天空。
　　慕容天华微微一愣之后，才恍然大悟，在林漠的面前，还有谁能够称得上天才呢。
　　上次的事情之后，慕容天华专门去了解了一下林漠的情况。
　　结果了解之后，他被狠狠打击了。
　　林漠从成为武者到现在还没有一年的时间，修炼的速度就跟坐火箭一般。
　　任何的关卡都没有能够阻挡住他。
　　之前慕容天华其实一直觉得自己是个天才，但是他修炼到武师巅峰，也是足足花费了十年的时间。
　　这其中，还有自己家族的帮助。
　　而林漠可是一个孤儿。
　　两人比起来，他就是一个渣渣。
　　“既然人到了，那我们出发吧。”林漠说道。
　　众人出了玄武城，随即慕容天华召唤来了自己的坐骑。
　　慕容天华的坐骑和周兴庆的很是相似，也是鸟类。
　　鸟类异兽是武者非常喜欢的一种坐骑，主要原因自然是这种异兽能够飞行。
　　不过同样的，因为能够飞行的缘故，想要抓住也很是困难。
　　慕容天华的这坐骑，叫做云雀，和青冥鹰相比，是短距离速度快，但是无法长途飞行。
　　好在这一次，也不用飞太远。
　　众人飞行在天空之上，林漠问道：“天华，这次要对付的到底是什么异兽？”
　　普通的巅峰将级异兽，以慕容天华自己的实力就能够轻易对付，根本就不用他们出手。
　　慕容天华笑着说道：“是一头有着巨龙血脉的巨鳄，虽然是巅峰将级异兽，但是防御力却堪比王级异兽，我一个人的能力，根本无法打破它的防御，而且这巨鳄还有一些手下，上次我和它打斗了一阵之后，无奈退去。”
　　林漠点了点头，巨龙，饕餮这些生物，并非虚构的，是真实存在的。
　　而拥有他们血脉的异兽，往往比起同等级的异兽更加难以对付。
　　云雀快速飞行，眼看着就要逼近目的地，突然一道光芒从下方射了上来，精准命中了云雀。
　　云雀直接朝着地面上掉下去。
　　这里距离地面足足有上千米，以他们的实力，就算不死，也要受重伤。
　　而且地面上，估计还有异兽在等着他们。
　　“啊！”
　　一个个快速朝着地面掉落下去，林漠也不例外。
　　他心中虽然有些惊讶，但是却并不惊慌。
　　他快速行走起来，身体在空中快速穿梭。
　　这一个月来，他的腿意又有了极大的进展，此时虽然在空中，但是林漠却仿佛在平地一样。
　　他快速抓住云雀，直接扛在肩膀上，然后快速出现在一个个武者的身边，一把抓住他们，直接往着云雀的身上丢了上去。
　　不多时，所有人再次回到了云雀的身上。
　　只是云雀此时已经重伤快要死亡，根本无力飞翔。
　　不过林漠也没打算让云雀带着他们飞。
　　他依然朝着下面落去，只是此时他就像是走在楼梯上一样，每一步都会落下一些空间，但是却很是平稳，跟掉落下去完全不同，像是走在平地上一样。
　　地面上，又一道白色光芒轰击上来。
　　林漠轻易躲避过去，没有任何事情。
　　很快，林漠就逼近了地面。
　　下一刻，他一脚踩在一块大石头上，这大石头直接皲裂开来。
　　林漠的身体还没有朝着地面陷入下去，就已经出现在十多米外，落在另外一块大石头上。
　　这块石头同样直接皲裂。
　　林漠继续前进，足足四五次之后，从高空下来的惯性力量，才彻底消除。
　　云雀上面的人脸色都有些苍白。
　　慕容天华笑道：“林漠，这次多亏你了，不然的话，我们都要受重伤，别说猎杀异兽了，能不能够回去，还是个问题呢。”
　　其他人也纷纷点头并且感谢。
　　刚刚从天空之中掉落下来的时候，他们可都很是绝望。
　　只是没想到林漠居然能够在天空之中接住他们，并且带着他们安全到达地面。
　　这实力，有些逆天了。
　　甚至他们都有些怀疑，林漠是不是达到武王级别了。
　　秦冷岚咬着牙看着林漠，想起林漠说过的话，我们之间的距离，只会越来越大。
　　以前她还有些不相信，但是现在信了。
　　林漠扭头看了一下身后，说道：“危机还没有解除，我们这次是被一头兽王攻击了。”
　　兽王！
　　听到林漠的话，所有人的脸色大变！.

第37章



　　兽王，可是和武王同一个等级的。
　　别看他们这里人挺多的，但是遇到兽王，全灭都是正常的。
　　此时这些人才恍然大悟，难怪之前那一道攻击，能够从地面上攻击到上千米高的云雀。
　　一般飞行类异兽遭到攻击，也都是空中其他异兽进行攻击。
　　说话间，已经可以看到兽王的体型了。
　　一般来说，将级异兽比起一般异兽要庞大很多。
　　但是到了兽王级别，则是会根据自己的发展改变，并不是说一定会非常大。
　　朝着他们冲来的这头异兽，赫然是一头巨象。
　　与林漠之前斩杀的一头将级异兽猛犸巨象不同，这头大象体型都没有那头那么大，但是全身白色，看上去很是圣洁。
　　林漠看到这头兽王的时候，这头兽王也看到了林漠等人。
　　它举起自己的鼻子，一道白色的光芒从鼻子里面发射出来，就如同炮弹一样。
　　之前的攻击，显然也是这样发出的。
　　白色光团快速朝着林漠等人射来，准度极高。
　　林漠身体快速移动，避开白象的攻击。
　　只见光团落在地上，赫然炸开了一个直接足有二十米的巨坑。
　　这白象身高虽然没有林漠斩杀的猛犸巨象高大，但是攻击力却强大太多了。
　　这时候，这巨象突然发出极为高亢的声音，空间都宛如波动一样。
　　罗清空等实力弱的，直接炸的脑海一片空白。
　　念力攻击。
　　和人类一样，异兽想要成为兽王，也是需要精神力达到一定程度的。
　　林漠快速施展念力技能，一个饕餮虚影出现，将白象的念力全部吞噬，抵挡住它的攻击。
　　随着林漠抵挡下白象的攻击，这些人终于回过神来了。
　　只是一个个都极为绝望。
　　兽王太强大了，都还没靠近，就差点让他们彻底完蛋。
　　就连慕容天华，此时也一脸苍白。
　　刚刚白象发动念力攻击，他也是抵挡不住。
　　不过他倒是发现，林漠的念力，比起之前攻击他的时候，强大了好多。
　　若是林漠之前是隐藏实力还好，若是这一个月的进步，那就太恐怖了。
　　林漠喝道：“都给我抓紧云雀了，等会要是掉下来，我可不管你们。”
　　听到林漠的话，这些人都微微发愣，随即大喜。
　　林漠这是...有办法逃离兽王的追击？
　　林漠话音落下，就开始逃窜了。
　　只见他向前踏出一步，整个人已经出现在两百多米之外，然后再一步，又是两百多米。
　　云雀之上，众人死死抓着云雀，此时才明白林漠之前所说话的意思。
　　快，太快了！
　　幸好提前抓紧了，不然早就掉落下去了。
　　林漠的前进就像是瞬移一样，但是以他的实力，自然是达不到瞬移的地步了，其实就是一种高速前进而已。
　　而此时坐在云雀上等人，就彻底感受到这种速度的变态了。
　　这些人脸色苍白到极致。
　　不过看着白象的身影越来越小，一个个都兴奋不已。
　　按照这个情况，他们很快就可以摆脱这白象了。
　　林漠的速度，竟然比起兽王还要快很多。
　　林漠此时快速赶路，随着扛着云雀还有这些人，但是对于林漠来说，这些人的重量比起他身上的都天刀还要轻不知道多少斤，扛起来都没啥感觉。
　　半个小时之后，白象终于彻底看不见了。
　　林漠换了个方向，又跑了半个小时，这才停下来，对于兽王，还是不能够大意。
　　这些人终于从云雀身上下来，慕容天华连忙拿出自己身上的伤药给云雀服用。
　　原本他都已经做好了云雀死亡的准备了，结果现在不但自己没事情，云雀还活下来。
　　飞行异兽可不好抓，将级飞行异兽更是稀少。
　　吃下丹药的云雀很快恢复过来，虽然受伤严重，不过飞行却没问题了，快速展翅高飞离开。
　　“林漠，这一次多亏你了，我慕容天华欠你一条命。”慕容天华拱了拱手道。
　　“是啊，这一次要不是林漠你，我估计都已经死了。”又一个武者说道。
　　面对兽王的时候，他可是都绝望了。
　　结果林漠愣是创造了奇迹，带着他们这群人轻易逃脱兽王的追杀。
　　秦冷岚看着林漠，声音清脆地说道：“林漠，我也欠你一条命，以后一定报答，还有，我承认，你说的对，我真的追不上你。”
　　秦冷岚的天赋非常好，她修炼到如今，也不过是花费了三年的时间，也正是因为如此，才会在今年突然崛起。
　　之前，她对于自己的天赋非常有信心。
　　但是和林漠一比，她终于彻底绝望。
　　林漠就不是人，是妖孽，是变态，她根本比不了。
　　当你觉得他力量比自己强大，他其实掌握了念力，当你觉得他念力强大的时候，他其实已经掌握了腿意，速度贼快。
　　而自己，却还在为晋升一级沾沾自喜。
　　这让秦冷岚都有些自我惭愧。
　　林漠笑着说道：“都是一个队伍，不用客气。现在在哪里，你们知道吗？”
　　林漠之前为了躲避那白象，加上掉落下来的时候，也不清楚位置，此时都有些迷乱。
　　好在其他人荒野经验丰富，很快确定方向，一群人继续前进。
　　“这一次算是我们倒霉，一般这个区域，是不会遇到兽王的，接下来应该不会那么倒霉了。”慕容天华笑着说道。
　　一行人继续前进，果然，接下来很是顺利。
　　眼前出现了一片巨大的沼泽。
　　“那巨鳄就在前面，大家小心点。”慕容天华说道。
　　沼泽里都是水，一群人直接在各棵大树上前进。
　　很快，前面终于出现一头巨大的额头。
　　这头鳄鱼足足有十五米长，全身是漆黑色的鳞甲，说是鳄鱼，都有些像是巨龙了。
　　此时这鳄鱼也发现了他们。
　　慕容天华说道：“我先进行攻击，各位辅助，至于最后，林漠，就靠你了。”
　　林漠笑着说道：“没问题。”
　　慕容天华取出自己的武器，也是一把长刀，这点林漠之前看他施展刀意就预料到了。
　　慕容天华快速窜了出去，从天而降，一刀朝着巨鳄劈砍了下去，巨鳄嘴里喷出火焰，带着腐烂的气息，宛如龙息。
　　喷射的同时，它快速扭动身体，尾巴朝着慕容天华甩了过来，一道蓝色光芒从它的尾巴发出。
　　这头巨鳄，赫然也是领悟了意境。
　　这头巨鳄，很明显已经达到了将级巅峰，甚至半只脚踏入兽王了。
　　慕容天花一刀劈砍火焰，然后狠狠劈砍在巨鳄的尾巴上。
　　蓝色光芒和红色光芒相互撞击，发出了巨大的爆炸声。
　　慕容天华快速朝着天上飞了起来，而巨鳄的尾巴则是弹了回去。
　　两个都没有事情。
　　不过下一刻，巨鳄快速从水里冲了起来，张开巨大的嘴巴，朝着慕容天华咬了过去。
　　慕容天华一刀劈在巨鳄的额头上，借力再次跳开。
　　巨鳄重新落入水中，随即又朝着慕容天华冲来。
　　它被砍的地方，居然只有一些白点，这鳄鱼的防御力强的恐怖。
　　除了少数地方，只怕除非武王级别，不然根本打不动。
　　其他人也纷纷展开攻击，有的冰冻，有的挥动刀芒劈砍在鳄鱼的身上，但是都没有效果。
　　反而巨鳄甩动尾巴，直接打飞了两个。
　　强，太强了。
　　众人一番打斗，随即都快速退开，气喘吁吁。
　　林漠也终于出手了。
　　刚刚看了一下战斗，他已经摸清楚巨鳄的实力了。
　　他直接朝着巨鳄的脖颈处冲去，那里显然是巨鳄的弱点。
　　只是巨鳄显然也知道这一点，快速防御，张卡嘴巴，火焰喷射而出。
　　同时它的尾巴再次狠狠朝着林漠甩了过来。
　　林漠轻易劈开火焰，同时施展着念力技能。
　　一个饕餮虚影快速出现，嘶吼着。
　　巨鳄的身体一下子僵硬住，就连甩来的尾巴，速度都缓慢很多。
　　林漠向前踏入一步，瞬间出现在巨鳄的脖颈处，一刀狠狠劈砍了下去。
　　砰的一声，他的都天刀被反弹开去。
　　鳄鱼的脖颈位置，黑色鳞片破碎，露出的并不是血肉，而是一块块金色鳞片。
　　“不好，林漠，快逃，它的体魄，已经达到兽王程度了。”慕容天华焦急喊道。
　　这已经不是说半步兽王了，而是真的半兽王了，只是精神力方面达不到而已。
　　林漠没有理会，举起都天刀，再次狠狠劈砍下去。
　　兽王体魄又如何，今天他就斩杀个兽王。
　　六十四次震荡之力，霸道刀意！
　　林漠之前突破到五十四次之后，又开始了稳步前进，震荡之力已经达到六十四次。
　　只有霸道刀意，更是比起之前要强很多。
　　林漠一刀劈砍下去。
　　看着林漠，慕容天华等人此时都有些错觉，似乎林漠已经已经达到了武王程度一样。
　　噗嗤一声响起。
　　林漠的都天刀直接切入巨鳄的脖颈里面，这里有着它最主要的神经，一旦被切断，就彻底死亡。
　　随着都天刀切入进入，巨鳄猛地扭动起来，随即渐渐不动弹，彻底死了。
　　半兽王等级的巨鳄，被林漠斩杀！.

第38章



　　林漠快速取出巨鳄的内核，这巨鳄的内核比起林漠之前杀死的其他异兽还要大许多。
　　在里面，林漠甚至还可以看到一头鳄鱼虚影。
　　从巨鳄的等级上看，这家伙，其实已经完成两人肉身的晋级。
　　不过可惜精神力上还没有突破。
　　而林漠的精神力，已经突破，凝聚成念力，更是直接达到了中级武王的程度。
　　武王级别的精神力对抗，其实并不激烈，但是对下一个等级的压制就强大了。
　　这也是这巨鳄明明实力足够强大，却被林漠轻易击杀的缘故。
　　当然，林漠自身的实力也不低，慕容天华的实力其实不错，但是却还是破不开巨鳄的防御，就可想而知了。
　　六十四次的震荡之力，增加的攻击力绝对在五百万斤以上。
　　霸道刀意增加的攻击之力，也足足有两三百万斤。
　　加上都天刀足够锋利。
　　这些加起来，林漠一刀劈砍下去，其实已经达到前六百万斤，远远超过了巨鳄这个勉强算是突破的半兽王。
　　“死了，真的被杀了！”慕容天华瞪大眼睛，无法置信。
　　肉身已经突破了的巨鳄，居然被林漠击杀了！
　　其他人同样难以置信，一个个纷纷落在了巨鳄的身上。
　　看着不动弹的巨鳄，才相信，林漠真的将这巨鳄给杀死了。
　　秦冷岚扒开一块巨鳄的鳞片，果然，黑色的鳞片下面并不是血肉，而是另外一层鳞片，这层鳞片是金色的，属于兽王等级的。
　　“林漠，你不会已经突破成为武王了吧。”慕容天华苦笑着说道。
　　此时他真的很怀疑，这个之前并不比自己强多少的人，真的已经突破到了武王级别。
　　若真是这样的话，那就太可怕了，自己对林漠的判断，完全错误了。
　　他比自己想象的更天才。
　　“没有。”林漠摇头道。
　　听到林漠的话，慕容天华不由地松了一口气。
　　“不过也快了，这个月我应该就能够达到武王级别了。”林漠淡淡说道。
　　他如今已经有八百六十万斤的力量，距离武王的一千万斤力量，只差一百四十万斤而已。
　　林漠只是增强身体力量，和别人修行能量不同，所以并没有平静。
　　慕容天华刚刚松了一口气，听到林漠的话，不由地一阵咳嗽。
　　这样子和现在成为武王，有啥区别啊。
　　“好了，切割一下吧。这巨鳄身上的好东西不少，切割完之后，我们就可以回去了。”林漠笑着说道。
　　一头半兽王级别的巨鳄，身上的各种东西，足够他们这些人分的。
　　“林漠，这巨鳄是你杀的，你先选择吧，剩下的给我们就好了。”慕容天华说道。
　　之前他邀请林漠来，只是想让林漠帮忙而已，但是现在完全变了，几乎变成了林漠一个人独自击杀这巨鳄。
　　而且林漠在路上还拯救了他们，若不是林漠，他们别说在这里享受收获了，只怕已经死了。
　　其他人也纷纷点头。
　　林漠笑着：“也好。”
　　他也没有客气，毕竟击杀巨鳄，确实是他出了大力气。
　　而且林漠现在身上也没钱了，正好需要一些东西回去售卖，好换成钱，继续购买物资。
　　内核林漠自然要了，随后林漠要了巨鳄的逆鳞。
　　逆鳞这东西本来龙族才有，但是这头鳄鱼有巨龙血脉，同样也长出了逆鳞。
　　逆鳞极为珍贵，算是龙身上最珍贵的东西之一了。
　　剩下的，林漠反而对这巨鳄的肉感兴趣。
　　半兽王的肉，想必蕴含足够的能量，也足够美味。
　　最后，林漠要了一些这鳄鱼的鳞片。
　　这些鳞片极为坚固，是做铠甲的好东西。
　　林漠选择好了东西，其他人也纷纷开始选择。
　　“哈哈，没想到这里居然有这么一头不错的异兽，这异兽我们极冻武馆要了。”
　　随着一道沙哑的声音响起，一群人快速靠近。
　　极冻武馆的人。
　　这些人有十几人，在树上快速跳跃，很快就逼近了林漠等人。
　　“朱永年，你们极冻武馆的人，想要异兽不会自己猎杀，就会抢夺吗？”慕容天华厉声喝道。
　　同时，他小声对着林漠等人说道：“小心，这个朱永年很是厉害，我之前和他打过一次，没有打过他，他力量已经达到初级武王等级，只是没有凝聚念力。”
　　林漠听着不由地看了一眼身下的巨鳄，这不就是一个人型巨鳄吗？
　　“还有他身边的江源，我上次和他打过，打了个平手。”慕容天华继续说道。
　　这时候，大家终于明白，为啥对方这么有底气，敢来抢夺他们的东西。
　　“平时三大武馆之间，都是这么抢夺的吗？”林漠好奇地问道。
　　他还是第一次碰到这种事情，所以也不是很清楚。
　　不过若是若是可以抢劫的话......
　　“基本上都是这样，不过三大武馆一般会相互对外，所以一般也不会厮杀的太过厉害，不过武王以下的对战，一般武馆也不会管。”慕容天华解释道。
　　林漠算是知道了，这大概也是三大武馆之间的一种竞争，让他们去斗，好相互刺激，提高视力。
　　刚刚的巨鳄收获并不能够让林漠满足，此时他看着这些人，眼珠子不断地转着。
　　眼前这些人都是武师，想必身上的钱财应该不少。
　　至少罗清空这样的中级武者能够拿出八千万来，那么对面这些武师，不拿出个十亿来，怕是说不过去吧。
　　一时间，林漠的眼睛都亮了。
　　“我们当然不只是会抢劫，不过对于你们，我们还是不介意抢劫的，小子，你眼睛这么亮，是不是很愤怒，不过没用，这就是实力。”这一次发言的是江源。
　　而他所说的那个眼睛很亮的，自然是林漠了。
　　林漠没有能量，也没有武者印记，别人根本看不清楚他实力。
　　加上他根本没有什么名声，不像慕容天华这样，赫赫有名，一时间，对面的人还以为他就是慕容天华的手下。
　　江源说着，突然朝着林漠冲了过来，他打算先给林漠等人一个下马威，而他选择的对手，赫然就是林漠。
　　看着江源朝着林漠冲了过去，慕容天华等人一阵愕然。
　　你这选人，也选的太准了吧。
　　一时间，这些人默默看着。.

第39章



　　今晚上架，没存稿的我很是惆怅，争取晚上多写点吧。上架后会保持每天万字以上。我每章基本都是三千多字，有时候甚至四千字以上，别人六七十章上架，我不到四十章就上架了，所以上架之后，每天的章节数，估计没有别人多，但字数是足够的。
　　其实拆分开，能够获得更多曝光，说不定还能够上新强呢，不过分开麻烦，还是没有分开。
　　这书只是开始，只要有几百订，我能够写到天皇地老。
　　不信，看下面的境界设定就好了，最后，还是求一下订阅，毕竟，订阅，才是作者生存的本钱。
　　武者:一万斤力量。
　　中级武者:十万斤力量。
　　高级武者：三十万斤力量。
　　巅峰武者：五十万斤力量。
　　初级武师:一百万斤力量。
　　中级武师：三百万斤力量。
　　高级武师：五百万斤力量。
　　巅峰武师：八百万斤力量。
　　武王：一千万斤力量。
　　中级武王：三千万斤力量。
　　高级武王：五千万斤力量。
　　巅峰武王：八千万斤力量。
　　武皇：一亿斤力量。
　　中级武皇：三亿斤力量。
　　高级武皇：五亿斤力量。
　　巅峰武皇：八亿斤力量。
　　武宗：十亿力量。
　　中级武宗：三十亿斤力量。
　　高级武宗：五十亿斤力量。
　　巅峰武宗：八十亿斤力量。
　　武圣：一百亿斤力量。
　　中级武圣：三百亿斤力量。
　　高级武圣：五百亿斤力量。
　　巅峰武圣：八百亿斤力量。
　　武帝：一千亿斤力量。
　　中级武帝：三千亿斤力量。
　　高级武帝：五千亿斤力量。
　　巅峰武帝：八千亿斤力量。
　　武神：一万亿斤力量。
　　中级武神：三万亿斤力量。
　　高级武神：五万亿斤力量。
　　巅峰武神：八万亿斤力量。
　　天武神：十万亿斤力量。
　　中级天武神：三十万亿斤力量。
　　高级天武神：五十万亿斤力量。
　　巅峰天武神：八十万亿斤力量。
　　武神王：一百万亿斤力量。
　　中级武神王：三百万亿斤力量。
　　高级武神王：五百万亿斤力量。
　　巅峰武神王：八百万亿斤力量。
　　武至尊：一千万亿斤力量。
　　中级武至尊：三千万亿力量。
　　高级武至尊：五千万亿力量。
　　巅峰武至尊：八千万亿力量。
　　掌控者：一个宇宙力量。
　　中级掌控者：三个宇宙的力量。
　　高级掌控者：五个宇宙的力量。
　　巅峰掌控者：八个宇宙的力量。
　　域主级：十个宇宙的力量。
　　中级域主级：三十个宇宙的力量。
　　高级域主级：五十个宇宙的力量。
　　巅峰域主级：八十个宇宙的力量。
　　帝主级：一百个宇宙的力量。
　　中级帝主级：三百个宇宙的力量。
　　高级帝主级:五百个宇宙的力量。
　　巅峰帝主级：八百个宇宙的力量。
　　虚空之主：一千个宇宙的力量。
　　中级虚空之主：三千个宇宙的力量。
　　高级虚空之主：五千个宇宙的力量。
　　巅峰虚空之主：八千个宇宙的力量。
　　永恒之主：一万个宇宙的力量。
　　中级永恒之主：三万个宇宙的力量。
　　高级永恒之主：五万个宇宙的的力量。
　　巅峰永恒之主：八万个宇宙的力量。
　　大破灭之主：十万个宇宙的力量。
　　中级大破灭之主：三十万个宇宙的力量。
　　高级大破灭之主：五十万个宇宙的力量。
　　巅峰大破灭之主：八十万个宇宙的力量。
　　大创造之主：一百万个宇宙的力量。
　　中级大创造之主：三百万个宇宙的力量。
　　高级大创造之主：五百万个宇宙的力量。
　　巅峰大创造之主：八百万个宇宙的力量。
　　究极之主：一千万个宇宙的力量。
　　中级究极之主：三千万个宇宙的力量。
　　高级究极之主：五千万个宇宙的力量。
　　巅峰究极之主：八千万个宇宙的力量的。
　　唯一之主：无穷大量。
　　最后，再喊一句，求订阅！！！！！！！！.

第40章



　　江源看着众人一阵呆滞的样子，还以为被自己给吓到了，嘴角不由地露出了一丝得意的笑容。
　　他在极冻武馆内部，本身也是极为霸道的人物，许多人都不敢忤逆他。
　　除了朱永年能够压制他一头外，其他人都不是他的对手。
　　江源眼看着就要打到林漠，突然，林漠伸出了手，一把抓住了他的拳头。
　　江源冷冷一笑，竟然敢抓住自己的拳头，这是找死。
　　他猛地爆发出强大的力量，在他看来，林漠的这条手臂，废了。
　　只是随着他爆发出力量之后，他彻底愣住了。
　　力量就如同泥牛入海一样，林漠的手臂竟然没有半点事情。
　　相反，一股恐怖的力量从对方的手上传递而来。
　　林漠握着对方的手，猛地朝着头上举起，此时江源就仿佛变成了一根棍子一般。
　　下一刻，被林漠再次提了起来，然后再次打下去。
　　江源几次想要摆脱里面的控制，但是根本无法挣脱，而且每次打在地上，凝聚起来的力量就消散了。
　　要不是他身体强悍，被林漠这么打，早就出事情了。
　　此时他已经明白了为啥之前他朝着林漠攻击的时候，其他人没有阻拦了。
　　不是他们被自己镇住了，而是因为657他们觉得自己在找死。
　　这里最强的人竟然不是慕容天华，而是眼前这个丝毫不起眼的家伙。
　　轰轰轰！
　　江源一遍遍被林漠砸在地上，地面都砸出了一个巨坑，整个人不断吐血。
　　一个巅峰武师，居然就这样被打成了重伤。
　　极冻武馆的人也震撼了。
　　他们原本还想着看好戏，结果江源居然被打成这样子。
　　朱永年脸色大变，厉声喝道：“住手。”
　　他快速冲了过去，一拳朝着林漠打了过去。
　　此时他心中凝重，百兽武馆竟然出了这么一个强者，自己竟然不知道。
　　林漠看着他冲来，一把将江源给丢了出去，手臂化刀，朝着朱永年劈砍了下去。
　　轰！
　　一声爆炸。
　　两人同时后退了一些。
　　林漠微微惊讶，这朱永年的实力确实强悍，难怪能够镇压慕容天华。
　　这力量大概在一千四百万左右，比起林漠还要强悍一些。
　　不过他的身体强度没有林漠强大，所以相互差不多。
　　不过他的精神力显然没有达到凝聚成念力的程度，不然的话，早已经突破成了武王了。
　　林漠快速催动念力，一个饕餮虚影快速出现，朝着朱永年扑了过去。
　　朱永年脸色大变，他自然知道这是什么。
　　念力技能！
　　“你是武王！”朱永年大声喝道。
　　听到这话，极冻武馆的这些人都一片震撼。
　　武王！
　　这怎么可能？
　　他们居然想要抢劫武王的东西！
　　不过这话一喊出去，朱永年又觉得不对，林漠应该不是武王，不过相比较自己，却是强悍太多了。
　　饕餮虚影发出一声巨大的嘶吼，下一刻，朱永年感觉自己的脑海仿佛炸开了一般。
　　好强的念力攻击！
　　这是他脑海里最后一个念头。
　　朱永年接触过一些武者，但是他发现，那些人的念力，还没有林漠这么强大。
　　这根本就不像是新人啊。
　　林漠快速出现在朱永年的身前，然后一脚将他踹飞出去。
　　朱永年一口鲜血吐出，无力再战，只觉得脑袋一片空空的。
　　事实上，林漠若是攻击再猛一些，都完全有可能把他打成白痴了。
　　不过就算是这样，没有三个月的时间休息，朱永年都别想恢复过来。
　　这就是中级武王和巅峰武师之间精神力的差别。
　　连巨鳄这种半兽王都承受不住，何况是朱永年。
　　林漠扭头看向极冻武馆的其他人。
　　这些人被林漠扫了一眼，一个个惊恐的颤抖起来(bdeh)。
　　这情况和他们想象的完全不同啊。
　　林漠的身影快速在原地消失，下一刻，出现在其中一人前面，直接一脚踹了出去。
　　这人的实力也不弱，有着高级武师的等级。
　　但是此时却无法躲避，直接被林漠一脚踹了出去。
　　将这人踹出去之后，林漠快速出现在另外一人的身前，同样一脚踹了出去。
　　砰砰砰砰。
　　这些人就如同足球一般，被林漠一个个踢出去，一点反抗的能力都没有。
　　在林漠的面前，不管你是中级武师还是高级武师，都只有一个结果，那就是飞出去。
　　当然，林漠也控制了力量，不然的话，他一脚踹出去，这些人直接就如同气球一般爆炸了。
　　要知道，林漠脚上的力量，比起手上的还要强悍很多呢。
　　将他们打的吐血之后，林漠又快速将他们抓起来，丢在一起。
　　他捏了捏鼻子，这些人都掉落在沼泽里面，沼泽里面都是腐烂的东西，此时一个个都有些发臭。
　　不过此时这些平时高高在上的武师，都已经不在意这些，而是惊恐地看着林漠。
　　其中赫然就包括了江源和朱永年。
　　慕容天华笑着走了过来，哈哈笑道：“江源，朱永年，没想到有这么一天吧。还想着抢我们东西？”
　　江源和朱永年都神色沮丧。
　　朱永年看着林漠，说道：“你到底是什么人，以你的实力，不该默默无闻才对。”
　　朱永年和江源此时都有些气恼，若是之前就认识林漠，他们绝对不会这样。
　　慕容天华笑着说道：“我给你们介绍一下，这是我们武馆今年大赛的冠军，林漠。”
　　“不可能！”朱永年大声喝道。
　　那大赛他知道是什么情况，事实上，其他两个武馆也有举行类似的大赛。
　　但是参加大赛的一般都是新人，最高也就初级武师。
　　而林漠的实力，说是初级武王他都相信。
　　“没什么不可能，现在你们该想想，我们该如何对待你们了。”慕容天华笑着说道。
　　他发现和林漠一起出来，真是一种超级享受的过程。
　　遇到危险，林漠轻易就解决了，自己的对手，也能够就被镇压了。
　　朱永年等人脸色大变，都惊恐地看着林漠。
　　其中有人更是喊道：“你不能够杀我们，三大武馆之间相互合作，我们可以进行赔偿。”
　　“对，赔偿。”又有人喊道。
　　只是他们发现，这话说出去之后，林漠的神色越发古怪。.

第41章



　　林漠没想到，这些人居然如此主动。
　　没错，就是主动。
　　他点了点头，说道：“赔偿，也不是不行，不过你们自己的身价，应该清楚才对，比如你一个中级武师，要是没有一亿元，那是不是对不起你这中级武师的身份。
　　这话说的那个中级武师一阵懵逼，感觉说是也不对，说~不是也不对。
　　说是，自己就要-出一亿元呢。
　　倒不是说他出不起，只是一亿元，几乎要了他全部身家啊。
　　旁边的江源和朱永年都脸色大变。
　　一个中级武师，就要一亿元，那么他们得出多少钱啊。
　　“怎么，觉得我说的不对？”林漠嘴角露出冷笑，同时施展了霸道刀意。
　　这一刻，林漠给这人的感觉，是非常恐怖的。
　　“对对对。”这个武者连忙喊道。
　　林漠露出满意地笑容，然后朝着另外一个武师走去。
　　这个武师看到林漠，额头上也满是冷汗留下来。
　　“一亿元，有问题吗？”林漠淡淡说道。
　　这个中级稍微犹豫了一下，然后连忙摇头。
　　林漠很是满意地点了点头，拍了拍他的肩膀，然后朝着下一个人走去。
　　这个武师看着林漠离去，不由地松了一口气，刚刚林漠站在他的面前，他感觉就像是一头巨兽站在自己面前一样。
　　林漠来到一个初级武师明前，看着他笑道：“你实力比较低，就比较少一些吧。”
　　这个初级武师心中大喜，就听到林漠说道：“就少个两千万，你给个八千万，怎么样，不多吧。”
　　这个初级武师差点吐血。
　　八千万，他全部的身家啊，这个吸血鬼。
　　“林漠，你这样太过分了，我承认我们不如你，但是你这样，到时候你们武馆的武王也会惩罚你的。”朱永年不满地说道。
　　林漠扭头看着朱永年，很好，等你好一会了。
　　林漠确实不好杀死这些人，毕竟不管怎么说，三大武馆之间，关系还是非常好的。
　　所以，需要有人被拿出来杀鸡儆猴。
　　林漠朝着朱永年走了过去，猛地一脚踹了下去，然后一点猛打。
　　朱永年不断惨叫。
　　这看的其他武师脸色苍白。
　　太残暴了！
　　林漠打的朱永年奄奄一息，这才拖回来。
　　虽然打成这样，不过他还是有掌控自己的力量，朱永年的生命是没有任何的问题的。
　　将昏迷的朱永年丢在一边，林漠走到另外一个高级武者面前，笑着说道：“你是高级武师，那么就要比他们价格高一些，你看，一亿五千万可以吗？”
　　听着林漠的话，这个高级武师很想说不可以，但是刚刚朱永年被暴打的画面，此时再次浮现在他的脑海里。。
　　“可以可以。”这个高级武师发怂地说道。
　　“很好，这才是解决问题的态度嘛。”林漠拍着他的肩膀，笑着说道。
　　这个高级武师差点哭了。
　　林漠继续朝着下一个武师走去。
　　有了朱永年的示范在前面，其他武师都很是明确地表示，愿意出赔偿。
　　林漠走到江源的面前，笑着说道：“你是巅峰武师，快晋级了，我也不多收，就两亿元吧。”
　　江源微微沉默，点了点头，说道：“可以。”
　　两亿元对于他来说，并不是那么难赚，但是他现在最想要做的，就是摆脱林漠这个恶魔。
　　林漠原本还以为江源会抗争一下，但是没想到，这家伙这么老实。
　　接下来，就剩下朱永年了。
　　朱永年此时已经苏醒过来，整个脑袋被林漠打的跟个猪头一样。
　　身为半步武王的强者，他是第一次被人打成这个样子，心中愤怒不已。
　　此时看着林漠走来，死死地盯着林漠。
　　林漠说道：“至于你，四亿，怎么样？”
　　听着林漠的话，朱永年瞪大眼睛。
　　江源才两亿，自己居然四亿，林漠也太狠了吧。
　　而此时，其他人听到朱永年居然要四亿，突然感觉很是庆幸，幸好自己没有和林漠抗争，不然的话，估计要赔偿的，就不是那么一些钱了。
　　朱永年死死看着林漠，喝道：“没钱。”
　　林漠嘿嘿一笑，说道：“你一个半武王敢说没钱，不过无所谓，你就记得你欠我四亿就好了，等我成了武王，亲自去你们武馆要，你说你们武馆会不会替你还。”
　　听到林漠的话，朱永年神色微微一变。
　　犹豫了一下，他说道：“好，回头回了武馆，我就将钱给你。”
　　他确实有钱，但是不想给，但是林漠若是去闹的话，自己这面子就丢光了。
　　林漠嘿嘿一笑，开始收钱。
　　武者的身家一般都是带着自己身上，毕竟放在武馆里面也是不安全的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　像林漠等人，也都是将钱卡带在身上。
　　将所有的钱算了一下，林漠一共获得十三亿六千，除此之外，朱永年还欠着自己四亿元。
　　“既然事情已经结束，那么我们就是朋友了，天华，把肉烤一下，招待一下他们。”林漠笑着说道。
　　“没问题。”慕容天华笑着说道。
　　他此时很庆幸，没有站在林漠的对面，不然的话，真的凄惨。
　　罗清空看着这些人，之前他感觉自己输了八千万很是凄惨，但是现在却感觉很是清爽。
　　果然，当有人比自己凄惨的时候，自己那些凄惨的事情就不算什么，果然，什么事情都是逼出来的。
　　江源等人吃着半兽王的人，一个个都觉得美味异常，就是太贵了，一块就要上亿元。
    ...... ...... 0
　　吃完东西，林漠等人背着东西离开，留下朱永年等人在这里默默伤心。
　　回去的路上没有云雀承载，林漠等人只能够走回去。
　　花费了一天的时间，林漠等人终于回到玄武城。
　　几人一起来到积分兑换处。
　　当看到林漠等人带着的东西，周围的人都一阵诧异。
　　金色的鳞片，一看就很是不凡。
　　很快，有人喊道：“那是兽王的东西，他们杀了兽王？”
　　这话一出，顿时所有人都惊呆了。
　　这时候，秋云山快速出来，他是这里的负责人，平时并不用接待人，但是这一次林漠等人带来的东西，确实足够珍贵。
　　秋云山的眼光比起其他人明显要高很多，看了一下，顿时分辨出这些东西的等级。
　　“半兽王，就算是半兽王，你们要杀，也不容易啊，天华啊，看来你又有突破，想必成为武王已经不远了。”秋云山拍着慕容天华的肩膀，笑着说道。
　　慕容天华的脸色一下子变得极为尴尬，他山笑着说道：“大人，你搞错了，这半兽王不是我杀的，是林漠杀的，我连它的皮都砍不开呢。”
　　听到慕容天华的话，秋云山猛地扭头看向林漠，难以置信。
　　他真的没有想到是林漠。
　　主要是林漠不久前才刚刚来到他这里，兑换了大量的积分，购买了不少丹药。
　　对于林漠的天赋，他是非常认同的。
　　但是要说林漠现在就能够杀死半兽王，他是无论如何也无法相信。
　　林漠真的这样强？勺.

第42章



　　秋云山感应了一下林漠的实力，然后愕然的发现，自己竟然感应不出来。
　　他无奈一笑，问道：“林漠，这半兽王真的是你杀的？”
　　林漠点了点头，说道：“确实是我杀的。”
　　这事情很多人都看见了，林漠也没有必要隐瞒。
　　虽然心中已经猜测这事情是真的，但是亲口听到林漠承认，秋云山心中还是非常震撼的。
　　“哈哈，看来我们百兽武馆很快就要再出一个武王了。”秋云山笑着说道。
　　“是啊，大人，林漠可是已经凝聚了念力，就差力量了。”慕容天华笑着说道。
　　听到林漠居然连念力都凝聚成功，秋云山更加惊讶。
　　突破武王，一个需要凝聚成念力，一个是能量修行足够强大。
　　其中最难的就是凝聚念力，武馆里面的巅峰武师，基六六零本上都是肉身力量已经达到，但是在念力上，却还是不够的。
　　“很好，看来用不了多久，我们就是一个等级了。”秋云山再次笑着说道。
　　甚至，他已经将林漠当成了同一等级的人物对待了。
　　接下来，秋云山快速给林漠等人兑换积分。
　　这一次，其他人的收获大概都在几百万积分，而林漠则是上千万积分，和上次大赛所获得积分相同。
　　虽然这一次的东西没有上一次的多，但是却足够高级。
　　兑换完之后，秋云山让其他人离开，单独留下林漠。
　　“林漠，你快晋升武王了，我也给你讲讲我们武馆武王的情况吧。”秋云山笑着说道。
　　林漠眼睛一亮，点了点头。
　　对于百兽武馆武王级别的情况，林漠几乎一窍不通。
　　这主要是他来到总部的时间太短了。
　　别人来到这里之后，想要达到武师巅峰，乃至半武王这种境界，需要很多年的时间。
　　这中间，有足够的时间让他们慢慢了解，但是林漠这里则是完全不同。
　　“我们百兽武馆，一共有武王十一个，其中有三个常年闭关，剩下的有八个，你之前大赛看到的三个，还有我，我们四个是常驻总部的。”
　　“至于另外四个，则是驻扎在四个主要分部，平时若是其他分部遇到了什么危险事情，也能够及时赶过去。”
　　林漠点了点头，总算对百兽武馆的高层有了足够的了解。
　　“你成为武王之后，应该也会出去驻扎一个地方，到时候就是武馆的巡查使了，巡查使镇守一方，权力极大，甚至可以决定下面武馆每一个成员的生死。”
　　“不知道我以前蓝枫城的巡查使是哪一个呢？”林漠好奇地问道。
　　他都不知道，自己的生死，其实早已经掌控在别人的手里。
　　当然，巡察使也不会随意胡来的。
　　不然的话，百兽武馆本身就不会容忍。
　　“没有巡查使。”秋云山摇了摇头说道。
　　林漠愣住了，没有，怎么可能。
　　秋云山解释道：“巡察使只有四人，其实只能够镇守部分地区，但是分部足足有四十多座城市，我们只能够舍弃一部分偏僻的城市。除非有足够的武王，才会进行调整。”
　　林漠心想原来如此，他笑着说道：“我若是成为巡察使，那这蓝枫城就在我的范围内吧。”
　　蓝枫城怎么说也是自己长大的地方。
　　虽然林漠是穿越而来的，但是该有的记忆，还是有的。
　　“这个可以，到时候你跟馆长说一下就好了。”秋云山笑着说道。
　　接下来，秋云山又给林漠讲了一些关于百兽武馆，还有三大武馆，五大公司，四大军团的实力。
　　三者区分其实很明显，三大武馆的总部在一个城市，五大公司的总部也在一个城市，三大军团的总部也在一个城市。
　　对于林漠来说，百兽武馆本身就是一个强大存在，但是三大武馆其实也是一个联盟。
　　五大公司和四大军团，则是另外两个联盟。
　　三个联盟相互对抗又相互合作。
　　当然，因为有异兽这个共同敌人，所以这三大联盟，总体关系还可以。
　　从实力上来讲，异兽的实力，其实比起人还要强悍很多。
　　了解了一些情况之后，林漠终于告辞离去。
　　这一次和上次不同，秋云山亲自送到大门扣。
　　交易厅内，许多人看到秋云山竟然亲自送林漠到门口，顿时极为震撼。
　　“难道这林漠是武王？”
　　“只怕不是武王，也是半武王的存在了，不然的话，秋大人怎么可能亲自送到门口，我可没见过他对其他的巅峰武师这么客气. ...”
　　“那头半兽王，应该就是他杀的了，我之前还以为是慕容天华杀死的，但是秋大人可没有亲自送慕容天华出来。”
　　“真是难以想象啊，这林漠加入总部才没多久吧，他夺得冠军的事情，我都感觉还好像在昨天一样呢。”
　　这些人一阵议论，很快就传了出去。
　　林漠并没有回到自己的别墅，而是直接出了城，朝着天澜商行走去。
　　天澜商行，金大元看到林漠到来，顿时眼睛一亮。
　　他这两天其实已经在算日子了，林漠应该也该来买东西了。
　　这是他根据之前林漠购买东西的频率算的。
　　“大人，这次要买什么东西吗？朱雀丹和饕餮丹，我都已经为大人准备了一百颗以上。”金大元笑着说道。
　　在上次他一次性做了几亿的大生意之后，商行总部对他就显得重视许多，他的权限也随之提高了一些。
　　如今，他能够调动的东西，也比之前多很多。
　　这一次，他利用自己的权限，快速调来了大量的朱雀丹和饕餮丹。
　　果然，林漠直接说道：“所有的丹药我都要了。还有其他的好东西吗？”
　　林漠一向没有留着钱的习惯，钱拿在手里有啥用，换成资源，变成自己的实力，才是主要的。
　　“大人，这是图册。”金大元快速拿过来图册。
　　这一次的图册和上次的不同，上4.7次的是红色，这一次则是金色。
　　林漠打开看了一下，这里面有着许多比之前更高级的东西。
　　金大元笑着说道：“我的等级提高了一些，能够交易的东西也提高了一些。”
　　林漠点了点头，开始查看。
　　首先出现的还是意境图，对于这东西，林漠是非常喜欢的。
　　这一次在荒野之上，能够如此轻松逃脱兽王的追杀，便是因为如此。
　　这一次的意境图比起上次多了许多。
　　林漠直接指着其中两幅意境图说道：“这两个图我要了。”
　　金大元看了一眼，连忙笑道：“我这就替您拿来。”
　　他快速朝着宝库走去。
　　这些东西平时都是放在宝库，只有需要的时候才会拿出来。
　　林漠继续观看。
　　这时候，商行里面又走进来几个人。.



第43章



　　“老板，把你们的图册拿出来我看看。”走在最前面的年轻人喊道。
　　金大元已经进入宝库，这里现在负责的一个店员。
　　这店员快速拿出一份图册给这个年轻人查看。
　　刘玄看着这些图册，快速翻阅着，刚刚他父亲又给了他一亿元，可以好好消费一下。
　　在他的身边，是一个娇滴滴的女子。
　　此时这女子正一脸崇拜地看着他，让刘玄心中一阵满足。
　　“想要什么，直接说，我给你买。”刘玄笑着说道。
　　这女子翻开这书册，开始查看起来。
　　而这时候，刘玄看到，对面的林漠，也是在看图册，而且拿着的图册明显不同，居然是金色的，等级明显要高许多。
　　他快速走过去，看了一下，顿时脸色更加难看，他看到，林漠这本里面的东西，居然比起他那本更加高级。
　　“岂有此理。”刘玄大声怒吼道：“老板，给我出来，凭啥他的图册和我的不一样，告诉你，我可是武王的儿子。”
　　金大元此时快速走了出来，看到这情况，额头上的汗水一下子出来了。
　　做生意最主要的就是不能够得罪人，这一次居然得罪一个武王的儿子了。
13
　　金大元刚要说话，就看到林漠朝着他挥了挥手，说道：“这几样东西我都要了，这事情我来处理就行了。”
　　林漠站起身来，看着这人，直接施展出饕餮虚影。
　　他冷冷喝道：“怎么，武王就很了不起，哪个武王，我下次找他切磋一下。”
　　刘玄的额头上一下子冒出冷汗。
　　身为武王的儿子，他比其他人更加了解武王的情况，此时看到林漠的念力技能，一下子惊恐的浑身颤抖。
　　“你...你是武王！”
　　听到刘玄的话，他带来的人都一阵惊恐。
　　那个女子看着林漠，眼睛一亮，这么年轻的男子，居然是武王强者。
　　若是自己能够攀上的话，可比刘玄这个草包要强太多了。
　　刘玄也就是父亲是武王，自己本身不过是一个初级武师而已。
　　哪里能够和林漠这样的真武王比。
　　“滚！”林漠轻声喝道，到声音宛如雷鸣一般在他们的脑海里响起。
　　“是是是，我们这就走。”刘玄连忙颤抖着说道。
　　别看他平时很是威风，但那是对普通人。
　　遇上真正的武王，那是该多怂就有多怂。
　　武王的儿子在别人眼中极为珍贵，但是在武王眼中，就一文不值了。
　　对方打不打你，完全看心情而已。
　　“这位大人...”这女子娇滴滴地说道。
　　“滚。”林漠再次喝道。
　　饕餮虚影稍微散发出一些威能，顿时这女子脑海好像爆炸一般，整个人脑袋一片空白。
　　“贱人，还不快走。”刘玄看到自己的女伴这样，心中大怒。
　　他一把抓住这个女人的头发，一边对着林漠哈腰点头，随即快速退出外面。
　　林漠淡淡看了一眼，随即将饕餮虚影收了回来。
　　随着饕餮虚影被收了回来，所有人都不由地松了一口气。
　　金大元此时也震惊地看着林漠，语气越发恭敬：“大人您已经是武王了？”
　　“差不多了，再过十几天就是了。”林漠笑着说道。
　　他还差一百多万，十几天的时间，完全足够了。
　　林漠选择的另外几样东西，分别是幽海莲子。
　　这是一种强化身体的宝物，除此之外，还有其他几样东西，也都是强化身体的。
　　林漠目前力量增长极快，或许是有系统的辅助，身体并没有承受不住力量的情况。
　　但是提前加强一下还是有必要的。
　　金大元将所有的东西都送了过来，给林漠打包好。
　　林漠这一次花费了大概四亿元左右，自己身上还剩下不少的钱。
　　只是这里的东西他都有些看不上。
　　“大人，几天之后，在城里有一场拍卖会，若是大人有兴趣的话，倒是可以去参与一下，那是天玄商会举办的，里面有许多真正的好东西，每次举办，都会有许多武王参加。”金大元笑着说道。
　　“哦，竟然有这样的拍卖会，需要邀请函吗？”林漠好奇地问道。
　　“需要，我这里正好有一份，大人若是需要的话，直接拿去就是了。”
　　这一份，是天澜商行奖励给他的。
　　“既然如此，我就不客气了。”林漠笑道。
　　“我去了也没钱购买，大人去才是应该的。”
　　从商行离开，林漠终于回到自己别墅。
　　将所有的丹药放好，林漠取出了刚刚购买的三分意境之图。
　　这三份意境之图，第一份还是刀意。
　　不过是不同意境的刀意，叫做毁灭刀意。
　　霸道刀意，从某种意义上，带有威慑的作用，附带有一些精神力上的影响。
　　而毁灭刀意，则是单纯地增强攻击力。
　　刀意之间，除非相互冲突，不然也是能够叠加的。
　　毁灭刀意和霸道刀意完全可以叠加在一起。
　　第二份是恺意。
　　这是一种用来防护的意境。
　　一般人修炼，其实会修炼一些防护用的功法，能量能够防护在皮肤之上。
　　林漠没有能量，虽然在身体上的强度远超过同等级的，但并不意味着他不想加强这方面的防御。
　　一旦掌握了恺意，他的防护力就强大很多了。
　　第三副图画是雷之意境。
660　　别人有了能量，才有了属性，能够动用各种属性力量，比如地火风水等。
　　林漠自然是无法动用这些东西。
　　但是一旦他领悟了雷之意境，那么就算是他没有能量，同样也能够使用这些能量。
　　林漠先将那幅带有恺意的图画挂了起来，然后服用下精元丹，饕餮丹，朱雀丹，开始修炼。
　　深蹲!
　　林漠双脚缓缓往下蹲了下来，顿时感觉浑身好像承受了无穷大的压力一般，汗水不断地留下来。
　　与此同时，他开始一心二用。
　　随着他精神力量凝聚成念力之后，一心二用对于他来说，已经不是什么难题了。
　　此时，林漠一边冥想，脑海里饕餮图像烨烨生辉，快速强化他的精神力。
　　另外一边，林漠不断地参悟着恺意。
　　他看到一个强者在修炼，他的身上，一道道能量不断地朝着他的身体覆盖上去，形成一幅铠甲。
　　这铠甲宛如活的一般，不断变幻，慢慢变成了一幅极度精美的全身性铠甲。
　　但是很快的，这铠甲又快速变化，变成了一幅只护住一些重要位置的铠甲。
　　但是在防御力上面，却变得更加强大。
　　林漠不断地参悟着，越来越多的感悟浮现在他的脑海里，于此同时，他身上，开始出现一些意境之力。.

第44章



　　林漠的身上开始出现一副完全由意境之力凝聚而成的铠甲。
　　他脑海里感悟到的那幅铠甲，是非常精致的，而且还能够变化形态。
　　而他这铠甲，则是非常简陋。
　　但这也代表着，林漠已经领悟到了恺意，接下来就是强化而已。
　　林漠修炼了两个小时之后，站起身体，再次服用丹药。
　　如今这些丹药都宛如成了饭一样。
　　一天吃这么多的丹药，对于别人来说，根本无法承受，但是林漠却没有这问题。
　　服用了丹药，林漠的力量快速恢复，随即他拿出一张新的图案。
　　这图案是毁灭刀意。
　　林漠一边做着俯卧撑，一边观看着图案。
　　在他的脑海里，快速出现一个人的身影，那是一片荒野。
　　荒野之上，一个人拿着一把刀，在不断地杀戮着狼群。
　　没有一头狼可以抵挡住他一刀，一刀过去之后，那头狼就死了。
　　毁灭，不断地毁灭。
　　渐渐地，所有的狼都死了。
　　这人继续前进，沿路所见到的所有生物，都被他杀死了。
　　林漠的双眼开始变得通红，身上充满杀杀气。
　　意境之图虽然能够感悟到别人的意境，但是同样也容易受到别人的影响。
　　林漠之前感悟的意境，都是一些比较安全的，比如腿意，恺意，就算是霸道刀意，也主要讲一个霸道。
　　而毁灭刀意，是一种极尽杀戮的意境，极为危险。
　　眼看着林漠就要沉浸入杀戮之中，走火入魔。
　　在他的身上，饕餮虚影突然出现，朝着那图画狂吸。
　　一瞬间，所有的意境之力都被吸收干净。
　　林漠的眼睛快速恢复正常颜色。
　　他跌坐在地上，松了一口气。
　　“好危险，这绘制毁灭刀意的人，实力绝对比起其他图画的人要强很多。”
　　林漠心中感叹。
　　若是等级和其他的意境一样，那么就算危险，也不会出事情的。
　　林漠继续感悟，毁灭刀意此时都在饕餮虚影中，暂时存储着，若是时间长一些，则是会被完全泯灭掉。
　　林漠放出一些来，继续感悟。
　　一天转眼过去。
　　随着最后一点杀戮意境被林漠感悟完毕，他也终于彻底领悟。
　　林漠张开手，一道杀戮刀意出现。
　　林漠朝着前方走了过去，随手一挥，刀意落在石头上，顿时石头炸开。
　　这块石头，他用霸道刀意攻击，只能够留下一些痕迹，而用毁灭刀意，却直接劈砍开来。
　　林漠走到机器前，他如今的实力已经有九百万斤力量。
　　此时手掌朝着机器劈砍下去，同时附带了毁灭刀意。
　　轰！
　　整个机器一阵颤抖，上面的数字快速跳动。
　　这机器可是能够承受武王级别力量的。
　　很快，数字停止跳动。
　　一千六百万斤。
　　林漠的霸道刀意，增幅的力量也就在两三百万斤就到了极限。
　　两者差距极大。
　　林漠取出了最后一张图画，雷之意境，半天之后，整个别墅内发出剧烈雷声。
　　房间内，林漠看了一眼焦黑的房间，眼中满是兴奋。
　　雷电的攻击力比他想象的要强大很多，唯一的问题，大概就是不能够用机器测试吧。
　　林漠刚刚测试了一下，整个房间都毁掉了，到处都被电焦了。
　　接下来几天，林漠继续修炼，距离武王境界，也只差几十万斤了。
　　当然，论攻击力，林漠比起一般的初级武王还要强大。
　　带着邀请函，林漠朝着玄天商行前进。
　　比起天澜商行，玄天商行要更加庞大，在城中占据了极大的地方。
　　他们有属于自己的，专门用来进行拍卖的大楼。
　　整个大楼，完全可以容纳下上千人同时进行拍卖。
　　其中下面是武者武师坐的位置，上面则是武王的。
　　武王所在的贵宾房都配备有各种服务，极为奢华。
　　下层也都一些独立空间，不过比起上面的则是差许多了。
　　林漠手中的这个邀请函，就是中间的。
　　天澜商行也不算小，但是金大元不过是普通武者，能够给一个中间位置已经不错了。
　　事实上，你不是武王，到了上层，反而是会尴尬的。
　　林漠直接朝着商行走去。
　　当来到玄天商行外面，他都被眼前的景象给吓到了。
　　来的人是真的多，直接把拍卖大楼的大门都堵住了。
　　这一次，是有武王参加没错，但其实下面的人也可以参加，只能够说，好和坏的东西都有。
　　此时，来的人都排起长队了。
　　林漠犹豫着要不要也一起上去排，还是等其他人进去才过去。
　　这时候，他听到一道声音：“林漠，你也来了～「。”
　　林漠扭头看去，笑道：“．々秋大人你也来了。”
　　来的赫然就是秋山。
　　这一次有许多武王回来，秋云山会来也是很正常的。
　　在秋云山的身边，还有一些其他人，其中一个给林漠的感觉很是危险，应该也是武王。
　　另外一些都是年轻人，应该是他的后辈或者秋云山的后辈。
　　“你也是来参加的，早知道你要来，我就让他们给你发特别邀请函了。”秋云山笑着说道。
　　听到秋云山的话，其他人都极为惊讶。
　　特殊邀请函，也叫武王邀请函，一般可都是直接发给武王啊。
　　眼前这个年轻人有什么特殊，竟然能够让秋云山说宋特殊邀请函。
　　这些人都完全没有朝着武王级别去想，实在是林漠太年轻了，比起在场的其他年轻人看上去都要年轻。
　　就说林漠是武师，他们都要考虑一下真假，更不用说是武王了。
　　而事实上也确实是这样，蓝枫城分馆内，和林漠一样年龄的，此时估计都还是初(王王的)级武师呢。
　　哪怕是总部内，和林漠一样大的，最多也就高级武者而已。
　　“我也只是来看看而已。”林漠笑道。
　　这时候，另外一个武王走了过来，笑道：“老秋，这是谁啊，不给我介绍介绍。”
　　“哈哈，就知道你这家伙肯定会问的。林漠，这是极冻武馆陈明峰武王。”秋云山先介绍起这武王。
　　“陈大人好。”林漠笑着说道伸。
　　看到众人眼神汇聚在林漠的身上，秋云山这才笑着说道：“这是林漠，你们别看他年龄小，实力未必比我们两个低，他已经凝聚念力，实力也处于巅峰武师，突破只是早晚而已。”
　　听到秋云山的话，陈明峰和他身后的人都大惊。
　　他们之前还以为林漠是身后有什么大人物呢，感情人家自己就是大人物。
　　林漠这种实力，其实也有个称呼，就是半武王呢。.

第45章



　　这时候，从拍卖会里面快速走出来一人，这人快速朝着林漠等人走来。
　　刚走过来，便笑着说道：“老秋，老陈，都来了，怎么还站在这里，要聊天也到我那里面去聊天嘛。”
　　“老王，你可得给我们补一张特殊邀请函啊。”陈明峰笑着说道。
　　王天年脸上露出愕然神色，随即笑道：“还有哪个武王要来，早说嘛，我亲自将特殊邀请函送过去。”
　　“远在天边，近在眼前，就是这位小兄弟。”陈明峰笑着说道。
　　王天年扭头看着林漠，有些疑惑。
　　他还以为是哪个武王，结果陈明峰居然告诉他，是眼前这个年轻人。
　　他打量了一下林漠，发现自己竟然看不出林漠的境界。
　　“不知道这位是？”王天年问道。
　　特殊邀请函，可不是说你是武王的儿子妻子之类就可以得到的。
　　一般要来，也是武王带着一起上去。
　　这也是玄天武馆打造的一个高端层面，若是随意一个人都能够上去的话，那就很没有逼格了。
　　“林漠，我们武馆的人，要不，两位握下手。”秋云山笑着说道。
　　王天年疑惑地看了一下秋云山和林漠。
　　660握手，这可以表示友好，但是同样的，也可以是测试实力的意思。
　　听秋云山的意思，是让自己测试一下。
　　只是这小家伙的实力能够有多强，别到时候自己一不小心，把他的手给弄残废了就不好看了。
　　不过既然秋云山这样说了，王天年也没有拒绝。
　　他伸出手，对着林漠笑道：“幸会。”
　　林漠也伸出手，两人握在一起，下一刻，王天年开始加力。
　　他还是非常小心的。
　　他先用的是初级武师级别的力量。
　　在他看来，林漠怎么的也应该有武师级别的力量吧，不然秋云山也不该让自己测试。
　　果然，使用了武师级别的力量，林漠的神色如常，手掌也没有任何的事情。
　　“不愧是少年英雄啊。”王天年笑着说道。
　　“你这老鬼，还是直接加大力量吧，不要小看他了。”秋云山一下子就看出王天年也就使用一百多万斤的力量而已。
　　一百多万对于普通人来说，是一个非常恐怖的数据，但是对于他们来说(bdeh)，真的很小。
　　听到秋云山的话，王天年也心里有气。
　　他心想你既然这样说，那我就不客气了，到时候捏碎了对方的手掌，可不要怪我。
　　他一下子将力量从一百多万斤提升到了五百多万斤。
　　只是让他感到震撼的是，林漠依然神色平淡，手掌也没有任何的事情。
　　这下子，他的神色变得有些凝重了。
　　“难道他真的拥有武王级别的力量？”王天年心中震撼。
　　他此时和林漠站的很近，看着林漠的容貌，还能够感受到一点稚嫩。
　　武者修炼的等级越高，其实越能够保持年轻的容貌。
　　不过就算是保持年轻的容貌，也不会出现这种稚嫩的情况。
　　这种情况只能够说明，林漠的年龄，真的不大。
　　王天年再次加大力量，这一次直接加到了九百万斤。
　　这已经可是说是武师的极限力量了。
　　但是即使是到了这个时候，林漠的神胎依然还是很是轻松。
　　“好，这份特别邀请函，你能够获得。”王天年突然大声喊道。
　　这代表着他对林漠实力的认可。
　　“什么，他真的靠实力获得的？”
　　这些年轻人听着王天年的话，心中满是震撼。
　　以往他们也觉得自己等人是天才，但是今天才知道，和林漠比起来，自己等人就是废材。
　　王天年并没有再继续测试下去，在他看来，以林漠如此小的年龄，就能够拥有这么强大的实力，完全是可以获得的。
　　他正想要抽出自己的手掌，就听到林漠笑着说道：“不如我也来测试一下。”
　　说完，林漠也开始加大力量，他的手掌力量瞬间突破一千万斤的武王极限，达到一千两百万斤。
　　王天年只觉得手掌巨疼，连忙加大力量。
　　他虽然同样拥有强大力量，但是刚刚可是没有施展力量。
　　两人都开始加大力量。
　　王天年神色也开始变得凝重起来，不再将林漠当成一个后辈，而是当成了一个和他一样的对手。
　　林漠的手微微震荡着，同时毁灭刀意，霸道刀意全部施展出来。
　　此时他的手上，足足有两千一百万斤的力量，可谓恐怖。
　　王天年此时额头上也开始冒汗。
　　他也不过是两千万斤左右的力量，此时愕然发现，竟然有些干不过林漠的样子。
　　“好了，就此停下吧。”秋云山突然插手进来。
　　他也看出情况有些不对，连忙阻止。
　　王天年不由地松了一口气，他虽然没有施展出全部的实力，但是林漠的实力，给他的感觉，同样极为恐怖。
　　“英雄出少年，厉害。”王天年拱手道。
　　旁边陈明峰此时也凝重地看着林漠。
　　说实话，林漠的实力，同样吓到他了。
　　秋云山笑着说道：“怎么样，我说你得给他送上一张特殊邀请函的吧。”
　　王天年点了点头说道：“确实如此，林老弟的实力，我是非常佩服的。”
　　他快速让人取来一张特殊邀请函，亲自递给林漠，同时拿出一张会员卡，笑着说道：“以后林老弟若是有什么想要买的，可以来我这里，都打八折。”
　　八折，比起金大元那边的七折要低一些。
　　不过玄天商行比起天澜商行怎么说也是高一些吧。
　　说不定到时候有什么东西，在天澜商行买不到，就可以到这边来买呢。
　　一行人从特殊通道进入拍卖大楼，直接上了第五层。
　　林漠独自走进一个包间里面。
　　他发现，从这个包间，可以看到许多下面的人，不过看不到其他武王的包间。
　　此时下面已经几乎坐满了人，而且其他武王的房间，也都亮了起来，代表着里面有人。
　　林漠算了一下，大概有十三个武王。
　　三大武馆的武王估计都来参加了。
　　当然，这样的大型拍卖会，也会有一些外面的武王特意赶过来。
　　终于，随着时间到了，拍卖会正式开始。
　　ps:今晚去相亲了，耽搁码字了，三十岁母胎单身老男人，掩面哭泣。.

第46章



　　拍卖台上，一个身材火辣的女子走了上去。
　　林漠看了一下，这人实力应该在武师程度，算是不错的。
　　这女子笑着说道：“大家好，今天依然还是我亚菲进行主持，废话也不多说，现在先上我们的第一样东西。”
　　下面一阵欢呼声，显然，很多人也是冲着这个火辣的女主持人来的。
　　“第一样东西，是一百颗高级异兽的内核，属性上分别为金木水火土五种属性，大家要炼制武器或者炼丹都可以用。”
　　第一样上来的东西虽然不是很珍贵，但是量上绝对够多，而且还是五种属性齐全。
　　争夺的人并不是很多，毕竟普通武者武师购买不起，主要还是卖给各大势力。
　　果然，很快就是各大势力争夺。
　　“我出一千万。”
　　“我出三千万。”
　　“我出五千万。”
　　高级异兽的内核价格大概在两百万左右，一百颗，价格大概~在两亿左右。
　　很快，这些内核就以一亿五千万被极冻武馆买下了，比起外面的商行，大概便-宜了八千万。
　　不过还要考虑到外面商行打折的问题，多少便宜了一两千万吧。、
　　拍卖继续进行，第一件物品是针对各大势力的，第二件，则是明显为下面的普通武者准备的。
　　这东西，林漠也很是熟悉。
　　真龙丹！
　　十颗真龙丹，服用了增强身体力量，恢复力量等。
　　很快，十颗真龙丹被下面的武者抢走了。
　　这东西，价格也就上千万而已，和第一件比起来，还是要很多的。
　　拍卖继续进行。
　　很快，有拍各种武器的，有拍各种丹药的，还有各种奇特东西的，甚至还有拍卖一些低级异兽。
　　下面的武者武师出手很是热烈，上面的武王也偶尔会出手。
　　基本上，只要上面的武王出手，下面的人就不敢插手了。
　　这就是武王的威慑。
　　同样，这也是之前王天年开头不肯给林漠特殊邀请函的缘故，这代表着武王的一种权势，是不会随便给的。
　　当然，后面测试出了林漠的实力，就算是林漠不要，他也要送。
　　不然的话，让林漠一个武王级别实力的人坐在下面，则是对林漠的一种羞辱。
　　不知道的话还好，知道还这样做，就是对武王权势的一种贬低了。
　　拍卖很快进入到中场。
　　林漠一次都没有出手，这些东西，他都看不上，主要他的修炼方式和其他人并不一样。
　　又一样东西被搬上来了。
　　这是一颗足有篮球般大小的兽卵。
　　亚菲笑着说道：“接下来拍卖的是将级异兽雷鸟的卵，大家也都知道，从小养大的异兽，在忠诚度上，比起降服的要好很多。这颗雷鸟的蛋，也是我们内部的武师耗费极大的力气才拿到的。”
　　“雷鸟飞行速度极快，而且有着极为强大的攻击力，可以说是大家以后非常好的伙伴，起拍价，一亿元。”亚非笑着说道。
　　一亿元可不便宜，场面顿时有些安静。
　　这个价格，相当于中级武师的全部身家了。
　　中级武师虽然眼红，但是却都没有出手，买了就全部身家没了，而且异兽成长也是极为费钱的，就算买到了，也未必养得起。
　　“一亿。”一个高级武师喊道。
　　随着这人开始喊，又一个高级武师喊道：“一亿两千万。”
　　“一亿五千万。”一个巅峰武师喊道。
　　正如亚菲所说，从小养的，忠诚度极好，而且雷鸟是飞行异兽，比起普通异兽价值高。
　　很快，价格就到了两亿。
　　这已经算是初级将级异兽的巅峰了。
　　此时，林漠坐在自己的房间里面。
　　他本身就拥有雷霆意境，这颗雷鸟卵，给他的感觉很是不凡，似乎里面孕育着什么强大东西一样。
　　“三亿！”林漠开口。
　　一瞬间，下面的声音戛然而止，所有人都停止争夺了。
　　从两亿到三亿，可谓是提高很多。
　　不过听着这声音，一些人也很是好奇，这声音听上去，很是年轻。
　　这应该不是武王，而是武王的后辈吧。
　　“三亿三千万，阁下给我一个面子如何？这东西我自己要了。”一道声音从另外一个武王包厢里面传了出来。
　　显然，这个武王也是这样认为的。
　　一个是自家后辈要的，一个是对方武王自己本身要的。
　　除非是非常必要的东西，不然的话，大家都会退后一步。
　　林漠冷声喝道：“你是自己要的，我也是自己要的，大家一样。”
　　对面的是清风武馆的武王，此时听着林漠的话，心中惊讶不易。
　　这个发出陌生年轻声音的人，竟然也是武王！
　　“三亿五千万！”林漠喝道，没有半点退让。
　　“既然如此，我们各凭本事吧。四亿。”对方喊道。
　　“五亿。”林漠继续喊道。
　　他之前获得很多钱，倒是不介意在这里和对方拼一下。
　　反正对于林漠来说，来钱一直不难，最近也刚刚购买丹药，不缺丹药。
　　对面的武馆微微沉默，两人出的价格，其实已经远远超过了这雷鸟的价格了。
　　下面，亚菲美眸好奇地看着两个包间。
　　身为主持人，她其实也不知道上面的包间里的武王是谁。
　　不过从声音上，她判断出其中一个应该是清风武馆的武王刘传真，另外一个声音非常年轻，她完全听不出来，顿时很是好奇。
　　不过她心中还是非常高兴的，这雷鸟的价格几乎翻了两倍，她的提成可是高了许多。
　　“五亿，第一次，还有人报价吗？”亚菲喊道。
　　刘传真没有出声，显然是放弃了。
　　很快，这东西就被林漠拍下了。
　　雷鸟卵很快被送到林漠的房间，同时林漠交付了钱。
　　他用手摸了摸雷鸟卵的蛋壳，顿时感觉到有雷电流动。
　　林漠施展雷电意境，一丝雷电在他的手上凝聚，然后竟然快速被雷鸟蛋吸收了。
　　这让他感觉很是有意思，干脆一边观看拍卖，一边朝着雷兽卵里面输入雷电。
　　下面的东西开始变得高级，几乎都是武王或者巅峰武师所用的东西。
　　比如一颗顿悟丹，服用后，能够快速感悟意境，派出了八亿多。
　　又比如一颗破镜丹，是巅峰武师突破武王用的，服用之后，有很大几率精神力凝聚成念力，更是遭到了巅峰武师的疯狂追抢。
　　价格直接排到了二十四亿，被一个武王给买去了。
　　后面，则是一些武王使用的丹药，还有武器，宝物等，基本上价格就没有低于三亿的。
　　甚至其中一本奥义图画，更是拍出了百亿的天价。
　　这让林漠第一次感觉，自己真的很是贫穷。
　　意境修炼到一定程度之后，就是奥义了。
　　所以对于武王来说，若是能够领悟奥义，实力会大大增加。
　　渐渐的，拍卖会也接近结束了。
　　林漠持续地输入雷电，此时精神力也消耗很大。
　　他没有能量，施展意境，耗费的其实也是精神力量。
　　林漠掏出一颗朱雀丹服用下去，顿时精神力快速得到补充。
　　这时候，雷鸟蛋吸收的能量越来越多。
　　这让林漠有些好奇，这雷鸟难道要出生了。
　　他取出刚刚对方送来的一张契约，贴在雷鸟卵上面，又滴了一滴血上去。
　　签订契约，武者发明出来的一种掌控异兽的方法。
　　林漠没有能量，不过直接用这契约阵图施展也行。
　　整个契约快速进入雷鸟卵里面，林漠顿时和这雷鸟产生联系。
　　下一刻，雷鸟吸收雷电更多了。
　　拍卖终于结束，一些人开始散去。
　　清风武馆这边，刘传真朝着林漠这边走来，他倒是要看看，是哪个武王。
　　那么年轻的声音，而且还那么陌生，他总觉得自己被对方给骗了。
　　说不定就是一个武师，或者一个武者也说不定。
　　只是到了这里，等了一会儿之后，竟然没人出来。
　　刘传真心中冷笑，越发肯定，自己之前的猜测是对的，对方这是不敢出来了。
　　这时候，也有几个武王好奇地走了过来，询问情况，知道情况后，也都好奇地停下来观看。
　　若真的是这样，一个武师冒充武王，那么就是挑衅武王的威严了，是要受到惩罚的。
　　哪怕这里是天玄商行的拍卖会，也是一样的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　不多时，亚菲也赶过来了。
　　王天年已经离开了，将这次拍卖获得的全部财产快速送去天玄商行总部，这一次交易额极大，不可出任何问题。
　　此时，这里完全由她负责。
　　别看亚菲长得火辣美丽，她的实力同样不简单，已经是巅峰武师。
　　“各位，有什么事情吗？”亚菲笑着问道。
　　“没事，就是想要认识一下这里的武王，不过没想到对方还没出来。”刘传真随便应付一下。
　　“那我陪各位等一下吧。”亚菲说道。
　　众人默默等待着，而林漠认识的王天年等人并没有来这边，此时赫然都是不认识林漠的。
　　房间内，林漠又服用了一颗朱雀丹。
　　更多的雷电能量涌入雷鸟卵里面。
　　林漠此时很是怀疑，这真的是雷鸟的卵？
　　这吸收的雷电能量也太多了吧。
　　若不是林漠，一般人也支撑不起来。
　　如今他施展的这些雷电能量，都可以供也一座城市使用好几个月了。
　　林漠也不急，此时雷鸟卵吸收的雷电越多，他反而越高兴，这代表着雷鸟的实力或者等级更强更高。
　　不多时，林漠又取出一颗朱雀丹服用，补充下精神力。
　　此时，外面等着的人，也感觉有些不对劲了。
　　特别是刘传真，他感觉包厢内，似乎有一股强大的雷电能量在凝聚。
    ...... ...... 0
　　刘传真自己也是雷电属性的，所以之前才会出手拍买。
　　他们又等了差不多一个小时，突然一股强大的雷电能量从房间里面逸散出来，直接将整个包厢炸毁。
　　他们看到，之前那雷鸟卵，此时已经大变样，上面的纹路，比起之前已经多太多了。
　　“这...这是雷龙卵？”有人疑惑地说道。
　　下一刻，雷鸟卵噗嗤一声破碎，一头小型雷龙从里面冲了出来。
　　这竟然真的是一头雷龙！
　　这雷龙此时还很小，只有半米高，但是身上那股威严，赫然是一头雷龙。
　　刘传真只感觉眼前一黑，差点吐血。
　　自己居然放弃了一头雷龙。
　　天啊，五亿啊！
　　才五亿元！
　　这可是只要长大就能够成为兽王级别的雷龙啊，而且还是攻击力非常强大的雷龙。
　　五亿元，这简直是白送啊。
　　为什么，为什么自己刚刚就不多坚持一下呢？
　　要是早知道是雷龙，别说五亿，就是五十亿，一百五十亿，他也要买啊。
　　亚菲此时也很是懵逼。
　　雷鸟卵怎么就变成了雷龙蛋了？
　　这卵她之前也鉴定过了，明明就是雷鸟蛋啊。
　　之前她还为卖出五亿而沾沾自喜，现在却不断苦笑。
　　一个雷龙蛋拍出五亿的价格，估计会被其他商行笑死吧。
　　同时她也不由地松了一口气，幸好自己并不是负责鉴定的，不然这次的事故，就要他来负责了。
　　此时，人群中，一个老者看到这情况，直接昏倒在地上。
　　兽王级别的雷龙蛋被他鉴定成雷鸟卵，这下子他完蛋了。
　　除非他能够补上这笔钱，不然的话，开除是最轻的了。
　　一声英名，就此毁掉了，从此成了笑话。
　　这雷龙在空中扑腾了几圈，嘎噶叫了几声，然后快速朝着林漠冲了过来，扑进林漠的怀里，亲切地蹭着脑袋。
　　林漠欢喜地揉了揉它的脑袋，心中也欢喜不已，五亿居然拍到一头雷龙，这简直是大赚啊。
　　林漠此时心中也有些猜测。
　　之所以会出现这种情况，应该这本身是雷鸟生的，只是这家伙的父亲，应该是雷龙。
　　龙族几乎能够和任何生物产生下后代。
　　这原本出生应该也是雷鸟，最多带些龙族特性，但是林漠输入的雷电足够强，竟然让这雷鸟进化了，直接褪去雷鸟的特性，变成了它父亲一般的雷龙。
　　总的来说，本来它的母亲不够强大，无法为它变成龙提供足够能量，但是林漠补上了，所以才会有这样的情况。
　　林漠抱着雷龙，打算回去了。
　　他看了一下周围的人，也没有在意。
　　刘传真咬了咬牙，突然走了上去，拦住了林漠。
　　ps:四千多字大章。勺.

第47章



　　“阁下，不知道你这雷龙能够转让给我，我愿意出一百亿元。”刘传真说道。
　　“不卖。”
　　林漠喝道。
　　一百万就想要一头雷龙，你也太想当然了，臻以为我是白痴啊。
　　看着林漠的神态，刘传真继续喝道：“阁下，我真很有诚意，还希望你能够成全。”
　　说完，他释放出自己的气息，同时，他念力凝聚，在别人看不到的地方，脸上丝丝雷电凝聚成一头雷鸟。
　　念力技能！
　　这人的念力技能应该和雷鸟有关，难怪之前想要购买雷鸟卵。
　　刘传真显然认为林漠不是武王，所以才敢这样威逼。
　　事实上，在看到林漠的样子之后，这里没人认为他是武王。
　　林漠实在是太年轻了，哪怕是一些跟在这些武王身后的年轻人，看起来都要比林漠成熟很多。
　　武王是能够保持年轻容貌，但是还是非常容易辨认的。
　　亚菲脸色有些难看，刘传真居然在他们这里威逼别人。
　　她正要开口，就听到林漠冷笑道：“威逼我？想要打架，我奉陪。”
　　林漠放下雷龙，直接一拳朝着刘传真打了过来。
　　一拳刚打出，刘传真就脸色大变。
　　一股恐怖的压迫力朝着他笼罩而来。
　　武王！
　　绝对的武王层次。
　　其他武王也脸色大变，之前还以为林漠是哪个武王后辈，此时才知道，真的搞错了。
　　对方就是武王！
　　刘传真连忙伸出手掌抵挡住林漠的攻击。
　　只是手六六零掌刚接住林漠的拳头，他再次脸色大变。
　　他的力量其实也就在一千五百万斤左右，加上各种意境叠加，也就在两千万斤左右。
　　别看林漠掌握了好几种意境，还有慕容天华也掌握了意境，就觉得意境很是容易掌握。
　　林漠能够掌握各种意境，还是依靠的系统。
　　若是没有系统的情况，让林漠在修炼的时候天赋变得超级变态，他想要领悟这么多种意境，还不知道要到什么时候呢。
　　轰！
　　两人的拳掌交接，刘传真快速退后，脸色有些涨红。
　　林漠正要继续出手，亚菲连忙喊道：“两位，请住手，这里不是打斗的地方。”
　　林漠扭头看了她一眼，喝道：“怎么，难道你们这里允许别人抢夺拍卖到的东西？”
　　亚菲连忙说道：“绝对没有，这事情我们会负责的，为了对您进行赔偿，我可以向您提供一批价值一千万的雷属性内核，作为雷龙的食物。”
　　林漠神色微微好看一些。
　　雷属性内核算是比较稀少，一千万虽然不多，但也算是一种诚意吧。
　　亚菲看向刘传真，神色难看地说道：“刘武王，您已经违背了我们玄天武馆的规矩，按照规矩，您以后不能够进入我们商行，以后的拍卖会也不会再邀请您了。”
　　听到亚菲的话，刘传真脸色极为难看。
　　天玄商会是最大的商会，不能够进入进行交易，他会失去很多机会的。
　　“知道了。”刘传真恶狠狠地说道。
　　说完，他直接转身走了。
　　这一次，他是真的吃了大亏。
　　当然，主要还是他眼力不够，把一个武王看成武师，还想要压迫对方。
　　等刘传真离开，其他武王顿时过来恭贺林漠获得雷龙，同时相互认识一下。
　　林漠也算是一下子认识了六七个武王。
　　其中赫然还有百兽武馆的一个武王，叫做李世元。
　　李世元其实也认识林漠，上次大赛的时候，他还看过林漠。
　　当时看到林漠一个人独占所有东西，甚至在训练场上售卖东西，都一阵感叹新人厉害啊。
　　只是这才过去多久啊，估计也才几个月时间不到，再一见面，林漠居然就已经变成了和他同一个人等级的人了。
　　这让他有些懵逼。
　　甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　“林漠，真是没想到啊，你这么快就成为武王，哈哈，想必很快我们整个百兽武馆都要震动了，武馆可是好久没有出现武王了。”李世元笑着说道。
　　“我也还差点，打算再修炼一段时间呢。”林漠笑着说道。
　　他确实还差几十万斤力量，从身体力量上来说，距离武王，确实还差一些。
　　不过这话在李世元听来，就是谦虚了。
　　“我先回去和馆长说一下，等会给你庆祝，我们百兽武馆出现新的武王，怎么能够如此安静呢。”李世元说道。
　　林漠一阵无奈，不过心想也随意了，也不差这几十万斤的力量。
　　李世元离去之后，林漠和他们交流了一下，交换了一下通讯方式之后，就准备离开了。
　　“林武王，这是给您的赔偿，以后有空可要经常来。您可是我见过的最年轻的武王了。”亚菲极度热情地说道。
　　“一定一定。”林漠随口应付道。
　　这样的女人，他前世见过了，就跟一口古井一样，你都不知道有多深，跌进去，都不知道会不会淹死呢。
　　看着林漠离去，亚菲显得有些失望。
　　她看了一下自己，心想老娘就不信，自己没有吸引力。
　　林漠带着雷龙出了拍卖会，很快就吸引了其他人的关注。
　　雷龙实在是太奇特了，太耀眼了。
　　林漠皱了皱眉头，随后直接将雷龙放在肩膀上，懒得管了。
　　百兽武馆，李世元一回去，就找来所有武王，将事情说了。
　　“你说什么，林漠成为武王了。”
　　邱风云听到这话，一脸懵逼，无法相信，感觉李世元在跟他开玩笑。
　　之前还是他亲自给林漠颁奖的呢。
　　看着其他人一脸不信的样子，李世元苦笑道：“我也很难相信，可是他确实是武王了，在玄天商会里面，他一拳打的刘传真不断后退，我感觉，有两千万斤的攻击力。”
　　“刘传真，清风武馆刘传真？”一个武王问道。
　　李世元点了点头。
　　这时候，秋云山走了进来。
　　他来的比较慢。
　　一进来他就说道：“林漠确实是拥有武王级别的实力，他已经凝聚了念力，只是他说自己力量上还差点，我才打算过些日子再说，没想到李世元你倒是先发现了。”
　　“不用等了，既然已经凝聚了念力，攻击力又有两千万斤以上，这不是武王还是什么，准备一下，开一个庆祝大会，向别人宣告吧。这小子还真是让人惊喜啊。”邱风云笑着说道。
　　百兽武馆，林漠刚回到自己武馆不久，秋云山就到来了，将事情和他说了一下。
　　对此林漠也没有异议，宣告之后，他的地位也随之提升，能够享受到的全力和待遇等也都提升。
　　甚至若是他需要的话，可以直接在百兽武馆内部获得一些东西。
　　比如这次，他晋升武王，百兽武馆就无偿给他一亿积分作为奖励。
　　这绝对是一份大礼了。
　　接下来几天，百兽武馆到处发请帖。
　　极冻武馆，王老接过一份请帖，翻了一下，对着身边的一个朋友笑着说道：“百兽武馆又出了一个武王了，叫林漠，这名字，倒是熟悉啊。我记得今年他们大赛的冠军，就叫这个名字。”
　　旁边他的助手神色古怪，连忙说道：“王老，就是这个林漠。”
　　王老一下子愣住，站了起来，惊愕道：“你说什么，这个林漠就是那个林漠？”
　　他感觉这个助理是在跟他开玩笑吧。
　　那个小子成为武王了？
　　这怎么可能？
　　“王老，确实是如此，你看着前面，还有他的图片呢。”这助理连忙说道。
　　王老连忙看了一下，结果发现，还真的是林漠。
　　“现在的年轻人，真是越来越让人看不懂了，老了，老了。”王老一阵感叹。
　　这样的情况在玄武城内快速流传，很多人当看到新晋武王，居然就是今年的大赛冠军，都惊讶的掉下牙。
　　几天之后，庆祝大会终于开始。
　　这一次，邀请的武王主要都是三大武馆的武王，除此之外，还有一些商行的。
　　至于四大军团，五大公司的则是只有两位，主要他们正好在这里，不然的话，也不会邀请。
　　大会上，下面坐着足足十八位武王，除此之外，还有大量的武师。
　　不到武师级别的，都没有资格参与. ...
　　邱风云站在高台上，大声笑道：“各位，今天是我们百兽武馆的好日子，我们百兽武馆再次出现了一个武王。现在邀请他出来。”
　　林漠走了出来，在他的肩膀上，还坐着一头雷龙。
　　这个小家伙现在都一直跟着林漠，不肯离开。
　　许多人看着林漠，都一阵感叹，特别是看到雷龙，神色就更复杂了。
　　这是两个武王啊！
　　“现在，开始进行武王见证，不知道哪位想要见证一下。”邱风云笑着说道。
　　武王见证，是让其他武王来和林漠进行打斗一场，让别人验证。
　　武王，可不是你说是武王就是武王的。
　　“不如就由我来吧，想必没有谁比我更公正了。”一个人笑着站了起来。
　　北风军团，副军团长，武王级别强者，秦子玉。
　　名字很是秀气，但是人却长得很粗犷。
　　“也好，秦老弟为人公正，正好可以试一下。”邱风云笑着说道。
　　秦子玉快速上了台，看着林漠，笑着说道：“得罪了。”
　　说完，他一拳朝着攻击过来。
　　空气宛如炸开一般，周围一些武师都被吓得坐在了地上。
　　众多武王不由地点了点头，秦子玉完全没有放水，这一拳的力量，最少也是一千万斤左右。
　　林漠快速将雷龙放在一边，同样一拳打出去。
　　这几天的修炼，他身体的力量，如今已经完全超过一千万斤，是真正的武王级别了。
　　轰！
　　两人的拳头不断撞击。
　　高台直接炸毁了，两人在地上战斗，地面直接被两人打的裂开了。
　　观看的武师都一阵惊恐，他们震撼地看着这样的战斗。
　　这就是武王的战斗级别。
　　他们很多人甚至感觉那战斗的余波，就可以将他们杀死。
　　之前还有人怀疑林漠的实力，但是这一刻开始，没有人怀疑了。
　　你要是怀疑的话，自己上去战斗好了。
　　轰！
　　又是一拳对战之后，秦子玉的头上突然出现一头金色的老虎虚影。
　　这老虎虚影嘶吼一声，朝着林漠冲了过来。
　　念力技能！
　　武王的标志之一。
　　随着金色老虎嘶吼，许多武师脸色变得苍白。
　　就连一些武王也是身上精神力进行了一些防御。
　　林漠的头上，也快速出现一头饕餮。
　　当看到这饕餮的时候，许多人微微一愣。
　　特别是那些武王，他们发现，林漠的饕餮，似乎比起秦子玉的还要强大。
　　轰！
　　饕餮和金虎扑在一起，大战起来。
　　很快，秦子玉4.7脸色大变，快速召回了金虎。
　　他看着林漠，拱手道：“林武王实力果然强大，虽然只是刚晋级，却比我还厉害，佩服。”
　　这一刻，许多人再次沉默。
　　林漠以如此年轻的年龄晋级武王，已经让他们极为震撼了。
　　结果，林漠的实力，竟然比老牌武王还要强大，这就有些离谱了。
　　林漠拱了拱手，笑道：“承认了。”
　　“各位，觉得如何？”邱风云笑着说道。
　　“实至名归，恭喜百兽武馆再添一个武王。”极冻武馆馆长罗青山笑着说道。
　　“林漠武王实力确实强大。”又一个武王笑着说道。
　　其他武王也纷纷恭贺。
　　很快，大会圆满结束。
　　百兽武馆的武王会议室，除了三个闭关修行的，还有在外面镇守的武王，此时其他武王都汇聚在这里。
　　林漠也第一次走进这里。
　　这里是和百兽武馆的权力核心，林漠走进这里，代表他成了武馆的最高层了。
　　“首先，再次恭喜林漠你成为武王。”邱风云笑着说道。
　　“想必你也知道，成为武王之后，一般都需要出去镇守一处地方的。”邱风云再次说道。
　　林漠点了点头，笑道：“秋老哥已经跟我说了，我已经选择好了地方，就以蓝枫城为中心，周围九座城市吧。”
　　邱风云点了点头，笑道：“既然如此，那这些城市，就拜托你了。”
　　ps:又是四千多字大章。.



第48章



　　林漠收拾了一下东西，然后先去了一趟天澜商行，和金大元说了一下情况。
　　金大元将自己收购到的丹药递给林漠之后，看着林漠离去，心中默默思索。
　　“不行，还是得换个地方，我能当上玄武城的经理，依靠的是林漠，现在他离去了，我在这里，守住这个分行还可以，但是想要再进步，却很是困难。”
　　金大元想了想，快速向上面提出申请。
　　林漠拿着自己的东西，带着小雷龙离开百兽武馆总部，朝着蓝枫城前进。
　　邱风云等人原本给林漠选择的是另外一座大城市，但是林漠给否决了。
　　蓝枫城怎么说也是自己以前居住的城市，住的习惯。
　　以前林漠来总部，是觉得这里发展比较好，但是现在达到了武王级别后，反而觉得差不多了。
　　林漠并没有急着过去，而是跟着一个商队离开，悠闲地前进。
　　一边坐在商队的马车里面，他一边研究着一个宝物。
　　储物戒指。
　　这东西确实是有，以前林漠就很想要一个，在百兽武馆内部确实是有。
　　不过却只有一13个，在邱风云的手上戴着，林漠自然是没法抢来用。
　　邱风云的实力林漠也已经了解过了，武王巅峰，九千多万斤力量的恐怖存在。
　　林漠如今的实力虽然也算不错，但是比起邱风云还差的太远了。
　　邱风云想要杀他，估计都只需要用一根手指就够了。
　　此时林漠手中的并不是空间戒指，但是却也有类似效果，这是一个养兽戒指。
　　邱风云知道他拥有雷兽之后，特意从百兽武馆的宝库里面找出来的。
　　这戒指里面同样是一个空间，不过并不是用来存放东西的，而是用来圈养异兽的。
　　平时不需要异兽的时候，就可以将异兽收入其中。
　　异兽在里面可以进入沉睡的状态，而且在里面成长的速度会比外面强悍许多。
　　林漠曾经问过，这是什么人制造的，邱风云也表示不知道，只知道，这世界上，一定有比武王更强大的东西，这些东西，就是他们留下来的。
　　马车继续前进，马车内，一道光芒闪过，林漠身边的雷龙消失不见。
　　随即，林漠精神力触动戒指，雷龙再次出现他的身前。
　　练习了几次之后，林漠将雷龙放入这戒指里面，不再召唤出来。
　　雷龙是所需要的食物他也都已经准备好了，完全足够食用了。
　　马车快速前进，两天之后就会到达蓝枫城。
　　林漠并没有再修炼，这些日子修炼已经达到一种极致，如今突破到了武王级别，他打算给自己两天的时间，稍微休息一下。
　　从成为武者开始，林漠几乎每一天，都是在修炼中度过的。
　　虽然有系统的缘故，但是他自己的努力和刻苦，同样是不可藐视的。
　　此时，蓝枫城，周兴庆也已经接到了消息。
　　只是这消息上，竟然只写着有武王会驻扎在这里，但是对于这武王到底是谁，竟然都没有多写。
　　“总部也真会开玩笑，竟然连武王的身份都不告诉。”周兴庆无奈地说道。
　　不过有一个武王驻扎在这里，对于他来说，还是有一定的好处的。
　　至少蓝枫城的安全是绝对有保证了。
　　“难道这武王是林漠？”周兴庆自言细语，随即嗤笑一声，觉得根本就不可能。
　　林漠的天赋他是非常认可的，但是要说林漠现在就成为武王，他是绝对不相信的。
　　蓝枫城大门口，林漠走了进来。
　　他喃喃自语道：“我让其他人不要提前透露，只怕馆长到时候见到我，会被吓死吧。”
　　林漠微微一笑，觉得自己这个恶作剧还是非常不错的。
　　他没有立刻回武馆，而是找了一家面馆，美味的吃了起来。
　　“还是这里的味道好吃啊。”林漠感叹道。
　　吃完面，林漠这才朝着武馆走去。
　　武馆门口，周兴庆正等在这里。
　　来的可是武王，他虽然是武师巅峰强者，但是也要在这里等待。
　　两人的身份，虽然只差一点，但是却天差地别。
　　周兴庆正等着，突然看到林漠朝着他走来。
　　他微微一愣，随即笑着说道：“你小子怎么回来了？是不是跟武王大人一起回来的，真是的，你小子也不提前说一下。”
　　林漠笑着说道：“这不是为了给你一个惊喜吗？”
　　“对了，武王大人呢？”周兴庆连忙问道。
　　他对于这一次的武王可是很在意，若是这武王的脾气不好，那么他接下来的日子也未必好过。
　　林漠正要告诉周兴庆真相，眉梢突然皱了皱眉。
　　他从身上取出一个通讯器。
　　这是一个报警器，一旦哪里出现问题，无法抵挡，那么就会进行申请救援。
　　只是林漠没有想到的是，自己才刚刚到达蓝枫城，居然就遇到了紧急救援申请。
　　“是北苑城。”林漠道。
　　看着林漠的通讯器，周兴庆瞪660大眼睛。
　　这样的通讯器他曾经在武馆内的一个武王级别强者身上看到。
　　他看着林漠，张大了嘴巴，蹦出一句话：“你不会就是那个要来驻守的武王吧？”
　　虽然他感觉不大可能的样子，但是眼前的情况，却在告诉他，这一切都应该是真的。
　　林漠笑着说道：“没错，就是我，怎么样，馆长，很是意外吧。”
　　林漠就是想看看周兴庆这表情，果然，装装逼还是不错的。
　　“你真的成武王了，这怎么可能？”
　　周兴庆呆滞地看着林漠。
　　他为了成为武王，可是付出了很多东西。
　　最近得到一些资源，他感觉自己最近几年，或许真的有可能成为武王。
　　他的天赋也是非常强悍的，不然的话，也不能够在中年时候就成为武师巅峰。
　　“好了，不聊了，我先去一趟北苑城，希望那里没有事情吧。”
　　林漠说着快速朝着北苑城方向冲去。
　　周兴庆只觉得眼前一闪，林漠的身影已经消失不见了。
　　这样的速度，根本不是他能够比拟的。
　　“果然是武王级别的速度，这小子，真够变态的。”周兴庆感叹道。.

第49章



　　北苑城，此时情况很是焦急。
　　北苑城属于众多城市之中，最偏僻的了。
　　这里并没有武王级别的强者存在，甚至只有三大武馆的人在这里开了分馆，而四大军团，五大公司在这里都都没有分馆等。
　　此时，在这座城市的前面，赫然是无数异兽。
　　兽潮！
　　兽潮是最恐怖的事情，除非能够击杀这些异兽领头的存在，不然的话，这一场兽潮会一直存在下去。
　　此时，整个北苑城的护城法阵已经被攻破了，
　　大量的异兽正疯狂地朝着城墙进行攻击。
　　城墙根本就无法抵挡异兽的前进，好在也能够勉强控制异兽进入的数量。
　　此时，在城墙上，三大武馆的武师都已经在这里。
　　三大武馆的馆长都是巅峰武师，但是此时在他们的面前，巅峰将级异兽的数量更多，足足达到了十头。
　　若不是依靠着这城市内还有一些攻击法阵，能够进行攻击，他们根本无法抵挡。
　　但就算是这样，想要继续抵挡下去，也是一件非常困难的事情。
　　三个馆长已经各自向自己的总部发出了求救的信号。
　　只是三人心中都没有什么希望。
　　这些地方，根本就没有武王存在，除非他们运气好，不然的话，基本等不到武王级别强者来救援。
　　至于其他城市的武师，就更加难以等到了。
　　毕竟两者距离太远了，等他们到来，估计整个北苑城都已经没了。
　　“杀！”
　　百兽武馆北苑城分馆长张靖厉声喝道，一道刀芒狠狠地朝着一头巅峰将级异兽大蛇劈砍了过去。
　　这头大蛇扭头着身体，身上的鳞片散发出乌光，张靖的攻击落在这头大蛇上面，竟然直接滑开了。
　　这大蛇快速吐出一片黑色液体，带着剧烈的毒性，一些被喷到的异兽和人类，直接浑身发出腐蚀性的声音，倒在地上，直接死亡。
　　下一刻，三头巅峰将级异兽突然朝着张靖扑了过来，同时展开了攻击，张靖不断挥动战刀，一道道刀芒狠狠劈砍出去。
　　同时，他不退反进，整个人朝着其中一头黑豹冲了过去，手中战刀劈砍下去。
　　这黑豹突然化作一道影子，避开张靖的攻击。
　　这时候，一头火红色的狐狸突然出现在他的身后，一爪子朝着他抓了下去。
　　张靖身上的铠甲顿时破碎，背上多了五道爪痕。
　　他猛地一刀往身后劈砍了下去，不过这狐狸已经逃窜而去了。
　　张靖继续激战着，只是身上的伤势越来越多。
　　他有些绝望地看着周围，在这样下去，北苑城这一次真的要完蛋了。
　　这一次兽潮来的很是诡异，他们之前根本就没有得到任何的消息，就突然攻城了。
　　现在想想，之前一些出去荒野的人，都没有回来，大家之前没有在意，毕竟去了荒野，生死难料，时间也不确定，所以就算没有回来，也不会有人在意。
　　但是现在看来，那些人应该都是被杀死了。
　　“老陈！”一道声音怒喝道。
　　张靖扭头看去，赫然是清风武馆的副馆长被杀死了。
　　那是一个高级武师，年纪也不算大，若是继续修炼下去，将来未必没有成为武王的机会。
　　当然，也只是有机会而已。
　　每一个巅峰武师都是有机会，但是真正能够成为武王的，其实也没几人。
　　战斗还在继续，城墙上，大量的武者在奋力杀异兽。
　　整个城市的武者都在这里。
　　在城墙上，甚至还能够看到许多年纪很大的武者，这些武者其实已经在养老。
　　但是现在，为了这个城市，也都再次拿起武器，冲在前线。
　　只是这一次，异兽实在是太多了。
　　这一次的异兽，足足有几千头，要知道，最差的异兽，都相当于人类的武者。
　　除此之外，将级异兽更是比起人类的武师强太多了。
　　现在还是战斗的开始，人类一方就伤亡惨重，若是继续下去，估计很快，整个北苑城就会完蛋了。
　　噗嗤一声，张靖又多了一个伤口，鲜血直流。
　　他感觉自己的力量在衰减，估计坚持不了多久了。
　　他扭头看了一下其他几个巅峰武师，和他一样，都是全身鲜血。
　　这时候，他感觉到一阵心悸，扭头朝着异兽群的中央看去。
　　他看到，在那里，不知道什么时候出现了一头巨狼。
　　这头巨狼足有十米高，巨大无比，浑身雪白色，在异兽群之中，就宛如一个高贵的王子一般。
　　“这就是这次兽潮的领导者吗～「？”
　　张靖呢喃了一声。
　　若是战斗刚开始，他倒是有勇气冲过去，但是现在身上全是伤势，想要冲过去，根本不可能。
　　就在这时候，他身上的通讯器响了起来：“你们那里怎么样了？”
　　这声音很是年轻，让他微微一愣。
　　“快被攻破了，还有支援吗？”张靖大声喊道。
　　“再坚持五分钟，五分钟后，救援就到了，放心，北苑城不会有事情。”
　　依然还是那个年轻的声音，这声音给他的感觉，就跟武馆里面那些刚刚进入武馆的新人一样。
　　但是语气中，却很是有力。
　　“好，不就是五分钟，我等着。”张靖大声喝道。
　　他看着围攻他的几头异兽，厉声喝道：“你们这些畜生，看我如何杀你们！”
　　张靖疯狂挥动战刀，一道道刀芒疯狂地朝着这些异兽劈砍了过去。
　　一时间，他竟然以一个人的力量，压制住了三头巅峰将级异兽。
　　远处，清风武馆分馆馆长和极冻武馆分馆馆长都皱着眉头。
　　张靖已经在爆发最后的力量了，他快坚持不下去了。
　　其实他们两个又何尝不是这样。
　　两人同时大笑起来，也开始疯狂起来。
　　与其被异兽耗光力气而死，不然趁着现在还有力气，看能不能够斩杀一头巅峰将级异兽，这样死了也值了。
　　一时间，战斗变得更加疯狂。
　　城墙上，一个老武者突然朝着一头将级异兽扑了过去。
　　他紧紧抱住这头将级异兽，肩膀被这头异兽的爪子穿透了，他大声嘶吼：“为了北苑城。”
　　最后关头，他扭头看了一下这座自己出生，成长，又最终在这里逐渐老去的城市。
　　轰！
　　他自爆了！
　　修炼能量的，体内有着大量能量，一旦自爆，也能够产生极大的攻击力。
　　随着他自爆，这头将级异兽也随之炸开，一起死了。
　　看到这一幕，一些老武者也纷纷效仿。
　　他们老了，战斗力不高，若是能够拖着一头将级异兽一起去死亡，那么是最好的。
　　轰轰轰!
　　又是好几个武者跟着异兽一起死亡。
　　这一幕看的在城上战斗的武者悲伤不已，一个个战斗的更加疯狂，不要命了。
　　路上，林漠还在赶路。
　　他的身体一闪，就出现在五百多米外，再一闪，就又是五百米。
　　成为武王之后，他的速度比起之前又提升了不少。
　　比起那些将级飞行异兽，他的速度要快很多。
　　当然，和那个画了腿意图画的人比起来，他还是差不少的。
　　至少现在的他，还没有本事将意境画在图画上。
　　林漠估计，估计要自己领悟了奥义，才能够开始画吧。
　　现在流传下来的那些意境图画，大部分是高级武王绘画的。
　　“快快快！”
　　林漠眼神凛冽，整个人不断地加快速度。
　　终于，北苑城出现在他的前面，他能够看到，城外，大量的异兽在进攻。
　　城墙下，张靖已经快力竭了。
　　一刀将那火红色狐狸开之后，他喘息了一下，看着眼前那头黑色豹子朝着他攻击而来，竟然有些无法地方。
　　他勉强举起自己的战刀，手臂颤抖的厉害。
　　“我，张靖，为人类力战而亡，死而无愧。”张靖厉声喝道。
　　其他两个武馆的分馆长听到这话，眼中都闪过一丝悲伤。
　　不过很快，他们也会和张靖一样了。
　　张靖正要和这异兽同归于尽，突然看到一道人影出现在自己面前。
　　“敢攻击人类城市，该死！”
　　眼前这人发出一声厉喝，竟然宛如雷霆一般，响彻整个城市内外。
　　下一刻，他看到这人踏出一步，瞬间出现在那黑豹的面前，一拳打出，这头之前让他狼狈不堪的巅峰将级异兽，直接被他打爆。
　　这人身体一闪，出现在那火红色狐狸的前面。
　　这火红色狐狸狡黠的眼中满是慌张。
　　林漠一拳打出，一千五百万斤力量的爆发，这狐狸直接爆炸。
　　林漠身体再次一闪，出现在另外一头青色猛牛的身前。
　　这头猛牛的防御极为强大，之前张靖的攻击落在它的身上，都是被它轻易抵挡住。
　　林漠同样一千五百万斤力量落下。
　　轰！
　　整个猛牛的身体从中间炸开，这头猛牛再厉害，终究还是将级异兽，遇到武王级别的力量，根本无法抵挡。
　　林漠瞬间击杀三头巅峰将级异兽，顿时在战场上，掀起了巨大的震撼。
　　张靖愣愣地看着这一幕，随即原本因为失血过多的脸上，竟然出现了潮红。
　　他狂喜喊道：“．々武王，哈哈，武王来了，天不亡我北苑城！”
　　“武王来了！”
　　“北苑城有救了！”
　　“爸，你死的不冤，北苑城，保住了！”
　　城里城外，许多武者一边更加疯狂攻击，一边哭泣着。
　　“是武王，哈哈，我们不用死了。”清风武馆分馆长大声笑道。
　　“是啊，这一次北苑城得救了，这应该是正好路过的吧。”
　　“不知道，看着好年轻。”
　　林漠杀死这三头巅峰将级异兽，随即又瞬间出现在另外一头巅峰将级异兽身前，一拳打出，直接打爆。
　　没有一个将级异兽，能够抵挡下他一拳。
　　“嗷呜！”
　　远处，那头白狼突然叫了起来。
　　下一刻，所有的异兽快速退去。
　　城墙上，一些杀的疯狂的武者突然发现没了对手，有些茫然地站在城墙上，随即一个个狂喜。
　　“结束了！”
　　“兽潮结束了！”
　　“我们......赢了！”
　　三大分馆馆长此时也都汇聚在一起，相互看了一下，都笑了起来。
　　战场是最好的情谊粘合剂，三人之前因为处于不同武馆，多少还有些间隙，但这一次一起守护城市，却是感情好了不少。
　　三人看着还在灭杀异兽的林漠，满是佩服。
　　这就是武王的力量啊。
　　仅凭借一人，就可以扭转一场战斗。
　　他们虽然是巅峰武师，和武王只有一线之隔，但是却天差地别。
　　“你们知道这武王是从哪里来的吗？”清风武馆分馆长萧何说道。
　　“不知道。”极冻武馆分馆长白明月摇了摇头。
　　(王王好)白明月是三人之中唯一的女子。
　　武者之中，男子的比例还是要多一些。
　　“如果我没有猜错的话，应该是百兽武馆的人，他身上，有我们百兽武馆的联络器。”张靖说道。
　　“百兽武馆？难道是他？”白明月眼睛一亮。
　　其他两人也眼睛一亮，想到了一个人。
　　“不愧是绝世妖孽啊，刚刚晋升武王，就拥有如此强大的实力。”白明月感叹道。
　　其他两人也都点头。
　　林漠晋升武王的事情，他们也都听说过，只是毕竟距离他们比较远，之前并没有在意。
　　只是没想到，这个人会突然出现在他们的面前，并且拯救了他们。
　　“你们在这里呆着，我去杀了兽王。”
　　林漠的声音响彻天地，下一刻快速朝着逃逸的兽群追了过去。
　　地面上，此时足足有十多头巅峰将级异兽的尸体，至于普通将级异兽，更是数不胜数，全是林漠这么一会儿杀的。
　　此时，他快速朝着那头白狼杀去。
　　兽王，并不是说那头白狼是和武王一个等级，统领大量的异兽的王者，也被称为兽王。
　　这一头白狼并不是兽王，但是也差不多了。
　　它发动这一场兽潮，其实也是为它晋级兽王做的准备。
　　只是因为林漠的到来，此时彻底失败了。
　　兽群中，白狼快速逃窜着，它的速度极快，甚至都不比林漠慢多少伶。
　　它时不时地扭头看了林漠一眼，眼中闪过一丝恐惧的神色，同时，又带着一丝怨恨。
　　看到林漠追来，它跑的更快了。
　　很快，林漠和这兽王，都深入荒野深处。
　　ps:四千多字大章.

第50章



　　荒野深处，林漠疯狂地追着白狼，两者之间的距离在不断地减小着。
　　白狼的速度虽然快，但是和林漠比起来还是要差许多。
　　“雷击！”
　　林漠喝道。
　　他催动雷电意境，一道雷电朝着白狼劈了过去。
　　白狼快速躲避，身子宛如虚影一般闪烁，竟然在许多雷电的轰击之中轻易躲避开，没有受到任何的伤害。
　　不过林漠本来也不是要打中它，而是要拖延它的速度。
　　果然，随着雷电的落下，这白狼的速度被大大延迟了，和林漠之间的距离大大缩小。
　　白狼显得有些焦急，朝着身后嘶吼，一个白狼虚影朝着林漠呼啸而来。
　　念力技能？
　　林漠微微一愣，这白狼难道已经凝聚了念力？
　　不该这样啊，异兽一般都是身体力量和强度够了，但是精神力不够的。
　　林漠快速释放出饕餮虚影，饕餮虚影快速冲了上去，朝着这白狼虚影吞噬起来。
　　白狼虚影只是稍微抵抗，立刻被饕餮虚影吞噬进去。
　　林漠微微一愣，被吞噬之后，他才感应到，这白狼虚影根本就算不是什么念力技能，而是用元力凝聚的一种武技。
　　看上去和念力技能很是相似，但是根本不是，只是用来干扰而已。
　　随着这虚影的施展，这白狼确实是比起之前跑远了一些。
　　不过很快，林漠又追了上去。
　　“雷击！”
　　林漠再次施展雷电意境，干扰着白狼的前进。
　　但是这一次，这白狼居然没有躲避，直接硬扛着雷电的攻击，继续朝着荒野深处逃窜而去。
　　这头白狼也清楚，若老是躲避，根本无法逃避林漠的追击。
　　林漠继续追着，这一路从蓝枫城冲到北苑城，又从北苑城里面追出来，对于腿意，林漠的感悟越来越深了。
　　他的速度越来越快，林漠感觉自己要突破了。
　　这时候，他突然感应到远处突然爆发出一道恐怖的气息。
　　兽王！
　　在远处十几公里的地方，有着一头兽王。
　　这白狼同样感受到这气息，奔跑的更快了。
　　林漠眼中闪过一丝焦急，若是不能够在这兽王之前杀死这头白狼，那663么他想要杀死这头白狼也就很难了。
　　林漠脑海里一个声音不断响起：“快，快，快！”
　　似乎是听到自己的声音，林漠的速度越来越快。
　　渐渐的，他每一步的距离居然从之前的五百米，一下子飙升到了七百米。
　　突破了!
　　林漠的速度瞬间飙升，一人一狼之间的距离快拉近。
　　很快，两者之间的距离，就只剩下不到一百米。
　　饕餮虚影再次浮现，朝着白狼冲了过去。
　　一声巨大的嘶吼声响起，原本冲的极快的白狼一下子停在了原地。
　　这白狼，果然是精神力量不够强大。
　　事实上，这头白狼之所以让其他异兽进攻北苑城，就是要杀死大量的人，吸收他们的灵魂壮大自己的精神力，从而凝聚念力，踏入兽王级别。
　　若是没有林漠的到来，此时这白狼的目的已经达成了。
　　“这位人类，还请放过这白狼，我愿意付出足够的宝物。”
　　一道声音，从荒野深处传来。
　　林漠朝着兽王所在方向看去，对于这兽王居然会说话，他并不感到意外。
　　兽王凝聚了念力，在智慧上更高，能够说人话是很轻松的。
　　此时这头兽王，距离林漠也只有五六公里，几乎不用一分钟就能够达到了。
　　这兽王的速度比起林漠，丝毫不差。
　　林漠冷哼一声，随即一拳朝着这白狼打了下去。
　　想要自己放过它，怎么可能？
　　放过它，林漠如何面对北苑城那么多死去的人。
　　轰！
　　这头白狼被林漠打成了肉酱，死的不能够再死了。
　　林漠伸手取出这白狼的内核，这是一颗冰雪属性的内核，也算是一种比较稀少的属性。
　　内核之中，光明，黑暗，雷电，冰雪之类是属于比较少见的。
　　而金木水火土，风等，则是比较常见的。
　　此时，这一头兽王也赶到了。
　　林漠之前还以为会是这白狼的长辈呢，结果到了之后才发现，这是一头巨大的螳螂。
　　这家伙体型庞大无比，背后并没有螳螂特有的翅膀，两把刀锋利无比，一双眼睛此时死死地盯着林漠。
　　“我让你饶它一命的。”这螳螂兽王怒声嘶吼道。
　　“杀害北苑城那么多人，还想活着，真是天真！”林漠冷冷笑着。
　　“你找死！”
　　螳螂兽王猛地朝着林漠冲了过来，它速度极快，瞬间出现在林漠的前面，两把大刀子疯狂地朝着林漠劈砍着。
　　在它冲过来的瞬间，林漠快速取出了都天刀，组装完成，所耗费的时间，都没有零点零零一秒。
　　林漠没有退缩，都天刀疯狂劈砍着。
　　轰隆声不断地响起，林漠脚下的土地快速皲裂，他整个人都陷入进去。
　　不过下一秒，他又杀了出来。
　　林漠神色冷淡，螳螂的速度极快，但是他也不慢。
　　在力量上，他也不逊色这头螳螂兽王。
　　异兽在开头具备极大的修炼优势，他们几乎只要顺利成长，最差都是武者层次的。
　　但是越到后面，反而晋级的越慢，想要达到兽王，比起人类还要困难。
　　一头螳螂虚影从螳螂兽王的身体里冲了出来，朝着林漠攻击而来。
　　念力技能！
　　异兽可没有什么冥想法，所以它们修炼出念力更加困难。
　　但是一些血脉强大的异兽，它们的记忆里，会有先祖的形象，这就是他们冥想的对象。
　　看着这头螳螂虚影朝着自己冲来，林漠自然也快速施展念力技能。
　　饕餮虚影快速形成，朝着那螳螂虚影撕咬而去。
　　螳螂虚影一刀狠狠劈砍在饕餮虚影上，林漠顿时感觉脑海一阵疼痛。
　　这技能，和他的灵魂可是息息相关。
　　若是饕餮被彻底毁灭，他的灵魂也会出现损伤。
　　同样的，这螳螂虚影一旦出问题，螳螂兽王也会出问题。
　　林漠的饕餮虚影被砍了一刀，但是很快的，也撕扯下对反的一只后腿。
　　饕餮虚影快速咀嚼着，这虚影快速将整个后腿吞噬掉了。
　　饕餮，最大的能力便是吞噬。
　　只是一直以来，林漠为了保证自己灵魂和精神力的纯洁，一直没有吞噬异兽的灵魂而已。
　　此时随着吞噬成功，林漠感觉自己的念力变得更加强大，但是却显得有些驳杂了。
　　而另外一边，螳螂兽王一声惨叫。
　　“杀！”
　　林漠挥动都天刀，疯狂劈砍着。
　　六十四次震荡技能，毁灭刀意，霸道刀影，雷霆意境。
　　所有的能量汇聚在都天刀上面。
　　每一刀劈砍下去，力量赫然都超过两千万斤。
　　轰轰轰！
　　螳螂兽王开始后退，随着螳螂虚影受损，它的实力开始下降。
　　这时候，那螳螂虚影突然快速被它收回，进入了它的脑海里。
　　林漠犹豫了一下，随即催动技能，下一刻，饕餮虚影直接冲入了螳螂兽王的脑海里面。
　　进入对方的脑海是非常危险的，毕竟那里是对方的主场。
　　但是现在林漠豁出去了。
　　今天他要斩杀一头兽王。
　　螳螂兽王此时也愤怒了，嘶吼道“好大的胆子，你想要找死，我成全你。”
　　在螳螂兽王额脑海里，两个虚影又快速战斗起来。
　　不愧是在螳螂兽王的脑海里，这螳螂虚影的攻击力比起之前又(bdeh)要强大了几分。
　　饕餮虚影被劈砍的连连退后，都稀薄了几分。
　　林漠此时也感觉脑海一阵疼痛，但是他眼中满是杀气，丝毫没有在意，挥动着都天刀，厮杀的更加凶猛。
　　而饕餮虚影，也不断寻找机会，进行吞噬。
　　只要有机会，就狠狠冲上去，咬下对方身体一部分，然后吞噬，转变成了自己的。
　　林漠也是豁出去了，暂时不管什么灵魂的纯净度了。
　　在这种情况下，哪怕是在对方的脑海里，饕餮虚影依然还是不断壮大，而这螳螂虚影则是不断的变得弱小。
　　终于，这螳螂兽王害怕了。
　　它转身开始逃窜。
　　林漠快速追了上去，灵魂受损的螳螂兽王实力大减，根本无法摆脱林漠。
　　轰！
　　螳螂虚影饕餮虚影吞噬干净，螳螂兽王的脑海直接炸开了。
　　饕餮虚影从对方脑海中冲了出来，显得有些不稳定。
　　林漠快速将饕餮虚影收回自己的脑海，随即一刀朝着螳螂兽王的脑袋劈砍了过去。
　　螳螂兽王抵挡了几下之后，便抵挡不住了，被林漠一刀劈砍进入脑袋，挣扎了两下轰然倒地而亡。
　　林漠喘息了几声，脸上带着几分喜悦的神色。
　　赢了！
　　他杀死一头兽王了！
　　他扛着兽王，快速沿着来回回去。
　　这可是兽王，哪怕是肉，也是精华，不是将级异兽能够比拟的。
　　整头螳螂异兽沉重无比，大概有几十万斤之重。
　　之所以会这样，是因为螳螂兽王的某些地方被强化了，变得沉重无比。
　　不过几十万斤重对于林漠来说，并不算什么，他扛着螳螂异兽，快速前进。
　　所过之处，所有的异兽纷纷逃窜离去。
　　此时，北苑城。
　　伤员都已经处理完毕，死者也同样处理好了，不过后续的安葬等，还需要一定的时间。
　　此时，这些人都在等待着林漠的回来。
　　他们能够感应到在荒野深处，不断有爆炸声传出来。
　　这声音巨大无比，甚至能够感受到地面的震动。
　　这让他们显得有些担忧。
　　“林漠大人怕是遇上兽王了。”张靖有些担忧地说道。
　　其他两人都点了点头，只有王级强者的战斗，才可能会发现这么激烈的情况。
　　林漠虽然是武王，而且一来，就彻底扭转了局面，击杀十几头巅峰将级异兽。
　　但是在他们心中，林漠同样是刚刚晋级武王。
　　又等了半个多小时，他们终于看到看到荒野中有一道影子快速朝着他们这边冲来。
　　当看到螳螂兽王那庞大的身影时，这些人的脸色一下子变得极度难看。
　　“这是兽王？难道林漠武王......”张靖的声音都在颤抖。
　　其他几人的脸色也快速变得苍白。
　　若真的是一头兽王，那么他们完蛋了。
　　不但是他们，北苑城也完蛋了。
　　野外的草很高，虽然是林漠托着这螳螂兽王，根本看不到他的身影，只能够看到螳螂兽王的影子。
　　“各位，准备战斗吧。”
　　张靖握着自己的战斗，声音颤抖地说道。
　　异兽和人类不一样，人类会圈养一些异兽当坐骑。
　　但是异兽遇到人类，基本上都是杀死。
　　其他两个馆长点了点头，都掏出了自己的武器。
　　周围一些同样在这里等待的人，同样绝望不已。
　　螳螂兽王越来越近了，周围的草越来越少，越来越矮。
　　终于，林漠的身体露出来了。
　　“快看，那螳螂下面，好像有人？”白明月惊呼道。
　　张靖几人也连忙仔细观看。
　　这一看，几人顿时大喜。
　　张靖欢喜地说道：“是林漠武王，哈哈，这螳螂异兽是被林武王杀死的。”
　　“我就知道，以林武王的实力，怎么可能会败呢？”
　　“真是虚惊一场，吓死我了。”
　　这些人纷纷擦了擦自己额头上的汗水，兴奋不已。
　　林漠很快就来到城墙前，看到张靖等人，他将这螳螂兽王放下。
　　“大人，这是幕后指挥者？”张靖拱了拱手，问道。
　　林漠摇了摇头，说道：“白狼才是指挥者，这是兽王，它想要拯救那白狼，被我也斩杀了。”
　　虽然已经预料到这是兽王，但真正听到林漠说出来，这些人还是震撼不已。
　　他们很多人虽然修炼多年了，但是兽王，还是第一次见到。
　　看着兽王的样子，他们已经可想而知，这头兽王生前有多么的厉害。
　　但就是这样的兽王，还是死在了林漠的手里。
　　“进城吧。”
　　林漠说道。
　　他带着兽王的尸体，直接翻过城墙，进入城里。
　　城里面，许多人看到林漠抬着兽王的尸体，纷纷惊奇。
　　很快，有人喊道：“是林漠武王，是他拯救了我们。”
　　随着消息传播，许多人直接朝着林漠跪了下来。
　　越来越多的人跪下来，甚至只要林漠经过的地方，所有人都跪拜下来。
　　这是他们对林漠这个城市守护人最崇高的敬意。
　　这其中，甚至还有许多武者，武师。
　　林漠快速经过，看着这些人，他心中也一阵激动。
　　很快，他就进入北苑城百兽武馆。
　　“各位都起来吧。从此以后，北苑城就在我守护范围之内，以后在这样的事情，不会再发生了。”
　　林漠的声音响彻整个城市。
　　所有听到的人微微一愣，随即彻底欢庆起来。
　　ps:四千多字大章，写了近三个小时，我速度果然垃圾.....,今天中秋加国庆，事情比较多，来晚了。.

第51章



　　百兽武馆内，林漠快速将螳螂兽王直接，分解出许多肉来。
　　不过这螳螂异兽虽然是兽王，但是比起其他种类的异兽还是差许多。
　　林漠将雷龙放了出来，雷龙看着兽王肉，也是眼睛一亮，随即快速吃起来。
　　它虽然主要吃和雷属性有关的东西，但是兽王的肉也~同样不放过。
　　林漠自己也烤起兽王肉吃起来，味道比起将级异兽的肉-要好吃很多。
　　不但如此，这些肉补充的能量也多-很多。
　　林漠吃了一会儿，张靖等几人也到来了。
　　林漠笑着说道：“既然来了，就一起吃吧。这是兽王的肉，你们想必也很少吃。”
　　张靖几人连忙坐了过来，在他们看来，和林漠这样的武王一起吃东西，那是他们的荣幸。
　　至于兽王肉，别说很少吃了，他们根本就没有吃过。
　　“真不愧是兽王的肉，就是美味啊。”张靖感叹道。
　　白明月也点了点头，这简直就是她吃够的最好吃的东西了。
　　兽王肉长期被高级能量浸泡，在味道上比起普通的肉要好吃很多。
　　“接下来我会在驻扎在蓝枫城，下次若是再发生这种事情，及时求援就是了，我会第一时间赶过来。”林漠说道。
　　听到林漠的话，张靖三人都极为激动。
　　之前没有武王驻扎，让他们可都极为惶恐。
　　“等会我就会走了，这兽王被我斩杀，应该不会再来其他异兽敢来了，之前斩杀的异兽你们拿去换成钱，补偿一下那些损失的人。”
　　林漠之前斩杀的将级异兽加起来，价值最少都要好几亿，甚至十几亿。
　　要知道，其中可是有着不少巅峰将级异兽。
　　“是，大人。”
　　一顿饭吃饭，林漠也随之告辞离去。
　　北苑城的事情，还是要各大武馆联手解决，他不过是负责镇守这里，不让异兽来攻城而已。
　　林漠将兽王剩下的东西都装入到戒指里面。
　　这戒指里面的空间能够让雷龙在里面睡眠，也能够存放一些东西。
　　当然，比起空间戒指，要差很多，不过也勉强可以用用。
　　蓝枫城，林漠很快回到武馆里面。
　　周兴庆连忙来拜见：“大人，事情解决了？”
　　虽然林漠是从武馆走出去的，但是如今林漠可是武王，地位已经大大不同，周兴庆也要称呼林漠为大人，或者武王之类。
　　林漠点了点头，笑道：“已经解决了，一头白狼想要成为兽王，竟然掀起兽潮进行攻击，真是胆大。”
　　林漠随手丢出二十斤肉，笑着说道：“这是兽王的肉，味道不错，你也尝尝吧。”
　　兽王肉对于林漠的作用还不如一颗丹药，所以林漠也并不是很在意。
　　兽王肉？
　　周兴庆心中惊讶，看着林漠，问道：“大人这次还杀了兽王？”
　　对于兽王，周兴庆可是知道，同等级的兽王，其实比起人类要强大许多。
　　之所以会这样，是因为他们天生体魄要比人类强悍很多。
　　林漠点了点头：“遇到一头螳螂兽王，竟然想要拯救那白狼，我杀了白狼后，就和它激战起来，最后将它斩杀。”
　　林漠说的轻巧，但是周兴庆却心中震撼。
　　此时，周兴庆眼中闪过一道亮光，连忙问道：“大人，我曾经听一个武王说过，在我们这片区域，确实是有螳螂兽王的，而且不是一只，而是两只，一公一母。”
　　林漠微微讶然，若是这样的话，那么自己就要防备这兽王的攻击了。
　　不过林漠也不是很在意，以自己的晋级速度，到时候遇到杀了就是。
　　周兴庆道：“大人，您既然打算驻扎在蓝枫城，我让人在城内给您建造一座府邸如何？”
　　林漠想了想，点了点头：“可以。”
　　虽然他是百兽武馆的武王，但是林漠却没有想要和周兴庆分权的意思。
　　当然，他更加懒得管事情。
　　有那个时间，他还不如修炼呢。
　　有一个自己的府邸，独自修炼起来也方便许多。
　　这时候，有人进来禀报：“馆长，大人，天澜商会的经理求见。”
　　林漠微微惊讶，笑道：“让他进来吧。”
　　很快，外面走进来一个人。
　　当看到对方的时候，林漠既惊讶又觉得很是正常。
　　金大元看到林漠，顿时笑着说道：“大人，我重新调回蓝枫城了，您以后想要购买什么东西，和我说就行。”
　　林漠心中有些感动，金大元居然放弃了玄武城那样的大城市，回到蓝枫城这样的小城市。
　　要知道，他当初为了能够升上去，可是耗费了极大的力气。
　　金大元此时心中也很是开心。
　　在他看来，因为有林漠，才有他如今的成就。
　　成为玄武城的店铺经理又如何，只有跟在林漠的身边，自己才能够有继续上升的空间。
　　林漠是他的大恩人。
　　林漠笑了笑，手一挥，螳螂兽王身上的躯壳被他放了出来。
　　“这些东西你看看，值多少钱？”林漠道。
　　金大元眼睛一亮，快速走了过去，一番检查之后，他猛地扭头看向林漠，有些颤抖地看向林漠：“大人，这难道是兽王的躯壳？”
　　林漠点了点头：“是一头螳螂兽王，怎么样？值多少钱？”
　　金大元思索了一下，说道：“二十亿，若是连内核一起卖的话，可以再加十亿。”
　　林漠虽然知道兽王级别的异兽很是值钱，但是也没有想到，竟然如此高。
　　一头兽王，就比起自己之前所有的收获还要高。
　　林漠此时突然有些明白为啥之前拍卖会的时候，那些武王百亿都能够随便甩出来了。
　　只需要斩杀三头兽王就能够获得了。
　　而且这还是低级兽王而已，更高级别的兽王，估计价格更高。
　　“内核我就不卖了，这躯壳就卖给你了。”林漠道。
　　“没问题，我这就给总部发信息，让他们派人来领取，只是这东西，大人还请先收着，我那里不好放。”金大元微微苦笑道。
　　他不用过是一个初级武者，还真怕带回去后守不住。
　　“没问题，你回去之后让人来取就是了。”林漠笑着说道。
　　半天之后，金大元便带着一个巅峰武师过来，拿出了二十亿的钱，买走了螳螂兽王的躯壳。
　　接下来几天，城里一座府邸快速建造起来。
　　这府邸极大，很是高贵。
　　林王府！
　　很快，一块巨大的牌匾安置上去。
　　林是林漠姓氏，王府，则是只有武王级别的强者才能够挂上去。
　　这府邸的建造，有着大量的武者，武师参与。
　　甚至，其中还有五大公司，四大军团的人参与。
　　对于这些势力而已，一位武王在这里定居，同样是对他们安全的保障。
　　仅仅几天时间，就彻底建造完成。
　　甚至里面还配备了各种高级修炼设备等。
　　这些都是百兽武馆总部让人送来的，简直不菲。
　　单单这座府邸里面的东西，价格就超过百亿了。
　　随着建造完成，百兽武馆代表林漠，邀请大家一起庆贺一下。
　　很快，各种请帖送到了城内各大势力手中，同时还送到了林漠负责庇护的城市那些势力的手中。
　　这一次借着入住新府邸，也算是一次宣告。
　　以后，这里就由林漠负责守护，也同样成了林漠的地盘。
　　北苑城，张靖等人接到请帖，顿时兴奋不已。
　　“林漠武王可是拯救了我们北苑城，这一次他入住新府邸，我们一定要过去庆祝。”
　　“得想想送什么东西，可不能够寒颤。”
　　很快，几人准备好了礼物，朝着蓝枫城赶了过来。
　　此时，这样的情况在各个城市都在发生。
　　武王，就是有这么大的号召力。
　　武王镇守一个地方，那地方，就如同有了一个定海神针一样。
　　蓝枫城内，宋天意跟着自己的叔叔宋怀恩，准备去参加这庆祝大会。
　　“等会去了把你那点小骄傲给我收起来，武王可不是你能够得罪的，要是得罪了他，就算是当场打死你，我也无法说什么。”宋怀恩叮嘱道。
　　自己这个侄子，他还是非常看重的。
　　进入公司不到一年的时间，就已经是中级武者了。
　　虽然说有自己大量资源的支援，不过自己这侄子，还是挺努力的。
　　唯一不好的就是太傲了，而且喜欢耍各种阴谋诡计。
　　当然，不是说阴谋诡计不行，只是之前居然对一个武师使用，差点被对方直接杀了。
　　“是，叔叔，我知道了。”宋天意笑着说道。
　　他看着请帖，心中嘀咕道：“这武王的名字竟然和那个小子一样，也不知道那小子如何了，不过孤儿一个，想必也不咋样吧。”
　　对于林漠，宋天意早就抛之脑后了，自然也不会觉得，一个武王会和那样一个孤儿有什么联系。
　　终于，到了林漠府邸乔迁庆祝大会。
　　这一次的事情，林漠都交给周兴庆处理。
　　这几天，自然还是继续修炼。
　　达到武王之后，他每天增加的力量也从十万斤提升到十五万斤。
　　每天吃丹药就宛如吃糖丸一般，快速消耗着。
　　如今，林漠已经开始觉得朱雀丹和饕餮丹的效果有些跟不上了。
　　这也很是正常。
　　朱雀丹和饕餮丹都是将级武者使用的丹药，而他如今已经是武王了。
　　同样的，精元丹也是如此。
　　房间里，林漠站在机器前面，一拳打出。
    · ···求鲜花···· ·······
　　机器上的数字快速跳动，随即缓缓停下。
　　一千零九十万斤。
　　这机器是最高等级的机器，能够测试的力量是武王级别的。
　　林漠又是一脚踢了上去，顿时机器上的数字再次跳动。
　　不多时，机器数字停下。
　　一千一百三十四万斤。
　　武王级别的机器，到了万斤就结束了，后面的不会再算了。
　　对于武王来说，万斤之后的数字已经没有意义了。
　　林漠依然还是在不断地强化自己的腿部力量，腿部力量比起拳头力量足足高了几十万斤的力量。
　　看着机器，林漠又是一拳打出。
　　这一次，他用上了震荡技巧，还有各种意境等。
　　如今他的震荡次数已经达到七十三次，增福的力量达到近五百万斤。
　　三大意境，能够增幅的力量也在六百万斤左右。
　　整体力量在两千两百万斤左右，和他在武王大会上展现的其实差距不大，毕竟才过去没几天时间。
　　林漠从房间里面走出来，准备去参加乔迁大会了。
　　别的乔迁大会主人，是需要在门口迎接的，但是林漠并不需要。
　　因为他是武王，他只需要接受别人恭贺就好了。
　　林漠府邸内，已经来了很多人，门口，还有大量的人到来。
　　每个人都带着礼物，这一次大会结束，林漠估计能够收到足够多的礼物。
　　这时候，一道声音响起：“天玄商会，王天年恭贺林武王乔迁大喜。”
　　这声音，几乎在整个城市响起。
    ...... ...... ...
　　许多来参加的人，都心中大惊。
　　武王！
　　竟然是武王亲自来了。
　　林漠的身影快速出现在门口，看到王天年还有亚菲站在门口。
　　他笑着说道：“王老哥来了，快进快进。”
　　亚菲嗔道：“怎么，林武王眼中只有王大人，就没有小女子了。”
　　林漠笑道：“怎么会，亚菲小姐今天更漂亮了，让人眼睛都挪不开。”
　　“好了，我们也不站在门口，不然其他人都无法进入了。”王天年笑着说道。
　　情况确实如此，武王的威慑就是强。
　　三人进入府邸内，顿时吸引了所有人的目光。
　　“那就是林漠武王和王天年武王？林漠武王好年轻啊。”
　　“听说林漠武王修炼的时间很短，现在还不超过二十岁呢。”
　　“怎么可能？”
　　许多人听到林漠的年龄，都惊呆了。
　　看着林漠和王天年进入府邸内，许多人都很想跟着进去。
　　只是那是另外一个圈子，不是他们能够比的。
　　很快，又一道声音响起：“秋云山代表百兽武馆，恭贺林老弟乔迁新居。”
　　秋云山的声音同样响彻整个城市。
　　许多人听到这声音，反而不是很意外。
　　林漠就是百兽武馆的人，百兽武馆总部派武王来庆贺，实在是太正常了。
　　林漠快速走出去，笑着说道：“秋老哥，你也来了。”
　　“当然，其他几人有事情，来不了，就我一个，别介意。”秋云山笑着说道。
　　“老哥你能来我就很高兴了，哪里能要求那么多。”林漠笑着说道。
　　很快，秋云山也被迎接进去。
　　看着又一个武王进去，其他人羡慕不已。
　　这就是武王，晋升武王，不只是实力的提升，还会结识很多的武王，影响力全完不是巅峰武师等可以比拟的。
　　“你们说，今天会来多少武王？”有人好奇地问道。
　　“最少五六个吧，这还是这乔迁大会办的急，不然的话，来的武王会更多。”
　　但是接下来的情况，却让其他人很是震撼。
　　四大军团，五大公司，还有另外两个武馆，居然都派了武王来。
　　加上之前来的两个，这一次来的武王，居然达到了十三个，比起他们所说的五六个多了一倍。
　　就在所有人都以为结束的时候，又一道声音响起。
　　“天澜商会，赵承运恭贺林武王乔迁新居。”
　　天澜商会也是有武王级别存在的。
　　只是不多，只有一个，比不上三大武馆，更无法和天玄商会比。
　　但是今天，对方的会长，居然也亲自来了。
　　林漠亲自出迎，看到一个肥胖的中年人。
　　金大元站在这肥胖中年人的身边。
　　“多谢赵老哥来捧场子。”林漠笑着说道。
　　“哈哈，林武王可是我们天澜商行的大主顾，你乔迁新居，我怎么能够不来。”赵承运笑着说道。
　　“请。”林漠说道。
　　赵承运到来之后，终于没有其他的武王到来了。
　　而庆祝大会，也正式开始。
　　ps:五千多字大章勺.

第52章



　　整个府邸一片热闹，摆放着足足几百桌的东西。
　　林漠坐在最大的桌子，在他身边，都是武王。
　　宴会终于开始，所有人开始庆祝。
　　整个宴会足足持续了三个多小时，然后这些武王才开始离去。
　　“林老弟，这是我们玄天商会举行的武王级别交易会令牌，你以后要是有空，也可以去参加。”王天年将一块令牌递给林漠。
　　“多谢王老哥。”林漠笑着接过令牌。
　　武王级别的东西，虽然也能够在商行买到。
　　但是一般能够买到的都是比较普通的，真正比较高级的，都是在各种武王聚会上。
　　甚至他们选择的方式也不再是用金钱交易，而是回到最初的以物易物。
　　对于这些武王来说，有时候，钱真的不是万能的，很多东西都买不到。
　　等王天年带着亚菲离开，赵承运也走了过来，笑道：“林老弟，我们天澜商会虽然没六六三有天玄商会庞大，但是我们也会不定期举行武王级别的交易会，这是我们的通讯器，若是有交易会的话，也会通知你。”
　　林漠同样接了过来。
　　“多谢赵老哥了。”林漠笑着说道。
　　“哪里，都是林老弟你在照顾我们的生意呢。”赵承运笑着说道。
　　他这一次亲自过来，就是因为一直以来，林漠从商行购买的各种丹药都非常的多。
　　林漠一个人购买的丹药，都相当于一些小型的武馆组织之类了。
　　对于这样强力购买的武王，赵承运自然也是要好好结交的。
　　金大元能够从玄武城调回蓝枫城，其实也是和赵承运有关。
　　不然一个大城的经理，怎么可能说调回去就调回去呢。
　　在商行内部，可是一切都有规矩的。
　　赵承运拿出了令牌之后，也告辞离去。
　　很快，这些武王都离去了，不过都留下了自己的联络方式。
　　好几个甚至都越好以后叫林漠一起去猎杀兽王。
　　等这些武王级别强者离去之后，其他的武师也开始来告别了。
　　当然，也是趁着告别这一个时刻，和林漠近距离接触一下，最好在林漠心里留下一个印象。
　　这样的话，以后有什么事情，说不定就能够得到林漠的帮忙了。
　　林漠也很是有耐心，一个个接见。
　　此时，极乐公司的人也都汇聚起来，向林漠这边走来。
　　他们和其他人不同，自家的武王已经离开了，很多事情，他们的武王就已经可以解决。
　　所以想要和林漠见面，就显得更加没有界口，只能够一些人全部一起来，这样子分量大很多。
　　宋天意此时也跟在这群人之中，他心中有些性兴奋，自己终于要见到武王了。
　　这一次他一定要好好把握，在这个武王的心中留下印象。
　　虽然林漠不是极乐生物公司的武王，但是林漠可是这片区域唯一的武王啊。
　　一群人朝着里面走去，很快，就得到林漠的接见。
　　“拜见武王大人。”这些人恭敬道。
　　“不用客气了。”林漠笑着说道。
　　这些人都抬起腰板，看向林漠。
　　宋天意也看向林漠，当看到林漠的样子，他整个人呆住了，不由自主地喊道：“怎么是你。”
　　这话很是突兀，所有人都看向他。
　　林漠也看向了宋天意。
　　说实话，若是宋天意不出现在这里，他都快要忘记这个家伙了。
　　这也不能够怪林漠容易忘记仇恨，主要是他晋级的速度太快了。
　　当你变成了巨龙的时候，你还会在意蚂蚁的情况吗？
　　不过林漠也没想到会在这里遇到宋天意。
　　“哦，林武王认识宋天意？”极乐公司在场的一个董事笑着说道。
　　林漠冷哼一声：“自然认识，当初我毕业参加考核的时候，他可是处处针对我，甚至让人专门收拾我，就是想要将我废掉。”
　　听到林漠的话，极乐武馆的人都一阵愕然，扭头看了一眼宋天意，又看了一下林漠，许多人总觉得林漠在开玩笑。
　　宋天意加入武馆才多久啊，林武王怎么可能和他是同一届的人呢。
　　而那董事则是脸色大变。
　　他的地位比较高，知道的也同样比较多。
　　他就知道，林漠这个武王，确实是修炼不到两年，和宋天意是同一届的。
　　这是一个绝世妖孽。
　　今天之所以有那么多的武王到这里来，就是因为这个原因。
　　别人来，不是因为林漠的实力足够强大，而是因为林漠的天赋足够强大。
　　不到二十岁的武王，在整个历史上，估计也就林漠一人而已。
　　“宋天意，你好大的胆子，竟然敢害林武王。”这董事怒声吼道。
　　宋怀恩此时也很是懵逼，自己这个侄子怎么就对付林武王了。
　　“董事大人，你会不会搞错了？”宋怀恩惊恐地说道。
　　“宋怀恩，你教出的好侄子，现在还敢说出这样的话，哼，你给我滚到一边去，等回去再收拾你。”这董事恶狠狠地说道。
　　林漠淡淡地看着，这就是实力产生的影响. ...
　　若他还是当初那个只有武者实力的孤儿，那么今天的一切都会变得不同。
　　宋天意会再次耀武扬威，而极乐生物公司的这些人，也会站在宋天意那边，帮着他对付自己。
　　但是林漠现在是武王，这些人就不敢了，反而要拿宋天意给自己出气。
　　这就是武王的威严。
　　宋天意此时也懵逼了，下一刻，他清醒了过来。
　　他连忙跪在地上，不断磕头，哭喊道：“林大人，我错了，我以前不该那样的，我不是人。”
　　宋天意说着不断地扇打自己的脸面，打的脸都开始浮肿起来。
　　宋天意知道，这一次自己能不能够逃脱危险，就完全看林漠了。
　　林漠看着宋天意，神色不变。
　　他扭头看向那董事，挥了挥手道：“带回去吧。自己处理。”
　　宋天意脸色大变，林漠没有说如何处理，但是这董事怕是不会轻易放过自己了，不然的话，下次林漠要找麻烦的就是这董事了。
　　果然，这董事神色也微微一变，扭头看向宋天意，眼中闪烁着寒光。
　　下一刻，这董事喝道：“宋天意，一直以来，你无恶不作，在公司内胡作非为，如今竟然还敢得罪林漠武王，今天，我就代表公司对你进行处罚。”
　　这董事快速出现在宋天意的面前，然后一掌朝着他的丹田拍了下去。
　　砰的一声，宋天意一口鲜血吐出。
　　他脸色苍白，一脸惶恐加震撼地看着公司董事，沙哑道：“你竟然废了我的修为。”
　　宋天意和其他武者一样，都是修炼能量的，能量4.7就存储在丹田之中。
　　如今被一掌打碎，修为被彻底废掉了。
　　这个董事扭头对着林漠拱手道：“大人，他虽然罪恶不轻，但是罪不至死，容许我带他回去疗伤。”
　　林漠挥了挥手：“嗯，去吧。”
　　看着宋天意被带走，林漠并不在意，甚至直接抛在脑后。
　　他和宋天意之间的差距越来越大，基本上不会有交集了，根本不用在意。
　　其他人继续进来告别。
　　很快，所有人都离去了。
　　林漠查看了一下礼品。
　　今天带来的礼品很多，有各种宝物，丹药等。
　　林漠留下一部分，其他的则是让周兴庆替自己处理了。
　　对于他来说，这些东西并不需要，直接换成积分。
　　随后，林漠回到自己的房间，继续修炼。
　　哪怕已经成为武王，他依然没有半点懈怠，继续努力。.



第53章



　　一个月转眼过去。
　　修炼室内，林漠满身大汗。
　　汗水从他的身上不断滴落下去，就宛如下雨一般。
　　林漠身上的肌肉饱满，整个人的皮肤是古铜色的，一双眼睛里满是坚毅。
　　这一个月他疯狂修炼，每天都在高压之中修炼，每一刻的修炼，都是需要意志去坚持。
　　不但如此，林漠修炼的时候，还需要冥想。
　　这就加大了难度。
　　而一般的武王修炼，其实只是修炼能量，修炼起来很容易，当然，进度和林漠比起来，就差远了。
　　林漠站起身体，擦了擦汗水，走到机器前面。
　　他一拳打出。
　　轰！
　　整个府邸几乎都在颤抖。
　　不过他也不在意，他府邸内，只有十多个护卫，没有其他人。
　　对于林漠来说，并不需要那么多人，要不是这府邸需要运转，他都懒得让其他人在这里。
　　对于林漠来说，若是真的不控制。
　　他这一拳，会将整个府邸都彻底打烂，甚至打废半个城市都是正常的。
　　不过之所以会产生这样的震动，也是和林漠晋升太快，控制的不好有关。
　　机器上的数字快速跳动，很快就停下来了。
　　两千七百万斤！
　　这一个月，林漠增加了五百万斤左右的力量。
　　一个月前，他每天增加的力量是十五万斤，现在则是十八万斤。
　　比起之前，多了三万斤。
　　按照林漠的预算，自己若是达到每天四十八万斤的时候，就是自己目前修炼方法的极限。
　　而这，还是自己二十四小时不休不眠的结果。
　　所以，在自己达到每天三十万斤的时候，就要准备换其他的修炼方式了。
　　到了那个时候，他每天花费在修炼上的时间将超过十五个小时。
　　林漠再次一拳砸向机器。
　　八十四次震荡。
　　林漠之前七十三次震荡的时候，足足增加了五百万斤的力量。
　　而现在达到了八十四次震荡，一拳打出，赫然达到了三千四百万斤左右。
　　震荡技能，让他的实力足足提升到了中级武王的程度。
　　别人就算是掌握了这技能，也无法完全施展，但是林13漠可以。
　　虽然他现在还是初级武王级别，但是他的身体强度，已经堪比巅峰级别的武王了。
　　这就是完全修炼身体力量，而没有修炼能量的情况。
　　林漠又换了意境加持攻击。
　　他目前依然掌握着四种意境，其中腿意主要是用来跑路的，而攻击的则分别是毁灭刀意，霸道刀意，雷霆意境。
　　这一个月，林漠参悟的依然是这三种意境。
　　虽然他已经没有了意境图，但是如今他已经踏入门了，就算是没有意境图，也是能够参悟，只是速度没有之前那么快而已。
　　但是在修炼状态之中，他参悟的速度，依然比起别人快太多了。
　　林漠试了一下，每种意境能够增加的力量大概是三百斤。
　　也就是说，三种意境能够给他增加的力量是九百斤。
　　加上震荡技能，加起来就是一千六百万斤。
　　林漠本身的力量两千七百万斤，加上一千六百万斤，他的力量赫然达到了四千三百万斤。
　　这已经达到中级武者中等水平了。
　　林漠施展念力技能。
　　一个饕餮虚影快速出现，饕餮虚影比起之前赫然庞大了许多，而且清晰了许多，宛如要变成真的一般。
　　林漠满意地看着这饕餮虚影。
　　之前他的念力技能就已经达到中级武王水平，如今距离高级武王水平，也只是一线之隔了。
　　“丹药都耗光了，又给去购买一些了，只是不知道能不能够购买到合适的了。”林漠自言自语。
　　他如今倒是不缺钱，之前卖了那螳螂兽王，然后乔迁新居的时候，又有很多人送礼。
　　当时来的人基本上都是巅峰武师，一个人随便送一亿都是正常的。
　　林漠这收礼，可是收的光明正大，完全没有半点收受贿赂的意思。
　　谁要是敢说他收受贿赂，他可以一巴掌拍死人家。
　　这可是实力为尊的世界。
　　林漠洗了个澡，换了身衣服，随即朝着外面走去。
　　外面的护卫看到林漠出来，连忙站直了身体。
　　等林漠离开了府邸，他们才稍微松了一口气。
　　三号护卫感叹道：“不愧是这么年纪轻轻就能够成为武王啊，这修炼的辛苦程度就是不同，别人别说武王了，就算是成为武师，也会经常出来放松一下，但是我来这里这么久，直到现在，才看到他出来呢。”
　　五号护卫：“那是你以前没在蓝枫城，我是百兽武馆的，以前林大人还在武馆的时候，我就关注他了，那时候，他也是这样，经常一个月呆在自己的别墅里面，一直在默默修炼，根本不出来。”
　　六号护卫：“天赋加上努力，要不然为啥别人能够成为武王，我们还是武者呢，这就是区别。”
　　林漠的府邸内，规矩不多，守护好府邸就好，此时林漠不在府邸内，这些护卫更加随意说话，而话语中，满是对林漠的敬佩。
　　对于别的武王，他们是恐惧，敬畏，而对于林漠，他们是佩服。
　　林漠出了府邸，快速朝着天澜商行走去。
　　他每一步的速度大概是五十米，并不是太快，但是在城市里面，依然还是让许多人震撼。
　　许多人刚看到林漠，但是下一秒，就发现林漠不见了，吓得以为都见到鬼了。
　　天澜商行，金大元此时正拿着电话吼道：“老吴，我要的丹药你到底准备好了吗？其他人都已经送来了，你的怎么还没有送来。”
　　电话另外一边传来声音：“老金，不是我想要拖，实在是太难炼制了，这可是武王级别的丹药，之前炼制一次失败了，损失极大，这一次炼丹师一定要准备完全才行，我也没有办法。”
　　“反正我不管，慢了让会长亲自跟你说。”金大元说完挂了电话。
　　他朝着外面看了一下，按照之前的情况，林漠每次来购买丹药的间隔大概是一个月。
　　每次他给出的丹药，对于别人来说，那最少也是可以用半年以上的，甚至若是省着用，一年也是没问题的。
　　当然，这还是针对那些买得起的。
　　若是不够富有，几年都未必会用得上那么多的丹药。
　　原本他只是随意一看，没想到这一次居然真的看到林漠，让他很是兴奋。
　　林漠走了进来，笑着说道：“老金，这次有准备什么丹药吗？”
　　林漠已经是老主顾了，而且每次买的都是那几种丹药，金大元也非常的清楚。
　　金大元连忙笑道：“当然准备了，这一次我准备了很多的丹药，只要您给的起价格，量上绝对管够。”
　　金大元显得很是兴奋。
　　上次林漠乔迁大会之后，他和会长的关系大大拉近，如今的权力不但不比在玄武城小，反而是更大了。
　　就比如在他的身边，就随时有一个高级武师对他进行保护，同时也是守护那些东西。
　　林漠笑着说道：“拿出来看看吧。”
　　金大元快速将东西拿出来，一共有三种丹药。
　　金大元介绍道：“这是饕餮丹的升级丹药，叫做嘉龙丹，也是强化身体的丹药，里面采用千年药材和一些王级异兽的部分材料，每一颗，价值三千万。”
　　金大元打开盒子给林漠看了一下，足足有三十多颗。
　　一颗三千万，三十多颗，价值就足足要十亿左右。
　　之前的饕餮丹，一颗也不是一百万左右，但是现在一下子翻了足足三十倍。
　　武王级别的东西就是昂贵，当然，效果也是没的说。
　　这样一颗丹药，哪怕是巅峰武者服用下去，估计都要爆体而亡。
　　里面强悍的药力，根本就不是他们能够承受的。
　　金大元继续打开第二个盒子，介绍道：“这是元神丹，虽然不是朱雀丹的升级丹药，但同样对于精神力有着极为强大的增幅作用。一颗五千万，这里足足有三十三颗。”
　　金大元说着脸上露出骄傲神色，为了这元神丹，他可是耗费了极大的力气，不过总算搞到了。
　　元神方面的修炼比起能量修炼要困难，而且药材方面也比较稀少，所以价格更加昂贵。
　　三十三颗丹药，足足耗费了林漠十六亿左右。
　　金大元打开最后的盒子，笑着说道：“这是生元丹，同样是恢复用的，采用的同样都是千年药材，每一种药材，都要深入荒野才能够采集到，每一颗价值三千万。这里一共五十颗。”
　　这生元丹价格和嘉龙丹一样，不过数量多了许多，也要十五亿。
　　三种加起来，赫然要四十亿。
　　打七折的话，也要二十八亿。
　　林漠笑着说道：“这些我都要了，这次就不打折了，剩下的算我送给你了，毕竟你收集这些也不容易。”
　　金大元虽然做了很多的大生意，但是还真的没拿过这么多的钱，一下子呆住了。
　　“这...这不少吧。”金大元愕然地说道。
　　“没事，若是觉得亏欠的话，下次继续帮我收集丹药就行了。”林漠笑着说道。
　　他这一路成长，所有的丹药都是金大元提供的。
　　而且金大元一开始就给了自己最低价七折，可是给自己提供了很大的便利。
　　像上次，王永年也只是给了林漠八折的优惠而已。
　　以林漠如今的实力，想要赚个十几亿是非常容易的。
　　他如今已经有了中级武王的实力，像之前的螳螂兽王那种级别的，都可以随便击杀了。
　　杀一头，就是几十亿的情况了。
　　就林漠知道的，那些中级乃至高级武王等，一个个都不缺钱。
　　“有钱了多提升一下实力，你这实力，有些低啊。”林漠说道。
　　金大元实力才低级武者，确实是低的可怜。
　　“既然如此，那就多谢大人了。”金大元欢喜地说道。
　　“你这里还有其他的意境图吗？”林漠问道。
　　“有的，根据您的要求，我特意给您收集了一些。”
　　意境图，也是非常昂贵的，每一幅，都在一亿以上。
　　金大元快速拿出来三幅图画。
　　林漠打开第一幅。
　　死亡刀意！
　　这是一种和毁灭刀意差不多的刀意，都是完全攻击型意境，甚至可以说更加恐怖。
　　林漠只是看了一眼，就感觉自己处于一片战场。
　　在这里，有着无尽的尸体，到处是死人，还有各种各样的生物。
　　死亡，是这里唯一的标志。
　　在这里，没有半点生气。
　　一股股死亡气息冲击着林漠的精神力，比起毁灭刀意还要恐怖。
　　若不是林漠的念力足够强大，在被冲击的一瞬间，就成了白痴了，或者会变成一个杀人狂魔。
　　金大元在一旁站的远远的。
　　对于这些意境图，他一向敬而远之，从来不看。
　　而且这意境图，也是从商行总部送来的，并不需要他鉴定。
　　身为一个商人，就是要知道，什么事情可以做，什么事情能够做663，这一点上面，金大元做的很好。
　　虽然站得远远的，但是当那死亡气息散发出来的时候，他的脸色还是非常苍白。
　　林漠快速合上了画卷，笑着说道：“这东西不错。”
　　他打开第二幅图案。
　　这图画并不是刀意，和雷霆已经有些相似，不过是风。
　　林漠一打开，顿时感觉自己仿佛飘在空中，身体轻盈，就如同一朵云一样。
　　林漠觉得，若是自己能够彻底掌握的话，那么他能够飞行。
　　武王级别的强者，是可以做到短暂飞行的。
　　这一点，林漠不行。
　　因为他没有能量。
　　但若是他领悟了风之意境，那么他也能够飞行，甚至比其他的武王飞行的更高，更远。
　　林漠合上画卷，打开第三幅图画。
　　刚一打开，林漠就感觉自己处于一片花海之中，但是很快的，自己又处于战场，紧接着是处于一片海洋之中，鱼儿就在自己的身边游动。
　　紧接着，他突然处于一座极度繁华的城市之中，但是下一刻，天地开始毁灭，一切的东西开始毁灭，连林漠自己，似乎也要被毁灭。
　　林漠一个激灵，强行从这意境之中脱离开来。
　　他脸色有些苍白，快速合上了画卷。
　　幻之意境!
　　绘画这意境的人等级极高，林漠刚刚若是没有脱离开来的话，当那个世界毁灭的时候，他的精神也同样会毁灭，到时候，他就成植物人了。
　　普通的环境，只是改变你的感官而已，让你感受到不一样的东西。
　　但是高深的环境，能够让你精神深陷其中，相信一切都是真的，无法摆脱，随环境变化而被操控其中。
　　“很不错，我都要了。”林漠笑着说道。
　　付完钱，林漠看了一下子自己的资产，还有一百亿左右。
　　这些钱，足够自己消耗很久了。
　　和别的武王不同，别的武王消耗一百亿提升的水平，可能还不如林漠花费十亿提升的水平高。
　　所以他们所需要耗费的钱财，比起林漠高太多了。
　　拿了东西，林漠重新回到府邸，继续修炼。
　　七天之后，林漠正修炼着，手中的通讯器快速响了起来，是张靖的声音：“大人，有兽王攻城，是一头螳螂兽王。”
　　林漠眼中闪过一丝寒意，那另外一头兽王终于来了？
　　“你们等着，我立刻赶过去。”
　　林漠的身体瞬间消失在蓝枫城中。
　　他整个人飞行在天空之中，一闪之间，赫然就是一公里，速度比起之前，要快很多。
　　“希望你别破坏城市，不然我可不会让你轻易死亡。”林漠自言自语。
　　ps:五千字大章.

第54章



　　北苑城，大量武师武者汇聚在城门前，所有人都惊恐地看着前面那巨大的螳螂。
　　此时的这城墙，赫然已经倒塌。
　　此时，这头兽王螳螂正散发出恐怖的气息，仿佛下一刻就要冲入这城市里面。
　　张靖等人都极为紧张。
　　他大声喊道：“兽王，你要想好了，若是攻入城市，那么将会遭到人类武王的全面追杀。”
　　在人类之中，若是哪头兽王敢屠杀人类城市，那么肯定会遭遇到全部人类武王的追杀。
　　曾经就有一头高级兽王不信这个邪，结果后来三个巅峰武王杀入荒野深处，将这头高级兽王给杀死了。
　　这事情，给所有的兽王一个警告。
　　兽王之下，反而是不会有这样的事情。
　　同样的，人类武王这边，也不会对弱小的异兽进行屠杀，这属于人类和异兽一种默契。
　　此时张靖等人都极度紧张，这兽王或许不会攻入城市之中，但是未必不会杀死他们。
　　此时，张靖等人只能够惶恐地等待着林漠等人的到来。
　　不过让他们松口气的是，这螳螂兽王只是静静地看着他们，并没有动手。
　　很快，一道身影从远处赶来。
　　林漠赶到的时候看到城市没有事情，不由地松了一口气，随即快速朝着这螳螂兽王赶来。
　　这螳螂兽王看到林漠，转身快速朝着荒野深处冲去。
　　林漠没有任何的犹豫，也跟了过去。
　　“是在荒野之中有埋伏吗？我倒是要看看，你有什么底牌？”
　　林漠如今实力强大，堪比中级武王，速度上更是比一般的中级武王还快很多，就算是遇到危险，也能够快速逃窜而去。
　　除非是遇到巅峰兽王，不然的话，林漠自信还是可以逃脱得了的。
　　不过这螳螂兽王只不过是初级兽王，而且林漠之前展现出来的实力，也不过是初级武王，林漠相信这螳螂兽王应该不会找来巅峰兽王的。
　　林漠一路追踪进去，很快，他就感觉到另外一股强大的气息。
　　林漠冷笑一声，心想这螳螂兽王果然是找了帮手来对付自己。
　　很快，这螳螂兽王停下脚步，转头看着林漠。
　　在他的身边，赫然是一头巨大的猩猩。
　　这猩猩看着林漠，疯狂嘶吼着，下一刻朝着林漠冲了过来。
　　“人类，受死～「！”一道沙哑的声音传来。
　　林漠冷笑一声，快速前冲。
　　很快，两个就面对面，这巨型猩猩挥动着拳头，朝着林漠攻击而来。
　　这一拳攻击的时候，赫然带着强烈的火焰。
　　这是火属性的猩猩。
　　不但如此，随着这一拳，林漠感觉自己的精神力，似乎也有要燃烧起来的感觉。
　　这家伙竟然在不知觉之中，使用了念力技能。
　　一直以来，林漠的念力技能和身体攻击，都是分开的，但是这家伙居然融合在了一起。
　　林漠冷笑一声，一拳朝着这巨型猩猩打过去，同时施展念力技能，饕餮虚影出现，快速展开攻击。
　　林漠虽然是分开施展，但是却也不比这巨型猩猩差，甚至可以说更强。
　　轰！
　　这巨型猩猩拳头炸开，露出了骨头，整个不断不断后退，惨叫声连连。
　　这头巨型猩猩也是初级兽王，力量大概在两千万斤左右。
　　林漠这一拳头，虽然没有爆发全部的力量，但也在三千万斤左右，相当于刚晋级的武王，岂是这家伙能够抵挡的。
　　这时候，林漠突然倒退。
　　在他的前面，螳螂兽王突然出现，两个前肢宛如两把刀一般，劈砍了下来。
　　这螳螂兽王所掌握的技能和之前的那头螳螂兽王完全不同。
　　在和巨型猩猩战斗的时候，林漠就注意到这螳螂兽王消失不见了。
　　不过这家伙毕竟不是真正的消失，只是隐身了而已。
　　而林漠已经掌握了风之意境，周围的一切，都逃不过他的感应。
　　螳螂兽王的这种隐身很是神奇，甚至能够屏蔽林漠精神力的感应。
　　可惜，存在就会被发现。
　　躲开螳螂兽王的攻击，都天刀快速出现在林漠的手中，随即一刀狠狠劈砍下去。
　　一道死亡的气息产生，黑色刀芒狠狠劈砍想下去。
　　死亡刀意！
　　螳螂兽王大惊，这死亡刀意给它的感觉太恐怖了。
　　它连忙进行躲避。
　　但是这一刻，它的生物本能提醒它向右躲避有危险，关键时刻，它改为向后退去。
　　噗嗤一声！
　　螳螂兽王看到自己的一只前肢被劈砍了下来。
　　林漠刀芒出现的地方，赫然不是它看到的地方，若是它刚刚没有凭借本能躲避的话，那么此时怕是已经死了。
　　螳螂兽王惊恐地看着林漠，搞不懂，这才过去一个月，林漠怎么就变得这么恐怖。
　　巨型猩猩也嘶吼道：“墨玉，你骗我，这家伙的实力绝对是中级武王，我不陪你了。”
　　巨型猩猩说着快速朝着远处冲去。
　　他此时心中满是惶恐，原本想着帮螳螂兽王杀一个初级武王，结果竟然引来一个中级武王。
　　而且这个中级武王还不是一般的中级武王，刚刚施展的意境还有技能等，都让他极为恐怖。
　　巨型猩猩此时都有种要死亡的感觉。
　　不过它话音刚刚落下，就看到螳螂兽王飞快地朝着远处逃窜而去。
　　比起巨型猩猩，螳螂兽王更加能够感受到林漠的恐怖。
　　此时，它已经没有半点为自己老公报仇的想法了。
　　这人类，太恐怖了！
　　看到螳螂兽王竟然二话不说就跑了，巨型猩猩大怒，这是坑自己啊。
　　他也快速朝着远处远处逃跑。
　　林漠冷哼：“．々这时候想要逃，晚了！”
　　林漠快速朝着螳螂兽王冲去，这家伙和他有大仇，现在不杀了，以后留着也是一个麻烦。
　　而且螳螂兽王的速度明显比起巨型猩猩还要快很多。
　　林漠快速追了上去，几个闪烁之后，突然出现在螳螂兽王的面前(王王好)。
　　螳螂兽王大惊，刚要转变方向逃窜，突然周围的环境大变，自己居然出现在一个封闭房子里面。
　　不但如此，四周竟然有无数个林漠朝着自己杀来。
　　幻之意境。
　　这一个月，林漠可是将新得到的三种意境都掌握了。
　　其中幻之意境是最困难的，他自己好几次都差点深陷进去。
　　不过幸好林漠修炼的时候是天赋最好的时候，不但没有陷入进去，还掌握了幻之意境。
　　幻之意境的掌握比起其他几种意境都难许多，林漠也耗费了一番功夫才掌握伶。
　　这一次施展，果然成效非凡。
　　螳螂兽王极为惶恐，连忙施展自己的念力技能，一头螳螂虚影从它的脑袋上冒出来，快速朝着四周攻击，想要击溃这幻境。
　　但是下一刻，一道刀光突然出现，将它的脑袋斩了下来。
　　扑腾！
　　螳螂兽王死亡！.

第55章



　　林漠手一挥，这螳螂兽王的尸体被收入了养兽戒指里面去。
　　随即他快速朝着巨型猩猩去。
　　巨型猩猩一路狂冲，它此时充满了后悔，早知道就不答应螳螂兽王了。
　　这哪里是普通的初级武王，这比其他的中级武王还要恐怖啊。
　　就算是面对其他的中级武王，它也是有信心逃走的，但是面对林漠，它心中几乎没有任何的信心。
　　事实上，这也不能够怪它。
　　巨型猩猩其实还是非常谨慎的，它还去林漠和螳螂兽王战斗的地方看过，那里一片狼藉，可以看出两者的实力其实是差不多的。
　　也正是因为这个原因，它才会答应螳螂兽王来灭杀林漠的。
　　只是真实情况和它所想象的完全不同。
　　“这人类之前肯定是隐藏了真实的实力，人类真是狡猾啊。”
　　巨型猩猩心中愤怒地说道。
　　他快速冲着，他的速度也不是很慢，庞大的体型虽然有一些影响，但是同样的，也给了他强大的力量，而且它现在是沿着一条直线直冲的，冲起来极为疯狂。
　　不过没多久，它就脸色大变。
　　“该死的，墨玉真是没用，这么667快就被那个人类给杀死了，我必须找一个高等级兽王庇护，不然的话，也死定了。”
　　巨型猩猩想了想，突然转了一个方向，更加疯狂的前冲。
　　就在这时候，天空突然降下雷霆，狠狠劈在了它的身上。
　　巨型猩猩没有躲避，硬扛着雷电前进。
　　雷电不断地劈着，但是它就是不停下。
　　“一点雷电就想要阻挡我前进，这是不可能的事情。”巨型猩猩心中冷笑着。
　　他继续冲着。
　　足足跑了三十分钟之后，他愕然地发现，原本应该出现的那个峡谷并没有出现。
　　那是龙蛙兽王所在的地方，龙蛙兽王是高级兽王，实力强大，若是它肯出手的话，一定能够拯救自己。
　　按照他之前的判断，自己应该早就到达才对，但是现在居然没有到达，这太不正常了。
　　幻境！
　　巨型猩猩并不是什么傻瓜，相反它十分的聪明，很快就猜到其他的情况。
　　只是自己什么时候陷入幻境的，它竟然没有任何的感觉。
　　这时(bdeh)候，周围的幻境突然大变。
　　原本到处密集的树林不见了，它所在的地方，居然是一片草原。
　　荒野深处都是树林，草原只有在接近人类的地方才会出现。
　　之所以会出现在这种情况，是因为那些树木都被人类砍伐掉了，为的就是能够及时发现异兽进攻。
　　林漠再次出现在巨型猩猩的前面，一刀朝着它劈砍下来。
　　巨型猩猩连忙挥动拳头抵挡。
　　轰！
　　它再次飞了出去。
　　“我愿意投降，我愿意臣服，做你的坐骑！”这巨型猩猩大声喊道。
　　人类城市中也有一些兽王，比如林漠之前在玄武城就曾经看到。
　　那些兽王，基本上就是被人类打败之后臣服的。
　　“坐骑？我不需要！”林漠冷声喝道。
　　异兽他有雷龙就足够了。
　　雷龙的血脉极为高级，将来达到巅峰兽王也完全没有问题。
　　而这巨型猩猩显然天赋有限，而且这么软骨头，林漠也没打算要。
　　杀了，获取它身上的东西才是主要。
　　一道道光闪过，巨型猩猩的脑袋直接被林漠斩杀下来，彻底死亡。
　　林漠手一挥，这巨型猩猩也被他收入了养兽戒指之中。
　　杀死了这巨型猩猩之后，林漠并没有离去，而是站在原地等待。
　　很快，又有一头兽王出现。
　　林漠之前和其他两头兽王战斗的动静并不小，吸引来其他的兽王很是正常。
　　这赫然是之前巨型猩猩想要去投靠的龙蛙。
　　这龙蛙远远看着林漠，并没有过来。
　　林漠同样冷冷看着它，喝道：“你要和我打吗？”
　　高级兽王，也不是不能够打，虽然比较麻烦。
　　“这事情到此为止，下次若是遇见你，必杀你。”龙蛙的声音远远传来。
　　下一刻，这龙蛙朝着荒野深处行去，消失不见。
　　林漠不屑地笑了笑，下次遇见，到时候只怕自己一只手就能够打的这龙蛙在哭。
　　林漠转身朝着北苑城前进，很快就回到了城墙之下。
　　城墙之下，张靖等人在林漠离去之后就一直焦急地等待着，他们自然也是知道这兽王的意思。
　　只是他们也没有任何的办法，只能够期待林漠能够赢得这一场战斗了。
　　终于，他们看到一道人影在荒野之中出现。
　　“是林漠武王！”张靖兴奋地喊道。
　　“我就知道，那兽王不是林武王的对手。”白明月也欢喜地笑着。
　　所有人都松了一口气。
　　林漠很快来到他们的前面，笑着说道：“两头兽王都已经被我斩杀了，接下来不会有其他的兽王来攻击了。”
　　听着林漠的话，这些人都脸色大变。
　　张靖神色凝重的问道：“大人，您说的两头兽王，是不是包括上次的那头？”
　　“不是，这一次那螳螂兽王还找了一个帮手，不过都已经被我斩杀了，放心，这事情已经彻底结束了，以后除非异兽有其他的缘故，不然的话，是不会来攻城了。”
　　听着林漠的话，这些人都倒吸了一口凉气。
　　两头兽王!
　　此时他们庆幸之余，又隐隐约约有些害怕，一头就能够轻易杀死他们，若是两头都来，那真是一场灾难。
　　而这样两头强大的兽王，居然都被林漠杀死了。
　　林漠武王的实力，到底到了什么境界，真是恐怖！
　　这样的想法在其他人的脑海里不断地浮现。
　　“大人，我已经让人去准备宴会，这一次一定要好好庆祝一下。”张靖说道。
　　其他人也期待地看着林漠。
　　林漠摇了摇头说道：“庆祝就算了，你们主持修复城市吧。我先回去了。”
　　林漠这一次是修炼到一半遇到这样的事情，暂停修炼过来的。
　　既然结束了，自然是要回去继续修炼了。
　　听到林漠竟然不停留，这些人都很是失望，不过也不敢不听从林漠的话。
　　林漠很快回到蓝枫城。
　　刚进入城里，他就感觉到一丝不对劲。
　　他猛地朝着百兽武馆看去，那地方发生了某种情况。.

第56章



　　林漠快速朝着百兽武馆冲去，很快出现在门口。
　　门口的守卫一看到林漠，吓得连忙站直身体，敬礼道：“拜见大人。”
　　林漠点了点头，快速进入百兽武馆内部，然后出现在一间修炼房间内。
　　他看到，房间里面，周兴庆盘坐在地上，身上气息涌动。
　　一股股强大的气息从他的身上散发出来。
　　武王！
　　这是林漠第一次看到修炼能量的人突破成为武王。
　　林漠因为没有修炼能量的缘故，所以突破的时候悄无声息，而周兴庆则是不同。
　　周兴庆此时兴奋不已，突破了，他终于突破了，他~也是武王了。
　　之前从总部获得大量的资源，他就更进一步，但是依然还是被卡在了武师巅峰，-无法再前进。
　　但是林漠成为武王，对他产生了刺激，加上乔迁大会上看到那么多的武王，一时间心里激荡，竟-然凝聚了念力。
　　他不是没见过武王，每年总部的大赛，他都能够看到一些。
　　但是当里面有林漠这个他一路看着成长的人来的时候，他就受到刺激了。
　　周庆武平息了自己的气息之后，睁开眼睛，突然发现眼前有人，他大吃一惊，仔细一看，发现是林漠，这才松了一口气。
　　“恭喜周老哥晋升武王。”林漠笑着说道。
　　武王如果同等级，那么一般是按年龄称呼，这一点，林漠年龄小，所以一般都是称呼老哥老姐。
　　至于不同等级，直接喊大人就行了。
　　周兴庆看着林漠，显得很是兴奋，笑着说道：“林漠，不如我们打一下如何？”
　　他刚刚晋升武王，对于自己的实力没个定位，找林漠这样的武王较量一下，是最好的。
　　而且在周兴庆看来，林漠和他一样，也是刚刚晋级武王，两人的实力应该差距不大，甚至可以说是一样。
　　“行，我就陪你打一场。”林漠笑着说道。
　　周兴庆看了一下周围，说道：“这里不好战斗吧，容易出事情。”
　　这里是他修炼的地方，其实还是非常坚固的，但是他现在可是武王。
　　周兴庆可是看过武王的战斗，那是非常恐怖的。
　　林漠微微笑道：“不用了，就在这里吧。”
　　武王破坏力自然是非常大的，若是在城里战斗，那么将整个城市毁掉都是正常的。
　　但那是双方实力差不多的情况，若是一方实力强大，足以控制场面，那么自然不会有大问题。
　　“这不大好吧。”周兴庆有些疑惑。
　　“没问题，就在这里。”林漠笑着说道。
　　对付一个刚刚晋升的武王，哪里需要跑到荒野那么麻烦，直接在这里就行了。
　　“既然如此，那我出手了。”周兴庆说道。
　　他快速挥动着拳头，朝着林漠胸口攻击过去。
　　速度，力量比起之前截然不同，这让他非常兴奋。
　　不过下一刻，他的拳头被林漠轻易抓住，使尽全身力气都无法挣脱。
　　他连忙利用双腿和另外一只手攻击，但是林漠明明给他的感觉就站在原地，但就是打不中。
　　两人的战斗，给他的感觉就像是大人在欺小孩一般，让周兴庆心中震撼不已。
　　终于，周兴庆施展了自己的念力技能，一头白虎出现。
　　下一刻，林漠的念力技能也出现了。
　　当饕餮虚影出现的时候，周兴庆彻底惊呆了。
　　之前他就感觉自己和林漠打斗，就仿佛一个小孩和大人打斗一样，但是现在这虚影出来之后，这种感觉明显了。
　　事实上，周兴庆的白虎虚影也不算小了，足足有三米高，看起来很是威武。
　　但是林漠的饕餮虚影看起来足足有近二十米高，在饕餮虚影面前，他的白虎就跟个小不点一样。
　　而且除了大小外，在清晰度上也是完全不同。
　　他的白虎看上去很是模糊，就比如林漠曾经看到过的标清电视一样。
　　林漠的则是高清，甚至可以说是3D立体投影，完全不在一个等级。
　　这让周兴庆极度懵逼，他看着林漠，很是怀疑大家真的都是刚刚突破没多久吗？
　　为啥这差距这么大。
　　“我认输，不打了。”周兴庆苦笑着说道。
　　等级太大，再打下去他都要崩溃了。
　　此时他突然有些明白林漠之前说的不用换地方了。
　　确实是不用换地方，不是武王的破坏力太弱，而是自己在林漠面前，实在是太弱了，连破坏地方的资格都没有。
　　听到周兴庆的话，林漠松开了自己的手，同时将饕餮虚影收了回来。
　　“林漠，你真的才突破武王不到两个月？”周兴庆问道。
　　“是啊，我的情况，周老哥你应该是最清楚不过了。”林漠笑着说道。
　　周兴庆苦笑一声，自己确实应该很清楚，可是情况跟自己了解的完全不同啊。
　　“那么你现在到底什么实力了？”周兴庆再次问道。
　　一般直接问实力是不大礼貌的，不过两人的关系算是不错，问这个不算什么。
　　“还是初级武王，不过不比中级武王差，就算是高级武王，也不是不能够逃走。”林漠淡淡说道。
　　听着林漠的话，周兴庆深吸了一口凉气。
　　这也太强了吧。
　　这真是刚刚晋级武王，怕是百兽武馆里面的那些老武王，大部分都不是林漠的对手了。
　　“接下来要去总部了，这蓝枫城就拜托老弟了。”周兴庆笑着说道。
　　每一个新晋武王都要前往黑总部，举行晋升大会。
　　这一点任何武王都一样。
　　林漠笑着说道：“没问题，有我在，不会有任何的问题。”
　　林漠告辞离去，很快，关于周兴庆晋升武王的消息就传出去了。
　　一时间，蓝枫城百兽武馆名气压制住了其他几个势力，接连在短时间内出了两个武王，这可不是其他势力能够比的。
　　府邸内，林漠继续修炼。
　　他往嘴里丢了一颗嘉龙丹，一颗元神丹，一颗生元丹。
　　随即开始做着深蹲，饱满的肌肉此时仿佛承受着极大的压力，汗水不断地流淌下来。
　　在他的面前，挂着那副幻之意境图画。
　　其他两幅图画都已经耗光了意境之力，只有这一幅，还拥有意境之力。
　　林漠感觉自己在一个个环境之中不断地穿行。
　　如今，他已经不需要强行激荡精神力脱离了，他自己可以随意离开或者进入。
　　在这个意境之中，林漠几乎看遍了宇宙各种形态，对他的精神力提升很好。
　　林漠感觉眼睛环境再次变化，他出现在一处火山盆地。
　　到处是喷发的火山，岩浆到处都是，整个天空都是灰色的，这俨然是一副世界末日景象。
　　突然，天空的灰雾被撕裂开了。
　　这不是末日得到了拯救，而是一颗巨大的陨石砸了下来，将周围的灰雾直接砸开了。
　　林漠淡然地看着这个世界开始毁灭，心中有着各种感悟。
　　这时候，周围的环境开始变化，林漠一下子回到了别墅里面。
　　他看着那图画，有些遗憾，这里面的意境之力消耗光了，以后幻之意境一道，只能够自己领悟了。
　　这幻之意境，是林漠目前使用起来感觉最好的一种。
　　他的精神力比普通的初级武王，兽王要强大很多，所以施展幻之意境，对方往往没什么感觉就中招了。
　　林漠感应了一下自己的精神力，随即露出了喜色。
　　突破了！
　　他之前的精神力，只是中级武王程度，现在终于突破到了高级武王水平。
　　能够这么快突破，除了冥想外，经历一个个幻境，也是一种磨练。
　　林漠继续修炼。
　　一个月后，他又一次耗光了丹药。
　　林漠站在机器前面，一拳打出。
　　机器上的数字快速跳动。
　　之前他测试的时候，是两千七百万斤。
　　而经过一个多月的修炼，他的力量又增加了大概六百万斤，每天增强的赫然也达到了二十万斤。
　　数字终于停下来了，三千三百五十三万斤。
　　他赫然已经成为了中级武王。
　　两个多月的时间，从刚刚晋升初级武王到到达中级武王，林漠绝对是晋升速度最快的。
　　从林漠又测试了一下其他的实力，震荡技巧达到了九十九次，增幅达到了八百万斤之巨。
　　其他意境倒是进展不大，依然维持着三百万斤左右的力量。
　　全部合起来，林漠能够爆发出五千万斤的力量，赫然已经达到高级武王程度。
　　加上幻之意境的辅助，林漠面对高级武王，未尝没有一战之力。
　　林漠将雷龙放了出来，随手又丢过去一颗雷核。
　　雷龙的成长比林漠想象的还要快，如今体型已经极为巨大，达到了将级。
　　没错，就是将级。
　　异兽的成长，主要还是有足够的能量，特别是像雷龙这种高等级的异兽，只要有足够的能量，其实都可以快速达到成年状态。
　　雷龙此时高足有十米，和之前的萌萌状态完全不同，看上去完全不同。
　　全身不断地跳动着雷电，比林漠看上去看上去威武很多。
　　林漠随手将一块兽王肉给了它，安抚一下，又给收了起来。
　　这家伙的饭量也越来越大了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠将它收了起来，再次朝着天澜商会走去。
　　“大人，这是我最近收集到的丹药。”金大元笑着说道。
　　林漠看了一下他，实力赫然提升到中级武者，算是不错。
　　这一次的丹药和上次差不多。
　　林漠支付了钱，随手拿起图册看了起来。
　　图册上赫然有几种新的意境图，大都很是垃圾，唯有一种让林漠眼前一亮。
　　“生命意境，这个倒是不错。”
　　一直以来，林漠修炼恢复都是吃丹药，之前是精元丹，后来是生元丹。
　　若是他能够掌握生命意境，那么自己恢复起来的速度就快了。
　　林漠笑道：“这生命意境图册我要了。”
　　金大元连忙拿来。
　　里面打开看了一眼，顿时感觉到一股生命的气息。
　　这时候，金大元道：“大人，听说最近有人在猎杀武王，您可要小心一点。”
　　“猎杀武王，什么情况？”林漠皱着眉头说道。
　　武王，可以说是这片区域最强大的存在了，其中最强大的就是像邱风云这样的存在。
　　再往上，不是说不能够变得更加，但是目前还没有人达到。
　　林漠之前觉得，自己或许可以做第一个突破的。
　　别人会被卡在武王巅峰，他可不会，完全可以直接冲上武皇境界。
　　“我听说四大军团，五大生物公司和其他武馆，足足有三个武王消失了，都是初级武王，甚至有人碰到其中一人战斗的情况，不是兽王动手，而是人类自己。”金大元说道。
    ...... ...... .......
　　林漠思索了一下，喝道：“五大生物公司？”
　　林漠推测这是抓捕武王研究。
　　这种事情，开始的时候五大公司可做了不少，也正是因为五大生物公司的研究，才推出了很多的药剂，丹药等。
　　只是之前并没有牵扯到武王层次，现在看来，对反终于忍不住了。
　　听到林漠的话，金大元也点了点头，说道：“很有可能，不过他们不承认，而且也没有任何证据。大人您可要小心。”
　　林漠镇守的这片区域，只有他自己一个武王，很容易成为对方下手的目标。
　　“我知道了，放心，他们敢来，我就灭了他们。”林漠笑了笑，不是很在意。
　　他的实力，可不是初级武王程度。
　　倒是周兴庆，很大可能会成为对方目标。
　　之前周兴庆的武王晋升大会，林漠因为在修炼，并没有去，不过礼物还是送过去了。
　　金大元见林漠不在意，也不再多说。
　　从金大元这里离开，林漠朝着百兽武馆走去。
　　他整天修炼，都没有关注外面，像这次的消息，都是金大元告诉他才知道。
　　周兴庆突破成为武王之后，如今主持武馆的是一个新的副馆长，叫做陈平，高级武师。
　　至于馆长，至今去荒野还没回来，林漠怀疑他已经死在了荒野。
　　林漠快速出现在陈平的办公室，说道：“给我来份最近的情报。”
　　陈平最近的日子过的很是舒服，在蓝枫城，百兽武馆内，可谓是一人独断，没人敢违抗他，日子过的很是舒服。
　　最主要的是，林漠根本不来他这里，更加逍遥。
　　此时，听到这话，他怒声喝道：“跟谁这样说话呢。”
　　说完，他抬起头，当看到林漠，他吓得直接摔在地上。
　　他来蓝枫城的第一天，就去拜访了林漠，自然认识。
　　陈平连忙站起来，颤抖着说道：“大人，我立马为你准备材料。”
　　林漠默然点了点头，在旁边的椅子上坐了下来。
　　陈平出了办公司，擦了擦冷汗，心跳快的都要跳出来。
　　“太恐怖了，林武王居然过来，丫的，人狂必有祸，希望林武王别计较吧。”
　　陈平快速将材料送过去，林漠看了一下。
　　果然，最近主要的事情还是三个武王失踪的情况，为此，三大武馆，五大公司，四大军团还开了会议，不过没什么消息。
　　除此之外，就是四大军团之中的百战军团又开辟了一处荒野，扩大地盘。
　　百战军团的军团长和一头巅峰兽王大战了一天之后取得胜利，驱赶走了那片区域的兽王。
　　林漠又看了一下百兽武馆内部的。
　　其中最大的事情，自然是周兴庆晋级武王，不过因为最近的情况，倒是调回了总部。
　　除此之外，则是下个月，馆长邱风云要和一头巅峰兽王战斗。
　　林漠正看着，突然通讯器响了起来。
　　他拿起来看了一下，上面多了一条信息。
　　“是这事情，也对，正好去一趟。”
　　ps:五千字大章勺.

第57章



　　林漠放下资料，朝着外面走去。
　　他看了一眼陈平，说道：“从今天起，武馆由李志主管，你负责他。”
　　李志，是另外一个副馆长。
　　同样是副馆长，李志的实力比起陈平要差不少。
　　不过对于林漠来说，无所谓了，自己在这蓝枫城，难道这里还有人敢叛逆不成。
　　陈平的心一下冰冷起来。
　　他是总部拍下来的，李志则是蓝枫城本土武师。
　　之前林漠杀了东方宏之后，这李志就顶上来了。
　　事实上，当初林漠参加考核的时候，也是李志主持的。
　　李志本来是主管，后来成了副馆长。
　　陈平想要反驳一下，但是最终没有勇气抬头。
　　这可是武王。
　　林漠就算是直接杀了他，总部那边也不会为他出头的。
　　“是，大人。”陈平无力地说道。
　　若是其他人安排，他凭借自己实力比李志强，还是可以架空李志的。
　　但这是林漠的安排，他若是有一点不服从，那么等待他的将是死亡。
　　在武馆内部流传着一句话：除非你是武王，不然的话，不要和武王对抗。
　　李志此时正在自己的办公室办公。
　　虽然当了副馆长，但是一直以来，他都没有掌握过权力，只是拿着的资源比起以前要多一些而已。
　　靠着这些资源，他倒是可以争取晋升中级武师了，只是想要达到高级武师就没那么容易了。
　　没办法，天赋太低。
　　这六六七时候，他看到陈平进来，笑着说道：“陈馆长怎么有空到我这里来？”
　　陈平死死地盯着李志，深呼吸两口气后，才咬牙切齿地说道：“李志，以后武馆的事情归你管了，从今天起，你就是我的上司了。”
　　李志懵逼地看着这一切，有些搞不懂陈平到底在搞什么鬼。
　　他笑着说道：“陈馆长这是开什么玩笑？”
　　陈平愤愤喝道：“没开玩笑，我得罪林漠武王了。”
　　李志一听，无语地看着陈平，这可是我们蓝枫城最不可得罪的人啊，你居然得罪了，都不知道该怎么说你。
　　随即李志心中欢喜，当了蓝枫城百兽武馆的掌控人，自己获得的资源又大大增加。
　　果然，林漠就是自己的福星啊。
　　遇到林漠之后，自己很快就晋级副馆长，现在又掌控武馆，运气果然好。
　　林漠离开武馆，随即直接朝着蓝枫城外面前进。
　　一个多小时后，他到了百汇城。
　　百汇城是一座中型城市，虽然不如玄武城大，但是也比蓝枫城大许多。
　　林漠快速进入城里，然后叫了一辆车，朝着一座山庄行去。
　　车上，司机笑着说道：“年轻人，这云龙山庄，去看看可以，每年都有许多人去观看，毕竟那可是陈暮然武王居住的地方，不过可别想偷偷进去，陈武王虽然脾气好，竟然会指点人，但这些年，因为偷偷进入被打死的也不少。”
　　林漠笑着说道：“放心，我不会胡来的。”
　　这司机点了点头，他也就是好心提醒一下，林漠会如何做，他也不会管。
　　很快，车子在山庄门口停下。
　　林漠抬头看了一下山庄名字：云龙山庄。
　　这就是这次聚会的地点，林漠之前得到的消息，赫然是武王交易会的消息。
　　相比较每隔一段时间的拍卖会之类，其实这种武王交易会，才是武王之间相互交流，交易的主要方式。
　　山庄门口站着两个护卫。
　　林漠打开车门，付了车费，朝着大门走去。
　　看到这情况，司机摇了摇头，果然，又是一个不听劝的人。
　　这时候，他看到从里面走出一个中年人，和林漠握了握手，态度极度热情。
　　看着这一幕，这司机瞪大了眼前，难以置信。
　　那中年人他可认识，正是他之前提到的陈慕然武王啊。
　　司机经常载人来这里，偶然有几次看到陈暮然武王出行，所以确认自己没有看错。
　　而现在，陈慕然武王，居然对自己刚刚载来的年轻人极度热情，这完全不像是对待后辈的态度。
　　“天啊，我刚刚载的到底是什么人？难道也是武王？这么年轻就武王，这也太恐怖了吧。”
　　这司机感觉自己就像是在做梦一样。
　　他开着车缓缓离开，依然还是举得不可思议。
　　山庄内，林漠和陈暮然有说有笑地走着。
　　陈暮然是极冻武馆的一个武王，林漠上次乔迁新居的时候，极冻武馆去的就是他。
　　这一次武王交易会，就是他举办的。
　　陈暮然也极为激动，这一次来的人之中，他最看重的就是林漠。
　　甚至身为中级武王，他对于在他眼中是初级武王的林漠，可是极度看重。
　　在他看来，这次来的人中，将来可能会突破的，也就林漠了，甚至林漠突破到巅峰武王，他都不会意外。
　　这样的人，自然是要特意结交了。
　　哪怕林漠不是极冻武馆的人，也是无所谓的。
　　两人走进一间房间内。
　　此时，房间里面已经坐着五个武王，三个林漠不认识，还有两个，则是上次在乔迁大会上认识，分别是北风军团和百战军团的。
　　“哈哈，还是林老弟你有名字，我们来的时候，陈老头这家伙可没出去迎接我们。”北风军团的武王林天一笑着说道。
　　陈暮然脸上笑容更加洋溢，嘴里却骂道：“你们几个都来了不知道多少次，林老弟第一次来，我自然要迎接一下。”
　　显然，这交易会，已经举行了很多次了。
　　林漠和他们打了一下招呼，也坐了下去。
　　陈暮然笑着说道：“交流会开始吧，林老弟第一次来，可能不是那么熟悉，我就先说一下规矩吧。”
　　林漠点了点头。
　　陈慕然笑着说道：“我们先每人拿出自己拥有的东西，说出要兑换的东西，若是没有的话，就换下一位，等一圈之后，若是有谁有需要的东西，也可以说出来，大家再看情况交易，也可以商量等，若是这次没有也没事，可以先说一下，下一次再带来也行。”
　　林漠点了点头，笑着说道：“我知道了。”
　　陈暮然笑着说道：“既然如此，我们开始吧，作为东道主，我第一个来吧。”
　　陈慕然快速拿出一朵莲花，则莲花宛如水晶雕刻而成一般，一拿出来，就散发出淡淡的清香，林漠甚至感觉自己的精神为之一震。
　　这绝对是一种超级宝物。
　　陈慕然笑着说道：“这是冰魄雪莲，对精神力有强化的作用，可以炼制成丹药，也可以随身带着，放在身边，能不断强化精神力。”
　　房间里面的几个人都不由地坐直了身体，显然很是看重。
　　精神力的修炼比起能量修炼要难许多，看到这冰魄雪莲，这些人都很是感兴趣。
　　陈慕然说道：“我要意境图画，死亡意境图画。”
　　听到这个林漠愕然地说道：“那东西不是很便宜，一亿一幅，很多啊。”
　　看着其他人怪异地看着自己，林漠知道自己肯定问了一个很是愚蠢的问题。
　　果然，陈慕然快速说道：“那东西是奥义强者胡乱涂鸦的，看着不错，其实根本领悟不了，当然，也不是领悟不了，来个上千幅图画，可能可以吧。”
　　上千亿，才领悟得到，也不算便宜了。
　　林漠一阵愕然，居然是这个样子。
　　之前他就一直觉得，意境图画太便宜了吧，原来真实情况是这样。
　　不是意境图画太便宜了，而是自己购买的根本就不是真正用来传承的意境图画。
　　自己能够领悟，完全就是因为自己修炼的时候天赋太变态了。
　　陈暮然说出了自己的要求，其他人却都保持着沉默。
　　死亡意境的图画，是需要领悟了奥义的强者全力绘画，这样的东西极为珍贵，他们显然都没有。
　　陈暮然叹息一声，正要将东西收回去，林漠开口了。
　　他笑着说道：“若不是图画，我直接带你感悟如何？”
　　图画只是传承的一种方式，想要传承也有其他的方法. ...
　　陈暮然眼睛一亮，连忙问道：“林老弟也会死亡意境。”
　　陈暮然之所以对死亡意境很是重视，主要他修炼的功法偏向这方面，若是能够领悟死亡意境，自然对修炼有着非常好的作用。
　　林漠张开手，释放出自己的死亡刀意。
　　这一瞬间，在场的武王都感觉自己仿佛处于一片尸山血海之中一样，到处是死亡。
　　其他武王都有些震撼地看着林漠，这死亡意境等级不低啊。
　　陈暮然大喜，笑着说道：“自然可以，只要让我仔细感悟一天，不，十个小时，我就能够领悟。”
　　亲自处于死亡意境之中，并且慢慢感悟，可比图画强了不知道多少倍。
　　陈暮然之前显然也有了一些体会，只是无法领悟而已。
　　如今有了林漠提供的死亡意境，领悟完全没问题。
　　“既然如此，结束后我维持一下意境，陈老哥感悟一下。”林漠笑着说道。
　　“哈哈，可以，这冰魄雪莲，老弟先拿去。”陈暮然笑着说道。
　　看着冰魄雪莲被林漠收走，这些人都露出羡慕的神色。
　　若是他们能够获得这冰魄雪莲，可是能够增强不少的精神力呢。
　　交易继续进行。
　　接下来的东西，林漠基本上都看不上，主要也没有对方要的东西。
　　林漠虽然天赋卓绝，但是成为武王的时间还是太短了，根本无法和这些人比。
　　这也导致了他所拥有的东西比起其他人要少很多。
　　很快，交易就轮到林漠这里。
　　林漠手一挥，三颗兽王内核出现。
　　这是他斩杀的那三头兽王的内核。
　　林漠说道：“我要一些增强身体力量的丹药，除此之外，还要求一些意境图，最好是那些效果奇特的，对了，我要的是那种随意涂鸦的，可不是陈老哥那种，那种你们拿出来我也没东西兑换。”
　　看着林漠手中的兽王内核，这些武王都眼睛一亮。
　　这可是好东西。
　　无论是炼丹还是制作武器，都是需要内核的。
　　兽王的内核，在武王中，一直属于供不应求的。
　　而且兽王很是不好杀，主要一般的兽王背后，可能还有更强大的兽王。
　　你杀了之后，可能会遭遇更强大兽王的报复，并不是那么对付的。
　　“这三颗兽核，难道是林老弟击杀的兽王？”林天一一边看着内核，一边问道。
　　这种事情属于可回答也可不回答。
　　不过林漠还是笑着说道：“没错，之前北苑4.7城发生了兽潮，我过去解决之后，斩杀了其中一头，后来又有两头想要给那头兽王报仇，也被我斩杀了。”
　　听到林漠的话，这些人再次震惊。
　　林漠一个刚晋升的武王，居然能够斩杀两头兽王，这实力有些强啊。
　　“没想到林老弟实力如此强。”林天一笑着说道。
　　其他人也不由地恭维起来。
　　很快，其他人纷纷拿出自己的东西。
　　一颗兽王内核的价格大概在十亿左右，当然，一般卖的话，价格还能够往上提。
　　很快，林漠就卖出去了，分成三份，分别售卖了三个武王，收获了一些丹药和一些意境图画。
　　接下来是自由交易，林漠也没有参与，他虽然有钱，但是在这里都是以物换物，根本不用钱。
　　很快，交易结束，林漠跟着陈暮然进入山庄深处，开始为他施展死亡意境。
　　陈慕然果然是只差一步，仅仅只是用了五个小时就领悟了死亡意境。
　　虽然和林漠比起来差的太多，不过相比较其他人，则是好了很多。
　　陈暮然欣喜地要留下林漠住几天。
　　不过林漠还是拒绝了。
　　他离开了山庄后，很快出了城市，进入荒野，朝着蓝枫城赶去。
　　这一次收获很是不错，林漠还是非常满意的。
　　行走了一段距离后，林漠猛地停下。
　　“难道那事情，真的被我遇上了？”林漠扭头看着身后，喃喃自语。.



第58章



　　林漠看着自己身后的地方，冷笑着说道：“既然来了，就出来吧。”
　　林漠没想到，自己居然这么快就被盯上了。
　　之前听说了那些事情，但是他还真的不觉得自己会被盯上。
　　毕竟他在蓝枫城已经那么久了，对方若是盯上自己的话，早该动手了。
　　毕竟那里可没有其他的武王。
　　但结果是对方并没有动手。
　　反而是自己出来参加交易会，反而是遇到了对方的追杀。
　　此时，空中飞着一个人，这人隐身着，若是用肉眼去看的话，根本就看不出这里有着一个人。
　　此时见到自己暴露，对方也没有再隐藏身份，而是显露了出来。
　　只见这人穿着蓝色的衣服，脸上戴着白色的面具，看不出具体是谁。
　　林漠冷笑着说道：“金长宏，既然敢做，又何必要掩盖自己的身份呢？”
　　林漠的精神力极为强大，这人虽然戴着面具，但是想要隐瞒过了林漠，根本不可能。
　　听到林漠喊出了自己的身份，这人伸手摘掉了自己的面具。
　　面具背后，是一个略显苍老的容貌。
　　金长宏，凯多生物公司的一个武王。
　　之前在交易会上，林漠就曾经见过他。
　　中级武王，老牌武王之一，可以说是最老牌的了，因为他属于那种没有多少年可以活的人了。
　　金长宏露出一丝无奈的笑容说道：“何必说出来呢，这样子的话，我必须杀了你了，不然的话，一旦被别人知道今天的事情，我可活不了。”
　　林漠冷冷一笑：“怎么，你觉得你会赢，不过13我好奇的是，你们抓了那几个武王，研究出了什么东西？”
　　金长宏摇了摇头道：“对于一个死人，没必要说太多，而且你恐怕已经通知别人了吧。不过没事，他们就算是要来，也需要时间，足够我杀你了。”
　　金长宏说着突然朝着林漠冲了过来，一刹那就出现在林漠的身前，一拳狠狠落下。
　　“这就是力量，林漠，在绝对的力量面前，你就算是天才又如何。”金长宏冷笑着喝道。
　　林漠无奈摇了摇头，通知别人，他还真的没有通知别人，因为，他自己就足够了。
　　林漠伸出手，一把抓住金长宏的拳头。
　　拳头和手掌相互撞击在一起，发出轰隆的声音。
　　金长宏脸色大变，喝道：“你的力量？”
　　金长宏这一拳，足足有三千五百万斤，为的就是怕一拳打死林漠，结果林漠竟然轻松接下了。
　　金长宏又是一脚踢来，眼中满是兴奋的神色：“你身上果然有宝物，这么快就达到中级武王了，不过今天这一切都是属于我的。”
　　林漠晋级的速度太快了，其实很多人都怀疑他身上有宝物，只是没有出手而已。
　　当然，百兽武馆也算是给林漠提供了一个庇护的场所，不然的话，应该很多人早就出手了。
　　当然，林漠自己提升的快也是一个缘故。
　　像之前东方宏，就是想要杀林漠夺宝，被林漠杀死了。
　　林漠轻易躲避开金长宏的攻击，随后突然施展出幻之意境。
　　金长宏刚要再次攻击，就看到林漠的身后出现了一个人影。
　　邱风云！
　　一看到邱风云，金长宏脸色大变。
　　“你怎么可能在这里？”金长宏喝道。
　　“金长宏，敢杀林漠，这一次武王失踪，果然是你们凯多生物公司做的。今天杀了你，再去灭了你们凯多生物公司。”邱风云厉声喝道。
　　听着邱风云的话，金长宏脸色大变，喝道：“不是的，只是我看上了林漠的宝物而已。”
　　林漠听着金长宏的话，神色微微愕然，还以为这家伙是和那些抓捕武王的是一伙的，结果这家伙居然是认为自己身上有宝物，想要抢夺。
　　难怪之前在蓝枫城没人找他麻烦，这次来参加交易会，反而有人要杀他。
　　虽然林漠其实是因为系统，并没有什么宝物，但是这家伙居然想要杀自己，那么也不能够放过。
　　林漠一拳朝着他攻击了过去。
　　金长宏面对邱风云，心中很是恐惧，但是突然感觉到一种生命危险。
　　到了武王这个层次，第六感是非常强大的。
　　从幻境开始的时候，他所看到的林漠就是假的，林漠变成了透明人一般。
　　金长宏身体瞬间出现在十多米外，竟然避开了林漠的攻击。
　　他大声喝道：“竟然是幻境。”
　　金长宏毕竟是老牌武王，经历的战斗无数，之前只是被邱风云吓到了。
　　现在林漠一攻击，他顿时反应过来了。
　　“朱雀！”
　　一头朱雀快速出现。
　　朱雀全身燃烧着火焰，一下子将林漠的幻境破除。
　　幻境本来就是精神力产物，直接作用在金长宏的精神上的。
　　此时金长宏施展了念力技能，这幻境自然被破坏掉。
　　除非林漠的精神力能够强大到让金长宏都无法抵抗，就如同绘画幻之意境图画的那个人。
　　若是那个人施展，金长宏会陷入无尽幻境之中，根本无法脱离开来。
　　对于金长宏脱离了幻境，林漠也不是很在意，他也同样快速施展念力技能。
　　庞大的饕餮虚影快速出现。
　　看着这饕餮虚影，金长宏脸色大变，喝道：“你的念力，怎么可能这么强大？”
　　作为中级武王，他的念力也是极为强大的，但是他发现，自己的和林漠比起来，差太多了。
　　下一刻，饕餮虚影快速扑了上去，开始对着朱雀进行吞噬。
　　“啊——”
　　金长宏一阵惨叫。
　　如果说之前他对于林漠，是非常有信心的，那么林漠施展幻境之后，他就已经没信心拿下林漠了。
　　武王之间的差距是非常大的，一个中间武王甚至能够轻易灭杀两三个初级武王。
　　但是有些东西是可以拉近这种差距的。
　　幻之意境显然就有这种效果。
　　而现在，他则是彻底惶恐了，想要逃窜而去。
　　他快速收回了自己的念力技能，之间朱雀虚影都比之前小了不少。
　　下一刻，金长宏快速朝着远处逃窜而去。
　　对于这一次的行动，他是非常后悔的。
　　若是早知道林漠居然这么强，他才会不会选择来抓林漠的。
　　同时，他心中对于林漠所拥有的宝物也更加贪婪了。
　　在他看来，那一定是一件非常强大的宝物。
　　强大到，哪怕林漠已经成为了武王，也依然没有停下变强的脚步。
　　“这一次，回去之后，再找其他人强者来帮忙，一定要拿下林漠，只是这次的事情之后，想要拿下林漠就困难很多了。”金长宏心中思索。
　　这一次他是第一次偷袭，效果最好，后面就会差很多了。
　　只是很快，他就脸色再次大变。
　　“怎么可能！”
　　金长宏对于自己最得意的地方就是速度了。
　　他的速度，在中级武者之中，是极快的，没有几个中级武者能够和他比。
　　但是林漠的速度居然比他还快。
　　他自然是不知道，林漠从刚开始修炼的时候，就不断强化自己的腿部力量，强化自己的速度。
　　后来更是领悟了腿意，速度更是变得极快。
　　腿意在武王之中，还是非常少人领悟的。
　　至少金长宏是没有领悟。
　　一般武师，武王领悟的都是刀意，剑意等。
　　林漠瞬间出现在金长宏的背后，一刀狠狠劈砍了下去。
　　金长宏的脸色再次大变。
　　这一刻，他感受到了生死危机。
　　他猛地扭头，取出自己的长剑，反劈了过来。
　　轰!
　　巨大的爆炸声响起。
　　金长宏手中的长剑直接飞了出去，他整个人跌落在地上，地面炸出了一个直径二十多米的深坑。
　　金长宏浑身鲜血，气息很是微弱。
　　“高...高级武王！”
　　金长宏看着林漠，颤抖着说道。
　　刚刚林漠爆发的力量，赫然达到了高级武王的级别。
　　林漠走了过来，喝道：“下辈子记住了，别太贪婪。”
　　听着语气中的杀意，金长宏颤抖着说道：“你不能够杀我。667我是凯多生物公司的，你杀了我，公司不会放过你的。”
　　林漠冷笑道：“这时候想起你是生物公司的了，我还是百兽武馆的呢。”
　　林漠说着一刀劈砍了下去。
　　想要杀自己，别说是生物公司的，就算是天王老子的，林漠也照杀不误。
　　一刀劈砍了下去，将金长宏的脑袋劈砍了下来。
　　林漠一拳打下去，周围五十米内的一切都彻底炸开。
　　随即，他转身离开。
　　没多久，陈慕然快速到了这里。
　　他也是感应到情况后来的，当看到这里的战斗情况，他脸色大变。
　　这绝对是中级武王级别的战斗。
　　很快，他将这消息传布出去，各大武馆和公司纷纷都开始调查自己下面的武王。
　　很快，凯多生物公司就发现，金长宏联系不上了。
　　很快，凯多生物公司的人过来调查，随后公布了情况，金长宏被人杀了。
　　这让其他武馆，公司，军团极为震撼。
　　之前只是初级武王被抓，现在又是中级武王被杀，让他们都极为警惕。
　　各个武王也都极为警惕，之前他们是高高在上，但是现在显示，有一个强大的组织崛起，正在猎杀武王。
　　林漠回到了蓝枫城。
　　对于这事情，他都懒得上报上去。
　　一旦上报上去，不管对错，都是麻烦，最主要的是，金长宏被他杀了。
　　到时候纠缠下来，不知道要浪费多少时间。
　　有这时间，还不如修炼的好，说不定等他们发现，自己都是巅峰武王了。
　　到时候就算找来，自己直接一拳打爆他们就是了，根本无需废话。
　　实力，才是一切！
　　坐在修炼室内，林漠释放出自己的念力技能。
　　饕餮虚影快速浮现出来，看着这宛如要活过来的饕餮虚影，林漠皱了皱眉头。
　　这情况又加重了，必须想方法解决了。
　　目前是没事情，但是继续加重下去，将来很有可能会变成大问题。.

第59章



　　林漠的饕餮冥想法是最顶尖的冥想法，比起其他的冥想法最强大的地方就在于它的攻击力。
　　这饕餮能够吞噬其他人的念力技能，哪怕是同等级的念力技能和林漠的饕餮虚影干起来，也往往不是对手。
　　但是这饕餮虚影有一个最大的问题，那就是吞噬了其他人的念力之后，会导致自己的念力不够纯净。
　　林漠之前想着最多不吞噬就是了，但是等战斗的时候才发现，想要完全避免还是非常难的。
　　之前他就和螳螂兽王战斗的时候，就已经吞噬了对方一些念力。
　　现在和金长宏战斗，又吞噬了一些。
　　虽然现在吞噬的还不多，并不是很大的影响，但若是一直这样下去，那么将来精神力太过驳杂，不但无法再继续晋升，还会导致精神失常。
　　“先找找看，看看有没有其他净化精神力的法门，比如佛门的功法之类。”
　　林漠以前看过一些小说，佛门之类的法门可以净化精神，这个世界虽然不是他上辈子那样的世界，但是又大同小异。
　　所以林漠怀疑，类似的冥想法之类，还是会有的。
　　林漠将饕餮虚影收了起来，拿出了意境图。
　　这一次交易，换了不少意境图。
　　林漠将所有的意境图都拿出来看了一下。
　　这些都是武王收集的意境图，总体来说是非常不错的。
　　林漠挑选了其中两种意境图出来，其他的则是收起来。
　　对于林漠来说，如今需要的加强意境感悟，让自己所领悟的意境达到奥义级别，而不是一味的增加意境。
　　虽然说意境叠加能够让他的力量增加，但每一次叠加的数量是有限的。
　　毕竟意境施展是需要消耗精神力的，林漠不可能无限叠加下去。
　　这两幅图画分别是水之意境和黑暗意境。
　　对于这种属性意境的图画，林漠还是非常喜爱的，若是可以的话，他倒是不介意将这些意境都彻底领悟。
　　将水之意境图画挂了起来之后，林漠开始修炼。
　　此时，距离这里几千里之外的一间实验室里面，许多研究人员正努力的研究着。
　　在实验室里面，放着三张大床，此时上面躺着三个人。
　　这三个人，赫然是之前消失的那三个武王。
　　此时，这三个武王的身上，插着许多的导管。
　　在一旁，是一个个显示屏幕，上面快速显示着这三个武王的信息。
　　这些研究人员不断地从这三个武王的身上抽取血液，甚至切割一部分肉块等。
　　同时，他们又朝着这三个武王身体里面注射一些东西。
　　三个武王的生命气息很低，但是都没有死亡。
　　这时候，随着其中一个武王被注射入一些东西，不到一分钟的时间，这个武王的气息突然开始增强，体内能量也快速增多，赫然有朝着中级武王强度前进。
　　研究室里面，几个研究人员都一脸兴奋地看着，期待着。
　　很快，这初级武王的实力就达到了中级武王程度，除了精神力方面没有达到外，在身体强度和能量方面，已经是中级武王程度了。
　　看着这情况，实验室里面的人都大为欢喜。
　　“成功～「！”
　　“哈哈，等我们的药剂出来，我们那些初级武王，都可以成为中级武王了。”
　　为首的男子兴奋地说道。
　　就在这时候，那个被注射了药剂的武王突然开始抽搐，然后生命气息开始降低。
　　这让这些研究人员脸色大变，刚刚才庆祝成功，居然就失败了。
　　还没等他们作出反应，这个武王就彻底死去了。
　　看着这情况，这些研究人员都有些搞不懂情况。
　　他们快速研究起来，很快，第二只药剂出现，快速注入到第二个武王身体里面。
　　第二个武王也如同第一个武王一样，实力快速变得强大，但是这一次，到了中级武王之后，增长竟然没有停下。
　　下一刻，这些研究人员脸色大变。
　　只见为首的研究人员快速按下一个按钮，顿时中间的桌子下面快速漏出一个洞来，这武王直接掉落下去，紧接着桌面再次关闭。
　　轰！
　　一声爆炸声响起，整个实验室都颤抖了一些，一些仪器直接出了问题。
　　这些人快速对之前的情况进行分析，找出了问题。
　　很快，第三只药剂输入了最后的武王身体里面。
　　这个武王同样开始变得强大起来。
　　到达中级武王程度之后，就停下来，呈现出很稳定的情况。
　　这让这些研究人员大喜。
　　只是很快有人就发现不对劲，这个武王确实是没有死，也没有爆炸，但是却成了植物人了。
　　根本无法唤醒，实验再次失败了。
　　“该死的，三个武王居然无法成功，必须再抓一些。”这个负责人愤愤说道。
　　这个负责人快速打开电脑，调出了许多图片。
　　这些图片上面，赫然都是武王。
　　他快点点了三个，下达了抓捕的命令，只见被点亮的图片之中，赫然有林漠。
　　.............
　　林漠结束了今天的修炼，增加了二十一万斤力量，多掌握了两种意境，念力又强大了一些。
　　对于自己今天的收获，他还是非常满意的。
　　林漠拿起通讯器，拨通了其中一个号码。
　　很快就接通了。
　　“秋老哥，是我，林漠。”林漠笑着说道。
　　“是林老弟啊，我正想跟你联络一下呢，最近很是危险，总部让我问一下，你要不要回总部躲避一下。”秋云山笑着说道。
　　之前林漠也接到过类似消息，都让他拒绝了。
　　现在总部让秋云山来问，显然还是担心林漠出问题。
　　之前被抓的只是初级武王，现在连中级武王都被杀了，自然是极为担心的。
　　秋云山还不知道那金长宏是林漠所杀的，不然会更加惊讶。
　　林漠笑着说道：“不需要了，我还是有一些手段的，他们若是敢来，我正好拿下他们，搞清楚情况，秋老哥，我有一件事情想要跟你请教一下。”
　　“哦，什么事情？”秋云山问道。
　　“我修炼的饕餮冥想法，秋老哥应该知道这冥想法的问题吧。”林漠说道。
　　秋云山一听就知道林漠遇到了什么问题，毕竟这个问题之前其他人也都遇到过。
　　他说道：“这个问题不是没法解决，万象军团的光明冥想法便有这种效果，你若是能够学到这种冥想法，自然能够解决问题，只是光明冥想法，是万象军团最高等级的冥想法，想要得到基本不可能。”
　　“．々对了，你这情况到达什么地步了，若是真控制不了，我这里有一些丹药，也有类似的效果，就是效果不大。”秋云山说道。
　　林漠笑着说道：“现在没事，我只是为以后做准备而已。”
　　和秋云山聊了一下，林漠才挂了电话。
　　光明冥想法，光明能够净化一切，自然是能够纯净自己的精神力。
　　只是想要弄到实在是太难了。
　　林漠想了想，取出了冰魄雪莲。
　　这东西有着强化精神力的作用。
　　林漠闻了一下，顿时感觉精神力不错，同时隐隐约约的，似乎有种纯净精神力的作用。
　　“这东西，炼制成丹药的话，应该就是求老哥说的那种能够净化精神力的丹药了。”
　　林漠撕下一片花瓣吃了起来，顿时感觉精神力强化了一些，纯净了一些。
　　林漠想了想，直接将整朵冰魄莲花吃下去，念力顿时感觉净化的差不多。
　　“看来解决不难啊。”林漠笑着说道。
　　他的情况其实非常轻，比秋云山想象的要轻很多。
　　直接一朵冰魄莲花就搞定了。
　　“以后还是要想办法搞到光明冥想法，搞不到，(王王赵)等我达到武王巅峰，直接去抢好了。”
　　别人怕得罪万象军团，林漠可不怕。
　　林漠每天依旧是修炼，半个多月转眼过去。
　　林漠起身，站在机器前，狠狠一拳打下去。
　　四千零三万斤力量。
　　之前他的力量达到三千三百万，如今半个月过去，实力再次突飞猛进。
　　“明天就是馆长和巅峰兽王的战斗，倒是可以去看一看。”
　　林漠对于这种级别的战斗也很是期待。
　　林漠离开府邸，朝着玄武城前进。
　　他坐在雷龙的身体上，如今的雷龙，已经有十五米高，体型极为庞大，赫然达到将级中等。
　　这一切，自然和林漠提供了不少丹药有关。
　　雷龙的速度极快，身上时不时闪烁着雷电。
　　雷龙直接飞在万米高空，云层之上，下面的人几乎看不到住。
　　突然，林漠睁开眼睛，疑惑地看着下面。
　　在云层之下，竟然有强烈的能量波动，这是有武王在战斗。
　　战斗的余波能够传达到这里，除了武王，其他等级的根本做不到。
　　“雷龙，下去。”林漠喝道。
　　雷龙叫了一声，快速朝着下面飞去。.

第60章



　　雷龙快速朝着下面飞去，穿越云层之后，下面的景象开始浮现出来了。
　　林漠看到，下面有三个武王在朝着一个武王展开攻击，一共有四个武王。
　　此时，地面上，清风武馆的武王陈青云显得极度狼狈。
　　他看着眼前这三个陌生的武王，心中满是焦急。
　　自己居然被他们盯上了。
　　从这三人出现，他就发现，自己的通讯设备失去了效果，无法再联络。
　　这三人给他的感觉不像是活人一般，但是确实拥有初级武王的实力。
　　最主要的是，他们的功法相互配合，竟然能够发挥出中级武王的实力。
　　陈青云不过是一个初级武王，哪里是对手。
　　能够坚持到现在，已经很是不容易了。
　　只是对方选择的地方是荒野，又没有通讯，他这次估计死定了。
　　“就算是要死，我也要自爆，绝对不能够被他们抓去。”
　　对于被抓取之后会有什么样的情况，他已经有所猜测，绝对不会允许自己被抓去研究的。
　　“擎天一剑！”
　　一道带着火焰剑意的剑芒狠狠朝着其中一个武王劈砍了过去。
　　这武王张开手掌，一道银色的光芒浮现。
　　与此同时，另外两个武王手中也浮现银色光芒。
　　下一刻，剑芒劈砍在银色光芒上，快速崩溃，最神奇的话，剑芒崩碎之后，一些小剑芒，竟然从另外两个手中浮现。
　　这银色光芒，赫然是将这三个武王给连接起来，相当于陈青云一个人独自对付了三个武王。
　　下一刻，一道道银丝从三人的手中发出，朝着陈青云射了过来。
　　670“漫天冰封！”
　　陈青云又施展了一种技能。
　　他一共领悟了冰火两种意境，在初级武王之中，算是非常不错的。
　　一般的初级武王，都是只领悟了一种意境而已。
　　此时他用寒冰去冰封那些银丝。
　　但是效果并不好，只见这些银丝不但没有被阻挡住，反而快速没入他的身体。
　　这些银丝一进入他的身体，陈青云就感觉到对了极大的问题。
　　他发现，自己正在失去对自己身体的控制。
　　这让他脸色大变，他都搞不清楚，这银丝到底是什么东西，居然有这样的神奇效果。
　　此时，他有些明白那三个武王为啥那么轻易就被抓住了。
　　这最后关头，他快速催动自己体内的能量，想要进行自爆。
　　只是他还是慢了一些，刚一催动能量，他发现自己就无法调动体内的能量了。
　　而且对身体的感知，也在快速消失。
　　陈青云一阵绝望，自己还是要成为研究体，最后怎么死的都不知道。
　　这时候，一道雷电突然从天空之中落下，劈在那些银丝上面。
　　之前被冰冻都没有任何事情的银丝，在雷电的轰击之下，却都全部毁灭。
　　只是这银丝居然会导电，陈青云也被电的直颤抖。
　　不过他却没有半点埋怨，反而是大喜，他发现，自己又能够操控自己的身体了。
　　他抬头看去，想要看看谁来了，就看到一头雷龙从天而降，落在荒野上，随即一个人从雷龙的身上跳落下来。
　　林漠！
　　陈青云虽然没有见过林漠，但是不妨碍他认识林漠，熟悉各个武王的资料，对于他来说还是很有必要的。
　　特别是在知道林漠的情况后，陈青云还特意去查看了一下。
　　林漠刚跳落下来，三个武王快速朝着他展开攻击，无数的银丝朝着他射了过来。
　　“小心，这些银丝会穿入人的身体里面，控制人的身体。一旦被他们控制，就无法反抗了。”陈青云大声喊道。
　　林漠看了一下，一道道雷霆快速蔓延出去，他刚刚就是用雷霆毁了这些银丝的，并不是很怕。
　　只是这一次让他感到意外的是，这些银丝只有少部分毁灭，大部分快速没入他的身体里面。
　　看到这一幕，陈青云心中只有一个声音：“完了！”
　　他快速冲过来，想要帮林漠解除这些银丝，结果就看到林漠伸手抓住这些银丝，然后全部扯到一起，揉成了一个圆球。
　　三个武王直接被拉得靠近许多，吓得连忙切断了银丝。
　　陈青云冲到前面，一时间有些傻眼。
　　他看着林漠，愕然地说道：“你没有事情？”
　　这不应该啊。
　　他刚刚被银丝没入身体里面，可是快速就被控制住了，若不是林漠及时出现，他就彻底完蛋了。
　　林漠不屑地说道：“就是一些操控神经的能量线而已，我身体比较强悍，不用担心这些。”
　　陈青云之所以会被控制，完全是因为这些银丝进入他的身体之后，接替了大脑对他身体的掌控，自然他自己也就失去了控制。
　　可惜，林漠的身体太强了，这些银丝看似进入林漠的身体里面，其实只是穿过皮肤而已，就被抵挡住了。
　　皮肤上也是有神经的，只是这些神经都是一些无关轻重的，想要控制林漠，怎么可能？
　　林漠身体一闪，瞬间出现在其中一个武王身前，这武王看到林漠出现，手中快速浮现银色光芒抵挡。
　　看到这一幕，陈青云连忙喊道：“小心，他们这银色光芒会......”
　　他想要告诉林漠，攻击一人，就等于攻击三人，只是话还没说话，林漠就已经攻击了。
　　只是结果再次和他想象的不同。
　　只听见轰的一声巨响，然后三个武者同时飞了出去。
　　林漠这一拳，竟然击溃了三(bdeh)个武王的联手。
　　下一秒，林漠快速出现在一个武王的身前，将他打晕，然后继续敲晕另外两个。
　　武王虽然精神强大，但是被更强大的武者攻击，也是同样会晕过去的。
　　看着林漠三两下就解决了这三个武王，陈青云顿时感觉自己都有些不配当武王了。
　　同样是武王，这差距有些大啊。
　　“林漠，你真的是初级武王吗？”陈青云苦笑道。
　　这句话他其实也只是吐槽一下而已。
　　在他的心中，林漠自然是初级武王，才刚刚突破没几个月，怎么可能不是初级武王。
　　“不是，我已经突破到中级武王了。”林漠随口回应。
　　他并没有隐瞒。
　　别人只要知道他打败这三个武王的情况，大概也能够猜出他是中级武王了。
　　陈青云之所以没这么认为，主要是被常识所束缚了，认定了刚突破不久的武王，是不可能再次晋级的。
　　“中级....武王！”
　　陈青云瞪大眼睛看着林漠，满是呆滞。
　　林漠这一句话，比他之前遭遇这三个武王产生的震撼还要大。
　　“老了，老了。”陈青云一阵感叹。
　　事实上，他现在才四十八岁，在武王之中，属于非常年轻的。
　　但是和林漠比起来，他却感觉自己好像真的老了。
　　“我打算带他们去百兽武馆总部，你要一起去吗？”林漠问道。
　　“自然。”陈青云说道。
　　两个武馆的总部其实都在一座城市。
　　陈青云坐在了雷龙的背上，顿时又是一阵羡慕。
　　这可是未来的兽王啊！
　　虽然他也能够找一头兽王降服，但是降服的兽王和自己养大的，那可是完全不同。
　　而且雷龙的天赋极高，可不是普通的兽王能够比拟的。
　　雷龙快速起飞，带着林漠五人快速朝着玄武成前进。
　　玄武城最近很是热闹，因为百兽武馆的馆长要和巅峰异兽赤金泰坦进行战斗。
　　这绝对是这片地域最高等级的战斗了。
　　也因此，许多武王纷纷赶过来。
　　就连四大军团，五大公司的武王，也都来了不少。
　　林漠的雷龙在玄武城前面停下，随即被他收了起来。
　　玄武城上空是禁止飞行的。
　　当然，你低空飞行，处于十米以内，还是可以的，高了就护城大阵攻击。
　　就算是武王，被攻击了，也要受重伤。
　　林漠手里拿着一根绳子，拉着这三人朝着百兽武馆总部走去，一路上引起很多人的关注。
　　“这一次多谢林老弟相救了，我先回清风武馆了，等会见。”
　　这三个人的重要性极大，等会各大势力肯定都会来人。
　　事实上，此时林漠拉着这四人，已经引起了很多人的关注。
　　人群之中，有一些人看到这三人，都脸色大变，随即快速离开。
　　林漠很快来到百兽武馆的总部，在门口，邱风云和秋云山都等待在这里。
　　在得到林漠的信息之后，他们就快速走出来了。
　　这些天，这件事可以说是牵动了所有武王的心。
　　如今林漠居然抓住了那三个武王，这自然是让邱风云等人大喜。
　　很快，林漠就到达了。
　　他笑着说道：“馆长，秋老哥。”
　　“林漠，这一次你可是立下大功。”邱风云笑着说道。
　　他快速走了过来，检查了一下这三人，随即点了点头说道：“果然如此，这三人应该也是被改造出来的，那个组织，已经掌握了将巅峰武师改造成武王的方法。”
　　林漠听了也吓了一跳，之前他还以为这三人都是武王呢。
　　感情是巅峰武师改造的。
　　“馆长，你确定你没搞错，若是这样，天下岂不是要多很多武王。”林漠问道。
　　“改造应该有很大限制，不然不会只出现这三个，可能是成功率低，也可能需要的条件比较苛刻。”邱风云笑着说道。
　　这时候，其他武馆，公司，军团的人也纷纷赶到了。.

第61章



　　来的人有男有女，都是武王级别，之前离开的金长宏也在其中。
　　众人看着被林漠绑起来的三个武王，都眼睛一亮。
　　这一次的事情，可是让他们非常无力，主要搞不清楚对方的身份。
　　现在好了，抓到人了，只要搞清楚他们的身份，几大势力一起出手，就算对方有巅峰武王强者存在，对于他们来说，也不~是什么大事。
　　这些武王看了一下那三个武王，-都发现不认识。
　　这让他们微微皱着眉头。
　　一些得到消息的人，原本还想着抓住之后辨认出他们的身份就可以，现在看来也没有那么简单。
　　看了一下那三个武王，其他人开始看向林漠。
　　这一次这三个武王可是林漠抓到的。
　　当然，这不是关键。
　　关键是，林漠突破武王才几个月的时间啊，现在就能够单独对付三个武王。
　　不会已经突破中级武王了吧。
　　这家伙的天赋，也太恐怖了吧。
　　“各位既然来了，就到我百兽武馆里面，一起审查吧。”邱风云笑着说道。
　　其他人纷纷点头，众人一起进入百兽武馆内部。
　　一间巨大的会议室里面，众人围成坐下，中间则是那三个武王。
　　邱风云手一挥，这三个武王顿时清醒过来。
　　这三个武王看着眼前的这些武王，神色竟然没有半点慌张，反而很是平静。
　　下一刻，三人竟然要自爆！
　　不过在这里可是有着众多的武王，若是让这三个初级武王自爆，那岂不是成了笑话。
　　邱风云张开手，三道光芒没入这三个武王的身体里面，顿时三人变成了废人，无法自爆。
　　林漠看了一眼，心中满是感叹，不愧是巅峰武王，轻易就制服了三个初级武王。
　　林漠现在最多也就是能够从高级武王手中逃走，若是邱风云要杀他，他都没法逃窜。
　　“说吧，你们背后的人是谁？”邱风云喝道。
　　这三人丝毫没有反应，根本不回答。
　　林漠说道：“馆长，这三人应该是巅峰武师改造而成的，精神方面，怕是也有问题，就跟傀儡一样。”
　　林漠这话一出，让许多武王惊讶不已，他们之前还真的没有看出来。
　　“邱馆长，我可以检查一下吗？”其中一个武王说道。
　　邱风云点了点头，这人快速走上去，进行检查，随后点头道：“果然如此，这些家伙竟然是被改造出来的，难怪以前都没有见过。”
　　其他人也都走上来检查，一个个神色讶然。
　　“秦馆长，你来审问如何？”邱风云笑着说道。
　　秦风，极冻武馆的馆长，擅长生命一道。
　　他所掌握的奥义，赫然是生命奥义，在这方面，极为强大。
　　生命奥义在灵魂方面，也是非常强大的，只有拥有了灵魂，其实才算真正有了生命。
　　秦风点了点头，走了过来，张开手，一道诡异的波纹快速没入这三人的脑袋里面。
　　下一刻，三人的灵魂被直接抽取了出来。
　　当这三人的灵魂被抽取出来后，所有的武王脸色大变。
　　这三人的灵魂竟然支离破碎，像是缝补起来的。
　　秦风大怒道：“该死，居然这样对一个人的灵魂下手。”
　　其他人也皱着眉头，这太狠了，灵魂是一个人的根本，这样子改变，这个人其实和死了没区别。
　　而且可以想象，这灵魂被改造时候，会承受怎样的痛苦。
　　秦风摇了摇头，说道：“灵魂成这样子，根本无法审问了。”
　　其他人也一阵失望，原本还以为能够有发现呢，现在看来，对方比他们想象的更深。
　　“既然如此，那就算了，让他们死去吧。”邱风云叹息道。
　　秦风也点了点头，正要动手，就听到有人喊道：“慢着，或许还有一个办法。”
　　众人扭头看去，发现是林漠。
　　“林武王有什么办法吗？”秦风笑着说道。
　　对于林漠，大家也都没当他是新人看待了，要知道，他们之中，有一些人，可是连这三个武王都无法对付呢。
　　而林漠，却轻易将他们击败。
　　“他们灵魂虽然破碎，但是想必对一些环境会有些反应，我们可以放一些地方的情景给他们看，或许会有反应。”林漠说道。
　　这种情况，哪怕是他们灵魂破碎，也会有反应。
　　“这个好，我找一下一些图片。”秋云山笑着说道。
　　很快，他打开机器，快速投影出来，画面不断地跳转，很快，将整个人类区域所有的地方都放了一遍，但是这三个灵魂都没有任何的影响。
　　“看来不行，可能是他们灵魂破碎的太厉害。”秦风说道。
　　其他人也有些遗憾，连这都不行，看来是要失败了。
　　林漠看着这三个灵魂，思索了一下，说道：“或许，应该换个方式。”
　　听到林漠的话，这些人很是好奇，林漠又想出了什么办法。
　　林漠说道：“或许是，他们的灵魂根本接收不到这些画面，所以，我们要将这些画面，直接灌入灵魂里面。”
　　听到这话，许多人都皱着眉头，这如何办到啊。
　　“这恐怕办不到吧。”邱风云说道。
　　他的实力很强，要灭杀这三个武王可以说是非常轻松的，但是让他朝着这三人灵魂深处放入画面，他就办不到了。
　　许多人看向秦风，他掌握了生命奥义，若是这里有人能够做到，应该就是他了。
　　秦风摇了摇头说道：“抱歉，我也做不到。”
　　他只是生命奥义，又不是灵魂奥义。
　　林漠笑着说道：“其实很容易，我们可以使用幻境，将这些画面让他们感受到，幻境，本身就是针对灵魂的。”
　　听到这话，许多人都眼前一亮。
　　他们之前都没有想到，并不是他们不如林漠。而是他们都不会幻之意境，而林漠会。
　　“这倒是可以，不过会幻之意境的人很少，毕竟这种意境太难领悟了，看来需要请黄老过来。”一个武王也说道。
　　其他人也都点头。
　　林漠不知道那个黄老是否就是那个画了意境图画的人，不过他在这里，自然是不需要请对方了。
　　一些武王拿出通讯器，正要联络这黄老，就听到林漠笑着说道：“我正好会幻之意境，如果大家相信我的话，那么我来施展吧。”
　　听到林漠的话，这些人再次诧异地看着林漠。
　　今天林漠可是给了他们太多的惊讶了。
　　秦风笑着说道：“人是你抓来的，我们自然是相信你的，就由你来施展吧。”
    · ···求鲜花···· ·······
　　其他人也都点了点头。
　　金长宏笑着说道：“我也相信林漠，若不是林漠，我此时已经被他们抓起来研究了，说不定就变得跟这三个人一样了。”
　　金长宏现在想象，依然还是觉得后怕。
　　“既然如此，我来施展吧，秋老哥你再将画面放一下，我来施展幻境。”林漠笑道。
　　秋云山快速播放画面，林漠开始释放。
　　开头，这三人的灵魂都没有什么变化，但是很快，三人的灵魂都颤抖起来。
　　这让围观的人都眼睛一亮。
　　林漠说道：“在寒江城，继续播放。”
　　很快，所有的画面都播放了一遍，足足对两个城市有反应，一个是寒江城，一个北威城。
　　这两个城市都位于人类区域的背面，主要是四大军团和五大公司在掌管。
　　这时候，秋云山快速切换成两个城市的画面。
　　而随着画面的详细，这三人的灵魂颤抖的更加厉害。
　　很快，其中一个灵魂突然裂开，彻底崩溃死亡了。
    ...... ....... 0
　　林漠喝道：“那栋白色大楼是其中之一。”
　　很快，另外两个灵魂同时崩溃，林漠再次锁定另外一个城市中的另外一个地方。
　　“锁定地方了，我们一起出动吧，说实话，我不知道我们这里有没有对方的人，所以这一次所有人一起出动，中途不得联络他人，就由我和秦风各领一队，如何？”邱风云喝道。
　　其他人纷纷点头。
　　很快，十几个武王快速冲天而起，朝着这两个城市前进。
　　林漠自然是跟着邱风云。
　　到了城市上空，邱风云释放出了自己的坐骑，这同样是一头飞行异兽，而且还是高级异兽。
　　赤练玄雀！
　　一种有着神兽朱雀血脉的异兽。
　　众人坐在玄雀的身上，快速朝着北威城前进。
　　半天之后，众人出现在北威城上空。
　　赤练玄雀直接冲入城市的上空。
　　这让城里的人很是慌张。
　　这北威城也算是一个大城市，城里甚至还有一个武王。
　　这研究所显然利用灯下黑的原理，别人肯定想不到，他们敢将研究机构，建造在一个距离武王不远的地方。
　　当然，更大的可能是，一旦被发现，他们能快速拿下这个武王，直接当成材料利用。
　　这武王看到那赤练玄雀，也惊恐不已，甚至有些绝望，他才初级武王而已。
　　他连忙发出求救信号，这才飞了起来。
　　等飞了起来，他才愕然地发现，这玄雀身上居然有人，而且还不止一个。
　　更恐怖的是，这些人居然也都是武王，而且还分属不同势力。
　　这让他很是懵逼，这到底发生了什么事情。
　　邱风云也懒得搭理他，直接出现在那栋建筑上面，然后直接冲了进去，一道道能量快速施展，里面的人全部被抓了起来。
　　很快，他冲了出来，带出了足足二十多人。
　　不过这时候，一道剑光突然从远处射来，朝着那几十人射来。
　　邱风云轻易抵挡住了，但下一刻，那被他抓起来的而是多人，竟然全部爆炸了。
　　行动失败！
　　邱风云的脸色一下子难看到极点，快速朝那个攻击的人追了过去。勺.

第62章



　　林漠等人神色也很是难看，这一次确实是打了对方一个措手不及，但是对方显然也有这方面的准备，关键时刻，居然能够让这些人爆炸。
　　林漠等人快速进入那大楼里面，进行查找。
　　只是之前邱风云显然很是自信，将所有人都带出来了。
　　林漠看了一下里面的研究东西，这些东西邱风云并没有带出来。
　　众人查找了一下，并没有发现什么有用的东西，显然对方早就做好了发生今天这样的准备。
　　林漠等人飞出大楼之后，发现邱风云也回来了。
　　他脸色阴沉地摇了摇头，说道：“被对方跑了。”
　　他取出了一个通讯器，开始联络秦风。
　　不过没有被接通。
　　大约等了一会儿，邱风云的通讯器响了起来。
　　秦风的声音传来：“暴露了，我刚抓了人，那些人突然全部爆炸。”
　　邱风云说道：“我这里也是这样，看来我们还是太小看对方了。”
　　显然，这些人能够这么久不被发现，也是有一定的准备的。
　　秦风说道：六七零“你那边还有什么主意吗？对了，可以问问林漠，之前我们都没有办法的时候，他的主意挺多的。”
　　邱风云听了看向林漠，问道：“没有办法了。”
　　邱风云显得很是失望，带着众人应付了一下在这里的武王，随即开始返回。
　　驻守在这里的武王是百战军团的，在知道了事情之后，一脸后怕。
　　若是这些人暴露了，只怕自己会立刻被杀死吧，不对，被抓起来研究。
　　至少刚刚发出剑芒的那个人，自己是无法对付的。
　　林漠等人快速回到玄武城，很快，秦风等人也回去了。
　　这一次的行动，完全失败。
　　“好了，这次的事情暂时结束吧，现在可以确定的是，对方至少有一位武王巅峰，大家小心点。”邱风云说道。
　　邱风云看向林漠，说道：“林漠，最近这些日子，你就呆在总部，别出去了。”
　　林漠点了点头。
　　这一次他坏了对方的好事，确实是不大适合出去，干脆呆在总部，直接修炼到巅峰武王算了。
　　一天转眼过去，第二天就是邱风云和巅峰兽王的战斗。
　　这样的战斗，林漠自然是要跟去看看，事实上，他这一次来，也是为了这个事情。
　　跟着邱风云，林漠等人快速来到荒野上。
　　很快，天边亮起一道金色光芒。
　　赤金泰坦。
　　这家伙长得跟人有些相似，身体巨大无比，都快达到上百米了，身体就宛如由岩石构成一般。
　　在这赤金泰坦的身后，也跟着不少的兽王。
　　邱风云快速冲了出去，赤金泰坦也冲了出去，两者一见面就开打，跟普通人的情况完全不同。
　　两者就像是一个武神和一个兽神在战斗一样，打的天翻地覆，地面都裂开一道道的裂痕，让林漠一下子感受到两者的差距。
　　“这就是巅峰武王的实力，真是恐怖。”林漠心中满是感叹。
　　这两者恐怖的并不只是力量而已，一般武王的力量确实是在九千多万。
　　但是这两者都是领悟了奥义的存在，能够使用的力量绝对超过一亿。
　　整个战斗足足持续了三天，两者就像是有无穷精力一样。
　　最后，邱风云和赤金泰坦两败俱伤，结束了这一场战斗。
　　重伤的邱风云带着众人返回玄武城，开始闭关疗伤，一切又回到风平浪静的情况。
　　总部内，林漠在自己的别墅内，继续修炼。
　　他如今不缺丹药，修炼起来极为顺利。
　　转眼之间，又是一个月的时间过去。
　　别墅内，林漠一拳打在机器上，机器数字快速跳动。
　　四千七百零一万斤！
　　距离高级武王，也只是差一点而已。
　　随即，林漠又施展了震荡技能和意境。
　　七千零三十万斤!
　　林漠此时的实力，赫然不比一般的高级武王差了。
　　“只差一千万斤，就能够爆发出巅峰武王的力量了。”
　　虽然林漠习惯呆在房间里面修炼，但是自己愿意呆着和被逼呆着，那是两种不同的情况。
　　若是他拥有巅峰武王的实力，那么林漠有把握哪怕那个神秘组织的巅峰武王来杀自己，也能够抵挡或者逃走。
　　这一个月来，林漠除了饕餮冥想法外，最主要的就是参悟腿意。
　　参悟着，林漠发现自己领悟了另外一个意境，速度意境。
　　自己一直想要更快，而快，显然属于速度意境。
　　这是第一个林漠自己领悟的意境，林漠发现，参悟这个意境比起参悟其他的要容易很多。
　　仅仅一个月的时间，林漠就几乎走到了速度意境的巅峰，随时可能达到速度奥义程度。
　　若是他真的领悟了速度奥义，那么估计没哪一个武王能够追的上他。
　　邱风云不行，秦风不行，那邱风云追丢的人不行，那头赤金泰坦也不行。
　　林漠出了别墅，朝着积分兑换处走去。
　　上次他晋升武王，就获得了一亿积分，后面乔迁新居的时候获得了很多东西，林漠也让周兴庆替自己换成钱和积分。
　　如今他身上足足有两亿多积分，最够他兑换许多东西了。
　　积分兑换处，主管这里的依然是秋云山。
　　看到林漠，秋云山显得很是热情。
　　“林老弟需要什么东西尽管说，只要我这里有的，都给你拿来。”
　　秋云山拿出一个本子，笑着说道。
　　林漠翻了翻本子，指着其中的几种丹药说道：“这几种丹药我都要，有多少拿多少，扣完积分就行。“
　　秋云山也知道林漠服用丹药多，但是这次要的东西还是吓了他一跳。
　　“没问题，我这就让人给你送来，每样应该能顾有个两百颗起步。”
　　一般来说，为了保证兑换处东西的充足，一般是不会给人兑换这么多的东西. ...
　　但是秋云山非常看好林漠，直接兑换给了林漠。
　　“林老弟还是你厉害，这么多丹药，我都可以用好几十年了，也就你能够快速吸收消化，说不定下次我们再见面，你就是巅峰武王了。”秋云山笑着说道。
　　林漠笑了笑：“秋老哥说笑了，巅峰武王哪是那么容易成功的。”
　　聊了几句，林漠重新回到自己别墅，再次开始修炼。
　　两天之后，林漠再次有了突破。
　　别墅内，林漠脸色欢喜，甚至都情不自禁地笑了起来。
　　突破了！
　　甚至突破的有些太轻松了。
　　这一次突破的是速度意境。
　　速度意境本来就处于意境的巅峰，随着突破，成为了速度奥义。
　　随着突破，林漠的速度几乎增加了三四倍。
　　他的速度本来就极为恐怖，不比一般的巅峰武王差多少，现在增加三四倍，估计没有巅峰武王能够追上。
　　高兴了一阵之后，林漠继续修炼。
　　很快，他的力量进入五千万斤，正式成为高级武王。
　　当然，若是爆发的话，则是巅峰武王层次。
　　而林漠的念力，也意境达到了巅峰武王程度。
　　在精神力上面，他的进展一直比起身体力量要快很多。
　　当初还是初级武王的时候，念力修为就已经达到高级武王程度了。
　　“该想想其他的修炼方式了。”
　　房间里面，林漠思索着。
　　如今他每天增加的力量已经接近三十万斤了。
　　这是一个非常恐怖的数字，哪怕是邱风云等人，每天增加的力量也远远不能够和林漠相比。
　　林漠继续修炼。
　　原本他是打算将力量修炼到巅峰武王程度再突破，没有瓶颈就是这么豪横。
4.7　　但是却没料到，力量才达到六千万斤时候，毁灭刀意突破了，晋级毁灭奥义。
　　在速度意境突破成速度奥义之后，林漠就换一种意境感悟。
　　最终他选择了毁灭刀意，这是能够增强自己攻击力的。
　　或许是因为这意境修炼的时间比较早，加上自己意境领悟了一种奥义，感悟的速度居然加快，快速掌控了奥义。
　　两种奥义，林漠估计在巅峰武王之中，也算是强者了。
　　其他几种意境还行，不过震荡力量再次有了瓶颈，卡在九十九次震荡之中。
　　不过林漠也没有在意，继续修炼就是。
　　想必下一次突破的时候，会非常恐怖。
　　林漠握了握自己的拳头，一拳打在机器上。
　　砰的一声炸开，机器毁掉了。
　　终于，他又到了要换机器的时候了。
　　这时候，他的通讯器响了起来，他拿起来看了一下，神色微微一变，通讯器上面红灯闪烁。
　　这是发生了大事才会启动的。
　　武馆发生大事了！.



第63章



　　林漠接通之后，快速传来秋云山焦急的声音：“林漠，立马到馆长修炼室这里来。”
　　林漠心想难道是馆长疗伤出问题了。
　　之前邱风云和那巅峰兽王战斗，受伤可不简单。
　　不过这种战斗，几乎每几年都会发生，各大势力的最强者，都会和巅峰兽王战斗，以此来维持一种双方的平衡。
　　别看人类一直在猎杀异兽，但是从某种程度上来说，人类其实并不比异兽强。
　　林漠快速赶到馆长的修炼室。
　　他赶到的时候，其他的武王已经到了这里。
　　林漠走了过来，看了一眼，顿时脸色大变。
　　邱风云就躺在地上。
　　死了！
　　百兽武馆唯一的巅峰武王死了。
　　不但如此，他并不是因为伤势太重而死亡，而是被人偷袭杀死的。
　　在邱风云的背后，竟然有着一道很深的刀痕，哪怕是现在，林漠都能够感受到，刀痕上面散发出强烈的死亡意境。
　　“各位，馆长在武馆内部被人杀死了，我们居然不知道。”秋云山语气深沉地说道。
　　邱风云之所以敢拼的受伤，就是因为武馆内部有着多个武王，哪怕巅峰武王来了，也讨不了好。
　　但是现在，居然被人暗杀了。
　　一时间，所以的武王相互看了看，都感觉到一种恐怖。
　　对方既然能够杀死邱风云，那么想来也能够杀死他们。
　　而且邱风云死了，谁撑起百兽武馆呢？
　　林漠看了一下说道：“我觉得，应该不是从外面攻击进来的，而是可能是隔空击杀13，你们看馆长的储物戒指都没有被夺走呢。”
　　这话一出，这些武王顿时都愣住了。
　　之前他们都有些慌乱，并没有注意，此时才发现。
　　“我们居然都没有发现，还是林漠你观察的仔细。”秋云山感叹道。
　　其他人也都点了点头。
　　“如果是这样的话，那就必须有一个坐标了，而能够在馆长体内留下坐标，再利用奥义隔空击杀，我看，可能是有巅峰武王和那赤金泰坦联手了。”副馆长分析道。
　　武馆的副馆长叫做王海河，是一个高级武王，实力也非常强大。
　　其他人都点了点头，虽然不是偷偷进入武馆里面，但是如今情况同样不容乐观。
　　“这事情暂时不要传出去，我要立刻闭关，争取达到巅峰实力，我要调用武馆的资源，你们没有意见吧。”王海河说道。
　　“自然没有，如今也只有依靠老王你了。”秋云山说道。
　　林漠也点了点头。
　　很快，馆长被悄悄安葬起来，众人商议之后，便各自离开。
　　林漠看着众多离去的武王，再次思索起来。
　　之前的分析，自然是有道理的，但不是唯一。
　　林漠自然也没有这时候强行出头，留着实力，暗中行事反而更好。
　　林漠朝着武馆内部走去，先去要了一台测试机器，随后便回到自己别墅去。
　　他站在机器前，一拳打出，六千万斤力量。
　　随后他增加了震荡的技能，顿时打出了六千九百万斤力量。
　　随即，林漠开始使用奥义。
　　附加了毁灭奥义，一拳打出，竟然直接增加到了七千万斤力量。
　　不但如此，毁灭奥义，其实还有其他的攻击力量，若是落在人的身上，会产生更加强大的破坏力，这是毁灭奥义的附加效果。
　　打在机器上，这种效果，林漠都不敢施展出来，不然机器直接爆炸了。
　　奥义，直接增加了一千万斤力量。
　　随后，林漠附加了其他的几种意境，合起来增加了一千五百万斤力量。
　　三种加起来，林漠一共增加了三千四百万斤力量。
　　他本身就有六千万斤的力量，加上增加的，一下子达到九千四百万斤力量。
　　若是进攻的时候施展速度奥义，增加进攻时的冲击力，林漠怀疑自己都可以达到一亿斤力量。
　　“我现在的实力，应该和邱风云差不多吧。”林漠笑着说道。
　　他服用下一颗丹药，继续开始修炼。
　　刚修炼没多久，副馆长就来拜访。
　　而且这家伙居然悄悄拜访，并没有惊动其他武王。
　　“林漠，我刚刚从馆长的储物戒指里面翻到一些东西，里面有一些和你有关的，于是过来和你说一下。”王海河笑着说道。
　　“哦，不知道是什么东西？”林漠问道。
　　王海河看了一下周围，说道：“这东西有些神奇，你也知道，武馆现在不安全，不如去你修炼室吧。”
　　林漠点了点头说道：“有道理。”
　　林漠转身带着王海河朝着修炼室走去。
　　修炼室为了保证安全，几乎都是采用合金制造，极为坚固，里面就算是发生战斗，外面几乎都感应不到。
　　这也是邱风云死亡之前，都几乎没人发现他的情况。
　　看着林漠走进修炼室，王海河露出了一丝笑容。
　　他跟着走了进去，关闭了修炼室的门。
　　林漠转过身，笑道：“馆长，有什么东西就拿出来吧。”
　　王海河笑了笑，说道：“林漠，你确实是天才，可惜，有些事情你不该插手的，不然你也不会死的那么快。”
　　林漠笑了笑，说道：“我就知道，馆长的死，和你有关。”
　　“你知道？现在我露出身份，所以你才知道的吧。”王海河冷笑着说道。
　　林漠摇了摇头说道：“其实刚才分析的原因只是其中之一，还有另外一种，就是有人进入修炼室，杀死馆长。”
　　“而馆长是被人从背后杀死的，应该是被偷袭的，而能够在修炼室偷袭杀死他，一定是和他非常熟悉的，让他没有防备。”
　　“第二个则是实力问题，馆长实力强大，哪怕受重伤了，也不是那么好对付，武馆里面，除了你，别人没有这个实力。”
　　“第三则是空间戒指的问题，你没有拿走空间戒指，就是要让人以为对方是隔空杀人，但其实还有另外一个原因，那就是你知道，这戒指最后会落在你手里，所以没有拿走。”
　　听着林漠的分析，王海河的神色快速阴沉下来，变得极为难看。
　　“你既然知道，还敢带我来这修炼室，难道你以为你一个人能够对付我?”王海河冷冷喝道，眼中满是不屑。
　　他刚刚进来的时候就检查过了，这里可没有什么传音的，也就是说，其他的武王，根本不知道这里的事情。
　　林漠继续说道：“之前我以为，那个组织，应该是三大武馆，五大公司，四大军团之中的某一个，但是后来我想了想，其实不是，可是又不可能突然冒出这么强大的一个组织，所以我猜测，其实你们确实是其中的一部分，但并不是其中一个，而是各个势力都有，这些各个组织的人，组成了你们这个势力。”
　　听着林漠的话，王海河更加惊讶了，林漠居然猜到了。
　　事实上，事情之所以如此。
　　林漠再次说道：“如果我没有猜错的话，你们应该是共同进入了某一个地方，获得了某种科技，于是你们这些进入的人起了其他心思，相互联合，成立了新的组织，这才是你们分散开的缘故。”
　　听着林漠的话，王海河再次震惊了。
　　林漠没有说错，他们当初这些武王确实是联手进入一个遗迹里面，并且得到了一些科技。
　　当然，有一点林漠没有说对，那就是他们刚开始进入的人，并不多。
　　一些其他的武王，其实是他们后来引导加入的。
　　他们掌握的东西，若是真的能够试验成功，不但能够制造出大量的武王，还能够让他们有希望成为武皇。
　　武皇，可是武王之上的境界，现在整个人类社会，都没有人能够成为武皇。
　　当然，其中的手段，也是极为残忍，比如之前拼凑灵魂等。
　　“够了，你可以去死了！”
　　王海河一掌朝着林漠拍了过来。
　　之前他来杀林漠，一个是要让武馆的人更加惶恐，对他更加依赖，第二个，则是要让林漠付出代价。
　　之前邱风云等人袭击两个分部，确实是让他们付出了很大的代价。
　　之前林漠带着人回来的时候，他们就发现了，但是并不在意。
　　在他们看来，那样残破的灵魂，根本问不出东西。
　　但是林漠居然用幻境，真的查出了东西。
　　要不是他们留有后手，说不定就暴露出来了。
　　林漠同样一掌拍了过去。
　　轰！
　　爆炸声响起。
　　王海河快速飞了出去，撞击在墙面上，一口鲜血吐出。
　　他震惊地看着林漠，喝道：“你的实力？”
　　王海河无法置信，林漠的实力居然比他还强。
　　林漠是巅峰武王！
　　这怎么可能？
　　一个突破670武王不到一年的人，居然达到巅峰武王。
　　下一刻，王海河眼中满是贪婪，他大声喊道：“我明白了，你也得到遗迹了，比我们得到的遗迹更高级，所以你才能够晋级如此之快，这遗迹，我要了，现在，就让你看看我们的研究成功。”
　　王海河取出一根针，直接扎入自己的手臂，输入进去。
　　下一刻，他的气息开始变得更加强大。
　　林漠笑了笑，说道：“我就知道，你有这样的东西，以你的实力，根本不可能杀死邱风云，哪怕偷袭也不行，所以，你一定用了某种东西提升实力。”
　　王海河冷冷看着林漠，喝道：“知道又如何，给我去死吧。”
　　他再次一掌朝着林漠拍了过去。
　　他原本是高级武王，力量足足有七千多万斤，此时注射了溶液后，力量一下子爆发到接近九千万斤。
　　“给我死吧，你根本不知道，我变强后的力量有多恐怖。”
　　王海河脸色变得狰狞，整个人甚至变得有些像鬼。
　　林漠冷冷一笑，一拳打出，奥义力量爆发，震荡技能附加，各种意境之力叠加。
　　轰！
　　王海河原本觉得自己的力量强到爆炸，但是一拳打来，他再次被打飞了，撞击在墙面上。
　　“这不可能，你到底是谁？你不可能是林漠，你是邱风云，之前你是假死。”黄海河疯狂嘶吼道。
　　林漠冷笑一声，瞬间出现在黄海河的前面，又是一拳打下去。
　　轰！
　　他身后的墙面直接炸开，合金也抵挡不住。
　　黄海河直接飞出了别墅，跌落在地上，巨大的爆炸声，在武馆内响起。
　　这让武馆内的其他武王大惊，一个个快速赶来。
　　随即他们看到，林漠的别墅居然破了一个大洞，里面合金墙面都碎了。
　　而林漠此时站在别墅前面，在他的前面，还有一个人，赫然是刚刚成为他们新馆长的黄海河。
　　黄海河看到这些人，顿时大声喊道：“林漠是叛徒，他是那个组织的人，就是他，杀死了馆长，现在他要杀我，你们快动手，一起杀死他！”.

第64章



　　听着王海河的话，赶来的武王都脸色大变，他们看着林漠，难以置信。
　　这时候，一个武王喊道：“我记得，林漠好像会死亡刀意！”
　　这下子，似乎真的印证了一切。
　　邱风云就是死在死亡刀意之下的，他背后的那个伤口，残留着极重的死亡意境。
　　王海河原本也只是临时起意，胡乱喊的，没想到林漠真的有死亡意境，这样一来，自己诬陷林漠就更加合情合理了。
　　王海河再次喊道：“林漠隐藏了实力，他已经达到了巅峰武王程度，也正是因为如此，他才能够杀死馆长，这一次，他连我都想要杀死。”
　　这话一出，众多武王再次震撼。
　　巅峰武王！
　　这怎么可能？
　　周兴庆是所有武王之中最了解林漠的，他喝道：“不可能，林漠不可能是叛徒。”
　　王海河冷笑道：“你说不可能就不可能啊，难道我这个为武馆奋战这么多年的人才是叛徒不成？”
　　这话听了许多武王很是犹豫。
　　他们认识王海河确实很多年了，一直以来，王海河还是非常尽职的。
　　秋云山看着林漠，问道：“林漠，你有什么说的？”
　　林漠轻笑一声，说道：“你们难道看不出他现在这样子，是注射了药剂了吗？算了，给你们看点东西吧。”
　　林漠手一挥，一个水幕出现。
　　水幕中，快速播放着之前王海河出现的东西。
　　“水之意境的录像大家应该不陌生吧。”林漠说道。
　　其中两个武王点了点头，属性意境是比较长剑的意境，其中水之意境比起雷霆，黑暗，光明等又都更常见。
　　这些武王之中，就有两人掌握着水之意境，自然清楚。
　　水之意境可以录取画面，但是却无法改变。
　　这是意境的能力，修改画面，其实属于光之意境或者其他的一些意境等。
　　当时进入修炼室的时候，王海河就已经查看了一下修炼室里面的情况，确定没有录像，传音等设备。
　　但是他没有想到的话，林漠居然拥有水之意境，将一切都录取下来了。
　　虽然没有声音，但是这些武王，哪一个不会唇语，看着画面，就可以看出王海河在说什么。
　　一时间，这些人震撼地看着林漠和王海河两人。
　　看着王海河震撼，是因为这个新馆长，居然真的是叛徒，是杀死邱风云的凶手。
　　看着林漠震撼，则是林漠真的是巅峰武王。
　　“王海河，你这个叛徒，今天我要为馆长报仇。”邱风云怒声喝道。
　　其他人也凶狠地看着他。
　　王海河此时一脸恐惧，他怎么也想不到，林漠居然拥有水之意境。
　　加上他之前感应到的其他意境，这家伙感悟的意境也太多了吧。
　　林漠笑着说道：“先别杀死他，废了就好，找出幕后真凶，秋老哥，麻烦你叫来其他两个武馆的馆长来，把事情公布一下吧，正好把其他人也一起抓出来～「。”
　　邱风云犹豫道：“若是公布的话，我们武馆......”
　　其他人也有些担忧，让别人知道邱风云死了，万一他们想要趁机拿下武馆呢。
　　要知道，三大武馆，五大公司，四大军团，可不是固定的，而是一直在洗牌，每隔一段时间，就会产生变化。
　　就像这次，若是王海河成功，那么将来各大势力肯定重新洗牌。
　　林漠笑着说道：“放心，有我在，他们不敢乱来的。”
　　听着林漠的话，这些人眼前一亮。
　　是啊，林漠是巅峰武王，有他在，就算其他武馆想要吞下百兽武馆，怕也做不到吧。
　　“好，我这就通知其他武馆。”秋云山笑着说道。
　　之前这些武王一个个惶恐不已，但是此时都安心不少。
　　王海河看了一下这些武王，神色闪烁，下一刻，他突然冲天而起，朝着远处窜去，速度竟然快的要命。
　　“不好，他要逃！”周兴庆喊道。
　　之前他们看王海河受重伤的样子，每太在意，但是现在才发现，这家伙跑的比他们快多了。
　　至少以这种速度，他们这些武王，没一个能够追的上。
　　王海河心中也有些兴奋，虽然暴露了，但也没多大事。
　　最多回内部修养去，从明面上转到暗地里。
　　等他们计划成功，到时候杀回来就是了。
　　他们这些人隐藏的极深，许多都是武王级别，哪怕是各大武馆，也能够拿武王查的，不然整个武馆就要散了。
　　王海河的天赋很强，在速度上面，一直以来，都是非常快的。
　　以前他和邱风云比过，都不分上下。
　　此时虽然被林漠一拳打成重伤，但是对于速度并没有太大影响。
　　看着黄海河逃跑，林漠笑了笑，说道：“这点速度，也敢逃跑。”
　　听着林漠的话，这些要追的武王都停下来，愕然地看着林漠。
　　下一刻，他们看到林漠消失在原地。
　　“好快！”一个武王喊道。
　　他们连忙扭头朝着飞走的王海河看去。
　　此时天空之中，王海河都成一个黑点了。
　　天空之中，王海河兴奋地飞着。
　　他刚刚还担心有人阻拦，但是现在自信没人能够追的上了。
　　突然，他感觉周围气流涌动，下一刻，他看到林漠突然出现在自己的面前。
　　“这怎么可能？”
　　王海河可以确定，自己逃窜之后，林漠每一偶立刻追赶，还在武馆内，怎么可能突然出现在自己面前呢？
　　王海河突然喊道：“速度奥义，你领悟了速度奥义。”
　　在王海河看来，只有一种可能。
　　下一刻，林漠突然出现在他的面前，一拳打了过来。
　　王海河连忙抵挡。
　　只是他没受伤的时候，都不是林漠的对手，更何况是现在。
　　他直接被林漠从天空打到地上，狠狠撞击在地面上，砸在别人的府邸内，砸出一个直接二十米的巨坑。
　　这是一个武王的府邸。
　　此时这武王非常愤怒，打架都打到他这里来，找死啊！
　　不过等飞出来看了一眼，他顿时傻眼了。
　　打斗的两个人他都认识，一个是新晋升的武王林漠。
　　另外一个他更加熟悉，是百兽武馆副馆长王海河。
　　这可是一个超级大佬，高级武王啊。
　　他不管是初级武王，高级武王若是要杀他，跟杀死武师没太大却别。
　　只是此时这情况，他看不懂，一个应该是初级武王的人，竟然将一个高级武王打败。
　　林漠快速从天空之中落下，喝道：“．々王海河背叛百兽武馆，杀害馆长，我抓拿他回去，抱歉了，弄坏了你的府邸。”
　　听这林漠的话，这武王大惊。
　　周围许多人同样大惊失色，感觉这天变了。
　　林漠一把抓住抓住王海河，然后冲天而起，回到了百兽武馆内。
　　而此时，其他两个武馆的馆长也都到来，其中一个是上次来的秦风，另外一个是清风武馆的馆长安天定。
　　安天定名字像是男的，但其实是一个女子。
　　虽然年龄不小了，但是因为修炼的缘故，看上去跟普通女人四十岁的样子，保养的非常好。
　　或许是因为当馆长的缘故，整个人看起来非常强势。
　　她也是三个馆长中，唯一的女性了。
　　“到底怎么回事？邱馆长居然死了？”秦风问道。
　　邱风云通知他的时候，他也一阵懵逼，同时感觉出大事了。
　　林漠还没有说话，安天定看了一下现场，冷声喝道：“我说不会是你们叛变了吧，杀了馆长，抓了副馆长，这是打算自己做主吧。”
　　这话说的秋云山等人脸色大变，安天定这是来者不善，打算吞下他们百兽武馆了。
　　秦风此时也眯起眼睛。
　　百兽武馆此时这样子，对于他们来说，也未必不是一个机(王赵的)会。
　　至于秋云山说的情况，此时反而是有些不急。
　　林漠冷笑一声，他早就预料到这情况了。
　　他直接向前踏出一步，瞬间出现在安天定的面前，一拳打出。
　　“大胆！”
　　安天定大声怒喝道。
　　在她眼中，三大武馆之中，只有邱风云和秦风配和她交战。
　　林漠一个新人，她根本不放在眼里。
　　至于林漠刚刚抓着王海河回来，她也没在意。
　　在她看来，王海河已经受重伤了，被林漠抓住很是正常。
　　要是她受重伤，被林漠抓住也很是正常。
　　而且林漠还有一个非常大的特点，那就是他没有能量，所以别人根本看不清楚他的实力。
　　安天定一掌拍出，眼中冷芒闪烁身。
　　她打算直接废了林漠，镇压住其他武王，到时候直接吞并了百兽武馆。
　　轰！
　　两人拳掌交接。
　　安天定的脸色大变，从林漠的拳头上，竟然传来一股恐怖到极致的力量。
　　之前她没在意，没全力施展，此时手掌竟然被林漠打的血肉飞剑，整个手臂更是受创严重。
　　她快速向后退去，震撼地喊道：“你是巅峰武王！”.

第65章



　　“什么，巅峰武王？”
　　秦风震撼地看着林漠。
　　这一次他其实也考虑着吞并百兽武馆的事情。
　　没有了巅峰武王和高级武王，百兽武馆其实意境不配和他们并列了。
　　结果现在居然又冒出一个巅峰武王，那情况就大大不同了。
　　百兽武馆的整体实力并没有任何受损，此时最高战力补足，一下子又恢复之前的局面。
　　林漠又是一拳打出，大声喝道：“你不是说我大胆，我现在就大胆给你看。”
　　安天定神色难看至极，快速施展自己的奥义。
　　她的奥义是火之奥义，也算是非常不错。
　　此时她眼神凛冽，同时看了秦风一眼。
　　若是秦风不出手，那么她就必须快速结束这一场战斗，不然的话，清风武馆也要吃亏。
　　林漠毁灭奥义快速爆发，证明在奥义上面自己并不差。
　　轰！
　　爆炸声响起。
　　两人战斗的地方直接凹陷，强大的力量让地面直接炸出一个大坑。
　　下一刻，林漠突然出现在安天定的身后，一拳打来。
　　安天定脸上再次露出惊愕神色。
　　之前她其实还是有些看不起林漠的，毕竟林漠就算是巅峰武王，也不过是刚刚晋升起来。
　　而她则是出于巅峰武王的巅峰，距离武皇都只有一步之遥呢。
　　可是就算是这样，他也只是掌握了一种奥义。
　　而林漠，居然掌握了两种奥义。
　　不但是她，秦风脸上也满是惊讶。
　　秦风其实掌握了两种奥义，但是这可是他这么多年来努力的结果。
　　领悟一种奥义并不难，但是领悟第二种的时候，就会遭遇到第一种的干扰。
　　而且林漠领悟的居然是速度奥义，有了这种奥义，哪怕他和安天定一起出手，也670不可能留下林漠。
　　除非布置超级大阵，不然的话，他们这片区域，已经没有人能够抓到林漠。
　　安天定的背后快速出现一个龟壳，同时一层铠甲覆盖在上面。
　　这安天定也拥有恺意。
　　轰！
　　林漠一拳攻击在上面，安天定猛地飞了出去，吐出一口鲜血。
　　她快速落地，有些凝重地看着林漠。
　　这一次是没有防备，不然的话也不会受伤。
　　不过他和林漠交手没一分钟，手臂和内脏就都出现损伤，这可不是什么好现象。
　　林漠也没有继续攻击下来，他今天也没打算灭杀这安天定，也灭杀不了。
　　给个下马威，让她知道个轻重就好了，别想着打百兽武馆的主意。
　　只要自己在，他就没有机会。
　　当然，等林漠以后足够强大了，杀不杀她也无所谓。
　　秦风看见两人停止战斗，连忙笑着说道：“好了，战斗就到此为止，我们这次来，还是要研究那个组织的情况，将他们抓出来才是重点。”
　　安天定冷哼一声，不说话。
　　林漠笑了笑，说道：“事情比你们想象的复杂一点，我说一下吧。”
　　林漠快速将事情说了一下，听的秦风和安天定脸色大变。
　　按照林漠的说法，他们武馆内部，竟然也有对方的人。
　　邱风云的下场很是明显，若是让那些人继续潜伏，说不定什么时候，就轮到他们了。
　　林漠说道：“这一次还需要麻烦秦馆长了，需要你对他灵魂进行拷问。”
　　“没问题。”秦(bdeh)风笑着说道。
　　秦风走到王海河的身边，王海河被林漠打晕了，此时也没有反应。
　　秦风并没有直接抓出灵魂，而是先一拳废了王海河的丹田，废了他的能力。
　　王海河惨叫一声，苏醒过来，脸色惨淡，一脸怨恨地看着在场的众人。
　　下一刻，秦风一掌拍在了他的脑袋上，狠狠一抓，秦风的灵魂被抓了出来。
　　身体，有固化灵魂的作用。
　　越是强大的体魄，灵魂越不容易出窍。
　　所以秦风先废了王海河，这才抓出了他的灵魂。
　　下一刻，一道道绿色气流融入王海河的灵魂力量，他的灵魂不断惨叫。
　　“说，你们的组织有哪些成员，基地都在哪里？”秦风大声喝道。
　　王海河大声惨叫着，但却是不说。
　　他能够成为高级武王，心志也是非常坚定的。
　　秦风继续折磨，顿时王海河继续惨叫。
　　过了一会儿，秦风停下，再次问道：“说不说？”
　　王海河怨恨地看着所有人，大声喊道：“我不会说的，你们就等着死吧。等我们的实验成功了，他们会为我报仇的，你们就等着死吧。不对，到时候你们想死都难，他们会将你们炼制成傀儡，永生永世为奴。”
　　这话说的在场的人直皱眉头，最要命的是，他说的在以后可能会出现。
　　秦风再次进行折磨。
　　很快，他神色就显得有些沮丧。
　　“不行，再继续折磨下去，他的灵魂就要消散了。”秦风摇头道。
　　“这个容易，我这里有不少增强灵魂的丹药，你把他灵魂重新打回体内，服用丹药增强后，再继续折磨，反正不彻底不愧，就一直这样进行。”林漠笑着说道。
　　听到林漠的话，王海河脸色狰狞吼道：“林漠，你这个恶魔，你不得好死。”
　　林漠冷冷一笑：“恶魔，你们才是恶魔，将别人灵魂弄碎，再缝补起来，好彻底掌控，让人无法死亡，一直为奴，这才是恶魔。”
　　秦风笑着说道：“行，这个方法好，按照这情况，他坚持一个月没问题。”
　　秦风说着将王海河的灵魂拍入体内，林漠取出一颗元神丹给他服用下去。
　　过了一炷香，秦风再次抓出了王海河的灵魂，进行折磨。
　　这一次没过多久，王海河终于承受不住，喊道：“我说，我全部都说，杀了我吧。”
　　“说吧，你们组织有谁，基地都在那里。”林漠喝道。
　　王海河神色呆滞地说道：“有王永年，林欣，百慕荣，周京海．．．．．．”
　　一个个武王的名字不断说出来。
　　第一个名字就让林漠很是惊讶，王永年，这可是玄天商会的武王，之前林漠还跟他打过交道，竟然也是那个组织的人。
　　众人快速记住名字，随后开始记住一些基地的位置。
　　等所有的人和基地全部说完，秦风笑着说道：“名字和位置到手了，我看他留着也没用，杀了算了。”
　　林漠摇了摇头说道：“先关着吧，说不定后面还有用。”
　　王海河被关入地牢，身上被下了禁制，相死也死不了。
　　看着林漠等人离开，他嘴角露出一丝冷笑。
　　“抓吧，最好都杀了。”
　　王海河心中冷笑。
　　他给的那些人，都是假的，反而基地是真的。
　　不过他刚刚逃窜的时候已经给对方报告了，就算他们去了，也抓不到人。
　　王海河在监狱里面关了一天，第二天，他看到林漠等人脸色阴沉地再次到来，顿时哈哈笑道：“怎么样？是不是后悔了，那些人根本不是组织的人，你们杀错人了，哈哈哈哈！”
　　王海河大声笑着。
　　笑了一会儿，他突然一阵咳嗽停下来，他发现林漠等人脸上没有愤怒的神色，反而看着他，一脸的戏谑神色。
　　他有些迟疑地问道：“你们没去抓人？”
　　林漠笑着说道：“当然没去抓，你提供了一堆假名字，我们怎么可能去抓。王海河，你的计策被我们识破了。”
　　“不可能，我表演的那么好，你们怎么看出来的。”王海河大声怒吼道。
　　秦风笑着说道：“这一切都多亏了林漠，若不是他，我们还真的去杀这些人了。”
　　安天定也笑着说道：“确实如此，真没想到，你到了那个关头，居然还说假话。”
　　“他如何说服你们的，他没有证据。”王海河吼道。
　　计划失败，他显得极为疯狂。
　　“我没有说服他们，我只是让他们晚一天行动，其实我们刚刚来，你要是不暴露的话，说不定我们就去抓人了。”林漠笑着说道。
　　是的，他没有证据，但是林漠总觉得有些不安，于是才出了这么一个办法。
　　一天的时间，足够他们去将事情做完了。
　　所以王海河看到他们的时候，还以为他们将事情做完了，而且看他们脸色阴沉，以为他们发现真相，所以直接自己揭穿了一切。
　　而事实上，林漠他们只是演出来而已。
　　“是你，又是你，为什么都是你破坏我的计划，你该死，我应该在你踏入总部的时候，就杀死你。”王海河大声嘶吼。
　　林漠冷笑一声，对着秦风说道：“秦馆长，开始吧。”
　　秦风点了点头，众人进入囚牢里面，再一次折磨起王海河的灵魂。
　　林漠笑着说道：“王海河，这一次我们请来了玉武王，他的真假意境可以辨别一切真假，你这次无法陷害别人了。”
　　这个玉武王叫做玉山，初级武王，之前也在王海河所说的名单之中。
　　玉山看着王海河，眼中满是愤恨，若不是林漠识破了他的阴谋，他此时说不定都死了。
　　他冷冷喝道：“各位放心，我一定保证他说的是真的。”
　　绿色气体快速进入王海河的灵魂里面，让他不断惨叫。
　　半天之后，众人从囚牢里面出来，手中多了一份名单。
　　这次经过玉山验证，王海河说的都是真的。
　　看着这名单，众人神色阴沉，这名单上面的一个人，让众人都极为意外。.

第66章



　　之前邱风云去抓人的时候，有强者来攻击，杀死了所有被抓的人，就有人怀疑，对方有巅峰武王。
　　而这一次拷问，也确实是如此。
　　自然生物公司总裁，巅峰武王强者，萧云天。
　　这人赫然也是他们之中的一个。
　　萧云天是生物公司总裁，但是他并没有在他的公司推行那些科技，而是另外参与了这件事情。
　　事实上，若是他在公司内部推动，怕是很快就会泄露事情。
　　对于这事情，萧云天显然也知道，所以他并没有在自己的公司里面推行，而是自己独自参与。
　　“通知其他的公司和军团吧，这一次一定要将这个组织所有的人抓起来。”秦风说道。
　　其他人也点了点头。
　　这些人快速联络了其他实力的首领，同时开始对他们各自武馆的~人进行清理。
　　百兽武馆只有王海河，倒-是不用多处理。
　　很快，秦风和安天定再次归来，两人神色平淡，显然已经处理好了武馆内背叛的武-王了。
　　不过可以看出安天定的脸色稍微有些难看。
　　这一次他们武馆里面可是有两个武王背叛，一个初级武王，一个中级武王。
　　一下子损失两个武王，对于清风武馆来说，也是损失惨重。
　　当然，最惨重的还是百兽武馆，死了一个馆长，背叛了一个副馆长。
　　“我刚刚联络了其他的军团长和总裁，打算先开一个会议。”秦风说道。
　　林漠点了点头，笑道：“也好，我也认识一下，说起来我都不认识那些人呢。”
　　“他们肯定很高兴认识你。”秦风笑着说道。
　　会议快速展开，林漠三人直接在百兽武馆内部。
　　很快，荧幕上快速出现其他的军团长和公司总裁，唯独少了自然生物公司的总裁。
　　此时，这些公司总裁，军团长等都脸色难看。
　　刚刚得到消息，他们还不相信，但是为了安全，还是快速将人抓起来。
　　随后，他们通过一些手段，快速确定了这事情的真实性。
　　不过，这些人很快将目光投向了林漠。
　　“你就是林漠，听说你取代了邱风云的地位，成为了百兽武馆新的馆长。”北风军团军团长司马相如问道。
　　“是，从今天起，我就是百兽武馆的新馆长了。”林漠笑着说道。
　　他虽然还没有正式就职，不过也一样了，整个百兽武馆如今就他一个巅峰武王，其他的连个高级武王都没有。
　　他不当馆长都不行。
　　“你当馆长？百兽武馆是没人了吗？”极乐生物公司总裁邱元斌讥笑道。
　　他们这些掌舵人，都是修炼多年，有的都一两百岁了。
　　林漠这个还不到二十岁的小年轻突然冒出来，自然让他们很是不感冒。
　　而且其实这些人，对于百兽武馆还是虎视眈眈的，这一次解决了那组织的人，这些人未必没有拿下百兽武馆的想法。
　　林漠冷冷一笑：“这话你倒是可以问问安馆长，她之前的想法倒是和你差不多。”
　　听到林漠的话，其他人都看向安天定。
　　安天定的脸色一下子变得难看起来，之前她确实是想要拿下林漠，好吞并百兽武馆。
　　安天定冷哼一声，喝道：“你们要是想要和他打，那就自己来，受伤了活该，死了更好。”
　　听着安天定的话，这些人都有些诧异，再次看了一眼林漠，心想这年轻人真的有这么强大。
　　“好了，这一次我们讨论的是如何解决这次的事情，大家也都知道，这一次最难解决的，就是萧云天了，到时候，自然生物公司的人，可能不会相信，会跟我们战斗，所以到时候，若是他们听话还好，不听话直接拿下，反抗激烈的话，直接杀了。”秦风说道。
　　其他人也都点了点头。
　　“至于到时候如何分割自然生物公司，等拿下肖云天再说。”秦风说道。
　　“行，就这样了，大家从各自所在地方包围过去，若是萧云天逃离，大家正好可以拦截。”林漠笑着说道。
　　听着林漠的话，众人还是有些不习惯，不过也都没有说什么，林漠的这个建议确实不错。
　　“既然如此，我们就开始行动吧，这事情宜早不宜迟，让他躲起来就不好了，一个躲起来的巅峰武王，对我们来说，也是麻烦。”
　　会议快速结束。
　　林漠三个巅峰武王坐着秦风的异兽，快速冲天而起。
　　“秦馆长这坐骑，着实不错啊，我看都快要晋级巅峰兽王了。”
　　林漠看着下面的这大型乌龟，感叹道。
　　一般的乌龟，速度极慢，还不会飞行。
　　但是秦风这乌龟，不但能够飞行，速度还不比邱风云之前的那头异兽差。
　　秦风嘿嘿一笑，说道：“这倒是，我运气不错，年轻的时候救过它的命，后来它就跟随我了。”
　　一般的武王都是斩杀异兽的，秦风拯救异兽，倒也神奇。
　　很快，半个小时过去，他们也接近了自然生物公司总部了。
　　这时候，三人的通讯器同时响了起来。
　　他们看起来看了一下，都脸色微微一变。
　　“邱元斌这个废物，不但没有缠住萧云天，还被他打成重伤，要不是周群峰及时赶到，这个家伙就完蛋了。”安天定怒喝道。
　　周群峰，百战军团的军团长。
　　此时，那边交战意境开始了，林漠三人加快速度。
　　远远的，他们就能够看到大战在进行。
　　还没有靠近，就看到大爆炸产生。
　　“自然生物公司的防御大阵破了，这些家伙，居然还跟他们总裁站在一起，真是笨蛋。”秦风冷冷喝道。
　　此时，自然生物公司内部，这些武王一个个都很是绝望。
　　居然有三个势力同时朝着他们攻击。
　　萧云天此时脸色难看地看着眼前的三人，其中的邱元斌不用担心，但是剩下两人，不好对付啊。
　　最主要的是，这三人到来，其他人恐怕也会快速到来。
　　他突然扭头，顿时看到林漠三人。
　　“萧云天，老实投降吧，这一次，三大武馆，四大公司，四大军团都出动了，你没有逃走的可能。”周群峰喝道。
　　听到周群峰的话，萧云天冷冷一笑，他取出一根药剂，插入自己的手臂：“今天就让你们看看，我们研究出来的成果。”
　　随着药剂进入体内，萧云天的气息变得强大很多。
　　下一刻，他挥动着长剑，朝着周群峰三人杀了过来。
　　“杀！”
　　一时间，四人战斗到一起，极度疯狂。
　　更让这三人感到不可思议的是，他们居然被萧云天压制住了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　“哈哈，看到没，这就是研究的成果，你们三个，都给我死吧。”
　　萧云天的攻击力达到一亿斤以上，最恐怖的是，他的速度比起其他三人要快太多了。
　　三人只能够防守，无法进行进攻。
　　噗嗤！
　　邱元斌脸色大变，他的左手被砍下来。
　　武王虽然强大，可没有断臂重生的能力，他从此要当独臂侠了。
　　“我跟你拼了。”邱元斌怒吼道。
　　此时，三人都快速按下救急按钮。
　　林漠此时也看到了，只是跟望山跑死马一样，别看他们意境看到了，但是距离其实还很远。
　　之所以这样，是因为他们在太空之中，看的极度遥远。
　　“他们三个居然打不过萧云天，该死的，难道他们的研究真的如此厉害。”秦风脸色难看地说道。
　　“应该有后遗症，而且还很严重，不然的话，他早就可以杀死你们了。”林漠说道。
　　秦风和安天定脸色都难看，林漠这话说的很准，这一次，真的多亏了林漠，不然等将来，他们可能真的要死。
    ...... ....... ...
　　“我先过去一步，不然他们估计撑不住。”林漠说道。
　　下一刻，他的身体消失在这乌龟身上，出现在远方，再一闪，已经距离他们十几公里了。
　　看着林漠的速度，安天定和秦风都吸了一口冷气。
　　他们知道林漠的速度快，但是快到这种程度，也太恐怖了吧。
　　周群峰三人此时死死支撑，身上都带着伤势了。
　　三人惊恐地看着萧云天，心中竟然产生了一种绝望。
　　刚刚一分钟，他们都遭受了几百次攻击。
　　萧云天的速度太快了，他们根本无法完全抵挡住。
　　三人之中，最惨的是邱元斌，一只手臂没了，此时一只腿也扭曲了，真的残废了。
　　“想要杀我，哈哈，都给我死吧。”
　　萧云天大声笑道。
　　此时的他，感觉自己强大到无敌了。
　　他再次朝着三人攻击起来。
　　周群峰三人苦苦抵挡。
　　突然，周群峰脸色大变，感觉到一道寒光突破自己的防御，朝着自己的脖子刺了过来。
　　他，无法防御，太快了！
　　“难道我要死了？”周群峰心中大惊。
　　这时候，他听到一道兵器碰撞的声音，同时那寒光快速消失。
　　下一刻，三人发现，之前攻击，停止了。
　　不对，不是停止了，而是交战的对象换了。
　　三人看到一道道虚影，在空中快速移动，速度快到极致。
　　“这是谁？居然能够跟得上萧云天的速度！”邱元斌震撼地说道。
　　刚刚和萧云天战斗，他们算是感受到了那种速度下的绝望。
　　在那种速度下，他们只能够防御，没有半点反抗的能力了。
　　而现在，居然有人能够和萧云天比速度。
　　“难道是司马相如，他的速度在我们之中算是极快的。”周群峰猜测道。
　　这时候，空中轰的一声炸开，林漠的身体快速向后飞去，脸色有些潮红。
　　他的速度虽然追的上，但攻击力，果然不够。
　　随着他飞了出来，周群峰三人终于看清楚林漠的样子。
　　刹那间，三人傻眼了。勺.

第67章



　　“怎么是他，他的速度怎么可能那么快？”邱元斌震撼地说道。
　　之前视频通话的时候，他还讥笑林漠实力低，没想到现在却发现，林漠的实力，比自己还高。
　　至少，他面对萧云天是无法这样的。
　　“速度奥义，不对，还有毁灭奥义，年纪轻轻居然领悟了两种奥义，真不知道他是如何修炼的。”周群峰说道。
　　“百兽武馆这次倒是运气好，死了一个邱风云，立马出了一个林漠，而且这林漠，将来肯定比邱风云强。”陈栋说道。
　　陈栋是万象军团的军团长，这一次，他和周群峰是一起来的。
　　天空之中，林漠再次倒飞出去。
　　他在力量上还是比萧云天差了一些，不过他主要是纠缠，不是对拼，所以问题不大。
　　林漠再次飞了出来，随即冷笑道：“萧云天，你跑不了。”
　　此时，秦风和安定天也到来了，一时间，六人将萧云天包围了起来。
　　萧云天脸色难看之极，他原本是想要先杀死周群峰三人，然后趁机逃跑。
　　以他的速度，他相信其他人根本追不上自己。
　　就算追上了，到时候说不定自己还能够杀死对方。
　　但是现在这一切，全部都六七三被林漠给破坏了。
　　“想要杀我，你们还不配，等着，等我回来的时候，你们都要死。”
　　萧云天快速冲天而起，要强行冲破众人的拦截。
　　“想走，给我留下吧。”安天定喝道。
　　她张开手，一张大网突然出现，朝着萧云天笼罩下来。
　　林漠看了一眼安定天，心想这老娘们东西还是非常多的啊。
　　之前和林漠战斗的时候，她还拿出一个龟壳，除此之外，她此时手上还有一把长剑。
　　林漠自己就只有一把都天刀，没有其他的武器了。
　　萧云天一剑劈砍在网上，这大网竟然没有破，赫然是一件非常高等级的宝物。
　　这让他神色大变，这时候，其他人的攻击也纷纷到来，一时间，他竟然无法躲避。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸产生，炸的连那网都再次向上飞起。
　　爆炸过后，萧云天身上破烂不堪，一只手臂直接没了，身上满是鲜血。
　　这么多个巅峰武王的攻击，没有直接死亡，完全是因为他此时药剂的作用。
　　他死死地看着周围这些人，又看向安天定，眼中怨恨神色更加深。
　　若是没有这张大网，他此时已经冲出去了。
　　就算林漠速度快，但他相信，逃亡的时候，林漠未必追的上他。
　　这时候，萧云天看到安天定突然挥动长剑朝着冲来。
　　萧云天大喜，虽然不知道安天定为啥突然犯傻，一个人冲过来，但是这是一个机会，杀了安天定，这大网没人控制，自己不但能够逃走，还能够收了这件宝物。
　　他猛地冲了过去，施展出自己最强大的攻击，狠狠朝着安天定劈砍了下去。
　　而此时，在林漠等人的眼中，萧云天则像是突然疯了一样，突然冲向一个没人的地方，疯狂劈砍。
　　“他疯了？”周群峰惊讶地说道。
　　“不是，应该是林老弟施展了幻境，老弟这幻境真是厉害，竟然连萧云天这样的巅峰武王都陷入进去了。”秦风说道。
　　上次探测那三个武王的灵魂，林漠就施展过幻之意境
　　所以林漠拥有幻之意境也不是什么秘密，秦风是知道的。
　　听到秦风的话，这些巅峰武王再次诧异地看着林漠。
　　特别是邱元斌，心中更是复杂无比。
　　之前他还看不起林漠，结果人家表现出来的实力，比起他们这些老牌武王还要恐怖。
　　说话间，几人的攻击并没有落下，一道道强悍至极的能量朝着萧云天攻击了过去。
　　萧云天此时正处于狂喜之中，安天定居然被他一剑劈死了。
　　他正准备收了这大网，直接逃窜而去，突然感觉到一股极度强烈的危机感。
　　他精神一震，眼前的幻境瞬间崩碎，现实世界再次出现在他的面前。
　　萧云天脸色大变，躲避已经来不及，只能够进行抵挡。
　　轰！
　　这一次的攻击，比起刚刚还要恐怖。
　　当爆炸过后，林漠等人讶异地发现，萧云天居然还活着。
　　不知道该说他防御能力强，还是说他注射的药剂足够强大。
　　不过他此时的样子也非常凄惨，双脚都没了，一只眼睛瞎了，身上血肉模糊，气息混乱，随时要嗝屁的样子。
　　“你们逼我的，我活不了，你们也别想活。”萧云天嘶吼道。
　　他再次取出另外一根针管，直接插在自己身上。
　　也不知道这东西他放在那里，身上都被打成这样，针管居然还完好。
　　随着注射进去，他的气息再次暴涨。
　　他一只独眼扫了一下众人，张嘴笑了笑，嘴里的牙齿都碎得不成样子。
　　下一刻，萧云天快速消失，出现在安天定的面前，手朝着她的胸口抓了过去。
　　安天定脸色大变，之前抵挡林漠攻击的龟壳再次出现。
　　轰！
　　萧云天一剑劈砍下去，那龟壳破碎。
　　安天定倒飞出去，口吐鲜血。
　　“一起出手！”秦风喊道。
　　他张开手，一道道生命能量竟然从萧云天的身体里面逸散出来。
　　生命奥义！
　　这可不是只能够强化别人的生命力，还能够剥脱别人的生命，霸道至极。
　　萧云天身体一闪，出现在秦风面前，又是一剑劈砍下去。
　　秦风手一挥，之前被他收起的巨大武馆突然出现，抵挡住萧云天的攻击。
　　萧云天的长剑落在龟壳上，竟然只是溅出一些火花。
　　萧云天身体再次一闪，出现在林漠面前，一剑劈砍下去。
　　他最恨的就是林漠。
　　若不是林漠，他杀了那三人，早就逍遥去了，哪里会是现在这样子。
　　只是他刚出现，就感觉眼前景色一变，这哪里还有林漠，在他的面前，赫然是一头巅峰兽王，此时狠狠朝着他撞过来。
　　“假的，都是假的，还想骗我，是你，又是你这小子。”
　　萧云天一剑狠狠劈砍下去，一边疯狂嘶吼。
　　幻境再次消失，林漠根本不在他的前面，劈砍了个空。
　　林漠的速度本来就不比他差，再被幻境影响，怎么可能杀死林漠。
　　当然，两人精神力量差距不大，林漠也只能够稍微影响，很快就被他破开，无法像对付初级武王那样。
　　不过就算是这样，对这场战斗，也起到了决定性作用。
　　幻境再次笼罩萧云天，下一刻，林漠一刀劈砍了过去。
　　轰！
　　萧云天只来得勉强抵挡，被林漠一刀劈砍的砸在了地面上，但下一刻，他又冲了起来. ...
　　这时候，其他的巅峰武王又来了三个，众人同时出手。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸响起，萧云天彻底死亡。
　　看着萧云天死亡，众人终于松了一口气。
　　“没想到他这么难杀，看来那些研究，确实不简单。”周群峰说道。
　　其他人也点了点头。
　　“各位，我们再分成几个小队，一起行动吧，把那个组织的所有东西都毁灭掉，他们的研究，不能留下。”林漠喝道。
　　林漠之前在视频会议上说话，还被邱元斌讥笑，但是此时他再说话，却没人敢忽略他。
　　这就是实力的体现，林漠这一次展现了实力，让所有人都对他极度重视。
　　“确实如此，这些东西不能够留下，不然的话，我们和他们又有什么区别。”周群峰说道。
　　众人商议了一下，分成了四个小队，相互之间相互监视，保证那些东西不会被藏起来。
　　随后半天，所有巅峰武王快速出击，将这组织所有基地毁灭，所有资料全部消灭，彻底结束了这次的行动。
　　“林馆长，什么举行晋升仪式，我到时候一定去参加。”周群峰笑着说道。
　　“对啊，百兽武馆有了林馆长，肯定会越来越强的。”秦风也笑着说道。
　　林漠微微一笑，说道：“很快的，到时候一定邀请各位。”
　　聊了一下，林漠告别众人，朝着百兽武馆飞去。
　　这一次，自然生物公司毁灭，他们的资产，自然也被林漠等人瓜分。
　　对于林漠来说，这些都不算什么，回去让武馆里面的人去接收一下就行。
　　他这次展现出来的实力，那些人也不敢欺负他。
　　甚至一些人还表现出了亲近的意思。
　　至于自然生物公司的武王，在一开始，跟着萧云天进行抵抗，全部都死光了。
　　这些人倒是无辜，可惜那时候，可没人跟他们客气。
　　林漠快速回到了百兽武馆里面。
　　百4.7兽武馆里面，秋云山等人都在等待结果，并没有离去。
　　看到林漠回来，纷纷走上起来。
　　“馆长，事情如何了？”秋云山问道。
　　他直接改口叫馆长了，对于这个，其他几人一点异议都没有。
　　林漠笑道：“已经彻底解决了，接下来秋老哥你去接收一部分自然生物公司的资源，事情虽然结束了，不过大家还是小心一点吧，这次萧云天展现出极强的战斗力，邱元斌都被打成残废，只怕其他巅峰武王会动心，会偷偷留下一些研究。”
　　对于这个，林漠心中其实早有猜测，不过他并不在意。
　　就算他们得到研究，想要有成果，也要一段时间。
　　而到了那时候，以自己的实力，灭杀他们，还不是小事一件。
　　“是，馆长。”秋云天笑着说道，随即问道：“馆长，你什么举办晋升大典？”
　　林漠突然觉得，自己最近开这种宴会，好像挺频繁的。
　　晋升武王时候举办了一次，乔迁新居举办一次，现在晋升馆长，又要举办了。
　　中间都隔没多久。
　　不过林漠也知道，这种事情必须举办。
　　他笑着说道：“你们看着安排就好了。”.



第68章



　　林漠来到别墅，只见修炼室意境修复完毕。
　　林漠之前打王海河出现的破洞已经没有了。
　　林漠看了一下空间戒指，开始检查里面的东西。
　　这空间戒指之前是戴在邱风云手中，后来到了王海河的手中，现在则是落在了林漠的手中。
　　里面有着百兽武馆很大一部分东西。
　　林漠检查了一下，发现各种丹药，宝物很多。
　　不过他大部分对他来说并没有什么作用，毕竟林漠不修炼能量。
　　除此之外，还有许多的钱卡，林漠看了一下，大概足足有上千亿。
　　这些应该都是邱风云自己的，对于一个巅峰武王来说，这些并不多。
　　邱风云本身并没有老婆孩子，所以这些东西，死后自然也都归武馆所有了。
　　林漠整理了一下，将对自己有用的丹药取出来，随即开始修炼。
　　这一次的战斗，让林漠感觉自己还是有些不足，若是自己本身的力量达到武王巅峰的话，那么他打萧云天会很容易。
　　哪怕萧云天注射了药剂，他也能够轻易杀死对方。
　　一天的修炼很快过去。
　　林漠收到秋云山发来的信息，馆长的晋升大典在一周之后举行。
　　对此林漠没有异议，将所有需要准备的事情都交给了他们，自己则是继续修炼。
　　武馆内，13秋云山看着林漠发来的信息，感叹道：“难怪能够这么年轻就拥有这么强的实力，任何时候都不放过修炼。”
　　在秋云山的旁边，则是周兴庆。
　　上次发生了武王失踪案之后，他就一直在总部这里，如今也跟着秋云山办理一些事情。
　　听到秋云山的话，周兴庆笑着说道：“在蓝枫城的时候，他就是这个样子，那时候我就知道，他将来肯定不简单，只是没想到，他会成长的这么快。”
　　秋云山听了哈哈一笑：“我也一样，之前他赢得大赛冠军之后来这里兑换积分，我也觉得他会有大前途，同样预料不到现在这情况。”
　　两人的心情都很是不错。
　　“不过也幸好他提升的这么快，不然的话，我们百兽武馆就彻底完蛋了。”秋云山感叹道。
　　之前发现邱风云死亡的时候，他是真的觉得百兽武馆要完蛋了。
　　王海河虽然有着高级武王的实力，但是和其他武馆，公司，军团比起来，还是差太多了。
　　他还记得，当年他开始修炼的时候，还是四大武馆呢，结果后来就是因为一个武馆的馆长突然死亡，导致那个武馆直接分崩离析，被其他三个武馆吞并了。
　　这一次，若不是林漠，那么现在自然生物公司的情况，就是他们百兽武馆的下场。
　　.......
　　天澜商会总部。
　　金大元迈步走进会长赵承运的办公室。
　　“会长。”金大元喊道。
　　这些日子，随着和林漠的交易提升，他的地位又提升了不少。
　　如今他正到处收购一些丹药，意境图等。
　　赵承运笑着说道：“坐。”
　　金大元坐在了赵承运，笑着说道：“会长今天的气色极佳，看来是有什么好事。”
　　赵承运笑了笑，他们这些干商行的人，嘴巴都比较甜，你都不知道真假。
　　不过好听的话，还是让人高兴的。
　　赵承运笑着说道：“大元，这一次，我打算让你当商行的副会长。”
　　听到赵承运的话，金大元瞪大眼睛，这可是他的梦想啊。
　　身为商会的一员，他对于自己的情况看的很是清楚。
　　他的天赋不行，这辈子能够当个武师就已经不错了。
　　所以哪怕将来赵承运死了，他也当不了会长。
　　何况赵承运可是武王，肯定能够活的比自己久。
　　所以他的梦想是当副会长，而他所做的，就是交好林漠，通过林漠完成大额交易，累积功劳。
　　这些天，他其实也一直在收集各种有利于林漠修炼的东西，为自己的晋级做准备。
　　但是没想到突然之间，赵承运就让他当副会长了。
　　这可是越级提拔啊。
　　“会长，我的功劳不够，您怎么突然会这么选择？”金大元问道。
　　不问他实在是不安心。
　　赵承运笑了笑，说道：“有些事情你恐怕还不知道吧。邱风云死了，林漠已经当了百兽武馆的会长了。”
　　听到赵承运的话，金大元瞪大眼睛，难以相信。
　　他愕然道：“百兽武馆的会长，不是要巅峰武王才能够当吗？”
　　说完，他突然回过神来。
　　他再次愕然地说道：“林漠大人成巅峰武王了？”
　　赵承运点了点头，叹息道：“确实如此，我知道的时候，也被吓到了，他的天赋确实恐怖，年纪轻轻，就达到这一地步，将来成为武皇，也不是问题。”
　　金大元也很是认同，林漠一直在他这里购买丹药，他自然知道，林漠消耗丹药的速度有多恐怖。
　　“所以你也知道，为啥让你当副会长了，这一次他晋升馆长的大典，我会带你过去，记得把握好这份机缘，他可是你的大主顾。”赵承运说道。
　　“是，会长。”金大元笑着说道。
　　天玄商会，王永年此时也在准备，在他的身边的是亚菲。
　　“大人，您说林漠达到巅峰武王了？”亚菲震撼地说道。
　　“没大没小，记住，以后叫林漠，都要叫大人知道吗？”王永年喝道。
　　看着亚菲脸上的震撼，王永年没再多责怪。
　　他自己知道这消息的时候，不也是这样。
　　亚菲一阵发愣，随即心中满是后悔，早知道自己就该早点行动，说不定都已经拿下林漠了。
　　其实不是她要慢，而是林漠太快了，快到她没有反应过来，就成为巅峰武王了。
　　王永年看了亚菲一眼，喝道：“我劝你还是不要乱来的好，若是被林漠杀了，商会可不会帮你出头。”
　　玄天商会虽然是最大的商会，但是会长也不过是高级武王而已，根本就不能够和百兽武馆比。
　　要不然的话，在众多的武馆，公司，军团中，就应该再加上一个商会了。
　　亚菲沮丧地点了点头，表示自己明白。
　　北风城，这里是北风军团的总部。
　　和武馆不同，军团都是自己独自占据一个城市，不过规模却没有玄武城这么大。
　　此时，北风城里面，一道人影穿过重重关卡，朝着军团长的办公室走去。
　　这人身上穿着少尉军服，也算是一个军官了。
　　赵括此时心里有些惶恐，不知道军团长叫自己干嘛。
　　他不过是一个武者，就算是他叔叔，也不过是一个武师而已。
　　平时军团里面一个普通武王，都是他高攀不起的存在，而现在，军团长居然要见自己。
　　在军团里面呆了这么久，他对于武者等级也是了解了。
　　军团长，那可是巅峰武王，捏死自己，跟捏死蚂蚁，没差别的。
　　终于，他来到军团长的办公室门口。
　　“报告，少尉赵括前来报到。”赵括大声喊道。
　　“进来吧。”里面传来一道声音。
　　赵括走了进去，看到了坐在里面的周群峰。
　　周群峰打量了一下赵括，要不是这份资料真实无误，他都不敢相信，自己之前见到的林漠，和眼前这人，在学校里面是死党，而且是一同毕业的。
　　赵括此时很是紧张，就看到周群峰笑着说道：“坐，林漠你认识吗？”
　　赵括有些疑惑，怎么扯到林漠673身上，不过还是老实说道：“报告军团长，认识，他是我在学校的好友。”
　　周群峰点了点头，笑道：“你这个朋友，确实厉害啊。”
　　赵括搞不懂周群峰的意思，只能附和道：“他确实厉害，刚进入百兽武馆没多久，就成了高级武者，如今怕已经是武师了。”
　　听到赵括的话，周群峰哈哈大笑起来。
　　赵括有些莫名其妙，不知道自己那里说错了。
　　周群峰笑了一下，才说道：“你这朋友，可不是武师。”
　　“那是我猜错了。”赵括连忙说道。
　　“他已经是武王了，而且是巅峰武王，在实力上，可能比我还要强。”周群峰终于不戏赵括，将话说出来了。
　　听到周群峰的话，赵括瞪大眼睛，难以置信。
　　他知道林漠实力强大，当初还帮他对付那个中级武者逃犯。
　　但是巅峰武王，这也太天方夜谭了吧。
　　“军团长你是在开我玩笑吧。”赵括语气僵硬说道。
　　他觉得肯定是。
　　周群峰又笑了笑，才说道：“我说的事实，你这个好友，如今已经是百兽武馆的馆长，巅峰武王级别强者，过几天就是他晋升武馆馆长大典，到时候我会带你一起去，你准备一下。”
　　从办公室离开，赵括还一脸懵逼，他看了一下外面的太阳，很是明媚，不像是遇到鬼了。
　　“巅峰武王，丫的，这家伙还是人吗？”赵括终于骂出来了。
　　这样的事情，还在各种地方发生。
　　很快，一周的时间转眼过去，林漠的晋升大典也即将召开。
　　大量的武者，武师，武王朝着玄武城汇聚。
　　好在玄武城是三大武馆的总部，巨大无比，完全容纳的下。
　　一时间，玄武城热闹了很多倍。.

第69章



　　修炼室内，林漠一边作者俯卧撑，一边冥想着饕餮，同时还参悟着生命意境。
　　生命意境是林漠非常看重的意境，若是可以的话，他还想将这个意境提升到奥义程度。
　　这样一来，哪怕是不用丹药，他也能够让自己的身体恢复过来。
　　突然，林漠精神一震，从地面上站起来，脸上满是笑容。
　　“生命意境终于晋级为生命奥义了。”
　　这些天，林漠可是放弃了其他所有的奥义，专心参悟生命意境。
　　他发现，现在想要领悟奥义，比起之前要难很多。
　　林漠之前领悟速度要义和毁灭奥义可是轻松许多。
　　不过这种难，在他超级修炼天赋前面，也维持不了多久，还是被他快速突破了。
　　“想要晋级武皇，需要领悟三种可以结合的奥义，然后相互结合，形成奥义领域，才能够晋级，不过我所得到的书籍，只记载了这些，却没有结合的方法。”
　　林漠从邱风云的戒指里还得到一些书籍，都是他修炼做的笔记，还有一些修炼功法等。
　　其中就有邱风云为晋升武皇做的准备。
　　邱风云的实力其实很是强大了，领悟了两种奥义，不过距离第三种奥义还有很长一段距离。
　　“先不急着晋升武皇，他们达到武王巅峰之后，若是不突破，力量无法再提升，我倒是不同，可以一直提升，甚至可以无视武皇的要求，一直提升实力，只是若是不领悟，在某些方面，还是差一些。”
　　林漠看了一下时间，明天就是晋升大典了。
　　“也不知道我这个馆长会当多久？”
　　林漠轻声一笑，他晋级速度太快，也许当不了多久，就会离开吧。
　　他走到机器面前，一拳打了过去，机器上的数字快速跳动。
　　六千一百六十三万斤！
　　这些日子，林漠每天增加的力量意境达到二十五斤左右。
　　距离三十万已经非常近了，接下来要寻找新的训练方式，提高力量增幅。
　　林漠又测试了一下其他意境和力量。
　　震荡力量还是九十九次，增加的力量大概在九百万斤左右。
　　其他的意境加起来一千五百万斤左右。
　　不过他如今掌握三种奥义，叠加之下也差不多增加两千万斤。
　　奥义和意境一样，叠加的越多，限制越多，除非林漠能够像突破武皇那样，结合起来，不然的话，想要增强更多力量很难。
　　所有的力量加起来，林漠的力量赫然突破到一亿零四百万斤力量。
　　这力量，和现在各个武馆，公司，军团的最强者应该差不多。
　　那些人爆发出来的力量也应该在这个层次。
　　一天转眼过去，第二天，晋升大典终于开始。
　　大典在之前林漠举行晋升武王大会的地方。
　　一大早，各种人就来了。
　　秋云山站在门口，不断迎接。
　　“北风军团军团长到～「。”
　　“玄天商会，王永年武王到。”
　　“极乐生物公司总裁，邱元斌到。”
　　秋云山站在大门口，不断地喊着，声音整个城市都能够听到。
　　当听到一个个许多武者心中的传奇人物的名字，许多人都很是激动，恨不得自己也能够去参加。
　　只是这大典，想要去参加，最少也要武师级别，或者有特殊的身份，一般人，根本就没有资格参加。
　　邱元斌走进百兽武馆，他身上的伤势竟然神奇好了，连手臂也都恢复了。
　　显然，应该是用了某些手段。
　　很快，更多的强者到来，这些人都带着礼物。
　　秋云山脸上带着笑容，这一次收到的礼物可谓是极多，到时候林漠肯定不会全部都自己收起来，哪怕是一部分武馆内部获得，那也是非常可观的。
　　武馆内部，赵括跟在周群峰的身边，看着周围走动的强者，只觉得心惊肉跳。
　　在这里，他随便遇到的一个人，实力都比他强。
　　“军团长，林漠不出来吗？”赵括好奇的问道。
　　周群峰笑着说道：“他是今天的主角，等会晋级仪式开始，就会出来了。”
　　来的人越来越多，从早上一直到中午，才彻底结束。
　　此时，整个高台前面的椅子都坐满了。
　　许多人看着最前面坐着的人，都感觉心惊胆战，那里坐着的武王，足足有三十多多位呢。
　　这几乎是所有人第一次看到这么多的武王。
　　平时，只要是有武王参加的大会，武王基本上都是坐在第一排的，但是现在，却有一些武王坐的比较靠后，因为在他们的前面，坐着更加强大的武王。
　　秋云山走上了台上，笑着说道：“多谢各位捧场，今天，是我们百兽武馆馆长就职的大日子，原先武馆武王林漠，晋升为馆长。现在晋升大典开始。”
　　林漠从后台走了出来，走上了高台。
　　这一刻，所有人的目光都落在了林漠的身上。
　　“好年轻啊。”
　　“听说他修炼还不到两年，就已经是巅峰武王了，我这些年的修炼真是到狗身上了。”
　　“这就是林漠？完全看不出多强的样子，真是不可思议啊。”
　　“真是帅气啊，不知道他有没有老婆，我好想追他啊。”
　　下面一时间议论纷纷。
　　赵括此时也看到了林漠，之前他一直怀疑这事情的真实性，不是他不相信邹群峰，只是这事情听起来太匪夷所思了。
　　而现在，他终于确定，这个成为百兽武馆新馆长的人，就是他的死党，林漠。
　　赵括苦笑一声，这差距太大了，自己才中级武者，人家已经巅峰武王了。
　　他都有些不好意思去见林漠了。
　　台上，林漠接过代表百兽武馆馆长的印章，正式成为馆长。
　　随即，他走到讲台边，开始演讲。
　　这都是既定的流程，演讲稿也是秋云山给他准备的。
　　林漠之前看了一下，觉得还行，也就将就了。
　　林漠正要开始演讲，突然，秋云山走了上来，在他的耳边悄悄说了一下。
　　看到这一幕，许多人都很是好奇，这是发生了什么事情？
　　林漠将演讲稿收入裤袋里，笑着说道：“各位，有一头巅峰兽王来挑衅，我去杀了它，然后我们再来继续。”
　　听到林漠的话，现场一阵哗然。
　　兽王都是拥有很高的智慧，这时候来挑衅，显然是故意的。
　　林漠正要走，看着下面乱糟糟一片，顿时笑着说道：“各位若是想要看的话，也可以来。”
　　林漠说着朝着天空之中飞去。
　　其他的武王见状，也都纷纷飞了起来，快速跟了上去。
　　巅峰兽王和巅峰武王的战斗，他们也都看过，但是还从来没有哪一个馆长或者总裁，军团长等就职的时候，有巅峰异兽来捣乱的。
　　武王都能够飞，但是其他人就不行了。
　　好在林漠等人飞的也不快，这些人快速出了百兽武馆，跟了上去。
　　很多人可是知道，百兽武馆之前的馆长，就是因为和巅峰兽王战斗，导致受了重伤，才给人可趁之机，最后被杀死了。
　　这样大规模的出动，顿时让整个城市再次飞腾起来了。
　　林漠等人快速出了玄武城，进入荒野大概三十里的地方，便看到了那些异兽。
　　此时，在对面，也足足有三十多头兽王，其中巅峰兽王都有好一些。
　　林漠飞了过去，喝道：“．々是哪个要挑战我？”
　　兽王之中，一头巨大的异兽走了出来。
　　赤金泰坦。
　　这家伙赫然是上次和邱风云战斗的那个，不过看它的样子，身上的伤势，竟然已经好了。
　　赤金泰坦喝道：“你就是百兽武馆新的馆长？邱风云死了，那你代替他，和我一战。”
　　赤金泰坦之前和邱风云打过几次，很是记恨。
　　如今邱风云死亡了，它并没有解恨，而是将目标瞄准了新的馆长。
　　林漠冷笑一声：“你是打算自己一个上，还是你身后的一起上？”
　　赤金泰坦看了一眼林漠身后的那(王赵好)些武王，满是忌惮。
　　好在它今天带的兽王也足够多，不然的话，对方直接一起上，杀了它，其他兽王也没有办法。
　　“一对一，生死厮杀，和之前一样。”赤金泰坦说道。
　　之前，指的是他和邱风云厮杀时候定下的规定。
　　“好，今天我晋升馆长，就斩杀一头巅峰兽王来庆贺。”林漠厉声喝道。
　　听着林漠的话，许多武王都深吸一口气。
　　林漠这也太猖狂了，邱风云都没有能够杀死它，难道林漠觉得自己比邱风云还要强。
　　反而是一些巅峰武王，看着林漠的神色，显得很是凝重。
　　上次林漠展现的实力，就让他们很是震惊了，此时听着林漠的话，他们顿时有些怀疑，林漠难道之前还没有施展全部实力近？
　　林漠和赤金泰坦的话说完之后，就立刻冲了过去，战斗开始。
　　轰！
　　林漠的拳头和赤金泰坦的拳头撞击在一起，发出轰隆爆炸声。
　　再次的许多武师，连忙向后退去，脸色大变。
　　此时，战场上，赤金泰坦和林漠同时退后，第一拳，打了一个平手。
　　下一刻，林漠身体消失，出现在赤金泰坦脑袋上，一刀狠狠劈砍了下去！.

第70章



　　赤金泰坦原本以为新上任的馆长实力肯定不咋样，但是刚刚对了一拳，顿时发现，对方的实力竟然不比邱风云差。
　　它之所以急匆匆地找来一群兽王助阵，在林漠晋升馆长的时候挑衅，就是想要趁着新馆长刚上任，实力还不够强大的情况下，进行挑战。
　　但是它错了。
　　甚至是大错了。
　　当林漠一下子出现在它的脑袋上的时候，赤金泰坦心中震撼不已。
　　好快的速度！
　　别看赤金泰坦体型庞大无比，但是它的速度一点都不慢。
　　但是此时他发现，自己竟然无法跟上林漠的速度。
　　它的额头上，一道金光闪烁，皮肤浮现出金色的纹路。
　　赤金泰坦天赋神通：金纹之印。
　　异兽在某些天赋上确实是要比人类强，只要成年，就相当于人类武者层次。
　　而且达到高级兽王以上，则是有可能开启一些天赋神通。
　　金纹之印，一种强大的防御天赋神通。
　　林漠一刀劈砍下去，震荡技能，毁灭奥义，雷霆意境，死亡意境等全部爆发。
　　这一瞬间，攻击的力量甚至超过一亿一千万斤，毕竟冲过来的时候，力量也是有加成的。
　　林漠拥有速度奥义，能短时间将速度提升到一个极致。
　　轰！
　　都天刀劈砍在金纹之上，下一刻，金纹破碎，都天刀狠狠切了进去。
　　赤金泰坦凄惨叫了一声，手上凝聚了一团金色光芒，狠狠朝着林漠拍了过来。
　　林漠身体一闪，轻易避开赤金泰坦的攻击。
　　在同等级的实力面前，拥有远超对方的速度，那么基本上就是占据了绝对优势。
　　除非对方有可以克制林漠速度的方法。
　　不然的话，林漠就算是磨，也能够将对方给磨死。
　　赤金泰坦一掌没有打中林673漠，反而是打在自己的额头上，顿时脑袋上血肉飞溅，赤金泰坦惨叫不已。
　　周围观战的人都大惊，战斗一开始，居然就呈现出这样的情况，和上次观看邱风云和赤金泰坦战斗的情况完全不同。
　　林漠，竟然比邱风云强太多了。
　　秦风等巅峰武王相互看了一眼，都看到了对方眼中的忌惮。
　　特别是周群峰三人，更是忌惮无比。
　　之前和萧云天战斗的时候，萧云天就展现出强悍的速度，以一人压制住了他们三个。
　　甚至要不是林漠及时赶到，他们三个就要死亡了。
　　现在林漠的情况，和萧云天当时的情况，竟然出奇的相似。
　　第一武王！
　　这个名词，在各个巅峰武王的脑海里浮现。
　　曾经，也出现过这样的人物，甚至曾经统治了这片区域。
　　后来，那个人离开了这里，去寻找晋级更高等级的方法，从此再也没有回来。
　　一段时间后，他所统领的势力分崩离析，再次恢复各个巅峰武王统领一个地方的情况。
　　这时候，所有人看到，林漠再次出现在赤金泰坦的上方，一道绿色的气流从他的手中发出，笼罩着赤金泰坦。
　　下一刻，赤金泰坦的伤口竟然快速变黑，流淌出来的鲜血也变成了黑色。
　　赤金泰坦惨叫一声，一道金光从它的身上发出，竟然是无差别的能量攻击。
　　他抓不住林漠，此时赫然只能够这样。
　　从和林漠战斗，它就感觉一阵憋屈，它的力量并不比林漠差，但是却被绝对压制了。
　　这样的全面攻击虽然不错，但是威力却是不足。
　　最主要的是，它这样的攻击，也只能够逼迫林漠暂时退开，丝毫没有攻击到林漠。
　　此时，远处观看的人也都一阵好奇。
　　王永年疑惑地说道：“那个难道是死亡意境力量？”
　　站的有些远，看着鲜血伤口都变成了黑色，顿时有些猜测。
　　其他人也纷纷点头。
　　邱元斌说道：“看上去很像，但是我没有感应到死亡的力量。”
　　邱元斌也有死亡意境，不过没有死亡奥义。
　　众人之中，只有秦风还在发愣之中，看到众人议论纷纷，他摇了摇头：“不是死亡意境，那是生命奥义。”
　　“生命奥义？这怎么可能？”周群峰说道。
　　他之前可是见过林漠施展速度奥义和毁灭奥义。
　　如今秦风竟然告诉他，林漠会生命奥义。
　　“是啊，秦风，你确定没搞错？”安天定也说道。
　　秦风苦笑道：“我也希望我弄错了，只是你们也知道，我自己本身就领悟了生命奥义，这种事情，怎么可能弄错呢。”
　　听到秦风的话，众人一阵沉默，很快，安天定说道：“若是这样的话，林漠岂不是领悟了三种奥义。”
　　三种奥义。
　　对于普通的武王来说，这或许只是代表着林漠的实力更强而已。
　　但是对于他们这些巅峰武王来说，这还代表着另外一种情况。
　　武皇！
　　想要成为武皇，必须先领悟三种奥义，然后结合起来。
　　他们这些巅峰武王，最多也不过是领悟了两种奥义而已。
　　之前他们还看不起林漠，后来战斗的时候，终于承认林漠这个新人和他们是同一个等级。
　　结果才刚刚认同没两天，林漠就用事实告诉他们，认同，不需要，因为我比你们更高级。
　　一时间，这些人都有些沉寂。
　　战场上，林漠和赤金泰坦还在战斗，或者说，赤金泰坦在被林漠殴打。
　　它的生命力在被林漠不断抽取。
　　赤金泰坦掌握的是金之奥义，这能够让他的力量更强大，攻击更犀利。
　　但是打不到林漠的情况下，根本没有用。
　　它害怕了。
　　赤金泰坦扭头对着自己的伙伴喊道：“救我！”
　　顿时那些兽王开始骚动。
　　这些兽王刚要(bdeh)行动，人类这边的武王也纷纷散发自己的强大气势，一时间，这些兽王又安静了一下。
　　这些兽王对比了一下双方的力量，发现比起人类，他们要差一些，若是战斗的话，它们未必能够活着回去。
　　而且从一开始，赤金泰坦就说了，只是让它们来压阵，根本就不用战斗。
　　结果现在成这样子了。
　　“泰坦，你的事情，自己解决。”其中一头紫金巨龙说道。
　　听到那紫金巨龙说话，赤金泰坦心中一片绝望。
　　这紫金巨龙是这些兽王之中最强大的，连它都这样说了，其他异兽根本不会帮它了。
　　感受着生命力不断流失，赤金泰坦害怕了。
　　它对着林漠喊道：“放过我，我可以把我的财富给你。”
　　异兽也会收集宝物，特别是巅峰异兽的财富，可谓是极大的一笔。
　　甚至可以说，绝对不会比林漠之前得到的空间戒指里面的东西差。
　　林漠冷笑一声：“财富？你身上最大的财富，就是你的内核和这一身肉。”
　　林漠还真的有些不屑。
　　现在的他，还真的不差这些东西。
　　今天，他可是放言了，要斩杀这头兽王的。
　　赤金泰坦心中大怒，再次和林漠大战起来，只是很快，它被林漠一拳打的飞了出去，上百米的巨大身体跌落在地上，将地面砸出了一个巨大无比的深坑，直径足足有上千米，大地到处都是裂缝。
　　林漠再次一刀劈砍而出。
　　“天金之光！”
　　一道光芒从赤金泰坦的嘴里发出，和林漠的刀芒狠狠撞击在一起，发出爆炸的声音。
　　赤金泰坦不断喘息着，庞大的身体此时一点威武的气势都看不到，有的只是无尽的狼狈。
　　“我愿意认你为主，只求你饶我一命。”赤金泰坦再次喊道。
　　它恐惧了！
　　之前，它想要趁着这个机会杀死林漠，结果发现不敌林漠。
　　后来，它想要让其他的兽王帮它，但是失败了。
　　再然后，它想要用财富换林漠放过它，结果还是失败了。
　　它一步步在退，之前的计策都失败了。
　　它此时很是绝望。
　　林漠冷笑一声，说道：“你太丑了，我不要！”
　　听着林漠的话，赤金泰坦大怒，这还是第一个因为嫌弃它丑而不要它的人。
　　远处，秦风等人也很是无语。
　　这么强大的巅峰兽王若是肯认它们为主，他们高兴还来不及。
　　这可是代表着他们所在势力实力增强了一倍呢。
　　但是想想林漠的情况，这些人又不得不承认，对于林漠来说，对一头赤金泰坦，确实没多大用。
　　“我和你拼了！”
　　赤金泰坦大怒，身体竟然开始缩小，从百米一下子缩小到了十多米，身上燃烧起金色火焰。
　　它这是在燃烧自己的生命，这一场战斗下来，就算赢了，也是死亡。
　　下一刻，赤金泰坦快速朝着林漠冲去，速度比起之前更快。
　　赤金泰坦的手狠狠朝着林漠的胸口抓了过去，金色光芒闪烁，金色纹路覆盖住了整个手掌。
　　若是抓中的话，林漠的胸口绝对会被贯穿。
　　“这就是你逼我的下场。”赤金泰坦大声喝道。
　　嗖！
　　赤金泰坦的手抓了个空，他微微疑惑，明明抓住了啊。
　　它的耳边响起林漠的声音：“果然，燃烧生命，强化能量的结果，就是脑袋变得蠢笨。”
　　下一刻，林漠一刀斩在赤金泰坦的脑袋上，它的脑袋飞了出去。
　　赤金泰坦以为自己能和林漠拼命，却不知道，在变小的那一瞬间，就意境中了幻境。
　　变小之后，他的能量，还有身体的一切，都和之前不一样，这大大影响了他对自己和周围一切的感触。
　　这种情况下，林漠施展幻境，赤金泰坦链反应都没有。
　　天空之中，泰坦的尸体快速掉落，最后狠狠砸在了地上。.

第71章



　　死了！
　　赤金泰坦死了！
　　巅峰兽王死了！
　　虽然一些人意境预料到这个情况，但是当这种情况真的发生之后，还~是被惊呆了。
　　“吼！”
　　所有的兽王都在嘶吼，为赤金兽王的死-亡而感到愤怒。
　　林漠冷冷看着这些兽王，厉声喝道：“不服？谁要是不服，出来和我战-斗！”
　　听到林漠的话，这些兽王突然之间都沉默了下来。
　　它们其中一些，或许实力比起赤金泰坦还要强大，但是在速度上都无法和林漠比。
　　在没有办法对付林漠速度的情况下，除非一起上，不然的话，想要杀死林漠，基本不可能。
　　“走！”紫金巨龙喊道。
　　所有的兽王开始离去。
　　林漠落在赤金泰坦的面前，快速将它的尸体给收了起来。
　　这么大的尸体，林漠的空间戒指都收不起来，好在他还有一个养兽戒指，能够存放的下这赤金泰坦的尸体。
　　看着那些兽王离开，林漠转身朝着人类这边飞来。
　　他落在秦风等武王的前面，笑着说道：“这一次多谢各位助阵了。”
　　“哪里，这一次林漠你可是大大增长了我们人类的面子，以前都是他们压制我们，这一次，在他们面前杀死一头巅峰兽王，他们也无可奈何。”秦风笑着说道。
　　其他人也都点了点头，这样的机会可不多。
　　异兽也就是不知道林漠的实力，这次之后，估计也不会有哪头巅峰兽王单独来挑衅林漠了。
　　“恭喜林漠你斩杀巅峰异兽。”周群峰笑着说道。
　　其他人也纷纷恭贺道。
　　林漠笑道：“这也算是为我晋升馆长添加点菜头，各位，晋升大典还没有结束，我们还是回去继续吧。”
　　听到林漠的话，许多人才回过神来，是啊，今天真正的大事是林漠晋升为百兽武馆的馆长呢。
　　只能够说，林漠之前和赤金泰坦的战斗，实在是他太让他们感到震撼了。
　　一群人回到武馆内部，晋升大典继续进行。
　　一个小时候，晋升大殿结束。
　　许多人开始离去。
　　林漠开始之前没有出现，现在则是对这些人进行欢送。
　　“林漠，真的没想到你变得这么强。”赵括苦笑着说道。
　　两人的差距，真的太大了，大到赵括都不敢认了。
　　林漠其实早就发现了赵括，此时笑着说道：“我自己也没想到自己会这么快，你也不差，好好修炼，将来也能够走到这一步的。”
　　赵括苦笑一声，不再多说。
　　林漠看向周群峰，笑着说道：“周军团长，我这兄弟，以后就拜托你照顾你了。”
　　“好说，赵括本来就是我军团的人，我自然会多加培养的。”周群峰笑着说道。
　　他这一次，带着赵括来，就是想要借此和林漠拉近关系，这一次算是做的不错。
　　很快，赵承运也带着金大元过来。
　　金大元笑着说道：“多亏了大人，我如今已经当上了商会的副会长了。”
　　林漠笑了笑说道：“那就好，以后有类似的丹药，我还买，不过等级越高越好。”
　　“没问题，我还会继续为大人收集丹药和各种意境图的。”金大元兴奋地说道。
　　林漠点了点头，他能如此快晋级，金大元也算是出了一些力量。
　　接下来，其他人纷纷告辞离去。
　　终于，整个武馆清净下来。
　　林漠又把这里的事情抛给秋云山去处理，自己回去继续修炼。
　　秋云山看着林漠再次当了甩手掌柜，和邱风云完全不一样，不禁露出了苦笑。
　　邱风云可是完全不同，邱风云可是所有的事情都要插手，强势的很。
　　林漠同样强势，但是却并不同，这些事情根本不管。
　　“你苦笑什么，应该笑才是，林漠若是不这么疯狂修炼，哪里来强大的实力。”周兴庆笑着说道。
　　秋云山点了点头，笑着说道：“也是，这确实才是一个馆长该做的。”
　　林漠回到了自己的房间里面，再次开始修炼。
　　“幻之意境的作用极大，接下来，全力修炼幻之意境。”林漠一边修炼，一边参悟。
　　这几次战斗，幻之意境都发挥出了强大的效果。
　　之前林漠之所以没有选择这个意境，主要幻之意境修炼起来比起其他意境要难很多。
　　如今他已经掌握了三种奥义，对于其他的奥义需求也不是那么强烈，可以将所有的精力都话费在幻之意境上面。
　　接下来一个月，风平浪静，一切都很是安静。
　　修炼室内，林漠默默参悟着幻之意境。
　　足足一个月的时间，他都没有感悟成功，幻之意境比起他所想象的要难太多了。
　　“也不知道当初留下那幻之意境图画的人是谁，他到底花费了多少时间才领悟的奥义。”林漠心中满是感叹。
　　突然，林漠感觉自己脑海一震。
　　突破了！
　　不过不是幻之意境，而是念力修为。
　　念力是根本，林漠哪怕是参悟意境的时候，也从来没有停止冥想，在各种意境突破为奥义的时候，他的念力也在不断强化。
　　如今，终于突破了。
　　“这就是武皇级别的念力修为吗？真是强大啊。”
　　林漠的念力一瞬间释放出去，竟然一下子覆盖住了整个玄武城。
　　要知道，整个玄武城，可是足足有几百公里之庞大，林漠的念力，竟然能够探查的这么远。
　　这一刻，林漠感受到秦风和安天定的存在。
　　在他感应到这两人的同时，这两人猛地抬头。
　　“怎么回事，我怎么感觉有人在探测我一样？”秦风皱着眉头，释放出自己的念力探查，但是根本就没有探查到任何东西。
　　这让他感觉更加古怪。
　　突然，他喝道：“林馆长，这样探测别人，不好吧。”
　　林漠的声音突然响起：“哈哈，抱歉，刚刚有些突破，一时间没控制住。”
　　听到林漠的声音，秦风脸色大变。
　　他原本只是胡乱测试一下，没想到竟然是真的。
　　秦风深吸一口气。
　　突破？
　　难道是念力突破？
　　一定是这样的。
　　这家伙的念力，居然到达武皇级别了，这也太恐怖了吧。
　　秦风知道林漠天赋好，可是距离他成为馆长才一个月啊，你居然就又突破了。
　　一时间，他感觉有些心累。
　　自己这么辛苦修炼，可是念力距离突破，还远着呢。
　　下一刻，那种感觉消失了，他知道林漠已经收回了自己的念力。
　　安天定则是没有秦风这个猜测，疑神疑鬼了一阵子之后，发现那种感觉没了，才松了一口气。
    · ···求鲜花···· ·······
　　她想了想，拿出通讯器联络秦风。
　　若是说这玄武城里面发生了什么事情，那么最有可能发现的另外两个，一个是秦风，一个是林漠。
　　不过她和林漠的关系并不是很好，自然是选择询问秦风。
　　秦风听了她的疑问，苦笑道：“那是林漠在探查，他的念力突破了。”
　　“什么，他念力达到武皇级别了！”
　　安天定心中震撼。
　　到现在为止，其他巅峰武王，可是没人念力修为达到武皇级别的。
　　现在林漠居然后来先到，率先进入这个境界。
　　“第一武王！”
　　这个名字再次出现在安天定的脑海里。
　　如果说，之前她只是有些感觉而已，那么现在她现在已经大致肯定，林漠会达到这个境界了。
　　“这么说，我以后有可能会成为林漠的属下？”安天定一阵无语。
　　随即，她继续修炼，不管这事情了。
　　此时，其他一些武王也稍微有所感应，只是和秦风，安天定不同，他们丝毫没有发觉问题，只是觉得稍微不自在而已。
    ...... ....... ...
　　林漠快速收回自己的念力。
　　虽然能够覆盖几百里，但是其实真正能够感应到的只是几十里，而想要探测，更是只有几公里而已。
　　当然，这个情况，也已经非常恐怖了。
　　收回了自己念力，林漠施展了自己的念力技能。
　　饕餮虚影快速出现，比起之前，饕餮虚影又大了很多，如今若是完全释放出去，完全能够达到上百米。
　　如今的饕餮虚影，看上去，已经和真的没什么区别了。
　　甚至，林漠每次施展的时候，都有一种吞噬的冲动。
　　饕餮吞噬万物，这是本能，林漠也没法控制。
　　“看来得早点搞到光明冥想法，不然的话，迟早会控制不住。”
　　林漠并没有打算放弃饕餮冥想法，相反，在他看来，饕餮冥想法是非常不错的。
　　林漠离开修炼室，找来秋云山，问了一下武馆的情况。
　　作为馆长，对武馆几乎不过问，估计各大势力只有他这样一个吧。
　　“馆长，武馆一切都好，甚至最近，加入我们武馆的人，比起过去足足多了三倍，不过最近我们武馆的武者去荒野猎杀异兽，死亡率比起之前竟然高了几倍。”秋云山皱着眉头说道。
　　若是这样的情况再继续下去，只怕会大大打击武馆的威望。
　　林漠冷笑一声：“看来我之前杀死那头赤金泰坦，让很多异兽很是不满，既然如此，我亲自走一趟好了。”
　　“这个，馆长，这种事情不用您亲自出动，我让一个武王去处理一下就好了。”
　　听到林漠居然要亲自出动，邱风云连忙劝阻。
　　不同等级的事情由不同等级的人物去处理，他也就是报告一下武馆的情况，没想到林漠居然要亲自出动。
　　“没事，正好最近修来的有些烦躁了。”林漠摆了摆手。
　　“把资料给我一份。”林漠说道。
　　秋云山递过来一份资料，林漠看了一下，还给秋云山，下一刻，他身体消失不见。
　　秋云山瞪大眼睛，四处看了看。
　　他是真的没有发现林漠如何消失的。
　　“馆长的速度真是越来越快了，这都跟瞬移一般了。”秋云山感叹道。勺.

第72章



　　人类区域一共有五十四座城市，其中百兽武馆有分馆的城市有四十二座。
　　另外十二座城市，是属于其他势力的单独城市，武馆是不在那些区域开分馆的。
　　而这四十二座城市，也是有分别的，有一些位于中间，比较安全，有一些位于外面，则是比较危险。
　　林漠上次去的北苑城，就是属于外围的一座城市。
　　这一次，出现武者武师被杀的情况，也是这些外围城市。
　　外围城市危险，但是同样的，能够获取的资源也是比较多的。
　　林漠出现在第一个城市，云山城。
　　他没有在城里停留，找了一身武馆普通弟子的衣服穿。
　　武馆有专门的衣服，不过你可以选择穿还是不穿，反正林漠是从来不穿的。
　　不过一般的武馆的弟子出去，还是会穿的。
　　穿上这衣服，就代表你是百兽武馆的人，别人要对付你，就要考虑一下。
　　毕竟百兽武馆可是最强势力之一。
　　若是没有杀死对方，被人逃回去了，百兽武馆是会为自己人出头的。
　　而这一次，这些异兽也是采用这样的方法，选择性将人杀死的。
　　导致一些武者不敢出来，或者不敢穿武馆的衣服出六七七来。
　　林漠换了一身衣服之后，又拿出一枚印章，在自己的额头上盖了一个印。
　　他没有修炼能量，所以额头上不会和其他的武者等，出现属于武者的印记。
　　不过既然没有，也可以伪装嘛。
　　林漠盖了一个水属性的印章，然后取出了一个镜子看了一下，很是满意。
　　若是不仔细看，根本看不出来。
　　“这样子的话，应该会有异兽来抓我吧。”
　　林漠对于自己的装扮很是满意。
　　以他的实力，其实可以直接秋风扫落叶一般，直接将这些异兽收拾掉，不过林漠并没有打算这么做，你们不是喜欢杀百兽武馆的武者，武师吗？我就让你们杀个高兴。
　　而且屠杀的话，会有一些麻烦，林漠现在的实力还差一些，不好解决。
　　搞定装扮之后，林漠朝着荒野出行。
　　很快，他就感应到一些异兽的存在，这些异兽实力都很是弱小，最高的也就是一些将级异兽而已，对于林漠来说，完全看不上。
　　很快，有两头高级异兽朝着林漠逼近。
　　这两头异兽都是黑狐，体型并不是很高大，此时看着林漠，都眼睛一亮。
　　“又是一个百兽武馆的武者，正好杀了跟大人领取功劳。”
　　“这些百兽武馆的人真是笨蛋啊，之前被我们杀了一些，居然还傻傻出来。”
　　两头黑狐用着异兽的语言交流着。
　　下一刻，这两头黑狐同时朝着林漠冲了过来，分别从左右朝着林漠攻击，就怕林漠逃走。
　　林漠冷冷一笑，脚往旁边踏出一步，出现在其中一头黑狐旁边，伸手捏住这头黑狐的脑袋，轻轻一捏。
　　这黑狐的脑袋砰的一声炸开。
　　另外一头黑狐大惊，转身快速逃窜而去。
　　不过下一刻，林漠出现在黑狐的前面，又是一根手指点了过去。
　　砰的一声，这黑狐同样脑袋炸开。
　　杀了两头黑狐，林漠继续前进。
　　他显得很是悠闲，你们异兽不是要杀百兽武馆的人吗？
　　我自己送上门来了，来杀吧。
　　这命令也不知道是哪一个兽王下达的，得到命令的异兽倒是很多。
　　这些异兽这些天也杀习惯了，并没有多想，一看到林漠穿着百兽武馆的衣服，再看林漠额头上的印记，顿时快速冲过来了。
　　结果自然是死了。
　　林漠继续朝着深处前进。
　　此时，一头巅峰将级异兽看到林漠，微微疑惑，不明白一个武者怎么会跑到这里来。
　　不过它也没有多想，快速冲了过来，巨大的爪子朝着林漠抓了下去。
　　林漠一拳打出。
　　轰!
　　这头将级异兽直接爆炸了。
　　它的眼睛瞪得大大的，死死盯着林漠，嘴里发出声音，显然在控诉林漠骗人。
　　林漠收起这异兽的内核，转身朝着另外一个城市外围行去。
　　林漠的速度极快，加上异兽没有人类的通讯设备，交流比较慢，当他出现在凌冰城城外的时候，这里的异兽，还不知道另外一个地方发生的事情。
　　这里的异兽，同样接到了那个命令。
　　当林漠穿着百兽武馆服装出现的时候，一些异兽眼睛亮了。
　　两头中级异兽黑云狗快速朝着林漠冲了过来。
　　林漠伸手点了两下，两只黑云狗快速爆炸。
　　随即，林漠继续前进。
　　果然如同另外一个地方一样，这里的异兽看到林漠，也都纷纷冲上来，想要杀死林漠领取功劳。
　　林漠冷冷一笑，所有朝他冲来的异兽，都被他轻易杀死。
　　如今杀死这些异兽对于林漠来说，太容易了。
　　很快，这一片区域对林漠出手的异兽都被他杀光了，他继续朝着另外一个区域前进。
　　此时，荒野深处，巅峰异兽吞天蟒正悠闲地睡着。
　　这一次针对百兽武馆的命令，就是他下达的。
　　它和赤金泰坦是好朋友，结果赤金泰坦居然被林漠杀死了。
　　这让它非常生气。
　　可是赤金泰坦是在决斗中被杀死的，理由都不站在它这边。
　　回来之后，吞天蟒越想越生气，于是干脆下达了这条命令。
　　不但是它管理下的异兽杀死了可以领取宝物，其他异兽杀死，也能够领取，这才导致百兽武馆的武者许多被杀。
　　若不是攻击城市会死，这些异兽都想杀进城市里面了。
　　“也不知道这林漠知道了会如何生气，嘿嘿啊，这家伙若是亲自出手，那么其他巅峰异兽就有了借口，联合对付他，人类那边都不好说什么。”
　　吞天蟒是希望林漠失去理智的。
　　至于林漠亲自来对付他，它也不怕，它所在位于荒野深处，林漠若是敢杀过来，那么它完全可以联合其他的巅峰兽王，将林漠杀死。
　　这时候，地面微微颤动。
　　吞天蟒抬起脑袋，它喜欢贴着地面睡觉，而地面颤动会影响它睡觉。
　　之前一些异兽不知道，都被它吞下去。
　　现在竟然有异兽敢这样干，若是没急事，看它不吞了。
　　吞天蟒昂起自己的脑袋，竖瞳盯着冲过来的三角箭猪，喝道：“发生了什么事情？”
　　这三角箭猪连忙说道：“大王，所有的手下都被杀光了。”
　　吞天蟒快速举起自己的脑袋，喝道：“是林漠干的吗？”
　　“是他，他杀的非常随意，我们一些没被杀的手下，都确定是他。”三角箭猪连忙说道. ...
　　“很好，林漠居然没忍住。”吞天蟒也没想到，事情进展的如此顺利。
　　它快速联络其他几个巅峰异兽，朝着林漠所在的地方冲去。
　　荒野上，林漠随手又将一头巅峰将级异兽杀死。
　　这头巅峰将级异兽死死地盯着林漠，无法相信，自己不过就是想要杀死一个普通的百兽武馆武者，怎么就变成攻击一个武王了呢？
　　林漠刚杀死这头巅峰将级异兽，就感应到有三头巅峰兽王朝着自己冲来。
　　他也没有逃避，就在原地等着。
　　很快，吞天蟒带着另外两头巅峰兽王到来。
　　看着林漠，吞天蟒厉声喝道：“林漠，你好大的胆子，按照我们的约定，双方的强者是不能够屠杀对方的弱者的，你竟然敢违背约定。”
　　吞天蟒心中此时狂喜不已，有了这个原因，他们几个对林漠出手，别的人类也不能够阻拦。
　　就跟之前林漠杀死赤金泰坦一样，因为有规矩，所以其他的巅峰兽王不能够插手。
　　林漠冷笑一声，说道：“你说什么，我怎么听不懂，我只是杀死一些想要攻击我的异兽而已，难道我一个巅峰武王，连杀死攻击自己的异兽都不行。”
　　“也不知道怎么的，最近这些异兽，对我们百兽武馆的人特别感兴趣，专门挑着杀，我们的死亡率竟然死了好几倍，我就过来看看，果然异兽出了问题，一看到我们武馆的衣服，就快速冲过来要杀人，我正想要找你们投诉呢，虽然大家是敌人，但也不能这么针对。”
　　林漠冷冷说着，戏谑地看着吞天蟒。
　　“一派胡言！”吞天蟒大声喝道。
　　这事情他是不会承认的，承认了就没有杀林漠的理由了。
　　“怎么，不承认，没事，我已经将我杀异兽的情况全部都录下来了，我保证，所有的战斗，都是别的异兽主动攻击的。”
　　林漠手一挥，一个巨大的水幕出现，上面有着无数个画面，赫然是林漠杀死那些异兽的画面。
　　而正如林漠所说，所有的画面，都是异兽主动攻击他。
　　这些画面看的三个巅峰兽王眼睛发红，林漠4.7杀死的异兽太多了。
　　这一次，怕是最少杀了上万。
　　最主要的是，他所杀的这些异兽，很多都是将级异兽，等级很高。
　　而且，所有的异兽都是朝着他攻击的。
　　这就证明了林漠不是主动杀戮，这三头巅峰异兽若是要联手杀林漠，那么人类一方都可以出手的。
　　这让两头来帮忙的异兽气炸了，直接扭头就走。
　　吞天蟒更是愤怒，这一次，它的手下几乎被林漠杀光了。
　　本来是打算以此找理由灭杀林漠，哪怕杀不成，也让林漠的武馆受损。
　　但是结果居然是这样。
　　吞天蟒死死盯着林漠。
　　林漠冷笑一声，喝道：“吞天蟒，我现在向你挑战，你可接受？”
　　听着林漠的话，吞天蟒脸色大变。
　　若是接受的话，那么别人就不能够插手，就跟之前林漠和赤金泰坦一样。
　　犹豫了一下，吞天蟒快速离去。
　　它怂了，根本不敢和林漠战斗。
　　林漠不屑地笑了笑，同样转身离去，这一次斩杀上万头异兽，收获巨大，正好弥补武者的损失。
　　很快，这件事就彻底传出去了。.



第73章



　　玄武城，秦风悠闲地享受着美食。
　　到了他这个地步，想要进步已经非常难了，可能修炼一个月，实力都没有啥进步的。
　　在这一点上，他非常羡慕林漠，林漠就是一个变态，都已经到了巅峰武王程度，还整天没事就突破。
　　今天领悟一个奥义，明天精神力突破。
　　虽然修炼的时间比他们短太多了，但是现在却意境走在了他们的前面。
　　既然修炼没法进步，秦风自然开始享受生活。
　　这一点，其实各大巅峰武王都是差不多的。
　　他正吃着美食，就看到自己的助手快步走了进来。
　　他的助手是他的侄子，带在身边亲自培养。
　　唯一让他有些遗憾的是，这个侄子的天赋确实是不咋样，修炼了那么久，也才达到巅峰武师的程度，迟迟无法凝聚念力，成为武王。
　　他也给他弄了不少强化精神力的东西，但是依然还是不行。
　　“叔叔，出大事了。”秦海说道。
　　“什么大事？”秦风神色镇定地说道。
　　同样的事情，在秦海眼中是大事，在他的眼中，可不一定是大事。
　　“林漠馆长屠杀了上万异兽。”秦海说道。
　　“什么？”
　　秦风大惊：“他这是想要和异兽全面开战不成？”
　　对于林漠的实力，他是非常佩服的。
　　至少秦风认为自己不是林漠的对手，甚至承认他是第一武王。
　　但就算是这样，他也不会认为，林漠能够一个人对抗全部异兽。
　　“异兽那边有什么反应吗？”秦风问道。
　　虽然问了一句，但是秦海已经可以想象这次的事情了。
　　“没有，很是平静，甚至听说吞天蟒被众多巅峰兽王限制了。”秦海说道。
　13　“竟然是这样，看来应该发生了一些事情，不过能够屠杀上万异兽没事，真是厉害。”秦风感叹道。
　　他想了想，说道：“你去一趟百兽武馆，表示一下慰问，就说我们极冻武馆，任何时候，都和他们百兽武馆站在一起。”
　　秦海神色微微一变：“叔叔，这是不是太冒险了，万一异兽真的来攻击呢？”
　　秦风怒喝道：“你这白痴，难道精神力一直没突破，蠢到家了，快去做吧。”
　　秦海很是害怕秦风，连忙离开。
　　秦风看了一下秦海，自己这个侄子，想要突破武王，看来还是得请林漠帮忙啊。
　　为了自己这个侄子，他也是耗费极大力气了，丹药，功法等都不缺，就是没法突破，也没办法了。
　　此时，其他势力的人也都知道了。
　　一番感叹之后，也纷纷让人递来信息，表示愿意共进退。
　　能成为巅峰武王的都不是笨蛋，看异兽的表现就知道情况如何了，也就秦海这样的，还看不清楚情况。
　　林漠并没有直接回武馆，而是到处逛，在他看来，自己的幻之意境之所以没有突破，完全是因为自己的见识太少了。
　　多看一些东西，积累一些画面等，才能够突破。
　　逛了半个月，林漠才回到武馆。
　　一看到林漠，秋云山连忙走过来。
　　半个月之前，他知道消息之后，可是差点被吓死了。
　　之前他以为林漠出去，只是去和那些异兽谈判而已，结果林漠居然杀死上万异兽。
　　就在他以为要开战的时候，异兽那边反而安静下来了。
　　一时间，他对于林漠是佩服不已。
　　“馆长，这是各大势力送来的帖子，表示愿意共同进退。”秋云山笑着说道。
　　林漠拿起来看了一下，笑道：“倒是都挺会送人情的，知道打不起来，都纷纷发这帖子。”
　　“对了，秦风馆长希望您能够帮他侄子晋级武王。他愿意拿出百颗神龙丹。”秋云山说道。
　　神龙丹，强化身体的丹药，对于巅峰武王也是非常有帮助的。
　　一百颗，这可是非常巨大的一笔财富，这已经不是钱的问题了，所需要的很多药材，都非常珍贵，需要深入荒野，甚至从一些武王级别的异兽身上能够得到。
　　就算是秦风这样的强者，也不是能够轻易获得的。
　　林漠释放出自己的念力，瞬间找到秦风。
　　秦风此时正在看戏，那种感觉一出现，就知道是林漠。
　　“秦馆长还真是悠闲啊，带你侄子过来吧。”林漠的声音响起。
　　秦风一阵吐槽，在林漠的面前，都快没有个人隐私了。
　　不过听到林漠答应帮自己儿子，顿时大喜。
　　很快，他就带着秦海来到百兽武馆。
　　秦风让秦海在空地上站着，自己则是进去找林漠。
　　看着秦风递过来丹药，林漠很是满意。
　　这种丹药武馆里面也有，不过不多，之前他就服用了一些，效果很好。
　　“说吧，要我如何帮他？”林漠问道。
　　秦风说道：“我想让你用幻境让他遭遇强大敌人，让他陷入生死战斗，好精神突破！”
　　之前没人幻境能力够强，秦风也无法帮助自己的侄子，现在则是没问题了。
　　林漠得到的那个幻之意境图画，是很久以前留下来的，那个掌握幻之奥义的人，早已经不在了。
　　“没问题，不过若是他自己承受不住，可不要怪我。”林漠说道。
　　有些人能够在战斗中突破，但是也有人会在战斗中崩溃。
　　这就考验一个人心灵的强弱了。
　　“既然你没问题，那么就开始吧。”
　　林漠如今精神力已经达到武皇级别，直接在房间里面就能够影响让外面的秦海。
　　秦海此时正等待自己叔叔出来，他也不知道秦风带他来干嘛。
　　这时候，他突然听到一道声音：“林漠，你敢屠杀我们异兽，今天就是你的死期。”
　　下一刻，他看到好几头巅峰异兽朝着武馆冲来，他脸色大变。
　　下一刻，林漠和秦风都冲天而起，和巅峰兽王战斗在一起。
　　而一些兽王，则是开始屠杀人，其中一头兽王，朝着他冲了过来。
　　这是一头色彩斑斓的狐狸。
　　七彩狐！
　　秦海认识这种异兽。
　　他吓得连忙逃窜，但是这七彩狐的速度比起他快太多了，瞬间出现在他的面前，朝着他抓了过来。
　　秦海咬了咬牙，抽出自己的宝刀，喝道：“杀！”
　　他快速战斗起来，但是根本不是七彩狐的对手，被打的不断飞出去，身上不断添加新的伤势。
　　但是他却一次次冲起来，朝着七彩狐杀了过去。
　　神奇的是，每一次，他都没有被杀，还有战斗的余力。
　　此时，空地上，秦海不断地拿着宝刀，疯狂劈砍。
　　在他的前面，林漠和秦风正观看着。
　　林漠笑道：“你这个侄子，虽然笨了一点，不过意志倒是挺坚韧的。”
　　“那是，我可是经常对他磨练。”秦风笑着说道。
　　秦风为了秦海突破到武王阶段，可是经常下手磨练，可惜还是没效果。
　　又过了半个小时，林漠摇了摇头道：“韧性是不错，可惜还是不行，我给他来点大的刺激吧。”
　　秦风点了点头。
　　很快，秦海发出一声惨叫，大声嘶吼道：“不！”
　　秦风很是好奇，林漠到底搞了什么东西，居然让秦海真么悲伤。
　　他还从没见过这样子的秦海呢。
　　“叔叔，叔叔，你怎么能够这样死了呢。”秦海哭泣地喊着。
　　秦风扭头看向林漠，一阵无语。
　　这家伙居然把自己给弄死了，难怪秦海这么悲伤。
　　下一刻，他看到秦海嘶吼道：“我和你拼了！”
　　秦海疯狂朝前冲去，不断地劈砍着，刀芒一道道发射出去，然后被林漠抵消掉了。
　　他可不想让秦海在这里毁灭东西。
　　幻境中，七彩狐依然还和林漠大战，一边大战，还一边不断地羞辱：“垃圾就是垃圾，你叔叔是垃圾，你也是垃圾，哈哈，看我将它碎尸！”
　　七彩狐的身体一闪，出现在秦风的尸体旁边，抓起秦风的尸体，狠狠一抓，秦风的尸体砰一声，炸成了粉碎。
　　“不！”秦海大声吼道。
　　下一刻，他的精神力终于突破，凝聚成了念力。
　　“成了，突破了。”林漠笑着说道。
　　“哈哈，多谢林馆长了。”秦风大喜，终于突破了。
　　这时候，林漠突然闭上眼睛，似乎感悟到了什么。
　　下一刻，他身上的气息不断变化，然后秦风发现，自己也陷入幻境之中，周围不677断变化。
　　这让他大惊，心想林漠难道想要对自己下手。
　　不过下一刻，他就发现自己回归了现实。
　　林漠笑着说道：“抱歉，刚刚有些突破，没控制住。”
　　林漠心中大喜，幻之意境他一直想要突破成为幻之奥义。
　　但是苦苦修炼没结果，这一次施展幻境帮助秦海突破，自己居然感悟到了一些别的东西，就此突破了。
　　“突破了！”
　　秦风瞪大眼睛，他稍微一想，就知道林漠突破什么了。
　　幻之奥义。
　　第四种奥义！
　　一想到自己到现在还只领悟了两种奥义，林漠居然领悟了四种，他就想吐血。
　　差距太大了！
　　这时候，秦海大声笑着，秦风顿时有些疑惑。
　　林漠笑道：“他刚刚受到巨大刺激，我让他平复一下。”
　　秦风点了点头，这个好，省的一下子收起幻境承受不了。
　　幻境里面，所有的异兽离去，秦海坐在地上，身心疲惫。
　　不过心情总算是平复起来了。
　　刚刚的七彩狐，在林漠的操控之下，也被突破之后的他杀死了。
　　“叔叔，我是突破了，可惜你也不在了。”秦海伤感地说道。
　　这时候，他发现，这个世界开始消失，大楼，人，异兽，尸体，一切都在慢慢消失。
　　等他晃过神来，发现自己还在之前的地方，一切的东西，还是完好无损。
　　而自己应该死去的叔叔，此时和林漠站在一边笑着看自己。
　　“叔叔，这是怎么回事？”秦海走了过去，有些懵逼地问道。
　　秦风笑着说道：“还不赶快些林馆长，他施展幻境，帮你突破到武王了。”
　　秦海这才恍然大悟，原来自己刚刚经历的都是环境，只是真的太真实了，自己完全没感应出来。
　　“多谢林馆长。”秦海拱手道。
　　“还是多谢谢你叔叔吧。”林漠笑道。
　　秦海也连忙说道：“多谢叔叔。”
　　只是他看向林漠，心中依然恐惧不已。
　　虽说是帮自己突破，但是之前那种感觉，太恐怖了！.

第74章



　　修炼室里面，林漠吞服了一颗神龙丹，继续开始修炼。
　　其他巅峰武王都是力量达到巅峰状态，意境无法达到三种奥义，从而无法向武皇发起冲击，尝试突破。
　　而林漠则是肉身力量还不够。
　　如今的他，力量在七千多万斤，距离九千万斤还有一些差距。
　　一般达到九千万斤，就可以尝试突破了，当然，力量越接近一亿斤，突破的可能越大。
　　对于林漠，则是没有这个情况，他只需要力量一直突破上去就行了。
　　修炼室内，林漠依然还是俯卧撑，深蹲，仰卧起坐等。
　　他目前还没有找到其他方法，倒是在湖泊里试着修炼过。
　　效果不是很好。
　　原本里面以为，水的作用能够让效果更好。
　　但是结果他发现，不行，水的阻力他几乎感受不到。
　　没错，林漠如今的力量太大，对于普通人来说，水的阻力还是很强的。
　　但是对于林漠来说，却并不是这样。
　　除非是在几万米的深海，或许会不一样。
　　林漠修炼的时候，其他巅峰武王也在疯狂努力着。
　　这些日子里面，林漠展现出来的实力，让其他的武王都非常有压力。
　　此时，极乐生物公司地下室。
　　邱元斌拿着一些药剂在试验。
　　他虽然是巅峰武王，但是他还有另外一个身份，那就是研究员。
　　随着手中一份溶液倒入另外一份溶液之中，一种湛蓝色液体出现。
　　“成了，没错，就是这种。”邱元斌兴奋地说道。
　　当初和萧云天战斗的时候，他就记住了那个药剂的情况。
　　随后在和其他人一起去销毁的时候，他偷偷藏起了一些资料。
　　想要在其他的巅峰武王面前偷偷保存下资料很难，但是邱元斌做到了。
　　他看了一下这药剂，然后抓来一头将级异兽，给对方打了下去。
　　很快，这头异兽的气息变得更加强大，不过很快，这头异兽的身体开始裂开，最后炸掉了。
　　邱元斌思索了一下，自言自语：“应该是没有问题的，只是将级异兽的身体太弱才导致这样子，若是有兽王或者武王来研究就好了。”
　　邱元斌神色闪烁，很快走出研究室，很快，他竟然抓来一个武王，而且这个武王还是他们极乐生物公司的武王。
　　抓别的地方的武王容易出事，邱元斌干脆抓自己公司的。
　　他快速将药剂打入这个武王的身体里面。
　　这个武王的气息快速变得强大，很快就稳定下来。
　　“成功了，如今我若是再面对萧云天，也不用担心了，不过林漠的实力更加，还是得继续研究。”
　　邱元斌从自己得到的资料上拿出一张纸。
　　“伪武皇计划～「！”
　　看着这计划，他心中一阵激动。
　　这份计划，讲的是提升人各方面能力，使得虽然没有达到武皇级别，但是也差不多拥有武皇级别的实力。
　　邱元斌看了一下里面的计划，顿时看向那个被自己抓来的武皇，眼中闪过一丝寒光。
　　这计划进展并不多，只有一小部分资料，想要研究，还需要继续抓武王研究。
　　“只要成功，就算其他武王都死光了又如何？”邱元斌冷喝一声，开始研究。
　　.......
　　又是一个多月时间过去。
　　修炼室内，林漠一拳打在机器上。
　　九千一百三十二万斤力量！
　　看着这数据，林漠很是满意。
　　如今他已经算是真正达到武者巅峰了。
　　若是施展意境加上叠加的力量，完全能够达到一亿四千万斤左右的力量。
　　如今他的力量，绝对是达到武皇级别了。
　　其他的武王，就算是力量增加了一些，也不可能达到他这个地步。
　　“丹药又用完了，也不知道金大元那边怎么样了。”
　　林漠离开武馆，朝着天澜商行走去。
　　武馆内部的丹药倒是还有很多，但是符合他使用的却已经没有了，至于那些低级的，林漠自己也看不起。
　　天澜商会，金大元看到林漠出现，顿时大喜。
　　林漠笑着说道：“大元，最近有收集到什么好丹药吗？”
　　金大元笑着说道：“自然是有的，我早已经为大人准备好了。”
　　金大元快速拿出一些丹药，都是最顶级的，最少也是高级武王服用的。
　　林漠看了一下，从等级上来说，比起神龙丹药稍微差一些，不过也足够了。
　　“大人，这是我为你收集的意境之图。”
　　金大元拿出十几张意境之图。
　　意境之图林漠如今也有很多，不过一般的意境他意境看不上了。
　　不过当打开这些意境之图之后，他倒是眼睛一亮。
　　其中好几张都是属性意境之图，拥有这些，林漠倒是可以将自己的属性意境补充满。
　　除此之外，还有一个林漠也非常看重，这是扭曲意境。
　　若是能够领悟达到奥义级别，到时候别人的攻击都被扭曲，都打不到自己的身上。
　　从某种意义上来说，和幻境以偶的一拼。
　　以林漠如今的实力，其实已经可以统一整个人境，将所有的异兽全部杀死。
　　不过他并不着急，慢慢来，继续提升实力。
　　他的实力还能够提升，没必要现在就去干。
　　现在虽然也能够办到，但是会很是吃力。
　　“很不错，这是钱。”林漠抽出一张钱卡。
　　他现在是真的不缺钱。
　　不过金大元神色有些为难的说道：“大人，这些高级丹药，用钱买不到，只能够以物换物。”
　　林漠听了顿时明白，笑着说道：“是我疏忽了。”
　　他快速取出一些宝物，林漠上次猎杀了上万头异兽，除了一部分交给武馆去处理外，自己的空间戒指里面，还有大量的异兽内核等。
　　此时他直接倒出了上百颗将级异兽的内核，问道：“这些够不够。”
　　金大元傻眼地看着这些内核，连忙点头道：“够，足够了。”
　　林漠笑道：“剩下的就送你了。有空继续收集。”
　　林漠拿着东西，离开商行，随后去了一趟玄天商会。
　　刚一进入玄天商会，亚菲就快速上来，亲切地笑道：“大人今天怎么有空了，从上次告别之后，我可是很想念大人呢。”
　　林漠微微一笑，对于亚菲的话没在意，笑着说道：“我要丹药，这是清单，有多少我要多少。”
　　亚菲看着清单，笑着说道:“没问题，只是这些东西不能用钱交易。”
　　果然，到了最顶级的东西，钱都无法买到。
　　林漠早就有所预料了，并不意外，直接取出取出一些兽王内核，问道：“够了吧。”
　　林漠斩杀的兽王虽然不多，但是等级是真的高。
　　“．々够了，我这就让人安排。”亚菲笑的更加灿烂了。
　　从玄天商会离开之后，林漠终于回到武馆，再次闭关修炼。
　　不过才修炼不到半个月，他就接到紧急报告，随即快速出了修炼室。
　　天金城，万象生物公司总部。
　　此时，众多顶级强者都汇聚在这里。
　　“又出现了，各位，看来上次我们之中有人藏了资料吧。”周群峰冷声喝道。
　　在地面上，赫然是有一个武王的尸体。
　　“这人就是我们极乐生物公司的，看来是觉得我上次受伤，实力下降，哼。”邱元斌冷冷喝道。
　　林漠看了一下，笑道：“邱馆长，别隐藏了，这次的凶手就是你。”
　　邱元斌脸色大变，冷喝道：“林馆长，说话最好有证据，不然就算你最强大，我们联手你也不是对手。”
　　其他人也不禁看向林漠。
　　林漠手指手指一点，这人的身体快速恢复生机。
　　这些人疑惑地看着林漠，这人已经死了，就算身体恢复生机，也不可能活过来的。
　　邱元斌冷冷看着，满是不屑。
　　很快，只见这人恢复生机的皮肤上出现一行子：杀我的是邱元斌，他有那些资料。
　　看到这一幕，所有人脸色大变。
　　这个武王竟然将字迹藏在自己身上，当他死去的时候，这些自己也不会被发现，只有有生机的时候，才会浮现。
　　“林馆长，你(王赵赵)是如何发现的？”秦风好奇地问道。
　　他都没有感应到什么呢。
　　林漠笑着说道：“我微微感应到上面的生命迹象，等你生命奥义再强一些，就能够感应到了。”
　　听着林漠的话，秦风神色微微一变。
　　生命奥义一直是他的骄傲，就算林漠也掌握了生命奥义，他也没有在意。
　　在他看来，林漠根本没法跟自己比。
　　而现在，林漠却告诉他，自己已经超过他了。
　　其他人看向林漠，也满是忌惮。
　　太强了余！
　　这时候，其他人再次看向邱元斌，邱元斌冷声喝道：“就这一行字就可以污蔑我，或许是其他人故意弄的呢？”
　　林漠笑道：“这个也不难，上次我就看过萧云天的情况，知道如何辨别那些药剂，你想必也打过了，不如我给你测试一下。”
　　听到林漠的话，邱元斌脸色大变。
　　下一刻，他取出一根药剂打在自己身上，看着所有人喝道：“原本打算留你们一段时间，既然你们这么想要找死，我就成全你们！”
　　邱元斌注射完药剂之后，气息快速变得强大。
　　很快，他就气息就达到一定程度，并且冲破了某个界限。
　　“武皇！”周群峰震撼地说道。.

第75章



　　其他人也都震撼，想要成为武皇，必须奥义结合才行，但是邱元斌此时却好像不需要，直接就跨了过去。
　　邱元斌大笑起来，看着所有人，蔑视道：“今天，你们所有人都要死亡。”
　　这一刻，他感受到自己全身都是强大的能量。
　　他快速前冲，瞬间出现在安天定的前面，一拳打了过去。
　　安天定脸色大变，一个龟壳快速出现，抵挡邱元斌的攻击。
　　轰！
　　龟壳直接破碎了，安天定整个人飞了出去，口吐鲜血。
　　邱元斌哈哈大笑，说道：“看到了吧。这就是武皇级别的力量。”
　　其他人震撼地看着邱元斌，邱元斌刚刚的速度太快了，跟之前萧云天的速度几乎差不多。
　　一时间，许多人看向林漠。
　　在众人之中，也只有林漠的速度能够比得上。
　　邱元斌此时目光也落在林漠的身上，喝道：“林漠，你不是很强吗？今天我就让你知道，你这所谓的天才，也要死在我手里。”
　　邱元斌猛地朝着林漠冲来，同时一拳朝着林漠的胸口打来。
　　看到林漠没有躲避，他心中大喜。
　　果然，连林漠在自己的速度面前，也是那样的无力。
　　这一刻的邱元斌，感觉自己是无敌的。
　　其他人看到林漠居然没有动弹，也很是愕然，在他们看来，以林漠的速度，是不可能会毫无反应的。
　　这家伙到底是在想什么呢？
　　秦风不禁喊道：“林漠，快躲避。”
　　“晚了！”邱元斌大声笑道。
　　眼看着他的拳头就要落在林漠的胸口上，林漠突然伸出手，一把抓住了他的拳头。
　　随即，邱元斌发现自己的手被抓住了，尽然无法动弹。677
　　他冷笑一声，爆发出更强大的力量。
　　但是下一刻，他的手还是没有任何的动弹。
　　一时间，邱元斌瞪大了眼睛，无法置信。
　　“你这力量，好弱小。”林漠笑着说道。
　　这话停在邱元斌的耳朵里，只觉得极度的刺耳。
　　弱小吗？
　　武皇级别的力量怎么可能弱小。
　　“你的力量.......”
　　邱元斌瞪大眼睛，难以置信地看着林漠。
　　其他人也震撼地看着林漠，之前他们还在想着林漠怎么不躲避，但是现在他们懂了。
　　林漠不躲避，是因为他根本不需要躲避。
　　武皇，林漠也是武皇级别的，而且比起邱元斌更加强大。
　　林漠突然抬腿踹了出去，邱元斌瞬间如同炮弹飞了出去，一边飞一边吐血。
　　林漠向前踏出一步，身体消失，瞬间出现在邱元斌的身边，然后一拳狠狠打下去。
　　邱元斌的身体从高空之中狠狠砸了下来，就如同炮弹一般。
　　轰!
　　地面直接炸开了一个巨大的坑，坑的最中央，邱元斌已经看不出什么人形了，简直就是一堆肉了。
　　林漠从天空之中降落，喝道：“邱元斌无辜杀害其他的武王，研究晋级实验，处死刑，大家没意见吧。”
　　听到林漠的话，这些人连忙摇头。
　　林漠太恐怖了！
　　之前他们觉得邱元斌就足够恐怖了，但是他在林漠的手中，竟然一点反抗的能力都没有，就可以看出林漠到底有多恐怖了。
　　林漠张开手，一道道绿色能量从邱元斌的身上被抽取了出来。
　　生命能量！(bdeh)
　　随着生命能量被抽取，邱元斌不断地扭动身体，但是生命气息越来越弱，最后彻底死亡。
　　突然，它的灵魂冲了出来，在空中咆哮，然后朝着林漠冲了过来。
　　这是一个巅峰武王的全部。
　　林漠诧异地看了一眼，之前杀其他巅峰武王和巅峰兽王，可都没有这个情况。
　　只能够说，邱元斌在念力修为上，确实是比起其他人要强大一些。
　　林漠快速施展念力技能，饕餮虚影快速出现，下一刻，饕餮虚影直接将邱元斌的灵魂吞噬了下去。
　　林漠皱了皱眉头，感觉不是很舒服，邱元斌的灵魂虽然被吞噬了，但是林漠还是有许多的意念在冲撞。
　　林漠收回了自己的念力技能。
　　这时候，其他人纷纷走了过来。
　　“恭喜林馆长晋升武皇。”秦风拱手道。
　　其他人也纷纷祝贺。
　　林漠摇了摇头说道：“我还没有成为武皇，只是领悟的奥义比较多而已。”
　　听着这话，这些人一阵沉默。
　　这比成为武皇还打击他们，不知道他们在奥义上，都没领悟全吗？
　　“不管如何，如今您可是第一武王了，不是我们能比拟的了。”秦风再次说道。
　　其他人也点了点头。
　　对于这个，林漠倒是没有客气，如今确实是这样，甚至他要杀他们，都不是太难。
　　“今天的事情总算是结束了，这邪恶之人，死的活该。”其中一个武王笑着说道。
　　这人叫做李志恒，是玄虎生物公司的总裁。
　　这人在众多巅峰武王之中，属于比较平凡的。
　　此时听到他说话，其他人也不由地点了点头。
　　这一次，死的其实并不只有极乐生物公司的武王，还有另外三个初级武王。
　　想要诞生一个武王可不容易，最近死的有些多，让这些巅峰武王都有些不安。
　　若是武王死的太多，到时候和异兽的对抗，就会处于下风了。
　　“结束，这事情还没有结束呢。”林漠突然说道。
　　其他人愕然地看着林漠，不明白林漠什么意思？
　　难道林漠打算赶尽杀绝，一时间这些人看着林漠，都满是警惕。
　　林漠扭头看着李志恒，冷冷说道：“如果我没有猜错，在那个武王身上刻字的就是你吧。让邱元斌背锅，而你则是悄悄当你的伪武皇。”
　　听到林漠的话，这些人都震惊地看着李志恒。
　　李志恒此时也愕然地看着林漠，随即冷哼一声：“你想要杀死我们，就直接说，何必使用这种卑鄙手段。”
　　他的话音刚刚落下，林漠身体突然移动，朝着他的脑袋打下去。
　　这一拳若是打中了，他的脑袋绝对爆炸。
　　李志恒大惊，没有任何犹豫，快速格挡，强悍的气息从他的身上爆发出来，竟然不比之前的邱元斌弱，甚至还要强。
　　轰！
　　李志恒整个人快速飞了出去，在空中停住。
　　“李志恒，你的实力......”司马相如震撼地说道。
　　之前他们还有一些不相信，但是现在信了。
　　李志恒的实力比他们更强。
　　“难道之前的一些武王，其实是你杀的？”安天定震撼地说道。
　　之前他们清风武馆，就有一个武王被杀了，之前他还以为是邱元斌杀的。
　　现在才反应过来。
　　李志恒冷笑着说道：“那样的废物，能够为我的研究贡献数据，那是他的荣幸。”
　　听到李志恒的话，安天定身体一颤，气的差点没脑溢血。
　　那个可是她的好朋友。
　　“哼，再见了，等着将来被我杀死吧。”
　　李志恒说着快速朝着远处冲去。
　　他竟然爆发出一种比起之前邱元斌还要快两倍的速度。
　　李志恒足足飞了半个小时，这才停了下来，看了一下周围，他冷哼一声：“林漠，敢坏我好事，下次一定要杀了你。”
　　他之所以不想暴露实力，其实最主要防的还是林漠。
　　果然，事情如同他所预料的那样，林漠的实力居然暴涨到那种程度，连邱元斌达到伪武皇程度，都无法杀死他，反而被他所杀。
　　不过幸好他早有准备，掌握了一门武皇技能，强行催动之下，爆发的速度足够自己逃生。
　　李志恒正说着，突然周围的景色大变，一下子回到了他熟悉的那个环境。
　　在他的周围，林漠等人还在。
　　这让他大惊。
　　他猛地扭头看向林漠，喝道：“幻境，你什么时候布置的。”
　　李志恒心中震撼，他的念力极强，居然在不知不觉间中招。
　　他快速施展念力技能，一个白熊冲了出来，一番攻击后，他确定自己在现实世界。
　　林漠不屑地说道：“你觉得在我面前，你还能够逃走吗？”
　　刚刚李志恒爆发的速度确实很是恐怖，但是林漠却并不是很在意。
　　李志恒冷哼一声，转身再次要冲刺起来。
　　同时，他施展念力技能，白熊朝着四周攻击。
　　果然，周围环境一震，产生了一些变化。
　　他心中一惊，自己果然又陷入幻境，这林漠真是恐怖，幻境能力太强大了。
　　他正要逃窜而去，突然脑袋剧烈疼痛，倒在地上不断翻滚，他紧咬着牙齿，喝道：“我的白熊。”
　　此时，饕餮虚影吞噬了那白熊，让他的灵魂遭受重创。
　　林漠突然出现在他的面前，一刀劈砍了下去。
　　李志恒勉强挥动拳头抵挡，他的拳头上带着手套，也是一件宝物，能够抵挡刀剑的劈砍。
　　不过林漠一刀劈砍下去，他的手臂瞬间被切了下来，随即又是一刀，李志恒脑袋被砍了下来。
　　看着林漠杀死李志恒，这些巅峰武王一时间竟然有一种很是悲凉的感觉。
　　这可是比他们还要强大的伪武皇强者啊，居然就这样说死就死了。
　　而且死的还不是一个。
　　“大人，从今天起，我极冻武馆愿意奉您为尊，尊你为人类之主。”秦风突然说道。
　　其他人微微一愣，随即也都反应过来了。
　　他们的实力就这样了，而林漠远远超过他们，完全可以杀死他们，不奉林漠为人主，难道等着让林漠来杀他们吗。
　　他们神色都有些复杂。
　　之前当他们认为林漠是第一武王的时候，就想过类似的情况。
　　只是他们没有想到的是，这日子来的这么快。
　　“拜见人主。”这些馆长，总裁，军团长纷纷喝道。.

第76章



　　林漠笑着说道：“各位不用多礼。”
　　之前林漠就已经猜测到自己会成为这片区域的主人，只是没想到来的这么快。
　　邱元斌和李志恒两人的行为，反而是快速让林漠达到了人主的位置。
　　林漠看着他们，说道：“从现在起，就建立一个新的势力吧。极乐生物公司和玄虎生物公司的产业，也都并入其中，接下来，我会闭关一段时间，然后就对异兽发起总攻。”
　　听到林漠的话，这些巅峰武王心都一颤。
　　一直以来，异兽的实力，其实都要强于他们，好在在高层上面，并不差多少，才能够维持住如今的局面。
　　灭杀异兽，这是他们一直以来的想法，至少要灭杀异兽的高层。
　　只是他们的实力不够，做不到。
　　如今终于有希望做到了。
　　林漠回到百兽武馆，召唤来球员山，将事情跟~他说了一下。
　　秋元山一下子愣住了，感觉自己-是不是听错了。
　　林漠出去一趟，就同-意了整个人类。
　　下一刻，秋元山脸色涨红，显得兴奋不已。
　　这代表着，百兽武馆达到了一个辉煌。
　　林漠说道：“接下来我会闭关一段时间，你去和秦风他们沟通，建立一个新的联盟，我打算成立一个议会，我会担任议会长。”
　　林漠并没有打算独自一人统领，他的目标根本不在这里，很快，他也要和那曾经统领整个人类的强者一样，踏上追求更强的道路上。
　　修炼室内，林漠拿出一幅图画。
　　这幅图画打开之后，里面赫然是一团白色光芒。
　　这就如同将一个几千瓦的灯泡放在了这幅图画里面一样，让人不敢直视。
　　这是林漠从万象军团那里弄来的光明冥想法。
　　之前林漠还想着要如何从对方那里弄来，这是对方最重要的冥想法，就算打败对方军团长，估计都难以拿到吧。
　　不过他成为人主之后，这一切就迎刃而解了。
　　林漠将图画挂起来，一边做着深蹲，一边开始参悟。
　　在修炼状态中，他的天赋被提升到极致，学习任何东西都极度容易。
　　很快，林漠的脑海里出现一团白色光芒。
　　光明冥想法，入门成功！
　　林漠继续参悟，他的精神力很强，这让他修炼的进度极快，这团光芒几乎以肉眼可见的速度变大，刚开始只有手掌大小，但是很快，这光团就变得有圆桌大小了，并且继续变大。
　　比起林漠修炼饕餮虚影，修炼光明冥想法，实在是太容易了。
　　林漠足足修炼了半个月的时间，在他的脑海里，一团白色的光团漂浮着，在这光团的旁边，是一个巨大的饕餮虚影。
　　此时这光团，丝毫不比饕餮虚影弱。
　　虽然没有特意去修炼力量，但是一周下来，林漠又增加了四百多万斤力量，此时他的力量，已经接近九千五百万斤了。
　　如今他每天新增的力量已经达到三十万斤，虽然没有达到每天修炼力量的极致，但是也达到自己换方法的时候了。
　　“等灭了异兽，去了新的地方再换吧。”林漠心中想着。
　　他开始尝试用这光团给饕餮虚影净化。
　　此时的饕餮虚影，看起来并没有之前那么纯净，最近他吞噬了不少的灵魂。
　　随着光团里面的力量进入饕餮虚影里面，一道道黑烟快速从饕餮虚影里面冒出。
　　这些都是精神杂质。
　　灵魂，其实就是一团有了意志的精神力。
　　念力，其实是精神力达到一定强度的称呼。
　　但是当林漠吞噬了对方的灵魂之后，他就不需要这精神力里面有其他的意志了。
　　这时候，这些意志，就成了杂质，必须驱除掉。
　　不然的话，当这些意志越来越多的时候，就会干扰到林漠本身的意志，造成意志混乱。
　　到时候，林漠可能会变成另外一个人，也许可能会变成疯子等。
　　不过如今不会了，在光团的精华之下，所有的意志全部消散，留下一团干净精神力。
　　饕餮虚影并没有变得更加强大，反而缩小一些，但是论攻击力，比起之前更强。
　　而且现在林漠若是需要的话，完全可以催动饕餮虚影吞噬对方的灵魂。
　　一直以来，林漠一直没有放弃饕餮冥想法，就是饕餮虚影的攻击力比起其他冥想法，恐怖的太多了。
　　“继续修炼，将力量提升到一亿斤。”
　　林漠眼中闪烁着精光。
　　之前成为人主，他还从那些人那里要了一些丹药，当然，也许诺了一些好处。
　　对于那些巅峰武王来说，能给林漠送好处，让他们更安心，更感到荣幸。
　　这种感觉，只有在他们还弱小的时候才会产生。
　　而现在，再一次产生了。
　　林漠拿起一颗神龙丹吞服下去，到了巅峰武王级别的丹药，其实种类已经不多了，而强化身体的，就更少了。
　　最多的是强化能量的，可惜林漠不需要。
　　又是半个月过去。
　　修炼室内，林漠一下一下地做着俯卧撑，速度缓慢，汗水不断地流下来，身上的肌肉仿佛要爆炸一般。
　　每一分每一秒，林漠的力量都在提升，这种提升，是几十斤几十斤的增长。
　　若不是林漠的灵魂足够强大，都会控制不住身体。
　　不过就算是这样，修炼的时候，其实也经常破坏东西，地面出现一个坑一个坑。
　　林漠站起身体，走到机器面前。
　　他一拳打下去，机器快速跳动，同时机器上面出现了大量的裂痕。
　　这已经是武馆内最好的机器了，但是却还是有些承受不住。
　　数字跳动了一会，终于停下来了。
　　九千九百九十六万斤！
　　距离一亿斤，赫然只差四万斤了。
　　“继续修炼。”
　　林漠取出丹药服用下去，同时取出一颗绿色球体吸收起来。
　　这是他之前杀死别人时候，用生命奥义吸收到生命能量。
　　吸收这样的能量，能够快速缓解身体疲惫，修复身体情况。
　　不过一旦被抽取了生命能力，异兽的肉就没法吃了，甚至很多东西都无法利用。
　　这些生命能量，都是林漠从邱元斌和李志恒身上抽取的。
　　两人都是巅峰武王，生命能量都极为强大。
　　随着吸收生命能量，林漠状态快速恢复。
　　他继续修炼。
　　两个小时后，随着林漠的又一个俯卧撑，他感觉自己的身体仿佛要炸开一般。
    · ···求鲜花···· ·······
　　身体开始发热，甚至开始出现一条条纹路，同时，他整个人开始变大。
　　“这是怎么回事？难道一亿斤是人体的极限，打破了这种极限，就会产生变化？”
　　在这之前，根本没有人将身体力量强化到一亿斤以上。
　　像秦风等人虽然能够爆发出一亿斤的力量，但是其中能量占据了大部分，身体的力量，林漠估计在一千万到两千斤左右。
　　突然，林漠脑海里浮现出一个山岳巨人，这人体型庞大无比，比起他身边的大山还要高，正疯狂嘶吼着。
　　突然，这个山岳巨人一拳打出，整个山脉都爆炸开了，力量比起林漠强了不知道多少倍。
　　林漠心中震撼，同时还有一个恐惧。
　　自己的身体不会变的更那个家伙一样庞大吧。
　　看着自己还在不断变大的身体，林漠很是抗拒。
　　在一些强大异兽和人类看来，巨大的体型是一种很威武的东西。
　　但是活了两辈子的林漠，却只认同这样的模样。
　　“给我变回去。”
    ...... ....... .......
　　林漠厉声喝道，他开始全力对抗。
　　顿时体型不再变得巨大，过了一会儿，反而开始回缩回来，变成了正常人的样子。
　　只是炙热变成了剧烈的疼痛。
　　林漠额头上满是青筋，死死支撑着。
　　他感觉自己的身体再快速变强，力量在快速变强。
　　这种情况，比起自己修炼还要恐怖。
　　“难道是系统情况被强化了？”林漠心中疑惑。
　　他快速取出那生命能量，此时全部输入自己的体内，让自己的身体得到恢复。
　　不然这样下去，他感觉自己要爆炸。
　　随着吸收了生命能量，林漠感觉自己舒服了很多。
　　“不对，应该不是系统。”
　　林漠回想了一下刚刚浮现的山岳巨人，脱口而出：“血脉能力！”
　　血脉这种东西，在异兽之中非常常见。
　　比如很多强悍异兽就是因为有巨龙血脉，才变得很是强悍的。
　　一直以来，人类都没有什么血脉。
　　但是现在林漠明白了，不是没有，而是血脉太稀薄了，在没有达到一定的强度，根本无法激发。
　　“也不知道这种血脉，是否强大？”
　　林漠以前也看过很多小说，知道一些强大的血脉拥有者，可比普通血脉强者强太弱了。
　　不过随即他又笑了笑。
　　“血脉对于我来说，有只是锦上添花而已，就算没有又如何，强悍血脉又如何，有系统的我，才是最强的。”
　　林漠显得不是很在意了。
　　他就算是没血脉，以他的力量增长情况，暴打那些人，还不是轻易至极。
　　终于，他的身体温度开始恢复，变得和之前差不多，身上的奇特纹路，也隐没在皮肤之下。
　　林漠看了一下周围，都成一片废墟了，刚刚忍受疼痛的时候，打滚了一下，就破坏成这样了。
　　这还是巅峰武王的修炼室，若是普通武王修炼室，只怕整个大楼都倒塌了。
　　林漠站起身体，换了身新的衣服。
　　这时候，一个技能出现在他脑海里。
　　巅峰兽王都有天赋神通。
　　林漠如今获得血脉，同样也出现了这情况。勺.

第77章



　　看着这个天赋神通，林漠微微沉默。
　　不是这个天赋神通不够强大，而是这个天赋神通，施展起来有些限制。
　　天赋神通：山岳本尊。
　　林漠这只是有一些血脉激活而已，就算是爆发，其实也远远无法达到山岳巨人那样。
　　而一旦施展神通，他就能够化为山岳巨人那样。
　　短时间内，实力，防御力等瞬间爆发。
　　但是也有一个问题，那就是一旦施展，身体会变得巨大无比。
　　到时候自己就变成了光着身体了。
　　林漠打算回到让他们研究一下，有没有特殊材质的服装，在变身的时候也能够拉伸，不会破的。
　　林漠握了握自己的拳头，也不知道自己的力量达到什么程度了，只知道比起之前强太多了。
　　他看了一眼机器，犹豫了一下，还是走了过来，一拳打了过去。
　　轰！
　　整个机器直接炸开了。
　　林漠微微沉默，他就知道是这情况。
　　“算了，暂时不管了。”
　　林漠朝着外面走去。
　　他拿起自己的通讯器，说道：“所有人都过来集合一下。”
　　秦风等人都接到消息，连忙朝着百兽武馆这边来。
　　六八零这些日子，他们整合了一下势力，虽然还没有合起来，但是只要林漠一声令下，就可以快速改变了。
　　会议室，林漠坐在最顶端，其他人坐在下面，都仰头看着林漠。
　　之前他们看着林漠，还没感觉什么，但是现在林漠坐着，却给他们极大的压力。
　　这种感觉，他们只有在还很是弱小，比如武者层次时候才感受到过。
　　那时候，他们看那些将级异兽，兽王，武师，武王就是这种感觉。
　　这是两者的实力达到一定程度后会产生的气息压制。
　　而现在，这种感觉居然再次出现了。
　　这让他们很是震撼。
　　一个月前，林漠虽然也能够碾压他们，但是却没有这样的感觉。
　　这一个月，林漠的实力到底提升到什么地步。
　　一时间，这些人显得有些紧张了。
　　林漠看着他们的样子，笑着说道：“不用紧张，这次叫你们来，主要是打算成立一个联盟，以后各位就是议员了，我暂时担任议员长。”
　　秦风笑着说道：“其实大人直接当人主就好了。何必搞议员呢？”
　　其他人也点了点头，林漠实力太强了，他们这些议员存不存在，其实都一样。
　　林漠没有解释，说道：“就这样吧。你们去建造议会大殿，再整合所有势力吧，以后人类就是一体的，不用再相互斗争，也省的明明实力强大，却总被异兽压制。”
　　其实若是他们能够联合起来，是比异兽要强大的。
　　既然林漠这么说，这些人也不敢反对。
　　“走吧，今天带你们去灭杀异兽。先把那些兽王都杀了吧。”林漠淡淡说道。
　　其他人的心一下子提起来，终于要屠杀异兽了。
　　这些人跟着林漠，朝着异兽的王王庭飞去。
　　异兽之中，那些兽王平时分散在各个地方，但是在其中，有一个王庭，那是那些兽王平时聚集的地方。
　　哪怕是没有聚集的时候，也会有很多的兽王呆在那里，因为那里有着一个巨大的能量湖，能量极为充沛。
　　林漠等人直接在天空中飞行，没有收敛自己等人的气息。
　　下面的异兽，感受到这些人强悍的气息，都吓得快速逃窜。
　　很快，众多巅峰兽王也得到消息，一个个大怒。
　　吞天蟒怒吼道：“人类好大的胆子，这是想要和我们全面开战不成？”
　　它对于人类最没好感了，上次它的那些手下，几乎被林漠屠杀一空，甚至连累其他几个兽王的手下，也都被屠杀一空。
　　紫金巨龙冷哼道：“我早就说了，全面和他们开战，这片区域是我们的，人类，就该老实当我们的食物。”
　　“这次他们要开战，陪他们开战就是了。”
　　一头色彩斑斓的巨大蜘蛛说道。
　　这是七彩蛛王，一种带着巨大毒性的蜘蛛。
　　在它的周围，其他兽王都躲避的远远的。
　　曾经就有一个兽王因为靠近它中毒而亡了。
　　这时候，能量湖里面，一头王八游了起来。
　　这王八体型极为庞大，脑袋赫然是一个龙头。
　　这家伙显然拥有玄武的血脉。
　　别看这里有紫金巨龙等，但是这些，其实在血脉上，都不如这头王八。
　　看着这头王八走上岸，所有兽王都看向它。
　　“老大，你怎么说？”吞天蟒问道。
　　这头王八，赫然是这些兽王的头。
　　王八兽王看了一眼这些兽王，说道：“既然人类要战，那么我们陪他们就是了，也罢，这么多年没有出手，想必人类已经忘记我了。”
　　王八兽王回想起自己曾经和那个人的战斗。
　　这么多年，它没有再出手，也是因为那个人。
　　“不知道你还活着没有，不过这么多年过去了，就算你还活着，也不可能回来了。”王八兽王轻轻说道。
　　他扭头看了一眼自己的外壳，只见中间位置，凹陷下去一块，那是当年被那个人打的。
　　“人类，你们带给我的伤害，我会还给你们的。”王八兽王恶狠狠地说道。
　　这些年，它一直没有出去，就是担心那个人没有离开。
　　这能量湖里面其实还有一个天然大阵，躲藏在里面，能够保命。
　　早在几百年前，它伤势其实就已经恢复了，这几百年时间，它一直在修炼，实力比起其他的巅峰兽王，要强大太多了。
　　这时候，轰的一声爆炸！
　　大地微微颤抖。
　　荒野中，林漠等人意境靠近异兽王庭了。
　　此时，爆炸的地面足足有一个直径两百米的深坑。
　　深坑里面，只有一堆碎肉。
　　刚刚这里，还存在着一头高级兽王。
　　这头高级兽王之所以没有离开，是想要警告林漠等人离开，认为林漠等人不会立刻开战。
　　结果林漠二话不说，直接一拳打下去，就成现在这样子了。
　　林漠其实只是想要测试一下，突破之后的自己，实力有多强。
　　考虑到这不过是一头高级兽王，他只是使用了大概三成的力量，结果还是太强大了。
　　林漠怀疑，自己现在的力量，是不是已经超过了两亿斤了。
　　看着下面的巨坑，秦风等人也是心跳加快。
　　他们试着在脑海将自己换成在下面，结果发现，自己虽然不会像这头高级兽王那样死亡，但是绝对重伤. ...
　　甚至是那种彻底废掉的重伤。
　　一时间，这些人看着林漠的眼神更加忌惮和敬重。
　　太强了，根本惹不起。
　　此时这些人已经决定，以后林漠说啥就是啥。
　　建设联盟，哪怕林漠说全部都是他家的都没问题。
　　太恐怖了，林漠已经和他们不在同一个等级了。
　　林漠伸手一抓，一团绿色能量从下方的碎肉中被抓了出来。
　　生命能量！
　　这东西林漠之前突破的时候耗光了，此时打算再存一些。
　　当时突破的时候，若是没有生命能量，单靠丹药林漠感觉自己未必能够撑过来。
　　血脉觉醒时候产生的力量太强大了，身体根本承受不住。
　　一行人继续朝着异兽王庭前进。
　　之前那头高级兽王被打爆之后，意境没有其他的兽王敢来阻挡了。
　　不过林漠等人还没有达到异兽王庭，就遭遇到了那些异兽。
　　显然，这些兽王也不想在王庭那里战斗，毕竟那里可是有着一个能量湖，真的在那里打的话，估计一下子就打没了。
　　林漠此时打量着对面的兽王，一共有上百头，为首的是一头巨大的王八兽王。
　　看着这头王八兽王，林漠突然有些流口水。
　　他突然想起以前吃的甲鱼汤，那味道真是鲜美啊。
　　这么大的甲鱼，味道一定更好吧。
　　王八兽王此时感觉浑身有一股寒意，连忙运转能量，才感觉好一些。
　　吞天蟒飞了出来，喝道：“林漠，你们这是打算和我们全面开战？你们人类不想活了。”
　　林漠不在意地笑了笑，说道：“
　　吞天蟒，上次的事情我还跟你算账呢，这次正好一起解决了，来的这么全，今天正好一起解决了。”
　　林漠说着独自一个人飞了出去。
　　秦风等人相互看了一眼，随即快速后退。
　　看着这一幕，这些兽王都有些愕然。
　　“你不会打算一个人独自对抗我们全部兽王吧。哈哈哈，林漠，你是越来越胡来了4.7。”
　　吞天蟒大声笑着。
　　之前他才看过林漠和赤金泰坦的战斗，林漠确实很是强大，能够斩杀赤金泰坦，但是它们这些巅峰兽王，随便出三头，都能够轻易杀死林漠。
　　王八兽王看着林漠，脑海里浮现一个人。
　　此时林漠的举动和那个人太像了。
　　当初他也是这样来了，然后自己就被打成重伤，关键时刻逃进能量湖底，才保住了一条命。
　　林漠朝前踏出一步，瞬间出现在吞天蟒前面。
　　这个家伙屡屡挑衅自己，就从这个家伙身上开始吧。
　　吞天蟒看到林漠出现，眼中满是凶光，张开嘴巴，一道黑色光芒从它嘴里射出，带着腐臭。
　　同时，它的声音响彻这片大地：“哈哈，林漠你居然如此大意，在我的死亡之光下，你死定了。”
　　兽王的声音并不是从嘴里发出来的。
　　论身体构造，他们其实和别的异兽没啥差别。
　　能够说话，是他们念力的一种运用方法。
　　将级异兽精神力不足，没有念力，无法说话。
　　轰！
　　黑色光芒突然炸开，林漠出现在吞天蟒脑袋上。
　　吞天蟒的声音戛然而止，惊恐地看着林漠。.



第78章



　　林漠此时完好无损，吞天蟒的死光之光，对他没有造成伤害。
　　林漠一拳打下去，空间都仿佛坍塌了似的。
　　吞天蟒还没有反应过来，林漠的拳头就落在它的脑袋上。
　　下一刻，它的脑袋如同炮弹一般朝着地面砸下去。
　　随着脑袋快速砸向地面，然后才调动它的身体，跟着滚动，一起朝着地面坠落下去。
　　轰！
　　地面砸出了一个超级大坑。
　　坑里面，吞天蟒躺在里面，脑袋已经看不出样子了，身上也没有任何的气息。
　　死了！
　　看着这一幕，其他的兽王都不由地朝着身后退了一些，惊恐地看着林漠。
　　一拳杀死巅峰兽王！
　　这实力，好恐怖！
　　所有巅峰兽王之中，眼睛瞪得最大的是王八兽王。
　　他死死地看着，很快，他大笑着说道：“你不是他！”
　　林漠疑惑地看着王八兽王，这话什么意思？
　　下一刻，王八兽王大声喝道：“一起上，杀了他。”
　　王八兽王心中最害怕的就是那个人，现在确认林漠并不是那个人，顿时很是开心，对于林漠的强悍，反而不放在心里。
　　其他的兽王听到王八兽王的话，顿时快速朝着林漠冲来。
　　“雷电囚牢！”
　　冲在最前面的是紫金巨龙。
　　它对于林漠一直很是看不惯，此时率先攻击。
　　一个完全由雷电凝聚而成的大网快速将林漠笼罩。
　　紫金巨龙领悟的奥义是雷电奥义，属于极为强悍的奥义。
　　林漠自己对于13雷电也有一定的参悟，他拥有雷电意境，但是没有晋升为雷电奥义。
　　这个大网快速将林漠笼罩在里面。
　　看到这个情况，紫金巨龙非常高兴，一道更加明亮的雷电从它头上发出，朝着林漠攻击过去。
　　雷电直接从大网上穿透了过去，快速朝着林漠射来。
　　林漠张开手，朝着雷电一抓轰的一声，雷电直接炸开，他一点事情都没有。
　　“不错，自己这身体，比自己想象的强悍许多了。”
　　林漠向前踏出一步，瞬间出现在雷电囚牢的旁边，随即双手朝着雷电囚牢上抓了过去，然后一扯。
　　雷电囚牢直接被破坏掉了。
　　紫金巨龙脸色大变，快速一口龙息朝着林漠喷来。
　　此时，其他的巅峰兽王，也纷纷施展这天赋神通，奥义等，一时间，各种攻击如同烟花一样，全部朝着林漠攻击过来。
　　林漠不屑地笑了笑，朝着前方挥动拳头。
　　轰！
　　所有的攻击爆炸起来，将空中都打的满是烟火。
　　林漠再次向前踏出一步，瞬间出现在紫金巨龙的前面。
　　紫金巨龙脸色大变，一团雷电快速在它嘴里凝聚，要喷射出来。
　　只是这雷电还没喷射出来，就被林漠直接给按回去了。
　　紫金巨龙的肚子顿时一阵轰隆响。
　　下一刻，林漠取出都天刀，从头部一刀劈砍了下去。
　　下一秒，紫金巨龙的身体被分成了两半。
　　血肉从分开的地方不断掉落，然后是紫金巨龙整个身体。
　　第二头巅峰兽王兽王。
　　其他兽王一阵胆寒，林漠的实力有些恐怖。
　　“弑神！”
　　一头黑色鼠王脑袋上突然突然冒出一个更大黑色老鼠。
　　这老鼠快速朝着林漠冲了过来，张开嘴巴朝着林漠狂吸。
　　一时间，林漠的灵魂，竟然有一种要被吸走吞噬的感觉。
　　“噬神鼠？”
　　林漠冷哼一声，饕餮虚影快速出现，朝着这头黑色巨鼠虚影吞噬了过去。
　　黑色鼠王看到林漠的饕餮虚影时候，就焦急起来，想要收回自己的念力技能。
　　但是林漠岂会让它如意，饕餮虚影张开嘴巴，一股更加恐怖的吞噬力产生。
　　那噬神鼠虚影被快速吞噬，饕餮虚影咀嚼了几下，这噬神鼠虚影快速破碎。
　　黑色鼠王惨叫一声，捂着脑袋不在空中不断翻滚。
　　它的灵魂受到严重创伤，脑袋疼痛不已。
　　林漠瞬间出现在这黑色鼠王身边，一刀将这鼠王劈砍成了两半。
　　又一个巅峰兽王死亡!
　　看着这情况，其他的兽王都纷纷胆寒。
　　他们的攻击对于林漠根本没效果，甚至连林漠的身体都碰不到。
　　林漠的速度太快了。
　　而林漠杀它们，却是轻松的要命，一刀，一拳，就能够杀死一头巅峰兽王。
　　“武皇，他肯定是已经达到武皇境界了。”一个兽王大声喊道。
　　其他兽王脸色大变。
　　武皇，那可是高他们一个等级的存在啊。
　　在武王这个级别，一个小境界的差距，就已经非常明显了。
　　这要是大境界的话，那还怎么打啊。
　　王八兽王喝道：“胡说什么，哼，一群没用的家伙，看我如何杀了他！”
　　王八兽王亲自出手了。
　　作为一个存活了上千年的兽王，它的实力比起其他的异兽强大太多了。
　　一道乌黑色的光芒从它的嘴里发出，瞬间笼罩住林漠。
　　林漠只觉得自己好像承受了一股强大的压力。
　　这让他的速度大大降低。
　　重力！
　　这个东西对于林漠来说，并不算陌生。
　　前世看的科幻电影，动漫，小说等，都有提到这个。
　　林漠原先还想着能不能搞一个重力修炼室，强化自己的锻炼呢。
　　但是后来才发现，根本就没有。
　　没想到现在竟然在这王八的身上发现。
　　林漠发现，这是一头好王八啊。
　　肉质估计很好吃，如今还会施展重力。
　　若是能够抓起来的话......
　　林漠看着王八兽王，皱了皱眉头，就是这体型，太大了。
　　王八兽王看着林漠这情况，还以为他在为挣脱这重力而纠结呢。
　　王八兽王冷声喝道：“在我的重力领域里面，你连动弹都难，不用想着能够出来了。受死吧，斥力碾压！”
　　从王八兽王嘴里喷出一片白色云雾，这些白色乌云落在林漠的下方，然后开始上升。
　　很快，两种力量就如同两只手何在一起一样，要将处于两种力量中间的林漠碾压死。
　　看着林漠被困在里面，人类一方，这些巅峰武王脸色都微微一变，就打算出手。
　　不过一些兽王快速拦住他们。
　　“哈哈，林漠死定了，你们也等着死吧。”一头兽王大声笑着。
　　林漠此时处于两种力量的夹击之中，确实是有些难受。
　　当然，也只是有些难受而已。
　　他挥动着拳头，一拳朝着上方打了过去，顿时上方出现一个空洞，他顺着那个空洞快速飞了出来。
　　王八兽王原本还挺高兴，此时看到林漠出来，顿时脸色难看。
　　“老王八，你这攻击不行啊，现在该轮到我出手了。”
　　林漠身体一闪，出现在王八兽王的上面。
　　他原本打算一刀劈砍下去，但是到了王八兽王的上面，才发现，王八兽王的壳上，竟然有一个凹陷的地方。
　　“既然如此，那就用拳头打吧。”
　　林漠一拳朝着王八兽王壳上那个凹陷的地方打下去。
　　王八兽王脸色大变，壳上浮现一层铠甲。
　　恺之奥义。
　　林漠自己也只是领悟了恺意，并没有达到恺之奥义。
　　林漠发现，这老王八会的奥义还真的多，最少也有三种了。
　　既然已经达到了三种，这老王八居然不晋升兽皇，真是奇怪。
　　林漠感觉可能是无法形成奥义领域吧。
　　林漠的拳头落在铠甲上，铠甲瞬间破碎。
　　随即，攻击落在王八壳上面。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸之后，王八壳裂了！
　　王八兽王吐出大量鲜血，惊恐地看着林漠。
　　之前那人也不过是打的它外壳凹陷，而林漠更狠，居然直接打裂了。
　　王八兽王此时才发现，林漠确实是不是他所害怕的那个人，但是林漠比起那个人，更恐怖！
　　一道黑色乌光从王八兽王身上发出，笼罩住林漠。
　　下一秒，它的身体快速缩小，从它的巨大王八壳里面脱离开来，化作一道流光，朝着能量湖那里冲去。
680　　林漠一拳打碎了这乌光，看着那逃窜的王八兽王，直接收起了它破碎的外壳，下一刻，林漠没有选择去击杀那王八兽王，而是开始屠杀起其他兽王。
　　这些兽王此时都慌乱了，连老大都被打败了，他们哪里还敢停留。
　　不过下一刻，林漠施展了幻境，一下子笼罩住所有的兽王。
　　林漠不需要它们彻底被幻境困住，只需要稍微拖延一下时间就好。
　　紧接着，林漠在这些兽王身边快速移动，每次都是一拳，直接打爆这些兽王的脑袋。
　　一头头兽王，如同花生掉落一般，朝着地面砸了下去，发出轰隆声。
　　很快，有兽王苏醒过来，看着这一幕，吓得快速朝着远处逃窜而去。
　　但是下一刻，林漠出现在它的面前，一刀劈砍下去，直接斩断了对方的脑袋。
　　秦风等人看着这一幕，都感觉心里发凉。
　　他们敢说，眼前的这这一幕，绝对是会在他们的脑海里存留一辈子。
　　屠杀！
　　对兽王的屠杀！
　　剩下的巅峰兽王也没有逃离林漠的灭杀。
　　一个个快速被斩杀，这一刻的林漠，如同死神一般。
　　此时，地面上，到处是兽王的尸体，到处是血腥味，鲜血到处都是。
　　随着又一刀将一头巅峰兽王杀死，林漠感觉自己精神一震，死亡意境竟然突破到了死亡奥义。
　　林漠略微欣喜，又多了一种奥义，不错。
　　“投降，我们愿意投降！”剩下的兽王大声喊道。
　　林漠看着它们，正准备杀了，投降，没意思。
　　不过此时秦风等人快速飞过来，说道：“大人，要不留几头吧。也比较好管控那些低级异兽。”
　　林漠想了想，说道：“也行，你们随意签订吧。”
　　剩下都是普通兽王，林漠也看不上。
　　秦风等人大喜，连忙跟这些兽王签订契约。
　　林漠扭头看着异兽王庭，快速冲了过去。.

第79章



　　能量湖这边，王八兽王快速进入能量湖底部。
　　能量湖很深，足足有两千米左右，随着越进入下面，变得原来越小。
　　从空间上来说，这能量湖的形状，更像是一个圆锥一般。
　　王八兽王此时的身体甚至只有十多米长，虽然比起人类也很是庞大，但是比起之前几百米的庞大身体，就显得很是瘦小了。
　　此时他慌乱地朝着自己之前发现的大阵钻去。
　　很快，他就到了大阵前面。
　　湖底的一处位置，一层金色的光芒闪烁，将水流都抵挡在外面。
　　王八兽王来到这里，快速从嘴里喷出一块血色石头。
　　随着血色石头出现，这金色大阵相互呼应，很快竟然打开了一个缺口。
　　王八兽王快速钻了进去。
　　以往它都要将自己的外壳脱掉，然后再钻进去，如今外壳被林漠打碎了，倒是省了这一步。
　　进入里面之后，看着缺口被关闭，王八兽王不由地松了一口气，感觉安全了很多。
　　“丫丫的，人类怎么这边变态，明明没什么血脉能力，但却总出这样的变态。”王八兽王恶狠狠地骂道。
　　好不容易打算出去威武一次，就被打回来了。
　　“算了，这一次老老实实呆着吧，那家伙应该不会在这片区域呆太久，等他离开之后，我再出去吧。”王八兽王很是伤心。
　　这时候，能量湖里面一阵涌动，王八兽王抬头看向湖面，果然看到一个人影快速下来。
　　这湖里的情况林漠用念力扫一下就清楚了，他快速朝着大阵这边过来。
　　很快，林漠就在大阵地上方，看着王八兽王，林漠猛地挥动拳头，狠狠朝着这大阵打下去。
　　随着他挥动拳头，强悍的力量将周围的湖水，全部震开了。
　　林漠的拳头狠狠打在大阵上面。
　　大阵一阵颤抖，但是却没有被破开。
　　看到这情况，王八兽王心中安定许多，它笑着说道：“林漠，别白费力气了，这是上古大阵，之前一个和你一样强大的人类，面对这大阵，也没有任何的办法。”
　　冷漠冷冷一笑，不理会这王八兽王，再次挥动拳头。
　　这一次，他施展了全部的力量。
　　震荡技能，奥义，意境！
　　各种力量叠加之下，林漠感觉自己的拳头都要爆炸一般。
　　他一拳落下。
　　轰!
　　周围仿佛发生了七八级地震一般，大量的树木倒塌，地面裂开一条条缝隙，大量的湖水倒灌出去。
　　这些湖水虽然蕴含有能量，但是林漠其实并不咋看得上。
　　平时用来泡泡茶水还行，用来修炼，等级太低了。
　　王八兽王感受着这一拳头，脸色大变，躲藏在大阵的角落里面，速速颤抖。
　　太恐怖了！
　　它心跳不断加快，不过看着大阵还是完好无损，顿时露出了笑容。
　　“哈哈，林漠，被白费力气了，这可是天然大阵，凭你武皇级别的能力，是不可能打破的～「。”
　　王八兽王开始嚣张起来了。
　　他之前还真的有些担心林漠能够打破这个大阵。
　　毕竟林漠的实力，确实是比起他之前遇到的那个人类要强大很多。
　　但事实证明，这大阵，不是他们这个等级的人能够打破的。
　　林漠皱了皱眉头，他确实是施展了全部力量了，这个大阵就如同一个龟壳一样，自己根本无法打破。
　　林漠看了一下周围的湖水，嘀咕道：“这里没人看，应该没事，唯一的就是便宜这头老王八了。”
　　林漠决定使用自己的天赋神通。
　　这神通他从获得之后就没有施展，这里倒是一个不错的施展地方。
　　林漠快速催动。
　　施展天赋神通，和施展武技，技能等不同，只要出动自己脑海里的那个山岳虚影，就可以立刻施展。
　　这一点，异兽也是一样。
　　它们施展天赋技能，不需要任何准备，直接就能够施展出来。
　　下一刻，林漠的身体开始变大，衣服破碎。
　　他的身体瞬间超过百米，并且不断地变大，最后足足达到了上千米之高。
　　林漠不习惯地活动了一下身体，感觉周围的一切，都变得好小。
　　身体里面充满了一股恐怖的力量，这力量，已经远远超过了他之前的全部力量。
　　他的皮肤上，之前消失的金纹再次出现，让他看上去有些神秘的样子。
　　大阵内，王八兽王傻眼地看着眼前一幕，冷汗不断流下，全身发冷。
　　它感受到了一种气息的压制。
　　这和之前林漠给他的感觉不同，之前林漠给他的那种压制，是能量上，等级上的压制。
　　但是此时，是血脉上的压制。
　　就如同一般的异兽，遇到龙族，感受到龙威而簌簌颤抖。
　　“你不是人类，你到底是什么种族？”王八兽王惊恐地喊道。
　　林漠不屑地看了一眼王八兽王，随即一脚朝着这大阵踩了下来。
　　轰！
　　大阵咔擦咔擦，宛如玻璃一般，出现了许多裂缝。
　　林漠眼睛一亮，果然变身山岳巨人本尊之后，能够破开这大阵。
　　王八兽王瞪大眼睛看着这些裂缝，心中一阵绝望。
　　这大阵竟然也抵挡不住，它没有可以躲避的地方了。
　　“我愿意投降，我可以认你为主。”
　　王八兽王大声喊道。
　　虽然它已经活了上千年了，但是它一点都没有想要死。
　　林漠冷笑一声，又是一脚踩下去，整个彻底崩碎。
　　王八兽王很是幸运地没有被踩到，被强大的气流掀的不断翻滚。
　　林漠伸出手，将王八兽王抓在手里，说道：“把灵魂放开。”
　　王八兽王感觉林漠的声音宛如雷霆一般在自己的耳中炸开，太恐怖了。
　　它此时被林漠抓在手中，感觉浑身疼痛，就好像下一刻要被林漠捏碎一般，连忙放开自己的灵魂。
　　林漠施展念力，一个灵魂印记快速落入王八兽王的脑袋里面。
　　以后只要林漠稍微催动，就能够将王八兽王的灵魂彻底炸死。
　　感应着灵魂里面的情况，王八兽王彻底老实了，看着林漠，喊道：“主人。”
　　林漠点了点头，随手将它收入了养兽戒指里面。
　　此时，戒指里面，雷龙看到一个王八出来，冷哼一声说道：“滚到角落里去，我可是主人的坐骑。”
　　王八兽王大怒，一个巅峰将级异兽，也敢这样对待自己。
　　不过犹豫了一下，还是忍住了。
　　谁让人家是主人的第一个异兽坐骑呢，关系比自己可好多了。
　　王八兽王老实呆在角落里，只觉得王八生灰暗无比。
　　林漠并没有立刻解除这种状态，而是继续等待着，看自己这个状态能够坚持多久。
　　大概持续了十分钟，他的身体快速变小，恢复了原来的样子。
　　下一刻，一种极度疲惫的感觉产生，林漠甚至感觉整个人极度虚弱。
　　他连忙拿出一些丹药服用，过了一会儿才感觉好些。
　　“．々后遗症有些大啊，不过关键时刻，保命还是非常不错的。”
　　林漠拿出新的衣服穿上，然后朝着大阵位置游去。
　　再次来到这里，林漠发现这里被自己踩了一脚，已经面目全非了。
　　他释放念力探查了一下，顿时眼睛一亮，快速朝着下面挖出一道道路，很快进入一个石府里面。
　　之前王八兽王没有发现什么洞府，以为这法阵是天然形成的。
　　但是林漠一脚踩下去，却讲石府暴露出来了。
　　石府入口有着一层蓝色光芒，没有攻击力，却将湖水等隔离在外面。
　　林漠小心翼翼地走了进来，问道：“有人吗？”
　　没有回应。
　　对此林漠并不感到意外，他估计，这石府应该已经荒废了很久了。
　　不过这么久，居然还有能量在运转，可见当初在这里的人有多强。
　　林漠小心翼翼前进，很快在这石府里面发现了一些丹药室，炼器室，书房等。
　　不过可以看出，这洞府是被放弃了，而不是主人死在这里。
　　这让林漠有些遗憾，若是死在这里，生前的东西就都在这里了。
　　林漠将里面剩下的东西都收走了，最后确(王钱的)认没什么留下，这才离开。
　　他快速出了能量湖。
　　湖面上，秦风等人都在这里等待。
　　刚刚大地突然崩裂，无数树木倒塌，让所有人都极度震撼。
　　此时看着林漠，这些人更加恭敬了。
　　在他们看来，那样的情况，肯定是因为林漠造成的。
　　“大人，所有的异兽尸体已经收起来了，就在这空间戒指里面。”
　　秦风双手递过来一枚戒指。
　　林漠接过来看了一下，满意地点了点头。
　　这些可都是兽王，其中还有一些是巅峰兽王，价值不菲。
　　林漠笑着说道：“王八兽王已经被我收服了，你们现在把那些剩下的兽王处理一下吧谷。”
　　这一次，并不是所有的兽王都有参加战斗。
　　甚至林漠怀疑，还有一些巅峰兽王存在。
　　不过他也不在意，剩下的造成不了什么威胁，让秦风等人处理就行了。
　　“是，大人。”
　　秦风等人都显得很是兴奋，这么多年，人类终于打败了异兽，从今天起，异兽，就成了人类的附属了。
　　让他们自行行动后，林漠独自朝着百兽武馆前进。
　　回到了武馆内后，坐在修炼室内，林漠取出了之前在石府内得到的东西。.

第80章



　　石府里面的东西并不是很多，首先是少量的书籍。
　　这些书籍也不知道是用什么材料制作的，估计最少都有几千年了，居然一点事情都没有。
　　林漠打开阅读了一下。
　　不过上面的字体他都不认识，找了一台翻译器才翻译出来，属于一种比较偏僻的字体。
　　读懂上面的东西之后，林漠神色有些兴奋。
　　这上面记载的赫然是关于武王突破到武皇的资料。
　　或许是对于那人来说，这些东西都不是太重要，所以离开的时候，并没有带走。
　　想要达到武王境界，确实是需要奥义结合凝聚奥义领域。
　　但是那种所谓三种奥义凝聚，其实是最低等级的奥义集合。
　　武皇这个级别，才是真正区别天才和废物的地步。
　　书中介绍，真正的高级结合，其实不止三种结合，而是更多种结合，而且结合的对象也是有选择的。
　　比如地火风水四种，也可以是金木水火土物种，甚至是地火风水雷霆光明黑暗七种结合。
　　除此之外，还能够是生命，毁灭，死亡，命运四大奥义的结合。
　　这些结合起来，所产生的奥义领域，比起一般的奥义领域要强大很多。
　　武皇的战斗，说不定你张开领域，对方就输了也说不定。
　　结合的方法上面也写了，林漠总算知道如何凝结成领域了，这其中居然需要念力的参与。
　　也就是说，你奥义领悟够了不行，还需要精神力足够。
　　精神力，其实就是三种奥义的粘合剂。
　　林漠想了想，决定选择生命，毁灭，死亡，命运四大属性凝聚领域。
　　这四种凝聚的领域，叫做因680果领域，是最顶级的领域。
　　除此之外，全属性凝聚的领域叫做万物领悟。
　　世间万物，同样是这些东西组成的。
　　林漠翻到最后，还看到一个东西，顿时眼睛一亮。
　　双领域技巧！
　　这是一个没法突破到更高层次的武皇创造的。
　　原本一个人只能够结合一个领域，但是那人因为无法突破，为了增强实力，就又搞了一个领域。
　　林漠原本是打算放弃万物领域，凝聚因果领域，现在则是决定都领悟。
　　对于别人来说，领悟奥义很难，哪怕是那些武皇，在领悟奥义上面，也是不容易，但是对于林漠来说，却并不难。
　　不过这次需要领悟的奥义较多，所需要的时间，怕是要长一些。
　　林漠放下书籍，开始查看其他东西。
　　很快，他拿出了一块令牌，令牌上面写着玄光二字。
　　“这是什么令牌，难道是某个大型势力？”
　　林漠心中猜测。
　　他也搞不懂，将这令牌重新收起来后，林漠看了一下其他的东西，都只是一般东西，没什么价值。
　　这让他有些失望。
　　林漠手一挥，王八兽王被快速放了出来。
　　王八兽王看着林漠，连忙露出笑容，喊道：“主人。”
　　林漠问道：“你叫什么名字？”
　　王八兽王连忙说道：“主人，我叫卡里特姨妈脑斯。”
　　林漠听了一阵头疼，这名字太难记住了，这异兽的名字，竟然和他以前碰到的外国人一样。
　　“从今天起，你就是王八了。”林漠说道。
　　王八兽王一下子呆住了，默默无语，若不是眼前这人是它的主人，它一定冲上去，狠狠揍对方一顿。
　　林漠的声音一下子拔高：“怎么，不满意。”
　　“满意，主人给我取名字，怎么会不满意呢。”王八兽王连忙笑着说道。
　　它心里发苦，只是人在屋檐下，不得不低头。
　　它堂堂玄武后代，居然成了王八，说出去都丢死玄武的脸面了。
　　林漠满意点了点头，随即说道：“朝我施展一下重力。”
　　王八兽王不懂林漠什么意思，不过主人叫自己释放重力，老实释放就行了。
　　他那点重力，也伤不了林漠。
　　一片灰色能量出现，瞬间，林漠感觉自己背上好像背了个上百万斤的东西。
　　林漠蹲下身体，开始做俯卧撑。
　　刚一做，他就眼前一亮。
　　有效果！
　　之前不管他怎么做，一个小时最多是增加两万斤，一天二十四小时最多四十八万斤。
　　但中间还需要休息等，所以三十万斤是林漠设置的极限。
　　而现在，他发现，自己一个小时，可以增加到三万斤。
　　“王八，加大重力。”林漠喝道。
　　听到林漠的话，王八又增加了一百万斤。
　　顿时林漠发现，效果又加强了，他一个小时，大概能够增加四万斤的力量，这是翻倍了。
　　“把你所有的重力都施展出来。”
　　林漠记得之前战斗的时候，王八兽王施展的重力可比现在要强很多，大概能够达到五六百万斤的样子。
　　别看这个和林漠本身的力量差距很大，但若是背着五六百万斤的东西和人战斗，影响还是非常大的。
　　王八兽王搞不懂林漠在干嘛，重力中修炼，只是这样修炼就能变强，扯鬼吧。
　　不过既然主人说了，它自然是快速施展。
　　重力一下子加大，比起林漠想象的要强大很多，足足达到了七百万斤。
　　不过想想也是，之前王八兽王施展的时候，笼罩的地方很大，现在笼罩的地方小很多。
　　林漠再次开始修炼，这一次，一个小时大概能够达到八万斤左右，也就是说，林漠现在修炼一个小时，能够达(bdeh)到过去四个小时的情况。
　　唯一的问题，就是消耗的能量更加严重了。
　　“回头自己也把重力奥义给领悟了，省的这王八兽王哪天挂了就不好玩了。”林漠默默念叨。
　　林漠取出一些丹药服用下去，如今这些丹药对他的作用小了许多，毕竟他的身体，已经远远不是巅峰武王能够比的。
　　而这些丹药，则是给巅峰武王使用的。
　　不过林漠也没有武皇级别的丹药，只能够勉强应付。
　　他开始做着俯卧撑，一边做着，一边开始参悟死亡意境。
　　两天后，其他的巅峰武王也都回来了。
　　剩下的兽王，也基本被他们清理干净。
　　剩下的，属于藏的太隐蔽了，他们也找不到。
　　不过就算是有，也估计只有一辆头而已。
　　随着他们回来，林漠再次召开会议。
　　“秦风，这些异兽尸体，还有这些灵药，你拿去炼制丹药，这是我要的丹药。”
　　林漠将之前戒指丢了回去。
　　里面的兽王尸体，林漠留下了一部分，都是最顶尖的。
　　至于灵药，则是从王八兽王那里拿到的。
　　作为一头活了上千年的兽王，它所收藏的宝物很多，如今都便宜林漠了。
　　“是，大人。”秦风说道。
　　林漠手一挥，一些纸张飞了出去：“这是凝结奥义领域的方法，你们若是可以突破，自己可以去尝试。”
　　凝聚的方法说值钱确实值钱，说不值钱，又其实不值钱。
　　对于这东西，林漠并没有打算留着。
　　事实上，就算是给他们，他们也无法凝聚，他们之中最强的也不过是领悟了两种奥义而已。
　　不过就算是这样，这些人也是大喜，对林漠充满了感激。
　　“整合的情况如何了？”林漠问道。
　　“已经差不多了，接下来就是全面公布了。”秦风说道。
　　林漠点了点头，说道：“公布吧。从今天起，就算彻底统一了。”
　　随即林漠看向周群峰，手一挥，一堆矿石出现，他笑着说道：“我听说周老哥炼器是最擅长的，这是我得到的一批顶级矿石，想要请你帮我炼制一把武器。”
　　这些矿石也是林漠从王八兽王那里得到的。
　　不得不说，这个老家伙活的久，获得的东西也多。
　　“没问题，我一定帮大人炼制好。”周群峰连忙说道。
　　林漠点了点头，取出都天刀，让周群峰看了一下。
　　都天刀最多适合武王，林漠到巅峰武王时候就感觉不适合了。
　　不过他晋级太快，也就没换，如今终于决定换了。
　　交代了一些事情之后，林漠正准备离开，这时候安天定走了过来，笑道：“大人，我这里有一些东西，希望对大人有用。”
　　林漠接过来看了一下，居然是王天霸的一些笔记。
　　王天霸，就是那个将王八兽王外壳打的凹陷的人。
　　“多谢了，这对我很重要。”林漠欣喜道。
　　“只要大人不怪罪我以前就好，之前太鲁莽了。”安天定连忙说道。
　　自从林漠杀死邱元斌和李志恒之后，她就一直担心林漠跟她算计之前的事情。
　　此时趁着这个机会，连忙送礼物。
　　林漠笑了笑，挥挥手表示事情过去。
　　这让安天定不由地松了一口气。
　　林漠翻开这日记，里面记载了王天霸以前的事迹。
　　“今天，我统一人境，人境之内，已经没有能够和我对抗的，真是无聊，明天找异兽麻烦去。”
　　......
　　“丫丫的，那头老王八居然躲入了大湖底下的阵法里面，让我无法打死它，真是气人。”
　　林漠微微一笑，这事情自己也遇到过，不过不同的是，自己打破了那大阵，将王八兽王给收服了。
　　他继续往下看，下面的东西，顿时引起了他极大的兴趣。.

第81章



　　界壁！
　　林漠以前其实一直有些好奇，若是一直朝着一个方向前进的话，会是什么样子呢。
　　而在王天霸的这日记之中，就明确告诉了林漠。
　　一直前进的话，会遇到界壁，界壁，将这片区~域阻隔起来。
　　林漠此时感触更深的是，这个世界-，像是一个监狱。
　　而所谓的界壁，其实就是监牢的墙壁而已。
　　“我朝着一个方向飞了差不多一周的时间，终于遇到了界壁，他们就像是一面镜子一样，将附近的一切映照在上面，远远看去，似乎没有边界。”
　　“我试着攻击界壁，但是没用，界壁太强大了，我的攻击落在上面，界壁没有任何的波动。”
　　林漠快速翻看着，王天霸既然已经离开了，想必是找到了方法，就是不知道有没有记载在这日记上。
　　很快，林漠翻到最后面。
　　“我围绕着界壁绕了一圈，最终，我找到了一处破损的界壁，我打算从破损的地方进去，这个世界对我来说，已经没有意思，连一个像样的对手都没有，真是没意思。”
　　“我决定留下这本日记，说不定将来有人达到我这个情况的时候，也能够明白情况，界壁破碎的地方在东方，是一个条很是狭窄的裂缝，我要去了，我走了。”
　　日记到了这里戛然而止，王天霸显然已经去那缝隙了。
　　至于最终是死在缝隙之中，还是成功到达别的地方，这个林漠就不清楚了。
　　将这日记收起来，林漠打算等过些日子，就去那个缝隙看看。
　　随着会议结束，向外通告也开始了。
　　之前高层虽然整合了，但是下面其实都不清楚。
　　此时，这些最顶层的武馆，公司，军团，终于整合在一起，形成了一个大联盟。
　　林漠直接起名叫做联邦政府。
　　而随着这消息传出去，整个人境五十四个城市的人都震惊了。
　　就连一些武馆的分馆等，公司下层，军团分部等，之前也没有通知，此时也都处于震撼之中。
　　不过高层都已经整合完毕，下面自然也没有多少阻抗能力。
　　哪怕是有些人反对，也都被快速解决。
　　很快，第一届议会成员出来了。
　　对于各大武馆馆长，公司总裁，军团长等，大家虽然没有见过，但是其实都听说过，算是比较熟悉了。
　　但是林漠很多人就比较陌生了，林漠当百兽武馆馆长其实只有几个月的时间。
　　最主要的是，林漠之前晋级的太快，导致给很多人的感觉，就像是突然冒出来一样。
　　特别是林漠居然还是议会长，比起其他的议员还要高一个等级，这就让很多人不能够理解了。
　　很多人开始查看林漠的信息。
　　在这个世界，查看一个人的基本信息，特别是一个名人的信息，跟林漠前世用百度搜索一个明星的信息是一样的，很是容易。
　　当看到林漠的信息，几乎所有查看的人都惊呆了。
　　“这怎么可能，两年的时间，从一个武者成为武皇，镇压其他巅峰武王，成为武皇强者？”
　　“太厉害啊，这是我的偶像。”
　　“真牛逼啊，居然有人的修炼速度能够达到这种程度。”
　　“这人真的不到二十岁，这也太年轻了。”
　　所有查看资料的人，都满脸震撼。
　　此时，各大城市，大量的视频开始播放关于这次众多顶级势力合并的情况。
　　而很快，关于异兽被灭杀的视频，也快速释放出来。
　　视频中，林漠一人独战上百兽王，不但没有任何的事情，反而斩杀众多兽王。
　　那战斗的情况，看的众多武者热血沸腾。
　　对于异兽，很多武者是又爱又恨，杀戮异兽能够获得宝物，但是也有许多亲朋好友被异兽杀死。
　　最让他们恐惧的是兽王攻城，或者是兽潮。
　　每一次发生这样的事情，都会死一大堆人。
　　但是现在不同了，兽王都被灭杀，这样的事情，不会再发生了。
　　一时间，许多武者都欢呼不已。
　　之前他们对于林漠陌生，也不支持，但是现在都支持，对林漠充满了敬意。
　　白银城，伍光生物公司的总部所在。
　　此时，一座华丽的别墅里面，一个年轻女子愕然地看着电视上的消息。
　　当看到那个年轻男子时候，她都怀疑自己看错了，但是看着电视上浮现的对方的名字，她又确定自己没有看错。
　　她快速走进自己的房间，很快又走了出来，手里拿着一叠资料。
　　资料上赫然是林漠的资料，只是看起来有些老，上面的资料也是有些少。
　　她叫黄冰凝，两年之前，还是一个叛逆少女的她，曾经跑去了蓝枫城，最后差点被一群流氓玷污了。
　　当时，正是林漠拯救的她。
　　后来那些流氓被灭掉了，而她则是被家族的人带回来了。
　　之前她还想着报答一下林漠，奈何她被家人囚禁，无能为力。
　　哪里想到，再次看到林漠消息，竟然会是这样的事情。
　　看着电视，黄冰凝久久发呆。
　　合并很是顺利，很快，联邦政府成立，整个人类区域进入一个新时代。
　　修炼室内，秋云山背着一个巨大机器走进林漠的修炼室。
　　“会长，不对，议会长，这是最最新的力量测试机器，采用的都是最珍贵的材料制造而成，里面采用的也都是最高科技产品，整个重量在五百万左右。可以测试的力量达到三亿斤。”秋云山介绍道。
　　林漠很是满意地笑道：“放在那边吧，我好久没测试，最近都有些不习惯。”
　　秋云山将测试机器放下去之后，林漠站在机器前面，一拳打出去。
　　轰!
　　机器一阵颤抖，不过并没有出现破损的情况，承受住了林漠的力量。
　　下一刻，上面的数字快速跳动。
　　终于，数字停下了。
　　一亿八千六百三十三万斤力量。
　　秋云山看着这数字，瞪大着眼睛，难以置信。
　　这时候，他看到林漠又是一拳打出去。
　　轰！
　　这一次，他感觉比起之前震动更加强烈，上面的数字再次快速跳动。
　　很快，数字停下。
　　两亿四千二百二十四万斤！
　　看到这个数字，秋云山差点摔倒在地上。
　　这力量，比其他巅峰武王的两倍还要多，这太恐怖了。
　　只怕林漠此时杀其他的巅峰武王，一巴掌下去就搞定吧。
　　林漠此时看着这数字，也满是惊叹。
　　之前他达到一亿斤的时候，血脉觉醒，力量大涨，如今才知道，那一次突破，至少给自己张了六七千万力量。
　　至于最近，虽然有修炼，但是时间并不长，增加的力量其实有限。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠此时很是好奇，自己施展天赋神通时候的力量到底有多强，怕是会超过三亿斤吧，那可是中级武皇的力量啊。
　　秋云山很快离去，只是走的时候神情恍惚，也不知道是不是被打击到。
　　林漠再次开始修炼。
　　他将王八兽王放出来，让它给自己的释放重力。
　　重力训练下，林漠如今每天增加的力量可以达到四十万斤。
　　之所以直接一下子从三十万斤蹦到四十万斤，还是血脉激发的作用。
　　林漠一边修炼，一边参悟死亡奥义。
　　一周之后，他身上的死亡气息突然暴涨，整个人突然间没有了生命气息。
　　旁边正释放着重力的王八兽王看到这情况，满是愕然，随即欢喜。
　　“难道他修炼出问题了，死了？”
　　王八兽王突然想哭，解放了！
　　这一周，他感觉自己快崩溃了。
　　没有这样让人干活的，每天十几个小时释放重力，而且还是全力施展。
　　要不是他修炼了上千年，精神力比起其他的兽王强大，早就坚持不住了。
    ...... ........ 0
　　王八兽王还没有啥行动，就看到所有的死亡气息被收拢起来，林漠整个人完好无损，哪里有半点事情。
　　顿时脑袋一缩，不敢有任何举动。
　　林漠脸上露出满意神色，死亡奥义终于领悟了。
　　四大奥义，就差命运奥义了。
　　想比较其他三种奥义，命运奥义是最虚无缥缈的，基本上很少有人能够领悟。
　　但是对于林漠却并不算难事。
　　他前世就看过许多小说，里面就有对命运的解释等。
　　而且他还看过很多电视剧，看过很多名人记录，各种故事等。
　　对于命运这个，林漠其实自己也很有感触。
　　前世他的命运就不好，很多时候也会抱怨老天。
　　利用这一切，林漠开始在没有意境图的情况下感悟。
　　没有意境图难度确实提升，不过林漠花费了两天的事情，还是轻松入门。
　　感应着林漠身上飘渺的气息，王八兽王心中惊讶。
　　“之前应该领悟了死亡奥义，现在又领悟一种意境，天啊，他当领悟意境奥义是喝水吗？”
　　王八兽王发现，帮林漠修炼是一种折磨，身体上的折磨。
　　而看林漠修炼，是心灵上的折磨。
　　它修炼上千年，领悟的奥义也没几个，结果林漠没几天领悟的就比他多了。
　　一时间，王八兽王感觉自己很是受伤。
　　命运意境入门之后，林漠继续参悟。
　　这一次参悟的时间比较久，足足花费了一个月的时间，这才达到了生命奥义的情况。
　　林漠脸上露出喜色，四种奥义都领悟完毕，接下来就是凝聚奥义领域了。
　　一旦凝聚成功，他就算真正踏入武皇境界了。
　　旁边，王八兽王将脑袋缩的更进外壳里面了。
　　一边缩在里面，一边心里念叨着：“不就是一个月时间，将刚刚领悟的意境晋级为奥义嘛，小事，可是为啥我好想哭。”
　　王八兽王感觉自己又被打击了。
　　以前它觉得自己是个天才，在兽王里面是最厉害的，现在它觉得自己是垃圾。
　　没错，还是垃圾中的垃圾。
　　林漠盘坐在修炼室的中央，开始凝聚奥义领域。勺.

第82章



　　林漠的身上，四种奥义浮现。
　　生命，死亡，毁灭，命运。
　　四种奥义分别占据四个位置，其中毁灭和生命奥义稍微强大一些，死亡差一些，命运最差。
　　这是因为林漠感悟的时间不同。
　　哪怕林漠后来转换感悟其他奥义，但是修炼的时候，多多少少还是会影响到。
　　不过这点差距，也并没有什么事情。
　　林漠的精神力浮现，犹如粘合剂一般，快速将四种奥义进行粘合。
　　此时，四种奥义快速凝结成一个圆盖子一般。
　　这只是第一步，距离凝结成因果领域还差很多。
　　随着粘合成功，四种奥义开始转动，那粘合剂，就如同架设起了桥梁一般，不同奥义之间，可以相互流动。
　　生命奥义流入毁灭奥义里面，毁灭奥义流入死亡奥义里面，死亡奥义流入命运奥义里面，命运奥义则是流入生命奥义里面。
　　相互之间不断地转换。
　　这其中，若是一种搞错了，比如生命奥义直接流入死亡奥义里面，那么他这次凝聚奥义领域就彻底失败了。
　　生命和死亡是相对立的，没有经过毁灭，根本无法相互转换。
　　同样的，死亡奥义没有经过命运的转换，也无法直接进入生命奥义里面。
　　此时林漠很是感激那六八零石府主人，若不是他留下的这书籍，林漠想要成功凝聚奥义领域，怕是没有那么容易。
　　四种奥义不断地流动，速度越来越快，渐渐的，已经没有一种纯粹的奥义了，四种奥义在凝聚成一种新的奥义。
　　林漠感觉自己的念力消耗极大，几乎就如同流水一般，哗啦啦的。
　　不过他的念力早就突破到武皇级别，支撑起来并不是很困难。
　　整个融合过程足足持续了半个多小时，哪怕是林漠，也脸色有些苍白。
　　轰！
　　一股恐怖的气息散发出去，奥义领域凝聚完成。
　　因果领域！
　　整个领域呈现出一种银色，很是华丽。
　　林漠快速张开，发现足足有一百米的范围。
　　林漠看着远处的一个靶子，一拳打过去。
　　他感觉自己自己的力量神奇消失，下一刻那靶子直接炸开了。
　　而他的手，距离那靶子还很远。
　　“因果领域果然神奇，我一拳打过去，那靶子就爆炸了，之间有因果，但是却直接省略了过程。要是我和别人打斗，别人还想着怎么防备我，结果拳头已经落在对方身上，估计死都不知道怎么死的。”
　　林漠张开手，因果领域快速缩小，凝聚在林漠的手上。
　　林漠来到机器前，一拳打出去。
　　以前林漠攻击的时候，也能够附加奥义，从而加大攻击力量。
　　如今虽然化作奥义领域，同样有这效果。
　　林漠一拳打在机器上，机器一阵晃动，这让林漠担忧这机器又要坏。
　　别人一个机器能够用的很久，他倒好，没多久就换一个。
　　这一个估计也撑不了多久。
　　机器上数字快速跳动，很快停下，两亿五千五百三十二万斤力量。
　　林漠之前全部力量施展，也不过是两亿两千万斤左右。
　　现在还没有使用震荡技能，就已经达到两亿五千万斤左右。
　　林漠再次挥动拳头，这一次，施展的是全部的力量。
　　轰！
　　机器再次晃动，数字快速跳动。
　　两亿六千九百五十二万。
　　“中级武皇的力量是三亿斤力量，再坚持一段时间，就能够达到了。”
　　林漠露出微笑。
　　他再次一拳打出，强悍的力量落在机器上。
　　一亿九千三百八十四万斤！
　　这是他不附加其他奥义，身体本身力量。
　　这些日子参悟奥义同时修炼，力量暴涨的也很是快。
　　远处，王八兽王缩着脑袋，恐惧地看着林漠。
　　“太恐怖了，这家伙肯定不是人，人哪里有他进步的这么快，这家伙怕是某一个神兽吧。”
　　王八兽王决定自己要表现的更乖巧一下，不然哪天林漠一拳下来，自己就成肉酱了。
　　“这日子，不好过啊。”王八兽王默默流泪，无比怀念以前在大阵里面的生活。
　　虽然枯燥了一点，但是舒服啊。
　　若是上天能够给它一次机会，他一定会老老实实呆在大阵里面，绝不出来招惹林漠。
　　“修炼完毕，该去探查一下界壁了。”
　　林漠抓起王八兽王，直接丢入养兽戒指里面，然后把雷龙放出来。
　　雷龙刚一出来，林漠就发现，这家伙处于突破之中。
　　雷龙跟着林漠，可是吃了不少的好东西，加上它血脉等级高，只要吃的够多就能够快速晋级。
　　之前林漠杀了那么多兽王，给它吃的东西也不少。
　　很快，雷龙就晋级成功，体型暴涨了几乎一倍有余。
　　“主人，我成兽王了。”一道稚嫩的女声响起。
　　林漠这才发现，雷龙是女的。
　　一时间，他觉得以前起的名字似乎不适合雷龙了。
　　“给你改个名字，以后你就叫伊丽莎白吧。”
　　女皇的名字，很是适合雷龙。
　　“主人，这名字好好听，我以后就叫伊丽莎白了。”
　　雷龙欢喜地喊道。
　　龙的寿命本来就长，而雷龙出生到现在，估计也就一年的时间，相当于人类婴儿一样。
　　不过现在智商相当于人类几岁小孩。
　　“伊丽莎白，我们出去逛一逛。”
　　林漠带着伊丽莎白出了玄武城，朝着东方飞去。
　　大约飞了两天的时间，林漠终于感应到了界壁的存在。
　　界壁果然和王天霸所说的一样，就如同一面无限高墙壁，表面跟镜子一样，将界壁边缘的东西照了出来，让一眼看过去，就如同无边无尽一样。
　　林漠来到界壁前，一拳狠狠打了下去。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起。
　　界壁完好无损。
　　以林漠如今实力，估计就算是当初王八兽王收藏的那个大阵，都能够打破，但是落在界壁上，界壁却没有任何问题。
　　林漠深呼吸一口气。
　　“也不知道这是人为还是天然形成的，若是人为的话，那建造这些东西的人，实力得多强大啊。”
　　林漠很是震撼。
　　他观看了一下，然后沿着界壁开始寻找王天霸说的那个裂缝。
　　半天之后，林漠终于寻找到王天霸所说的裂缝了。
　　裂缝并不大，大概也就能够容纳一个人进出。
　　不过裂缝很深，林漠一眼都看不到劲头。
　　突然，林漠感觉缝隙之中，有能量波动。
　　“这什么情况，难道这界壁还会释放能量，若是这样的话，进入里面，怕是会遭到攻击？”林漠有些疑惑。
　　下一刻，他看到一道人影从裂缝中窜了出来。
　　这人速度极快，不比他刚领悟速度奥义的时候差多少。
　　当然，现在过去这么久，哪怕林漠没有专注于速度奥义的领悟，平时修炼的时候，多少也会有一些感悟。
　　如今速度奥义领悟的也很深. ...
　　这人一冲出来，顿时大笑：“哈哈哈，出来了，我出来了。”
　　林漠有些怜悯地看着这人，也不知道这家伙在这界壁之中呆了多久，看这人消瘦的样子，也不知道多久没有吃饭。
　　到了武王这个级别，不吃饭也能够撑很长一段时间。
　　武皇就更长了。
　　而且一般到了这个境界，都是有储物戒指，能够存很多食物在里面。
　　这人虽然看上去很是狼狈，但是气息却并不弱，赫然是武皇级别。
　　不过应该是初级武皇。
　　林漠猜测这人应该和自己一样，可能从一个类似于自己这里的地方，想要前往更高级的地方。
　　但是在界壁之中穿梭，并没有达到更高级的区域，反而是来到了这里。
　　王境看了一眼林漠，没有在林漠身上感受到能量，微微疑惑。
　　不过随即没太在意，林漠太年轻了，在他看来，估计是某个没修炼的废物。
　　下一刻，他将目光落在雷龙的身上，顿时眼睛发光。
　　他太饿了！
　　他已经足足一年没有吃东西了，要不是身上还有些补充能量的能量石，他早就饿死了。
　　“哈哈，给我死吧。烤龙肉最美味了。”
　　伊丽莎白大惊，一个雷球从嘴里喷了出去，不过被王境给一掌拍飞了。
　　“主人救我！”伊丽莎白稚嫩的声音响起。
　　林漠的身影瞬间出现在王境的面前，直接一拳打出。
　　王境微微诧异，随即不屑地笑了笑，他没有感受到能量存在。
　　肉身修炼者。
　　他以前所在区域也有这种人存在，不过都是垃圾而已。
　　这种只修炼肉身，无法修炼能量的，在他看来，就是废物。
　　他一掌同样拍了过来。
　　轰！
　　王境只觉得一股恐怖力量从对方拳头上传来。
　　自己的力量直接被击溃，整个人飞了出去。
　　他彻底懵逼！
　　这真的是肉身修炼者，好恐怖的力量！
　　轰！
　　他的身体狠狠撞击在界壁上，一口鲜血吐出。
　　他死死看着林漠，怒吼道：“敢让我受伤，我就让你知道，武皇真正的力量。”
　　王境快速释放出自己的奥义领域。
　　一个五4.7色领域出现。
　　五行领域。
　　看着自己这领域，王境很是满意。
　　他这领域，在他那个世界，也是最顶级的，凭借着这个领域，他镇压了同世界的另外两个武皇，成为了那个世界的最强者。
　　王晶的五行领域快速笼罩住林漠，随即一大堆五行精灵快速出现，每一个都有初级武王级别，朝着林漠攻击过来。
　　“得罪我王境，都要死。你就在这无尽的攻击中死亡吧。”
　　王境怒声嘶吼道。
　　一边说着，他又看向雷龙，口水都流出来了，他太饿了。
　　雷龙缩了缩脑袋，有些恐惧。
　　王境的目光，太恐怖了。
　　这时候，王境听到林漠一声冷笑。
　　“这样弱小的领域，也敢拿出来显摆。”
　　“什么，我的领域弱小？”王境愤怒地看着林漠。
　　在进入这个世界的时候，他就感觉到，这个世界和他所在世界是同一等级的。
　　甚至可能还要差一些。
　　这一点，从空气中元气就可以感受出来了。
　　更高等级的世界，元气可是更加浓郁，修炼也更加容易。
　　这样世界的人，也敢说自己的领域弱。
　　“你死定了！”王境恶狠狠地说道。.



第83章



　　王境手一挥，更多的五行精灵朝着林漠冲了过去。
　　林漠张开自己的领域，瞬间一个银色领域出现。
　　这银色领域，比起五行领域要庞大很多。
　　王境也被这银色领域笼罩，他看着这银色领域，心中顿时有些疑惑，这到底是什么领域，竟然是银色的。
　　他在他的那个世界，根本就没有看到过这样的领域。
　　不过下一刻他冷笑一声，就算颜色奇特又如何，领域强不强，看的是奥义，而不是颜色。
　　林漠挥动着拳头攻击，瞬间，在他前面的所有的五行精灵全部破灭。
　　“没用的，在我的领域之内，五行精灵是无穷无尽的。”王晶冷笑道。
　　只要他的精神力还能够坚持，那么这些五行精灵就会源源不断地出现。
　　这时候，他看到林漠一拳朝着自己打来，只是这个距离，自己恐怕能够轻易躲避开吧。
　　王境更加不屑地笑了。
　　这时候，他感觉胸口一疼，整个人直接飞了出去，鲜血从嘴里溢出。
　　他脸色大变，自己被攻击了。
　　这怎么可能？
　　他明明没有感应到攻击。
　　可是他真的被打了。
　　王境再次撞击在界壁上，这一次摔的更狠。
　　五行领域消失。
　　林漠朝着他走了过来，银色领域再次将他笼罩。
　　林漠一个左勾拳。
　　王境感觉有人的拳头狠狠打在自己的脸上。
　　他牙齿都飞出去了，整个人翻滚一圈，再次跌落在地上。
　　还没有反应过来，就看到林漠站在原地，一脚踢出去。
　　下一刻，他感觉自己的腰部被人踢了一脚，感觉整个人腰都要断了一样。
　　他再次飞了出去，狠狠撞击在界壁上面。
　　林漠发现，13这界壁还真的不错。
　　这要是在其他地方，自己打飞了人，还得跟上去，这里倒是不用。
　　这有点像是他前世玩拳皇一样，把人堵在边上，然后不断扫堂腿，一直扫到死为止。
　　武皇还是非常强悍的，林漠也没客气。
　　一记左勾拳，又一记有右勾拳，抬脚来个直踹，然后来个扫堂腿。
　　王境完全一点反抗的能力都没有。
　　最主要的是，他感应不到林漠的攻击。
　　防腿，林漠打他的头。
　　防头，林漠踹他的肚子。
　　这一刻，王境彻底悲剧了。
　　林漠也第一次感受到这因果领域的强悍。
　　或许没办法产生像五行领域那样的五行精灵。
　　但是却更加恐怖。
　　无法防御的攻击，只要我打你，都不用到你面前，只要你在我的领域之内，我的攻击就能够瞬间落在你的身上。
　　轰轰轰！
　　王境一次次被打飞出去，鲜血狂吐，本来已经饿了一年的身体，感觉快支撑不住了。
　　王境惊恐地看着林漠。
　　太恐怖了！
　　这到底是什么能力？
　　这么变态！
　　突然，一种奥义领域出现在王境的脑海里。
　　因果领域！
　　当初看到这个领域的介绍时候，他也极为痴迷，为此专门去领悟那几种奥义。
　　但是除了生命已经入门外，其他几种连入门都没有。
　　最后无奈放弃，选择了五行领域。
　　他惊恐地喊道：“因果领域，你凝聚的是因果领域！”
　　林漠没想到这家伙居然能够看出来。
　　不过看出来又如何，居然想要吃自己的坐骑，该死！
　　林漠又是一脚踹了出去，踹的王境飞了出去，又一口鲜血喷出。
　　“我投降，我不知好歹，我愿意认您为主。”王境喊道。
　　这一次他恐惧了，他感觉再这样打下去，他会死的。
　　林漠皱了皱眉头，要不要收下这家伙呢。
　　一个武皇级别的奴仆，似乎也不错。
　　而且林漠若是要离开，怕也是要从这裂缝里离开，这家伙看样子在裂缝之中呆了很久，若是有他带路，自己应该会顺利很多。
　　“放开你的灵魂？”林漠喝道。
　　王境很是无奈，自己堂堂一个武皇，统治一个世界，居然沦落到成为奴仆。
　　只是他也没有办法，不臣服就要死。
　　王境放开自己的灵魂，林漠朝着里面打入一枚灵魂印记。
　　感应着那灵魂印记的存在，王境彻底老实了。
　　只要林漠引爆那灵魂印记，他就得死了。
　　“主人，您看能不能够给我一点吃的。”王境挤出笑容道。
　　受了这么重的伤，他还是想着吃，可见确实是饿坏了。
　　林漠随手丢出一大块兽王肉。
　　王境眼睛发亮，快速吃起来，也不管这肉还是生的。
　　吃了一半之后，他才催动自己的火焰奥义，将这肉烤熟再吃。
　　那足足有他十倍大小的肉块被他全部吃下去，这才满足的松了一口气。
　　“这是疗伤丹药，自己疗伤。”林漠丢过去一瓶丹药。
　　上次让秦风炼制的丹药已经送来了一批，除此之外，还有一些疗伤用的丹药。
　　反而是增强能量的丹药，林漠这里没有。
　　王境服用了两颗，终于感觉好了一些。
　　林漠看他情况好一些，问道：“你从哪里来的，裂缝里面情况如何？”
　　王境连忙说道：“我是来自另外一个区域，应该和这里差不多，我达到初级武皇之后，修为就停止增强了，就想着去更高级的地方。”
　　林漠点了点头，果然和自己猜测的一样。
　　“后来我发现界壁里面有裂缝，就沿着裂缝前进，结果裂缝里面竟然生活着一种诡异的虫子，每一头都有着初级兽王级别，其中强的，更是有巅峰兽王强度。”
　　林漠微微惊讶，没想到裂缝里面有生物，也不知道那些虫子靠什么生存。
　　“您也知道，我是五行领域，领域内，能够凝聚无数的五行精灵，倒也不怕他们，遇到巅峰兽王级别的，就亲自出手，倒也没事。”
　　“那些虫子的味道倒是不错，我开头一段时间，就是抓那个吃的，可惜后来就碰不到了。”
　　王境一脸的回味。
　　看着林漠的神色，他连忙回过神来，说道：“我原本想要去更高级别的地方，结果一路兜兜转转，最后就来到这里了。”
　　“看来这裂缝，很是大，而且像是一个迷宫。”林漠说道。
　　“没错，我好多次走到死胡同，最后无奈往回走。”王境说道。
　　林漠原本想着裂缝里面最大的问题是各种危险，现在看来，最大的问题反而是这迷宫一般的裂缝。
　　林漠看了他一眼，说道：“换身衣服，跟我走。”
　　王境换了身衣服，很快和林漠回到武馆里。
　　秋云山看到林漠回来，连忙走了过来。
　　林漠说道：“这是我新收的仆人，给他安排一个地方住，没事不用搭理他。”
　　林漠说完，又看了一眼王境，哼道：“别惹事，不然我杀了你。”
　　王境毕竟是武皇级别，真要乱来，还是很麻烦的。
　　“是，知道了。”王境很是无奈，又被威胁了。
　　秋云山很快给他安排了一栋别墅。
　　林漠回到自己的别墅，再次开始修炼。
　　他不急着离开。
　　王境是境界无法再突破了，才选择闯荡裂缝，他可不同，目前他还能够快速提升，不急着闯荡。
　　林漠一边修炼，增强力量，一边开始参悟属性奥义。
　　他打算将地火风水，光明黑暗雷电的奥义全部领悟，组成万物奥义领域。
　　事实上，五行奥义其实也不差，若是能够领悟阴阳奥义，五行奥义加阴阳奥义，可以组成太极奥义，也是和林漠因果奥义同等级的。
　　只不过阴阳两个奥义，比起生命毁灭这些更难领悟。
　　同样的，万物领域之中，光明黑暗雷霆三个是极难领悟的。
　　普通人就算是领悟其中一个，一般也很难同时领悟其他两个。
　　这对于林漠来说，并不算什么难事。
　　他先从地火风水四个属性开始领悟。
　　武馆里面，王境手里拿着一个巨大的异兽腿，一边吃，一边逛着。
　　自从在裂缝里面饿了一年多，他如今最大的爱好，就是吃了。
　　“这里居然是各个城市分散，和我们那边完全不同，建筑也是不同，倒是语言，还是差不多。”
　　王境一边走着，一边评判着。
　　突然，他闻到一股丹药味。
　　“垃圾的炼制手法，这一炉丹药要失败了，也罢，这里既然是主人的地盘，我就帮帮他们吧。”
　　王境在裂缝里面，其实足足呆了十多年，十多年里一直一个人很是枯燥，如今终于到有人的地方，显得很是热情。680
　　他身体一闪，已经进入一间房间里面。
　　房间里面，一个巨大的丹炉冒着袅袅青烟。
　　在丹炉前面，还有一个人正努力炼制着。
　　秦风此时正炼制着丹药。
　　自从整合之后，这里已经成了联邦的总部，所以他也干脆搬到这边来。
　　“你这样炼制，会失败的。”一道声音响起。
　　秦风脸色大变，有人进来，自己居然没发现。
　　他扭头看去，随即直接放弃了这炉丹药，瞬间出了房间，大声喊道：“敌袭！”
　　王境无奈，施展五行领域，笼罩住这丹炉，替代秦风炼丹。
　　幸好他实力比秦风高很多，不然的话，这炉丹药就废了。
　　听到秦风的话，一道道人影快速冲来。
　　有安天定，司马相如，周群峰等。
　　他们也一直呆在这议会总部。
　　“秦风，什么情况？”安天定问道。
　　秦风看着房间里面接替他的人，吞了一口唾液，神色紧张地说道：“我炼丹房里面出现一个武皇。”
　　王境刚刚并没有掩饰自己的实力，秦风感应了一下，顿时感应到王境恐怖的实力。
　　“武皇！”
　　安天定等人也脸色大变。
　　此时这几人看着房间里的王境，都发现不认识。
　　“没想到我们这片区域，居然真的有武皇，不知道议会长能对付不？”安天定紧张地说道。
　　“恐怕很难，毕竟议会长还不是武皇级别。”周群峰摇了摇头，脸色越发苍白。
　　其他人也有这种感觉。
　　林漠突破的事情，他们都还不知道。
　　这时候，秋云山也赶来了，他终究实力不如这些巅峰武王，没有他们速度快。
　　他看了一眼炼丹房里的情况，顿时松了一口气，笑着说道：“不用紧张，这是议会长新收的仆人。”
　　听到秋云山的话，秦风等人瞪大眼睛，难以置信。
　　“武皇级别仆人？这怎么可能？”
　　“议会长的实力，这么强？”安天定有些难以置信。
　　“你确定你说的是真的？”
　　这些巅峰武王感觉自己像是在听童话一样，极度的不真实。.

第84章



　　这些巅峰武王感觉自己肯定是产生幻觉了。
　　同时心中再次暗道林漠变态，竟然连武皇都能够弄来当仆人。
　　不过此时他们也都松了一口气。
　　秦风重新走进房间，恭敬道：“秦风拜见大人。”
　　不管是不是林漠的仆人，这可是武皇级别的强者。
　　林漠可以抓来当仆人，不代表他们可以对他不敬。
　　王境看了他一眼，点了点头，不是很在意。
　　虽然他成为了林漠的仆人，但是对于这些巅峰武王，也不是很看的起。
　　他看着丹炉里的丹药差不多了，快速将这些丹药给收了起来。
　　随手将丹药丢给秦风，他转身离开，消失不见，到被人逛去了。
　　修炼室内，林漠又掌握了一种奥义，雷之奥义。
　　林漠是最先领悟雷之意境的，在雷之意境上的造诣是最深的。
　　此时也最先晋升为奥义。
　　感悟了雷之奥义之后，林漠开始感悟火之奥义。
　　两天之后，林漠皱了皱眉头，从储物戒指之中拿出了这枚刻有玄光二字的令牌。
　　令牌很烫，之前呈现黑色，但是现在却呈现红色。
　　林漠正要研究，突然这令牌朝着空中发出一道光芒，浮现出一副地图来。
　　这地图林漠看着有些陌生，但是很快，他就发现，这居然是这片区域的地图。
　　之所以看着很是陌生，是因为这地图很是古老，不知道是多少年前的产物。
　　而经过历史变迁，现在的情况，已经和过去不同了。
　　此时，地图上有一个红点亮着。
　　林漠看了一眼，对比了一下，发现位于一处荒野之中。
　　他想了想，念力瞬间发出去，一下子找到了在城中吃东西的王境。
　　王境此时正吃着点心。
　　他正享受着糕点的美味，突然感觉到一股念力笼罩自己，不由的抬头看去。
　　“回来，有事情找你。”林漠的声音响起。
　　王境看了一下自己手中的糕点，三两下吃光，然后快速回到武馆内部。
　　走进修炼室，王境笑着说道：“主人，有什么事情吗？”
　　林漠掏出那令牌，问道：“你认识这东西吗？”
　　这东西是林漠从石府里面得到的，年代久远，这里的人没有人认识。
　　但是王境所在的世界，和这个世界明显不同，传承更为完整。
　　至少，这个世界，若不是林漠从石府里面得到成为武皇的方法，还没有人能够成为武皇呢。
　　王境迟疑了一下，说道：“我记起来了，这是玄光圣地招收弟子的令牌，他们将这些令牌散布各界，谁能够得到，就可以参加弟子考核。若是通过的话，就能够成为玄天圣地的弟子～「。”
　　林漠听到其中一句话，眼睛一亮，问道：“你说他们将令牌散布各界，这么说，他们能够穿梭各个世界？”
　　王境点了点头：“这是自然的事情，对于我们来说，穿梭界壁很是困难，但是对他们来说，却并不难。”
　　林漠催动令牌，那地图再次出现：“这是刚刚出现的，你说会不会是他们即将到达这里？”
　　听到林漠的话，王境顿时大喜：“肯定是这样，我看过记载，每当他们的飞船到达某一个地方的时候，那个地方的令牌就会发热，并且发出地图。”
　　林漠心想果然如此，随后他询问了一些详细情况，便开始做安排。
　　之前林漠是打算通过界壁穿梭出去，但是那样不确定性太大，而且容易失败。
　　但是现在不同了。
　　直接乘坐玄光圣地的飞船到达更高级别的世界，显然才是最好的方法。
　　林漠快速对议会进行了安排，秦风等人知道林漠要离去，都极为震惊。
　　不过议会已经形成，有他没他无所谓。
　　林漠从秦风这里，取走了所有炼制的丹药，随后又从周群峰那里得到刚刚炼制好的武器，随即带着王境朝着那汇合的地点飞去。
　　按照王境所说，一旦令牌开始发热，那么只有十天的时间，若是在规定的时间内没有到达，那飞船也会离去。
　　一枚令牌能够带两人一起前往。
　　林漠的异兽放在养兽戒指里面，倒是不用担心超出数量问题。
　　很快，林漠就到了地图上所标示的地方。
　　飞船还没有到来，林漠两人安静等待。
　　两天之后，天空之中突然出现一个巨大的法阵。
　　下一刻，法阵发出白色光芒，一艘巨大的黑色飞船从法阵里面飞了出来。
　　这飞船巨大无比，长足足有十多公里，高度也有三四公里，看上去跟一个小城市一样。
　　林漠两人快速飞了起来。
　　飞船快速打开一个舱门，一个年轻女子从飞船里面飞了出来。
　　这人看着林漠两人，冷冰冰喝道：“令牌呢？”
　　林漠取出令牌，年轻女子同样取出一块黑色令牌，两块令牌同时发出光芒，相互交接在一起。
　　下一刻，两块令牌同时从黑色变成了白色。
　　“令牌确认。”
　　年轻女子说道，随即收起了令牌，看着林漠两人，说道：“我叫陈雪灵，是这艘飞船的船长，进入飞船后，会有人给你们发放规矩本子，一切按照规矩，违背规矩，我会将你们丢出去。”
　　说完，她转身朝着飞船里面飞进去。
　　林漠两人也快速跟了上去，进入飞船。
　　飞船里面很大，林漠在一个武王的带领下，进入一间房间休息。
　　房间里面还放着一些书籍，赫然是陈雪灵之前说的规矩。
　　除此之外，还有介绍这一艘飞船的。
　　这是玄光圣地的运载飞船，负责在各个世界运输拥有令牌的人。
　　飞船上，具备各种修炼室，娱乐场所等。
　　甚至你想要找女人，这飞船上也有。
　　当然，想要享受，那是必须花钱的。
　　林漠以前的那些钱自然是没有用了。
　　在这里，丹药，异兽内核，各种宝物等，都是可以算作钱。
　　飞船有专门的评价机构，可以给你的东西进行评价，兑换等。
　　除此之外，这里还有很多的东西可以购买。
　　比如武皇级别的丹药等。
　　其中一本册子，就是物品图册，需要的话，可以观看。
　　林漠之前觉得自己统治了整个区域，还是非常有钱的。
　　但是看了这图册，林漠发现自己其实是一个穷光蛋。
　　“看来等到了玄光圣地，自己得重新找一个赚钱的方法。”
　　林漠的修炼速度极快，但是消耗资源也是极大。
　　除了这些之外，这里还有一些关于玄光圣地以及玄光圣地所在世界的资料。
　　玄光圣地位于苍云世界，是苍云世界三大圣地之一。
　　苍云圣地除了三大圣地外，还有两大宗门，四大帝国。
　　从实力上来说，这些圣地，宗门，帝国实力是差不多的。
　　而苍云世界的武者等级，也比林漠所在世界高很多，武皇根本不是极限，而是有更高级别的存在。
　　圣地之所以叫做圣地，是因为，在圣地里面，有武圣存在。
　　武圣，基本上是苍云世界最高级别的武者了。
　　武皇之后是武宗，武宗之后才是武圣。
　　林漠此时的等级，就等于他原先世界的武者而已。
　　这时候，王境大声喊道：“．々竟然是这种情况，该死的，我们都无法加入玄光圣地。”
　　林漠有些疑惑，问道：“怎么了？”
　　王境将手中册子拿了过来说道：“主人你看，这里显示，玄光圣地只招收三十岁以下的人，我们两个虽然是武皇，实力强大，但是年龄也不小了。”
　　王境很是沮丧。
　　他今年已经六十八岁了。
　　他在五十三岁晋级武皇，这个天赋是非常好的。
　　可惜，玄光圣地就是要三十岁以下的，然后才是其他条件。
　　单单这一个条件，他就觉得自己和林漠都没有机会了。
　　林漠看了一眼，笑道：“你是没有机会了，我可是还有。”
　　听到林漠的话，王境很是惊讶。
　　虽然刚见面的时候，他讶异过林漠的年轻。
　　但是后来被林漠打趴下之后，他就不认为林漠很是年轻了。
　　能领悟四大奥义的人，怎么也比自(王钱好)己大吧。
　　而且林漠修炼的还是肉身，这一条路，所需要耗费的时间更长。
　　结果现在林漠居然告诉自己，他还在规定年龄里面。
　　“主人你多大了？”王境有些好奇问道。
　　“快二十了吧。”林漠说道。
　　“什么，二十！”
　　王境的声音一下子拔高，瞪大眼睛看着林漠，无法置信。
　　他还以为林漠最少二十九呢。
　　这么年轻，竟然就这么变态，这么妖孽！
　　“怎么，不行？”林漠扫了他一眼。
　　“没，我只是为我居然拥有这么一个天赋惊人的主人感到高兴。”王境连忙改口邻。
　　林漠的凶悍他可是知道的，不敢招惹。
　　林漠拿过书，看了一下要求。
　　第一个要求是三十岁以下，第二个要求，则是凝聚了普通奥义领域的不要。
　　凝聚了普通奥义领域，其实前途就被堵住了，而年龄太大，可能无法修炼一些特殊功法。
　　这些都对林漠没什么影响。
　　林漠决定加入玄光圣地，自然是想有一个好靠山，不然到一个新世界，很容易出事情。
　　除此之外，在一个庞大圣地，才有足够资源供自己修炼。
　　这时候，门铃响起，有人来找他们。.

第85章



　　林漠走了过去，打开房门。
　　门外站着的是一个高瘦男子，看上去年龄并不小了，头上都有一些白发。
　　“有什么事情吗？”林漠问道。
　　这人朝着里面看了一下，随即问道：“你是今天来的新人吧。”
　　林漠点了点头，问道：“你也是拿到令牌的人？”
　　船上的工作人员都穿着玄光圣地的衣服。
　　而这人并没有穿。
　　“这船上很多事情两位恐怕还不知道吧。不如我给进屋子给你们讲解一下吧。”
　　这高瘦男子笑着说道：“我叫高海，比你们早上飞船一个月的时间。”
　　“主人，这人应该像想要和我们结交一下吧。毕竟我们都是新人，到了玄天圣地，相互联合一下也好。”王境暗暗传音道。
　　林漠心想也是，于是让开道路，让高海进来。
　　高海眼中眼底闪过一丝兴奋，快速走了进来。
　　林漠将门关上，问道：“不知道有什么东西，是我们不知道的，这些规矩书上都写了吧。”
　　“那是当然，不过你们可能会有些疏忽，比如上面没写的，只要没禁止的，也是可以的。”高海说的。
　　林漠微微一愣，随即觉得确实是这个道理。
　　一般人，只会看哪些事情是可以做的。
　　但是这人居然研究哪些事情不可以做，然后将这些不能够做的排除出去，剩下的就是都可以做的。
　　剩下的这些，可比那些写在书本上可以做的多多了。
　　高海看着林漠和王境，嘴角露出一丝笑容。
　　“比如说，这上面只是写了在各种娱乐场所，通道等地方不能够打斗，而没写在休息舱不能够打斗，所以，这里其实可以打斗的。”
　　林漠两人看着高海的眼神顿时犀利许多。
　　高海嘿嘿一笑：“没707错，我是来打劫的。两位，将身上的东西乖乖交出来吧。”
　　高海说着将大门的位置占据了，这样子他们根本出不去。
　　“你找死！”王境怒喝道。
　　他刚刚还和林漠说这人可能是来结交的。
　　结果对方居然是来打劫的，这让他被狠狠打脸的。
　　王境一下子施展出自己的五行领域，整个五行领域一下子覆盖住了整个休息舱。
　　“五行领域，还真是不错，可惜，你遇上了我。”
　　高海也快速释放出自己的领域。
　　一个和王境有些类似的领域出现，但是运转的方向却完全不同。
　　“反五行领域！”王境惊讶地说道。
　　“没错，五行领域，可以凝聚许多初级武王级别精灵，而我的反五行领域，能够凝聚出另外一个我。”
　　瞬间，高海的身边多了一个他，实力赫然也是武皇级别，除了没有领域外，实力完全碾压这些初级武王。
　　“你们一个武皇，另外一个废物，想必是你的子孙吧，嘿嘿，老实交出东西吧。”
　　高海刚刚就确认过情况，这才进来。
　　林漠没修炼能量，不打斗的话根本看不出他的情况，加上非常年轻，所以总被人误解。
　　事实上，在打劫林漠之前，高海已经打劫过其他三个休息舱的人了。
　　他年龄太大，到玄光圣地，也无法加入玄光圣地，还不如在飞船上打劫一番。
　　而且他发现，这应该是玄光圣地故意设置的漏洞，就看你有没有胆子做了。
　　他试着做了，结果成功了。
　　当然，干这种事情，实力也得够强，除此之外，眼力要够强，不然就完蛋了。
　　王境听着高海的话，突然有些怜悯这家伙。
　　我的子孙？
　　那是我的主人好不好！
　　(bdeh)不过他还真的有些羡慕这家伙的反五行领域。
　　五行领域分为正反两个，正五行容易成功，反五行极难，主要在凝聚的时候，失败率太大。
　　不过一旦成功，威力确实比正五行领域强大。
　　对方凝聚一个武皇，收拾自己凝聚的武王，那还不是轻而易举的。
　　林漠突然说道：“你应该抢劫了不少东西吧。也好，我最近穷了一点。”
　　林漠说着直接冲了过去。
　　高海有些搞不清楚情况，怎么是这个家伙先进攻呢。
　　不过随即他冷哼一声，操控凝聚的分身去应付王境，自己则是朝着林漠冲了过来。
　　“五行斩！”
　　高海手上凝聚了五行奥义，手掌如同刀子一般，朝着林漠劈砍了下来。
　　林漠一拳打了过去，都不用附加奥义，直接动用本身力量就行。
　　刚刚他就判断出这家伙的实力了，大概在一亿两千万斤左右。
　　哪怕加上奥义力量，也不会超过一亿五千万斤。
　　太弱了！
　　轰!
　　两人的手掌拳头撞击在一起，发出爆炸声。
　　飞船上，其他的地方依然一片安静，并没有发现这里的战斗。
　　甚至整个飞船连颤抖都没有，这飞船的等级太高，根本不是武皇就可以撼动的。
　　高海脸色大变，只觉得自己的手要断裂一般，疼的他眼泪都要掉出来。
　　他惊恐地看着林漠，心里一片冰冷。
　　判断错误了!
　　眼前这个人才是真正的恐怖强者！
　　“哈哈，你居然当我主人是废物，你这样的人，才是废物！”王境大声笑道。
　　听到王境的话，高海再次脸色大变。
　　能够收一个武皇为仆人，这人的实力有多恐怖可想而知。
　　高海连忙朝着大门冲去，只要冲出大门就安全了。
　　按照手册上的规定，大门之外，是不能够战斗的。
　　此时，他有些庆幸，自己之前为了防止林漠两人跑出去，占据了大门这个位置。
　　他一边跑着，一边将分身召唤回来。
　　只见他那个分身快速消散，然后在他的身边凝聚。
　　高海的手已经握住了门把手，他感应到林漠两人都没有过来，心中大喜，跑出去没问题了。
　　这时候，他感应到一个新的领域笼罩住了房间。
　　下一刻，他感觉自己的右脸颊被人狠狠打了一拳，整个人飞了出去，撞击在墙上。
　　“怎么回事？我怎么被打了？”高海有些莫名其妙。
　　他还没反应过来，胸口又被狠狠踹了一脚，然后是左腰。
　　砰！
　　他又再次撞击在墙面上，想要防备攻击，根本做不到。
　　他此时也注意到了，每次自己遭受攻击之前，林漠都作出了攻击的动作。
　　“因果领域！你凝聚的是因果领域！”高海震撼地喊道。
　　因果领域，奥义里面最顶级的领域之一。
　　基本上只要是武皇，且不是那种断了传承的，都会知道。
　　只是知道归知道，基本上没有人能聚，因为太难了。
　　高海一阵绝望，自己这什么眼神，抢劫到拥有因果领域的武皇身上，这是找死啊！
　　此时高海很是庆幸，这飞船上不准杀人，不然自己这次真的要死了。
　　王境嘿嘿笑道：“怎么样，舒服吧。”
　　他当初也是被林漠这样殴打的，如今看到别人这样被打，心里舒畅啊。
　　林漠继续殴打，敢来抢劫自己，就算不能够杀，打个半死还是可以的。
　　“别打了，我投降，我愿意交出我所有东西。”高海大声喊道。
　　林漠又狠狠揍了几下，这才停下。
　　“把东西交出来吧。”林漠喝道。
　　高海老实地将手上的空间戒指取下，不舍地递给了林漠。
　　林漠查看一眼，不由都有些讶异，抢劫居然能够收获这么多的东西。
　　这里面的东西，各种丹药，宝物等可都不少，是林漠身家的好几倍呢。
　　林漠直接将戒指戴在手上，看着他，问道：“说说，你还发现了什么漏洞？”
　　高海连忙摇头：“没有了，就这一个。”
　　林漠又一拳打过去，冷笑道：“看来还不老实，算了，不问这个，把剩下的东西拿出来吧。”
　　王境听了讶然看着高海，高海递过来的戒指他也看了，里面好东西不少啊。
　　就这样，这小子居然还藏私了。
　　“没有，真的没有，你看那里面东西那么多，我才抢劫几个人而已，怎么可能藏私呢。”高海讪笑着说道。
　　林漠冷冷一笑：“里面的东西确实不少，但是真正高级的几乎没有，你太贪心了，最少该留一些的，这样我才不会看出来。”
　　高海脸色微微一变，暗暗叫苦。
　　这戒指确实是他为自己出事准备的，抢劫这么危险的事情，他怎么可能不做准备呢。
　　这戒指就是为了平息别人怒火做的准备。
　　只是那些真正高级的东西，他确实舍不得放进去，放在了另外一个空间戒指。
　　一般人看到那么多好东西，都高兴死了，根本不会想到这个问题。
　　“拿出来吧。不然的话，我只能够让你光着身子从房间里面走出去了。”林漠伸手晃了晃，一副讨债人的模样。
　　高海真的想哭了，这次是真的赔了夫人又折兵，悲剧到家了。
　　他颤抖地拿出另外一个戒指，里面果然都是好东西。
　　这戒指他本来是打算放在自己房间，但是后来犹豫了一下，还是没放。
　　这飞船他不熟悉，既然自己能够抢劫，别人说不定能盗窃呢。
　　结果盗窃的没遇上，倒是都给人抢劫了。
　　将东西拿到手之后，林漠拎起高海，直接丢到了门外。
　　高海连忙快速逃窜而去，不敢停留。
　　此时，飞船的操控室内，陈雪灵的身前，有着一个屏幕。
　　这屏幕上面有着各个上船的人的图像。
　　在他们的下面，还有一些评分。
　　积分最高的，居然是刚刚被林漠丢出去的高海，评分居然足足有八十六分。
　　而其他大部分人，大都是四五十分，只有少数部分，达到六十的及格分。
　　显然，所谓的测试，从上飞船那一刻，就开始了。
　　此时，界面上，快速产生变化。
　　一个人影快速冲上了第一位，引起了陈雪灵的注意。
　　“林漠，因果领域，拥有高人一等智慧，年龄，十九！”
　　看着这数据，陈雪灵的樱桃小嘴不由的微微张开，显得很是惊讶。
　　这么好的数据，哪怕在玄光圣地也几乎看不到。
　　这次的人中，竟然有这样天赋的。
　　她快速记住林漠这人。
　　王境此时也快速提高分数，达到了七十分。
　　虽然没有林漠和高海高，但是比起一般人，也都高了不少。
　　房间里面，林漠看着王境，笑着说道：“我突然有一个不错的注意！”
　　ps:说下更新规则，每天三更万字，每章平均三千多字，这从上架前到现在，都是这样。
　　还有就是更新时间，追更的读者估计都清楚，一点半，五点半，晚上十二点前。只要没有意外，一般都是这三个时间。若是卡文，则是会稍微晚点。.

第86章



　　王境听着林漠的话，总觉得不靠谱。
　　他愕然说道：“主人你不会是打算抢劫其他的人吧。”
　　林漠点了点头，笑道：“高海既然能够这样做，我也能够这样。”
　　之前林漠盘问了一番，一些情况也都了解。
　　这艘飞船上，此时拥有令牌上来的人，足足有一千多人。
　　其实其他世界上来的人比较多，不像林漠所在世界，只有林漠两人。
　　林漠所在的世界，应该不止那么一块令牌。
　　但是传承断了，林漠要不是因为有王境在身旁的缘故，也不知道这是什么令牌。
　　“主人，我是无所谓的，以您的天赋，是要进入玄光圣地的，这样抢劫不大好吧，会~得罪很多人。”
　　对于林漠的实力，王境是没有怀疑的。
　　一般小世界的，最高等级都在初级武皇，想要再提升，以小世界的资源-，其实很难的。
　　王境当初也是那样，无法提升，这才强闯界壁裂缝，最后遇到林漠，被林漠一顿狠揍，成了林漠的仆人。
　　“没事，我也没打算和他们打交道。”
　　林漠的修炼和其他人不同。
　　资源才是最主要的，有了资源，他能够快速提升。
　　至于其他人的敌意，他根本不在意。
　　而且这些人都是从小世界来的，在玄光圣地，怕是也没什么靠山。
　　欺软怕硬，其实林漠也不介意来一次。
　　既然林漠已经决定了，身为仆人的王境自然是无法反对的。
　　他说道：“我出去看看情况。”
　　既然要打劫，自然也要搞清楚情况才行。
　　刚刚才栽了一个高海，林漠两人自然也不想栽一下。
　　不然东西都没有搞到，反而被人打劫了就不好玩了。
　　王境出去了大概一个小时之后才回来，显得有些兴奋：“主人，我探查过了，这次上来的人，没有一个中级武皇，除了三个休息舱的人数是两人以上的，其他的最多两人。”
　　一般一块令牌安排一个休息舱，但是一个休息舱，其实可以让八个人休息。
　　所以有些关系好的，干脆住在一起。
　　林漠两人走在通道上，朝着其中一个目标前进。
　　并不是所有的人都在休息舱，其实很大一部分，此时正在那些娱乐的地方享受。
　　此时的休息舱，显得很是安静。
　　林漠走着，突然停下来，说道：“你说的有道理，确实不适合得罪太多人。”
　　王境微微愕然，问道：“那放弃这次行动？”
　　“不，应该变个样子。”
　　林漠施展幻境奥义。
　　顿时他的样子快速变化，变成了高海的样子。
　　看着林漠的样子，王境极为惊讶，他发现自己居然没发现自己中了幻境。
　　“神奇，太神奇了！”王境感叹道。
　　林漠的幻境奥义比起其他的奥义还要早领悟，这些日子虽然没特意修炼，但是也进展不少，水平极高，一般的武皇还真的看不出。
　　若是用来战斗，其实还是容易出问题，但变换一下容貌，就很是容易了。
　　“主人，也给我换个脸面。”王境也不想得罪那么多人。
　　林漠随便给他换了一个面孔，背锅的只需要有一人就好了，其他的无所谓了。
　　此时躲在自己休息舱的高武，还不知道自己成了背锅侠，正咧着嘴疗伤呢。
　　林漠学着高海的样子敲了门，一个年轻男子打开房门，问道：“有什么事情吗？”
　　林漠扫了一眼，初级武王，实力一般。
　　不过年龄在三十岁以下，看来是一个是一个准备进入玄光圣地的人。
　　陈北河略带警惕地看着林漠两人。
　　在出来的时候，他祖父就叮嘱过他，外面很危险，要小心。
　　林漠身体一闪，已经进入房间，手刀落下，直接敲晕了这年轻人。
　　若是武皇，还需要打一架，武王嘛，直接抢就是了。
　　陈北河感觉眼前发黑，心中只有一个年头：“卧槽，大意了！”
　　林漠拖进房间里，搜索了对方的储物戒指，将宝物洗劫一空，随即打开房门离开。
　　对方的储物戒指里面，除了一些衣服，就剩下一些林漠看不上的东西了。
　　洗劫了这人，两人出了房间，继续朝着下一个休息舱走去。
　　这通道没啥人，林漠倒是不用太顾忌。
　　林漠又敲开一个休息舱。
　　舱门打开，露出了一个有着蓝色头发的妖艳女子。
　　这女子似乎刚刚在睡觉，此时才苏醒。
　　看着林漠两人，笑着说道：“两位，有事吗？要不要进来坐？”
　　林漠微微愕然，没想到还是个女人，林漠这个人不喜欢打女人，更何况是抢劫女人。
　　算了，这个不抢了。
　　“没事，再见。”
　　林漠简单说道，准备朝着下一个休息舱走去。
　　“相见便是缘分，进来坐坐嘛。”蓝发女子笑着说道，显得特别亲切。
　　说完，还拉着林漠和王境进入休息舱里面。
　　力气好大！
　　林漠估摸着这拉人的力气最少也有上亿斤的力量。
　　一般人没防备的情况，估计都得被拉入休息舱内。
　　林漠两人也是如此，一下子被拉入休息舱内，下一刻，休息舱大门被关上了。
　　林漠眯起眼睛，这女子，看来也不对劲啊。
　　蓝发女子一把将林漠两人拉入房间之后，身上的慵懒感觉一下子没了，露出了得意的笑容。
　　“姐姐，我又抓到两个不知好歹的流氓。”
　　蓝巧晴兴奋地喊道。
　　林漠扭头看去，在另外一边，还有一个蓝色头发女子，长得和蓝巧晴居然一样。
　　不过与蓝巧晴不同，这人浑身散发着冰冷气息。
　　“喂，你们两个看什么看，把你们身上的东西交出来，不然本姑娘就要出手了。”蓝巧晴喊道。
　　林漠微微愕然，自己两个是来抢劫，而这对姐妹，居然也是来抢劫的。
　　不同的是，林漠两人是上门打劫，这两姐妹是等人上门，然后打劫。
　　女人，果然不同啊。
　　林漠看了一下休息舱，只怕一些卧室里面，此时就躺着一些被两人洗劫打晕的人吧。
　　林漠估计，这两姐妹之前应该出去逛了一圈，然后一些被他们美色吸引的人就上门来了。
　　林漠两人其实是正好撞上来的。
　　显然，聪明人不止高海一个，这两姐妹也看清楚其中情况了。
　　这两姐妹不但是双胞胎，而且林漠发现，居然都是武皇级别，最主要的是，林漠看两人的情况，应该都是三十岁以下。
　　这才是真正的天骄啊！
　　林漠耸了耸肩，说道：“把门打开，我不想打女人。”
　　一想到这么娇滴滴的女人一会被自己打成猪头，林漠还是感觉很遗憾的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　不过蓝巧晴显然不这么想，她轻笑一声说道：“你们男人总是这么自大，姐姐，我们就让他们两个知道厉害。”
　　蓝巧晴快速张开自己的领域。
　　一片略带灰色的五行领域出现。
　　与此同时，蓝巧晴的姐姐蓝可晴也释放出自己的领域。
　　同样是灰色的五行领域。
　　林漠感觉一股强大的力量作用在自己的身上，自己竟然有些难以动弹。
　　至于王境，此时彻底无法动弹了。
　　王境惊恐地喊道：“是五行磁域！”
　　这个领域也是五行，但其实真正的地方在磁性上。
　　强大的磁性，宛如大山一般压着两人。
　　林漠一听就清楚了。
　　前世的时候，他就了解过了，地球就是一个巨大的磁场。
　　蓝巧晴兴奋地说道：“这下子知道厉害了吧。我们这可是双重磁场，你们没法逃脱的，乖乖将东西交出来吧。”
　　林漠笑了笑，显得很是兴奋：“也好，老是对付那些垃圾也没意思。”
    ....... 0 .......
　　林漠说完，开始活动起身体来。
　　甚至，他居然在地上做起俯卧撑。
　　林漠试着做了一下，顿时眼睛发亮。
　　在这五行磁域中修炼，效果比在王八兽王的重力中修炼效果要好太多了。
　　果然，王八兽王实在是太垃圾了。
　　养兽戒指里面，王八兽王打了个喷嚏，有些迷糊，自己可是兽王啊，不该感冒的。
　　难道是最近操劳多度了，果然，整天被林漠要求释放重力，自己被摧残的都很严重啊。
　　一时间，林漠看着这两姐妹，就如同看着宝物一样。
　　他站起身体，快速释放出自己的领域。
　　林漠打算结束这场打劫行动了。
　　两姐妹都看到林漠的领域，银色的领域很是奇特，比起他们的五行磁域要漂亮很多。
　　下一刻，林漠伸手劈砍了下去。
　　蓝巧晴看到自己姐姐的一声惨叫，直接昏迷在地上。
　　林漠这一掌刀，足足有一亿五千万斤力道，偷袭的情况下，直接打晕对方很是轻松。
　　“你对我姐姐做了什么？不对，你的领域......因果领域！”蓝巧晴震撼地说道。
　　果然，因果领域太著名了，只要林漠施展了，对方一眼就能够看出来。
　　林漠笑了笑，说道：“打劫，把东西都交出来。”
　　蓝巧晴气的直咬牙，明明是她们打劫的，现在却变成被打劫了。
　　林漠嘿嘿一笑：“快点，我还要去下一家呢。”
　　蓝巧晴看着自己姐姐，无奈地交出自己和姐姐的空间戒指。
　　看着好不容易搜刮来的东西，就被这个男人拿走了，一时间气的不断磨牙。
　　林漠带着王境走到门口，扭头说道：“以后要是有解决不了的问题，看在被我抢劫的情面上，我可以考虑帮你们，不过记得带东西哦。”
　　“滚，我们不会求你的。”蓝巧晴此时救醒了自己姐姐，愤怒地说道。
　　林漠嘿嘿一笑，现在王八兽王提供的重力还能满足他的修炼，暂时不急着让这姐妹帮自己修炼。
　　等自己以后实力更强了，再看情况。
　　林漠走出这个休息舱，继续朝着下一个休息舱走去。
　　ps:后台崩溃了，无奈。勺.

第87章



　　林漠一共抢劫了二十三人，然后就因为事情彻底暴露了，无法进行了。
　　剩下的人，要么全部都跑到娱乐区去，要么就是关在门内，死都不肯出来。
　　这让林漠很是无奈。
　　不过收获也算是超级丰富，让林漠享受到一种暴富的感觉。
　　他来到兑换区，除了少数比较贵重的，其他的都兑换成需要的丹药。
　　武皇级别炼体丹药，龙山丹，他购买了一百颗。
　　增强念力的丹药，元辰丹。同样购买了一百颗。
　　除此之外，还购买了一百颗万物丹，是专门用来恢复身体的。
　　其实恢复身体用生命能量是最好的。
　　上次猎杀了不少兽王，林漠收集了一些生命能量。
　　不过生命能量珍贵，用来修炼太浪费了。
　　平时还是用丹药恢复的好。
　　这些丹药购买下来，林漠发现自己差不多又成了穷光蛋。
　　武皇级别的丹药太昂贵了，加上林漠购买的量实在有些大，一下子就耗光了财产。
　　不过林漠也不在意，耗光了以后赚就是了。
　　实力强大了，赚钱还不是容易事。
　　之前因为令牌的缘故，他急匆匆就赶到飞船出现的地方，剩下的奥义还没有领悟。
　　林漠一边服用丹药，一边开始开始参七零七悟奥义。
　　王境看着林漠的修炼，很是迷茫，这就是林漠的修炼方式？
　　这么简单的修炼方式，就能够让林漠变得这么强？
　　他完全看不懂，只能够坐在一边吸收能量。
　　别说，这飞船里面的元气，比起小世界的元气还要充足，修炼起来效果更好。
　　......
　　高海从自己的休息舱走出来，身上的伤势终于恢复了。
　　“幸好我还是留了一手，藏了一些救命用的东西，那林漠虽然抢走了我的两个空间戒指，但是这最后一个，还是没发现。”高海说道。
　　他走出休息舱，准备继续下手。
　　如今他什么东西都没有，只能够再次开始抢劫了。
　　只要抢上四五个，他之前损失的东西就能够补充回来，甚至还会比之前多。
　　高海朝着这一层休息舱末尾走去。
　　一般越是末尾，就越是刚上飞船的。
　　同时，一旦有人入住的话，大门上的灯也会亮起来。
　　高海找了最新一个休息舱，敲了敲门。
　　很快，大门被打开，一个年轻男子走了出来，看了高海，眼睛微微一亮，笑着说道：“请问有什么事情吗？”
　　高海笑着说道：“你想必是刚刚上飞船不久吧，对这里的规矩想必不清楚，我知道这里一些潜规则，不如我们交流一下如何？”
　　高海熟练地说着，这方法百试百灵。
　　刚上来的人，对这里很是陌生，这时候有人告诉他这些一些规则，对方就算相不相信，都会选择听一下的。
　　只要让他进去，瞬间就可以拿下了。
　　“好啊，请进。”这个年轻男子笑着说道。
　　高海迈步朝着房间里走去。
　　刚踏入一步，心中顿时感觉有些不安，同时刚见到年轻男子时候，对方表情快速在脑海浮现。
　　“不对劲！”
　　高海猛地快速退出，下一刻，他看到对方的房间里面居然冲出来十多个武皇级别强者。
　　一个个领域快速朝着他覆盖过来！
　　这看的他脸色大变。
　　他站在通道里，冷汗不断流下。
　　这要是刚刚进去，只怕又得被打个半死。
　　“高海，算你运气好，下次碰到，我一定要你不得好死。”
　　“哼，敢抢劫我们，等着我们报复吧。”
　　“高海，我和你不死不休......”
　　“高海，乖乖将抢我的东西叫出来，不然的话，就算到了玄光圣地，我也不会放过你的。”
　　......
　　这些人厉声喝道，倒是没有冲出来。
　　现在最多东西没了，这要是冲到通道里，万一起了冲突，被认定是在通道里战斗，被扔下飞船，那才是亏大了。
　　高海懵逼地看着这一幕。
　　他是抢劫过一些人，但问题里面没有这些人好不好。
　　他是极为聪慧的人，稍微一想就明白了。
　　有人冒充自己！
　　而且那人实力恐怕极为强大，才能够抢劫那么多人。
　　甚至，这里都不是全部的人。
　　一时间，高海悲愤不已。
　　“不是我干的，我也是被人陷害的！”高海连忙喊道。
　　“别否认了，就是你。”
　　“对，还想抵赖，哼，当我们是白痴不成？”
　　“你等着，迟早收拾你。”
　　......
　　这些人根本不信，一个个骂骂咧咧。
　　高海此时都快哭了。
　　他快速分析，很快，一个人出现在他脑海里。
　　甚至可以说，那个人就是唯一的人选。
　　“林漠，我和你没完！”高海怒声喝道。
　　这时候，一个年轻女子走过，看了一下这里，不禁问道：“你们这里怎么了？”
　　高海看了一眼，顿时被对方的眉毛深深吸引住，好美丽的姑娘。
　　他连忙将事情说了一下，随即脸上露出无奈的神情：“这位小姐，你说我多无辜。被人冤枉还无处说理。”
　　这年轻女子点了点头，说道：“确实如此，那人真是可恶。你干脆到我那里喝酒，不要跟他们计较了。”
　　喝酒？
　　高海心中一乐，连忙点头。
　　他看了一眼那些人，心中不屑地冷哼一声，这么容易就被抢劫，都是废物。
　　高海跟着年轻女子进了对方的休息舱。
　　在进入休息舱之前，他就特意感应了一下，房间里面只有另外一个女子。
　　而那女子，居然和自己遇到的女子一模一样。
　　双胞胎！
　　自己太有服气了。
　　高海觉得这一定是老天补偿自己，若是都能够一起拿下的话......
　　他走了进来，这时候门被关上。
　　“高海，受死！”
　　一声厉喝声响起。
　　下一刻，双重五行磁域快速落下，高海一下子被固定在原地，动弹不得。
　　没错，这对双胞胎就是蓝可晴和蓝巧晴姐妹。
　　“高海，抢劫我们东西，受死！”蓝巧晴怒气冲冲嚷道。
　　听到蓝巧晴的话，高海彻底傻眼。
　　随即在心中大骂林漠：“混蛋啊，连这么美丽的双胞胎你都抢，你还是不是男人？”
　　他连忙说道：“两位，都是误会，我刚刚说了，是另外一个人，他可能施展了某种能力，变成我的样子。”
　　蓝巧晴点了点头：“我知道啊，你不是他，你太差劲了，我们的五行磁域根本对付不了他。”
　　听着蓝巧晴的话，高海既悲伤又高兴。
　　终于，有人相信了他，而原因居然是他太弱小了。
　　这一刻的他，很想哭。
　　“可是你这张脸真的很讨厌，姐姐，打他！”蓝巧晴喊道。
　　蓝可晴走了过来，身上气息冰冷. ...
　　她一拳打在高海的脸上。
　　这边，蓝巧晴也一拳落在高海脸上。
　　很快，高海的脸成了猪头，彻底看不出原来的样子了。
　　“这样好看多了，好了，说吧，那个人到底是谁？”蓝巧晴问道。
　　“是林漠，是他，肯定是他，你们一定要找他报仇。”
　　高海嘟囔着嘴说道。
　　此时他心中一片绝望，只想要报复林漠。
　　坑人没这样坑的，你会坑死我的。
　　搞清楚幕后真凶之后，高海快速被扔出了休息舱。
　　他惊恐地跑回了自己的休息舱，都不敢出来了。
　　林漠并不知道，自己栽赃高海的事情这么快暴露。
　　当然，知道也不在意。
　　此时，他的感觉很好。
　　很快，火之奥义也彻底领悟了。
　　顿时，整个休息舱温度都高了很多。
　　王境睁开眼睛看了一下，微微惊讶。
　　“火之奥义，主人领悟这个干吗？不过这悟性不错啊，领悟了四大奥义，还能够继续领悟其他的。”
　　王境微微感叹道。
　　和意境一样，一般领悟的奥义越多，后面想要领悟就会越难。
　　一般一种奥义最容易，然后难度不断加大。
　　所以，很多武王第一次领悟的时候，都会选择那种最难的，把最难的干掉之后，后面的才好继续领悟。
　　不然把难的放在后面，怕是后面根本领悟不出来。
　　王境闭上眼睛，继续修炼。
　　转眼间，五天时间过去。
　　王境正修炼着，他感觉这几天修炼真舒服，比起过去修炼好多了，修为又有了一些进展。
　　这时候，房间里面突然刮起了大风。
　　这让他很是惊讶，这房间是密闭的，哪里来的风。
　　他睁开眼睛，顿时看到林漠周围凝聚着青色能量。
　　风之奥义！
　　王境瞪大眼睛，难以置信。
　　又领悟一种奥义！
　　这怎么可能？
　　就是领悟意境，也没这么快吧。
　　王境想起自己当初领悟奥义的情况，他算是天赋不错的，可领悟一种奥义，平均下来也要一年多的时间。
　　最后一种奥义，他足足耗费了四年呢。
　　五天，王境感觉4.7自己的心有些疼，空气似乎有些闷。
　　“不强怎么当我的主人，我主人就是这么强。”
　　安慰了一下自己，王境闭上眼睛继续修炼。
　　六天之后，他突然感觉房间里特别潮湿，似乎自己都衣服都被打湿了。
　　他猛地睁开眼睛看向林漠。
　　果然，林漠领悟了水之奥义。
　　这下子，王静彻底崩溃了。
　　“没这么玩的，这还让我如何修炼啊。”
　　王境内心狂吼。
　　十五天，三种奥义。
　　想想他当初领悟三种奥义，花了两年时间。
　　而若是从末尾算起，那就是接近六年时间锕
　　六年，十五天。
　　王境感觉自己要吐血。
　　“不行，呆不下去了。我得出去。”
　　王境猛地打开房门，朝着娱乐区走去，也不修炼了。
　　再修炼下去，他要走火入魔了。
　　林漠丝毫不知道王境的情况，这种速度，在他看来太正常不过了。
　　他继续感悟地之奥义。
　　接下来还有光明和黑暗。
　　只要全部感悟，就能够凝聚万物领域了。
　　到时候，他就能够拥有两个最高等级领域。
　　林漠一边坐着俯卧撑，一边继续参悟。.



第88章



　　“飞船即将进入苍云大世界，所有人回到自己休息舱，接下来会有些颠簸。”
　　陈雪灵的声音在整个飞船里面响起来。
　　“要进去苍云大世界了。”
　　林漠停下修炼。
　　他刚刚又领悟了地之奥义，如今只差最难的光明和黑暗。
　　和别人不一样，林漠修炼奥义，从来不因为难度的问题而调整顺序，都是随意修炼。
　　天赋强，就是任性。
　　王境也快速回到休息舱，看到林漠没有在修炼，他不由地松了一口气。
　　和林漠一起修炼，压力太大了。
　　很快，飞船就开始穿梭进入界壁之中。
　　大世界的界壁比起小世界的显然要难穿越很多。
　　整个飞船一阵颠簸，抖动的极为厉害。
　　整个过程足足经历了半个小时，随即飞船才再次恢复正常。
　　“欢迎各位来到苍云大世界。”陈雪灵的声音再次响起。
　　这时候，飞船的墙壁开始变得透明，让人可以看到外面的情况。
　　一眼看去，林漠就为这个世界震撼。
　　山脉巨大无比，百米高的树木随处可见。
　　各种辉煌的建筑层层叠叠。
　　甚至里面还看到一头长足有上千米的巨大异兽。
　　林漠之前的世界和这个世界相比，就仿佛农村和城市相比一般。
　　飞船继续飞行，林漠发现，这飞船似乎有点横行无忌，直接从很多13地方的上空穿行过。
　　而那些地方的人，都很是老实，没有人抗议。
　　显然，玄光圣地，在这个世界威望极高。
　　很快，飞船进入一座城市。
　　以前林漠所在城市，高楼一般也就十几层，最高的也不过几十层。
　　但是这城市的楼，几乎都在百层以上，四五百米高。
　　甚至有一些，达到了上千米。
　　每栋楼都很大，面积估计都有几千平方米。
　　这些楼之间的距离也非常大。
　　飞船直接从城市的上空飞过。
　　突然，林漠看到在一座高楼的顶部，是一个游泳池。
　　此时，游泳池里面，有着一个女子在游泳。
　　当林漠看到那女子的时候，对方此时也看向这飞船。
　　下一刻，林漠仿佛看到一头巨龙朝着自己冲了过来。
　　他脸色微微一变，饕餮虚影快速出现，对着攻击过去。
　　轰！
　　林漠只觉得脑海炸开，脸色微微一白。
　　他惊恐地看着那女子。
　　好强的实力。
　　这绝对是超越武皇级别的强者。
　　刚刚那攻击，怕是对方随意施展而已。
　　就算是这样，林漠是全力施展念力技能才抵挡下来。
　　在他的旁边，王境直接摔在地上，惨叫起来。
　　这可怜的孩子，顾着看美女，念力又没有林漠强大，灵魂都被击伤了。
　　此时，这样的情况在飞船里面各个地方发生。
　　除了少数没有去看的，其他看的，无论男女，几乎都灵魂受创了。
　　虽然不是很严重，但是也要好几天才能够恢复。
　　飞船几乎飞行，很快飞出那座城市。
　　陈雪灵的声音再次响起：“在苍云世界，不要随意观察别人，不然的话，被杀了也是活该。”
　　林漠看向控制室，心想陈雪灵故意的吧，这算是给他们一个下马威吗？
　　又飞了一个小时，飞船的前面，出现了一片山脉。
　　山脉之中，有着许多建筑。
　　这里给林漠的感觉，既有仙侠的那种山林修炼情况，又有科幻的高科技情况。
　　飞船在山脉上的一个巨大平台上落下。
　　在平台上，还停留着另外三艘这种级别的飞船。
　　除此之外，还有许多一两百米长的小飞船。
　　“目的地到达，所有人汇聚，准备下飞船。”陈雪灵的声音响起。
　　林漠等人快速汇聚，然后跟着陈雪灵下了飞船。
　　随即，众人在陈雪灵的带领下，朝着远处的一座大楼飞去。
　　在场的，实力最低都是武王级别，都懂得如何飞行。
　　很快，众人在大楼前落下。
　　陈雪灵看着他们，说道：“这里是你们暂时居住地，现在我念到名字的，你们已经失去加入玄光圣地的资格。”
　　这话一说，顿时许多人脸色大变。
　　这还没开始，居然就已经失去资格。
　　“李世红，周金凯，伍光，邵宏远......”
　　被念到名字的人，一个个脸色苍白。
　　其中有老年的武皇，也有不到三十岁的年轻武王。
　　这一次来的人足足有上千人，但是被陈雪灵念到的，足足有三百多人，几乎直接淘汰掉了三分之一。
　　“凭什么，我都没有违背规矩，而且条件也符合啊。”一个年轻武王不甘地喊道。
　　为了给他这个机会，他家族的老祖可是放弃来苍云大世界呢。
　　陈雪灵看了他一眼，说道：“你好色，上飞船第一天就找女人，根基都耗光了，没有培养价值。就连你这武王，也是强行提升上来，漂浮的要命，这样的人，我们玄光圣地不要。”
　　“那我呢，我辛辛苦苦修炼，上飞船以来，也没放松警惕。”又一个年轻武王喊道。
　　陈雪灵看他一眼，说道：“你资质不行，为了提升修为，融合异兽血脉，变得半人半兽，血脉已经开始侵蚀你的灵智，还剩半年性命，好好找个地方享受吧。”
　　听到陈雪灵的话，这人脸色苍白，无法置信。
　　他觉得自己生命力充沛，不该这样的。
　　又有几人提问，陈雪灵都给了回答，让所有人都臣服。
　　很快，这三百多人都垂头丧气地走了出来，在另外一个玄光圣地弟子的带领下，离开玄光圣地。
　　“林漠，出来一下。”陈雪灵喊道。
　　林漠微微一愣，叫自己干嘛？
　　难道是自己抢劫太多人？不对，应该不是这个。
　　林漠朝前走去，经过蓝可晴姐妹的时候，一道声音传来：“林漠，敢抢劫我们姐妹，你等着。”
　　林漠扭头看了一眼蓝巧晴，微微一笑，传音道：“我说话算话哦，有麻烦可以来找我，记得带上东西，若是没有，你自己算上也行。”
　　听到林漠的话，蓝巧晴气的直咬牙，恨不得现在就上去踹林漠两脚。
　　林漠走到最前面，顿时吸引了所有人的注意。
　　看着林漠，许多人都有些疑惑，心想这人有什么特殊的，竟然被陈雪灵单独叫出来。
　　林漠在飞船中，除了伪装高海抢劫外，剩下的时间都是在修炼，这些人自然不认识林漠。
　　人群中，高海死死地盯着林漠，满是怨念。
　　他身上的伤到现在还没好。
　　刚刚下飞船的时候，他就感受到很多双眼睛看着自己，充满了杀气，吓得他走路都颤抖。
　　陈雪灵看着林漠，一直冰冷的脸终于露出了笑容。
　　“恭喜你林漠，你被我们玄光圣地录取了，接下来，你可以等待新弟子考核结束，参与分配就行，或者你也可以参与考核，成绩好的话，也会获得额外奖励。”陈雪灵笑着说道。
　　陈雪灵是玄光圣地的天才，年纪轻轻，已经是武皇巅峰强者。
　　这次的人中，只有林漠让她看得起。
　　天才对天才，自然态度不同。
　　听到陈雪灵的话，周围一阵哗然。
　　同样是拿着令牌上飞船的，还没参加考核，竟然就已经被录取了，这差别也太大了。
　　“凭什么？”一个武皇喊道。
　　陈雪灵看了对方一眼，说道：“就凭十九岁成为武皇，掌握高级领域，你若是可以，也可以直接录取。”
　　陈雪灵只是简单说一下，并没有暴露林漠更多情况。
　　不过就算是这样，这些人也都一阵哗然。
　　十九岁的武皇，这怎么可能？
　　他们之中，最年轻的武皇，也都二十九岁以上了。
　　甚至最年轻的707武王都二十六岁了。
　　这完全没法比啊。
　　蓝巧晴和蓝可晴也都极为惊讶。
　　蓝巧晴悄悄对蓝可晴说道：“姐姐，看不出来，这混蛋竟然如此厉害，竟然比我们还年轻。”
　　两姐妹其实都已经二十九岁了，正是这次来的最年轻武皇。
　　两姐妹之所以能这么年轻就晋级，主要还是因为修炼功法的缘故，两个人一起修炼，效果翻倍，这才大大缩短了时间。
　　蓝可晴点了点头，淡淡说道：“确实厉害。”
　　“就算他厉害，敢抢劫我们，也不可饶恕。”蓝巧晴挥动着小拳头，恶狠狠地说道。
　　林漠从陈雪灵的手中接过代表玄光圣地弟子的令牌。
　　从今天起，他就是玄光圣地弟子，受玄光圣地庇护。
　　“参加考核的话，有什么奖励？”林漠有些好奇。
　　若是奖励不丰富，那么他就回房间修炼，光明黑暗两种奥义还没领悟呢。
　　若是够丰富的话，那就参加。
　　之前买丹药，东西都耗光了，那些丹药，林漠估计也就够支撑一两个月，之后又得赚取资源了。
　　“第一名三十方能量晶。除此之外，还可以自由选择圣地流派。”陈雪灵说道。
　　她只说了第一名，显然是认为林漠有能力夺取第一名。
　　“三十方能量晶？”
　　这显然是这个世界的一种计价单位。
　　“你之前的那些东西，大概能够兑换十方能量晶。”
　　林漠一听，直接说道：“我参加了。”
　　这么多东西，不参加是白痴。
　　“行，那我给你登记。”陈雪灵说道。
　　登记完毕，陈雪灵带着所有人朝着居住的地方走去。
　　她悄悄给林漠传音：“新人营地和飞船规矩差不多。”
　　林漠看了她一眼，眼中发光。
　　陈雪灵不会说没用的话，既然提醒了，难道说，新人营地也是能够抢劫的？.

第89章



　　大楼里，林漠等人入住大楼。
　　大楼里，此时也有许多提前到来的人。
　　林漠看了一下，新人大概有有三千人左右，最差都是武王，强的则是武皇，这数量很是恐怖。
　　不愧是大世界，在小世界，根本不可能有这样的情况。
　　林漠和王境入住了其中一间房间。
　　房间很大，比起休息舱还大，估计能够住十多人。
　　果然，房间里面放着一些册子，林漠打开之后，有介绍玄光圣地的，有这里的规矩。
　　林漠快速打开规矩那本，很快就发现，这里竟然真的没有不允许抢劫。
　　“真是有意思，这玄光圣地，这些喜欢别人斗争吗？”林漠自言自语。
　　这时候，门被敲响。
　　林漠走过去，顿时看到一个年轻女子站在门外，笑着说道：“你们是新来的吧。我叫慕容雅雅，能交个朋友吗？”
　　林漠心中嘿嘿一笑，又是这一套，看来抢劫很流行啊。
　　“可以啊，要进来坐吗？”林漠问道。
　　“不了，我还要去其他的地方，对了，最近最好不要出去，一些新人开始抢劫别人了。”慕容雅雅说道。
　　林漠微微一愣，这姑娘难道真不是来抢劫的。
　　真是有意思。
　　林漠两人报出了姓名之后，就又关上大门。
　　“王境，准备一下，准备出门了。”林漠说道。
　　该出去抢劫一番了，弄点东西填充一下自己的储物戒指。
　　两人刚要出去，就听到门又响了起来。
　　他打开门，发现门外站着一个玄光圣地弟子，对方的衣服很是明显。
　　“林漠是吧，我是圣地的，你在飞船上违背了规矩，抢劫他人，现在跟我们走一趟。”
　　林漠微微一愣，眯着眼睛看着对方。
　　王境大惊，正要说话，却被林漠一把按住肩膀。
　　下一刻，林漠笑着说道：“自然没问题，不过我准备了一些东西赎罪，您能帮我看看吗？”
　　“赎罪？”这弟子微微一愣，随即点点头道：“好。”
　　说完，他跟着林漠进了房间。
　　一进入房间，房门突然就关闭起来，林漠看着他，笑道：“慕容雅雅，我还以为你真的不是来抢劫的呢，没想到你会用这种手段。”
　　慕容雅雅大惊：“你怎么看出来的。”
　　她对于自己的幻之奥义可是非常有信心的。
　　加上她一般会以交朋友的名义上门交朋友，了解一下情况。
　　所以一般情况下，别人根本就辨认不出来。
　　之所以选择林漠，是因为之前看到陈雪灵对林漠的特殊照顾。
　　除此之外，她还专门结识了其他几人，问了一下林漠情况。
　　其中就包括了高海。
　　高海对于林漠的怨念那是极强，顿时说了一堆林漠的坏话，让慕容雅雅获得了不少的信息。
　　当然，能够修炼到武皇的人也不是笨蛋。
　　高海说的，其实都是一些不重要的，像林漠的实力等，他半点没说。
　　高海一眼就看出慕容雅雅的目的，在说了林漠的一些信息之后，就将慕容雅雅送走了。
　　事实上，要不是伤势没好，高海都想要动手。
　　“幻之奥义，有点意思，可惜，你这奥义水平有些低。”
　　林漠快速施展幻之奥义，瞬间慕容雅雅的伪装被破开，露出了之前的样子。
　　慕容雅雅惊讶地看着林漠：“你也会幻之奥义～「？”
　　慕容雅雅可是知道这个环境有多难领悟。
　　当初她要不是进入那个遗迹，得到传承，也不会领悟这幻之奥义，那可是折腾了好久。
　　“把东西交出来吧。不用我动手吧。”林漠说道。
　　这慕容雅雅的实力也在武皇级别，不过应该有四五十岁。
　　不过在武皇等级，四五十岁其实算是非常年轻，就跟普通人十几岁一样。
　　慕容雅雅一脸沮丧，无奈地取出自己的空间戒指。
　　这里面可是有她骗来的很多东西。
　　以往她就算被发现了，拥有幻之奥义，也能够轻松逃走。
　　但是在林漠这里，根本没机会。
　　林漠拿过戒指看了一下，露出了满意神色。
　　里面的东西不少，按照之前陈雪灵给的计价单位，大概有三方能量晶左右。
　　之前林漠抢劫了二十多人，加上自己的，也才凑了十方左右的财富。
　　慕容雅雅自己就有三方左右的能量晶。
　　小富婆一个啊。
　　慕容雅雅看着林漠的笑容，气的直咬牙。
　　她是最早来到这里的新人，好不容易累积了这些财富，结果都被林漠一锅端了，如何能够不心痛。
　　“好了，财富不过是身外之物，旧的不去，新的不来，别伤心了。”林漠劝解道。
　　慕容雅雅听了差点吐血，有这么劝解人的吗？
　　要真的这么说，你倒是还给我，也来个旧的不去，新的不来。
　　“给我说说，这里的情况？”林漠说道。
　　抢劫是个好主意，但是这里的人来了有一段时间了，想必情况和在飞船上是不同的。
　　慕容雅雅嘟起小嘴：“你若是想要抢劫别人，那我劝你还是别想了，这里的人，其实大部分都被抢劫过了，如今财富都汇聚到三大势力手中。”
　　“继续说。”林漠越发有兴趣。
　　三个势力，这样抢劫起来，似乎更方便。
　　“第一个是王一人，手下十七个武皇，第二个是笑尘封，手下十五个武皇，第三个北风淼淼，手下二十个武皇......”
　　林漠听的稍微皱了皱眉头，人数太多，确实不好下手。
　　林漠自己虽然强大，但是一次性对付这么多的武皇，确实很难。
　　不过若是偷袭的话，应该还是可以的。
　　“你们在屋子里带着，我出去一趟。”
　　林漠打开房门，朝着外面走去。
　　从慕容雅雅嘴里，他已经了解到三人情况。
　　如今，就是依靠自己幻境和因果领域的时候了。
　　林漠快速变成高海的样子。
　　这容貌用着熟悉，林漠完全没愧疚的感觉，谁让他居然想要抢劫自己。
　　林漠拐了一个弯，正要朝着王一人所在的房间走去，就看到前面的房间门打开，一个人走出来。
　　两人相互照面，都愣住了。
　　下一刻，对面的人大声吼道：“林漠，你又假扮我！”
　　林漠摸了摸鼻子，一脸无奈。
　　这运气不好啊，自己假扮高海，居然就碰上了对方。
　　又一间房门打开，蓝氏姐妹走了出来。
　　蓝巧晴惊讶道：“好像，一模一样，林漠你就不能用自己的容貌办事吗？”
　　林漠黑着脸，转身快速离开。
　　他换了一条道路，很快来到王天一等人的房间附近。
　　结果没有看到人，随后听到附近嘈杂的声音，下了一层楼，终于发现了这些人。
　　这些人在一个新人房间，门都没关，直接在进行抢劫。
　　林漠抢劫是偷偷摸摸，这些人倒好，明目张胆，不愧是已经凝结成了势力。
　　林漠悄悄走了过去，看了一眼，快速窜入房间，顺便把门关上。
　　此时，房间里面，王天一大怒，又没抢到东西。
　　这新的一批新人太差劲了，居然什么东西都没有。
　　此时他猛地扭头，看向窜进来的林漠，喝道：“你是什么人。”
　　林漠没有说话，直接施展幻境，顿时无数的异兽朝着他们攻击过来。
　　“小心！”
　　这些人大惊，纷纷动用念力。
　　果然，下一刻，林漠的幻境就被破开了。
　　同时一堆领域笼罩上来。
　　林漠感觉强大的压力笼罩自己身上，果然不能够同时干这么多人。
　　林漠也施展因果领域，直接一拳打的王一人朝着自己这边飞来。
　　林漠身体一闪，快速出现在王一人前面。
　　王一人大怒，一掌朝着林漠打开。
　　他心中此时也很是震惊，林漠居然会因果领域。
　　这可是顶级领域。
　　林漠轻易接住对方的攻击，下一秒顺势撸走了对方的空间戒指。
　　紧接着，林漠快速移动身体，速度奥义发挥到极致，快速避开了七八道攻击。
　　这些人都是武皇级别强者，七八个人同时攻击，林漠要是中招，也要受重伤。
　　躲避的同时，林漠还看了一眼戒指里面的东西。
　　空间戒指没有认主的情况，一般在谁手上谁就能用。
　　里面的东西让林漠很是震撼，足足有二十五方能量晶的样子。
　　“．々不愧是三大势力之一，东西就是多啊。”
　　林漠身体一闪，快速出了房间。
　　从一开始，他就没打算和他们硬抗，直接抢走空间戒指就好了，对抗干嘛啊。
　　王一人等人冲出房间，都看不到林漠人影了。
　　“该死的，这家伙到底是谁？”王一人怒声吼道。
　　“幻之奥义，因果领域，速度奥义，新人中，竟然有这样的强者！”一个武皇震撼地说道。
　　听到这话，所有人的怒火都浇灭了许多。
　　这样的人，就算和他们同一个等级，也不好得罪啊。
　　“我看，要不这样算了。”有人说道。
　　“对啊，算了吧。”又有人说道。
　　王一人听了大怒，丢的不是这些家伙的东西，自然这么说了。
　　只是这些人也不是他的手下，而是他联合起来的盟友，一时间，他都不知道该说什么。
　　此时，林漠朝着另外一个地方快速走去。
　　很快，又一个地方响起怒吼声。
　　片刻后，林漠飞快逃窜。
　　又一个空间戒指到手。
　　虽然王一人和笑尘封空间戒指里面的东西，不是他们抢来的所有东西。
　　但是对于林漠来说，也是足够了。
　　不过随后，林漠打算抢北风淼淼的，却发现对方居然躲在房间里不出来。
　　显然是知道了这边情况，吓得不敢出来了(赵得的)。
　　不得不说，林漠的速度奥义，幻之奥义，因果领域三者结合，在突袭的情况下，效果实在是太好了。
　　林漠重新回到房间里面。
　　慕容雅雅看到林漠回来，嘟嘴道：“抢不到吧，我劝你还是放弃了，十几个武皇的攻击太恐怖了。”
　　林漠笑道：“谁说我抢不到，除了北风淼淼确实没抢到，其他两个都到手了。”
　　林漠抛着手里的两个戒指。
　　慕容雅雅看着林漠手中的戒指，震惊地说道：“怎么可能？”
　　她无法置信，林漠居然真的抢到手了，而且所用的时间居然还这么短。
　　这时候，剧烈的敲门声响起：“林漠，开门，把东西还给我！”
　　是王一人的声音，他终究还是追来了。
　　林漠这次的伪装更加失败。
　　不过他本来就没打算掩盖。
　　林漠看了一眼慕容雅雅，说道：“我要开始修炼了，你可以走了冷。”
　　慕容雅雅差点吐血，这种情况，自己出去，会出事情的。
　　“我就呆你这里了，反正这里房间多。”慕容雅雅说道。
　　林漠开始修炼，丝毫不理会外面的人。
　　门外，王天一和笑尘封差点气爆了。
　　这次东西被抢了，简直丢人丢到家了，之前累积的威势，一下子都没了。
　　当然最主要的是，两人都成了穷光蛋。
　　两人敲了很久的门，最后发现林漠根本不搭理他们，只能够无奈离去。
　　三天之后，新人考核，终于开始！.

第90章



　　“所有人员，到大楼前面汇聚，不得再发生战斗。”
　　一道声音响彻整个新人营地。
　　林漠等人听到消息，纷纷出了房间，朝着大楼前面的空地汇聚。
　　许多人兴奋又紧张，如果说谁最平静，那大概是林漠了。
　　他已经被录取了，不管考核如何，他都能够成功加入玄光圣地。
　　大量的人快速朝着大楼前面走去，林漠此时也和王境一起走出来。
　　两人走出来时候，顿时吸引了很多人的目光。
　　林漠感受到很多敌视的目光，他扭头看了一下，有王一人，笑尘封，蓝氏姐妹等。
　　不过其中怨念最深的，自然是高海了。
　　他看着林漠的眼神，那就像是被抛弃的怨妇一样。
　　高海此时看着林漠，很想拿着刀杀过去。
　　上次林漠假扮他居然被他碰到，这个无耻的家伙。
　　除此之外，他也被一些人收拾过，谁让林漠用的是他的容貌呢。
　　因此，高海是对林漠怨念最深的。
　　同时，他内心也充满了后悔。
　　自己打劫谁不好，干嘛打劫林漠呢。
　　林漠看着这些人，微微一笑，点头致意，看的这些人很想冲过来暴打他。
　　此时，在众人的面前，站着五个人，四男一女。
　　这些人都很是强大，绝对是超越武皇级别的人物。
　　这时候，陈雪灵从远处赶来，站在那女子的后面。
　　很快，所有人都下来了。
　　“很好，都到达了，今天将开启考核，通过的将成为我玄光圣地弟子。我是玄光圣地掌教圣主万光明。在这里710，我给你们介绍下你们身前的几位。”
　　“宝物流圣主，诸葛流风。”
　　三个男子中，最是肥胖的一人笑了笑，说道：“我是诸葛流风，欢迎大家选择我宝物流，我们宝物流别的没有，就是宝物多，有钱，大家都是修炼者，自然知道，资源的重要。”
　　这话一出，顿时许多人眼睛一亮，特别是林漠，更是多关注了这胖子两眼。
　　“炼体流圣主，顾天逆。”
　　三个男子中，身材最魁梧的男子说道：“我就是顾天逆，修炼者最重要的是什么，身体，身体才是一切。林漠在哪里，你也是修炼身体的，可要加入我们炼体流？”
　　听到这话，许多人顿时朝着林漠看去，很是惊讶。
　　林漠是炼体流？这怎么可能？
　　十九岁的炼体流武皇级别强者，要不要这么变态？
　　这些人虽然都是修炼能量，但是并不意味着他们不知道炼体流。
　　事实上，炼体流在各个世界还是存在的，只是非常弱小，而且通常也修炼能量。
　　只是因为天赋不够强大，修炼能量进展缓慢，才选择偏重炼体。
　　林漠还没开口，就看到诸葛流风喊道：“林漠，来我宝物流，你炼体需要耗费大量资源，来我这里最正确了。”
　　“诸葛流风，你想要打架是不是？”顾天逆怒声喝道。
　　好不容易来了一个纯炼体的，居然还跟他抢。
　　事实上，四大流派，就他炼体流最凄惨了。
　　最主要的是，老是招不到人。
　　像宝物流，其实还是有很多人愿意去的，特别是一些小世界来的，穷过了，自然想要富裕一点。
　　除此之外，能量流和意境流，是最受欢迎的。
　　能量流，主修各种强大能量功法。
　　意境流，主要主攻各种意境等。
　　这一流派的人，或许等级不高，但是掌握的意境奥义是真不少，战斗力极为彪悍。
　　“打就打，我还怕你不成？”诸葛流风瞬间拿出了十多件武器，就等着顾天逆应答就扔出去。
　　林漠也愕然地看着这两个圣主，有种看着两个小孩子打架的感觉啊。
　　能当圣主，想必都是武圣级别的强者了。
　　不过正所谓越老越小，强者想必也是如此。
　　实力越是强大，越是随心所欲。
　　“好了，都给我住手！”万光明怒声喝道。
　　看着顾天逆和诸葛流风，万光明很是头疼。
　　他继续说道：“意境流圣主，穆天琴。”
　　穆天琴赫然是四人之中的唯一女子，长得完美无比，犹如女神一般。
　　此时，穆天琴也开口道：“林漠，若是你来我意境流，我可收你为弟子。”
　　这一次运送林漠来的是陈雪灵，而陈雪灵，其实是穆天琴的弟子。
　　所以穆天琴对于林漠的情况，很是了解。
　　幻之奥义，生命领域。
　　这是她暂时了解到的。
　　但是单单这两个，就已经足够穆天琴出手争抢了。
　　听到穆天琴的话，所有新人再次愕然地看着林漠。
　　这已经是第三个圣主开口要他了，他就这么优秀？
　　提前被录取，三个圣主争抢。
　　这一切都让其他人羡慕嫉妒。
　　顾天逆大怒：“穆天琴，林漠注定是我炼体流的，他没有修炼能量，只修炼了身体，不会去你的意境流的。”
　　穆天琴冷笑一声：“去你的穷逼炼体流有什么用，他掌握因果奥义，就该来我意境流。”
　　听到穆天琴的话，更多人看向林漠，满是震撼。
　　最高级别的领域之一，大名鼎鼎的因果领域，居然被一个十九岁的年轻人领悟了。
　　一时间，很多人难以置信。
　　“好了，都给我安静。”
　　万光明很头疼，这些圣主，没一个让他省心的。
　　此时他看向林漠，也很是诧异，这少年(bdeh)居然如此优秀，让三个圣主争抢，这些年，几乎已经很少发生了。
　　“能量流圣主，司空鸣风。”万光明再次喊道。
　　众多新人看着朝前踏出一步的司空鸣风，不知怎么的，竟然都松了一口气。
　　这位是修炼能量的，终于不会出现抢夺林漠的情况了。
　　许多新人都被之前的情况刺激到了，此时反而有些欢喜。
　　就在这时候，他们听到司空鸣风说道：“林漠，可愿意来我能量流？”
　　听到司空鸣风的话，所有新人彻底懵逼了。
　　啥情况？
　　我们怎么看不懂？
　　不过这不妨碍其他人嫉妒林漠。
　　四个圣主同时争抢，这是多大的荣耀啊。
　　一时间，所有人的目光都投向林漠。
　　林漠此时也有些懵逼，他看向能量流圣主司空鸣风，很想说：“圣主，您别闹行不？”
　　“司空鸣风，你什么意思？”顾天逆怒声吼道。
　　诸葛流风跟他抢，他忍了！
　　穆天琴跟他抢，他也忍了！
　　这两个好歹有个正当理由。
　　但你妹的能量流，你来凑什么热闹。
　　司空鸣风笑着说道：“谁说我能量流只能够教人修炼能量，我在炼体上也很强，在奥义上也很强，综合起来，其实我更合适。”
　　司空鸣风心里嘿嘿一笑，他教导林漠，自然是绰绰有余，当然最主要的是，其他三个人要抢的人，他司空鸣风自然也要抢，只要抢到手了，那没事气气其他三人，也是很爽的事情。
　　“你说什么，要比一下吗？”穆天晴冷声道。
　　在她身后的陈雪灵此时也有些懵逼。
　　这情况怎么会变成这样，在飞船上，她虽然感觉林漠不错，但是真没想到，竟然这么抢手。
　　她当初加入玄光圣地，也没这样的情况啊。
　　一时间，她都对林漠有些小小的嫉妒了。
　　当然，也只是小小的，毕竟她也差不到哪里去。
　　“够了，都给我闭嘴！”万光明大声喝道。
　　他感觉心很累，跟这几个圣主在一起，他迟早要少活个几百年。
　　万光明看向林漠，问道：“林漠，你如何选择？”
　　林漠说道：“回掌教圣主，我想参加完考核，再进行决定。”
　　听到林漠的话，诸葛流风喊道：“参加什么，不就是那点东西，我给你翻倍。”
　　林漠听的眼睛一亮，不愧是宝物流圣主，就是够大气。
　　“好了，我决定，林漠参加考核，一切等考核结束再说。”万光明快速下达命令，不给这几个人闹的机会了。
　　万光明道：“按照规定，原本只收取三十岁以下的，但是你们很多人在飞船上分数不错，所以给破例，通过这一关。”
　　听到万光明的话，许多年龄较大的武皇都不由地松了一口气。
　　“陈雪灵，带他们参加考核。”万光明说道，并没有多解释。
　　陈雪灵带着林漠等人朝着另外一个方向飞去，同时一边飞行，一边说道：“入门考核一共三关，第一关考意志力，第二关考身体强度，第三关考验战斗能力，到时候会有圣地弟子对你们进行出手试验。三关根据你们的年龄进行区分，年龄越小，难度越小，能够前进的距离越大，获得的积分也越大。”
　　陈雪灵的话说完，所有人再次看向林漠。
　　年龄最小的赫然是林漠，而实力最强的同样是林漠。
　　一时间，这些新人都感觉看到林漠拿下第一的样子。
　　“这简直是为林漠设置的。”有人嘀咕道。
　　其他人纷纷点头。
　　只是他们知道，这不可能是为林漠设置的，只能够说，林漠天赋太强了！
　　终于，他们到了测试的地方，前面是一个巨大隧道，估计能够同时容纳一千人同时前进，巨大无比。
　　这时候，黑暗的隧道亮了起来，陈雪灵说道：“可以进入了，坚持不住的话就站在原地，只要超过十秒钟，机器会认为你放弃了，不会再有压力。”
　　众人相互看一下，纷纷踏入隧道里面。.

第91章



　　林漠也同样走了进去，顿时感觉到一股压力。
　　不是很强。
　　他继续朝前走去。
　　随着不断往前走去，林漠感觉~压力越来越大。
　　这时候，他看到在前方大概十公里的地方，有一条红线-。
　　“难道那就是合格线？”
　　林漠继续前进，速度比起其他人要快很多。
　　这里考验的是意志力，论意志力，林漠比起其他人强太多了。
　　他每一次修炼，其实都是对意志力的磨练，这让林漠的意志力，比起同级别的人要强太多了。
　　甚至可以说，比他高一两个等级的人，在意志力上面，也没有他强大。
　　此时，万光明五人坐在一个亭子里。
　　明明距离隧道这边足足有几十公里，但是他们却仿佛能够看到那边的情况。
　　而事实上，他们此时确实能够看到。
　　林漠的念力突破到武皇级的时候，就能够笼罩整个玄武城，更不用说他们这些武圣级别的强者了。
　　“不错，不愧是我看中的，我原本以为，他修炼的那么快，意志或许会比较差呢。”穆天琴笑着说道。
　　顾天逆冷哼了一声：“我们炼体的，修炼都是要遭受苦痛的，能够修炼到武皇级别的，没有一个意志力会差。”
　　其他几人不由地点了点头，论意志力，他们几个圣主中，确实顾天逆最厉害。
　　林漠一路向前，很快超过了其他人，走在了最前面。
　　蓝巧晴此时和蓝可晴在一起，两姐妹意志力差不多，正好一起前进。
　　此时看着最前面的林漠，蓝巧晴嘀咕道：“这混蛋的意志力倒是强大啊，居然跑到那么快。”
　　对于林漠，蓝巧晴还是对被抢劫很是怨念，不过同时也对林漠佩服不已。
　　十九岁就这么强大，她也搞不懂林漠如何修炼的。
　　“确实厉害。”蓝可晴也感叹道。
　　高海看着林漠，咬着牙继续前进。
　　实力不如林漠也就罢了，意志力怎么能够输给林漠呢。
　　在他看来，这是他打败林漠的唯一机会了。
　　第二关抵抗身体压力，第三关战斗，他都肯定不是林漠对手。
　　高海咬着牙关不断前进，终于，他发现，自己距离林漠，越来越远了......
　　高海看着林漠，一阵绝望，压力越来越强，他的意志力快到极限了，根本无法追上去。
　　他的速度都已经慢下来了，但是林漠居然还是那个速度。
　　真是变态！
　　最让高海欲哭无泪的是，自己为了追赶林漠，前面走的太快，导致意志力消耗太大，有点走不动了。
　　若是一开始不走的那么快的话，他应该能够走的更远一些。
　　王一人和笑尘封此时也是苦苦追赶。
　　两人对于林漠的怨念同样不低，辛苦那么久，抢劫到的东西，居然都被林漠抢走了。
　　这简直跟被人戴了绿帽一样，让他们疯狂。
　　只是很快两人就发现，根本追不上林漠。
　　“该死的，这家伙的意志力怎么那么强？”王一人怒骂道。
　　“听说他是炼体的，你也知道炼体那些变态，每天都在折磨自己的身体，意志力能不强吗？”笑尘封喝道。
　　两人之前还是竞争对手，现在倒是成了难兄难弟，就连走到距离都一样。
　　此时林漠走在最前面，和第二名之间的差距，足足拉开了一公里多。
　　第二名则是北风淼淼，这个林漠之前想要抢劫，但是没找到下手机会的女子。
　　北风淼淼长得婀娜多姿，整个人看上去很是娇弱，就像是一个病美人，西施一般，让人疼爱。
　　不过让人诧异她的意志力极为强大，竟然排到了第二。
　　第三名是一个武王。
　　陈北河！
　　林漠在飞船上抢的第一个人，此时跟在北风淼淼身后不远处，艰难地前进着。
　　至于王境，此时混杂在了中间。
　　他在这些人之中，既不是最顶尖的，但也不算是最差的。
　　甚至，论意志力，是中上的。
　　他在界壁裂缝之中战斗了那么久，挨饿了那么久，没有强大的意志力，也是无法支撑的。
　　林漠此时快速前进，他感受到的压力并不是特别大。
　　他年龄太小了，以至于这隧道给他施加的压力，还不如后面陈北河的压力大。
　　那一条红线距离林漠只有五公里左右了。
　　他继续加油，压力逐渐加大，不过还在林漠承受的范围内。
　　六公里，七公里，八公里，九公里。
　　很快，林漠前面就剩下一公里。
　　第二名的北风淼淼，距离他都五公里以上了。
　　此时，也有很多人走不动，站在原地超过十秒，直接被判定失去资格了。
　　许多人看着那都成了一个小黑点的林漠，默默无语。
　　这差距实在是太大了。
　　甚至要不是这里都是平地，十公里，他们都看不到林漠身影了。
　　终于，林漠买过了那条红线，过了十公里。
　　“到这里应该差不多合格了吧。只是他们的速度还真是慢啊，玄光圣地不愧是大世界的顶级势力，我之前还以为通过很容易呢，没想到这么难。这一次怕是要淘汰很多人了。”林漠喘息着说道。
　　这时候，陈雪灵突然出现在林漠的身边，听到林漠的话，顿时怪异地看着林漠。
　　陈雪灵显然没有受到压力，能够在这里面自由活动。
　　她说道：“你认为这是合格线？”
　　林漠点了点头，疑惑道：“不是吗？”
　　陈雪灵神色复杂地说道：“这是纪录线，代表着以前参加考核的人最多走到这里。恭喜你，破了玄光圣地纪录！”
　　林漠有些懵逼。
　　啥？
　　纪录线？
　　不是合格线！
　　林漠满是愕然，自己都没想要这么高调的。
　　玄光圣地存在大概也有万年了吧，留下的记录，居然就这样被自己破了？
　　要是早知道是纪录线，林漠都未必走到这里。
　　他只是要第一名，可不想那么出名。
　　到时候一堆人来挑战他，也是麻烦。
　　不过随即他脑海里冒出一个年头，问道：“破纪录了，有奖励吗？”
　　陈雪灵无语地看着林漠，别人破纪录，想到的是荣誉，林漠似乎很在意东西。
　　“自然是有的。等考核结束，就会颁发给你。”陈雪灵说道。
　　“这就好，总算不白跑一趟。”林漠笑道。
    · ···求鲜花···· ·······
　　陈雪灵再次无语，林漠这纪录破的很是没欲望啊。
　　“你还走吗？”陈雪灵问道。
　　“不了，就这里好了。”林漠摇头。
　　虽然还没有达到林漠的极限，但是再走也是破纪录，奖励估计一样，没意思。
　　很快，所有人都走不动了，第一关考核结束。
　　这一次参加考核的大概有三千人，仅仅在第一关，居然就淘汰了一千三百多人。
　　这些被淘汰的人被带走，他们也可以加入玄光圣地，但是只能够当外门弟子。
　　以后想要成为内门弟子，需要足够的功劳，或者在等级上达到了。
　　只是大部分外门弟子，一辈子都停留在武皇级别，想要达到武宗级别，很难。
　　第二关照样在隧道里面，所有人重新从入口处前进。
　　众人一进入，那些修炼能量的，一个个身上快速能量闪烁。
　　这里的压力是针对身体，但是可以用能量加持。
　　不然的话，林漠这样的炼体者占据的优势就太大了。
　　林漠悠闲地朝着前面走去，这点压力对他都没感觉。
    ....... . 0
　　林漠一眼就看到，前面又有一条红色横线。
　　位置和之前不同，比起之前要远，大概在十一公里的位置。
　　林漠一边走，一边扭头对着陈雪灵喊道：“陈师姐，我若是再破纪录，是不是还有奖励？”
　　林漠不确定会不会和之前破纪录的情况算作一起，于是问道。
　　听到林漠的话，许多人惊讶地看着林漠。
　　破纪录？
　　难道说之前林漠破了纪录？
　　这些人满是惊讶，这也太牛了吧。
　　就连蓝巧晴姐妹看着林漠的目光，都多了几分佩服。
　　陈雪灵很是无语，林漠这嚣张的，真觉得自己一定会破纪录了。
　　她回答道：“会有的，如果你再破纪录，就可以获得两份奖励。”
　　听到陈雪灵的话，林漠很是满意，快速朝着前面走去。
　　此时，万光明几人看着林漠，也满是惊叹。
　　“这小子这脾气我喜欢，就该来我炼体流。”顾天逆哈哈笑道。
　　“来我宝物流才对，以后我宝物流要出名了。”诸葛流风双眼放光地说道。
　　他宝物流，也被人称为废物流，正需要一个连续破两次记录的人。
　　“我意境流要了，怎么，你们打算欺负我一个女子。”穆天琴也说道。
　　她对于林漠越发欣赏了。
　　“什么女子，欺负老女人还是可以的。”司空鸣风冷笑着道。
　　“怎么，要打架吗？”穆天琴脸色更加冰冷了。
　　“打就打，谁怕谁啊。”司空鸣风站了起来，抽出了自己的长剑。
　　“都给我停下，坐下，老实看考核。”
　　万光明厉声喝道。
　　他越发感觉累了，这几个圣主，就不会给自己一点面子吗？
　　整天这样搞，万光明感觉，自己今天，估计又折损了十年寿命，太累了。
　　通道里，林漠快速前进。
　　仗着年龄小压力小，加上是炼体的情况，林漠走的很是轻松。
　　虽然红线比起之前多了一公里多，但是他却比之前更容易到达。
　　他一脚跨过红线，再次破了纪录！勺.

第92章



　　一片树林内，一群年轻的武皇正悠闲地站在这里。
　　“怎么还没来，真是无聊死了。”
　　“这次真倒霉，居然被调来给新人考核。”
　　“我是炼丹炼制到一半被叫来的，我的丹药啊。”一个身材有些肥胖的男子声音凄凉地说道。
　　“你还好了，我可是正打算要和师妹去约会，直接被抓来考核新生。”又一个男子凄惨地说道。
　　“等会快速解决然后回去就是了，谁让我们是最优秀的。”
　　每次考核，圣地都会让上一批最优秀，年龄最小的武皇来进行考核。
　　这些人都是初级武皇，但是实力都很强。
　　之所以这样，就是圣地要给新人一个打击，让他们知道天高地厚，老老实实修炼。
　　让他们明白，一群年龄不比你们大，甚至比你们小的人，也能够轻易打败你们。
　　能够在小世界修炼到武皇的，很多都是一个世界的主人，心态浮躁的很。
　　狠狠打击一下，有利于他们将来的修炼。
　　事实上，这些人，当初也是这么被打击过来的。
　　对于这些新人，他们还是打算狠狠教训一番。
　　这时候，他们的通讯器亮了起来。
　　“终于开始了，各位，出发吧。”
　　这些武皇快速出七一零动。
　　树林里，林漠正缓缓前进。
　　最后一关他还以为会是一对一和老人对打，没想到竟然是让他们进入这树林里面。
　　这样子，战斗的情况就不可控了。
　　可能会一次性和好几个人战斗也说不定。
　　林漠看了一下天空，将自己的念力收起来。
　　这里念力最多施展出去二十米。
　　这样的情况，战斗没有问题，但是想要依靠念力探查情况，就很是困难了。
　　林漠也不在意，他继续朝着前面走去。
　　其他人都是在商议联合，毕竟能够在一起，说不定还能够把老人给打败了呢。
　　只有林漠，直接拒绝了别人的邀请，独自一人前行，连王境都没带。
　　主要林漠想着这个说不定也有啥纪录之类，带了王境就不好获得了。
　　只是林漠一路前行，居然都没有碰到人。
　　“我这都前进五十公里了吧，怎么还没有遇到人？”
　　林漠满是愕然，还想着先战斗搞定一些人呢，结果啥都没有。
　　林漠继续前进，这里不像隧道那样，有压制力，前进几十公里对于林漠来说很容易。
　　唯一的问题就是念力不能够释放，无法飞行，导致他想要找人都很难。
　　又前进了二十公里，林漠发现，自己到了树林的边缘了，再前进就是草地了。
　　第三关的考核显然是在树林里，所以他其实穿过了整片森林，也没碰到那些负责考核的。
　　“这运气...还真是差啊。”林漠有些无语。
　　此时，树林里面，这些老人看着所有倒下的新人，脸上露出了不屑的神色。
　　第二关的考核，又淘汰了一千五百人，只剩下三百多人。
　　不得不说，想要成为圣地内门弟子，还是非常困难的。
　　此时，这三百人无论男女，全部倒在地上呻吟。
　　“这一届还真是垃圾啊。”
　　“废物就是废物，哪里能够和我们比。”
　　“真是可笑，以为十个人就能够对付我，还不是被我打败了。”
　　“真是痛苦，三十个人打他三百个人，舒服！”
　　虽然之前很是抱怨，但是此时这些老人，却是非常高兴的。
　　“陈雪灵，人应该都在这里了吧。我可以回去炼制我的丹药了吧。”之前抱怨丹药炼制一半的男子喊道。
　　“对啊，我还要回去和我的女神约会呢，这时候赶去还来得及。”又一个男子喊道。
　　其他人也纷纷喊道。
　　打新人爽是爽，但是干自己的事情很重要。
　　此时，陈雪灵走了出来，在她的身后，还有十个记录员。
　　这些人都是记录战斗的情况，然后给这些人评分，最后确定哪些人能够通过考核。
　　事实上，最后一关除非出现大问题，不然的话，都是可以通过的。
　　“还差一个人，林漠，这次新人第一人，打败他们，你们就可以回去了。”陈雪灵说道。
　　“还有一个人，真是麻烦，找人最无聊了。”
　　“对啊，陈雪灵，要不让我们飞起来，一下子找到，打败他就行了。”
　　这些武皇纷纷抱怨。
　　陈雪灵神色冰冷：“不行，规矩就是这样，你们要是想要违反，可以和我打打。”
　　听到陈雪灵的话，这些人连忙摇头。
　　和陈雪灵打，他们还要不要命了。
　　陈雪灵可是巅峰武师，他们才是初级武师好不好。
　　武皇级别，这个等级可比前面那些等级差距大。
　　陈雪灵的力量在八亿斤左右，他们只有一两亿，怎么打啊。
　　而且陈雪灵还是意境流的，这个流派，打斗可以出了名的强悍。
　　“走吧，继续找，找到那小子，我要好好教他做人。”
　　这些老人分散开，重新找起来。
　　半个小时后，这些人还是没有找到林漠，一个个气的半死。
　　就没见过这么能躲的，之前他们惨叫考核的第三关都没二十分钟就结束了。
　　但是现在都一个多小时了，还是没有结束。
　　此时，林漠坐在一块大石头下，靠着一块龙肉。
　　找来找去，林漠自己也烦躁了。
　　这片树林方圆百里，巨大无比，他都有些想要吐槽，玄光圣地没事搞这么大的地方做考核干嘛，不知道在另外一个世界，土地有多么贵吗，很多人都买不起房子住呢。
　　既然找不到他们，林漠干脆也不去找他们了，直接在这里烤东西吃，等他们来找自己就是了。
　　树林里，秦龙正一脸不耐地前进着。
　　“该死的，就不该压制念力，不然我早就找到那个小子了。我的丹药啊，希望师妹不会把我的丹药炼坏吧，不对，她一定会炼坏的。”
　　秦龙满脸幽怨地前进着。
　　突然，他扭了扭鼻子。
　　秦龙掌握有一个极为稀少的意境叫做味道意境。
　　有了这个意境之后，他的鼻子比起狗还灵敏。
　　这个意境是他为了炼丹特别领悟的，有了这个意境，炼丹的时候，闻着味道，他就能够确定丹炉内的情况怎么样了。
　　也正是因为如此，他每次炼丹成功率都非常的高。
　　就算失败了，一般也不会跟别人那样彻底毁掉，而是会出一些劣质丹药。
　　“奇怪，这里怎么会有烤肉的味道，兽王级别的龙王，真不错。”
　　秦龙不但闻出烤肉的味道，还闻出了烤的是什么。
　　他快速朝着香味飘来的地方冲去。
　　很快，他就看到一个人坐在一块大石头下面吃着烤肉。
　　秦龙只觉得怒火燃烧，自己这边急着回去炼丹，这家伙到好，躲藏在这里吃烤肉，消耗自己时间. ...
　　“我让你吃烤肉，这一次不打的你在床上躺三个月，我就不叫秦龙。”
　　秦龙快速冲了过来，手中取出一个葫芦，打开壶盖，一道道剑芒快速射出。
　　养剑葫芦！
　　这是一件宝器，里面有一个剑道法阵，能够孕养一些剑芒，威力强大。
　　秦龙是宝物流弟子，论战斗技能确实没其他人那么强悍。
　　但是他宝物多，真战斗起来也不差。
　　林漠此时也眼睛发亮。
　　终于来人了！
　　看着那铺天盖地的剑芒，林漠也微微惊讶，这里每一道剑芒，竟然都有武皇级别。
　　在一般人看来，这攻击，绝对超级猛了，但是在林漠看来，却是垃圾至极。
　　“这就是老人的水平，算了，先打趴下再说吧。”
　　林漠身体一闪，施展了速度奥义，轻易在众多剑芒之间穿梭。
　　密集的剑芒，愣是没有在他身上半点。
　　林漠出现在秦龙前面十米的位置，在林漠的身后，那些剑芒终于全部落在地面上。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响彻整个树林，烟尘冲天。
　　秦龙只看到林漠一闪，就出现在自己面前，冷汗不由地冒出来。
　　好快！
　　这真的是这一次的新生？
　　他快速施展自己的领域，秦龙的领域是五行丹药领域。
　　一种以五行奥义为基础，丹药奥义为主的奥义领域。
　　领域展开，还没施展，他就感觉自己被打了。
　　林漠的拳头直接落在他身上，一拳打的他飞了出去，牙齿都掉了好些。
　　下一刻，林漠出现在他的身旁，一脚踹了出去。
　　轰！
　　秦龙再次飞了出去，直接撞的三颗百年大树倒塌下，落在地面，砸出了一个巨大的深坑。
　　秦龙彻底昏迷过去了。
　　“这么不禁打？”林漠眉梢微微上扬，还以为这次的老人会很强呢。
　　秦龙要是知道林漠想法，估计当场就得哭了。
　　他只有一亿五千万斤的力量，这还是催动能量下的情况。
　　而林漠刚刚一拳就接近两亿斤，能扛得住才怪呢。
　　“应该都朝着这边来了吧。还剩下二十九人，一次4.7性打起来有些麻烦，就选择一个方向前进吧。”
　　林漠之前之所以没直接发出声响吸引人来，也是不想一次面对太多。
　　最主要的是，他不知道这些所谓老人有多强。
　　但是现在看来，好弱！
　　林漠随意选了一个方向快速前进。
　　树林里，北辰光快速朝着爆炸的地方赶去。
　　“该死的，谁运气这么好，居然遇到那个小子，不行，浪费我这么长的时间，就算那小子被打趴下了，我也要过去揍两下。”
　　北辰光速度极快，他是能量流派的，此时身上的能量在他的背后凝聚出了一双翅膀，使得他的速度提升了很多。
　　能量流派的口头禅就是：“有了能量，一切皆有可能。”
　　你领悟不了速度奥义，没事，我们这里有速度技能，完全可以帮你提高速度。
　　北辰光正快速前进，突然看到前面一人朝他跑来。
　　他微微一愣，这人他不认识。
　　下一刻，他大喜，这肯定是那个新人。
　　他居然没有被打败。
　　“好快的速度，一定是依靠自己的速度躲避开了攻击，然后逃窜出来了，可惜，遇到我，是你的悲剧。”
　　北辰光加快速度，朝着林漠冲去。.



第93章



　　林漠神色平静，对方的速度虽然快，不过他和人战斗，其实很少利用速度快去战胜对方。
　　幻之奥义施展。
　　奔跑的北辰光突然看到林漠扭头朝着另外一个方向冲去。
　　他冷笑一声，现在想要逃，晚了！
　　他快速施展自己的领域。
　　草木领域！
　　这是他四种奥义，花之奥义，草之奥义，树之奥义，种子奥义合起来的。
　　一旦催动，领域之内的任何植物都受他控制，甚至那些植物，也会变成他的感官。
　　刚一施展，他就微微发愣。
　　他领域内的植物感应到的和他竟然完全不同。
　　林漠没有逃避，而是一直朝着他跑来，而且距离已经非常近了。
　　这让他微微冒出冷汗，幸好自己及时释放出了领域，不然的话，只怕自己被林漠打飞才能够反映过来。
　　这个新人真可怕。
　　不过现在被自己发现，那就没有用了。
　　北辰光冷笑一声，就要催动林漠身边的植物进行攻击。
　　一般的植物，哪怕是用来当武器，攻击力也低的吓人，但是被他领域所笼罩的，攻击力会变得恐怖，达到武皇级别。
　　北辰光还没有展开攻击，就感应到林漠的领域也笼罩在自己的身上。
　　下一秒，他感觉胸口一阵疼痛，整个人飞了出去，一口鲜血吐出。
　　“怎么回事？我怎么被攻击了？”北辰光心中大惊。
　　地上的小草快速长高，形成一张床一样，将他给托住了。
13
　　他松了一口气，正要反击，突然腰部剧烈疼痛，整个人像是被人踹了一脚，竟然又飞了起来。
　　他身体在空中翻滚，随即震撼地说道：“因果领域！”
　　北辰光很想骂人，这样变态的天才，也不先透露一下消息，这是想要坑死我们这些老人吗？
　　北辰光正要说话，就感觉脖子疼痛，直接昏了过去。
　　林漠走了过来，看了一下北辰光身上的东西，有些遗憾地摇了摇头。
　　这是考核中，不是之前在新人营地那样，不能够抢劫。
　　若是可以抢劫的话，抢劫之前的秦龙和这北辰光，林漠估计就能收获上百方能量晶了。
　　这些天才，都是富豪啊。
　　打晕了北辰光之后，林漠快速离开。
　　此时，之前和秦龙战斗的地方，也有人赶到了。
　　高虎是炼体流的，身材极为魁梧，他刚刚就在这附近，所以才很快赶到。
　　只是此时，他看着这附近，却没发现有人。
　　不过很快，他就发现茂密的草丛里面趴着一个人。
　　“打完就跑，这是去和陈雪灵报告，急着回去吧，趁着还没结束，我先踢这林漠两脚再说。”
　　高虎也是满肚子怨气，浪费了他这么多的时间，他今天也是有事情要干的。
　　身为炼体流，高虎的脾气是相当火爆的。
　　此时也不仔细看了，直接过去，就是一脚，将秦龙给踢飞了出去。
　　这时候，远处又冲来一个人。
　　高虎哈哈笑道：“楚翰，看我踢飞这个新人。”
　　楚翰一听，也兴奋地说道：“我也来一脚。”
　　他同样没有看清楚人，毕竟高虎都说了，这是新人。
　　砰！
　　秦龙又飞了出去，然后狠狠摔在了地上，他终于又苏醒了过来，只觉得浑身骨架都要散了。
　　他整个人趴在地面，正好看不到脸面。
　　“林漠，你要是不躲藏起来，哪里会受这样的罪。”高虎嘿嘿笑道。
　　“记住，打你的是我楚翰，以后有本事，尽管来找我报仇。”楚翰大咧咧地说道。
　　“没错，还有我高虎。”高虎也哈哈笑道。
　　“你们...两个混蛋，我...要杀了你们。”
　　秦龙有气无力地说道。
　　他差点被这两个笨蛋气死了。
　　这两个混蛋就不看看是谁，就动手吗？
　　“杀我们？看来教训的还不够啊。”
　　高虎又是一脚将秦龙踢的飞了出去，狠狠撞击在大树上。
　　整棵大树狠狠砸在秦龙的身上。
　　高虎两人嘿嘿一笑，完全没在意。
　　武皇的身体强度极高，普通人被这样的百年大树砸到，肯定死了，武皇却不会有啥大事。
　　这时候，又有四五人冲来。
　　这些人看到高虎和楚翰，问道：“林漠呢？”
　　高虎笑着说道：“在大树下呢，刚刚我把他揍了一顿，嘿嘿，敢躲藏起来浪费我们的时间，没揍死他算他运气好。”
　　其中一个女子走了过去，抓住这百年大树，抛了出去。
　　她看了一下下面的人，感觉有些熟悉，翻过脸来，惊讶地喊道：“秦龙！”
　　听到这女子的话，其他人也快速过来。
　　这女子脸色阴森：“这就是你们说的林漠？”
　　高虎和楚翰看了一下，顿时脸色大变，打错人了！
　　秦龙睁开浮肿的眼皮，看着高虎和武翰，颤抖着说道：“你们等着，我不会放过你们两个的。”
　　两人一阵尴尬，连忙各种道歉，奈何秦龙丝毫不理会他们。
　　这女子问道：“秦龙，到底是打晕你的？”
　　其他人也好奇地看着，秦龙要不是被人打晕，也不会有后面的事情。
　　而且看这附近的情况，战斗简直是碾压式结束的。
　　秦龙咳嗽一声，没有回答，而是从身上取出一颗丹药服下。
　　他自己就是炼丹师，不缺乏丹药。
　　服用下丹药之后，他才一脸后怕地说道：“是林漠。他的实力太恐怖了，我的剑意攻击对他没有任何作用，轻易就突破了过来，不但如此，他还拥有因果领域。”
　　这些人听到因果领域，顿时都脸色大变。
　　因果领域，顶级领域之一，领域之内，无视距离，一旦攻击，对方瞬间就中招，堪称武皇级别无敌的领域之一，能够与之对抗的没有几个。
　　“如果是这样的话，只怕中招的人已经不少了。”楚翰脸色难看地说道。
　　“召集其他人，必须联合起来，我们单独一人，怕都不是他的对手。”这女子说道。
　　“你们努力，我回去养伤了。你们两个等着，以后别想从我们宝物流购买丹药了。”
　　秦龙恶狠狠说道，这次悲催大了，现在别说回去炼丹了，连催动能量都难啊。
　　高虎和武翰脸色尴尬，又道歉了一下。
　　随即，他们分散开去联络其他人。
　　树林中，林漠又打趴下一个人。
　　“第十一个了，还剩下十九个。果然，找人是最让人讨厌的。”林漠自言自语。
　　下一刻，他感应到远处有能量产生，快速冲了过去。
　　沙芸芸快速停下，扭头看着从树林里走出来的林漠，脸上露出一丝兴奋的神色。
　　“林漠，终于找到你了！”沙芸芸笑道。
　　她快速张开自己的领域，同时施展了自己的念力技能。
　　一般来说，到了武皇级别，更喜欢使用的是领域，然后是身体技能，最后才是念力技能。
　　毕竟大家念力其实差别不大，哪怕无法反击，一般防御也是足够了。
　　沙芸芸的念力技能是一头白熊，快速朝着林漠扑了过来。
　　林漠轻声笑了笑，同样施展念力技能。
　　下一刻，一团白色的光芒出现，最后化作一个天使。
　　这是林漠光明冥想法的念力技能。
　　白熊一出现，林漠就发现问题了，这是光明系的。
　　若是释放饕餮虚影出去，怕是不但不能够吞噬到对方灵魂，还会被伤害到。
　　这天使就不同了，同为光明系的，而且林漠念力比对方强大，压制没问题。
　　果然，沙芸芸也意识到这一点，脸色有些难看。
　　沙芸芸是意境流的，擅长念力攻击和领域攻击。
　　此时念力攻击失败，她快速使用领域能力。
　　沙云云的领域是气象领域，一共领悟了风雨雷电四种意境，然后结合而成。
　　在等级上，跟五行领域其实算是差不多。
　　气象领域听起来很是强大的样子，但是领域范围太小，产生影响也有限。
　　林漠叹息道：“其实我真的不喜欢打女人，更何况是漂亮女人。”
　　沙芸芸眉梢向上翘起，喝道：“别小看女人，尽量打就是了。”
　　林漠耸了耸肩膀，说道：“既然如此，那我就不客710气了。”
　　他快速施展领域，下一刻，一道道雷电朝着他落下来，速度快到极致。
　　沙芸芸先展开攻击了！
　　雷电落在林漠的身上，他完全没事。
　　“抱歉，我正巧感悟了了雷之奥义。”林漠笑着说道。
　　“什么？”沙芸芸有些惊讶。
　　林漠的奥义领域她没有感到雷电气息，没想到林漠居然感悟了雷之奥义。
　　她快速转换战略，一道道风刃疯狂朝着林漠射来。
　　眼看着就要落在林漠的身上，这些风刃突然消散。
　　“抱歉，我也掌握风之奥义。”
　　地火风水雷，这些奥义，林漠都掌握了。
　　他如今只差光明和黑暗，就可以凝聚万物领域了。
　　不过光明和黑暗最难，以林漠的感悟能力，没有一两个月，难以领悟这两种奥义。
　　相比较而言，地火风水之类，就容易很多。
　　沙芸芸脸色再次难看一分。
　　她感觉自己被林漠克制的死死的。
　　下一刻，她打算再次发动攻击，就看到林漠一拳朝着前面打去。
　　砰！
　　沙芸芸的身体成了V型，胃酸都吐出来了。
　　她倒在地上，不断地挣扎着，就是起不来。
　　林漠这一拳，太狠了。
　　林漠叹息道：“我真的不想打女人的。”
　　说完，他转身离开。
　　半个小时后，林漠又收拾了八人，只剩下十人。
　　突然，远处传来爆炸声。
　　林漠想了想，快速朝着那边冲去。
　　很快，他看到了剩下的十个人，这些人联手在一起。
　　更远处，赫然是一堆倒在地上的新人。
　　此时，这些新人很多也坐了起来，观看着这场战斗。
　　看着林漠从树林里走出来，高虎等人发现，自己竟然有些紧张。
　　林漠看着他们，笑道：“也好，其他二十人都收拾了，你们一起上吧。”
　　听着林漠的话，高虎等人神色越发难看。
　　果然如同他们所预料的，其他人都已经被淘汰出去了。.

第94章



　　蓝巧晴等人坐在地上，兴奋地看着。
　　这些人身上多多少少都有些伤势。
　　蓝巧晴姐妹脸色都有些发青，这是被人打脸了。
　　打他们的赫然是之前被林漠打倒拍的一个女子。
　　那女子是宝物流的，一上来就各种施展各种宝物，根本没有给她们姐妹反抗的机会。
　　事实上，其他人都差不多。
　　“林漠，加油，打败他们！”王一人大声喊道。
　　不过此时他的脑袋都成了猪头了，根本认不出这人是谁。
　　王一人死死地看着高虎，他就是被高虎打的。
　　炼体流太恐怖了，根本就是暴力流，都没给他反抗的机会。
　　这些人中，就属他最惨了。
　　“林漠，打败他们！”蓝巧晴也喊道。
　　“主人，替我报仇！”王境声音沙哑地说道。
　　他身上衣服破烂，身上满是各种伤痕，就如同被人虐待一样。
　　王境当时面对的对手武器奥义领域。
　　对方的领域足足融合了刀枪剑棒四种武器奥义。
　　他的五行领域是能够凝聚出大量武王级别强大，但是对方的领域却能够施展出大量的剑芒，刀芒等。
　　而且每一道攻击，都是武皇级别，恐怖的要命。
　　他两下就被打败了。
　　王境第一次感受到，自己这个领域是多么的废物。
　　事实上，也不是王境的领域废物，他这个领域，其实适合在战场战斗，瞬间大量武王出现，说不定都能够扭转一场战斗呢。
　　但是对于高等级的，就比较弱了。
　　相反，之前的那种反五行领域，凝聚出一个同等级的分身，反而情况比较好。
　　林漠扫了一眼那些满是期待的人，不予理会。
　　之前被这些人敌视，埋怨的时候，他就没理会过，此时自然更加不会理会。
　　强者，无需在意他人看法。
　　他只是要拿下这次第一，拿到奖励而已。
　　此时，战斗瞬间开始。
　　一道道领域覆盖，林漠也快速启动自己的领域。
　　林漠看到，这些人的身上同时冒出一个黄色光罩。
　　防御！
　　显然，林漠拥有因果领域的事情，这些人已经知道。
　　下一刻，虚空中，大量刀芒，剑芒朝着林漠射来。
　　林漠施展速度奥义，轻易避开。
　　同时，林漠挥动拳头打出。
　　看着林漠的举动，这些老人顿时有些紧张。
　　他们之中，有人掌握防御领域，此时都给他们加了防御。
　　防御领域是由龟之奥义，盾之奥义，坚固奥义三大奥义凝聚而成的。
　　虽然融合的奥义比较少，但是效果还是不错的。
　　此时，楚翰感觉自己突然遭遇到攻击，整个人飞了出去。
　　他身上的防御罩一阵闪烁，但是却并没有破开。
　　“哈哈，没有事情，各位，不用担心他因果领域的攻击，我们全力进攻就行了～「。”楚翰大声笑道。
　　其他人也露出了笑容。
　　就在这时候，一道更加强大的攻击落在楚翰的身上。
　　轰！
　　防御罩瞬间破碎，楚翰飞得更快了。
　　他狠狠撞击在一棵百年大树上，百年大树直接拦腰斩断。
　　他撞击在地面上，砸出了一个超级大坑。
　　楚翰一口鲜血吐出，脸色苍白到极致。
　　其他老人脸色大变，防御罩没用！
　　众人看向林漠，眼神更加忌惮。
　　林漠不屑地笑了笑，防御有用？
　　刚刚自己最初不过是用了两亿斤的力量而已。
　　林漠使用多大力量，那么落在这些人的身上，就有多大。
　　因果领域没有增幅或者降低的作用，只是将攻击直接作用在其他人身上而已。
　　两亿斤力量的攻击没用，那就两亿五千万斤吧。
　　林漠这些日子修炼，不添加意境，不使用震荡技能，本身的力量也有两亿五千多万斤。
　　最近这些日子，因为在飞船上，在新人训练营，不能够把王八兽王放出来，他的修炼进度比较慢，每天增加的力量也就三十万斤左右。
　　突然，林漠感觉自己情绪低落，想要直接认输，甚至感觉反抗还是会输，根本没有意思。
　　不过下一刻，他强大的意志就将这一切都排斥开去。
　　他可是破了新人考核意志力的纪录的人，岂是那么容易被影响。
　　此时他也满是感叹，不愧是大世界，各种奇特的奥义领域层出不穷。
　　如果他没有猜错的话，刚刚起作用的是情绪奥义领域。
　　这个他之前也看过，由喜怒哀乐悲五种情绪奥义结合而成。
　　林漠又是一拳打出，又一个人飞出去，丧失战斗力。
　　老人中，一个男子额头上满是冷汗，说道：“不行，他的意志力太强大了，我的情绪奥义领域没有作用。”
　　这些老人一阵吐槽，这次的新人也太难对付了吧，领域变态，速度变态，力量变态，现在意志也变态。
　　此时他们不断施展着攻击，但是那些攻击，对于林漠来说，根本无法对他造成威胁。
　　“用念力技能，所有人一起上。”一个人喊道。
　　这时候，高虎猛地朝着林漠冲来，喊道：“林漠，赌上炼体师的荣耀，和我来一场身体对战吧。”
　　林漠宛如看白痴一样看着高虎，这时候你来找我单挑？
　　不过林漠还是决定成全他，毕竟独自一人跑到自己这来，而不是像其他人那样远距离释放能量攻击。
　　当然，最主要的是，林漠觉得打败对方，很是容易。
　　轰！
　　一声炸响之后。
　　在那些老人无语的眼神之中，高虎直接朝着远处飞去，足足飞了五百多米，然后落在地上，再次砸出一个大坑。
　　剩下的老人快速施展念力技能，不同的虚影快速浮现。
　　有朱雀，有大山，有巨龟，有战神，有天女。
　　各种各样的虚影，此时都疯狂朝着林漠攻击而来。
　　林漠神色微微凝重，念力在武王和武皇战斗中，其实一般不使用，因为一般差不多。
　　但多人同时攻击，还是给林漠很大压力的。
　　林漠快速施展幻之奥义。
　　这一刻，这些人只看到林漠的饕餮虚影，纷纷攻击。
　　轰！
　　一阵精神风暴产生，所有人脸色大变。
　　下一刻，他们愣住了。
　　刚刚那一瞬间，他们居然是相互攻击，此时一个个念力受损，连忙收回自己的念力技能。
　　林漠松了一口气，这些人施展念力技能，他的幻之奥义其实不好用。
　　好在需要维持的时间其实不用太久。
　　事实上，他只维持了一秒钟，幻之奥义就被攻破了。
　　但就是这一秒钟，就决定了情况。
　　若是他们不立刻攻击，那么根本不会这样，幻境消失，自然会清楚。
　　只能够说，林漠制造的幻境够真实，而且林漠给他们的压力太大了，导致他们一秒都不想耽误。
　　“该结束了！”林漠淡淡说道。
　　下一刻，他展开疯狂攻击。
　　轰轰轰！
　　因果领域之下，这些人身上的防御罩被彻底打碎，一个个快速飞了出去。
　　只剩下一个人，看着林漠，脸色惊恐，化作一道影子快速朝着远处跑去。
　　他惊恐了，此时只想要逃窜而去。
　　林漠施展速度奥义，瞬间追了上去，一拳送了上去。
　　轰！
　　这人也飞了出去，倒在地上挣扎。
　　林漠拍了拍手，总管全部搞定。
　　“．々好！”
　　“哈哈，赢了！”
　　“打得好！”
　　“让你们嚣张！”
　　看着林漠将所有的老人都收拾了，新人一阵兴奋，很多甚至都跳跃起来了。
　　刚刚他们可是被这些老人收拾的太惨了。
　　此时看到林漠这个和他们一样的新人，将这些老人全部打败，心中感觉就跟他们自己打败这些老人一样。
　　“林漠威武！”
　　“林漠，你从此是我的偶像。”
　　“林漠你太帅了！”
　　这些人纷纷喊道。
　　慕容雅雅脸颊发红地看着林漠，对这个自己之前想要抢劫的人满是崇敬。
　　“这个混蛋还是很厉害的，姐姐，我有些喜欢他了。”蓝巧晴嘟着嘴说道。
　　“我也是。”蓝可晴淡淡回应。
　　北风淼淼婀娜地站着，此时眼中满是林漠。
　　地上，躺着的老人相互了一眼，都看到对方的苦笑。
　　他们可能是玄光圣地有史以来考核中最凄惨的老人了。
　　以往就算是有老人被打败，但是也从来没有出现全军覆没的情况。
　　新人被老人打败，这几乎是玄光圣地新人考核中的定律了。
　　而现在，这定律被打破了。
　　估计他们(赵得的)要出名了！
　　当然，是臭名昭著了。
　　只是看着林漠，这些人眼中闪过一丝恐惧。
　　林漠，是真的强！
　　陈雪灵此时也再次出现，她看着林漠，也满是惊叹。
　　身为这次的记录者加裁判者，林漠的所有战斗，她都有看到。
　　此时，她对于林漠的评价，赫然又比之前高了几分。
　　这是一个绝世天才，玄光圣地上千年来的第一天才。
　　“林漠，恭喜你，通过了考核，获得这次考核的第一名。”陈雪灵笑着说道冷。
　　林漠露出笑容，随即问道：“我这三大关是不是打破了纪录，有奖励吗。”
　　看着林漠期待的眼神，陈雪晴哭笑不得，所有的荣誉，真的不如奖励吗？
　　好现实的一个人。
　　不过陈雪灵觉得，或许正是这种现实，才让林漠这么年轻，就拥有这么强大的实力吧。
　　陈雪灵点了点头说道：“你确实是突破了纪录，可惜这关没有设置奖励。”
　　陈雪灵心想你确实是破了纪录，甚至这个纪录，比起之前的还要恐怖，全圣地的人知道都要震撼吧。
　　只是之前，根本没人能打败全部老人，自然也就没有去设置这个奖励。
　　林漠听了一阵失望，还以为又能够有奖励呢。
　　“所有人跟着我回去。”陈雪灵喊道。.

第95章



　　新人营地前面，所有人再次回到这里。
　　只不过与去的时候一个个完好无损相比，现在一个个都很是狼狈的样子。
　　当然，林漠例外。
　　陈雪灵看了他们一眼，喊道：“杜宾，陈凯斯，吴英宇，林代学，贾如森，你们被淘汰了。”
　　人群中，这几个人脸色一下子苍白了。
　　“凭什么，为什么我会被淘汰。”杜宾大声喊道。
　　他感觉自己表现还会非常不错的。
　　“你违背规矩，在第三关之中使用了禁忌丹药，我应该和你们说过的。”
　　杜宾脸色大变，他服用丹药很是隐秘，甚至那丹药，其实从考核的第一关就服用在嘴里，直到第三关才使用，没想到竟然被发现。
　　他战斗力很弱，这次想着靠这宗方法，没想到被发现了。
　　其他几人也纷纷提问，陈雪灵都给了回应。
　　一时间，这些人都沮丧离去。
　　陈雪灵继续说道：“林漠，恭喜你，获得这次的第一名，同时打破三项纪录。”
　　众人都看向林漠。
　　“这一次第一名，获得三十方能量晶，圣境修炼府邸一座。”
　　听到这话，这些人保持的很是平静，显然对于这奖励不是很理解。
　　陈雪灵没有解释能量晶，这东西大家都算是清楚，虽然有些羡慕，但是也没有大惊小怪。
　　陈雪灵说道：“圣境修炼府邸，元气浓度是外面的十倍以上，同时圣地中间有元灵钟，能提高一倍感悟。”
　　听到这话，这些新人微微一愣之后，都嫉妒地看着林漠。
　710　这第一名的待遇也太好了吧。
　　他们已经可以想象，若是在这样的地方修炼，他们的修行速度会有多快。
　　林漠自己倒是很平静，元气，他修炼不需要。
　　感悟，自己修炼时候的感悟，那才是变态，估计是普通时候十倍甚至几十倍。
　　在不在圣境修炼，对自己没啥影响。
　　不过林漠也不拒绝，这样的地方，应该很适合自己的修炼。
　　最主要的是，一般这样的府邸，都能防御别人窥视，对于林漠来说，还是非常好的。
　　他的修炼速度，确实太恐怖了。
　　陈雪灵看向林漠，再次说道：“林漠，你连续破了两次纪录，一共获得六十方能量晶，同时，拥有两次进入万源圣境的机会。”
　　六十方能量晶，对于林漠来说，非常不错。
　　终于万源圣境，林漠和其他人一样，都不清楚。
　　看着其他人看向自己，陈雪灵开始解释：“万源圣境是我们玄光圣地各个圣主陨落后埋葬的地方，后人进入，若是有缘，可以得到圣主的传承，曾经有人进入，武皇级别进入，出来时候，已经是武宗强者，随后不久，就成为武圣强者。”
　　听到这话，众人一片震撼。
　　这也太强悍了。
　　一时间，所有人看向林漠，都充满了羡慕。
　　而且林漠还能够进入两次啊。
　　林漠依然神色平静，他修炼，不需要别人的传承。
　　如果他没有猜错的话，传承是有代价的，不过到时候看看还是可以的。
　　陈雪灵看着林漠，不由地点了点头，(bdeh)荣辱不惊，不愧是千年第一天才，心态极好。
　　陈雪灵笑着说道：“恭喜各位，成功成为玄光圣地内门弟子。”
　　听到这话，在场的新人都一阵兴奋。
　　内门弟子，可以拜武宗为师，若是运气好，还可以拜武圣为师，而且还能够进入玄光圣地许多重要地方修炼。
　　而外门弟子，基本上自己修炼，想要请人指点，也需要付出代价，能够进入的地方，同样比他们少很多。
　　这时候，陈雪灵看着林漠，笑着说道：“恭喜林师弟，成为圣地真传弟子，真传弟子，每十几年才出一个，名额极为珍贵。”
　　听到陈雪灵的话，其他新人一阵哗然。
　　之前他们看过册子，知道真传弟子的意思。
　　在玄光圣地内，还有一个情况，那就是每一个流派的圣主，还有掌门，都是真传弟子出身。
　　别看他们是内门弟子，基本上未来无缘这几个位置的。
　　一时间，这些人看着林漠满是羡慕。
　　陈雪灵喊道：“有请各位圣主降临。”
　　随着他话音落下，之前出现的掌门还有四大圣主同时出现。
　　万光明看着所有人，说道：“现在，是选择流派的时候，想必你们自己也已经想好了该选择什么流派，各自站到他们四人的前面。”
　　玄光圣地，流派的选择，都由自己选择。
　　万光明说完，没等其他人选择，就看着林漠，问道：“林漠，你打算选择哪一个流派。”
　　顾天逆连忙说道：“林漠，不用选择了，来我炼体流吧。”
　　顾天逆很是着急，这可是他成为真传弟子之后，出现的第一个炼体流真传弟子，他如何不看重。
　　“林漠，来我宝物流，我给你准备许多资源。”诸葛流风喊道。
　　之前他就很看重林漠了，现在考核结束，他更看重林漠了。
　　“林漠，来我意境流，你掌握那么多的意境，特别是因果领域，却只会简单运用，若是你懂得如何开发，何须战斗的那么麻烦，凭借因果领域，就可以打败他们了。”穆天琴说道。
　　林漠微微意动。
　　别看他施展因果领域，直接打人很是厉害。
　　但其实并没有真正发挥因果领域的效果，这样隔空打人，其实只是一种很是粗浅的运用而已。
　　司空鸣风喊道：“林漠，来我这里，你想要什么，我都能满足你。”
　　其他三人再次死死等着司空鸣风。
　　“你这个老不死的家伙，别来当搅屎棍！”顾天逆怒声喝道。
　　他此时恼火极了。
　　万光明问道：“林漠，你选择哪一个流派。”
　　三大圣主都看向林漠，等待着林漠的答案。
　　此时，这些新人都看向林漠，羡慕不已。
　　他们虽然也自主选择，但是将来修炼得到的支持力度，怕是不会有多少。
　　林漠微微犹豫，看向四人：“我提一下意见，若是能同意的话，我就选他。”
　　“说！”万天明说道，不给这四人起哄。
　　他被四个家伙整烦了。
　　其他人看着林漠，满是佩服，竟然敢跟圣主提条件。
　　四个圣主也都看着林漠，好奇他会提什么意见。
　　林漠说道：“我只有一个要求，那就是不干涉我的修炼。你们可以教导，但是不能够干涉我的决定。”
　　众人一阵惊讶，就连四大圣主也微微沉默。
　　“这怎么可以，若是有我的指点，你在炼体路上，会走的更加顺畅。”顾天逆说道。
　　林漠没有说话，看向其他三个圣主。
　　其他三人都微微沉默，林漠自己修炼，若是出了什么问题，或者修炼废了，将来别人可是要笑话他们的。
　　别看他们之前像小孩一样争抢，但真要放任林漠自己修炼，还真的不大愿意。
　　在他们看来，林漠若是按照他们的指点教导，那是非常有希望成为下一个圣主的。
　　此时，哪怕是之前说啥条件都允许的司空鸣风，也都沉默了。
　　这些人，嘴上说说而已，真收徒了，他们认为不同流派，也是可以教导的。
　　只是完全放任，反而不行。
　　看着四人沉默，林漠看着万天明，问道：“掌教，不知道我能不加入四大流派吗？”
　　听到林漠的话，四大圣主神色微微一变，略微有些难看。
　　万天明看着四人脸色难看，嘿嘿一笑说道：“自然可以，不过你考虑好了？”
　　林漠笑着说道：“既然四位圣主都不同意，那我还是独自修炼吧。”
　　“行，那我宣布，林漠独自修炼，不加入任何流派。”万光明笑着说道。
　　几个圣主看着林漠，满是可惜。
　　其实林漠的天赋要是一般，那么他们反而不在意。
　　但林漠天赋太好了，又不让他们教导，将来出了问题，他们就成笑话了。
　　而且这样子，很没面子的。
　　其他人看着林漠，满是佩服，敢这样玩，真是胆大。
　　就不怕自己修炼的时候把自己玩坏了，或者是走错路了。
　　“所有人，开始选择吧。”万光明说道。
　　所有人开始选择各自的流派，连王境也不例外。
　　林漠看了一下其他人，蓝氏姐妹选择了意境流，王一人选择了能量流。
　　王境也选择了宝物流。
　　很快，所有人都选择完毕，只有林漠独自一人没选择。
　　“这次考核彻底结束，接下来各位跟着圣主去各自的地方，林漠，你跟我来。”万光明笑着说道。
　　王境看了一眼林漠，林漠点了点头，让他自己去修炼。
　　事实上，如今留着王境对自己也没啥用，林漠都在考虑解除主仆关系。
　　林漠跟着万光明，两人飞了起来，朝着修行圣境走去。
　　玄光圣地内，圣地很多，万源圣境，修行圣境，只不过是其中两个。
　　“林漠，可愿意拜我为师？”万光明突然说道。
　　林漠愕然地看着万光明，说道：“掌教应该知道我的条件。”
　　连其他四个圣主都没有接受这样的条件，万光明身为掌教，居然同意了？
　　万光明笑着说道：“我同意，不过你在外面，不得说自己是我的弟子，除非有一天，你真的能碾压圣境内一切天才。”
　　林漠提出了要求，万光明也提出了要求。
　　林漠微微笑道：“可以！”.

第96章



　　修行圣境位于一个巨大的湖中央，林漠甚至感觉，这湖就跟一个内海一样大。
　　湖中的水也不是普通的水，而是和林漠当初看到的异兽王庭那里的湖水一样，全部都是能量水。
　　不过千百个异兽王庭那样的湖，都比不上一个这里的湖。
　　修行圣境位于湖中心的岛上。
　　这里湖面不能够飞行，只能够通过八条连接湖中岛的桥梁同行。
　　若是飞行在湖面，那么会遭到湖面上法阵的攻击。
　　若是没有达到武圣级别，会被瞬间灭杀。
　　就算是武圣，也会被困在湖面上，无法离开。
　　林漠沿着桥梁前进，手里拿着一枚陈雪灵递~给自己的令牌。
　　这是修行圣境的令牌。
　　整个修行圣境，分为两部分，一个是各种修炼圣地，另外一个就是林漠这样的府邸-。
　　在岛上，像林漠这样的府邸也不多，只有三百多套。
　　其中一部分是圣主，武圣居住，剩下的只给真传弟子，也就是说，若不是真传弟子，就算是武宗，也没有资格在里面居住。
　　在玄光圣地，武圣有一些，圣主只有五个。
　　事实上，五个圣主，都是武圣巅峰强者。
　　林漠上了岛屿，然后快速找到自己的府邸。
　　整个府邸巨大无比，占地百亩。
　　林漠进去之后，发现这里建造所用的材料都非常高级。
　　就算他和其他人在这里面战斗，都不会损坏这府邸分毫。
　　府邸内，有修炼室，花园，战斗场，休闲室，卧室，书房等各种地方，可谓极为齐全，林漠估计住个几百人没有问题，甚至再多都可以，只那那样就会显得拥挤。
　　不过现在这样的府邸，就属于他自己一个了。
　　林漠逛了一下府邸，随即将王八兽王和雷龙伊丽莎白释放了出来。
　　两个兽王在养兽戒指里面睡的都枯燥死了，此时出来，都显得很是兴奋。
　　“主人，这是哪里？”王八兽王震惊地说道。
　　他发现，这里的元气，比起他之前所在的能量湖都要高很多倍。
　　最主要的是，他发现在这里，自己的脑袋似乎非常清明，想东西都很是清楚。
　　若是用来感悟奥义等，绝对是非常不错的。
　　伊丽莎白也很是兴奋，围绕着府邸飞了一圈，然后占据了一座花园当自己的巢穴。
　　林漠笑着说道：“这是苍云大世界，玄光圣地的修行圣境，老实呆在府邸内，不然出去被人再杀吃了。可别怪我不提醒你。在这里，武皇强者到处都是，我之前就见到几千个，你一个兽王，出去随便一个都能够杀你。”
　　王八兽王听了缩了缩脑袋，随即喊道：“我要突破成为兽皇。”
　　它其实已经领悟了三种奥义，完全可以突破成为兽皇，只是它不知道如何突破而已。
　　林漠问道：“你有哪几种奥义？”
　　奥义也是什么都能够凝聚的。
　　像林漠之前遇到的那些武皇，因为都有传承，所以领悟的时候，都是有选择性的。
　　林漠自己当初也是胡乱领悟，但是他悟性强啊，直接再领悟就行了。
　　就他原先世界的那些巅峰武王，在林漠看来，哪怕有了方法，真正能够成功成为武皇，估计连一个都没有。
　　王八兽王说道：“水之奥义，雷之奥义，还是磁力奥义。”
　　林漠摇了摇头，说道：“从今天起，你全力修炼你的重力意境，先达到重力奥义再说。”
　　若是王八兽王领悟了重力奥义，那么就能够更好帮助自己修炼了。
　　王八兽王缩了缩脑袋，很是无奈，自己果然还是没法晋级兽皇。
　　“等你掌握了重力奥义，就可以进入兽皇境界了。”林漠说道。
　　“真的？”王八兽王有些狐疑。
　　“自然，还不是一般的领域。”林漠说道。
　　他之前得到的那册子中，就有一种用水之奥义，雷之奥义，磁力奥义，重力奥义凝聚的而成的，叫做磁暴领域。
　　这种领域，比起蓝氏姐妹的五星磁域还要强大。
　　磁暴领域之中，除了水之奥义容易一点外，其他三种奥义都极难领悟。
　　王八兽王的天赋其实很是不错，但是修炼了上千年，还没有完全领悟这些奥义，就可以看出来难度有多高了。
　　打发了王八兽王，林漠叫来伊丽莎白，催促了一下，丢给她一些丹药，让她快速晋级，随即开始清点自己的东西。
　　这一次到玄光圣地，他可谓是收获丰富。
　　在飞船上的收获已经购买丹药了，如今还有很多没有服用。
　　在新人营地，林漠大概收获了一百方能量晶的东西。
　　其实主要就是慕容雅雅，王一人，笑尘封三人的贡献。
　　其中慕容雅雅少一些，王一人和笑尘封多一些，加起来上百方能量晶。
　　然后就是这次考核获得的奖励了。
　　第一名三十能量晶，两次破纪录六十能量晶。
　　除此之外，就是这房子和两次进入万源圣境的机会了。
　　在林漠看来，最珍贵的，应该是这房子了。
　　所有的加起来，他现在大概有两百方的能量晶。
　　林漠取出一方能量晶，这东西和林漠前世看的漫威电影里的宇宙魔方有些类似。
　　林漠能够感应到，这里面蕴含着庞大的能量。
　　这东西，对于别人来说，能够吸收里面的能量修炼，但是对于林漠来说，则是只能够当做钱使用。
　　将东西收起来，林漠走到机器前。
　　这同样是一种测试力量的机器。
　　林漠以前的那台机器，最高极限是三亿斤，还是他所在那个小世界最高等级的科技。
　　而这台机器，上面标注的赫然是一百亿斤力量。
　　这个能够测试到武宗巅峰，绝对足够林漠使用很长一段时间了。
　　林漠一拳打在机器上，机器上的数字不断跳动，很快停了下来。
　　两亿五千八百三十四万斤。
　　数据比林漠猜测的要高一些，不过也差不多。
　　林漠催动意境攻击。
　　轰！
　　他的拳头狠狠落在机器上。
　　数字再次跳动。
　　三亿零五十万斤！
　　林漠露出一丝笑容，加上了奥义之力，赫然达到了中级武皇的程度了。
　　奥义累加到一定程度，其实也达到一定程度，除非林漠有大的突破。
　　他再次叠加上震荡的技能。
　　轰!
　　又是一拳打在机器上。
　　机器数字上次跳动，然后停下来。
　　三亿一千零二十三万！
　　震荡技能林漠一直卡在九十九次的瓶颈之中，没有突破。
　　他估计下次突破，会和之前那次瓶颈一样，会有一个大跃进，也不是很纠结。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠提升实力的方法太多，震荡技能虽然不错，但是也不是非要提升。
　　“接下来一段时间，就是好好修炼，先把力量提升到中级武皇。”
　　因为没有加入各大流派，如今林漠也显得很是安静。
　　突然，他的通讯器响了起来。
　　这通讯器是陈雪灵后来发的，每个新人都有。
　　林漠以前在小世界的通讯器，太低级了，在这个世界根本不好用。
　　林漠看了一下，是王境，他点了接通。
　　“主人，我在湖外面，进不去，你能不能和他们说一下，让我进去。”王境的声音传来。
　　“你等一下，我出去接你。”林漠说着关了通讯器。
　　林漠出来之后，果然看到王境被守卫人员阻拦。
　　修行圣境可是重要地方，一般人是没法进入的。
　　王境看到林漠，顿时大喜，喊道：“主人，我在这里。”
　　林漠走了过去，看着王境，想了想说道：“王境，当初你虽然败在我手下，不过如今也算是一起经历了一些事情，我看就......”
    ....... . 0
　　林漠话还没说完，王境就大声喊道：“我不同意解除主仆关系，这辈子跟定主人你了，而且主人你平时经常闭关，总需要一个人帮您打探外界消息，或者干一些事情吧。”
　　林漠愕然地看着王境，心中竟然有一些感动。
　　不过王境说的有道理。
　　“也好，你跟着我进来吧。”林漠说道。
　　王境松了一口气，幸好自己反应快，不然解除了主仆关系，自己就悲剧了。
　　王境也是到了宝物流之后，才知道这里的竞争如此之大，他一个普通弟子，想要快速成长很难。
　　除此之外，林漠造成的影响也很大，很多人都想要挑战林漠。
　　而他作为林漠的仆人，已经有很多人找他麻烦了。
　　相比较跟着林漠，呆在宝物流才是苦日子啊。
　　要宝物没宝物，要修炼的地方没修炼地方，还受到排挤，日子不好过。
　　王境跟着林漠进入府邸内，顿时感觉到大大不同。
　　林漠丢给他一个戒指，说道：“这是一些修炼物资，你先用着吧。”
　　这些都是林漠之前得到后用不上的，他毕竟不是修炼能量的，很多都没用。
　　王境看了一眼，顿时眼睛发亮。
　　好多的宝物！
　　“主人您放心，我一定帮你处理好其他事情，保证不会让那些事情影响到您的修炼。”王境说道。
　　林漠点了点头，这一点，之前王境做的很好。
　　“对了，主人，因为您破了一些纪录，所以一些之前加入宗门的天才想要挑战您，他们甚至放出话了，说您不堪一击呢。”王境连忙将自己得到的消息说出来。
　　“不用管他们。”
　　林漠神色淡漠，完全不在意。
　　别人爱咋评价就咋评价，管他啥事，提升实力才是关键。
　　王境心想果然如此，他笑着说道：“主人您放心，在您闭关的时候，我都会注意的，不让他们打扰到您。”
　　林漠点了点头，让王境负责管理府邸，自己则是带着王八兽王进入修炼室。
　　万物领域还差两种两种奥义，这一次闭关，一次性解决。勺.

第97章



　　修炼室内，王八兽王施展着重力，灰色的重力落在林漠的身上，辅助他修炼。
　　之前，王八兽王是非常抵触的，毕竟太累了。
　　但是现在却干的有滋有味，施展重力意境，自然是修炼重力意境的最好方法。
　　事实上，之前一段时间，每天被林漠压榨着修炼重力，他的重力意境进步还是不少的。
　　林漠身上满是汗水，他一边做着俯卧撑，一边参悟着光明奥义。
　　对于光明奥义的领悟，林漠感觉还是非常轻松的，甚至不比之前的地火风水难多少。
　　或许是因为他修炼了光明冥想法的缘故。
　　花费了十天，林漠终于领悟了光明奥义。
　　他的身上散发出耀眼的光芒，笑起来纯净清澈，真诚无比。
　　王八兽王看了一眼，竟然有一种要趴下来膜拜的感觉。
　　它连忙缩了缩脑袋，感觉太恐怖了。
　　林漠此时也感应到这情况，他发现，光明奥义的能力，居然和前世的佛门有类似的能力，都有度化人的下过。
　　不过想想前世看的奇幻小说，光明神教，洗脑是非常强悍的。
　　领悟完光明奥义，林漠开始七一零领悟黑暗奥义。
　　黑暗奥义和光明奥义是相互对立了，在领悟了光明奥义之后，想要领悟黑暗奥义，就会变得非常难。
　　这一点，林漠也很快感受到。
　　足足花费了一个月，林漠才领悟了黑暗奥义。
　　当黑暗奥义领悟的时候，林漠整个人所在的地方，没有一丝光芒，所有的一切光线，都被吞噬掉了。
　　王八兽王缩了缩脑袋，感觉林漠更加恐怖了。
　　九种属性终于全部领悟了，接下来就是组成奥义领域了。
　　随着林漠催动，七种奥义快速浮现。
　　和因果领域的融合方法不同，万物领域的融合并不是一种融合进入另外一种，最终彻底融合，形成领域的。
　　林漠开始结合，首先是地火风水四种奥义结合。
　　四种奥义的结合，也不是如同因果领域那样融合，而是四种奥义直接碰撞在一起。
　　这时候，爆炸声响起，四种奥义直接爆炸了。
　　不过爆炸处于中心点，四周有四种奥义压制着，并没有朝着四周炸开，而是压制在里面，同时随着爆炸，一种新的奥义力量诞生。
　　爆炸不断进行，四种要义力量不断诞生出新的奥义力量，同时奥义领域的雏形开始形成。
　　等到四种奥义力量转化了一半之后，爆炸变得凝聚起来，就如同一个黑洞一般，所有的力量朝着内部吸收进去，不需要再压制，反而是四种奥义力量不断地吞噬进去。
　　进展很是顺利。
　　很快，四周奥义力量消耗完毕，万物领域雏形形成。
　　这时候，光明，黑暗，雷电三种奥义出现，也同样加入进去。
　　没有爆炸产生，三种奥义力量直接被吞噬进去，就如同刚刚四种奥义力量后半段一样。
　　本来，光明和黑暗是非常排斥对立的，但是现在直接被吞噬进去，一点都没有相互排斥。
　　随着最后三种属性的进入，领域快速变大，足足达到两百米的范围。
　　万物领域，成！
　　林漠感应着万物领域，脸上露出笑容。
　　自己的第二种领域算是成功了。
　　别人一般都只能够拥有一种领域，林漠这是利用那册子上的方法，才成功同时拥有两种领域。
　　此时两种领域相互之间有些排斥，但是林漠用念力，在脑海布置了一个大阵，将相互影响抵消掉。
　　不过这种大阵，也只能够容纳两个奥义领域，无法容纳第三个。
　　一旦法阵崩溃，三个领域相互碰撞，会出大问题。
　　“试一下万物领域的作用。”
　　万物领域和因果领域同一个级别，因果领域那么强，万物领域自然也不差。
　　林漠施展出万物领域，顿时领域内的一切，在他的眼中，仿佛变了一个样子，他能够看透一些东西的本质。
　　林漠看向王八兽王。
　　这一刻，王八兽王在林漠的眼前，没有任何的秘密，他的能量运行，脑海里灵魂情况，领悟的奥义，身上的东西等。
　　这一刻，林漠的眼睛就仿佛开了X光一样。
　　王八兽王被林漠看了一眼，就感觉自己有种凉飕飕的感觉，仿佛自己的一切秘密都呈现在林漠眼前一样。
　　吓得他快速缩起脑袋。
　　林漠看向墙面等，物质的组成结构，都一一呈现出来。
　　甚至，之前林漠只是感觉这个府邸很强，但是现在才发现，整个府邸，其实有一个超级大阵在运行。
　　这超级大阵，让这府邸变得坚固无比，同时可以凝聚元气，加强感悟，同时也可以屏蔽别人的窥视。
　　整个府邸，最贵的赫然不是建造这个府邸的材料，而是这个大阵。
　　观察了一会后，林漠开始尝试万物领域的另外一种能力，还原。
　　他拿出一块能量石在手上。
　　这种能量石算是低级世界的一种通行货币。
　　原则上来讲，一万块同等大小的能量石，能够换取一方能量晶。
　　这东西林漠之前抢劫别人的时候，就收获了一些。
　　他施展万物领域能力，还原。
　　下一刻，这能量石快速变成一堆沙土，里面的能量快速变成元气，消散在空中。
　　这就是这能量石最初的情况，空气中的元气和一些特殊沙土凝聚，最后形成了能量石。
　　如今，在林漠万物领域的还原下，直接回到最初情况了。
　　林漠试着变回能量石情况，但是失败了。
　　可能他的万物领域还是太弱了，等他继续开发，也许有天就能够成功变回能量石。
　　林漠看向王八兽王，说道：“王八，朝我攻击。”
　　王八兽王心中妈妈批，每次听到这名字，都感觉在骂人。
　　不过他还是老实张开嘴巴，凝聚了一个雷球朝着林漠发射过去。
　　雷球快速进入林漠的领域，下一刻，彻底分散成了雷系能量粒子，彻底消散，不具备任何攻击力。
　　这一刻，雷系能量例子和空气中的雷系能量例子一样，能够让人吸收，但是不会攻击人。
　　甚至，之前的雷球，其实还具备了一点王八兽的灵魂意志，结果全部被还原成最初的能量粒子了. ...
　　“这万物领域，应该还是有限制，只能够还原一定的能量，不过以后，初级武皇，是真的没半点威胁了，甚至只要我愿意，直接分解掉对方。”
　　万物领域的强悍，可谓是出乎林漠的意料。
　　不愧是和因果领域同等级的，一样强悍至极。
　　“丹药用完了，该去进点货了。”
　　林漠的那些丹药，都是在飞船上兑换的，一共花费了他十方能量晶。
　　林漠走到机器前，一拳打下去，机器快速跳动。
　　很快，数字停止。
　　两亿七千万八百六十三万斤。
　　距离三亿斤的中级武皇，又进了一些了。
　　这些日子，林漠每天增加的力量已经增加到了五十万了，一个多月的时间，增加了大概两千万斤的力量。
　　林漠又试了一下奥义领域叠加。
　　两个拳头的奥义力量压缩在拳头上，以他现在堪比巅峰武皇的身体，都感觉有些胀痛感。
　　林漠一拳打在机器上。
　　轰！
　　数字快速跳动。
　　三亿三千九百二十一万斤！
　　足足增加了近六千斤力量。
　　这一点，也只有林漠等炼体流才能够做到了。
　　毕竟一般修炼能量的，身体都不够强大。
　　而其实炼体流也做不到，他们根本无法领悟林漠这么多的领域等。
　　林漠出了修炼室，找来王境，问道：“最近有什么事情发生吗？”
　　王境说道：“还是跟之前一样，都是想要挑战您。”
　　林漠笑道：“不用管他们。”
　　“对了，知道交易区在哪里吗？”林漠问道。
　　整个玄光圣地占据的地方，其实都不比林漠以前所在的小世界差了。
　　若是不搞清楚情况就出去，林漠估计要找很多。
　　王境早就准备好，拿出一张地图给林漠看。
　　“主人，若你是要购买丹药的话，其实可以专门去宝物流的丹药区看看，那里有些炼丹师专门擅长炼制一种丹药，水平4.7高，要价也低。”
　　王境知道林漠情况，笑着说道。
　　“行，我出去看看。”
　　说完，林漠施展出万物领域，看了一下王境。
　　顿时王境的情况完全显示在他的眼中。
　　王境脸色大变，他感觉林漠一下子变得恐怖，自己在林漠面前，似乎没有秘密。
　　“最近修炼停滞了吧，韩丹，白化两条经脉出问题了，蕴养一段时间，强化一下再修炼吧。
　　林漠说完，转身出了府邸。
　　王境呆呆看着林漠，主人竟然一眼就看出自己问题，而且还给出了解决方案。
　　在这府邸内，他刚开始修炼确实飞快，但是这十天来，突然卡住了，他自己也搞不懂，还以为遇到瓶颈了呢，原来是修炼出了问题。
　　其实，继续修炼下去，最终这两条经脉也会好起来，只是需要的时间很长，说是瓶颈也不为过。
　　不过如今有了林漠的提点，他完全可以快速恢复过来。
　　林漠出了府邸，突然，他感应到有人窥视自己。
　　林漠扭头看了一眼，也没有搭理，直接离开了修行圣境。.



第98章



　　林漠出修行圣境，直接放出了雷龙，乘坐着雷龙朝着宝物流所在区域前进。
　　飞了四个小时，林漠才飞到了宝物流。
　　“伊丽莎白啊，你还是要努力，飞的好慢啊。”林漠说道。
　　伊丽莎白无奈地说道：“不慢了，是主人你进步太快了。”
　　林漠想了想，说道：“算了，回头我给你绘制一幅意境图画，你看着好好领悟。”
　　领悟了奥义之后，是可以制作意境图画的。
　　之前林漠就是依靠奥义强者制作的图画领悟意境的。
　　不过他用来领悟的图画，是奥义强者随意涂鸦的。
　　那种等级的图画，他能够领悟，伊丽莎白却是无法领悟。
　　林漠要制作的是那种高级别的图画，需要耗费一些心力。
　　将雷龙收起来之后，林漠朝着车宝物流的炼丹区域前进。
　　很快，眼前出现一片火山群，这里是宝物流炼丹和炼器的地点所在。
　　整个地区覆盖有强大的法阵，让这些火山不会爆发，维持在一个非常稳定的情况下。
　　这里有着充沛的地火，是炼丹师和炼器师最爱的地方。
　　除此之外，就是一些修炼火系功法和奥义的人最喜欢的地方。
　　林漠拿出地图查看了一下，很快找到自己要去的地方。
　　丹云山！
　　这是一座巨大无比的火山，高足有几千米啊，堪比林漠前世的珠穆朗玛峰。
　　山峰上有着大量的府邸，都是炼丹师的府邸。
　　除此之外，山13上还有几个丹药市场。
　　看着这规模，林漠再次感叹不愧是大世界的顶级势力，单单一座丹云山，就超远小世界不知道多少倍。
　　林漠上了山，稍微逛了一下，就朝着其中一个市场走去。
　　进了市场，林漠发现这里卖丹药的摊档超级多，而且很多都是直接摆在地上直接卖。
　　来这里买的人也超级多，丹药的价格也没有固定，直接跟摊主商议起来。
　　同样的，丹药的质量，也不一定，同样的丹药，价格也能够差距极大。
　　林漠还看到，有些人竟然直接在摊子旁边炼起丹来，观看的人还不少。
　　这时候，其中一个地方响起喧哗声，聚集了很多人。
　　林漠走过去看了一下，发现是有人表演炼丹。
　　此时丹药开炉，一粒粒的丹药飞了出来，炼丹师张开手，一张能量网快速将丹药笼罩起来，快速转入一个大玉瓶里面。
　　这次出来的丹药大概有上千颗，不过都是一些低级丹药，大概是武师级别服用的。
　　此时围观在周围的，也大都是一些武师和武王。
　　林漠等人虽然进玄光圣地时候，是武皇和武王级别，那是因为他们是从各个世界，获得令牌才参与的。
　　而本世界，还是会招收一些更低级的武者。
　　林漠此时也看出来了，那些表演炼丹的，基本上都是炼制低级丹药，这样失败率很低，哪怕失败了也无所谓，损失不大。
　　林漠转身继续逛起来，不过很快，他发现这里跟本没有自己想要的，大部分都很是低级。
　　“难道这里是专门售卖低级丹药的，有可能，上其他市场看看。”
　　林漠朝着外面走去。
　　当经过一个摊档的时候，他突然停下，扭头看了一下摊主，笑着说道：“是你。”
　　摊主抬头，看了一眼，随即快速退后两步，然后才反应过来，笑着说道：“是你啊。”
　　这摊主赫然是秦龙。
　　林漠看了一下秦龙摊档上的丹药，都是一些低级丹药，最高也是给武王用的，不禁问道：“你只会炼制这些低级丹药？”
　　“谁说的，我炼制武皇级别丹药也行，你要的话，我也可以给你炼制。”秦龙连忙反驳。
　　他怎么说也是上一届的超级天才，怎么可能只会炼制这些低级丹药。
　　“有武皇级别的丹药吗？我要炼体用的，恢复用的，还有增强念力用的。”林漠问道。
　　“有有有，要多少，我这里这三类的武皇级别丹药，每样都有十颗以上，你要几颗？”秦龙兴奋地说道。
　　生意上门啊。
　　“这么少？”林漠眉梢微微上扬。
　　他每一次购买，都是每一种上百颗购买的。
　　“少？不少了吧。这些丹药，够你用几年了。”秦龙说道。
　　林漠无语，对于别人来说，是几年没错，但是对林漠来说，只能够坚持十天，谁让他每天暴涨的力量太多了。
　　“你没有其他丹药，若是这样的话，那我就去其他的地方购买了。”林漠摇了摇头，显得有些失望。
　　本来还想着大家也算是熟悉，在这里购买。
　　当然，就算是购买，林漠要求的价格也要比宗门的交易便宜。
　　宗门那边，有固定价格，不管你购买多少，都是一个价格。
　　“别啊，你若是要，我可以帮你收购，价格绝对比起宗门要低很多。”秦龙连忙说道。
　　“这位先生，你要购买的话，不如来我这边买吧。我保证价格足够，何必跟这个我们丹云山的耻辱购买呢。”旁边一个炼丹师走了过来。
　　“丹云山的耻辱？”林漠讶然地看着秦龙。
　　秦龙脸色涨红，很是难看。
　　“你还不知道吧。他是这次考核的人员，以往我们去的人，那都是轻易打压新人，就他，被新人直接干到在地上，随后还被其他弄错的老人打成重伤，真是丢光了我们丹云山的脸，要是我去了，绝对不会让那个林漠那么猖狂。”
　　林漠看了一下秦龙，没想到这家伙居然这么凄惨。
　　事实上，秦龙之前还是很富裕的，只是上次的事情，导致他积分被扣除了不少，然后疗伤又花费了一些能量晶，可谓倒霉到极致。
　　回到丹云山，还被其他人一阵嘲讽。
　　秦龙怒视着这人：“白轩，说的好听，有本事你和他打，你要是能赢，我给你磕头，送你一百方能量晶。”
　　白轩微微一笑：“我倒是想和他打啊，可是这林漠，躲藏在修行圣境，都不敢出来，我也没办法。”
　　对于这事情，白轩已经打听过情况了，所以并不害怕。
　　在他看来，林漠是害怕了，不然的话，怎么会不回应别人的挑战，躲在修行圣境不敢出来。
　　秦风嘿嘿一笑，说道：“你身前这人就是林漠，你现在可以动手了。”
　　“什么，你是林漠？”白轩脸色大变。
　　林漠突然开启领域，看了一眼这白轩，说道：“低级武皇，火属性修炼者，掌握火之奥义，风之奥义，木之奥义，这应该是最低级的燃烧奥义吧，炼丹倒是不错，可惜这辈子就这样了。”
　　听到林漠的话，白轩脸色一下子煞白，只觉得林漠恐怖无比，竟然一眼就看出他的情况。
　　秦龙也震撼地看着林漠。
　　之前他就知道林漠厉害，因果领域的恐怖他算是尝试到了。
　　但是今天，林漠给他的感觉，却更加恐怖。
　　这家伙的修为，又增加了？
　　“你调查我？”白轩脸色阴沉地说道。
　　林漠不屑地笑了笑，说道：“调查你，你算什么东西，我林漠也需要调查你。你既然说要和我打，那出手吧，也让我看看，你实力如何，比起秦龙如何？”
　　冷汗一下子从白轩的额头上留下来。
　　打？
　　是找打吧。
　　刚刚他是和秦龙吹牛，真要打，他可以预见自己被林漠一脚踩在地上。
　　白轩不由地退后几步，吞了一口唾液说道：“这里是市场，不能够战斗，我...我有事情，先走了。”
　　白轩说着快速转身逃窜。
　　林漠不屑地笑了笑，也懒得跟这样的人计较。
　　他看着秦龙，问道：“有没有兴趣和我做一些大生意？”
　　“大生意？什么生意？”秦龙好奇地问道。
　　他最近确实穷了一些，一时间很感兴趣。
　　“给我收集丹药，就我刚才所说的那几种，我可以按照宗门价格的七折收购，你若是能够自己炼制，或者低价购买其他人都可以，赚到的钱归你。”
　　“我要的量很多，每一种，每月必须一百颗以上，最低是713初级武皇级别的，中级武皇级的也行，将来等我修为高了，要求会更高，怎么样，做不做？”
　　之前在小世界那边，林漠的丹药一直是从金大元那里购买，这让他非常顺心，能够最方便最快捷地以低级拿到丹药。
　　来到这玄光圣地，林漠也想要培养一个这样的。
　　对此，林漠不介意让出一些利益给秦龙。
　　之所以找秦龙，第一个也算是对他在考核事情倒霉的情况做一点补偿，第二个则是秦龙本身也是炼丹师，做起来很方便。
　　秦龙听了微微愕然，随即是一种极度的兴奋，林漠的要求并不难，甚至可以让他赚到不少。
　　若是能够一直持续下去，那么他还摆啥地摊啊。
　　“没问题，你若是需要的话，我现在就给您收购一些丹药。”秦龙连忙说道。
　　“可以。”林漠点头。
　　“这个，能预支一些能量晶吗？我最近比较穷。”秦龙有些尴尬地说道。
　　林漠丢过去一个储物戒指，说道：“这里面有一百方能量晶，全部购买了。”
　　林漠估计这个能够购买一年的修炼量，当然，随着他修为提升，肯定坚持不到一年的。
　　甚至林漠觉得半年就不错了。
　　秦龙拿过戒指，问道：“您不怕我吞了。”
　　这么多能量晶，林漠直接给，还真是大方。
　　“你敢吗？”林漠不在意地笑了笑。
　　秦龙苦笑一声，他还真的不敢。
　　“我这就给你收购丹药去。”秦龙快速收起自己的摊档，和林漠留下联系方式，就快速离开了。
　　市场外，白轩找了个地方躲起来，松了一口气，脸色很是难看，随即他拿起通讯器，快速拨通一个人。
　　“什么事？”一声厚重的声音从对面传来。
　　“林漠出来了，就在我们丹云山。”白轩说道。
　　对面一片沉默，下一刻，那厚重的声音响起：“等着，我这就过去，这一次，他别想躲避了，我一定要挑战他。”.

第99章



　　林漠继续在丹云山闲逛着，山上的丹药很多，作用也不再局限于林漠之前所想的那种帮人疗伤，增强修为等。
　　有的丹药可以用来战斗，比如炼制剑丸。
　　有的丹药服用之后，能带给人精神愉悦，犹如林漠前世的一些毒品。
　　还有的丹药，能够不断释放光芒，当灯泡使用。
　　当然，这些丹药虽然千奇百怪，但是一般价格都不高，不如林漠购买的。
　　当林漠闲逛的时候，整个玄光圣地，大量初级武皇开始朝着丹云山这边飞来。
　　一般武皇出门的时候，都喜欢乘坐宝船，坐骑之类，这样会显得很有风范，同样也能够显得很是轻松。
　　但是此时，这些武皇一个个都快速飞着，就怕去晚了没自己的份。
　　这样的情况，自然在玄光圣地内引起轰动。
　　一些人快速打听，随后才知道，原来是那个一个多月前刚刚加入玄光圣地，一连打破多项纪录的林漠出现，就在丹云山。
　　一时间，整个玄光圣地内，朝着丹云山飞去的人更多了。
　　许多看到这样情况的人，还以为发生了什么事情，也跟着飞了过去。
　　一时间，天空之中，满是飞行的武王，武皇等。
　　丹云山，依然一片祥和。
　　虽然这里确实是比较燥热，但是并没有出现相互叫骂，打斗的场景。
　　这里的修炼者，都将精力花在了炼丹，炼器，修炼上。
　　突然，山上的修炼者发现，远处密密麻麻的，好像有无数的修炼者朝着这边飞来。
　　有人开玩笑道：“你们快看，那边的景象，像不像大量的武者朝着这边飞来。”
　　很多人都朝着那边看去，发现真的很像，一个个小黑点很是密集。
　　但是很快，他们发现，居然真的有大量的武者朝着他们这边飞来。
　　这里的武者，指的并不是最低级的武者，而是一个修炼者的统称。
　　“发生了什么事情？怎么会有这么多人来。”
　　“难道是别的势力攻打过来了？”
　　“不对，他们是玄光圣地的人，我看到几个熟人了。”
　　丹云山上的人一阵迷茫，搞不清楚到底发生了什么事情。
　　此时，宝物流圣主诸葛流风得到消息，也是一脸震撼。
　　他快速赶了过来，圣象在虚空中凝聚，拦住了所有人：“这是发生了什么事情？”
　　为首的一个男子说道：“禀告圣主，我们听说林漠在丹云山，所以过来挑战他！”
　　诸葛流风微微一愣，就因为林漠那个小子，就来这么多人。
　　这小子有这么大的影响力？
　　对于林漠，诸葛流风自然印象深刻。
　　这还是第一个拒绝加入四大流派的真传弟子。
　　“哼，一个多月过去了，这小子应该知道，没有人教导，想要进步多么困难了吧～「。”诸葛流风心中冷哼道。
　　他看着这些人，说道：“我会开启玄天战斗场，这一次本圣主满足你们，所有人都去那边，我会带着林漠过去。”
　　诸葛流风可不想让这些人过去，万一发生战斗，那丹云山说不定就毁掉了。
　　看着这些人朝着玄天战斗场飞去，诸葛流风快速朝着丹云山飞去。
　　丹云山，林漠从秦龙的手中接过丹药，很是满意。
　　每种丹药的数量都在三百颗以上，其中每样有一百颗，还是中级武皇以上的。
　　这些丹药，足够林漠修炼很久了。
　　他正准备离开，就看到诸葛流风出现在自己面前不远处。
　　“拜见圣主！”林漠拱手道。
　　“林漠，你可是给我惹大麻烦了。”诸葛流风叹息道。
　　“圣主说笑了吧。”林漠笑着说道。
　　“我可没有开玩笑，你可知道，刚刚上万人朝着这边飞来，我给拦住了，这样，你给我一个面子，去和他们比三场。”诸葛流风笑着说道。
　　林漠点了点头：“既然圣主开口了，那我就跟他们玩一下吧。”
　　林漠早就知道很多人想要挑战自己，但是没想到会是这情况。
　　秦龙站在林漠身边，听着两人的话，一脸震撼。
　　他此时对林漠满是佩服，面对这样的情况，居然也能够笑出来啊，上万人啊。
　　这可不是之前那些新人武皇，而是真正的精英。
　　诸葛流风带着林漠，瞬间消失不见。
　　下一刻，玄天战斗场，一道光芒落下，林漠和诸葛流风快速出现。
　　看到林漠出现，许多武皇都沸腾了。
　　“林漠，可敢跟我一战？”
　　“林漠，浪得虚名，躲避了一个多月，现在终于敢出现了。”
　　“林漠，我要挑战你。”
　　......
　　各种各样的声音响起。
　　此时，人群中，蓝氏姐妹，王一人，北风淼淼等也都在。
　　当看到这规模的时候，这些人都惊呆了。
　　“姐姐，你说那家伙怎么每次都搞的这么惊天动地。”蓝巧晴感叹道。
　　“可能就是超级天才的不同吧。”蓝可晴说道。
　　“这个我倒是知道。”北风淼淼笑着说道。
　　看到蓝氏姐妹看向自己，北风淼淼说道：“天才都是充满傲气的，特别是能进入玄光圣地的，更不用说了。林漠之前连续突破纪录，这代表着比他们强。他们自然不甘心了。”
　　蓝氏姐妹恍然地点了点头。
　　战斗场上，林漠看了一下这些人，轻声一声：“给你们三个机会，选出最强三人吧，说实话，初级武皇，已经不配和我交手。”
　　听着林漠的话，现场再一次沸腾。
　　会来挑战林漠的，自然是初级武皇，武王没有那个胆魄，中级武皇，则是赢了也不光彩。
　　诸葛流风看着林漠，更加感兴趣，在这种情况下，居然还敢刺激他们，这胆子可真大。
　　很快，三人就选择好了。
　　当第一个人出场的时候，许多人再次欢喜起来。
　　“林漠怕是有危险了。”北风淼淼说道。
　　“什么危险？”蓝可晴问道。
　　“他的第一个对手，是秦炼，这人的领域是心灵感应，以心灵领域的能力，完全能够避开林漠的攻击。”北风淼淼说道。
　　“因果领域的攻击能够避开？”蓝巧晴好奇地问道。
　　“当然可以，不过这个时间非常短，一般人根本反应不过来，不过拥有心灵领域的人可以，而且秦炼还有第二个领域，多元领域，可以增加攻击的次数，很是厉害。”北风淼淼再次说道。
　　此时，台上。
　　诸葛流风已经离去，留下林漠和秦炼。
　　秦炼长得很是帅气，此时笑看着林漠：“林漠，我承认你因果领域很强，但是想要凭借这个占据第一天才之位，我可不同意！”
　　第一天才？
　　林漠都不清楚，不过无所谓了，今天陪他们打一场，其实也是林漠想要测试一下，新领域的效果。
　　秦炼笑着说道：“．々林漠，施展出你的领域吧。”
　　林漠看着秦炼，心想他难道知道自己凝聚了新领域？
　　不过随即觉得不可能，所以对方指的是因果领域。
　　既然如此，那我偏偏不释放因果领域。
　　林漠快速释放出了万物领域，将秦炼笼罩在里面。
　　瞬间，秦炼的一切都被林漠看的一清二楚。
　　“心灵领域，多元领域，竟然也和我一样是双领域，难怪让我施展因果领域，原来是有心灵领域。”林漠心说。
　　身为因果领域的拥有者，林漠自然对心灵领域这个对因果领域有一定克制作用的领域有了解。
　　既然如此，那就不用因果领域，反正林漠一开始，也没打算用。
　　他快速施展速度奥义，整个人快速朝着秦炼逼近。
　　秦炼看见林漠的攻击方式，也很是懵逼，干嘛不施展因果领域攻击呢。
　　不过战斗随时改变，他也没太多纠结。
　　秦炼冷笑一声，快速施展多元领域。
　　下一刻，他张开手，一道道能量从他手中射出，赫然是剑意！
　　多元领域快速进行增幅。
　　下一秒，原本十多道剑意变成了上百道剑意。
　　每一道剑意，都有初级武皇最巅峰的攻击。
　　看着这一幕，许多人都张大嘴巴，将自己代入进去，结果就是无法躲避。
　　秦龙看着这些攻击，也叹息道：“比(赵得好)我的攻击快多了。”
　　他当初用养剑葫芦攻击林漠的时候，比起秦炼此时攻击的速度慢太多了，林漠轻松就躲避开了。
　　上百道剑意封死了林漠的所有退路，一时间，所有人屏息凝神，打算看林漠如何应付。
　　秦炼也已经做好了林漠接下来可能会有的反应。
　　但是下一刻，所有人惊呆了。
　　只见所有的攻击，全部泯灭，化作能量粒子。
　　秦炼直接傻眼了。
　　林漠瞬间出现在他的身前，一拳打了过去。
　　秦炼虽然处于惊讶之中，但心灵领域的强悍就在于提前感应。
　　他此时快速躲避。
　　轰！
　　秦炼被打飞出去了，他此时有些懵逼辛。
　　自己的心灵感应没用？
　　林漠嘴角微微翘起，你的一切都在我的观察之中，有用个屁！
　　轰！
　　秦炼狠狠砸在地上，一口血吐出，直接让林漠一拳打的无法战斗。
　　整个战斗场一片寂静，所有人都没回过神来。
　　直到现在，他们都没有看懂刚刚的战斗到底是怎么回事。
　　“这是......第二种领域！”诸葛流风惊讶道。
　　“万物领域。”一道女声响起。
　　穆天琴突然出现在诸葛流风身后。.

第100章



　　“万物领域！”诸葛流风也震撼地说道。
　　他毕竟不是主修意境的，之前没有想起，此时听到穆天琴说，顿时恍然过来。
　　下一刻，他更加震惊。
　　“不可能，他怎么可能掌握两种顶级奥义领域！”
　　顶级奥义领域可不是随便说说而已，每一种都是非常难以掌握，同样的，每一种都有着非凡的能力。
　　能够掌握一种，已经是最顶级的天才。
　　事实上，就凭借掌握了因果领域，林漠就算不是考核第一名，成为真传弟子也没有任何问题。
　　而且，哪怕上次的事情发生，四大圣主，也没有打算放弃林漠。
　　只是他们不知道的是，掌教圣主，悄悄下手而已。
　　在玄光圣地，诸葛流风还没有看到过有人能够掌握两种顶级奥义领域额。
　　甚至别说两种顶级奥义领域了，连掌握了一种顶级奥义领域后，再去掌握一种普通的奥义领域都做不到。
　　同时凝聚两种奥义领域这样的方法，在玄光圣地也是有的。
　　秦炼就是这样，而他凝聚了两种普通的奥义，已经是意境流最为巅峰的超级天才，是另外一个武圣的弟子。
　　在意境流，除了圣主穆天琴外，还有其他几个武圣。
　　穆天琴望着林漠，叹息道：“林漠的天分真是超绝，我要收他为弟子，哪怕答应他的条件也可以。”
　　穆天琴此时已经后悔了，要是早知道林漠天赋这么好，那么她上次就应该答应林漠的条件。
　　诸葛流风嘿嘿笑道：“我看他天赋那么好，不用人教导，拜你为师没啥用，但是还是需要资源的。来我宝物流最好了。”
　　这时候，两人的身后，同时出现了两个圣主。
　　顾天逆和司空鸣风。
　　两人之前只是稍微关注，并没有打算来。
713
　　但是当林漠施展了万物领域，两人就坐不住了。
　　这种天赋，太可怕了。
　　看到两人到来，穆天琴神色越发难看，她有种预感，自己这一次的想法，怕是又要夭折了。
　　顾天逆哈哈笑道：“不愧是我炼体流的天才，就是厉害，我决定了，答应他的要求，收他为弟子。”
　　果然，顾天逆一来，就立刻说道。
　　“不不不，还是来我能量流最好。”司空鸣风继续当搅屎棍。
　　四人相互看着，空气顿时有些凝固了。
　　这时候，万光明突然出现。
　　他看着四人，笑着说道：“大家都是老朋友了，何必又搞成这样。”
　　穆天琴冷哼一声：“我不管，这一次我要收林漠为弟子。”
　　“林漠是我的。”顾天逆喝道。
　　“很明显，林漠来我这里，才是最好发展，他需要资源。”诸葛流风再次说道。
　　“来我这里最好了。”司空鸣风说道。
　　万光明看着争吵的四人，嘴角微微翘起，露出笑容，心情越发开心。
　　上次他们四个吵架的时候，他可是感觉心累，烦死了。
　　但是这一次，万光明很开心，非常开心，超级开心！
　　终于，他忍不住了，哈哈笑了起来。
　　看着万光明兴奋的样子，四人都有些看不懂。
　　顾天逆问道：“老万你笑什么？”
　　“是啊，真是奇怪，之前我们争吵的时候，你可是一直苦着脸。”诸葛流风也讶异地看着万光明。
　　万光明笑看着他们四个，说道：“上次你们都放弃之后，我觉得这样的苗子不能够放弃，于是就收林漠为徒了。”
　　万光明上次还嘱咐林漠不要说出来，事实上，他也是要面子的人。
　　要是林漠自己修行废了，那他不也没面子。
　　甚至万光明都已经做好了为林漠收拾烂摊子的准备了。
　　但是他没想到林漠这么给力。
　　这才过了一个多月，居然就又凝聚了一种顶级奥义领域。
　　这下子，不用林漠自己说，万光明就说出来了。
　　听到万光明的话，四人都傻眼了。
　　感情他们争执了半天都是白费劲。
　　“无耻！”
　　“卑鄙！”
　　“下贱！”
　　“小人！”
　　四个圣主同时送上自己的评价。
　　万光明哈哈大笑：“你们这是嫉妒，嫉妒！”
　　战斗场上，秦炼依然处于懵逼之中。
　　在来之前，他都已经想好如何打败林漠了。
　　以心灵领域防备林漠的因果领域攻击，以多元领域增强自己的攻击力。
　　完美的方案。
　　结果林漠根本不按照他的方案行动。
　　“万...万物领域！”
　　秦炼也是意境流的天才，此时也认出了万物领域。
　　相比较因果领域，万物领域其实更加少人知道。
　　在凝聚难度上，其实比起因果领域更难，几乎多一倍的奥义，就注定想要彻底领悟更难。
　　此时他彻底认输了。
　　能够凝聚两种顶级奥义领域，这样的人，根本不是他能够比的。
　　以前，秦炼最骄傲的事情，就是自己凝聚了两种领域。
　　但是现在，这种骄傲彻底破碎了。
　　观众席上一片沸腾。
　　很多人一开始都认为，林漠会输。
　　毕竟秦炼的强悍，很多人都知道的。
　　在他们看来，林漠是很强大，但是距离秦炼还是有差距的。
　　但是事实狠狠打了一巴掌，战斗以极短的时间结束。
　　他们眼中的强者秦炼，被一击而溃。
　　“赢了，林漠赢了！”
　　蓝巧晴兴奋地喊道。
　　“真是不可思议！”北风淼淼也感叹道。
　　之前他们可都不看好林漠，但结果却太让人诧异。
　　场上，林漠神色淡定。
　　对于这样的结果，他并不意外，对于万物领域的战斗情况，他非常满意。
　(bdeh)　施展万物领域，他可以轻易看透对方的情况，看穿对方的动作。
　　心灵领域克制因果领域，能够提前避开攻击，但是万物领域，其实克制心灵领域。
　　心灵领域最多也就一个预知，而万物领域是直接看穿，根本不在一个等级上面。
　　“下一个人！”林漠喊道。
　　秦炼下去之后，又一个人上来了。
　　这人身材魁梧，只穿着裤子，露出满是肌肉的上身。
　　皮肤是古铜色的，甚至有些反光，给林漠的感觉，就仿佛是青铜炼制而成一般。
　　“炼体流的？”林漠问道。
　　古四通哈哈笑道：“没错，林漠，听说你拒绝了师尊，想来是不知道炼体流的厉害，今天我就让你知道一下。”
　　古四通快速释放出自己的领域，是一个黑黝黝的领域。
　　下一刻，这个领域直接覆盖在他自己的身上。
　　他本来皮肤就有些发黑，此时更黑了。
　　“这是我自己研究出来的炼体领域，你尽管攻击吧。”古四通说道。
　　林漠挥动拳头，一拳打出。
　　轰！
　　攻击落在古四通的身上，发出轰隆声。
　　古四通身体微微向后，不过什么事情都没有。
　　他露出笑容，一口洁白的牙齿很是特别。
　　“你还可以攻击其他地方。不过都是没有用的。”古四通显得非常自信。
　　林漠快速展开攻击，手脚并用，看似在打空气一样，但其实都打在古四通身上，发出轰隆声，但是都没有效果。
　　这一刻，林漠也惊讶了。
　　观众席上，一些人看着这一幕，都笑了。
　　“林漠这次是遇到克星了，古四通这家伙是真的硬，我上次打了他半个小时，愣是没有能够打败他，自己手脚反而疼的不行。”一个武皇叹息道。
　　旁边的人也点了点头：“确实如此，我上次也是这样，最无奈的是，这家伙身上没有弱点，一般这种硬功都有弱点的。”
　　众人一阵看戏。
　　古四通笑着说道：“林漠，你若是没有其他的办法，那我就开始攻击了。”
　　林漠快速停下攻击，然后释放万物领域，他就不信，这家伙没有弱点。
　　林漠也看出来了，今天上来的人，都是针对自己因果领域的。
　　好在他并不是只有一个领域，不然要对付这些家伙，还要耗费很大的力量。
　　林漠快速释放万物领域。
　　随着万物领域展开，古四通的情况快速被林漠看清楚。
　　他看到了古四通体内的情况，这家伙确实是有弱点的。
　　他的这功法，和林漠以前看的武侠小说有些类似，都是有罩门的。
　　只是古四通这个比起他们要高级多了。
　　武侠小说之中，罩门都是固定的。
　　而古四通这个是可以随时移动的。
　　此时就在他身上不断移动，而且还在那些隐蔽位置。
　　林漠的攻击虽然强悍，但是根本打不到。
　　“古四通，该结束了！”林漠笑着说道。
　　古四通在林漠施展万物领域的时候，就有一种很不好的感觉。
　　此时这种感觉更加强烈了。
　　林漠猛地一拳打出去。
　　古四通的罩门此时运转到了腋下，只要不抬起手手臂，林漠根本打不到。
　　不过下一刻，他一身惨叫，领域消散，一口鲜血吐出。
　　他震撼地看着林漠，无法相信，林漠居然找到了他的罩门。
　　林漠笑着说道：“古师兄，你败了。”
　　古四通神色沮丧地看着林漠：“你很强，我认输。”
　　古四通很是干脆，直接转身朝着擂台下面走去。
　　看到古四通突然被打败，很多人都有些看不懂。
　　明明上一刻，林漠还拿古四通没有任何的办法，下一刻就突然被打败了。
　　只有少数一些人看出了情况。
　　古四通的弱点，被林漠抓住了！
　　这时候，最后一个挑战者也上台了！.

第101章



　　这是一个女孩，看上去很是文静，就如同林漠以前在学校里面遇到过的乖乖女孩。
　　这样的女孩，给人一种保护欲望。
　　这女孩看着林漠，笑道：“你好，我叫苏小小，我的能力是念力。”
　　林漠微微愕然，念力谁都会，~这算什么能力。
　　不过他还笑着说道：“你可以不用告诉我你的能力。-”
　　苏小小摇头道：“我已经知道了你的能力，你不知道我的能力，这不公-平。”
　　林漠微微愕然，这还是一个讲究公平的女孩。
　　战斗开始，林漠快速释放出万物领域。
　　他很是好奇，这苏小小的所谓念力是咋回事。
　　林漠刚释放，就感受到一股恐怖的念力从苏小小那边涌来。
　　这股念力强大到极致，最少也是武皇巅峰。
　　“初级武皇怎么可能拥有如此强大的念力？”林漠心中震撼。
　　他的念力也接近中级武皇，但是和这女子相比，还是差许多。
　　此时林漠也看清楚苏小小的情况，苏小小的领域是普通的三花领域。
　　三花领域是五行领域的缩减版，采用五行中的三种结合在一起的，比起五行领域要差很多，是最低级的奥义领域。
　　一般拥有这样领域的人都是武皇中等级最低的。
　　苏小小竟然是这样的领域。
　　按理说，她的念力应该不会太强大才对，但是现在却出现异常。
　　果然，能够选上来和自己对战的，都不会是弱者。
　　强悍的念力凝聚成一把长刀，朝着林漠劈砍了下来。
　　“还原！”林漠轻轻念道。
　　长刀的表面快速分解，长刀快速变小，原本十多米长的大刀，此时快速变小，到了林漠跟前的时候，只剩下一米多长，和普通的长刀一样。
　　林漠的饕餮虚影出现，一把将长刀吞了下去。
　　苏小小的脸色微微发白。
　　下一刻，二十几把巨大长刀出现，同时朝着林漠劈砍下来。
　　林漠心里叫了一句：“变态！”
　　这念力太恐怖了。
　　林漠一边还原这些长刀，一边挥动拳头，朝着苏小小攻击。
　　苏小小的念力凝聚成一面盾牌，抵挡住了林漠的攻击。
　　当念力强大到一定程度，其实有和心灵领域一样的效果。
　　轰！
　　爆炸声发出，盾牌没事。
　　看着这一幕，许多人惊呼起来。
　　林漠自己也有些诧异，两亿斤的力量居然没打破。
　　既然这样，那就三亿多斤吧。
　　林漠再次一拳挥动，强悍的力道落在盾牌上。
　　轰！
　　盾牌直接炸开，苏小小飞了出去。
　　所有的长刀消失，她脸色苍白。
　　苏小小撑着站起来，说道：“你赢了！”
　　武皇巅峰念力很强，但毕竟不是真的武皇巅峰，战斗力大概也就中级武皇的水平。
　　在兼顾了进攻和防御之后，单独的防御力量更是达不到中级武皇水平。
　　若是林漠只是一般的初级武皇，自然是无法打破的。
　　但林漠不是，他可是能够越级挑战的武皇。
　　看着苏小小离开，现场一片寂静。
　　他们输了！
　　选出来的三个最强者，都输了。
　　而且林漠甚至都不用停下来，接连三场战斗，都赢的超级轻松。
　　“这家伙又变强了。”蓝巧晴叹息着道。
　　在考核的时候，林漠就表现的超级强悍。
　　原本以为林漠自己修炼，他们有着师尊指导，会拉近他们之间的杈君。
　　但是现在看来，不但没有拉近，反而是拉大了。
　　北风淼淼等人也都点了点头。
　　林漠今天用他强悍的实力表明，自己这超级天才，没有半点水分。
　　初级武皇我为尊。
　　感受着所有人的关注，林漠突然仿佛能够听到所有人说的话一般。
　　“太猛了，根本没有初级武皇能够和他对抗。”
　　“他这实力，绝对达到了中级武皇程度。”
　　“两大顶级奥义领域，真是恐怖。”
　　“听说他才十九岁，也不知道如何修炼的，这领悟一个奥义，难道都不用一个月的时间？”
　　“这就是天才啊，也不知道他怎么修炼的。”
　　“也不知道他有没有女朋友？”
　　“真是厉害，难怪敢提条件，敢不拜四大圣主为师尊，不选流派。”
　　“他真的是炼体流，身体看上去有些偏瘦，不像是炼体流。”
　　“帅，太帅了！”
　　“好想认识他，也不知道他喜不喜欢我这样的女子。”
　　“可恶，那三个废物，居然就这样败了，我早说了，让我上的，要是我上了，一定能够打败林漠！”
　　......
　　林漠感觉自己能够听到了每一个人的声音，下一刻，他的念力突破了。
　　很早之前，他的念力就已经达到初级武皇程度。
　　当然，所谓的很早之前，其实也就几个月之前。
　　但是对于林漠来说，几个月的时间已经是非常久的。
　　本来按照他自己的估算，早就应该突破了。
　　结果一直拖延到现在，终于突破了。
　　强悍的念力朝着四周冲击而去，突破的这一瞬间，念力会大大提升，甚至冲到高级武皇的水准，然后再缓缓落下，维持在正常的中级武皇水准。
　　一些比较靠近的武皇脸色都有些煞白，连忙进行抵挡。
　　好在林漠的念力是四散开去的，不然的话，他们估计都要受伤。
　　观众席上，刚刚回来苏小小愕然地看着林漠，嘀咕道：“突破了？真是强悍的天赋。”
　　苏小小能够拥有这么强悍的念力，其实是继承另外一个强者的。
　　也正因为如此，那个强者的领域是三花领域，她呈现的也是三花领域。
　　不过接下来，她还可以再自己领悟一个领域，形成双领域强者，并不会影响她的资质。
　　林漠的念力缓缓收了回来，脸上露出一丝笑容。
　　念力终于突破了。
　　他看了一眼在场的人，转身离开。
　　这一次试验了万物领域，也镇住了其他人，省的这些人没事总想着来挑战自己，跟个苍蝇一样烦人。
　　丹药也已经购买到了，接下来就是继续闭关。
　　林漠如今的实力还很弱小，还是需要继续强化。
　　林漠飞出了战斗场，朝着自己府邸飞去。
　　不过才飞没几十公里，他就感觉一股强大的力量拉住自己，将自己朝着地面拉下去。
　　林漠神色有些阴沉，手里出现一枚令牌。
　　那是万光明给他的，有着这令牌，林漠一旦催动，万光明就能够感应到。
　　不过很快，他就将令牌给收了起来。
　　“参加各位圣主。”林漠笑着说道。
　　“林漠，我觉得你上次的提议不错，不如拜我为师如何？”诸葛流风率先说道。
    · ···求鲜花···· ·······
　　“圣主，我已经有师尊了。”林漠说道。
　　“没事，你跟他解除关系，拜我为师就好了。”诸葛流风继续笑着说道。
　　林漠一阵无语，默默不说话。
　　万光明脸色难看，喝道：“诸葛流风，我已经说了，林漠是我的弟子，你就不要抢了。”
　　林漠愕然地看着万光明，不是说好不说出去的吗？
　　怎么现在主动承认了？
　　林漠稍微一想就明白了，肯定是因为自己领悟了万物领域。
　　万光明走过来，笑道：“林漠，很不错，以后有什么问题，尽管来找我。”
　　“多谢师尊。”林漠笑着说道。
　　这证明自己之后，果然待遇好了很多。
　　“林漠，你真的不考虑一下诸葛流风的建议，其实来我意境流也不错。”穆天琴说道。
　　“多谢圣主好意，我已经拜师了。”林漠拒绝道。
　　他可不想让别人知道他的情况。
　　穆天琴听了很是失望，只能够放弃。
　　告别了这些圣主后，林漠再次朝着自己府邸飞去。
    ....... . ...
　　这些圣主地位极高，别人可能几年十几年都未必能够和他们见上一面，林漠倒是两个月就见了好几次。
　　回到府邸内，林漠先绘制了一副速度意境图画给伊丽莎白领悟，随即再次回到修炼室。
　　接下来，林漠开始修炼。
　　王八兽王继续努力释放重力。
　　如今林漠每天增加的力量是五十万斤，一个月的时间，能够增加一千五百万斤。
　　转眼间，两个月的时间过去。
　　林漠站起机器前面，一拳打下去。
　　三亿一千二百万斤力量。
　　中级武皇！
　　“终于达到中级武皇了，到了武皇级别，晋级速度倒是慢了许多。”
　　林漠一阵感叹。
　　这要是被别人知道，估计得吐血。
　　到了武皇级别，寿命一般都在四五百年以上，花费个几十年突破一个等级，都是正常的。
　　林漠才花费几个月的时间，就从初级武皇突破到中级武皇，这速度简直恐怖。
　　不过林漠可不跟别人比，他只跟自己比，比起之前的晋级速度，确实慢了很多。
　　林漠继续修炼，他如今每天增加力量六十万斤，一个月增加一千八百万斤力量。
　　随着实力的提升，林漠现在每天增加力量的极限，也在不断拓展。
　　又闭关了一个月后，林漠的震荡技能也终于突破了。
　　这次卡的时间，可以说是非常久。
　　之前是九十九次震荡技能。
　　这次突破之后，直接达到三百三十三次震荡技能。
　　增加的力量足足达到六千万斤。
　　这恐怖的进展，连林漠自己也震惊了。
　　“之前还感觉卡的时间太久了，现在看来，都是值得的。”
　　林漠露出笑容。
　　他再次一拳打在机器上，这一次爆发了全部的力量。
　　机器上数字快速跳动，最后缓缓停下。
　　四亿五千三百二十斤。
　　看着这数据，估计谁也想不到，林漠之前一个初级武皇，此时爆发的力量，赫然接近高级武皇。
　　加上他的奥义领域等，对战高级武皇，怕也是没问题。
　　林漠看了一下数字，满意地点了点头，然后继续修炼。
　　丹药还有，不急着去干别的，修炼才是王道。勺.

第102章



　　两个月后，林漠结束了修炼。
　　丹药用光了。
　　这两个月，他涨了差不多四千万斤力量。
　　林漠站在机器前面，一拳狠狠打在机器上。
　　轰！
　　一声爆炸声响起。
　　数字快速跳动。
　　很快，数字停止。
　　三亿七千三百三十六万斤。
　　林漠施展全部的力量，加上震荡技能和奥义领域的力量。
　　又是一拳落在机器上。
　　轰！
　　数字跳动。
　　四亿九千八百三十六万斤。
　　这赫然是达到了中级武皇的巅峰了。
　　“丹药吃完了，该出去购买一下了。”
　　林漠拿出联络器，联络了一下秦龙，随即朝着丹云山飞去。
　　坐在伊丽莎白的背上，快速朝着丹云山前进。
　　伊丽莎白已经领悟了速度意境，速度比起以前，赫然要快一倍以上。
　　丹云山，秦龙看着眼前这些丹药，不由地松了一口气。
　　“还好我提前准备了一些，不然的话，这一次的丹药，真的无法完成收集。”
　　秦龙完全没想到林漠这么快就要丹药。
　　之前林漠虽然提过一句，但是他并不放在心上。
　　在他看来，那么丹药足够林漠使七一三用很多年了。
　　结果不到半年的时间，林漠就再次要丹药了。
　　这吓得他连忙进行收集，好在之前有所准备，半个小时内，总算都收集完成了。
　　“真是恐怖，天才都是这样子服用丹药的吗？”
　　秦龙心中满是震撼。
　　自从被林漠打了之后，他就不认为自己是天才了。
　　两个小时后，林漠再次来到丹云山，用一百方能量晶购买了丹药。
　　这样，他身上的所有能量晶就全部用完，又成了穷光蛋。
　　“看来又得想办法赚钱了。”
　　林漠自言自语，他翻看了一下手册，看一下那些方法可以赚钱。
　　首先自然是完成任务，猎杀异兽等。
　　异兽在苍云大世界同样存在，而且等级更高，兽皇，兽宗，兽圣等同样存在。
　　除了完成任务，猎杀异兽等，还有就是破纪录。
　　在玄光圣地，还是有各种纪录的。
　　林漠之前参加考核的时候，就破了两个记录，直接获得六十方能量晶，除此之外，还有两次进入万源圣地的机会。
　　万源圣境林漠暂时没打算去看，他翻看了一下，随即发现，这圣地内，有很多纪录，自己都可以去参加。
　　只要破了纪录，就可以获得奖励。
　　比如这个战斗塔，进入之后，会根据你的年龄，实力等进行评判，给出战斗对象。
　　只要破了记录，林漠就能够获得奖励。
　　林漠看了一下，决定先去战斗塔。
　　战斗塔位于玄光圣地中间的光明山上。
　　整个山顶被一剑劈砍出一个巨大的平台，只有战斗塔一个大型建筑，周围都是广场。
　　战斗塔旁边，连着一大块石碑，石碑上，赫然是一堆名字，足足有一千个。
　　在名字的后面，还附带有分数。
　　林漠乘坐雷龙，来到这光明山脚下，随即将伊丽莎白给收了起来。
　　按照规定，坐骑是不能够带上山的，要么收入养兽戒指里面，要么放在山下。
　　在玄光圣地，也不用担心会被人偷走。
　　林漠沿着楼梯快速攀升上光明山。
　　很快，他就来到了山顶。
　　刚一上来，就有人喊道：“林漠！”
　　听到这声音，所有人都朝着这边看过来。
　　下一刻，林漠就听到许多议论声。
　　“真的是林漠，他来闯荡战斗塔了。”
　　“也不知道他能够闯荡到第几关，获得多少积分？”
　　“这战斗塔的积分不是实力越强就越能够获得更高分数，说不定林漠能够获得第一呢。”
　　“这下有意思了，刚刚宗门的超级天才，林凯旋才进去呢，说是有冲击第一呢。”
　　林漠神色淡漠，他早已经习惯了这种被人注视的情况了。
　　他抬头看了一下石碑。
　　第一名，王谈玄，九千八百三十三分。
　　第二名，林凯旋，九千七百五十四分。
　　第三名，赵志强，九千七百三十分。
　　第四名，吴明艳，九千七百二十一分。
　　这些排名积分的差距很小。
　　不过这也很是正常，这战斗塔在这这里不知道屹立了多久，估计有无数的天才来闯荡过。
　　就算是一开始各个排名之间差距大，但是到了后面，差距也会大大缩小。
　　林漠看了一眼，就朝着战斗塔的大门走了进去。
　　而外面的人，此时则是快速相互通知。
　　“喂，快来看，林漠来闯战斗塔了。”
　　“什么，那我快点去，真好奇他能不能够打破记录。”
　　“林漠来闯战斗塔了。”
　　“等我，我这就来。”
　　一道道消息传递出去，随即很多人朝着这边赶来。
　　一时间，天空之中，许多人都朝着这边飞来。
　　要是一般人来闯战斗塔，关注的人自然不会太多。
　　就连第二名的林凯旋进去，关注的人都不会太多。
　　因为林凯旋为了第一名，已经闯了几十次了。
　　一开始还有很多人来看，但是林凯旋每次都没有能够登顶第一，后面来看的人就少了。
　　也只有一些新人，在知道后，在外面等待。
　　而林漠则是不同了。
　　这是一个同样具备登顶实力的人，而且最主要的是，这是林漠第一次进入战斗塔，顿时许多人来看。
　　不多时，战斗塔前面的广场，就站满了人。
　　林漠进入战斗塔，就感觉一道光芒扫过了自己。
　　下一刻，他看到在前面的一块屏幕上，快速浮现自己的资料。
　　林漠。
　　等级：初级武皇。
　　年龄：二十。
　　身份：真传弟子。
　　林漠微微发愣，怎么把自己认定为初级武皇呢？
　　他的力量已经超过一般的中级武皇了。
　　林漠想了想，可能是因为自己没有能量的缘故。
　　虽然他也属于炼体流，但其他炼体流，多多少少，也是有能量的。
　　林漠也懒得理会，直接超前踏入第一关。
　　眼前景色快速变化，出现了十头初级兽王。
　　林漠正要动手灭杀，就看到那十头初级兽王直接崩溃，消散。
　　一道声音响起：“鉴于实力差距过大，直接通关。”
　　林漠微微愕然，竟然还是这样。
　　他正准备动手呢。
　　不过不用动手也好，直接通关。
　　林漠继续前进，下一关出现的是五十头初级兽王。
　　结果林漠还没有出手，这些兽王又是直接崩溃了. ...
　　“恭喜您，通过本关。”
　　林漠微微无语的同时，也很是好奇，自己能够这样子通过几关。
　　第三关是一百头初级兽王。
　　林漠刚一进入，这一百头初级兽王快速崩溃。
　　林漠直接进入第四关。
　　第四关终于不再是初级兽王了，而是十头中级兽王。
　　林漠刚刚踏入，这十头中级兽王也直接崩溃。
　　“鉴于实力差距过大，直接通关。”那声音再次响起。
　　林漠继续前进。
　　第六关果然是五十头中级兽王。
　　林漠刚一踏入，也彻底崩溃。
　　林漠继续前进，第七关，第八关，第九关，第十关。
　　第十关，赫然是十头高级兽王。
　　在战斗塔里面，没有巅峰这个层次，达到高级就换下一个等级。
　　这一次终于没有崩溃。
　　一百头高级兽王全部朝着林漠冲来。
　　林漠直接张开万物领域。
　　这些兽王都是战斗塔模拟出来的，并不是真的生命。
　　这些高级兽王一进入林漠的领域，就直接变成能量粒子，消散开去。
　　林漠直接踏入第十一关。
　　第十一关果然是初级兽皇，十头初级兽皇整齐地排列着。
　　林漠还没有张开万物领域，就听到战斗塔的声音再次响起：“鉴于两者实力太大，直接通关。”
　　十头初级兽皇直接崩碎，消散。
　　“怎么回事，上一关还没有，这一关就直接消散了。”
　　林漠有些摸不清战斗塔的情况。
　　“难道是因为我施展了万物领域的情况？”
　　林漠继续前进。
　　此时，石碑上，林漠的名字快速出现，一路向上前冲，一路冲进了前十。
　　“好快，他是怎么做到的，九千三百分了。”
　　“这大概是最快的速度了吧。林凯旋当年冲进前十，也是耗费了一个多小时呢。”
　　“林凯旋是强，但是和林漠比起来，还是差远了。”
　　这时候，有人喊道：“你们快看，林凯旋登顶了。”
　　所有人朝着最顶端看4.7去，果然看到，林凯旋真的超过第一，成为第一了。
　　“没想到今天来看林漠，居然还能够看到林凯旋登顶。”
　　“他这也算是熬出头了。”
　　许多人很是感叹。
　　这时候有人突然说道：“若是林漠等会登顶了呢？”
　　这话一出，顿时所有人一阵沉默。
　　战斗塔大门处，林凯旋快速走了出来。
　　他脸上满是喜悦的神色。
　　在战斗塔里面，他就已经得到通知，自己获得第一了，不但如此，还获得奖励。
　　此时的他，心满意足。
　　当走出大门的时候，看着外面居然站满了人，他满是愕然，随即笑着说道：“感谢各位来捧场，哈哈，今天终于破了记录了。”
　　众人一阵沉默，很多人想要告诉他真相，我们其实不是来看你的，我们是来看林漠的。
　　但是犹豫了一下，他们还是没有说出口。
　　这太残忍了。
　　林凯旋走到石碑前，看了一下自己的排名。
　　看着自己位于第一，他心里更加高兴。
　　这时候，第二名突然朝着上面窜去，就如同一个人扭着屁股一样，直接将他的名字给挤了下去。.



第103章



　　林凯旋感觉自己被雷劈一样，脑海里轰隆作响，整个人都呆滞了。
　　他傻傻地看着石碑。
　　第一名，林漠，九千九百三十八分。
　　第二名，林凯旋，九千八百四十五分，
　　第三名，王谈玄，九千八百三十三分。
　　第四名，赵志强，九千七百三十分。
　　“不，这不可能！”林凯旋突然疯狂吼道。
　　为了争夺这个第一，他耗费了多少心力。
　　甚至，这都成了他的魔障了。
　　别人挑战一两次失败就放弃，只有他不断地挑战。
　　甚至别人都不在意他的情况了，他还一次次来挑战。
　　终于，他做到了，他成为第一了。
　　结果还呆不到三分钟，居然就被挤下来了。
　　周围的人都怜悯地看着林凯旋。
　　这家伙的运气真的很不好，偏偏遇到林漠这个玄光圣地千年来的第一天才。
　　林凯旋确实很强，天赋很强大，不然也无法在前三呆着。
　　可惜，他遇到了林漠，一个天赋比起他还要强悍太多的人。
　　这时候，有人喊道：“快看，林漠的积分超过一万分了！”
　　听到这话，所有人精神一震，纷纷朝着石碑上面看去。
　　果然，排名在第一名的林漠，后面的积分已经是一万零三百五十八。
　　“一万分，第一个一万分出现了。”有人喊道。
　　其他人也很是激动，他们见证了一个新的时刻13。
　　在这之前，无论其他人如何努力，分数都不曾超过一万分。
　　许多人快速拿出通讯器，快速告诉别人。
　　一时间，很多人都朝着光明山到来，进行观看。
　　这时候，林漠的积分再次一跳，变成了一万一千二百一十三分。
　　看着这分数，林凯旋露出了一丝苦笑。
　　如果说之前那个王谈玄的积分，他还能够去拼一下，那么林漠的积分，他已经没有任何拼的欲望了。
　　两者的差距太了。
　　之前破纪录获得奖励的喜悦此时荡然无存，只留下空空的遗憾。
　　林凯旋转身离开，身旁的人看到，连忙让开一条道路。
　　一个个看着他，都充满怜悯，不过很快，他们又都快速看向石碑，好奇林漠会达到什么样的积分。
　　失败者，总是被人以极快的速度遗忘，这一点不管在那里都是一样的。
　　战斗塔里面，林漠的前面快速出现了一百头初级兽皇。
　　他神色淡定地看着这些兽皇，快速开始屠杀。
　　万物领域施展，一瞬间，这些兽皇开始崩溃。
　　这就是能量凝聚而成的和真实的差别。
　　能量凝聚而成的，在万物领域的影响之下，会消散的特别快。
　　因果领域！
　　林漠挥动着拳头，轻易打爆一头头初级兽皇。
　　速度奥义发挥到极致，一头头快速朝着他冲来的初级兽皇，别说攻击到他，连攻击到他都难。
　　这些初级兽皇和普通的初级兽皇比起来还是差太多了。
　　除了力量上相等外，没有领域，不会灵魂攻击。
　　林漠屠杀起来太容易了，甚至他觉得，换成别人也一样。
　　很快，所有初级兽皇全部被他灭杀。
　　“恭喜您通过关卡。当前排名第一，积分一万两千三百二，请问是否继续挑战？”
　　战斗塔甜蜜的女性声音再次响起。
　　“不挑战！”林漠说道。
　　之前还有些兴趣，又战斗了两关后，林漠打起来已经感觉没什么兴趣了。
　　而且第一已经拿到了，自己想要的奖励也已经有了，就没必要一直挑战了。
　　一样东西快速降落下来。
　　“恭喜您成为第一名，获得三十方能量晶，并且获得进入万源圣境机会一次。”
　　林漠嘴角微微扯动，居然又是万源圣境。
　　这都三次机会了。
　　这个机会，对于别人来说，是非常珍贵的，但是对于林漠来说，却根本不算什么。
　　“回头去看一下吧，毕竟拥有这么多次机会。”
　　林漠转身朝着外面走去。
　　当走到这外面之后，他被外面的人所震撼到了。
　　看到这些人的时候，他仿佛看到了上次在战斗场的情况。
　　林漠有些摸不着脑袋，为啥自己每次出来，总能够碰到这么多人。
　　他们应该不会再挑战自己了吧。
　　林漠倒是不怕，但每次出来就被挑战一次，也是非常烦的。
　　看到林漠出来，许多人一阵喧哗。
　　“林漠，厉害啊，又破了记录。”有人喊道。
　　“林漠，还继续去挑战其他的记录吗？”又有人喊道。
　　远处，驻守这里的一个巅峰武宗看了林漠一眼，小心翼翼，要是林漠在这里出事就麻烦了。
　　“抱歉各位，我现在要回去了。”林漠说道。
　　他快速飞走了，根本不和这些人交流。
　　飞出光明山范围后，林漠释放出雷龙伊丽莎白。
　　“主人，去哪？”伊丽莎白问道。
　　林漠想了想，说道：“却万源圣境吧。”
　　林漠本来没打算去的，但是现在都拥有了三次机会，不去也说不过去了。
　　万源圣地位于玄光圣地最深处，这里其实是一片墓地。
　　一般人死了最多让人敬仰而已，而玄光圣地的这些强者，死了之后，却留下了大量的机缘给后来者。
　　穿过一道瀑布之后，林漠宛如进入一个新世界，前面是一个巨大的墓园，这里埋葬着玄光圣地武宗级以上强者的尸体。
　　一个个墓穴高足足有二十米，巨大无比，很是华丽。
　　在这个世界，土地根本不算啥，所以想要建多大就建多大，不用像林漠前世界，只能够在寺庙里购买一个小格子存放骨灰。
　　目前前面是一块巨大牌坊，上面有着四个大字，万源圣境。
　　林漠的目光快速投向旁边的一块石碑。
　　这石碑和之前在战斗塔看到的很是类似，不过在这里没有积分，只有一些名字。
　　林漠很快在上面看到一个略微熟悉的名字。
　　苏小小。
　　这个之前和林漠战斗的人，算是给林漠留下了极为深刻的印象。
　　明明只凝聚了三花领域，但是念力却强大到堪比武皇巅峰。
　　如今看来，对方应该是在这里获得了机缘。
　　林漠收起伊丽莎白，朝着大门走去。
　　大门前，站着两个武皇守卫。
　　看到林漠走来，其中一人拿出一面镜子照了一下，随即露出了一丝惊讶。
　　三次机会！
　　这还是他第一次看到有人拥有这么多的次数。
　　一般来说，这里的机缘只给武皇还有武皇以下的。
　　而这些人，在这些境界，能够拥有一次机会就已经了不起了。
　　而林漠，居然拥有三次。
　　确认林漠拥有进入资格之后，这两人不再阻拦。。
　　林漠走进去后，一道金色光芒从排放上照射下来，笼罩着他的身体。
　　光芒很快消散，下一刻，林漠感应到，整个万源圣境，似乎有些沸腾起来。
　　这种沸腾，并不是说这里有很多的人，而是这里的气息一下子变得多了起来。
　　就如同六点的菜市场一样，一下子变得热闹起来。
　　“这些坟墓里面，只怕还有很多的残灵吧。”
　　林漠猜测。
　　一般人死灯灭。
　　但是埋葬这这里的强者最少都是武宗，这些人灵魂力量强大，哪怕是死了，死后也会留下一些灵魂残片，继续依附在身体上。
　　若是有机缘，未必不能够从尸体上重生，变成僵尸复活。
　　不过在万源圣境显然是不可能的。
　　这里有着阵法存在，不可能让这些宗门死去的人变成僵尸的。
　　林漠开始朝着里面走去。
　　刚一进去，旁边的目的就冒出一道残灵。
　　“只要帮我杀死一个人，就可获得我的传承，念力技能，泰坦巨猿！”
　　之前牌坊发出的光713芒，应该就是测试林漠的天赋等。
　　这些残灵会通过测试产生的情况，来判断这个人能不能够完成自己交代的事情，从而给予传承。
　　这些残灵的智慧不高，估计也就一道执念，傻傻执行自己的目的而已。
　　这个人生前也是武宗，实力还是不错的。
　　但是他的那些东西，林漠还真的看不上。
　　他直接继续朝着前面走去。
　　只要他走过的地方，旁边的墓穴，几乎都有残灵出现，提出自己的要求，展现自己可以传承的东西。
　　林漠发现，这些家伙要人完成的，大部分都是杀死某一个人。
　　还有一部分则是要求自己照顾他们的家族后人等。
　　不过也正常，一般都是有些东西放不下，才会留下残灵。
　　若是死的安静，留下残灵的机会反而不大，毕竟某种意义上来说，残灵只是一道执念。
　　门口站着的两个武皇此时感觉凉飕飕的，不禁朝着万源圣境内部看啦看。
　　“里面好像很热闹的样子，这来的这人，天赋那么好吗？”其中一人惊讶地说道。
　　这样的情况，他们也只是听以前来镇守的人说过，但是从来没有遇到过。
　　一般人进去，能够稍微引动一些残灵就不错了。
　　没想到现在倒是遇到这情况了。
　　“还是快禀报上去吧，别到时候这里出什么问题。”另外一个说道。
　　这里可是宗门强者的墓地，真要出事情了，绝对是超级大事。
　　到时候他们两个可能死了都无法抵罪。
　　他们快速将消息传递上去。
　　不多时，一个武宗强者前来探查。
　　当看到里面的情况，这个武宗也一阵惊讶，随即快速上报。
　　在玄光圣地，每一个圣境最少都有一个武圣驻守。
　　何况，这万源圣境还是最重要的圣境之一。
　　很快，一个武圣到来。.

第104章



　　关山是负责这里的武圣。
　　当接到消息的时候，他也很是惊讶，随即快速赶过来了。
　　这里可不能够出事情，不然就算他是武圣，也会被掌教圣主惩罚的。
　　站在大门前，他朝着里面看去。
　　万源圣境内是布置有强大法阵的，哪怕是这些武皇，也是无法查看里面的真实情况。
　　关山的身上，法相出现，快速观看里面情况。
　　这一看，吓了他一跳。
　　只见里面的残灵几乎都复苏了，等待着人来接受传承。
　　这种情况，他还从来没有看到过。
　　此时他可以看到一个人背着他，不断地朝着万源圣境的深处走去。
　　万源圣境强者安葬的地方也是不同的。
　　越是强大的人，安葬的位置会更加深入，坟墓也会更加大。
　　比如在最外面的都是初级武宗的坟墓，大概是二十米高。
　　而进入一些，是中级武宗的坟墓，可能就是三十米高。
　　同样的，外围的坟墓是最多的，越往里面，坟墓就越少。
　　关山此时看到，很多的残灵似乎要暴动。
　　之所以会有这样的情况，是因为林漠的天赋太强了。
　　所有的残灵都认为林漠是最好的传承者。
　　而林漠却只走中间位置，这就导致了其他残灵无法在林漠的前面展现自己。
　　残灵是一道执念，这种情况下，自然是想要冲到林漠面前去，让林漠接受他们的传承，帮他们完成事情。
　　关山神色凝重，连忙掐动法决，催动里面的法阵，将所有的残灵稳固在各个坟墓里面。
　　要知道，残灵因为残破的缘故，本身会有吞噬其他残灵的本能。
　　一旦这些残灵冲出来，那么绝对是一场灾难。
　　就算是到时候能够解决，也是会导致大量残灵消失。
　　甚至一旦残灵变得足够强大，会主动逃离这万源圣境，自己找人夺舍。
　　这样的事情，以前也曾经发生一次。
　　当时玄光圣地出了一个超级天才，而这个天才，也来到了这万源圣地。
　　随后就是整个万源圣地暴动了。
　　所有的残灵挣脱开坟墓的束缚，冲了出来，相互吞噬，同时他们的想法也变了。
　　之前，这些残灵是想要找一个人传承，完成他们的事情。
　　但是后来，这些残灵融合体强行占据了那个天才的身体，进行了夺舍，并且想要逃窜出玄光圣地。
　　最后被赶来的圣主杀死，一代天骄就这样的死亡。
　　而随后，当时负责看守的武皇和武宗全部因为看守不力被处死，武圣被发配到战场上，终生征战，最后死在战场上。
　　关山可不想重复那个武圣的情况。
　　随着法阵被催动，那些残灵被死死地囚困在各自的坟墓上，无法出来，整个万源圣境内再次恢复平静。
　　林漠走在圣境内，刚刚他感觉到一丝危险，但是现在危险又消失了。
　　他继续前进，初级武宗的传承他根本看不上。
　　要知道，进来一次，只有一个继承的机会。
　　按照道理来说，林漠可以进来三次，可以继承三次。
　　但是传承之间，可能也是会相互排斥的。
　　而且每一次接受传承，都是一次因果，若是不能够完成，将来是要付出代价的。
　　林漠自己就拥有因果领域，自然是更加清楚这里面的情况。
　　很快，他就走过了初级武宗所在的区域。
　　整个初级武宗区域，大概有两千多个坟墓。
　　两个区域中间，有着很大的一片空地，可以看到明显的界限。
　　走了大概一公里，才进入中级武宗的区域。
　　随着林漠走进终中级武宗的区域，这里坟墓里的残灵也瞬间沸腾起来，一个个想要让林漠接受他们的传承。
　　靠近林漠的一个残灵快速展现他传承的东西。
　　下一刻，林漠看到足足十八种奥义。
　　只要接受传承，就能够得到十八种奥义。
　　而所要做的事情，就是找到对方的一个后代，辅助对方修炼到武皇级别。
　　这些奥义虽然都很是普通，真正能够组成的奥义领域也只有两个。
　　但是十八种奥义，也是非常恐怖的，至少林漠自己到现在，也没有十八种奥义。
　　虽然十八种奥义很多，但是林漠一点兴趣都没有。
　　他继续朝前走去，那个残灵还想要继续展现自己，但是被法阵牢牢困在法阵上，无法挣脱。
　　大门处，关山脸色再次变得阴沉。
　　他感受到整个法阵再次剧烈波动，连忙再次施展法决，催动法阵，控制住那些残灵。
　　这些残灵的实力也是非常恐怖的。
　　一两个或许不咋样，但成百上千，就比较严重了。
　　再次控制住情况之后，关山想了想，还是把事情给上报上去。
　　这种事情，得找一个背锅的，不然万一出事的话，那自己就要跟之前的那个武圣一样，被发配到战场上，一生战斗，凄惨死亡了。
　　关山上报的对象自然就是掌门圣主万光明了。
　　万光明此时正在闭关修炼。
　　身为巅峰武圣级别的强者，万光明自然也是想要再前进一步。
　　他正修炼着，突然皱了皱眉头，拿起了通讯器。
　　万光明有些不高兴，最近事情很多，想要安静下来修炼都很难啊。
　　其实平时一些事情，他都是让下面的武圣去做的，但是最近这些事情都比较重大。
　　他拿起通讯器询问了一下，顿时神色微微一变。
　　他快速离开自己的府邸，朝着万源圣地那边飞去。
　　万源圣地对于玄光圣地很是重要，是觉得不能够出问题的。
　　万光明刚飞了出去，就碰到从外面回来的穆天琴。
　　玄光圣地内，圣主和武圣的府邸都在修行圣境内。
　　当然，他们的府邸比起林漠，还是要大很多，也更加高级。
　　“掌门，发生什么事情吗～「？”
　　看着万光明急匆匆地往外赶，穆天琴不禁问道。
　　万光明说道：“万源圣境残灵开始暴动，我去一趟，保证那里安全。”
　　“万源圣境，我也和你一起去吧。”穆天琴说道。
　　奥义在传承中占据了很大一部分，所以去接受传承的很大一部分都是意境流的，穆天琴自然很是关注。
　　“也行，那就一起走吧。”万光明说道。
　　两人快速赶到了万源圣境，看着这里一切如常才放心。
　　“怎么回事？”万光明问道。
　　关山说道：“掌教，进入一个地体，天赋太强，引起了里面残灵的躁动，我怕引起以前的情况，所以就上报了。”
　　天赋太强？
　　万光明和穆天琴相互看了一眼，两人都释放出自己的念力感应了一下。
　　果然，他们在里面发现了林漠。
　　万光明笑着说道：“果然是这小子，之前他在考核的时候获得了两次进入万源圣境的机会，如今终于来了。”
　　穆天琴也笑道：“．々你怕是还不知道，你这个弟子，之前刚刚去闯了战斗塔，获得了第一名，又获得了一个万源圣境的名额。”
　　万光明微微愕然，随即笑了笑，以自己这弟子的实力和天赋，拿下第也是非常正常的。
　　万光明从关山的手中接过法阵的掌控权，有他在这里，就算所有的残灵都暴动，都不会有任何事情的。
　　关山也不由地松了一口气。
　　听着万光明和穆天琴的对话，他才知道，原来这里面的年轻人，是掌教圣主的弟子，难怪如此强。
　　关山一直以来，都在万源圣地里面闭关，不清楚外面的情况，不然的话，关于林漠的事情，他多多少少会知道一些。
　　此时万源圣境内，林漠继续前进。
　　中级武宗的传承，他自然是没有看上的。
　　整个中级武宗的数量大概在上千人左右，比起初级武宗要少一半。
　　这里埋葬的，都是玄光圣境无数年来死去的人，而且还是有残灵存在的，若是已经没有残灵的，则是会移到别的地方去，做到真正的安静，不会让人随便打扰。
　　林漠走过中级武宗，到了高级武宗和巅峰武宗所在区域。
　　这两个等级的武宗加起来，也不到五百个，比起前面的赫然要少很多。
　　此时随着林漠的进入，这里的残灵也开始(赵得赵)暴动了。
　　这里的数量虽然没有前面的多，但是残灵却强大许多。
　　所能够给的传承，也是强大很多。
　　暴动仅仅开始，就被快速镇压下去，这让林漠安心很多。
　　这一次林漠没直接朝着前面走去。
　　武宗巅峰强者的传承，还是值得看一看的。
　　不过很快林漠就有些失望了。
　　这里传承的东西虽然比起前面的要好很多，但是在他看来，还是有些差劲。
　　林漠逛了一圈之后，一个都没有选上。
　　他继续朝前走去，这一次进入武圣区域。
　　整个武圣区域就一个地方，没有分什么初级高级等。
　　之所以这样，是因为武圣的数量太少。
　　每一个武圣的坟墓都巨大无比，高足足有百米，林漠能够感应到，这里的残灵极为强大。
　　他走了过去，很快一个武圣的残灵浮现。
　　相比较前面残灵的疯狂，这里的残灵显然冷静很多，甚至要再次审视林漠。
　　不过想想也知道，他们想要让人去做的事情，怕是需要武圣的修为才行。
　　很快，第一个考察完毕，说道：“得到我的传承，需要帮我杀一个人。”
　　林漠看着对方的传承，微微一愣，没想到会是这个东西。闲.

第105章



　　因果领域！
　　这个武圣和林漠一样，也是拥有因果领域。
　　而且在因果领域上面，比起林漠还要强大很多。
　　这很是正常，林漠就算是天赋强大，但是毕竟也才是武皇而已，而对方是武圣，拥有因果领域不知道多少年，修炼之下，自然强大很多。
　　只是这样的强者，也已经死去。
　　林漠稍微犹豫了一下，还是决定不去接受传承。
　　对方可是拥有因果领域这样顶级奥义领域的强大武圣。
　　他要自己去杀的那个人，说不定就是巅峰武圣强者。
　　林漠又看了一下要杀的那个人，这下子更不淡定了。
　　要杀的那个人，居然也领悟了因果领域。
　　这下子，林漠更不打算接受这份传承了。
　　因果领域太玄了，对方最少也是武圣级别强者。
　　自己这边接受了这份传承，说不定人家那边就感应到了。
　　这就是因果的情况。
　　当然，还有一个最大的因素就是以林漠的天赋，修炼到对方这个程度，用不了几年的时间。
　　既然如此，又何必去冒险呢。
　　打定注意，林漠继续朝着坟墓走去。
　　他估计今天应该不会有什么收获了。
　　果然，这万源圣境，对自己来说，并没有什么帮助。
　　林漠正想要离开，这残灵突然变得庞大起来，看着林漠，说道：“你也拥有因果领域。”
　　林漠和这残灵双眼对视，顿时一片震撼，对方的眼神非常清晰，这是只有正常人才会出现的眼神。
　　甚至这眼神很是深邃，属于那种充满了智慧的人。
　　这样的眼神，不该出现在一个残灵的身上。
　　之前林漠看到的那些残灵，都是眼神呆滞，一副凭借本能做事的样子。
　　难道这就是717武圣残灵的不同之处。
　　林漠快速看了一个隔壁坟墓的残灵，发现那个残灵也是眼神呆滞。
　　也就是说，这一个残灵是特殊的。
　　这让他有些搞不懂，他所在这个位置，应该是初级武圣的坟墓。
　　按照道理来说，就算有问题，也应该是最强的那个，而不是这里的。
　　毕竟比这个残灵更加强大的中级武圣残灵，也没有灵智。
　　这时候，这个残灵说道：“你也拥有因果领域，很好，你的天赋比我强大，一定能够帮我杀死他。”
　　林漠听着这话，心中产生一股不好的感觉。
　　他连忙说道：“喂喂，我不要你的传承！”
　　这残灵继续说道：“我叫寒天衣，生前是巅峰武圣，我的对手，叫白圣雪，也是一个领悟了因果领域的人，当年我们两人大战，他技高一筹，我死亡，她重伤，不过估计也快要好了。”
　　林漠心中感觉更加不好，转身就要离开，不逛了。
　　但是他发现自己突然动不了了。
　　“该死的，都成残灵了，实力还这么强大。”
　　林漠真的有些后悔进来这万源圣境了，自己只怕只能够接受传承了。
　　果然，下一刻，林漠的因果领域突然浮现出来。
　　紧接着，对方的因果领域快速融入自己的因果领域之中。
　　林漠的因果领域快速变得强大，领域是分等级的。
　　一般初级的领域是一百米，基本上所有初级的奥义领域都是这个界限。
　　奥义领域最大的不同是不同效果，在范围上基本上一样。
　　而一旦突破，范围就会(bdeh)从一百米增加到五百米。
　　不但如此，还能够产生一些其他的作用。
　　林漠原本的因果奥义领域已经增加到了两百米的范围。
　　此时，随着寒天衣的因果领域能量不断注入林漠的因果领域里面，林漠的因果领域快速扩大。
　　从两百米一下子拓展到五百米，并且继续扩大。
　　此时，大门处，万光明和穆天琴也看着林漠的情况。
　　看到林漠的情况，两人都微微皱着眉头。
　　“那个...好像是寒天衣圣主！
　　”万光明惊呼道。
　　“怎么可能，他可是巅峰武圣，更曾经是玄光圣地的掌教圣主，他的坟墓应该在最里面，怎么可能在这最外面呢？”穆天琴惊讶道。
　　万光明摇了摇头：“我也搞不懂，我记得他的坟墓确实在最里面，既然出现在这外面，应该是他主动出来的吧。”
　　看着林漠在接受传承，两人都没有在说话。
　　不管如何，此时就算是想要阻止也晚了。
　　而且接受传承，也是好事，寒天衣的传承想必极为强大，就是需要付出的代价可能也大。
　　林漠此时很是无力，他自己在快速变得强大。
　　一种种关于因果领域作用的感悟不断浮现。
　　可是他不想变得强大啊。
　　很快，他的领域就达到一千二百米。
　　这是高级武皇的领域范围了。
　　此时的林漠就如同之前的苏小小一样。
　　苏小小是念力变得极为强大。
　　而林漠，则是领域变得极为强大。
　　因果领域不断变得强大，而寒天衣的残灵则是快速变得虚弱。
　　林漠此时也不抵抗了，变强了那么多，就算此时停下，他也是相当于接受了传承。
　　很快，林漠的领域达到了两千五百米，这个巅峰武皇的程度。
　　随后又继续变强，达到三千米。
　　这是一个恐怖的范围，也是武皇的极致了，若是再继续突破，就是武宗的地步了。
　　不过寒天衣的传承到了这里也就结束了。
　　他的残灵不再如同之前那样清晰，就仿佛鬼魂一般，很是单薄，一阵风就能够吹没了一般。
　　他看着林漠，笑着说道：“你承受了我的因果领域，就等于和她产生了因果，你不杀他，他也会来杀你，让自己快速变强吧，我感应过了，几年之内，她应该不会来找你，几年之后就难说了。”
　　寒天衣说完，残灵快速消散。
　　林漠怒吼道：“寒天衣，你这个混蛋！”
　　林漠气呼呼的，很是不爽。
　　远处，万光明和穆天琴听到林漠的声音，都微微诧异，这到底是怎么回事，林漠居然骂开了。
　　这还是第一个接受传承之后骂人的，最主要的是，林漠接受的传承还是圣主寒天衣的。
　　林漠张开自己的领域，这一刻，他感受到自己和一个人产生了因果联系。
　　这人距离自己很远，甚至可以说远的恐怖。
　　在林漠感应到那人的时候，在一处冰川下面，一张寒冰玉床上面，躺着一个女子。
　　这女子容貌宛如二八少女，身材婀娜，穿着浅蓝色的轻纱，静静地沉睡着。
　　玉床不断地散发出碧绿色的气息融入她的身体里面。
　　突然，她睁开了眼睛。
　　白圣雪微微皱了皱眉眉头，扭头看向左边。
　　这一刻，她的眼神仿佛穿过了无尽的空间，看到了林漠接受传承的情况。
　　白圣雪微微一笑：“你终于找到传承了，很好，等我恢复了，就去找到他，将他杀死。”
　　白圣雪说完，再次闭上眼睛。
　　不多时，从外面有一个巅峰武宗摸索到这里。
　　“这里应该就是白圣雪沉眠的地方，我耗费力气，终于找到，若是能够趁着她沉眠杀死她，获得她的宝物，那么成为武圣，也不是不可能。”
　　这人握着宝剑继续前进，很快，他来到洞穴内，看到了白圣雪。
　　这人脸上露出了喜色，一步步靠近。
　　但是下一刻，一道剑芒突然从虚空中杀出，一剑将他劈砍成了两半。
　　这人瞪大着眼睛，无法理解，明明白圣雪无法动弹，为何还有剑芒攻击自己。
　　白圣雪再次睁开眼睛，看了一眼死去的巅峰武宗，轻声说道：“一切有因果，你来杀我是因，被我杀死是果，这一剑，一千年前，就为你准备了。”
　　若是这武宗，能够听到这话，绝对会非常震撼的。
　　杀死他的剑芒，竟然是一千年前就留下来的。
　　万源圣境内，林漠转身离开，心情不是很好。
　　“几年时间，原本以为慢慢来，一步步修炼就是了，现在倒是要努力了，争取几年时间修炼到武圣巅峰吧。到时候她不来杀我，我也要去杀她。”
　　别人遇到这情况，恐怕是彻底绝望了。
　　但是对于林漠来说，只是必须全力以赴而已。
　　走出大门，他很快看到万光明和穆天琴。
　　“拜见师尊，圣主。”林漠说道。
　　“林漠，怎么了？看你很不高兴，是寒天衣圣主的传承不好吗？”万光明问道。
　　林漠苦笑一声：“传承自然是非常好的，就是他有一个敌人，比较难对付，我这几年得努力了。”
　　“哈哈，努力是应该的，加油，有什么需求的，跟师尊说，实在不行，到时候师尊帮你出手解决就好了。”万光明笑着说道。
　　他听到林漠说几年，还以为是一些巅峰武皇之类。
　　穆天琴也笑着说道：“到时候解决不了，我也帮你。”
　　“多谢师尊，圣主。”林漠说道。
　　随即，他问道：“师尊，你认识一个叫做白圣雪的人吗？”
　　万光明稍微想了想，说道：“我记起来了，一千年前，冰神宗掌门，听说和寒天衣圣主有大仇恨，后来两人大战一场，寒天衣圣主死亡，而她失踪了。”
　　“是从寒天衣那里得到的信息吧，这个你不用担心，这么多年过去了，她应该死了。”万光明笑着说道。
　　林漠心想她可还没死，而且还变得更加强大呢。
　　不过他也没打算告诉万光明，毕竟说自己打算几年后杀死白圣雪，估计万光明也不信。
　　跟万光明，穆天琴告别之后，朝着自己府邸飞去，打算继续提高自己修为。.

第106章



　　飞行在路上，林漠突然皱了皱眉头。
　　一种奇妙的感觉产生。
　　林漠知道，这是因为自己因果领域变强的缘故。
　　有些事情产生因果之后，就会被自己感应到了。
　　自己可以提前做准备。
　　如果林漠之前的因果领域就有这么强大的话，那么他或许可以规避万源圣境的这事情。
　　当然，更大的可能性是规避不了，毕竟在因果上面，他比起寒天衣还是差太久了。
　　此时林漠其实有些明白了，为啥寒天衣不在万源圣境的最深处了，而是在初级武圣的那个位置了。
　　因为通过因果，他已经知道了自己~要来的情况了。
　　从林漠踏入万源圣境的那一刻起，其实一切就都注定了-。
　　而他之所以没有在初级武宗那里等待自己，为的恐怕也是不想万光-明他们干扰吧。
　　当然，还有一个可能，大概就是武宗那边会让他感觉掉身价。
　　林漠细细感应，脑海里突然浮现两道人影。
　　蓝巧晴姐妹！
　　“怎么会是他们，到底是什么事情，会和自己产生因果。难道是她们要出事情，自己之前打算让她们帮助自己修炼，若是她们出问题，结果自然也就改变。”林漠思索着。
　　想了想，他打算去看一看，同时明白，因果虽然能够让自己提前感悟到一些东西，但是也会干扰到自己。
　　这其中的度，只能够自己去把握吧。
　　林漠快速朝着感应到的方向前进。
　　很快，他就到了圣地的边缘。
　　“他们居然在圣地外面，是出去完成任务吗？”
　　林漠没有犹豫，快速冲出了圣地。
　　此时，距离圣地一千公里的地方，一处丛林里面，一场大战正在发生。
　　大量的树木倒塌，一道道能量不断发射出去。
　　隐约间，可以看到几个领域重叠在一起。
　　若是从高空往下看去，可以看到一头足够几百米长的巨大甲虫。
　　在这甲虫的周围，还有着五个人类。
　　空中，一道道黑色气流不断出现，朝着这五人攻击。
　　五人都极为狼狈，不断地朝着外面冲去，但是这巨大甲虫的速度更快，扇动着翅膀，快速出现在逃窜的人前面，喷出黑色的气体，逼迫对方退回来。
　　五人脸上都有些绝望，他们不过是初级武皇，而这头异兽，赫然已经达到了中级兽皇。
　　“不行，无法传递消息。”蓝巧晴脸色憔悴地说道。
　　这黑色甲虫的领域，赫然有屏蔽信息的作用。
　　他们几次想要冲出甲虫的领域，都被对方阻拦了。
　　若不是他们五人配合的好，特别是蓝氏姐妹的双五行磁域起了主要作用，只怕他们早就被这黑色甲虫给杀死了。
　　不过这样下去，最后还是要死亡的！
　　突然，这甲虫抬起头，巨大的触角朝着天空中发射出大量黑色气流。
　　下一刻，宛如下雨一般，黑色气流快速落下，让他们都无法躲避。
　　五人撑开能量罩，抵挡着这些黑色气流，但是却发现，自己越来越弱。
　　“是毒之奥义，它的领域里面，有毒之奥义。”蓝巧晴有些惊恐地喊道。
　　逃又逃不了，又无法求援，现在还在不断地变弱。
　　这是要死人了！
　　巨型甲虫发出嗡嗡的声音，就宛如在笑一般。
　　下一刻，巨型甲虫再次发起了攻击。
　　五人不断攻击，但是强悍的攻击落在甲虫那能够反光的外壳上面，直接被弹开了。
　　这甲虫的身体，太强大了，完全能够当铠甲使用了。
　　终于，其中一个人支撑不住，被甲虫的触角直接刺穿了身体。
　　下一刻，这人的身体彻底变成了黑色，显然是中了剧毒。
　　仅仅不到一秒钟的时间，就彻底死亡。
　　“雷鹤！”几人喊道。
　　巨型甲虫的触须将雷鹤的尸体卷了下来，放进嘴里咀嚼起来。
　　这毒液是它自己分泌出来的，显然不用担心吃了会中毒。
　　很快，雷鹤就被它吃进了肚子里，随即它两只眼睛看着蓝巧晴四人，更加发亮。
　　战斗很快再次进行。
　　天空中，林漠快速飞行着。
　　伊丽莎白已经被他收起来，他自己的飞行速度更快。
　　通过因果领域，林漠能够感受到因果改变的更加剧烈了。
　　林漠大概能够猜出他们的情况了。
　　终于，他感应到前方在剧烈的战斗。
　　林漠快速冲了过去。
　　从高空之中，他看到下面那巨大的黑色甲虫，除此之外，还有三个女子。
　　在林漠赶来的路上，显然又有一人被这巨型甲虫给吃了。
　　此时，蓝巧晴姐妹还有另外一个女子皮肤都有些发黑，这是中毒逐渐加深了。
　　虽然还没有死亡，但是三人都一阵绝望。
　　天空之中，林漠宛如一颗炮弹一样，快速朝着地面落下去。
　　强大的空气波动一下子引起了三人和黑色甲虫的注意。
　　“那是...林漠！”
　　蓝巧晴微微一愣之后，欢喜地喊道。
　　“是他，他怎么会在这里？”蓝可晴也很是诧异，不过同样满是笑容。
　　在她的心中，林漠虽然也是初级武皇，但是这可不是普通武皇，对战中级兽皇，说不定也能够胜利。
　　另外一个女子虽然没有见过林漠，但是同样听过林漠的大名，不由地松了一口气。
　　林漠落下的位置并没有因为巨型甲虫的逃避而改变。
　　他张开因果领域，瞬间将巨型甲虫笼罩在内。
　　刚一被笼罩，巨型甲虫就显得极度狂躁，快速朝着远处窜去。
　　仅仅一瞬间，这甲虫就窜到千米之外。
　　“出因果领域范围了！”蓝巧晴惊呼道。
　　下一刻，轰的一声炸响！
　　强悍的攻击落在巨型甲虫上面，他的外壳直接破碎，绿色的鲜血飞溅。
　　“这怎么可能？”
　　三人都极为意外。
　　林漠又是一拳朝着空气打下去。
　　轰！
　　巨型甲虫直接飞了起来。
　　它虽然是中级兽皇，但是林漠此时攻击的力量，赫然达到了高级兽皇的强度，根本不是它能够抵抗的。
　　蓝巧晴三人看到，巨型甲虫此时就如同一个篮球一样，被不断地朝着这边打开。
　　从林漠出现的那一刻开始，就展现出了碾压的状态。
　　轰！
　　又是一声巨响，巨型甲虫在他们的前面落下，赫然已经没有了生命气息，被林漠活活打死了。
　　林漠的实力，恐怖之极。
　　三人此时也心跳急促，无法平息。
　　原本三人还想着联合林漠一起和这巨型甲虫战斗呢。
    · ···求鲜花···· ·······
　　结果林漠一出场，战斗就结束了，根本没有他们出手的机会了。
　　林漠看了他们一眼，生命奥义施展，瞬间他们身上的毒被快速化解了。
　　虽然生命奥义被林漠凝聚成了奥义领域，但是除了因果领域的能力外，凝聚成因果领域的四种奥义本身的能力，林漠也能够使用。
　　“多谢你了，林漠，这一次要不是你正好经过这里，我们就死定了。”蓝巧晴笑着说道。。
　　一道光芒闪过，蓝巧晴狼狈的样子不见了，又恢复了之前美丽的样子。
　　女人，果然任何时候都注意自己的美丽。
　　其他两人也纷纷感谢。
　　林漠摇了摇头，说道：“我不是路过的，是特意来救你们的。”
　　听到林漠的话，三人都一阵愕然。
　　他们没有能够发出求救信号啊，林漠居然能够知道他们有危险。
　　蓝巧晴蓝色微微发红，心中满是喜悦，她心想：“难道...难道林漠......”
　　她的想法还没有彻底发出，就听到林漠说道：“我需要你们两个的双重五行磁域辅助修行，所以希望你们接下来几年能够住在我的府邸，帮我修行。”
    ....... . .......
　　之前林漠觉得王八兽王暂时足够使用。
　　但是现在多了一个不知道多恐怖的白圣雪，林漠自然要加快修炼，不能够放过任何一点时间。
　　听到林漠的话，蓝轻巧姐妹微微愕然，显得有些失望。
　　但同时，也稍微松了一口气。
　　林漠看了一下那巨大甲虫，笑着说道：“这甲虫，就当我支付给你们的酬劳吧。”
　　“不用的，你救了我们的命，而且只是几年的时间。”蓝巧晴连忙拒绝。
　　几年的时间，对于拥有几百年寿命的武皇来说，确实不算什么。
　　而且她们今年也才三十岁，属于非常年轻的。
　　“没事，反正这东西对我也没有什么作用。”林漠说道。
　　蓝氏姐妹见状，也就将这甲虫给收了起来，旁边的女子看了很是羡慕。
　　这可是中级兽皇啊，比她们都要高一个等级呢。
　　林漠将伊丽莎白放了出来，笑道：“就坐我的坐骑回去吧。”
　　众人坐在雷龙上，雷龙的身体极为庞大，如今已经是高级兽王的它，足足有上百米之长，别说坐几个人，就算是坐几百人，都是非常宽裕的。
　　很快，众人就回到圣地里面。
　　那女子独自离开，林漠则是带着蓝氏姐妹朝着修行圣境前进。
　　很快，穿过外面的瀑布，林漠几人进入修行圣境。
　　刚一进入这里，蓝氏姐妹就感受到这里比起外界浓郁几倍的元气。
　　她们早就知道修行圣境比起外面好，但真正感受到，才知道和外面差别很大。
　　一时间，两姐妹都有些激动，在这样的地方修行，她们的修行速度，怕是会快很多。
　　一时间，两人都有些不好意思，早知道不该收那巨型甲虫的。
　　跟着林漠走过桥梁，两人终于进入府邸里面。
　　随着进入府邸，两人再次瞪大眼睛。
　　刚一进入，两人就感受到大大不同。
　　在这里，她们感悟东西的速度，竟然直接翻倍。
　　“太神奇了。”
　　两姐妹相互看了一眼，都感觉很是庆幸，能够在这里帮林漠修炼，真是她们的运气。勺.

第107章



　　林漠让两姐妹在隔壁的修炼室修炼，只要领域覆盖到他这边就行。
　　他并不想要让两姐妹看到自己的修炼。
　　修炼，可以说是林漠最大的秘密了。
　　王八兽王的命掌控在林漠的手里，他才无所谓的。
　　至于王境，其实接触的也不多。
　　两姐妹的领域足足有一百多米，虽然无法覆盖住林漠这边整个修炼室，但是也足够了。
　　林漠试着在两姐妹的五行磁域下修炼。
　　随着修炼，林漠感受到力量的暴涨。
　　身体出现胀痛感，这是达到了一种极限。
　　这也是林漠之前打算用王八兽王修炼的缘故。
　　在王八兽王的重力下修炼，力量暴涨虽然没有现在那么恐怖，但是对身体的要求也没有那么高。
　　林漠快速取出一些生命能量，对自己的身体进行修复。
　　同时他开始吞吃丹药。
　　这一次出去和秦龙购买的丹药，原本应该足够满足林漠半年的修炼了。
　　但是现在林漠换成了蓝氏姐妹辅助修炼，修炼的速度会增加，消耗加大，估计最多坚持三个月而已。
　　一天很快过去，林漠修炼了十四个小时，剩下的十个小七一七时休息恢复。
　　不过就算是这样，他一天增加的力量也达到恐怖的八十万斤。
　　这样子的话，他一个月的时间，就可以达到两千四百万斤力量。
　　而且随着他进步神速，最后能够达到的力量，要比两千四百万斤力量强大很多。
　　有了蓝氏姐妹的辅助，王八兽王也让林漠丢到一边去，好好修炼，早点领悟重力奥义。
　　隔壁修炼室，蓝氏姐妹一边施展奥义领域，一边修炼。
　　两人此时都有些震撼。
　　在这里修炼，赫然是她们之前在别的地方修炼的三倍以上。
　　这里的元气太浓郁了，而且许多之前没能够感悟到的东西，此时也都快速感悟出来，让两人兴奋不已。
　　本来以他们的天赋，将来能不能够到达武宗都是个问题，但是现在两人都有信心，能够达到武宗。
　　甚至将来运气好，武圣也不是不能够期盼一下。
　　一想到这机会来之不易，两人更加尽心地施展着奥义领域，为林漠修炼提供辅助。
　　两个月转眼过去。
　　修炼室，林漠满身大汗，结束了今天的修炼。
　　随着修炼，他的身材越发完美，既不会像他前世看到的那些健身大块头一样，也不会瘦的如同竹竿。
　　他的身体，很是协调，完美，集力量与敏捷于一体。
　　林漠走到机器前，一拳打下去。
　　机器上的数字快速跳动。
　　很快，数字停下。
　　四亿三千一百三十二万斤！
　　在中级武皇之中，这个力量也已经是顶级。
　　达到五亿就是高级武皇了。
　　林漠开始加上自己的奥义领域和震荡技能。
　　如今他的震荡技能，比起之前也强大了许多，达到了三百九十九次震荡。
　　和之前一样，突破瓶颈之后，震荡的次数再次缓缓增加，直到下一次瓶颈的到来。
　　之前林漠三百三十三次震荡的时候，提升的力量大概是六千万斤力量。
　　而如今，他提升的大概是七千万斤力量。
　　而产生最大变化的是因果领域。
　　直接被提升到武皇巅峰的因果领域，能够给林漠提供的力量更加强大。
　　之前林漠两个奥义领域能够增加的力量大概也是六千万斤，如今随着因果领域的增强，自然早已经超过六千万斤。
　　林漠之前回来的时候测试过，足足达到了一亿斤。
　　轰！
　　林漠一拳打在机器上，机器上的数字再次快速跳动。
　　六亿零九十三万斤力量。
　　高级武皇层次力量。
　　武皇层次的区别，第一个在奥义领域，第二个在念力技能，第三个在力量上。
　　可以说，林漠如今完全不比其他的高级武皇差了。
　　“争取半年内达到武皇巅峰。”林漠笑着说道。
　　这时候，林漠突然感觉有些异样，他扭头朝着外面看去，他突然感觉某样似乎对自己很是重要的东西出现了。
　　林漠咧嘴一笑，感觉自己很像是前世所看的洪荒小说一样。
　　某个大人物感应到某样东西和自己有缘，然后就去争夺。
　　“到底是什么东西呢？对我很重要？难道是寒天衣留下来的某一个东西？”
　　“很有可能，这件东西应该和因果领域有关，既然如此，我倒是必须要争取一下。”
　　若是普通的东西，林漠自然是不想要理会，此时修炼强化自己才是重要事情。
　　但是既然以自己的因果能力能够感受到，说明真的很重要。
　　这时候，林漠的通讯器响了起来。
　　他看了一眼，随即冲下澡换了身衣服出门。
　　很快，林漠来到万光明的府邸。
　　两人的府邸都在修行圣境，倒是非常近。
　　不过万光明的府邸比起他要庞大很多。
　　林漠来到万光明的府邸。
　　“师尊。”林漠道。
　　“林漠，我这里有一个机缘，你要不要去一趟，你修炼很是辛苦，不过一直呆在府邸内修炼，并不是最好的。”万光明笑着说道。
　　对于自己这个弟子，他是非常看重的。
　　在修炼资源上，林漠有着入门考核和破纪录等情况的奖励，并不缺乏。
　　所以一开始，万光明并没有为林漠准备什么资源。
　　但就算是这样，林漠的成长依然让他感到恐怖。
　　上次在万源圣境，他就感受到不同了。
　　林漠身体的强度，比起他想象的要强很多。
　　“师尊说的是，我也是这样想的。既然有机缘，自然要去。”
　　林漠之前感应到对自己很重要的东西，就在这机缘中。
　　如果他没有猜错的话，应该是在某一个秘境之内。
　　而这次秘境要开启了。
　　也正是因为如此，他才会感应到，要不然的话，之前那东西一直在，自己为何没有感应到。
　　一切，都是有因果的。
　　大世界的空间比起小世界的空间要稳固很多。
　　在小世界，是没有秘境之类的地方的。
　　而在大世界，则是会有。
　　万光明笑着说道：“三天之后，晨光秘境就要开启了，这是一个很古老的秘境，每五百年开启一次，里面灵气很是充沛，生长有许多的灵药，你这次进去，倒是可以采摘一些，不过那里面有限制，只能够初级武皇进去. ...”
　　林漠听了微微愕然，说道：“师尊，我已经达到中级武皇程度了。”
　　万光明也愕然地看着林漠，他也没有用念力查看过林漠的情况，此时也有些发愣。
　　“中级武皇？这么快？”
　　万光明有些震撼，随即笑着说道：“没事，我这里有一件宝物，你带在身上，中级武皇也能够进入。”
　　万光明拿出一块完全由黑白色组成的石头。
　　“这石头能够遮掩一定的气息，这样子中级武皇也能够进去，其实你达到中级武皇也是好事，这种石头还有几块，在别人手中，到时候可能会遇到一些中级武皇，倒是不用担心被欺负了。”万光明笑着说道。
　　“多谢师尊。”
　　林漠接过黑白石头。
　　之前万光明说只有初级武皇能够进去，他其实并不担忧，毕竟若是不能够进去，他或许也不会产生那种因果感应。
　　果然，万光明这里有解决的办法。
　　“这次进入的，一共有三个势力，除了我们玄光圣地外，还有龙山帝国以及永恒道宗。你若是进入里面，遇到永恒道宗的人，记得全部杀死！”万光明神色一下子变得严肃起来。
　　“这永恒道宗和我们有仇？”林漠问道。
　　万光明点了点头：“他们曾经杀死过我们两个圣主，当然，我们也没客气，杀死过他们三个道祖。这仇恨已经非常久远了，反正你要记得，在里面遇到，直接杀掉就是了。”
　　“是，遇到的话，一律杀死。”林漠笑着说道。
　　若是在里面真的遇到，那就算他们倒霉了。
　　而且就算林漠不杀他们，他们估计也会来杀自己，所以他也无需怜悯啥的。
　　万光明让林漠两天之后来汇聚后，就让林漠回去了。
　　此时，冰川之下，沉睡的白圣雪再次睁开眼睛。
　　她已经到了疗伤的后半期了，没有前期那么危险了。
　　当然，若是停止的话，原本要几年就能4.7够恢复的伤势，可能就需要好几十上百年了。
　　此时，她再次扭头朝着远方看去，眼神似乎穿梭了空间，
　　“因果之环又出现了，当年我和寒天衣为了争夺这东西，相互打的都付出严重代价，他回去后不久就死亡，我则是在这里沉眠了上千年。”白圣雪呢喃道。
　　下一刻，一道虚影从她的身上浮现，然后走了出来，这虚影快速变得凝实。
　　“以多沉睡一年的代价凝聚一具初级武皇分身，只要能够抢到因果之环，倒也值得了。”
　　这分身快速朝着远处飞去。
　　两天之后，林漠在万光明的带领下，和其他要进入晨光秘境的人汇合。
　　这一次玄光圣地一共有五十个名额。
　　当看到林漠到来，这些初级武皇一个个都很是高兴。
　　他们可是知道林漠的厉害，而有一个强大的帮手在里面，安全性就大大增加了。
　　“林漠师弟也要一起去啊。”
　　“这一次，压制其他势力，就多靠林漠师弟了。”
　　“有林漠师弟，这一次我们这边稳赢了。”
　　......
　　这些人纷纷对着林漠恭维道。.



第108章



　　林漠笑着回应了一下。
　　秘境的情况，他都听万光明介绍过了。
　　进入之后，会分散在整个秘境之中，若是遇到了，随后帮助一下也行，若是遇不上，也没什么。
　　林漠和他们也没啥感情，一切都按照自己的情况做就好了。
　　这一次进入秘境的时间大概是一个月，时间到了就会被传送出来。
　　“顾老哥，这一次他们就交给你了。”万光明笑着说道。
　　这一次带队的是顾天逆。
　　“掌教你就放心，有我老顾在，没有什么人敢胡来。”顾天逆笑着说道。
　　他眼神扫了林漠一眼，心中更加遗憾。
　　他也发现林漠的身体越发强大了，这炼体进步的速度实在是惊人啊。
　　只是林漠已经拜万光明为师了，不然的话，他无论如何也要收为弟子。
　　顾天逆释放出自己的坐骑，这是一头全身黑色的巨鹰，散发出恐怖的气息，赫然是一头圣兽。
　　圣兽相当于武圣的级别。
　　一开始，其实也叫做兽圣，后来有人觉得叫起来很是怪异，就改为圣兽了。
　　“这是冥河鹰吧。传闻这种鹰能够在生死两界游荡。”有人惊叹道。
　　林漠看向顾天逆。
　　顾天逆笑着说道：“没那么夸张，不过这种异兽确实是会吞噬人的灵魂。好了，都到它的背上来。”
　　林漠等人都上了冥河鹰的背部，随即冥河13鹰快速冲天而起，朝着晨光秘境的入口飞去。
　　坐在冥河鹰上，林漠感受到一种极致的速度。
　　“这就是圣兽的速度，好快，比我快太多了。”
　　林漠哪怕是施展了速度奥义，也比不上这头冥河鹰的十分之一。
　　不过他也没有气馁，这可是圣兽，相当于武圣呢。
　　等自己到了武圣级别，超过这头冥河鹰完全没有任何问题。
　　坐在冥河鹰上，他们并没有被强烈的气流吹下去。
　　冥河鹰释放了一个护罩，将他们都笼罩在里面，极为安全。
　　一路很是安全，没有任何人敢来挑衅。
　　飞行了半天，大约飞行了一百多万里路，终于到了秘境的入口。
　　林漠等人并不是第一批到来的。
　　在这里还有一群穿着华丽的人，这些人一个个气质非凡，此时也都好奇地打量着林漠等人。
　　“是龙山帝国的人！”林漠一眼就判断出来了。
　　他打量了一下这些人，心想哪些还是公主，皇子呢。
　　“都王爷，每次还是你来的最早啊。”顾天逆笑着说道。
　　对面负责的是一个白发苍苍的老者。
　　武圣的寿命足足有近两千年，但是真正能够活到寿终正寝的人并不多。
　　都王爷笑着说道：“我老了，没法跟你们比，早点来不用太赶。”
　　两人说着都在打量对方这次带来的人。
　　林漠感应到对方眼神扫过自己，给自己带来极大的压力。
　　林漠没有抵抗，对方就是测试一下。
　　若是自己抵抗的话，一下子就会暴露在对方眼中。
　　林漠没有抵抗，倒是人群里有几个抵抗了，展现出强大的精神修为。
　　林漠估计，这几个会是对方重点针对对象了。
　　此时，对面的那些公主皇子伯爵之类的，也一个个抵抗起来。
　　林漠发现，这些人之中，抵抗的最厉害的是一个穿着白色长裙的女子。
　　对方长得极为美丽动人，身上带着高贵的气质。
　　不过随着对抗，林漠发现她的实力恐怕有中级武皇等级，应该和自己一样，有黑白石头。
　　只不过对方看上去挺骄傲的。
　　这时候，他耳边响起顾天逆的声音：“怎么，盯着人家小姑娘看，是不是看上人家了，我告诉你，这可是龙山帝国的云雪公主，是这一代天赋最好的，追求者一堆，你要是想要下手，可要趁早啊。”
　　林漠撇了撇嘴，传音道：“不劳烦圣主牵挂了，我对公主不感兴趣。”
　　“其实这小姑娘真的不错，这次秘境，可是一个不错的约会地点哦。”顾天逆再次传音。
　　林漠无语地看着顾天逆，看不出这个家伙魁梧的外表里面，竟然有着一颗红娘的心。
　　“没兴趣。”林漠回应了一句。
　　他猛地朝着左边看去，发现远处有一艘飞船快速朝着这边飞来。
　　永恒道宗的人来了！
　　顾天逆也收起心思，神色严肃地看着这艘飞船。
　　很快飞船在众人前面停下，一群人从飞船上下来，随即飞船被收了起来。
　　这群人和他们两边的人不同。
　　龙山帝国的人在服装上没有统一，穿的很是华丽，样式五花八门。
　　而玄光圣地的同样没有统一，不过会佩戴玄光圣地的徽章。
　　而永恒道宗的人，则是都穿着道服，让人一眼就辨认出来。
　　“让两位久等了。”为首的一个中年男子笑着说道。
　　“冥山道祖，听说你们这次出了一个超级天才，不如叫出来让我们看看。”顾天逆略带讥讽的语气说道。
　　林漠心想来了，玄光圣地和永恒道宗果然是苦大仇深，刚刚一见面就开始斗嘴了。
　　不过永恒道宗的人显然更加有忍耐性。
　　冥山道祖笑着说道：“坤恒，出来拜见圣主。”
　　一个年轻男子走了出来，笑着说道：“坤恒拜见圣主。”
　　顾天逆扫了一眼，说道：“长得贼眉鼠眼，不是好东西。”
　　永恒道宗这边的武皇大怒，不过冥山道祖笑着说道：“确实不咋样，也就比你带来的这些好一些而已。”
　　顾天逆听了哈哈大笑，很快，他停了下来，笑道：“那就等结果吧。”
　　半天时间很快过去，终于，到了秘境开启的时候了。
　　只见在他们的前面，空间开始坍塌，一个空间通道快速出现。
　　紧接着，一个神台突然出现在通道的前面。
　　“所有龙山帝国的人听着，现在上到神台上。”都王爷喊道。
　　顾天逆也喊道：“所有玄光圣地的人，都到神台上去。”
　　冥山道祖喊道：“所有永恒道宗的弟子，上到神台上去。”
　　三方的人同时出动，都飞到了神台上。
　　神台巨大无比，别说容纳这一百五十人，就算是一千人在上面，都是非常宽敞的。
　　站在神台上，林漠猛地朝着龙山帝国那边看去。
　　他刚刚感应到有人在看他，一种极为强烈的危险感产生。
　　不过等他扭头看去的时候，这种感觉又没了。
　　此时，白圣雪低着头，没再打量林漠。
　　“真是敏锐，不愧是掌握了因果领域的人，也好，本来还要几年后真身来杀你，现在直接在这一次就杀死你好了。”
　　白圣雪在因果上比起林漠强太多。
　　虽然只是一个分身，但是却也轻易发现了林漠，而林漠却没有发现她。
　　此时，神台发出耀眼的光芒，林漠等人快速消失不见，被传送进入晨光秘境里面。
　　顾天逆三人相互看了一眼，分别找了个地方坐下，等待着一个月后，里面的人出来。
　　神台烨烨生辉，并没有因为人传送进去而消失。
　　晨光秘境内，林漠只觉得周围景色快速变化，等回过神来，已经在秘境内。
　　他此时处于一片树林之中。
　　林漠刚要探查一下周围的情况，就发现，在自己的前面和后面都有永恒道宗的人。
　　对方的人数足足有五人。
　　此时，这些人也发现了林漠，快速将林漠包围了起来。
　　这情况看的林漠都认为自己在传送的时候是不是被做了手脚。
　　此时这些永恒道宗的弟子也很是惊讶，不过随即大喜。
　　其中一人冷笑道：“你的运气真是差啊。晨光圣境那么大，你居然和我们传送到了一起。”
　　“没想到这一次刚刚进来，就能够杀死一个玄光圣地的人，看来运气真好717。”其中一个女子说道。
　　这些人都不断冷笑，在他们眼中，林漠已经和一个死人差不多了。
　　林漠轻声笑道：“我本来也懒得去找你们的，可惜，你们的运气真的是太差了。”
　　林漠这次进入秘境，最主要的事情自然是找到那件宝物。
　　至于杀死永恒道宗的人，不过是顺带的。
　　只是这些人实在是太倒霉了，刚传送进来，居然就和自己在一起，这想要不死都难啊。
　　听到林漠的话，这些人神色微微一变，其中一人喊道：“杀！”
　　这些人快速启动领域，都算是不错的。
　　奥义领域的等级，大概在王境那个等级。
　　一道道能量疯狂地朝着林漠射来。
　　除此之外，林漠还感受到强大的压力。
　　甚至这些领域，还有针对他灵魂展开攻击的。
　　林漠也快速展开自己的领域。
　　他两个领域都展开，轻声说道：“还原！”
　　顿时所有的攻击都快速分解。
　　这一切看的这些永恒道宗的弟子脸色大变。
　　“该我攻击了！”林漠笑着说道。
　　他一拳突然朝着身前落下，就仿佛打在了空处。
　　但是他身后的一个男子脑袋直接炸开，倒下死亡。
　　“因果领域！”之前说话的女子惊恐地喊道。
　　因果领域是最强大的领域，这些人也是知道的。
　　“快逃！”其中一人喊道。
　　剩下的四人分别朝着四个方向逃窜。
　　因果领域的威名太强大了，只要在领域内，能够随便攻击到任何一人。
　　之前已经死了一人，他们可不敢再呆在林漠的领域内。
　　“这时候想要逃，晚了。”林漠轻声说道。
　　他又是一拳落下，之前出声的女子脑袋也直接炸开。
　　剩下的三人冲出了领域范围，不由地松了一口气。
　　但下一秒，他们脸色变得极度难看。.

第109章



　　这些人原本是想着，出了林漠的领域，林漠想要隔空直接攻击他们就不可能了。
　　只是当他们冲出这一百米范围的领域之后，这领域，竟然拓展了！
　　只见这领域，直接从一百米变成了五百米。
　　“不好，他是中级武皇！”其中一人喊道。
　　他们这次进来之前，关于这里面会遇到的情况，冥山道祖都给他们说了。
　　其中一个情况就是可能会遇到中级武皇。
　　不过黑白石头只有几块，所以冥山道祖也说了，只要他们运气不是那么差，一般不会遇上。
　　只是他们此时发现，他们的运气确实差。
　　三人丝毫没有停留，继续朝着外面冲去。
　　林漠又是一拳打下去。
　　轰！
　　又一个人的脑袋炸开，彻底死亡。
　　对于这些人，林漠杀的非常轻松。
　　林漠一脚踹了出去，又一个人直接炸开。
　　林漠摇了摇头，心想不是自己太血腥，每次都要打的对方炸开。
　　实在是这些人的身体，确实是太弱了。
　　这时候，最后一个冲出了五百米的范围。
　　他心中大喜，庆幸自己领悟了速度奥义，不然的话，想要逃窜出来真的很困难。
　　“对方就算是中级武皇，速度应该也没有我快，这一次，这性命算是保下来了，哼，杀了我们那么多人，等我找到其他的师兄弟，一定要联合他们，将你杀死。”
　　这人快速朝着远处窜去。
　　下一刻，他脸色再次大变，甚至变得绝望。
　　因果领域变大了。
　　这一次直接拓展到了两千米的距离。
　　“不可能，你的领域怎么可能这么大？你是巅峰武皇？不可能，巅峰武皇不可能进的来。”这人震撼地喊道。
　　林漠懒得理会他，直接一拳打下去。
　　轰！
　　这人的身体和其他人一样炸开。
　　林漠走了过来，捡起这些人的空间戒指。
　　一共五个戒指，林漠查看一下，随即露出了笑容。
　　这些人的身家不算太高，平静下来一人也就在五方能量晶左右。
　　但对于林漠来说，获得却是太容易了。
　　“果然马无夜草不肥，比起在这里面采集灵药等，杀人夺宝才是最快获得财富的方法啊。”
　　林漠将几枚空间戒指收起来，随即开始感应那宝物的方向。
　　下一刻，林漠神色微微一变。
　　感应不到了！
　　“不可能，之前在外面还能够感应到，现在却反而感应不到了。”
　　林漠思索了一下，很快明白了。
　　“你也来了！不过这里只能够进入武皇初级，你就算来了，只怕也只是分身吧。正好，先斩杀了你这分身。”
　　林漠没有再次感应那宝物，既然对方用因果对自己产生影响，使得自己无法感应到，那么自己再如何努力，估计也没用。
　　两人在因果上的水准还是差太多了。
　　林漠不再感应那宝物，而是开始感应自己和白圣雪的因果。
　　不多时，一点感应浮现，随即快速消失。
　　林漠露出笑容，果然，以白圣雪这分身的实力，全力干扰自己对宝物的因果感应，自身就会出现漏洞。
　　虽然对方及时屏蔽掉了，但还是被自己感应到了。
　　林漠快速朝着东方飞去。
　　此时，在一片山丘上，白圣雪扭头看了一下林漠所在方向。
　　“居然被你发现了，那就看谁先拿到吧～「。”
　　对于隐瞒住林漠，她也没有多少把握。
　　虽然她在因果上面，确实比起林漠强太多了。
　　但是她现在只是分身而已，而林漠怎么说也是继承了寒天衣的传承，实力还是非常强悍的。
　　白圣雪快速朝着因果之环所在的地方飞去，同时一路上偶尔做一些布置。
　　虽然无法做到如同本尊那样，在千年之前，就埋下一道剑芒，为的就是杀死千年后一个想要来杀死自己夺取宝物的人。
　　但是做一些小的布置，在一个月内生效还是能够办到的。
　　林漠一边快速朝着白圣雪追了过去，一边则是释放出念力，查看有什么宝物。
　　这个秘境很大，估计都不会比林漠以前的小世界差了。
　　而且从元气等级，也是接近大世界。
　　如果不是有限制，这里完全会诞生更加强大的存在。
　　但是现在这个世界，最强大的就是初级武皇而已。
　　很快，林漠就发现了大量的灵药，他只是摘取了一些比较珍贵的，至于那些一般的根本不理会。
　　他可不想在那些东西上面浪费时间。
　　很快，林漠也发现了其他的武皇。
　　一个龙山帝国的人。
　　在林漠发现对方的同时，对方也发现了他。
　　下一刻，林漠发现对方居然朝着自己冲来，速度极快，赫然也是领悟了速度奥义。
　　速度奥义虽然不常见，但是也不算稀少。
　　这是林漠进入这个秘境之后，第二个碰到会速度奥义的。
　　这人拦截住林漠后，大声笑道：“遇到我韩山伯爵，算你倒霉，把身上的东西都交出来吧。”
　　林漠微微愕然，随即明白，别人显然也一样，认为抢劫比起寻找宝物，能够更快获得东西。
　　林漠懒得废话，释放出自己的领域，一拳打过去。
　　在林漠释放出领域的时候，对方也释放出领域。
　　韩山伯爵的领域很是奇怪，是粉红色的，张开的时候，林漠能够听到许多女人的声音。
　　下一刻，韩山伯爵的身边，竟然出现三个女人，这些女人居然都拥有初级武皇的实力。
　　轰！
　　林漠一拳落下，其中一个女人竟然替韩山伯爵抵挡了攻击，直接被林漠打爆了。
　　韩山伯爵看着那女人被打爆，心中大怒。
　　这些女人可不只是奥义领域产生的，而是他杀死一些女人后，将她们的灵魂融入其中的。
　　林漠刚刚杀死的，可是他最喜欢的女人之一。
　　“你惹怒了，给我死！”
　　一个个女人不断地浮现，一个个都展现出武皇级别的气息，朝着林漠杀来。
　　一瞬间，竟然是出现了几百个武皇。
　　这情况也把林漠吓住了，这家伙的奥义领域也太牛了吧。
　　不过林漠想想也觉得不可能。
　　他快速施展万物领域，探查一下。
　　瞬间，他洞悉了对方这领域的真实情况。
　　对方看上去人很多，但是真正具备武皇实力的人只有三个。
　　但是一旦具备武皇的人死去，那么其他人会瞬间拥有武皇实力。
　　也就是说，拥有武皇实力的人，会一直维持在三人。
　　让林漠感到愤怒的是，这每一个人，都是对方残杀一个女人后拘束对方的灵魂进入自己的奥义领域里面。
　　单单林漠看到的就有几百个，没有展现出来的估计还更多。
　　林漠虽然也杀人，但是却从不滥杀无辜。
　　而这韩山伯爵，为了自己的私欲，却杀死了这么多女人。
　　“你该死！”
　　林漠喝道。
　　下一刻，万物领域被他全力催动。
　　“我送你们超脱吧。”
　　在林漠的万物领域感应下，他能够感受到那一个个灵魂在扭曲，每一刻都在承受着无尽的痛苦。
　　“还原！”
　　几百个人瞬间消散，连同里面的灵魂也都彻底消散，只剩下三个拥有武皇实力的人还在抵抗。
　　林漠挥动拳头。
　　轰轰轰！
　　这三人也被林漠彻底解放了。
　　看到这情况，韩山伯爵大怒，这些女人的灵魂他可不是随便收集的。
　　每一个都是千娇百媚的大美人，是他精心挑选出来的。
　　“．々你死定了，等你死后，我要将你的灵魂抽取出来，日日折磨。”
　　韩山伯爵怒声喝道。
　　他快速取出自己的武器，朝着林漠杀了过来。
　　“究极之斩！”
　　他一刀朝着林漠劈砍下来，同时身边再次出现三个女人，显然是防备林漠再次使用因果领域的能力。
　　这些女人，可以代替他承受林漠隔空的攻击。
　　不过这一次他错了，林漠并没有直接使用因果能力攻击，而是取出了自己的宝刀苍龙刀。
　　这刀是林漠在小世界称霸之后打造的，还没有怎么用过。
　　两人的宝刀狠狠撞击在一起，发出巨大的爆炸声。
　　轰！
　　韩山伯爵的身体快速向后飞去，一口鲜血吐出。
　　他震撼地看着林漠，眼中闪过一丝惊惧。
　　他可是能量身体双重修炼的武皇。
　　论力量，一般的初级武皇，力量一般最高也就两亿多斤。
　　但是他的力量，赫然已经达到三亿多斤，相当于中级武皇了。
　　但是和林漠对战，他却感觉到彻底的碾压。
　　林漠的力量给他的感觉，最少也是四亿斤以上。
　　“逃！”
　　这一刻，韩山伯爵害怕了。
　　事实上，他之前敢拦住林(赵了的)漠进行抢劫，就是对自己的实力有足够的信心。
　　无论是力量还是领域，都可以轻易碾压其他的初级武皇。
　　奈何他运气不好，竟然一下子就遇上林漠。
　　“想逃？今天你必死！”林漠凶煞道。
　　他快速追了上去，因果领域覆盖，一边追着，一边攻击。
　　轰轰轰！
　　韩山伯爵的身边，一个个凝聚出来的女人不断被林漠打爆。
　　突然，天空之中，一道剑芒朝着林漠劈砍了下来。
　　这一道剑芒出现的很是突兀，也很是刁钻，直接朝着林漠的心脉劈砍过去。
　　若是被砍中，林漠也要受伤。
　　林漠冷哼一声，手掌一压，攻击出现在剑芒上，将这剑芒击溃。
　　“白圣雪！”林漠喝道。、
　　这赫然是之前白圣雪布置下节内容更精彩gjJ9 )6cX下的手段之一。
　　此时，韩山伯爵跑的更远了。
　　林漠快速冲了上去，攻击更加频繁了。
　　几乎每一秒都要打爆四五个人，林漠就不信，他能够凝聚那么多个人。
　　就算有那么多人，他的能量也维持不住。
　　果然，随着又一个女人被杀死，韩山伯爵彻底撑不住了。
　　他神色慌张，看着林漠，难以置信林漠的领域覆盖的范围这么大。
　　“我投降，只要你不杀我，我韩家可以给你足够的宝物。”韩山伯爵大声喊道。判.

第110章



　　韩山伯爵期待地看着林漠，希望林漠放过他。
　　不过林漠冷哼一声，直接一拳打下去。
　　轰！
　　韩山伯爵的身体彻底破碎。
　　他瞪大眼睛，无法相信林漠居然连商议一下就不做，就直接杀了他。
　　“我要你不得好死！生灵印！”韩山在生命最后关头喊道。
　　一道蓝色印记从他的脑袋发出，朝着林漠射来。
　　“这生灵印，是我韩家武圣炼制的，我是韩家嫡系，你杀死我，这东西会附在你的身上，你就等着我韩家的追杀吧。除非你一辈子躲在玄光圣地，不然你死定了。”
　　韩山感觉自己的灵魂在消散，他要死了。
　　这时候，他看到那枚生灵印朝着林漠飞行过去之后，竟然快速崩溃，最后彻底消散。
　　“怎么可能.....”
　　韩山伯爵无法相信，自己报复林漠的手段，居然就这样被化解了。
　　从今以后，根本就没人知道，自己是被林漠杀死的。
　　林漠淡漠地看着，手一挥，将韩山伯爵的空间戒指收了过来。
　　这生灵印确实是厉害，就算是武宗，想要破解也很难，这毕竟是武圣炼制的东西。
　　但是林漠不同，他的万物领域，有着还原一切东西的能力。
　　对于武宗来说，破解很难，但是对于林漠就很容易了。
　　就如同想要暴力破开一扇铁门很难，但是林漠拥有钥匙，想要打开就很是容易。
　　这韩山伯爵想要用生灵印在林漠身上烙下印记，却是打错算盘了。
　　林漠拿起戒指查看了一下，随即露出了一丝喜色。
　　这韩山伯爵的家底比起之前那五个明显要多很多720。
　　林漠估算了一下，大概有四十方左右的能量晶。
　　别看之前林漠抢劫那些新人，总能够抢到二三十能量晶。
　　但是那些人，基本上是一个世界的霸主，身上的东西，基本上都是一个世界最好的东西。
　　除此之外，那些人其实也抢劫了其他人，所以其实是很多个世界合起来的。
　　将空间戒指收起来，林漠继续朝着白圣雪所在的地方飞去。
　　感应时有时没有，显然白圣雪依然还在极力遮挡，但是以她分身的实力，想要完全遮挡还是很难的。
　　有几次林漠也感应到对方停留在一个地方没有动弹。
　　显然是和林漠一样，被一些人或者异兽等攻击，暂时摆脱不开，只能够战斗。
　　此时，树林之中，苏小小努力地战斗着。
　　这一次秘境之行，他们三个上次和林漠比斗的人都有来。
　　他们的实力在初级武皇之中都是顶尖的，自然会参加这次的秘境之行。
　　在修炼上，他们自然是没法和林漠比，林漠几个月时间就窜到了中级武皇，而他们还在初级武皇阶段。
　　之前他们也看到林漠了，也都打了一声招呼。
　　只是终究还是不太熟悉，没有太过靠近。
　　苏小小此时正不断逃窜着。
　　在她的身后，一个男子不断地追着。
　　对方的速度比起苏小小要快很多，身上的气息也比苏小小强大很多。
　　这人赫然是一个中级武皇，应该和林漠一样，也是得到了黑白石头。
　　此时他快速追着，只是总是被苏小小的念力技能干扰到。
　　苏小小的念力可是武皇巅峰，虽然无法打败对方，但是干扰对方，给自己创造逃走的机会还是可以的。
　　“苏小小，你是逃不掉的，还是乖乖投降吧。放心，我不会杀你的。”
　　苏小小丝毫不理会。
　　她身后的这人可是永恒道宗的人。
　　两个宗门的恩怨，在来之前，掌教就已经告诉他们。
　　万光明说过一句话，宁可死亡，也不要落在永恒道宗的人手上，不然会生不如死。
　　苏小小能够传承那么多的念力，意志上自然也是非常强大的。
　　只是念力这样不断消耗，恐怕支撑的时间不会太长。
　　此时，在苏小小身后的是永恒道宗的百里腾冲。
　　他此时也有些焦急，这样追下去，有很大可能遇到其他玄光圣地的人，到时候只怕就杀不了苏小小了。
　　至于之前对苏小小所说的，自然是骗她的。
　　又追了十多分钟，百里腾冲突然发现，另外一个方向，有一个人在快速朝着这边飞来。
　　那人赫然也是玄光圣地的。
　　在进来之前，百里腾冲就已经将玄光圣地所有人的面貌全部记住了。
　　看着还在逃窜的苏小小，他犹豫了一下，绝对放弃苏小小，杀这个向这边飞来的玄光圣地弟子。
　　在他看来，对方这样笔直的飞着，显然是没有发现他们这边的情况。
　　他快速施展技能，气息收敛起来，身体快速隐藏在一棵大树上。
　　苏小小依然继续飞着，等飞了一会儿，她才发现，百里腾冲竟然不见了。
　　“他放弃了？”
　　苏小小微微疑惑，有些不敢相信。
　　按照道理来说，先支撑不住的应该是自己，除非遇到有人救援，不然的话，应该会一直追杀下去才对啊。
　　虽然有些想不通，但是苏小小还是继续前进。
　　她怕这是对方的阴谋诡计，想要让自己放松警惕，再一举将自己击杀。
　　百里腾冲此时已经不理会苏小小了，而是等待着那个弟子飞过来。
　　事实上，正如他所预料的那样，那人并没有改变速度和方向，依然朝着他这边飞来。
　　显然，对方是没有发现自己了。
　　百里腾冲有些兴奋地等待着。
　　这一次进入秘境，他还没有杀死一个玄光圣地的人呢。
　　终于，那人进入了自己的攻击范围。
　　百里腾冲虽然有信心杀死对方，但是既然没发现，那就让对方更进一(bdeh)些吧。
　　两人的距离越来越近，从五百米的领域范围，到一百米，最后赫然只有二十米。
　　百里腾冲猛地冲了出去，挥动着手中长剑，朝着对方劈砍了下去。
　　三亿九千六百万斤的力量！
　　除此之外，他的领域也快速展开。
　　百丽腾冲的领域是凝固领域。
　　在他的领域内，就如同普通人进入水里一样，想要快速冲起来非常困难。
　　这样子对方想要躲避就很难了。
　　之前他就曾经想用自己的领域困住苏小小。
　　可惜苏小小的念力太强，直接冲出去了，后面追赶的时候，就没进入过他的领域，自然也就没有作用了。
　　但是眼前这个就不同了，靠自己太近了。
　　这种情况下，根本就逃窜不出去。
　　林漠冷眼看着百里腾冲。
　　在百里腾冲发现林漠的时候，林漠其实已经先一步发现了他。
　　至于为啥没有改变方向，那是根本就不需要。
　　看着百里腾冲朝着自己杀来，林漠快速展开自己的领域，随即一拳打出去。
　　轰！
　　百里腾冲的攻击还没有落在林漠的身上，自己就已经吐血飞出去了。
　　他神色震撼，看着林漠喝道：“你是故意的！”
　　此时他心中震撼不已，好强的攻击。
　　刚刚这一拳，绝对已经超过了五亿斤的力量。
　　刚刚林漠这一拳，其实加了一些震荡技能上去。
　　事实上，林漠也微微诧异，居然没打爆对方，看来对方身上，应该是有一些宝物了。
　　百里腾冲转身逃窜，不敢停留了。
　　同时，他用自己的领域能力阻挡林漠追赶。
　　他此时很是庆幸，自己在来之前，用所有的积分在宗门内了一件金蚕内衣。
　　若不是这金蚕内衣抵挡住了一部分的攻击，自己已经死了。
　　不过就算是这样，他此时也受到了严重的伤势。
　　林漠丝毫不理会对方领域的阻拦能力。
　　阻拦了又如何，自己又不追。
　　他又是一拳打过去，百里腾冲虽然冲出了五百米的范围，但却没有冲出三千米，还在自己的领域内呢。
　　轰！
　　百里腾冲的身体直接炸开，就连身上的那件金蚕内衣也彻底破碎。
　　他绝望地看着冲过来的林漠，喊道：“我不甘心！”
　　此时，苏小小也停了下来。
　　在听到爆炸声之后，她就没有继续逃窜，而是飞的更高，让自己可以看清楚情况。
　　林漠和百里腾冲的战斗她也看在眼里。
　　虽然她知道林漠很厉害，但是看着林漠两拳就打爆了百里腾冲，她心中还是非常震撼的。
　　上次林漠和她战斗虽然赢了，但不管怎么说，也是耗费许多力气。
　　而百里腾冲怎么说也是比她强大一些。
　　“他的进步，也太恐怖了。”
　　看着林漠打爆了百里腾冲，她连忙飞了过去。
　　林漠此时拿过百里腾冲的空间戒指，查看了一下，随即有些失望。
　　还以为这家伙是中级武皇，身上的财富会更多呢，结果还不如韩山伯爵的。
　　林漠却是不知道，百里腾冲在进来之前，就花大价钱买了几样东西，刚刚都被林漠打爆了。
　　当然，这家伙也比韩山伯爵容易杀。
　　之所以会这样，主要是两人的领域能力不同。
　　苏小小飞了过来，感激道：“多谢林师弟救命，要不是你，我这次真的要死在百里腾冲的手里。”
　　林漠笑着说道：“碰巧遇上而已，师姐不用放在心上。”
　　苏小小犹豫了一下，问道：“师弟你突破到中级武皇了？”
　　林漠点了点头，笑道：“前些日子突破了。”
　　“那以后得叫你师兄了。”苏小小心想果然如此，真是恐怖的修炼速度。
　　玄光圣地内，是以修为论称呼的。
　　她可是记得，林漠不是和她同一个批次的，而是这一届的新人呢。
　　“我还有事情，下次再聊。”林漠说完，快速离开。
　　他感觉自己和白圣雪的距离拉近了很多，再追下去，应该可以在对方找到宝物之前，将对方灭杀。
　　苏小小愕然地看着林漠的背影，嘟了嘟嘴，她还想着跟林漠一起行动呢，结果话还没说，就被抛下了......

第111章



　　一片丛林中，大战正进行着。
　　白圣雪皱着眉头，和一头白色巨猿战斗着。
　　这白色巨猿也是初级武皇级别。
　　按照一般的情况，白圣雪击杀这样等级的异兽，应该~是非常轻松的。
　　毕竟她不管怎么说，本尊也是武圣巅峰-的。
　　但是她此时却是被死死纠缠住了。
　　“灵犀领域，真是让人讨厌的领域。”白圣雪厌恶地说道。
　　因果领域能够隔空攻击，还能够通过其他的一些布置，从而更大程度上将对方击杀。
　　但是灵犀领域在感应上却更加灵敏。
　　特别是在交战的时候，这种感应就更强了。
　　“吞天一棍！”
　　白色巨猿挥动着巨大的棍子，狠狠朝着白圣雪打下去。
　　棍子落下的地方出现强大的吸力，让白圣雪都有些无法躲避。
　　她一剑同样劈砍了出去，剑芒和长棍狠狠撞击在一起，发出了巨大的爆炸声。
　　下一秒，白圣雪的身体出现在远处，几乎是瞬移了五公里。
　　下一刻，她身体一闪，又是五公里，一下子将白色巨猿甩在了身后。
　　白色巨猿大怒，快速追了过去。
　　白圣雪取出一颗丹药服用下去，之前消耗的能量有些多。
　　她刚刚施展的是因果领域的另外一种使用方式。
　　那就是我要去某个地方是因，我到达了某个地方是果。
　　接着只要付出足够的力量，并且没有受到干扰，那么她就可以瞬间出现在某个地方。
　　施展这个因果能力，可比施展攻击要难很多。
　　就如同发射卫星和送人上太空是一样的道理。
　　林漠上辈子所在的世界，发射卫星的国家很多，但是能够送人上太空的却寥寥无几。
　　看着白色巨猿再次朝着自己追来，白圣雪突然朝着一个方向看去，紧接着手指朝着白色巨猿点了过去，一道光芒快速朝着白色巨猿飘了过去。
　　白色巨猿一棍子砸了下去，但是这光芒并没有受到任何影响，直接没入白色巨猿的身体里面。
　　白色巨猿微微发愣，随即不再搭理白圣雪，扭头看向另一个方向。
　　此时，林漠也终于赶到了。
　　看着白圣雪，他发现白圣雪比起寒天衣记忆中还要漂亮，简直漂亮到都快不像人类了。
　　白圣雪看着林漠，笑着说道：“林漠，你好好陪这通天白猿战斗吧，这可是上古流传下来的高等级异兽血脉，比起一般的龙族还强，若不是被困在这个秘境，怕是早就达到更高等级了。我先去拿因果之环了。”
　　白圣雪说着朝着远处飞去。
　　林漠喝道：“白圣雪，给我留下。”
　　说着，林漠快速朝着白圣雪冲去。
　　但就在这时候，通天白猿朝着林漠冲来，大声喊道：“给我死！”
　　林漠取出苍龙刀，一刀劈砍了回去。
　　林漠说道：“和你战斗的是白圣雪，不要来烦我。不然别怪我杀了你。”
　　“就是你打扰了我睡觉，给我死！”通天白猿再次大声喊道。
　　两人一棍一枪狠狠撞击在一起，发出轰隆声巨响。
　　“五亿斤力量！”
　　林漠诧异地看着这通天白猿。
　　初级兽皇的攻击居然堪比高级兽皇，这可不简单，难怪白圣雪之前也被它缠住。
　　林漠眯起眼睛，看着快速离开的白圣雪，开口道：“因果嫁接，你的手段倒是很多。”
　　白圣雪的笑声从远处传来，如同铜铃响动一般，极为悦耳。
　　“没想到你看出来了，看来寒天衣倒是教给你不少的东西。”
　　这时候，通天白猿再次朝着林漠杀来。
　　“吞天一棍！”
　　通天白猿再次朝着林漠攻击过来。
　　林漠不屑地看着它，血脉等级不低，却被一个女人耍成这样子。
　　因果转移虽然牛逼，但其实想要一直维持也很艰难。
　　这白猿过一段时间就会清醒过来，知道自己真正的敌人是白圣雪。
　　但是现在却死死认定了林漠才是它的敌人，反而对它真正的敌人视若无睹。
　　林漠也懒得拯救这个白猿，同样的，也没有办法解除对方的这个情况。
　　白圣雪在因果上的运用，确实是比他要强很多。
　　不过林漠也不需要，他直接全力施展。
　　苍龙刀狠狠朝着通天白猿劈砍了过去。
　　轰！
　　通天白猿手中长棍飞了出去，巨大的身体也飞了出去。
　　五亿斤力量很牛吗？和自己比差远了。
　　林漠此时全部力量爆发，可是达到了六亿斤。
　　林漠没有停下，领域覆盖，又是一刀劈砍下去。
　　轰！
　　白猿巨大的身体朝着地面狠狠砸下去，发出轰隆的声音。
　　下一刻，林漠听到白猿愤怒的嘶吼声，再次站了起来，朝着林漠冲来。
　　“好强的生命力！”林漠一阵感叹。
　　要是一般的初级武皇受了他如此强悍的一击，早已经死亡了。
　　甚至高级武皇受了这么强烈攻击，也会起不来的。
　　但是通天白猿却跟没事一样，再次朝着林漠冲来。
　　林漠没有躲避，又是一刀劈砍下去。
　　轰！
　　通天白猿再次飞了出去。
　　“给我死！”
　　林漠冲了上去，一刀劈砍在通天白猿的脖子上，一下子将通天白猿的脑袋斩杀下来。
　　但是林漠发现，这通天白猿还是没有死，脑袋和身体快速相互靠近，想要重新组合起来。
　　“这家伙的血脉还真是强悍。”林漠一阵感叹。
　　要是他的脑袋被人砍下来，林漠可不敢保证自己能够和这通天白猿一样，还能够活着。
　　林漠手按在白猿的脑袋上，轻声道：“还原。”
　　白猿的脑袋开始剧烈挣扎，上面的毛发快速还原成最初的粒子。
　　“饶过我，我可以跟你签订契约。”通天白猿怕了。
　　之前，它在这个秘境内，几乎是无敌的存在，没人能够杀死它，所以才那么狂暴。
　　但是现在不同了，它感觉自己要死了。
　　林漠也觉得不错，特别是等会对付白圣雪，有个帮手更好。
　　但是当他产生这样一个念头之后，一种危险感产生。
　　“怎么回事？怎么会产生危险感，难道我将来会因为它产生危险？”
　　今日这收了这通天白猿是因，将来因它而产生危险是果。
　　因果就是这么神奇，随随便便一个决定，就可能产生不同的情况。
　　林漠没有再犹豫，极力催动万物领域。
　　通天白猿的脑袋还原的更快了，上面的毛发已经全部不见了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　“不，饶了我，我愿意臣服。”通天白猿喊道。
　　可惜，林漠已经打定主意，不会改变。
　　通天白猿的脑袋不断粒子化，五分钟后，它的脑袋彻底消失，而之前不断挣扎的身体，则是不再动弹。
　　通天白猿，彻底死去。
　　林漠将通天白猿的尸体收了起来，随即再次朝着白圣雪追了过去。
　　林漠一边追，一边拿出一个小草人，嘿嘿笑道：“白圣雪，别以为只有你会因果技能，我也会。”
　　林漠从寒天衣那里继承的可不只是因果领域的能量而已，还有一些因果技能。
　　只是这些技能，想要施展都有极大的难度。
　　林漠到现在，其实也才掌握了其中一种。
　　诅咒之术！
　　这些日子修炼的时候，林漠顺便领悟了诅咒奥义。
　　如今，是派上用场的时候了。
　　一般诅咒一个人的时候，是需要一个媒介的，比如对方身上的某一样东西。
　　但是现在和因果之道结合起来，就变得容易很多了。
　　凭借着自己和白圣雪之间的因果，林漠不需要对方身上的东西，就可以直接对对方进行诅咒。
    ....... .. 0
　　林漠拿出一个小草人，开始诅咒。
　　他诅咒的时候，特别的小心注意，这一次要诅咒的是白圣雪的分身。
　　这要是诅咒到白圣雪的本尊那里去，那么林漠估计就要受到重创了。
　　诅咒之术，若是失败的话，可是会有反噬施术的人。
　　所以一般就算是想要诅咒别人，也要选择好对象，不然就是在找死。
　　林漠快速进行了诅咒。
　　白圣雪此时已经快要接近因果之环所在的地方了。
　　突然，她脸色大变，下一刻，她一口黑血吐出来。
　　“因果诅咒，没想到你居然这么快就掌握了寒天衣的一个技能。”白圣雪冷冷说道。
　　她快速斩断自己和林漠的因果，当然，这种斩断是短时间的。
　　不过下一刻，她发现自己和林漠之间的因果关系，又在被快速连接起来。
　　“之前倒是小看你了。”白圣雪冷声哼道。
　　她快速给自己做了一个防护，也不理会林漠了，快速朝着因果之环前进。
　　林漠此时也在快速赶路，一边赶路，一边施展着诅咒。
　　但是接下来居然接连失败，不过也没有反噬。
　　“被化解了，不过没有反噬，既然如此，给你来点大的。”
　　林漠快速抽取因果领域之力，强化诅咒攻击效果。
　　这是永久性损失，一旦被抽取，他所能够覆盖的范围会减少。
　　不过林漠完全不在意，损失了回头再修炼回来就是了。
　　对于别人来说，修炼起来很难，但对于林漠来说，却并不难。
　　他之前甚至都决定不接受寒天衣传承，自己修炼呢。
　　结果被寒天衣坑了。
　　林漠再次诅咒。
　　白圣雪正飞着，突然停下，又是一口鲜血吐出。
　　她神色震撼：“不可能，他的攻击力怎么这么强大？难道他抽取了因果领域的力量？这个疯子。”
　　白圣雪此时脸色难看至极，快速掏出一颗丹药服用下去。
　　她感应了一下自己情况，受重伤了，接下来必须拿到因果之环，不然估计真的要被林漠杀死。勺.

第112章



　　林漠继续前进，从白圣雪的态度之中，他可以看出这东西的重要性。
　　无论如何，这一次一定要将这东西拿到手。
　　一路上，林漠又遇到了不少的好东西，不过这次他连稍微停下都没有，直接冲过去，朝着远处冲去。
　　地面上，云雪公主看到在天空之中快速飞行的林漠，露出了诧异的神色。
　　林漠的速度之快，让她有些震撼，这个速度，估计都没有几个人能够达到。
　　“他飞的那么快，是要去什么地方？难道是发现了什么宝物？”
　　云雪公主心中稍微想了想，随即快速跟上。
　　她对于自己的实力有着绝对的信心，此时快速跟了上去。
　　云雪公主的速度倒是没有林漠快，但是她在跟踪上面，却有这非凡的能力。
　　云雪公主刚刚跟踪，林漠就发现了。
　　他稍微皱了皱眉头，随即不再搭理。
　　白圣雪已经接近了因果之环所在区域，再在这里和这云雪公主纠缠，到时候说不定因果之环就被白圣雪给拿去了。
　　两人都以极快的速度向前冲去，但是很快，两人就变成了三人。
　　在云雪公主的身后，又有一个人追了上来，赫然是永恒道宗的坤恒。
　　比起其他永恒道宗的人看到玄光圣地的七二零人就喊打喊杀，这个坤恒倒是显得很是悠闲。
　　他就远远吊在云雪公主的身后，显然是打算一起去找那宝物。
　　林漠看了一眼，也没有搭理，继续前进。
　　人数越多其实越好，只要东西不在白圣雪的身上，他就可以找机会夺回来。
　　有这些人干扰，到时候也更好对付白圣雪。
　　很快，林漠又遇到了玄光圣地的人。
　　这人林漠倒是有一些印象，赫然是那个时候在外面，用意志力抵抗都王爷的人。
　　林漠记得这人叫做陈剑云，实力也算是不错。
　　此时对方飞了上来，喊道；“有永恒道宗的人，还不快杀了对方。”
　　林漠宛如看着白痴一般看着他，也懒得搭理。
　　要杀自己去杀。
　　看到林漠居然不搭理自己，陈剑云冷哼一声，快速朝着坤恒杀去。
　　坤恒看着陈剑云，不屑地笑了笑。
　　他身上有一件宝物，可以探查一个人对自己的威胁程度。
　　之前探查林漠的时候，他就发现，宝物居然呈现出黑红色。
　　这种颜色代表着自己和林漠打斗的话，几乎是必死的情况。
　　这让他非常震惊，之前他还以为玄光圣地这一次来的最厉害的是苏小小几人。
　　此时才知道，真正厉害的是林漠。
　　若是平时遇到，他肯定是直接跑了，但是云雪公主也在，加上对于自己的保命能力有一定的信心，他才敢这样跟着。
　　而此时，他对着陈剑云感应了一下，呈现的则是深蓝色。
　　蓝色代表着没有威胁，自己可以击杀。
　　深蓝色虽然说明对方还是有一定实力的，但是仍然可以不付出什么代价就击杀，最多麻烦一点而已。
　　陈剑云快速冲了过去，释放出自己的领域，喝道：“永恒道宗的杂碎，受死吧。”
　　只见陈剑云的领域之中，无数的剑芒朝着坤恒射了过来。
　　坤恒张开手，轻声说道：“我的世界我做主。”
　　下一刻，陈剑云感觉自己失去了对这些剑芒的掌控。
　　“怎么会这样？”他脸色大变。
　　坤恒嘴角露出笑容，他的领域可是掌控领域。
　　就是在这个领域内，一切都可以掌控。
　　当然，任何东西都是有局限性的，虽然说任何东西都可以掌控，但是一旦超出他能力范围，那就没办法了。
　　而陈剑云的剑芒，显然并没有能够超过。
　　无数的剑芒掉了个头，朝着陈剑云射了过去。
　　陈剑云脸色大变，连忙催动自己的一面盾牌。
　　这可是他花费了十方能量晶才搞到手的好东西。
　　这东西几乎可以抵挡高级武皇的攻击。
　　当然，抵挡是抵挡住了，但是却无法完全卸去全部力量，还是要承受很大力量的。
　　陈剑云刚刚催动，就感觉自己的能量无法灌输进去。
　　这让他脸色大变。
　　有灌输能量的盾牌和没灌输能量的盾牌，在防御力上可是天差地别。
　　坤恒露出不屑地笑容，在自己的面前，还想要使用武器。
　　真是天真。
　　虽然他不是这武器的主人，无法完全掌控，但是阻止对方使用，还是可以的。
　　只能够说，陈剑云和他比起来，还是差太多了。
　　两人的战斗，赫然已经不在同一个层面上了。
　　轰！
　　剑芒落在盾牌上，这个能够抵挡高级武皇攻击的盾牌，竟然直接炸裂了。
　　下一刻，大量剑芒落在陈剑云的身上，打的他吐血不已。
　　战斗几乎没用一分钟，陈剑云就已经重伤败了。
　　坤恒的眼中闪过一丝杀气，下一刻，他一剑朝着陈剑云杀去，显然是想要杀死陈剑云。
　　林漠皱了皱眉头。
　　他为了赶速度，都懒得参与战斗了，这坤恒居然还想要杀人。
　　他不参加战斗，出去了其他人就算有异议，也没法说什么。
　　但是要真的坐视陈剑云被杀，那么出去之后，肯定是会受到惩罚的。
　　这一点，万光明也没办法保住他。
　　找死！
　　林漠冷哼一声，快速冲了过来，因果领域瞬间覆盖过去。
　　一下子将三人都笼罩在了里面。
　　下一刻，林漠一拳打了过去。
　　坤恒脸色大变，在掌控领域内，他感觉到一股力量突然出现，朝着他攻击过来。
　　躲避不了！
　　太快了！
　　最主要的是，他发现自己掌控不了。
　　之前他掌控陈剑云的剑芒可是非常得意的，有一种宛如神灵一般的感觉。
　　但是掌控这个，他真的做不到。
　　无奈之下，他只能够全力防御，和陈剑云面对他的攻击一样…
　　坤恒身上的道袍快速发出耀眼的光芒，周围形成一个能量护罩，护罩上面，一个个道符不断浮现。
　　轰！
　　林漠的攻击终于落在了坤恒的身上。
　　坤恒的能量罩仅仅支撑了不到一秒钟就快速破碎，他整个人快速飞了出去，口吐鲜血。
　　为了快速解决战斗，这一次林漠可是一出手就施展全部的力量。
　　坤恒神色震撼，他本人也是拥有中级武皇的实力的，居然如此不堪一击。
　　这时候，他脸色再次大变，他感应到林漠的攻击再次降临。
　　这一次若是再被打中，估计就要受重伤了。
　　坤恒没有任何的犹豫，快速启动了自家道祖给自己的保命宝物。
　　一块太极双鱼石头被他催动，下一个，他整个人被太极图案笼罩住，朝着远处窜去。
　　林漠看了一眼，停下了攻击，没有追上去。
　　对方这保命手段其实很是不错，但是对于林漠没有太大作用. ...
　　凭借着两人的因果关系，林漠其实可以追上去，只要等那太极双鱼石头能量耗尽，坤恒自然就逃不过林漠的追杀。
　　不过林漠此时没有功夫去搭理他。
　　陈剑云原本已经彻底绝望了，结果形式居然瞬间逆转。
　　“好恐怖的实力。”陈剑云惊叹道。
　　之前他还有些不将林漠放在眼中，但是现在却彻底刮目相看了。
　　在秘境开启之前，他其实一直在闭关，所以不像苏小小等人，对于林漠这么了解。
　　此时看到林漠出手，才知道对方实力的恐怖。
　　此时他也有些明白，为啥之前林漠到来的时候，别人一阵恭维。
　　之前他还以为是因为林漠是万光明带来的，现在才知道，之所以会这样，完全是因为林漠的实力强悍。
　　云雪此时也被林漠的实力给震撼到了。
　　这样强悍的实力，也不是她能够对付的。
　　之前她还有信心跟着，但是此时却有些犹豫了。
　　她虽然也有保命的手段，但是却也不愿意做这种吃力不讨好的事情。
　　她正犹豫的时候，就看到林漠丝毫不理会她，再次快速朝着远处飞去。
　　云雪犹豫了一下，还是快速跟了上去。
　　能够让林漠这么着急的，肯定是非常珍贵的宝物。
　　若是自己能够的话，说不定实力就能够大涨了。
　　富贵险中求，云雪公主也是很有拼搏精神的。
　　她快速跟了上去。
　　陈剑云想了想，并没有跟上去，而是找了一个地方开始疗伤。
　　而此时，白圣雪也已经到了因果之环所在的地方。
　　白圣雪看着脚下的山谷，能够感应到因果之环就在下面。
　　曾经因果之环并不在这里，不过在她和寒天衣战斗的时候，空间被他们打的破碎，导致出现了空间坍塌。
　　在那场空间坍塌之中，她和寒天衣都受了重伤，寒天衣甚至因此而死亡了。
　　而这因果之环，则是落入虚空之中，没想到这一次会出现在这里。
　　此时，白圣雪能够感受到一股强烈的危险。
　　不过她没有太在意，快速施展因果能力。
　　我要去4.7拿那因果之环，那因果之环拿到之后就会出现在我的手中。
　　白圣雪的因果领域笼罩着这个山谷，下一刻，她的手上出现强大的因果之力。
　　白圣雪感觉极度吃力，因果之环应该被镇压在下面，极难拿出来。
　　“本尊，借我力量！”白圣雪喝道。
　　下一刻，在她身上，浮现出一股强大的力量。
　　这时候，虚空之中，一股压制力量出现。
　　此地，不允许有中级武皇出现。
　　借力并不是没有代价的，原本她的本尊分出分身，是要多沉睡一年，但是现在却是要多沉睡一年半了。
　　下一刻，因果之环出现在白圣雪的手中。
　　她露出了笑容，满是欢喜。
　　但是下一秒，她脸色大变。
　　这因果之环上面，居然趴着一只虫子。
　　这虫子快速变大，一下子从白圣雪的手中抢过了因果之环，同时一道能量攻向白圣雪。
　　轰！
　　白圣雪飞了出去，分身变得稀薄，这是要泯灭的样子。
　　她瞪大眼睛，无法相信自己居然没感应到。
　　下一刻，她看向因果之环，明白了情况，是这因果之环，导致自己没有感应到因果。
　　这时候，林漠也到来了！.



第113章



　　林漠扫了一眼白圣雪，然后看着那巨大的虫子，心中有些惊讶。
　　这头虫子在变大之后，身上快速出现甲壳，巨大的肚子不断鼓动，身上气息不断上涨，然后又被强制压制下来。
　　“真是让人讨厌的世界。”这虫子烦躁地说着。
　　下一刻，他看向林漠和白圣雪，笑着说道：“一个老太婆和一个小伙子就想要来抢夺我的因果之环，真是痴心妄想，不过也感谢你老太婆，要不是你，我还无法从封印里面出来。”
　　白圣雪脸色冰冷，下一刻，她身上的气息再次变得强大起来。
　　她再次向本尊借力量。
　　这一次倒是没有像之前那样借那么多，大概会让本尊多沉睡一个月而已。
　　“林漠，这是虫族，一起出手，杀了它。”白圣雪脸色阴沉地说道。
　　虫族！
　　林漠有些震撼地看着眼前这条大虫子。
　　虫族的情况他听说过，并不是这个世界的生物，而是其他世界的生物。
　　在这个世界，人类是主宰，异兽等虽然存在，但是更大的程度其实是依附人类生存。
　　虫族最大的特点就是繁殖，虫后能够诞生大量的虫族，虫族所过之处，寸草不生。
　　这个世界和虫族世界曾经打过一仗，大量强者陨落，最后打的那条连接两个世界的通道彻底崩溃，两个世界失去了联系，这才停下来。
　　虽然两个世界失去了联系，那些虫族无法再进来，但13是之前还有一些存在于这个世界。
　　人类强者在后期又展开灭杀，算是清理了干净。
　　但是总有一些还是存活下来。
　　不过就算是存活下来，这些虫族也基本上不敢出现。
　　他们更多的是躲藏在幕后，通过操控一些异兽和人类来活动。
　　这头虫族应该在这个秘境还没有形成之前就被封印在这里了，毕竟如今这个秘境最高只能够存在初级武皇。
　　而高于初级武皇的，基本就进不来。
　　就算进来了，若是没有可以遮掩气息的，也会被压制实力，降低到初级武皇程度。
　　这头虫族能够存活到现在，实力恐怕有武圣级别。
　　不过在这个地方，也只剩下初级武皇等级了。
　　不过就算是这样，也很是恐怖，特别是它的身体，比起其他人要强大很多。
　　虫族的身体其实也是非常脆弱的，但不管如何脆弱，等级摆在那里，还是要比初级武皇强。
　　此时，云雪公主也到了。
　　看着这虫族，她也脸色大变，快速取出自己武器准备作战。
　　在龙山帝国里面，也有关于虫族的记载。
　　甚至她的师尊也曾经告诉过她，一旦发现虫族，一定要全力灭杀掉。
　　白圣雪扭头看着林漠，说道：“林漠，一起出手，杀了这家伙。”
　　林漠眯起眼睛，看着这虫族，又看了一眼白圣雪。
　　下一刻，他身体一闪，出现在白圣雪身后，一刀劈砍下去。
　　虫族虽然强悍，但那是建立在成百上千甚至成千山万的情况下。
　　现在只剩下一头，还被困在秘境中，林漠根本不在意。
　　反而是白圣雪，在他看来，必须死。
　　白圣雪转身抵挡，怒喝道：“林漠，你根本不懂虫族的强悍。”
　　一道道长剑突然四周朝着林漠攻击。
　　林漠冷笑：“你早就准备好杀我，又何必假惺惺呢。”
　　显然，白圣雪并不像她嘴上所说的那样。
　　她在这周围早已经布置了后手，只要林漠真的如同她所说的那样去杀这虫族，那么这些攻击就会突然攻击林漠。
　　到时候林漠被前后夹击，还真的有陨落的危险。
　　但是让白圣雪想不到的是，林漠不攻击虫族，反而攻击她。
　　两人快速大战起来，林漠在力量上比起白圣雪强大很多，但是白圣雪在技能的使用上，则是林漠所不能能够比拟的。
　　此时，云雪公主和这虫族都有些发愣，林漠两人居然不管这虫族了。
　　因斯奎看着林漠两人战斗，冷冷一笑，一时间也不急着攻击。
　　“人类真是低贱的生物，在这种关头，居然还自相残杀，果然该被灭绝。”因斯奎哈哈大笑。
　　云雪公主喊道：“你们两个别打了，灭杀虫族要紧。”
　　不过林漠和白圣雪都仿佛没有听到，继续自己的战斗。
　　两人也都释放出了自己的领域，原本因果领域能够隔空打到人的。
　　但是此时，这种功法对于两人都没有效果，一旦施展，也会被对方打断。
　　两人显然是真的打，而不是假的打，每一招都要致对方死命。
　　看着两人如此战斗，因斯奎更是不断地哈哈大笑。
　　它被封印起来无数年了，无聊至极，如今能够看到两个它仇恨的人类生死厮杀，还是非常开心的。
　　当然，这其中也有一点小小的不爽，那就是他们居然敢无视自己。
　　不过因斯奎忍耐下来了。
　　林漠两人战斗着，突然，两人的领域同时扩张。
　　林漠的领域从五百米直接拓展到三千米，将虫族因斯奎给笼罩在里面。
　　白圣雪也一样，她的领域，也瞬间拓展到了三千米。
　　两个领域都覆盖住因斯奎，林漠和白圣雪同时攻击。
　　强悍的力量落在因斯奎的身上，打的它飞了出去，因果之环脱离了因斯奎的掌控。
　　白圣雪张开手，一道绿色的光芒出现，赫然要通过因果转移，将因果之环拿到手。
　　但下一刻，她一口鲜血吐出，扭头愤怒看着林漠。
　　因果诅咒！
　　她又被林漠诅咒了。
　　这时候，因斯奎怒吼一声，朝着因果之环抓了过去。
　　它心中大怒，它竟然被这两个人类欺骗了。
　　但是这时候，轰的一声炸响。
　　这因果之环被林漠一拳狠狠打中，直接朝着他这里射来。
　　他确实是不会因果转移，但是不代表他没有办法。
　　“你休想拿到因果之环！”白圣雪怒声喝道。
　　白圣雪手指朝着因果之环点去，白色光芒瞬间没入因果之环里面。
　　下一刻，因果之环变成朝她这边射来。
　　因果替代。
　　这是她之前对付通天白猿的手段，此时竟然用在了因果之环上面。
　　本来按照正常情况，因果之环射过去，会被林漠拿到。
　　但是现在她替代了林漠，这因果之环变成了朝她射来。
　　“我吸！”因斯奎怒声吼道。
　　它张开嘴巴，强大的吸力对准了因果之环。
　　因果之环快速停住，随即又要朝着因斯奎射去。
　　林漠又是一拳打了过去，因果之环顿时又朝着他射过来。
　　但是下一刻，白圣雪一拳打了下去，因果之环又朝着她飞去。
　　下一刻，林漠的周围，十道剑芒出现，每一道都有中级武皇的攻击力，林漠若是置之不理，也要受重伤。
　　林漠快速躲避，而这时候，因果之环靠近白圣雪。
　　云雪公主看着这一会儿的巨变，有些搞不懂情况了。
　　明明两个厮杀的人，却突然联合攻击这虫族，然后变成了去抢夺因果之环。
　　可一点都看不出他们真的在配合啊。
　　而且之后，两人又在厮杀，各种手段层出不穷，让云雪公主感觉到自己的渺小。
　　一直以来，她都觉得自己很是强大，天赋强大，实力强大，也算是妖孽一个，但是和林漠两人比起来，她发现自己被打击了。
　　如果和他们进行战斗，她感觉自己会死亡。
　　白圣雪眼看着就要抓住因果之环，突然一道道金光朝着她射来。
　　她看着那些金光，脸色大变。
　　那些金光，赫然是一只只小虫子，最主要的是，这些小虫子的实力，赫然都有初级720武皇。
　　“你是虫后！”白圣雪震撼地说道。
　　她其实也没有见过虫后，但是只有虫后，才能够繁殖虫族。
　　因斯奎冷笑一声，它其实并不是虫后，但是被封印这么多年，无聊时候也修炼出了一些类似虫后的能力。
　　它的实力被这个秘境压制，确实是无法提高，但是它可以释放出自己的虫族。
　　此时除了那些朝着白圣雪喷射出去的，从因斯奎的身上，还有大量的初级武皇级别的虫族出现。
　　一百，五百，一千。
　　仅仅一会儿，就出现了上千头，比起这次进入秘境的人类都要多很多。
　　看着那些虫族，白圣雪咬了咬牙，身上气息再次高涨，手上冒出绿光。
　　因果之环直接从空中消失，出现在她的手里。
　　白圣雪拿着因果之环，心中大喜，瞬间朝着远处冲去。
　　但是下一刻，她脸色大变。
　　手中的因果之环被她抛出去，只见那因果之环快速变成了一只虫子。
　　她扭头看去，发现因果之环，赫然已经在林漠手中。
　　“幻境！”白圣雪咬牙切齿地说道。
　　林漠施展的时机太好了，在因斯奎释放出大量的虫族，自己精神震荡的时候施展。
　　那种危急时刻，白圣雪也没有注意到，在幻境的干扰下，直接抓了一只虫族，就想要离开。
　　那虫族估计也很是懵逼，自己正向白圣雪冲去，想要攻击它，怎么下一刻，就变成了在白圣雪的手中呢。
　　林漠带着笑意看着白圣雪，说道：“再见了，你输了。”
　　白圣雪一掌拍死那条虫族，绝美的眼睛看着林漠：“你比寒天衣强多了，下一次我一定会杀死你的。”
　　林漠催动因果之环，一拳打向白圣雪。
　　轰！
　　白圣雪这分身炸的四分五裂，彻底死亡。.

第114章



　　在拿到因果之环的时候，林漠就快速感应到这东西的作用。
　　虽然只是初级运用，但是却也足够了。
　　这东西的初级运用，有两个能力，一个是提升，一个是压制。
　　提升自然是提升林漠对因果之力的运用。
　　压制，则是对别的因果之力的压制。
　　之前林漠和白圣雪的战斗，可以说是平分秋色。
　　但是有了因果之环就不同了，压制住了白圣雪的因果之力后，林漠要杀她就会非常容易了。
　　这一点白圣雪显然也非常清楚，所以在抢夺失败之后，她反而不抵抗了。
　　因为抵抗根本没有用。
　　虽然杀死了白圣雪，但是林漠的危机还没有解决。
　　此时，一千多头虫族疯狂朝着林漠冲来。
　　这些虫族，每一头都有武皇的实力，唯一好一点的就是这些虫族没有领域。
　　虽然没有领域，但是这不代表这些虫族就弱小。
　　它们在数量上更多，而且更加擅长配合。
　　此时云雪公主快速施展自己的领域，同时一道道剑芒不断地朝着这些虫族攻击。
　　但是在这些铺天盖地的虫族面前，她显得那么的无力。
　　云雪公主快速催动师尊给自己的宝物，一枚小剑从她的身上发出，带着她，快速朝着外面冲去。
　　但是这时候，二十多头虫族突然集体在她的前面自爆，巨大的威力直接将那带着她逃窜的小剑毁灭。
　　云雪公主一口鲜血吐出，看着再次包围起来的虫族，脸上浮现绝望的神情。
　　林漠这边，奎因斯此时也快速朝着他冲来。
　　奎因斯此时非常愤怒，自己竟然被林漠和白圣雪给戏耍了，连因果之环也被抢走了。
　　林漠张开因果领域，一拳打的奎因斯不断倒退。
　　不过也就倒退而已，之前他一拳能够打爆白圣雪，但是落在奎因斯的身上，就不行了。
　　奎因斯的身体太强大了。
　　林漠身体一闪，出现在云雪公主的身边，伸手抓住她的衣领，直接提起来，随即快速朝着外面冲去。
　　云雪公主刚要反抗，就听到林漠的话：“不想死就不要乱动。”
　　云雪公主连忙不反抗，随即她惊讶地看到，之前攻击她的那些虫族，此时居然相互残杀起来。
　　见多识广的她很快明白，是幻境。
　　虫族最大的特点就是繁殖快，它们能否成长到武皇级别，主要看虫后强大与否。
　　只要虫后足够强大，它们就能够很快成长到武皇层次。
　　而且虫族还有一个特点，那就是它们非常听话。
　　像之前，二十多个武皇级别的虫族同时自爆，就是听了奎因斯的命令。
　　在虫族，等级是非常森严的。
　　不过同样的，弱点也是非常明显的。
　　普通虫族的智商非常低，灵魂强度也非常弱。
　　此时被林漠的幻境影响，顿时一个个如同磁场混乱的蚂蚁一样。
　　林漠带着云雪公主快速朝着远处冲去。
　　虽然被林漠提着让云雪公主感觉有些羞涩，不过脱离了生命危险，还是让她松了一口气。
　　她看向林漠，一时间觉得林漠非常帅气。
　　云雪公主想了想，问道：“林漠，你之前是和白圣雪商量好了，同时朝着那虫族攻击吗～「？”
　　林漠扭头看了云雪一眼，问道：“你们皇族都是这么笨的吗？”
　　云雪公主有些恼怒，瞪了林漠一眼。
　　之前她觉得自己修炼天赋和实力不如林漠和白圣雪，已经被打击了一次。
　　此时林漠又说她笨，这让她这个从小大到大就一直被夸的人，感到很大的刺激。
　　林漠说道：“战斗的时候和敌人商量，你是怎么想的。只能够说，战斗的时候情况千变万化，只要掌控敌人的心思和时机，一切其实都是正常的。”
　　云雪若有所思地点了点头，今天算是学到了一些东西了。
　　“多谢你救了我。”云雪公主说道。
　　随即，她发现林漠看着自己的眼神有些诡异。
　　林漠笑着说道：“听说你是你们皇室天赋最好的，我拯救了你，你们皇室应该为拿出很多东西感谢吧。”
　　云雪公主瞪大眼睛看着林漠，只觉得一颗心冰凉冰凉的。
　　她冷哼了一声：“会的，会很多。”
　　“那就好，其实我还想着杀了算了，可惜你们好像都很穷，我之前杀了一个伯爵，也没多少钱。”林漠道。
　　听到林漠的话，云雪公主的脸色一下子冰冷起来。
　　她问道：“你杀的是谁？”
　　林漠看了她一眼，笑道：“一个叫做韩山伯爵的人。”
　　当听到韩山伯爵的时候，云雪公主的脸色一下好很多，她笑着说道：“这个杀的好，我其实也想要杀他，只是没有机会。”
　　林漠点了点头，那韩山伯爵杀了那么多女人，抽取了她们的灵魂，云雪公主想要杀他也很是正常。
　　当然，林漠也不会全部相信云雪公主的话，真要全部相信，就是傻瓜了。
　　两人快速飞着，在他们的身后，那些虫族疯狂地追着。
　　林漠扭头看了一眼，此时的虫族大概在一千三百多左右。
　　此时这些虫族足足有七百多头朝着他们杀来，领头的自然是奎因斯。
　　奎因斯的速度并不比林漠两人差多少。
　　此时正疯狂追赶着。
　　这时候，一个个人类从树林里冲了出来，快速逃窜着。
　　这些人看着身后追着的虫族，都惶恐不已。
　　很快，就有人惨遭杀害。
　　虫族单独一个虽然不厉害，但问题是联合起来就太恐怖了。
　　林漠之前还想着逃走就行了，不过现在看来，却是必须战斗了。
　　他并不想和奎因斯战斗，只要时间到了，他们就可以传送出去，而奎因斯会被留在这里。
　　既然要战斗，那就必须解决一些问题，林漠可不想在战斗后身体虚弱的时候被人趁虚而入。
　　很快，越来越多的人被虫族击杀，速度快的则是和林漠一样，朝着秘境另外一边跑去。
　　甚至一些远远看到的，也都快速逃窜。
　　林漠看到，在自己的前面，有着一个永恒道宗的人。
　　他快速冲了上去，随即一拳打下去。
　　轰！
　　这个永恒道宗的人直接被林漠打爆了。
　　云雪公主愕然地看着这一幕，这个时候，林漠居然还有心思杀死永恒道宗的人。
　　两个势力的仇恨，真的这么大？
　　此时，在逃窜的永恒道宗的人也脸色大变，一个个都快速避开林漠。
　　林漠哈哈大笑：“别想着跑，我进来之前，我师尊说了，你们都要死。”
　　后面，奎因斯脸色更加阴沉，加快朝着林漠追来。
　　他也要杀死这些人类，但是林漠在逃窜的时候，居然还有空杀死别人，这真是不把它放在眼里。
　　只是追着的同时，它也不禁要感叹林漠的速度真快，它一个虫圣，在压制住境界之后，竟然有些追不上林漠。
　　奎因斯自然不知道，速度一直是林漠为自己打造的优势。
　　在他还是武者的时候，林漠就一直在强化自己的速度。
　　而等到领悟了速度奥义之后，林漠并没有放弃自己这方面的优势，平时修炼的时候，也会进行参悟。
　　比起速度，在武皇阶段，估计没有人能够和他比了。
　　林漠又是一拳打下去。
　　轰！
　　又一个永恒道宗的人被林漠杀死。
　　这些人很是悲催，要是没有后面虫族的追杀，他们其实还可以反抗一下。
　　但是现在几乎没法反抗，跑都来不及呢。
　　林漠接连杀了四个永恒道宗的人，随即直接转换方向，朝着另外一拨凝聚起来的永恒道宗的人杀了过去。
　　因斯奎大怒，也跟着冲了过去。
　　林漠的速度太快，那些普通虫族基本上对他没有任何的威胁。
　　那些永恒道宗的人看到林漠杀来，顿时一个个脸色大变。
　　“．々分开逃窜！”有人喊道。
　　他们也是实在没有办法了，哪里能想到这种情况下，还会有人来追杀他们。
　　他们刚分开，就感觉一个领域笼罩住了他们。
　　下一个，攻击落在他们的身上，一个个直接炸开了。
　　林漠快速冲过去，拿走了他们的储物戒指。
　　这些东西可不能够丢弃，里面可都是财富。
　　看着林漠随意击杀永恒道宗的人，其他人都感觉一阵心寒。
　　就连玄光圣地的人，此时看着林漠，也都满是恐惧。
　　他们纷纷和林漠保持距离。
　　而龙山帝国的人，之前看到云雪公主被林漠提着，还想开口让林漠放了云雪公主。
　　现在一个个都不敢开口，就怕林漠突然冲过来把他们杀了。
　　这时候，林漠突然眼睛一亮。
　　他看到一个之前从他手里逃走的人。
　　坤恒！
　　坤恒之前被林漠打伤，随后躲藏起来疗伤了。
　　此时，他也被那些虫族给逼(赵了的)出来了。
　　看着这些虫族，他脸色极为难看，搞不懂这次秘境怎么会出现这些家伙。
　　下一刻，他感觉更加不对劲。
　　仔细看了一下，他才发现，此时空中在逃窜的，居然一个永恒道宗的人都没有。
　　“怎么回事，我永恒道宗的人呢？”坤恒迷茫地喊道。
　　“我知道他们在哪里，我这就送你去见他们。”一道声音响起。
　　坤恒扭头看去，顿时看到林漠朝着他逼近。
　　他脸色大变，瞬间明白了情况。
　　他们永恒道宗的人，都被林漠杀死了。
　　他快速朝着远处逃窜而去，脸色苍白。
　　只是很快，他就发现，自己跑不过林漠。
　　林漠的速度太快了。
　　很快，他就接近林漠三千米范围之内了。
　　林漠一拳打下去。
　　轰！
　　坤恒直接朝着地面砸下去，倒是没有和其他永恒道宗的人一样，直接被林漠打爆。
　　不过差别只是多几拳的问题而已。
　　轰轰轰！
　　爆炸声不断产生，坤恒很快也只剩下一些肉渣。
　　林漠手一挥，一枚空间戒指被自己吸收了过来。
　　他身体一闪，躲避开因斯奎的攻击。
　　林漠看了一眼周围情况，基本上看不到永恒道宗的人了判。
　　“差不多了，该结束这一场战斗了。”林漠轻轻说道。.

第115章



　　林漠停止了逃窜，看着冲来的因斯奎，笑着说道：“现在开始，是我们两个的战斗了。”
　　因斯奎看着林漠，不屑地笑道：“就凭你，也想要和战斗，是觉得逃不了了吧。”
　　之前白圣雪和林漠两人联手，都没有能够拿它咋样，因斯奎可不相信，林漠此时一个人就能够对付自己。
　　林漠微微一笑，收起了都天刀。
　　下一刻，他快速施展了自己的天赋神通。
　　只见林漠的身体快速变大，从一米八多直接变成了上千米之高。
　　随着林漠实力的提升，他施展天赋神通之后，所拥有的能力也变得更加强大。
　　一股恐怖的气息从林漠的身上散发出来，同时秘境开始出现压制。
　　这代表着林漠的实力已经超过了界限。
　　要知道，林漠的身上可是有黑白石头掩盖气息的。
　　此时林漠总算是感受到因斯奎的情况了。
　　不过他微微一笑，从空间戒指里面取出了另外两块黑白石头。
　　这是他击杀别人之后获得的，其中之一就是坤恒的。
　　一颗黑白石头只能够掩盖中级武皇的气息，而三颗石头就能够掩盖更多了。
　　而且林漠与因斯奎最大的区别就是，他此时身体没有能量，只有身体力量。
　　这秘境对于身体力量的压制，赫然没有对能量压制那么大。
　　此时，云雪公主等人看着林漠，都露出了震撼的神色。
　　苏小小看着林漠，神色复杂：“这才是他的真实实力吗？”
　　一直以来，苏小小都认为林漠的实力主要是因果领域和万物领域，但是现在才发现，林漠最强悍的能力，其实一直没有拿出来。
　　此时，所有人都被镇住了。
　　就连那些虫族此时也不追杀其他人类720，一个个快速朝着因斯奎汇聚。
　　因斯奎此时眼神也有些凝重，他发现自己小看林漠了。
　　“山岳巨人！”因斯奎喊道。
　　林漠看了一下自己的身体，随即松了一口气。
　　他身上此时并不像上次那样光着身体，而是穿着衣服。
　　身上的这件衣服是他来到玄光圣地之后购买的。
　　并没有太大的作用，甚至可以说就是普通的衣服，没有防御力等。
　　但是这东西有一个好处，就是能够伸大缩小。
　　哪怕是林漠此时已经变大到上千米，这衣服也没有破损。
　　之前林漠看因斯奎，只觉得对方巨大无比，足足有几百米长呢。
　　但是现在看过去，却觉得因斯奎很小，就跟平时一条小狗一样。
　　林漠感觉自己全身充满力量，也不知道此时的自己，力量到底有多大。
　　不过没有施展神通之前，他就能够爆发出高级武皇的力量，此时绝对能达到巅峰武皇实力。
　　甚至林漠怀疑，会达到武宗级别的力量。
　　最主要的是，他的身体被大大强化了。
　　“接我一拳！”林漠喝道。
　　他挥动着拳头，朝着因斯奎打去。
　　他的身体虽然庞大，但是速度并不慢。
　　同时，一拳打过去，周围的空气都开始坍塌，朝着林漠的手臂压缩过去。
　　此时，林漠的手臂位置，就仿佛形成了一个黑洞一样。
　　因斯奎感到强大的压力，林漠这人一拳打来，他却感到无数的力量朝着他压迫过来，想要逃窜很难。
　　它脸色难看，发现自己可能真的不敌林漠。
　　它愤怒不已，若是在其他的地方，它打死林漠，就跟捏死一只蚂蚁一样。
　(bdeh)　但是在这里，他却被林漠压制住了。
　　它快速给所有的虫族下达命令。
　　只见这些虫族汇聚汇聚起来，一道道能量从它们嘴里发出，朝着林漠攻击。
　　林漠都懒得防御，这样的攻击，对于他的身体根本没任何的伤害。
　　轰轰轰，强悍的爆炸不断产生，林漠的身体完好无损。
　　这让其他人神色再次大变，很是震撼。
　　这一次，可是上千虫族同时攻击，但是林漠居然一点事情都没有。
　　而此时，林漠的攻击和因斯奎的攻击狠狠撞击在一起。
　　两人都没有躲避，硬碰硬。
　　轰！
　　因斯奎的身体快速飞了出去，绿色的血液从它的嘴里狂喷出来。
　　因斯奎看着林漠，满是震撼。
　　太强大了，此时的它根本无法对抗。
　　一时间，它更加愤怒，要不是被秘境限制，它一定可以轻易杀死林漠。
　　“给我拦住他！”
　　因斯奎撤退了。
　　大量的虫族朝着林漠冲来，一个个发出能量攻击，而有的落在林漠的身上，开始啃食林漠的身体。
　　林漠此时发现，自己的衣服破破烂烂了。
　　这衣服很是不错，自己变大也能够支撑得住。
　　但是却抵挡不住这些虫族的攻击。
　　林漠感应到这些虫族的攻击，此时他的身体虽然被啃咬等，但是其实就跟被蚊虫叮咬一样，根本造不成什么伤害。
　　林漠的脚狠狠朝着地面跺一跺，顿时所有落在他身上的虫族，全部都掉落下来。
　　随即他一巴掌拍了过去，十多头虫族炸开。
　　又是一巴掌，又是十多头虫族炸开。
　　此时这些虫族，在林漠的手中，就跟蚂蚁一样，一巴掌就能够打死。
　　空中，林漠的手掌如同幻影一般不断拍出，爆炸声不断地响起。
　　虫族的数量快速减少。
　　其他人看着这情况，都一阵心寒。
　　他们可不比这虫族强大多少，林漠拍死他们，估计跟拍死一只虫族没什么区别。
　　惊恐的同时，他们也松了一口气。
　　幸好有林漠在，不然的话，他们这一次估计就要死亡了。
　　轰！
　　随着林漠又是一掌拍了下去，最后一个武皇级别虫族被杀了，只剩下因斯奎一个了。
　　因斯奎此时也感应到自己所有手下全部灭亡了。
　　这让它快速朝前冲着，想要回到那个封印里面。
　　若是再留在外面，它怕是要被林漠杀死。
　　林漠快速冲起来。
　　速度奥义被他施展到极致。
　　这一次，他没有飞，因为他太高大了。
　　林漠快速奔跑起来，每一脚踩在地上，都有无数的树木倒下。
　　远远看去，可以看到地面上出现一个个巨大的脚印，每一个脚印赫然都是十几米长。
　　因斯奎疯狂逃窜着，他发现自己的速度居然比林漠慢了一些。
　　在施展了天赋神通之后，林漠的速度，赫然比起之前逃窜的时候，还要快很多。
　　终于，封印就在眼前了。
　　因斯奎脸上露出喜色，只要钻入这封印法阵里面，那么就算是林漠再强大，也打不破的。
　　毕竟这可是巅峰武圣布置的。
　　虽然这个世界，不能够出现比初级武皇强的人。
　　但是这法阵毕竟是死的，并不受影响。
　　终于，就剩下几十米了。
　　因斯奎心中松口一口气，这条命保住了。
　　只是这封印进入容易，想要出来却很难，下次想要出来，不知道什么时候了。
　　说不定它就要老死在里面呢。
　　当然，活着总比死了好。
　　而且在里面，还能够不受这秘境的压制，保持武圣级别的实力呢。
　　此时这种状态，让它感觉实在是太憋屈了。
　　就在这时候，他感到一个领域瞬间将自己笼罩。
　　“不！”因斯奎喊道。
　　下一刻，一道攻击从它的正面打开。
　　轰！
　　因斯奎被打的朝着林漠飞来。
　　林漠此时也松了一口气，这要是再慢一些，就真的让因斯奎回去了。
　　此时他距离因斯奎，足足有十公里呢。
　　之前他最多只能够达到三千米，但是有着因果之环的提升，才达到了十公里。
　　轰轰轰!
　　林漠又是三拳打出去，打的因斯奎绿色血液不断飞溅。
　　终于，林漠赶到它身边了。
　　轰！
　　林漠一拳打在它的脑袋上，打的因斯奎直接陷入地面，脑袋都凹陷进去一部分。
　　但是它很快就恢复过来了。
　　虽然实力被压制住了，但是它的生命力却还极为强大。
　　轰轰轰!
　　林漠不断攻击，但是每一次因斯奎都能够快速恢复过来。
　　看到这情况，因斯奎大声笑了起来：“你杀不死我，哈哈，等你这神通力量消耗光了，就是我杀死你的时候。”
　　此时，其他观看的人一颗心又提起来了。
　　若是真的如同因斯奎所说的那样，那么到时候他们真的会被杀死。
　　林漠冷冷一笑，喝道：“你想多了，还想活。”
　　林漠抓起因斯奎，一手抓住它的脑袋，一手拉住它的身体，然后狠狠拉扯起来。
　　因斯奎的身体被拉扯的很长，但是并没有断。
　　“你拉不断的。”因斯奎喊道。
　　不得不说，它的身体，还是非常强悍的。
　　“拉不断，我就咬断。”
　　林漠张开巨大的嘴巴，一口咬在因斯奎的脖子处。
　　他狠狠用力一撕，因斯奎脖子上的肉被他咬下来一块。
　　因斯奎一声惨叫。
　　下一刻，砰的一声炸响，因斯奎的身体彻底断裂，生命气息快速降低，但是还并没有死亡。
　　林漠快速催动生命奥义，强行提取因斯奎的生命能量。
　　大量绿色生命能量快速在林漠的手中凝聚。
　　这些能量比起林漠之前在小世界里面提取的，要多太多了。
　　武圣级别的虫族，在生命力上面，甚至比起人类武圣还要强大许多。
　　随着生命能量被提取出来，因斯奎的气息变得虚弱起来，最后彻底死亡。
　　林漠看着这一团生命气息，咧嘴笑了笑。
　　这么多的生命气息，足够他修炼很长一段时间了。
　　虽然生命能量被吸收了，但是因斯奎的身体，依然还是炼器的好材料。
　　林漠手一挥，将因斯奎的尸体给收起来。
　　紧接着，他的身体快速变小。
　　林漠看着自己破烂的衣服，手一挥，一道光芒闪烁，下一刻已经换了一身完好的衣服。
　　“还好，差一点就走光了。”林漠叹息道。
　　这时候，他感觉自己一阵虚弱，后遗症又来了。
　　林漠快速取出丹药服用下去，感受着自己快速恢复，才松了一口气。
　　而此时，其他人也纷纷朝着林漠飞来。.

第116章



　　“林漠，这一次真是多亏你了，要不是你，我们这次都要死亡。”云雪公主笑着说道。
　　因斯奎死亡，还有其他的虫族都死去了，让云雪公主大大松了一口气。
　　不敢如何，这一次活着回去，是没有问题了。
　　“是啊，这一次多亏你了，之前我还想着自己和你差距不大呢，现在才知道，我们之间的差距超级大啊。”苏小小感叹道。
　　“这一次幸亏有林漠你，不然我们就都死了。”
　　“真是没想到，这个秘境竟然会这么危险，这一次死的人都不少啊。”
　　这些人一阵感叹。
　　林漠笑了笑，说道：“我也是运气好，那虫族应该有虫圣级别的实力，只是在这秘境之中，所以才会被我击杀。”
　　这时候，突然有一个人冲了出来，喊道：“你为什么不早一点出手，若是你早点出手，林火他~就不会死了。”
　　这是一个龙山帝国的人。
　　听到这话，一些因为好友死去的人，也纷纷开-口。
　　“对啊，你要是早点出手，那可以少死很多人。
　　“你明明可以提前出手的。”
　　“难道你们玄光圣地的人就是这样吗？”
　　“林漠师兄你要是早点出手，那么他们就不会死了。”
　　最开始是龙山帝国的人谴责着，接着一些玄光圣地的人也开始谴责。
　　至于永恒道宗的人，这里跟本就没有永恒道宗的人。
　　他们的人基本上都被林漠杀光了，就算是还有，也不敢出来了。
　　“你们怎么可以这样，要不是林漠，你们也死了的。”苏小小脸色难看地说道。
　　“救我们，他不过是为了拯救自己而已。”又有人说道。
　　现场的气氛顿时大为改变。
　　林漠看着这场面，突然露出了笑容。
　　人性就是这样，这些人之前还在感激自己，现在就突然改变。
　　不过林漠从一开始就没想着让人感谢自己，他只会做自己。
　　如果再来一次，他还是会再次花费时间，去先杀死永恒道宗的人。
　　哪怕是其他人都死了，也是一样的。
　　林漠可不想当自己和因斯奎战斗之后，变得虚弱，然后被永恒道宗的人杀死。
　　他看着这些谴责自己的人，冷冷一笑，说道：“怎么，是不是觉得我就应该拯救你们，还是说，我欠你们的？”
　　听着林漠的话，周围一阵寂静。
　　云雪公主连忙说道：“林漠，别生气，他们不是这个意思。”
　　“什么不是这个意思，我就是这个意思，他要是能够提前出手，啊火就不会死了。”一个男子站了出来，厉声喝道。
　　林漠冷冷一笑，看来自己还是太仁慈了。
　　看到林漠的表情，云雪公主有些慌张，连忙说道：“林漠，我代红玉伯爵向您道歉。”
　　云雪公主可是看到过林漠和白圣雪的战斗，那叫一个凶残。
　　还有之前林漠杀死永恒道宗的人，那叫一个冷血。
　　这些人难道以为此时的林漠比较虚弱，就可以胡来，不怕死吗？
　　事实上，此时这些人真的是这样想的。
　　他们感觉林漠的气息有些虚浮，又想着好友的死亡，这才如此。
　　林漠露出笑容，说道：“道歉就不用了，既然你们感情如此好，那就下去陪他吧。”
　　林漠身体一闪，出现在红玉伯爵身前，一拳打了出去。
　　红玉伯爵脸色大变，他原本以为林漠不敢出手的。
　　但是他错了，林漠几乎连辩解两句都懒得，就直接朝着他杀过来。
　　他同样一拳打出，拳头上金光闪烁。
　　“金龙破天！”红玉伯爵大声喊道。
　　轰！
　　两人拳头撞击在一起，下一刻，红玉伯爵快速飞了出去。
　　他脸色大变，难以想象，林漠施展了神通，耗费了极大力量的林漠，居然还如此强大。
　　林漠身体一闪，再次出现在红玉伯爵的面前，又是一掌拍了下来。
　　他连忙取出一面盾牌抵挡。
　　轰！
　　盾牌直接被林漠一掌打的粉碎。
　　林漠确实是消耗极大，但是他和这些人不同。
　　这些人消耗的是能量，而林漠消耗的是身体力量。
　　而身体力量恢复起来，比起能量要快很多。
　　一掌拍碎了盾牌后，林漠的手掌紧接着打在红玉伯爵的胸口上，对方的身体直接炸开，死去。
　　这一幕看的其他人心惊胆战。
　　看着林漠，甚至有一些颤抖起来。
　　好强的杀意。
　　一言不合，林漠居然就直接杀人。
　　虽然在这秘境之中，杀人也是正常的，但是林漠确实是太霸道了。
　　林漠随手收起了红玉伯爵的戒指，扭头看着其他人，问道：“还有人觉得我做的不对吗？”
　　听到林漠的话，所有人都沉默了。
　　这话没法说了。
　　这要是说了，说不定林漠一掌就给杀了。
　　就连玄光圣地那些不满的人此时也不敢说了。
　　虽然说大家都是同一个宗门的，林漠之前晚出手也就罢了，现在出手杀死他们，是违背宗门规矩的。
　　但是他们可不敢赌，万一林漠根本不搭理这些，直接杀了他们，那么就死的太冤了。
　　此时，这些人的脑海里都浮现一个词：魔头。
　　在他们看来，林漠和魔头没有什么区别。
　　看着他们沉默的样子，林漠再次冷笑一声：“既然都不敢说，那我来代替你们说吧。”
　　“你们此时心中肯定在说，我，林漠，是一个魔头，一个杀人魔头，没有感情，没有规矩，冷血无比的大魔头。”
　　听到林漠的话，许多人脸色微微一变，在他们的心中，还真的就是这样想的。
　　林漠继续冷冷说道：“真是一群幼稚的人，真不知道你们怎么修炼到这个等级的。”
　　听到林漠的话，很多人都愤愤不平。
　　林漠冷笑一声，不屑地看着他们，说道：“修炼到现在，弱肉强食，你们居然都不懂，看来在宗门内，在帝国内，有着师长的保护，有着国家的保护，让你们都忘记了，对一个强者，要保持足够的尊重。”
　　听到林漠的话，这些人神色再次变的难看。
　　事实上，他们很多人都听过这话，还是他们的师长教导他们的。
　　只是以前听着没啥感觉，完全不如这一次这么深刻。
　　林漠扫了一眼他们，嗤笑道：“是不是觉得我居然好心告诉你们这些？我只是想要告诉你们，在我的面前，下次老实点，不然的话，我见一个，杀一个。”
　　林漠说完，转身离开。
　　站在他前面的一些人，吓得连忙让开道路。
    · ···求鲜花···· ·······
　　等林漠的身影消失之后，现场依然一阵寂静。
　　之前还有一些人心中愤怒林漠居然不提前出手，但是此时他们都没有说话了。
　　正如林漠所说，一切都是实力问题，没有实力，就别来这里瞎比比。
　　“走吧，秘境还剩下一段时间，别浪费在这里了。”苏小小说道。
　　顿时，玄光圣地的人快速离去。
　　龙山帝国的人也纷纷离开，只是一个个都像打了霜的茄子，焉了吧唧的。
　　众人纷纷离开，只是脑海里此时不断浮现里面之前变成巨人的情况，心跳时不时的加快。
　　他们不是没见过强者，但是像今天这样惊险的场面，却是极少遇到过。
　　此时，林漠找了一个地方，开始清点收获。
　　首先最大的收获，自然是因果之环。
　　虽然因果之环还没有很好的研究，但是单单之前感应到的提升因果之力和压制别人因果之力，就已经非常厉害。
　　除此之外，林漠发现拿着因果之环，参悟因果，比起平时更加的好。
    ....... .. 0
　　因果领域，是可以拆分开去单独领悟那四种奥义，也可以合起来一起参悟。
　　事实上，拆分开领悟更加容易，但若是能够合起来领悟，那么进步会更快。
　　除了因果之环，最重要的宝物，自然是因斯奎的尸体了。
　　虫圣的尸体，估计拿去卖，最少也是上千方的能量。
　　卖出去之后，林漠估计很长一段时间，都不会缺少钱财了。
　　当然，卖出去太浪费了，林漠打算用因斯奎的尸体给自己制造一把超级武器。
　　一把可以在自己施展神通的时候使用的武器。
　　除了这两样东西之外，林漠还得到了大量的储物戒指。
　　他开始清点戒指，其中最多的自然是永恒道宗的人的空间戒指。
　　林漠这里足足有近三十个。
　　之前虫族杀死了一些，还有一些是被其他人说着异兽杀死的。
　　除了永恒道宗的人，还有一些是龙山帝国的，不过不算多，只有几个而已。
　　此时，林漠将这些戒指里的东西情断了一下。
　　除了少部分自己能够使用的丹药外，其他的林漠估计大概有上百方能量晶。
　　事实上，对于这些收获，林漠是有些不满意的。
　　太少了。
　　林漠估计他们进来之前，都将能量晶买了各种武器或者其他东西等，导致空间戒指内有价值的东西不多。
　　清点了一下之后，林漠起身，再次在秘境内逛起来。
　　距离秘境关闭还有一段时间，这里面可是有很多的好东西，不可以放过。
　　此时，冰川下面，白圣雪睁开眼睛。
　　她皱了皱眉头。
　　死了！
　　对于分身，她其实并不能够时时刻刻感应到对方的情况。
　　若是分身能够回来的话，那么所有的记忆才会被她全部吸收。
　　“难道出了什么问题？之前两次吸收力量，看来很是危险。”
　　白圣雪扭头试着观看一下，却发现，根本看不到什么。
　　只能够感应到因果之环的存在，其他的则是因为因果之环而被屏蔽了。
　　“算了，继续沉睡，到时候看看因果之环在谁手里，就知道情况了。”白圣雪闭上眼睛，继续沉睡。勺.

第117章



　　秘境入口处，顾天逆三人默默坐着等待秘境时间到，所有人被传送出来。
　　这时候，只见传送林漠等人进去的神台开始放出光芒。
　　看到这个情况，三人都站了起来。
　　都王爷笑着说道：“终于要结束了，人老了，坐这么一会儿，就感觉腰酸背痛的。”
　　“都王爷你实力强大，再活几百年，怕是没问题。”顾天逆笑着说道。
　　“不行不行，最多几十年了。”都王爷笑着说道。
　　他的年龄确实是非常大的，已经活了接近三千年了。
　　一般的武圣，也只有两千多年的寿命。
　　“这一次也不知道情况如何，不过想来又是你们两个宗门获得的宝物多。”都王爷又笑着说道。
　　冥山道祖笑着说道：“别的不知道，但我永恒道宗的人获得的宝物，肯定比玄光圣地的人多。”
　　顾天逆冷哼一声：“别的时候我还不敢肯定，但是这一次你的人，肯定没有我的人收获的宝物多。”
　　顾天逆心中有些得意。
　　这一次进入的人之中，可是有林漠这个变态。
　　对于林漠，顾天逆还是非常关注的。
　　毕竟这可是如今玄光圣地中七二三唯一的炼体流真传弟子呢。
　　顾天逆还想着林漠将来继承他的圣主之位呢。
　　如今炼体流里面虽然也有极为武圣，但都是初级武圣或者中级武圣，一个高级武圣都没有。
　　其他流派都有高级武圣存在，到时候退下的话，有的是人接班。
　　而他这个流派的那几个武圣，在他看来，已经走到顶点了，这辈子别说成为圣主，连成为高级武圣都没啥希望。
　　都王爷笑着说道：“两位要打赌吗？如果要的话，我可以给两位当裁判。”
　　“不用了，跟这些牛鼻子打赌，一点意思都没有。”顾天逆冷声喝道。
　　冥山老祖微微一笑，也没有接话题。
　　两个势力虽然矛盾很大，但是也不会给龙山帝国机会搞事情。
　　都王爷笑了笑，也不挑衅。
　　这时候，神台的光芒越来越亮，这代表着有人要传出来了。
　　只见台上，一道人影出现。
　　龙山帝国的人。
　　出来和进去是不一样的，出来并不是一次性全部出来的，而是一个区域一个区域传送的。
　　哪个区域正好人多一些，那么传送出来的人就会多一些。
　　哪一个区域人少，传送出来的人就会少一些。
　　龙山帝国的这人出来之后，快速朝着都王爷这边飞了过来。
　　他刚要开口，都王爷就笑着说道：“先别说，等全部出来了再说。”
　　这人张了张口，最终什么都没说，只是神色很是古怪。
　　顾天逆和冥山道祖都冷冷看了一眼，随即不再注意。
　　很快，第二个区域的人被传送出来。
　　这一次人比较多，有龙山帝国的，也有玄光圣地的，但依然没有永恒道宗的。
　　这些人出来之后，神色也有些古怪，一副有话想说，但是又不敢说的样子。
　　很快，第三个区域的人也传送出来了。
　　这个区域更奇特，只有玄光圣地的人。
　　苏小小等人也在这一区域。
　　冥山道祖的神色开始有些难看了。
　　到现在，居然一个永恒道宗的人都没有出来，这很是不正常。
　　不过看了一下龙山帝国和玄光圣地的人，他还是没问出来。
　　他不相信没有永恒道宗的人出来。
　　与其问其他人，他自然是相信自己宗门的人。
　　很快，又有三个区域的人被传送出来。
　　但诡异的是，依然没有一个永恒道宗的人。
　　这下子，现场气氛有些诡异了。
　　冥山道祖的脸色有些难看，不过多年修炼，还是显得很是镇定。
　　只是他此时心中的感觉很是不好。
　　特别是从里面出来的弟子，看向他这里的眼神，特别诡异。
　　此时，神台光芒一闪，云雪公主出现，她带着人走到都王爷这边，随即对着都王爷说道：“爷爷，能借我五十方能量晶吗？”
　　都王爷诧异道：“你要这么多能量晶干嘛？”
　　虽然这些能量晶对于他来说，只是小数目，但是云雪公主并不是会随意借钱的人。
　　云雪公主笑着说道：“在里面，有人救了我的性命，我答应给他报酬。”
　　“什么，你竟然在里面遇到生命危险。”都王爷惊讶道。
　　他可是知道，云雪公主身上有龙山帝国武神的一把小剑。
　　云雪公主点了点头：“差点就没命了。”
　　都王爷点了点头，拿出一个戒指：“这是一百方能量晶，你拿去感谢他吧。”
　　白云公主微微诧异，她只是想要五十方能量晶，都王爷居然给了一百方。
　　不过她也没有拒绝。
　　此时，神台上又一阵光芒闪烁。
　　林漠终于出现在台上。
　　和他一起出现的还有一些龙山帝国和玄光圣地的人。
　　此时，这些人快速离开，就仿佛林漠是瘟神一样。
　　“林漠，这边。”顾天逆笑道。
　　看到林漠没事，他心中也极为高兴。
　　林漠走了过去，顿时周围的玄光圣地的弟子都纷纷向后退去。
　　这一幕，顿时引起了顾天逆还有都王爷，冥山道祖三人的诧异。
　　而且他们发现，这些人看着林漠的眼神，赫然带着一丝恐惧。
　　林漠到底在里面在干了什么，竟然让这些人这么害怕他。
　　而这时候，赫然已经到了最后一个区域了。
　　而冥山道祖的前面，依然一片空荡荡的，没有一个永恒道宗的弟子出现。
　　这让冥山道祖的脸色变得极度阴沉。
　　“一定是都汇聚在一起，在一个区域内。”冥山道祖暗自对自己说。
　　他实在是不相信，自己宗门的人进去之后，会被都杀了。
　　下一刻，光芒闪烁，有人被传送出来了。
　　果然是永恒道宗的人，只是当看到神台上面只有孤零零一个人的时候，冥山道祖彻底懵逼了。
　　五十个人进去，居然只有一个人出来。
　　而且他最看好的坤恒，居然都没有出来。
　　“乌海，到底是怎么回事？”
　　乌海，正是唯一出来的那个永恒道宗的弟子。
　　他进入之后，运气很好，并没有遇到林漠。
　　后来虫族的事情，正巧也没有波及到他所在的区域。
　　在看到林漠将永恒道宗的人都杀了之后，他吓得直接挖了坑躲藏起来，都不敢出来寻宝了. ...
　　在地下苦苦熬到时间到，被传送出来，这才松了一口气。
　　此时听到冥山道祖的质问，乌海竟然觉得这威严的话充满了亲切，泪水一下子从脸上流了下来。
　　他快速跑了过去，一边跑一边说道：“道祖，死了，他们都死了。”
　　冥山道祖虽然已经有所预料，但是听到这话，也是怒从中来。
　　这次来的这五十个人，可都是宗门内的精英弟子，而不是普通的武皇。
　　若是普通的武皇，别说五十个了，就是五百个，冥山道祖都不心疼。
　　像玄光圣地，每几年就从众多小世界运回来一批武皇，所以武皇其实并不值钱。
　　值钱的是天才级别的武皇。
　　“到底是怎么回事？”冥山道祖喝道。
　　乌海哭喊道：“是林漠，坤恒师兄还有其他的师兄，都是他杀的。”
　　听到这话，顾天逆和都王爷都不禁看向林漠。
　　林漠神色淡定，一点慌张的神色都没有。
　　他并不害怕，有顾天逆在这里，没人能够伤害到他。
　　冥山道祖此时也狠狠得朝着林漠看来，疑惑道：“就他一个人。”
　　“是的。”乌海点了点头。
　　若不是这是他们永恒道宗的弟子，冥山道祖都不相信了。
　　这么多弟子被一个人杀死，他们这些弟子是猪吗？
　　都王爷和顾天逆都诧异地看着林漠。
　　一个人杀死永恒道宗那么多人，这实力有些强啊。
　　都王爷之前并不是很在意，但此时却快速跟云雪传音，询问了一下具体情况。
　　这边，顾天逆也一样。
　　他此时很是高兴，永恒道宗的人都死了很好，这是他们双方一直的目标呢。
　　而现在，终于实现了。
　　顾天逆给林漠传音，询问情况。
　　等了解到情况之后，都王爷和顾天逆的神色都很是复杂。
　　秘境之中居然出现了虫族。
　　而林漠居然能够杀了这虫族。
　4.7　最主要的是，他还利用虫族的事情，将永恒道宗的人都给干掉了。
　　要不是事实就在这里，顾天逆和都王爷都觉得自己像是在听故事一样。
　　这事情是一个武皇能够办到的？
　　而此时，冥山道祖也知道了事情的经过了。
　　居然出现了虫族，林漠真的杀死了他们永恒道宗的人。
　　“林漠，受死！”冥山道宗怒声喝道。
　　他一掌朝着林漠打来。
　　一时间，天地变色。
　　“冥山，你想要违背规则！”顾天逆一拳打了过去。
　　轰隆！
　　巨大的能量爆炸，让林漠心中震撼不已。
　　若不是顾天逆动手的同时还护着他们，估计他早就死了。
　　“这就是武圣巅峰的实力？不对，只怕两人都没有施展全部的力量，而白圣雪，比起这两人，只强不弱。”
　　一时间，林漠感觉到沉甸甸的压力。
　　都王爷也快速插手进来，说道：“冥山，按照规矩，秘境内的一切，不该带到外界来。”
　　冥山道祖气急败坏，死死地看着林漠。
　　下一刻，他带着唯一剩下的弟子，冲天而起。.



第118章



　　永恒道宗的人走了。
　　一些人佩服地看着林漠，这样子得罪一个巅峰武圣，居然面不改色。
　　林漠心中不屑一笑，若是他们知道自己还和另外一个巅峰武圣有生死大仇，那就会知道，这点事情，真的不算什么。
　　顾天逆拍了拍林漠的肩膀，笑着说道：“不用担心，他们永恒道宗的人不敢干什么的，只要你呆在玄光圣地内，就能够保证绝对安全。”
　　顾天逆心情很是开心，这么多年了，和永恒道宗之间的斗争，其实玄光圣地都有些吃亏。
　　这这一次，让永恒道宗的人狠狠吃了一次大亏，让他感觉很是舒爽。
　　其他人或许还会掩饰一下，但是顾天逆的性格就是这样，直来直去，根本就不会照顾别人的感情。
　　林漠笑了笑，表示自己不在意。
　　这时候，云雪公主走了过来，笑着说道：“林漠，这是之前你拯救我的报仇，一共一百方能量晶。”
　　林漠讶异地看着云雪公主，他原本以为能够有个几十方能量晶就已经很是不错了，没想到云雪公主这么豪横，给了这么多。
　　林漠也不是什么客气的人，直接就收下了。
　　反正他又没打算泡云雪公主，该拿的的还是得拿，装入自己的口袋才是正道理。
　　玄光圣地的人看着林漠，都佩服不已。
　　这可是龙山帝国最有前途的公主啊。
　　要是他们的话，就不要报酬了，趁机结识，搞好交情才是13主要的。
　　这时候，都王爷走了过来，看着林漠笑道：“果然是英雄出少年，将来若是有空的话，可以来我龙山帝国随便玩玩。”
　　林漠笑道：“有机会一定去。”
　　有机会......一般等于没机会。
　　林漠才不去，除非有好处。
　　他一看这都王爷，就觉得对方不是什么好人，自己若是真的去了，指不定就被对方抓起来了。
　　别看龙山帝国和玄光圣地关系似乎很好，但若是能够废掉对方一个超级天才，龙山帝国估计也不会放过这个机会。
　　秘境之行结束，顾天逆放出自己的坐骑，带着众人回到了玄光圣地。
　　林漠回来之后，特意去向万光明汇报了一下情况。
　　万光明看着林漠，笑着说道：“这一次的事情，顾圣主已经和我说了，干的很好，这次永恒道宗估计气死了。”
　　万光明心情同样非常开心。
　　这一次可是让永恒道宗大大吃亏了一次。
　　事实上，在接到顾天逆传来的消息之后，他也非常惊讶。
　　林漠一个人灭杀了永恒道宗所有人！
　　当顾天逆说出这话的时候，他还以为顾天逆是在开玩笑呢。
　　“师尊既然说了要杀死他们，我自然不会客气，而且我一开始遇到他们的时候，他们也想要杀死我呢。”林漠微微笑道。
　　“你在秘境中的能力应该是血脉之力吧。”万光明问道。
　　林漠点了点头：“山岳巨人血脉。”
　　“这个血脉我听说过，也算是一种不错的血脉，不过一般的山岳巨人血脉，没有你这个如此厉害，你的血脉，在山岳巨人之中应该是极高等级的，玄光圣地中有一份山岳巨人血脉，或许等级没有你这个高，但也不错。我回头让人给你送去，你试着吸收，看能不能够将你的血脉进一步激发。”
　　“多谢师尊。”林漠大喜。
　　山岳巨人血脉确实很强大，这一次若不是施展了血脉神通，他还真的对付不了因斯奎。
　　不过他开启了山岳血脉之后，得到的神通只有这一样，强大是强大，但是平时没有重大战斗的时候，也用不上。
　　若是能够多获得几种神通，比如不用变得那么大就能够施展，那么对于林漠来说，也是一件好事。
　　从万光明这里出来，林漠回到自己的府邸。
　　而此时，关于秘境内发生的消息，也快速在整个玄光圣地里面传播开来。
　　北风淼淼和慕容雅雅等新人此时正在聚会。
　　一般同一批进入宗门内的，往往会抱成一团，这样才不会容易被人欺负。
　　此时这些人正聚会着，有的聊修行上的感悟，有的聊宗门内的事情。
　　相互之间增加一些见识和感悟等。
　　事实上，宗门内的许多道侣，就是这么出来的。
　　此时，王一人快速走了进来，笑着说道：“你们猜我听到了什么消息？”
　　蓝可晴姐妹此时也在这里。
　　自从林漠进入秘境之后，他们姐妹也算是比较自由，不用每天在府邸内陪林漠修炼。
　　虽然在府邸内修炼是非常舒服，但是她们又不是林漠，修炼一段时间之后，就需要调节一下。
　　林漠就不同了，他的进步太快，反馈及时，每次修炼都能够看到巨大进步，所以修炼起来并不感到烦躁。
　　而其他人，可能修炼很长一段时间，都没有感觉到自己有什么进步，自然就非常烦躁，需要出来调整一下心理。
　　蓝巧晴快速说道：“是不是和林漠有关？”
　　她之所以会这样说，是因为林漠去秘境回来的时间也差不多是这两天。
　　最主要的是，林漠惹事的能力太强了，所以一听到有重大消息，她第一个想到的就是林漠。
　　当然，这种惹事能力，并不是贬义，比如林漠破纪录等。
　　王一人点了点头：“晨光秘境知道吧。这可是五百年才开启一次的秘境，而这一次，进入秘境的可是有龙山帝国和永恒道宗的人，那可都是不逊色于我们玄光圣地的存在。”
　　这时候，有人说道：“我明白了，是不是这次林漠破了记录，得到第一名之类的。”
　　众人也不禁点了点头，觉得肯定就是这样。
　　林漠获得这样的名额太正常了，虽然听说这次去的人，都是初级武皇之中的精英，他们这些新人也就林漠能够去，但是他们还是觉得，林漠能够得到第一名。
　　王一人点了点头，又补充道：“获得宝物最多那是正常的，事实上，这一次获得东西多根本不算什么。”
　　听到王一人这样说，这些人顿时更加好奇了。
　　王一人深吸一口气说道：“林漠把这次永恒道宗进去的人全部杀光了。”
　　听到王一人的话，这些人都瞪大眼睛。
　　全部杀光！
　　好凶！
　　“这次进去的怕也都是永恒道宗的精英，每一个只怕都比我们强，竟然全部被杀光了。”一个人震撼说道。
　　众人相互看了看，一时间心中都是卧槽。
　　林漠这太强了，这还是他们第一次听到，有人能够在秘境之中，将另一个同等级宗门的人杀光。
　　一时间，这些人对林漠的敬仰之情更高了。
　　这样的事情，在玄光圣地内到处传播，许多人听到林漠的消息，都震撼不已，最后都感叹道：太强了！
　　是的，太强了。
　　以一个人的实力，灭杀一个宗门所有参与秘境的人。
　　就算是宗门的几个圣主，也没能够做到这种事情。
　　只能够说，林漠太彪悍了。
　　这也算是另外一种破纪录了。
　　林漠此时回到自己的府邸，和王境询问了一下宗门内的情况，随即联络了秦龙。
　　当听到林漠又要来购买丹药，秦龙立马表示有丹药。
　　等挂断了通讯，秦龙不由地松了一口。
　　他脸上露出了一丝笑容。
　　有了上一次差点没有准备好丹药的情况，这一次他可是早早就将丹药都准备好。
　　不过就算是这样，林漠也比他预料的早两个月来购买丹药。
　　事实上，林漠的丹药，也没有全部用完。
　　不过他即将再次进入闭关，就打算在闭关之前再购买一些的丹药。
723
　　除此之外，在闭关之前，林漠也想要给自己打造一把武器。
　　一把能够在自己施展了天赋神通之后，能够使用的武器。
　　他再次来到丹云山，见到秦龙。
　　秦龙笑着说道：“林师兄真是厉害，居然将永恒道宗的人都灭了。”
　　秦龙刚刚也听到了消息，一时间更加震撼。
　　而且他已经知道，林漠已经是中级武皇了。
　　玄光圣地内，一切看修为的。
　　别看他比林漠早进入宗门，但是现在林漠达到中级武皇，他才低级，自然要叫师兄。
　　林漠点了点头，问道：“丹药呢。”
　　秦龙连忙将丹药拿出来。
　　这些日子，依靠着林漠，他的身家又再次富裕起来，甚至都已经快超越没参加考核之前的自己了。
　　这一次再交易，应该就超过了。
　　林漠丢了一个空间戒指给他，这里面足足有一百方能量晶资源。
　　没错，是资源，需要秦龙自己去兑换，都是林漠杀死永恒道宗的人，得到的东西。
　　“认识一些炼器厉害的吗？不一定非要武皇，武宗也行。”
　　事实上，林漠觉得，武皇未必能够炼制成功。
　　听到林漠的话，秦龙问道：“师兄想要炼制什么等级的武器。”
　　“一把斧头，用武圣尸体炼制，能炼制多好就炼制多好吧。”
　　秦龙听了心不由地一颤。
　　“是这次那虫族？”秦龙不禁问道。
　　林漠笑道：“你倒是知道的很多。”
　　秦龙脸色再次震撼，他之前只是知道林漠杀了一头强大的虫族。
　　现在才知道，这竟然是武圣级别的。
　　天啊，武皇杀死武圣，这怕是玄光圣地有史以来最强的越级击杀吧。
　　秦龙深呼吸一口气说道：“若是这样的话，我倒是有一个人推荐。”
　　ps:重阳节祭祖去了，晚了一些。不过今天更新不会少.

第119章



　　“谁？”林漠问道。
　　“韩斌，我的一个师叔，中级武宗实力，不过炼器水平，在武宗之中，属于一流，甚至不比武圣弱。”秦龙说道。
　　“既然如此，就找他吧，你联络一下他。”林漠说道。
　　秦龙拿出通讯器，快速和对方进行联络。
　　很快就接通了，秦龙将事情说了一下。
　　很快，通讯结束。
　　秦龙高兴地说道：“林师兄，韩师叔说了，现在就可以过去。”
　　林漠点了点头。
　　这一次炼制武器，要支付给对方的能量晶估计不少。
　　林漠此时身上大概还有三百方能量晶，若是对方需要的话，哪怕是付出全部能量晶也无所谓。
　　毕竟林漠这一次要炼制的武器很大。
　　韩斌并不在丹云山，炼器师都在另外的地方。
　　韩斌所在的地方是炼器所在的火焰谷。
　　这是一个峡谷，很是炙热，估计除了火系武者，没人愿意在这里呆着。
　　整个峡谷很大，沿着峡谷岩壁开辟出了一个个洞府。
　　整个峡谷非常长，足足蔓延几百里，两边都是一个个炼器师的府邸。
　　此时走在这条峡谷上，林漠感觉就像是走在一天满是炼器师的街道上一样。
　　这里几乎每一个炼器师占据的地方最少都是几百米。
　　此时，这条峡谷很是热闹，许多要购买武器的，都会选择来这里。
　　而各个炼器师，都会在自家门前开设一个店铺，请人来经营。
　　林漠虽然是来找韩斌的，但也逛了一下。
　　他发现，自己苍龙刀这个等级的武器，在这里非常多，甚至比苍龙刀更高级的，也比比皆是。
　　不过这也很是正常，林漠的苍龙刀是在小世界炼制的，而且还是武王级别武者炼制的。
　　而这里，最差的都是武皇，而且炼制技能也比小世界高太多了，自然等级也就更好了。
　　稍微看了一下之后，林漠跟着秦龙来到韩斌炼器的地方。
　　韩斌是武宗级别的强者，所以在峡谷的深处，那里的地火强度更高，能够锻造更加强大的武器。
　　对方在外面也建造了一个武器店。
　　秦龙过去和店主说了一下，让他通知一下韩斌。
　　林漠逛了一下店铺，这里的武器比起之前看到的又高了一个等级，每一把都比自己的苍龙刀要高级。
　　价格也还行，基本上都是三十方能量晶以上。
　　对于许多武皇来说，购买这样一把武器，估计要倾家荡产。
　　甚至很多武皇就算是倾家荡产都买不起。
　　很快，店主走出来，邀请林漠两人进入韩斌的府邸内。
　　林漠两人进入府邸内，很快就见到了韩斌。
　　这是一个看上去有些黝黑，身材很是魁梧的中年男子，不苟言笑，很是威严。
　　炼器和炼丹不同，炼丹主要讲究对能量的操控，所以一般看上去比较斯文一些。
　　而炼器，却需要敲打，从某种意义上来说，他们其实类似于炼体流。
　　“你要打造武器～「？”韩斌看着林漠问道。
　　林漠点了点头：“我这里有一具虫族的尸体，我需要你打造成一把斧头，长三百米，没有问题吧。”
　　韩斌讶异地看着林漠，要求打造这么巨大的武器，他还是很少见的。
　　一般武器的大小，主要看使用的人身体大小。
　　所以人类的武器在各大种族之中一般算是比较小的。
　　当然，有些武器是能够放大缩小的。
　　“我要先看一下那虫族尸体。”韩斌说道。
　　林漠看了一眼周围的大笑，说道：“你这里太小了。”
　　这里长宽也不过是几十米而已，根本不够大。
　　“跟我来。”韩斌说道。
　　他带着林漠和秦龙进入另外一个地方。
　　只见这里长宽高都足足有一公里。
　　在峡谷前面部分，炼器师占据的地方比较小。
　　而后面武宗级别的，则是占据地方很大。
　　林漠手一挥，因斯奎的尸体被释放出来了。
　　只见这虫圣的身体此时只剩下骨架，血肉已经没了。
　　血肉里面的生命能量被林漠汲取掉了，留着也没用。
　　和一般虫子软绵绵没有骨头不同，因斯奎身上的骨头很多。
　　甚至若是单独从骨架上去判断，都会以为这是一头龙呢。
　　韩斌看着这虫圣骨架，眼睛发亮。
　　这是他看到的最好炼器材料了。
　　他不断的观看，最后彻底痴迷上了。
　　对于炼器师来说，好的炼器材料，就如同一块上好的美玉。
　　“怎么样？能够炼制吗？”林漠问道。
　　“当然能，不过这收费的话嘛，我要这尸体的一半。”韩斌说道。
　　“不可能，这东西全部制作也才差不多。”林漠摇头，眼神有些冷。
　　“一百五十米也足够大了，何必非要三百米。”韩斌笑着说道。
　　林漠手一挥，将虫圣的骨架也收了起来，对着秦龙说道：“我们走。”
　　竟然贪图自己的虫圣骨架，那就没有留下的必要了。
　　林漠不介意多支付一些能量晶，但是想要贪图自己的虫圣骨架，那根本没戏。
　　“出了这里，你在宗门内，找不到其他人帮你铸造的。”韩斌大声喊道。
　　林漠扭头看着他，冷笑道：“你以为整个宗门只有你自己是炼器师吗？”
　　找不到人？怎么可能？
　　韩斌轻笑一声，说道：“自然不是，不过整个宝物流的炼器师中，武宗级别我为尊，武圣也只有一人，闭关多年，你们是找不到的。只要我开口，没有人为会你炼制武器的。”
　　韩斌一副吃定了林漠的样子。
　　林漠扭头看着韩斌，不屑地笑了笑：“就算这东西我砸碎了，也不会给你炼制。”
　　林漠带着秦龙很快走出对方的府邸。
　　林漠心中满是怒火，居然碰到这样一个炼器师。
　　秦龙满脸道歉：“对不起林师兄，我没想到这韩师叔竟然是这样的人。”
　　韩斌显然是看他们都是武皇，这才提出如此离谱要求。
　　“不用说了，这不是你的错，就算他现在没有这要求，我也不会让他炼制的。”林漠说道。
　　这样子的人，你让他炼制，万一对方在武器上做手脚，或者干脆告诉你炼制失败了，你都不知道怎么哭。
　　林漠两人刚走出对方的府邸，韩斌也跟了出来。
　　他看着林漠和韩斌，气势凛然道：“我劝你们还是答应吧，不然的话，你这东西，只能够浪费了。就算你卖了，最后估计也会被我买到。”
　　林漠冷笑一声：“放心，就算是砸了，我也不会卖出去，更不可能落到你的手里。”
　　林漠一肚子怒火。
　　此时他心中想着要不要自己学习炼器。
　　以他的天赋，学习炼器，估计轻轻松松就能够达到韩斌这个水平。
　　唯一的问题，大概就是会浪费修炼时间了。
　　林漠现在时间可是很紧迫的。
　　而且炼制一把好的武器，也会耗费很多的时间。
　　若是有可能，林漠还是希望别人来炼制。
　　若是以后没了白圣雪的威胁，林漠倒是可以抽出一些时间来学习炼制丹药和炼器。
　　“．々这不是林漠嘛，怎么，要购买武器。”
　　一道声音响起。
　　林漠扭头看去，一阵愕然，拱手道：“拜见诸葛圣主。”
　　韩斌也大惊，居然是他们宝物流的圣主，连忙行礼。
　　其他人也纷纷行礼，诸葛流风摆了摆手道：“大家不用客气，各自做自己的事情就好了。”
　　诸葛流风长得有些发胖，总是笑眯眯的样子，给林漠的感觉和商人很是相似。
　　当然，你要真的以为他和蔼，可以随意欺负，那就大错特错了。
　　诸葛流风拍了拍林漠的肩膀，笑着说道：“怎么样？觉得我宝物流如何，有没有兴趣加入。”
　　林漠苦笑一声说道：“圣主，我是来购买东西的，炼丹炼器都不是我擅长的。”
　　“没关系，这些东西可以学嘛。”诸葛流风笑道。
　　他看着林漠，又再次拍了拍林漠的肩膀，说道：“这次秘境的事情，做的很是不错。哈哈，一想到这事情，我就高兴，有什么需要的，尽管跟我说。”
　　林漠笑道：“圣主太客气了。”
　　林漠可不觉得诸葛流风的便宜可以随便占，这个人看着很和气，谁知道占据之后会是什么情况。
　　(赵了好)“说实话，平时我也没这么大气，不过你这次的事情确实很对我胃口，你不知道，我当年也参加过晨光秘境，被永恒道宗的人欺负过，差点就没命了，这一次，爽！”诸葛流风大笑着说道。
　　林漠愕然，圣主居然还有这样的经历。
　　而此时，不远处，韩斌冷汗直流。
　　他没想到，林漠和宝物流的圣主，关系居然如此之好。
　　要是早知道这情况，他就不敲诈林漠了。
　　事实上，身为一个炼器师，他对于林漠真的不够了解。
　　一般情况下，他大部分时间，可都是躲在炼器室炼器呢。
　　此时，林漠问道：“圣主可会炼器？”
　　诸葛流风笑道：“自然会，这宝物流各种炼器，炼丹，就没有我不会的。”
　　这一点诸葛流风很是自豪，身为宝物流圣主，他是超级合格的。
　　“那我请圣主帮我炼制一件武器，我在秘境内得到一个虫圣尸体，想要炼制成一把三百米长的斧头。之前想让韩斌炼器师帮我炼制，他非要这尸体的一半，还威胁我不给他炼制的话，就算找其他的炼器师都没用。我正愁苦着呢，幸好多亏了圣主您，不然都不知道咋办。”林漠一脸笑容，很是高兴弟。
　　听到林漠的话，韩斌脸色大变，冷汗直流。.

第120章



　　林漠居然向圣主告状。
　　韩斌此时充满了后悔，早知道之前就不那样干了。
　　他如何也想不到，一个武皇，竟然和圣主有关系。
　　他之前说了只有一个武圣会炼器，但是并没有把圣主算在里面。
　　事实上，在宝物流，不管炼丹，炼器，阵法等各种，都不会将圣主纳入其中。
　　也正是因为如此，韩斌之前才那么嚣张。
　　结果，报应来的有些快。
　　此时韩斌心跳加快，身体有些僵硬，思索着该如何解决。
　　诸葛流风此时听到林漠的话，脸色也有些阴沉。
　　他扭头看向韩斌，喝道：“韩斌，怎么回事，竟然敢违背规矩，威胁他人！”
　　“圣主，我.....我错了。”韩斌颤抖了一下，老实承认错误。
　　林漠看着韩斌的样子，然后又看了一下诸葛流风，心中暗暗诧异。
　　诸葛流风果然不像表面那样笑呵呵，韩斌居然连辩解都不敢。
　　“自己去炼狱呆一个月。”诸葛流风说道。
　　听到诸葛流风的话，韩斌的脸色变得煞白。
　　“圣主，这会不会太过了。”韩斌终于争执道。
　　诸葛流风冷哼道：“我们的规矩你忘记了，居然敢威胁人，我一直说了，你就算是价格开到天价，我都不会插手，但是不准强买强卖，我们宝物流，买卖要公正。”
　　林漠发现，这一刻的诸葛流风，更像一个商人。
　　韩斌犹豫了一下，说道：“我知道了。”
　　看着他绝望的神色，林漠有些好奇地问道：“圣主，这炼狱是什么地方？”
　　诸葛流风笑道：“是我们这里的一处地火巢穴，里面会冒出一道道火气，若是呆在里面，这些火气会钻入人的身体里面，宛如刀割一般痛苦，但是也是723有一些好处的。”
　　林漠恍然，连续一个月人手刀割痛苦，难道那韩斌脸色那么难看。
　　这时候，诸葛流风看向林漠：“林漠，我可以帮你炼制，但是我一向讲究公平交易，所以你还是得支付应有的费用。”
　　林漠点了点，觉得应该的。
　　他并没有因为诸葛流风之前说可以提要求，就认为对方应该不收任何的费用。
　　事实上，能够让一个圣主帮自己炼器，已经是非常幸运的事情了。
　　在玄光圣地里面，能够有这样荣幸的，估计也没有几人。
　　“把东西拿出来，说一下要求，炼制好了我会让人给你送去。”诸葛流风说道。
　　林漠取出一枚戒指，说道：“这是虫圣的骨架，我想要炼制一把斧头，长大概三百米，至于作用吗，一个是锋利，一个是破禁。”
　　林漠没有提太多的要求，对于他来说，这两个条件就已经足够了。
　　诸葛流风结果戒指，查看了一下因斯奎的骨架，随即吱吱说道：“一个高级虫圣，居然就这样被你给杀死了，真是可怜。”
　　林漠有些惊讶，因斯奎的实力，居然达到高级虫圣，他还以为对方最多就是初级虫圣呢。
　　自己居然干掉了一个高级虫圣，林漠想想，居然也有些小骄傲。
　　诸葛流风看了一下，说道：“就三百方能量晶吧。”
　　林漠此时有些怀疑，诸葛流风是不是算过自己的收入，三百方差不多是自己全部身家了。
　　这拿出去，自己就又成穷光蛋了。
　　不过林漠没有犹豫，能够用三百方能量请一位圣主炼器，那是大大赚了。
　　林漠拿出一枚戒指，道：“这里面的东西价值三百方能量晶。”
　　诸葛流风拿过戒指，也没有看，笑着说道：“行，等我炼制好就让人给你送去，或者你自己来拿也行，我们的府邸还挺近的。”
　　诸葛流风的府邸也在修行秘境，甚至就在万光明的府邸旁边。
　　搞定武器的事情之后，林漠回到自己的府邸，找来蓝氏姐妹，再次开始修炼。
　　林漠将因果之环戴在自己的头上，一边修炼，一边感悟因果之道。
　　这次和白圣雪战斗，让林漠知道，自己在因果上的运用还是非常差的。
　　本来修炼的时候林漠的悟性就超级惊人，此时戴了因果之环，对于因果的领域，几乎时时刻刻处于顿悟一样。
　　转眼之间，三天的时间过去。
　　这三天，林漠大概涨了两百万斤的力量。
　　站在机器前，林漠一拳打下去。
　　机器数字快速跳动，很快停下来。
　　四亿三千四百五十六万斤。
　　距离高级武皇还有一些。
　　林漠又全力施展了一拳，机器数字再次跳动。
　　六亿四百三十二万斤力量。
　　震荡技能加领域能量，他的实力，已经达到高级武皇程度。
　　稍微测试了一下自己力量之后，林漠开始试验今天刚刚掌握的能力。
　　因果转移。
　　他看着远处的一个铁球，张开领域，开始施展能力。
　　只见绿色的气息从他的手上凝聚，下一刻，铁球突然消失，出现在他的手里。
　　因果转印成功。
　　林漠露出笑容，又尝试了一下，最后确定，自己能够转移的物品，重量一般在十万斤以内，范围则是一百米以内。
　　这个水准，比起白圣雪显然差很多，但是他毕竟刚领悟。
　　“继续修炼。”
　　转眼之间，一个月的时间过去。
　　林漠停下修炼，他身上肌肉宛如要爆炸一般的感觉，充满了强大的力量。
　　修炼室的地面，赫然已经没有完好的。
　　这些都是林漠没有控制住自己力量导致的。
　　“终于又领悟了一种因果技能，因果嫁接。”
　　这种能力之前在秘境内，白圣雪使用过。
　　当时白圣雪和通天白猿战斗，就是使用的这能力，把(bdeh)她和通天白猿之间的因果嫁接到林漠的身上，导致林漠和通天白猿战斗起来。
　　如今林漠也已经掌握这个能力。
　　除此之外，他还掌握了一个之前白圣雪不曾掌握的能力。
　　因果交缠。
　　掌握了这个能力之后，林漠就感应到了白圣雪的存在。
　　两人之间的因果交缠最多，之前只有白圣雪能够感应到林漠，而林漠感应不到。
　　如今林漠也能够感应到白圣雪的大致位置。
　　若是林漠实力足够的话，完全可以提前去击杀白圣雪。
　　测试完能力，林漠走到机器前，再次开始测试力量。
　　这两个月，每天结束的时候，林漠都会对自己的力量进行测试。
　　每一次看到数字，林漠都有一种满足感。
　　轰！
　　林漠的拳头落在机器上，机器数字快速跳动。
　　四亿九千五百六十四万斤。
　　两个月的时间，林漠大概增加了五千万斤力量。
　　每天增加的力量，赫然已经达到九十多万斤。
　　换了身衣服，林漠朝着诸葛流风的府邸走去。
　　刚刚得到消息，诸葛流风让他去拿武器。
　　林漠显得有些兴奋。
　　他很是好奇，这武器会是什么样。
　　来到诸葛流风的府邸，拜见了诸葛流风之后，林漠终于看到自己的武器。
　　在一个练武场上，诸葛取出了这把斧头。
　　整个斧头都是骨头的颜色，不过这本来就是骨头炼制而成的，也很是正常。
　　因斯奎的脊椎骨炼制成了斧头的把手，而它的脑袋，则是炼制成斧头的头部。
　　虽然还没有尝试它的威力，但是单单从外面看，林漠就已经感受到一种艺术的感觉。
　　诸葛流风笑着说道：“你给的三百能量晶，我都换成其他宝物加入进去了，要不要试试？”
　　林漠想了想，摇头道：“就不试验了，我相信圣主。”
　　林漠想要使用这武器，怎么的也需要变身，他并不打算变身。
　　诸葛流风也没强求，这武器如何，他在炼制出来之后已经试验过了，自然无需林漠再演示。
　　从诸葛流风的府邸出来之后，林漠前往宗门的宝库领取了山岳巨人的血液。
　　这是万光明之前说要奖励自己的。
　　林漠之前在修炼，并不急着吸收。
　　如今修炼了两个月，打算休息一下，顺便试一下吸收后有什么变化。
　　拿着这山岳巨人的精血，林漠回到自己的府邸。
　　这精血的服用没有什么特殊的，直接喝下去在就行。
　　一旦喝下去，若是身体能够吸收，则是有机会形成山岳巨人血脉。
　　林漠直接喝了下去，下一刻，感觉身体竟然产生了一种强大的渴望感觉。
　　这些精血被林漠的身体快速吸收。
　　下一刻，一些关于山岳巨人的画面在林漠的脑海里快速浮现。
　　他充满了期待，这一次能开启神通吗？
　　下一刻，林漠感觉自己很是饥饿，连忙取出丹药服用。
　　但是平时哪怕修炼的时候，吃一颗也就能够恢复，但是这一次，一颗下去，也没啥感觉，依然还是饿。
　　他一颗接着一颗不断服用下去。
　　他身上的丹药本来还能够支撑他两个月的修炼，但是现在快速消耗。
　　不多时，就剩下一个月的丹药了。
　　林漠脑海里，关于山岳巨人的画面越来越清晰。
　　当丹药被吃的只剩下半个月的时候，林漠终于又激发了一种天赋神通。
　　践踏！
　　只有两个字，简简单单，但是这神通可不简单。
　　林漠继续服用丹药，当所有丹药吃的差不多精光的时候，这一次血脉融合，算是彻底结束。
　　或者应该说是血脉吞噬，林漠本身的山岳巨人血脉更高级，这一次喝下去的精血，并没有形成新的血脉，而是被他的血脉吞噬了。
　　林漠站了起来，感应了一下自己的力量，一时间震撼不已。.

第121章



　　上一次林漠觉醒血脉的时候，力量就曾经暴涨过，这一次吸收了这一份山岳巨人的血脉，让他的力量再次有了暴涨。
　　不过林漠此时最看重的并不是力量的暴涨，而是刚刚获得的神通。
　　神通践踏，是一个不需要变大，也能够施展的神通。
　　这让林漠很是满意，他要的就是这种不需要变大也能够施展的神通，不然的话，施展起~来就太麻烦了。
　　林漠看了一下那测试力量的机器，然后走了过-去。
　　林漠打算用这个机器来试验一下自己践踏爆发的-力量。
　　不过林漠还是先试验了一下自己的身体力量，这样子也能够测试出自己施展神通的时候，爆发出多少力量增幅。
　　林漠一拳打在机器上，机器数字快速跳动。
　　之前他的力量是四亿九千五百六十四万斤。
　　机器数字快速停下。
　　六亿一千二百二十三万斤。
　　看着这数字，林漠也很是震撼。
　　这实力提升的有些多啊，比起林漠辛苦修炼两个月还要多三倍呢。
　　这一次血脉提升的力量足足有一亿两千万斤左右。
　　林漠本身的力量，赫然已经达到高级武皇了。
　　林漠施展震荡技能和领域加持.
　　轰！
　　机器数字快速跳动。
　　数字很快停下。
　　七亿八千三百三十一万斤。
　　全力爆发的情况，赫然比起巅峰武皇只差一点了。
　　巅峰武皇的基础力量是八亿斤力量。
　　林漠抬起自己的脚，开始尝试践踏神通。
　　随着他开始施展神通，林漠感受到自己的右脚上充满了爆炸性的力量。
　　他感觉自己右脚有些胀痛，他此时有些庆幸，自己的身体足够强大，不然的话，这一脚还没有踩下去，估计脚就已经爆炸了。
　　林漠再一次感受到山岳巨人神通的变态。
　　他一脚狠狠朝着机器践踏下去。
　　轰！
　　这一次，林漠感觉到整个府邸一阵晃动。
　　只见府邸内的阵法快速启动，快速平息这一股力量。
　　这机器并没有事情，不愧是能够承受百亿斤力量的机器。
　　事实上，这样的机器，在玄光圣地也不是很多，林漠这府邸是因为在修行圣境之内，所以才会有这么高级的。
　　一般的府邸，能够配置一个十亿斤力量测试机器，已经很是不错了。
　　机器上的数字快速跳动，这一次跳动的时间明显比之前要强大很多。
　　林漠显得有些期待。
　　终于，数字停下来了。
　　九亿两千一百一十五万斤。
　　足足比自己的正常力量提高了三亿斤。
　　“真不愧是山岳巨人神通，就是厉害，唯一的缺点大概就是，太疼了。”
　　林漠揉着自己的脚，他的右脚一片通红，疼痛不已。
　　林漠取出一些生命能量快速修复，过了一会儿，右脚终于恢复。
　　“只要我再增加一亿斤力量，就能够爆发出武宗级别的力量了。”
　　林漠充满期待，来到玄光圣地半年了，爆发的力量从初级武皇达到巅峰武皇，这速度，绝对震撼。
　　林漠继续修炼，他的丹药还能够让他再修炼两个月。
　　不过两个月后，他就得又去赚能量晶了，不然的话，根本就没有丹药修炼了。
　　一般人修炼根本不用这么多丹药，林漠消耗太大，没办法。
　　又是一个多月的时间过去。
　　林漠原本以为自己能够撑得住两个月的时间，但是他错了，那些丹药，只是一个多月，就彻底消耗完毕了。
　　现在他每天增加的力量，已经达到一百一十万斤，这一个多月来，平均每天增加的力量，也有一百万斤了。
　　一个半月，增加了足足三千万斤。
　　轰！
　　林漠一拳打在机器上，数字快速跳动。
　　六亿四千三百四十三万斤力量。
　　林漠再次一拳攻击，这一次，增加了震荡技能和领域能量。
　　轰！
　　机器数字跳动。
　　八亿一千一百六十五万斤！
　　这一个多月，林漠除了参悟因果之外，还有的就是参悟震荡技能。
　　自从突破瓶颈后，他的震惊技能又快速增长。
　　如今赫然已经达到了四百五十四次，增加的速度极快。
　　“终于不爆发神通的情况下，也能够达到巅峰武皇力量了。”林漠笑了笑，很是满意。
　　他走出修炼室，通知了蓝氏姐妹一声。
　　这些日子，她们不断释放出领域，也是非常累。
    · ···求鲜花···· ·······
　　蓝氏姐妹从隔壁的修炼室走了出来，看着林漠，突然有一种看到远古凶兽的感觉，小脸都一阵煞白。
　　林漠一直处于突破中，力量或许没有一些武宗强大，但是收敛的却不是很好。
　　“林漠，你又突破了？”蓝巧晴震撼地说道。
　　林漠笑了笑：“确实突破了。”
　　不过他这个突破，和蓝巧晴想象的不同。
　　他是每天都在突破，而不是蓝巧晴所想象的那样，修炼了这么久，终于突破。
　　“接下来一段时间，我要出去一趟，你们先休息一段时间吧。”林漠笑道。
　　听到林漠的话，两人都松了一口气。
　　这些日子，两人真是疲惫。
　　对于林漠的疯狂修炼，两人是又佩服，又有些恐惧了。
    ....... .. ...
　　当然，这种疲惫下，两人的修为也增加了不少。
　　林漠扭头看着在那里晒太阳的王八兽王，喊道：“王八，下次你一起上。”
　　王八兽王缩了缩脑袋，连忙喊道：“是。”
　　它显得有些遗憾，最近这些日子真是舒服，不用帮林漠修炼。
　　甚至它都想着有蓝氏姐妹，自己可以有好几年的悠闲时光呢。
　　结果才几个月，就又要来做苦力了。
　　王八兽王此时已经掌握了重力奥义，前几天时间，更是凝聚了磁暴领域，进入了初级兽皇。
　　虽然进入初级武皇，但是面对林漠，它发现自己面对林漠，那种压迫感并没有减弱，而是变得更强大了。
　　“主人这修炼速度，真是变态啊。”王八兽王心中默默说道。
　　之前林漠还感觉在蓝氏姐妹的领域压迫下有些太艰难，但是现在却觉得，有些不够力，打算加上王八兽王的重力奥义了。
　　此时，看着赶来的王境，林漠说道：“王境，帮我收集一下玄光圣地各种闯关，宝塔之类，我要闯荡。”
　　在玄光圣地，各种宝塔闯关之类，都是有境界限制的。
　　林漠打算趁着自己还是武皇等级，先把这些都收割一下，不然就兰给了。
　　ps:每天三更万字效果不好，追定掉的厉害，三更间隔时间太长，今天试着变成五更，每更两千字，看看效果，如果效果好，以后就这样，效果不好，就换回以前那样。勺.

第122章



　　岁月塔，也是玄光圣地中给武皇的一个历练地方。
　　在这个地方，一百岁以下都可以进去，一百岁以上的，则是无法进入。
　　闯荡的关卡越高，得到的奖励越高，若是能够破纪录，那奖励自然更不用说。
　　事实上，这个地方一般都是初级武皇和中级武皇到来，高级武皇一般都超过一百岁了，甚至一些中级武皇，也超过一百岁。
　　能够在一百岁之前突破到中级武皇的，其实天赋很很好。
　　林漠坐着伊丽莎白朝着这边飞来。
　　伊丽莎白的实力提升很快，如今已经是武王巅峰了，还领悟了速度奥义。
　　对待自己的坐骑，林漠还是非常舍得投入资源。
　　当然，一个兽王的资源，对于林漠来说，也不算什么。
　　岁月塔位于岁月峡谷内，这是一个半圆形七二七峡谷，有些封闭。
　　因为有年龄限制，来这里的人，并没有其他的试练地方多。
　　当林漠落下的时候，许多人顿时认出了他。
　　林漠如今在初级武皇和中级武皇之中，是最有名气的。
　　特别是上次的秘境之行，更是让所有人都记住了林漠。
　　“是林漠，他来闯关了。”有人喊道。
　　“他这么强大了，年龄没超过界限吗？”一个对林漠不是很了解的人说道。
　　顿时，他旁边的人快速说道：“你懂什么，别看林师兄实力强大，但是他今年也才二十岁呢。”
　　听到这话，周围的人一片震撼。
　　二十岁！
　　好年轻！
　　很多人想了想自己二十岁的情况，然后一些好的，发现自己那时候是武王，而一些天赋差的，则是发现，自己那时候，还是武师。
　　一个二十岁时候是武皇的都没有。
　　一时间，这些人对于林漠更加佩服。
　　王一人此时也在这里。
　　他刚刚从岁月塔里面出来。
　　这一次，他比起上次前进了一个名次，又得到了一些奖励。
　　像他们这样的新人，想要获得资源很是困难，所以任何一个能够获得资源的，都不会放过。
　　此时一看到林漠，他微微惊讶之后，随即兴奋起来。
　　林漠来闯塔了。
　　他又要破纪录？
　　别人来闯塔，一般人正常的反应，都是对方能够闯到第几关呢。
　　而到了林漠这里，几乎所有人的第一反应，就是他又来破纪录了。
　　这也不能够怪他们会这样想，而是林漠破纪录的次数太多了。
　　考核的时候，第一关针对身体的考核，破纪录了。
　　第二次针对意志的考核，破纪录了。
　　第三次是老人对新人的考核，所有老人被他一个新人打败了，也是破纪录了。
　　上次战斗塔，也破纪录了。
　　还有秘境之行，之前玄光圣地和永恒道宗之间都斗争，都是有输有赢，相差不大。
　　而林漠一进去，就将永恒道宗的人都杀了个精光。
　　这赫然又是破了记录。
　　林漠将伊丽莎白收了起来，然后朝着岁月塔走了过去。
　　林漠刚走到岁月塔前面，岁月塔快速发出一道光芒，笼罩住他。
　　一道声音响起：“林漠，年龄二十岁，符合要求，请进。”
　　之前还有人怀疑林漠谎报年龄，但是现在经过岁月塔测试，林漠真的是二十岁。
　　林漠快速走入了岁月塔。
　　王一人快速拿出通讯器，向一同进入玄光圣地的一批人发送信息。
　　北风淼淼正修炼着，突然收到信息，一阵惊讶后，快速起身，朝着岁月塔这边飞来。
　　修炼不用着急这一时半刻的，但是见证别人突破的机会可不多，而且这一次突破的，还是和她同一批进入玄光圣地的人。
　　北风淼淼一边飞着一边感叹。
　　当初刚来玄光圣地的时候，她还觉得自己是最强的。
　　结果林漠一出现，就让她见识到，什么才是真正的天才。
　　蓝氏姐妹也收到了消息。
　　她们此时正在逛街，看到消息之后，也快速朝着这边来。
　　之前看到林漠让王境收集这些资料，她们就有意料到，此时果然开始了。
　　峡谷内，和王一人快速发信息的人很多。
　　很快，这个原本很是宽敞，平时来的人并不是很多的峡谷，就被人挤满了。
　　此时，苏小小等最巅峰的初级武皇也来了。
　　“陈建斌也来了。”
　　有人说道。
　　众人看向站在最前面的那个男子，这人赫然是现在岁月塔上排名第三的人。
　　至于在他前面的两个，一个已经死了，一个则已经是武宗了. ...
　　只有他，还可以继续参加。
　　陈建斌此时已经九十九岁了，他原本也打算今年再参与一次，没想到会遇到林漠来闯关。
　　陈建斌心中冷哼：“想要破纪录哪里有那么容易，而且就算你破了记录，等会我再把你压下去就是了。”
　　这个岁月塔其实并不是那么公平，那就是只要你在一百岁之前就行，其他的都是一样。
　　所以二十岁和一百岁来挑战都是一样的情况。
　　陈建斌之前的记录是他六十三岁留下的，那时候就能够排第三。
　　现在再来挑战，他相信自己能够得到第一。
　　他此时不急着进去，他打算看看，若是林漠能够得到第一名，那他再进去，拿下第一，把林漠压下去。
　　岁月塔内，林漠走进第一关。
　　他有些好奇，这一次的闯关，会不会和之前在战斗塔战斗一样呢？
　　很快，他就有了答案。
　　并不是一样的！
　　之前在战斗塔，他面对是异兽，而且是一群不会使用领域的异兽。
　　但是这一次不同。
　　在他的面前，一个人影浮现，没有五官。
　　但是下一刻，对方的五官开始浮现，身上的衣服也变了。
　　“这岁月塔真是神奇，应该是提取了来参加战斗的人的信息，然后将他们转变成守关的人。”
　　随着对方凝聚完成，一个领域快速施展出来4.7，战斗瞬间开始。
　　五行领域，和王境一样的领域。
　　一瞬间，大量的武王朝着林漠冲来。
　　林漠身体一闪，直接出现在这人的面前，一拳打下去。
　　轰！
　　这人直接炸开。
　　第一关通过。
　　对方的领域其实还是不错的，但是对于林漠来说，其实没什么作用。
　　林漠快速进入第二关。
　　果然如同他所预料的那样，第二关是两个人，不过是不同的两个人。
　　这两个人挺有意思，一个依然是之前那个人，另外一个人施展的是反五行领域。
　　这个领域林漠之前也碰到过，作用则是凝聚出一个跟自己一样实力的分身。
　　轰轰！
　　林漠两拳灭杀了这两人，通过关卡，继续前进。.



第123章



　　在岁月塔的前面，也是有一块石碑，这石碑上面同样记录着前一百名的成绩。
　　与战斗塔不同的是，这里不算积分，只算关卡。
　　此时第一名达到关卡是五十六关，而第二名是五十三关。
　　第三名也就是陈建斌，一共通过五十关。
　　此时，有人喊道：“出现了，出现了。”
　　众人快速朝着石碑最底部看去，果然，林漠的名字出现在那里。
　　第一百名是四十关。
　　别看足足有一百名，但大部分都在四十几关，重叠的很多，而能够上五十关的，就只有前三而已。
　　此时，岁月塔里面，林漠的面前快速三个中级武皇。
　　早在三十多关的时候，出现的就都是中级武皇了。
　　此时这三个武皇，实力都极为强大，其中一个是炼体流，一个是意境流，一个是宝物流。
　　在这里面，也是能够使用武器的。
　　而这些宝物流的武器，也都被岁月塔给记录下13来了。
　　林漠觉得这岁月塔本身的级别肯定极高，不然的话也无法做到这一步。
　　三个中级武皇同时对林漠展开攻击。
　　三人的领域分别是幻象领域，风暴领域，能量领域。
　　幻象领域是由声音奥义，光之奥义，感觉奥义，触觉奥义四种奥义组成的。
　　一般可以加入幻之奥义当核心，也可以不加入。
　　从某种意义上来说，幻之奥义就包含了那四种，只是幻之奥义要单独形成领域很难。
　　林漠自己本身就擅长幻之奥义，根本不会受到影响。
　　至于其他两个领域，都是能量攻击，一个是大量的风刃，一个是各种能量武器攻击。
　　林漠身体一闪，轻易避开这三人的攻击。
　　对于林漠来说，中级武皇已经没有任何的威胁。
　　他快速接近这三人，连续三拳直接灭杀。
　　他快速进入下一关。
　　石碑上，林漠的排名快速提升了十多名。
　　到了四十多名，每过一关，都能够快速提升十多个名次。
　　如果说，林漠与别人有啥不同的，就是他在上面的名次提升的极快。
　　几乎没一会儿，林漠就已经提升到了四十九关。
　　第四！
　　下一刻，林漠名字一跳，快速进入第三。
　　陈建斌冷哼一声，随即走进岁月塔里面。
　　看到陈建斌进去，很多人兴奋起来，这是龙虎争斗啊。
　　陈建斌进入之后，直接出现在第五十关。
　　在这里，不会让你一次次从第一关开始，甚至中间累了，受伤了，也可以直接放弃，下次再继续。
　　陈建斌进入五十关，眼前快速出现十个中级武皇。
　　他当初就败在这里的。
　　不过当初他进入中级武皇不远，但是现在不同了，他已经处于中级武皇巅峰了。
　　战斗快速开始。
　　不多时，陈建斌就杀死了这十个中级武皇。
　　同样是中级武皇，差距还是非常大的。
　　他得意地走入下一关。
　　此时，林漠已经闯到了第五十六关。
　　在他的面前，出现了十个中级武皇巅峰，其中一人，赫然是刚刚进入的陈建斌。
　　当然，林漠是不认识陈建斌的，也没有必要认识。
　　林漠施展开因果领域，随即一拳拳打过去。
　　这十个武皇都是中级武皇，而且还是能量凝聚而成的，最强大的力量也不过是三四亿力量而已。
　　而林漠每一拳的力量都超过五亿力量。
　　在强大的力量面前，一切都不是问题。
　　加上因果领域，你如何躲避都没有用，林漠瞬间灭杀掉对方，轻易晋级。
　　此时，石碑上，林漠的排名已经上升到第一。
　　“破记录了！”有人惊叹道。
　　“一共用的时间不到十多分钟吧。”
　　“好快，绝对是碾压态势，他的实力，只怕已经到了高级武皇等级。”
　　众人一阵惊讶，他们已经猜测到了林漠可能会破纪录。
　　但是以这么快的速度破纪录，依然还是他们所没有想到的。
　　“你们说他会突破到第几关呢？”突然有人问道。
　　众人一阵沉默，都有些不好回答。
　　不过有一点他们可以肯定，那就是林漠肯定可以超越之前第一名很多关卡。
　　“陈建斌到第二了。”有人说道。
　　众人了一眼，随即没在关注。
　　到了第二又如何，和林漠比起来，一点震撼性都没有。
　　如果是平时，众人肯定是大惊小怪，一片震撼的。
　　但是有林漠在前面，他们根本不觉得有什么稀奇的。
　　很快，林漠的排名就到六十名。
　　而此时，他也终于遇到了高级武皇。
　　这高级武皇显然不是录取这些闯关的。
　　林漠看着眼前这个有些肥胖的人，微微诧异。
　　诸葛流风。
　　没想到高级武皇居然是诸葛流风，这应该是诸葛流风达到高级武皇后，录取下的。
　　当然，也可是是对方成为圣主后，参与这岁月塔而录入一个只有高级实力的虚影。
　　不管如何，和诸葛流风打斗，还是让林漠很是感兴趣的。
　　战斗开始。
　　诸葛流风快速施展领域，下一刻，他的周围出现十多个防护罩，不不但如此，同时出现两头高级异兽进行防护。727
　　林漠微微一愣，这诸葛流风的领域居然如此神奇。
　　林漠也搞不懂这到底是什么领域，但是可以看出在防御上，简直无敌。
　　这家伙难道特别怕死？
　　而此时，修行圣境内，诸葛流风突然朝着岁月塔这边看来。
　　他感觉到自己留在岁月塔内的能量虚影被启动了。
　　那是他成为武圣后为岁月塔提供的。
　　一时间，诸葛流风有些好奇，到底是谁在和自己打，而且输还是赢。
　　一想到自己的领域，诸葛流风不禁笑了。
　　对方要是看到自己的防御，估计得哭死吧。
　　就算是实力比起自己虚影更强的高级武皇，估计也很难打败自己的虚影吧。
　　诸葛流风的笑容还没维持片刻，就一下子僵住了。
　　他瞪大眼睛，气呼呼地说道：“不可能！”
　　他的高级虚影被打爆了。
　　这让他有些难以相信，什么时候宗门出了这么强悍的人。
　　他快速朝着岁月塔这边赶来，他倒是要看看，到底是谁打败了自己的虚影。
　　他还曾近告诉万光明，有自己这个虚影在，第六十关，就会是其他武皇的终结关卡呢。
　　这要是被万光明知道，估计要笑死自己了。.

第124章



　　诸葛流风快速赶到岁月峡谷，结果发现这里居然挤满了人。
　　他直接朝着石碑最上面的名字看去，能够和他的虚影战斗，那么肯定是第一名。
　　当看到那名字的时候，他微微一愣。
　　“是他啊，难怪能够闯到第六十关，是他就正常了。”诸葛流风笑着说道。
　　他此时虽然来了，但是却隐藏了自己的身体，并没有人发现他到来。
　　他双眼看着岁月塔，直接看到里面的情况。
　　顿时，他的嘴角露出了一丝笑容。
　　岁月塔里面，林漠此时开始进行第六十一关的战斗。
　　上一关，诸葛流风确实足够强大，但是没用，他的防御也就高级武皇的程度，而林漠爆发出来的力量是巅峰武皇。
　　两者根本不在一个层次。
　　不过诸葛流风的宝物是真的多，可惜，在林漠的因果领域面前，这些都没有什么用。
　　此时，林漠的面前，是顾天逆。
　　眼前的这个顾天逆比起他之前看到的要青涩很多。
　　这可能是顾天逆当初闯荡时候被收集的数据，后期又强化了一下。
　　随着林漠站在顾天逆的身前，此时修行圣境内，顾天逆此时也感应到了这边的情况。
　　这个岁月塔，其实也是用来测试天才的一种方式。
　　所以他们这些圣主其实都留下了自己的虚影等。
　　当然，有些则是将自己留下的数据进行了强化。
　　此时顾天逆猛地朝着岁月塔冲来。
　　“又出一个超级天才？也不知道是哪个流派的。”顾天逆自言自语。
　　一般来岁月塔的都是已经分配好流派的，所以也没有办法去争抢等。
　　当他到达的时候，发现诸葛流风已经在这里。
　　对于这个，他并不感到意外。
　　诸葛流风的虚影是镇守第六十关的，而他是六十一关的。
　　顾天逆同样朝着石碑看去，和诸葛流风一样微微一愣，随即笑道：“原来是这个小子，我还以为出了什么天才呢～「。”
　　顾天逆好奇地看着林漠，正好观察一下他如何和自己的虚影战斗。
　　顾天逆对着诸葛流风笑道：“你不行啊，看我如何教训这小子。”
　　诸葛流风笑道：“别等会被打爆之后恼羞成怒就行。”
　　此时，岁月塔里面的战斗也开始了。
　　一分钟之后，战斗结束。
　　只见顾天逆的虚影被林漠打爆了。
　　林漠全身完好，气息稳定，就如同干了一件小事而已。
　　力量完全不在一个等级，林漠的身体又比对方强悍，这样的战斗，根本没有任何的悬念。
　　天空之中，顾天逆愕然地看着这一幕，深吸了一口气，惊叹道：“这小子什么时候变得这么强大了，这得有巅峰武皇的战斗力了。”
　　他没有说身体力量，是因为林漠的身体力量确实是没有达到巅峰武皇层次。
　　“确实很让人震撼，这小子的天赋真是惊人啊。”诸葛流风感叹道。
　　这时候，顾天逆嘿嘿笑道：“下一关是司空鸣风那家伙，我倒是很期待林漠打爆他，然后是穆天琴，万光明，最好都打爆一遍。”
　　看到自己的虚影被打爆，顾天逆心中也有些不平衡，想要林漠将其他几人的虚影也都打爆。
　　诸葛流风也跟着点了点头，他心里也有些不平衡。
　　不过这时候，两人都发现，林漠居然不打算继续挑战了。
　　合着你专门针对我们两个啊！
　　诸葛流风和顾天逆脸色都有些难看。
　　林漠此时打算回去了。
　　打到这里，他相信没有其他人能够到这个地步了。
　　既然已经打破了记录，拿到了最大的奖励。
　　后面就算是再闯关，得到的东西也不多，没必要在这里浪费时间了。
　　林漠刚要离开，耳边就同时响起诸葛流风和顾天逆的声音。
　　“喂，小子，继续挑战啊。”
　　“你要是挑战，我奖励你三十方能量晶。”
　　林漠眨了眨眼睛，朝着四周看去。
　　“诸葛圣主？顾圣主？”林漠喊道。
　　“是我们，小子，快点继续挑战。”顾天逆喊道。
　　“这不好吧。”林漠说道。
　　同时等着顾天逆的回应。
　　诸葛流风都出了三十方能量晶，你居然不出，还叫我去挑战。
　　林漠此时也能够猜到两人的心思。
　　只是让他诧异的是，这里的虚影居然还和两人有联系。
　　“只要你打赢了，我给你三十方能量晶。”
　　顾天逆虽然看上去很是莽撞，但可一点都不笨，毕竟是活了一两千年的人了。
　　林漠一听很是欢喜，这可是意外收获啊。
　　他于是继续挑战。
　　下一个是司空鸣风。
　　司空鸣风擅长的是各种技能，只见战斗一开始，他手掌张开，一张由能量覆盖的大网就朝着林漠笼罩下来。
　　下一刻，一道道细小长剑朝着他射来。
　　不但如此，司空鸣风背后出现一对翅膀，身体快速移动起来。
　　看着司空鸣风一顿骚操作，林漠不得不承认，对方能够成为能量流圣主，确实是很擅长这方面能力。
　　可惜，这些对于林漠都没有什么作用。
　　他张开双手，直接将那能量网撕碎，然后张开领域，一巴掌拍下去，拍的司空鸣风直接崩溃了。
　　对付这些虚影，林漠只需要一掌就行了。
　　他快速进入下一关。
　　而此时，诸葛流风和顾天逆的身旁，司空鸣风快速出现。
　　他看了一眼，又看了看诸葛流风和顾天逆，感叹道：“．々这小子确实变态。”
　　这时候，穆天琴也快速出现。
　　她看了一眼其他三人，没有说话。
　　岁月塔内，林漠看着眼前的穆天琴，一阵感叹，年轻时候的穆天琴，也是如此美丽动人。
　　不过从气质上来说，更接近陈雪灵。
　　两人的战斗快速开始。
　　穆天琴不愧是能够成为意境流圣主的人，哪怕是这里只是(赵好的)一个高级武皇虚影，也施展了十多种奥义。
　　可惜，遇到林漠，直接被打爆了。
　　看着自己虚影被打爆，穆天琴脸色微微难看。
　　打爆了穆天琴之后，林漠转身离开，不再继续挑战了。
　　“小子，继续挑战啊。”顾天逆传音道。
　　“不了，今天就到这里了，圣主记得给能量晶啊。”
　　林漠快速出了岁月塔。
　　他又不傻，下一个肯定就是自己师尊了。
　　将自己师尊打爆，那万光明岂不是很没面子。
　　看着林漠快速出来，诸葛流风骂道：“这个小泥鳅。”
　　“小泥鳅也不错啊，总比你和顾天逆好，花能量晶怂恿他打爆司空鸣风和穆天琴的虚影。”
　　万光明突然出现在四人的身边，笑着说道没。
　　听到万光明的话，穆天琴和司空鸣风恶狠狠地看着两人。
　　太无耻，竟然看他们出丑。.

第125章



　　诸葛流风两人诧异地看着万光明。
　　无耻，这家伙才是最无耻的。
　　估计早就来了，居然都不显露出来。
　　这时候，林漠从岁月塔走了出来。
　　这一次破纪录，他一共获得三十方能量晶。
　　除此之外，还得到诸葛流风和顾天逆给的六十方能量晶，加起来一共九十方能量晶。
　　闯一次，差不多相当于闯三个战斗塔了。
　　拿着奖励，林漠正往外走去，手中突然掉落一个空间戒指，他看了一眼，里面赫然放着六十方能量晶。
　　他咧嘴一笑，看了一下拥挤的人群，快速朝着外面飞去。
　　这时候，有人喊道：“林漠，你还去其他试练地方吗？”
　　林漠扭头看去，发现是王一人。
　　“当然去。”林漠回应。
　　听到林漠的话，这些人都有些兴奋。
　　他们感觉自己会见到一个百年甚至都难以见到的画面。
　　一些准备离去的人，此时也纷纷跟着林漠飞行。
　　很快，所有人都跑光了。
　　此时，陈建斌终于从里面走了出来。
　　他神色有些沮丧，自己竟然输了，自己怎么可以输呢？
　　他已经可以想象，外730面有着许多人看自己的笑话。
　　“算了，就让他们看吧，谁让自己干不过林漠呢。”陈建斌颓废地说道。
　　他终于走出了岁月塔，当看到外面的情况，他彻底愣住了。
　　人呢？
　　怎么一个人都没有，这里到底发生了什么事情。
　　这么多年来，陈建斌还是第一次看到这里居然没有人。
　　一时间，他有一种毛骨悚然的感觉。
　　此时，林漠朝着下一个地方飞去，很快就到了。
　　意境阁。
　　这是一个位于意境流区域的试练地点。
　　不过玄光圣地的规矩就是任何流派的试练你都可以去参加。
　　意境阁主要考究一个人的意境，奥义，领域等。
　　在这里，意境流的人自然占据极大的优势，基本上前几名都是意境流的。
　　此时，意境流的一些人在这里汇聚。
　　当看到远处几千人朝着这边飞来，都一阵惊恐。
　　而一些人，看着这场面，突然觉得很是熟悉。
　　很快，他们想起了之前的情况。
　　“难道又是林漠？”有人说道。
　　他话音刚刚落下，就(bdeh)看到飞在最前面的，果然是林漠。
　　意境阁位于龙腾山顶部，这里一般时候也并不是很热闹。
　　随着林漠的到来，这里瞬间被人挤满了。
　　林漠走到意境阁前面。
　　意境阁和岁月塔不同，它并不是一个关卡一个关卡的。
　　它是很长一条通道，看谁能够在这条通道上走的更远。
　　而它的评判，则是和战斗塔一样，是算积分的，主要看你的境界，年龄等。
　　林漠看了一眼石碑，第一名三千九百三十一积分。
　　第二名三千六百五十四积分。
　　第三名三千四百二十八积分。
　　第三名林漠有些熟悉，正是穆天琴。
　　这应该是她还是武皇时候留下来的。
　　毕竟林漠选择的试练地点，都是武皇才能够参加的。
　　林漠快速走入意境阁里面，而周围的人则是开始议论起来。
　　“这可是考验意境的，林漠难道也能够破纪录。”
　　“难说啊，连圣主都只排在了第三，想要破纪录恐怕不容易。”
　　“我敢说，肯定破纪录了，林漠既然敢带我们来，自然是有足够信心的。”
　　一些人议论纷纷。
　　此时，陈雪灵也到了这里。
　　这些日子，她一直在闭关。
　　上次驾驶着飞船去了各个小世界运输许多拥有令牌的武皇回来，同时还主持了新人考核，让她获得了不小的好处。
　　主持完新人考核之后，她就一直在闭关，直到这两天才出关。
　　她倒不是来这里进行考核的，只是本身位于意境流的地盘内，又看到那么多人同时朝着这边飞来，便顺势过来看看。
　　当听到这些人都是来看林漠的时候，她顿时有些发蒙。
　　林漠到底是干了什么，竟然值得这么多人来观看。
　　她拉了一个意境流的弟子询问。
　　这个弟子一看，居然是穆天琴的亲传弟子陈雪灵，连忙将关于林漠的一切都说了出来。
　　听着这些事情，陈雪灵都有些怀疑自己真的只是闭关了半年？
　　这才半年的事情，林漠居然就做出了这么多事情。
　　每一个事情，都让人震撼。
　　陈雪灵看着林漠的背影，再次一阵感叹。
　　当初她就觉得林漠很是不凡，将林漠认为和她同一个等级的天才，对待林漠的态度，和别人很是不同。
　　但是现在才知道，林漠的天才程度，远超自己想象。
　　此时，林漠走进意境阁内。
　　他的前面出现一条五彩斑斓的道路。
　　刚一走上去，林漠就感受到一股压力。
　　这股压力很是奇特，并不针对身体，而是针对灵魂。
　　但是它又不能够用意志力之类去抵抗。
　　这时从林漠的身体里面，一个个虚影飞了出来。
　　这些虚影，赫然是林漠所领悟的各种意境，奥义，领域等。
　　这其中一些意境，林漠自己都快要忘记了，比如霸道刀意等。
　　这些意境在林漠刚刚开始修炼的时候，给林漠带来很大的帮助。
　　但是后面跟不上林漠晋级的速度，加上作用不是很大，就被放弃了。
　　林漠试着朝前面走去，顿时他身上的一个虚影破碎。
　　这虚影正是那个霸道意境。
　　随着这虚影破碎，林漠感觉压力一下子没了。
　　他快速前进。
　　林漠此时也知道了，能够走多远，就看自己领悟了多少奥义，意境了。
　　而不同年龄，境界等，压力的程度也不同。
　　压力越大，一个意境能够维持的时间就越短。
　　林漠开始前进，很快，霸道刀意就彻底消耗光了。
　　速度奥义虚影也崩溃掉，抵挡压力。
　　林漠不断地前进。
　　他掌握的奥义很多，此时身边围绕着一堆虚影。
　　随着不断前进，这些虚影快速消失。
　　此时，外面所有人都盯着排名石碑。
　　不多时，有人喊道：“出现了，林漠的名字出现了。”
　　只见最后一名，赫然换成了林漠的名字。
　　紧接着，这名字快速上升，如同坐电梯一般。
　　“好快！”
　　“不愧是林漠，我就知道，他可以的。”
　　“进入前十了。”
　　陈雪灵此时紧紧看着，她的排名在十五，此时赫然已经被林漠超过了。
　　“他能够超过师尊吗？”陈雪灵心中很是好奇。
　　在她的心中，穆天琴可是最强的。
　　很快，林漠的名字就到了第四名，位于穆天琴下面。.

第126章



　　通道内，林漠此时身边的虚影也不过了，只剩下一个因果领域。
　　这也是林漠目前领悟最深的。
　　这几个月以来，林漠几乎都在领悟因果领域。
　　他一共有两个顶级领域，但是在万物领域上面的领域，比起因果领域要差很多。
　　此时，因果领域虚影砰的一声也随了。
　　林漠顿时感觉压力消失，快速潜行。
　　不过当走了和之前一样路程的时候，他发现因果领域的能量都还没有消耗完。
　　他其他的意境奥义领域等加起来，显然都没有因果领域强大。
　　要知道，这因果领域，可是相当于武皇巅峰，而其他的，最多也就相当于初级~武皇程度而已。
　　林漠突然发现，在前面突然有一个-虚影。
　　这让他感到有些好奇，在这之前，都没有看到有虚影存在呢。
　　当林漠走过那个虚影的时候，发现对方好像在看着自己。
　　下一刻，这个虚影砰的一声消散，化作了一些晶莹的碎片，融入自己的身体。
　　万物领域！
　　林漠有些惊讶，这融入进来的东西，竟然是一些关于万物领域的感悟和能量。
　　这一刻，林漠的万物领域，快速膨胀到五百米。
　　之前他虽然晋级了，但是万物领域并没有跟着晋级。
　　一直以来，跟着林漠晋级，甚至超越林漠晋级的是因果领域。
　　之前，林漠主要运用万物领域有两个能力，一个是洞察。
　　在万物领域下，一切东西都逃不过自己的洞察。
　　另外一个则是还原，可以将一切东西还原分解成它们最初的样子。
　　而现在，林漠多了一种能力，组合。
　　在这之前，林漠就想过这种可能，但是那时候他实力太差，根本就无法成功。
　　但是现在成功了。
　　当然，也不是说任何东西都能够组合，还是有局限性的。
　　比如林漠此时就只能够组合一样东西。
　　他张开手，一把长剑快速在自己手中凝聚。
　　这是之前得到的感悟。
　　这是一把用各种元素组成的长剑，大概有自己以前血龙刀的等级，也就是说，给武师用的。
　　但即使是这样，也是非常恐怖的。
　　组合的能力非常强，不过林漠却苦笑一声，首先要组合一样东西，需要对一样东西研究很多次，掌握所有的组合情况，这才能够组合。
　　林漠都不知道，之前留下那个虚影的人，到底组合了多少次，才实验出了这长剑的组合方法。
　　不过林漠在修炼的时候，悟性极高，也许也可以试试。
　　若是能够组合出能量晶.......
　　在组合上，林漠算是入门了。
　　对于这个留下虚影的人，林漠很是感激。
　　他继续前行。
　　此时，意境阁外面。
　　“破纪录了！”
　　“这的破纪录了。”
　　“又破纪录了。”
　　一阵喧闹声不断响起。
　　石碑上，林漠的名字赫然一斤高居第一位了。
　　陈雪灵此时还处于震撼之中。
　　她之前还在想着林漠能不能够超过自己师尊呢。
　　结果林漠快速给了她回应。
　　林漠不断快速超过了穆天琴，并且快速超过了前两名，占据了第一的位置。
　　通道内，林漠继续前进，不过因果领域破碎之后留下的能量却越来越少。
　　压力开始逐渐变大，最后，林漠停下来了。
　　他此时也有些好奇，自己到底破纪录了没有。
　　一道声音响起：“恭喜你，破了纪录，获得三十方能量晶。”
　　林漠发现，在玄光圣地，几乎这类武皇级别的试练地方，破纪录都是三十方能量晶。
　　不过一些地方会加一些其他的奖赏。
　　比如这一次，林漠从那虚影处得到的好处，就远远超过三十方能量晶。
　　三十方能量晶快速在他的面前出现。
　　林漠将能量晶收了起来，就准备离开，这时候，那声音又响起来。
　　“身为第一名，你可以留下一道能量虚影，作为对后来者的奖励。”
　　林漠的前面快速出现一个虚影。
　　他此时有些恍然，自己之前得到的那个虚影，想必也是这样来的。
　　想了想，林漠留下了一些因果能量。
　　这些能量不是很多，但若是其他刚领悟因果领域的，则是会不小的帮助。
　　若是对方没有因果领域，也算是一种感悟吧。
　　林漠转身离开。
　　很快，他出了意境阁。
　　刚一出现，人群就一阵沸腾。
　　有人喊道：“林师兄，还继续挑战吗？”
　　他们很是激动，两个了，一天之内，连破两个试练之地的纪录。
    · ···求鲜花···· ·······
　　这在以前，几乎为所未闻。
　　“继续！”林漠笑着说道。
　　他到现在才得到一百二十方能量，远远不够呢。
　　之前，一百方能量晶足够林漠购买丹药修炼很久。
　　但是现在那些丹药的效果已经不够了。
　　之前林漠就让秦龙收集一些更高级别的丹药了。
　　而更高的丹药，需要的能量晶自然也就更多。
　　林漠估计自己这一次大概需要三百方能量晶才能够满足要求。
　　之前他请诸葛流风炼制武器，也是这个价格呢。
　　倒不是说丹药价格比起武器要贵，一方面是诸葛流风给自己便宜许多，另外一方面，是林漠自己需要的量太多了。
　　此时，听到林漠的话，这些人更加兴奋了。
    ....... ... 0
　　林漠腾空而起，朝着下一个试练之地前进。
　　在他的身后，大量的人跟着飞了起来。
　　之前从岁月塔那边飞来，大概是三千人。
　　但是已经增加了一倍，足足达到了六千人。
　　这其中，新增加的有许多是意境流的。
　　这些人看着林漠一个不是意境流的，居然破了他们意境流意境阁的记录，心中不忿的同时，也很是好奇，林漠下一个会选择哪个流派的呢。
　　很快，他们就知道了，炼体流的。
　　炼体流武皇级别的有好几个试练之地。
　　不过当看到林漠选择的那一个，他们都一阵哗然。
　　挨打阁！
　　听名字就知道，这里的试练是怎么样的。
　　没错，就是挨打。
　　对于炼体流来说，挨打是强化身体强化的一种方法。
　　所以才有了挨打阁这么一个地方。
　　不过这地方也不好闯，主要是相比较其他的试练之地，这里容易受伤。
　　一般闯荡结束的时候，试练阁会提供一部分生命能量帮你恢复，但一般都没法让你完全恢复。
　　所以闯这个，就需要你自己准备好疗伤的丹药了。
　　此时，随着林漠选择这里，天空之中，黑压压一片人朝着这里落下，就如同蝗虫群一样，让在这里的炼体流人都有些惊恐。
　　只见在这里的人，一个个五大三粗，此时都有些懵逼，不知道发生了什么事情。
　　林漠快速落下，看了一下石碑上的排名，然后走入挨打阁。勺.

第127章



　　刚走出这里，林漠就感应到一根根棍子虚影朝着自己打来。
　　他正要躲避，却发现无法躲避，甚至无法反击。
　　挨打阁里只能够接受挨打。
　　见状，林漠也不躲避了，直接朝着前面走去。
　　砰！
　　一根棍子打在身上，让他微微有些疼痛感。
　　当然，基本上也没有多大感觉，就跟被蚂蚁咬了一口一样。
　　然而让林漠感到诧异的是，这棍法并不简单，竟然有一种帮自己强化身体的能力。
　　林漠的身体很强，此时已经堪比武宗强者了。
　　但是才刚刚进入这里，一棍子打下来，居然也有些作用。
　　“或许，自己不该忽视这些试练之地的作用，它们不仅仅只是能够给自己提供能量晶，还真的能够强化自七三零己的实力。”
　　之前林漠只是将这些试练之地当成了获得能量晶的地方，现在则是转变了想法。
　　他继续前进，随着前进，挨打的力量逐渐加强，而强化身体的效果也开始增强。
　　林漠突然开始放慢前进的速度。
　　每一个地方，他都是让增强的效果彻底没了再前进。
　　被打着，林漠居然有一种被人按摩的舒服感。
　　此时，外面的人默默等待着。
　　但是等了半个多小时，他们都没有看到林漠出现在榜单上。
　　这让他们感到很是惊讶，之前林漠半个小时，都能够闯荡到第一名了。
　　现在居然连第一百名都没有进入，一时间，让很多想要看林漠再破纪录的，都有些失望。
　　而炼体流的人则都很是高兴。
　　他们已经知道林漠可是刚刚从意境流的意境阁过来的。
　　意境阁的第一名被一个不是意境流的人给夺取了，让他们一阵嘲笑。
　　同时他们也担心，他们炼体流的挨打阁，被一个不是炼体流的人破了记录呢。
　　虽然林漠走的也是炼体流，但是林漠没有加入炼体流，在他们看来，自然是不属于他们这一流派的。
　　“哈哈，我就知道会是这样一个结果，一个不是我们炼体流的人，怎么可能破我们的记录，看看，连前一百都没进入呢！”
　　“对啊，也就你们意境流太差了，到了我们这炼体流，就原形毕露了。”
　　“我看啊，他估计最后连前一百名都进不了，就被淘汰出来了。”
　　“果然，比起意境流，还是我们炼体流厉害。”
　　......
　　此时，一个个炼体流的人肆意的笑着。
　　意境流的人一个个脸色难看。
　　但是他们也没有办法反驳，谁让林漠确实半个小时就破了他们意境阁的记录，而到了这里，半个小时了，连前一百都没有进入呢。
　　天空之中，万光明五人也都在看着。
　　之前在岁月塔出现之后，他们就没有回去，也和其他人一样，跟着看林漠的情况。
　　此时，穆天琴一脸讥讽：“顾圣主的炼体流果然厉害，力压我意境流啊。”
　　顾天逆被穆天琴讥讽的有些脸红。
　　下面那些弟子不知道情况，他们这几个圣主，可是能够直接看到里面的情况。
　　自然也知道，林漠不是破不了记录，而是在享受这种变强的过程。
　　顾天逆冷哼一声，他的声音响彻整个挨打阁所在的巨虎山。
　　“所有炼体流武皇级别弟子，都给我进入挨打阁，若是今天没有人比林漠更强，那么所有人今后半年的资源，都减半。”
　　听到顾天逆的话，所有的炼体流弟子脸色大变。
　　在玄光圣地，除了闯荡各种试练之地，猎杀异兽等赚取能量晶外，玄光圣地每月还会给一定资源。
　　对于很多新入门弟子，这每月给的资源，才是他们最大的保障。
　　听到这话，许多弟子直接红眼了。
　　而意境流的弟子则是都笑了起来。
　　听到这话，他们就知道，里面的情况，怕是和他们所想象的不同，不然炼体流的圣主也不会开口说这话。
　　炼体流的人，要倒霉了。
　　果然，炼体流的武皇一个个苦着脸，之前嘲讽最厉害的人，甚至都耷拉着脑袋不敢说话。
　　“不就是林漠嘛，我打败他给你们看看。”
　　一个炼体流武皇说道，随即快速走出挨打阁。
　　“是欧阳皓师兄. ...”
　　“欧阳师兄可是超级天才，之前的第四名就是他保持的，现在过去了五年，想必拿下第一没有问题。”
　　很快，又一个炼体流弟子进入。
　　“是王辰师兄，王辰师兄排名第九，听说他最近突破了，也有拿下第一的机会。”
　　一个个炼体流天才快速进入挨打阁里面。
　　天空之中，顾天逆想了想，伸手朝着挨打阁点了过去。
　　顿时挨打阁的规则快速改变。
　　之前，大家进入的时候，是看不到其他人的，就自己一条通道。
　　但是现在不同了，变得可以看到其他人。
　　欧阳皓和王辰一进入，顿时看到林漠。
　　微微惊讶之后，他们就明白，这一定圣主改变了情况。
　　只是看着林漠的情况，他们顿时一片震撼。
　　林漠确实前进的不远，甚至，他们发现，林漠就站在原地，都没有前进。
　　他们进来，都是努力在前进，而林漠，居然呆在原地不动弹。
　　“他在利用挨打强化自己的身体。”王辰说道。
　　欧阳皓点了点头，苦笑道：“我算是明白圣主为啥这么生气了，人家根本不是破不了记录，而是在享受这挨打阁强化身体的效果，亏我们还以为他很是差劲。”
　　“走吧，希望能够超过他吧。”王辰叹息着说道。
　　两人快速前进，4.7倒是没有跟林漠一样，在每一个地方都呆到没有效果再前进。
　　很快，其他的炼体流弟子也纷纷进入。
　　当看到情况之后，也一个个极为震撼，明白了情况。
　　林漠此时也发现了通道内的情况，自己居然能够看到别人。
　　而且这通道内，好像一下子涌入很多人。
　　好在虽然可以看到，可以交流，但其实还是每个人一条小道，倒是不用担心被干扰到。
　　感受到这个地方的挨打已经没有什么效果，林漠这才继续前进。
　　他感觉自己的身体强度提升了一些，等这一条通道走完，他的身体强度，说不定都能够达到中级武宗的程度了。
　　林漠满意地笑了笑，继续前进。.



第128章



　　砰砰砰！
　　棍子不断地打在林漠身上，除了要害部位，其他地方都有敲打。
　　一些林漠平时没有专门锻炼的地方，都在这次的敲打之中，快速变得强大。
　　林漠的身体散发出强悍的气息，越来越像是一头凶兽。
　　林漠走的很慢，不过炼体流的人却走的很快。
　　他们的目的并不是在这里锻炼，而是要走的比林漠更远。
　　这挨打阁，每个人各一条通道，力道打击都是不同的，同样是根据年龄，境界等区分。
　　所以并不是修为越高就能够走的越远，获得更多积分。
　　很快，林漠旁边的一条小道，走上来一个炼体流的人。
　　欧阳皓看着林漠，哼道：“林漠，我承认你是一个天才，不过这一次你输定了，这里的记录，有我欧阳皓在这里，你就别想破了。”
　　林漠看了他一眼，轻声‘哦’了一声。
　　这情况看的欧阳皓一阵生气，你这‘哦’的一声是什么意思，是看不起我吗？
　　“林漠，我一定会打败你的。”欧阳皓再次喊道。
　　“知道了。”林漠不耐烦地回应道。
　　有本13身你超过我就是了，在这里瞎唧唧什么。
　　看着林漠的反应，欧阳浩差点爆炸。
　　太不把他放在眼里了。
　　想他欧阳皓，也是炼体流的顶级天才，走到哪里，哪一个武皇不向他敬礼，道一声欧阳师兄。
　　结果到了林漠这里，居然被彻底无视了。
　　欧阳皓冷哼了一声，不再搭理林漠，继续前进。
　　他快速朝着前面走去，一道道棍子打在他的身上，并没有给他带来什么伤害。
　　既然林漠还在这里磨蹭，他打算先把之前第一名的记录给破了。
　　欧阳皓确实很是有本事，他很快就走到了他之前留下记录的地方，然后继续前进。
　　而此时，王辰也到了林漠的身边，他看着林漠，想要开口。
　　不过他还没有说话，林漠就先开口道：“我知道，你想要打败我，认为我不值一提，好了，你可以走了。”
　　王辰：“......”
　　他傻眼地看着林漠。
　　他确实是想要说这些话，但都被林漠给强说了，还让他怎么说。
　　王辰犹豫了一下，哼了一声，也朝着前面走去。
　　很快，又有其他炼体流的人追赶上他，一个个都喊着要打败他，听的林漠很是无语。
　　他都有些怀念之前了，都安静多舒服啊。
　　“算了，不搭理他们了。”林漠继续前进。
　　欧阳皓终于停下来了，他的身体已经承受不了打击了。
　　不过让他高兴的是，他已经破了第一人的记录。
　　他扭头看着还在前进的王辰，不屑地笑了笑，有自己在，这家伙想要破纪录，不可能的。
　　笑话了一下王辰，他看向林漠。
　　林漠此时走的路只有他的一半。
　　欧阳皓此时也不急着出去，就在这里等待着。
　　他倒是要看看，林漠能否到达他这里。
　　他就不信了，以他的身体强度，还比不过林漠。
　　林漠适应了一下之后，又开始前进。
　　此时，石碑上，他的名字终于挤进了前一百。
　　看到林漠进入前一百，顿时外面的人一阵兴奋，终于看到林漠名字了。
　　不过接下来的等待，又是极为漫长。
　　他们发现，林漠居然平均十分钟才前进一个名次。
　　差不多两个小时才前进十个名次，这要是达到第一名，最少二十个小时才能够达到第一。
　　不过对于这些武皇来说，等待一天根本不算什么，他们平时随便修炼下，都是几天甚至几个月算的。
　　转眼之间，就过去了十多个小时。
　　林漠的身体被不断地敲打，只感觉要突破了。
　　随着又一棍打下来，林漠的身体皮肤发出耀眼的光芒，一道道纹路出现。
　　这些纹路，赫然是他的山岳巨人血脉特征。
　　这一次身体强化，竟然又稍微激发了了血脉。
　　这一幕看的在场的其他炼体流武皇一阵诧异。
　　光芒缓慢消散，林漠只觉得自己的力量暴涨了不少。
　　林漠原本只是想要强化下身体，没想到身体变强，还刺激了血脉，使得力量变得更加强大。
　　感应了一下，林漠继续前进。
　　这一次，他的速度比起之前快了很多。
　　强化之后，林漠发现，这里的敲打对于自己并没有多大用处了，既然如此，那就直接破纪录吧。
　　欧阳皓看着林漠前进的速度，神色顿时有些难看。
　　他刚刚在林漠所在位置的时候，速度可没有林漠这么快。
　　不多时，林漠就到了他这个位置。
　　林漠朝着他笑了笑，然后继续前进，将他抛在了后面。
　　一瞬间，欧阳皓的脸色黑的跟墨水一样，他感觉自己被林漠嘲笑了。
　　咬了咬牙，欧阳皓继续前进。
　　但是才前进没两米，他突然一口鲜血吐出，整个人被强行传送出去了。
　　外面的人原本以为还要等好几个小时才能够看到结果。
　　但是突然林漠的名次快速上升。
　　“你们快看，好快的速度。”
　　“这才是林漠应该有的速度嘛。”
　　许多人觉得这样才正常嘛，之前那个速度，完全不像是林漠的。
　　很快，他们就看到林漠登顶第一，将欧阳皓创下的新纪录给破了。
　730　许多炼体流弟子看到这一幕，都脸色苍白。
　　他们这下子惨了，资源减半啊。
　　这时候，一个人突然出现在挨打阁的前面。
　　这人一出来，就不断地吐血。
　　“欧阳师兄。”有炼体流的弟子喊道。
　　顿时许多人冲上来，帮欧阳皓疗伤。
　　欧阳皓一脸苍白，无奈道：“林漠太强，我比不过他。”
　　听着欧阳皓的话，其他弟子一阵沮丧，看来他们是没希望了。
　　挨打阁内，林漠又走了一段，就彻底结束了这次试练。
　　这一次，果然又获得三十方能量晶。
　　林漠从挨打阁出来，又朝着另外试练之地前往。
　　在他的身后，又跟着许多人，一个个都很是兴奋。
　　第三个了！
　　此时这些人都好奇，林漠到底能够破了多少个试练之地的记录。
　　林漠很快来到宝物的万宝塔。
　　万宝塔的闯关特点就是里面守关的人拥有着各种宝物。
　　很多宝物流的弟子，就是在这里学会了如何运用自己宝物多的特点战斗的。
　　当然，你宝物不多也无所谓，只要打爆了对方，一样能够晋级。
　　林漠快速走进去。
　　半个小时后，他从万宝塔走了出来，继续朝着下一个试练之地前进。.

第129章



　　万宝塔前面的石碑上，第一名赫然已经变成了林漠。
　　除此之外，很多宝物流的弟子，神色也非常难看。
　　林漠继续朝着下一个试练之地前进。
　　他打算凑齐最少三百能量晶供自己修炼呢。
　　很快，他到达了下一个试练的地方。
　　能量流的技能塔。
　　这里的情况和宝物流的万宝塔有些类似，主要考核战斗力。
　　不过守关的人，都是技能流。
　　在这里，技能流的人能够在战斗中学习到如何战斗。
　　林漠快速踏入。
　　半个小时候，林漠从里面走了出来。
　　技能塔旁边的石碑上，林漠的名字同样高居第一位。
　　林漠再次快速离开。
　　在他的身后，跟着武皇，赫然已经达到了一万五千人。
　　这几乎是玄光圣地大部分的武皇了。
　　空中，万光明五人看着林漠，没有再追过去看了。
　　五人之中，只有万光明一脸笑容，而诸葛流风四人，则是脸色有些难看。
　　“这小兔崽子，亏我还给他炼制武器，居然如此打我宝物流的面子。”诸葛流风气呼呼说道。
　　“你还好了，这小子还修炼的是炼体呢，不也打脸我。”
　　“我意境流不也一样。”穆天琴淡淡说道。
　　“那小子不修炼能量，不也到我这里闯荡。”司空鸣风嘀咕道。
　　万光明哈哈笑道：“都别生气了，走，我请你们喝酒。”
　　万光明很是高兴，有一个这么强悍的弟子，果然是非常面子的事情。
　　其他四人其实也就嘴上说说，对于林漠，他们是非常欣赏的。
　　看了林漠闯关几次，他们也都已经看够了，此时不再继续跟下去了。
　　对于别人来说，林漠今天的行动，是非常让人震撼的，是玄光圣地以前不曾发生过的。
　　但是对于他们来说，则是显得很是平常。
　　不同等级看事情，是不同的。
　　五人返回修行圣境，喝酒去了。
　　林漠出了技能塔之后，又去了意志阁。
　　意志阁和当初林漠参与的新人考核是同一种情况。
　　不过不同的是，林漠当初那个，针对的是新人，而这个意志阁，则是针对整个武皇级别的。
　　林漠同样快速进入，半个小时候出来，打破记录，占据第一。
　　对于林漠来说，自己每次的修炼，就是对意志的强化。
　　所以，破纪录对于他来说，并不是什么难事。
　　看着林漠站在意志阁前面，准备离去，一道人影突然冲了出去，一刀朝着林漠的胸口刺了过去。
　　这人的速度极快，最主要的是，他这一刀极度恐怖，充满了凌厉的气息，估计就算是巅峰武皇，被偷袭的情况下，也无法躲避。
　　陈枭此时有些兴奋。
　　他就要杀死一个超级天才了。
　　虽然杀死之后，他估计也要死，不过无所谓了，这本来就是他的使命。
　　在这之前，他其实已经跟着林漠过了好些试练之地了。
　　而之所以选择在这个时候出手，是因为他看到了机会。
　　在他的身上，有着一块宝石，可以用来测试危险程度。
　　一般当出现红色的时候，就代表很是危险，出现蓝色的时候，则是没有危险。
　　当然，这种危险程度，主要是指能够刺杀成功与否。
　　而刚才，这块石头是黑色的。
　　这代表着自己一旦出手，百分之百不可能成功。
　　他顿时明白，有圣主在观看。
　　林漠闯关，居然有圣主观看，这让他更加确定林漠的重要性。
　　一路跟随到现在，他终于发现了机会。
　　那宝石变成了蓝色了。
　　圣主离开了。
　　陈枭没有过多的犹豫，快速朝着林漠刺杀过来。
　　他本身就是巅峰武皇，掌握的是刺杀领域，这种集隐身奥义，变形奥义，敛息奥义，速度奥义，潜力奥义五大奥义凝聚而成的高级奥义。
　　隐身，敛息，速度，变形四种奥义都比较好理解，潜力奥义，指的是在刺杀的那一瞬间，将自己所有的潜力爆发出来，产生攻击力最大的一击。
　　林漠此时也极度震撼，他都没有感受到什么危险，就突然有人朝着自己刺杀而来。
　　几乎只是瞬间，林漠快速启动了万物领域，瞬间看清楚了对方的所有情况。
　　他轻轻调节身体，对方的刀刺入自己的身体，随即被彻底卡住。
　　陈枭有些傻眼，自己怎么可能会刺不进去呢？
　　他自然不知道，林漠的身体才刚刚得到强化。
　　论强度，堪比中级武宗。
　　加上林漠通过万物领域，直接看清楚情况，避开要害，用自己比较强硬的地方抵挡，自然造成不了多大伤害。
　　刺杀不成，陈枭直接放弃，快速朝着人群中冲去。
　　只要给他冲入人群，他就能够混入人群，保证林漠找不到他。
　　但是下一刻，林漠的因果领域快速将他覆盖，攻击瞬间降临。
　　轰！
　　陈枭的身体飞了起来。
　　他眼中闪过一丝绝望，转身再次朝着林漠冲来。
　　“．々既然逃不了，那就一起死亡吧～「。”陈枭喝道。
　　林漠神色冷漠看着他，想要死亡，哪有那么容易。
　　林漠朝着旁边的人点了一下，一道光芒发出。
　　下一刻，陈枭迷茫了，扭头看着旁边那人，觉得他才是自己想要杀死的。
　　因果嫁接。
　　这一刻，陈枭的目标一下子变了，而他冲向的人，既然还是林漠。
　　陈枭还没有反应过来，就又被林漠一拳打在地上，随即快速废了他的身体，直接抓出了他的灵魂。
　　下一刻，万光明突然出现，看着被林漠抓出灵魂的人，他神色很难看。
　　居然刺杀到自己(赵好的)弟子这里了。
　　“你没事吧。”万光明问道。
　　“没事。”林漠笑了笑，刚刚受的那一点小伤，此时已经彻底恢复了。
　　“师尊，您能帮我问出是谁想要杀我吗？”林漠问道。
　　万光明一点光芒点向陈枭多的灵魂，陈枭的灵魂不断挣扎，极度痛苦。
　　“万....道....”陈枭的灵魂说出这两个字后，砰的一声爆炸了。
　　林漠看向万光明，很是好奇这两个字的意义。
　　“万道楼，第一杀手组织，这是他们的成员，他们专门刺杀各大门派的天才，你的天赋太好，被刺杀也正常，以后小心点就行。”万光明说道没。
　　这种事情显然不止第一次发生，而且他们的灵魂被设置了禁制，也无法搜查记忆。
　　林漠沉默，不过也把万道楼记下了，以后实力足够强大，就将这万道楼灭了。.

第130章



　　两天的时间，林漠挑战了十二个试练之地，全部破纪录，一共获得了三百六十方能量晶，随即才彻底结束了这一次的挑战。
　　等林漠离去，许多人还在回味这两天发生的事情。
　　对于他们来说，这两天发生的事情，实在是太震撼了。
　　估计以后，很难有哪个人能够做到这样的事情了。
　　这件事情，必将被记载在玄光圣地的历史上。
　　之后的几天，整个玄光圣地，几乎到处都在谈论这件事情。
　　甚至一些之前没有观看的人知道了情况之后，也纷纷跑去看那些石碑。
　　当看到那些石碑上，林漠真的是第一名，顿时都满是遗憾，自己居然没有看到这么壮观的场面。
　　而那些观看过的，则是很兴奋地和别人说起这事情。
　　林漠结束了挑战之后，再次找到秦龙，购买丹药。
　　“林师兄，这是这一次我为您准备的丹药，玄皇丹，强化身体的，武皇巅峰级别丹药，一百颗，价值八十方能量晶，生命丹，修复伤势，恢复生命力的，同样一百颗，价值一百方能量晶。还有神明丹，增强灵魂力量730的，一百颗，价值一百一十方能量晶。”
　　三种丹药，一共两百九十方能量晶，都是巅峰武皇级别的丹药。
　　林漠查看了一下丹药，很是满意。
　　这些丹药，足够自己修炼好一阵子了。
　　林漠取出能量晶给秦龙，随即回到自己的府邸开始修炼。
　　蓝氏姐妹再次被林漠找到。
　　看到林漠才刚闯完关卡，居然就又开始进行修炼，两姐妹对于林漠极为佩服。
　　在她们看来，林漠能够破那么多记录，虽然天赋很重要，但是努力同样是最重要的。
　　王八兽王也被林漠抓了过来，为自己提供重力。
　　修炼前，林漠再次测试了一下自己的力量。
　　之前闯关的时候获得了一些好处，特别是血脉被激活了一些，林漠想看看，自己现在的力量，达到什么程度了。
　　轰！
　　林漠一拳打在机器上。
　　机器上的数字快速跳动。
　　很快，数字停下。
　　六亿五千四百三十二万斤。
　　比起参加试练之前，赫然强大了四千万斤左右。
　　虽然没有之前服用血脉那样提升的高，但也很是恐怖了。
　　这相当于林漠一个月的修炼了。
　　林漠开始修炼，蓝氏姐妹的五行磁域和王八兽王的重力叠加覆盖在他的身上。
　　一天的修炼很快过去，林漠震撼地发现，自己每天增加的力量居然达到一百八十万斤。
　　之前他结束修炼的时候，每天修炼增加的力量也不过是达到了一百一十万斤左右而已。
　　林漠稍微想了一下就明白了，这次在挨打阁，身体被大大强化，从初级武宗级别提升到中级武宗级别。
　　身体变得更强，每天坚持的更久，每天能够增加的力量也就更多了。
　　转眼之间，三个月的时间过去。
　　三个月时间里，林漠疯狂修炼，对于他来说，这样的修炼实在是太正常不过了。
　　当林漠宣布修炼停止的时候，蓝氏姐妹和王八兽王都不由地松了一口气。
　　林漠看着他们，摸了摸下巴，觉得下次得找别人辅助了。
　　原本他还以为能够维持很久呢，只是他晋级速度实在是太快了。
　　林漠走到机器面前，一拳打下去。
　　轰！
　　机器上面数字快速跳动。
　　八亿三千五百二十三万斤力量。
　　巅峰武皇！
　　这三个月的修炼，刚开始的时候，林漠每天增加的力量是一百八十万斤。
　　后面随着他实力的提升，每天增加的力量也随之提升。
　　如今已经达到了每天增加两百三十万斤力量。
　　平均下来，林漠这三个月每天(bdeh)能够增加两百万斤的力量，三个月下来，大概增加了一亿八千万斤的力量。
　　林漠试着附加奥义领域和震荡技能。
　　林漠如今的震荡次数已经达到五百五十次，依然还是没有遇到瓶颈，这让林漠很是欢喜。
　　虽然瓶颈之后会有一个大跳跃，但是林漠还是更喜欢这种稳步上涨的感觉。
　　轰！
　　林漠一拳打了上去。
　　只见数字快速跳动之后，缓缓停了下来。
　　十亿七千三百六十五万斤！
　　初级武宗级别力量。
　　林漠露出一丝笑容，来玄光圣地快一年时间了，实力终于达到初级武宗级别。
　　震荡技能和领域几乎给林漠增强了两亿四千万的力量。
　　其中震荡技能差不多给他提供了一亿斤力量。
　　而在领域方面，这三个月的时间，林漠着重感悟了万物领域。
　　因果领域他暂时达到一个顶点，虽然有着因果之环，但是想要快速突破很难。
　　而因果领域则是不同。
　　三个月的时间，林漠愣是将万物领域推到了武皇巅峰。
　　如今万物领域展开，也足足有三千多米的范围。
　　而且林漠还成功将自己的苍龙刀分解组合。
　　这是他尝试了无数次后才成功的，而且这还是在林漠修炼的时候进行的。
　　这要是平时时候，林漠估计再给自己十倍，甚至一百倍的时间，自己也组合不起来。
　　林漠张开手，苍龙刀快速在他的手中形成。
　　有了组合苍龙刀的经验，林漠估计自己以后组合其他的武器会轻松很多。
　　至于之前林漠想的组合成能量晶，这个想法发现想要实现不难，问题需要许多的能量。
　　而有那些能量，其实直接拿来用就行，也没必要组成能量晶了。
　　“接下来的问题，就是如何突破武宗了。”
　　林漠走出修炼室，让蓝氏姐妹和王八兽王休息，自己则是朝着万光明的府邸走去。
　　突破武皇需要凝聚领域，而突破武宗同样不简单。
　　这种事情，林漠自然是直接询问万光明就好了。
　　很快，林漠在万光明的书房看到他。
　　万光明一看到林漠，顿时微微惊讶。
　　“你这修炼速度，倒是快。”万光明感叹道。
　　事实上，他此时心中也一片震撼。
　　这才多久，林漠就达到武皇巅峰了。
　　林漠笑着说道：“我从到大，对于丹药的吸收特别强，只要吃下去，就能够快速吸收。”
　　万光明点了点头，说道：“这应该是山岳巨人的能力之一。”
　　万光明把这些都归咎在血脉上，倒是给林漠省了很多麻烦。
　　“师尊，我这次来，是想要知道，如何晋级武宗。”林漠问道。.

第131章



　　万光明虽然已经知道林漠的实力差不多到这个境界，但还是有些恍惚。
　　好快的速度。
　　从林漠进入宗门还不到一年的时间，就要晋级武宗了。
　　事实上，达到巅峰武皇之后，就可以开~始尝试突破了。
　　也就是说，你八亿斤力量也可以突破，九亿多斤力量也可以-突破。
　　甚至突破之后，力量都差不多。
　　唯一的差别就是力量越大，突破的成功率越大。
　　当然，这一点在林漠这里并没有太大的作用，他是修炼力量的，只要力量达到了就等于突破。
　　当然，到了这个境界，力量固然重要，但是其他的手段也重要。
　　不然的话，单单只增加力量，林漠估计自己都不是同等级的对手。
　　像他在武皇阶段，领域几乎彻底碾压其他同等级武皇，甚至更高等级武皇。
　　万光明说道：“武王级别的突破是凝聚念力，武皇是凝聚领域，而武宗，则是灵魂蜕变，达到一个新的境界，我们称之为宗师之魂。”
　　“宗师之魂？”林漠听着这名字，有些感悟。
　　他看向万光明，等待对方的进一步解释。
　　“宗师之魂，何为宗师，武宗，开宗立派，一代大师，这代表着你的某件事上达到了一定的成就。”
　　“比如我是炼丹师，那我就炼制丹药，当我炼制的丹药达到一定等级，一定数量，在炼丹师中，达到一定的地位，让很多炼丹师敬仰，那么灵魂会触动，蜕变，就可以晋级为宗师之魂了。”
　　林漠若有所悟地点了点头。
　　“我明白了，我不会炼丹，也不会炼器，战斗才是我所选择的方向。”
　　林漠快速明悟。
　　事实上，他还可以选择意境流的方向，他足足掌握着两个领域，而且还可以轻松掌握更多奥义，想要在这上面凝聚宗师之魂也不难。
　　不过林漠并不想选择这个。
　　万光明点了点头，直接说道：“你需要战斗，打败一个个同等级甚至更高等级的，最好在别人的面前打败。”
　　林漠原本只是想着打败同等级的武皇，当听到万光明后半句话的时候，微微一愣，随即明白为啥了。
　　宗师，那也得别人认可。
　　一旦所有人都认可你，那种力量其实也可以反馈到他这里来。
　　这和自己单独感悟，要强很多。
　　“我明白了，师尊，我先去搜集一下资料，然后就开始挑战。”林漠笑道。
　　他打算先挑战巅峰武皇，最后若是突破不了，那再挑战武宗好了。
　　林漠现在虽然爆发出来，也有武宗级别的实力，但是也处于武宗底部，有输的风险。
　　“不用了，我这里有一份名单，你拿去看看。”
　　万光明手一挥，一份名单快速出现。
　　林漠接过名单看了一下，这名单很是详细，记载了宗门前二十的巅峰武皇的资料，连对方所拥有的技能，领域等都有介绍。
　　这样一来，林漠打败对方的可能性就大大增加。
　　“宗师之魂分为三个等级，一等宗师魂最强，三等宗师魂最弱，传说中，还有特等宗师魂，不过我没见过，你可以试试。”
　　对于林漠，万光明是非常看好的。
　　他自己也是一等宗师之魂，但是却觉得林漠有希望成就传说中的特等宗师之魂。
　　从万光明的府邸出来，林漠找来王境，让他打听一下这上面的人现在在哪里。
　　王境如今已经很擅长这些事情，很快就打听到消息。
　　路英豪，名单上的第十八位，巅峰武皇。
　　此时他正在闯荡战斗塔。
　　林漠也不耽搁，出了府邸，朝着战斗塔那边飞去。
　　当林漠到达战斗塔前面的时候，顿时引起了一片骚动。
　　之前林漠两天连闯十二个关卡，创下十二个记录，对于这些人来说，可是超级震撼。
　　“林师兄。”
　　“林师兄。”
　　“林师兄这是又要闯战斗塔？”
　　......
　　众人纷纷喊道，有些则是疑惑地问道。
　　林漠笑了笑，回答道：“不是，我是来找人的。”
　　找人？
　　这些人看着林漠，很是好奇林漠是来找谁的。
　　虽然不清楚，但是不妨碍其他人看热闹，许多原本要离去的人，纷纷停留下来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　甚至有一些人，快速给自己的好友传递信息。
　　他们总觉得林漠这一次出现不简单，说不定又要干什么大事呢。
　　此时，战斗塔内，路英豪遗憾地转身离开。
　　失败了。
　　他原本是打算来破了林漠的记录的，但是失败了。
　　甚至和林漠的记录，还有很大的差距。
　　路英豪出了战斗塔，突然发现有些不对劲。
　　人，太多了。
　　这不禁让他想起之前林漠出现的情况。
　　刚想到这里，他就看到林漠就站在前方。
　　“他来这里干嘛？记录每一个人只能够破一次，再破也不会得到奖励。”路英豪有些疑惑。
　　不过随即他就打算不理会了。
    ....... ... 0
　　路英豪正准备离开，就听到林漠喊道：“路师兄，我要向你挑战，你可否愿意接受挑战。”
　　若是路英豪不接受，他也没有办法，毕竟没法强制对方战斗。
　　路英豪听到林漠的话，摇了摇头说道：“我不和比我低级别的战斗。”
　　路英豪此时也在凝聚宗师之魂，并不想把时间浪费在和低级别的人的战斗上。
　　虽然赢了也算是积累点气势，但是没什么意义。
　　甚至可能还会被人嘲讽自己欺负人呢。
　　特别是林漠如今在宗门内可是有很多的粉丝。
　　其中女粉丝是最多的，谁让林漠天赋好，实力强，又长得超级帅气呢。
　　对于这种情况，林漠早就有所预料，他笑着说道：“路师兄是在凝聚宗师之魂吧，我也正在凝聚，不如我们两个来一场如何？”
　　听到林漠的话，路英豪满是震撼，眼神一下子变得犀利起来，他看着林漠，喝道：“你达到巅峰武皇了？”
　　路英豪有些不相信，对于林漠的情况，他是知道的。
　　进入宗门才不到一年，若真的达到巅峰武皇，那这速度也太快了吧。
　　周围围观的人同样很是震撼，随即则是兴奋起来。
　　果然，没有离开是对的。
　　一个是宗门有名的巅峰武皇，一个则是最近崛起的超级天才。
　　这两个人的战斗，绝对是超级精彩的。勺.

第132章



　　一时间，各种传递信息的更多了。
　　林漠笑道：“最近刚好突破，达到巅峰武皇了。”
　　路英豪稍微犹豫了一下，然后点头道：“也好，那就打一场吧。”
　　之前路英豪觉得林漠等级低，但是现在既然林漠等级到了，那么反而是最好的战斗对象。
　　若是赢了的话，他借此突破到宗师之魂，也不是不可能。
　　毕竟林漠的名气太强了，打赢一个林漠，比起打赢其他几个巅峰武皇的效果还要好。
　　两人同意之后，快速前往战斗场。
　　两人都是巅峰武皇，自然是不能够随便选择地方，不然以两人的力量，绝对会打个天翻地覆。
　　林漠再一次来到战斗上，上一次来到这战斗场，还是他被人称为最强初级武皇，然后许多武皇来挑战七三三他。
　　如今距离上次也不过是过了几个月，他又一次来到这里。
　　不同的是，上次战斗的对象是初级武皇，而这次是巅峰武皇。
　　两人进入之后，也没有立刻战斗。
　　像他们这种等级的，裁判最少都要武宗级别，两人已经提起申请了。
　　除此之外，也有等待其他人进场的意思。
　　很快，整个观众席就坐满了，足足超过十万人，比起林漠上次破纪录跟着的人还要多。
　　上次林漠破纪录，跟着的主要是武皇，但是这一次，还有许多武师，武王，乃至于武宗，武圣到来。
　　不多时，这一次的裁判也到来了。
　　来的武宗懒洋洋地说道：“战斗开始。”
　　林漠有些愕然，这武宗也太随意了吧。
　　不过倒是现场很多人一阵惊呼。
　　“是懒散道人，没想到这次竟然是他来主持。”
　　“懒散道人可是武宗巅峰，平时一天有最少十五个小时在睡觉，这次居然会来主持战斗。”
　　“听说懒散道人在武皇时候的领域的就是醉眠领域，修炼的又是睡梦大法，靠睡觉就能够提升实力呢。”
　　听着这些人的话，林漠这才知道，眼前这个裁判很是不简单。
　　懒散道人此时很是无奈，好好睡个觉都不行，居然被师尊给揪出来当裁判。
　　没错，他的师尊就是万光明，也是林漠名义上的师兄。
　　当然，林漠到现在都没有去拜会过那些师兄，而万光明也没说这些。
　　懒散道人看着林漠，微微提起精神，这就是自己的小师弟，才一年就要达到武宗境界。
　　说不定过两年实力就超过自己了。
　　也好，那样自己就可以睡的更加安定，不会有啥事情师尊就去找自己了。
　　想了想，他喊道：“林漠，要赢啊。”
　　林漠正要战斗，听到懒散道人的话，一阵愕然。
　　路英豪无语的同时，快速张开自己的领域。
　　他倒是知道懒散道人是林漠的师兄，不过也不怕，这里观看的人那么多，其中甚至有武圣强者，不怕对方违背规则。
　　若是那样的话，那直接等于他赢了。
　　路英豪的领域叫做颠倒领域。
　　他领域的奥义是上方奥义，下方奥义，前方奥义，后方奥义，左边奥义，右边奥义。
　　在他的领域内，你可能向上攻击，就变成向下攻击，你前进的话，可能变成后退。
　　除此之外，他朝着左边攻击，说不定攻击会突然出现在右边。
　　林漠也快速张开领域，因果领域。
　　林漠一拳朝着路英豪打了过去。
　　路英豪的身边，一股莫名的力量笼罩着他。
　　林漠此时的拳头是要打在他的胸口的，结果一下子出现在路英豪的的身后，一下子打空了。
　　“玄风斩！”
　　路英豪挥动自己手中的宝刀，直接朝着林漠劈砍过来。
　　一道刀芒发出，刀芒上，附加着强大的刀意。
　　林漠能够感受到，那是毁灭刀意。
　　林漠张开手，苍龙刀出现在他的手中，朝着这刀芒劈砍了下去。
　　但是下一秒，路英豪的刀芒消失不见，出现在了林漠的身后，继续劈砍下去。
　　不过这时候，轰的一声，那刀芒彻底破碎。
　　因果能力。
　　对方的刀芒能够突然转移方向，但是林漠也可以直接隔空打。
　　这刀芒又不是路英豪本人，不具备转移林漠攻击的能力。
　　虽然只是刚开始战斗，但是林漠两人的战斗，依然让很多武皇大开眼界. ...
　　甚至很多武皇将自己代入林漠或者路英豪的位置，发现只要第一波攻击，自己就已经输了。
　　“玄风爆斩！”
　　路英豪疯狂劈砍，一道道刀芒快速出现，朝着林漠劈砍过来。
　　诡异的是，这些刀芒在空中快速变幻着位置，前面的突然出现在后面，左边的突然出现在右边，让你防不胜防。
　　林漠看了一眼，完全不理会，直接一刀刀劈砍下去。
　　轰轰轰！
　　这些刀芒不断破碎。
　　林漠根本不需要管这些刀芒如何变化，在自己因果领域内，直接追寻因果关系就行了。
　　路英豪神色一下子凝重起来。
　　他最得意的一招，竟然对林漠没用。
　　“既然如此，那就看这一招你如何抵挡。”
　　路英豪快速朝着林漠冲来。
　　既然刀芒被因果锁定，无法躲避林漠的攻击，那就自己上。
　　他的周围，是颠倒之力最浓郁的，林漠想要攻击很难。
　　只是这种程度的颠倒之力，他也只能够覆盖住自己周围而已。
　　而整个领域内，只能够像之前转换那些刀芒一样。
　　卢英豪的速度很快，他显然也领悟了速度奥义。
　　此时瞬间出现在林漠面前，一刀劈砍下去。
　　同时，他的攻击突然变成从林漠的身后攻击。
　　林漠挥动苍龙4.7刀抵挡，但是下一刻，他的攻击偏离了原来的位置。
　　路英豪露出了得意的笑容。
　　他赢定了。
　　这时候，他看到林漠左手突然出现另外一把苍龙刀，朝着左边劈砍过去。
　　轰！
　　路英豪的攻击突然从那边冒出来，正好被林漠打中。
　　“怎么可能？”
　　路英豪很是震撼。
　　这一次，林漠很显然没有运用因果之力。
　　这时候，林漠突然挥动苍龙刀朝着他劈砍过来。
　　路英豪快速躲避，他身体快速向着左边躲避过去。
　　但其实在颠倒领域的作用下，他身体是朝着右边前进的。
　　路英豪握紧了自己的宝刀，准备着下一次战斗。
　　此时的他，赫然已经将林漠当成最强的对手了。.



第133章



　　路英豪还没有到达自己想要的位置，就感觉到强烈的危险感。
　　下一秒，他感觉自己的胸口被打中了。
　　他整个人朝着战斗场的另外一边飞去，一口鲜血吐出。
　　轰！
　　他的身体砸在了地上，差点骨头都折断了。
　　路英豪有些震撼地看着林漠。
　　到现在他都不知道，情况为啥会变得这么快。
　　林漠飞在天空之中，高高在上地看着路英豪。
　　路英豪的颠倒领域确实有些奇特，特别是在攻击上，让林漠有一种防不胜防的感觉。
　　可惜，任何东西，在他的万物领域面前，都是被看透了。
　　林漠不是迂腐的人，因果领域没有起到足够的效果，他就直接换了领域。
　　他不去纠结因果领域为啥不够强，无法打败路英豪，而是直接转换成万物领域。
　　林漠从以前就知道，任何东西都有自己的局限性，除非够强，不然的话，总有地方用不上。
　　因果领域确实很强，但是也有局限性的。13
　　林漠看着路英豪，问道：“还打吗？”
　　林漠刚刚那一拳，足足有十亿斤的力量，达到了初级武宗的地步，此时的路英豪已经受重伤了。
　　路英豪站起身体来，看着林漠，喊道：“打！”
　　他还有绝招没有施展出来呢，怎么能够就这样放弃。
　　而且这次要是败给林漠，那么他想要凝聚宗师之魂的进度就会减缓一些。
　　他站了起来，看着林漠说道：“这是我最强的一击，你若是能够抵挡得住，我就认输。”
　　林漠神色也凝重起来，路英豪很强，而他最强的一招，想必也很是不简单。
　　只见路英豪将自己的领域快速收缩，最后凝聚在自己的武器上。
　　下一刻，他一刀劈砍了出去。
　　一道刀芒从刀上发出，瞬间消失不见。
　　在林漠万物领域感应下，这道威力比起之前更强的刀芒，在整个战斗场不断跳动。
　　没有目的，没有规律，速度极快，说不定下一秒就打在你身上，亦或者下一秒打在路英豪的身上。
　　这是一道看运气的招式。
　　而且之前凝聚在路英豪身上的那种颠倒力量，此时凝聚在这刀芒上面，林漠就算是要用因果之力攻击，很大程度也会打空。
　　林漠看了一眼那刀芒，身体一闪出现在路英豪的身前，一拳朝着路英豪打了过去。
　　你这一招确实很厉害，但问题你自己可就没那么强了。
　　没有了因果力量的守护，林漠完全可以轻易打败他。
　　这时候，那刀芒突然出现在林漠背后，朝着他劈砍了下去。
　　林漠露出一丝笑容，这路英豪果然厉害，自己以为他放弃了对刀芒的掌控，但是其实他并没有完全放弃。
　　刀芒之前确实没有人掌控，但是只要需要，他又能够继续掌控。
　　林漠伸手朝着路英豪点了过去。
　　因果嫁接。
　　下一刻，原本攻向林漠的刀芒，变成了攻击路英豪自己。
　　路英豪脸色大变，连忙挥动自己宝刀。
　　轰！
　　爆炸产生。
　　路英豪整个人飞了出去，再次吐出一口鲜血。
　　他努力从地上站起来，看着林漠说道：“你赢了。”
　　刚刚最后一刻，他突然感觉林漠的位置发生改变，于是强行改变了刀芒的位置。
　　颠倒能力一下子变幻到前面来，等反应过来，刀芒赫然都已经出现在自己面前，无奈只能够自己抵挡。
　　只是这刀芒是他最强大的攻击，临时抵挡，反而抵挡不住，伤势又加大了。
　　听到路英豪的话，林漠露出笑容。
　　他抬头看了一下四周，顿时发现许多人一脸哗然。
　　在很多人看来，林漠虽然天赋强大，但是根本不可能是路英豪的对手。
　　这一刻，林漠感受到别人的震撼，佩服，敬仰等，同时还有那种打败敌人之后的豪气感。
　　林漠感觉自己的灵魂有了一些改变，正朝着宗师之魂改变。
　　路英豪快速离去。
　　这一次和林漠战斗，他虽然受伤，但也算是有一些感悟。
　　他相信下次自己会变得更强。
　　战斗结束，林漠也打算离开，去找另外的人战斗。
　　这时候，一个人快速冲了上来，说道：“林漠，我们两个比一场如何？”
　　林漠朝对方看去，随即笑道：“风泰。”
　　风泰，也是万光明给自己名单上的人。
　　而且他的排名比起路英豪还要高许多，大概第十名的样子。
　　许多人原本是打算离去了。
　　今天这一场战斗，让他们大开眼界。
　　同时，心中也满是震撼，林漠不愧是连破十二个试练地记录的人，进入宗门不到一年时间，现在连巅峰武皇都能够打败。
　　风泰看着林漠，笑道：“我看你刚刚消耗不大，要是需要恢复的话，可以稍微恢复下，然后我们开打如何。”
　　林漠道：“不用了，直接战斗吧。”
　　林漠刚刚的消耗并不大，基本没啥影响。
　　他原本还以为得一个个找过去，但是没想到，自己的战斗，直接将这些人给吸引过来了。
　　事实上，林漠远远低估了自己的影响力。
　　甚至若不是之前他的实力不够，这些巅峰武皇早就找上他了。
　　打败一个他，对于凝聚宗师之魂的作用，比起打败好几个巅峰武皇的作用还强。
　　林漠身上的光环实在是太多了。
　　从进入宗门开始，他所733做的每一件事情，都是令人震撼，为之瞩目的。
　　懒散道人原本还以为可以回去睡觉呢，结果又要打，一时间哈欠连天。
　　他很想直接回去睡觉，不过一想到回去估计又被自己师尊给拎着丢出来，还是忍住了。
　　他看着两人，说道：“要打就快点打，困死了。”
　　林漠说道：“开始吧。”
　　风泰快速张开自己的领域。
　　林漠感觉自己被压迫了。
　　这凤泰的领域，和蓝氏姐妹的五星磁域有些类似，都是能够对人进行压迫的。
　　但是又有些不同，或者说，这领域，专门主攻压迫的。
　　这时候，只见原本圆形的领域，竟然直接压缩成一条直线，连接林漠和风泰。
　　这一刻，林漠感觉自己身上宛如背负了八亿斤东西一样，想要快速冲起来都很是困难。
　　凤泰露出了笑容，第一次和他战斗的人，都很是容易落入他的算计之中。
　　林漠虽然看过风泰的资料，但是上面也只是写着对方的领域，战斗方式可没写。
　　此时，风泰快速朝着林漠冲来，一拳打来。
　　他这一拳极为凶悍，似乎将压迫的力量也加上了。
　　这一拳，绝对超过一亿斤。
　　“好强！”
　　林漠早就预料到这些巅峰武皇会很强，但是着实比自己预料的更强。.

第134章



　　林墨张开因果领域，同样一拳打了出去。
　　轰！
　　风泰的拳头还没有打到林漠，就被林漠一拳打在胸口，整个人飞了出去。
　　林漠微微发愣，感觉有些容易啊。
　　随即，他恍然过来。
　　自己的因果领域可是最顶级的领域，之前对付路英豪没有太大作用，是因为对方的领域正好和自己领域有些类似。
　　而其他人，想要对抗自己的因果领域，可不是那么容易的。
　　事实上，之前在晨光秘境内，林漠凭借着因果领域，就占尽了各种便宜。
　　风泰原本以为凭借自己的反应，应该能够抵抗林漠因果领域的攻击。
　　毕竟路英豪都抵挡的很是不错。
　　但是现在，他才发现错了。
　　下一刻，林漠的攻击再次落下。
　　轰轰轰！
　　风泰被打的不断飞出去。
　　打风泰，林漠感觉比起打路英豪还要容易许多。
　　不多时，风泰就被林漠打的飞出战斗场了。
　　风泰原本还想着寻找机会反击，但是林漠根本没有给他这样的机会。
　　等风泰输了，林漠这才停下攻击。
　　“看来并不是排名越高，对自己的威胁就越大。”林漠暗自说道。
　　打败了风泰，他感觉自己的灵魂又有一些变化，似乎要蜕变一样，但还是累积不到足够的能量。
　　林漠这一次没有离去，而是看向观众席上，大声问道：“还有哪一个巅峰武皇要来和我战斗吗？”
　　整个观众席顿时一阵寂静。
　　观众席上巅峰武皇倒是有不少，但是此时他们都保持着安静，不敢说话。
　　甚至害怕别人将他们推出去。
　　刚刚林漠打败的可都是巅峰武皇之中前二十的存在。
　　他们的实力比起路英豪和风泰可是差了不少，可不想被林漠打。
　　看着整个观众席竟然一片寂静，所有的巅峰武皇竟然一个敢和自己战斗的都没有，林漠很是失望。
　　他正打算回去的时候，从战斗场外面快速进来一个人。
　　他看了一下现场，随即快速冲上了高台，看着林漠问道：“是你要挑战巅峰武皇，要凝聚宗师之魂～「？”
　　在看到这人的时候，林漠其实就已经眼睛一亮。
　　这人赫然是之前万光明给自己的资料中，排名第五的存在。
　　金长坤。
　　金长坤同样是巅峰武皇，也同样在凝聚着宗师之魂。
　　在听到林漠在挑战人之后，他就急匆匆地赶来了。
　　原本他还担心自己来的太晚了，不过当看到林漠还在，顿时松了一口气。
　　懒散道人哈欠了一下：“又来一个啊。”
　　他有些不耐烦，但是又没有办法，看着林漠两人，说道：“要战斗就快点。”
　　林漠看着金长坤，说道：“开始吧。”
　　金长坤是意境流的人，此时快速施展奥义。
　　一开始就是幻之奥义。
　　这个奥义以前都是林漠用来对付别人的，此时终于轮到别人对付他了。
　　一时间，林漠的前面景色快速变化，无数的异兽朝着他冲来。
　　林漠瞬间感觉到强烈的危险感。
　　幻境是讲究实则虚之，虚则实之。
　　当你以为是假的，但它其实是真的，当你以为是真的的时候，它其实是假的。
　　林漠微微一笑。
　　金长坤这幻之奥义确实不错，可惜，在自己的万物领域面前，一切都被看穿了。
　　此时，一道道剑芒夹杂在那些虚拟出来的异兽之中，朝着林漠攻击而来。
　　林漠挥动苍龙刀，顿时所有的攻击被击溃。
　　林漠一刀朝着金长坤劈砍了过去。
　　金长坤脸色微微一变，快速向后退去。
　　他没指望这幻境能够对付得了林漠，但是丝毫对林漠没有影响，则是让他有些失望。
　　这时候，只见他的幻境彻底消散。
　　他并没有停下幻境，而是被人强行破解的。
　　林漠只是使用了万物领域的能力之一，还原而已。
　　幻境的一切，都被还原成最初的粒子，幻境自然也就破了。
　　金长坤的幻境刚消失，林漠也布置出了幻境。
　　他倒是要看看，两人在幻之奥义上，谁的等级更高。
　　林漠的幻之奥义虽然没有万物领域和因果领域强大，但是这一年来，他修炼的时候，还是会偶尔抽出时间来进行修炼。
　　如今林漠感觉自己的幻之奥义已经达到顶点，下一步要突破，估计就要达到幻之法则了。
　　从奥义到法则，这一步可不容易。
　　而且就算是跨度到法则，也不过是能够领悟到一丁点法则。
　　就目前来说，武圣是初步接触到法则，但是真正要能施展法则之力，还要更高等级才行。
　　随着林漠施展幻之奥义的施展，金长坤顿时陷入幻境之中。
　　感应到自己陷入幻境之中，金长坤并没有慌张，甚至显得很是平静，嘴角露出一丝不屑。
　　幻之奥义他从小就开始修炼，虽然没有凝聚成奥义领域，但是他认为论幻境，武皇之中，没有人能够和自己比。
　　他快速施展幻之奥义，要强行冲破林漠的幻境。
　　随着施展之后，幻境产生了一片涟漪，但是下一刻，林漠施展的幻境依然还是存在，没有任何的破损。
　　“．々这不可能！”金长坤大声喊道。
　　他不相信，林漠在幻境上的造诣会比自己强那么多。
　　此时，金长坤此时彻底放弃了用其他方法破开林漠的幻境，而是一直用幻之奥义去冲击。
　　这就等于比两人谁在幻之奥义上修为更加强大。
　　林漠此时也有些无语，这金长坤傻吊了吧(赵好好)。
　　比斗的时候玩这个，只要自己愿意，随时可以打败他。
　　不过林漠发现，自己的幻之奥义，赫然比金长坤的要强大很多。
　　金长坤的幻之奥义领悟到一定程度后领悟不下去了，是他天赋有限。
　　而林漠领悟不下去了，是因为达到极限了，下一步就是法则了。
　　此时，金长坤在林漠的幻境里面不断沉沦。
　　他突然哈哈大笑：“果然还是我的幻之奥义厉害。”
　　林漠可怜地看着这个家伙，陷入自己的幻境都不知道。
　　此时，观众席上，所有观众都神色诡异，看着林漠，甚至都有一些恐惧怀。
　　连金长坤这样的巅峰武皇第五，居然都中了幻境，这要是他们上去，估计直接完蛋。
　　林漠看差不多了，直接一脚将金长坤踹了出去。
　　战斗结束，他赢了！.

第135章



　　金长坤有些发愣地看着周围，随即才晃过神来，自己输了。
　　在幻之奥义的对抗上，输了。
　　他看着林漠，拱了拱手，朝着外面飞去了。
　　林漠有些感叹，金长坤要是全力和自己战斗，那么自己还需要耗费一些时间。
　　但是对方却选择和自己拼幻之奥义，结果输的很是凄惨。
　　随着打败金长坤，林漠再次感应到灵魂的蜕变。
　　如果说，之前他只是明白什么是宗师之魂，那么现在他则是彻底感应到了。
　　林漠感觉，只要自己现在愿意，就可以蜕变成为宗师之魂，半只脚踏入武宗级别。
　　但是现在蜕变的话，只会是三等宗师之魂，属于最低等级的。
　　这可不是林漠想要的。
　　林漠看着观众席的人，问道：“还有谁要上来吗？”
　　这一次，林漠等了足足十分钟，也没有人上来，只能够遗憾的离开了。
　　懒散道人看到这情况，不由地松了一口气，快速离开回到自己府邸睡觉。
　　林漠同样回到自己府邸，让王境关注一下，则是又开始修炼。
　　他的丹药已经消耗光了，目前还没有其他资源收入。
　　这让林漠感觉自己是个穷光蛋。
　　733突然，林漠脑海里闪过一道亮光。
　　“对啊，我为啥非得选择人类，也可以选择异兽吗，打败兽皇巅峰，同样也是有效果的，强大的巅峰兽皇，可能比起人类还要强大，而且杀了之后，还能够售卖换资源。”
　　林漠已经很久没有去猎杀异兽了。
　　之前在小世界，他最初获得资源的方式，就是通过猎杀异兽获得的。
　　林漠快速让王境拿来资料，查看了一番之后，他坐着伊丽莎白，朝着极渊山脉前进。
　　极渊山脉靠近玄光圣地，这里有着大量的异兽。
　　玄光圣地的弟子猎杀异兽，几乎都到这里。
　　林漠进了极渊山脉之后，一路朝着山脉深处飞去。
　　伊丽莎白散发出强悍的气息，让其他的异兽不敢靠近。
　　飞着飞着，突然一道能量朝着伊丽莎白飞来。
　　林漠微微一笑，终于到了武皇级别异兽的区域了。
　　伊丽莎白是巅峰兽王，一般的兽王根本不敢靠近，就算巅峰兽王，一般也不会主动攻击。
　　毕竟伊丽莎白是经过，而不是占据他们的地盘。
　　而兽皇就不同了。
　　一头巅峰兽王飞在它们的头上，(bdeh)冒犯了它们的尊严，自然要击杀。
　　林漠一击将这兽皇的攻击击溃，然后将伊丽莎白收了起来，身体快速朝着下面降落下去。
　　兽皇，已经可以开杀了。
　　没必要等到巅峰兽皇，先杀一些较低级的换资源。
　　此时，这下面的是一头初级兽皇紫晶兽。
　　这家伙此时有些疑惑，下一刻则是有些紧张。
　　看着从天空之中落下的林漠，快速判断着这人类好不好对付。
　　不过下一刻，林漠已经出现在它的前面。
　　紫晶兽大惊，正要逃窜，就被林漠一刀杀了，连领域都没来得及展开。
　　将这兽皇丢入空间戒指，林漠继续前进。
　　很快，林漠就遇到第二头初级兽皇。
　　这些初级兽皇都有自己的领地，相互挨着，林漠找起来倒是不麻烦。
　　这是一头巨型猩猩。
　　看到林漠的时候，这家伙一阵狂叫，然后朝着林漠杀来。
　　巨型猩猩快速张开自己的领域。
　　这是一个力量领域，可以强化自身力量的同时，降低对方的力量。
　　可惜，对林漠没作用。
　　林漠一刀劈砍下去，这巨型猩猩身体直接断成两半。
　　林漠手一挥，将巨型猩猩收了起来。
　　他继续前进。
　　很快，被林漠屠杀的初级兽皇，就达到了十头以上。
　　林漠继续前进。
　　突然，他发现前面有战斗。
　　林漠走过去看了一下，几个玄光圣地的弟子正和一头巨大的蟒蛇战斗。
　　这头蟒蛇体型巨大无比，身上是金黄色。
　　此时它张开自己的领域，一个金黄色的领域笼罩着众人。
　　毒雾领域。
　　处于这领域中的几人，显然都已经中毒了。
　　其中居然还有一个林漠熟悉的人。
　　秦炼！
　　秦炼之前是初级武皇，现在赫然已经晋级为中级武皇了。
　　之前林漠被称为第一初级武皇的时候，他是三个挑战林漠的人之一。
　　此时他的情况也很是不好，被毒素侵袭，整个人脸上满是灰色。
　　其他几人也一样，快支撑不下去了。
　　黄金蟒蛇显得很是悠闲，一双眼睛凶煞地盯着这几个人。
　　这时候，它看到从远处走来一个人。
　　稍微感应了一下，它快速扩大自己的领域，从一百米拓展到了五百米，将林漠也笼罩在里面。
　　“快逃，这领域有毒。”秦炼大声喊道。
　　毒雾让他眼睛有些睁不开，但还是能能够感应到有人到来。
　　“没用的，逃不了了，没想到我们会死在这里。”另外一人说道。
　　林漠还在前进，毒雾对他根本没有影响，他的身体太强悍了。
　　而且林漠还掌握着生命奥义，化解毒雾很是容易。
　　看着林漠一步步走进，这黄金蟒蛇有些不安，它吐着舌头，还是朝着林漠展开了攻击。
　　金黄色的尾巴朝着林漠狠狠击打下来。
　　异兽的身体一般比人类要强悍。
　　这是一头中级兽皇。
　　它这尾巴打下来，力量赫然有四亿多斤，极为恐怖。
　　“小心。”秦炼再次喊道。
　　这时候，一道强烈光芒刺激到他们。
　　轰！
　　一声爆炸声响起。
　　下一刻，毒雾领域消失，一道绿气息笼罩着众人，他们所中的毒都快速消失。
　　秦炼几人大喜，他们发现，自己等人的毒解除了，而且黄金蟒蛇，赫然已经被杀死了。
　　这时候，他们发现，刚刚救下他们的人已经走了，只留下一个背影。
　　“是谁拯救了我们？”其中一人问道。
　　秦炼看着离开的背影，觉得很是熟悉，很快，一个人影出现在他的脑海里。
　　“是林漠，是林漠拯救了我们。”秦炼激动地说道。
　　“就是那个打败了你的林漠，不可能吧，他怎么可能这么强？”另外一人说道。
　　他们在这极渊山脉已经半年多了，因为没有回宗门，所以林漠的情况，都还不知道呢。
　　秦炼也有些疑惑，随即肯定道：“就是林漠没错，至于他为何变得这么强大，我就不知道了。”
　　“不管了，我们回去吧，这次差点死在这里，下次遇到问问，若真的是他，可要好好感谢一下。”他们几人的队长笑着说道。
　　其他几人点了点头，这一次，能捡回一条命，真不简单啊。
　　林漠此时继续前进。
　　他已经进入中级兽皇的区域，再次展开杀戮。
　　很快，又有十头中级兽皇被他杀死。
　　下一刻，林漠听到从极渊山脉深处传来强大异兽吼叫。
　　紧接着，一头绿色苍鹰从里面飞出，朝着林漠冲来。.

第136章



　　这赫然是一头高级兽皇。
　　显然，林漠大肆杀死初级兽皇和中级兽皇，已经引起了其他兽皇的注意。
　　一般人类和异兽之间，都是相互有约定的，不能够屠戮对方弱小的存在。
　　林漠一连击杀那么多兽皇，顿时让里面更高级的存在认为林漠是在屠杀比他更弱小的。
　　“人类，你违背规则了。”这头绿色的苍鹰朝着林漠喝道。
　　这头苍鹰说着快速施展技能，一道道风刃朝着林漠射来。
　　每一道风刃上面，竟然还有死亡之力。
　　这是两种力量的融合。
　　若是被打中，这些死亡力量会快速侵入人的身体里面，~泯灭人的生机。
　　与此同时，极渊山脉的深处，还有十几头高级兽皇朝着这边-冲来。
　　这些高级兽皇-朝着林漠冲来。
　　林漠并没有在意这些规则，这个大世界，异兽的力量比起人类要弱小很多。
　　虽然也拥有巅峰圣兽，但是数量上无法和人类比。
　　林漠只要在危险降临之前，及时返回玄光圣地就行。
　　事实上，这种事情也有其他人做过，比如林漠的某个师兄。
　　林漠快速张开自己的领域，下一刻，林漠一拳打下去，直接将这头绿色苍鹰打爆了。
　　林漠冲过去，将绿色苍鹰的尸体收了起来，这些可都是钱啊。
　　随即，他快速朝着那些高级兽皇冲去。
　　这些高级兽皇原本气势极度嚣张，想要冲过来一起围杀了林漠。
　　但是没想到，绿色苍鹰那么快被林漠杀死，同时林漠居然还朝着它们冲来。
　　“向山脉深处求救。”有兽皇大声喊道。
　　他们看着林漠，感应不到林漠能量的大小，此时这些兽皇都有些紧张。
　　原本以为林漠是高级武皇，现在看来，应该是巅峰武皇了。
　　至于武宗，一般都不屑于来杀他们。
　　除非有仇恨，不然的话，他们都没看到有武宗来杀兽皇的。
　　而且你武皇来杀的话，多少还说的过去，武宗来的话，那就太过分了。
　　到时候极渊山脉的圣兽哪怕付出一些代价，也是要进行报复的。
　　林漠的领域快速覆盖住前面几头冲的比较快的兽皇。
　　下一刻，他挥动苍龙刀，狠狠劈砍下去。
　　轰轰轰！
　　天空之中，三头高级兽皇遭遇重创，直接朝着地面砸落下去。
　　看到这一幕，其他的高级兽皇都吓呆了。
　　它们原本以为自己等这么多高级兽皇冲出来，哪怕是巅峰武皇，也能够对付。
　　却不料，仅仅一个照面，就损失这么多高级兽皇。
　　对于林漠来说，比他低等级的，遇到他基本上都是死。
　　有着因果领域，在绝对的力量面前，就算是他们拥有一些可以和因果领域的对抗的领域，基本上也是被林漠秒杀的结果。
　　林漠快速杀了这三头高级兽皇，随即将他们收了起来。
　　紧接着，他快速追了上去。
　　之前这些高级兽皇冲来的很快，现在则是逃窜的更快。
　　只是就算是快，速度上也比林漠要慢上一大截。
　　很快，最后面的四头高级兽皇也被林漠追上了。
　　随着林漠的领域笼罩住这四头高级兽皇，这四头高级兽皇一阵绝望。
　　此时它们很是后悔，之前跑那么快干嘛。
　　要是跑的慢的话，这时候往回跑，说不定就不会被林漠追上了。
　　而且最要命的是，林漠的领域能够笼罩住他们，而它们的领域都笼罩不到林漠。
　　巅峰武皇的领域范围，几乎是高级武皇领域的两倍。
　　林漠挥动苍龙刀，又是四刀劈砍了下去。
　　轰轰轰轰！
　　这四头高级兽皇被林漠斩杀。
　　随即，它们的尸体被林漠快速收了起来。
　　林漠继续追赶，在他看来，这些可都是钱，是能量晶。
　　此时，剩下的高级兽皇更加惶恐了。
　　一些在极渊山脉里面的人也看到这情况，一个个瞪大眼睛，只觉得好牛逼。
　　这极渊山脉可是异兽的天下，在这里这么嚣张的追杀异兽，不怕被更高等级的异兽追杀吗？
　　这时候，一道强大的气息从山脉深处冲了出来，速度极快。
　　感应到这气息，剩下的几头高级兽皇都极为高兴。
　　他们能够感应到，这是巅峰兽皇的气息。
　　林漠皱了皱眉头，虽然他来极渊山脉的主要目的，就是杀死巅峰兽皇，让自己的灵魂强化，使得自己更好突破到宗师之魂。
    · ···求鲜花···· ·······
　　但是现在巅峰兽皇来了，那么自己估计杀不了这几个高级兽皇，损失一笔钱啊。
　　“算了，能追上就追上，不能够追上就算了。”
　　林漠快速追了上去。
　　又一头高级兽皇被他的领域笼罩。
　　“人类，给我住手。”这时候，那头巅峰兽皇大声喊道。
　　林漠丝毫不管，一刀劈砍了下去。
　　这一头高级兽皇感觉自己遭受到强悍攻击，身体直接分成了两半，一阵绝望。
　　林漠快速冲了过去，将这高级兽皇收了起来。
　　“你找死，人类。”这头巅峰兽皇此时也赶了过来，快速释放出自己的领域。
    ....... ... .......
　　林漠看了一眼这巅峰兽皇，脑海里快速浮现对方的资料。
　　既然要来这里猎杀巅峰兽皇，临摹自然也会收集这些巅峰兽皇的资料。
　　鬼面九尾狐狸。
　　这头巅峰兽皇体型大概百米高，并不算大，一些兽王在体型上，都比它庞大，但是论气息，那些兽王远远无法和鬼面九尾狐狸比。
　　在林漠所收集到的巅峰兽皇资料中，鬼面九尾狐狸排名第三，实力极为强大。
　　两者的领域快速相互笼罩。
　　下一刻，林漠感觉自己的精神被快速拉入某一个空间。
　　鬼面九尾狐狸露出笑容。
　　它们这一脉，在精神力上面极为擅长。
　　而鬼面九尾狐狸凝聚的领域叫做精神空间领域。
　　这是一个比起幻境更高一个等级的技能。
　　只要被拉入其中，想要出来就极度困难。
　　看着林漠的身体处在那里不动弹，鬼面九尾狐狸冷冷一笑，快速朝着林漠冲了过来。
　　它张开爪子，朝着林漠的心脏抓了过去。
　　达到武皇级别，虽然抓碎心脏也无法杀死一个人，但是却能够让对方受重伤。
　　眼看着就要抓碎林漠的心脏，鬼面九尾狐狸发现林漠突然睁开眼睛，朝着它笑了笑。
　　一刹那，它浑身毛发竖立，很是毛骨悚然。
　　ps:手机摔坏了，修了一个早上，更新晚了。勺.

第137章



　　九尾鬼面狐狸的精神空间领域确实强悍。
　　这要是一般人陷入进去，那么本就算身念力极为强大，想要挣脱出来也极为困难。
　　这精神空间，可比林漠制造的幻境要难脱离许多了。
　　事实上，鬼面九尾狐狸能够排到第三名，主要还是和她的这个精神空间领域有关。
　　可惜，不管是幻境还是精神空间对于林漠来说，都没有什么作用。
　　在万物领域下，一切东西，都会被还原成最初的粒子。
　　在林漠的精神被拉入精神空间的刹那，整个精神空间就被林漠还原掉了。
　　只是林漠没有显露出任何的异常，鬼面九尾狐狸还以为，林漠的精神还陷入在精神空间里面。
　　林漠一刀劈砍下去，鬼面九尾狐狸尖叫一声，快速向后退去。
　　但七三七是太慢了，林漠一刀劈砍下去，直接斩断了鬼面九尾狐狸的一只爪子。
　　下一刻，林漠又是一刀劈砍了下去。
　　鬼面九尾狐狸快速躲避，噗嗤一声，林漠原本斩向它脑袋的一刀，变成了劈砍在鬼面九尾狐狸的肩膀上。
　　鬼面狐狸的肩膀上，一道深深地血痕出现。
　　它惊恐地看着林漠，转身朝着来的路逃窜，同时快速发出求救信息。
　　之前的那些高级兽皇此时并没有逃的太远。
　　原本看到鬼面九尾狐狸，这些高级兽皇很是高兴，觉得林漠完蛋了。
　　鬼面九尾狐狸的恐怖，它们可是知道的。
　　而开始的情况，也如同它们所预料的一样。
　　当看到鬼面九尾狐狸朝着林漠心脏抓去，它们心中一阵兴奋。
　　在它们看来，林漠这个恶魔，终于要死了。
　　但是下一刻居然风云变化，形势转变之快，让它们都有些懵逼。
　　一时间，它们觉得它们现在所在的地方也不安全了，一个个纷纷再次逃窜起来。
　　林漠快速施展因果诅咒。
　　这是一个不在自己领域内也能够施展的能力，而在因果领域内，则是威力更加强大。
　　鬼面九尾狐狸刚逃窜没多远，突然一口鲜血吐出。
　　它心中一片震撼，它能够感受到自己被攻击了。
　　问题是它不知道这攻击从哪里来的。
　　这就是因果之道的厉害，顶级能力。
　　随着再次遭受重创，鬼面九尾狐狸心中一片绝望。
　　这时候，它看到前面，好几道强悍气息朝着这边冲来。
　　其他的巅峰兽皇也朝着这边赶来了。
　　鬼面九尾狐狸心中产生一些希望，它看着林漠，背后九根尾巴，其中八根燃烧了起来。
　　鬼面九尾狐狸心中很是心痛。
　　有些人说它们九条尾巴代表着九条命。
　　这话说对也对，说不对也不对。
　　因为九条尾巴并不是生命，而是生命能量。
　　平时鬼面九尾狐狸会将大量的生命能量储存在这些尾巴里面，关键时刻提取出来，能够拯救性命。
　　也因此，被人认为是九条命。
　　此时，为了能够保证自己能够活下来。
　　它直接提取了八条尾巴的生命能量，恢复自己的伤势。
　　随着伤势恢复，它的速度再次加快。
　　林漠这时候又是一刀劈砍下去。
　　轰！
　　鬼面九尾狐狸的身上又多了一道刀伤，不过依靠强大的念力，它并没有被林漠斩中要害。
　　噗嗤！
　　鬼面九尾身上的伤势一下子加重了，又被林漠诅咒了。
　　它更加疯狂逃窜。
　　这时候，林漠的身体一闪，突然出现在鬼面九尾狐狸的前面。
　　林漠喘息着气，这一次消耗的精神力量还真是大啊。
　　因果转移。
　　一般林漠转移的都是其他东西，但其实也是可以转移自己的。
　　只是转移自己，需要耗费极大的精神力。
　　看着其他的巅峰兽皇就要赶到，再不下手，估计就没有多大希望灭杀鬼面九尾狐狸了。
　　林漠突然出现在鬼面九尾狐狸的前面，然后一刀劈砍下去。
　　鬼面九尾狐狸眼中满是绝望，它想不通，林漠怎么会突然出现在自己的面前呢。
　　它疯狂释放精神力量，再次要将林漠拉入精神空间，以此来获得一丝逃走的机会。
　　不过林漠早就预料到鬼面九尾狐狸的举动了。
　　万物领域：还原。
　　精神空间还没有将林漠的精神拉入进去，就彻底崩溃。
　　林漠一刀劈下，斩下了九尾狐狸的脑袋，泯灭九尾狐狸灵魂，彻底将它斩杀. ...
　　随着九尾狐狸被杀死，林漠感觉自己的灵魂又朝着宗师蜕变了一些。
　　不过目前还没有达到二等宗师之魂的程度。
　　不过这也很是正常，要是那么容易就成功了，那么二等宗师之魂就太好蜕变了。
　　林漠可是知道，当初师尊为了蜕变成一等宗师之魂，不但打败了当时宗门内的所有巅峰武皇，还灭杀了许多巅峰兽皇，最后和另外一个宗门的一个绝世天才巅峰武皇战斗，打赢了对方，才蜕变成一等宗师之魂。
　　林漠将鬼面九尾狐狸的尸体收了起来。
　　这时候，其他的几个巅峰兽皇也都到了，一个个愤怒地看着林漠。
　　“无耻的人类，受死吧。”一头足有几百米的金色猴子大声喊道。
　　只见这猴子的身体快速缩小，最后变得竟然和林漠差不多高。
　　这猴子的气息并没有减弱，反而变得更加。
　　下一秒，它快速释放出自己的领域。
　　“我的实力翻两倍。”
　　随着话音落下，这猴子的气息再次高涨。
　　林漠一片震撼。
　　言出法随领域。
　　这可是和自己因果领域差不多同等级的顶级领域。
　　主要由粒子奥义，催眠奥义，扭曲奥义，虚假奥义四种奥义组成。
　　这使得领域覆盖的地方，能够暂短进行改变。4.7
　　这几乎是对现实规则的一种扭曲，可谓是极为强大。
　　这一刻的金色猴子，实力赫然堪比初级武宗了。
　　这金色猴子，在林漠这里，同样有资料记载。
　　不但有记载，而且还是排在了第一。
　　通灵金猴。
　　这种猴子本身在变化上就极具天赋，而它所掌握的这种领域，让它变得更加强大。
　　而此时，其他的巅峰兽皇也没有进行攻击，甚至领域都没有张开。
　　这通灵金猴是它们之中最强大的，异兽最讲究威严了。
　　在林漠也是巅峰武皇，不是武宗的情况下，通灵金猴不会让其他兽皇出手。
　　林漠此时也没有施展其他技能，而是一脚朝着通灵金猴踹了过去。
　　山岳巨人天赋神通：践踏！.



第138章



　　通灵金猴如同人类一般战斗，挥动着拳头，朝着林漠打来，随即，和林漠踢出的一脚狠狠撞击在一起。
　　轰!
　　巨大的爆炸，然其他的巅峰兽皇脸色大变，一个个纷纷朝着远处退去。
　　通灵金猴此时快速朝着远处飞去。
　　它震撼地看着林漠。
　　在实力翻倍的情况下，它刚刚的力量，绝对达到一亿一千万斤左右，但是面对林漠的时候，它居然还是不敌。
　　实力翻倍，并不等于力量翻倍，通灵金猴的力量大概在八亿多斤的，若是力量翻倍，那就是十六亿斤了，那估计实力要翻好几倍呢。
　　通灵金猴不断地吐血，刚刚林漠一脚，让它受了不小的伤。
　　林漠此时右脚也是一片通红。
　　他快速取出一些生命能量，同时催动生命奥义疗伤。
　　几个呼吸之间，他的脚就彻底恢复了。
　　林漠看着通灵金猴，快速追了上去。
　　趁你病，要你命。
　　通灵金猴此时说道：“我的伤势恢复了。”
　　顿时它的伤势快速恢复。
　　不过它并没有和林漠继续战斗，而是喊道：“一起上，灭13杀了他。”
　　随着通灵金猴的这句话，林漠感觉自己的灵魂蜕变力量再次上涨，达到了一个新的境界。
　　通灵金猴让其他的巅峰兽皇一起上，显然是认输了。
　　事实上，它不认输也没有办法。
　　支撑言出法随领域可是要耗费很大的精神力量。
　　最主要的一点，一旦他收回领域，一切都会恢复的。
　　比如之前通灵金猴让自己实力翻倍，那么收了领域之后，实力会掉回去，甚至有一定的后遗症。
　　同样的，它现在伤势恢复，一旦无法再支撑起领域，那么他的伤势会再次出现。
　　其他的巅峰兽皇见状，一个个快速朝着林漠攻击过来。
　　林漠冷哼一声，快速施展另外一个天赋神通。
　　在林漠看来，将这些巅峰兽皇杀死，这一次的目的就达到了。
　　他现在已经达到二等宗师之魂，将这些巅峰兽皇杀死，应该能够达到二等巅峰宗师之魂。
　　这些巅峰兽皇一个个快速施展自己的领域，同时朝着林漠展开攻击。
　　在这些兽皇的眼中，林漠就如同蚂蚁一般大小。
　　但是下一刻，林漠的身体快速变大，变得比他们都大。
　　看着林漠的身体，这些巅峰兽皇都满是震撼。
　　林漠张开自己的因果领域，随即取出了自己的斧头。
　　这是林漠第一次在施展神通的时候使用这斧头。
　　林漠一斧头朝着其中体型最大的一只巨大乌龟劈砍了下去。
　　这乌龟兽皇看到林漠朝着自己背部攻击下去，顿时一脸不屑。
　　它的防御力是所有兽皇之中最强大的，而背部又是它防御力最强大的，根本不怕攻击。
　　其他兽皇此时也有些欢喜，林漠居然犯傻，攻击这老龟的背部。
　　它们纷纷朝着林漠攻击过去。
　　一道道强悍的攻击朝着林漠攻击过去。
　　轰！
　　林漠的斧头终于落在了老龟的背部。
　　下一刻，所有巅峰兽皇看到那老龟的背部直接破碎，整个身体被劈砍成了两半，死的凄惨。
　　“这怎么可能？”
　　“他那斧头，到底是什么等级的武器？”
　　“不可能！”
　　“死了，怎么可能？”
　　这些巅峰兽皇一个个震撼地看着，无法相信。
　　这时候，它们的攻击也落在林漠的身上。
　　林漠都没有躲避。
　　但是这些强悍的攻击落在他的身上，却只是造成一些小的伤势而已。
　　下一刻，林漠挥动斧头，疯狂劈砍。
　　在因果领域的能力作用下，林漠看似胡乱攻击，但其实每一道攻击都落在这些巅峰兽皇的身上。
　　天空中，轰隆声不断地响起，一头头巅峰兽皇不断惨死，庞大的身体掉落在地上。
　　这一刻，通灵金猴也怕了。
　　它转身快速逃窜。
　　但是下一刻，一道攻击突然落在它的身上，直接将它斩断成两半。
　　通灵金猴的尸体朝着地面上掉落下去。
　　其他的巅峰兽皇也纷纷逃窜，同时有的则是继续发出求救信号。
　　这一刻，它们害怕了。
　　林漠的斧头不断劈砍，所有的巅峰兽皇没有一个能够逃走，全部被他斩杀。
　　看着所有的巅峰兽皇死去，林漠不由地松了一口气，快速将它们的尸体收起来。
　　这一次估计能够兑换不少的能量晶。
　　这时候，林漠感应到，从极渊山脉深处，有更强大的异兽出现。
　　它没有任何的犹豫，快速朝着玄光圣地冲去。
　　这一次必须逃了。
　　再不逃就要被对方杀死了。
　　而此时，一头初级兽宗疯狂朝着这边冲来。
　　这同样是一头通灵金猴。
　　它刚刚感应到，自己的弟弟居然死了。
　　这让它大怒，快速追来，一定要将这个杀死它弟弟的人杀死。
　　林漠此时奔跑的极快，巨大的身体在山脉中疯狂奔跑。
　　速度奥义被他施展到极致。
　　许多在极渊山脉冒险的人，看着林漠，都一阵目瞪口呆。
　　很多人甚至都想737着这是什么种族，居然如此庞大。
　　等林漠跑过去没多久，通灵金猴就追过来了。
　　感受着这通灵金猴那恐怖的气息，这些人都一脸惊恐。
　　好在通灵金猴根本不搭理他们，让他们不由地松了一口气。
　　林漠不断地朝着玄光圣地冲去，一边冲着，一边拿出一些丹药快速服用。
　　他这天赋神通可支撑不了多少时间，一旦恢复，那后遗症就会来，全身乏力。
　　果然，没过多久，林漠的神通就结束了，他整个人快速变小。
　　林漠感觉自己有些虚弱，好在他刚刚吃了一些丹药，此时情况还行。
　　看了一下身后的通灵金猴，林漠没有犹豫，继续逃跑。
　　这要是在平时，他倒是不介意和这兽宗级别的通灵金猴战斗一场。
　　但是他刚刚和那些巅峰兽皇战斗，没多少力量和这兽宗级别的通灵金猴战斗。
　　林漠又跑了一会，背后通灵金猴追的越来越紧。
　　林漠皱了皱眉头，按照这速度，自己怕是回不到玄光圣地，就会被通灵金猴追上。
　　“看来还得爆发一下。”林漠感叹道。
　　突然，他眼睛一亮，没想到居然会在这里碰到这人，他快速朝着对方冲去。.

第139章



　　懒散道人打着哈欠前进，刚刚又被师尊给丢出来了。
　　说什么师弟有危险，让他出来帮忙。
　　“亏我还想着等他实力变得强大后，代替我的位置，替师尊办事呢，结果天天来烦我。”
　　懒散道人的脚下是一只乌龟。
　　乌龟类异兽在异兽中很是常见，而拥有玄武血脉的，则是其中等级比较高的。
　　懒散道人的这一头乌龟，就是一头有着玄武血脉的乌龟。
　　或许是有什么样的主人，就有什么样的异兽。
　　这头乌龟的速度也是缓慢到了极致。
　　不过懒散道人却觉得，这样的异兽才符合自己。
　　林漠此时快速朝着懒散道人冲来，兴奋地说道：“师兄，救我。”
　　懒散道人同样很是高兴，终于找到自己师弟了。
　　懒散道人抬头看了一眼远处，说道：“一头猴子，也敢来杀我的师弟，真是好大的胆子。”
　　林漠听了有些感动，师兄还是非常关照自己的。
　　他紧接着就听到懒散道人说道:“你要是不追杀林漠，我不就可以回去睡大觉嘛。真是麻烦。”
　　林漠：“......”
　　果然，自己在师兄的心中，还不如他的睡觉重要。
　　不过林漠此时也放松下来，师兄这态度，很是明显告诉他，放心，这事情我搞的定。
　　通灵金猴此时快速赶到。
　　他看了一眼懒散道人和那乌龟，微微有些犹豫。
　　主要它完全看不出懒散道人的实力如何？
　　不过一想到同样看不出林漠的修为，它就快速冲过来了。
　　林漠看到懒散道人拿出自己喝酒的葫芦，打开之后，一道强大的吸力产生，那通灵今后还没来得及出手，就被吸了进去。
　　林漠眼睛一亮，这东西是个宝物啊。
　　“师兄厉害啊。不知道这是什么宝物～「？”林漠好奇地问道。
　　“不是宝物，这是我的领域，我嫌弃施展麻烦，就装在这葫芦里了。”懒散道人说道。
　　林漠目瞪口呆，还能够有这样的操作，林漠算是体会到了什么是没有最懒，只有更懒。
　　当然，能够把自己的领域装在葫芦里面，懒散道人也是厉害
　　至少，林漠做不到。
　　随着通灵金猴被抓了起来，整个极渊山脉再次恢复了平静。
　　这时候，一道声音从极渊山脉里面传出来：“三个月之后，我会让我的孩儿去挑战他，也是巅峰兽皇，不管结果如何，这一次的事情就算结束。”
　　这声音几乎覆盖整个极渊山脉，这让林漠极为震撼。
　　要知道极渊山脉可是有百万里之长的。
　　懒散道人掏了掏耳朵，说道：“回去吧，任务总算是完成了。”
　　林漠好奇地问道：“师兄，刚刚那个声音的主人是谁？”
　　“一个老家伙，一头鲤鱼异兽，圣兽巅峰，不用理会它，不过你还是要准备一下，三个月后的战斗，若是能赢的话，应该能够踏入一等宗师之魂。”懒散道人说道。
　　林漠心中一喜，之前还对这个巅峰圣兽有些讨厌，现在觉得还是不错的。
　　面对巅峰兽皇，林漠不觉得自己会输。
　　至于那圣兽为啥会有这样的举动，林漠也能够猜测出来。
　　那个圣兽所谓的孩儿，只怕也处于和自己一样的境界。
　　至于为何要三个月后，只怕是那圣兽观看了自己的战斗，帮它的孩儿想对策吧。
　　跟在懒散道人身后，林漠朝着玄光圣地走去。
　　不过很快，他就发现，跟着懒散道人，自己一个月后，都未必能够回到玄光圣地。
　　林漠放出伊丽莎白，邀请懒散道人和乌龟上去。
　　懒散道人笑眯眯地上去，随即找了个最好的地方躺着。
　　那乌龟居然也有模有样，学着懒散道人，翻了个身体，躺了起来。
　　林漠很快回到玄光圣地，随即朝着兑换处走去。
　　这里他还是第一次来。
　　整个兑换处一共有三座大楼，分别是武皇之下的，武皇级别，武宗级别。
　　至于武圣，那是属于宗门的高层，基本上不用来这里。
　　林漠朝着有武皇标志的那栋楼走去。
　　刚一进去，就有许多人喊道：“林师兄。”
　　“林师兄好。”
　　“林师兄也来兑换处了。”
　　“听说林师兄进入极渊山脉了，想必收获丰富吧。”
　　林漠微笑着点头回应。
　　随即来到兑换处。
　　林漠刚过去，就看到一个身材高挑，很是端庄的女子走出来。
　　“林师侄终于也有空来我兑换处了，有什么想要兑换的吗？”这女子笑着说道。
　　“．々不知道如何称呼？”林漠好奇问道。
　　“叫我兰姨就好，我是你师尊的师妹，不过我天赋不行，到现在也才武宗而已。”云兰笑着说道。
　　“原来是兰姨，我杀了一些兽皇，想要兑换能量晶。”林漠笑着说道。
　　“拿出来吧。兰姨肯定会给你一个满意的价格。”云兰笑着说道。
　　林漠看了一下这边的场地，说道：“这里有些小。”
　　云兰微微诧异，这里的地方也不算小了，放个十头百米长的异兽还是没问题的。
　　不过林漠既然这么说了，她笑道：“既然如此，你跟我来吧。”
　　林漠跟着云兰朝着外面走去，随即他无奈地发现，自己的身后，跟着好多人.......
　　从上次他破纪录之后，这些人似乎都形成了习惯，喜欢看自己的事情。
　　他们总觉得，林漠的事情，不会是简单的事情。
　　林漠也懒得管(赵好赵)他们，他跟着云兰来到附近的一个巨大广场。
　　只见官场上，还堆积着一些异兽尸体。
　　此时，其中一处，还围满了人。
　　只见这地方堆积着大量的异兽尸体，最差的都是兽王级别，同时还有两头初级兽皇和一头中级兽皇。
　　“白师兄厉害啊，又猎杀了这么多异兽。”
　　“今天看来，又是白师兄猎杀的异兽最多了。”
　　“白师兄就是厉害。”
　　白铭石很是得意。
　　他每次猎杀的异兽都是最多的，身为中级武皇，他猎杀的异兽之中，可是有和他一样强大的异兽宋。
　　突然，他发现原本在围观他的人都纷纷离开，一时间，他这边竟然一个人都没有。
　　“怎么回事？人呢？”白铭石有些恼怒。
　　他发现人都跑到那边去了，一时间也跟着过去了。.

第140章



　　“林漠，将东西拿出来吧。”云兰笑道。
　　林漠取出一个储物戒指，手一挥，五头初级兽皇出现在广场上。
　　看到只有五头初级兽皇，云兰微微皱了皱眉头，若是只有五头，在大楼里也是放得下的。
　　就在这时候，她看到林漠又拿出一个空间戒指来。
　　异兽的尸体都是极为庞大的，有的甚至长达几百米，林漠空间戒指里面的空间有限，一次装个几头就已经不错了。
　　林漠手一挥，又是五头初级兽皇出现。
　　看着这些兽皇，云兰微微惊讶，随即笑着说道：“这么多确实需要在这里，你第一次进入极渊山脉，就能够猎杀这么多兽皇，不容易啊。”
　　周围围观的人也一阵感叹。
　　兽皇异兽是真的不容易猎杀。
　　别看兽皇很多，但是一旦开始猎杀，就会引起其他强大异兽的注意，甚至进行追杀等。
　　这里，已经好久没有看到十头兽皇一起出现了。
　　哪怕是一些巅峰武皇，一般出去猎杀兽皇，也不会猎杀太多，容易引起更高级别异兽的追杀。
　　林漠这一次，其实也是这样。
　　白铭石此时也挤了进来，人实在是太多，这里又不让飞行，他差点都挤不进来。
　　看着十头初级兽皇的尸体，他心中一片震撼。
　　这可比他猎杀的740那些异兽强多了，难怪都跑这边来了。
　　不过他心中还是冷哼一身，自己猎杀的可是有一头中级兽皇呢。
　　林漠听到云兰的话，笑道：“这只是其中一部分。”
　　云兰有些惊讶，这都只是其中一部分，林漠这一次出去，到底杀了多少兽皇。
　　林漠又拿出一个空间戒指，手一挥，五头中级兽皇出现。
　　看着又有兽皇出现，而且还是中级兽皇，周围的人一阵哗然。
　　云兰微微诧异，林漠这次猎杀的兽皇还真的多。
　　她笑着说道：“还有吗？都放出来吧。”
　　“还有一些。”林漠笑道。
　　听到林漠的话，云兰心中惊讶，心想还真的有啊。
　　这是灭了异兽巢穴还是咋的？这么多异兽被杀，最少有巅峰兽皇出动，甚至兽宗出现了吧。
　　林漠手一挥，又是五头中级兽皇出现。
　　紧接着，林漠又拿出了几个空间戒指。
　　看到林漠手中的空间戒指，云兰更加好奇了。
　　这后面的不会比前面的更加高级吧。
　　林漠很快用行动告诉她，确实比之前的更高级。
　　大量的高级兽皇尸体出现。
　　此时，整个广场，赫然被林漠的异兽尸体占据了三分之一。
　　白铭石看着这些兽皇尸体，脸色有些发白。
　　之前他还得意洋洋，自己至少也杀了一头中级兽皇，比起这些低级兽皇要高级。
　　结果林漠立马丢出了一堆中级兽皇尸体。
　　不但如此，此时又丢出了一堆高级兽皇的尸体。
　　将高级兽皇尸体放出来，林漠开始放出巅峰兽皇尸体。
　　当一头头巅峰兽皇的尸体被跑出来，现场一片寂静。
　　看着这堆积如山的兽皇尸体，久久说不出话来。
　　“不愧是林漠，我就知道，他不是那么简单的。”
　　“好久没看到这么多的兽皇尸体了。”
　　“这怕是端了某处武宗级别兽皇的领地吧。”
　　“厉害啊，这么多的兽皇，这可以换多少能量晶啊。”
　　林漠此时也看向云兰，笑着说道：“兰姨，就这些了，你看值多少能量晶。”
　　就这些......
　　云兰有些无语地看着林漠，就算她是武宗强者，也没法一次性猎杀到这么多兽皇，除非双方展开大战。
　　不然大肆屠戮的话，会违背规则。
(bdeh)　　云兰快速给林漠清点了一下。
　　一头初级兽皇，价值大概一个能量晶，中级兽皇，是十个能量晶，高级兽皇，是五十个能量晶，巅峰兽皇，是一百能量晶。
　　“一共是一千九百方能量晶。”云兰笑着说道。
　　这是一笔巨款。
　　林漠满是兴奋，之前他破了十二个记录，也不过是得到三百六十方能量晶而已。
　　而现在，获得的能量晶，足足是之前的五六倍。
　　这让林漠对于这次出去猎杀异兽感到无比的正确。
　　当然，这样的机会，也只有一次。
　　甚至林漠若是再踏入极渊山脉，里面会有武宗级别的异兽来追杀他。
　　这就是破坏规则的下场。
　　林漠拿到能量晶之后，和云兰告辞之后，就快速离开，他还要去购买丹药。
　　而许多得知林漠情况的人，纷纷来观看。
　　特别是一些巅峰武皇，特意来这里观看。
　　当看到那些巅峰兽皇时候，都极为震撼。
　　他们很多都和这些兽皇战斗过，甚至被它们打伤过。
　　只是没想到，今天这些巅峰兽皇，已经变成了冷冰冰的尸体。
　　林漠快速找到秦龙，再次采购了一些丹药。
　　这一次，林漠足足花费出去五百方能量晶。
　　带着丹药回到自己府邸，林漠又开始进行闭关。
　　上一次他的力量是八亿多斤，距离真正的武皇巅峰，还差一些。
　　林漠没法像别人一样，能够突破的时候直接跳到十亿斤以上，只能够自己老实将力量提升上去。
　　修炼室内，林漠并没有立刻开始修炼。
　　在修炼之前，他有先测试自己力量的习惯。
　　林漠一拳打在机器上。
　　轰！
　　爆炸声产生。
　　机器上的数字快速跳动。
　　八亿三千六百八十四万斤。
　　力量比起之前，又有了一些提升。
　　随后，林漠施加了震荡技能和奥义领域能量。
　　轰！
　　林漠一拳打下去，机器数字快速跳动。
　　十亿七千五百六十八斤。
　　虽然这些天没有特意修炼，但是林漠的实力，赫然又有了一些进展。
　　测试完自己的力量，林漠开始修炼。
　　他之前每天增加的力量大概在两百万斤。
　　若是按照之前速度，三个月，林漠可以增加一亿八千斤力量，会在力量上达到武宗级别。
　　到时候，他就是半个武宗强者了。
　　而以林漠的变强速度，只怕后面每天增加的力量，都不止两百万呢。
　　林漠趴在地上，开始做俯卧撑，同时，脑海里快速参悟起万物领域来。
　　目前，万物领域的技能对于他来说，虽然很是牛逼，但还是太单调了。
　　这一次，他要研究出新的技能。.

第141章



　　转眼之间，又是一个半月过去。
　　林漠在万物领域上面的造诣日益增进。
　　但是让他有些疑惑的是，自己居然没有领悟出新的技能。
　　为此，林漠还特意去~查了一些资料。
　　不过能够得到的资料很少，毕竟万物领域，一万年来也没有几个能够-凝聚的。
　　顶级领域的凝聚非常困难，只要看现在整个玄光圣地，只有他一个人凝聚了，就可以想象有多难啊了。
　　也正是因为如此，他之前展露了自己凝聚因果领域，几个圣主才会那么震惊。
　　而当他展露出自己凝聚了两个顶级领域之后，四大圣主甚至放弃一切争抢了。
　　在暂时领悟不出万物领域技能之后，林漠就调整了时间，几种奥义还有因果领域也抽空领悟。
　　很快，他的速度奥义就达到了顶点。
　　下一次，再突破，就是速度法则了。
　　当两个月过去的时候，林漠发现，自己虽然没有在万物领域上做出大的突破，但是却神奇地将两个领域的能力进行了一些结合。
　　在这之前，林漠的两个领域，其实是各自作战，而现在，则是一些技能可以合起来使用。
　　“因果还原！”
　　林漠试着点了一下，只见在他前面的一样东西，快速分解。
　　“真是神奇，之前必须在我的领域内，才能够进行分解，现在借助因果之力，可以对更远的东西进行分解。”
　　“因果凝聚。”
　　林漠再次伸手点了一下，远处的一块靶子上，快速出现一把苍龙刀。
　　林漠扭头看了一下王八兽皇，摸了摸下巴。
　　王八兽皇突然感觉一阵寒意。
　　它快速将脑袋缩回了自己的外壳内。
　　林漠伸手点了一下，下一刻，在王八兽皇的体内，一把苍龙刀快速出现。
　　王八兽皇脸色一下子变得很是难看，它感觉肚子一阵疼痛。
　　林漠手又一点，苍龙刀快速消失。
　　“因果之力和还原技能的结合，倒是突破了之前无法直接分解人内部的问题，不过虽然突破，也不容易，王八兽皇不过是初级兽皇，实力不强，比较容易操作。”
　　而此时，王八兽皇感觉身体又舒服起来，顿时松了一口气。
　　它感觉林漠变得更加恐怖了。
　　林漠看着王八兽皇，微微一笑在，这家伙的体型大也是有好处的。
　　刚刚那武器直接出现在它体内，若是体型小的，已经被重伤了。
　　而它体型大，反而是能够容纳住那苍龙刀。
　　“嘿嘿，就算实力高，我无法凝聚成苍龙刀，但是我只要有一点突破，比如凝聚出一个刀尖在别人体内，那也是能够重创对方的。”
　　林漠感觉自己又多了一个杀手锏。
　　只要想想，两个同等级的强者，战斗的时候，突然其中一个人的身体里多了一些东西，那么情况可想而知了。
　　林漠继续感悟这个技能，打算提高水平，最好在比自己高等级的人身上都能够有这个效果。
　　转眼之间，两个多月的时间的过去了。
　　玄光圣地外，两个人朝着玄光圣地的大门走来。
　　这两个人很是奇特。
　　其中一个有些像是林漠上辈子西游记里面看到过的鲤鱼精，虽然长得很是像人，但是脸上满是红色的鳞片。
　　在眉心位置，则是一块金色的鳞片。
　　在这人的旁边，还有一个老者，这老者驼着背，背后背着一个巨大的龟壳，满头白发。
　　“少主，真的要这么早就来挑战？”老者说道。
　　“当然，等我把玄光圣地的巅峰武皇都打败了，再去挑战林漠，这样子，晋级一等宗师之魂，应该就没有问题了。”
　　这两人，年轻一些的，赫然是之前那巅峰兽皇所说的孩儿，叫金绯红。
　　这背着龟壳的老者，其实是它的护卫。
　　虽然是护卫，但赫然也是一位圣兽级别强者。
　　异兽一般只有达到圣兽级别，才能够变成人。
　　当然，一些修炼特殊功法，有着特殊神通的异兽则是例外。
　　比如眼前这鲤鱼异兽，只有巅峰兽皇级别，但是也能够变成人形，虽然变得不是那么完美。
　　随着两人的到来，宗门大门口，快速出现一个武圣。
　　“归元圣兽到来，可有事情。”这武圣问道。
　　归元圣兽说道：“我奉我们极渊之主的命令，带少主来挑战玄光圣地的巅峰武皇。”
　　这武圣看了一眼金绯红，说道：“挑战可以，但是记得遵守规矩，不然就算你是圣兽，也要死亡。”
　　“这个自然。”归元圣兽笑着说道。
　　玄光圣地的实力极强，比起整个极渊山脉的异兽都要强大，归元圣兽自然不敢胡来。
　　两头异兽进入玄光圣地，随即开始了挑战。
　　听到竟然有巅峰兽皇从极渊山脉深处走出来，要挑战他们，玄光圣地的巅峰武皇纷纷到来，要将这个嚣张的异兽打败。
　　但是很快，情况大变。
　　参与挑战的巅峰武皇，竟然一个个失败。
　　战斗场上，此时正在战斗的，赫然是之前被林漠打败的风泰。
　　风泰最强大的赫然是他的压迫领域。
　　但是金绯红面对这压迫领域，居然没有受到任何的影响。
　　轰！
　　风泰被金绯红一拳打飞了出去，跌出战斗场。
　　金绯红看着坐满了人的观众席，笑道：“还有谁要上来，玄光圣地的巅峰武皇，就是这么差劲的吗？”
　　听到金绯红的话，很多武皇都大怒。
　　很快，又一个武皇冲了上去。
　　看到这人，许多人顿时欢喜起来。
　　“是排名第三的木风情。这一次一定可以打败这个金绯红。”有人兴奋说道。
　　“木风情，打败他，让他知道我们玄光圣地的厉害。”
　　“木风情，加油。”
　　木风情听着这些呼喊，嘴角露出一丝笑容。
　　他看着金绯红，笑着说道：“你的战斗到了这里，就可以结束了。”
　　“是吗，我倒是希望，你能够坚持久一些。”
　　两人快速战斗起来。
　　此时，天空之中，万光明和穆天琴正观看着。
　　穆天琴微微皱着眉头：“木风情不是金绯红的对手。”
　　万光明点了点头，笑着说道：
　　“真没想到，这异兽居然能够领悟太极奥义领域，这可是最顶级的奥义领域，而且他的力量，已经达到了兽宗等级，只是没凝聚宗师之魂而已，算是半个兽宗。圣地的巅峰武皇，估计也就林漠能够和它对抗了。”
　　“林漠虽然领悟了两个顶级奥义领域，但是修炼时间太短，怕也不是它的对手吧。”穆天琴担忧地说道。
　　这一次，若真的被金绯红将整个圣地的巅峰武皇都打败，那将是很没面子的事情。
　　“不一定，林漠现在也很强的。”万光明笑着说道。
    · ···求鲜花···· ·······
　　他扭头朝着修行圣境看去。
　　他能够感觉到，林漠的气息，比起之前，又强大了许多。
　　真是恐怖的天赋。
　　轰！
　　战斗台上，木风情也打败了。
　　整个观众席一片寂静，所有人一片沉默。
　　输了，连宗门第三也输了。
　　金绯红转身离开，结束了今天的战斗。
　　归元圣兽跟在金绯红的身后，一脸笑呵呵。
　　金绯红笑着说道：“感觉距离一等宗师之魂又进一步了，希望那林漠不要让我失望吧。”
　　半个月转眼过去。
　　修炼室内，林漠停下了修炼。
　　他走到机器前，一拳打下去。
　　轰！
　　机器一阵颤动。
　　上面的数字一阵跳动。
　　十亿六千二百一十六万斤。
　　林漠的身体力量，正式踏入武宗级别。
　　这三个月下来，他每天增加的力量赫然达到二百五十万斤。
　　而在最后一天，更是达到了三百三十万斤。
　　林漠之前足足购买了五百多能量晶的丹药。
    ....... .... 0
　　原本以为可以用的更久，结果随着他实力的提升，消耗的更大，直接消耗光了。
　　这一次除了身体力量进步外，最大的进步在林漠看来，是震荡技能。
　　他的震荡技能达到六百六十六次。
　　而到了这个次数之后，也终于再次停下，遇到了瓶颈。
　　如今增幅的力量大概在一亿三千万斤左右，比起之前，足足增加了三千万斤左右。
　　意境方面，反而没有震荡增幅的多，大概增加了两千万斤，达到了一亿六千万斤左右。
　　轰！
　　林漠再次一拳打在机器上。
　　数字快速跳动，随即停下。
　　十三亿五千二百一十三万斤。
　　林漠有些满意地点了点头。
　　这力量，加上自己两个顶级奥义领域，林漠觉得，自己应该达到巅峰武皇的巅峰了吧。
　　“该出去了，也不知道那个家伙来了没，这次要不要打死呢？算了，打个半死就好了，省的又多一个巅峰兽皇级别的敌人。”
　　有着白圣雪这个巅峰武圣，林漠就感觉很是麻烦了。
　　林漠刚走出修炼室，就感觉有些不对劲，外面很是热闹啊。
　　自己的府邸外面，竟然有那么多人。
　　一般人是进不了修行圣境的，除非有这里面的人带进来。
　　而在这里，除非是武圣级别，不然的话，就算是武宗强者，也没法带太多人进来。
　　而此时这外面，怕是足足有几百人吧。
　　这是武圣带进来的？
　　“林漠呢，让他出来，打败金绯红。”
　　“对啊，只有他能够打败金绯红了。”
　　“玄光圣地的名声，就靠他了。”
　　......
　　“抱歉各位，主人还在闭关。”王境无奈地说道。
　　这几天，突然冒出这么多人，王境也抵挡的很是辛苦。
　　幸好他们没法进来。
　　只是对于王境来说，林漠就是他的天，自然是不能够让这些人打扰到林漠了。
　　这时候，王境听到脚步声响起，扭头看去，顿时大喜。
　　主人终于闭关结束了！
　　ps：三千多字大章，还是改回来吧，五更万字写的乱乱的，节奏被打乱了，还是改为三千多字一章，一天依旧万字。勺.

第142章



　　“主人。”王境喊道。
　　林漠看着外面的情况，问道：“发生了什么事情，怎么这么多人围堵在这里？”
　　此时，外面的人看到林漠出现，顿时更加疯狂了。
　　“林漠，宗门的荣耀就靠你了。
　　”
　　“林漠，其他人都败了，就剩下你一个了。”
　　“林漠，靠你打败金绯红了。”
　　......
　　这些人显得很是激动，只是说的话让林漠有些搞不懂情况。
　　林漠看向王境，王境连忙说道：“主人，是这样的，半个月前，从极渊山脉深处来了一个巅峰兽皇金绯红，开始公开挑战宗门的巅峰武皇，结果宗门的巅峰武皇都被打败了，连排名前三的也不例外，如今就剩下主人你了。”
　　林漠微微讶然，听了王境的话，他就知道，这个巅峰兽皇应该是针对自己来的。
　　只是林漠没想到，这家伙居然提前到来，并且还挑战了整个玄光圣地的人。
　　“真是有意思。”林漠笑了笑。
　　他看着外面很是激动的人，喊道：“各位，去告诉那个金绯红，就说我在战斗场等他。”
　　听到林漠的话，外面的人一阵激动。
　　这些日子，七四零他们可是被金绯红给气死了。
　　金绯红的嘴巴很毒，只要他看不上的，都是一顿怼，偏偏他实力在那里，武宗不好出手，武皇打不赢他。
　　把玄光圣地的这些人给气死了。
　　在之前的宗门巅峰武皇第一输了之后，林漠就是唯一的选择了。
　　加上之前林漠不断破纪录，在兑换处上交了大量的巅峰兽皇尸体，一时间成了所有人的希望。
　　这些人快速冲出去，随即林漠出战的消息在整个宗门内快速传播。
　　一些被金绯红气个半死的人，一时间都欢喜不已。
　　某山峰。
　　“就看林师兄的了，我相信，林师兄一定能够打败这个混蛋。”
　　“没错，这金绯红掌握了太极奥义领域一个顶级奥义领域，可是林师兄可是掌握了万物领域和因果领域两个顶级领域呢。”
　　某峡谷。
　　“各位，好消息，林师兄出关了，而且已经说了，要和金绯红比斗了。”
　　“真的，太好了，确定战斗地点了吗？我要去看。”
　　“我也去，这些天看着那金绯红在宗门内随意走动，那副趾高气扬的样子，我就来气，现在终于到那小子完蛋的时候了。”
　　某圣境。
　　“林漠那小子出来了，哈哈，走，看去，我们这些武宗不能够出手，幸好还有人能够对付。”
　　“没错，那小子确实太嚣张了，一副我玄光圣地无人的样子，真是可恶。”
　　几个武宗一起飞出了圣境。
　　这样的情况，在整个宗门内到处发生。
　　此时，某个建筑内，金绯红正在这里修炼。
　　敲门声响起。
　　“进来。”金绯红说道。
　　归元圣兽打开门走了进来，说道：“三个月的时间已经到了，林漠已经出关了，并且说在战斗场等你。”
　　“既然如此，走吧，等我打败了林漠，这些玄光圣地的人就会知道，相比较我，他们都是废物。”金绯红猖狂地笑着。
　　他是有骄傲的资本，父亲是巅峰圣兽，而他又领悟了顶级奥义，这样的身份和实力，整个苍云大世界，都找不出几人。
　　金绯红起身朝着战斗场前进。
　　只见林漠之前所用的战斗场此时已经坐满了人，但还是有人到来。
　　随即，有武圣开启了更高级别的战斗场，可以容纳百万人的，武圣级别的战斗场。
　　一般来说，玄光圣地的战斗场分为三种，武皇级别，武宗级别，武圣级别。
　　或许是金绯红的行为让武圣也很是不爽吧。
　　当林漠到来的时候，发现足足有五十多万人在观看。
　　估计整个宗门的人都来了大半吧。
　　玄光圣地人数最多的并不是武皇武宗，武圣等，而是武皇之下。
　　这一次，玄光圣地全面开放，所有人都可以来观看，人数一下子比起之前多太多了。
　　当林漠走进来的时候，顿时听到无数的人在喊自己的名字。
　　“林漠。”
　　“林漠。”
　　“林漠。”
　　一种奇特的感觉在产生，林漠发现自己的灵魂又有些蜕变，距离一等宗师之魂更近了。
　　他不禁想起之前万光明和他说过的话，最好在别人的观看下，打败对方。
　　之前这话他虽然有些理解，但并没有真正感受到，此时却不同了。
　　宗师，就是要这种得到别人认可，认同。
　　不过林漠也知道，现在一切都是虚假的，若是自己败给金绯红，那么自己的积累会一下掉落很多。
　　虽然不至于全没了，但掉落三等宗师之魂累积是正常的。
　　金绯红此时也到来了。
　　看着足足五十多万人观看，他显得更加兴奋了。
　　他此时的宗师之魂积累和林漠一样。
　　若是这一次获胜，他觉得自己绝对可以可以达到一等宗师之魂累积。
　　随后，他就可以将自己的灵魂蜕变成宗师之魂，成为真正的兽宗了。
　　他看着林漠，笑着说道：“林漠，三个月前，我父亲要杀你，是我拦下的，你应该感谢我。”
　　林漠微微诧异，随即笑道：“不，你应该让你父亲感谢你，不然的话，烤鲤鱼应该不错。”
　　听到林漠的话，金绯红的脸色瞬间阴沉下来。
　　他看着冷漠，冷声喝道：“听说你也拥有顶级奥义领域，那正好，就看看我们谁的奥义领域强？”
　　观众席上，万光明等五个圣主此时也观看着。
　　“不错，至少气势上，两人差不多，就看谁实力强了。”穆天琴笑着说道。
　　“这小子要是赢不了，我就给他来个特训，让他知道，不选我炼体流，是最大的错误。”顾天逆恶狠狠的说道。
　　万光明看着下面两人，喊道：“战斗开始。”
　　这一次，他就是裁判。
　　随着万光明话音落下，林漠两人同时展开自己的领域。
　　“五行异位。”金绯红喝道。
　　下一刻，林漠和他的身体都在战斗场快速移动。
　　太极领域是由金木水火土五行奥义，加阴阳两个奥义凝聚而成的，五行能力也包括在其中。
　　“阴阳斩！”
　　金绯红手中不知何时出现一把金色宝刀，随着他一刀劈砍而出，一道黑白两色的刀芒快速出现。
　　下一刻，两人的位置再次变换，林漠正好出现在刀芒的前面. ...
　　看到这一幕，许多人都惊呼起来。
　　观众席上，路英豪的神色很是难看，他就是被这一招给打败的。
　　林漠静静站着，都没有抵抗，只见这刀芒在靠近他的时候，自动消散了。
　　万物领域能力，还原。
　　这几个月，林漠在万物领域上花费了极大的力量，如今要还原这刀芒，并不是特别困难。
　　金绯红微微惊讶，他并不认为自己这一招就能够打败林漠，但是林漠应付的也太轻松了吧。
　　此时，观众席上，许多人也不由地松了一口气。
　　“该我出手了。”
　　林漠取出苍龙刀，一刀劈砍了下去。
　　轰！
　　金绯红挥动着宝刀，抵抗着林漠的攻击。
　　他哈哈笑道：“你这因果能力，对我没用，阴阳流转，一切的攻击都逃不出我的感应。”
　　“是吗，那就试试吧。”
　　林漠没有改变攻击方式，而是继续一刀劈砍下去。
　　十三亿斤力量。
　　林漠就看看，你能够承受的住。
　　随着这一刀劈砍下去，金绯红脸色彻底大变了。
　　这一刻，他甚至感觉到了生死危险。
　　“怎么可能，你的力量怎么可能这么强大？”
　　一般的巅峰武皇，力量距离十亿斤其实都有些距离。
　　能够接近十亿斤就已经不错了。
　　所以，一直以来，金绯红对于自己的力量超过十亿斤很是骄傲，自豪。
　　当然，他的这个十亿斤，是身体力量和体内能量的一起爆发。
　　但是此刻，林漠的力量，竟然远远超过了十亿斤。
　　“太极之力，弱化。”
　　金绯红的手上出现一个太极图样，笼罩住林漠的攻击，快速弱化林漠的攻击。
　　同时他另外一只手挥动着宝刀，爆发出全部的力量，劈砍上去。
　　轰！
　　巨大的爆炸产生。
　　金绯红整个人飞了出去，跌落在地上，大口喘息着，随即再次站起来。
　　此时的他，看着4.7林漠，眼中满是凝重。
　　观众席上，所有人之前都极为担心，毕竟之前的金绯红表现的太强了。
　　连排名第一的王飞羽都被他轻松打败呢。
　　此时看到林漠轻易压制住金绯红，顿时一阵欢喜。
　　“果然很厉害，不愧是和我一样掌握顶级奥义的，既然如此，那就接我这招。”
　　金绯红挥动着宝刀，喝道：“太极阴阳，阳爆。”
　　他身体快速转移，同时林漠的身体也快速转移，赫然又是五行异位。
　　但是下一刻，林漠突然出现在他的面前。
　　金绯红一刀劈砍下去，正好是朝着林漠劈砍下去。
　　他露出得意神色，这一刀，他运用了太极领域的阳面增强爆发的能力。
　　太极分阴阳，之前他弱化林漠攻击威力，用的就是阴极，而现在则是阳极。
　　他这一刀，原本是十亿斤的力量，但是现在，直接爆发到了十四亿斤的力量，比起林漠之前爆发的力量还要强。
　　金绯红正笑着，突然，他脸色大变，一口鲜血吐出，瞪大眼睛看着林漠。
　　这一刀的力量，瞬间从十四亿斤降低到不到四亿斤。
　　“怎么会这样？”金绯红吐着血说道。.



第143章



　　林漠一刀劈砍了过去。
　　这一刀，他并没有使用全部的力量，只是使用了十亿斤而已。
　　但就算是这样，此时也发挥出了强大的力量。
　　金绯红的这一刀变成了四亿斤，已经远远不能够和林漠的十亿斤相对抗了。
　　轰!
　　两把宝刀相互撞击，金绯红的宝刀直接被砍断了。
　　从质量上来说，金绯红的宝刀，其实比起林漠的苍龙刀还要高一个等级。
　　但是对砍的时候，可不单单看质量，还要看其他的因素等。
　　林漠这边的力量更加强大，对金绯红的宝刀产生的作用力更大。
　　金绯红的宝刀直接断裂开来，林漠一刀劈砍在金绯红的身体上。
　　金绯红快速飞了出去，胸口出现一道深深的刀痕。
　　不过这刀痕比起林漠想象的还要浅很多。
　　金绯红的身上，其实也是有许多鳞片的。
　　这些鳞片并不只是他化形不完整的象征，同时也具备强大的防御力。
　　随着被林漠打飞出去，金绯红又是一口鲜血吐出来。
　　观众席上，许多人之前还有些担忧，结果情况瞬息万变，看的他们都看不懂其中的情况。
　　明明上一刻，还是金绯红占尽优势，结果下一刻就被打的吐血。
　　最主要的是，他们实在看不出，金绯红是怎么受伤的。
　　难道是诅咒？
　　此时，金绯红突然用断裂的刀刃割开自己胸口。
　　看到这一幕，很多人都有些惊呆13，金绯红到底是打算干什么。
　　林漠看着金绯红这样子，也不禁感叹对方意志还真的非常强。
　　很多人可不敢这样直接撕裂自己身体，金绯红这么做，为的就是将身体里的刀尖拿出来。
　　没错，金绯红之所以突然吐血受伤，就是因为身体里面突然多了一块兵器碎片。
　　林漠刚刚尝试了一下因果组合。
　　之前他在王八兽皇的身体里成功凝聚，而这一次，算是一次尝试。
　　他想知道，面对巅峰兽皇，能不能够成功。
　　结果，竟然真的成功了。
　　虽然没有全部组合出来，只是一个刀尖而已。
　　但就算是这样，也是非常恐怖的。
　　金绯红原本催动全身的能量，想要打败林漠。
　　结果突然一块刀尖出现，刺痛身体，直接导致金绯红大惊，能量都没控制好，体内的能量相互冲击，导致他受伤。
　　刀尖虽然有一定的杀伤力，但其实想要造成这么大的伤害很难。
　　主要还是金绯红自己惊恐导致的。
　　此时，金绯红要将自己体内的刀尖给拿出来。
　　为此，他甚至不惜撕裂自己的身体。
　　但是下一刻，他愣住了。
　　刀尖没有了。
　　他感应了一下，发现自己体内真的没有刀尖了。
　　他看着林漠，觉得自己被耍了。
　　金绯红站起身体，虽然深受重伤，但是他的气息并不凌乱，看着林漠的眼神依然坚毅。
　　“你确实很厉害，接下来，我会施展出我全部的力量了。”金绯红说道。
　　“很好，让我见识一下，你全部力量到底有多强，值不值得我拿出全部的力量来对付你。”林漠笑着说道。
　　吹牛逼谁不会，林漠也会，而且他也确实没有拿出全部的力量。
　　金绯红丢掉了自己手中的断刀，随即身体开始产生变化。
　　只见他的身体快速巨大化，从人形快速朝着异兽变化。
　　林漠之前战斗的时候，都快忘记这家伙是异兽了。
　　看着这家伙的本体，林漠有些明白为啥懒散道人叫他们鲤鱼了。
　　这家伙根本不是什么鲤鱼异兽。
　　不过想想也知道，鲤鱼就算是成了异兽，只怕也不会太高等级。
　　这是一头和鲤鱼类似的异兽，但是又截然不同。
　　这异兽有着四肢，体型庞大修长，就是脑袋看上去和鲤鱼很是相似。
　　金绯红大大的眼睛看着林漠，说道：“现在才是我全部的力量，林漠，我最厉害的并不是太极领域，而是我的神通，现在就让你尝试一下，我离龙一族的泯灭神光。”
　　金绯红张开嘴巴，一道灰色的光芒从它的嘴里发出。
　　灰色光芒有些像是王八兽皇的重力能量。
　　但是显然要恐怖很多。
　　这些灰色光芒落在地面上，竟然直接激发了地面的防护法阵。
　　整个战斗场都布置有法阵，而且非常强大且非常多。
　　也只有这样，才能够让武圣在这里战斗不被破坏。
　　此时，金绯红的泯灭神光，竟然将这些法阵给激发起来了。
　　林漠快速施展万物领域，分解。
　　他就不信，这些泯灭神光，自己分解不了。
　　随着林漠开始分解，泯灭神光顿时停止前进，开始崩溃，但同时，更多的泯灭神光从金绯红的嘴里发出。
　　金绯红说道：“林漠，没用的，我这天赋神通，可是远超我本身的能力，我也只能够凭借本能发出，就算是初级武宗遇到，也很难抵抗。”
　　观众席上，所有观看的人原本极为兴奋。
　　当看到金绯红受了重伤，他们以为林漠就要赢了。
　　结果居然又再次出了这样的变故。
　　果然，顶级强者，不会随便就认输，会隐藏有自己的底牌。
　　看着现在这情况，所有人又开始替林漠担忧起来。
　　林漠此时分解的很是吃力，甚至他感觉到这泯灭神光所覆盖的范围内，自己的领域都被压制住了。
　　这是一种更高等级的力量，只是因为血脉的缘故，才让金绯红提前使用出来。
　　林漠笑了笑，看着金绯红道：“既然这是你的压箱底招数，那么我也施展出我的真正实力吧。”
　　金绯红不屑地说道：“你们人类又没有天赋神通，难道你以为凭借你的领域和那点力量，就能够打败我？”
　　这一刻，金绯红极度自傲。
　　不过下一刻，它就呆住了。
　　他看到，林漠的身体快速变大，足足有千米之高。
　　事实上，此时不只是金绯红惊呆了，其他观看的人也都彻底惊呆了。
　　只有少数看过林漠变身的人，此时才能够保持镇定。
　　白骨斧头被林漠拿在手里，随即一斧头朝着金绯红劈砍了下去。
　　金绯红脸色大变，泯灭神光疯狂地朝着林漠笼罩下来。
　　但是这一刻，泯灭神光被死死抵挡住，不断地被分解。
　　白骨斧头进入泯灭神光范围，表面居然快速失去关泽。
　　不过对于林漠来说，所需要的只是一秒钟而已。
　　泯灭神光要毁灭白骨斧头，可没有那么容易。
　　轰！
　　白骨斧头狠狠劈砍在金绯红的身上，直接打的它飞了出去。
　　下一秒，林漠追了上去，又是一斧头劈砍上去。
　　金绯红不断吐血，满是惊恐。
　　在施展了泯灭神光之后，它居然还是打不过林漠。
　　它原本以为自己有血脉，有天赋神通，是人类所不能够比的。
　　但是林漠居然也有血脉，而且看起来极为强悍。
　　要知道，血脉是非常稀少的。
　　林漠再次挥动白骨斧头，打算劈砍下去。
　　金绯红连忙喊道：“我认输。”
　　它怕林漠再砍下去，自己会死亡。
　　林漠的白骨斧头在它的脑袋上方停下。
　　赢了！
　　“林漠！”
　　“林漠！”
　　“林漠！”
　　无数的武师，武王，武皇都在为林漠欢呼。
　　这一刻，这些人觉得扬眉吐气，之前被金绯红压抑的郁气，终于狠狠发泄出来了。
　　林漠感觉自己的宗师之魂积累迅速增加。
　　之前是二等宗师之魂积累巅峰，现在则是瞬间踏入了一等宗师之魂积740累。
　　只要林漠愿意，此时进行蜕变，那么他就可以成为武宗了。
　　二十岁的他，估计是整个玄光圣地最年轻的武宗了。
　　不过林漠并没有立刻蜕变，他此时脑海里冒出一个词：特等宗师之魂。
　　这是比起一等宗师之魂更高一级的宗师之魂。
　　也是最高等级的宗师之魂。
　　现在，整个苍云大世界，几乎没有人拥有这种等级的宗师之魂。
　　就连玄光圣地的五个圣主，也都是一等宗师之魂。
　　而宗门内许多武圣，其实也都是二等宗师之魂。
　　由此可以看出，特等宗师之魂，想要蜕变需要多难。
　　林漠的身体快速变小，而此时，金绯红也变成了人身。
　　它看着林漠说道：“下一次，我一定会打败你的。”
　　这一次被林漠打败，它不但没有能够达到一等宗师之魂，还退步了。
　　好在退的并不是很大，还保持在二等宗师之魂的积累上。
　　若是真掉到三等宗师之魂积累，那它就真的要哭了。
　　林漠微微一笑，并不在意，这话跟他说过的人很多，但是往往会被林漠快速甩在身后。
　　就如同之前和林漠一起进入玄光圣地的人。
　　此时这些人基本上还是初级武皇，实力比起之前或许有提升，但也是很有限。
　　但是林漠却已经快要成为武宗了，这就是差别。
　　归元圣兽快速出现在金绯红的身边，快速带着他离开，直接离开玄光圣地，回极渊山脉了。
　　欢呼声响彻整个战斗场。
　　林漠感觉自己的积累又加深了一些。
　　万光明府邸。
　　距离战斗结束赫然已经过了一天时间。
　　林漠站在万光明的对面。
　　万光明满脸笑容，林漠打败金绯红，可是让他非常有面子。
　　万光明笑了笑道：“打算什么时候蜕变成宗师之魂？”.

第144章



　　在万光明看来，林漠已经达到一等宗师之魂的积累，可以蜕变成宗师之魂了。
　　之前林漠和金绯红战斗的时候，他就发现，林漠的力量已经超过十亿斤了。
　　一旦蜕变为宗师之魂，林漠就是武宗了。
　　一年多时间，从初级武皇达到初级武宗，就算是万光明自己也极度震撼。
　　一时间，他对于林漠的血脉很是好奇，到底多强的血脉，才能够达到这个地步。
　　可惜，到了他这个等级，主要还是参悟法则，而且就算是从林漠的身上剥夺下血脉，自己也很难继承。
　　想要继承血脉，第一步就是相容性。
　　若是出现排斥，不但无法继承，还会导致自己受伤，甚至破坏自己原有的资质。
　　之前万光明让林漠去领取山岳巨人血脉，也是因为林漠本身就拥有山岳巨人血脉，不会出现排斥现象。
　　林漠看着万光明，说道：“师尊，我想要提升到特等宗师之魂。”
　　听到林漠的话，万光明一脸震惊。
　　他之前虽然也有过这个想法，但也是开个玩笑你而已。
　　特等宗师之魂的难度极高，从一等宗师之魂的累积就可以看出来了。
　　万光明说道：“现在整个苍云大世界，连一个特等宗师之魂都没有，最高级的就是我们这些圣主这样，一等宗师之魂，你真的打算去做，若是失败的话，你最后说不定连一等宗师之魂的累积都没了。”
　　林漠笑着说道：“我还是打算试试，我有这个信心。”
　　看着林漠，万光明仿佛看到了当初的自己。
　　当初他也是想要蜕变成为特等宗师之魂。
　　但是最终他还是放弃了，因为太难了。
　　万光明想了想，说道：“既然如此，从明天起，我带你走遍其他八个宗门帝国等，至于能不能够打败他们，就看你自己了，我要说的是，别人肯定不愿意看到你蜕变出特等宗师之魂。可能战斗的时候，各种手段齐出，你自己要小心了。”
　　林漠点了点头，之前他累积一等宗师之魂，并没有什么人阻止，但是现在要累积到特等宗师之魂，恐怕就有很多人要阻止了。
　　“师尊，宗师之魂有什么奇特作用呢？”林漠问道。
　　林漠只是知道要成为武宗，就要凝聚宗师之魂，但是对于宗师之魂的作用，其实还真的不大作用。
　　“也好，你也差不多要蜕变了，虽然蜕变后，不跟你讲，你也能够知道，不过还是说一下吧。”万光明说道。
　　林漠有些期待地看着。
　　“念力技能你应该很清楚吧，而宗师之魂，其实就是这个的一个提升，主要表现在两方面。”
　　“第一个方面，是灵魂出窍，夺舍，在武宗之前，你灵魂无法离开躯体，基本上身体死了，也就死了～「。”万光明说道。
　　林漠点了点头，确实是这样，之前他就没见过哪个武皇灵魂能够出窍的。
　　就算是出窍，也是死后被人强行抓了出来，而这种情况，一般也无法长存。
　　万光明继续说道：“武宗强者，灵魂可以出窍很长一段时间，身体腐坏，受伤太重等，都可以换身体，当然，重新夺舍的身体太弱，需要重新修炼，而且与灵魂契合度肯定不如自己身体高，一般天赋也会降低，就算重新修炼，最多达到自己之前的境界，无法再进步，所以一般人除非没有办法，是不会进行夺舍的。”
　　“第二个则是精神干预物质。”
　　这句话林漠很是熟悉，之前他在许多小说里面就看过。
　　“蜕变成宗师之魂之后，灵魂力量大涨，除了之前的念力技能威力大涨之外，念力可以变成实质，可以在战斗的时候强化身体，凝聚精神武器等。”
　　听了万光明的话，林漠算是对宗师之魂有了很大的了解。
　　之前还以为宗师之魂只是灵魂蜕变的一个过程而已，现在才知道，这才是武宗最大的能力。
　　一天转眼过去，林漠跟着万光明离开圣地，朝着其他大势力前进。
　　有着万光明保护，林漠可以保证不会遭遇其他强者的袭杀。
　　就算有其他强者的袭杀，以万光明的实力，也有把握带着林漠一起离开。
　　而且万光明可是玄光圣地的掌门，敢和他开战，就等于和玄光圣地开战。
　　到时候一堆武圣，圣主一起上场，就算是其他的大势力，也不愿意打这样的战斗。
　　对于他们来说，为了对付一个特等宗师之魂的人，而开启这样的战斗，根本不值得。
　　第一站选择的地方赫然是之前也参与过晨光秘境的龙山帝国。
　　龙山帝国占地辽阔，万光明带着林漠，直接朝着对方的圣山前进。
　　龙山帝国最尊贵的地方，并不是他们的皇宫，拥有最大权力也不是皇帝，而是圣山之主。
　　平时，圣山并不干预帝国的运行，除非帝国出大问题。
　　当然，不管是皇室，还是圣山的主宰者，都是都家的人，所以其实也不会有太大的问题。
　　万光明早已经给对方传递了信息，所以当他们到达的时候，圣山之主也快速出来迎接。
　　万光明毕竟是玄光圣地最高等级之人，对方自然也要派出相应地位的人。
　　林漠打量着这圣山之主，只觉得对方气质高贵无比，不愧是一个帝国的最高掌舵人。
　　这时候，林漠看到，在圣山之主的旁边，有一个熟人。
　　云雪公主。
　　云雪公主此时也看到林漠，朝着他笑了笑。
　　这一幕，顿时引起了山上许多年轻男子的注意。
　　“龙一，你说，他会不会是来提亲的？”一个公爵之子对旁边的伯爵之子传音道。
　　龙一点了点头，传音道：“很有可能，可能就是冲云雪公主来的，该死的，我们自己人都追不到呢，你发现没，云雪公主平时可是很冰冷的，结果刚刚看到他，竟然笑了。”
　　“哼，反正我是不会同意的，想娶云雪公主，先过我这一关。”公爵之子，周云峰传音道。
　　这样的情况，并不只是这两个人之间来回传音。
　　在其他的人之间，也是不断传音。
　　云雪公主天赋极为强大，上次去晨光秘境之后，回来就突破到了中级武皇，加上她血脉尊贵，是都家最嫡系的血脉。
　　若是能够娶上云雪公主，那么对很多人来说，绝对是鱼跃龙门的事情。
　　圣山之上，主要汇聚的是各个贵族的后代，还有就是一些帝国天才。
　　每一个能够上圣山的年轻人，要么背景惊人，要么天赋惊人。
　　而背景最尊贵，天赋很惊人，容貌出众，身材曼妙的云雪公主，则是众人追求的目的了。
　　此时，圣山之主，都通天笑着说道：“．々万掌门光临我圣山，是我圣山的荣幸，请。”
　　“哈哈，这次叨扰都老哥了。”万光明也笑着说道。
　　说话自然不会在大门口说，万光明带着林漠，快速进入对方的宗门里面。
　　此时，几个年轻男子快速靠近云雪公主，其中一人问道：“云雪公主，跟着万掌门来的是什么人？你们似乎认识？”
　　云雪公主笑了笑，说道：“他就是林漠。”
　　听到这话，这些年轻武皇顿时一阵恍然。
　　上次回来之后，许多人就都听过这个名字。
　　一人灭杀了整个永恒道宗所有参与的弟子，更是灭杀了那虫圣，震撼了所有人。
　　龙山帝国的人回到圣山之后，也没有隐瞒，所以很多人都知道了这事情。
　　这些人也朝着圣山内部走去。
　　“哼，就算他天赋强，也不能够让他抢走云雪公主。”
　　“没错，等会我们挑战他就是了，他就算是天赋好，最多也不过是中级武皇而已，到时候，我们找一些高级武皇挑战，想必他也不会拒绝的。”
　　“没错，只要将他打趴下，就算他这次来，是想要求亲，只怕也没脸开口。”
　　这些年轻武皇快速追了上去。
　　大殿里面，万光明和都通天分别坐在主位上，相互聊着。
　　两人显然都不急着说事情，而是说起了以往一些事情。
(赵吗的)　　林漠安静地站在一边，也不着急，此时观看着其他人。
　　突然，林漠从对面的一些人身上感到很强的敌意。
　　这让林漠很是好奇，自己才刚刚来，怎么这些人的敌意就这么强呢？
　　难道和上次龙山帝国那些被自己杀死的人有关？
　　林漠自然也想不到这些人的心思。
　　对于云雪公主，他还真的没有多少心思。
　　很快，万光明和都通天就聊到正事了。
　　万光明笑着说道：“都老哥，这一次我来，是为了我这个弟子。”
　　都通天其实也早就注意到林漠了。
　　毕竟，万光明这次就带了林漠一人来，显然说的事情和林漠有关。
　　而此时，其他的年轻人则是有些着急。
　　一旦万光明和都通天把事情说好了，他们就没有插嘴的机会了。
　　周云峰快速站了出来，拱手道：“圣主，这位是林漠兄弟，上次也参与了晨光秘境，对于林漠兄弟，我一直极为敬仰，还请让我与他一战究。”
　　这话一出，林漠和万光明有些发愣。
　　特别是林漠，有些摸不着头脑。
　　你一个高级武皇，居然来挑战我？
　　可我想要挑战的是你们宗门的巅峰武皇啊。.

第145章



　　都通天摸了摸自己的胡子，笑着对万光明说道：“既然小辈有这个意愿，万掌门你觉得如何？”
　　林漠没有修炼能量，而且站在万光明身旁，都通天也不好探查，只能够看出他实力是武皇级别。
　　而且他此时也已经知道林漠参与过晨光秘境，那修为多高自然也清楚了。
　　万光明微微笑道：“这个自然没问题，其实我们这次来，也是想让林漠和你们的人进行挑战。”
　　“那正好，来人，让战斗场准备。万老哥，我们不如一边喝酒，一边看他们打斗如何？”都通天笑着说道。
　　“也行。”万光明也不着急。
　　等打了之后，你就会明白，我真正的来意了。
　　这些人快速朝着战斗场转移。
　　这是一个小型战斗场，能够同时容纳五万人观看。
　　都通天没有禁止别人来观看，所以很快，观众席上就坐满了人。
　　此时，一边的通道上，周云峰和几个好友站在一起。
　　“云峰，这次就看你了，一定要打败这小子。”
　　“对的，我问过了，他拥有的是因果领域，这块玉佩是我的家传之宝，可以自主防御，就算他隔空打你也不用怕。”贵亲王的儿子都匀说道。
　　都匀虽然也是亲王之子，不过他的血脉和云雪公主已经很远了，并不妨碍他追求云雪公主。
　　本来这些人，相互之间还有些敌视，感觉都是情敌，但是现在林漠一出现，这些人顿时快速联合起来。
　　在他们看来，不管云雪公主被谁娶了，他们也都能够接受，但是被林漠这样一个外来人给娶走，那么他们可接受不了。
　　周云峰带743着这些兄弟给的东西，快速走进战斗场。
　　而林漠同样从另外一边的通道走入战斗场。
　　“战斗开始。”都通天说道。
　　他的声音响彻整个战斗场。
　　周云峰快速释放出自己的领域。
　　当周云峰的领域释放出来的时候，林漠微微惊讶。
　　这还是他第一次遇到这样的领域。
　　之前的领域主要针对人的身体攻击，而这个领域，则是针对人的灵魂。
　　一道道波纹从领域中扩散出来，林漠竟然有种晕晕乎乎的感觉。
　　周云峰看着林漠的情况，露出了一丝得意的神情。
　　他这领域叫做负面情绪领域。
　　是由几种情绪奥义组成的，处于领域里面的时候，负面情绪会暴涨，情绪阴郁，颓废，感觉无聊，人生无意义。
　　他曾经和一个武皇战斗，施展领域的时候，对方感觉人生没有意义，直接自杀了。
　　可以说，这个领域看似没有直接的攻击力，但是效果是非常恐怖的。
　　林漠此时就精神眩晕，情绪开始低落。
　　“是不是感觉打斗没有意思，其实你直接认输就可以了，也就不用战斗了。”周云峰轻声说道。
　　此时，观众席上，一些武皇听到周云峰的话，顿时感觉一阵恶寒。
　　他们之前也和周云峰战斗过，感受过这负面情绪领域，可都留下了心里阴影。
　　和别的人战斗，哪怕受重伤，恢复了就好了。
　　而和周云峰战斗，过了很久，心里还都是阴影。
　　听着周云峰的话，林漠微微笑道：“你这领域，很是有(bdeh)意思。”
　　周云峰看着林漠的样子，皱了皱眉头。
　　自己的负面情绪奥义领域，居然对林漠没有任何作用。
　　这家伙的灵魂意志那么强大？
　　周云峰自然不知道，林漠每次修炼，都是对自己意志的一种磨练。
　　别说周云峰实力比起林漠差，就算是实力和林漠一样，想要撼动他的情绪，也很是困难。
　　林漠挥动拳头，朝着周云峰打了过去。
　　这一拳头，他只是使用了七亿斤的力量。
　　他怕用的力量太多，直接给对方打死就不好了。
　　轰！
　　林漠一拳落下，周云峰的身体表面快速出现一个能量罩。
　　周云峰长呼一口气，心中一阵庆幸，幸好有了这东西，不然面对林漠的因果领域，想要抵抗真的很难。
　　因果领域，真的变态。
　　不过下一刻，他听到宛如玻璃破碎的声音。
　　只见自己的防护罩直接破碎了。
　　轰！
　　下一刻，攻击落在周云峰的身上，直接将他打飞了出去。
　　周云峰一口血吐出，震撼地看着林漠。
　　“这家伙上次真的去参加晨光秘境了？强的有些恐怖啊。”周云峰心中难以置信。
　　他朝着林漠拱了拱手，转身走下去，没法战斗了。
　　其他云雪公主的追求者看着这一幕，也极度震撼。
　　周云峰实力那么强，居然连一拳都没有接下，让他们如何去战斗啊。
　　都通天此时也微微诧异，林漠出手的时候，他就已经快速判断出林漠的实力了。
　　绝对有巅峰武皇级别的实力。
　　“万掌门这弟子厉害啊，上次还去参加晨光秘境，这一次居然已经达到巅峰武皇了。”都通天笑着说道。
　　只是他的心中也极度震撼。
　　这才过去多久啊。
　　而且他看的出来，林漠的根基非常雄厚，也就是说，不是那种为了提升境界而强行提升的。
　　那种虽然提升的快，但是后期基本上就卡死了，无法晋级。
　　万光明笑着说道：“他天赋还行，这一次来，其实我真正想要请都老哥帮忙的是，让你们宗门的巅峰武皇，接受他的挑战。”
　　听到万光明的话，都通天神色微微一变，看着万光明说道：“特等宗师之魂？”
　　万光明只是说了一句，都通天就已经想到了。
　　万光明笑着说道：“这孩子想要冲击一下，我都说不可能了，他非要试验一下，我也没办法，只能够答应他。”
　　这一刻，都通天看着林漠，显然重视很多。
　　一个武皇不值得他都通天在意，但若是一个拥有特等宗师之魂的人就不同了。
　　都通天想着自己当初也曾经尝试冲击过特等宗师之魂，但最后失败了。
　　那时候，他和另外一个宗门的巅峰武皇战斗。
　　对方使用了一个奇特阵法，偷袭之下打败了自己。
　　虽然都通天相信，若是再来一次，自己不会出这样的问题，但失败就是失败了。
　　最后，都通天无奈，只能够以一等宗师之魂晋级。
　　“既然万掌门开口了，我自然要成全。”
　　都通天笑了笑，看了一下现场，说道：“黄天元，你上场和林漠打。”
　　听到都通天的话，现场的人都一片震撼。
　　黄天元，巅峰武皇，最主要的是，还是整个圣山巅峰武皇排名第三的存在。
　　圣主居然让他和林漠打，难道说，这林漠，有巅峰武皇的实力？
　　许多人都难以置信。
　　在知道下面是林漠之后，他们可都是快速打听到林漠的情况。
　　一个半年之前才参加晨光秘境的人，实力估计最多也高级武皇而已，现在居然要和巅峰武皇战斗，还是排名第三的巅峰武皇。
　　周云峰等人本来想要找另外一个人下场。
　　只是还没确定到底什么人，就听到都通天的话。
　　一时间，也都震撼地看着林漠。
　　黄天元原本只是来看热闹，没想到圣主居然点到自己了。
　　不过都通天既然开口了，他也没的选择，快速上场。
　　黄天元走了上去，看着林漠，说道：“你出手吧。”
　　听着黄天元的话，许多观看的人都露出了笑容。
　　在他们看来，黄天元下场了，林漠肯定输定了。
　　林漠也没有客气，直接展开自己的领域，下一刻，一拳朝着黄天元打了下去。
　　这一拳，林漠用了十亿斤的力量。
　　在林漠看来，十亿斤应该够了。
　　至于十三亿斤，林漠怕一拳打死他。
　　别看林漠对付金绯红的时候，十三亿斤的攻击效果似乎不是那么大。
　　但金绯红本身可以说是武皇级别中最顶尖的，整个苍云大世界，估计也没两三个人能够和他比呢。
　　轰！
　　黄天元抵挡住了林漠的攻击，他心中还是有些得意的。
　　他拥有的领域叫做时光领域，有洞察一切的能力。
　　可以提前洞察一些东西，或者让人后知后觉。
　　所以当林漠的攻击即将落在他身上的时候，他就已经感知到了，并且做出了应对。
　　但是黄天元很快就发现自己错了。
　　他对林漠的力量估算错了。
　　黄天元全力爆发的话，力量大概在九亿五千万斤左右。
　　而此时，他其实才爆发出九亿斤的力量。
　　虽然都通天让他出手，但是他其实还是不大在意的。
　　他同样知道林漠的情况。
　　大意之下，瞬间他就吃亏了。
　　本来力量就不如林漠，这下子更凄惨了。
　　他整个人飞出去，手臂折断，鲜血吐出，整个人看上去很是凄惨。
　　他直接飞出了战斗场。
　　许多观看的人直接愣住了，情况和他们想象的完全不同了。
　　一时间，整个观众席一片哗然。
　　最惊讶的莫过于周云峰等人。
　　此时他们都感觉一阵惊悚。
　　连黄天元都被林漠轻松打败，他们居然还想要打败林漠，这是找死啊。
　　云雪公主此时也震撼地看着林漠，都有些怀疑，这真的是她认识的那个林漠吗？
　　怎么才半年多没见，林漠的实力，就变得这么恐怖。
　　这要是过个几年，她都可以接受，半年，太恐怖了。
　　林漠看着整个观众席，喝道：“下一个！”.

第146章



　　整个战斗场，一片寂静。
　　随即，许多人都朝着其中一人看去。
　　刘坤此时也皱着眉头。
　　他是圣山排名第一的巅峰武皇。
　　但是此时，他也发现，自己没有把握对付林漠。
　　此时他心中暗骂，什么中级武皇，都是骗人，一个巅峰武皇居然被你们说成中级武皇，害的自己来看热闹。
　　刘坤也处于凝聚宗师之魂的境界，这要是输了，之前的积累可能都没了。
　　他当做看不到别人的目光，坚决不上去。
　　不过下一刻，都通天的声音响起：“刘坤，~你下去战斗。”
　　刘坤的神色一下子变得有-些难看。
　　他心想果然如此，还是逃不过-战斗。
　　既然圣主开口了，那么只能够战斗了。
　　他快速上了战斗场。
　　看着林漠，他说道：“圣山，刘坤，巅峰武皇，圣山巅峰武皇第一人，你若是打赢我，也不用再打其他人了。”
　　林漠笑着说道：“林漠，玄光圣地，武皇第一人。”
　　听着林漠的话，所有人都不觉得意外，毕竟林漠轻易就打败了黄天元，若不是玄光圣地第一人，反而是要让他们感到惊讶的。
　　此时他们唯一惊讶的，估计就是林漠进步的速度了。
　　刘坤快速释放自己的领域。
　　当领域释放出来之后，刘坤的身体快速消失。
　　“隐形领域吗？”林漠有些好奇。
　　突然，他感觉一股力量朝着自己打来。
　　林漠随手一拳反打过去。
　　轰！
　　爆炸声响起，林漠心中微微惊讶，自己好像把刘坤打爆了。
　　但是下一刻，他感觉到另外一个刘坤朝着自己攻击。
　　他再次一拳打过去。
　　轰！
　　他又感觉自己将刘坤打爆了。
　　但是刘坤显然是没有事情的，甚至林漠都感觉到，自己打的不是他的本尊。
　　一时间，林漠也有些搞不懂对方到底是什么领域。
　　他施展因果领域，打算直接朝着刘坤攻击好了。
　　但是因果领域展开之后，林漠发现自己竟然没有感应到刘坤的具体位置。
　　刘坤就在这领域内，但是居然无法感应位置。
　　林漠微微一笑，又一拳将一个想要攻击自己的刘坤打爆。
　　这时候，他周围突然同时出现五道攻击，从不同方向朝着自己攻击。
　　林漠身体一闪，快速躲避开去。
　　他快速张开万物领域，他要好好看一下，这刘坤的领域到底是怎么回事。
　　随着万物领域张开，林漠总算是看清楚情况了。
　　刘坤竟然将自己融入领域之中了。
　　一般来说，都是领域融入人的身体，而刘坤居然相反。
　　林漠就习惯将奥义融入身体，使得自己的攻击力变得更加强大。
　　此时，刘坤的身体状态处于一个非常奇特的情况，已经不算人的形态了。
　　也正是因为这个样子，你根本无法攻击到他，除非你能攻击到整个领域。
　　而他也能够通过领域，凝聚出一些类似于人的能量体进行攻击，这样子的话，就算是被打爆了也无所谓。
　　而一般人若是搞不清楚情况，想要打败他是非常困难的。
　　这一刻，林漠明白对方为啥能够当圣山第一武皇了。
　　凭借这个领域，就已经没有任何的问题了。
　　不过对上林漠，就成了最大的问题了。，
　　甚至对于林漠来说，打败他，比起打败黄天元还要容易。
　　林漠快速施展万物领域的还原能力。
　　只见刘坤的整个领域都开始被还原。
　　刘坤原本还有些得意，只要林漠无法打到自己，那么他还是有一些胜利的机会的。
　　但是此时此时他感觉到自己被攻击了，而且这种攻击是非常恐怖的。
　　照这样下去，不用几分钟的事情，他就会彻底死亡。
　　“我认输。”林坤喊道。
　　他的领域快速消失，而他也快速出现在林漠的面前。
　　此时的他，脸色很是苍白，看着林漠的神色充满了恐惧。
　　随着刘坤认输，林漠能够感受到，自己的宗师之魂累积又强了一些。
　　他大概感应了一下，随即有些疑惑，如今的累积，大概有特等宗师之魂的三分之一。
　　也就是说，他几乎只要再挑战两个宗门，成功了就能够凝聚特等宗师之魂了。
　　这似乎很是容易，为啥万光明他们都没有凝聚成功呢？
　　林漠打算等会问问。
　　看着林漠轻易打败刘坤，现场一阵寂静。
　　都通天看着这一幕，不由地叹息道：“万掌门这弟子，确实厉害啊。”
　　万光明笑着说道：“多谢都老哥成全。”
　　都通天笑了笑，说道：“还是万掌门这弟子实力厉害，不然的话，也无法打败刘坤。”
　　都通天也很是好奇，特等宗师之魂，凝聚成功了会如何？
　　至于说凝聚了特等宗师之魂将来就彻底无敌了，他是不相信的。
　　两人在圣山呆了两天之后，便离开圣山，继续前行。
　　圣山大门前，周云峰等人看着林漠离去，一个个都松了一口气。
　　“原来他不是来求亲的啊。”
　　“我还以为他是来找云雪公主的呢，不过这家伙是真的厉害，他这个朋友我交定了。”
　　“得了吧，人家估计都没看上你，还想跟人家交朋友，也不看看自己够不够格。”
　　这些人一阵喧闹。
　　林漠此时跟在万光明身边，将自己的疑问问了出来。
　　“师尊，为啥我感觉只要走三个宗门，我就能够凝聚特等宗师之魂？”
　　万光明听了极为震撼，问道：“你说你只要三个宗门就能够凝聚特等宗师之魂？”
　　林漠点了点头。
　　万光明稍微思索了一下，说道：“这可能和你打败其他武皇太容易有关吧。”
　　两者的差距太大，给人的震撼太大，林漠内心得到极大反馈，从而使得他的宗师之魂累积，一次就比别人多太多。
　　万光明此时笑了起来，说道：“本来感觉你这次想要凝聚宗师之魂不是那么容易，肯定会有不少人阻挡，但是现在看来，应该没有问题的，走，我们换个势力。”
　　万光明之前是打算一个个过去，就近原则选择。
　　但是现在不同了，既然林漠只需要再来两个，那么他就选择关系好的，没必要去那些关系差的了。
　　特别是永恒道宗，两个宗门可是有极大的仇恨，林漠若是最终还是没突破，可能都得去永恒道宗进行挑战。
    · ···求鲜花···· ·······
　　到时候，对方一定会想方设法打败林漠，甚至杀死林漠。
　　毕竟之前林漠在秘境里面太狠了，将他们的人都给杀光了。
　　而现在，一切都不需要了。
　　万光明带着林漠，再次来到一个帝国。
　　百慕帝国。
　　万光明笑着说道：“百慕帝国和龙山帝国有些相似，他们的老祖当初和我一起去探险过，交情不错，应该会答应让他们的巅峰武皇和你战斗。”
　　很快，两人就到了百慕帝国。
　　百慕帝国的皇室姓百慕，而这个帝国，直接以他们的姓氏命名。
　　百慕老祖看到万光明到来，顿时极为高兴。
　　林漠看了一眼，百慕老祖看上去满头白发，比起万光明要老很多，当初两人居然走到一起，还成了好友？
　　万光明说出了自己的请求，百慕老祖顿时快速答应。
　　很快，战斗场上，林漠和百慕帝国第一武皇进行战斗。
　　百慕帝国第一武皇叫做百慕橙光，是一个女子。
    ....... .... ...
　　这还是林漠第一次碰到第一武皇是女子的。
　　此时，观众席上，也是坐满了百慕帝国的强者。
　　战斗快速开始。
　　百慕橙光快速张开自己的领域，下一刻，她快速施展自己的念力技能。
　　一个人影快速出现。
　　林漠看着这人影，又看了一下百慕老祖，发现两人似乎特别像。
　　万光明也看向百慕老祖。
　　百慕老祖哈哈笑道：“橙光这丫头最是崇拜我，非要把念力技能弄成我的样子。”
　　万光明看着百慕老祖，觉得他很是无耻。
　　看着那个和百慕老祖一模一样的念力技能，他突然觉得，会不会是其他弟子看到百慕橙光的念力技能和百慕老祖一样，不敢打，这才让百慕橙光当了第一名。
　　此时，百慕橙光的念力技能融合了她的领域之后，竟然快速化虚为实，一个实体的百慕老祖朝着林漠杀了过来。
　　林漠同样挥动拳头，朝着对方打去。
　　轰!
　　两人的拳头撞击在一起，下一刻，林漠飞了出去。
　　看到这一幕，许多人欢呼不已。
　　百慕老祖也哈哈笑道：“光明啊，看来你这弟子不行啊。”
　　万光明一阵无语，笑着说道：“才开始，不着急。”
　　林漠自己也微微惊讶，他使用了十亿斤的力量进行试探，结果居然被打飞出去了。
　　当然，就算是被打飞出去，林漠也没有受伤。
　　他的身体，如今都快相当于高级武宗强度了，比起那些修炼能量的，可是强了太多。
　　这一次，这‘百慕老祖’居然打出了十一亿斤的力量，还是让林漠很是吃惊的。
　　不过此时，林漠也看出这技能的弱点了，那就是主人本身，并没有太大的防御力和进攻力，更多的是操控。
　　一旦慕容橙光遭遇到攻击，这一场战斗，估计就结束了。
　　“算了，还是先打爆这个‘百慕老祖’吧。“
　　林漠快速冲了过去，一拳对着这个‘百慕老祖’狠狠打下去。
　　这一次，他使用了十二亿斤力量。
　　轰！
　　‘百慕老祖’被打爆了。勺.

第147章



　　百慕橙光的脸色一下子变得苍白，整个人退后了好多步。
　　看着林漠，她感觉一阵惊恐。
　　百慕橙光咬了咬牙，正要施展自己最后的招数。
　　这个招数，对于她也是有一定的后遗症的。
　　这是她的压箱底招式。
　　不然的话，单凭借刚刚那一招，虽然很是厉害，但是要坐稳百慕帝国第一武皇的位置，还是非常难的。
　　她正要施展，脑海里突然响起百慕老祖的声音：“认输吧，你不是他的对手，就算施展了那技能，也不是他的对手，他对付你，连一半的实力都没有拿出来呢。”
　　百慕橙光听了犹豫了一下，还是放弃了施展那技能，若是两人实力差距不大的话，还能够打打，但是差距太大的，那就没法打了。
　　不过一向高傲的她，一想到自己要输，眼睛就不禁红了，泪水都流出来了。
　　她狠狠地瞪了林漠一眼，喊道：“我认输。”
　　说完，她转身快速离开。
　　观众席一阵哗然，百慕橙光居然就这样认输了。
　　随着百慕橙光认输，林漠等于打败了整个百慕帝国所有的武皇。
　　这让他的累积再次快速增加。
　　果然如同林漠所预料的那样，又增加了三分之一。
　　只要自己再打败一七四三个大势力最强武皇，那么林漠就能够开始凝聚特等宗师之魂了。
　　“多谢百慕老哥了。”万光明笑着说道。
　　他也能够感受到，林漠的累积再次加深。
　　百慕老祖欣赏地看着林漠，笑道：“要不让他们两个联姻，你看如何，我们这算是亲上加亲。”
　　万光明一阵愕然，随即苦笑道：“我倒是很愿意，不过这得看林漠自己了，你也知道，这种天才，都是极为独立的。”
　　百慕老祖点了点头说道：“这也是，当初那第一美女宋飞雪追求你，你不也拒绝了，娶了别人。”
　　万光明听了脸皮都在抖动，什么第一美女，不就是实力强悍，打的他们这些人无力反抗，才得到的第一美女，长得可不咋样。
　　而且那女人年龄大了他一千岁，他才看不上呢。
　　而且那时候，万光明才武宗级别呢。
　　后来那宋飞雪没有能够晋级武圣，寿命到了死亡，而他则是晋级武圣，如今看上去还很是年轻。
　　在百慕帝国这边呆了两天之后，万光明带着林漠，再次朝着下一个大势力前进。
　　而此时，关于林漠冲击特等宗师之魂的消息，也传遍了整个苍云大世界，两大宗门，三大圣地，四大帝国的人都知道了。
　　一时间，许多人议论纷纷。
　　很多人都好奇，林漠能否成功？
　　而更多的人则是认为，林漠根本不可能成功。
　　因为想要积攒够足够的积累，实在是太难了。
　　基本上要成功，需要打败整个大陆所有宗门，圣地，帝国的武皇最强者。
　　就这样，还未必能够成功。
　　只是除了万光明，其他人都不知道林漠的情况，和他们所想象的完全不同。
　　永恒道宗。
　　冥山道祖听到这消息，冷冷哼了一声。
　　“来人，去让鬼乌来。”冥山道祖说道。
　　周围的人神色一惊，有人说道：“道祖，真的要让鬼乌出手吗？”
　　冥山老祖喝道：“让你们去带他来就快点带来，多问什么！”
　　听到冥山老祖的话，下面的人连忙走出去。
　　不多时，一阵锁链摩擦地面的声音响起。
　　一个被粗大锁链锁住的人走了进来，头发散乱，一双眼睛血红色的，谁看到，都一阵惊悚。
　　冥山老祖看着鬼乌，叹息一声，当初的绝世天才，竟然走火入魔，成了这个样子。
　　不过走火入魔，鬼乌的实力并没有降低，反而变得更加恐怖，就是神智有问题。
　　“鬼乌，这次你帮我对付一个人，赢了，我会将你释放出去，从此你自由了，输了，你就死亡。”
　　听到冥山道祖的话，周围的人一片震惊。
　　这鬼乌放出去，只怕很多人要遭殃。
　　只是看着气势凌人的冥山，都不敢说话。
　　鬼乌傻傻地笑着，嘴里叨念着两个字：“自由...自由。”
　　冥山摇了摇头，让人重新关押起来，就等林漠到来，放出鬼乌和他大战。
　　此时，林漠两人正继续前进着。
　　飞行在空中，万光明笑道：“我已经和万化宗联系好了，到时候会派出最强者和你战斗。”
　　现在林漠的实力已经众人皆知，也不用派出什么前十，前三之类的来探测了。
　　很快，两人就到了万化宗。
　　同样，万化宗宗主，李天罡亲自出来迎接。
　　李天罡看上去很是和万光明差不多大。
　　而此时，万化宗的人目光都落在林漠的身上。
　　看着林漠，这些人都有些好奇，这样一个年轻人，实力真的那么强大，竟然敢冲击特等宗师之魂。
　　特别是一些巅峰武皇，更是心中不信。
　　林漠微笑着看着这些人，让人看不出他心中想的是什么。
　　很快，战斗就安排好了。
　　林漠走上战斗场，另外一边，万化宗的最强武皇也走了上来。
　　当看到那武皇的时候，林漠有些惊讶。
　　之前他看到的武皇，都很是年轻，属于那种绝世天骄。
　　但是眼前这人很老，甚至林漠都感受到了那种腐朽的味道。
　　此时，观众席上，李天罡笑着对万光明说道：“诸葛长安虽然年龄大，但确实我们这里最强的武皇。他因为一些伤势，无法晋级武宗，一辈子卡在武皇境界，却也成为武皇中最强大的。”
　　万光明点了点头，眼中闪过一丝担忧。
　　他来之前倒是没怎么了解过，毕竟在他看来，林漠那么强大，只要小心一些，应该都没问题。
　　没想到这万化宗居然有这么一个强大存在。
　　此时，诸葛平安笑着说道：“小兄弟注意了，我要开始攻击，可不要因为老朽年龄大，就大意了。”
　　林漠笑着说道：“师兄尽管出手就是了。”
　　林漠此时也很是好奇，这家伙的实力会有多强？
　　诸葛平安快速张开自己的领域。
　　三个！
　　这让林漠有些惊讶，这是他看到过的，拥有领域最多的人。
　　林漠自己拥有两个领域，也算是罕见了。
　　此时林漠倒是有些好奇对方的功法，林漠只拥有两个领域，不是他不能够继续领悟，而是他的功法，只能够凝聚两个领域。
　　若是能够得到对方的功法，那说不定他还可以再搞一个领域出来。
　　林漠也快速施展出自己的两个领域，一时间，整个战斗场上，足足有五个领域存在。
　　下一刻，诸葛平安的身体快速变得强大起来，整个人的气息也强悍很多。
　　他笑着说道：“这是我的第一个领域，强化领域，小心了，我的力量，已经超过了十亿斤。”
　　或许真的很老了，诸葛平安对于胜负不是很看重，笑呵呵地给林漠解说. ...
　　这时候，林漠感觉到一道力量朝着自己覆盖过去。
　　一瞬间，他感觉自己连呼吸，消耗的都是之前五六倍的力量，若是战斗的话，影响估计不小。
　　诸葛平安的领域，让林漠感觉有些意思。
　　他快速催动万物领域，瞬间，这股力量被还原，消散。
　　诸葛平安微微惊讶，随即也没太在意。
　　林漠既然敢冲击特等宗师之魂，这实力，自然不用说的，自己的领域对他没用，也很是正常。
　　他快速施展第三个领域。
　　他这第三个领域叫做环境领域。
　　平时，施展着这领域，可以看到不同的风景，而战斗的时候，则是可以选择自己最擅长的地方，甚至不断改变作战地方，让自己处于最有利的战斗环境。
　　此时，随着这领域的催动，整个战斗场，赫然变成了一块绝地，周围都是岩浆。
　　而此时，天空之中，一颗颗陨石，都不断降落下来，每一颗，都有武皇巅峰攻击力。
　　诸葛平安露出笑容，不同环境，也是可以借力的。
　　此时模拟出陨石降临，那么陨石降临的力量也会被模拟出来，从而产生强大的攻击力。
　　随着三个领域同时产生，诸葛平安快速朝着林漠冲来。
　　林漠身体不断地移动，快速躲避着这些陨石的攻击。
　　但是下一刻，陨石落下的密度越来越大，就如同下雨一样。
　　这让林漠微微惊讶，难怪能够成为万化宗武皇第一人，单单这密集的陨石雨，一般的武皇就直接被打趴下了。
　　这些陨石要砸到诸葛平安的时候，则是会快速消失，不会对他造成任何的伤害。
　　林漠猛地一拳打出。
　　因果领域，隔空攻击。
　　轰！
　　诸葛平安飞了出去，随即站了起来，他一口血吐出，笑道：“果然厉害。”
　　说完，他继续朝着林漠冲来。
　　这一刻，他的恢复力被无限强化。
　　林漠见状，躲避的同时，不断展开攻击。
　　这一次，诸葛平安竟然能够感应到攻击，似乎是强化了感应。
　　轰轰轰，战斗不断进行。
　　诸4.7葛平安心中暗暗惊讶，林漠的力量，赫然已经达到十亿斤以上，他的力量强化，对林漠效果不大。
　　最主要的是，林漠的速度太快了，就算是有一些陨石砸在他的身上，竟然没有造成什么伤害。
　　林漠的身体强度堪比高级武宗，这些陨石想要打伤他，还需要加大力量。
　　这对其他武皇是绝杀的招式，对林漠也没太大作用。
　　这时候，林漠突然一脚践踏出去。
　　轰！
　　诸葛平安的身体直接飞了出去。
　　这一脚，林漠施展了神通践踏，力量足足超过了十四亿斤。诸葛平安直接飞出了战斗场，跌落在地上，嘴里不断溢出鲜血。
　　他看着林漠，苦笑道：“我输了，不愧是要凝聚特等宗师之魂的人，你比起一些武宗还要强。”
　　此时，看着诸葛平安被轻易打败，观众席上的人久久不能回味。
　　这真的是那个打败他们宗门其他武皇的第一武皇，为啥面对林漠，被这么轻易打败？
　　而此时，林漠也感觉到，自己的累积，终于足够了。
　　只要自己愿意，随时可以蜕变成特等宗师之魂！
　　ps：新的一月，求月票，求鲜花，求评价票，求订阅支持。.



第148章



　　“厉害，你这个弟子可比你当年厉害的多了。”李天罡叹息道。
　　他是真的感叹，他能够看出来，林漠打败诸葛平安，很是轻松。
　　如果说当年他们是某一个方面强悍，那么林漠则是各个方面强悍，所以，不管遇到哪方面强悍的，都能够轻易对付。
　　林漠两人在万化宗呆了两天之后，就离开了万化宗。
　　飞行在空中，万光明问道：“怎么样，积累足够了吗？”
　　林漠点了点头，笑道：“足够了，可以回去了。”
　　虽然还可以继续累积，但是对于林漠来说，没必要了，而且接下来风险有些大。
　　万光明带着林漠快速回到了玄光圣地。
　　回到自己府邸内，林漠开始进行蜕变，
　　此时，他的脑海里，灵魂显得比起之前更加凝聚。
　　林漠快速运转蜕变的法门。
　　只见一点智慧之火在灵魂的内部点燃起来。
　　一旦点燃之后，再进行积累就没用了。
　　此时，随着智慧之火从内部点燃，林漠之前的积累就宛如燃料一般，助燃起来。
　　林漠的灵魂在智慧之火的燃烧之下，快速蜕变。
　　之前的灵魂是虚的，但是此时却朝着真实方面凝聚，越来越像是水晶一般。
　　噗嗤！
　　只见林漠的灵魂瞬间达到了三等宗师之魂。
　　而这，只是开始而已。
　　还有大量的积累没有燃烧。
　　火焰开始逐渐加大，林漠感觉到疼痛。
　　而灵魂也继续变得更加强大。
　　林漠发现，这智慧之火将所有积累燃烧后化作一种能量进入自己的灵魂，使得积累和灵魂彻13底融合。
　　不但如此，燃烧的时候，也是对灵魂杂质的一种剔除。
　　人的身体有杂质，灵魂也是有杂质的。
　　而且相对于身体的杂质，灵魂的杂质更加难以剔除。
　　而这一次智慧之火的燃烧，使得林漠灵魂中的杂质被剔除许多。
　　看着许多杂质被剔除出去，林漠自己其实也是非常惊讶的。
　　他之前修炼了光明冥想法。
　　而光明冥想法也有这方面的作用，但是到现在，居然还有很多隐藏的杂质。
　　除了这两方面外，林漠感觉自己脑袋运转越发灵光。
　　这智慧之火，赫然能对一个人智慧方面的提升。
　　之前林漠觉得武皇境界的突破是改变最大的，但是现在才发现，武宗级别的改变，更加大。
　　噗嗤一声，林漠的宗师之魂再次晋级，达到了二等宗师之魂。
　　而他的积累，还剩下七成左右没有燃烧。
　　此时，林漠的修炼室外面，万光明站在这里守护，他感应到一团熊熊燃烧的智慧之火在不断燃烧着。
　　突然，他的身边连续出现四个人。
　　四大流派的圣主同时出现了。
　　感受着里面那巨大的智慧之火，四人都清楚里面发生了什么事情。
　　诸葛流风好奇的问道：“不是说要冲击特等宗师之魂吗？怎么这么快就回来了？”
　　穆天琴也说道：“你们应该只是去了三个大势力吧，怎么，感觉没有希望，所以直接回来了？”
　　“应该是，特等宗师之魂太难了，我当年也曾经尝试过，结果在龙山帝国被人打败，差点连一等宗师之魂都保不住，后来稳固了一等宗师之魂的累积，我就直接突破了。”司空鸣风说道。
　　万光明笑了笑，说道：“我这弟子可不是你们，我告诉你们，我们玄光圣地，要出一个特等宗师之魂的武宗了。”
　　听到万光明的话，四大流派圣主一片震撼。
　　“这怎么可能？你们才去了三个势力啊。”诸葛流风震撼地说道。
　　万光明看着这四人震撼的神色，脸上露出的得意的神色：“对于你们来说，需要全部走完，可对于林漠来说，三个势力，就足够了。”
　　听着万光明的话，四人再次震撼。
　　这时候，五人感觉到智慧之火再次膨胀。
　　“一等宗师之魂了，就看他接下来能不能够蜕变成特等宗师之魂了，我活这么久，还没看过，这次倒是可以看看。”穆天琴有些兴奋地说道。
　　此时，修炼室内，林漠感觉自己的脑袋都快被燃烧掉了。
　　当然，这是一种错觉。
　　此时他的积累已经被烧掉了五成。
　　智慧之火继续燃烧，林漠的灵魂，此时赫然比起之前大了大概一倍以上，彻底凝实了，宛如水晶一般，散发出强大的力量。
　　林漠感觉自己的念力，同样比起之前强大几倍，如今若是释放出去，完全能够凝聚成实体，干预现实。
　　智慧之火继续燃烧，并且变得更加熊烈，剩下的五成积累，以一种极快的速度消耗着。
　　而这时候，林漠发现，自己原本宛如透明一般的灵魂，此时居然开始朝着金色转变。
　　这让他有些惊讶。
　　要知道，之前三二一等宗师之魂，都是透明的，宛如水晶一般。
　　而现在，则是朝着金色发展，就宛如寺庙之中的佛像一样。
　　开始只是有一些赤金色，而后面，则是变成了全部金色，甚至带着一丝紫色。
　　金中极致，最尊贵的颜色，紫金。
　　而这时候，林漠感觉自己脑海里突然冒出了另外一个巨人。
　　这人巨大无比，和之前的山岳巨人有些相似的，但是此时并不是如同之前那样在山峰上奔跑，而是在海里游动。
　　海洋巨人？
　　这让林漠有些愕然，难道自己还有其他的血脉不成？
　　对于这个，他倒是不慌张，有感觉很是正常。
　　现在就没有纯血人类，在万光明，穆天琴等人体内，也是有血脉存在的。
　　不同的是，林漠能够达到极致，开启血脉的能力，而他们没有能够做到而已。
　　这虚影很快消失，而林漠发现，自己掌握了一种灵魂神通。
　　比起身体神通，灵魂神通无疑更加珍贵，更加难以获得。
　　此时，林漠没有时间去细细感应，他先将神通放一边，继续掌控灵魂的蜕变。
　　大约过了十分钟，林漠所有的积累都差不多消耗完毕，而他的灵魂，彻底成了紫金色。
　　噗嗤一声，智慧之火消失，林漠灵魂蜕变完成。
　　这一次，林漠感觉自己灵魂强大无比，甚至他能够轻易感应到，万光明几人就在外面。
　　而在这之前，万光明等人的出现，消失，他都丝毫无法感知到。
　　特等宗师之魂，蜕变完成，在宗门一年多，他终于成为武宗级别强者。
　　林漠走出修炼室，笑着说道：“师尊，四位圣主，我已经完成了灵魂蜕变。”
　　顾天逆迫不及待地说道：“林漠，特等宗师之魂有什么特殊的，让我们看看。”
　　万光明等人也看着林漠，很是好奇。
　　林漠估计是现在苍云大世界，唯一的特等宗师之魂了。
　　林漠微微一笑，他的灵魂直接从身体里钻了出来。
　　灵魂出窍，武宗强者的能力之一。
　　当看到林漠的灵魂，万光明五人满是愕然。
　　“居然是紫金色的！”诸葛流风愕然地说道。
　　他们五人的灵魂都是透明的，和林漠并不相同。
　　“林漠，有什么独特能力吗？”万光明问道。
　　林漠点了点头，说道：“我掌握了一种灵魂神通，不过目前还没有好好查看。”
　　五人再次相互看着，他们之前突破的时候，可没有什么灵魂神通。
　　这难道是特等宗师之魂的特殊之处?
　　万光明笑了笑，说道：“你接下来好好感应，外界的话，我会跟他们说，你冲击特等宗师之魂失败，这样子，应该没人关注你。”
　　“多谢师尊。”林漠笑着说道。
　　若是宣布成功了，那么恐怕有大量的人，想要来杀林漠吧。
　　毕竟，很多宗门可不愿意看到有一个拥有特等宗师之魂的人成长起来。
　　林漠重新回到修炼室，开始研究宗师之魂的神奇之处。
　　他发现，不同等级的宗师之魂，其实就是打造不同顶级的容器一样，不同等级，能够容纳的灵魂743力量也会不同。
　　比如三等宗师之魂，在初级武宗级别，只能够容纳一个单位的灵魂力量。
　　而二等宗师之魂，则是能够容纳两个。
　　一等宗师之魂，则是四个单位。
　　而特等宗师之魂，则是达到八个。
　　一般来说，除非是突破，不然的话，灵魂想要突破很难，力量达到极限之后，会被卡在某个界限。
　　而林漠，在同一个境界，灵魂力量能够达到三等宗师之魂的八倍，二等宗师之魂的四倍，一等宗师之魂的两倍。
　　那么同等级战斗的时候，林漠施展灵魂力量，对他们就几乎是碾压状态了。
　　而且各种奥义领域等，也都是依靠精神力量的，灵魂越强大，领域的威力也越发强大。
　　而且林漠的灵魂打造的更强，也就越发不容易受伤，承受力更强，将来能够达到的极致更远。
　　很多时候，一些修炼者无法突破到武圣乃至更高级别，就是灵魂不够强大。
　　林漠试着施展念力技能。
　　一个巨大的饕餮出现，比起之前，赫然大了足足两倍。
　　而且整个饕餮虚影，居然变成了凝实状态，吞噬力量，赫然是之前的三倍。
　　如今林漠若是施展念力技能，估计能够轻易打败所有的武皇，都不用动用领域等。
　　“这才是武宗真正强大的地方啊。”林漠感叹道。
　　他再次释放出自己的领域。
　　之前他的因果奥义领域范围大概是三千米。
　　不过林漠感觉，自己这一次，达到万米没有任何的问题。
　　林漠释放出去，很快到了极致。
　　一万三千米！
　　比起之前，足足多了一万米。
　　他试着释放万物领域，情况也一样，达到了一万三千米。
　　随后他开始将领域缩小，最后一个领域虚影出现。
　　“领域居然能够化虚为实，都可以直接用来砸人了。”林漠一阵感叹。.

第149章



　　林漠感应了一下，自己这领域砸下来，力量估计也会超过十亿斤，完全能够砸死一些武皇。
　　甚至是巅峰武皇，被砸死都不奇怪。
　　之前林漠还没有突破之前，就能够轻易打败巅峰武皇，如今突破了，杀起来就更轻松了。
　　林漠此时的实力，其实已经比普通的初级武宗还要强悍。
　　将领域收了起来，林漠走到机器前面，一拳打下去。
　　轰！
　　数字快速跳动。
　　十亿六千二百五十三万斤。
　　和之前差不多，这些天，林漠都在凝聚宗师之魂，没怎么修炼，实力还是和之前一样。
　　此时，林漠试着用念力强化自己的攻击力。
　　大量的念力附加在手上，这一刻，林漠感觉，自己的手臂有些胀痛。
　　林漠一拳打在机器上。
　　轰！
　　数字再次快速跳动。
　　二十亿八千三百二十万斤。
　　看着这数字，林漠自己也被吓到了。
　　念力强化之下，竟然直接增加了十亿斤。
　　林漠看了一下自己的拳头，一片通红。
　　“普通的初级武宗肯定做不到这一地步，首先他们的宗师之魂没有我强，第二个就是他们的身体远远不如我强大，精神强化身体，也是有极限的，若是身体太弱，也无法提升太多。”
　　二十亿斤力量，虽然看似很多，但其实依然还是处于初级武宗等级。
　　“到了武宗级别，实力提升不少，不过修炼所需丹药也更高级，以前一次五百方能量晶就行，现在怕是一两千最少。”
　　林漠换了身衣服，朝着外面走去。
　　永恒道宗。
　　冥山道祖看着眼前的鬼乌，心中一阵兴奋。
　　原本他只是想让鬼乌和林漠战斗，但是越想越不保险。
　　鬼乌实力是不错，但脑袋有问题啊，万一出点问题，不就成全林漠了吗？
　　对于冥山老祖来说，这可是绝对不行的事情。
　　林漠上次杀死了他带去的永恒道宗弟子，给他造成了极大的打击，这要是再成全林漠，那他还不得吐血。
　　想来想去，冥山道祖打算强化鬼乌。
　　他拿出了许多自己珍藏的宝物，对鬼乌的身体进行强化。
　　他直接像炼宝一样，对鬼乌的身体进行强化。
　　鬼乌的身体被他投入大量的宝物，炼制的都堪比高级武宗了。
　　这样子炼制自然后遗症很多，但是冥山老祖自然不在乎，反正这次打败林漠后，鬼乌就算是死了都无所谓。
　　唯一让他的心疼的就是这次投入的宝物是真的多。
　　终于，他将鬼乌的身体炼制好了。
　　擦了一下汗水，冥山老祖走出密室，他对着自己的下属问道：“万光明和林漠到哪里了？去了哪个圣地还是帝国？”
　　这个下属微微犹豫了一下，小声说道：“道祖，他们放弃了，回玄光圣地了～「。”
　　听到这话，冥山道祖瞪大眼睛，只觉得心在滴血。
　　自己的那些宝物，白费了！
　　他怒吼道：“真是废物，怎么可以放弃呢。”
　　他气的直跺脚，咬了咬牙，转身回去密室，打算杀了鬼乌，看看自己浪费的那些宝物，能够收回多少。
　　林漠自然是不知道冥山道祖的事情。
　　此时，他再次来到丹云山。
　　林漠找到秦龙，问道：“怎么样，我的丹药准备的如何？”
　　秦龙神色有些沮丧地说道：“林师兄，这次丹药我真的凑不齐，武宗级别的丹药，他们都不肯提前准备，除非拿到能量晶。而且有些除了能量晶，还要其他的东西。”
　　秦龙很是无奈，原本以为这生意能够做很久，结果才做了不到一年，这就有些跟不上了。
　　林漠不在意地说道：“也正常，带路吧，去看看。”
　　两人朝着丹云山的顶峰走去。
　　丹云峰下面主要是武王武皇之类的存在，而武宗，则是在顶峰。
　　至于武圣则不在这里。
　　山上武宗级别的炼丹师其实也不多，只有大概十个而已。
　　相比较武皇的庞大数量，武宗数量要少很多。
　　而且很多武宗，都选择去别地方开辟洞府。
　　此时，秦龙指着山上的那些洞府，给林漠介绍。
　　“那是王轩大人的洞府，我之前找过他，被他拒绝了，王轩大人除了要能量晶外，还需要一些指定的灵药。”
　　林漠看了一眼，不再理会。
　　他现在身上只有能量晶，没有这些东西，自然不做考虑。
　　秦龙继续介绍：“这边是陈玉峰大人，他倒是不用要求那么多，只要有能量晶就行，不过他炼丹速度极慢，满足不了林师兄那么多的量。”
　　林漠同样不做搭理，他说道：“你直接说，谁只收能量晶，并且能够提供足够丹药吧。”
　　林漠对于认识这些炼丹师可没有兴趣。
　　秦龙连忙说道：“乌光大人，韩丹大人，李寒大人，都能够提供，不过他们接不接受，都是看人的。”
　　林漠算是明白了，这些武宗级别的炼丹师，一个个都是大爷级别，和武皇级别的完全不同。
　　、很明显，武宗级别的炼丹师太少，导致供求关系不同，从而情况也不同。
　　“先问问，如果不行的话，就去别处买。”林漠说道。
　　让他低声下气去求，那是不可能的。
　　去别处买，最多就是多付出一些能量晶而已。
　　林漠两人先来到武宗炼丹师李寒的府邸。
　　对方府邸门前，有着一个武皇负责。
　　林漠两人说明来意，这武皇就进去报告。
　　秦龙苦笑道：“林师兄，可能要稍微等一下，武宗炼丹师脾气都比较不好。”
　　林漠点了点头，当然，若是超过他预定的时间，他就会离开。
　　林漠心中刚这样想着，结果就听到脚步声。
　　下一刻，一个满脸胡子的男子快步走了出来，笑着说道：“你就是林漠师弟吧，需要丹药，跟我老李说就是了，哈哈，我可是对师弟你佩服不已呢。”
　　看着林漠微微愕然的表情，这男子继续说道：“我就是李寒，他是负责替你收购丹药啊，真是误会啊，要是早知道是师弟你需要的，我早就给你准备了。”
　　“师兄客气了。”林漠笑着说道。
　　林漠看了一眼秦龙，意思很明显，这情况跟你说的不一样啊。
　　秦龙此时也有些傻眼。
　　他确实是没报出林漠的名头，之所以会这样，是因为之前林漠是武皇，秦龙不觉得一个武皇的名头，会对武宗有效果。
　　现在看来，完全就是一种错误啊。
　　走进李寒的府邸，林漠将自己需要的丹药说了一下。
　　李寒笑着说道：“师弟你需要的丹药，我这里都有，我这就让人给你准备。之前师弟和金绯红的战斗，我可是看了，真是大快人心。”
　　林漠有些恍然，原来是因为这个啊。
　　当时宗门内无人能够对抗，金绯红一个异兽在宗门内嚣张至极，还是林漠出关之后将它打败的。
　　当然，金绯红本身也是冲林漠来的，这个倒是没有多少人知道。
　　“．々对了，师弟已经晋级武宗了吧？”李寒笑着说道。
　　他显得非常热情，和他的名字有些不符。
　　林漠点了点头，说道：“刚刚突破。”
　　“那宗门的这几个地方师弟可要去，首先是兵器山，那里有着以前的人留下来的兵器，每一个武宗突破之后，有一次可以去那里挑选兵器的机会。”
　　“我们武宗的兵器，和武皇级别的可不同，兵器会有器灵，所以，能不能够在那里得到好的兵器，完全看那些器灵认不认同你。”
　　林漠听的眼睛一亮。
　　突破之后，林漠的力量大涨，之前的苍龙刀已经等级太低了，必须重新寻找武器了。
　　“多谢师兄告知，我正缺乏兵器呢。”林漠笑着说道。
　　“除了兵器山，万道圣境师弟也可以去。”李寒笑道。
　　万道圣境？
　　听着这名字，林漠有一种不好的感觉。
　　随即想起了万源圣境。
　　之前林漠就是在那里，被寒天衣个坑了，导致招惹上了白圣雪这个巅峰武圣。
　　“这万道圣境有什么特殊之处吗？”林漠好奇地问道。
　　“万道圣境，其实每一个大势力都有，苍云大世界一直以来，都只有七个超级大世界，也和万道圣境有关。”李寒说道。
　　这话听得林漠更加好奇，这万道圣境，到底是一(赵吗好)个什么样的地方。
　　李寒继续说道：“万道圣境，其实是一个入口，一个进入古战场的入口，只有武宗能够进入，在战场上，有很多的危机，也有机遇，运气好，甚至能够开启一些上古传承。”
　　林漠眼睛一亮，这可是好地方。
　　他如今没法去极渊山脉猎杀异兽，这个古战场，倒是很适合他进去。
　　“多谢师兄告知。”林漠笑道。
　　很快，丹药就拿来了。
　　李寒虽然对林漠很是热情，丹药价格倒也没有便宜多少，毕竟这些都是用珍贵材料炼制而成的。
　　林漠花费了一千三百方能量晶，购买了丹药。
　　从李寒的洞府离开的时候，他再次成了穷光蛋。
　　之前售卖异兽尸体得到的丹药，这一次算是彻底消耗光了。
　　拿着丹药，林漠没有急着回去修炼，而是朝着兵器山前进。
　　很快，林漠就到了兵器山。
　　整座兵器山巨大无比，上面有着无数的兵器良。
　　这些兵器，是玄光圣地无数年来的累积。
　　整个大山被一个大阵笼罩，这大阵蕴养着整个兵器山上的武器。
　　不然这么多年过去，这些兵器就算是有器灵存在，也早就腐烂了。
　　此时林漠看到，山下面，有着不少的武宗强者。.

第150章



　　整座兵器山闪烁着宝物的光芒，从很远的地方就能够看到。
　　整座山的法阵形成一个巨大的护罩，蕴养兵器的同时，也阻挡其他人上去。
　　只有获得了资格的人，才有资格上去。
　　林漠看到山下有许多的武宗，这些武宗一个个头顶上都发出光芒。
　　林漠仔细一看，赫然是宗师之魂。
　　半出窍的宗师之魂不断散发出光芒，似乎在吸引着什么。
　　林漠飞到山下，看着他们，顿时对着其中一人问道：“这位师兄，你们这是在干什么？”
　　朱聪此时正努力吸引着山上的兵器，只是今天感觉运气不好，居然没兵器被他吸引到。
　　反而是旁边的老对手高乘风和山上的一把武器相互映辉，有很大的可能把那武器吸引下来。
　　此时听到林漠的问话，他也干脆停了下来。
　　朱聪扭头看了林漠一眼，随即讶然道：“原来是林漠师弟，林漠师弟来这里，难道是已经突破了武宗境界？”
　　林漠名声极高，几乎整个宗门的人都认识他。
　　林漠点了点头，笑着说道：“刚刚突破，听说这里有武器可以获取，就来了。”
　　朱聪笑着说道：“确实如此，师弟刚刚突破，可以上山一趟，我们上过的就上不去了，只能够在这山下释放自己的宗师之魂，看能否吸引到武器自己飞下来。”
　　林漠恍然，原来是这样。
　　这山上的武器，比起林漠上次去那峡谷看到的在售卖的兵器还好。
　　就算是上次武宗强者售卖的兵器，其实也都没有器灵的。
　　器灵诞生有两种情况，一种是有人不断用能量对兵器进行蕴含，使得兵器逐渐产生灵智。
　　另外则是抓到一些灵物，打747入兵器之中，变成兵器之灵，一般都会抓一些元素之灵，这种算是最多的。
　　一般来说，第二种是最常见的，第一种则是比较少。
　　不过第一种武器一般比较强大，毕竟是武器自己诞生的器灵，与武器最是契合。
　　“原来如此。”林漠感叹道。
　　朱聪继续笑道：“师弟等会若是上山的话，不要急着选择，一个人上山只能够选择一件武器，越是靠近山峰顶部的武器越是强大。”
　　对于林漠，朱聪还是非常愿意交好的，毕竟这可是宗门内的超级天才，将来成为圣主掌门之类，他都不稀奇，此时自然是各种讲解。
　　此时，许多人也看到了林漠，听到林漠居然是第一次来，都有些好奇林漠能够走多高。
　　这时候，最靠近底部的一把长剑突然闪烁了一下，然后直接冲了出来。
　　高乘风一阵大喜，拿着这宝剑，洋洋得意。
　　他看了一下朱聪，笑道：“朱聪，怎么样？比起我，你还是差太多了。”
　　朱聪冷哼一声：“有什么好得意的，我之前也才拿到一把宝刀。”
　　林漠此时朝着这兵器山下的一个宫殿走去。
　　进去之后，进行了一番验证之后，林漠得到一块令牌，有着这块令牌，他就能够进入大阵里面。
　　而此时，其他的武宗也放弃了吸引武器，都到山下观看。
　　对于他们来说，每一次有人登山，都是一次热闹，同时也是观看一个人的潜力。
　　林漠拿了令牌，快速穿过了防护罩。
　　在穿过防护罩的时候，林漠感受到一股恐怖的力量产生，这时候令牌发出微微光芒，那力量就快速散去了。
　　林漠心中微微一惊，那力量恐怕有武圣级别，甚至是巅峰武圣级别。
　　若是强闯的话，就算是武圣，只怕也会被这力量灭杀。
　　看着林漠走上兵器山之后，山下的武宗快速议论起来。
　　“你们说，林漠师弟能够立刻引起多少武器的认同？”一个武宗笑着说道。
　　“我看最少要十把以上吧，我们玄光圣地的记录是十三把，林漠师弟的天赋极强，应该能够达到十把，至于到底多少就难说了。”高乘风笑着说道。
　　“我觉得林漠师弟能够破纪录，要知道，他可是一等宗师之魂，而且还在一等宗师之魂上累积了不少，就算达不到特等宗师之魂，也比一般的一等宗师之魂强悍。”朱聪笑着说道。
　　“我倒是不觉得这样，林漠再厉害，难道还能够比得上我们玄光圣地几万年来的所有强者。”高乘风说道。
　　顿时，两人又杠了起来。
　　“好了，不要吵了，你们觉得，林漠能够走多高？”一个巅峰武宗强者说道。
　　听到这人问话，其他人微微沉默，随即有人说道：“兵器山一共高九千米，每一千米一个层次，之前最高的记录是四千米，我觉得应该是三千米吧。”
　　其他人也不禁点了点头。
　　四千米高所存在的武器大概是巅峰武宗级别的武器。
　　而三千米，则是高级武宗级别的武器。
　　一般初入武宗，能够让高级武宗级别的武器看上就不错了。
　　影响这里器灵判断的，是宗师之魂的等级，所以也打消了一些人想要把这机会留到高级武宗甚至巅峰武宗再来选择的想法。
　　而五千米以上，则是武圣级别的武器。
　　这种等级的武器，整个兵器山上也没有多少，而且从没被人带走。
　　林漠走入兵器山之后，就释放出自己的宗师之魂，和朱聪之前一样，只有这样子，才能够吸引到武器。
　　不过林漠用自己的幻境遮掩了一下，除非是武圣级别强者，不然的话，就算是别人看到，也会以为自己的宗师之魂和其他人一样。
　　林漠刚刚催动自己的宗师之魂，就看(bdeh)到周围的武器全部开始颤动，一个个开始闪烁起来。
　　在他的周围，一千米之内，足足有上千把武器。
　　而此时，这些兵器全部颤抖起来，一个个快速散发出光芒，在等待着林漠选择他们。
　　和之前朱聪等人在山下吸引武器飞出来不同。
　　在山上选择武器，武器并不会主动飞起来，而是要人自己去拔。
　　看着山上的情况，山下的武宗都瞪大眼睛，难以置信。
　　“这....怎么可能？”
　　“一.....一千。”
　　“不可能....这不可能！”
　　......
　　这些武宗感觉自己被打击了，而且是体无完肤那种。
　　之前他们还在讨论林漠刚进去时能够引起多少武器的响应，会不会超过十把武器。
　　结果现在直接达到了千把。
　　一百倍啊！
　　“他的宗师之魂到底什么级别的，怎么可能引起这么多武器的响应？”高乘风震撼地说道。
　　此时，他之前获得一把武器的喜悦已经完全没有了。
　　和林漠此时的情况相比，他获得一把最低等级的武器，根本就不算什么。
　　朱聪感叹道：“我们还是低估了林漠的天赋啊。”
　　此时，随着这些武器的闪烁，顿时宝气冲天，五彩斑斓的气息冲天而起，几乎整个玄光圣地都能够感受到。
　　万光明等几个圣主快速从修行圣地飞了出来。
　　万光明看着那光芒，说道：“糟糕，肯定是林漠去闯荡兵器山了，他是特等宗师之魂，只怕引起整座山的兵器骚动了。”
　　五人快速朝着兵器山冲去。
　　等他们到达的时候，这里赫然已经来了一个武圣。
　　这个武圣看着兵器山里面的林漠，瞪大着眼睛，被震撼到极致了。
　　那些武宗只是看到了兵器山那些兵器的震动，而他可是看到林漠那与众不同的宗师之魂。
　　金灿灿的宗师之魂显得特别的耀眼。
　　“这难道是特等宗师之魂？不是说他放弃了吗？难道说，他其实已经积累足够了？”这个武圣心中快速闪过很多的念头。
　　这时候，万光明等五人快速出现。
　　万光明看了一下这个武圣，手朝着林漠点去。
　　顿时林漠的宗师之魂被快速遮掩起来，这下子其他武圣看去，也只会觉得林漠的宗师之魂是一等的。
　　“董明，这件事情记得不要说出去。”万光明说道。
　　董明点了点头，传音道：“掌门，这林漠真的是特等宗师之魂吗？”
　　万光明点了点头，回复道：“确实是特等宗师之魂，不过这事情不能够传播，不然别的宗门，肯定会全力狙杀他的。”
　　董明兴奋地说道：“我明白了，我一定会保密的，哈哈，没想到我这辈子，还能够看到特等宗师之魂。”
　　而此时，因为大量兵器发出光芒而导致的异象，将大量的宗门强者吸引过来。
　　有武王，武皇，武宗，甚至是武圣。
　　这些人看着上千兵器异动，也一个个极度震撼。
　　不过当看到山上的人居然是林漠，顿时很多人觉得很是正常。
　　林漠之前已经创造了太多的奇迹了。
　　“又破纪录了，林师兄真是走到哪，都能够破纪录啊。”
　　“一千把兵器啊，真是让人震撼，我记得之前的记录才是十三把武器呢。”
　　“我很好奇，这一次林师弟会走到哪里呢，之前留下的四千米记录，只怕也要被林师弟破了。”
　　“真是不可思议啊。”
　　“这样的场面，以前没有，以后怕是也不会有了。”
　　整个兵器山下，汇聚的人，快速超过了十万人。
　　此时，林漠看着这些兵器，并没有搭理。
　　一次只能够拿走一把武器，这些武器林漠可看不上。
　　他继续朝着上面走去。.

第151章



　　当林漠前进的时候，在他身边的这些武器晃动的极为厉害。
　　一个个甚至恨不得能够直接飞到林漠的身边。
　　武器有灵，自然是想要给自己选择一个最好的主人。
　　可惜法阵极为强大，根本就不是这些武~器能够抵抗的。
　　林漠快速走过第一层次的-一千米。
　　当林漠走入第二个阶层的时候，第一阶层的武器还-在不断地发光。
　　而当林漠林漠走入第二个阶层的时候，这里的八百把武器，同时亮了起来，随即一个个不断地颤抖着。
　　看到这一幕，观看的人再次深呼吸了一口气。
　　一般越往上，看上你的武器会越来越少。
　　一般如果第一层有十把武器选择你，那么到了第二层，就剩下七八把最多，甚至五六把都是正常的。
　　而此时，这八百把武器，都散发出光芒，这代表着八百把中级武宗级别的武器，都看上了林漠。
　　这情况，比起之前那一千把武器选择林漠，还让人震撼。
　　“这到底是怎么回事，之前第一阶层的全部选择也就罢了，第二阶层的居然也全部选择，什么时候这些武器都这么廉价了。”
　　看着这个情况，很多武宗心里都有些发酸。
　　他们当初上山的时候，可没有几把武器愿意选择他们，最后他们只能够从有限的几把之中选择。
　　许多他们看上的武器根本就没有选择他们，让他们可是非常失望。
　　此时，那些之前对待他们的时候，高贵的一匹的武器，此时就如同一条舔狗一样，对着林漠不断地摇晃着，让这些武宗很是心酸。
　　不过就算是这些武器摇晃的很是厉害，林漠也没有选择他们。
　　这里的武器很是驳杂，从刀枪剑棒到笔墨纸砚，印章斧头之类，各种奇特的武器都有，可谓是五花八门，所具备的能力也很是神奇。
　　林漠继续前进，他的目光望向峰顶。
　　既然只能够选择一件，那么自然要选择最好的。
　　很快，林漠就进入了第三阶层。
　　这里只有六百把左右的武器。
　　当林漠走入这里的时候，所有的武器也都发出光芒，不断地摇晃着，希望林漠能够选择他们。
　　山下的人虽然早已经有所预料，但是当看到这一幕的时候，还是很是震撼，同时，很是羡慕。
　　此时他们恨不得走在上面的人是他们。
　　第三个阶层的是高级武宗武器，对于绝对部分武宗来说，他们之前进入的时候，在这里都没有武器选择他们呢。
　　一般来说，三等宗师之魂，在一二个阶层，而二等宗师之魂，则是二三个阶层
　　一等宗师之魂，则是三四个阶层。
　　万光明等人当初选择武器的时候，也都是在第四个阶层选择。
　　不过当时他们能够选择的武器，也是非常少的，完全没法像林漠这样。
　　第三个阶层林漠很快走过，随即上了第四个阶层。
　　这里都是巅峰武宗的武器。
　　当林漠走上去的时候，所有的武器也同时发出光芒，摇曳起来。
　　看着这场面，万光明苦笑道：“连我都有些羡慕这小子了。”
　　其他几个圣主也不由地点了点头。
　　他们当初也就是到了第四个阶层。
　　而当时他们能够选择的武器也是非常有限的。
　　整个第四阶层大概有三百把武器，当初他们上去的时候，其实能够供他们选择的，也就只有五六把而已。
　　只能够说，特等宗师之魂和一等宗师之魂虽然只是相差一个级别，但其实却是天差地别。
　　林漠看着这三百把摇晃的武器，依然没有选择，而是继续朝前走去。
　　很快，他到了第五阶层。
　　这里是武圣级别的武器，数量比起前面，也是锐减。
　　在这里的武器只有六十把，很少。
　　当林漠走入这里的时候，这些武器并没有立刻亮起来，甚至一把都没有亮起来。
　　这一幕看的下面的人一阵愕然。
　　“难道第四阶层是他的极限，第五阶层的武器看不上他？”有人疑惑道。
　　“不应该啊，刚刚第四阶层的武器可是全部都亮了，不可能到了第五阶层，就一把武器都不亮。”
　　不但是那些武宗武皇很是疑惑，此时万光明等几个圣主也很是疑惑。
　　“难道这里其实只能够选择到武宗级别，所以当年我们上第五阶层没有武器选择我们，不是因为我们的问题，而是任何人上去，都不会有武器选择？”万光明猜测道。
　　其他几个圣主听了也不由地点头。
　　不是他们菜，而是第五层的武器，真的不选择人啊。
　　正当所有人都疑惑的时候，突然，一把武器亮了起来，快速摇曳起来。
　　下一刻，第五层所有的武器都亮了起来，全部不断摇曳，显得很是热情，同时那个第一个亮起来的武器，则是被其他武器攻击。
　　这画面再次看的所有人发愣。
　　许多人看不懂情况，之前都没有武器选择，怎么突然间就多了这么多呢。
　　难道武圣级别的感应能力比起下面的武宗级别武器感应要差？
　　所以才这么久才反应过来？
　　不过所有初级武圣武器全部选择林漠，再次让很多人震撼。
　　在很多人看来，第五阶层应该会锐减了，结果居然还是全部选择。
　　而此时，几个圣主算是看清楚了情况，都有些哭笑不得。
　　诸葛流风笑着说道：“这些武圣级别的武器，居然也学会矜持了，不想太快选择，显得自己和下面的武宗级别武器一样，太掉价了，可惜，一个武器选择了，其他的武器就忍不住了，怕林漠直接选择。”
　　万光明也笑着说道：“看来我们之前的想法是错的，当年我们上了第五阶层，没有武器选择我们，是真的看不上我们了。”
　　林漠原本有些紧张，居然没武圣武器选择自己，此时也想清楚原因了，微微无语。
　　随即，他继续朝着前面走去。
　　不管这些武器选不选择自己，他都是要走到峰顶去看看的。
　　林漠继续前进。
　　第六阶层是中级武圣武器。
　　或许是看了下面初级武圣武器的笑话，这些中级武圣倒是没有再闹那样的笑话，直接选择了林漠。
　　这里一共有二十多把武器。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠看了一眼这些武器，说实话，这些武器都极为强大，很是让林漠心动。
　　若是没有更好选择的话，林漠也不介意选择这些武器。
　　林漠抬头看去，只见第七阶层，还有十把武器。
　　高级武圣级别武器。
　　以林漠如今的实力，初级武圣级别的武器，其实对于他来说，就已经有些太强大了，无法全部发挥。
　　不过林漠还是继续前进。
　　很快，他踏上第七阶层。
　　这十把武器都瞬间亮了起来，选择了林漠。
　　林漠没有立刻选择，而是看了一下上面。
　　第八阶层，没有武器。
　　这让林漠有些失望，他还想要选择一把巅峰武圣级别的武器呢。
　　林漠看着这十把武器，打算从这十把里面选择一把出来。
　　很快，林漠就选择好了。
　　他是用刀的，这十把武器里面，正好有一把是刀。
　　林漠刚要伸手去抓那把刀，突然第八阶层的地面炸开，一把锤子从地下飞了出来。
    ....... .... .......
　　这情况看的不但林漠愕然，下面观看的人也很是愕然。
　　巅峰武圣武器！
　　这武器居然没有和其他的武器一样悬浮在地面上，而是隐藏在地面下。
　　而且它与其他的武器不同，其他的武器都被禁锢在一个地方，而这把锤子，并没有这样。
　　此时这锤子快速冲了过来，一锤子砸在了那把长刀上面，打的这刀气息下降，快速趴在了地面，直接投降。
　　随即，这锤子落在里面的前面，一个女童的声音从里面发出：“选我。”
　　林漠微微愕然，一般的器灵，只是稍微有一些智慧，就如同一些猫狗一样，会表达一些欢喜厌恶之类，但智慧其实不高。
　　而这把锤子的器灵，居然达到人类一般程度。
　　这已经不是其他武器能够比拟的。
　　林漠一把抓住这锤子，突然感觉手掌刺痛，随即一些鲜血没入锤子里面。
　　这锤子认主成功。
　　下一刻，关于这锤子的信息，快速浮现在他的脑海里。
　　虚空锤。
　　锻造于三万九千年前，一共经过三任主人，第二任主任的时候，产生器灵。
　　这虚空锤的器灵，赫然是锤子本身通过蕴养之后诞生的，并不是抓拿了一些元素之灵之后封印进去的。
　　或许也正是因为如此，在智慧上，才会比起其他的武器要高很多。
　　随着认主成功，这把锤子直接融入林漠的身体里，然后呆在林漠的丹田里面。
　　不过很快，这锤子又跑到林漠的脑海里。
　　林漠的丹田没有能量，显然不是这虚空锤喜欢呆的地方。
　　“我叫牙芽，以后有需要打的人记得叫我，不过你若是没有能量灌注的话，我只能够发挥出巅峰武宗武器的水平。”
　　武器强不强大，很大程度上，也是要依靠主人的。
　　“足够了，将来我给你弄一些能量吸收。”林漠笑着说道。
　　他转身朝着山下走去，这一次兵器山之行，他非常满意。
　　而此时，其他的武器都无力地摇晃着，显然对于自己没有被林漠选中很是失望。勺.

第152章



　　林漠出了结界，顿时许多人恭贺起来。
　　“祝贺师弟，获得强大武器。”
　　“师弟厉害，这一次可是真的破了我们玄光圣地最大的记录了。”
　　“今天看到师弟这情况，才让我知道人外有人，天外有天啊。”
　　“林师兄厉害，有林师兄的地方，就肯定很是热闹啊。”
　　......
　　这些人不断地恭维着，林漠也随意回应着。
　　这时候，他回头看着山上那些还在摇晃的武器，一个念头突然出现在他的脑海里。
　　之前朱聪等人能够在这外面吸引武器，那么自己现在是否也能够在这里吸引武器。
　　若是可以的话，会不会把整座山峰的武器都给吸引下来？
　　对于那些武器来说，朱聪等人本来就看不上，能够被吸引下来的极少，而且就算是能够被吸引下来，也是那种最低等级的。
　　而林漠就不同了，他怀疑只要自己一吸引，整个兵器山的武器都会下来。
　　犹豫了一下，林漠还是没有尝试，他怕被人打，这么做太遭人恨了。
　　他朝着万光明这边走来。
　　“师尊，各位圣主好。”林漠笑着说道。
七四七　　万光明看着他，笑着说道：“那虚空锤是我们玄光圣地开派祖师留下来的，你可要好好使用，别玷污了它的威名。”
　　林漠心想原来如此，难怪会出现在最顶部，且没有阵法禁锢。
　　不过第一个是开派祖师，那么后面两个又是什么人呢，想来身份也不简单。
　　“走吧，我带你一起回去。”万光明看了一下热闹的人群说道。
　　“多谢师尊。”林漠笑道。
　　这里人这么多，特别是想要结交他的人很多，其中很多都是武宗级别强者。
　　林漠估计自己离开的话，估计没个好几天时间，是走不了了。
　　这时候林漠说道：“师尊，这大阵最好改一下，我怕我哪天不小心催动宗师之魂，这里面的武器都飞出来了。”
　　万光明和几个圣主听了都一惊，随即盯着他看。
　　林漠摆了摆手说道：“我又没干，你们不用这样看着我。”
　　万光明轻声喝道：“真是小变态一个。”
　　这事情他们几个听起来都感觉很是离谱，偏偏林漠说的是真的，若是不改变一下法阵，哪天这里的武器，估计都得被林漠给吸引走了。
　　“我来吧。”诸葛流风说道。
　　他快速改变了一下大阵，解决了这个问题，才松了一口气。
　　如果这里的武器都被林漠拿走，那么他们几个杀死林漠的心都有了。
　　林漠跟着万光明一起离开，看的其他武宗级别强者很是失望，还想着结交一下林漠呢。
　　林漠跟着万光明飞行在空中，顺便问道：“师尊，古战场是一个怎么样的情况？”
　　之前李寒说了兵器山和万道秘境。
　　兵器山林漠已经闯荡了，收获了一把巅峰武圣级别的武器。
　　接下来一段时间，林漠打算前往万道秘境，进入古战场闯荡一番，自然是要搞清楚情况了。
　　万光明说道：“古战场其实是一个更高级别世界的一部分。”
　　“更高级别世界？”林漠顿时有些好奇。
　　“没错，其实你之前所在的世界和苍云大世界，都只能够算是同一等级的世界两个不同区域而已，而古战场，是更高一个等级的。”万光明解释道。
　　听了这话，林漠更加好奇。
　　万光明继续说道：“古战场一共有七个入口，分别在我们七大势力，拥有古战场，我们的武宗强者能够快速晋级，以此保证我们能够拥有足够多的武圣，这也是七大势力屹立不倒的真正原因。”
　　林漠这才发现，自己小看了这万道圣境。
　　“古战场因为等级比我们这个世界高，所以那里面的物质都比我们这里的强度要高，比如同样的力量，你在这里能够打一个百米的坑，而去了里面，可能就只能够打一个五米左右的坑而已。”
　　“在古战场有着强大的压力，你之前修炼的时候，让人给你施展五行磁域，那里面也有类似的压力，而且更强。”
　　听着万光明的介绍，林漠对于古战场有了一个大概印象了。
　　而此时，他心中不但没有因为古战场的情况而感到恐惧，反而是兴奋。
　　在他突破成为武宗之后，之前的修炼，其实已经有些不够强了。
　　哪怕王八兽王和蓝氏姐妹一起上，压力也不够，无法让林漠每天通过锻炼产生更多的力量。
　　而若是在古战场里面的话，那么自己就不用担心这个问题了。
　　万光明看着林漠突然露出笑容，感觉有些奇怪。
　　其他人听到古战场的情况，要么面无表情，有些神色阴沉，林漠反倒笑起来？
　　万光明是没法探查人心，不然的话，若是知道林漠想要在古战场里面修炼，估计会目瞪口呆。
　　他继续说道：“古战场里面还会诞生怨灵，这些怨灵，一部分是上古时代流传下来的，另外一部分，则是死在里面的人的残魂吸收了特殊能量凝聚而成的，都有武宗级别实力。”
　　“若是能够击杀这些怨灵，便可以得到魂灵，一种高级材料，可以用来炼丹，也可以融入灵魂，强化自己精神力。”
　　这听的林漠再次眼睛一亮。
　　对于林漠来说，极渊山脉没法去，一去的话，金绯红的父亲估计要杀自己，而若是去其他地方，则是太远，不够安全。
　　林漠如今也算是个名人，至少在各大势力那里是挂了号的，若是有机会，估计别的宗门不介意杀了他。
　　这一点，估计整个玄光圣地没有几人能够跟他比的。
　　万光明继续介绍：“最后就是古战场的区域了，整个古战场分为四个区域，分别对方武宗的四个级别，弱者可以进入强者区域，但是强者不能够进入弱者区域，你若是在里面遇到危险，可以冲入更高级别区域，说不定就能够保证安全。”
　　林漠点了点头。
　　不过他想的却是另外一件事情。
　　强者无法进入低级领域，那自己是不是可以试着称霸某一个区域？
　　这一点，别的武宗强者或许做不到，但是他绝对可以的。
　　不过目前他的实力还弱了一点，但是他提升很快的，到时候以他的特等宗师之魂将镇等技能加两个顶级领域，灭杀其他初级武宗还不是非常轻松。
　　一想到这些，林漠更是有一种冲动，想要去古战场。
　　万光明又介绍了一些古战场的情况，林漠听了更加感兴趣。
　　终于，两人回到了修行圣境。
　　林漠回到自己府邸，安排了一些事情之后，就朝着万道圣境前进。
　　很快，他来到万道圣境外面，经过一道金色光门之后，他进入万道圣境。
　　整个万道圣境有些空荡荡的，中间则是一个巨大的洞口，宛如黑洞一般。
　　当林漠出现的时候，一个武圣快速出现。
　　这人正是董明，万道圣境距离兵器山不远，之前兵器山出现异常，他就快速赶过去了。
　　平时，他就负责镇守万道圣境。
　　“你倒是心急，刚从兵器山回来，就又要去古战场了。”董明笑着说道。
　　“还请大人为我开启通道。”林漠说道。
　　“也好，既然你来了，想必掌门也同意了。”
　　董明取出一块令牌，发出一道光芒，只见那个大洞前面的法阵被快速打开。
　　这里有着强大的法阵，哪怕是巅峰武圣，也别想从古战场里直接攻击进入玄光圣地。
　　林漠通过那通道，快速进入古战场。
　　刚一进入，他就感觉到强大的压力。
　　这股压力极大，比起蓝氏姐妹两人的五行磁域大概要强悍个三倍左右。
　　“先找个地方躲藏起来修炼先。”林漠快速辨别了一下方向，然后朝着左边飞去。
　　根据万光明所说，那边会有一片石窟，自己钻进其中，应该能够找到一个适合自己修炼的地方。
　　整个古战场巨大无比，甚至不比苍云大世界小多少，而整个初级武宗区域，虽然只占据了四分之一，也同样巨大无比。
　　林漠开始朝着那边飞行，不到一个小时，他就遇上了怨灵。
　　这怨灵体型很大，足足有十几米高，和人类似，双眼发出有绿色的光芒，死死地盯着林漠。
　　下一刻，怨灵快速朝着林漠冲来。
　　林漠发现，这怨灵的4.7速度比起现在的他快多了，似乎并不受这里的压力限制。
　　林漠快速施展出万物领域，并且施展了还原能力。
　　怨灵的身体在还原能力的作用下，快速缩小，最后眼看着就要冲到林漠身前，突然砰的一声炸开，一片魂灵从这怨灵的身体里面冲出来。
　　这一片魂灵，就是当初死去的人留下的灵魂。
　　不过与之前不同的是，之前这一道魂灵，有意志在上面，而现在则是变成了纯粹的精神物品。
　　林漠微微一笑，自己的还原技能，似乎比他所想的效果要好很多，对怨灵有着极强的克制作用。
　　这样一来的话，他在这个古战场就更加安全了。
　　接下来两天，林漠一直在飞行，中间又灭杀了五个怨灵，得到了五块魂灵。
　　终于，林漠遇到了其他人。
　　这里地方很大，而苍云大世界，武宗强者也是有限，所以在古战场上，其实更多的是人和怨灵的战斗。
　　当林漠看到对方的时候，对方也看到了林漠。
　　顿时，那人大声喊道：“林漠，是你。”
　　随即，那人一副杀气腾腾地朝着林漠冲了过来。.



第153章



　　古道此时很是兴奋，没想到居然能够在这里遇到林漠。
　　他是永恒道宗的弟子。
　　之前，冥山道祖回去之后，就对林漠下达了追杀令。
　　当然，这种追杀令只是内部发出，并没有向外面发出。
　　秘境的情况，虽然林漠杀死了他们所有人，但都是符合规定的，若是他朝着外面发布这样的命令，那么反而会被其他宗门抵制的。
　　古道之前也看过那份追杀令，奖励非常丰富，他一个武宗级别强者都看的心动了。
　　之前他还遗憾自己没有机会完成呢，结果居然在这里遇到，让他极度兴奋。
　　“哈哈，小子，刚晋级武宗就敢跑到这里来，我这就送你下地狱。”古道大声笑着。
　　林漠此时也有些愕然，没想到在这里遇到的第一个人居然就是永恒道宗的人。
　　随即，林漠露出了笑容。
　　也好，还没有和武宗强者战斗过，正好试验一下。
　　林漠快速释放出自己的因果领域。
　　下一刻，因果领域快速覆盖住古道。
　　古道也快速施展自己的领域，和林漠一施展就是一万多米的领域范围不同，古道的领域范围只有三米，正好覆盖住他自己而已。
　　古道笑道：“早就知道你因果领域很是厉害，可是对我没有任何的作用，在我的虚无领域内，其他人的领域都无法产生作用。”
　　古道的领域其实也能够张开到几千米，但是他不敢，毕竟林漠的可是顶级领域。
　　在武宗级别，领域之13间的差距会越来越大，甚至顶级领域对下面的领域产生压制的话，会导致对方领域失去效果。
　　林漠一拳打出去，直接附加了全部的念力，使得自己这一拳，达到了二十亿斤的力量。
　　对于古道，林漠对他并不了解，所以还是谨慎一点，直接使用全部力量。
　　林漠拳头直接出现在虚无领域之外，无法直接攻击到古道。
　　看着这情况，古道松了一口气，他最怕的就是被不明不白的攻击，如今这情况不会发生了。
　　至于林漠的攻击进入他的虚无领域，然后朝着他攻击过来，他倒是不担心。
　　毕竟他可是老牌初级武宗，晋级武宗也有二十多年了，就算林漠天赋强大，他也不觉得自己对付不了。
　　他也快速挥动拳头，狠狠朝着林漠的攻击打去。
　　轰！
　　两人的攻击撞击在一起。
　　下一刻，古道瞪大眼睛，难以置信。
　　他一口鲜血吐出，整个人飞了出去。
　　“这怎么可能？他的力量怎么可能这么强大？这真的是刚突破不久？”
　　古道满是震撼。
　　他突破武宗已经二十多年，能量加力量，也能够达到十四亿斤，加上精神强化，也能够达到十七亿斤，最后加上其他意境等，足足达到十八亿斤了。
　　但是林漠这一拳，居然远远超过自己的力量。
　　此时，林漠也有些愕然。
　　自己这一拳，居然把对方打成重伤了。
　　林漠对于武宗，其实还是没有太大判断，还以为自己其实还弱小呢。
　　他都做好了逃窜呢，以他高级武宗级别的身体，加上速度奥义，完全能够跑得过其他的武宗，甚至是轻易就能够将他们甩掉。
　　结果根本不用跑。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”林漠冷哼一声，快速追了上去。
　　此时轮到古道惶恐了，他快速朝着远处窜去。
　　但是他悲剧地发现，自己居然跑的还没有林漠跑的快。
　　这让他怀疑，到底谁才是刚突破的啊。
　　此时他充满了后悔，早知道刚刚遇到林漠的时候，就应该跑的远远的，而不是凑上来。
　　很快，他就被林漠给追上了。
　　林漠取出了自己刚刚获得武器，虚空锤。
　　这武器他获得之后，还没有使用过呢。
　　此时，器灵看着前方逃窜的古道，不屑地说道：“一个初级武宗，也需要我出手？”
　　林漠嘿嘿笑道，先试验一下威力嘛。
　　林漠挥动虚空锤，朝着古道砸下去。
　　只见虚空锤表面浮现一道道的符文，直接吞噬了周围空间的能量，随即攻击力变得更加恐怖。
　　轰！
　　林漠一锤子狠狠打下去。
　　这一次，他都没有使用因果领域能力，因为他就在古道的上方了。
　　古道咬了咬牙，快速祭出一件宝物。
　　这是一块白玉，散发出白色光芒，快速形成一个防护罩。
　　这是他在这古战场得到的，原先的等级很高，只是在这无战场被遗弃了不知道多少年了，如今已经剩下不多的威能了。
　　当然，就算是这样，防御力也比古道自己强。
　　轰！
　　锤子狠狠打在这防御罩上面，然后整块白玉直接破碎，防御罩破碎。
　　古道心中一阵绝望，难以置信林漠的攻击力有这么强大。
　　虚空锤狠狠打在古道的身上，直接将他打的粉碎。
　　林漠收起锤子，也一阵惊叹，这一锤，力量怕是快到三十亿斤了，不愧是武圣巅峰武器，就是厉害。
　　林漠拿过古道的空间戒指开始查看，随即露出了笑容。
　　古道不愧是武宗级别强者，戒指里面的财富不少，足足有上千方能量晶。
　　这可比林漠之前抢劫其他武皇获得的多了。
　　甚至林漠之前在极渊山脉获得收获，其实也和这次差不多而已。
　　不过这也很是正常，武宗级别强者，积累财富比起武皇要容易太多了。
　　杀了古道之后，林漠发现有几个怨灵朝着这边快速冲来。
　　在这里死人，对方的灵魂被林漠打爆，灵魂力量逸散，而这些灵魂力量，又是怨灵最好的食物。
　　林漠也不急着走，先把这些怨灵杀了再说。
　　很快，怨灵就到来了。
　　这里的怨灵，形状都不相同，有些是人类残魂形成的，而有些，则是其他异兽啊，虫族啊，深渊种族等各种种族死后残灵凝聚而成的。
　　不同的种族残灵凝聚而成的怨灵，形状也是不同的。
　　此时来的五个怨灵，有两个是人形的，一个是巨牛形状，一个是猛虎形状，还有一个是虫子形状的。
　　这五个怨灵疯狂朝着这边冲来，一个个气息高涨，眼中绿光闪烁，就跟饿死鬼一样。
　　林漠快速释放出自己的万物领域，施展还原能力。
　　这些怨灵一进入林漠的领域里面，就快速消散。
　　这些怨灵一阵惨叫，一道道灵魂攻击朝着林漠发射过来。
　　而此时，林漠也发现，自己领域变大之后的好处了。
　　这些怨灵的攻击还没有到达林漠面前，就直接被还原掉了。
　　这要是领域距离不够的话，就会攻击到林漠的身上了。
　　怨灵是残魂凝聚特殊能量形成的，最强大的自然是灵魂攻击了。
　　终于，有怨灵恐惧了，快速逃窜。
　　“想要逃，晚了！”林漠冷声喝道。
　　他施展因果领域，一拳砸向那个想要逃窜的怨灵，将对方直接打爆了。
　　随即，林漠又是四拳，将另外四个怨灵打爆，也不靠万物领域慢慢磨了。
　　将四块魂灵收起来后，林漠继续朝着石窟方向前进。
　　他离开没多久，又有人出现在这片区域。
　　这人穿着和古道一样的永恒道宗衣服，查看着这片区域。
　　“刚刚这里发生了战斗，最少死了五头怨灵，还死了人，不过战斗结束的好快，这附近难道又来了什么强者？”
　　古振看了一下周围，随即联络自己的弟弟古道。
　　不过很快，他发现古道没有回应。
　　这让他心中产生不好的感觉。
　　“难道刚刚死在这里的是古道？”古振心情抑郁。
　　“若真是这样，不管谁杀了古道，我都747要他偿命。”古振冷冷喝道。
　　他是这初级武宗区域的霸主之一，有这信心。
　　林漠自然不知道古道还有一个哥哥，当然，就算是知道了他也不会在意的。
　　此时，他快速朝着石窟方向前进。
　　又飞行了一天之后，他终于到达了石窟所在区域。
　　整个石窟宛如一条山脉一样，高的地方足足有几千米，到处都是一个个石洞。
　　而且石窟显然还深入地底，在这样的地方躲藏起来，估计别人想要找到他都很难。
　　林漠试着攻击，十亿斤的力量落在石窟上，竟然也只打碎了十米左右的石窟。
　　而这石窟不知道绵延几万里，就算是初级武宗想要毁灭这里，估计也要不知道多年呢。
　　这让林漠更加放心，他钻入石窟里面，快速朝着里面钻去。
　　整个石窟到处是各种通道，就宛如迷宫一样。
　　有时候，林漠前进着也会遇到绝路，他直接打破前面的石壁，打通另外一条通道，然后继续前进。
　　这石窟里面赫然也有其他的生物，是古战场的另外一种生物，煞兽。
　　煞兽是一些生物在这里被古战场的杀气侵蚀了灵智之后，变成了一种只懂得杀戮的生物。
　　杀气在侵蚀的同时，也改造了这些煞兽，使得它们变得更加强大。
　　当然，不管煞兽还是怨灵，都必须遵守这里的规矩，只能够存在初级武宗级别。
　　一旦超过这个等级，便会被强行传送到更高等级区域。
　　林漠看着自己眼前的煞兽，发现对方和自己还有些相似，没有能量，完全凭借强悍的身体。
　　林漠快速和这煞兽战斗起来，没多久，这煞兽就被林漠杀死。
　　林漠杀死这煞兽之后，收起对方的尸体，继续前进。
　　在深入石窟上万里之后，林漠终于选择好了一个不错的位置，开始修炼。.

第154章



　　林漠随手将一台机器放在旁边，这是测试力量的机器。
　　通过这机器，林漠能够对自己实力有一个精准的定位。
　　林漠取出之前购买的丹药，服用下去。
　　随即，他开始修炼。
　　当开始做俯卧撑的时候，林漠能够感觉到，一股股恐怖的力量从自己的身体里爆发出来。
　　若不是他的身体已经达到了高级武宗级别，都未必能够承受这种级别力量的爆发。
　　在这里修炼，增加的力量，居然是在修行圣境时候的三倍左右。
　　要知道林漠在修行圣境修炼的时候，是有蓝氏姐妹和王八兽皇辅助的。
　　而在这里，没有辅助，修炼的速度却是在修行圣境的三倍，这让林漠非常满意，再一次为自己来这里修炼感到正确。
　　一边身体修炼，林漠一边进行着冥想。
　　如今他的宗师之魂也不过处于武宗初级。
　　这对于他来说，其实还是有些低。
　　一直以来，林漠的精神修为，都要高他身体两个境界呢。
　　随着林漠开始冥想，在他的脑海里，宗师之魂散发出耀眼的光芒，以一种肉眼可见的速度便强着。
　　不同等级的宗师之魂，修炼的速度也是不同的。
　　越高等级，修炼起来的速度也越快，而林漠的特等宗师之魂，比起其他人，就更快了。
　　而林漠现在还处于修炼状态之中，这种修炼速度，就更加变态了。
　　一天的时间转眼过去，林漠暂时结束修炼。
　　他满身大汗，身上的气息都掩盖不住，走在地上，坚硬的石窟地面，被他踩出一个个脚印。
　　这是力量增加太多，有些掌控不住。
　　林漠在周围走了两圈，逐渐掌控了力量，他的灵魂极为强大，掌控自己的身体没有任何的问题。
　　林漠走到机器前面，先张开万物领域，将可能产生的声音屏蔽掉，这才一拳打在机器上。
　　轰！
　　机器上数字快速跳动。
　　很快，数字停下。
　　十亿七千二百六十三万斤。
　　看着这数字，林漠眼睛一亮。
　　一千万斤力量！
　　仅仅一天时间，他竟然增加了一千万斤力量。
　　这绝对是超级恐怖的，要知道之前林漠在修行圣境的时候，也不过是每天增加三百万斤左右。
　　“继续修炼。”
　　看着这数据，林漠顿时又动力满满。
　　一天一千万，一个月大概能够增加三亿斤力量。
　　按照这个速度，林漠大概半年的时间，就能够达到中级武宗。
　　而这个速度，可能还会再次提升，毕竟随着林漠每天的修炼，他每天增加的力量，会比起一千万斤力量更加大，到时候说不定达到两千万斤也说不定。
　　而且在古战场，不同区域的压力也是不同了。
　　比如中级武宗区域，压力就比低级武宗区域要强大很多。
　　林漠正准备继续修炼，突然因果感应到某些东西。
　　他朝着某个方向看去。
　　因果感应是因果领域最基础的一种能力，当有某种与自己有重大关系的事情即将发生或者发生了，那么就会感应到。
　　此时，林漠就感应到在某个地方，有和自己有关的事情发生了。
　　而且一种危机感再次加强了。
　　“难道是白圣雪～「？”
　　林漠心中猜测，和自己有关，且有危机感，十有八九就是白圣雪了。
　　“继续修炼，尽量加快修炼速度。”林漠暗自说道。
　　对于白圣雪，他现在只能够做的，就是快速加强自己的实力，同时不要随便去外面浪。
　　此时，冰川底部，白圣雪依然还在沉眠。
　　在她的胸口上，此时放着一块绿色的石头，这石头散发出生命气息，绿色的生命能量不断注入白圣雪的身体里面。
　　白圣雪此时心情很是不错，今天又一个来杀自己的，被自己杀死之后。竟然获得了一块生命之石。
　　这种石头极为罕见，蕴含有极为强大的生命能量。
　　白圣雪当年没受伤的时候也不曾见过，这一次运气不错，获得了一块。
　　“再有三年，应该就能够出去了，到时候就可以把因果之环拿回来了，同时将那个小子杀死。”白圣雪暗自盘算。
　　之前因为分出分身，同时分身借能量，让她需要沉睡的时间增加了不少。
　　这一次，有了这生命之石，不但将之前的时间补充回来，甚至比起之前还缩短了一些事情。
　　白圣雪继续沉眠。
　　一个月转眼过去。
　　林漠停下了修炼，所有的丹药都已经消耗完毕了。
　　足足一千三百方能量晶的丹药，林漠原本以为可以支撑几个月的，结果在这古战场里面，消耗的程度比起外面大多了。
　　毕竟，他每天的力量可是一千多万斤增长呢。
　　林漠走到机器前面，一拳朝着机器打下去。
　　轰！
　　机器上的数字不断跳动。
　　很快，数字停下。
　　十四亿四千三百二十一万。
　　一个月的时间，林漠赫然增加了三亿六千万斤力量。
　　最开始的时候，他每天增加的力量是一千万斤左右，但是后面每天增加的力量越来越大。
　　今天更是达到了一千四百万斤。
　　一个月的时间，提升了三亿六千万斤，可谓是恐怖。
　　而一个月平均下来，每天增加的力量，赫然是一千二百万斤。
　　林漠催动宗师之魂，念力强化身体。
　　顿时，他的拳头一阵炙热，充满了恐怖的力量。
　　这一个月时间修炼，林漠的身体强度又有了极大的进展，堪比巅峰武宗强者的身体了。
　　之前林漠因为身体强度问题，精神强化就达到身体极限了，而现在，则是可以再使用震荡技能和领域力量。
　　轰！
　　林漠一拳打在机器上。
　　二十六亿六千八百五十三万斤力量。
　　一个月的时间，精神强化增加了两亿多的力量，虽然比不上身体，但也足够强悍。
　　随后，林漠加上震荡技能和领域力量。
　　这些力量附加上手臂上，林漠感觉自己的手臂仿佛要炸开一般。
　　轰!
　　林漠一拳打在机器上，这赫然是他目前没有使用兵器，正常状态下最强大的力量了。
　　这种情况下，林漠都不敢使用践踏神通了，他怕一脚踩下去，强悍的力量直接将自己的脚给撑爆了。
　　机器上，数字快速跳动。
　　很快，数字停下。
　　三十亿零五十三万斤！
　　这赫然已经超过初级武宗等级，达到了中级武宗的水平了。
　　一般来说，除非是那种最顶尖的初级武宗，不然的话，一般初级武宗，是无法突破这个界限的。
　　林漠此时，赫然已经站在了初级武宗的巅峰了。
　　“该出去了，在古战场好好猎杀一些怨灵和煞兽，赚取一些能量晶，好回去购买丹药。”
　　林漠将机器收起来，离开了这个自己呆了一个月时间的地方。
　　林漠朝着外面飞去，很快，林漠发现这附近的煞兽居然很多。
　　他才没飞多久，就杀死了三头煞兽。
　　煞兽的精血可以炼制一些强大身体的丹药，很是不错。
　　这些煞兽的实力其实很是不错，一般的初级武宗遇到，估计要苦战一番，而遇到几头在一起，都可能丢掉性命。
　　可惜，遇到了林漠，都被轻易杀死了。
　　林漠正飞行着，前面又出现一头煞兽，这些煞兽没有智慧，不懂得害怕，只会杀戮。
　　一旦感应到有活物存在，就会杀过来。
　　这头煞兽快速冲到林漠的前面，林漠张开手，一掌拍了下去。
　　轰！
　　这头煞兽眼中血光快速暗淡，赫然被林漠给杀死了。
　　将这头煞兽的尸体收起来，林漠此时也有些疑惑，进来的时候可没有遇到这么多的煞兽，怎么出去的时候，居然会有这么多煞兽？
　　稍微想了一下，林漠随即想到一个可能。
　　自己在这里修炼了一个月，虽然自己用领域笼罩自己，以此避免自己被别人发现。
　　但是生命气息多多少少还是会逸散出去的。
　　这些煞兽应该就是这样被吸引过来的，只是它们没有找到自己，才在这附近徘徊。
　　“．々这么说，这附近的煞兽应该还有一些。”
　　林漠眼睛发亮，此时也不急着出去，快速以自己之前修炼的地方为中心，猎杀起这些煞兽来。
　　半天之后，林漠满意(赵吗赵)地离开了。
　　这一次围绕自己修炼的地方猎杀煞兽，足足杀死了十八头煞兽，算是不错的。
　　林漠朝着外面飞了半天之后，终于出了石窟。
　　随即，林漠朝着左边飞去。
　　那边是血池的地方。
　　这古战场，除了怨灵和煞兽外，还会诞生其他的宝物。
　　血池就是其中之一。
　　整个血池被一个大阵包裹，里面种植着一些血莲。
　　每隔一段时间，就会有莲花成熟，莲子成型。
　　这些莲子成熟之后，莲蓬就会炸开，一颗颗莲子朝着外面喷射出来。
　　这些血莲子是炼制疗伤丹药最好的原材料之一。
　　这边长期会有许多人在这里，为了争夺血莲子，相互之间也经常厮杀，同样的，因为偶尔会死人或者有人受伤等，会吸引许多煞兽和怨灵过去。
　　对于林漠来说，无论是血莲子，还是怨灵，煞兽，都是非常好的资源补。
　　林漠一路飞行，偶尔遇上煞兽和怨灵，顺手就灭杀了。
　　反倒是人类，一直没遇上，相比较古战场的庞大，人类还是太少了。
　　林漠又飞行了两天时间，也接近那血池了。
　　这时候，他感应到一道气息从远处朝着这边快速飞来。
　　这气息，他感觉似乎有些熟悉。.

第155章



　　两道气息快速朝着林漠这边冲过来，很快，两道人影出现。
　　看着在最前面的那个人，林漠顿时恍然大悟。
　　难怪他觉得有些熟悉，又想不起来，这人赫然是他之前在兵器山下认识的武宗级别强者朱聪。
　　不过与在兵器山下面相比，对方此时很是狼狈。
　　在他的身后，是一个长得有些阴鸠的男子，可以明显看出，朱聪后面的男子，实力比起他要强大许多。
　　两人之间的距离在被不断地拉小着。
　　“朱聪，将身上的东西交出来，我可以饶你一命。”中年男子喝道。
　　朱聪怒吼道：“休想，我就算是死，也不会把自己的东西交给你的。”
　　朱聪此时焦急不已，自己居然碰上了贪狼圣地的人。
　　贪狼圣地是和玄光圣地同级别的大势力。
　　不过对方圣地的人，倒是很符合他们圣地名字，一个个都非常贪婪。
　　此时追在朱聪后面的人叫做萧毅，初级宗师巅峰。
　　虽然对方说不会杀人，但是朱聪可一点都不相信，在古战场上，失踪的武宗强者可不少，有不少事情，众人都怀疑是贪狼圣地的人干的。
　　不过朱聪确实是快到极限了。
　　他一路上不断地四处看着，就想着能不能够碰到一些帮手，实在是不行，来两个怨灵或者煞兽都行啊。
　　可是或许是运气不好，一路上愣是没有碰到，让他极度抑郁。
　　突然，他感应到前方有人。
　　这让他大喜，他快速冲过去，想要看看对方能否帮忙。
　　当靠近看到对方之后，朱聪一下子愣住了。
　　林漠！
　　这倒是同一个宗门的人750。
　　可是林漠才刚刚突破武宗啊，哪怕对方是天才，这实力估计都没有自己高呢。
　　而就算是两个自己，也可能是那萧毅的对手啊。
　　朱聪连忙喊道：“林漠，快逃，我后面的是贪狼圣地的人，初级武宗巅峰，我们两个联手都不是他的对手。”
　　林漠听着朱聪的话，并没有在意，反而有些跃跃欲试。
　　他快速施展自己的领域。
　　而朱聪看到林漠居然没有逃离，心中更加焦急。
　　不过此时他也没有办法，林漠不走，他也不能够强拉着林漠离开啊。
　　他心中叹息一声，心想天才都是这样，太过自傲了，可惜宗门的超级天才，就要死在这里了。
　　而此时，萧毅听到朱聪的话，微微愕然之后，随即大喜。
　　林漠的名字他也听过，之前林漠为冲击特等宗师之魂而挑战各大门派。
　　虽然后来林漠放弃了，但是各个门派圣地等都知道林漠的情况。
　　萧毅心中大喜：“今天还是运气好，先碰到这个朱聪，现在竟然又遇到了林漠，这林漠是玄光圣地的超级天才，身上的好东西肯定不少，而且杀了也能够为圣地减少一个敌人。”
　　萧毅的速度更快了。
　　很快，他就进入林漠的领域，不过也不在意。
　　而此时，朱聪已经到了林漠的跟前，再次喊道：“快逃，你不是他的对手的。”
　　朱聪话音刚落，就看到林漠朝着前面打了一拳。
　　轰！
　　巨大的爆炸声从身后传来，还夹杂着一些惨叫声。
　　朱聪微微疑惑，扭头看去(bdeh)，便看到之前还追着自己的萧毅，此时竟然倒飞了出去，鲜血狂吐。
　　“这是林漠打的？”朱聪震撼地看着林漠。
　　林漠此时也有些疑惑，他扭头看着朱聪，问道：“你不是说他是初级武宗巅峰吗？怎么这么不禁打。”
　　林漠想着对方既然是初级宗师巅峰，怎么的也该有近三十万斤力量吧。
　　结果这家伙的力量，好像才二十四五万斤。
　　力用大了！
　　朱聪瞪大眼睛看着林漠，感觉自己有些不认识了。
　　这真的只是刚刚突破？
　　为啥力量如此之大？
　　而此时，更震撼的是萧毅。
　　他原本并不将林漠的攻击放在心里，甚至随意撑起一个防护罩就继续冲。
　　在他看来，林漠肯定连他的防护罩都打不破。
　　毕竟，想要打破他的防护罩，没有十五亿斤的力量是不行的。
　　一个刚突破的人能够有十五亿斤？
　　估计听到的人都会笑死。
　　萧毅当时脑海里也冒出这样的念头，结果被彻底打脸了。
　　这哪里是十五亿斤，这得有三十亿斤啊。
　　萧毅一边吐血，一边惊恐地看着林漠。
　　他觉得对方肯定不是林漠，自己上当了，朱聪就是故意引自己到这里的。
　　萧毅快速取出一颗丹药服用下去，稳住伤势，随即快速远处逃窜而已。
　　不过下一刻，他就感应到后面的人快速追了上来，对方的领域再次笼罩住他。
　　萧毅的眼中一阵绝望。
　　果然，下一刻，一道攻击隔空出现，狠狠打在他的身上。
　　萧毅整个人快速跌落在地上，砸出一个坑来。
　　林漠快速出现在他的身旁，说道：“把身上的东西都叫出来吧。”
　　林漠打量着萧毅，很是满意。
　　虽然实力差了点，但是按照朱聪所说，这是一个大肥羊。
　　“要杀就杀，何必多说，伪装人家林漠算什么，有种露出你真正的面目。”萧毅冷声哼道。
　　他此时已经认定，眼前这个林漠就是假的。
　　真正的林漠，怎么可能一拳就打的自己重伤。
　　此时，朱聪也飞了过来，听到萧毅的话，也有些怀疑。
　　林漠一阵无语，还没见过这么想要求死的。
　　既然对方这么要求，林漠也不能够不成全，再说贪狼圣地的人，也不是什么好人。
　　林漠一掌拍下去，打在萧毅的胸口，将对方的身体打的四分五裂，就连宗师之魂，也被林漠一掌打碎。
　　若是不打碎宗师之魂，对方完全可以找人夺舍。
　　当然，在古战场，夺舍基本不可能，更多的是被怨灵吞噬。
　　萧毅看着林漠，最后一个念头冒出：“果然还是要杀我，我不臣服果然是对的。”
　　林漠如果知道萧毅的想法，估计会彻底无语。
　　他一开始还真的没有杀人的想法。
　　林漠拿过萧毅的空间戒指，查看了一下，顿时露出了笑容。
　　萧毅的东西比起之前被林漠灭杀的古道还要多许多，足足有一千五百方的能量晶。
　　这时候，又有两个怨灵快速朝着这边冲来，同时，另外一个方向，一头煞兽也朝着这边冲来。
　　灵魂之力会吸引怨灵，而血腥味，则是会吸引煞兽。
　　等这两个怨灵和煞兽到来，林漠再次出手，将他们全部灭杀。
　　看着林漠灭杀这些实力和自己差不多的怨灵异兽，朱聪心中更加怀疑了。
　　他看着林漠，问道：“你真的是林漠？”
　　林漠笑了笑，取出虚空锤说道：“认识这东西不？”
　　这时候，器灵说道：“主人，他就是一个白痴，何必跟他说呢？”
　　朱聪看着这武器，听到器灵的声音，终于确认，眼前这个人确实是林漠。
　　“你的实力,.....怎么变得这么强？”
　　确定了是林漠之后，朱聪松了一口气，随即好奇地问道。
　　“最近闭关了一个月，实力稍微提升了一些。”林漠笑着说道。
　　朱聪一阵无语，这叫提升了一些？
　　这是超级提升好不!
　　此时，朱聪突然有些明白那些武皇的感受了。
　　想必当初他们和林漠在一起的时候，也是这种感觉吧。
　　“林漠，这一次多亏你了，不然我就死定了，贪狼圣地的人，可都是杀人不眨眼的。”朱聪感激道。
　　林漠点了点头，问道：“我打算去血池那边，你是一起去还是回去？”
　　“当然是一起去。”朱聪连忙说道。
　　他这次进来才没多久呢，都没获得什么好东西，就被萧毅追的到处跑，差点丢了性命。
　　两人朝着血池前进，很快，前方开始出现其他人。
　　同时，林漠看到一个巨大的血池。
　　整个血池足足有百亩大小，表面几乎被荷叶覆盖，可以看到有很多的荷花。
　　有的已经盛开，有的则还是花苞。
　　同样，也有一些是花瓣已经掉落的莲蓬，其中有几个莲蓬，赫然已经快干枯了。
　　此时，林漠两人的到来，也引起了其他人的注意。
　　当看到林漠的时候，许多人都有些诧异。
　　“朱聪，林漠，这边。”有人喊道。
　　林漠扭头看去，发现喊话的人赫然是朱聪的死对头高乘风。
　　朱聪说道：“林师弟，我们先过去汇合吧，距离莲子喷射出来，还需要一段时间。”
　　林漠点了点头，跟着朱聪走过去。
　　血莲子还没有喷射出来，还没必要动手。
　　林漠感应到，很多人的目光都放在自己的身上。
　　他也打量着这些人，随即发现其中几个比较强大的，大概也就和萧毅差不多强大，自己居然是这里最强大的。
　　“难道我真的已经达到初级武宗无敌了？”林漠有些疑惑。
　　“师弟也来了，等会血莲子出来了，可要小心，这些人可都不是什么善人，趁机杀人都是常事。”高乘风叮嘱道。
　　“知道了，师兄。”林漠笑着说道。
　　朱聪犹豫了一下，还是没告诉高乘风真实情况。
　　在朱聪看来，等会需要注意的，不是林漠，而是其他人啊。
　　看着在场的其他人，朱聪突然对他们产生了怜悯，这里来了一个大魔头，而这些人，居然还以为来了个小绵羊。
　　等会，有的你们哭！.

第156章



　　林漠走了过来，和其他几个宗门的武宗级别强者进行了认识。
　　这里的玄光圣地武宗强者除了林漠，朱聪，高乘风三人外，还有其他五人。
　　这五人之前就想要认识一下林漠了。
　　毕竟林漠在兵器山的情况实在是太让人震撼了。
　　虽然其中有三人并没有看到林漠在兵器山的情况，但是也都听说了。
　　林漠也笑着回应。
　　而此时，许多人一边观看着血池，一边打量着林漠。
　　如果说这里大家现在最关注的人是谁，那不用说，肯定是林漠。
　　整个血池旁边，除了七大势力外，其实还有一些其他~小势力的武宗。
　　他们虽然自己没有入口，但是却可以通过向大势力上交一些财物，从而获得进入古战-场的名额。
　　这也是大势力收入的一部分。
　　林漠这时候因果感应到和自己有关的事情。
　　他扭头看去，顿时看到七个永恒道宗的人正看着自己。
　　这些人毫不掩饰自己的杀意。
　　林漠微微一笑，也不在意。
　　这些人实力一般，自己随意就能够灭杀，完全不在乎。
　　而此时，很多人似乎在传递着消息。
　　半个小时候，又有一些人赶来。
　　林漠发现，来的人有不少实力都极为强大。
　　永恒道宗这边，古振也来了。
　　这一个月的时间，他到处寻找杀害自己弟弟的凶手，但是都没有找到，这让他心中郁闷。
　　此时一到这里，他就看向林漠，喝道：“林漠，出来受死！”
　　这话一出，许多人都神色怪异。
　　而玄光圣地这边，则是神色很是难看。
　　朱聪喝道：“古振，你什么意思？”
　　古振不屑地看着朱聪，讥笑道：“你们要是不服，全部上来也行，今天我全部灭杀了你们，我怀疑我弟弟，就是被你们杀的。”
　　听到古振的话，周围的人眼神闪烁，都很是好奇，古振的弟弟是谁杀的。
　　而高乘风等人此时很是担忧，古振是初级武宗区域的霸主之一，虽然都是初级武宗，但是实力差距极大，不好对付啊。
　　林漠正要出手，对于他来说，一个古振，还想威胁他，真正战斗，谁杀谁都不一定呢。
　　不过林漠还没有出手，一道声音传来：“古振，你要战斗的话，我陪你！”
　　听到这声音，玄光圣地的武宗都一阵兴奋起来。
　　高乘风说道：“是北风师兄。他的实力可不会比古振差。”
　　一道白色人影快速逼近这里，下一刻，出现在众人面前。
　　这人看上去很是年轻，一袭白衣，风度翩翩。
　　北风沧海看着古振，冷笑道：“古振，下次再让我听到你这样说话，我就杀了你们永恒道宗其他人。”
　　永恒道宗的人脸色大变。
　　古振冷声喝道：“有本事你杀看看，我倒要看看，谁更狠。”
　　北风沧海说道：“试试就试试，在这片地方，我北风沧海排第二，你排第三，等什么时候，你能超过我，再来嘴硬吧。”
　　北风沧海说完转身朝着玄光圣地这边走来。
　　古振看着北风沧海，眼神一阵阴郁。
　　只是在实力上，他确实比北风沧海差一些。
　　两人若是生死厮杀，他死，北风沧海重伤。
　　“多谢北风师兄。”看到北风沧海走来，众人连忙感谢。
　　“多谢北风师兄。”林漠也笑着说道。
　　北风沧海点了点头，随即看向林漠，对于林漠，他也是有所耳闻，不但是掌门的亲传弟子，在武皇时候就已经突破宗门各种记录。
　　不过此时仔细一看，他心中顿时震撼不已。
　　北风沧海的领域叫做平等领域，能够快速平衡两人在能力上的差距。
　　比如对方力量比我强，我就平衡一下双方的力量，这时候，对方的力量会被削减，而我的力量会增加。
　　而我的念力比对方强，则是不平衡，这样子战斗起来，自然是有优势的。
　　当然，这个也是有极限的，同样别人若是有克制手段也是没办法达到效果的。
　　凭借这个能力，北风沧海在战斗之中，也算是占据了各种优势。
　　而这个领域的最基本能力，就是看穿对方的实力。
　　只有判断出对方的情况，才好进行平衡。
　　而此时，当北风沧海看向林漠的时候，顿时感应到对方极度强大的实力。
　　这实力，赫然不比自己差。
　　这让北风沧海有些愕然，他又仔细看了一下，才发现自己没有看错。
　　顿时，他心中一阵翻江倒海，震撼至极。
　　“他是怎么修炼的，不是才刚突破吗？怎么可能就这么强大？”
　　北风沧神色复杂地看着林漠，原本还想着自己拯救了对方呢。
　　结果真相是就算自己没有来，对方也不会有什么事情。
　　看着林漠向自己道谢，北风沧海连忙拱手道：“师弟客气了，以师弟的实力，没我来也会没有事情的。”
　　其他几人听着北风沧海的话，都有些迷惑。
　　只有朱聪明白北风沧海的意思。
　　之前他可是看到林漠展现出强悍的实力的。
　　不过此时听着北风沧海的话，他也意识到，林漠的实力比起自己所想象的要更加强大。
　　林漠也微微愕然，随即笑了笑：“师兄客气了。”
　　这里再次陷入平静之中。
　　大概半个小时之后，终于有一个莲蓬彻底成熟了，只见那个莲蓬直接炸开。
　　十多颗血莲子快速朝着四周飞射出去。
　　除了两三颗射入了血池之中，其他的莲子都快速穿过大阵，朝着外面射了出去。
　　顿时，所有人都快速行动起来，朝着那些血莲子冲过去。
　　很多人快速释放出自己的领域。
　　林漠也快速释放出自己的因果领域，下一刻，他快速施展因果转移，伸手一抓，手中顿时出现了八颗血莲子。
　　一共足足有十多颗血莲子飞了出来，不过林漠领域覆盖的地方有限，不能够全部覆盖。
　　不然的话，此时所有的莲子都会被他抓到。
　　不过就算是这样，其他人也一片惊讶。
　　“怎么回事？血莲子呢？”
　　“谁抢走了？”
　　“居然一下子少了一半！”
　　“该死，我差点就抢到了。”
　　许多正在追逐血莲子的人，一个个纷纷叫骂着。
　　林漠快速将血莲子收入储物戒指中，并不出声。
　　唯一注意到的只有朱聪，他看到林漠手中微微闪烁着血色光芒。
    · ···求鲜花···· ·······
　　这光芒他很是熟悉，之前他得到一颗血莲子的时候，就是这情况。
　　此时，众人都已经冲出去抢夺血莲子了，林漠的身边，基本上没啥玄光圣地的人了。
　　“给我死！”古振突然出现在林漠的身边，一刀劈砍了下来。
　　对于北风沧海的话，古振根本就没放在心里。
　　他是一个非常自私的人，就算是宗门其他的武宗强者都被北风沧海杀死，他也不在意。
　　而杀死林漠，他则是能够从冥山道祖那里获得大量的奖励。
　　“古振，你敢！”北风沧海此时刚抢到一颗血莲子，就发现了古振的行为。
　　他心中顿时大怒，他都已经警告过古振了，对方居然都没有半点收敛。
　　这让北风沧海感觉很是没面子。
　　他直接朝着永恒道宗的人杀了过去。
　　至于林漠，他并没有管。
　　北风沧海是生气，但是并不担忧。
　　此时其他人也很是震撼，古振居然真的朝着林漠杀了过去，这下子要出大事了。
    ....... ..... 0
　　林漠神色冰冷，快速取出虚空锤，精神力量强化手臂，狠狠一锤子打了过去。
　　古振是初级武宗巅峰，林漠此时一施展，也是全部力量。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响起，林漠和古振两人同时向后飞去。
　　不分胜负！
　　古振的力量其实比起林漠要强大一些，达到三十多亿斤，但是他的身体承受力比起林漠要差许多。
　　这种情况下，形成了平手。
　　看着这情况，古振一顿愕然。
　　他大声喝道：“不可能！”
　　不但是他，其他看着战斗的人，也满是震撼。
　　平手！
　　这怎么可能！
　　这可是古振，初级武宗区域最强者之一。
　　林漠一个刚刚突破武宗的人，居然和他打平手了。
　　林漠冷笑一声：“没什么不可能的，古振，今天不是你死就是我活。”
　　林漠一锤子狠狠砸下，通喊道：“器灵，帮我。”
　　下一刻，虚空锤上面纹路浮现，瞬间吞噬了周围大量的灵力，使得林漠这一锤，赫然又增加了一亿斤的力量。
　　轰！
　　爆炸再次产生。
　　古振整个人快速飞了出去，一口鲜血吐出，他神色阴狠地说道：“因果领域，不过就算是这样，你也不可能赢我的，补充。”
　　一道道生命力量从他的领域中出现，快速补充进他的身体，同时补充的还有能量，力量等。
　　古振的领域叫做补充领域，平时可以将一些生命力，能量，力量等存储起来，关键时刻补充起来，他的状态可以瞬间超过自己平时情况，甚至达到越级斩杀的情况。
　　不过正补充着，他突然又是一口鲜血吐出。
　　古振震撼地看着林漠，他都已经非常注意了，居然还是中了暗算。
　　他拍了一下背部，一块刀尖碎片从他胸口里面穿透出来。
　　古振的气息一下萎靡了许多。
　　林漠怜悯地看着他，这时候补充能量等，身体情况肯定不好掌控，这不是给自己因果组合的机会嘛。
　　自己在他体内组合出刀尖，都容易的要命呢。
　　古振看着林漠，转身快速朝着远处逃窜而去。勺.

第157章



　　古振的速度极快。
　　此时他不断强化自己的腿部力量，让自己跑到更快。
　　此时他很是庆幸自己的领域是强化领域，这使得自己在逃窜的时候，能够跑的更快。
　　“这一次只要能够逃走，回头一定要找人一起灭杀了林漠，他的天赋实在是太恐怖了，一个多以前还没有凝聚宗师之魂，现在居然连我都输给他了。”
　　古振心中想着回去之后，就跟冥山老祖要更高的好处。
　　他相信只要冥山老祖听了林漠的情况之后，一定会给他更多的好处的。
　　此时的他，并不担心林漠会追上他，虽然他的实力在整个初级宗师领域排第三，但是要论速度，他还是有些信心排第一的。
　　不过很快，古振就脸色大变。
　　“怎么可能？”
　　古振心中极为震撼。
　　林漠的速度，居然比起他还要快。
　　他能够感应到，林漠在不断地接近他。
　　虽然在速度上，两人差距不是特别的大，但是按照这个速度，他在逃回自己圣地的那条通道之前，一定会被林漠给追上的。
　　他死定了！
　　他快速思索，很快就想到了一七五零个地方。
　　虽然进入那个地方也是九死一生，但是至少还是有一些存活的可能的。
　　古振快速调转了方向，朝着那个地方前进。
　　林漠紧紧追着，对于他来说，对方既然想要杀自己，那么就得死。
　　两人一路狂冲，一路上惊起了一些怨灵和煞兽。
　　不过这些怨灵和煞兽还没有反应过来，林漠两人就已经远远离去了。
　　此时，血池的旁边再次恢复了平静。
　　几个永恒道宗在这里的武宗级别强者，两个被北风沧海杀了，剩下的则是逃走了。
　　“这林漠的实力怎么这么强？”高乘风目瞪口呆地说道。
　　他到现在，还有些懵逼，原本以为林漠死定了，结果形势瞬间就逆转了。
　　朱聪笑着说道：“我早就知道这情况了，林师弟，不对，林师兄天赋绝伦，虽然只是刚刚突破，但是实力已经远超我们了。”
　　“靠，那你之前不说，害的我的吓了一跳。”高乘风没好气地说道。
　　而此时，许多在这武宗强者纷纷庆幸自己没有对林漠出手，不然的话，估计就死定了。
　　这些人快速将消息传递了回去。
　　林漠追着古振，一路朝着北方前进。
　　他皱着眉头，对于对方要去的地方，也已经有所了解了。
　　按照两人之间的差距，他在对方到达那个地方之前，还真的没法拦下对方。
　　“林漠，不如你放弃追杀我如何，再走下去，随时会到达那个地方，到时候你说不定也要死。”古振大声喝道。
　　林漠冷冷一笑：“想要我放过你也行，把你身上的东西叫出来，再自己废掉宗师之魂，我就放过你。”
　　听到林漠的话，古振神色阴沉。
　　首先交出所有东西就不可能，至于废掉宗师之魂，就更不可能的了。
　　宗师之魂是由人的灵魂蜕变起来的，一旦废掉，就等于将人的灵魂重新打回原先的样子。
　　这过程中，灵魂会严重受创，到时候他只怕还剩下不到二十年的时间可以存活，而且还是一个废人。
　　这样的条件，古振自然是不可能答应的。
　　他继续飞行，终于，前方出现了一片海洋。
　　古战场不只是有陆地，还有海洋。
　　不过与别的地方的海洋不同，这里的海洋，里面的水，蕴含着极强的死气。
　　事实上，古战场上的怨灵和煞兽，大部分都是从这死气海洋里面出去的。
　　也因此，这死气海洋里面危险无比，进去的人能活着出来的十不存一。
　　不过这死气海洋里面也有很多的好东西，能够出来的那些人，通常都能够获得很大的好处。
　　此时，古振快速冲了过来，一头扎进了死气海洋里面。
　　林漠稍微犹豫了一下，也冲了进去。
　　相比较别人，林漠觉得自己进去活着出来的可能性还是极高的。
　　毕竟他可是拥有万物领域的，万物领域能够看透一切，一些危险别人可能傻傻就冲上去了，可是林漠却能够提前发现。
　　一进入海里，林漠就感应到一道道的死气朝着自己身体里面钻入进来。
　　这这里呆的时间久了，他估计自己都要变成煞兽。
　　这个问题对于别人来说很麻烦，但是对于林漠来说，却很是容易处理。
　　他催动万物领域的还原能力，顿时这些死气直接被分解成了能量粒子，不再具备死气特性。
　　此时，古战也发现了林漠冲入海里了。
　　他心中冷哼一声，随即快速朝着远处冲去。
　　他此时释放着自己的念力，尽力地探查着。
　　这地方他也没有来过，此时也得万分小心。
　　武宗巅峰实力在陆地上几乎无敌，但是在这海洋里面，可就没法保证了。
　　林漠此时也全力释放着万物领域，利用万物领域的能力，林漠快速看到了海里各种东西的本质。
　　比如一些海里植物，一些花苞里面，竟然有着怨灵存在。
　　那些怨灵并不完整，还在成长，花朵竟然给怨灵提供养分。
　　林漠此时有些明白了，这些植物，其实就是怨灵制造机，难怪大部分怨灵都是从海里出去的。
　　除此之外，还有一些巨大的贝壳。
　　林漠发现，这些贝壳里面并没有肉，而是凝聚着一团血色能量。
　　有的血色能量逐渐凝聚成型，形成了一头煞兽。
　　而组成这一切的关键，居然是死气。
　　这让林漠暗暗惊奇，同时很是好奇，自己要是将这些花朵里还没有成型的怨灵以及贝壳里的煞兽弄出来，能够得到魂灵和精血吗？
　　若是可以的话，就发大财了。
　　单单林漠现在看到的花苞，就足足有几百朵，若是能够全部弄出来的话，那么他绝对发财了。
　　不过林漠不相信就只有自己发现了这个秘密，别人虽然没有他这样的万物领域，可以看穿一切，但是毁灭几朵花朵之类，还是非常容易的。
　　但是到现在，居然没有人传递出去消息。
　　“难道毁灭这些花朵和贝壳，有巨大的危险？”
　　林漠看着已经逃的没影的古振，也懒得追了，此时他想的是如何弄到这里的魂灵. ...
　　“先试一下，就到海面上，利用因果之力采摘。”
　　林漠重新到了海上，然后张开因果领域。
　　此时林漠很是庆幸自己的因果领域足足有一万多米，这才好摘。
　　这死气海洋的植物都是在海底的，而海底距离地面大概是六千米左右。林漠在海面上，领域能够覆盖好一片区域了。
　　林漠张开手，因果之力催动，下一刻，海洋里的一朵花突然消失不见，出现在林漠的手里。
　　刚出现在手里，这一朵花瞬间就枯萎了，露出了里面的怨灵。
　　这怨灵的体型比起林漠之前遇到的那头要小不少，此时一阵尖叫着。
　　林漠一巴掌拍了过去，直接将这头怨灵拍死了。
　　一块魂灵出现。
　　林漠发现，这魂灵的大小和自己之前得到的是一样的。
　　“果然如同自己所想的一样。”林漠收起这块魂灵，同时观察海里的情况。
　　他发现，之前还如同死物一般的那些植物，此时竟然变成活的，不断地蠕动着，似乎在寻找着采摘花朵的人。
　　这些植物每一根藤蔓的气息都不同，但是都有初级武宗级别的实力。
　　林漠探查了一下自己能够探查到的区域，就足足几万根。
　　一想到要面对足足几万个武宗级别强者，林漠就不禁一阵胆寒。
　　就算是他实力强大，估计也得死亡啊。
　　此时，林漠有些同情古振了。
　　古振此时正在海里游着。
　　在发现林漠并没有追上来之后，他就没有继续朝着深海前进了。
　　而是打算绕过这一片区域，从另外的地方离开。
　　此时，他没有发现，他周围的植物，都开始蠕动起来。
　　不过就算看到了也不会在意，海里的水不断流动，这些植物飘荡在海里，游动起来也很是正常。
　　这些植物快速朝着古振靠近过来，下一刻，无数藤蔓朝着他缠绕了过来。
　　古振终于发现不4.7对，脸色大变，快速挥动自己的战刀，朝着这些藤蔓劈砍了过去。
　　不过，更多的藤蔓朝着他涌了过来，他被彻底淹没在藤蔓之中。
　　过了一会儿，这些藤蔓终于散去了，原地只剩下一些骨头和残碎的灵魂。
　　这时候，一朵花朵伸了过来，将这些灵魂碎片吞噬了进去，开始蕴养起来。
　　不多时，又有一只贝壳过来，将那些骨头等吞噬进去，开始蕴养煞兽。
　　整个海底再次恢复了平静。
　　此时，林漠并不知道古振已经被这些植物杀死，他此时很是兴奋，因为他发现自己要发财了。
　　他发现这些植物似乎无法离开海洋，只要自己能够在海洋上面采摘，就不会有事情。
　　看着那几百朵花朵还有几百个贝壳，林漠一阵开心。
　　他再次施展因果之力，开始采摘。
　　这一次，林漠直接采摘了十朵花。
　　这十朵花出现在海面，快速枯萎，露出了里面的怨灵。
　　这些怨灵不断尖叫，下一秒就被林漠杀死。
　　看着手里多出的十块魂灵，林漠继续摘取。.



第158章



　　林漠继续摘花朵。
　　他在海面上极为安全，这些植物只会在海底里面寻找目标，根本不会到这海面上来。
　　甚至林漠怀疑，这些家伙应该是不能够来到海面上的，一旦出了海面，估计就会如同那花朵一样，快速枯萎。
　　当然，一般人也摘不了，六千多米内，武宗的攻击能够达到这个距离，但是想要在这个距离上摘取到花朵，并且带回来，他们可做不到。
　　就算做到了，估计这些植物也会疯狂攻击。
　　很快，又十朵花被林漠摘了出来。
　　这些花朵同样快速枯萎，里面的怨灵快速冲了出来，林漠快速灭杀。
　　渐渐的，这片区域的花朵都被林漠采摘完了。
　　看着手里的这上百块魂灵，林漠心中充满了满足感。
　　别人要赚取到这么多的魂灵，不知道要多少时间呢，甚至在一个地方呆到晋级，都未必能够获得这么的魂灵呢。
　　林漠估计自己这一次收集到的魂灵，足够自己晋级到中级武宗甚至是高级武宗。
　　此时，林漠发现这些植物开始退去，它们就像是一条条蛇一样，朝着死气海洋的其他方向快速前进。
　　很快，林漠领域所笼罩的地方，已经看不到这些植物了。
　　不过林漠也不在意，这里的花朵都已经被自己摘取了，这些植物跑了也没有关系。
　　他开始抓那些贝壳。
　　抓这些贝壳就比抓那些花朵要耗费更多的力量了。
　　抓那些花朵，林漠一次性能够抓到十朵花朵。
　　但是抓这些贝壳，一次性也只能够抓到13一个。
　　不过林漠也不着急，他现在有的是时间慢慢抓。
　　第一个贝壳被抓了出来，顿时快速打开贝壳，里面那团血色能量快速凝聚，形成了一头煞兽。
　　这头煞兽比起普通的煞兽要小一些，刚刚凝聚成功，似乎还有些迷糊，随即血色眼睛看向林漠，嘶吼一声之后，朝着林漠杀了过来。
　　林漠一巴掌拍了下去，直接将这煞兽给杀了。
　　随即，他将这贝壳重新丢回了海里。
　　这贝壳回到海里之后，居然快速游动起来，就宛如有生命一般，让林漠很是惊奇。
　　林漠继续抓贝壳。
　　他领域覆盖下的贝壳大概有三百多个。
　　和植物并不相同，不同贝壳之间并没有什么联系，林漠一个个抓，都不会打扰到其他的贝壳，让他们朝着更深的海域逃窜而去。
　　很快，三百多个贝壳全部被林漠抓了起来，他足足收获了三百多具煞兽的尸体。
　　随即，林漠开始转换地方。
　　他原本是朝着更深的海域前进，但是下一刻，林漠就感受到一股危机感，顿时放弃了这种想法。
　　随即，他开始沿着海岸线继续抓捕。
　　这里的海岸线足足有上百公里。
　　林漠估计自己要是全部抓一遍，累积的财富会非常恐怖。
　　林漠开始继续抓花朵，这一次，他又抓了几百朵花朵，几百个贝壳。
　　看着又收获了几把个魂灵和几百个煞兽的尸体，林漠的笑容更加洋溢了。
　　他继续朝着下一个区域前进。
　　不过这一次当他张开领域的时候，顿时愣住了，这片区域，不但没有任何植物，连贝壳都看不到半个。
　　“怎么会这样？”林漠皱着眉头，朝着下一个地方前进。
　　结果下一个还是没有。
　　“难道是因为我抓的太狠了，这些植物和贝壳通知了它们的同伴？”
　　林漠越想越觉得有可能。
　　这一次，他没有在下一个区域停留，而是直接冲到十里开外。
　　当他再次释放领域的时候，他看到这里的植物和贝壳正在撤退。
　　“果然如同我所预料的那样。”
　　林漠快速抓取起来。
　　随着他开始抓取，这些植物和贝壳逃跑的更快了。
　　林漠抓了一下，又快速朝着下一个区域冲去。
　　他每一次都是隔着四五里才停下，基本上能够保证自己领域所笼罩的地方，不会是空荡荡一片，至少还是能够有一些贝壳和植物的。
　　当终于逛遍了整个海岸线，林漠算了一下自己的收获。
　　魂灵一共获得了三千四百多，杀手尸体则是三千两百多。
　　“估计很长一段时间，这死气之海都不怎么会冒出怨灵和煞兽了。”林漠笑着说道。
　　没有了怨灵和煞兽，其他人的收入估计要减少不少。
　　不过林漠也不在意。
　　他看着这片死气之海，忽然之间都有一些舍不得了。
　　这里不该叫做死气之海，而是应该叫做宝物之海。
　　果然，每一个能够活着从这里出去的人，都能够收获巨大的好处。
　　林漠终于离开了这个地方。
　　他打算以后有空还是要来逛逛，看这些植物和贝壳有没有来。
　　林漠看着远处的海洋，还是有些可惜的，若是没有危险的话，他朝着海洋深处前进，还能够抓到更多的怨灵和煞兽呢。
　　而且林漠怀疑深海区域，还有其他的宝物。
　　林漠飞行了一段距离之后，找了个洞窟暂时休息，随即，他取出了一块魂灵，打算试着吸收看看。
　　魂灵可以用来炼丹，也能够直接使用，不过直接使用的效果，自然是没有服用丹药那么好。
　　一般人自然是不会这样干的，不过林漠如今魂灵很多，也不在意。
　　饕餮虚影快速出现，然后直接吞噬掉了这块魂灵。
　　下一刻，林漠感觉一道灵魂力量快速融入自己的宗师之魂之中。
　　虽然不是很多，但是也相当于自己平时一个小时的修炼了。
　　没错，只有一个小时。
　　若是对于别人，可能就是好几天甚至是半个月的修炼。
　　但是对于林漠来说，就是一个小时。
　　不过就算是这样，林漠也很是满意。
　　他也不去炼制成丹药，直接服用。
　　一块块魂灵快速被饕餮虚影吞噬，化作林漠的灵魂能量。
　　这些魂灵本身就是纯粹的灵魂能量晶体，没有半点杂质，吸收起来非常容易。
　　林漠一边吸收，一边开始修炼，只有在修炼的时候，他吸收的速度才会非常快。
　　当然，没有了丹药，林漠增加的力量很是有限。
　　可惜煞兽不能够如同魂灵这般，可以直接吸收，不然的话，林漠都不用去购买丹药了。
　　林漠差不多一分钟就吸收一块魂灵，一小时六十块，一天就能够吸收一千四百四十块。
　　他这里足足有三千多块，得吸收个两三天时间。
　　不过才刚过去半天的时间，林漠的宗师之魂就突破了，达到了中级武宗级别。
　　随着宗师之魂突破，林漠感觉自己的感应力更加强大了。
　　他快速释放出自己的领域。
　　之前林漠的领域是一万三千多米，但是现在则是达到了三万米左右。
　　这让林漠大喜。
　　林漠继续吞噬魂灵。
　　很快，三天的时间过去。
　　当所有的魂灵都消耗干净之后，林漠感应了一下自己的宗师之魂，达到了中级武宗级别中层了。
　　他的宗师之魂虽然只是中级武宗级别，但是估计堪比一等宗师的巅峰级别，至于二三等的，就更加高了。
　　“再去海边看看。”
　　林漠再次朝着海边飞去，领域扩大了，那么他能够覆盖的范围更大了。
　　林漠重新来到海边，那些植物和贝壳都还没有回来。
　　不过他快速将自己的领域施展开来，果然，很多逃到深海区域的植物和贝壳再次处于他的领域范围之内。
　　林漠快速抓了起来。
　　很快，750这些植物和贝壳再次感受到危险，朝着更深层次的海洋跑去。
　　不过林漠还是撸到了不少的魂灵和煞兽尸体。
　　这一次，他一共获得了四千三百二十三块魂灵和三千九百八十头煞兽的尸体。
　　有了上一次的教训，这一次林漠下手更快，更狠，更猛。
　　带着这满满的收获，林漠满意地离开这里。
　　而此时，在海洋深处，一处封印内，一股恐怖的气息越发明显。
　　“我感应到了，封印解除的速度更快了，等我出来，我一定要杀死所有人，毁灭这个世界。”
　　海底一阵抖动，最后归于安静。
　　林漠回到之前的那个地方，再次开始服用魂灵。
　　到了第三天，林漠感觉自己的宗师之魂再次突破。
　　特等宗师之魂，每一次需要累积的灵魂力量都非常多。
　　哪怕林漠修炼速度恐怖，但是想要短时间快速晋级，却也很是难。
　　但是这一次，却快速突破，让他极度满意。
　　林漠再次释放自己的领域，这一次，他的领域足足达到了七万米。
　　这距离连林漠自己都感到恐怖。
　　就他所知，宗门的巅峰武宗，也无法达到七万米呢。
　　果然，越往上，各个等级的宗师之魂差距越大。
　　接下来几天，林漠将剩下的魂灵全部吸收干净。
　　不过这一次却没有突破，依然处于高级宗师级别。
　　吸收完魂灵，林漠再次朝着死气之海前进。
　　不过这一次他探查之后，发现七万米之内，竟然没有植物和贝壳。
　　显然林漠两次抓捕，已经让这些家伙彻底惊恐，跑到深海区域去了。
　　“真是让人遗憾，算了，先回宗门，将煞兽的尸体兑换成能量晶，再购买一些丹药补充一下，再回来闭关修炼。”
　　林漠朝着玄光圣地的通道飞去。.

第159章



　　万道圣境。
　　林漠从通道之中飞了出来，下一刻，一道光芒照射在他的身上，紧接着，防护法阵打开洞口，让他出来。
　　这里进去需要武圣验证，出来的话，同样需要验证身份，可不是拿着一块令牌就能够随意出入。
　　如果是这样，别人想要混进来也太容易了。
　　林漠进入万道秘境，这一次，董明并没有出现。
　　不过林漠朝着一个方向看了一眼，微微笑了笑，然后朝着圣境外面飞去。
　　此时，这万道圣境的某一处地方，武圣董明皱了皱眉头。
　　他刚刚感觉自己被人窥探到了，身为武圣，他所拥有宗师之魂虽然是二等宗师之魂，到到了武圣这个级别，灵魂力量也是极为强大。
　　他所在的这个地方，极为隐秘，除非是达到了武圣级别，不然的话，想要发现根本不可能。
　　“不可能啊，刚刚过去的林漠，突破武宗也才一个多月，怎么可能发现我。不过他的实力倒是进展的挺快的，不愧是超级天骄。”
　　董明并没有特意窥探林漠，但是林漠因为突破的太快，一些东西没有掩盖住，让他给看出来了。
　　林漠出了万道圣境，随即朝着兑换区前进。
　　很快，他就到达了兑换区。
　　这一次，林漠朝着武宗级别的大楼走去。
　　兑换区三座大楼，上次他去的是武皇的大楼，这一次去的则是武宗级别的大佬。
　　“我猎杀了一些煞兽，要进行兑换。”林漠说道。
　　此时，许多人也朝着林漠看来，林漠可是如今整个玄光圣地最耀眼的人，估计就连掌门和四大圣主都没有他耀眼。
　　甚至林漠现在还有很多的粉丝，很多武王，武皇，乃至武宗，都将他当成了偶像。
　　毕竟林漠所做的那些事情，对于他们来说，实在是太震撼了。
　　“请到这边将您的猎物放出来。”负责的武皇级别小姐笑着说道。
　　她看着林漠，眼睛满是光芒，赫然也是林漠的一个小迷妹。
　　估计林漠勾勾手，就能够叫上床的那种。
　　林漠看着那个地方，确实是不小了，但也放不下自己的这七千多头煞兽啊。
　　这里是为武宗准备的场地，本身是非常大的。
　　但是估计建造的人也不会想到，有武宗会一次性拿出这么多的煞兽吧。
　　林漠指着所有可以停放的区域说道：“所有区域可以吗？”
　　这个小迷妹看着林漠，有些怀疑自己是不是听错了。
　　不过她可是武皇级别强者，怎么可能听错了。
　　所以，林漠的猎物真的能够铺满这里所有的区域。
　　天啊，那得多少猎物啊。
　　她小脸有些潮红，看着林漠说道：“你等一下啊～「。”
　　她快速跑去沟通了一下，随即跑过来说道：“可以了，林师兄，你可以将你的猎物放出来了。”
　　此时，其他的负责小姐也跟了过来。
　　她们也都一个个眼神发亮地看着林漠，估计也都是林漠的迷妹。
　　而此时，其他的兑换区域也都停止了。
　　本来那些因为暂时停止兑换的武宗很是不高兴。
　　他们可是武宗啊，也算是宗门的高层，现在这些人，竟然敢这样对待他们，真是找死。
　　但是下一刻，听到是因为林漠的事情而耽搁了，顿时一个个露出笑容，表示不在意。
　　他们此时也好奇地走过来，想要看看林漠到底收获了什么东西，竟然需要这么大的场地。
　　朱聪此时也在人群里，他的身边还有几个武宗，一个个都很是诧异。
　　“朱聪，你说林漠之前进入了古战场?”一个武宗问道。
　　朱聪点了点头说道：“没错，之前我还在里面遇到他，后来在血池那边分开了。他追杀古振去了。”
　　“追杀古振？你确定你没有说错？”
　　其中一人震撼地说道。
　　其他人也纷纷点头，古战场他们也都进去过，自然是知道里面的情况。
　　古振，那可是初级武宗区域的霸主。
　　这样的强者，被林漠一个刚刚突破武宗的人追杀，你确定你没开玩笑。
　　“不信就算了。”朱聪冷哼一声。
　　竟然敢怀疑自己的话，等你们见识到了就知道了。
　　此时，林漠开始释放出自己空间戒指里面的煞兽。
　　第一批足足五百头。
　　如今林漠身上的空间戒指都是那种比较大的，不然还真的无法装的下五百头呢。
　　当哗啦啦大量的煞兽尸体像是下雨一样从天而降，落在地面的时候，所有武宗都瞪大了眼睛。
　　“这...这真的是煞兽？”
　　有不少的武宗强者同时发出声音。
　　不是他们没有见识，而是这真的太震撼了。
　　虽然这些煞兽比起他们见到过的要小一些，但是那气息确实没有错的。
　　这些煞兽，就算是实力弱一些，估计也有武皇巅峰，杀五百个武皇巅峰，也不是他们敢想象的事情。
　　“林漠去哪里杀的，这也太恐怖了吧。”
　　“不知道，我都没有在古战场看到过，而且就算是遇到了，五百头巅峰兽皇级别的煞兽，也能够轻易杀了我啊。”朱聪此时也震撼地说道。
　　看着这些煞兽，他都有些想不通林漠什么时候杀的？
　　难道是他分开之后杀的，那半个月的时间杀这么多，也太恐怖了。
　　就在他们还在震撼的时候，又五百头煞兽掉落下来。
　　这下子这些人的下巴差点掉下去了，都彻底懵逼了。
　　一千头！
　　这怎么可能！
　　此时，大楼里面因为煞兽太多，煞气凝聚，竟然直接冲出大楼，在整个玄光圣地都能够感应到。
　　五大圣主同时出现在修行圣地上空，朝着兑换区这边看来。
　　五人同时皱着眉头，这么强烈的煞气，他们只在古战场里面看到过。
　　“我说，不会又是林漠搞的吧。”诸葛流风说道。
　　这些日子，他们每次出动，都是因为林漠。
　　若不是林漠每次搞的事情都是好事情，他们都想要将林漠给关起来了。
　　“不大可能吧，林漠才刚刚突破武宗，怎么可能办得到，那里的煞兽数量，估计最少有上千吧，只有这么多煞兽，才有可能凝聚如此强大的煞气。”顾天逆说道。
　　其他人也都点了点头，这种数量的煞兽，就算是巅峰武宗估计也很难完成。
　　他们这些武圣出手倒是没有问题，但问题是古战场他们进不去啊。
　　万光明笑道：“不猜测了，我们过去看看就是了。”
　　因为没有什么危险，他们才在这里聊了这么久，要是有危险的话，他们早就冲过去了。
　　此时，宗门内，也有许多人朝着这边冲来，其中就有不少的武宗和武圣。
　　此时，兑换区内，林漠不断地倒出煞兽的尸体。
　　此时已经倒出了两千多头了。
　　观看的人已经彻底说不出话来了。
　　他们都怀疑，林漠是不是将整个古战场的煞兽都给杀了。
　　万光明五人出现在大楼里面，看着那还在倒出煞兽尸体的林漠，心中都冒出一句话：果然是他！
　　越来越多的人出现，哪怕是那些武圣，看到这么多的煞兽尸体，也一个个震撼不已。
　　终于，林漠将所有的煞兽尸体都倒出来了。
　　足足七千多头，整个大楼都被这些煞兽给占据满了。
　　林漠此时也发现自己师尊等人来了，他飞了过来，笑道：“．々师尊，各位圣主好。”
　　万光明指着这些煞兽尸体，好奇地问道：“林漠，这些煞兽你都是从哪里弄到的？”
　　古战场万光明也曾经去过，但是最多的时候，也只是一次猎杀几十头煞兽而已。
　　而且林漠这里的这些煞兽，一看就比正常的煞兽要小一些。
　　林漠笑着说道：“师尊，我在海底发现了许多贝壳，那些贝壳里面就有许多未成形的煞兽，打开之后，就快速形成煞兽了，我就顺手杀了。”
　　这听的万光明极为惊讶，他当年也没有进入海底。
　　主要进入海里死亡率太高了，到现在，进入海里能够回来的还不到两成，以万光明的天赋，完全没必要去(赵李的)死亡率这么高的地方。
　　同样的，其他几个圣主也都没有去过。
　　万光明说道：“你将事情详细说一下。”
　　万光明眼睛有些发亮，若是林漠这事情其他人也能够办到的话，那么他们就能够获得大量的资源了。
　　林漠快速将事情详细说了一下，顿时万光明等人有些失望，林漠的方法他们是用不了了。
　　同时，他们也极度震惊，原来海底这么危险，每一根藤蔓，都有武宗级别强者的实力，每一个贝壳，也有这样的实力。
　　无论是被藤蔓缠绕住，还是被关进了贝壳里面，基本上都是死路一条。
　　这简直不要太恐怖。
　　现场的武宗听着这情况，也一个个吓出了冷汗，他们之前还想着要不要进入海里呢。
　　毕竟每一个进入海里活着回来的人，都有极大的收获呢。
　　现在知道了海底居然如此危险，打死他们也不去了识。
　　人群中，一个武宗也满头冷汗。
　　他叫秦羽，之前进入过海底，活着回来了。
　　他在海底捡到几块珍贵金属，锻造了一把强大的武器。
　　他本来还打算最近下海底一趟，现在打死他也不下去了。
　　这再次下去，估计就真的上不来了。.

第160章



　　“师尊，这里的这些煞兽能够兑换多少能量晶？”林漠笑着说道。
　　他的这些煞兽虽然等级没有别人的高，每一头煞兽里面蕴含的精血也没有别人的多。
　　但是数量足够多啊。
　　万光明扫了一眼，说道：“我给你三万方能量晶吧。”
　　听着这数字，林漠心跳也有些加快。
　　在这之前，他获得的最多能量晶，也不过是一千多方而已。
　　而这次，居然一次性收获三万方，这一次收获，真的是足够满足他武宗级别的修炼了，甚至还有多呢。
　　林漠笑着说道：“那师尊帮我兑换吧。”
　　此时，周围的人看着林漠，都一阵羡慕。
　　三万方能量晶啊！
　　在场的武宗级别强者，大部分全部身家，其实也就两三千方能量晶。
　　就连一些武圣，也都有些羡慕林漠。
　　他们身上的能量晶，估计也就这个数。
　　也就是说，林漠一个初级武宗的身家，就已经和他们相同了。
　　而且最主要的是，林漠还能够继续去死气海洋。
　　虽然林漠说那些植物和贝壳都跑去深海区域了。
　　但是它们也有可能会跑回来啊。
　　万光明拿出一个空间戒指递给林漠。
　　林漠看了一眼，足足三万方能量晶，都快闪瞎他的眼睛了。
　　万光明手一挥，这些煞兽尸体被他收起来。
　　随即，他对着林漠说道：“跟我来一趟。”
　　看着林漠跟着万光明离去，众人顿时开始议论起来。
　　林漠跟着万光明来到他的府邸内。
　　看着林漠，万光明越发欣赏。
　　如果说，他之前觉得林漠能够达到他们这个境界，那么他现在确信，只750要林漠不死，达到他们这个境界是非常容易的。
　　万光明从戒指中取出一本册子，笑着说道：“看看吧。”
　　林漠看了一下，顿时张大嘴巴。
　　这是一本商行的宝物册子，里面标注的东西也极为高级。
　　“师尊，这是.....?”林漠好奇地问道。
　　万光明说道：“这是万宝阁这次拍卖的名单，万宝阁是藏于大陆最大的商行，他们所有势力都有很作，虽然没有七大势力这么强大，却也有两个巅峰武圣强者，最主要的是，他们的总部很是神秘，至今没有人知道在哪里，他们交易的对象，也都是极度高级的存在，或者说，足够有钱的存在，你之前不够格，现在倒是足够了。”
　　林漠翻看着这册子，眼睛不断发亮，这里面的好东西实在是太多了。
　　林漠就看到山岳血脉和海洋血脉。
　　林漠上次开启海洋血脉的时候，就获得一个灵魂神通，但是之前他试着施展，却发现自己灵魂力量不够强大，无法施展。
　　这一次宗师之魂接连突破，他倒是可以试着施展一下。
　　“我估计万宝阁很快也会给你送来邀请函，到时候我带你一起去。”万光明说道。
　　“多谢师尊。”林漠笑道。
　　从万光明这里出来，林漠回了一趟自己府邸。
　　随即，他联络了一下秦龙，打算再去购买一些丹药。
　　虽然万宝阁里面的东西更好，但是距离开始还有差不多一个月的时间。
　　对于别人来说，一个月真的不算啥，随便打坐，游玩一下就过去了。
　　但是对于林漠可就不同了，足够提升好几亿斤的力量呢。
　　王境快速来到林漠这里，禀报了一下最近宗门里面发生的事情。
　　其实也没有什么大事情。
　　基本上和林漠没有什么关系，如果说比较值得关注的，大概就是武皇级别的七大势力对抗赛了。
　　这一次，玄光圣地的成绩并不好，只拿到了第六名。
　　而第七名则是永恒道宗。
　　对于这结果，永恒道宗的人更加怨恨林漠。
　　毕竟这个武皇级别比斗，是分四个层次的，有初级武皇，也有巅峰武皇。
　　只是他们的初级武皇，因为上次秘境的时候，不少天才被林漠灭杀了，导致出了一些问题。
　　而玄光圣地，这一次则是真的出一些问题。
　　在实力上，赫然比不上其他宗门，让玄光圣地的高层，很是愤怒，打算特训他们。
　　王境笑着说道：“主人，我可是听说了，几个武圣强者都说怀念你还是武皇的时候，若是你出战的话，这一次第一名肯定是我们的。”
　　林漠微微一笑，并不在意。
　　他可不会为了这些所谓的比斗，就停下修炼速度呢。
　　白圣雪还不知道什么时候就苏醒，他必须继续加快修炼。
　　很快，林漠再次朝着丹云山前进。
　　秦龙已经在这里等待着。
　　等林漠到的时候，发现李寒也在。
　　李寒一看到林漠，顿时笑着说道：“林师弟厉害啊，兑换处的事情我都听说了，一次性杀了七千多煞兽。”
　　林漠笑了笑：“运气好而已，下次就没有这样的机会了。”
　　林漠估计自己这次杀的太多了，就算到时候有一些会回来，想要和这次比，也是很难的。
　　到时候能够抓个几百头，就已经很是不错了。
　　“师兄，我的丹药准备好了吗？”林漠问道。
　　“已经准备好了，玄铁丹，强化身体的，一共一百颗，玄通丹，强化灵魂的，一百颗，百汇丹，恢复用的，也是一百颗，按照师弟你的要求，都达到了武宗中级，价值三千方能量晶。”
　　之前林漠购买的丹药才一千三百方，这次的价格足足提升了一倍多。
　　不过这次的(bdeh)丹药更高级别，也是正常的。
　　随着等级提升，越高等级的丹药越发珍贵。
　　聊了几句之后，林漠重新返回万道圣境，打算进去修炼。
　　看着林漠再次进入，董明也不禁感叹一声，难怪林漠能够有如此成就，这勤奋程度，果然不是别人可以比的。
　　再次进入古战场，林漠再次朝着石窟前进。
　　上次修炼的地方他很是满意。
　　再次来到石窟里面，他先是围绕自己修炼的地方绕了一圈，猎杀了一些煞兽和怨灵之后，才回到上次修炼的地方。
　　林漠将机器拿出来，然后精神力附加。
　　很快，林漠就感觉自己的手臂加拳头都一阵炙热疼痛。
　　这是强化的太过强大的缘故。
　　之前吞噬那些魂灵，让他的念力强大了很不少，同样，念力强化身体后，能够爆发出来的力量也很多。
　　此时，林漠又遇到了之前的问题，那就是身体不够强大。
　　这种情况下，自己都不用使用什么震荡和意境附加了，直接精神强化就行了。
　　对此，林漠也有些无奈，明明自己的身体比起其他的初级武宗要强悍太多了，结果还是感觉太差。
　　当然，这种情况下，他爆发的力量，也比其他初级武宗强大很多。
　　林漠估计，自己现在遇到古振，打爆对方，只需要一拳而已。
　　林漠一拳打在机器上。
　　轰！
　　机器一阵颤动。
　　下一刻，数字快速跳动。
　　很快，数字停下。
　　三十五亿四千六百八十四万斤！
　　这比起林漠之前的极限二十多亿斤还要多了十亿斤左右。
　　而这还不是林漠的极限，等他身体的强度提升上来，力量还能够快速提升。
　　除此之外，林漠也有些好奇，一旦自己施展山岳本尊，实力会达到什么地步，估计对付那些中级武宗也不是什么难事吧。
　　试验了攻击力之后，林漠开始试验自己的灵魂神通。
　　这个神通林漠之前凝聚宗师之魂的时候就得到了，但是当时灵魂力量不够，无法施展。
　　如今倒是可以试一试。
　　这个神通叫做灵魂潮汐。
　　一旦施展，就会如同潮汐一般攻击过去。
　　若是对方灵魂不够强大，一波就直接灭杀了，若是足够强悍，多来几波，也会支撑不住的。
　　而且这神通既可以对单人攻击，也可以对多人攻击，很是强悍。
　　林漠看了一下周围，没有什么试验的对象，只能够暂时放弃尝试。
　　随即，开始修炼。
　　石窟外面，几个初级武师汇聚。
　　“确定就是在这里面吗？”其中一人问道。
　　“没错，就是在这里，这一次只要杀了他，我们就发财了。”另外一人说道。
　　他们一共五人，此时都显得有些兴奋和紧张。
　　“真是难以想象，这林漠居然能够猎杀那么多的煞兽，若不是我们在玄光圣地的人通知了，都不知道这事情呢。”
　　“三万方能量晶，加上他身上的各种宝物，这一次只要能够杀死他，我们就发了。”
　　“遇上我们无天楼，也算是这林漠的倒霉。”又一人笑着说道。
　　无天楼，苍云大世界的一个地下组织。
　　这个组织以暗杀，抢劫，劫掠等各种手段存活，是各个大势力都想要灭杀的存在。
　　不过对方实力也很是强悍，在各个宗门势力都有自他们的人，一有问题，就快速潜伏起来。
　　此时，这几个无天楼的人盯上了林漠。
　　虽然林漠实力强悍，但是他们也不怕，对于这些比自己强悍的人，他们也对付了不少，基本上都能够灭杀掉。
　　所以对于灭杀林漠，这些人也很是有信心。
　　拿着仪器，这些人快速朝着石窟内部前进。
　　在仪器的作用下，他们不断朝着林漠逼近。.

第161章



　　林漠正修炼着。
　　突然，他皱了皱眉头。
　　拥有因果领域的他，对于和自己有关的很多的东西，都有很强的感应。
　　他停下了修炼，~朝着左边看去。
　　他能够感应到，在那个方向，有人-要来杀他。
　　“是因为我之前猎杀了那么多魂兽，所以有人眼红了吗？还是因为我天赋太强-大？”
　　林漠猜测着。
　　他快速朝着那个方向前进，同时施展幻之奥义，让别人看不到自己。
　　在幻之奥义上面，林漠如今修炼的更加精湛了。
　　幻之奥义的作用很大，林漠自然是不会放弃的。
　　等哪天能够达到幻之法则的地步，他估计杀了对方，对方都没发现林漠呢。
　　林漠一路前行，很快就发现了对方五人。
　　最前面的人正拿着一个圆盘，类似指南针，此时正朝着林漠指来。
　　“那是什么东西，竟然能够指向我？”林漠也很是好奇。
　　此时，他悄然跑到五人的背后。
　　五人正前进着，突然最前面的人惊讶道：“怎么回事？方向怎么变了？”
　　其他几人也快速过来，看了一下，都满是愕然。
　　“难道林漠已经出去了？”
　　“很有可能，这里洞窟无数，说不定从别的地方出去了，我们都没有发现呢。”
　　“既然如此，我们改变方向吧，大家觉得如何？”领头的人说道。
　　他虽然是领头的，但是他们五人的实力差不多，而且待会对付林漠，也需要五人联手。
　　“我看不好，我们应该向林漠投诚，把我们的好东西先给他。”在他的身后，有人说道。
　　听到对方的话，这领头者怒喝道：“你说什么鬼话，是不是脑袋出问题了。”
　　领头者说完，突然感觉不对，刚刚那个声音，似乎不是自己的队员。
　　他猛地扭头，顿时发现自己的四个同伴已经不知道什么时候倒在地上，在他的身后，有一个人冷笑着看着他。
　　“林漠！”这领头者吞了一口唾液。
　　林漠冷笑道：“居然想要杀我，真是让人意外，无天楼的，看来我们玄光圣地里面有你们的人啊。”
　　这领头者心里一片阴郁，这是还没有开始，就被对方彻底打败了，这还是他们第一次这么凄惨。
　　果然，超级天才都不好对付。
　　他刚要开口，就听到林漠说道：“不用开口了，我也没兴趣，你可以死了。”
　　听到林漠的话，这领头者差点吐血。
　　你既然有这样的决定，那还跟自己废话什么，让自己以为还能够活命呢。
　　林漠伸手一点，直接洞穿了对方的脑袋。
　　这个领头者自然不会坐以待毙，但是他的实力和林漠比起来实在是太差了。
　　杀这种初级武宗，对于林漠来说，已经跟捏死一只蚂蚁没什么区别看。
　　他快速将这些东西收起来，然后继续回去修炼。
　　一个月的时间转眼过去。
　　林漠站在机器前面，一拳打下去。
　　轰！
　　数字快速跳动。
　　十九亿零四十万斤力量。
　　这一个月的时间，他赫然提升了四亿两千万斤力量，平均每天增加的力量达到一千四百万斤力量。
　　看着这力量，林漠满意地点了点头。
　　按照这个速度，他再有两三个月就能够达到中级武宗。
　　而以后一年之内，说不定就能够达到巅峰武宗。
　　按照这个速度，这几年内，达到巅峰武圣也不是没有机会。
　　林漠已经在想象着白圣雪苏醒过来之后，想要来杀自己这条虫子，结果发现自己并不比她弱小，甚至比她强大的情况了。
　　林漠再一次打在机器上。
　　这一次，他念力强化身体。
　　轰！
　　机器上的数字快速跳动。
　　之前以林漠的实力，大概能够强化二十亿斤的力量。
　　而随着这一个月的修炼，林漠的身体提高了不少。
　　机器上的数字快速停下。
　　四十五亿斤力量。
　　这赫然已经接近高级武宗了。
　　林漠念力强化之后，能够增强的力量达到二十六亿斤。
　　这个数字绝对是恐怖的。
　　普通的武宗强者，其实念力能够强化的力量也就在两三亿斤而已。
　　而一些炼体流的会好一些，但是一般也就在五六亿斤这个极限内。
　　林漠的身体和念力强度远远超过了同等级的武宗，这也让他能够爆发出来的力量，远远超过了普通武宗。
　　如今他若是全力施展神通，估计对付中级武宗都不要太难。
　　而他现在，还不到初级武宗巅峰呢。
　　林漠收拾了一下东西，然后朝着玄光圣地的通道飞去。
　　很快，他出了通道，回到了自己府邸。
　　刚回到府邸，王境就走过来说道“主人，这是万宝阁送来的邀请函。”
　　林漠接过邀请函，微微惊讶了一下，这邀请函的等级可不低，完全可以当兵器使用了。
　　在等级上，甚至比起林漠之前使用的苍龙刀还要高。
　　当然，比起虚空锤就差远了。
　　万宝阁就算是再有钱，也不可能用巅峰武圣武器当邀请函。
　　林漠翻看了一下邀请函，只见里面还夹着一本册子，赫然是林漠之前在万光明那里看到的册子。
　　他看着册子，发现上面的东西比起自己之前在万光明那里看到的还要多。
　　这册子赫然也是一件法宝，万宝阁的商品流通等，上面也会显示。
　　林漠看了一下，心中规划了几件自己需要的东西，随即将这邀请函和册子收了起来。
　　林漠才回到府邸半天，就接到万光明的传音，随即跟着万光明出了宗门，朝着万宝阁这次召开拍卖会的地方飞去。
　　三天之后，林漠两人在一个万宝城停下。
　　这里虽然不是万宝阁的总部，但也是万宝阁麾下的一座城市。
　　整个城市巨大无比，到处都是商铺，售卖的东西很多。
　　而此时，距离拍卖会开始还有两天的时间。
　　“还有两天的时间，你可以在成立逛逛，这里有法阵笼罩，不允许有人战斗，就算是武圣，在这里动手也是死，很是安全。”万光明说道。
　　随即他递给林漠一枚戒指，说道：“这是自动防御的宝物，暂时借给你，免得你被人打死了。”
　　林漠刚开始还是蛮感动的，听到后面的话，就有些无语了。
　　“师尊你觉得有人会不顾性命来杀我？”林漠无奈地说道。
　　万光明笑着说道：“你觉得不会吗？”
　　林漠思考了一下，说道：“会。”
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠估计自己此时都在各大门派的黑名单上。
　　若是有机会，他们估计都会杀了自己。
　　毕竟自己的天赋实在是太恐怖了。
　　而且林漠估计，应该有些人猜出自己其实凝聚出了特等宗师之魂。
　　之所以会这样，主要是林漠成为武宗之后，实力进展的太快了。、
　　才突破一个月的时间，就能够暴打古振这个初级宗师巅峰强者。
　　这样的进步速度，要说不是凝聚了特等宗师之魂，估计很多人都不相信呢。
　　有着万光明给的这个戒指，林漠自己也安心起来。
　　事实上，在进入这个万宝城之后，他隐隐约约就感觉到一些危险。
　　而有了这个戒指之后，这些危险感觉就没有了。
　　和自己师尊告别之后，林漠开始在城市里逛起来。
　　至于万光明，估计去拜会自己的一些老朋友了。
　　林漠在城里逛起来，还真的发现了不少的好东西。
　　他将万物领域收缩在双眼之中，使得自己能够看穿其他的东西。
    ....... ..... ...
　　果然，这让他发现了不少的好东西。
　　站在一条满是地摊的街道上，林漠开始寻找宝物。
　　以前他看小说最羡慕的就是那些能够看穿东西本质的人，而现在，他也具备了这样的能力。
　　林漠朝着其中一个摊档看去。
　　这是一个售卖古兵器的摊档。
　　这些兵器都生锈着，看不清楚里面的情况。
　　古兵器有好有坏，一些看上去似乎已经损坏的，其实只是缺乏蕴养，有些人得到之后，回去蕴养，最后竟然得到了一把强大的武器。
　　甚至有些武器里面，还有器灵的存在。
　　那些武器的器灵都是自我的封印起来，在得到云阳之后，就自我解封了。
　　林漠看了一下，顿时看透了这些东西的本质，随即心里骂了一声卧槽，转身离开了。
　　这上面的古兵器，竟然全部都是假的。
　　真要是有人以为自己运气好，想要碰一下运气，那绝对是要赔钱的。
　　那摊主看见林漠离开，也不在意，他这个真的不好主动拉人，不然的话，最后发现是假的，容易被人砸了摊子。
　　林漠继续前进。
　　这里售卖的大部分都是武器，然后就是各种奇特宝物。
　　甚至是一些特殊材料，反正越是你看不出那是什么东西的，就越多。
　　林漠再次在一个摊档前面停下。
　　看着上面的残碎兵器碎片，他眼睛一亮。
　　他在一块兵器碎片上面，竟然看到一个储物空间。
　　虽然没法看到那个储物空间里面有什么东西，但是想来买下来也不会亏。
　　林漠问道：“这些兵器碎片怎么卖？”
　　“三块能量晶买一块碎片。”摊主说道。
　　林漠嗤笑一声，说道：“一块能量晶十块碎片。”
　　“成交。”这摊主笑着说道，随即拿起问道：“你要哪些。”
　　“卧槽，草率了。”
　　林漠估计自己出一个能量晶二三十块估计没问题。
　　不过不管如何，他是不会亏的。
　　林漠快速挑选了十块兵器碎片，其中自然是包括了那片碎片。
　　刚刚交易完成，林漠就听到有人大喊：“林漠！”勺.

第162章



　　林漠扭头看去，微微有些惊讶。
　　秦风！
　　这居然是自己在小世界时候，极冻武馆的馆长。
　　当时林漠离开的时候，他还没有突破武皇级别，但是现在看来，不但已经突破到武皇了，而且还达到了高级武皇程度。
　　这家伙是有机缘了！
　　“秦风，你也来到大世界了。”林漠笑着说道。
　　“我运气好，被一条空间裂缝吞噬，得到了万宝阁某一个大佬的传承，刚刚破关而出，现在是万宝阁的一个执事，怎么样，以后遇到困难，可以跟我说，毕竟我如今也身份不同了，当初还多亏了你的照顾呢。”
　　林漠当初得到凝聚奥义领域的方法后，并没有藏私，而是公布了出来。
　　而这对于秦风来说，是非常珍贵的。
　　如今距离林漠离开小世界，也不到两年的时间。
　　虽然林漠的晋级速度一向很快，但是在秦风看来，林漠就算再快，也不可能比他快了。
　　毕竟他可是接受了万宝阁某个大佬的修为传承。
　　这等于是对方把自己终身的修为以不到十比一的比例灌输给秦风。
　　秦风其实进入那处地方，不七五三到一个月的时间就晋级高级武皇了，剩下的时间全部都是在适应。
　　而达到了高级武皇，他才知道，想要达到高级武皇有多难。
　　若是让他正常修炼，估计没有上百年的时间，他是没有办法达到高级武皇的。
　　而此时，秦风身边的两个人看着林漠，其中一个人愕然地说道：“这就是你说的朋友?实力一般的朋友？”
　　之前秦风看到林漠的时候，就跟他的两个朋友说自己遇到了一个老朋友。
　　这个老朋友的实力或许没有他们高，让他们看在他的面子上，等会态度好一些。
　　秦风继承了那个大佬的传承，如今在万宝阁里面那也是一流天骄，这两人虽然实力不比秦风差，但在天赋上，就比秦风差许多了。
　　所以对于秦风的要求，两人自然满口答应。
　　只是等看到林漠的时候，这两个人顿时瞪大眼睛。
　　他们又不是秦风那种刚刚闭关出来，之前还一直呆在小世界，对于这个世界几乎不了解的人。
　　此时看着眼前这人，他们快速认出，这不就是大名鼎鼎的林漠吗？
　　此时听着秦风的话，两人差点吐血。
　　这还用你特意关照，哪怕没有你，我们两个遇到，那也是要多恭敬有多恭敬啊!
　　没错，我这朋友刚来这世界也就两年时间，实力应该还在初级武皇吧。
　　秦风笑着说道。
　　“初级武皇你个屁，秦风你这是要害苦我们啊。”其中一人急忙道。
　　两人看着林漠，连忙说道：“林大人，秦风他刚到达这个世界，还不知道很多的事情，你不要和他见怪啊。”
　　林漠笑着说道：“没事，我们是老朋友。”
　　秦风此时也发现了情况不对，他对着左边的朋友传音道：“有什么不对吗？”
　　这人连忙传音：“当然不对了，而且是大大的不对，你知道他的实力吗？初级武宗巅峰，不是我们可以比的。”
　　听到朋友的话，秦风瞪大眼睛，有些窒息地看着林漠。
　　接受了传承之后，他可是知道要修炼到武宗有多么难。
　　别看他现在是高级武皇，没个几十上百年，也别想达到武宗级别。
　　秦风此时才发现自己小看了林漠。
　　不过他仔细一想，又觉得林漠的这个情况很是正常。
　　当初在小世界的时候，林漠的修炼速度就超级变态。
　　他们从武者修炼到武王要好多年，林漠两三年的时间就搞定了。
　　现在两年时间从武皇晋升到武宗，实在是太正常不过了。
　　唯一的问题大概就是自己低估了林漠的天赋，以为到了更高等级，他就无法保持那种速度了。
　　结果事实证明，自己大错特错了。
　　此时，秦风的那个朋友继续告诉他其他情况。
　　身为万宝阁的人，对于各个宗门天才的消息，他们可是打探的极为详尽。
　　毕竟，这些人只要不死，以后基本上就是他们的大客户了。
　　而林漠又是其中的佼佼者，自然是他们关注的对象。
　　甚至在林漠拥有了三万方能量晶之后，立马就给他发邀请函了。
　　这其中，有林漠的财富确实是到位了，也有林漠的天赋和实力也到位了。
　　不然的话，一般的人，就算是有钱，万宝阁也未必会看得上你。
　　此时，秦风的同伴快速将林漠的事情告诉他，避免他在显得特别的无知，说错话。
　　当听到了林漠这两年的事情之后，秦风瞪大眼睛，难以置信地看着林漠。
　　林漠这两年的情况，和在小世界的时候，几乎没多大差别啊。
　　如果用四个字评价，那就是恐怖如斯。
　　一时间，秦风心中的那点骄傲，被打的粉碎。
　　他原本看到林漠，心中还有那么一丝骄傲感。
　　心想着就算林漠天赋好又如何，自己可是机缘好，直接得到某个大佬的传承。
　　但是现在他知道，自己错了。
　　秦风苦笑一声说道：“原来林漠你已经如此强大了，我还以为自己很不错呢。”
　　林漠拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你还是不错的，当初和我一起来苍云大世界的那些初级武皇，此时也都是初级武皇，不能够和你比。”
　　听到林漠的话，秦风总算感觉舒服多了。
　　不是自己差，实在是林漠太变态了。
　　“你要买什么，我给你介绍吧。”秦风显得很是热情。
　　林漠笑着说道：“不用了，我就是在淘宝。”
　　秦风眼前一亮，这种事情他以前也喜欢干，用极小的代价买到高价值的东西。
　　“可有淘到什么好东西？”秦风好奇地问道。
　　“刚买了一件东西，还没仔细看。”林漠拿出了之前买到的武器碎片。
　　“这里面有一个储物空间，我看看有什么好东西吧。”
　　林漠说着用精神力探索起来。
　　这储物空间其实被封印起来，不然的话，别人也能够轻易察觉到。
　　对于别人来说，打破这封印是非常费事的事情。
　　而且一旦不小心，把这储物空间也给破坏了，那就什么东西都没了。
　　不过对于林漠来说，就非常容易了。
　　此时，摊主也看着林漠，刚刚卖了那些武器碎片，他可是感觉自己大赚了。
　　此时听着林漠的话，他有些紧张起来了。
　　难道自己卖的这些武器碎片，里面真的有储物空间？
　　若是真的从里面掏好东西来，那么他会痛苦的想要撞墙的。
　　此时，林漠用还原能力轻易瓦解了这封印，顿时轻易感应到了储物空间的存在了。
　　而随着封印解除，其他人也都感应到储物空间的存在了。
　　摊主已经准备撞墙了。
　　林漠念力探索进去，感应了一下里面的东西，随即露出了笑容。
　　“不错，有大概两百方能量晶的东西，虽然不多，但也算小赚一笔吧。”
　　里面主要是一些炼器材料。
　　摊主已经开始撞墙了。
　　秦风听了也一阵羡慕。
　　他虽然继承了那个大佬的一部分财物，如今也是身家上千方能量晶的人了。
　　但是看着林漠随便买点东西，就获得了两百能量晶，也是极度的羡慕。
　　“我还要继续淘宝，回头我请你喝酒。”林漠笑道。
　　“也好，我还有事情，回头聊。”秦风挤出笑容。
　　此时他的骄傲，已经支离破碎了。
　　林漠继续逛着。
　　这条街上的假东西虽然很多，但是也有一些宝物。
　　在林漠的万物领域之下，都被林漠轻易看出来了。
　　林漠随意买了下来，等到离开这里的时候，发现自己大概赚了一千三百方能量晶。
　　“果然，赚钱的机会无处不在啊。”林漠感叹道。
　　随后，他离开这条街，去其他的商铺逛起来。
　　拍卖会上虽然也有好东西，但是这里的店铺，同样不乏一些好东西。
　　很快，林漠就看上了一样东西。
　　海洋巨人血脉。
　　林漠本身就具备海洋血脉，之前还得到了一种神通。
　　此时看到这东西，他顿时眼前一亮。
　　血脉是非常稀4.7少的东西，整个大陆拥有血脉的人非常少，林漠都没遇到两个。
　　而这些人被杀死之后，抽取出来的血脉就更加稀少了。
　　也正是因为如此，之前林漠在玄光圣地，也才得到一份山岳巨人血脉，还不是最顶级的那种。
　　“老板，这个怎么卖？”林漠问道。
　　老板是一个中年女子，看着林漠，笑道：“五千方能量晶。”
　　林漠笑了笑说道：“老板你这就很没有诚意了，这东西，服用之后都不一定会成功，而且还可能被反噬，就算成功了，能够有多少效果都很难说呢？”
　　听到林漠的话，这老板问道：“那你觉得价值多少？”
　　林漠想了想，说道：“一千方能量晶。”
　　“这也太少了，四千方能量晶。”老板再次说道。
　　林漠不断砍价，最后以两千方的能量晶成交。
　　拿着这海洋巨人血脉，林漠满意地离开了。
　　这个海洋巨人血脉纯度很高，比起他之前在玄光圣地服用的山岳巨人血脉要高不少呢。
　　服用之后，估计能够让他再次获得神通。.



第163章



　　林漠回到自己的万宝城的住处，随即开始服用这海洋巨人血脉。
　　随着这血脉服用下去，林漠顿时感觉自己身体被不断地强化。
　　海洋巨人虽然最强的地方在于灵魂，但是身体同样很是强大。
　　林漠估计自己这一次吸收了血脉，最少给自己增加了一亿斤的力量。
　　当然，身体力量并不是最大的增幅。
　　最大的增幅还是灵魂力量。
　　林漠的灵魂力量再次快速变强。
　　之前他的宗师之魂已经达到了高级武宗级别，但是现在再次变得强大，足足达到了巅峰武宗级别。
　　又一种新的神通在林漠的脑海里快速形成。
　　灵魂吞噬！
　　和林漠之前的念力技能饕餮吞噬有些类似。
　　但是饕餮吞噬其实已经有些太低级了，根本就无法满足林漠的需求，也就平时吞噬一下魂灵而已。
　　平时战斗的时候，林漠都已经没有释放出来了，就是因为等级太低了。
　　但是这灵魂吞噬就不同了。
　　现在林漠如果使用的话，武宗级别的人估计灵魂都会被他吞噬掉。
　　就算没能够完全吞噬掉，估计也会战斗力大大降低。
　　有了这个天赋神通，林漠感觉自己对付武宗强者，应该是非常容易的。
　　两天的时间转眼过去，这天林漠和万光明一起朝着万宝阁在这里的拍卖会走去。
　　拍卖会位于城中央的万宝阁大楼。
　　整个大楼高足够上百米，里面能够同时容纳几万人同时13参与拍卖。
　　林漠跟着万光明走到门口，递出了自己两人的邀请函。
　　门口的小姐一看到两人的邀请函，顿时变得更加恭敬，更是亲自让人带领林漠两人前往他们的包间。
　　这里参加拍卖的人员都是有自己的包间的，不像林漠在小世界，最低下的都是只有一个位置，只有最顶层的才有自己的包间。
　　当然，就算是都有包间，上面的也和下面的完全不同。
　　林漠和万光明的邀请函都是最顶级的，位于最上面，最大，最好的包间。
　　林漠虽然财力和实力都比不上别人，但是他的天赋让万宝阁认为有必要给他安排这样的位置。
　　上了最顶层，林漠和万光明分开，随即两人各自进入自己的包间。
　　坐在包间里面，林漠能够俯视整个拍卖场。
　　这让林漠很是满意。
　　他随手拿起桌子上的册子，观看起来。
　　比起他之前看到的，现在册子上赫然又多了一些东西。
　　不过林漠这一次来，要购买的依然还是那几样。
　　他可没有多余的钱可以浪费。
　　很快，拍卖会开始。
　　只见台上走上来一个穿着鹅黄色大衣的年轻女子。
　　这女子看上去二十岁左右，长得极为漂亮。
　　“各位好，今天依然由我为大家主持拍卖会，我叫琳依，现在，我们开始拍卖第一件东西。”
　　没有过多的介绍，显然万宝阁也知道，大家不喜欢那一套。
　　很快，第一件东西就运送上来了。
　　“这是十颗巅峰兽宗异兽的内核，一千方能量晶起拍。”
　　巅峰首宗，可比林漠之前的那些煞兽要贵重很多了。
　　一般的煞兽比起同等级的异兽，在价格上，也是要差不少的。
　　很快，就有人出价。
　　“一千二百方能量晶。”
　　“一千五百方能量晶。”
　　“两千方能量晶。”
　　随着不断出价，最后这十颗巅峰兽宗的内核以两千五百方能量晶成交了。
　　虽然无法和林漠之前卖出的煞兽相比。
　　但是林漠的煞兽数量可是超级多的。
　　第一件物品拍卖出去之后，很快就出现了下一件物品。
　　“这是珈蓝丹，可以一定程度提升宗师之魂的等级，价格三百方能量晶起拍。”
　　宗师之魂的等级对后面的修炼有着极大的影响。
　　若是能够提升等级，那么对于很多人来说，自然是非常好的事情。
　　当然，这丹药也无法提升太多，只能够说，给那些快速晋升等级的武皇使用。
　　若是距离突破等级太多，那么就算是服用了，也无法突破。
　　不过就算是这样，争抢的人还是非常多。
　　很快，这丹药就提高到了一千五百方，远远超出了这丹药本身的价格。
　　最后被人以一千六百方能量晶的价格拿下。
　　看着这些人的疯狂劲，林漠不得不感叹这些人有钱。
　　要知道，现在拿出来的东西，其实等级都是非常低的。
　　真正的好东西，可都是在后面。
　　拍卖继续进行。
　　很快，琳依再次介绍一样东西：“这是一块世界树的树木，大家都知道，世界树并不是我们这个世界的产物，这是一块从空间裂缝里流出来的东西，里面蕴含有生命法则，虽然很少，但是却也非常珍贵，起拍价，五千能量晶。”
　　现场顿时安静下来。
　　林漠也很是惊讶，这是他第一次接触到了法则类别的东西。
　　生命法则，林漠此时也有些渴望，若是能够弄来研究一下，说不定他能够有所感悟。
　　到时候他的生命奥义，指不定就能够升级为生命法则了。
　　“我出五千方能量晶。”终于有人出价了。
　　出价的人位于最高层的包间。
　　而这个层次，要么是超级天才，要么是武圣级别强者。
　　不过基本上都是武圣级别强者，超级天才估计只有林漠一个。
　　实在是林漠的天才程度，已经远远超过了其他的天才。
　　很快，其他的武圣也纷纷出价。
　　法则类的东西，这个世界都是没有的，只能够从更高级别的世界流传下来。
　　“我出六千方能量晶。”又一个人喊道。
　　“八千方能量晶。”又一个出价，直接拉高了两千方能量晶。。
　　林漠能够听到，这个声音的主人赫然是自己的师尊，万光明。
　　不过很快，就有人出价一万方能量晶。
　　竞价在继续进行，林漠本来也想着要插手的，结果发现以自己这点能量晶，若是参与进去，那就不用买别的东西了。
　　最后，这东西以两万两千方的能量晶拍卖出去了。
　　让林漠感到诧异的是，拍到的人，居然是自己的师尊。
　　“要不到时候跟师尊借来参悟一下，反正参悟的话，是不会损害里面的法则的。”林漠想着。
　　随着这件东西拍卖完毕，又一样东西拿上来了。
　　一般来说，除了压轴作品是放在最后的，中间则是好的坏的进行交错，当然，差的主要在前面，好的大部分在后面。
　　比如刚刚拍卖出了世界树枝干，价格足足两万多能量晶。
　　但是下面这个，就没有世界树那么珍贵了。
　　不过这东西正是林漠需要的。
　　山岳巨人血脉。
　　能够拿到这里来拍卖，显然这血脉比起林漠之前服用的要高级许多。
　　琳依笑着说道：“这是从一个高等级世界掉落下来的山岳巨人身体里面抽取到的血脉，血脉极为精纯，起拍价，一千方能量晶。”
　　现场一片寂静，山岳居然的血脉自然是不错的，但是融合失败的话，可是会损害自己本身的资质的。
　　“一千方能量晶。”林漠说道。
　　随着他出价，顿时又有几个人跟着出价。
　　虽然一旦融合失败，可能会出现问题。
　　但是融合成功的话，实力可是能够大大增加的，这对于很多人来说，可是具备很大的吸引力。
　　特别是有些人已经达到自己天赋的极限，不管如何修炼都无法增加实力，这时候血脉也是一种增强实力的不错选择。
　　“一千五百方。”
　　“两千方。”
　　“两千二百方753。”
　　“两千五百方。”
　　“三千方！”
　　只见价格不断地太高。
　　林漠皱了皱眉头，这样子提高上去的话，说不定最后会被抬高到一个远超血脉本身的价格。
　　“五千方！”林漠喊道。
　　他直接提升了两千方。
　　听到林漠的话，现场一下子寂静起来。
　　到了这个价格，许多人都在考虑要不要了。
　　还有一个情况，就是林漠位于顶层包间，这里可几乎都是武圣。
　　琳依笑着问道：“五千方，还有更高的吗？”
　　她连续问了三次，都没有人回答，最后这东西被林漠以五千方能量晶的价格拿下。
　　很快，就有人将东西送到林漠这里，并且取走了能量晶。
　　东西购买到手，林漠这次来这里的目的已经基本完成，接下来看热闹就行了。
　　林漠估计接下来的东西，自己也未必能够买得起。
　　果然，接下来的东西价格越来越贵，有的拍出的价格甚至超过了十万方能量晶。
　　这让林漠再次感应到自己的穷。
　　物品一件件不断地上，这时候，又上了一样东西。
　　“这是一套更高级别世界流传下来的修炼室，在里面修炼，能够随意更改重力，最高可达到一千倍重力，对于各个炼体流的人，可谓是不可多得的宝物，起拍价，一万方能量晶。”
　　林漠看到这个宝物，顿时眼睛一亮。
　　这可是好东西，若是有了这个东西，他就完全没必要去古战场修炼了。
　　“一万方能量晶。”林漠出价道。
　　“两万方能量晶。”
　　“三万方能量晶。”
　　价格不断地上涨，瞬间就超过了林漠所拥有的全部能量晶，这让林漠一阵沮丧。
　　“算了，等以后实力强大，抢过来就是，反正现在古战场也能够满足我的修炼。”林漠嘀咕道。.

第164章



　　很快，修炼室也拍卖出去了。
　　接下来的东西则是越来越珍贵。
　　林漠后面基本上也没有出手的机会。
　　本来他还看上了另外一样东西，但是终究还是钱不够，买不起。
　　很快，拍卖会就结束了。
　　林漠走出包间，等待万光明的到来。
　　他虽然也能够上顶层，但最好的位置还是轮不到他，而万光明则是不同，他所在的位置是最好的。
　　很快，万光明就走过来了。
　　不过他并不是一个人到来，在他的身边，还有林漠之前见过的百慕帝国的老祖。
　　百慕老祖看着林漠，一阵感叹：“林漠，没想到你这么快就成了武宗，上次从我那里出去，你就已经凝聚了特等宗师之魂吧。”
　　林漠微微一笑，并没有回答。
　　这事情，虽然有很多人想到，但是林漠不承认，危机还是能够少一些的。
　　百慕老祖看着林漠，微微一笑，也没有一定要林漠回答。
　　很快，林漠和万光明两人独自回去。
　　飞行在天空之中，林漠好奇地问道：“师尊，你知道之前拍下修炼室的人是谁吗？”
　　万光明想了想说道：“应该是永恒道宗的拓跋道祖。”
　　永恒道宗的......
　　林漠心想自己跟永恒道宗还真的是有缘啊。
　　之前杀了那么多永恒道宗的人，现在自己想要的修炼室，也在永恒道宗的人手上。
　　不过永恒道宗的道祖，最少也是武圣级别，甚至可能是武圣巅峰，想要从他们的手里拿到这修炼室，可不是那么容易的。
　　不过林漠也不急，这个问题等他到武圣境界再说。
　　林漠再次说道：“师尊，那个世界树能不能够借我感悟一段时间。”
　　万光明看着林漠，笑着说道：“你想要领悟生命法则？”
　　林漠点了点头说道：“我的因果领域就是由生命，死亡，毁灭，命运四种奥义组成的，若是能够将这些奥义进化为法则，想必领域会更加强大。”
　　“没问题，本来我是打算炼制成一件武器的，既然你需要，就借给你一段时间。不过如果没有感悟，就还给我，也不用太纠结，毕竟法则是非常难以领悟的。”
　　“知道了。”林漠笑道。
　　对于这个，他还是非常有信心的。
　　当初他也是通过一副奥义强者随意涂鸦的作品，就彻底领悟各种意境。
　　所以对于领悟法则，林漠是非常有信心的。
　　回到玄光圣地，林漠再次开始闭关。
　　他先拿出了那山岳巨人的血脉。
　　林漠张开嘴巴，一口吞下去。
　　下一刻，他感觉身体如同火山爆发一般，极为难受。
　　浑身发热，力量暴涨，身体开始控制不住地膨胀。
　　很快，林漠的身体就涨到了几十米高。
　　不过他这个修炼室本身也很大，倒是能够容纳得住。
　　不过若是变大到宛如他施展神通那样的千米高大，那就容纳不下了。
　　此时，林漠发现自己竟然真的要变成一个山岳巨人。
　　当你的血脉纯粹到一定的程度时候，那么其实，你就已经变成了那个种族了。
　　林漠本身就拥有山岳巨人血脉，只有又服用了一次山岳巨人血脉。
　　而现在的这个血脉，又是从真正的山岳巨人身上抽取到的。
　　可以说，他此时拥有的血脉纯净度，已经不比那些真正的山岳巨人差了。
　　不过林漠可不想当山岳巨人，他可不想和那些异兽一样，变得那般庞大。
　　林漠再次开始压缩自己的身体，他的身体开始缩小，宛如上次一般，最后再次变成了之前的高度。
　　看着恢复了原状，林漠不由地松了一口气。
　　此时，他依然感觉源源不断地力量产生。
　　山岳巨人血脉实在是太强大了。
　　而且林漠估计，这被杀的山岳巨人，可能是武圣级别。
　　不同实力的山岳巨人提出取来的血脉，也是不同的。
　　要不是林漠的身体比起一般的武宗级别的强者要强大太多，此时估计身体已经爆炸了。
　　林漠拿出机器，然后一拳打了上去。
　　轰！
　　二十九亿六千五百四十三万斤！
　　看着这数字，林漠自己也惊呆了。
　　自己这一次，居然增加了十亿的力量，不愧是纯净山岳巨人的血脉。
　　于此同时，林漠的脑海里，也快速形成一道新的神通。
　　土遁！
　　山岳一族除了力量强大之后，其实还和大地非常亲近，拥有很多和大地有关的神通。
　　土遁只是其中一项比较常见的能力而已。
　　甚至林漠自己本身就拥有这种能力，毕竟他也是掌握了土之奥义的人。
　　但是林漠很快发现，这土遁和自己已经掌握的土遁并不同。
　　山岳巨人的土遁，那才是真正的快。
　　随后，林漠再次精神强化。
　　上一次，他精神强化，足足提升了二十亿斤的力量。
　　这一次随着身体再次被强化，他能够提升的力量肯定也是大幅度增加。
　　林漠一拳打下去。
　　轰！
　　机器一阵晃动，有种要炸开的样子。
　　之前显示这机器能够承受百亿斤的力量，但是林漠感觉很玄。
　　机器上，数字快速跳动。
　　六十三亿一千三百二十一万斤。
　　这赫然已经达到了高级武宗的实力水准了。
　　“还行，还能够进去初级武宗区域逛一圈，这要是直接突破到三十亿斤以上，估计进去就会被传送到中级武宗区域了～「。”
　　林漠此时也不修炼了，万一修炼过头就不好了。
　　他再次去秦龙那里购买了一些丹药，随即再次进入古战场。
　　进入古战场，林漠看了一下周围的环境，随即松了一口气。
　　还好，没有直接传送到中级区域。
　　他的力量太接近中级武宗了，被直接传送到中级区域也是正常的。
　　林漠快速朝着死气之海飞去。
　　再次来到海边，林漠释放自己的领域感应了一下，结果发现，那些植物和贝壳都没有回来。
　　不过这也很是正常，林漠之前收割的太狠了。
　　不过之前林漠的宗师之魂突破到巅峰武宗境界，领域比起之前又拓展几万米。
　　这样以来，之前一些处于安全区域的植物和贝壳，又处于林漠抓捕的范围内了。
　　不过林漠发现，就算是这样，自己能够抓捕的也不会太多。
　　他心中有些失望。
　　不过蚊子再小也是肉，可不能够放过。
　　这一次去拍卖会，林漠算是见识到了别人的财力。
　　与他们比起来，林漠的财力还是太弱了一些。
　　林漠开始进行抓捕，很快，在他领域内的花朵和贝壳，都被他抓取了出来。
　　此时，海底一道声音响起：“．々封印又减弱了一些，终于能够使用一把付力量，嘿嘿，我感应到了，是那个人在减弱封印，我要抓住他，让他彻底为我解除封印。”
　　一道灵魂力量从封印之中冲了出来，快速朝着林漠冲来。
　　林漠的脸色大变，这一股灵魂力量极为强大，都快比得上自己了。
　　最主要的是，这一股灵魂力量在质量上，比起林漠自己要高许多。
　　林漠快速施展万物领域还原能力，这股灵魂力量快速缩小。
　　此时，那被封印的人心中震惊不已。
　　他感觉自己的灵魂力量在快速减少，问题是以他的能力，居然也没有办法减少。
　　不过他也不怕，以他剩下的灵魂力量，对付林漠也不是问题。
　　眼看着那股灵魂力量就要到达林漠这边，林漠快速施展了自己刚刚得到的灵魂神通。
　　一个巨大漩涡出现，下一刻，这一股灵魂力量被林漠彻底吞噬了进去。
　　海洋巨人的天赋神通，灵魂吞噬。
　　此时这些灵魂力量进入漩涡之后，随着漩涡不断地旋转，灵魂力量里面的意志被快速消灭。
　　一股股纯净的灵魂力量快速注入宗师之魂里面。
　　林漠感觉自己的宗师之魂只怕又要晋级了。
　　一旦晋级，就达到武圣级别了。
　　此时，林漠突然有些想要感谢那个(赵李赵)发来灵魂力量的人，这是在帮助自己啊。
　　在林漠的神通之下，这一股灵魂力量赫然已经没有了翻身的能力，里面的意志不断被消灭。
　　此时，海底里面，被封印的人一阵惨叫。
　　“啊啊啊，怎么可能，怎么会有这么恐怖的神通，该死的，还我的灵魂力量来。”
　　这一次，这人不但没有占据到任何的好处，还丢失了好大一部分灵魂力量。
　　此时，他也不敢再将自己的灵魂力量释放出去了。
　　真要是再被吞噬了，那么他就要变成白痴了。
　　犹豫了一下，这人终究还是没有释放出自己其余的灵魂力量。
　　此时他默默等待着，等待着封印继续减弱，这样子他就能够出去了。
　　只是他不知道的是，封印会减弱，完全是因为林漠的缘故，而这次之后，林漠根本不会再来，所以他根本就没有机会出去了即。
　　林漠此时不断吞噬着这些灵魂力量。
　　这一团灵魂力量极为庞大，而且质量极高。
　　随着不断吞噬，林漠的宗师之魂原来越强大。
　　终于，他的灵魂力量达到了一定的程度，再次晋级。
　　武圣级别宗师之魂。
　　这一刻，林漠感觉自己强大到了极点。.

第165章



　　随着林漠的宗师之魂突破到了武圣级别，这一团灵魂力量也彻底消耗光了。
　　林漠显得有些遗憾，若是能够再来一些灵魂能量就好了。
　　到了现在，林漠还是不知道这些灵魂能量来自哪里？
　　林漠看着海洋下方，大声喊道：“刚刚那个废物，有种再次朝着我攻击啊。”
　　此时，海底一阵翻滚。
　　被封印的这个人被气的爆炸，差点就再次施展灵魂力量朝着林漠攻击过去。
　　在这个封印里面，他也只有灵魂力量能够使用了。
　　但是犹豫了一会之后，他还是放弃了。
　　他也不是笨蛋，之前刚刚丢了那么大的一团灵魂力量，这要是再丢一团灵魂力量，他就彻底成了白痴了。
　　林漠看着对方没有反应，很是失望。
　　这样能够快速增加灵魂力量的机会可不多。
　　林漠继续喊道：“你这个废物，连动手的胆量都没有吗？”
　　“难怪你被封印在这里，果然是垃圾。”
　　“废物就是废物。”
　　林漠不断地叫骂着，海底翻滚越来越强烈，这人几次冲击这封印。
　　但是这封印的力量还是很强大，他根本就冲不出来。
　　终于，他彻底放弃了。
　　林漠看着没反应，只能够遗憾地放弃了。
　　他转身朝着石窟方向前进，进入石窟，林漠开始修炼。
　　几天之后，林漠757突然感觉一阵力量落下来。
　　随即，他快速被传送出去了。
　　林漠眼前的景色快速变化，之前还是在石窟内，现在则是出现在一片荒野上。
　　轰隆声不断响起，林漠扭头看去，发现居然有人在战斗。
　　他扭头看去，发现一方是永恒道宗的人，另外一方好像是龙山帝国的人。
　　看到这情况，林漠不禁一阵感叹，自己和永恒道宗的人真的是有缘分啊，这到哪里都能够碰到他们的人。
　　战斗的双方并不平等，永恒道宗的人足足有八人，而龙山帝国这边，则是只有两人。
　　此时这两人伤痕累累，一副要完蛋的样子。
　　此时，这些人也发现了林漠的存在，都神色大惊。
　　林漠突然出现在这里，在这之前，他们可是没有发现林漠的存在，这要是要突袭他们，他们完全反应不过来。
　　此时，永恒道宗之中一人说道：“是林漠！”
　　听到这话，众人一片惊讶。
　　对于林漠，他们都不是很陌生，毕竟林漠实在是太有名了，整个苍云大世界，估计没几个不认识林漠的。
　　就连那些武圣，估计都已经知道了(bdeh)林漠的名字。
　　“他突破到中级武宗了！”有人震撼地说道。
　　他们可是记得，林漠突破到武宗级别，也才几个月的时间啊。
　　这也太快了吧。
　　一般人从初级武宗突破到中级武宗，最少也要十年以上。
　　甚至很多人要花费几十上百年呢。
　　几个月！
　　这时间让在场的人都深吸了一口气。
　　“杀了他！”
　　八个永恒道宗的人快速朝着林漠冲来。
　　此时，两个龙山帝国的人都被他们放弃了。
　　林漠微微一笑，杀自己，就看你们有没有这个本事了。
　　林漠快速精神强化身体，随即也朝着他们冲去。
　　看到林漠冲来，这些永恒道宗的人有些惊讶，随即他们冷笑一声。
　　在他们看来，他们这么多中级道宗级别的人，难道还打不过林漠一个人吗？
　　何况林漠很明显就是刚刚突破，若是这样的情况，他们八人还杀不死林漠，那就是极大的笑话了。
　　八人快速开启自己的领域，各种能力快速作用在林漠的身上。
　　林漠感觉自己的力量在被削弱，同时感觉有意志力量不断冲击自己的灵魂。
　　同时，有强大的力量想要将自己封印。
　　不过这一切，对于林漠来说，都是可以轻易抵抗住的。
　　他轻易抵挡住这一切，随即释放因果领域，下一刻，快速出拳。
　　轰！轰！轰！
　　林漠接连打出三拳，只见最前面的三人直接被林漠打爆了。
　　“灵魂吞噬！”
　　林漠快速吞噬了三人的灵魂。
　　随着吞噬，林漠感觉自己的灵魂力量又有了一些进步，当然，并不是很大。
　　毕竟是武圣级别了，想要再突破，不是吞噬几个中级武宗的灵魂就能够突破的。
　　随着这三人被灭杀，其他五人瞪大了眼睛，难以置信地看着林漠。
　　“这怎么可能？他怎么可能这么强？”一个永恒道宗的武宗喊道。
　　这五人都脸色大变，此时连忙转身朝着远处逃窜而去。
　　而那两个龙山帝国的人此时也一脸震撼。
　　他们原本还想着要不要过去帮林漠呢，毕竟现在林漠和他们一个处境的。
　　一起联手，或许还能够活下来。
　　当然，他们还有一个选择，那就逃走。
　　不过以他们两个的情况，能不能够逃走也是一个问题。
　　结果他们还没有作出选择的时候，永恒道宗的人就死了三个。
　　剩下的五人还没跑出多远，就再次爆炸起来。
　　随即，他们五人的灵魂都被林漠吞噬了。
　　林漠拿过他们的空间戒指看了一下，随即满意地点了点头。
　　这八人平均身家都有三千方能量晶。
　　才这么一会儿，林漠就收获了，两万多的能量晶，这让林漠非常满意。
　　果然，杀人抢劫才是发家致富最快的，古人说马无夜草不肥，果然是非常有道理的。
　　林漠扭头看了一下那两人，吓得两人一阵颤抖。
　　他们还真的怕林漠一个冲动，把他们也给杀了。
　　其中一人连忙说道：“多谢林漠兄弟相救，我妹妹是云雪公主，说起来，咱们也是朋友。”
　　“哦，云雪公主是你妹妹啊。”林漠说道。
　　听着林漠那似乎有些遗憾的语气，两人不由地松了一口气。
　　“是啊，之前还经常听妹妹说起林漠兄弟你呢，只是没想到，这才没过去多久，林漠兄弟就已经达到了中级武宗了。”云通皇子感叹道。
　　他是真的感叹，不是伪装的。
　　林漠和他妹妹一起去的晨光秘境，结果他妹妹现在还是中级武皇，林漠却已经窜到中级武宗了，这人比人，果然不能够比啊。
　　也不知道自己妹妹知道这情况，会有啥反应。
　　林漠问道：“你们知道这里哪里还有永恒道宗的吗？”
　　虽然说在这个古战场，随意杀人也无所谓，但是林漠还是不想胡乱杀戮。
　　不过若是永恒道宗的人就无所谓了。
　　这个宗门的人很多次都想要杀他，林漠杀起来也没有任何愧疚。
　　听到林漠的话，云通皇子连忙朝着一个方向指去：“太岁山那边，应该还有一些。”
　　“那我告辞了。”林漠说着快速朝着那个方向飞去。
　　看着林漠离去，两人不由地松了一口气，随即对永恒道宗的人很是怜悯。
　　得罪了林漠，估计要倒霉了。.

第166章



　　太岁山是中级武宗区域一处宝地。
　　在这里，竟然会出现一些太岁。
　　太岁的作用很是神奇，有着提高天赋的作用。
　　对于很多人来说，天赋是固定的，而这太岁竟然能够改变天赋，就可以想象有多神奇了。
　　对于一些人来说，本来他的天赋只能够让他修炼到中级武宗，但是吃了太岁之后，说不定就能够达到高级武宗了。
　　可以说，中级武宗区域，大部分人都是集中在这里的。
　　林漠一路快速潜行，此时他也不急着先去闭关修炼，打算先猎杀一些人，从而获得更多的东西。
　　主要林漠怕他们知道了自己到来的消息，一个个都跑了。
　　若是那样的话，等林漠闭关结束，说不定~就找不到人了。
　　林漠并不觉得这种事情-不会发现。
　　他继续飞着，中级武宗区域比起初级武宗区域-还要庞大很多。
　　以他的飞行速度，也要飞个两天。
　　此时，永恒道宗内部。
　　在他们的魂殿里面，摆放着所有弟子的魂灯。
　　只要魂灯还亮着，就代表着这人还活着，而灯一旦灭了，就代表着这人已经死亡了。
　　之前林漠杀死了不少永恒道宗的人，就让看守这里的人很是慌张。
　　此时，看守的人不时看一下初级道宗区域的。
　　最近死的初级道宗弟子确实是有些多。
　　特别是古振和古道的死亡，更是让很多人极为震撼。
　　这弟子再次看了一眼初级武宗区域，没看到有灯火熄灭，顿时再次松了一口气。
　　他正要退出去的时候，突然感觉有些不对劲。
　　他猛地朝着中级武宗区域看去，顿时瞪大眼睛。
　　他发现，不知道什么时候，中级武宗区域，有八盏魂灯，居然已经熄灭了。
　　这让他极为震撼。
　　他连忙敲响附近的大钟。
　　整个大钟响彻永恒道宗。
　　永恒道宗的人听到这声音，顿时脸色大变。
　　最近这钟声敲响的频率有些快啊。
　　冥山道祖率先赶到了这里，问道：“发生了什么事情？”
　　看守的弟子颤抖着说道：“道祖，魂灯熄灭了，足足八盏。”
　　听到这弟子的话，冥山道祖脸色阴沉，快速走进里面，他一眼扫过去，顿时看到了那八盏熄灭的灯。
　　“中级武宗武宗区域，该死的，都是古战场，那里到底发生了什么事情？”
　　此时，冥山道祖还没有想到林漠，毕竟林漠才突破武宗没多久。
　　很快又有其他武圣到来，这些人也搞不清楚情况，只能够派人进入古战场查看。
　　通讯令牌并不能够从古战场里面传信息到这外面。
　　只能够在里面传递或者在外面传递。
　　此时，进入里面的弟子快速给古战场里面的人传递消息。
　　古战场里面，永恒道宗的人大部分都在太岁山。
　　此时这些人接到消息，心中震撼的同时，也一阵迷茫，搞不清楚情况。
　　虽然有些担忧，但是他们并没有就这样撤离。
　　在他们看来，那八个人之所以会同时死亡，想必是闯入了某个地方吧。
　　古战场危险的地方还是非常多的。
　　林漠飞了两天之后，终于到了太岁山。
　　整个太岁山巨大无比，高足足有一万多米。
　　刚到来，林漠就能够感应到有不少人在这座大山之上。
　　以林漠如今的领域，完全能够将这座大山全部笼罩。
　　不过他并没有这样做，这样做等于得罪了所有人。
　　林漠飞在高空看了一眼，很快就发现了几个永恒道宗的人。
　　此时，其他人也都看到了林漠。
　　同样，这些人除了少数几人外，其他的人都认识林漠。
　　看着林漠出现在这里，这些人都极为震撼。
　　“那是林漠吧，他居然这么快就达到中级武宗了。真不愧是超级天才，这修炼速度，估计是整个苍云大世界最快的。”
　　“真是恐怖啊，传闻他蜕变的其实是特等宗师之魂，现在看来，恐怕是真的了，不然的话，怎么可能修炼的那么快。”
　　而此时，永恒道宗的人心里都产生不好的感觉。
　　之前得到宗门八个人死亡的消息，他们并不是很在意。
　　但是当林漠出现的时候，他们心中都冒出这样一个念头：“不会是林漠杀的吧？”
　　虽然感觉这个想法很是可笑，但是他们又觉得很是有可能。
    · ···求鲜花···· ·······
　　永恒道宗和林漠有很大的仇恨，最近死亡的永恒道宗弟子，又几乎都是林漠杀死的。
　　而现在林漠一出现在中级武宗区域，他们就死人了。
　　要说和林漠没有关系，他们还真的有些不相信呢。
　　林漠露出笑容，随即快速朝着永恒道宗的几人快速冲去。
　　看到林漠朝着他们冲来，这些永恒道宗的人脸色大变，一个个快速汇聚在一起，然后朝着外面冲去。
　　他们在这里也只有七人，若是之前那八个人真的是被林漠杀死的，那么他们可没有把握能够对付林漠。
　　而此时，其他的中级武宗看到这一幕，也满是愕然。
　　永恒道宗那么多人，居然怕林漠，这是什么情况，他们完全看不懂啊。
    ....... ..... .......
　　要说害怕，也应该是林漠这个刚刚突破的人害怕吧。
　　这时候，永恒道宗在这里最强的人林凡喊道：“林漠，吴桐他们八个人是不是你杀的。”
　　听到这话，众人再次震撼。
　　吴桐他们是知道的，也是中级武宗级别，实力极为强大。
　　而且还是八人，若真的都是林漠杀死的，那也太恐怖了吧。
　　林漠笑了笑说道：“吴桐是谁我不知道，不过两天前我确实是刚杀了你们永恒道宗的八个人，说起来，你们永恒道宗还真是阴狠，八个人围杀龙山帝国两个人，我说你们是不是经常干这样的事情？”
　　听到林漠的话，在这里的龙山帝国强者脸色大变，快速给自己的人传音，很快就得到了消息。
　　“永恒道宗，你们无耻，竟然围杀我们的人。”龙山帝国的人怒吼道。
　　永恒道宗的这些武宗都脸色难看，下一刻，他们快速朝着远处冲去。
　　林漠冷冷一笑，在自己的面前，还想要逃走，真是太天真了。
　　林漠快速张开自己的领域，此时张开，和之前突然张开，那就不同了。
　　下一刻，永恒道宗的人都被林漠的领域笼罩。
　　这些人瞪大眼睛，他们距离林漠已经超过了三万米，结果居然还在林漠的领域里面，这让他们有些难以置信。
　　轰！
　　林漠一拳打下，其中一人爆炸开来。勺.

第167章



　　看到林漠转眼之间就杀死一个永恒道宗的弟子，在场的人惶恐不已。
　　林漠能够轻易杀死永恒道宗的人，那么轻易就能够杀死他们了。
　　这实力，真是太变态了。
　　林漠又接连挥动拳头，狠狠打了过去。
　　对于他来说，打爆这些家伙，完全没有任何的难度。
　　轰！轰！轰......
　　一个个永恒道宗的弟子全部死亡，灵魂力量被林漠用灵魂吞噬全部吞噬掉了。
　　随即林漠手一招，这些人的空间戒指都被林漠给收起来了。
　　林漠查看一下，又是两万能量晶收入，则让他非常满意。
　　他快速朝着四周看去，想要看看还有没有永恒到宗的弟子。
　　不过林漠是在查看永恒道宗的人，但是在其他人眼中七五七就不是这样了。
　　在他们看来，林漠完全就是在他们，思索着要不要杀死他们。
　　这一刻，他们都害怕了，有一种生命已经不属于自己的感觉。
　　林漠看了一下，随即有些失望。
　　这里已经没有永恒道宗的弟子了。
　　林漠转身离开，准备去闭关修炼了。
　　等林漠离去，这些人才松了一口气，很多人都感觉自己全身都是冷汗。
　　他们相互看了一眼，随即快速将消息传递出去。
　　现在他们还有很多同宗门的人不知道情况呢。
　　要是他们不知道林漠的情况，以为对方是刚刚晋级中级武宗，好欺负。
　　那就要出大事情了。
　　此时，中级武宗区域，大量的人收到同伴发来的信息。
　　当看到信息的时候，他们都要怀疑，这是否是在戏耍他们？
　　林漠在太岁山灭杀了永恒道宗的所有人，而且还是屠杀。
　　这是在开玩笑吧。
　　在中级武宗区域虽然也有一些霸主级别的人物。
　　但是那些人，最多也就一个人对付三四个同等级的。
　　超过了这个数字，他们也是没有办法的。
　　而这一次，林漠杀死的赫然有七人呢。
　　而此时，永恒道宗的魂殿里面。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　七个魂灯同时熄灭了火焰。
　　看守的人看着这个情况，吓得直接摔倒在地上。
　　今天才刚刚熄灭了八盏魂灯，现在又熄灭了七盏魂灯，他感觉整个天都要塌下来的样子。
　　他快速跑了出去，再次敲响了大钟。
　　冥山道祖等人此时都在开会。
　　最近损失的弟子有些多，而且损失的这些弟子，实力天赋都很强。
　　特别是最后损失的这七人，可都是中级武宗。
　　中级武宗，已经是一个宗门重要的基石了。
　　一下子死了这么多，整个宗门也要被稍微晃动了。
　　要是被杀死的多了，说不定就要出现断层了。
　　断层对于一个宗门来说，是非常严重的事情。
　　这代表着，当现在的这些武圣死去之后，整个永恒道宗将没有足够强大的武圣接班。
　　那到了那个时候，就是永恒道宗灭亡的时候。
　　七大势力之所以是最强大的，是因为他们都有足够的顶尖力量。
　　一旦没有，也就不配拥有这样好的资源了。
　　当钟声再次响起的时候，这些人脸色大变，再次朝着魂殿冲去。
　　当看到魂殿内，又有七盏魂灯灭掉，冥山道祖只觉得眼前发黑。
　　他怒声喝道：“让所有在古战场的武宗，全部回来。”
　　此时，他也不管到底发生了什么事情，必须将人叫回来，不然的话，这样死下去，他们可承受不了。
　　很快，古战场上的永恒道宗弟子被快速召唤回来了。
　　不过这一次，这些人如何死的倒是很快就清楚了。
　　毕竟有那么多人看到林漠杀死永恒道宗的人。
　　而这些人，有些和永恒道宗的关系还是非常不错的。
　　当知道了事情的真相之后，冥山道祖差点没有气爆了。
　　“林漠，居然又是因为林漠，这个混蛋。”冥山道祖怒吼道。
　　他快速向各个杀手组织发布了灭杀林漠的任务。
　　这一次，不但是他，整个永恒道宗都拿出了足够贵重的东西当奖励。
　　那些东西，甚至能够让很多武宗疯狂。
　　很快，这小子就传递到玄光圣地. ...
　　很快，五大圣主都得到了消息。
　　他们快速汇聚在一起。
　　诸葛流风惊叹道：“这林漠也真够狠的，这永恒道宗，这一次被杀的强者可不少，我们要小心他们的报复。”
　　穆天琴冷笑道：“报复？他们若是想要开战的话，那我们奉陪就是了，有本事，让他们进去古战场和林漠战斗，就算是能够杀死林漠我也没话说。”
　　“不管如何，这一次逼得永恒道宗的人都退出古战场，对于我们来说，可是大好的事情。”顾天逆笑着说道。
　　两个宗门本来就有极大的仇恨，所以林漠的举动，并没有让万光明等人不满，反而是非常欢喜。
　　这可是他们这些年，第二次占据了这么大的优势。
　　而第一次，就是之前林漠在晨光秘境杀死了永恒道宗的所有弟子。
　　万光明笑着说道：“没想到林漠成长的这么快，居然已经能够轻易灭杀中级武宗了，恐怕过不了多久，就能够达到我们这个地步了。”
　　其他几人也纷纷点头。
　　太快了！
　　“这小子的天赋，确实是太恐怖了。”司空鸣风感叹道。
　　对于林漠，他们其实也探测过，并没有发现林漠有什么宝物。
　　所以，一切都只能够归咎于林漠的天赋实在是太恐怖了。
　　“不管如何，我们只要站在林漠这边就行了。”万光明笑着说道4.7。
　　此时，古战场上，林漠终于找到了一个新的修炼地方。
　　中级武宗切区域没有石窟和海洋，所以林漠之前在初级武宗区域所干的事情，在这里就没法干了。
　　不过在这里，有着连绵的山脉。
　　林漠选择了一座山，开辟了一个洞府，然后躲藏在里面修炼。
　　林漠修炼并不是修炼能量的，这样子就避免了一个最大的问题，那就是走火入魔。
　　不修炼能量，一旦有人打扰，他可以随时停下来，所以并不担心有人来捣乱。
　　林漠拿出了世界树，这东西他之前参悟了一下，不愧是法则级别东西，到现在他都没有领悟。
　　林漠开始修炼，同时参悟这东西。.



第168章



　　世界树里面的生命奥义其实非常少，就一丁点而已。
　　哪怕是林漠领悟起来也是非常困难的。
　　不过还是在一点点的领悟，每一次感悟，林漠都能够有收获。
　　按照林漠的推算，大概要三个月，自己就能够彻底领悟了。
　　到时候，他就能够拥有生命法则。
　　在有生命树里面的法则做参考的情况下，林漠依然要花费三个多月的时间，可以想象，这有多难以领悟。
　　要知道，林漠当初领悟奥义的时候，可是只要几天的时间就行。
　　而且随着林漠实力的提升，领悟力其实在不断的上升的。
　　事实上，随着每一人实力的提升，领悟力也在提升的。
　　毕竟越是高层次的东西越是复杂，若是没有提升，还是如同以前那样，那想要领悟，基本没多大可能。
　　只是有人提升的更多而已。
　　三个月的时间很快过去，林漠在山洞里面基本没人打扰。
　　偶尔会来一些怨灵和煞兽，被林漠一巴掌就彻底灭杀了。13
　　三个月转眼过去。
　　站在机器前面，林漠一拳打过去。
　　四十五亿三千六百二十万。
　　距离高级武宗，只差几亿斤的力量而已。
　　林漠再次一拳打出去。
　　轰！
　　整个山脉一震颤动。
　　这一次林漠附加的精神力量。
　　八十五亿三千六百四十五万斤。
　　他全力爆发的情况下，力量赫然达到了巅峰武宗的强度了。
　　林漠的念力依然远远超过了他的身体强度，这让林漠单单念力附加身体就行了，根本不用再叠加什么领域，震荡力量等。
　　林漠张开手，一点能量能量在他的手中快速凝聚。
　　经过三个月的参悟，他终于掌握了生命法则。
　　虽然很少，但是也掌握了。
　　“出去逛一圈，看看这中级武宗区域的怨灵和煞兽是从哪里出来的。”
　　之前初级武宗区域的怨灵和煞兽是从海里出来的。
　　而中级武宗区域是没有海洋的，所以应该是从其他地方出来的。
　　虽然这一次进入中级武宗区域，林漠差不多收割了六万方能量晶。
　　加上他之前的能量晶，他身上现在的能量晶，赫然达到了八万多方。
　　这么多的能量晶，估计一些武圣都没有他富有。
　　刚飞行了一下，林漠就感觉到有些不对劲。
　　因果之力不断地示警，有人要对付自己。
　　但是又没有那种危险的感觉。
　　林漠并没有感到不对，他现在的实力很是强大，估计到了高级武宗区域，都能够当霸主，在这中级武宗区域，想要对付自己，基本上没有人能够做到。
　　林漠此时朝着因果之力示警的地方飞去。
　　他倒是要看看，到底是谁，想要对付自己。
　　飞了一会儿之后，他感觉自己进入了一个大阵里面。
　　而此时，十几个武宗看着林漠居然进入他们布置的大阵，都有些懵逼和惊喜。
　　在这之前，他们还进行了商量，打算让某个人去吸引林漠过来。
　　这样的工作是非常危险的，毕竟林漠的实力非常强大，去吸引他的话，说不定就直接死亡了。
　　当然，他们也为去的人准备了足够强大和足够数量的宝物，以确保那个人能够支撑着引导林漠来到这个大阵。
　　当然，在引导之前最需要做的事情，就是找到林漠。
　　找不到的话，如何引导。
　　只是他们找了一个多月，愣是没有找到林漠。
　　这在古战场上太平常了。
　　很多人只要找一个地方闭关，其他人基本上找不到。
　　所以，这个引导的人，此时也没有出发。
　　当看到林漠居然自己主动进入这个大阵，那个负责引导的武宗差点笑死了。
　　“启动大阵。”其中一人喝道。
　　顿时大阵快速启动，将林漠封锁在了里面。
　　随即，这十二个武宗快速飞了起来。
　　其中一人看着林漠喊道：“林漠，你自己找死，就不要怪我们了。”
　　林漠看着他们，笑着说道：“既然我要死了，那你们能说一下你们为什么杀我吗？”
　　林漠看了一下，这十二人似乎来自不同的势力，这就让他更加好奇了。
　　虽然这些人不属于七大势力，但是能够一次联合不同势力的十二个中级武宗，也不简单。
　　其中一人冷笑道：“林漠，要怪就怪你自己，杀害永恒道宗那么多武宗，对方已经发布悬赏，给的奖励实在是太丰厚了，今天杀了你，我们就可以得到那些奖励了。”
　　林漠有些恍然，原来是这样。
　　这时候，封锁区域内，出现了一道道雷电。
　　这些雷电的威力极为强大，赫然有高级武宗巅峰杀伤力。
　　这让这些布阵的人非常有信心。
　　若是这样的攻击落在他们的身上，估计只要一击，就能够让他们彻底完蛋了。
　　而此时，封锁区域内，这样的雷电，足足有千百道。
　　此时，这些人快速录制视频，省的林漠被他们杀死之后，永恒道宗不相信。
　　不但如此，他们还开启了直播，让他们认识的一些人一起见证。
　　此时，古战场内，许多人都看到了这里的情况。
　　当看到林漠被困在里面，并且即将遭遇千百道相757当于初级武宗的攻击时候，这些人也彻底震撼了。
　　轰!
　　雷霆终于落下！
　　一道道雷电劈砍在林漠的身上。
　　林漠发现，这竟然是一个强化自己身体的好机会。
　　在这样雷电的攻击下，自己都不用吃丹药补充能量。
　　这绝对是一个非常好的修炼时刻。
　　林漠开始在里面做起俯卧撑。
　　一道道雷电轰击在林漠的身上，并没有给林漠造成什么伤害。
　　此时的画面，看的很多人震撼的同时，又觉得诡异无比。
　　林漠发现，这种情况下修炼，比起自己之前的修炼，效果要好太多了。
　　这样的修炼，估计一天相当于之前五天的修炼。
　　这些雷霆虽然强悍，但是林漠如今的身体可是极为强悍。
　　而且他本身也是拥有雷霆奥义的，所以并不用担心会受伤。
　　很快，第一波雷霆攻击就过去了。
　　封锁区域内，林漠完好无损，一点事情都没有。
　　十二个武宗看着这情况，都一阵心寒。
　　他们相互看着，都看到了对方眼中的惊恐。
　　下一刻，他们准备逃窜了。
　　此时他们充满了后悔，早知道就不来杀林漠了。
　　这下子不知道接下来能不能够活下来了。.

第169章



　　林漠看着他们，冷哼一声道：“谁要是敢逃，我就杀了他。”
　　听到林漠的话，这些人都彻底僵住了。
　　此时他们是逃也不是，不逃也不是。
　　“这个...不逃的话您能够饶我们一命吗？”其中一个人问道。
　　其他人也都看向林漠，如果是在平时，他们早就逃到不知道哪里去了。
　　但是面对林漠，他们实在是没有勇气逃窜。
　　林漠说道：“也不是不可以，最主要的是，要让我满意，现在催动大阵，用雷霆朝我攻击。”
　　听到林漠的话，这十二人都愣住了。
　　别说这十二人愣住了，就连此时在观看的人也都愣住了。
　　这还是他们第一次听到这么奇葩的要求。
　　那里面的雷霆，就算是高级武圣也都承受不住啊。
　　此时，一些跟这十二个人一样想法，打算杀死林漠的人，快速打消了这个想法。
　　看了现在这情况，要是还坚持去杀林漠，那就是自己找死了。
　　此时，这十二人继续催动大阵，一道道雷霆再次涌现。
　　他们的额头上冒出冷汗。
　　催动这大阵可不简单，需要耗费极大的能量。
　　之前他们也只是想着催动一次就行了，哪里想得到，还要催动多次。
　　雷霆再次快速落下，林漠继续修炼。
　　感受着身体快速变强，林漠极为满意。
　　这样的修炼环境，比起这古战场好太多了。
　　林漠看着这十二人，心中犹豫着要不要抓起来，以后让他们给自己布置这法阵修炼。
　　不过犹豫了一下，林漠就彻底打消了这个念头。
　　自己要是杀了就随便杀了，这要是想要留下他们就不行了。
　　单单这些人所在的宗门，就肯定不会同意的。
　　雷霆不断地轰击着，足足坚持了五六个小时。
　　终于，这些人承受不住了。
　　他们无力地看着林漠，全身的能量全部耗光。
　　林漠看着雷霆又消失，有些失望。
　　甚至随着这些人的能量消耗完，他们连维持大阵的能力都没有。
　　此时他们有些惊恐地看着林漠，其中一人说道：“我们真的没有能量了，你说过不杀我们的～「。”
　　林漠点了点头：“我确实说过，现在，把你们身上的储物戒指等各种东西都交出来，就可以滚蛋了。”
　　听着林漠的话，这些人都脸色大变。
　　空间戒指里面存放的可是他们全部身家啊。
　　这要是交出去，他们就成穷光蛋了。
　　林漠看着他们，冷哼道：“怎么，不想交出来？”
　　听到林漠的话，感受着林漠语气里面的杀气，他们连忙摇头。
　　之前能量还没有耗光之前，他们还有希望逃跑，但是现在，是彻底没有希望了，小命是彻底掌握在了林漠的手里。
　　这十二人快速将东西交出来，一个个心疼死了。
　　林漠查看了一下他们的东西，随即撇了撇嘴说道：“真是穷啊，还不如永恒道宗那些初级武宗呢。”
　　这些人的钱财每人大概在一千方左右，十二人也才一万多方呢。
　　林漠之前杀死七个永恒道宗的中级武宗，可是赚了快三万方呢。
　　这些人听了苦笑一声。
　　永恒道宗可是七大势力之一，岂是他们能够比的。
　　比如永恒道宗的弟子可以随意进来，而他们进入这里，可是要交一大笔费用呢。
　　“好了，滚吧，欢迎你们下次再来杀我，不过记得多带点东西，别跟这次一样，穷的要命。”林漠说道。
　　听到林漠的话，这些人差点吐血。
　　还来抢你？
　　我们不要命了。
　　就算不要命了，也没有足够财富啊。
　　听到林漠让他们滚，这些人疯狂逃窜起来，估计以后再也不会再找林漠了。
　　甚至林漠怀疑，他们还会进入古战场不？
　　当然，就算是进入古战场，估计也不会遇到林漠了。
　　此时，直播也算是彻底结束了。
　　看着这情况，很多人都彻底沉默了。
　　此时他们脑海里只有一个问题：林漠的实力到底有多强？
　　高级武宗实力？
　　巅峰武宗实力？
　　或者干脆达到了初级武圣级别？
　　虽然最后一个不大现实，但是林漠之前展现的实力，对于他们来说，实在是太震撼了。
　　此时，永恒道宗。
　　冥山道祖接到消息，顿时脸色大喜。
　　他哈哈大笑道：“太好了，林漠被人困住了，而是还是被困在无限雷霆大阵里面，这下子他死定了。”
　　在冥山道宗的旁边，还有几个道祖，此时听到这消息，也一个个非常高兴。
　　“．々这小子这次终于要死了，哼，和我们永恒道宗作对的人，都要死。”天威道祖喝道。
　　其他人也都点了点头，脸上满是笑容。
　　冥山道祖笑着说道：“等万光明的人知道林漠死了，估计会吐血吧。哈哈哈。”
　　冥山道祖笑的非常开心，他已经好久没有这么高兴过了。
　　自从林漠在晨光秘境，将他带去的那些弟子全部灭杀之后，他就一直苦着一张脸，很是难看。
　　他正笑着，突然传讯令牌再次有信息传来。
　　他快速打开看，心想着应该是林漠被灭杀的消息。
　　当打开信息看了一下，他彻底愣住了，脸上的笑容直接僵硬。
　　无限雷霆大阵对林漠没有效果，对方甚至用控制住那些人，让他们施展雷霆让自己修炼。(赵王的)
　　“师弟，到底怎么样了？”天威道祖问道。
　　突然，冥山道祖一口鲜血吐出。
　　这赫然是被气到吐血了。
　　“师弟尾！”
　　天威道祖大惊，快速来到冥山道祖的身后，输入能量，帮他控制情况。
　　吐了一口血之后，冥山道祖总算缓过气来，他阴森说道：“这个林漠，居然连无限雷霆大阵的攻击都能够抵挡住，而且还利用雷霆修炼。”
　　听到冥山道祖的话，在场的人都一阵惊讶。
　　“他的修为进展这么快？想要做到这一点，最少也需要巅峰武宗实力吧。”
　　“看来我们都小看他了，继续加大悬赏吧，看有没有武圣肯对付他。”
　　“对，不过我们也要找机会，亲自动手，不然的话，让他这样成长下去，估计很快我们都无法对付他了。”.

第170章



　　古战场，林漠开始查看那些怨灵和煞兽是从哪里出来的。
　　飞了两天之后，林漠总算是找到他们的出处了。
　　当然，这其中很多人也出力很多。
　　如今林漠成了中级武宗区域最尊贵的人，只要看到林漠，这些人就显得极为恭敬。
　　若不是还有点强者的尊严，这些人见到林漠的时候，说不定就直接跪在地上了。
　　没办法，之前观看林漠对抗那些雷霆的画面实在太印象深刻了。
　　此时林漠给他们的感觉，比起武圣还要凶悍。
　　至少，武圣不会无缘无故地杀人，但是在这里，林漠要是想要杀他们，都不用找借口。
　　看着眼前这巨大的黑色洞口，林漠快速释放出自己的领域。
　　下一刻，林漠露出了笑容。
　　这个洞穴里面赫然有着许多的植物。
　　这些植物和海底的那些植物并不相同，并不是藤蔓，而是一棵棵大树。
　　在这些大树上，长着红白两色的果实。
　　这些果实里面，就是煞兽和怨灵。
　　虽然成长的方式不同，但是生成的怨灵和煞兽却是一样，很是神奇。
　　当然，要说哪里不一样，还是有的。
　　那就是实力的不同。
　　在海底产生的760怨灵和煞兽，实力都只有初级武宗级别。
　　而从这些果实里面出来的怨灵和煞兽，则都是有中级武宗的实力。
　　此时，这黑洞里面，足足有上万颗这样的树木。
　　每一棵树上，都挂着五六颗果实。
　　林漠看的眼睛发亮。
　　在他看来，这些树木可比藤蔓好多了。
　　藤蔓会跑，这些树木应该不会跑吧。
　　在林漠观看的时候，也有果实裂开，随即一头煞兽从里面钻了出来。
　　刚刚出来的煞兽体型并不是很大，但是在外面呆了一会儿之后，体型就快速变大了。
　　稳定好体型之后，这一头煞兽快速朝着外面冲来。
　　这头煞兽心中非常高兴，虽然它没有智慧，只知道杀戮，但是喜怒哀乐还是有的。
　　它快速朝着外面冲去，随即感觉到生灵的气息，这让他更加高兴。
　　有了生灵，它可以大吃一顿了。
　　这一头狼型煞兽快速朝着林漠冲了过来。
　　林漠随手一巴掌拍了下去。
　　砰，这头煞兽倒在地上，五十八秒的时间，过完了一生。
　　林漠开始采摘。
　　因果领域笼罩着这些树木，下一刻，开始采摘。
　　林漠选择先摘取的是那些最里面的果树。
　　这样子就算是它们会逃跑，往里面跑也需要时间。
　　这黑洞林漠没有办法进去，不然的话，就没有这些问题了。
　　他刚刚要踏入这黑洞里面，就感觉到极度强烈的威胁感。
　　大量的果实被林漠采摘。
　　之前在海面上采摘的时候，林漠是一次十朵鲜花，等灭杀了怨灵之后，再继续摘取。
　　这样的情况，会导致一些怨灵跑掉了。
　　而现在，林漠分心两用，一边不断抓出这些果子，一边不断灭杀。
　　这些果子都还没有成熟，里面的怨灵和煞兽也都没有达到中级武宗级别。
　　不过林漠也不在乎。
　　一个个怨灵和煞兽从果子里面出来，还没搞清楚情况，就被林漠一巴掌给拍死了。
　　此时的林漠，有些像是打地鼠一样。
　　黑洞里面，果子飞快地减少。
　　而此时，林漠预测的某件事情，也终于发生了。
　　只见这些大树的根居然从地下冒出来，然后如同人一样，朝着黑洞的更深处跑去。
　　最先跑的，自然是那些被林漠摘了果实的树木。
　　随后，其他还没有摘取的树，也开始朝着里面冲去。
　　林漠加快速度，全力地摘取着。
　　不过就算是这样，还是有一些果树上面的果实还没有摘取，就让它们跑出了领域(bdeh)。
　　不过对于林漠来说，九成果子还是摘下来了。
　　将这些怨灵和煞兽灭杀之后，林漠终于朝着玄光圣地的通道飞去。
　　这通道，林漠也是找了其他人问了才知道在哪里。
　　毕竟他之前是从初级宗师区域直接传送到中级宗师区域来的。
　　很快，林漠出现在玄光圣地的万道圣境里面。
　　董明看到林漠，连忙快速给他打开通道。
　　这一次，董明没有如同上次那样，而是再次出现。
　　看着林漠，他笑着说道：“林漠你这些日子的举动，真是厉害啊，我在这里都听到你的事迹了。”
　　董明看着林漠，只能够感应到林漠的灵魂力量极其强大，甚至不比自己差，其他的就感应不出来了。
　　“最近确实收获很大。”林漠笑着说道：“我先去见师尊了。”
　　“去吧，想必你师尊此时也在等待你回来。”董明笑着说道。
　　林漠从万道圣境出来之后，快速朝着修行圣境前进。
　　很快，他就到了修行圣境。
　　林漠刚进入修行圣境，万光明五人就直接出现了。
　　他们看了一下林漠，随即一阵感叹。
　　董明没有看出林漠的实力，他们倒是多少看出一些了。
　　“你现在这实力，怕是不比高级武宗差了吧。”诸葛流风叹息道。
　　林漠点了点头。
　　其实他已经不比巅峰武宗差了，不过也没有必要完全说出来。
　　“小子可以，和永恒道宗的事情不用在意，有我们，他们拿你没办法的。”顾天逆笑着说道。
　　“好了，林漠刚刚回来，我们就不说太多了。好好休息一下。”万光明笑着说道。
　　对于林漠，他是越来越满意了。
　　这个弟子，给他带来极大的荣耀。
　　“对了，师尊，这个东西还给你。”
　　林漠取出了生命树枝说道。
　　看着这生命树枝，万光明笑着说道：“怎么样？很是不好领悟吧。”
　　其他人也笑了笑，他们五大圣主，其实也都领悟了一些法则。
　　也正是因为如此，他们更加了解领悟法则的难度。
　　林漠一个武宗想要领悟法则，基本上是不可能得到。
　　林漠微微一笑说道：“师尊，我已经领悟了生命法则了，这东西对我已经没有任何的作用了。”
　　“什么，你领悟了生命法则？”万光明震撼地看着林漠。
　　其他四个圣主同样瞪大眼睛。
　　他们刚刚说林漠不可能领悟法则，林漠就领悟了。
　　这脸打的，真疼！.

第171章



　　林漠张开自己的手，开始凝聚生命法则之力，只见一团生命法则之力被凝聚出来。
　　虽然还非常的弱小，这可是生命法则之力啊。
　　在等级上来说，这可是这个世界上最强大的力量了。
　　看着这一团力量，五大~圣主一阵感叹。
　　“真的是生命法则，你这小子的领悟力还真的是变态啊。”诸葛-流风感叹道。
　　其他几人也纷纷点头。
　　此时，他们都相信，这是林漠的天赋。
　　毕竟到现在，还没有什么宝物，能够让人这么快速领悟法则。
　　诸葛掏出一块黑色石头，说道：“这是冥界死亡之石。蕴含有一丝死亡法则，就借给你领悟了。”
　　诸葛流风知道林漠掌握的因果领域，是生命，死亡，毁灭，命运，四种奥义组成的。
　　所以将这蕴含有死亡法则的石头借给林漠。
　　林漠接过这石头，笑着说道：“多谢诸葛圣主。”
　　这个时候，穆天琴也拿出一把断剑道：“这把断剑上面蕴含有一丝毁灭法则，也暂时借你，好好参悟。”
　　林漠接了过来，笑着说道：“多谢穆圣主。”
　　四大奥义，如今他赫然拥有了其中三种奥义之物。
　　林漠看向其他圣主，结果没人有反应。
　　显然，蕴含有命运法则的东西，其他人都没有。
　　若是有的话，想来也不会吝啬借给林漠。
　　万光明敲了敲他的脑袋说道：“不要不满足了，有这两个东西就不错了，拥有命运法则的东西，还是需要你自己去寻找，命运法则本身就非常稀少，想要得到，很是困难。”
　　林漠笑着说道：“我知道了，多谢师尊和各位圣主。”
　　林漠刚想要去兑换区，转头看了一下自己师尊，问道：“师尊，我这里有一些东西，你要不要代表宗门收购？”
　　林漠上次在兑换处兑换东西，结果最终还是万光明出现收购了那些东西。
　　所以他这次直接问道。
　　“什么东西，放出来我看看。”万光明说道。
　　林漠手一挥，大量的煞兽尸体掉落下来。
　　魂灵林漠打算自己用，所以并没有叫出来。
　　不过这么多的煞兽尸体出现，还是让万光明五人再次震撼。
　　“真是恐怖，你小子不会又抄了煞兽的巢穴吧。”诸葛流风感叹道。
　　其他人也不禁点了点头。
　　这么多煞兽，除非是抄了煞兽的巢穴，不然的话，估计也无法杀死这么多的煞兽。
　　林漠笑着说道：“是啊，这是中级武宗区域的，我找了几天才找到，不过下次估计没希望了，那些树木和第一层的植物一样，跑的飞快，我领域笼罩区域内，已经找不到这些植物。”
　　万光明等人心想就你这凶狠劲，不跑都不行。
　　看着这么多的煞兽尸体，他们都有些羡慕林漠了。
　　就算是他们，也没法像林漠这样不断产生这样大的收获。
　　至于普通武圣，就更不用说了。
　　万光明快速测算了一下，说道：“一共六万方能量晶。”
　　林漠手一挥，又是一些东西飞了出来。
　　这是被自己抢劫和灭杀的那些中级武宗的东西。
　　这里面很多东西，对于林漠来说，都是没有任何作用的。
　　所以，此时他也都拿出来的，大概有两万方能量晶左右的东西。
　　林漠笑着说道：“师尊，你看要不顺便帮我把这些东西也换成能量晶吧。”
　　万光明无语地看着自己的弟子，这是抢劫了多少人啊。
　　万光明查看了一下，随即掏出一个空间戒指说道：“一共八万方，收好了，别被人抢劫了，不然我也会心疼的。”
　　林漠嘿嘿笑道：“不会的，我不出去，就在宗门内和古战场，能抢劫我的，也就师尊和五位圣主了。”
　　听着林漠的话，这些人眨了眨眼睛，林漠的意思是说，其他的武圣抢劫不了他？
　　这家伙的实力到底达到什么地步了？
　　一时间，这些圣主也极为好奇。
　　他们能够看出林漠一部分实力，但是却无法看出林漠全部的实力。
　　比如林漠施展神通和不施展神通时候，所展现出来的力量就完全不同了。
　　和五个圣主告别之后，林漠回到了自己的府邸。
　　联络了一下秦龙，让他准备丹药后，林漠开始服用魂灵。
　　服用魂灵只要是增加自己的灵魂力量。
    · ···求鲜花···· ·······
　　对此，林漠倒是不用专门跑到古战场去。
　　林漠一边做着俯卧撑，一边服用魂灵。
　　中级武宗级别的怨灵死后留下的魂灵，比起之前初级武宗怨灵留下的魂灵更加强大，吞噬之后，效果也更好。
　　随着不断地吞噬，林漠的宗师之魂变得越来越强大。
　　当吞噬了一半魂灵之后，林漠的宗师之魂，就顺利提升到了中级武圣。
　　林漠继续吞噬。
　　当所有的魂灵都全部吞噬完毕之后，他的宗师之魂已经到了中级武圣巅峰，只差一步就能够突破到高级武圣了。
　　“要是煞兽能够和怨灵一样，被轻易吞噬就好了。”林漠感感叹道。
    ....... ...... 0
　　感应了一下自己的灵魂力量，林漠露出了笑容。
　　以他的灵魂力量，如今对付初级武圣都是没有问题的。
　　林漠直接施展灵魂神通，一般的武圣就抵挡不住了。
　　结束了灵魂修炼之后，林漠再次朝着丹云山飞去。
　　丹云山，秦龙早就在这里等待了。
　　如今的他，实力赫然达到了中级武皇，而且还不是普通的中级武皇，而是中级武皇巅峰。
　　而这，都是托林漠的福气。
　　随着林漠购买的丹药等级越来越高，他能够获得的好处也越来越多。
　　而得到的好处越多，他自己能够购买到的资源，也越来越多。
　　林漠骑着伊丽莎白，很快在丹云山落下。
　　“大人。”秦龙喊道。
　　看着林漠，他神色复杂。
　　林漠入门的时间比起他要晚一年，但是如今的实力，却已经不知道强他多少倍了。
　　甚至他可能一辈子都无法达到林漠现在的地步。
　　“丹药准备好了吗？”林漠问道。
　　“已经准备好了。”秦龙连忙拿出丹药，并且给林漠介绍。
　　看着这些丹药，林漠点了点头。
　　这些丹药，应该足够自己使用三个月。
　　将丹药收起来，林漠支付给秦龙足足一万方能量晶。
　　拿着这些能量晶，秦龙自己的手都有些颤抖。
　　“继续给我收集丹药，武圣级别的丹药也行。”林漠说道。勺.

第172章



　　“武圣？”秦龙惊讶地说道。
　　不同等级服用不同等级的的丹药，这基本上是苍云大世界的准则了。
　　若是服用低等级丹药，效果一般不够强。
　　而若是服用更高等级的丹药，则是有可能造成药力太过强大，身体无法承受。
　　曾经，有很多人想要变得强大，服用比自身等级更高的丹药，结果就出事情了。
　　有的人身体直接炸开了，有的人灵魂出现了分裂，精神出了问题。
　　而现在，林漠要他收集武圣级别的丹药，这很大可能说明，林漠已经达到了武圣级别，或者即将成为武圣。
　　武圣.......
　　这是一个距离他非常遥远的境界。
　　而现在，一个比他还晚进入宗门，且年龄才二十出头的人告诉他，他就七六零要成为武圣了。
　　可以想象，秦龙的内心有多么震撼。
　　“可以办到吗？若是办不到的话，我可以让其他人去收集。”林漠问道。
　　在他看来，武圣级别的丹药，以秦龙的实力，或许有些难以搞到。
　　“没...没问题。”秦龙连忙说道。
　　虽然武圣等级的丹药很是高级，但是现在林漠在宗门内的名声极大，特别是林漠杀死了许多永恒道宗的武宗，更是让宗门内的所有人都知道他。
　　现在，只要他报出林漠的名字，基本上就没有买不到的丹药。
　　“很好，去准备吧。不用担心我没有能量晶给购买，这是我的令牌，如果他们不相信是我需要的话，你就给他们看。”林漠拍了拍秦龙的肩膀。
　　这一刻，秦龙感觉到一种荣幸。
　　明明眼前这人，当初还是自己考核的对象。
　　结果现在对方的一句话，竟然能够让自己感到荣幸。
　　林漠带着丹药，随即再次进入古战场。
　　刚进入古战场，林漠顿时皱了皱眉眉头。
　　随即他笑了笑，说道：“真是有意思，我杀死了那么多的武宗，竟然还有人想要来送死。”
　　林漠快速朝着自己感应到的人飞去。
　　很快，在他的眼前出现一个人形傀儡。
　　这傀儡看到林漠，快速冲了过来，速度瞬间暴涨一倍。
　　林漠张开自己的领域，然后朝着这傀儡打下去。
　　轰！
　　林漠的攻击落在这傀儡的身上，发出巨大的爆炸声。
　　但是这傀儡一点事情都没有。
　　这让他有些震撼。
　　此时，距离这里一百多里外，一个永恒道宗的中级武宗冷冷笑着。
　　此时他的眼前，有一个屏幕，上面显示着林漠和这个傀儡的战斗。
　　“林漠，能够死在这个傀儡手中，你也是荣幸，为了能够让这个傀儡进入这古战场，一个武圣级别的傀儡，愣生生地改造成中级武宗级别，可真是浪费。”
　　这个道士操控着傀儡，继续和林漠搏杀。
　　林漠距离他这里足足有一百多里，所以他完全不担心会被林漠攻击。
　　这傀儡虽然被改造成了中级武宗级别，但其实材料还是武圣级别的，所以几乎能够发挥出媲美武圣的实力。
　　林漠不断攻击，但是他的攻击落在这傀儡的身上，几乎都没有什么作用。
　　轰!
　　林漠被一拳打中，整个人飞了出去，口吐鲜血。
　　他已经好久没有被打的吐血了。
　　特别是最近实力突飞猛进，更是不曾受伤。
　　林漠快速催动自己的生命法则，瞬间他的伤势就好了一半，又一个呼吸，林漠的伤势就完全好了。
　　这还是他第一次使用生命法则为自己疗伤，效果出奇的好。
　　林漠快速施展万物领域。
　　之前他还想着直接打败就行了，结果这傀儡出乎意料的强悍。
　　随着施展了万物领域，这傀儡的一切都被他看穿了。
　　“傀儡的一切运作都是中央的法阵，不过这个法阵极为强悍，以我的力量，根本无法打坏。甚至这傀儡也不怕灵魂攻击，真是恐怖的能力。”
　　虽然无法破坏这个傀儡，但是林漠发现，这个傀儡和空中有一道细小的能量链接。
　　链接直接突破了空间，消失在另外一边。
　　“给我还原。”
　　既然无法破坏傀儡，林漠干脆破坏掉这个链接。
　　随着他的还原，这个链接快速被破坏。
　　此时，一百里之外，这个永恒道宗的弟子只觉得眼前视频突然消失，不但如此，他还失去了对傀儡的控制. ...
　　“果然失去了控制，这林漠真是恐怖。”
　　这弟子一阵感叹，在来之前，他们就已经预料到这种情况。
　　不过，他们已经做了准备，一旦失去控制，这个傀儡就会爆炸。
　　为了对付林漠，他们可是耗费了很大的力气。
　　作为七大势力之一，他们自然是不可能跟林漠臣服的。
　　此时，林漠的前面，站着那个傀儡。
　　这个傀儡并没有爆炸。
　　在断了联系的那一瞬间，这傀儡就要爆炸了。
　　不过林漠发现，用来引爆的居然是一块魂石。
　　魂石，一种能够存放灵魂力量的石头。
　　永恒道宗对这个傀儡的设计，就算是这傀儡失去控制之中，魂石里面的灵魂力量就会操控这傀儡，进行自爆。
　　这傀儡虽然被改造了，降低了等级。
　　但若是爆炸的话，那么与武圣的自爆是没有任何区别的。
　　但是这魂石里面的灵魂还没有冲出来，就被林漠用神通灵魂吞噬给全部吞噬了。
　　所以，此时，这傀儡并没有爆炸。
　　林漠嘿嘿笑道：“白白得到一个强力傀儡，卖出去的话，估计最少几万甚至十几万能量晶吧，他们真是送财童子啊。”
　　林漠将傀儡收了起来，随即开始寻找地方4.7进行闭关。
　　上次闭关的地方林漠并不打算再继续呆在那里了。
　　主要林漠也有些担心，永恒道宗的人会不会搞一些更大的动作。
　　林漠虽然强大，但是他可从来没有小看永恒道宗。
　　一个流传上万年的大宗门，肯定有很多强悍的手段。
　　很快，林漠就找到一处不错的地方，再次开始了闭关，
　　而此时，冰川底下。
　　白圣雪睁开眼睛，扭头看着远处。
　　“进步的好快，我现在竟然感受到一丝威胁。寒天衣，你这次选的传人，倒是很厉害。”
　　白圣雪想了想，又继续沉睡。
　　她如今直接出关的话，最多只能够恢复到初级武圣，这对于她来说，是不能够接受的。.



第173章



　　中级武宗区域，一片区域内，此时不断有能量浮现。
　　不多时，一个法阵浮现。
　　这个法阵等级虽然不是很高，但却非常复杂融合了很多种属性。
　　而随着时间的流逝，这个法阵的威力已经没有了方面的威力。
　　很快，一个类人形生物从里面冲了出来。
　　“哈哈，我终于出来了。”依思那大声笑起来。
　　他身上有着许多甲壳，看上去很是怪异。
　　特别是嘴巴很尖，跟一条吸管一样。
　　“被封印了这么多年，如今终于出来了，嘿嘿，先找人吸点血液。”依思那背后快速出现一对翅膀，快速飞了起来。
　　很快，他就发现一个武宗，这是天阿圣地的中级武宗，此时正到处猎杀煞兽和怨灵。
　　在古战场，其实猎杀怨灵和煞兽，才是这些武宗最大的收入。
　　当然，最近他们的情况也不大好，因为最近怨灵和煞兽大大减少，让他们的收入也纷纷减少。
　　很多人怀疑跟林漠有关系，毕竟之前林漠杀了那么多的怨灵和煞兽。
　　当然，他们知道的是林漠在初级武宗古战场那边的事情。
　　至于林漠在这边猎杀怨灵和13煞兽的事情，他们并不清楚。
　　毕竟林漠是直接让自己师尊收购，若是他拿去兑换区进行兑换的话，那么他们就知道，这一次的事情，就是林漠在搞鬼。
　　杜伟正四处查着，突然看到远处有一个生物朝着他飞来，心中大喜。
　　他一眼就看出眼前这个生物并不是人类。
　　在这里，就算是人类都可以杀，更何况是不是人类。
　　杜伟正有点兴奋，取出了自己的武器，同时快速释放出了自己的领悟。
　　他的领域是陨石领域，融合了重力奥义，土之奥义，速度奥义等。
　　随着他的领域笼罩了依思那，下一刻，大量的陨石快速朝着依思那砸了下去。
　　依思那的身体表面出现了一道灰色流光。
　　下一刻，他的身体快速穿过了这些陨石，继续朝着杜伟逼近。
　　杜伟脸色微微一变，挥动着自己的宝刀，狠狠地朝着依思那劈砍了过去。
　　依思那丝毫不在意，继续前进。
　　刀芒在他的身上穿过，然后落在地面上，发出‘轰’的一声爆炸。
　　看着自己的刀芒再次没有效果，杜伟的脸色有些发青。
　　一头貔貅虚影快速从他的脑袋上冲来，快速朝着依思那冲来。
　　念力技能！
　　貔貅张开巨大的嘴巴，朝着依思那吞噬过来。
　　依思那那一双复眼看着这攻击，桀桀一笑，嘴巴一下子变大，形成了一条管道一般，狠狠一吸。
　　只见这貔貅虚影，居然反被吞噬了。
　　貔貅虚影被吞噬，杜伟的脸色一下子变得苍白无比。
　　他看着依思那，眼中满是恐惧神色。
　　他快速转身逃窜。
　　杜伟掌握有速度奥义，在速度上极快无比。
　　此时他的脑海里，突然冒出一些画面，那是他曾经看过的一些书籍。
　　之前看到依思那的时候，他只是感觉有些熟悉而已。
　　现在他终于明白那是什么东西了。
　　“虫族，而且还是虫族之中噬人蜂！”
　　虫族是一个非常大的族群，里面有着各种各样的种类。
　　噬人蜂是其中一种非常危险的种类。
　　它虽然没有母虫那样强大的繁殖能力，但是却具备极高的杀伤力。
　　当初和虫界交战的时候，人类这边就有极大的损失。
　　后来人们研究出了一种毒药，专门对付这噬人蜂。
　　在噬人蜂吞噬的时候，将毒药混入进去，噬人蜂吞噬之后就会凄惨死亡，
　　那毒药杜伟此时身上自然是没有的。
　　毕竟此时距离当初虫族入侵已经过去了太长时间了。
　　现在，整个苍云大世界，基本上是看不到虫族了。
　　杜伟的速度很快，但是依思那的速度更快。
　　依思那几乎谁瞬间出现在杜伟的背后，长长的嘴巴狠狠扎入杜伟背部，然后快速吸食起来。
　　杜伟只觉得自己身上的能量，血液，骨髓等，全部被不断地吸走了。
　　他脸色大变，正要反抗，突然感觉自己全身麻痹起来。
　　有毒！
　　他脸上满是绝望神色。
　　不多时，杜伟被依思那吸食的只剩下一张带着骨头的人皮。
　　依思那拿过对方的戒指，看了一眼，桀桀一笑，然后继续朝着远处冲去。
　　林漠在山洞内正闭关着，突然，他的令牌急促地响了起来。
　　很多人闭关的时候，会将通讯令牌的通讯功能给暂时关闭。
　　这样子闭关的时候就不会被打扰到了。
　　毕竟闭关的时候，有时候会修炼到要紧时刻。
　　这时候，通讯令牌要是响起来，那就是非常危险的事情了。
　　不过这对于林漠来说，并不是什么大事。
　　他修炼的是身体，而不是能量，不会出现这种情况。
　　林漠拿起令牌看了一下，眉梢微微上扬。
　　求救的是玄光圣地的中级武宗。
　　刚刚林漠还以为是永恒道宗的人干的，但是仔细一看，居然是虫族。
　　他微微一笑，收起了令牌，快速朝着外面冲去。
　　噬人蜂？
　　林漠并不担忧，对方的虚无化，对他来说并不是什么难以结局的问题。
　　林漠快速朝着噬人蜂所在的方向冲去。
760
　　此时，七大势力也都接到了消息，一个个面色凝重。
　　一个噬人蜂，倒是不至于闹出多大的事情。
　　但是此时在古战场里面，可是有不少中级武宗。
　　若是都被吞噬了，那么对于宗门绝对是一种打击。
　　而且一旦噬人蜂晋级了，那么会进入高级武宗区域甚至巅峰武宗区域。
　　到时候，绝对会出大事情的。
　　七大势力一边让人撤出来，一边快速寻找当初的那种毒药。
　　随着战争的结束，那种毒药后来也消失不见了。
　　此时想要寻找起来，很是困难。
　　林漠一路快速前冲着，他的速度极快，甚至比起之前杜伟的速度还要快几倍。
　　杜伟掌握了速度奥义，速度极快，但是林漠开始将速度奥义提升到极致，差一点就可以领悟速度法则的人。
　　而且林漠的实力比起杜伟也强悍很多，速度自然也快很多。
　　很快，林漠就看到了求救的师兄，不过对方不是一人，而是五人。
　　五人合力，才没有被瞬间杀掉。
　　但是此时情况也不好，极度狼狈，若是没人救援，估计很快就会被吸食干净。
　　噬人蜂不愧是虫族中有名的存在，实力强悍至极。
　　ps:父亲住院了，这两天都在医院忙活，趁着回来休息的机会，写了一点。.

第174章



　　“该死的，这样下去，我们会完蛋的。”赵不鸣脸色发青地说道。
　　他就是那个给林漠发求救信息的人。
　　不过那也只是病急乱投医而已，对于林漠会不会赶来，他是一点信心都没有。
　　在他的朋友，其他四人也都发出求救信息。
　　但是直到现在，一个来救援的人都没有。
　　“那些家伙肯定是将我们这里定位为危险地区，绕过我们这里跑回宗门去了。”另外一个人喝道。
　　其他四人听了脸色越发难看，但是也知道，这人说的，怕是真的。
　　“和这家伙比起来，我突然觉得林漠非常仁慈。”其中一人苦笑道。
　　其他四人纷纷点头。
　　林漠也同样具备灭杀他们的实力，但是只要你不去招惹他，那么基本上不会有什么事情。
　　而这噬人蜂就不同了，只要看到生命，就是灭杀。
　　偏偏这噬人蜂的身体能够虚无化，一切的攻击对他来说，基本上没有什么作用。
　　而灵魂攻击，对他也基本没啥用，使用了灵魂攻击，最后的情况基本上都是大量灵魂力量被吞噬。
　　就算是遇到了他无法对抗的灵魂攻击，以他的速度，也能够快速躲避开。
　　此时，依思那正疯狂攻击着，他不断地朝着五人冲了过来，然后又被五人的灵魂攻击逼的倒退出去。
　　五人已经不施展其他的攻击了，根本就没有任何的作用。
　　很快，五人又逃窜了几百公里。
　　此时，五人脸色发白，眼睛里满是血丝，这是灵魂力量消耗过大的样子。
　　看着依思那再次朝着他们冲过来，五人满是绝望。
　　他们的灵魂力量已经消耗差不多了，根本无法继续支持他们逃窜。
　　“没想到我们会死在这里....”其中一人苦笑道。
　　其他人也都一阵苦笑，其中一人恶狠狠地说道：“等会我就是自爆，也不会让他吸食的～「。”
　　其他几人也纷纷点头，被依思那吸食到的情况他们是知道的。
　　之前他们就有一个同伴被依思那吸食到，那样子太过恐怖了。
　　看着依思那再次朝着他们冲来，五人已经准备自爆了。
　　虽然依思那能够虚无化，但是他们自爆的瞬间，产生的能量极大，而且是五人同时自爆，说不定能够伤到依思那呢。
　　至于灭杀依思那，他们并没有这样的想法。
　　眼看着依思那就要冲入他们一百米范围内。
　　对于依思那这个级别，一百米和一米，其实已经没什么差别了。
　　五人正要自爆，突然看到依思那快速朝着远处退去。
　　这让他们有些意外，发生了什么事情？
　　依思那朝着他们左边看去，似乎在看着什么。
　　五人扭头看去，顿时看到一道人影快速逼近。
　　下一刻，这人影出现在他们的面前。
　　“林漠师兄！”赵不鸣欢喜地喊道。
　　听到赵不鸣的话，其他人也大喜。
　　之前他们觉得林漠很是恐怖，但是现在却觉得林漠极度亲切。
　　林漠看着五人，点了点头，然后扭头看先依思那。
　　类人型，身上的甲壳有些类似人类的铠甲，如果不看他的脸的话，其实还是非常帅气的。
　　突然，林漠眼睛一亮。
　　他看到依思那胸口袋一根骨刺上，挂着二十多个空间戒指。
　　不用想，林漠也知道，这些都是那些被依思那灭杀的人留下来的。
　　里面都是财富。
　　一时间，依思那在林漠心中的价值直线飙升。
　　本来，林漠只是想着灭杀掉这个虫族而已，没想到还能够意外获取好处。
　　依思那眉梢微微上扬，略带凝重地看着林漠：“你是谁，你的实力很强，不是他们那些垃圾能够比的。”
　　听到依思那居然说他们是垃圾，这五人都有些生气。
　　不过他们都不敢靠近过去，万一给依思那机会，那就完蛋了。
　　垃圾就垃圾吧。
　　五人心中想着，又朝着远处飞远了一些。
　　“林漠，没想到居然又碰到一个虫族，有意思，接我一招。”
　　林漠快速释放出自己的领域，因果领域快速蔓延开去，将依思那笼罩在里面。
　　下一刻，林漠一拳狠狠攻击下去。
　　在林漠打过去的瞬间，依思那的身体快速虚无化。
　　林漠的攻击快速穿过了他的身体，落在了地面之上。
　　“没用的，你的攻击对我没用。”依思那冷冷笑着。
　　下一刻，他快速朝着林漠冲来。
　　林漠微微惊讶，随即快速张开万物领域，然后再次朝着依思那看去。
　　随着施展了万物领域，林漠这一次彻底看清楚依思那的情况了。
　　依思那的身体此时处于一个很奇特的状态，他身上有一个奇特的器官，这器官发出一种奇特的能量，能够让它的身体虚无化。
　　“．々组合！”
　　林漠轻声说道。
　　下一刻，依思那一下子从虚无的状态之中脱离出来，同时一口鲜血吐出。
　　本来在别人的身体里面组合东西，是比较难的。
　　但是依思那处于虚无状态的时候，对于林漠来说，却是非常容易的。
　　这种状态中，林漠运用组合的能力在他的身体内组合出东西来进行破坏，简直不费吹风之力。
　　而它的那个器官遭遇破坏，自然无法保持虚无的状态了。
　　林漠又是一拳打出去。
　　这一拳，直接爆出了八十亿斤的力量。
　　随着力量狠狠落在依思那的身体上，依思那直接被打爆了。
　　他之所以能够轻易灭杀那些中级武宗，并不是说他的身体有多么强悍(赵王好)，而是因为他能够虚无化，通知还拥有强悍的吞噬能力。
　　若是没有虚无的能力，那么一般的武宗也能够对付的。
　　此时能够让他虚无的器官被破坏了，林漠要对付他，就变得很是容易了。
　　但是这一幕，在赵不鸣五人看来，就不一样了。
　　他们搞不懂其中原理，只看到林漠轻易就灭杀了这个让整个中级武宗区域都彻底大乱的虫族改。
　　“好恐怖的实力！”
　　“难怪能够轻易灭杀永恒道宗那些武宗，这实力简直逆天啊。”
　　快告诉其他人，这噬人蜂被灭杀了。
　　五人快速将消息传播出去，这对于他们来说，太重要了。
　　此时，中级武宗区域，很多还没有逃回宗门的人，此时都得到了消息。
　　当看到这消息的时候，他们愣住了。
　　依思那被消灭了！.

第175章



　　第一时间，他们就怀疑这是假消息，毕竟依思那太恐怖了。
　　之前那些武宗遇到他，可是死的极度凄惨。
　　甚至好几人联合在一起，依然不是依思那的对手。
　　不过等仔细看，看到了林漠的名字，他们顿时一阵恍然。
　　在他们看来，林漠属于和依思那一样恐怖的人。
　　别人没有办法灭杀依思那，但是林漠灭杀就很是正常了。
　　“不愧是中级武宗区域第一人啊，那噬人蜂遇到他，也要完蛋。”
　　“之前我还对林漠很是恐惧，现在有了林漠，才感觉很是安心啊。”
　　许多人脸上洋溢着笑容，也不急着离开了。
　　很快，有人对林漠如何灭杀那噬人蜂感兴趣，再次发信息来跟赵不鸣五人询问。
　　赵不鸣五人随即快速回复。
　　这些询问的人原本都以为林漠和这噬人蜂肯定是经过一番苦战的。
　　但是等看到消息之后，一个个都傻眼了。
　　林漠三招轻易灭杀噬人蜂，战斗时间短的要命，和他们所想象的完全不同。
　　“这也太牛了。”
　　“真是好奇他是如何让噬人蜂解除了虚无状态的。”
　　“要是能够让他解除虚无状态，我也能够杀了这噬人蜂。”有人说763道。
　　不过这人说完，就遭到许多人的鄙视。
　　要是能够让噬人蜂解除虚无状态，他们也能够灭杀啊。
　　在他们看来，噬人蜂最恐怖的不是他的吞噬能力，而是那虚无能力。
　　玄光圣地，万光明等人终于找到了那种毒药的配方，正在让人炼制。
　　突然，万光明的令牌亮了起来。
　　他拿起来，看了一下，脸上满是愕然的神色。
　　“掌门，发生了什么事情？”
　　看着万光明愕然的神色，穆天琴等几人心中都有不好的感觉。
　　在他们看来，肯定是依思那又干出了什么事情。
　　而很大的可能，则是他们门派的人又被杀了。
　　在这之前，他们已经被杀了两个中级武宗了，这对于玄光圣地来说，是一种非常大的损失。
　　看着他们看向自己，万光明笑了笑，脸上洋溢着笑容。
　　他笑着说道：“事情结束了，那噬人蜂已经被杀死了。”
　　“杀死了，难道是那些中级武宗联合起来，杀死了，不过就算是能够杀死这噬(bdeh)人蜂，估计也是损失惨重吧。”穆天琴脸上依然满是愁色。
　　这一次死掉的两个中级武宗，都是她意志流的，让她很是难过。
　　万光明摇了摇头，轻声笑道：“不是，是林漠杀了，这小的实力又进步了，居然轻易就干掉了噬人蜂，听说一共就出了三招，那噬人蜂在他的手中，一点反抗的能力都没有。”
　　听到万光明的话，他们都露出了震撼的神色。
　　轻易灭杀噬人蜂，他们几个都能够做到，但是林漠可才是中级武宗啊。
　　诸葛流风笑了笑：“不管如何，噬人蜂死了，这次的事情算是结束了，对了，这一次，各大门派，帝国等，可都是欠了我们一个大大的人情。”
　　这一次，若是没有林漠灭杀了噬人蜂，不知道还要死多少人呢。
　　哪怕是他们能够炼制出毒药，但是这毒药炼制起来，没有几天的时间，根本不可能炼制成功。
　　等炼制成功，其实中级武宗古战场里面的情况已经注定了。
　　该死的武宗估计都已经死光了。
　　甚至噬人蜂还能够窜到高级武宗区域，以噬人蜂的实力，对付高级武宗强者也不难。
　　此时，各大帝国，宗门，圣地等都已经得到消息了。
　　此时他们不由地松了一口气。
　　“真没想到，这小子的实力居然飙升这么快，早知道，就该把云雪嫁给他，现在这小子，怕是已经看不上云雪了。”
　　龙山帝国圣主看着这消息，感叹不已。
　　云雪公主还是中级武皇，而林漠这边，实力怕是不比高级武宗差，甚至比起高级武宗还要强悍。
　　永恒道宗。
　　冥山道祖看着这消息，不但没有任何高兴的样子，反而差点气爆了。
　　“林漠，又是林漠，该死的林漠！”冥山道祖怒吼道。
　　和其他门派的人知道消息之后，很是高兴的样子不同，永恒道宗的人都很不高兴。
　　之前他们的那些中级武宗强者都让林漠给杀了。
　　出了噬人蜂，在他们看来，若是能够将其他宗门的中级武宗杀光，那是最好的。
　　这样一来，大家都损失惨重，情况就差不多了。
　　结果还没高兴多久，这噬人蜂居然就被林漠给杀死了。
　　古战场。
　　林漠此时将所有的空间戒指都拿到手了，之前噬人蜂被他打爆之后，这些空间戒指可是都飞溅出去了。
　　林漠查看了一下这些空间戒指，眉梢微微上扬。
　　这里面的东西比他想象的要少，比如一些丹药，能量晶都已经不见了。
　　不过林漠也知道，这估计被噬人蜂给吞噬掉了。
　　他估算了一下，这些空间戒指里面的东西，价值大概十万方能量晶。
　　这大概是林漠觉得最划算的生意了。
　　林漠张开手，手上还有噬人蜂的残魂。
　　他快速探查了一下，万一这中级武宗古战场还有其他的噬人蜂，那就继续灭杀了。
　　“这次多谢师兄了。”杜伟终于飞了过来。
　　之前他们可是跑的远远的，就怕林漠死失败，他们好继续逃窜。
　　只是情况和他们想象的完全不同。
　　林漠说道：“小事一件而已。”
　　对于林漠来说，这次的事情真的很小，比起他之前的其他战斗，简直是太轻松了。
　　“对于师兄来说确实是小事，不过对于我们来说，就是大事了，这一次要是没有师兄出现，我们就死了，我欠师兄一条命。”杜伟说道。
　　其他几人也纷纷表示欠林漠一条命。
　　林漠笑道：“随你们了，我去探查一下，看看那封印的地方还有没有噬人蜂，如果有的话就顺便解决了吧。”
　　听到林漠的话，这些人一阵激灵。
　　“那就麻烦师兄了。”杜伟说道。
　　林漠快速朝着依思那出来的封印大阵飞去。
　　很快，他就来到封印大阵所在区域。
　　他探查了一下，若是没有在依思那的灵魂中查看到画面，他都感应不到这里有封印法阵出现。
　　林漠释放出万物领域，顿时这大阵里面的情况被他看的清楚。.

第176章



　　之前林漠还以为，整个大阵是整体覆盖的，但是现在却发现，这个封印居然是零散封印着的。
　　也就是说，里面就跟监狱里面，一小格一小格进行封印的，同时根据被封印的对象实力抢夺，进行封印力量的调整。
　　整个封印大阵一共封印了十五个生物，都是虫族。
　　其中最强大的封印，赫然是一头虫后。
　　虫后的封印是最强大的，其他的虫族封印力量则是稍微弱一些。
　　或许是感应到林漠的探索，这头虫后朝着林漠看来，一股强悍的灵魂力量朝着林漠冲击而来。
　　林漠脸色煞白，快速收回了自己的灵魂力量。
　　“好强悍的灵魂力量，这头虫后最少也是虫圣等级的，不过这个反而不用在意，一旦出来，估计直接就被传送出古战场了，到时候估计会出现在七大势力之中的一个，就算虫圣实力强悍，估计也得死。”
　　林漠避开虫后，继续~观看其他几个。
　　这其他几个虫族，种类各不相同，有负责建造的，有负责防守的，有负责攻击的，甚至还有负责-收集食物的。
　　虫族的族群非常庞大，诞生出来的各个种族也都奇特无比，作用各不-相同。
　　与虫后相比，这些实力就弱小很多，最高也就相当于高级武宗那个等级。
　　对此，林漠就不客气了。
　　这个封印法阵很是奇特，里面被封印的无法释放出自己力量，但是从外面，却可以用灵魂力量进行攻击。
　　之前噬人蜂出来之后，就快速逃窜离去了。
　　他没有林漠这样的万物领域，出来之后，直接就失去了对封印大阵的感应，跟不用说拯救其他的虫族了。
　　“都弄死，然后吞噬掉灵魂，这些家伙的灵魂，可比那些魂灵强多了，我若是吞噬的话，说不定有希望晋级高级武圣了。”
　　此时，封印法阵内，这些虫族都在沉睡。
　　在这里无法出去，又无法修炼，只能够通过进行沉睡保持力量。
　　在沉睡的状态之中，他们能够保证自己的力量最大程度的不流失。
　　而且对于他们来说，沉睡，也能够修炼灵魂力量。
　　此时，一头搬山蚁正沉睡着，突然感觉到一股力量作用在自己的身上。
　　他大惊，快速朝着四周看去，并没有发现敌人。
　　下一刻，他感觉自己的身体在被还原。
　　这是领域的力量。
　　能够进入这封印法阵的，只有领域和灵魂力量了。
　　搬山蚁迅速抵抗，同时警惕地看着四周，但是却没有发现敌人。
　　突然，一道灵魂攻击朝着他攻击过来。
　　灵魂潮汐！
　　这还是林漠得到这个神通之后的第一次使用。
　　搬山蚁努力抵抗着，但是这攻击一阵一阵的，绵延不绝。
　　它大概坚持了三个小时，就彻底撑不住了。
　　这时候，灵魂攻击突然停下了。
　　搬山蚁大喜，心想难道对方也支撑不住了。
　　想了想，它觉得非常有可能。
　　毕竟连续三个小时的灵魂攻击，可不是那么容易坚持的。
　　此时它的身体已经缩小了一半，受伤严重。
　　这三个小时，不但有灵魂攻击，也有还原能力在进行。
　　就在搬山蚁大喜的时候，林漠再次施展灵魂攻击。
　　灵魂吞噬！
　　他的灵魂强度可是相当于中级武圣，怎么可能会撑不住呢。
　　他之所以停下，是感觉攻击的差不多了，可以直接吞噬了。
　　这种程度的吞噬，可以保证这搬山蚁不会有任何的反抗余力。
　　一道巨大的灵魂力量快速冲了过来，将搬山蚁的灵魂吞噬了进去。
　　它心中大惊，想要反抗，但是根本没法反抗。
　　片刻之后，地上只留下了搬山蚁的尸体。
　　林漠继续对付下一头虫族。
　　两天之后，封印法阵内，只剩下那只虫后了。
　　“真是可惜啊，要是能够将这虫后也吞噬了，我的灵魂力量绝对能够达到高级武圣级别。”林漠满是感叹。
　　而此时，封印法阵内，虫后的脸色极为难看。
　　它比起其他的虫族都要强，别的虫族或许感应不是很深，但是它还是能够感应到的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　此时，它明显感应到，这封印法阵对于自己的封印强悍了很多。
　　之前，它或许有一丝机会能够逃出去，但是现在却什么机会都没有了。
　　“该死的，这到底是怎么回事？”这虫后怒声吼道。
　　它自然是不知道，此时和它一起被封印的其他虫族都已经被杀死了，就剩下它一个了。
　　所以这封印法阵的力量都集中到它这里来了。
　　“其中两个是空的，除了那噬人蜂，难道还有一个逃出去了，或许是被直接传送到高级区域了，不过也不用理会，遇到杀了就是了。”
　　林漠转身离开，这次事件，可是让他收获丰富，不但财富大涨，就连灵魂力量也再次暴涨。
    ....... ...... ...
　　林漠回到山洞里面，继续修炼，没多久，一道力量笼罩下来，他直接出现在高级武宗区域。
　　“先找地方把力量提升到极致再说。”
　　林漠取出一副地图，这是高级武宗区域的地图，他之前从别的武宗那里得到的。
　　“这片山脉不错。”
　　林漠快速朝着青铜山脉飞去。
　　这里之所以叫青铜山脉，是因为整座山脉都是一个巨大的铜矿。
　　不过虽然范围大，但是等级很低，那些武宗也没兴趣挖掘。
　　林漠找了个地方，快速挖了一个山洞，然后开始修炼。
　　同时，林漠拿出来了之前穆天琴和诸葛流风给的法则物品，开始参悟。
　　转眼之间，半年过去。
　　林漠从自己的山洞之中出来。
　　他笑着说道：“力量快达到八十万了，不能够再修炼下去了，不然的话，就得到巅峰武宗区域去了。先去端了这里怨灵和煞兽的老巢。”
　　这是林漠在各个区域必须做的事情，如此财富，可不能够放过。
　　“半年时间，又领悟了两种法则，如今就差命运法则了，不过命运法则是四种之中最难的，同样，拥有命运法则的东西，也是最稀少的，想要找到太难了。”
　　林漠自言自语，随即飞了起来，开始寻找那些怨灵和煞兽的老巢。勺.

第177章



　　林漠寻找了半天之后，还是没有找到怨灵和煞兽的巢穴，这让他很是惊讶。
　　之前的那些地方，可是非常容易就找到了呢，这高级武宗区域，居然如此难找，这就有些意思了。
　　林漠抓了一个怨灵，开始抽查对方的灵魂。
　　他如今已经掌握了生命法则，虽然不是专门针对灵魂的，但是对付一个怨灵，还是非常不错的。
　　探查了一番之后，林漠终于找到了原因。
　　原来，这高级武宗区域的怨灵和煞兽巢穴，在一个非常奇特的地方，这地方再不停地转移着，能不能够找到，完全就是看运气了。
　　运气？
　　林漠眼睛一亮。
　　运气，其实和命运事想联系的，林漠怀疑，那地方可能存在有蕴含命运法则的东七六三西。
　　也只有这样，才会形成如此奇特的情况。
　　这让林漠有些诧异，自己只差气运法则的东西，就能够凝聚法则领域了。
　　一般来说，这一步，只有在武圣级别才能够达到，甚至那些武圣也没有人能够达到。
　　至少林漠估计，玄光圣地的五个圣主，可能都没有达到。
　　若是能够成功的话，他们或许都突破到更高等级也说不定。
　　林漠再次开始查找起来，这一次的机会不能够放弃，不然的话，他都不知道什么时候才能够找到蕴含有命运法则的东西。
　　很快，一些在古战场内的高级武宗就发现了林漠的身影。
　　随后，越来越多的武宗也发现了林漠的身影。
　　林漠如今可是非常受关注的，许多人纷纷议论起来。
　　当然，就算是议论，他们也都躲避的远远的。
　　虽然在他们看来，林漠进入高级武宗古战场并没有多久，但是却一致认为，林漠不是他们能够对付的。
　　此时，古战场内的一座山脉内。
　　古冯云的通讯令牌响了起来。
　　看着令牌响起来，他脸色再次变得极为难看。
　　他快速查看了一下里面的内容：冯云，林漠又朝着你那边飞去了，小心。
　　“该死的，我又没有得罪你，就想着好好修炼，这都不行吗？非得把我逼出古战场吗？”古冯云破口大骂！
　　他都已经换了好几个位置了，结果每次换了位置没两天，就接到一些好朋友的信息，说林漠朝着他这边飞来。
　　不管林漠是不是真的来对付他，他都没有底气继续待下去。
　　万一林漠真的是来对付他，那就完蛋了。
　　“唉，算了，谁让我是永恒道宗的人呢，惹不起，我还躲不起不成？先回宗门了，可惜了这古战场，在这里修炼，可比宗门内好多了。”
　　古冯云很是感叹，他是半炼体半能量修炼者，古战场强大的压力，对于他的修炼有着极大的好处。
　　可惜，林漠在这里。
　　他快速离开了自己才开辟没两天的洞府，朝着永恒道宗的通道前进。
　　而此时，在这附近不远处的一个地方，一头蜘蛛此时也有些焦躁地看着远处。
　　它叫先锋蛛。
　　正是那头从封印法阵里面逃出来之后就消失不见的虫族。
　　和林漠所想象的一样，它从封印法阵里面出来之后，就被传送到高级武宗古战场来了。
　　和噬人蜂不同。
　　先锋蛛的作用并不是战斗，而是探查，所以它的战斗力并不强，自然是不敢像噬人蜂那样。
　　虫族很是强悍，但并不是每个虫族都很强悍，不同种类的虫族作用不同。
　　在进入中级武宗战场的时候，它就发现好几个强悍的气息，都不是自己能够对付的，于是赶忙逃走。
　　而随后一段时间，它时不时就感觉到一种极度危险的感觉，有一次它甚至感应到了噬人蜂的气息。
　　顿时它明白，那个杀死噬人蜂的家伙来了。
　　这让它更加恐惧，连噬人蜂都能够杀死，那么对方杀死它估计更加简单了。
　　它快速沿着地面，朝着远处逃窜而去。
　　天空之中，林漠继续飞着，这些天，他一边飞着，一边抓了不少的怨灵和煞兽，通过抓出它们的灵魂进行探查，大致已经有了一定的了解。
　　那地方虽然是随意出现，但其实却在不断地按照一定的规律运行，只是出现的时机随意而已. ...
　　林漠只要找到它运行的轨迹，跟上去就行。
　　到时候自己一直跟着，随意它想要什么时候出现，自己都能够找到。
　　刚飞过一座大山，林漠突然停下，朝着左边看去。
　　他感应到有一样和自己有因果的东西正朝着远处飞去。
　　“难道是永恒道宗的人？”林漠眯起眼睛。
　　不过随即他又感觉不对劲。
　　之前他不是没有遇到永恒道宗的人，只是他懒得搭理而已。
　　他现在主要还是寻找怨灵和煞兽的老巢，暂时没兴趣搭理他们。
　　当然，永恒道宗的人若是不知死活，敢来惹他，那就是找死。
　　林漠想了想，快速朝着自己感应的那个方向前进。
　　先锋蛛不断飞行着，但是这一次越是飞行，它越是感觉危险。
　　“该死的，他追上来了！”先锋蛛心中肯定。
　　它猛地加快速度朝着远处窜去，朝着它之前遇到过的一个险地冲去。
　　在古战场，是有很多的险地的。
　　这些险地要么有法阵，要么可能留下了一些强者的一些攻击。
　　若是踏入进去，可能就会触发，遭遇强悍的攻击，那时候基本上就是死亡。
　　之前先锋蛛就遇到过，差点死亡，最后凭借它的本能，躲避了过去。
　　此时已经没有办法，4.7它八只爪子快速在跑起来，将自己的速度发挥到极致，不断地朝着那个地方冲去。
　　而此时，林漠也感应到这先锋蛛跑的更快了，他微微一笑，随即加快速度追了上去。
　　对于林漠来说，除非对方进入七大势力的通道，离开这古战场，不然的话，想要逃过自己的追杀，基本不可能。
　　很快，先锋蛛就出现在林漠的视线内。
　　“原来是之前逃掉的虫族，难怪感应和别的人不同，正好，彻底灭杀了事。”
　　林漠加快速度，两者之间的差距在快速缩短。
　　突然，林漠看到，先锋蛛的身影快速消失。
　　林漠很快到达先锋蛛消失的地方，看着眼前的地方，随即冲了进去。.



第178章



　　刚一冲进来，林漠就感应到，这地方比起外面压力还要大，不过对于林漠来说，基本没太大影响。
　　他朝着前面看去，先锋蛛已经在前方五百多米处，只是它此时也没有继续前进，而是转身看着林漠。
　　林漠快速释放出自己的领域。
　　只是领域刚刚释放出去，一道强悍的刀气就朝着林漠劈砍了过来。
　　林漠眉梢微微向上翘起，身体快速向后退去，避开了这刀气的攻击。
　　这一道刀气长足有二十米，碧绿色，蕴含有强烈的毁灭气息。
　　最恐怖的地方在于，这等于是武圣级别强者才能够施展出来。
　　林漠必须全力以赴，才能够进行抵挡，对于他来说，并没有必要。
　　轰！
　　刀气狠狠落在了地面，炸出一个深坑。
　　林漠收起自己的领域，看了一下四周。
　　“这里居然不能够释放领域，这还是我在这古战场第一次遇到，之前哪怕是封印虫族的那个封印法阵，都没有对领域有限制。”13林漠暗自嘀咕。
　　此时，先锋蛛心中松了一口气。
　　它之前也有些担心，林漠能够在这里释放出领域，那样的话，林漠能够轻易攻击到他，但是现在看来，这个问题不用担心了。
　　“哈哈，没法攻击吧，有种过来啊。”先锋蛛大声笑道。
　　林漠微微皱了皱眉，并没有冲动起来。
　　对于自己的实力，他自然是极度有信心的，但是这并不代表着他就要鲁莽行事。
　　而且这古战场可是从更高等级的世界落下来的，别说他了，就算是万光明等人遇到一些险地，也要死亡。
　　林漠将万物领域压缩进双眼，开始观看周围的情况。
　　这种方法，只能够用来观看，至于其他的能力则是都没有了。
　　刚一看，林漠就神色大惊。
　　这附近，居然到处是各种古怪能量分布。
　　平常时候是看不到，甚至是感应不到的，但是只要你踏入对方的领域内，那么麻烦就来了。
　　这些古怪能量是有意志的，从某种意义上来说，甚至可以说是一个生命。
　　只是这些意志都是残缺的。
　　这里可能曾经发生过一场大战，死了很多人，而这些能量，就是那些死去的人留下来的。
　　而那些意志，可能是那些人最后的残念，类似于怨灵的存在。
　　只是这些残念太强大了，并没有如同其他残碎的灵魂一样，变成了怨灵。
　　此时，这些能量团杂乱的分布着，没有任何的规律。
　　若是没法感知的情况下，胡乱闯荡，那么绝对是死路一条。
　　这先锋蛛也不知道用了什么办法，已经探查出了一段距离，不过现在五百多米也就是极限了。
　　此时，先锋蛛继续叫骂着：“垃圾，之前不是很牛吗？怎么不牛了，有种过来攻击啊。”
　　先锋蛛骂的很是爽，之前可是差点被林漠杀死，如今终于可以好好发泄一下了。
　　至于之后的情况再说吧。他就不信，林漠会一直呆在这里。
　　最多自己在这里多呆上几十年，反正在封印里面也呆了那么多年了。
　　林漠冷冷一笑：“既然你想要找死，那我就成全你。”
　　林漠开始朝前走去。
　　看到林漠居然真的朝着他走来，先锋蛛心中大喜。
　　“这小子居然这么白痴，被我刺激几句，就来找死，看来这下子不用在这里呆太久了。”先锋蛛心中暗自嘀咕。
　　不过很快，它就脸色大变。
　　林漠已经前进二十米了，但是到现在，居然还没有发生任何的事情。
　　它发现林漠前进的路线和它之前过来的路并不相同，也就是说，林漠是真的能顾看到情况，而不是之前看到它过来的路线。
　　一时间，它焦躁不已。
　　“不可能，他不可能看得到的。”先锋蛛着急地说道。
　　它的身上开始出现许多细小的蜘蛛，这些蜘蛛快速朝着险地的更深处前进。
　　很快快速出动了这里的能量，然后被彻底灭杀。
　　但还有一些，则是没有碰触到能量，能够继续前进，先锋蛛之所以能够来到这里，完全就是依靠着这些小蜘蛛的。
　　这些小蜘蛛具备探测的能力，是先锋蛛的手段之一。
　　它的这能力，其实有些类似于虫后的能力，只是能够繁衍出来的这些小蜘蛛，种类固定，能力有限。
　　此时，它身上的这些小蜘蛛已经不多了。
　　之前为了探测路线，它已经消耗掉了大部分的先锋蛛。
　　看着探测出来的路线，它继续朝着险地的深处前进。
　　只是林漠的速度更快，很快，林漠距离它就不足十米了。
　　“怎么不骂了，继续啊。”林漠讥讽道。
　　看着林漠，先锋蛛的眼中闪过一丝怨恨，下一刻，它怒声吼道：“我跟你拼了。”
　　它快速朝着旁边冲去。
　　之前它的一只小蜘蛛冲过去，直接被一道道刀芒杀死了。
　　那刀芒恐怖至极。
　　之前不过是一只小蜘蛛冲过去，产生的攻击并不大，而现在它冲过去，则是会产生极大的攻击767。
　　这些攻击，会将林漠所在位置都覆盖住了。
　　林漠露出一丝不屑。
　　先锋蛛冲了过去，果然，下一瞬间，一道道刀芒疯狂涌出，瞬间就灭杀了先锋蛛。
　　大量刀芒同样朝着林漠劈砍了过来。
　　林漠朝着后面退后了几步，躲在了另外一团能量后面。
　　果然，刀芒到了这里快速被抵挡住，没有对林漠造成任何的伤害。
　　“真是有意思的地方，若是遇到强敌，引入这里，轻易就能够解决了，可惜这中级武宗古战场，还没有我打不过的。”林漠微微感叹道。
　　他正准备离开，突然猛地扭头朝着身后看去。
　　他感应到，似乎有什么东西在靠近。
　　下一刻，他看到，在险地深处，一个入口快速出现，通过入口，可以看到，里面有大量的植物。
　　怨灵和异兽的老巢!
　　林漠一阵愕然，没想到在这里居然会碰到，自己的运气居然这么好。
　　“不对，不是运气好，只怕这里是对方经过的一个关键点，这些能量团，其实都是对方想要吞噬的东西，所以每隔一段时间就会出现。”林漠再次下定论。
　　ps:陪护真的累，每天回到家都趴在床上，累的不想动弹。.

第179章



　　林漠不断前进，很快来到入口前面。
　　和之前其他的地方不同，入口处有一股强悍的吸力，想要将林漠吸入其中。
　　林漠双脚如同长了吸盘一般，牢牢地钉在地上，并没有被吸力吸入其中。
　　这些吸力，应该是想要将这些能量团给吸入进去的。
　　但是这些能量团极为稳固，甚至在犀利产生的时候，林漠感受到，这些原本很是松散的能量团，居然联合在一起，形成一片，抵抗着这种吸力。
　　林漠朝着入口里面看去，里面和之前两处巢穴一样，都有着大量的植物，这些植物上面有花苞，果实等，里面蕴养着煞兽和怨灵。
　　林漠并没有立刻动手抓这些植物，他快速查看着。
　　蕴含命运法则的东西！
　　这才是他想要的。
　　只是看了一遍，他并没有发现。
　　不过这也很是正常，若是那么容易就能够发现，估计早就被人拿走也说不定。
　　林漠快速将自己的两个领域释放出去。
　　下一刻，里面的一切都被他看的清楚。
　　“在地面之下！”
　　林漠快速发现了蕴含命运法则的东西。
　　甚至，林漠发现，这东西很大。
　　“这东西成了这处巢穴的基础，若是强行取走的话，只怕这地方会彻底崩溃，不过我取走一小块的话，应该没有问题。”
　　林漠观看了一下，随即施展因果领域的能力，施展能量朝着那蕴含法则之物抓去。
　　虽然只是刚刚发出，但是下一刻，他的能量就到了法则之物的前面，攻击落在上面。
　　轰!
　　强大的爆炸产生。
　　下一刻，那些植物全部朝着更深处逃窜而去。，
　　林漠看了一眼，并不在意，他如今不缺钱，缺的是蕴含命运法则的东西。
　　他可不想耗费太多的时间在抓捕怨灵和煞兽上面，万一时间到了，这地方又再次转移，而他还没能够将命运之物拿到手，那么他就要哭了。
　　爆炸快速平息！
　　林漠看了一眼，眼睛不由地眯了起来。
　　那东西依然完好无损。
　　“既然如此，承受我一脚吧～「。”
　　林漠施展神通践踏，一脚狠狠地踩下去。
　　这一脚的力量，足足超过一百亿斤，达到初级武圣的境界。
　　林漠如今对于自己的爆发力并不是很清楚，但是超过一百亿斤，达到武圣级别是肯定的。
　　他之前的测试机器只能够测试到一百万斤，早已经无法测试了。
　　林漠打算这次出去，就去换一台测试机器。
　　通过因果领域的转移，林漠这一脚，等于直接踩在了那命运之物上面。
　　大地一片震动，露出了那命运之物。
　　一道碧绿色光芒从地下冒出，同时，一小块绿色快速飞射出去。
　　林漠伸手一抓，这东西出现在他的手里。
　　这是一块玉的碎片，大概十公分长，从那巨大命运之物上脱落下来的，形状有些像是刀片。
　　一股命运法则的波动从这碎片上面传递出来。
　　林漠笑了笑，将这东西收起来。
　　这时候，吸力突然开始减小，然后入口处开始缩小，渐渐地消失不见。
　　这处巢穴，又消失不见了。
　　林漠转身离开，虽然这一次没有抓到那些怨灵和煞兽和怨灵，他也不沮丧。
　　离开这处险地之后，林漠快速出了古战场。
　　回到修行圣境之后，林漠找来王境：“这是一千方能量晶，帮我去购买一台测试机器。”
　　测试机器所使用的材料都极为高级，特别是到了一百亿斤以上，要使用的材料就更加高等级了。
　　要不是因为只是测试力量，所需要的要求不高，不然会更贵。
　　王境接过储物戒指，心中则是震撼不已。
　　林漠既然要他去购买更高等级的测试机器，那就代表着，林漠的爆发力最少也已经超过一百亿斤了。
　　王境心中苦笑，跟着林漠，他的实力也提升极快，如今赫然已经达到高级武皇了。
　　在当初一起进入圣地的那些武皇之中，他绝对是最前沿的。
　　但是和林漠比起来，差距真的太大了。
　　当初刚来的时候，两人的实力其实差不多，林漠虽然强，但是差距也不大。
　　但是现在，却已经是百亿力量差距了。
　　他快速离开去购买机器。
　　林漠则是再次联络秦龙，准备购买丹药。
　　秦龙接到林漠消息，连忙说自己只准备了一部分，剩下的丹药还没有准备好。
　　不是他不想准备，实在是这一次真的没法准备了。
　　林漠要的丹药等级太高了。
　　上次林漠拿了丹药之后，就要武圣级别的丹药。
　　他一个武皇，能够买到武宗级别的丹药已经不错了，武圣级别，根本难以买到。
　　哪怕是报上林漠的名号，其实想要拿到丹药也很是困难。
　　林漠来到丹云峰，拿了丹药，支付了费用之后，也算是结束了和秦龙的合作。
　　看着林漠离去，秦龙心中一阵沮丧。
　　和林漠合作，可谓是他最大的生意了。
　　这些日子，他获得的好处可是极大。
　　可惜，林漠进步太快了，他根本跟不上。
　　“．々真是个变态的家伙啊。”秦龙感叹一声。
　　他自己如今也是高级武皇了，几年的时间从初级武皇达到高级武皇，这速度，在玄光圣地绝对是最快一个等级的。
　　只能够说，某些人太变态了。
　　林漠离开了丹云峰之后，就直接去了兑换区。
　　他直接花费了两万方能量晶购买了自己接下来修炼所需要的丹药。
　　他如今只差一步就踏入巅峰武宗，等下一次购买丹药，他怕已经是武圣了。
　　购买完丹药，林漠还没有回到自己(赵王赵)府邸，通讯令牌就响起来。
　　林漠看了一眼，是万光明。
　　“来我府邸一趟。”
　　显然，万光明已经知道他回来了。
　　林漠很快来到万光明的府邸陆。
　　万光明看了他一眼，笑着说道：“不错，实力又提升了不少，我都要怀疑，再过几年，你的实力都要比我强了。”
　　林漠微微一笑：“师尊谬赞了。”
　　万光明叹息一声，神色正经起来：“既然你回来了，这里正好有一件事情需要你去办一下。”
　　“什么事情？”
　　“之前我们和其他宗门的武皇级别对战，你应该知道了吧。”万光明没回答，反而问了起来。
　　林漠点了点头，这事情他确实是知道。
　　万光明道：“接下来是武宗级别，这一次，我们不能够再输了，这一次各大宗门加大了赌注，我要你帮我赢一回。”.

第180章



　　从万光明那里出来，林漠回到自己的府邸，再次开始闭关。
　　武宗强者大比斗还需要一些时间。
　　趁着这段时间，林漠打算把命运法则也领悟了。
　　四种法则领悟了的话，那是他就能够凝聚法则领域了。
　　这可是完全超越了武圣等级的技能。
　　至少，林漠知道万光明等人都没有参悟足够的法则，他们的领域还是奥义领域。
　　林漠一边开始做着俯卧撑，一边参悟着。
　　他眉梢微微皱起，在这里修炼，没有压力，进步太慢了。
　　在这里的效果甚至都不如在古战场的十分之一。
　　不过林漠也没太在意，他这次主要是参悟命运法则。
　　三天之后，林漠跟着万光明朝着汇聚抵挡前进。
　　巨大的广场，十五个武宗在这里。
　　这一次每个宗门都派遣了七个初级武宗，五个中级武，两个高级武宗，一个巅峰武宗进去。
　　在里面不能够杀人，而且地方极大，所以基本上不会出什么事情。
　　只能够说，若是初级武宗遇到巅峰武宗之类，基本就倒霉了。
　　“听说这次天阿圣地的琅琊圣女也会来，不好对付啊。”
767　　“琅琊圣女当初可是打遍同等级强者呢。”
　　“不值琅琊圣女，听说这次永恒道宗的道子也要出来，一个个强者都出来了，我们宗那几个强者，却还在闭关。”
　　“没办法，谁让我们那些天才，都在闭关，没有出来呢。”
　　这些武宗很是沮丧。
　　之前他们还嘲笑那些武皇，但是等看到这次一起去的人，顿时一个个都非常沮丧。
　　对于这一次大比斗的结果，他们都已经能够猜测到了。
　　这一次，他们几乎都没有带什么好东西，省的到时候进入里面被抢劫了。
　　“好了，都给打起精神。”顾天逆喊道。
　　这一次，还是由顾天逆带队，看着这些家伙这样的情况，他显得有些生气。
　　只是这些人依然一副没有多大精神的样子，让顾天逆不由地想要将这些人给揍死算了。
　　他冷哼一声，没有在说话。
　　不多时，万光明带着林漠过来。
　　当看到林漠的时候，这些人顿时愣住了。
　　“是他！”
　　“难道这次他也要参加？”
　　“若是这样的话，我们倒是还有一些希望。”
　　“这一次或许真的能够翻盘。”
　　这些武宗的情绪一下子提升上来。
　　顾天逆再次冷哼一声，自己居然还没林漠有面子，自己在这里，他们都一个个跟死了老爸一样，而林漠一来，居然就这么精神。
　　林漠走了过来，顿时其他人纷纷敬礼。
　　“林师兄，这次就靠你了。”
　　“林师兄，有你在我就放心了。”
　　“要是知道林师兄你参加，我就不抗拒了。”
　　这些人极度兴奋，让顾天逆很想揍他们一顿，都是武宗啊，这么不要面子的吗？
　　“有林师弟来，这次我们一定能够打败其他宗门。”
　　众人之中，唯一的巅峰武宗林萧笑着说道。
　　林漠笑着说道：“让我们一起努力。”
　　顾天逆放出了自己的白玉飞舟，带着众人朝着比斗的地方前进。
　　这一次比斗的地方依然是在一个秘境之内，到了他们这一个等级，比斗其实一般也不会在擂台上战斗了。
　　、此时，一个巨大的峡谷之内，其他圣地，帝国，宗门的人都已经到来。
　　这一次，最晚来的赫然是玄光圣地。
　　此时，周围的人议论纷纷
　　冥山道祖正和天阿圣地的圣主加落叶聊天。
　　冥山道祖笑着说道：“加圣主，这次只要我们两方联手，一定能够彻底收拾玄光圣地的人。”
　　加落叶圣主穿着金色的衣服，(bdeh)整个人身上笼罩着一层圣光，显得极度神圣。
　　普通人看到，估计都会震撼地磕头就拜，认为是神灵降世。
　　加落叶笑了笑：那是自然，这一次玄光圣地没有什么强悍人物，若是还让他们逞威，那不是丢我们的面子。”
　　这一次，天阿圣地可是出了琅琊圣女，而永恒道宗则是出动了万龙道子。
　　这两人可都是巅峰武宗，未来的圣主和道祖呢。
　　此时，在天阿圣地的人汇聚地方，盘坐着一个女子，这女子身材婀娜，容貌精致，穿着白色的衣服，看上去宛如二十岁左右的女子，背后散发出淡淡光芒，极为神圣。
　　而在永恒道宗的聚集地，中央位置，站着一个年轻人，身如鹤立，眼如星辰，鹰钩鼻，穿着蓝色道袍，站在人群中，宛如鹤立鸡群。
　　两人都显得极度不凡，此时其他帝国，圣地等，都将目光放在这两人身上，可以说，这两人是这次比斗的夺冠热门。
　　很多人认为，这一次比斗的冠军，就在他们之中产生。
　　这时候，天空之中出现一艘白玉飞船。
　　“是玄光圣地的人来了！”有人喊道。
　　众人都朝着天空看去。
　　“看他们的样子，是没什么高手了。”
　　“也对，不过也很是正常了。”
　　天空之中，白玉飞舟快速被顾天逆收起来，然后众人快速朝着地面降落下来。
　　顾天逆笑着说道：“不好意思，来晚了。”
　　“顾圣主说笑了，是我们来迟了，秘境还要几天才会开启呢。”龙山帝国这次带队的都王爷笑着说道。
　　此时，众人快速扫了一下顾天逆身后的人，当看到林漠的时候，都露出了震撼的神色。
　　“是林漠！”
　　“居然是他！”
　　“该死的，我们都忘记他是武宗了。”
　　这些武宗的神色一下子变得很是难看。
　　之前他们认为玄光圣地这一次没有什么强悍的武宗。
　　但是此时他们才想起，还有一个林漠。
　　之所以之前没有想起，实在是因为林漠晋级成为武宗的时间太短了，他们在思索的时候，不经意间就将林漠给遗漏了。
　　此时看到林漠，他们的脑海里瞬间将林漠的那些事情给想起来了。
　　此时，琅琊圣女和万龙道子都看向林漠，满是战意。
　　林漠神色淡然地看了他们一眼，安静地站在一旁。
　　很快，几天的时间过去，秘境的大门快速被打开。
　　这一次和林漠上次进入秘境不同，秘境的入口谁一个漆黑的洞穴，众人直接飞了进去。.

第181章



　　和上一次进入秘境一样，这里进去之后，所有人都会被分开，分散在秘境的个个地方。
　　林漠只觉得眼前景色一变，随即出现在一片树林的上方，远处是一片湖泊，这里的空气很是新鲜，有着大量的鸟类。
　　就在他观看的时候，他的身边突然亮起两道白光，下一刻，两个人出现。
　　看着这两人，~林漠微微愕然。
　　这两人看着林漠，脸上也满是愕然，显然是没有想到刚一传送进来，就-会遇到林漠。
　　随即，两人都笑了起来。
　　林漠也笑了起来，他笑着说道：“我们还真-的是有缘啊。”
　　此时，在林漠身边的两人赫然是永恒道宗的万龙道子和天阿圣地的琅琊圣女。
　　这两人被称为这次进来最强的两人，任何人碰到他们其中一个，都要自认倒霉。
　　而林漠的运气在他们看来，则是倒霉到了极致，居然一次性遇到两人。
　　此时，远处的湖泊上面，一道人影突然出现，这人看了一下周围，随即瞪大眼睛。
　　他看到了万龙道子和琅琊圣女，这让他心中大惊，暗自叫道自己倒霉。
　　不过当看到林漠的时候，他脸上快速露出讶然的神色
　　这可是这次进来之后最强的三个人。
　　他快速取出通讯令牌，将这消息传递给自己同门的人。
　　在秘境内，传讯令牌还是能够使用的。
　　很快，不止一个人发现了这边的情况，其他宗门的人也快速发现。
　　不多时，大多数进来的人就都知道了情况。
　　三大强者相遇了！
　　此时，一片沙漠上面，一个玄光圣地的武宗强者哀嚎道：“完了，彻底完蛋了，林漠居然一进来就遇到他们两个，这下子不完蛋才怪。”
　　其他玄光圣地的人也都是这个表情。
　　之前他们还想着有林漠在，这一次的情况会好很多。
　　但是林漠一进来，就碰到这两个人，这还怎么玩啊。
　　万龙道子看着林漠，笑着说道：“你的运气看来不怎么样？”
　　琅琊圣女也满是笑容：“林漠，真是不是冤家不聚头，我们和玄光圣地都有仇恨，这次算你倒霉了。”
　　林漠神色淡定，看着他们两个，耸了耸肩膀说道：“该觉得倒霉的不应该是你们两个吗？难道你们觉得，凭借你们两个就能够对我？”
　　听着林漠的话，两人都皱了皱眉头。
　　万龙道子喝道：“林漠，别逞强了，现在我就让你知道，什么是绝望。”
　　万龙道子快速释放出了自己的领域。
　　他的领域是黑洞领域，一个极为恐怖的领域。
　　虽然在等级上比不上林漠两个领域，但是比起一般的领域则是强悍太多了。
　　随着他领域笼罩来下了，一个巨大的黑洞在领域之中出现。
　　这黑洞旋转起来，有着强大的吸力，要将林漠吸收进去，。
　　琅琊圣女微微皱了皱眉头，然后快速退后。
　　万龙道子的这个黑洞领域，对于她也是有着很大的影响。
　　要知道，这黑洞可是能够吸收能量的。
　　她若是在领域内，自身的能量也会被吸收，而万龙道子吸收了这些能量之后，则是能够快速转变成他自己的。
　　如果和万龙道子战斗的话，对方开启了这个领域，那么一方会不断地变得虚弱，而另外一方，则是会不断变强。
　　琅琊圣女退出一定范围之后，也施展出了自己的领域。
　　她的领域是弱水领域，有着腐蚀一切的作用。
　　两人的领域叠加在一起，全部朝着林漠攻击而来。
　　同时，两人的宗师之魂都浮现在脑海之上，同时施展念力技能朝着林漠攻击。
　　这两人的宗师之魂都是一等的，和万光明一样强大，比起林漠则是差了一等。
　　不够两人联合起来，也是非常强大。
　　林漠看着两人，神色依然淡定。
　　下一刻，他的因果领域也快速朝他们笼罩过去。
　　此时他漂浮在天空之中，黑洞产生强大的吸力，但是林漠的身体依然极为稳定，一点都没有一受到影响。
　　对于林漠来说，对抗这吸力，实在是太轻松了。
　　他身体足够强大，虽然从等级上来说，也是高级武宗，但是论身体强度，他不比武圣差。
　　一般的武宗，抵抗起来是极为困难的，因为他们得用能量抵抗。
    · ···求鲜花···· ·······
　　而这个黑洞，连能量也会吸收进去。
　　但是林漠是用身体力量抵抗的，这个黑洞根本就无法吸收。
　　同时，琅琊圣女的弱水也快速朝着林漠涌过来。、
　　但是这些弱水还没有靠近林漠，就已经被彻底还原掉了。
　　这些弱水，其实也是某种能量。
　　林漠的万物领域，还原东西实在是太容易了，完全不需要耗费多大得到力量。
　　看着林漠这么轻松就抵挡住他们领域的攻击，琅琊圣女和万龙道子脸色都有些难看。
　　此时，他们的念力技能攻击也到了。
　　琅琊圣女的念力技能是一个修罗女，长得妩媚多姿，身材诱惑，容貌精致，一道道糜烂的声音不断发出，想要让林漠的精神陷入进去。
    ....... ...... .......
　　而万龙道子的念力技能则是一个魔方，这魔方不断地旋转，赫然有着催眠的效果。
　　两人的念力技能，赫然都有些类似。
　　林漠看着两人的念力技能，眼中闪过一丝不屑。
　　两人在等级上比起林漠其实还要高一个等级。
　　但是论精神等级，就差林漠太远了。
　　林漠的宗师之魂，早已经达到了中级武圣等级。
　　两人此时的手段，在林漠看来，就跟小孩子一样，。
　　林漠快速释放灵魂神通。
　　平时要吞噬他们的灵魂还不容易，但是此时吞噬，就再容易不过了。
　　一头巨大的饕餮出现，下一刻，两人的念力和念力技能，都被林漠吞噬进去。
　　琅琊圣女和万龙道子和的脸色一下子变得苍白无比。
　　两人惊恐地看着林漠，难以置信林漠的念力技能如此强大。
　　“不可能，你的念力怎么可能怎么强大？”万龙道子惊恐道。
　　琅琊圣女也震撼地说道：“太强大了！”’
　　林漠不屑地看着两人说道：“我的强大，又岂是你们能够理解的，我早就说过了，你们两个的实力太弱小了，遇到我是你们的倒霉。”
　　林漠虽然还没有晋级武圣，但是武圣之下的，对他没有任何的威胁了。
　　此时，远处观看的人也惊呆了。、
　　他们快速将消息进行传递。勺.

第182章



　　两人此时看着林漠，心中都满是恐惧，想要逃窜离开。
　　这时候，林漠冷哼道：“这时候想要跑？晚了！”
　　林漠猛地一拳打出。
　　轰！
　　万龙道子快速飞了出去。
　　他一口鲜血吐出，震撼地看着林漠。
　　身为这次最强的三人之一，他的实力自然是毋庸置疑的。
　　事实上，他的实力已经堪比刚刚突破的武圣强者了，也就是说，他爆发之下，力量已经超过一百亿斤力量了。
　　但是和林漠比起来，还是差太多了，林漠此时爆发出来，完全可以轻易达到一百五六十亿斤力量。
　　在身体强度足够下，他的精神力强化之下，爆发力会达到一个极度恐怖的数字。
　　在因果领域的笼罩下，林七六七漠的攻击能够瞬间到达，落在万龙道子的身上。
　　万龙道子脸色大变，下一刻化作一道影子，快速朝着远处窜去。
　　这是他的万龙遁法。
　　在整个苍云大世界，这也是最顶级的遁法之一。
　　不过下一刻，林漠的身体快速出现在他的面前。
　　林漠心中也微微惊讶，这小子的速度还是非常快的。
　　可惜，就算是再快也没有用，林漠的速度已经不是速度上的问题了，在施展了因果技能之后，他只需要想着快速出现在万龙道子的身边之后，就能够快速出现在万龙道子的身边了。
　　这种情况下，除非万龙道子的距离足够远，让林漠的因果力量无法抵达，不然的话，根本没办法。
　　万龙道子看着林漠突然出现在自己的面前，脸色再次大变。
　　他身体不由地向后退去，整个人充满了警惕。
　　此时，在另外一边，琅琊圣女的身体快速消失不见。
　　她赫然也开始逃跑起来。
　　之前面对林漠的时候，她可是信心满满，但是现在她发现自己错了，甚至可以说错的离谱。
　　林漠的实力，比他们所想象的还要强大很多。
　　琅琊圣女紧急巅峰武宗已经很长一段时间了，这一次出关，突然听到林漠这个名字，本身其实也不太放在心上，结果情况大大出乎哦她的预料。
　　在消失的一瞬间，她感觉林漠好像朝着她这边看过来了，但是又感觉好像没有。
　　不过不管如何，此时林漠在对付万龙道子，她还是先逃跑算了。
　　当然，就算是被林漠堵住，她也不会太担心。
　　毕竟这一次是不能够杀人的。
　　不像上一次林漠进去晨光秘境，是可以杀人的。
　　之所以这样，自然是因为武皇的数量多，就算是死一些对于各大宗门来说也是没有任何影响的。
　　但是武宗就不同了，每个宗门的武宗数量都是有限的。
　　之前林漠杀死了永恒道宗那么多武宗，就让永恒道宗元气大伤了。
　　此时，林漠再次一拳打向万龙道子。
　　万龙道子身上快速浮现出一道黑色光芒，下一刻，一道恐怖的能量攻击从他的身上发出。
　　万龙道子眼神怨恨地看着林漠，这可是他的杀手锏。
　　是他从一处秘境之中得到的，威力极为强大，哪怕是初级武圣，不小心的情况下中招了，也要受重伤。
　　在他看来，林漠是没有机会能够逃避了。
　　林漠神色淡定，身体一闪，赫然出现在万龙道子的身后。
　　在领悟了三种法则之后，他如今对因果的领悟，早已经远远超过之前了。
　　林漠估计，自己一旦将四种法则都彻底领悟了，会产生巨大的变化。
　　黑色光芒瞬间朝着远处冲去，随即发出巨大的爆炸。
　　万龙道子看着这情况，瞪大着眼睛，难以置信。
　　林漠再次一拳打过来。
　　轰！
　　万龙道子的身体直接压在地面上，整个人不断地吐血。
　　林漠快速落在了地上，看着万龙道子，张开手，下一秒，万龙道子身上的好东西全部被林漠给弄走了。
　　万龙道子脸色胀红，此时他身上赫然只剩下一个内裤，狼狈到极致。
　　他怨恨地看着林漠，若是眼神能够杀人的话，估计林漠已经死了不知道多少次了。
　　林漠淡漠地看着他，嘴里轻哼一声，带着淡淡的不屑：“想报复，随时来，不过你要是想要找死，我倒是可以成全你，这一次你算是运气好，若是在古战场，你已经死了. ...”
　　“林漠，我会记住这一次的，你不要高兴的太早。”万龙道子声音沙哑地顺道。
　　林漠轻声笑了笑，很不在意。
　　拿走了万龙道子的所有东西之后，林漠快速冲天而起，朝着琅琊圣女追去。
　　既然两人一起出手的，林漠又怎么可能只对付一个人呢？
　　如果琅琊圣女以为这样子就能够逃脱，那么她就太天真了。
　　等林漠离开之后一些武宗快速飞了过来，特别是永恒道宗的人。
　　当飞过来之后，看着万龙道子这个样子，所有人都脸色大变。
　　“这也太凄惨了吧！”有人说道。
　　其他人也纷纷点头，这哪里是凄惨，这简直是羞辱啊。
　　估计这会成为万龙道子的一个大笑话。
　　万龙道子看着天空上的这些人，气的想要爆炸，很想冲上去大开杀戒。
　　但是他此时身体根本无法支撑他去报复，甚至可以说，此时任何一个人，都能够轻易打败他。
　　万龙道子开始疗伤，他身上的东西都被林漠给拿走了，此时赫然只能够自己疗伤了，没有丹药可以服用。
　　此时，他不用想也知道，永恒道宗这次的4.7情况会是咋样。
　　此时，关于万龙道子的事情，快速在整个秘境内传播。
　　永恒道宗的其他武宗得到这个消息之后，都脸色大变。
　　“该死的，这临摹不会是跑来对付我们了吧。”一个永恒道宗的武宗懊恼地说道。
　　之前他觉得有万龙道子在，这一次进来，他们肯定会有大收获的。
　　结果万龙道子根本就不是林漠的对手，轻易就被打败了。
　　“还是要找个地方躲起来，等时间到了出去就是了。”
　　这个武宗查看了一下周围的情况，随即开始寻找地方躲藏起来。
　　永恒道宗的其他武宗此时也快速躲藏起来。
　　惹不起，总该躲藏的起吧。.



第183章



　　此时，琅琊圣女出现在海边。看了一下周围，她不由地松了一口气。
　　“真是太恐怖了，没想到这林漠的实力居然如此强大。”琅琊圣女一阵感叹。
　　这时候，她的通讯令牌快速响了起来，她拿起来看了一下。
　　她脸上露出了果然如此的神情。
　　“也不知道他会不会找到这里来，因果领域很是恐怖，之前还不在意，现在但是领教了。”
　　琅琊圣女直接钻入海里，打算躲避一下。
　　这一次的大比斗，她已经彻底放弃了。
　　在海里前进，不多时，她感觉有些不对劲，朝着四周看了一下，突然猛地向后退去。
　　林漠的身体一下子出现在了她的面前。
　　林漠看着她，嘴角微微翘起，笑着说道：“跑的够快啊。这么一会儿，就跑了十几万公里。”
　　这么长的距离，哪怕以林漠的速度，也是跑了一阵子才追到的。
　　琅琊圣女的神色难看之极。
　　她喝道：“林漠，放过我，算我欠你一个人情如何？”
　　林漠摇摇头道：“你的人情不值钱，把你身上的东西交出来吧，你希望跟万龙道子一样，只13剩下一条裤子吧？”
　　人情不值钱！
　　琅琊圣女这还是第一次听人这样说，以前若是她肯欠别人一个人情，对方不知道有多高兴呢。
　　她的脸色很是胀红。
　　剩下一个裤子？
　　若是真的发生这样的事情，那么她宁愿去死。
　　琅琊圣女双眼憋屈的看着林漠，抿着下嘴唇，又放开，咬着牙齿，发出咯吱的声音。
　　紧接着她身体一软，长长地呼出一口气，似乎下定了决心。
　　她快速取出自己的空间戒指丢给了林漠，说道：“这是我身上的全部东西了。”
　　林漠接过来看了一下，随即查看了一下，顿时看到里面有不少的好东西。
　　同时，他看到里面居然还有不少圣女的衣服，这些衣服其实也都是宝物，都是用特殊的材料制作而成的，拥有着强大的防御力。
　　让林漠惊讶的是，里面居然还有不少的内衣。
　　看着林漠在查看这些东西，琅琊圣女的脸色有些发红。
　　不过她也没有任何的办法，毕竟林漠可是说了，必须把所有的宝物都给交出来呢。
　　这些衣服也是宝物，拿去卖的话，最少也是几十方的能量晶。
　　甚至若是写清楚是琅琊圣女的，说不定卖出上百方能量晶也是正常的事情。
　　林漠将这些衣服拿了出来，看着琅琊圣女脸色更加胀红。
　　她咬着牙，决定林漠要是敢乱来，她就算是拼着重伤也不会让林漠好过的。
　　不过让她感到意外的是，林漠拿出来之后，直接将这些衣服放入另外一个空间戒指里面，然后丢给了她。
　　林漠转身离去，他可没有兴趣收藏这些衣服。
　　几十方能量晶对于别人来说，或许很是珍贵，但是对于林漠来说，还真的不大放在眼里。
　　海面上，波涛汹涌，一道人影快速冲了出来。
　　林漠看了一下四周，随即快速朝着远处冲去。
　　接下来，该收割其他人了。
　　其他人的东西或许没有万龙道子和琅琊圣女那么富有，但是身为武宗，身上的财富自然也是非常丰厚的。
　　很快，一个个武宗凄惨叫起来。
　　“我的东西！”
　　“该死的林漠，下手太狠了！”
　　“我就知道，遇到林漠，会出问题的。”
　　“靠，我躲藏在这里，居然都被他发现了！”
　　一个个武宗不断地哀嚎着。
　　虽然在进来的时候，就已经做了一些心里准备，很多人都没有将自己身上最珍贵的东西带进来。
　　但是当这些东西损失之后，还是非常心疼的。
　　不过很快，这些人的心情就都好不少了。
　　因为他们发现，别人的东西也都被林漠给抢劫了。
　　而此时，玄光圣地的武宗一个个都躲藏起来了，心惊胆颤的。
　　之前他们觉得，有林漠进来，他们应该不会有什么问了。
　　结果一进来，林漠就遇上了琅琊圣女和万龙道子。
　　就当他们以为彻底完蛋的时候，林漠居然轻易就打败了这两人，随后更是将其他人都给打败了。
　　结果他们更悲剧了。
　　被打败了的这些人可不是彻底丧失了能力，此时只有他们没有损失的人，彻底成了他们的眼中钉。
　　无奈之下，这些人一个个都躲藏起来了。
　　此时他们很是庆幸，这些人没有林漠那样的追查能力，不然的话，都没法躲藏起来了。
　　林漠开始探查起这个秘境来。
　　一个能够容纳武宗的秘境，肯定会有许多宝物的。
　　而且这个秘境已经有很多年没有开启的样子，自然也就有更多的宝物了。
　　很快，林漠就采集到了许多的灵药。
　　这些灵药药龄都在千年以上，有的甚至有几千年，药效极强。
　　这些药，有灵芝，人参，茯苓，还魂草等。
　　在林漠的领域感应下，这些东西都隐藏不起来。
　　有些灵药为了不被人采集走，自身是具备隐藏的效果的。
　　可能你看起来，就跟普通的杂草差不多，但其实是一棵千年药草。
　　吼767！
　　一声嘶吼声响起，随即一头异兽冲天而起。
　　这是一头紫晶八翼巨龙，武宗巅峰等级，全身散发出恐怖的气息。
　　这个秘境最高只能够容纳武宗级别，不然的话，这一头紫晶八翼巨龙，可能已经突破到圣兽级别了。
　　“小子，找死！”
　　一股灵魂能量快速传递出来。
　　不同种族，语言不同的情况下，用灵魂力量也能够轻易沟通。
　　这一头紫晶八翼巨龙现在就是这样，发出一些灵魂能量，让林漠知道它的意思。
　　林漠微微一笑。
　　找死？
　　确实是找死！
　　不过不是我找死，是你找死！
　　林漠猛地一拳朝着八翼紫晶巨龙打去。
　　八翼紫晶巨龙同样一巴掌朝着林漠抓来
　　轰!
　　两人的攻击发生了巨大的爆炸。、
　　下一刻，紫晶八翼巨龙快速向后退去，它看着林漠，满是震撼的神色。
　　“神龙吞天！”
　　紫晶八翼巨龙快速施展出自己的神通。
　　只见他张开嘴巴，一个黑洞在他的嘴巴里面形成，强大的吸力产生，要将林漠给吸收进去。
　　林漠一脚踹了过去。
　　神通：践踏！
　　q.

第184章



　　整个黑洞彻底坍塌，彻底崩溃。
　　紫晶八翼巨龙管脸色大变，转身快速逃窜而去。
　　这神通是他最强悍的神通了，结果竟然被林漠一脚踩碎，心中的震撼可想而知。
　　它快速朝着远处逃窜而去。
　　秘境内，一些人看到这里的情况，心中都一片震撼。
　　其中一人是龙山帝国的刘长河。
　　他之前也遇到了那头紫晶八翼巨龙，当时碰到之后，他快速离去。
　　紫晶八翼巨龙守护的万年朱果树他也没有敢去碰。
　　虽然他也是武宗巅峰，但是衡量了一下，觉得打起来半斤八两，就算是打赢了，也有可能被其他人趁虚而入，所以干脆不打了。
　　只是他不打，林漠却打了。
　　他眼中难以对付的紫晶八翼巨龙，面对林漠，却如此垃圾。
　　只能顾说，差距太大了。
　　林漠看着紫晶八翼巨龙逃窜而去，眼中闪过一丝不屑。
　　下一刻，他快速冲了过去，速度比起紫晶八翼巨龙还快。
　　“你不能够杀我，不然的话，会出大事情的。”紫晶八翼巨龙大声嘶吼道。
　　“大事情？”林漠冷冷一笑，丝毫不在意。
　　他猛地一拳打下去。
　　轰！
　　紫晶八翼巨龙被林漠打的血肉炸开。
　　下一刻，林漠又是一脚踩了下去。
　　神通，践踏！
　　紫晶八翼巨龙足足上千米长的巨大身体彻底爆炸开来了。
　　随着紫晶八翼巨龙死亡，一个黑点快速出现，不但如此，在秘境内，还有不少的地方出现黑点。
　　只见这些黑点快速扩大，形成一些洞口，竟然宛如之前紫晶八翼巨龙施展神通形成的洞穴一般。
　　下一刻，一道声音从洞穴里面传出来了。
　　“千年了，我们终于可以出来了。”
　　下一刻，一头巨大的乌龟从里面冲了出来。
　　这一头乌龟体型庞大，散发出庞大的气息。
　　下一刻，更多的异兽从那里面冲出来。
　　这紫晶八翼巨龙的身体，居然是一个封印法阵，一旦它死亡，被封印的异兽就会冲出来。
　　此时，其他的黑洞里面，大量的异兽也冲出来。
　　这些异兽的实力最差的都有兽皇级别，最高的则是巅峰兽宗，并没有武圣级别。
　　不过想想也正常，这个秘境有限制，武圣是级别是进不来的。
　　就算是封印解除了，里面有圣兽存在，此时也无法进入这个秘境里面。
　　林漠扫了一眼，附近出来的异兽就足足有上百头了，其中兽宗级别的异兽，就有三十多头，其中巅峰兽宗也有五六头。
　　此时，最先出现的那头乌龟看着林漠，冷笑道：“没想到刚出来就先看到一个人类，很好，就先杀了你发泄发泄这上千年的怨气吧～「。”
　　这头乌龟张开嘴巴，一道黑色玄光快速朝着林漠攻击过来。
　　其他异兽笑着看着，对于这乌龟的实力，他们可是极为有信心，就算对面这人是武宗巅峰，也不可能是这乌龟的对手的。
　　被封印五千年，他们除了无法晋级武圣级别外，在某些方面，已经强悍到极致了。
　　林漠挥动拳头，一拳打了过去。
　　精神力量强化，这一拳，直接达到一百多亿斤。
　　轰！
　　玄光直接被打爆了。
　　下一刻，林漠的身体出现在乌龟的身体上面，然后一脚狠狠踩了下去。
　　轰！
　　只见乌龟那坚硬无比的巨壳直接破碎了。
　　林漠又一脚踩下去，轰，整个乌龟直接炸开了。
　　这一幕看的其他的异兽脸色大变，随即一个个愤怒不已。
　　这些异兽被封印在一起千年了，也是有很深的感情的。
　　甚至要不是因为异兽的寿命比起人类要长很多，他们早就死亡了。
　　结果现在才刚出来，就被林漠杀死一个，这让他们如何不愤怒。
　　“杀！”
　　这些异兽疯狂朝着林漠杀来。
　　“想要送死，那我成全你们。”林漠冷笑了几声。
　　随即他施展出自己灵魂神通，灵魂潮汐。
　　一道道灵魂力量朝着这些异兽攻击过去。
　　林漠的灵魂力量可是达到了中级武圣巅峰，比起这些异兽要强大太多了。
　　随着林漠的攻击了，这些异兽一个个捂着脑袋，凄惨地喊着。
　　本来，灵魂潮汐的威力在同等级之中是非常有限的，更多的是依靠不断地冲击产生的效果。
　　但是林漠的灵魂力量比起这些家伙要强大很多。
　　这些家伙的宗师之魂只是武宗级别，而林漠的已经达到了中级武圣级别，两者已经不可同日而言了。
　　趁着这机会，林漠快速挥动拳头朝着这些家伙攻击。
　　轰轰轰！一个个异兽快速被林漠击杀。
　　几乎不到一分钟的时间，林漠前面赫然已经没有异兽存在了。
　　“．々真是弱小啊。”林漠一阵感叹。
　　而此时，秘境内，其他的武宗情况就不是很好了。
　　那些之前就已经躲藏起来的，此时继续躲藏着，甚至他们都有些庆幸自己足够英明，提前躲藏起来了，虽然无法抵抗林漠这个变态，但是躲藏这些异兽还是没有任何的问题的。
　　而一些已经遭遇上的，则是想哭了。
　　这些家伙的东西都被林漠洗劫了，面对这些异兽，哪里有反抗的能力，而且就算是没有被洗劫，此时面对这么多的异兽，也没有能力反抗啊。
　　不多时，很多家伙就被彻底灭杀了。
　　万龙道子此时疯狂地逃窜着，虽然实力受损，但基本恢复了一些能力，此时逃窜起来倒也很快，不用担心被这些异兽杀死。
　　但若是他实力没有受损之前，他完全可以轻易杀死那些追杀他的异兽。
　　一时间，他对于林漠更加怨恨了。
(赵赵的)　　琅琊圣女的情况此时也和万龙道子差不多，也在不断逃窜着。
　　很快，一些逃窜的人汇聚在一起，然后相互一起跑。
　　不得不说，这次进来的人，都跑的挺快的。
　　除了少数几人运气不好被杀了之外，其他人都还活着阻。
　　很快，越来越多的人汇聚起来一起逃窜，而他们身后，追杀他们的异兽也越来越多了。
　　一道道恐怖的攻击不断朝着他们发射过来。
　　“该死的，距离可以出去还有好长时间，若是这样子的话，我们迟早会死亡的。”有人凄惨地方喊道。
　　其他人纷纷点头。
　　不过此时他们也没有办法啊。
　　突然，有人看到前方有爆炸发生，仔细一看，赫然有大量的异兽死亡。
　　这让他们精神一振。
　　这时候，其中一个玄光圣地的人惊喜地喊道：“是林漠！”.

第185章



　　所有的人听到了这个男子所说的这些话之后，他们也都非常的难以想象，看来这个林漠真的是一个大杀神，竟然在这种地方还能够大杀四方。
　　所有的人看到那个方向的时候也是异常的兴奋，他们知道如果要是能够来到林漠的身边，他们就能够有了生存的希望。
　　“快别在这呆着了，我们赶紧的去到林漠的身边吧，这样的话我们还都能够活命，要是再被这些异兽这样的追赶着。那我们也离死不远了。”
　　所有的人听到了这个男子所说的这些话之后，也不约而同的点了点头。
　　大家都知道在这个时候。不是他们矫情的时候，虽然心里面已经恨死了林漠。
　　是在生与死之间大家做的选择，都是一样的去投奔强者。
　　此时林漠周围的这些个异兽已经被杀的差不多了。
　　770这些异兽虽然已经被封印了上千年的时光，但是他们身体里面的兽核已经和他们的灵魂完全的融合到了一起。
　　这些异兽身体里的这些能量已经全部转移到了这些兽核的身上。
　　要这些兽核要是能够完好地保存下去，也许用不了多长时间，这些异兽也就能够依据生活上的能量慢慢的重新修炼。
　　林漠看着此时地上的这一片片的狼藉。
　　无奈的叹了口气，这些是他自己所造成的，而且自己下手的时候可是真的没轻没重。
　　毕竟这些异兽实在是太多了，他林漠要是一个一个的去捕杀。
　　林漠觉得自己要弄到猴年马月才能(bdeh)够弄完，还不如就这样轻轻松松的一下子就能够解决了一大片的异兽。
　　可是看着那些已经和血肉连在一起的兽核林漠觉得有了一阵阵的想吐的感觉。
　　看来自己真的是有些草率了。
　　看着满地的狼藉以及那血肉横飞的场面，林漠也不由得一阵阵的干呕。
　　他林漠自认为也是一个久经沙场的人物，但是看着这样的情形也实在是让他下不去手。
　　林漠正在犹豫不决的时候，突然之间前面有许许多多的身影飞奔而来。
　　林漠看着之前的万龙道人和琅琊圣女两个人也在他们的中间。心里面不由的非常的纳闷儿。
　　要知道他们这些人可是把自己已经当成了洪水猛兽，恨不得躲到地缝里去。
　　怎么现如今这么多的人，一下子全都冲着自己飞奔而来。
　　“林漠救命啊。”
　　“林漠，求求你了，救救我们吧。”
　　这些飞奔而来的人来到了林漠的面前之后，不断的向林漠苦苦的哀求着。
　　林漠这才发现，原来在他们的身后还有许许多多的异兽不断的向他们扑了过来。
　　“我说你们这些人可真的是让我太难以相信了，你们一个个的可都是武宗的实力，怎么还怕这些个怪兽呢？要知道他们也只不过就是魔兽而已。
　　你们想要把他们杀了，那不就像切菜一样的容易吗？怎么还被他们这样追着跑啊，这样说出去的话，这可实在是太丢人了。
　　而且在这个地方你们武宗的实力都已经是一个非常强悍的能力了，而他们根本不是你们的对手。
　　为什么不反过去和他们打呢，为什么要逃呢？难道你们的实力都是靠着丹药提升上来的吗？”
　　林漠的这番话真的说的实在是太扎心了。
　　这些人的内心里面也不由得给他林漠画了一个小圈圈，在那诅咒着他。
　　此时的万龙道人仗着刚才林漠已经放过他一马。所以在那肆无忌惮的说道。
　　“林漠你站着说话不腰疼，如果我们要是能够打败他们的话，我们还能够不打吗？我们虽然一个个都有武宗的实力。
　　可是他们现如今差不多都有圣兽的实力了，我们根本打不过他，再者说了，我们所有的法器和所有的丹药都被你给搜刮一空了，你说我们还有什么能力去打败他呢？
　　要是能够打败他的话，你以为我们这些人还能够站在这儿和你说这些个没有用的废话，向你求救不成吗？”.

第186章



　　“天龙道人你来来来。躲我这么远干什么呀？”
　　灰狼此时已经吓得瑟瑟发抖，他看着林漠的目光带着许多的担忧。
　　“还能够怎么样，我不就是害怕吗，你那个时候虽然对我已经放过我了，可是谁知道现在你会不会还能够放过我呀？
　　且我刚才说的那些话又出言不逊，所以我就害怕呗。”
　　林漠突然之间向后挥了挥手。
　　灰狼看着所有的人都惊讶的张大了嘴巴。
　　根本不知道发生什么事情。
　　可是他耳边却已经传来了一个重物倒地的声音。
　　此时的天龙道人回头一看，一个巨大的异兽已经倒~在了他的后方。
　　天龙道人发现这个巨大的异兽离他也就只有那么一点点的距离，而这个巨兽倒下的时候，所建起来的灰尘已经扑-向了他的面前。
　　灰狼不由的拍了拍自己的胸脯。
　　“我说你们这些人真的不够哥们意思。你们怎么不提醒我呀？要是提醒我的话，我是不是好有防范？”
　　这个时候那个玄光圣地的武宗。不油的，用眼睛使劲儿的白了白天龙道人。
　　“快算了吧，这个时候要是我们提醒你的话，你估计早就已经丧身在这个异兽的口里了。也不想想看你离那个异兽有多大的距离。
　　就凭你的本事根本就不是他的对手，如果不是林漠出手的话，我们估计你早就已经见阎王爷了。”
　　天龙道人不由得再次回头看见了那个异兽，心里面也在暗自的思索着，这个男子说的这些话还真的是非常的有道理。
　　如果这个时候自己真的主动逃离的话，也许真的已经丧身在那个异兽的口中。
　　“林漠真的是谢谢你这一次，可是我发自肺腑的，谢谢你了。原本觉得你就是一个大杀神，但是现在看来。
　　你还真的能够在关键的时候救了我们一命，而且现在看来我们向强者靠近是多么。明智的选择。”
　　林漠看着眼前的他们这些人一个个平日里的时候，在各大门派里面那个都是牛气轰轰的，但是到了这个秘境里。
　　让现时了，这个秘境给了他们一个特别巨大的耳光。
　　理想很丰满，现实很骨感，这就是他们此时内心最深切的写照。
　　一个个在自己的宗门里面可都是信誓旦旦的保证着，进入到了秘境之后一定会取得很多的好宝贝，可是现实是什么样子，也就只有他们自己能够清楚的知道。
　　无论林漠改变给他们一个沉重的打击，但是现实中的这个秘境里面，他们根本寻找不到什么样的好东西。
　　“林漠，求求你了，让我们跟着你在一起好不好？希望你能够保证不了我们的安全，而我们给你当牛做马也都行。
　　无论你想要让我们做什么事情，我们都能够答应到了您的请求。只希望能够在你的庇佑我们能够活着离开。”
　　林漠觉得这个世界真的是已经变了，自从来到了这个秘境之后，这些个在外面本来非常强势的这些强者。
　　到了这个秘境里面之后，他们竟然如此的卑微着向自己祈求着必要。
    · ···求鲜花···· ·······
　　而且看着他们一个个的这个样子，林漠也不由得眉头紧锁。
　　这些难道就是自己成为强者之后所带来的这一切的蝴蝶效应吗？
　　看着这些个强者如此唯唯诺诺的样子，林漠真的是完全提不起兴致来再去报复他们，或者是再去欺诈他们了。
　　“我说你们一个个的这个样子，真的是让我感觉到索然无味。
　　真的是很难想象着，一个个的强者竟然会如此卑微的在我面前说着这样的话。
    ....... ....... 0
　　我实在是太看不起你们了，如果你们这些人要是还能够愤然抵抗的话。
　　也许我还会有那么一点点像有鼻有你们的心思，现在你们爱去哪去哪。
　　别在我的面前给我惹麻烦，而且我也不想看着你们一个个被攻去吸的样子，实在是太没意思了。”
　　附近的这些武宗听着林漠说的这些话，也不由得脸色红了又红，一个个脸就像猴屁股一样。
　　但是他们现在可都是敢怒不感言，毕竟他们现如今的这些人还要等待着林漠的庇佑。
　　而且林漠即使是说了这么多难听的话，他们也都不敢离开林漠的周围。
　　毕竟在他们身后的不远处，还有许多的那些异兽在不停的追赶着他们。
　　时时刻刻都想把他们当成到嘴里的食物，而他们这些人能够做的也只能够是不停的逃窜，
　　以至于现在林漠说的这些话即使是再难听，他们也都能默默的忍受。勺.

第187章



　　林漠默默的走上前去收拾着自己弄出来的那些个烂摊子。
　　毕竟这些兽核也算做他自己的战利品，而且这些东西即使是在这秘境里面并不受欢迎，但是如果拿出去的话。
　　无论是炼器也好还是炼丹也罢，只要加进了这些兽核之后，那些丹药或者是宝器，还是神器也都会添加一定的属性，这样也能够使得这些炼制出来的宝贝能够升上一个档次。
　　天龙道人看着林漠在那儿，一边忍受着这些血肉模糊的场面，一边的捡着这些个兽核。
　　他也顾不七七零得那些个矜持也加入到了收集这些兽核的行列之中。
　　林漠看着这个天龙道人的这个德性，也不由的点了点头。
　　内心对于他的这种行为也是非常的满意。
　　毕竟这血肉模糊的场面看的林漠特别的恶心，而且他林漠有心不想要这些兽核，但是这些都是他辛辛苦苦杀了那么多的异兽才得来的，又怎么能够忍心放弃呢？
　　其余的这些人看着此时天龙道人的行为，也不由得恍然大悟。
　　所有的人都纷纷的加入到了这个行列之中。
　　林漠看着这么多的人在这儿不断的寻找着那些受和，而他自己现在也已经站在了旁边，伸手抱在胸前。
　　看着他们这些人在自己面前不断的露出那些讨好的样子，这也让林漠感到一阵阵的难以相信。
　　人多好干活，人少好吃饭这样的治理名言，还真的是亘古不变。
　　没用上多长时间？林漠所猎杀的这些个兽核，就已经被所有的人权都收集到了一起。
　　天龙道人把所有的兽核全部都集中到了一起之后，把他们踢给了林漠。
　　“林漠，这些都是我们帮着你一起收集过来的，你看一下我们真的把所有的东西全都收集在一起了，而且我们已经放在了一个。储藏戒指里了，你检查一下吧。”
　　林漠看着天龙到人手上拿的那个储藏戒指，也不由的眼光非常深邃的看了他一眼。
　　要知道林漠早就已经把他们在座的所有人的身上全都搜刮遍了。
　　而他们现在还能够拿出一个储藏戒指来，看来这一些日子离开了自己之后，他们这些人应该还有了另外的机缘。
　　天龙道人赶紧的从自己的兜里拿出了另外的一个储藏戒指，双手恭恭敬敬的递到了林漠的面前。
　　“林漠这里的东西都是我们打劫回来的，你看一下我现在全都给你交出来了，只是求你能够在我们。濒临死亡边缘的时候能够拉我们一把。”
　　林漠看着此时天龙道人这手里面的这些储藏戒指，也不由得摇了摇头。
　　看来自己给他们的印象实在是太深刻了，而且现在竟然能够把所有的东西全都上交。
　　也实在是让林漠都不由得高看了一眼此时的天龙道人。
　　“算了吧，拿回去吧，我没有那么的丧心病狂。
　　最开始的时候也只不过就是想要打劫一下你们而已。
　　剩下的这些东西你们自己得到的，那就让你们自己留着吧。
　　记住你们说的那些话，我告诉你们，我并不是那种人. ...
　　但是我也绝对不会允许其他的人背叛我，你们既然已经想要得到我的必要，那么从今往后你们就是我的人。
　　无论是在这个秘境之中还是离开了秘境之后，你们自己看着办。
　　如果要是真的觉得能够接受得了我的条件的话，那么你们就正式的成为我的手下。
　　但是有一点你们要明白，我这里是绝对不会允许背叛的，一会的时候你把这些事情和他们说一下。看着他们自己的选择吧。”
　　天龙道人没有想到自己会得到这样的一个好差事，而且也真是没有想到他林漠会做出这样的选择。
　　毕竟他们所有的人可都是强者中的强者，他们这些人如果要是放在外面的话，那可都是武宗的级别。
　　虽然现在在各大门派之中，也有许多的武宗的强者。
　　但是能够进入到这个秘境中的都是强者中的强者。
　　如果要是真的能够把这些强者4.7全都集中在自己的手下。
　　林漠觉得他们肯定能够为自己做出很大的贡献，而且也能够使得自己不再那样的孤军奋战。
　　天龙道人觉得此时的林漠真的是有些异想天开，要知道他们进入到这个秘境中的所有人都是隶属于各大门派的。
　　而且他们这些人。都有着自己的宗门，又怎么能够随随便便的离开自己的宗门而投入到林漠的门下呢？
　　现在他们这些人之所以这样也只是没有办法的办法。.



第188章



　　如果他们要是离开了这个秘境之后，了不起这些人就能够全部反水，毕竟在现实生活之中，他们可都是人人敬畏的高手。
　　这样的话天龙道人不能够对林漠说同时也不能够。出他自己的想法，毕竟这可是大家各自的问题，而他天龙道人也只不过就是一个传话筒而已。
　　“我现在就去找他们。”
　　当天龙道人离开以后林漠看着地上那些个非常狼藉的异兽的尸体，也不由得紧皱了一下眉头。
　　满地的狼藉实在是让林漠都看不下去眼儿了，而且还有那么多的异兽，正在前赴后继的想要涌入到这个地方来。
　　林漠轻轻的向前推了一下，那些个异兽的尸体就被13它堆成了一个小山包。
　　静静的在空中画了一个烈火咒之后。
　　林漠的手指指向了那堆异兽的尸体。
　　一息之后。那一堆异兽的尸体就已经开始散发出真正的味道。
　　这是一种烤肉的味道，最开始烤肉的香味到最后浓烟滚滚，根本没用上几息的时间。
　　林漠看着那越烧越烈的烤肉。鼻子闻着那些非常喷香的味道。
　　肚子也不油的咕咕叫了起来。
　　可是这满地的这些烤肉却根本没有一块能够吃的。
　　因为林漠对于他们可是真的已经大下杀手。
　　他们在临死之前甚至于已经化成了一阵阵的碎肉末，飘散在空中。
　　而这阵阵烤肉的香味儿，也只是这些碎肉所散发出来的。
　　林漠没有理会这天龙道人和这些个武宗们他们到底是怎样的一些想法，而是快速的向另外的一个方向突然之间的加速奔跑起来。
　　所有的人都感觉到特别的纳闷，他们不知道林漠为什么会突然之间
　　快速的向旁边奔跑着，而且他们也都不知道林漠，这到底是发生了什么事情。
　　林漠是一个有着严重洁癖的人，所以当他现在想要出宫的时候，他才想要去到一个没有人也没有异兽的地方。
　　当林漠来到了一个没有人的高高在上的一个悬崖边上解决了自己的生理问题之后，他才不由自主的轻轻的啊了一声。
　　这样的一种感觉真的是令人心旷神怡，而且这样的一种感觉，也使得林漠的肚子咕咕的叫了起来。
　　这个秘境里面现如今有许许多多的异兽，而他林漠真的不愿意去吃他们的肉。
　　毕竟他们已经都被封存了上千年的时间，无论什么时候经过了千年的时间的酝酿。
　　它的肉肯定也都不新鲜了，而且这些异兽原本就一个个皮糙肉厚的。
　　它们的肉质也非常的粗糙，根本就不适合人类食用。
　　林漠记得在这个附近可是有着一个巨大的湖泊，而那些湖泊里面肯定会有一些鱼类，林漠是非常爱吃鱼的。
　　他经常的自我幻想着自己上辈子是不是一只波斯猫。
　　在刚刚进入到这个秘境的时候，林漠就在这个湖泊里面打到过一些珍稀的鱼类，而林漠记得有一种银白色的小鱼吃起来味道是相当的鲜美。
　　而且浑身上下也没有什么大刺，只有脊椎骨那么一条刺。无论是烤着吃还是炖汤吃，味道都是非常的鲜美。
　　林漠一边想着那些银白色的小鱼，一边往那个湖边走去。
　　当林漠来到这个湖边的时候，感觉到此时的风景实在是太美了。
　　而且林漠已经有几天没有来到这个地方，它能够感觉得到这个地方还根本没有受到任何的侵袭，一切的状况都是如此的原汁原味。
　　这个湖泊的上游有着一个巨大的瀑布。
　　林漠听着那些个流水，从那瀑布上倾泻而来，所激发出来的声音也不由得跟着有些群情激昂。
　　慢慢的来到了那个瀑布的面前林漠，这才发现那些个银白色的小770鱼可就是生活在这瀑布的下面。
　　林漠慢慢的走到了瀑布里面，感受得到这些瀑布里面那磅礴的力量砸在自己身上的时候，能够感受得到这些力量，真的有了几万斤的力量。
　　对于这样的重量林漠并不觉得怎样，因为他此时抗击打的能力已经是非常的强悍。
　　而且就这样的一点点的重量，对于他林漠来说，那只是小儿科而已。
　　从储藏戒指里面拿出来了一个鱼网，轻轻的走到了一块突出的岩石那里，拿过这个渔网使劲的向前扬了出去。
　　水面上此时微风轻轻的刮过，刮起了一阵阵连绵的小水波。
　　让人看上去这个地方实在是非常的宁静与祥和，而且这样的一个地方也能够让人感觉到非常的心旷神怡。
　　等了几分钟之后，林漠开始默默的收着自己手中的那张渔网，心里面暗自的祈祷着能够多网一些鱼回来。.

第189章



　　林漠在这边专心致志的钓着鱼，可是那边那些个天龙道人和其他的一些武宗他们都已经不知所措。
　　他们根本不知道林漠这是去向了哪里，而后面那些个异兽已经虎视眈眈的在瞧着他们这些人。
　　所有的这些武宗看到了此时那些异兽心中也在不断的哀嚎着。
　　但他们真的实在是太草率了，就这样随随便便的把林漠放走了。
　　要是林漠在的话，他们这些人根本就不会出现这样的事情，而且他们这些人也不会再出现那些个被异兽们撵得可那跑的情况。
　　如果要是把这些个武宗门的实际情况说出去的话，肯定没有任何的人能够相信，在他们眼中那些个高高在上的武宗们竟然会在这个地方被这些异兽们所撵的到处的逃窜，
　　而且这些武宗们已经被这些异兽给弄的，完全没有还手的能力，居然就连他们想要，离开这里都根本不可能的，毕竟这个秘境离这下一次的开启还有很长的一段时间。
　　他们这些人如果真的想要活着离开，那么也就只能够去投靠着强者，而在这个秘境里面强者只有一个，那么就是林漠。
　　可是现在林漠竟然已经离他们而去，这也使得所有的这些武宗们就觉得自己好像是已经被抛弃了一样。
　　天龙道人看着那些个五宗们，一个个的耷拉着自己的脑袋，心里面也是非常的开心，让他们一个个平日里的时候牛气哄哄的。
　　根本不把任何的人放在眼里，这么样这一次来到这个地方已经被现实就这样实实在在的打了脸吧。
　　“呵呵，你们这些人可真的是挺有意思的，最开始的时候那可是要打打杀杀的，想要把林漠弄死，恨不得吧他林漠吃个干干净净。
　　怎么的现如今林漠已经离开了，你们这些人又想要在这儿寻求他的必要了吗？真的不知道你们这些人到底是怎么回事。
　　而且也真的不知道你们这些人脑子里面到底想的是什么，人家在你面前的时候，那可是给了你们多少的机会。
　　可是你们看一看一个个自己到底是什么德性的在那不停的叫嚣着，而且好像人家要求了你们一样，怎么这样。
　　人家走了之后你们又在这要死要活的，别把你们那一出的样子。在我的面前耍威风，而且我还不知道你们吗？
　　一个个的在外面见的时候都是。一副道貌岸然的样子，其实背后里面可都是一肚子的男道女娼～「。”
　　所有的人都没有想到最开始的时候，可是天龙道人第1个想要对林漠喊打喊杀的，怎么这一次又在这如此这样的来维护着林漠。
　　而且大家都感觉到特别的纳闷，他林漠虽然说。是一个大杀神，但是他也是一个非常讲理的人。
　　他天龙道人虽然是林漠，在这个秘境里面第1个打劫的人，但是也是林漠第1个放过的人。
　　他要是不是因为这样的一个原因，天龙道人他又怎么能够如此那样的来对待着林漠呢？
　　这时另外的一个玄天宗的人。听到了他林漠如此大言不惭的这些话，也实在是觉得脸都跟着臊得慌。
　　毕竟他天龙道人说的这些话还真的是非常的有道理的，他们这些人被骂的时候也都觉得自己的脸皮实在是太厚了妖。
　　“．々天龙道人，你别在那儿唧唧歪歪的说这些个没有用的废话了，我们这些人不都是想要寻求他林漠的必要吗？
　　也不知道他现在在哪里，而且也不知道他林漠到底能不能够帮助我们，我们在这也只不过就是说一说而已来到这个时候我们做错了什么吗。
　　还是说他林漠真的已经放弃了我们了，要知道在这样的一个秘境里面，我们这些人要是真的得到了他的必用。
　　也许我们还是能够活着回去的，但是如果我们这些人真的得不到他的必应，也许用不了多长时间？
　　我们所有的人可(赵赵好)都要死在这个秘境里了这些死去的人之中肯定也有你。天龙道人一份的你放心吧。
　　我们这些人如果要是在临死之前看着你活得好好的。你觉得我们这些人真的能够放过你吗？所以不要去说那些个令人讨厌的话好吗。”
　　天龙道人没有想到自己好言相劝的这些话，竟然被这些人所理解为这样的一些语言，这也实在让他都感觉到特别的难以置信，同时他觉得自己好像真的是已经多管了闲事儿。
　　他们这些人竟然要如此的对待这林漠，那就不要怪他，林漠，真的是不讲武德了。.

第190章



　　天龙道人看着这些人一眼之后，转身的也就分身的离开，因为对于他天龙道人来说，既然不能够和这些人做朋友，那么在一起又没有任何的意义。
　　而且跟随着天龙道人一起进来的，他们一个宗派里面的人早就已经死得透透的，而此时就只剩下他天龙道人一个人了。
　　此时的天龙道人觉得他们这些人真的已经无药可救了，就凭借着林漠这个人的能力，他又怎么能够不清楚这些人到底会得到怎样的惩罚呢？
　　天龙道人逃走的方向正好是林漠所在的那个湖边。
　　此时的林漠早就已经提起了自己的网里面有着许许多多的那种颜色的鱼。
　　嘴去里面的唾液也不由自主的都已经分泌了出来，他感觉到自己今天晚上肯定会大吃一顿的，他都已经好几天没有好好的吃东西了。
　　虽然说他现在这个情况已经不需要吃东西，但是小鬼真的是从来不会让自己就这样773委屈了自己的胃。
　　而且在很多的时候。而林漠觉得他吃东西不是为了自己身体里面的这些需要，完全就是为了满足他的口腹之欲。
　　林漠已经又再次的洒下了另外的一网。
　　当林漠把第2网的银鱼全都扔到了岸上之后，看了一下，感觉到自己应该已经足够吃了。
　　是在第一网的时候早就已经够吃了，只不过林漠真的是非常想念着这个银鱼的味道。
　　林漠回到了岸上去，到了旁边的山上，捡了一些柴火回来，同时从自己的储藏戒指里面拿出了一个锅和调料。
　　弄出了三块大石头，把它们放在了一边，摆成了一个三角形，就把那个锅架在了上面。
　　从湖里面弄出了一点水，林漠就开始蹲在湖边解剖着这些鱼。
　　没用上一会的时间，林漠就已经把这些鱼全都收拾好了。
　　林漠伸出一只手来，他的本命火源那种蓝色的小火苗就已经跳跃在了他的手指头上。
　　用这只手指头轻轻的放在了那些木材的上面，没用上几分钟那些木材就已经被点燃了。
　　如果这个时候那些个熟悉林漠的人看到的话。
　　他们那些人肯定会觉得林漠真是在暴殄天物。
　　那可是一个人的本命火源竟然会用这样的一种火来点木头，这可实在是太浪费了。
　　在这个世界里面一共有凡火，圣火。本命之火。
　　凡火就是凡间的火，就是指用火石能够打着的火，这些统称为凡火。
　　圣火是那些身体里面拥有着火元素的人，他们所修炼出来的火焰。
　　但是这本命之火，确实身体里面所修炼出来的活跃，再加上天地之间最有灵性的几种火焰，它们的一个综合体才能够称之为本命之火。
　　而天地之间。最有灵性的火焰，有圣火，圣火，异火。妖火。业火(bdeh)，地火。……
　　林漠收服的自己的本命之火就是圣火之中的一种。
　　那是他林漠在极寒之地所收服的地心之火。
　　经过了他的灵魂的锻造之后，已经成为他的本命之火，这样的一个火源可以生生不息，只要林漠的灵魂不灭，那么它的本命之火就不会熄灭。
　　林漠看着锅下的这些火已经熊熊的燃烧了起来，他就把自己已经洗好的这些颜色的小鱼全都放进了这个锅里面，又放了一些调料在里。
　　能用上多长时间就已经能够闻得到真正的鱼香味儿？
　　看着锅里面的鱼汤都已经被熬成了奶白色，林漠也不油的渣渣嘴。
　　从储藏戒指里面掏出了一个碗，还有筷子和一把勺子之后，林漠拿着勺子就给自己盛了一碗鱼汤。
　　轻轻的吹了几口林漠一口喝进去之后，感觉到自己身体一下子就已经非常的舒坦。
　　像身体里面的这几千万个毛孔一下子都已经张开了一样。
　　外公已经不记得自己有多长时间能够感受得到这样的一种感觉，而且林漠能够感受得到此时这个秘境里面的这些灵气。
　　在不停的经过自己这张开的毛孔，向自己的身体里面猛地窜了进来。
　　而林漠觉得这些灵气在进入到自己体内之后，已经变得非常的温顺，和平日里自己修炼的那种感觉完全的不一样。
　　林漠真的是很难想象，这就这么小小的一碗鱼汤，就已经能够让他的修炼如此的顺畅，而且就这么一个小小的鱼塘，竟然能够使他的胃里大开。
　　远处的天龙道人早就已经被这样的一股香味给吸引了过来。
　　当他看着林漠独自一个人在这喝鱼汤的时候，嘴里面也不由得生出了许多的唾液来。.

第191章



　　林漠早就已经知道这个附近有着天龙道人的存在，但是没有想到天龙道人真的还是被自己的这些鱼汤的味道给吸引了过来。
　　“林漠能不能够把你的好吃的分给我一些呀？我已经好几天都没有吃到好东西了，我手里面的那些辟谷丹和那个储藏袋都已经进了你的腰包。
　　这几天的时间我又被那些异兽们说追赶，真的是已经让我精疲力尽了，所以求求你了，给我一些好吃的吧。”
　　天龙道人一边说着，一边眼泪已经流了下来，而他嘴里的唾液液顺着他流的眼泪直接的流了出来，林漠看着天龙道人如~此狼狈的样子。
　　真的是不由得皱了一下眉头，要知道他天龙道人在外面也算得上是一个横行霸道的主，也算得上是一个-扬名立腕的人。
　　怎么到了这个地方竟然变得如此的狼狈，而且竟然已经能够如此的向自己乞讨，这也实在是出乎了林漠的意料-之外。
　　只不过他林漠根本是没有想到，就是因为自己的这些鱼塘已经使得大会了，心甘情愿地拜倒在他的裤腿之下。
　　而且就是因为这样的鱼汤也已经使得大会了没有了任何的脸面，任何的顾忌，而在这不断地乞求着林漠能够施舍一些东西给他。
　　林漠从一个储藏袋子里面拿出了天龙道人的储藏戒指。
　　“把里面的衣服裤子给你留着，还有那些个辟谷丹也给你吧，剩下的东西给我给我掏出来。”
　　林漠看着自己的储藏戒指，也不由得眼泪含在了眼圈儿。
　　这个储藏戒指里面真的是有许许多多的好东西，看来林漠并没有把它们全都搜刮出去，而且自己在这个储藏建设里面，可是弄了许许多多的存货在里面。
　　人老奸马老滑道理真的是非常的一样，他天龙道人再进到这个。秘境之前就已经做好了充足的准备。
　　他在自己的储藏戒指里面，可真的是储备了好多的好吃的天龙道人，也是一个地地道道的吃货，平日里除了修炼之外。
　　他最愿意做的事情就是给自己做好吃的，所以这个储藏戒指里面他带了许许多多的好吃的，最主要的就是他还带了许多的调料过来。
　　而此时林漠递给天龙道人的这个处长戒指里面正好还有许多的调料。
　　天龙道人顺手从橱窗戒指里面拿出了一些调料。又自己拿了一个碗出来。
　　“我求求你了，给我一碗鱼汤喝吧，你看我的调料都已经拿出来了，而且我调的这个调料味道肯定是很好的，你要不也再尝一尝。
　　肯定比你只放盐巴的要好了很多，我这个人没有什么大的能力，但是我做饭的水平还是很好的，在这荒原之上，在这秘境里面我们两个人一起搭伙过日子吧，好不好？
　　你在外面寻找宝贝，我帮着你，无论你做什么事情我都会帮着你的，只要你能够保证我的安全，离开这个秘境行吗？”
　　林漠看着独自一个人找过来的天龙道人，他已经真的是无语了，他是真没有想到他会良心还会有这样的能力。
    · ···求鲜花···· ·······
　　而且他到现在竟然还能够如此的不要脸，这也实在是把那种不要脸的精神给发挥到了极致。
　　最令林漠感到吃惊的是天龙道人只是闻了一下自己的鱼塘，就知道自己在这个鱼塘里面居然只放了一点点的盐，其他的什么都没放。
　　林漠伸手拿了勺子递给了天龙道人。
　　“自己乘吧，我知道你自己是一个很有能力的人，而且就凭借着你能够做饭，这一点我觉得我们两个人也能够合作愉快。
    ....... ....... ...
　　如果这个秘境里面只能够有两个人出去的话，那么我们两个人肯定是唯一的两个人。”
　　天龙道人快速的接过了这个勺子，然后给自己盛了一碗鱼汤，同时又在锅里面放了一点调料之后，林漠感觉到这锅鱼汤的味道实在是太美味了。
　　天龙道人真的是没有想到就这么简简单单的调料，林漠竟然能够做出如此美味的东西来，这也实在是太让它天龙道人都感觉到特别的难以置信。
　　而且这样的鱼肉肉质非常的紧致，虽然鱼的个头并不大，但是能够吃得出来这里面的一种鲜美的味道。
　　最主要的就是天龙道人觉得这样的一个鱼肉，让他能够感受得到自己身体里面的灵气，也已经有了一丝丝的波动。
　　这使得天龙道人不由得感到难以相信他自己的身体状况已经是什么样子，他自己心里面非常的清楚，而且在这秘境之中，也就只有武宗的修为能够。安稳的待在这个秘境之中。勺.

第192章



　　虽然在外面的时候，他天龙道人已经早就超越了武宗的实力，但是就是因为这样的一个秘境的开启，所以天龙道人也在不断的压制着自己的能力同时压制着自己的突破。
　　但是喝了这碗鱼汤之后，天龙道人觉得自己好像已经完全的不能够压制着自己身体里面的这些灵气的运转，已经到了一个临界点。
　　天龙道人把自己的碗放了下来之后，一下子就去跪倒在地。
　　“林漠，我想求求你了帮帮我吧，我现如今马上就要突破了，可是在这个秘境之中是七七三绝对不会允许我突破的。
　　而且我要是突破了之后，那么我就会被天道所发现，到时候可就真的麻烦了，会降下天雷的惩罚，我这样的一个人怎么能够扛得住天雷的惩罚呢，所以求求你了帮帮我吧。”
　　林漠真的是觉得自己捡了一个麻烦，回来原本的时候还觉得它大，贵了也许真的就能够帮助得了自己，但是现在看来这个时候天龙道人就给自己找麻烦。
　　可是他林漠心里面也是非常的明白，这个时候如果自己真的不帮他的话，那么这个秘境里面的一些东西将会改变。
　　而且这个时候改变将会对这个秘境有着很大的变动，林漠在这里面真的是还没有搜刮完所有的东西。
　　所以他觉得这样的地方还是尽量的，别有一些改变为好，要不然的话他自己也会受到影响的。
　　林漠的手轻轻的放在天龙道人的脑子里面，而此时的天龙道人就感觉到自己的身体里面的灵气，好像是被一台水泵不断的在往外抽取着能量。
　　这样的功法到底是怎么回事但是他知道自己身体里面的这些能量已经被慢慢的拿走了很多。
　　天龙道人不知道这样的结果对于他以后到底会不会产生一些影响，但是对于此时的天龙道人来说，他也只能够是以这样的一种方式来制止住自己的突破。
　　几分钟过去了，天龙道人能够感受得到自己此时的实力，正好是在武宗的范围之中没有任何一点突破的痕迹。
　　而且就连他自己辛辛苦苦所修炼出来的那些个能量都已经被林漠给吸收一空了。
　　此时的天龙道人真的是感觉到特别的好奇。很难想象着林漠现在到底是怎样的一个能量的波动。
　　刚刚吸收了自己那么多的东西，对于他林漠来说，难道就不害怕这自己的突破。
　　难道对于这样的事情就能够这样随随便便的他收了那么多的能量吗？
　　它林漠真的能够把这些能量全都压制在自己的身体里面吗？还是说它林漠原本就已经早就突破了，只不过是进入到了这个秘境之后，被秘境里面的天道所治压住了。
　　对于林漠身体里面的这些问题天龙道人不得而知，但是对于他天龙道人来说，他自己心里面也是非常的清楚，自己，现在真的是看不透林漠，就连他的能力自己都根本不清楚。
　　里面也在暗自的嘲笑着自己，以前的时候还在心心念念的想要找林漠报仇，现在看来自己即使是再回去修炼他个百十来年，自己可能也就根本不是他林漠的对手. ...
　　“林漠你没问题吧？吸收了我那么多的东西之后，你身体真的可以吗？如果实在不行的话。
　　我们再去找到另外的一个媒介，把它全部传输出去吧，这样的话我们也许也能够打造出一个高手来呢。”
　　林漠不以为意的摇了摇手，即使是再有更多的这些能量，对于他林漠来说也根本不在话下，而且他林漠也根本不在乎这些。
　　何况这个秘境里的禁制对于他林漠来说，根本就不存在。
　　“没事儿的，我是无所谓的。刚才我喝了你重新调制的这些鱼汤，我觉得味道可是真的非常的不错。
　　而且这些银色的鱼对鱼修炼还是有着很大的用处的，如果要是你这几天不觉得麻烦的话，你就多补一些这些鱼吧。
　　等到我们出去之后我们也能够慢慢的吃，而且我这边有着一个可以放这些活物，4.7一个储藏戒指你多弄一些回去，等到我们出去之后我给你分一点。”
　　得到了林漠的肯定那就意味着此时的自己能够待在林漠的身边能够得到他的庇佑。
　　天龙道人不由的暗自欣喜不已。
　　有了林漠在身边，那么自己的安全肯定就没有任何的疑义了，而且它林漠并不是一个那样小肚鸡肠的人。
　　甚至于说林漠也不是那样一个非常苛责的人，就凭借着刚才的这一碗鱼汤，天龙道人觉着自己能够和林漠和平相处下去。.



第193章



　　天龙道人看着此时的林漠并没有怎样，这让他的心也就安稳了许多，他真的是害怕自己的能量全部传送到了林漠的身上。
　　之后林漠在发生一些什么问题到时候他天龙道人就该悔不得已。
　　“林漠真的是没有想到你的能力竟然是如此的强悍，而且我也真是没有想到，你在这秘境之中竟然能够如此的压榨着自己的修为可真的实在太厉害了，我是万分的佩服着你。”
　　林漠对于天龙道人的崇拜根本。没有放在心上，但是他发现天龙道人每说一次之后，从天龙道人的身上已经能够看见有着点点的星光已经聚集在了自13己的身上。
　　林漠不知道这是怎么回事儿。这林漠的身体是非常的诚实。
　　对这些点点的星光完全进入到了林漠的身体之后，他能够感受得到自己身体从来没有过的一种舒畅。
　　而且对于这样的一种感觉，林漠以前从来没有尝试过这样的一种感觉，到底是怎么回事儿？
　　而且对于现在的林漠来说，他真的是能够感受得到自己内心的这种宁静与祥和，同时在这种星光进入到自己身体之后。
　　林漠能够感受得到，这些星光直接进入到了自己的死海之中。
　　这是一种发自于内心的崇拜，同时这是一种信仰。
　　以前的林漠常常听到别人说过信仰的力量，但是他从来没有想到，这样的东西也有一天会发生在自己的身上。
　　“天龙道人，你这已经失去了这么多的能量，还是再补充一些吧，要不然的话，我真的是害怕你会失去了这些能量，而让你身体的武力值有所下降。”
　　林漠看着锅里面已经没有多少的鱼汤。
　　再次的给天龙道人盛了一碗之后，递到了他的手中。
　　“来吧，再少喝一点。”
　　会让有些受宠若惊的看着自己手中的这碗鱼汤。
　　他是真的没有想到自己，也有这样的一天。
　　“林漠这可是你亲手给我弄的鱼汤，真的是太谢谢你了。”
　　林漠看着此时的天龙道人也不由得皱了皱自己的眉头，难道说自己在他的心目之中竟然是如此的这个样子吗？难道说自己真的就是那么可怕的一个人吗？
　　看着他小心翼翼的林漠，感觉到自己好像在他的心目之中，竟然是如此强横的一个人。
　　“天龙道人我真的是有那么的可怕吗，你也不想想看，其实我真的是没有那么的可怕，你看我刚才都已经把你的储藏戒指还给了你。我谦卑好的。但是如果你要是想算计我的话，那么就对不起了，我这个人是绝对不会吃暗亏的。”
　　天龙道人的脑子里面不由得想起了，最近这几次可能都是自己率先挑衅着林漠，要不然的话也许林漠是真的，不应该那样的来对待着自己的。
　　而且想到了这一点之后，天龙道人的满脸真的是感觉到特别的愧疚。
　　“林漠真的是对不起，以前的我实在是太混蛋了，我是没有想到你林漠竟然是如此一个宽宏大量的人。
　　而且你竟然能够原谅我，这也让我自己感到非常的愧疚，我是真的觉得我以前的那种行为实在是太对不起你了。”
　　林漠根本没有去想以前的那些事情，而且听着此时的天龙道人如此的道歉，他也觉得自己好像在玩一个游戏一样。
　　“天龙道人没有那么多的道歉，以往的那些事情只不过就是我们各为其主而已，我们都要按照自己的生活轨迹去生活的。
　　我们来到了这个秘境里面，其实真的就是适者生存，无论是面对着谁773我们都要保证我们自己的安全。
　　这样的话我们才能够更好的活下去，这是我们第一要做的事情，我不会怪罪你的，因为对于我来说我也是选择了这样的一条路。
　　所以我们彼此都应该理解着对方，而现如今你既然已经来到了我的面前，你竟然已经在我这里不断的忏悔着你以前所做的那些事情。
　　而我也接受了你的这番歉意，从今往后我们两个人应该算是合作伙伴了，最低我们在秘境再次开启之前，应该能够和平的相处下去了，我说的这个没有问题吧？”
　　天龙道人不由的点了点头，他真的是没有想到林漠竟然能够轻轻松松的就把这件事情放下，而且两个人竟然已经能够达成了一个和平相处的协议，这也使得天龙道人不由的非常感激着此时的林漠。.

第194章



　　“林漠你说的这话一点毛病都没有在这个秘境之中我们真的都是以这样的一种状态想要活着。离开这里的。
　　而且现在我们两个人已经能够和平相处下去，从现在开始我们将是朋友而不再是敌人，至于说我们以后会遇到什么事情。
　　那是我们以后的问题，但是在这秘境之中，我们肯定会和睦相处的。”
　　得到了天龙道人的保证林漠，感到非常的开心。毕竟在这秘境之中，所有的人都觉得自己是一个大杀神。
　　是一个煞星，而他林漠之所以这么做，也是为了震慑着所有的这些进入到秘境中的武宗们。
　　毕竟自己只是一个人，如果要是真的和他们所有的人。发生了冲突，那么他们这些人即使是再弱小，但是毕竟他们人多就像是蚂蚁推大象是一个道理的。
　　更何况他林漠也能够深深的知道，自己根本没有大象那样的强悍，所以他各个击破，使得所有的人都对于自己有着强烈的惧怕感。
　　这样也正好能够使得所有的人都害怕了自己。
　　眼前的天龙道人就是一个非常好的例子。
　　“天龙道人，那你在来我这之前，他们那些人到底发生了什么事情使得你天龙道人没有和他们结成联盟啊。
　　要知道他们那些人可是代表着外面所有宗门的势力，你的宗门不也在那里吗？你为什么不和他们结盟呢～「？”
　　此时的天龙道人早就已经把那碗鱼汤喝进了肚子里，而现在已经是吃得肚子滚瓜溜圆。
　　天龙道人叹了一口气之后，才缓缓的说道。
　　“这一次我们永恒道宗中进入到了这个秘境之中，有了5个名额。我是里面能力最好的，剩下的几位师弟他们也都有了武宗中期的能力。
　　刚刚进入到了这个秘境之中，我们几个人一起去探寻了一个沼泽地。
　　在那里我们采了几株千年的灵药。
　　是我们进入到这个秘境之中最重要的事情，因为只有在这个秘境才有这几株千年的灵药，只有踩到了他们回去。练成了丹药才能够使得长老们。以前所受的那些个暗伤都能够恢复如初。
　　而你也听说了，用不了多长时间外面就会举行10年一度的宗门大比武。
　　而这一次是没有什么限制的。
　　我们永恒道宗想要在这次宗门大比武中取得好成绩，那也必须要有几个镇得住的长老出山。
　　可是我们宗门之中有几个长老，因为以前的一些伤痛已经奄奄一息，这本是我们宗门不能够说的秘密。
　　是现在在这样的地方，也就没有什么秘密可言了，而我们这些人也是不计任何的代价，必须要找到这几颗千年的灵药。
　　所以在那个地方我们失去了一个师弟。
　　后来另外的三个师弟也是因为保护这些灵药而被其他的宗门所杀。
　　你说现如今整个宗门就剩下我自己一个人，我自己有多大的能力，我自己比谁都清楚，所以我就不想和他们在一起。弄不好什么时候我就会被他们所算计的。”
　　林漠真的是没有想到天龙道人这满肚子的委屈，而且他也真的是没有想到，外面那些个宗门之中一个个外表仁义道德。
　　背后男盗女娼，为了那些个所谓的侠义之士事情能够做出如此肮脏的事来劲。
　　“．々真的是没有想到啊，事情背后竟然还有这么多的一些龌龊的事情，既然你都已经和我说了这么多。
　　那么我也告诉你，其实我这个人真的是无所谓，我就是一个随性之人，我自己能够来到这也算得上是我自己的能力。
　　来到这里也就是只有一个目的，那就是寻找天才地宝。
　　要不然的话，我怎么能够在一进来的时候就打劫了你们所有的人，我这个人不怕别人说我。
　　让我自己能够得到实惠，别人的那些个语言对于我来说根本就不值得一提。
　　你也不想想看，对于你来说无论是。对(赵赵赵)于玄光圣地来说。我这一次能够进来，其实真的只是一个巧合而已。
　　我也没有想过那么多，更何况我这一次也就只是觉得自己晋级的实在太快了，所以想要稳固一下自己的修为而已。”
　　天龙道人没有想到此时的林漠竟然能够和自己说出这样的一番话来，而且他也是真的没有想到这件事情竟然已经到了这种地步，而他竟然能够和林漠两个人和睦相处。
　　到最开始的时候，几个人的所作所为也实在是太让人感到特别的难堪了。我知道那个时候他天龙道人做事实在是太不地道了。.

第195章



　　如果没有林漠最开始就给了天龙道人一个强硬的下马威，天龙道人觉得自己现在是根本不可能臣服于林漠的。
　　林漠和天龙道人个两个人在这敞开心扉，聊着各自宗门的事情。
　　时间也过得飞快。没用上多长时间，天色已经完全的暗了下来。
　　林漠从自己的储藏戒指里面拿出了一个帐篷。
　　同时已经把篝火再次的加大了一些。
　　在这个秘境之中，夜晚的温差10分的巨大，即使是像林漠有着如此强悍的能力。
　　也是在晚上的时候，必然要点上一堆篝火的，进入到这个秘境里面已经这么长时间，林漠已经能够熟练的掌握这一切了。
　　而且对于这湖边的夜晚，林漠是从来没有来过的，所以今天的晚上林漠觉得注定就是一个不平凡的夜。
　　此时的天龙道人看着林漠的这番操作，也不由得瞪大了眼睛。
　　他们777每个人在进入到了这个秘境之前，都已经做好了充足的准备。
　　天龙道人在自己的储藏戒指里面，其实早就已经放了许多的被褥。还有一些生活用品。
　　但是当他在进入到秘境的第1天，就已经遭到了林漠的打劫。
　　随后的几天他都是自己一个人努力的活下来的，而且也在不断的打劫着别人。
　　可是现在看着林漠竟然如此奢侈的拿出了一个帐篷，也不由得让他非常的羡慕。
　　天龙道人现在也已经有了自己的储藏戒指，它从里面拿出了自己在外面带的那几床被褥，把它铺到了地上。
　　“林漠你这也实在是太奢侈了，就这样的一个帐篷，你这搭起来之后，如果晚上出了点什么事情，你要收(bdeh)起来可就非常的麻烦，而你看看我。
　　我只是在火堆旁边弄一个被褥铺上，如果要是出点什么事情的时候，我也能够及时的发现。”
　　林漠觉得此时的天龙道人就像是一个傻子一样，已经修炼到了他们的这种地步，还需要如此的小心翼翼吗？
　　而且他们难道不会放出自己的神识吗？要知道即使是他们在睡着的时候，神识也是可以监视着旁边所有的地方的。
　　林漠没有理会这天龙道人，而是直接地钻进了自己的帐篷里面，他觉得如果自己再继续的和天龙道人聊几句的话。
　　自己的智商肯定也会被他拉低的，真的是很难想象，这为什么他天龙道人被誉为千年难遇的一个修炼的好苗子，可是智商竟然如此的低。
　　林漠在自己的帐篷里面拍了一下自己的额头，他才想起来。天龙道人它不是智商低而是情商低，可能因为他从小到大的时候都会被人伺候着。
　　所以这一切的生活琐事都有人帮着他自己打理，但是进入到了这个秘境之中，就没有人能够帮忙了，所以此时的天龙道人应该是他这一辈子最狼狈的一个时候。
　　林漠知道这个时候自己是真的不能够问他的，毕竟这件事情如果要是真的问了的话，会让他天龙道人感觉到特别的难为情。
　　而且在这种情况之下，他林漠如果要是想要和天龙道人和平相处的话，这样的一个问题自己还是尽量的能够回避一下。
　　此时的天龙道人看着林漠并没有理会着自己直接的钻进了帐篷里面，它有些摸不着头绪。
　　不清楚具体是为了什么林漠就这样突然之间的进去了。
　　外面的篝火，天龙道人再次的添了两块柴火，而他就直接的钻进了被窝里。
　　此时的湖边，天空非常的宁静，而且天上连一点云彩都没有。
　　天龙道人躺在了自己的被窝里仰望着天空。看着天上点点的星辰，它被此时这种宁静祥和的。星空所震撼了。
　　他不记得到底有多长的时间，没有好好的看过此时的太阳了，而且他也不记得自己到底有多长的时间没有看过夜晚美丽的天空了。
　　蓦然回首间，他发现自己已经不知道有多长时间没有安安静静的待上一会儿，每天的时间除了修炼之外就是打打杀杀，现在他才发现原来宁静的夜晚竟然是如此的美丽。
　　迷迷糊糊之中，天龙道人有些马上就要睡着了，突然之间林漠从帐篷里面一下子就已经穿了出来。
　　这样的动作使得天龙道人一下子就清醒了过来，他抚摸着自己快速跳动的心脏。
　　“林漠出了什么事情啊？”
　　“离我们还有半里地，有一个异兽团，正在快速的向我们这边不断的前行，所以我们现在马上要把我们现在的所有痕迹全部消灭，然后找一个地方隐藏起来。”.

第196章



　　天龙道人现在满脑子的都是问话，他真的是不知道什么时候林漠竟然能够观察到这么远的距离，而且他也不知道林漠躺在了自己的帐篷里面，竟然能够知道外面发生的这些事情。
　　天龙道人把耳朵贴在了地上，感受得到地面。传来了微微的震动感。
　　这时就看见林漠已经开始收拾着自己的帐篷。
　　而此时的天龙道人也开始快速的收拾着自己的行李，把他们全都放进了储藏戒指里面。
　　别看林漠是住在帐篷里的，但是林漠收拾着帐篷的时间，并不比天龙道人收拾着自己的行李的时间要长。
　　两个人几乎同时收拾好了自己的东西之后，林漠悄悄的带着天龙道人，飞身上了一个巨大的古树。
　　这棵古树大约高40米两个人飞身上去之后把自己的身体依靠在一个非常巨大的竖叉那里。
　　当两个人刚刚的安顿好了之后，林漠从自己的兜里面掏出了一颗丹药，递给了天龙道人。
　　“这是隐息丹，赶~紧的扶下去。”
　　天龙道人接过了林漠递过来的丹药，想都没想，直接的-吞进了肚子里。
　　“你就不怕我给你-的是毒药吗？”
　　天龙道人明知道林漠是明知故问。
　　但是他还非常认真的回答道。
　　“你都不怕我怕什么呀？反正我们两个人现在是一个绳上的蚂蚱，要是出事的话也是我们两个人一起出事。
　　你既然都已经知道有了一个异兽团，那么我们到底应该怎么办？是就躲在这个树上看着他们。还是我们能够进行猎杀呀。”
　　林漠真的是没有想到刚才自己还在唾弃着他的情商，这一会儿就已经被他算计了。
　　“我们看看情况再说，如果他们只是路过的，那么我们也就无所谓了，反正在这个上面休息一个晚上也是可以的。
　　如果他没有是长住湖边的话，我们就要猎杀他们了，我可不想在我睡觉的地方还有其他的猛兽，这样我是绝对睡不安稳的。”
　　得到了林漠肯定的回答，天龙道人此时已经瞪大了他的双眼。
　　但是这半里路对于他天龙道人来说，他真的是没有发现有着任何异兽的踪迹。
　　但是刚才的时候他真的是能够听得到地面上所传来的这些震，震震颤动的声响。
　　“林漠他们怎么还不来呀？我这都有些困了，要是实在再不来的话，我可就要休息了。”
　　看着此时的天龙道人，林漠也只能够是无奈的叹了口气，要知道这些异兽一个个体型都是非常的巨大，所以他们走路也是非常的缓慢，这才多长时间他们要是能到那可就要麻烦了。
　　“你着什么急呀？你这是着急准备下去喂异兽吗？告诉你他们可都是体型非常巨大的，就你的这个小身板在他们面前，那可只能够算是一个开胃的小菜，你真的是想要下去喂那些个异兽吗？”
　　天龙道人听到了这个消息，连忙的摇了摇头，对于他天龙道人来说，他真的十分的惜命，而且以往的时候。
　　他自己出来还有一个人在这种秘境之中呆着的，而且此时听着林漠说的这些话，他也算是能够明白自己现如今的这个地位了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　可是现如今竟然还被人如此这样的嘲讽着，这也使得的天龙道人不由得感到非常的委屈。
　　“林漠我真的是觉得我们两个人好像是八字相冲，我们最开始来的时候是你看我不顺眼我看你不顺眼，而我们两个人之间竟然还会隔着一个女孩子。
　　我们已经斗了这么长时间，可是到最后的时候竟然是我们两个人结盟，这可实在是太有意思了。”
    ....... ....... .......
　　相对于天龙道人的喋喋不休，林漠觉得自己好像是真的在和一只麻雀做朋友。
　　“我说你能不能够不再说话呀，你能不能够安静的待上一会儿呢？一会儿的时候弄不好，我们还会有一场大战的，而且那些个异兽可都是一个个非常体型庞大的。
　　而我对付着他们也只能够对付一头两头，根本没有那么多的能力能够对付得了他们，所以这一次你可要成为一个主力军了。”
　　天龙道人没有想到此时的林漠会说出这样的一番话来，而且他也真的是没有想到林漠竟然能够让自己去对付那些个异兽。
　　这对于他天龙道人来说，这还真的是一个非常难办的事情。
　　虽然他天龙道人能够心里面非常的明白，在这种时候自己是应该大开杀戒的，可是在他看到了林漠的这身装扮之后。
　　他才觉得自己原来真的是非常的傻，而且已经可以用傻缺来形容了。勺.

第197章



　　此时的天龙道人就觉得自己就像是一个被林漠遗弃的人一样，而且现在的这个情况它也能够看得到。
　　远处的那一阵阵的脚步声也已经传了过来，天龙道人老老实实的抱在那棵巨大的大树上面，他想要知道下面到底是什么情况。
　　直接的走到了最高处，当他看见所有的野兽，所有的异兽全都向他们这个方向飞奔而来的时候，天龙道人不由得非常的难以置信。
　　“天龙道人这些异兽他们到底怎么了？他们怎么一个一个的都朝着我们这个方七七七向来了？我们这个地方到底有着怎样的一些能量的波动。
　　能够使得他们如此快速的想要过来呀？我可真的是有些害怕，我不清楚他们那边到底是发生了什么事情，更何况我也不知道他们那边到底是怎么回事，你能不能够告诉我呀？”
　　林漠也不知道这些异兽为什么会突然之间的来到这个方向，但是对于林漠来说既然他们已经都过来了。
　　那么正好是自己猎杀的一个好时机，但是一会的时候可是应该好好的去看一下具体的情况到底是怎么回事。
　　可不能够因为自己的贪心而惹上一些个麻烦来，更何况这么多的野兽，他自己一个人可是弄不了的。
　　而且他天龙道人现如今虽然已经能够恢复了一些自己的实力，但是对于林漠来说它的那点实力实在是太低了。
　　根本就什么都不好干，而那些个异兽要是真的被林漠所猎杀之后，天龙道人在后面跟着干点活林漠觉得还算是有这样的一个作用。
　　而且对于现在的林漠来说，这些异兽突然之间的这种大规模的迁徙到底是为了什么？他也想要弄明白一些。
　　“别在这问这么多了，还是好好的去看一下他们这些异兽到底是发生了什么事情吧，要不然的话你想想看我们两个人就在这看着他们从我们的身边路过。
　　我们就什么都不做，你说我们是不是太丢人了？而且我觉得在这种情况之下，我们还是应该好好的去掌握这样的一个机会，这样的话也能够让我们两个收获颇丰。”
　　林漠的这番话直接已经吓住了此时的天龙道人，他是真的没有想到林漠竟然会有这样的野心。
　　而且他也是真的没有想到以前的那些人说过，富贵险中求，在林漠的身上竟然能够赤裸裸的表现出来。
　　“林漠。林漠。你说的这些都是真的吗？你真的要这个样子吗？你知不知道这可是大批的异兽一起过来迁徙呀。
　　你看到了吗？那些异兽一个个的什么样子。可都有的，而且这些异兽我们以前在外面的时候可是从来都没有见过的。
　　更何况你也只不过就是一个五宗而已，你在这个地方也是有着一些个禁忌的，所以对于你来说要是真的想要把这些异兽全都杀了。
　　我觉得是根本不可能的一件事儿，而且我也觉得你也是根本做不到的，所以我们两个人还是尽力而为好不好？
　　我们先要去调查一下这一些异兽为什么突然之间全部大批量的往一个地方迁徙，而且我也想要知道一下为什么会出现这样的事情. ...”
　　林漠的眼光看向了此时的天龙道人，他有些无奈，对于这些异兽来说，能够吸引他们的无非就是天才地宝的出现。
　　所以小伙觉得这些易受大批量的向一个地方侵袭，那肯定就是这个地方能够出现一些天才地宝。
　　或者是以这个地方应该是能够出了一个使得他们必须去朝拜的圣兽，要不然的话他们这些异兽是绝对不会突然之间出现这样的一种情况。
　　“天龙道人，你长的脑子到底是干什么用的呀？你知不知道这些个异兽他们也都是有着一定的行动轨迹的。
　　而且这些异兽他们突然之间大规模的迁徙，那么肯定就是他们原本的那个栖息地肯定是出了什么问题，又或者是在这附近出现了什么天材地宝或者是有着什么高阶的4.7一些异兽。
　　已经能够要突破了，所以这些个易受才会突然之间的这样大规模的集结过去，所以说你就别想那么多了。
　　如果我们真的能够让这些异兽全都臣服于我们脚下那是根本不可能的事情，但是我们要是真的能够把他们全都杀了。
　　我觉得还是可以做得到的，我一会儿的时候在前面打前阵，你一会儿的时候负责收集他们的兽核，等到出去的时候我会给你一些的当然这也要看你。对我是怎样的一个态度。”.



第198章



　　天龙道人跟随在林漠的身边，根本就没有去想过这样的问题，因为跟随在强者的身边就能够慢慢的使得自己变成强者。
　　这也是他天龙道人的一个座右铭，虽然他天龙道人平日里的时候是一个心高气傲的人，但是对于强者的崇拜他也是油然而生的一种自然的崇拜。
　　能够帮助得了林漠，天龙道人就觉得特别的幸福，他根本不敢奢望着天龙道人以后能够把他自己的战利品能分自己一些。
　　“林漠你这说的是什么话呀？你知不知道在我的心目之中，你就是那样一个高高在上的强者，而且在我的心目之中。
　　你就是那么一个能够让我从心往外非常佩服的人，所以在这个时候您可千万不要和我13客气，我能够待在您的身边。
　　能够得以活下来，就已经是一件非常幸运的事情，我比他们那些人都感到万分的幸运，他们虽然一个个觉得自己是一个人才。
　　但是在我的心目之中，他们只不过就是一些垃圾而已，而且对于我来说我自己心里面也是非常的明白，我现在之所以能够待在你的身边。
　　那也是因为你可怜我而已，所以不要和我再说这些了，我真的是觉得能够陪伴在你的身边，就是我最幸运的事情，一会的时候你有什么事情就尽管吩咐。”
　　远处突然之间传来了阵阵龙吟的声音，林漠的神情不由得为之一震，他是没有想到在这样的一个地方竟然能够出现这样的声音。
　　要知道他自己已经不知道多少年没有听过龙吟的声音了，而且他自己也不知道多少年没有见过蛟龙出世这一盛况。
　　看来这一次这个地方里面真的是有一只蛟龙在化形，就是不知道他在化形的过程之中，到底是否真正的能够成为一只龙。
　　林漠匆匆忙忙的跳下了那颗巨大的树，然后冲着天龙道人说道。
　　“走吧，带你去看个热闹。”
　　林漠顺着龙吟的那个声音快速的向前奔跑着，而此时的天龙道人也跟在林漠的身后。
　　林漠和天龙道人两个人同为五中，所以对于他们自己本身的耐力也好，还是其他的各方面的身体素质也好，其实两个人真是不相上下。
　　越往前走，越能够感受得到真正的压力，而且此时的林漠也能够感受得到前面不远处真的有一只蛟龙在化形。
　　“一会儿尽量的去慢慢的往前走，可千万不能够惊动了那条蛟龙，要不然的话我们的罪过可就大了。
　　等他能够化龙成功的那一刹那，如果要是能够把它签约成自己的契约兽，那可真的实在是太棒了，一会儿我一定要尝试一下？”
　　林漠的熊熊野心也使得天龙道人不游的，非常的震撼，要知道一只蛟龙在滑行的过程之中它是最危险的。
　　虽然蛟龙也是龙，但是蛟龙和龙之间还是有着很大的区别的，所以每一只蛟龙他们都非常渴望着自己能够化身为龙。
　　同时在他们脱去这一身胶皮的时候，那才是最危险的时候，而且只有在那个时候才能够和他进行契约。
　　所以此时林漠能够感觉得到自己，真的是万分的幸运，既然能够感到这样的一个盛世，那么对于它林漠来说，它又怎么能够不让它充满了热血沸腾了。
　　“林漠你真的要这样了，这可实在是太危险了，一会儿的时候你可要小心一些呀。”
　　远处传来了阵阵猛兽的声音，林漠按到一声不好，赶紧的加快了脚步。
　　当林漠来到。那一阵阵龙吟所散发出来的地方的时候，它也不由得浑身打了一个冷战，这是多么惨烈的一个现场，要知道蛟龙化形，可是需要经780过天雷的洗礼。
　　只有经过了如此惨烈的一个洗礼之后，才能够使得一条蛟龙化形，转而变成一只真正的龙。
　　林漠眼前的这只蛟龙早就已经长了两个犄角，而且身上的皮都已经褪成了一半，但是此时却已经降下了天雷，眼前的这只蛟龙就这样硬生生地扛过了七九雷。
　　就这样的一份忍耐，也使得林漠对于这样眼前的这只蛟龙分外的珍惜。
　　而此时这只蛟龙身上已经充满了许许多多的伤口，他那刚刚褪去了一半的皮的身体，也开始慢慢的去退却着那剩下的一半。
　　这个时候才是蛟龙最危险的时刻，这个时候即使是一个小孩子在他的7寸之上轻轻的用刀碰一下的话，这只蛟龙就可能没有了性命。
　　林漠看着此时的这只蛟龙，也不由得非常的担忧着。.

第199章



　　慢慢的来到了这只蛟龙的身边，轻轻的用手抚摸着此时蛟龙那颤抖的身躯。
　　而此时的这只蛟龙已经留下了浑浊的泪水。
　　“你这不都已经化形成功了吗？你这不都已经。经过了天雷的洗礼，为什么你还要哭呢？看着你现在的这个样子。
　　我也是真的觉得心里面非常的不好受，你这是怎么了？到底是哪一个环节出了问题？有什么我能够帮你的吗？”
　　一阵苍老的声音传入了林漠的死海之中。
　　“刚才的我强硬的扛过了七九天雷，但是我现在真的已经完全没有任何的力量了，而我身上的这个胶皮如果要不是他自己自行脱落的话。
　　我自己也没有任何的办法能够让他脱离我的身体，你知道的，如果再不加快脱皮的速度，我就真的没有办法易飞成龙了。
　　但是我这身体非常的虚弱，我不知道该怎么办了，这附近如果有许多的异兽，你帮我把它们引过来，我只要吸收了他们自己身体里的那些能量，我就能够慢慢的脱掉我的这身胶皮了。”
　　林漠没有想到事情竟然是这样的一个原因，林漠轻轻的拿出了一把刀，划了一滴血滴在了这个蛟龙的额头之上，一阵金光闪过。
　　这只蛟龙就已经算是和林漠两个人定好了契约。
　　经过了林漠的帮忙，这只蛟龙已经能够开始慢慢的褪去自己身上最后的那一点点的胶皮。
　　只不过这只蛟龙内心非常的懊恼，就这样稀里糊涂的就签了一个契约，而且是最不平等的主仆契约。
　　也就是说林漠如果有一天真的挂了那么自己的这只契约兽，蛟龙就也必须要跟着一起挂了。
　　但是如果这只蛟龙在战斗之中出现了任何的问题，林漠会得到一些反噬，但是是绝对不会因此而丧命的。
　　林漠能够感受得到自己身体里面的力量，一点点的在加强着，这就是契约了，这只蛟龙之后自己得到的好处。
　　如果这只蛟龙现在的能力非常的强悍，那么林漠和它契约之后，他自己所有的能量也将会反哺到林漠的身上。
　　“林漠真是没有想到，你竟然还会有了这么一只神奇的契约兽，真的是非常的感兴趣，而且同时也要恭喜你。
　　我觉得你现如今真的是已经宇宙无敌了，在这样的一个地方你竟然能够收服得了蛟龙，这样说出去的话还有什么人能够相信呢～「？”
　　龙吟之声再次响起，林漠看着此时的这只蛟龙已经完全的变成了一只40多米长的巨大的龙。
　　而这时所有的异兽也都开始瑟瑟发抖这是。这只龙给他们施展出来的压力。
　　“天龙道人还行吧，看看我的。运气是不是已经爆棚了，我竟然能够签了这样的一只龙，这可实在是太棒了。
　　如果要是真的能够离开这个地方的话，你想想看我的这只龙是不是天下间独一无二的呢？
　　而且我即使是想要出去的话，也会有许多的人羡慕我的，真的是太棒了，我现在都为我自己而感觉到特别的骄傲纯。”
　　天龙道人此时看着傲娇的林漠也不由得摇了摇头，他真的是没有想到林漠的能力竟然如此的强悍。
　　而且他也真的是没有想到林漠竟然能够以这样的一个。身躯就能够说服这样的一条强悍的龙，这也实在是太厉害了。
　　“．々主人真的是谢谢你了，如果没有您的话，我是不会有现在的这一切的，而且您放心吧，从今往后我也一定会好好的对待着您的。
　　现在我要回到您的识海之中去修炼了，有什么事情的时候您自己来叫我吧。”
　　林漠看着和自己一样傲娇的这条龙，他也实在是有些无语了，这么大的一条龙进入到自己的识海之中去。
　　还真的是有些让他都感觉到特别的无法，用语言去形容着，但是没有办法，只要自己签订的契约兽，他们都会进入到自己的识海之中去的。
　　林漠能够感受得到那(赵钱的)些异兽们已经来到了这个地方，但是对于林漠来说，这些异兽现在正好就是自己最好的一个修炼的一个阶梯。
　　林漠快速的冲到了这些异兽群中，无论是怎样的异兽在林漠的面前都是不值得一提的，而它林漠制造着混乱的能力也是相当的强悍，没用上多长时间，这些异兽就已经七七八八的被林漠杀的差不多了。
　　而此时的天龙道人站在了旁边，看着林漠就这样进入到了异兽群中，就像是狼进入到了羊群之中一样，它也不由得瞪大了自己的眼睛，脑子里面使劲的记着林漠使用的这些法术。.

第200章



　　终于当最后的一只异兽也倒在了地上之后，天龙道人站在旁边使劲的拍着巴掌，他知道此时的林漠已经有些精疲力尽。
　　但是对于他现在来说，他是根本没有能力再去偷袭着林漠的，因为他知道此时的林漠还有一条龙没有放出来。
　　如果这个时候自己要是真的对天龙道人有着怎样的野心，那么就等同于和自己过不去了。
　　“林漠你真的是太厉害了，我是真的没有想到你林漠竟然能够如此的彪悍，而且这么多的异兽，你这一下子就已经全都杀死了，你累不累呀？
　　赶紧的坐下来休息一会儿吧，我现在马上就把这些兽核全都给你捡出来，你看一下你自己到底杀了多少的异兽。
　　这么大的一个异兽群780，你都已经把他们全都弄死了，这里面可是有着5阶的异兽，真是没有想到你的能力现在已经如此强悍到这种地步了。”
　　林漠刚才的时候可是已经杀红了眼，他真的没有看过这些异兽，到底会有着怎样的品种，而且对于他林漠来说所有的异兽也只不过就是他练手的一个玩具而已。
　　当他把所有的这些异兽全都杀死之后，他才仔细的看了一下，自己刚才具体到底发生了什么，当他看着这满地的尸体的时候。
　　也不由得有些恶心，这已经是他第几次大开杀戒，他自己已经不知道了，而且现在的这个时候，他林漠心里面比谁都清楚。
　　这种情况之下他自己要是再不能够克服着自己内心之中的这种杀戮之心，他林漠以后出去的时候，也肯定会迫使他他道心不稳。
　　在这个秘境里面这样的一种情况还能够控制得了，如果要是在了外面之后要是再继续的发生这样的问题。
　　林漠不知道自己具体能不能够控制住自己，万一在外面的那个世界里面真的大开杀戒的话，想想看他，林漠自己都能够感受得到，不寒而栗。
　　“行了，你现在赶紧的去把这些兽核全都收集过来吧，我是真的没有想到我这又一下子没忍住这么多的异兽。
　　我就这样随随便便的都把他们全都杀死了，这可实在是有些太难以想象了，我在这里面的所有行为。
　　我希望你不能够说出去，要不然的话我可真的是不介意，等到我们出去的那一刻，我也让你在这和这些个异兽们作伴。”
　　天龙道人被此时的林漠一下子就已经震撼住了，他真的是没有想到林漠会说出这样的一番话来。
　　而且他也是真的没有想到他林漠竟然能够做出这样的事情来，更(bdeh)何况他自己现如今也是对待着林漠，实心实意，此时的天龙道人连忙的伸出了自己的两只手把它指向了空中。
　　“林漠我向天道起誓，如果我把你在这秘境之中所作所为告诉给任何的一个人，就让我天打5雷轰，就让我不得好死，就让我在武道上永远不能够精进。”
　　此时的天上，一阵响雷劈过，这是天龙道人对于天道所发的誓言，已经被天道所承认。
　　林漠看着此时的天龙道人也不由得点了点头，毕竟只有这个样子才能够让他林漠能够安安稳稳的把天龙道人留在自己的身边。
　　而且要知道现在他林漠不是单打独斗，一个人以往的时候还能够有一些其他的人帮助自己一下，但是在这秘境之中却只有天龙道人一个人和自己和平相处了这么长时间。
　　“天龙道人，既然你都已经发了如此的重视，那么我要是再不信任你的话，是不是会非常的对不起你呢？
　　你放心吧，等到我们出去的那一刻，我也绝对会提升你的能力，而且也绝对不会让你在这五中的实力上就此不能够向前一步。”
　　天龙道人开心的去收拾这林漠留下来的这些烂摊子，而他林漠却已经坐在了旁边，默默的看着天龙道人在那做着这样的体力活。
　　时间一点一点的过去了，天龙道人终于把所有的兽核全都收集了起来，当他看着自己手里面的这些东西的时候。
　　他也不由得愣在了那里，小伙这一次可真的实在是太厉害了，6级的异兽就已经打死了20多只，而5级的异兽也打死了10多只，其他一些乱七八糟的小的异兽，可是打的无计其数。
　　只不过他林漠还是有些残忍，他打死的这些异兽都已经可以说把他们全都碎尸万段了，这对于天龙道人来说，他还想着是否能够弄点异兽肉尝尝呢。.

第201章



　　“林漠和你商量一件事呗，下次你要是再打这些个易瘦的时候，你能不能够下手轻一点让你看看，你把他们一个个的都已经打得如此的碎尸万段。
　　我还想着能不能够吃一点他们的肉长一长得，可是看着你现在的这个样子，你觉得我们真的还能够吃到它们的肉了吗？
　　而且他们这样我觉得我自己实在是已经无话可说了，更何况这个时候你不是应该多多少少的给我留一点这些东西的吗？”
　　林漠看着此时万龙道人手里面的那些兽和他也真的是有些无话可说，毕竟自己刚才下手，可是~真的有些重了。
　　而且刚才的时候他自己心里面也是非常的明白他的体内有着太多的力气，而且在他自己疯狂的时候，是根本没有任何的办-法能够停下来的。
　　而且在这种情况下，他林漠要是想要能够得到一些易瘦的肉，那可是需要他自己单独去打裂的。
　　更何况这些异兽里面那么多的一些易瘦，他又怎么知道哪一个是好吃的，哪一个又不是不好吃的呢。
　　而此时林漠的表情也是非常的无奈。
　　“好的，我知道了下一次的时候一定会慢一点的，或者是给你留一点的这种可以了吧，刚才的时候你怎么不提醒我一下呀？
　　你又不是不知道，我这个人就是这个样子，每一次发疾风来的时候，我都没有任何的顾忌，而且我也是绝对不会想到那么多的。”
　　看到了林漠如此爽快的回答。
　　“那好的，我们下一次一定要牢牢的记住啊，要不然的话你这个样子我是真的没有办法的，你也不想想看我们这都已经多长时间没有吃到过肉了。
　　这好不容易的来了这么一次异兽，可是你却还把所有的肉全都弄成了粉碎，你说这让我该怎么办？”
　　听着此时万龙道人这委屈的小声音，林漠也不由得哈哈大笑起来。
　　“万龙道人，你不用现在以这样的一种小声音来跟我说话好不好？你这个样子真的是让我都不知道该怎样的去办了。
　　而且看着你现在的这样，我自己心里面都感觉到特别的愧疚，难道说你跟我在一起，我让你连肉都吃不上了，这可实在是太难为情了。
　　而且我也真是没有想到，你会因为这样的事情而来和我商量，这根本就不是事儿，你要知道我们两个人在这个地方能够如此和睦的相处下去。
　　那也是一件非常了不起的缘分，更何况我这个人就是这个德性的，你对我好的时候我会百倍千倍的对你好，但是你对我不好的时候，那就不要怪我了。”
　　万龙道人知道林漠说的这些都是实话，他也不由得想起刚刚进入到这个秘境的时候，他们之间发生的这些不愉快的事情。
　　现在想想看都让他觉得难以相信，毕竟那个时候的林漠就像是一个大魔头一样，它根本没有任何的顾忌。
　　而且在这个秘境之中什么事情都能够做得出来，而最主要的就是在这样的地方，他从来都没有把自己当成一个外人，竟然把所有的那些龌龊的事情全都做了一遍。
    · ···求鲜花···· ·······
　　“林漠，你知不知道当时的你多么的可恨，你竟然把我打劫的只剩下了一条短裤，你知不知道那个时候我真的是羞愧的想要去死，我甚至于真的已经找了一个地方，不断的画着圈圈，想要诅咒着你。”
　　哈哈哈，一阵阵开心的笑从。林漠的嘴里面溢了出来。
　　林漠当然知道当初的自己到底有多么的不是人，同时他也知道当初的自己到底是一个怎样的德性。
    ....... ........ 0
　　“真的对不起当初看着你在外面那个样子我也真是觉得你就是一个让人讨厌的一个男子而已。
　　而你的能力就没有那么强悍你却还要在我面前装成那个德行，我怎么能够不对付得了你呢更何我这个人最讨厌的就是你这样的一个人。”
　　林漠和万龙道人他们两个人哈哈大笑起来。
　　日子就在这一天一天的过去了，你一直要离开这个秘境，还有10天左右的时间。
　　林漠和万龙道人他们两个人早就已经把这个秘境里面搜刮的干干净净。
　　而且也已经把事情做得特别的很绝。
　　那些个进入到逆境之中的这些武宗的，一个个的都觉得自己好像真的。不应该来到这个秘境一样。
　　因为他们来到了这里之后，不仅仅是什么东西都没有得到发热，把自己原本带来的这些东西全都贡献给了林漠和万龙道人，两个人。勺.

第202章



　　而且对于他们来说，这只不过就是他们噩梦的开始，他们在最开始的时候。还能够在这个秘境里面得到一些所谓的天才地宝。
　　但是到了后来的时候可就非常的麻烦了，林漠和万龙道人他们两个人神出鬼没的，都已经把他们所有身上的这些东西全都洗劫一空。
　　只要是碰到了林漠和万龙道人，两个人的人是绝对没有好下场的。而这个时候这些人已经慢慢的开始向出口的方向聚集了。
　　因为对于他们来说，这个时候根本就不是自己能够在七八零这个秘境之中得到什么好处的时候，而是怎样的能够快速的离开这个秘境。
　　这个时候这些人已经聚集到了一起。好像是要再给林漠开一个批判大会一样。
　　“你们这两天看到林漠了吗？在这个地方，我觉得他林漠真的就不应该待在我们的周围像他那样的人现在的能力如此的强悍。
　　还和我们在一起，这根本就不给我们活路了。前两天的时候我看他还在打劫着一个。我的同门。
　　只可惜那个时候我并没有敢上前去，因为对于我来说，如果要是。我上前去和他理论的话，那么我这点东西肯定也都保不住了，各位怎么样你们是不是都和我一样啊？”
　　听着眼前的这个男子的抱怨，所有的人都不由得非常的同情着他，因为大家都知道捡钱的，这个男人说的这些话都是实话，而林漠是那样，现在无比嚣张的一个人。
　　而他此时已经真的不给这些人活路了，他现在恨不得能够把所有的这些人全都榨干，把他们所有的能力全都。
　　“你说的真是没有什么错误，前几天的时候我可是被他打劫一空，还好我这个人和他没有任何的恩怨。
　　而且他也没有看不顺眼，我看到他的时候就已经乖乖的把我自己所有的东西全都给了他，而他也没有像对待着万龙道人那样的来对待着我。
　　他只是把我储藏戒指里的东西全都拿走了还好还好，还给我留了这一身的衣服让我能够遮羞。”
　　所有的人在听到了这个男子说的这些话的时候，也不由得眼睛直直的瞪着他，毕竟对于他们所有人的人来说，被万龙道人打劫，那可是一件无比羞耻的事情，现在的万龙道人已经和林漠等同为一个人。
　　光明圣地的一个五中，听着他们说的这些话，实在是已经听不下去了。
　　直接就把手里面的那个树枝扔在了地上。
　　“你们说现在的林漠和万龙道人他们两个人要干什么？他们这不是要彻彻底底的和我们所有的人为敌吗？
　　你说我们这么多的五中加在一起，难道我们就真的打不过他们吗？就让他们在这个秘境里面如此的肆无忌惮的横行着骂他们，这些人也实在是太可恨了。
　　竟然已经把我们各个击破，难道我们所有的人加起来都不可以吗？我现在真的实在是太生气了。
　　如果你们这些人要是不能够团结在一起的话，我觉得我们可就真的没有活路了，还有10天各位身上的这些丹药和其他的一些物资是不都让他们给打劫. ...
　　以光我们这10天的时间难道就靠我们自己打猎过活吗？如果出去之后我们被同门们所笑话，各位可就要自己想想自己在宗门之中到底应该有怎样的改变了。”
　　这个男子所说的这些话。真的已经让所有的人都哑口无言因为它们大家都知道如果这件事去为那些个同门。
　　或者是被敌人所发现的话，那么不仅仅是他们自己本身会被别人笑话，就连他们的宗门都会被别人笑话死的。
　　他们自己在这个秘境里面受了怎样的委屈那都是无所谓的，但是如果宗门被其他的人所笑话，那么对于他们来说，他们可就真的罪该万死。
　　光明圣地中的这个武宗看着自己所说的这些话已经起到了作用，嘴角也不由得微微地向上扬了起来。
　　他自己4.7心里面的那些个小想法也已经渐渐的浮现了出来，毕竟现在对于他自己来说，他现如今已经没有了任何的东西。
　　而他所有的一切的物资全都见到了林漠的腰包里，他怎么能够看着林漠就这样幸福潇洒的在这个地方继续的待下去呢？
　　即使是他自己一个人打不过林漠，但是他还是有脑子的，如果真的能够把所有的人都忽悠着。
　　一起去攻打林漠，那么对于他来说，无论能否成功，他都觉得自己是非常有能力的那个人。.



第203章



　　大家对于他的这些挑逗的小心思其实也是心知肚明的，而且所有的人也都明白，其实他们现在恨的林漠真的是恨的牙根止痒。
　　同时他们也都能够明白一个道理，他们是没有和林漠相抗衡的能力的，所以即使是眼前的这个小子在这不断的进行着劝说。
　　同时不断的在那儿不停的拱火，但是对于他林漠来说是根本起不到任何的作用的。
　　一个平日里和这个男子。走得很近的，一个小子悄悄的在他的身边拍了一巴掌之后说到。
　　“王亮你说的这些话我们难道谁都不知道吗？其实我们比谁都清楚，我们所有的人都恨不得现在就杀了他林漠，把他所有的东西全都夺回来。
　　但是我告诉你，我们真的是没有这样的一个能力，虽然我们大家都13是同样的一种身份，而且这个秘境之中也都是压制着我们的等级。
　　可是你要知道他林漠就像是一个妖孽一样的存在，虽然它和我们的等级是一样的，但是我们却真的是打不过他。
　　我们是已经尝试了无数遍。可是到最后的时候你知道吗？我们真的是已经付出了惨烈的代价，如果你小子没有过这样的经历，那么你真的是太幸运了。”
　　王亮此时一脸不相信的看着自己的好朋友。
　　因为他从王亮的脸上看到了声无可恋。
　　王亮觉得自己非常的不甘心，凭什么他林漠一个人就能够打得败他们这么多的人。
　　“难道大家一起上还打不过他吗？以前的时候不都是说双拳难敌四手吗？我们这么多人难道就真的干不过他们吗？”
　　回答着王亮的只是大家的同一个动作。
　　看到了大家的回答，王亮也是非常的无奈，虽然他知道自己这一次的行为并没有任何的意义。
　　但是能够挑起这些人从心底对于林漠的这种厌烦这种憎恨。就说明他这一次的事情已经做得非常的好了。
　　此时的王亮心里面非常的气愤。他真的不知道原来林漠在他们这些人的心中竟然是一个高高的不可逾越的一个人。
　　虽然他自己心里明白自己是真的打不过。林漠的，可是看着林漠如此这样的一个行为，也实在是让王亮觉得自己好像实在是太窝囊了。
　　王亮偷偷的自己一个人离开了队伍，来到了旁边。找了一块石头坐了下来，手中拿着一节树枝，在那不停的画着圈圈。
　　如果都熟悉着王亮的为人，就知道他现在已经在不停的诅咒着林漠。
　　戴长新此时来到了王亮的身边，轻轻的拍了拍自己的这个朋友，对于他现在的这种心情。戴长新是非常了解的，当初的时候自己也是和他一模一样。
　　“算了吧，别想这么多了，你知道的，我们进来的这些人现在都是恨不得把他碎尸万段的，可是他那个人就是有着这样的能力。
　　他能把我们所有的怨念全都把我们压制下来，你要是知道他这个人以前的时候有多么的邪恶，你就能够明白现如今自己有多么的幸运。
　　如果你要是和他对上的话，可千万不要和他硬碰硬，知不知道。我告诉你的这些都是好话，因为这些都是我们所有的人都尝试过的。
　　这里面可能就你没有碰到过他林漠吧，如果要是碰到的话，你可千万要和他好好的说话，只有这个样子还能够保留你一些尊严。
　　要不然他那个人可是真的不讲武德，他是什么事情都能够做得出来的，你不要觉得我们所有的人都在这危言耸听，你想想看我们这么多的人。
　　难道我们都打不过他吗？还是说你觉得我们这么多的人和他相比都根本不能。同日而语吗？他的能780力真的是在我们所有人的能力之上，你就明白一点儿吧。”
　　王亮此时回过头来看着戴长新郑重其事的样子点了点头。
　　只不过对于他王亮来说没有接受到的这一种，光听着别人说那是根本不可能相信得了的，虽然他也知道林漠是一个非常厉害的人。
　　但是他从来都没有想象过林漠居然能够厉害到，让所有的人都惧怕的一种程度，而且他林漠也只不过就是一个人。
　　他们这么多的人又怎么能够被他林漠一个人所打败呢？而且他们这些人难道就不知道联合起来吗？这也使得王亮的内心在不由得非常的鄙视着这些人。
　　“戴大哥我就非常的不明白，难道你们所有的人都没有办法？愈合那个林漠抗衡吗？你们这一次难道真的都不是他的对手吗？虽然我们这一些初级武宗也许是打不过他们。”.

第204章



　　王亮一边说着一边看向了戴长新。
　　看到他的脸上并没有。露出怎样反感的表情，于是接着说道。
　　“我们这一次每个宗门都有15个人进来，难道我们这些人真的都打不过他们吗？你也不想想看那天阿圣地圣女是多么的厉害的一个人，难道说他也打不过吗？”
　　戴长新看着眼前的王亮，看来他是和这些人汇集在一起，时间太短了，他是根本就没有知道林漠的厉害。
　　要知道在最开始进入到这个地方的时候。琅琊圣女。就已经被打劫的只剩下了内衣，想想看那个时候琅琊圣女是不是也是这样的一种感觉，生无可恋呢？
　　而他林漠那个人是根本就没有。任何的底线对上他的话，那么就只有看谁更不要脸了。
　　“王亮你的经验实在是太少了，而且你竟然也没有经受过林漠的这种折磨我真的是。感觉到你太幸运了。
　　你要是真的知道他林漠的手段的话，你是绝对不会说出这样的一番话来的，更何况这次的事情对于你来说。
　　也许你真的是觉得我们实在是太窝囊了，但是我告诉你，我们这些人能够活命，这就已经是非常给我们面子了。
　　因为在这个地方是不允许杀人的，要不然的话你以为我们在座的这些人又有哪一个人能够活着出去吗？
　　我们每一个面对着林漠的人，我们都觉得他只是打劫了我们还能够给我们留得一个性命，真的是已经非常的不错了。
　　而那些个在这个地方探寻着丢了性命的同门，你想想看他们内心是怎样的无奈了吗？你呀。
　　你还真的是没有见识过他林漠的能力，你现在手里面的这些东西可要好好的留住了，要不然的话回去之后可就真的丢人死了～「。”
　　王亮并不觉得自己有怎样的幸运，而且他也并不觉得自己的能力有怎样的不足，毕竟对于他来说这一次。
　　自己的宗门里面派遣了15个五中来到这里，可是自己却是他们之中唯一一个没有被林漠打劫的人，所以他的储藏戒指早就已经被那个巅峰五中拿走了。
　　王亮知道自己也许是真的打不过林漠，但是如果要是打劫那个万龙道人，也许他的能力还算是有的，毕竟他也是高级武宗。
　　“行了，你别说了，我出去走一圈吧，看着你们一个个的这个样子，我真的是觉得我自己心里面好像特别的堵得慌。
　　明明自己的能力其实非常的强悍，可是为什么在你们的面前我就觉得我自己真的已经无计可施了。
　　难道说我真的是和那个林漠有着很大的区别吗？还是说对于我这样的一个人，我实在是不知道该怎么去表达了。”
　　看着此时非常纠结的王亮。戴长新也真的无话可说，毕竟这不是自己一个宗门的事情，而两个人之所以能够成为好朋友。
　　那也只不过就是感觉他这个人平日里对待着别人也算是非常的好了，所以才想要提点一下，看着他如此执迷不悟的样子，在橙心觉着自己也真的没有再继续劝下去的想法。
　　“行了兄弟，我已经做到了如此的仁至义尽，你要是继续不听的话，那就你自己看着办吧，反正现在对于我们所有的人来说，我们大家心里面都是非常的明白。
　　他林漠的厉害，你要是真的想要这么做的话，那你就自己去尝试一下吧，也许你在碰到林漠之后。
　　你就能够感受得到他的能力，同时你就能够知道他林漠为什么会让我们所有的人都如此的惧怕了。”
　　看着戴长歌转身的离开王亮，真的觉得不以为然。
　　王亮顺着眼前的这条小路默默的往前走着。
　　现在的王亮实在是不愿意再回到那些人的身边，对于王亮来说，他真的是觉得这些人实在是太窝囊了。
　　自己的能力一(赵钱好)个个都是如此的强横，可是到了现在却还要再为这样的事情而纠结着，他们一个个如果要是在外面的话。
　　那也是门派里面的骄傲，可是现在看着他们如此窝囊的样子，王亮真的觉得和他们在一起实在是太丢人了。
　　来到了前面的一个山谷。王亮看着这样的地方可真的非常的美丽，而且能够感受得到里面有着一阵阵的能量的波动。
　　悄悄的隐藏了自己的身形，就往山谷里面走去。
　　这个时候的王亮还没有意识到，他进入到了这个山谷，真的是会让他终身难忘纲.

第205章



　　刚进去的时候就看见这个山谷里面有着一些阵法的波动。
　　但是对于此时的王亮，他并没有感受得到这些，也许是他的能力有限，但是进去之后他好像感觉到自己碰到了一个软软的墙壁。
　　轻轻的往前触碰了一下之后，这个墙壁就把王亮弹了回来。
　　王亮感到有些诧异。
　　把自己身体里面所有的灵力全都用在了左手的手臂上。
　　慢慢的向着那个柔软的墙壁，摸了进去一点一点的。
　　感受得到自己的手，慢慢的穿过那个墙壁，整只手也跟着进去了。
　　当王亮终于把自己的身体全都穿过了，那个墙壁的时候，他还感觉到自己非常的兴奋。
　　当这样的一个阵法被王亮慢慢触动的时候，呆在山谷里的林漠和天龙道人，两个人不由得有些纳闷儿。
　　毕竟他们两个人不知道这个783阵法他们自己也是非常的清楚。
　　这个阵法不是一个攻击的阵法，这个阵法也只不过就是阻止着一些猛兽或者是异兽进入到他们的这个山谷的一个小阵法，看来这个山谷已经被人侵入。
　　林漠知道在这样的地方也是存在着天地法则的，所以说他林漠被布置了，这个阵法也只不过就是为了能够提醒自己一下。
　　因为这个阵法真的没有任何的攻击能力，只要是人集中自己所有的灵气，慢慢的也就都能够进入这里来的。
　　“林漠阵法被人触动了，是不是有人已经要进来了呀？我们这都在这儿设置了阵法，就是为了阻止那些人的进入。
　　真的是太不要脸了，竟然还敢往里进，看来真的应该给他点(bdeh)教训了，他是不知道马王爷有三只眼了吗？还是这样啊？
　　像他这样的人也实在是太不要脸了，都已经布置了阵法，那就说明这个山谷里已经被人占有了，他为什么还要往里进呢？是谁这样子啊？”
　　看着天龙道人如此义愤填膺的样子，林漠也不由得笑了笑。
　　“我说你这人哪，真的就是这样，你就不能够好好说话吗？为什么非得如此这样呢？他进到这里来，如果要是有了一个合理的解释，我们就让他进来呗。
　　毕竟这个山谷又不是我们的，而我们两个人只不过觉得这个山谷好，不想被那些人破坏，所以才布置了一个阵法。
　　再说还有不到10天的时间我们就能够出去了，何必和那些人一般见识呢？如果你要是真的想要怎样的话。
　　那就好好的和他聊聊天，不是挺好的吗？再者说了，我们身边已经有这么长时间都没有人伺候过了，我觉得这个人既然来了。
　　那就让他待在我们身边伺候我们呗，每天给我们出去打猎给我们做吃的这不挺好的吗？总比我们两个人什么都。亲力亲为强上许多吧。”
　　看这林漠那猥琐的笑容和林漠说的这些话，天龙道人也不由得暗自的叹气，看来自己的格局实在是太小了。
　　而他林漠能够想到的自己竟然只是因为这样的事情而生气，连任何的办法都没有，所以现在对于天龙道人来说。
　　他自己真的觉得在林漠身边这么长时间，真的已经让他的格局慢慢的打开了，而他林漠的能力也是让天龙道人有目共睹。
　　“这只不过就是为了你好，这一次真的是这个样子的，要是那个人进来的话我们该怎么办呢？
　　而且你也不想想看那个人对我们到底有没有恶意，更何况就这样的一个人，你真的能够让他进入到这个山谷里来吗？
　　万一他要是对我们做了什么事情我们该怎么做呢？你也不想想看，我也这也是为了你好。”
　　听着此时的天龙道人所说的这些话，而且看着他那个小表情林漠也知道自己是真的有些误会了，他更何况对于现在的林漠来说。
　　他也只能够是寄希望于那个人不是一个坏人，要不然的话自己肯定会对他动手的，而且他林漠并不喜欢这样的一种生活，打打杀杀对于他来说已经是真的太累了。
　　林漠有着一种自己独特的修炼方式，它只要做做俯卧撑就能够增加力量，更何况它现在所有的能量也已经达到了一个顶点。
　　只要脱离了这里之后，它就能够再一次的跳跃到另外的一个层次里去，所以现在的林漠并不觉得怎样有危险。
　　而且那个人如果要是真的想对他们做点什么事情的话，也要看看他自己的实力是不是真的能够允许。
　　看着此时的天龙道人如此的这个样子。林漠也不由的摇了摇头.

第206章



　　“你呀你呀，你就是实在太为我担忧了，你放心吧，这件事情我绝对不会让他怎样的，现在他只不过就是进入到了第1个屏障那里而已。
　　等到一会儿的时候我们让他有去无回还不行吗？他既然已经来到了这，那么他就是我们的奴隶了，一会的时候我就给他的身上打上一个印记。
　　这样的话他就永远的脱离不开我们了，既然他想要过到这个地方，那么就让他过来看一看呗，反正他出去之后也会没有任何的记忆的。”
　　天龙道人没有想到竟然还有过这样的一番操作，而且对于现在的这个时候，他真的是从来都没有想过这样的问题。
　　现在看来这件事情对于天龙道人来说，林漠既然都已经这么做了，那么就说明他自己心里面也是有了自己的想法。
　　林漠一伸手拉住了天龙道人。
　　“走吧，我们去看看我们的客人是谁。”
　　天龙道人和林漠两个人从他们呆着的那个山洞里面出来看到了山谷门口的王亮。
　　“天龙道人师兄真的是你吗？在这个地方见到你真的~是太高兴了。”
　　看着眼前的这个小子他不记得自己在什么时候。失了眼前的这个小子，而且他现在对待着自己竟然是如此的毕恭毕敬，这也使得天龙道-人有些难以相信。
　　“你是谁呀？我怎么没有见过你-呢？”
　　王亮觉得自己好像受到了很大的侮辱，毕竟自己张嘴就叫人师兄，可是现在看着天龙道人的这个样子。
　　竟然和自己想要撇清关系，这实在是对于他王亮来说，真是没有想过天龙道人，竟然以这样的一种方式来羞辱他自己。
　　“天龙道人师兄，我是你的师弟家，以前的时候我们可是见过的，那一次您的师傅他老人家带着你一起去到光明圣地。
　　我是光明圣地的一个小人物，您当然可能是不记得我了，但是您的风采我可是记着的。”
　　天龙道人没有想到竟然是这样的一回事，对于他来说对于这些个无所谓的人，他是根本一点都记不住的。
　　更何况这样的一个小子对于他天龙道人来说，也只不过就是一个可有可无的人物而已，对于他根本没有任何想法，想要记住他。
　　“噢，原来你是那个时候认识我的，真的是没有想到你还能够记住，我真的是非常的谢谢你了，怎么的，这一次的时候你没有发现这个地方有着一些个小小的阵法和禁忌吗？
　　你怎么还能够进来呢？你知不知道你这样的一个行为对于我们来说真的是已经让我们感到很困扰了，你知不知道这个地方是一个私人的地方呢？
　　你进到这里来到底有什么事情吗最好给我说清楚一点，要是说不清楚的话，那么就不要怪我不客气了。
　　毕竟对于我来说，我还是真的觉得我自己的地盘是绝对不想让其他的人在我这个地盘里面就这样嚣张的呆着的。
　　更何况想想看我都觉得像你这样的一个人是真的没有必要在这个里面呆着，如果你要是不想离开的话，那么你就永远不用离开了。”
    · ···求鲜花···· ·······
　　王亮看着此时的天龙道人还是如此一如既往的傲娇，而且他说的这些话，其实真的已经让王亮都感觉到特别的无语了。
　　自己只不过就是偶尔之间进到这里，可是天龙道人说的那些话，真的实在是太窝心了。
　　“天龙道人师兄你怎么能够这样的来对待着我呢，我也只不过就是偶然来到这儿的，你也不想想看，如果这个时候我要是没来的话。
    ....... ........ ...
　　你们两个人肯定也是出不去的，你们是不是被困在了这个地方啊，还好我能够帮助你们离开刚才的时候，我可是就这样进来的呀。”
　　林漠觉得眼前的这个小子的脑回路，真的就是和他根本不是在同一个调调上的，而且这样的一个人真的实在是太有意思了。
　　天龙道人说的那些话他可是一句都没有听明白，更加一句都没有想明白，而且竟然还把所有的事情全都反过来想。
　　这可实在是太让他林漠都感觉到特别的难以相信，怎么能够有这样的一个人如此的有意思，而且就这样的一个人。
　　看着就是一个非常自我的一个人现在对于林漠来说他真的是希望能够看到眼前的这个小子的脑回路到底是什么样的他。
　　甚至于恨不得都要扒开这个小子的脑回路，想要看一看这小子脑子里面到底是怎样的一些想法。我要知道他的脑子里面到底是怎样的奇葩。勺.

第207章



　　“天龙道人，你别生气千万别生气，就对于这样的人，你就根本没有一点可以生气的地方，他既然都已经变成了这个样子，你又何必和他一个样呢，
　　更何况你也不想想看，就他这样的一个人，如果要是你再继续生气下去的话，我觉得他好像是真的都不知道该怎样的去生活了，你现在还是好好的想想该怎样的去对待他吧。”
　　林漠的认识里面这个男人是认识天龙道人的，所以剩下的事情就应该让他天龙道人自己去思索一下，到底应该怎么做，七八三更何况现在林漠并不想要和这个男人有着怎样的一些纠结。
　　毕竟这样的一个男人也实在是让林漠都感到特别的难以相信，同时也让林漠都感到特别的不舒服更何况眼前的这个男人也实在是太有意思了。
　　“小兄弟既然说。你都已经到了这个地方，那么我不让你来，好像是我真的是非常的对不起你，既然你都已经这样了那么一会儿的时候你就待在这个地方别走了。
　　我们既然都已经能够在这个地方相处，那么就说明我们也是非常有缘分的，你既然喜欢的话，那么你就待在这里好吧？”
　　王亮愣在了那里，他不知道天龙道人所说的这些话到底是怎样的含义，毕竟对于他现在来说，天龙道人所说的这些，让他很难去摸清楚自己的想法。
　　同时他也很不明白为什么现在的林漠和天龙道人两个人就是如此的好，说话以前的时候不都说两个人是非常不好说话的人嘛。
　　不说两个人都是特别狂傲的人嘛，可是现在为什么他们竟然能够如此这样的对待着自己呢？
　　“真的吗？天龙道人师兄，你真的觉得我。能够待在这个地方吗？这个山谷实在是太漂亮了，而且我觉得这个山谷好像真的太让人喜欢了。
　　师兄真是一个好人以前他们说你的。一个坏人的时候，我还觉得他们说的都是非常的对呢。
　　但是现在师兄我才发现原来他们说的这些话可实在是太可恶了，而且以前的时候我是真的没有想过你会这样的来对待着我，现在看来师兄他们说的那些都是骗人的。”
　　林漠看着此时如此感恩戴德的。王亮真的是不知道他是单纯还是怎样。
　　但都已经到了他们这样的地方，那么这个小子也就不用再回来了。
　　而且要知道现在的林漠和天龙道人，他们两个人经过了这么长时间的一种磨合之后，真的是已经心有灵犀了两个人，甚至于在对方的一个眼神之中，就能够知道对方到底是在想些什么。
　　林漠看着此时天龙道人的那个样子，心里面也在暗自的为这个小子感到特别的不舒服，这么一个小子就这样随随便便的就已经被忽悠到了他们的队伍里面。
　　这要是让他知道的话，那可真的实在是太好玩儿了。
　　“行了，你小子不用这样的高兴着，要知道一会儿的时候就有你小子哭了，既然都已经过来了。
　　那么你就不用再走了，赶紧的跟着跟着我们一起去到山洞里面吧，现在正好我们正式要做午饭的时候，你就在这里面给我们做午饭吧. ...”
　　王亮不由得一愣，他原本的时候还以为跟在天龙道人的身边，肯定能够吃香的喝辣的，要知道他林漠虽然说是一个很厉害的人。
　　但是他很清楚天龙道人并不是一个。能够如此心慈手软的人，但是这一次能留下来也算得上是他自我感觉相当的良好。
　　可是现在竟然要让他去做午饭，这是根本不可能的事，因为他自己根本就不知道该怎样的去做这些。
　　“天龙道人师兄我不会呀，怎么办呢？我真的是什么都不会的，您这个样子要让我去做的话，那可真的要让我都很难办的。
　　要是我好不容易把你们得到的食材都做坏了，那我是不是非常的对不起你们呢？而且要知道我之所以来到这，其实都是吃了闭谷丹的4.7，要不然的话你们也吃一些闭谷丹吧。”
　　天龙道人的眼神之中，不由得透出了许多的嫌弃。
　　就这样的一个人还想待在自己的身边，那可真的是痴心妄想，更何况他这样的人竟然能够如此肆无忌惮的在自己面前说这不会那不会。
　　看来真的是应该给他一点教训了，要不然的话他是根本不知道这个世界到底有多么的。残酷看来这个人是真的已经被。他们的那个门派给惯的，不成样子了。是真的没有经过社会的毒打。.



第208章



　　“这个小的想的可真的是挺好的，你既然都已经来到了，这，那么就得应该按照我们的方法去做。
　　你知不知道你现在的这个样子也实在是让人感到特别的气愤，你难道不清楚你在这个地方到底有着怎样的？一个身份吗？
　　你真的觉得这个山谷就是能够让你随随便便进来的吗？你可真是挺好玩的，你知不知道在这样的一个山谷里面就只有我们两个人。
　　而你要是想要这样的待在这个山谷的话，那么你就老老实实的给我们干活，要不然的话你就别想在这呆着。”
　　王亮没有想到自己真的已经被两个人就这样的嫌弃，而且他也是真的没有想到，在这个时候竟然会说出这样的一番话来。
　　而且他真的是觉得此时的林漠也实在是太吓人了13，竟然还能够说出这样的一番话来。
　　“你们两个人难道是强盗吗？真的就要这个样子的对待着我们真是没有想到，像你这样的一个人。
　　竟然还敢如此这样嚣张，而且也真的是没有想到，像你这样的一个人竟然也敢这样的来对待着我，你知不知道我是谁？
　　我告诉你，我可是光明圣地的人，在我们那儿我可是我师傅最喜欢的关门弟子，如果你们要是敢这样的对待我的话，那么等到回去之后你看着吧，我是绝对会让你们。吃不了兜着走的。”
　　林漠和天龙道人他们两个人互相的看了一眼，都在彼此的眼中看到了深深的笑容，就这样的一个小子。
　　竟然还敢如此的和他们说话，这可真的是给他脸了，也不知道是谁给了他这样的一个能力，让他如此嚣张。
　　而且他林漠是一个什么样子的人，谁都清楚，更何况在这种情况之下竟然还敢这样的说话，这也实在是太不知道自己是什么人了。
　　此时的林漠突然之间挥动了自己的拳头砸在了那个人的胸膛之上，一下子就已经把他打的嘴里面吐出了一口鲜血。
　　男子一下子愣在了那里，他没有想到林漠，这是真的，一点都不讲武德，说打就打。
　　调动起自己身上所有的灵气。推动着自己的拳头就打。和林漠拼命，而此时的天龙道人却一把拉住了他的手。
　　“我说兄弟我可劝着你的，你可千万别冲动了，要知道他笑过，可是一个脾气暴躁的人连我都不敢对他怎么样，你要是真的惹了他的话，那么可别说我没劝着你。”
　　王亮觉得自己真的是已经受到了莫大的侮辱，虽然他知道林漠已经被传的神乎其神了，可是到底是什么样他根本就没有见过更何况。
　　只不过就是听着别人把林漠传的神乎其神，根本就没有见过林漠到底是那么什么样的一个人。
　　“天龙道人师兄，我觉得你现在已经真的被他吓坏了，他就这样的一个人，难道说真的就把你给吓住了吗？
　　你看看你在他的面前如此的卑躬屈膝，你难道不觉得丢了你自己的人吗？你自己丢人不算什么。
　　可是你师门的那些人他们要都是跟着一起丢人的话，你不觉得你自己将会成为宗门的一个罪人吗？
　　你现在的这个样子我觉得你应该挺起门来，难道你还不知道你自己是什么样的实力吗？你即使是打不过他，你也要和他比划比划，也不能够让他以如此的气势压倒你啊。”
　　天龙道人不由自主的松开了，此时拉着王亮的那只手，他真的是觉得王亮真是太欠收拾了，自己和林漠之间好不容易才缓和的关系。
　　如果要是真的被这个小子说的这几句话就给破坏掉了话，那么自己可是需要很长的时间才能够修补回来的。他是绝对不会因为这样783的事情。还破坏了自己和林漠的关系。
　　天龙道人的双手使劲的向前一推，王亮就有些连切的跌落在了地上。
　　十天龙道人伸出了他的脚，一脚一脚的踹在了王亮的身上。
　　“你个王八蛋我好心好意的告诉你你竟然还如此的不知好赖你知不知道他林漠到底有多么的变态。
　　你知不知道你说的这些话到底能够对我有着怎样的影响你知不知道为了能够和林漠打好关系我都已经付出了多少的代价。
　　现在就这样轻飘飘的几句话，就想要破坏我们两个人，你可真的实在是太可恶了，我告诉你今天不打死你这个王八蛋都算是我手软。
　　你要是再这样继续下去的话，那就别怪我了，看着你的这个德行，我真的是恨不得弄死你，要不是这个地方不让弄死人的话，你早就已经死无葬身之地了。”.

第209章



　　林漠看着天龙道人这气急败坏的样子，也不由得哈哈大笑起来，两个人之间的友谊又怎么能够就让这个小子随随便便的几句话就这样的给磨灭了呢？
　　更何况他林漠并不是一个那样急功近利，而且他的林漠也是一个非常有原则的人，所以对于王亮所说的这些话，他也根本不会在乎的。
　　更何况他也相信天龙道人他自己的判断，同时他也能够明白这样的事情对于他林漠自己本身来说。
　　也只不过就是一个别人说的话而已，他林漠绝对不会因为别人的一句话而让自己感到特别的不舒服的。
　　“行了天龙道人你别再提他了你再继续这样下去的话我们到时候可就没有人服侍我们两个人了，而且你也不想想看在这样的地方。
　　如果我们两个人要是都忙的时候，真的就没有人能够帮我们干活了，所以这个时候你还是老老实实的想想吧。
　　你要真的把他弄死的话，你会受到天地的谴责，同时你也会。在自己的心灵上留下一个阴影的，毕竟这个小子以前的时候可是见过你的。
　　而且和你师兄长师兄短的，到时候真的是这样的话，可是非常麻烦的，所以我们还是别让这样的事情惹得我们自己不舒服了。”
　　天龙道人知道林漠，这是在好心好意的劝着自己，但是看着现在的这个情形，天龙道人真的是觉得自己实在是已经无言以对而已。
　　自己也实在是真的感觉特别的不舒服，这样的一个人儿竟然能够如此地来对待着自己，而且竟然还想那么多的事情。
　　更何况眼前的这个小子就是一个让人特别生气的人。
　　“林漠我知道你是想要。救下这个小子，但是我看这个小子他根本就没有那个意思，而且就这样的一个人，现在我看他都是要挨揍的货。
　　以后的时候他又怎么能够和我们好好的在一起呢，所以这个时候就应该给他打服了，打怕了。
　　只有这样的话让他再也不敢在我们面前去想那么多的事情，这样才能够。让他乖乖听话，要不然的话我觉得就这小子现在的这个德性也真的实在是让我都难过的～「。”
　　而此时的王亮现在已经感到真正的害怕，他是从来没有想过自己会有一天会被别人如此这样的一顿胖揍。
　　而且是根本不用任何的灵气，只是单纯的用他们的手脚来做自己的。
　　“天龙道人你就是林漠的一个狗，你现在的这个样子我真的是觉得你实在是太丢人了，而且就你现在的这个样子。
　　我觉得你就是一个不折不扣的叛徒，你也不想想，看你的宗门和我的宗门是多么的和谐，而且以前的时候在一起大家也是说说笑笑的。
　　可是现在你竟然为了林漠能够做出这样的事情来，你真的是太不要脸了，我以前的时候怎么没有看到你竟然是这样的一个样子啊。
　　现在我才发现原来在你的心目之中，我们所有的人根本都不值得一提，我们所有的人也都。完全不能够和你自己同日而语，你就是一个不折不扣的小人。”
　　林漠此时已经完全的笑的喘不上气来了，他是真的没有想到竟然还会有如此奇葩的一个人，而且竟然还会有这样一个令他都感到特别难以相信的人。
　　他林漠自认为自己这一辈子从来都没有做过什么丧尽天良的事情，而且从来也都没有。人如此的搞笑而笑的像现在这个样子。
　　“．々虽然我觉得这样的一个人，如果你要是真的能苟忍受的话，我还真的是有些太佩服你了，更何况对于我来说我现在真的是觉得特别的有意思。
　　就这样的一个男只能够如此。肆无忌惮的就去辱骂你，他是不是觉得你真的是一个非常好说话的人呢？
　　而且我现在才发现在这他的心目之中，竟然还是能够把你和其他的人都一起相提并论的，这(赵钱好)是根本不在乎着你的感受。
　　他这可是赤裸裸的在这儿威胁着你呀，现在我算是发现了，就这样的一个人也实在是太好玩了。
　　如果你要是真的能够被他。所说的这些话。就这样的雷到的话，我觉得这个小子以后肯定是更加的肆无忌惮了。”
　　天龙道人知道林漠，这是一个激将法，但是对于他天龙道人来说，他真的是觉得这样的一个方法，也实在是对待着自己，特别的有效，
　　而且他天龙道人并不是一个那样，能够随随便便就被人家。这样说了而不生气的那个人。纲.

第210章



　　更何况这样的事情对于他天龙道人来说，这也算作是一个赤裸裸的威胁。
　　“林漠，我明白你心里面的这些想法，同时我也能够清楚的知道，对于你来说其实我们这么做无论做什么事情都是非常的明白。
　　而且这样的事情我自己心里面也是想的很清楚了，有许多的事情并不是我自己能够想明白就可以的。
　　更何况在这种情况下我们现在应该做的是一致对外，而不是你在这如此赤裸裸的去笑话着我。
　　所以收起你那虚伪同时收起你那让人看着特别不舒服的样子，你也应该明白我所说的这些话到底是什么含义。”
　　林漠看着此时的天龙道人，真的是有了一丝丝的生气，他心里面也是比谁都清楚的，在这种情况下自己也787真是不应该如此赤裸裸的去嘲讽着他。
　　而且在这种情况之下即自己即使是想要去嘲讽着他，也应该注意一下自己的节奏。
　　伸出手来轻轻的拍了拍此时的天龙道人，林漠无奈的道歉说道。
　　“真的是对不起啊，我是真的没有想到这件事情会给你造成这样的一种堪忧，而且我也是真的没有想到事情会变成现如今的这个样子。
　　你放心吧，我是绝对不会再说些其他别的话的，而且这种时候相信对于我来说我自己也绝对会做好这些事情的。
　　你放心，既然你不愿意让这个人留在我们身边，那就直接的抹去他的记忆力，然后我们放他走不就好了吗？只要他自己没有那么多乱七八糟的想法不就可以了吗？”
　　看到了林漠的道歉，天龙道人的脸色好看了许多，但是对于此时的林漠来说，他真的是觉得这样的一个人也实在是让他林漠都能够感觉到特别的无奈。
　　同时就这样的一个人，他林漠心里面也是非常的明白，在这种情况下自己也是根本没有办法去和他们这些人在一起，想这么多的。
　　王亮觉得自己真的就是一个被他们所遗忘的那个人，而且在这种情况下，他们这些人竟然如此的无视着自己。
　　这也实在是让他都感觉到特别的难以置信，同时自己刚才所说的那些话，其实真的已经赤裸裸的去伤害了所有的人。
　　可是现在看着林漠和天龙道人他们两个人并没有答自己怎么样，王亮觉得自己好像是重新焕发了青春一样。
　　“哈哈哈，我就知道你们两个人是绝对不敢对我怎么样的，要知道这个地方可是有着天地法则的，而且这样的地方你们要是真的敢对我怎么样的话。
　　到时候出去之后一定会让你们好(bdeh)看的，而且你们这两个人现在已经差不多动了众怒，要是你们在不能够这样好好的去对待着我，等到我出去的时候，我一定会把你们的所作所为告诉给所有的人的。”
　　林漠觉得自己此时就像是看着一个傻叉一样，他真的是没有想到竟然还会有这样的一个人，而且竟然还会有这样一个令他都感到特别难以想象的人。
　　就这样的一个人到底是什么样的勇气能够让他说出这样的一番话来，而且看来这个人是从来都没有知道过自己的能力，所以他现在根本不知道自己到底是多么。让人看不起。
　　“天龙道人，你说我们两个人应该怎么样的去面对着这个人呢？他现在的这个样子我实在是有些看不惯，而且他现在的这个样子我也觉得实在让我感到难以相信。
　　你看看他就是这么一个德性的人，到了现在竟然还能够如此肆无忌惮的去做任何的事情，你说我是不是应该给他一点点的时间。
　　让他好好的去考虑考虑。他自己到底为什么要来到这样的地方，你觉得怎么样呢？”
　　而此时的天龙道人看着眼前的王亮已经无话可说，所有的一切都是他自己咎由自取的，而且所有的一切也都是他自己一个人想怎么来就怎么来的。
　　更何况他林漠的能力，天龙道人可是一清二楚的，他是绝对不会允许有人就这样赤裸裸的去威胁到自己的安危。
　　“你自己爱干什么就干什么吧，我可不管你了，而且这个时候如果我要是再继续管下去的话，我觉得所有的人都会觉得我就是一个傻子了。
　　更何况在这种情况下我也是绝对不愿意再说些什么了，你愿意干嘛就干嘛去吧。如果要是真的愿意在他的身上寻找到一定的存在感的话，那你自己就去找吧，反正我是不愿意再理会着他了。”.

第211章



　　林漠此时你已经得到了天龙道人的特赦令，他又能够再次的去看向了眼前的这个王亮，而且在这种情况下。
　　林漠觉得自己已经无话可说了，因为这样的一个人也实在是让自己都感到特别的震惊了。
　　林漠伸手拎着。亮亮的头发就把他弄到了旁边的一个小地方里，轻轻的在他的身上不断的抚摸了几下之后。
　　王亮觉得自己的头已经完全要炸了，就好像是有什么东西侵入到了自己的脑子里面，而且把自己的脑子~搅成了一锅粥。
　　而王亮此时已经完全的痛不欲生了，他捂住自己的脑袋，在那不停的摇晃着，试图以这样的一种方式来让自-己减少一些痛苦。
　　“林漠你到底是个什么人，你就是一个恶魔，你对我做了些什么，我真的是没有想到你竟然是如此-的看我不顺眼。
　　而且你竟然是如此的来这样的对待着我，你知不知道你现在的这个样子真的实在太可恶了，而你现在的这个样子也实在是太讨厌了。
　　你自己明明就已经做了那么多的事情，你为什么非得要如此的来对待着。我呢，我和你往日无冤，近日无仇。
　　我也只不过就是蓦然之间进入到了这个地方，如果你要不愿意让我在这待着我就离开呗，可是你为什么非得要如此的对待着我呢？”
　　林漠觉得自己真的是已经太小瞧了眼前的这个王亮了，而且没有想到他竟然会说出这样的一番话来。
　　更何况他也实在是没有想到这个时候的。王亮竟然还能够没理有三分，这也实在是太不容易了。
　　“王亮别想哇，哇的在大叫几声了，对于我来说现在我已经真的不愿意再继续的说什么了，像你这样的一个人。
　　我真是觉得如果要是弄死你的话，真的就像是在那侮辱着我的智商，而且就你这样的一个人，你觉得我怎么能够轻而易举的就让你死去呢？
　　看着你现在的这个样子，我真的是觉得让你死去实在是对你来说就是一种解脱了，你好好的看着我会怎样的去对待着你。”
　　林漠说完之后，直接的把王亮身上所有的东西全都收了起来，而且根本没有给他留一点点的生活的能量。
　　而且他们这一次在进来的时候都已经服用了辟谷丹，要知道那样的一枚丹药在吃进去的时候就是可以保持三天，五天，七天，十天不等，那就要看丹药的能量到底有多重了。
　　“行了，你既然都已经变成了这个样子，那么你就赶紧的把这个地方给我收拾干净，我们再有几天的时间就要回去了。
　　而我现在要做的事情还真的是非常的多，这一次还好你能够帮我，要不然的话对于我来说我都不知道该怎样的去做这件事情了。”
　　王亮看着林漠的那个样子，他真的是觉得有些惺惺作态，而且看着林漠的时候。他的眼神中带着些许的玩笑。
　　而这样的王亮并不觉得林漠有多么的可怕，更何况他林漠即使是想要对自己下手的话，这个地方还有着其他的一些人在这儿一起共同的居住着。
    · ···求鲜花···· ·······
　　所以即使是自己在这个种情况下真的是没有得到任何的好处，但是想想看也绝对不会像其他的那些人那么被洗劫一空的。
　　“林漠你说的话我才不去呢，你又不能够把我怎么样，所以说你还是该自己做什么就去自己做什么吧，我在这个地方。
　　如果我要是能够打到猎物的话，那么我就不用去你们那里吃饭，但是如果我要是打不到猎物的话，你们也是要保证我的人身安全的，更何况我这可是和你们在这做伴呢。”
    ....... ........ .......
　　听着此时王亮的这些话，林漠从自己的储藏戒指里面拿出了他的一把烈焰鞭。
　　这把鞭子是他林漠，这两天的时候从一个中级武宗那里得来的。
　　这个里面蕴含着火能量，所以对于小鬼来说，平日里的时候他总是觉得这样的一个鞭子，实在是有些太厉害了？
　　所以他根本不想要伤害到这里的这些人，而他愿意用这个鞭子的时候，也只不过就是为了抽打着那些个过来的异兽而已。
　　现在看着此时的王亮林漠真的是恨不得打他几下子，毕竟这种事情他做的实在是。让人下不来台了，而且他做的这些事情。
　　也实在是让别人都感觉到特别的难以相信同时林漠看着他的那个样子，真的是觉得他就是一个欠打的人。这个时候自己要是不收拾收拾，他就是自己手懒了。勺.

第212章



　　“林漠你怎么能够拥有我们宗门的烈焰鞭呢？这可是这一次刘师兄进来的时候带着的一个他自己的法器怎么到了。
　　你的手里了，你赶紧的给我拿来，等到我出去的时候一定要还给刘师兄的平日里的时候，刘师兄对待着我也是非常好的。
　　所以在这种情况下你不可以拿他的东西，要不然的话我肯定不会放过你的，而且像你这样的一个人竟然是如此自私自利的一个人，你竟然怎么能够抢劫别人的东西呢？”
　　我听着此时的这个王亮七八七磨磨唧唧的在说着这些话，他的心里面也是非常的生气，而且就这样的一个人。
　　真是让自己都感到特别的无语了，他平时买药这样的去说，更何况这样的一个人真的是太单纯了。
　　像他这样的人如果没有被别人打死的话，那也是人家真的已经手下留情了，而且这个王亮如果要服侍拥有着一个好的林漠。
　　觉得它早就已经活不过今天晚上，如果这个地方要是真的没有这些个天地的法子，在这里面不断的自压着自己。
　　林漠觉得这个人早就已经死无葬身之地了，就凭借着他刚才所说的这些话，自己也是绝对不会饶过他的。
　　“真的是没有想到你竟然还懂得这样的一个话了，既然是这样的话，那么你就好好的去尝一尝他的厉害吧。
　　林漠说完了之后，直接的用那个鞭子开始在王亮的身上不断的抽打着，要知道这烈焰边里面是含有着火元素的。
　　而这样的一个果元素抽在一个人的身上，那就直接能够抽到他的灵魂，这一申诉这样的一个烈焰鞭？
　　如今对于此时的王亮来说，那就是他的一个噩梦，而且这样的一把鞭子抽在了他王亮的身上。
　　那就等于要了他半条命，第1下抽在王亮身上的时候，就已经把他打的有些难以支撑，一下子就跪在了地上。
　　嘴里面已经吐了一口鲜血出来，此时的王亮觉得林漠这是在给自己一个下马威，而且就在这种情况下，他也根本不应该在林漠的面前服软，要不然的话，自己刚才的那一鞭子可就白受了。
　　“如果你就是一个懦夫，你现在用这个烈焰鞭在这抽打着我，你要知道这个时候我一定会记住的，等到有一天我们能够离开的时候。
　　我是绝对不会让你就这样好过的，而且我会把这件事情上报给我的，师门到时候可就有你受的了。
　　像你这样的一个人，我觉得你真的不应该活在这个世界上，等到我们回去之后一定会联合所有的宗门，一定要你林漠好看。”
　　我已经不记得自己有多长时间没有被人如此这样赤裸裸的威胁过了，而且他林漠也真的是不记得。
　　已经有多长时间没有被人这样指着鼻子骂了，而这些话对于他林漠来说根本算不得什么，可是他林漠又怎么能够容忍得了一个人在自己的面前如此的叫嚣呢？
　　而他林漠自认为不是一个好脾气的人，更何况这样的一些话说的也实在是太粗心了，他林漠又怎么能够轻而易举的就把这所有的一切全都放下呢？
　　再者说了，现如今王亮所有的一切全都掌控在自己的手里面，林漠觉得他真的就是一个欠打之人. ...
　　林漠没有继续的在和王亮说些什么，但是他手中的鞭子却是一边又一边地抽在了王亮的身上。
　　第一鞭下去就是火辣辣的一条领子，但是打到了第4次的时候，王亮觉得自己已经完全的麻木了，而且现在他真的是希望林漠能够一下子就全把自己打死算了。
　　要不然的话，这种非人的折磨对于他王亮来说，发誓下一次绝对不会再因为这样的事情而被别人所惩罚了。
　　“林漠我错了，我真的是错了，求求你了，求求你放过我吧，我再也不敢了，我再也不会因为这样的事情再说你什么了，求求你了，放过我吧。”
4.7　　林漠对于王亮的祈求声根本就当做没听见，更何况林漠这个人原本就是这样一个傲娇的人，你让我不打的时候我就能够不打吗？
　　你把我当成了一个什么样子的人了，再者说了，我打你也只不过就是因为你不懂事而已，而你说的这些话也实在是太粗心了。
　　所以林漠觉得自己打王亮的这些根本就算不得什么，这如果是碰到了自己要是碰到了别人，那么根本就不会让王亮能够有活着回去的机会。.



第213章



　　林漠冷笑了一声。
　　“怎么开始求饶了呢，没有了之前的硬气。”
　　边说着林漠手中的火焰鞭，就已经抽达在了王亮的身上。
　　又是一道惨叫声传来。
　　此时的王亮眼中再也没了之前的那股怨气，有的仅仅只是哀求。
　　林漠本来也就打算给王亮来个下马威，不让他在跟之前那般模样。
　　见到情况如此，这才收起了火焰鞭。
　　“这火焰鞭确实是你刘师兄的，但你可以试试看，你这位刘师兄他本人到我面前，敢不敢说13这样的话。
　　我既是凭实力抢过来的东西，又凭什么要还回去呢？如果他真的有本事的话，我身上的东西任他拿去。
　　没有实力只会说大话，只会给自己带来那不该来的伤害罢了。
　　我让你留在这里已经是很给你面子了，希望你自己别不识好歹。”
　　王亮看着林漠离去的背影，整个身体都在颤颤的发抖。
　　并且他清楚的知道，如果换做其他人来，恐怕他整个人都得废掉。
　　现在他算是明白了，为什么之前戴长新说林漠恐怖，并且不讲武德。
　　而且他惊奇的发现他自己的修为在林漠的手下根本没有任何的还手之力。
　　想清楚这些事情之后，王亮已经是彻底调整了自己的心态。
　　千万不能招惹林漠。
　　天龙道人回来之后看到王亮乖巧的坐在一旁，有些疑惑。
　　心里寻思着，这小子怎么跟之前不同了。
　　按照之前的情况来讲，是压根不可能这么安安静静的留在林漠的身旁。
　　不过转念一想倒也明白了，恐怕是在他离开的这段时间里遭受了独属于林漠的毒打。
　　不过看到王亮这般模样。天龙道人倒也是松了一口气，这个免费的工具人能这般乖巧，倒也如了他的愿。
　　“天龙道人师兄。”
　　王亮看到天龙道人的身影，也是恭敬的喊了一声。
　　天龙道人点了点头没说什么，只是挥手取出了一些异兽的尸体。
　　随手又是布奇一道篝火，长时间吃辟谷丹，他早就已经索然无味了。
　　相比辟谷丹，还是这些异兽的肉好吃，并且含有非常强的能量。
　　整个秘境之中的异兽，体内所蕴含的力量都是极为的强悍的，每一丝血肉都会帮助自己提升。
　　三人围坐在一起，吃着烤肉。
　　一时间王亮竟觉得现在过得有些不真实了，用力的掐了一下自己的大腿，疼的他倒吸了一口凉787气。
　　一旁的林漠跟天龙道人一副看傻子的眼神看着他。
　　王亮尴尬的笑了笑道：“我就看看是不是我在做梦。
　　对了，他们那些人似乎对你们两个非常的怨恨，而且现在他们聚集在一起，到时候非常有可能暗中埋伏你们。
　　他们人多势众，如果到时候真的对上了，恐怕会是一场恶战。”
　　林漠不屑地冷笑了一声，如果王亮所说的不发生还好，如果真的发生了，到时候吃亏的肯定还是他们那批人。
　　凭借着林漠的实力，根本不用天龙道人出手，都足以吊打他们。.

第214章



　　天龙道人冷笑了一声。
　　“不过是些跳梁小丑罢了，根本不用林漠出手，我收拾他们足矣。
　　如果他们真敢过来的话，我定叫他们有来无回！”
　　听到这话，一旁的王亮甚至都怀疑是不是自己听错了，怎么就连天龙道人也变得这般强势了起来。
　　又看了看一旁的林漠，发现从始至终林漠的表情都很平淡，似乎根本没把这些事情当成事情。
　　不过转念一想，林漠的手段确实强。
　　如果这些人真的对上了，恐怕胜利的那一方仍然是林漠。
　　三人吃饱喝足，便各自沉浸在自己的修炼之中，这异兽的血肉所带来的强大能量是需要自己吸收炼化的，否则就白白浪费了。
　　夜色悄然无息降临。
　　“嗷呜……”
　　阵阵的低吼声在耳边响起。
　　听到这股声音王亮整个人的身体都在颤抖着。
　　他对这个声音非常的熟悉，早在之前他便已经知道这股声音的来源是什么了。
　　是一个非常庞大的苍狼群，狼群的数量几乎已经超过了上百头。
　　并且狼群之中的狼王也是达到了堪比中介武宗的实力，狼群之中也有不少的低阶武宗。
　　他们是一批有组织有纪律的狼群，在狼王的率领之下，足以称霸整个秘境。
　　林漠天龙道人对视了一眼，随即起身走了出去。
　　王亮见到这个情况正要喊些什么，但又忽然想起自己现在的尴尬身份，这才闭上了嘴巴，缓缓站起身来强撑着自己那颤抖的双腿跟在了二人的屁股后面走了出去。
　　天空之中挂起一轮圆月，在这轮圆月的照耀之下，能清楚的看到在远处有着一批苍狼缓缓的向他们这个方向移动着。
　　不知是错觉还是什么，林漠只隐隐约约觉得有一股腥煞之气传来。
　　远处的狼王似乎也发现了他们，眼睛之中充满了一片血红，低声的嚎叫了起来，随即整个狼群都嚎叫了起来。
　　“不好，它发现我们了～「！”
　　天龙道人说着，能从他的语气之中感受到他心中那股退却之意。
　　“怎么办，我们快跑吧！跟这苍狼群对上，我们根本没有丝毫的胜算！”
　　王亮整个人的声音都颤抖了起来，他现在是害怕至极。
　　甚至有些后悔来到这个秘境了，真是可谓前有狼后有虎。
　　看着这庞大的狼群，林漠还在心中思考着，如何才能将利益最大化。
　　这苍狼王的力量已经到了中阶武宗的极限，随时都有可能跨入高阶。
　　到底是去是留？！
　　正当此时，林漠只听灵海之中传来一道苍老的声音。
　　“．々主人，那苍狼可(赵钱赵)不是寻常之物，尤其是族群之中的狼王，可谓是一身至宝，整个秘境之中，如若说什么东西最好，非他莫属！
　　狼王的实力虽然才中阶武宗，但是血肉之中所蕴含的精华早已超过中阶武宗。
　　而且他体内所蕴含的那颗兽核，如果主人能吸收了，足以进阶高阶武宗纸。”
　　林漠听到蛟龙说出这些话之后，心中就已经有了决定！.

第215章



　　战！
　　“天龙道人，你带着王亮先回洞中，洞中有阵法加持，这群苍狼进不去的，我去会一会这苍狼王！”
　　天龙道人听到林漠说的话，直接就震惊了。
　　“林漠，你可别冲动，这次跟上次不一样，之前的那批异兽跟着群苍狼相比，根本不在一个层次！
　　况且这秘境之中的多数宝物皆已经被你收入手中，你又何必为了一头苍狼王而搏命呢？”
　　“这苍狼王对我极其重要，这是我的机缘！况且我又不是没有什么保命的手段，你放心带着王亮回去吧。”
　　林漠的话音787刚落，整个人便已经朝着那群苍狼的方向冲了过去。
　　林漠的话，倒是让天龙道人放下了心，毕竟他知道林漠收服了蛟龙，有蛟龙帮助林漠，即使对上这群苍狼，也有一战之力。
　　但在一旁对这件事情不明所以的王亮，却觉得林漠乃真英雄！
　　就连之前他对林漠的看法都彻底的改变了，之前的心中的怨气也是彻底消散，看向林漠的眼神之中多了一丝敬畏。
　　“嗷呜……”
　　一道尖锐的吼声传来，(bdeh)整个狼群在狼王的控制之下，瞬间便分散开来，朝着林漠的方向团团围去。
　　而林漠也不慌不忙，火焰鞭瞬间出现在手里。
　　由于距离的拉近，林漠也算是彻底看清了这群苍狼的模样。
　　苍狼王通体雪白一片，额头上有着一个蓝白色的月牙印记，而且他的身体要比寻常苍狼大上三倍有余。
　　血红色的眼睛充斥着暴戾，尖锐的牙齿上早已流满了口水。
　　林漠对苍狼王的身体很馋，而苍狼王又何尝不是呢！
　　随着苍狼王的一声低吼，狼群们便已经发起了进攻的趋势。
　　仅仅是一瞬间，十多头狼已经扑了上来。
　　看这架势，恐怕是想着直接撕裂林漠的身体。
　　林漠冷哼一声，手中的火焰长鞭呼啸而去。
　　仅仅是瞬间，五鞭已经挥出。
　　刚刚围绕上来的苍狼被这烈焰长鞭给抽的倒飞了出去。
　　躺在地上阵阵的哀嚎。
　　要知道这火焰鞭对肉体虽然有着一定的伤害，但真正针对的却是灵魂。
　　这灵魂撕裂的痛苦，对于这群苍狼来讲，基本上是无法抵抗的。
　　仅仅是眨眼的功夫，围绕在最前面的那数头苍狼已经失去了反抗之力。
　　一时间原本在后面的苍狼仅停住了自己的脚步，在一旁虎视眈眈，但却不敢上前。
　　苍狼王见到这一幕满是愤怒，怒吼声传来。
　　很快，原本围绕在他身旁的那几头苍狼直接就冲了过来。
　　凭借着苍狼王的智慧，早已分辨过来，仅凭那几个实力低微的苍狼，根本奈何不了林漠。
　　并且每一个苍狼都是十分宝贵的，他们一族对于生育还是比较困难的，如果不是有这个弱点，这个秘境早已被苍狼一族给占领了。
　　比起让那群狼崽子们送命，倒不如让身旁这几名实力强悍的苍狼过去，收下林漠的性命。
　　到时候只要将林漠给吞噬了，它的实力就能更进一步！.

第216章



　　不过瞬间，数头实力强悍的苍狼已经扑了上来。
　　林漠丝毫不慌，手中火焰鞭不断的挥舞着。
　　每当他挥出一边，就会有一头苍狼被抽飞出去，躺在地上哀嚎不断。
　　这火焰鞭恰巧有着克制苍狼的力量，如果之前他没有这火焰鞭的话，真的跟这群苍狼对上，谁胜谁负还真的说不准，但现在嘛他有绝对的把握。
　　不过片刻刚才冲上来的那几头实力强悍的苍狼，纷纷被抽的在远处不断观望者，无一敢上前。
　　苍狼王见到这一幕甚是恼怒，怒吼了起来。
　　正当这时，耳边传来一道声响。
　　“林漠，你先把那苍狼王干掉，这些狼崽子我帮你拖着！”
　　是天龙道人！
　　林漠万万没有想到，天龙道人竟然不顾安危~来这里帮助他。
　　“好！把这群苍狼拖住就-好，不要逞能！”
　　林漠说完之后脚下发力，纵身一跃，便已经来到了苍狼王的面前，手中长鞭紧随-着抽打了过来。
　　这苍狼王很明显不是吃素的，轻而易举的躲过了这一鞭，随即朝着林漠扑了过来。
　　林漠见状瞬间抽出火焰鞭。
　　啪的一声脆响火焰鞭紧紧的缠绕在了苍狼王的前腿上。
　　苍狼王虽然被火焰鞭的力量给打得怒吼了一声，但却跟之前的那些苍狼并不一样。
　　只见苍狼王前爪用力，想着把林漠拉过来。
　　林漠只觉得手臂上传来一股庞大的力量，几乎是要把他整个人给带飞起来。
　　现在松开火焰鞭虽然是最好的选择，但如果没了这火焰鞭。就很难压制苍狼。
　　林漠咬了咬牙，不再用力，顺着苍狼王的力量来到它的身旁。
　　苍狼王见状就想一口咬住林漠。
　　不过好在林漠早有准备，躲过这深渊巨口，手中出现了一把匕首，瞬间刺进了苍狼王的脖颈上。
　　苍狼王吃痛，但同时也刺激了他的凶性。
　　不过林漠已经早早的退出了苍狼王的攻击范围。
　　苍狼王将插在脖颈处的那把匕首拔了出来，一时间倒也不敢贸然上前。
    · ···求鲜花···· ·······
　　让苍狼王没有想到的是这个人类竟然如此的强大，不过是一个照面，竟让他受了这么重的伤。
　　原本一片雪白的苍狼王，整个脖颈甚至连前爪的部分都已经被染上了血液。
　　几头苍狼见到自家的王者受到了这样的伤，怒吼一声就要冲上来帮苍狼王。
    ....... ........ .......
　　但是天龙道人也不是吃素的，更何况这些苍狼原本就被林漠的火焰鞭锁伤，实力发挥不出来全部。
　　林漠看到天龙道人这般强势，也不由得在心中说了一句干的漂亮。
　　林漠将火焰鞭收起，拿出一把长剑，冲向苍狼王，一身力量几乎是发挥到了极致。
　　苍狼王也不甘示弱吼叫了一声，眼中凶光乍现！
　　两者的实力几乎都在伯仲之间，一时间交手术招竟然是谁也奈何不了谁。
　　但是畜生毕竟是畜生，并不懂人类的那一套，林漠凭借着他的剑术跟计谋成功的压制住了苍狼王。
　　一时间整个场上几乎进入了一个白热化的阶段。勺.

第217章



　　林漠虽然在短时间内无法杀掉苍狼王。
　　但是却一直在压制着苍狼王。
　　按照林漠的估算，再消耗掉苍狼王几成的实力，就能将其一击斩杀。
　　正当此时，只听一旁的苍龙道人呼吸有些急促的声音。
　　“林漠，我这边快撑不住了，你那边尽快干掉苍狼王！”
　　林漠回应了一声，七九零也不再留手，不再打算跟着苍狼王进行什么周旋了，现在消耗的也差不多了。
　　只见林漠手中的那把长剑，散发出一丝微弱的光芒，在他的眼中也出现了一抹凶芒。
　　说来也怪，林漠的这种状态，虽然说能让他增加战斗力，但同时也对他的心性造成了一些影响，如果不能彻底稳固住，对他的道心有着很大的影响，甚至影响到以后的成长。
　　林漠心中隐约觉得这是他的一个契机，如果能抓住这个机会，让他的这种状态为他所用的话，那么以后他的战力或许能直接翻倍。
　　这种状态正如同游戏里面的buff附身一样，不同的是每当他变成一次，这样对于他的心境来说都是一次毒药。
　　苍狼王见到林漠这幅模样，心中竟然生出了一丝退意，隐约觉得林漠跟刚才似乎是换了个人！
　　但是箭在弦上不得不发，已经到了这种状态，如果现在退去，那他在狼群之中的威望有何在，而且林漠的肉身对他来说绝对是一副宝药，如果能将林漠吞下炼化，定让他的实力更进一步。
　　只见苍狼王额头上的那月牙印记闪出一道光芒，一道狂暴的力量从苍狼王的身上爆发出来。
　　一道又一道凌厉的剑气传出，在苍狼王的身上刮出一道道的血痕。
　　由于此时的苍狼王早已是变得疯癫了起来，林漠身上也有着几处伤口。
　　“斩！”
　　只听林漠的声音传出，一道剑光闪过，瞬间划过苍狼王的身躯。
　　一切都结束了。
　　苍狼王的身体瞬间被腰斩，一分为二！
　　提出苍狼王还挣扎的想要站齐，但是他的身体早已被斩成两截，很快，它的眼睛暗淡了下去，失去了生机. ...
　　随着苍狼王的死，整个狼群似乎也失去了控制。
　　不再对天龙道人动手，反而四散而去，分成几批朝着不同的方向逃去。
　　天龙道人暗暗的松了一口气，如果林漠再晚上几分的话，恐怕他还真的撑不住了，面对这么多狼群，他的心中很是后怕。
　　如果放在以前的他面对这种场景哪敢出来，早就躲在那洞穴之中龟缩起来了。
　　想到这里，天龙道人不由得觉得自己的心境好像有些进步，在跟着林漠的这段时间里经历了大大小小4.7诸多事情，他的心计不知不觉中已经变成了这副模样。
　　天龙道人嘴上露出了一抹笑意，看来跟着强者虽说无法让他段时间内变的很强，但随着时间的流逝，慢慢的，在不知不觉之中已经变强了。
　　林漠将苍狼王的兽核挖了出来，并将尸体收好，走向了天龙道人。
　　两者相视一笑。.



第218章



　　看着天龙道人，林漠眼中的笑意没有丝毫的隐藏。
　　值得高兴的是天龙道人现在已经成长到可以让他交出后背的伙伴了。
　　而天龙道人的笑是因为他得到了林漠的认可。
　　此时无声胜有声。
　　两人尽管没有说什么，但是在心中都已经默认了对方在自己心里的地位。
　　天龙道人将地上的仅有的两具苍狼尸体收了起来，舔了舔嘴唇。
　　“苍狼肉还真的没吃过呢，而且这苍狼十分强悍，估计他们的肉贴应该是大补！”
　　13林漠在一旁也是点了点头，凭借着天龙道人的实力能将这群苍狼拖住，已经是很不容易了，没想到他竟然还能打杀两只苍狼，看来这下真的是有口福了。
　　两人都没有注意，在洞穴外面看着他们的王亮。
　　现在的王亮看着他们的眼神是绝对的敬畏，是一种肃然起敬。
　　原本在王亮的心中，天龙道人跟林漠两人虽然很强，但是在他心里却一直地位不高，不过是两个大家接受的败类罢了。
　　直到现在他亲眼目睹了两人的强悍。
　　甚至他的心中也曾幻想过，如果天龙道人是自己，那么现在。又是一幅怎样的场景呢？
　　“哟，没想到你小子竟然还敢出来？”
　　不知什么时候林漠跟天龙道人已经出现在了洞穴口。
　　王亮的脸一下子就红了起来，原本他确实是想着躲进洞穴里面去躲藏这些苍狼群的。
　　但天龙道人非要去帮助林漠，王亮一时间也不知是去是留。
　　最终他选择观望观望，如果林漠他们不是对手的话，那么他将会第一时间藏进洞穴之中来保全自己。
　　但没想到刚才见到了那一幕。
　　“行了，别愣着了，回去将篝火点燃，咱们尝尝这苍狼肉的味道！”
　　……
　　在秘境之中，另外一批人的位置几人围绕在篝火旁。
　　但是众人时不时的都会瞟一眼远方，而且眼睛之中充满了谨慎。
　　毕竟这阵阵的狼吼声对他们来言，可是有很大的威胁的。
　　能从这些狼吼声感觉到这是一批非常庞大的狼群，如果凭他们几个跟其对上的话，那么死伤一定非常惨重。
　　坐在篝火旁戴长新不由得想起了王亮现在王亮一个人出去，如果碰上这群苍狼的话！
　　想到这戴长新狠狠的摇了摇头，王亮不是傻子，并且按照王亮的性格，如果听到苍狼的吼叫，估计早早的就已经跑开了。
　　正当几人闲谈之790时，只听耳旁传来一声狼的吼叫之声，瞬间众人纷纷站了起来，紧张的观望着四周。
　　月光的照耀下，几人只见到几头雪白的身影，以及一个个猩红的眼神之中露出了杀气。
　　“是苍狼！”
　　队伍之中有人尖叫了一声，甚至想要直接逃离。
　　“别慌！”
　　戴长新看着几人喊了一句，按照他的观察狼群仅仅不过数十头罢了，按照他们的实力，就算一人一头，也能轻而易举的杀掉。
　　“大家莫慌，我观察过了，这应该是一批走散的狼群，我想我们也该换换口粮了！”.

第219章



　　听到戴长新的话，几人这才反应的过来。
　　一个个的脸色都有些古怪，怎么现在这么胆小怕事了，不过是几头狼群罢了，放在之前他们肯定顺手解决了，甚至不会在意一些什么。
　　但现在竟然变得有些唯唯诺诺了起来让他们自己也觉得有些惊讶。
　　不过转念一想，自打他们来到这个秘境之中，所经历的事情变成这把模样，也不是没有原因的。
　　在经历了林漠的毒打之后，一个个的都变乖了，就连遇到一些小事情也没了之前的那股勇敢。
　　想到这众人不由的对林漠咬牙切齿了起来，心里面有的都在心中开始咒骂了起来，这林漠也太不当人了。
　　众人也明白，恐怕这次来这秘境之中，不但没有什么收获，反而因为林漠，给他们留下了一个心魔。
　　他们这辈子的最终的成就，无论如何终究会被林漠踩到脚下，一辈子也抬不起头。
　　但好在他们这些人都是毕竟识时务，毕竟经历了林漠的毒打，林漠这人也太不讲武德了，出手特别阴。
　　众人虽然都被打劫了，但是面对这几头三阶四阶的异兽还是能轻而易举的拿下的。
　　不过片刻的事件数，十头苍狼纷纷伏诛。
　　直到篝火旁传起阵阵烤肉的香气，几人的身心，这才缓缓的开始放松了下来。
　　因为这件事情，一时间，众人纷纷都把丢失的勇气又捡了回来，一个个的严重露出了浓重的战意，想着如果再碰到林漠，定要让他尝尝自己的厉害！
　　即使一个人不是林漠的对手，但他们可是十几个。
　　而且他们几个的实力相差无几，连起手来的话，别说是中阶武宗，就连高阶武宗他们也有一战之力。
　　这个晚上不仅是林漠他们三个，就连这一批人也过得很高兴，众人似乎都“抓住～「了”一些东西。
　　反观林漠一行人，三人在洞中吃饱喝足，便纷纷开始了自己的修炼。
　　“主人，这苍狼王的兽核蕴含的能力极其庞大，等下你开始吸收的时候，我会与你一同吸收。
　　但你放心，我所吸收的能量不会打扰你跨入下一个阶段。”
　　蛟龙的声音缓缓响起。
　　林漠回应了一声便拿出手兽核，对林漠来讲，这颗兽核蕴含的力量极其的庞大，全部吸收跟分给蛟龙一部分的能量，基本上是没什么区别。
　　而且现在他跟蛟龙已经签订了契约，蛟龙的也就是他的，二者一同吸收倒是可以带来利益的最大化。
　　林漠缓缓的吸收着兽核里面的力量，但同时也感受到了这兽核里面力量的狂暴性。
　　不过当(赵诺的)林漠将兽核蕴含的力量吸入身体里面的时候，却发现这股狂暴的力量，竟然变得绵软了起来，没有任何的排斥性。
　　林漠恍然大悟，他是得到了个宝贝驴！
　　蛟龙所吸收的那部分力量竟是这兽核里面最狂暴的能量，在蛟龙的过滤下，这个力量变得绵软，并且非常顺从如此下来，想必今晚他就能将社会合力里面的力量全部吸收！.

第220章



　　一股股精纯的能量从兽核之中缓缓不断地涌入林漠的身体。
　　由于兽核里面的能量极其的庞大。才吸收了一半的力量，林漠的身体就已经进入了中阶武宗圆满之境。
　　林漠死死的控制着身上的力量，将力量一丝一毫的压缩着。
　　这样做的好处就是当他进入高阶的时候，要比寻常的高架更加强大，身上的力量更加的充沛。
　　缺点就是它的突破要比寻常的突破所耗费的天才地宝更多。
　　随着林漠不断的压制790，几乎是进入了极限的状态。
　　随着时间一丝一毫的流逝着林漠猛然间睁开双眼，一股庞大的力量在他身上散发而出，进入高阶武宗！
　　而此时整个洞中的天地灵气都源源不断地朝着林漠的方向所汇聚，就连原本还在修炼着的天龙道人跟王亮二人都被这股异象给惊动了。
　　随着林漠的实力踏入高阶武宗，整个人似乎都得到了升华，一身的力量更加的精纯无比，如果现在的他跟以前的他来对比，三个以前的他也不是现在的他的对手。
　　由于兽核之中还残留了一小半的力量，林漠并没有停止吸收，反而不断的吸收着力量来让自身的根基更加稳固。
　　天龙道人跟王亮两人对视一眼，眼中各自流露出了惊讶的神色。
　　他们两个能清晰的从林漠身上感受到那股刚刚进入高级武宗，由于实力还不稳定，无法自由收缩所带来的余威。
　　单单凭这股余威，二人都没了与之相斗的想法。
　　二人在心中各自松了一口气，好在没有跟林漠为敌，否则凭借着他们，想跟林漠玩，那简直就跟自杀没什么两样。
　　随着时间的流逝，当林漠将兽核之中的力量全部吸收之后，缓缓的吐(bdeh)出了一口浊气。
　　随着实力的增强，林漠也能清楚的感受到领海之中的蛟龙，也同样是变强了。
　　此次秘境并未白来，收获最大的就是林漠！
　　先得蛟龙，后，又进阶高阶武宗。
　　“林漠，恭喜你进入了高阶武宗！当真是可喜可贺。
　　我早就看出你并非是池中之物，这才刚开始还未遇风云，你便已经化为了龙！”
　　天龙道人在一旁不由得赞叹了起来。
　　旁边的王亮更是应和着连连说是。
　　两人早已看出以后，林漠的成就绝对要远超他们的，如今能抱上大腿才是当今最要紧之事，不说别的，等林漠功成名就那一天随便赏赐一些小玩意儿，恐怕都能让他们更进一部。
　　其实真的要说起来，曾经的天龙道人比被林漠毒打的王亮更要惨。
　　王亮不过就是被林漠教育一下罢了。
　　而天龙道人可是连内裤都被林漠洗劫走了，这要放在正常人身上，谁能受得了。
　　这对于天龙道人来说那可是赤裸裸的侮辱，如果不是因为林漠的实力过强天龙道人早就跟他翻脸了，又怎么可能到现在这个样子。
　　现在的天龙道人跟之前来比对林漠的态度更是天差地别，有的只是仰望。.

第221章



　　现在的林漠绝对是属于天之骄子级别的。
　　不仅仅是天龙道人整个秘境之中的人对于林漠的态度现在只有两个，要么是仰望，要么就是恨之入骨。
　　但是不得不承认，在秘境之中的这一批人，面对林漠都得仰望。
　　尤其是现在的林漠，实力已经达到了高阶武宗，早在他是中阶武宗的时候，这些人就不是林漠的对手，更何况现在~已经到了高阶。
　　“林漠，凭你的实力在秘境之中，可以说是已经无敌了，现在你想做什-么我都会支持你的！
　　我们距离离开秘境也要不了几天了，而且现在你这个境界，可以凭借着你的强大，将整个秘境洗刷一遍！”
　　天龙道人在一旁不由的给林漠出谋划策，如今在秘境之中可以说是无敌的存在，能多捞一点好处，为什么不多捞一点呢！
　　林漠点了点头，关于天龙道人的意见，他是非常认同的，他还真有血洗秘境的想法！
　　毕竟像他这样的人，以后肯定是非常缺少修炼资源的，按照他的修炼速度跟所要的资源来讲，如果单纯的这么消耗下去，即使将身上所有的天才地宝都用了，也无法达到下一个境界。
　　而趁现在这仅有的时间整整个秘境学习一遍，确实是当前最有用的办法，也是最好的办法！
　　林漠开口说道：“依你之言，明日一早我们便出发，血洗秘境！”
　　一旁的王亮听着两人的对话，不由陷入了沉思之中。
　　这二人的口气也太大了，如果放在他刚刚来的时候，肯定是不屑一顾的。
　　但现在不一样了，两人说出这样的话，虽然说王亮比较震惊，但是毕竟他们有这样的实力，整个秘境之中，也确实是属于一个无敌的存在！
　　其实王亮并不知道在此之前林漠和天龙道人二人经历的事情，否则他肯定会惊讶到合不拢嘴巴的。
　　林漠只身一人搞定蛟龙，并且大杀四方，几乎是将那一批兽潮中的异兽全部解决，所得到的兽核更是数不胜数，即使是拿到外面也是一笔非常庞大的财产！
    · ···求鲜花···· ·······
　　并且也在那时，林漠有勇有谋的样子，彻底征服了天龙道人。
　　而这次林漠孤身一人面对苍狼群，同样也是将王亮彻底征服。
　　此时的天龙道人跟王亮二人对林漠是彻底的信服口服了！
　　此等英才跟他们生在一个时代，恐怕整个时代之中只会流传一个名字了。
　　可喜，但又可悲。
　　王亮不由得又想起了跟他一起的那批英才，如果他没有接触到林漠，对林漠确实是不屑一顾。
　　但现在不一样了，虽然现在它待在林漠的身边，但是那批人中有她的好朋友，他自然不想让自己好朋友跟林漠发生冲突。
　　如果这些人识时务还好，如果不识时务，恐怕是少不了一顿皮肉之苦。
　　毕竟这皮肉之苦王亮是亲身经历过的，有一次就根本不可能再想第二次了。
　　王亮只能在心中默默的替他的朋友们祈祷不要遇到林漠。勺.

第222章



　　天才萌萌亮三人便已经从打坐之中醒来。
　　除了林漠之外，天龙道人跟王亮心中仍是有些激动。
　　想想凭借着现在他们的实力，能跟着林漠一同去清理整个秘境，那是一种何等的幸事！
　　随着时间流逝，几人已经经过了一个上午的征途，收获也算是颇丰。
　　兽核跟天才地宝都是收获了七九零不少，算是一批很大的修炼资源了。
　　就在这时，灵海之中传来了蛟龙那苍老的声音。
　　“主人，虽然你现在已经进阶高级武宗，但是在这秘境之中仍是需要谨慎的，我有一死敌！
　　实力与我相差无几，我想现在的他应该也已经渡劫了。
　　如果跟他对上，以我的实力来看，最多也是五五之开。
　　虽然主人的实力跟我的实力加在一起绝对是可以稳胜他的，但是仍要小心，他有一秘技非常的阴狠歹毒，如若被他的秘技所粘上，即使是主人也得受重伤！
　　他身上有一丝神兽白虎的血脉，在这秘境之中更是无人敢招惹，有着霸天虎之称，单凭身上的气息便足以压制的众多异兽不敢放肆。
　　所以主人如若遇上了他，定要小心谨慎，必要之时应当直接离去！”
　　林漠听到蛟龙的话，心中有些震惊，原本他以为如今的蛟龙在秘境之中已经是最强的了，没想到竟还有这么一个霸天虎。
　　不知为何，林漠心中不但没有退，反而还期待遇上霸天虎，想要与之一较高下！
　　天龙道人见林漠脸上有一丝异样在原地沉默着，不由得在一旁问道：“林漠，是有什么异常吗？”
　　听到天龙道人的话，林漠这才从沉思之中反应了过来。
　　“没事，刚才在想事情有些走神了，对了，在秘境之中，我们虽说实力已经够强大了，但仍需谨慎，以防阴沟里翻船。”
　　林漠并未告诉二人关于霸天虎的事情，只是从侧面提醒二人要小心谨慎。
　　一连过了三天，林漠三人的收获可谓是颇丰，其中也遇到了不少五阶六阶的异兽，但都被轻易的解决了. ...
　　在这秘境之中，林漠并未下绝手其中一些还处于幼苗状态的异兽跟天才地宝，它并未收取，留得青山在才不怕没柴烧。
　　虽然说这个秘境他以后不进来了，但是仍会有别的势力陆续的进来，到时候直接拿他们割韭菜，岂不妙哉？
　　正当三人休息之时，突然只觉得整个地面都有些颤抖了起来。
　　林漠走上一边的高处，遥望有异动的方向，发现是一批又一批的异兽，似乎在朝着一个方向汇聚。
　　“又是兽潮吗？”
　　林漠的心中不由得诧4.7异了一声，之前有着一次兽潮，但是是因为蛟龙要突破化龙所造成的，那这次又因为什么呢？
　　事出反常必有妖！
　　“主人，是霸天虎的气息！霸天虎在渡劫！他将这些异兽召集过来，正是为他护法的，跟我之前所做的没什么两样。”
　　林漠听着蛟龙的话，心中略有所思，这是一个机会！.



第223章



　　李白三人并未选择直接从这群异兽暴动的地方前往。
　　反而绕在了一旁紧跟着这群异兽的尾巴后面。
　　如果强行跟这群异兽发生冲突的话，必定会扰乱李白的计划处理了，这些异兽倒是不在话下，但是因此惊扰了那霸天虎就是大问题了！
　　一入尾随着异兽，半个小时左右，三人便来到了一座类似于祭坛的地方。
　　而这个祭坛非常的庞大，恰巧天空之中的劫云将着祭13坛跟外面彻底隔开了。
　　而在这祭坛的正中心，躺坐着一只巨大的白虎，如果不出意外的话，这只白虎应该就是蛟龙口中所说的那头霸天虎了。
　　亲眼见到霸天虎，李白在心中也不由得有些赞叹。
　　这霸天虎不但是模样十分的霸气，身上所带来的那股气息在不经意间更是威慑着整个兽群。
　　从霸天虎的一频一动之间就能看出，那王者的气息，无处不在的散发着。
　　三人并没有选择主动出击，而是选择等待着霸天虎渡过天劫的那一刻，在他最虚弱的时候动手。
　　随着时间的流逝，天空之中的阴云密布了起来。
　　天空中乌云密布，甚至有雷光闪动，似乎要将整个祭坛给吞噬掉。
　　霸天虎趴在祭坛中间，显得懒洋洋的，而且没有丝毫慌乱的表情，似乎渡劫的不是他，而是别的生物。
　　如此的场景，更是让天龙道人和王亮两个人感到惊叹，李白倒还好，毕竟他上次亲眼见识过蛟龙的渡劫。
　　随着时间的推逝天空之中已经酝酿出了第一道雷劫。
　　一道带有庞大力量的雷电从天空之中劈了下来，但是霸天虎丝毫不慌不忙，缓缓起身，直冲天雷咬去。
　　一道激昂的电光在大天使的身上闪烁了起来。
　　当霸天虎落在祭坛之上的时候，仍是神采奕奕，眼中带有不屑之色。
　　霸天虎似乎觉得有些不过瘾，冲着天空之中的结缘怒吼一声。
　　这一声虎啸，可谓是王者风范尽显。
　　直到这时李白才明白，为什么蛟龙一直让他小心一点霸天虎。
　　现在也见识到了白虎的威能，确实是非常的强大。
　　如若能再将这霸天虎给收服了的话，那他出了秘境之后绝对是可以横着走了！
　　随着霸天虎那一声虎啸传来之后，天空中的劫云也似乎是感应到了一些什么，不断的汇聚着。
　　而一旁的异兽全们更是纷纷响应起来这声虎啸。790
　　“没想到霸天虎现在竟然变得如此强悍，面对天劫也是丝毫不惧！”
　　蛟龙的声音在李白灵海之中传来，能听得出来，他是带有一丝的惊讶。
　　接着便听蛟龙又道：“想当初我渡劫之时，其实耗尽全力，甚至都有些无法阻挡，如果不是主人，您当时救我，恐怕现在的我即使不死仍是元气大伤。
　　霸天虎这段时间究竟是得到了什么样的机缘，竟然会变得如此的强大，甚至现在的我遇上他也有几分的顾忌！”
　　李白听着蛟龙的话，也不由得沉思了起来。.

第224章



　　这白虎的实力强悍，如果让他度过雷劫，那么他的实力，会变得更加恐怖。
　　待到他度过雷劫的那一刻，无论如何李白也要出手，要么出手收复这只白虎，要么就是出手斩杀掉。
　　如果说真的让李白出手把这只白虎给杀了，那么他还真的是有些不舍得，毕竟像这么神勇的白虎上哪里去找。
　　天空之中的劫云不断的孕育着，显得非常的庞大，整个天空都阴沉了下来。
　　能看得出来，这可不是寻常的小雷劫，而是六九天劫。
　　能在这个境界出现六九天劫，这白虎的跟脚必定不凡，而且只要白虎这次不死，日后的成就不可限量！
　　正在李白还在思考着，等下要怎么处理这只白虎的时候，天空之中的第二道雷劫已经降了下来。
　　这道雷劫明显比先前那道要强上很多，这白虎虽然还是丝毫不惧，但是却没有刚才的那般强势。
　　很快第二道雷劫，便顺利的渡了过去，接着天空之中仍在孕育着。
　　第三道雷劫。瞬间从天空之中一涌而下，而这道雷劫的力量，即使是前两道加在一起也没有这么强。
　　这道雷劫劈在白虎的身上，瞬间就连他身上那一身白色靓丽的虎毛给劈的有一些焦黑了。
　　白虎的眼中也闪过一抹凶性，他非常清楚雷劫一道比一道强，接下来的这几道才是重头戏。
　　正随着天空之中洁云不断的聚散的时候，只听耳旁传来王亮那有些颤抖的声音。
　　“李白天龙道人，我们等一下真的要对着白虎下手吗？单凭我们三个想要对这白虎动手，基本上是不可能的！
　　而且能度六九天劫，说明这白虎更是不凡，稍有不慎我们就有可能在阴沟里翻船了。
　　而且附近这么多的异兽，如果真的要打起来，我们怎么可能会是对手～「！”
　　王亮的话让天龙道人觉得非常有道理，他跟王亮两个人跟李白又不一样了。
　　李白实力比他们两个强上很多，而且他知道李白的临海之中可曾有一头蛟龙呢，一只真正化龙的蛟龙。
　　到时候如果真的打起来，李白肯定顾不上，他们两个。
　　面对这么多的异兽，恐怕仅凭他们二人难以支撑，恐怕会在瞬间就被这些异兽给吞噬掉。
　　李白看出了天龙道人眼中的顾虑，开口说道：“．々天龙道人，你们二人待在这里确实是有些欠妥了，是我考虑不当。
　　等下你带上王亮远离这里，到时候等白虎度过这雷劫之后我会出手！
　　你们也不用劝我此事，我心意已决，无论如何我都不可能会走的！”
(赵诺好)　　天龙道人张着张嘴想要说些什么，但又有些欲言又止，他确实想要帮助李白，但凭他现在的实力待在这里，恐怕对李白来讲也不过是个累赘玩。
　　而且他也清楚的知道李白的脾气，既然李白都已经这样发话了，那么肯定是无论如何都不会离开这里的。
　　与其留在这里拖累李白，倒还不如果断点离开这里，对几人都好。.

第225章



　　不过片刻的时间，天龙道人便已经做好了决定。
　　“好，李白，我心知自己的实力，留在这里也是拖累于你，待到雷劫度过之后，半个小时的时间内我会赶过来！
　　你自己千万要小心！如若不行，万万不可逞能，命重要！
　　即使没了这只白虎，你以后的成就仍是不可限量的！”
　　李白听着天龙道人所说的这些话，狠狠的点了点头，心中竟又有了一丝的暖意，不知在什么时候，他慢慢的认可了天龙道人。
　　天龙道人说完，趁着天空之中一793道雷劫劈了下来，把这周围生物的目光都吸引了过去的时候，便拉上王亮，头也不回地向着一个外面冲了出去。
　　随着这第四道雷劫消散过去的时候，白虎的全身基本上都出现了黑色的焦痕，甚至有几处地方都已经露出了非常深的伤口。
　　由此可见，这天劫到底有多么的凶。
　　修行本就是逆天而为，如若能度过天劫，日后前途不可限量。
　　当然，天劫也是对生灵们最大的考验，如若度不过，那么下(bdeh)场只有一个。
　　很快啊，这第四次到了雷劫刚刚过去不久，第五道雷劫就来的异常的快。
　　白虎似乎也没有做好什么准备，被这道雷劫劈到身上，整个身子都瘫软在了地上，如如不是那一双眼睛之中仍带有一丝凶猛，恐怕李白都以为他撑不住了。
　　第六道雷劫也就是最后一道雷劫，在天空之中缓缓的跃跃欲着。
　　相比之前慢了很多，但也给了白虎喘息的机会。
　　但是白虎跟李白都深知这最后一道雷劫也是最为凶猛的。
　　这雷劫孕育了这么长时间，雷劫之中的能量竟然强悍无比。
　　一时间，李白也不会再在心中为这只白虎祈祷，希望他能渡过这次雷劫。
　　否则他这一身修为就彻底的烟消云散了，而且他的命也保不住。
　　随着时间一分一秒的流逝着，天空之中的乌云已经密集到了一个十分恐怖的地步。
　　刷了一道黑紫色的闪电从天空骤然降下！
　　但就在这雷劫降下之时，祭坛之中亮起一丝微弱的光芒，把这道雷劫的力量给消散了几分。
　　但在瞬间，其实被削弱的力量，这天界之中，狂暴的力量仍是不可估量的。
　　随着这道雷劫打在白虎的身躯之上，那疼痛的虎啸之声几乎是传遍了周围。
　　一些实力低微的异兽，甚至都匍匐在地上，不敢抬头。
　　在一旁的李白更是早已做好准备，时刻准备出击！
　　随着天空之中的劫云消散，白虎的身上没有一块是好肉。
　　如果不是之前清楚的见到了这只白虎的模样，现在任谁也无法分辨出来这竟然是之前那头神勇无比的白虎。
　　即便如此，李白仍是能感受到白虎身上那股庞大的生命力，在为他不断的修复着身躯。
　　此时正是最佳时机！
　　如果错过再要下手，恐怕就没有这么好的机会了！
　　李白纵身一跃瞬间便来到这地摊之上，出现在了白虎的面前！.

第226章



　　白虎虽然身受重伤，但是这意识却是清醒的。
　　见到祭坛上突然多出一个人影，他也是愣住了。
　　但是林漠手中长剑已经放在白虎的脖颈之下。
　　“霸天虎，我知道你，现在你只有两个选择，要么臣服于我，与我签订契约，要么就是死！”
　　林漠的话让白虎的双目之中充满了愤怒，当然，在此刻又是他刚刚突破的关键时刻，一身的实力并未恢复，而且现在极其的虚弱。
　　如果非常强硬的跟林漠发生冲突的话，那么吃亏的最后一定是白虎自己。
　　“人类，你的胆子很大！
　　你竟敢威胁我，想我身怀一丝白虎的血脉，又怎么会臣服你这区区小人？
　　你还不配让我臣服！”
　　这白虎到了如今这个境界，又加上自身血脉非常的高贵，对于人类的~语言早已习得。
　　就当白虎刚刚说完的时候，周围的众多异兽突然变-得有些暴乱了起来。
　　原本离祭坛有着一定的距离，但现在纷纷涌向了祭坛的边缘，这才停顿-下来。
　　不知道是因为他们不敢靠近白虎还是不敢靠近祭坛，但是停在祭坛之外，林漠的心倒也安稳了许多。
　　说起这祭坛，林漠刚刚倒是发现了祭坛的玄妙之处。
　　在最后一道天劫落下之时，如若不是这祭坛帮忙挡住了几分的力量，恐怕现在的白虎早就是一具尸体了，甚至直接灰飞烟灭了。
　　“你真当我不敢杀了你吗？”
　　林漠冰冷的声音传来，甚至他身上的那股杀气都隐隐约约有些控制不住了。
　　没错，林漠又进入了那个状态之中。
　　在那个状态之中，战力会有翻倍的提升，但同时自身的杀气根本控制不住。
　　一股汹涌的杀气围绕住了整个祭坛，即使就连这一生不知道干掉了多少竞争对手的白虎，都觉得这股杀气太恐怖了。
　　“你不用试图耗费时间，想等你实力恢复了再与我一战，没有用的，我不杀你不是因为我杀不了你，而是惋惜！”
　　随着林漠的声音断断续续的传来，白虎一时间也有些犹豫了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　刚才从林漠身上所散发出的那股杀气实在是太强了，这也不知道到底屠杀了多少的生灵。
　　而且他之前并未见识过林漠的实力，但能从林漠身上感受到，他的实力并不弱。
　　再加上这股恐怖的杀气，让白虎的心中出现了犹豫，虽说周围有着一众异兽，但此时的情况，即使来再多的异兽，作用都不会太大。
    ....... ......... ...
　　而且白狐也把握不准，林漠究竟会不会将自己杀掉，他现在不敢去赌了。
　　正当此时，白虎听到耳边传来一道极为熟悉的声音。
　　“霸天虎，我主人心性仁慈，而且惋惜你，这才不想杀你的。
　　如果你一直这样耗下去，到最后的结果可就未知了！”
　　这股声音正是那蛟龙所发出的。
　　白虎听到蛟龙的声音，整个表情都变得有些扭曲了起来。
　　一时间对于林漠的戒备更是加强了万分，蛟龙是什么实力，白虎非常的清楚。勺.

第227章



　　让白虎没有想到的是，跟他争了这么多年的蛟龙，如今竟然臣服了面前的这个人类。
　　“难道，这个人类难道隐藏的实力？真的不想杀自己？
　　而且一身的杀气这么浓郁，定是一个杀人不眨眼之辈，看现在这般形式如若臣服，或许还能有一线的生机。
　　不行，像我生活白虎的血脉如此高贵的身躯，沉七九三浮这么一个区区的人类，那岂不是有辱我的尊严！
　　但是就连跟我争了这一辈子的蛟龙，如今也臣服了面前的这个人类，我若臣服又有何不可呢？”
　　一时间白虎的心里出现了两个声音，一边是坚决不臣服于这个人的，一边就是要臣服这个人类。
　　此时的白虎变得无比的纠结。
　　蛟龙见到白虎变成这个样子，跟他斗了这么多年，又哪能不知道白虎在心中已经有了臣服之意，又赶忙在一旁添油加醋了起来。
　　“霸天虎，你若跟着主人，日后的成就必定无限！
　　要知道主人如今年纪轻轻就已经达到了武宗的后期，别说在这秘境之中几乎无敌，就算是出了这秘境之后，也能闯出一番风云！
　　而且主人待我不薄，与我所签订的也是平等条约！”
　　犹豫了半天，再听到蛟龙说出这样的话，霸天虎倒是咬咬牙，心中已经有了想法。
　　尤其是当着白虎，听到蛟龙所说的平等条约，心中才确定下来。
　　如果说是其他的主仆条约，白虎即使是拼了命，也不可能跟林漠签订条约的。
　　“我愿臣服于你！”
　　白虎说完了这句话，庞大的身躯趴在了地面上。
　　林漠见状，挥出密法，平等条约便已经出现在了空中。
　　林漠手尖之上缓缓的朝着平等条约涌去一缕鲜血。
　　一道亮光闪过。
　　接着只见白虎的眉心之处则是涌去了一缕精血。
　　又是一道光芒闪过，这平等条约瞬间消失得无影无踪，但是二者的心中却隐隐约约多了疑虑的联系。
　　没错，平等条约使用成功！
　　“白虎，你先让这群汇聚起来的异兽暂时先散去吧. ...”
　　如果按照往常的时候，李白定是要斩进这些异兽，毕竟这个都是大把的修炼资源。
　　但现在刚刚收服白虎，又加上这群异兽，都是白虎所唤来的，当着白虎的面把这些异兽给干掉，不太合适。
　　但是白虎听到林漠所说，明显是愣住了，吵了半天之后，这才听到白虎开口。
　　“主人，你确定让他们都离开吗？
　　算了，既然如此，那我也不吃他们了，让他们离开也罢。”
　　白虎说完似乎又觉得非常的难过，无奈的叹了一口气。
　　听到这些话，林漠是有些愣住了的4.7。
　　白虎呼唤着兽群，并不是为自己戒备，而是要等它自己渡劫完成之后，吞噬了补充自身？？
　　“早这样说多好，搞的我竟也装起了圣人。”
　　林漠不由得在心里吐槽了起来，接着便道：“等等，现在你伤势比较重，还是可以吞噬了他们补充自身的力量的！”
　　两者不由得对视一眼。.



第228章



　　一人一虎，二者相齐对望。
　　一股莫名的气氛在二者周围散开。
　　“那个，对了，白虎，不是主人说你，这么多的异兽，你竟然都是拿来吃的。
　　算了，毕竟现在我也是你的主人，我便帮你处理了这些异兽！”
　　白虎总觉得有些怪怪的，但听到林漠这样说，也不由得点了点头道：“多谢主人！”
　　二者分别向两个方向开始了围杀，两者的目的都很明显，围杀一些级别高的异兽。
　　那些级别13低的异兽，身上所蕴含的能量太少了，一直搞他们有些浪费时间了。
　　白虎的实力虽然只恢复了一部分，但仍是如此的，白虎依旧是非常的凶猛。
　　这群实力还算是不错的异兽，在白虎的面前就如同待宰的羔羊一样。
　　林漠的那边同样如此。
　　很快，十多分钟的时间已经过去了。
　　一些还能看得上眼的异兽，基本上都已经被二者干掉了。
　　白虎那边基本上都是被吞噬掉了，而林漠这边自然是早有准备，通通放入了他的乾坤袋之中。
　　杀了这一批的异兽，至少未来一个月的时间都不用愁着寻找修炼资源了。
　　兽核是自己的，而这些异兽尸体自然是留着给白虎修炼用的。
　　兽核里面虽然是整个异兽实力的结晶，所蕴含的力量也是异兽身上最多的。
　　但是这些异兽的尸体上面所蕴含的能量同样不差，虽然没有兽核效果好，但也不错了。
　　现在白虎还不知道林漠所讲的这些，如果知道了，恐怕也得哇的一声哭出声来，我虽然不是人，但你林漠是真狗啊，太不讲武德了。
　　待到白虎将那些异兽给吞噬掉之后，一身的实力也算是恢复了一个七七八八。
　　身上的伤口早就已经彻底愈合，并且就连一身新的皮毛也缓缓长了出来，甚至相比之前更加的漂亮。
　　此时的白虎身上所散发的威能相比渡劫之前，是要强上很多，而且更具有英姿。
　　“对了，白虎，在你最后一道雷劫的时候，这祭坛之中所闪出的光亮为挡下了几分的威势，是怎么回事？”
　　林漠看着祭坛，不由得发出了疑问。
　　这祭坛确实很古怪！不简单！
　　“主人，这祭坛确实是一个宝贝，往常我都会在这祭坛上面修炼。
　　在这上面修炼的时候，所汇聚的天地灵气，相比周围会浓郁许多，所修炼的速度自然要快上很多。
　　本来我也只是以为这祭坛仅仅是修炼速度加快，793直到渡劫的时候，我也是才发现祭坛竟然还有这般妙用。
　　好在这祭坛帮我分出了一些天劫的力量，否则的话我必死无疑。”
　　白虎自然是一五一十的将自己所知道的都告诉了林漠。
　　林漠四处的打量着祭坛，能提升自身的修炼速度，这祭坛绝对是一个大宝贝。
　　而是祭坛的后面又隐藏着什么秘密呢？
　　接着林漠便在这祭坛之中四处观察，想要探索其中的奥秘。
　　这祭坛并不简单，其作用绝对要比他想象的更加强大！.

第229章



　　在林漠的一番探索之下。
　　发现在祭坛最外侧的四根柱子之上，皆有一些奇怪的文字，这些文字并不是林漠所熟悉的。
　　而是他根本就没有见到过的文字！
　　那么所铸造着祭坛的人又会是谁呢？
　　他们所铸造这个祭坛，又是因为什么原因呢？
　　林漠的心中隐约觉得这事情绝对不是表面上这么简单。
　　而这秘境同样不是跟表面上那样简单！
　　而恰逢这时，天龙道人跟王亮两个人也赶了过来。
　　看着周围布满的血迹，天龙道人的心不由得悬了起来，心中暗道林漠你可千万要没事！
　　现在的天龙道人可以说是已经认定了林漠，发自内心的觉得林漠是他人生中的目标，人生中的榜样也是他所尊敬的人。
　　而天龙道人的脚步也不由得加快了起来，朝着极端的方向飞速的前往着。
　　直到来到祭坛的边缘所在的位置，天龙道人那一颗悬着的心才彻底的放了下来。
　　看着一人一虎，两者在祭坛周围不断的摸索着。
　　想来应该是林漠已经把白虎给收服了。
　　想到这里，天龙道人更是异常的觉得林漠的身姿在自己的心中提高了很多。
　　之前把蛟龙收复的时候，天龙道人已经惊为天人，而如今又把这白虎给收服了，天龙道人整个心中都觉得林漠是真的厉害。
　　跟着这样的大人物一起，他日后又会是怎样的威风呢？
　　想到这儿，天龙道人的心情不由得澎湃了起来，眼前似乎出现了他心中所想的一幕又一幕。
　　林漠跟白虎同样是发现了天龙道人跟王亮的到来。
　　白虎的眼中露出了凶芒。
　　“这是自己人～「！”林漠在一旁赶忙说道。
　　白虎听到林漠的话，这才松懈了下来。
　　白虎的凶猛林漠是见识过的，他还真怕白虎一个不留神就把天龙道人跟王亮两人给干掉了。
　　天龙道人见到林漠也注意到了他，一时间也不由得加快了脚步
　　天龙道人走上擂台之上，有些激动的说道：“林漠，你没事就好！”
　　一边说着天龙道人的目光，也不由得看向了身旁那只异常神猛的白虎。
　　“这白虎还真的是俊朗非凡！
　　而且单凭着他身上所散发出的这股气势，就已经超越了我！
　　林漠，你可真的是大幸之人！”
　　天龙道人倒是毫不吝啬的夸奖起来了林漠和白虎。
　　这白虎本来就俊朗不凡，再加上刚刚度过雷劫，一生的皮毛又重新长了出来。
　　相比度雷劫之前，那是更加的俊朗非凡。
　　天龙道人也不由得吐槽了起来，为什么白虎是百兽之王，这白虎(赵诺赵)一颦一动之间根本不需要过多的动作，身上那股王者的气势就已经肆意周围。
　　反观一旁的王亮，整个人都有些显得瑟瑟发抖，甚至不敢靠近白虎所在的位置。
　　并且王亮整个人都藏在天龙道人的身后责。
　　一时间场上的气氛有些诡异了起来。
　　天龙道人看到这个情况之后，也是不由得笑出了声来，这王亮有些胆小了。.

第230章



　　王亮也注意到了二人的目光，脸上显得有些窘迫。
　　“我，我天生就害怕这种凶猛的野兽，不是我非要腿打颤，而是我的身体控制不住。”
　　一边说着王亮的脸色也不由得变红了起来。
　　这确实是他从小就有的毛病，主要是在他非常小的时候，遇见过一只特别凶猛的野狗，几乎是追了他十多条街。
　　这也以至于王亮在后面为什么惧怕这种爬行动物。
　　尤其是这白虎相比于他印象中的野狗，更要凶猛上万分，在别人看来，白虎是异常的797神俊威猛，但是在他的眼中所看到的则是，凶神恶煞择人而噬的野兽。
　　接着只见白虎朝着他们这边走了过来，王亮更是吓得哇哇大叫，赶忙躲在林漠的身后，身体不断的颤抖着。
　　“行了行了，王亮，这白虎不会伤害你的你且，放心就好。”
　　林漠在一旁不由的笑道，接着便走到了白虎的身旁，抚摸着白虎的毛发。
　　“哦对了，天龙道人，祭坛之上的四根柱子上面有着一些我从未见过的文子，不知道你认不认识？”
　　天龙道人听到林漠所说之后，这才把注意力放在了祭坛周围的柱子之上。
　　只见天龙道人看到柱子之上的文字身上猛然一震，赶忙来到柱子的周围，仔细的观察了起来。
　　林漠见到天龙大人这般模样，心中一喜，看来有戏！
　　见天龙道人如此的模样，林漠在一旁也并未打扰他，则是在一旁静静的等待着。
　　随着时间一分一秒的过去，好半天之后，天龙道人的身体这才有所动弹。
　　“神迹，真乃神迹！没想到在我有生之年竟然还能见到这种文字！”天龙道人说着，声音都有些颤抖。
　　接着便听天龙道人又道：“这种文字你没见过也是(bdeh)情有可原的，这是属于三千年前的古字！
　　而且关于这种文字的信息非常的少，我之所以见过，是因为我前些年钻研经书的时候见到过这种文字，并发现非常有意思，所以才深刻的了解了一下。
　　原本我都以为这种文子是彻底的消失不见了，毕竟在很多的古建筑跟古墓群中的探索，都未曾见过这种文字。
　　没想到在此秘境之中竟然会出现这种古文字！”
　　林漠说道：“便如此，想必你也应该知道这柱子上面的文字表达的意思，说来听听！”
　　天龙道人点了点头道：“我刚才所看的那根石柱之上所表达的意思是关于神兽白虎的。
　　白虎属金，主凶杀。
　　其柱子上的大致意思是，在他们那个时代里，白虎被极度推崇为四大神兽之一，并且实力非常的强悍。
　　但是后面却因为一些奇怪的原因，导致白虎种族分崩离析，甚至濒临灭绝。
　　其中有一些信息说是说白虎的后代所藏身的位置，这个信息太庞大了，在离开秘境之前，我们三人要将这几根石柱上的文字全部给抄录下来！”
　　白虎的后代？
　　说起白虎这千年来虽说传说不断，但真正见过他们的人却不多。.

第231章



　　尤其是血脉纯正的白虎，基本上是彻底消失了。
　　不过几人也能感受到纯种血脉的白虎到底有多么的强悍。
　　单单是身上有着一丝白虎血脉的霸天虎，就能修成如此境界，如果血脉纯正，那么它最终的成就必定是不可限量的！
　　而且白虎贵为一方神兽，跟普通的异兽是截然不同的，它们有着非常聪慧的头脑，其智慧程度根~本不亚于人类。
　　任何一头拥有白虎血脉的虎族-，都不是等闲之辈。
　　关于这祭坛之上的记载，对于林漠来说，这可是一-个天大的消息！
　　单凭面前这头拥有一丝白虎血脉的霸天虎，放在外面便足以引起非常庞大的纷争了。
　　更别说血脉纯正的白虎放在外面的世界之中，到底会引出什么样的血腥。
　　要知道，拥有一头血脉稍微纯正一点的白虎便相当于拥有了一个非常强悍并且忠诚的打手。
　　而且拥有白虎的血脉，其寿命自然很长，足以庇佑三代！
　　天龙道人拿出纸笔，便在一旁开始抄录了起来。
　　足足一个小时的时间，三人才将四根石柱上面的文字给抄录了下来。
　　带到抄录完之后，林漠跟天龙道人同时把目光投向了王亮的身上。
　　王亮虽然有些单纯，但哪里还不明白，天龙道人跟林漠现在是什么意思。
　　“我王亮以心魔起誓，如若将今天的事情泄露出去，顶天打五雷轰，不得好死！”
　　天龙道人跟林漠看到了王亮如此的表态，这才点了点头。
　　毕竟关于白虎的事情非常的重要，不容许有半点的纰漏！
　　如若泄露出去，恐怕外界之中没有任何地方会是三人的藏身之处了，而到时他们三个的下场会有多么的悲惨，是可想而知的。
　　天龙道人说道：“对了，林漠，刚才在抄录的时候，我有注意到，其中有三根柱子上的记录是关于神兽白虎的，但有一根柱子则是关于这个祭坛的。”
　　林漠道：“这个祭坛确实玄妙无比，在你们刚才离开的时候，最后一道雷劫落下之时，竟抵消了雷劫的几分威力！
    · ···求鲜花···· ·······
　　将来这祭坛也不是什么凡俗之物，能铸造出着祭坛之人的实力，恐怕是更加的恐怖！
　　这天劫的存在自然是有它的道理的，但是他们这些人竟然能出手干预天劫，其背后的势力到底有多么的庞大！”
    ....... ......... .......
　　天龙道人点了点头说道：“石柱之上的记载，确实是有一部分关于祭坛可以规避拦截的部分伤害。
　　但是这祭坛最重要的作用却不是这。
　　在祭坛之上修炼，可以达到原本的三倍修炼速度。
　　这祭坛更像一个聚灵阵，但是它却并不需要什么天才地宝来启动它。
　　最主要的是在祭坛之中所用的材料乃是极品的灵石，并且经历了千年的时间，仍是有三倍的增益效果，如若放在当时又将会是什么样的恐怖场景？
　　而且那些人所创造这个祭坛的时候，实力确实是恐怖无比，而且背后的势力之大，几乎笼罩了半个国度。”勺.

第232章



　　天龙道人一边说着，整个人也变得激动了起来。
　　“如果不是因为后面他们之中的高层起了偏差，恐怕他们也是一个时代的统治者！
　　而那枚石柱上所记载的事情大概就是，在他们那个时代，出现了一批非常特殊的人，这些人天生就有极高的资质，并且在年纪轻轻之时便已超越了很多实力强悍的老七九七一辈人。
　　不过是短短几十年的时间，整个国度之中的大半势力皆被他们这些人给控制着。
　　而且按照他们的记载，这种祭坛也是十分的稀有，想要铸造出这种祭坛，需要非常庞大的资源，凭借着强大如此的他们，也仅仅不过铸造了十个祭坛。
　　没想到竟然会被我们遇上一个祭坛！
　　按照祭坛上所讲，其实早在三千年前，他们便已经发现了灵气复苏的情况。
　　只是后来不知道是什么原因，灵气又变得匮乏了起来。
　　而且基本上没有了记载，就连他们当时的这种文字基本上都消失在了世界上。”
　　听完这一席话，林漠哪里还能不明白，不是没有记载，恐怕是被某些有意之人给抹除掉了！
　　三千年前到底发生了什么，又是什么人将这些信息给抹除掉了？
　　一个又一个诡异的谜团出现在了眼前。
　　不知道为何，林漠总觉得这个世界突然变得有些不真实了起来。
　　林漠突然又想到，如果按照祭坛上面的记载，那么建造这个祭坛的东西必定不是什么凡物！
　　既然现在这个祭坛还有它的功效，说明所铸造祭坛的那些宝贝并没有彻底失效。
　　也就间接说明了，如果能得到所铸造祭坛的宝物，就代表着他的修行路上，未来很长很长一段时间都不会缺少修炼的物品。
　　林漠说道：“对了，白虎，你既然对这个祭坛如此的熟悉，那你这些年来有没有发现这个祭坛周围有没有什么入口？”
　　白虎被这个问题给问愣了，跑了半天之后才开口。
　　“主人，在这个祭坛的附近我倒是没有见过什么入口，但是在这祭坛下面好像是有一个石门的. ...
　　不过前些年不知道什么原因，整个祭坛下沉了很多，以至于那个石门也被掩埋住了。
　　不过关于那个石门的位置我倒是还记得，如果主人你需要的话，我可以带你们去。”
　　漂亮！
　　林漠脸上一喜接着说道：“好！时间紧迫，白虎，你赶快带路！”
　　白虎点了点头，接着便走向了祭坛的一个角落，接着便顺势跳下了祭坛
　　“就在这下面。”
　　白虎的话音刚落，林漠早就按耐不住的心，直接就开始挖了起来。
4.7　　随着三人的动作，这个坑洞也越来越大，而白虎口中的那个石门也渐渐的显露了出来。
　　三人挖了接近于三米的距离，终于整个石门彻底暴露出在了三人的眼中。
　　整个石门之上充满了密密麻麻的诡异字符，而且还有一个又一个所雕刻出来的图画，但是林漠从来没有见到过这些东西。.



第233章



　　看着石门上的壁画跟一些繁琐的字体，林漠和王亮不由得把眼神投向了天龙道人。
　　“这墙上的文子我也仅仅只认识一部分，而且他们大致的意思跟刚才几团上面所描述的基本上没有什么差距。
　　不过这些奇怪的壁画我也未曾见过，其实研究了那么久的这些文字，我也未曾见过这墙上所画的其中一个。
　　不过这石门中间有一个凹槽是干什么的？难不成是开锁的地方吗？”
　　天龙道人在一旁一边说着，一边有些无13奈的摇了摇头。
　　就在天龙道人一边叹着气，一边蹲下研究最下面那些字的时候，突然发出一声惊叹。
　　“怎么了？有什么发现吗？天龙道人？”
　　对于林漠和王亮的疑惑天问道人并没有回答，反而是站起身来仰天哈哈大笑了起来。
　　半天之后，天龙道人略显激动的说道：“林漠，真乃是天助我也！
　　你知道这最下面所记载的那些文字的表达的意思吗？
　　下面所记载的是这个门打开的方式！
　　至于为什么，我会说天助我也正是因为这个石门打开的方式需要白虎的精血！
　　当然也只能用白虎的血液去打开，若是用其他的老虎没有任何的作用。
　　刚好现在有霸天虎在，白虎的血液已经是在手了，没想到就连上天也在庇佑着我们！
　　刚才我还好奇这个凹槽是干什么的，现在想来应该是容纳白虎血液的！”
　　几个人的脸上纷纷露出了欢喜的神色。
　　白虎听完这一席话也知道自己是无论如何都躲不过这一劫了，脸上充满了小幽怨。
　　虽然说有些不情愿，但白虎仍是贡献出了一滴精血。
　　猩红色的血液从白虎的眉心之中漂浮了出来，能清楚地看到这一丝血液所散发出的光亮。
　　随着这一滴精血缓缓的飘向了石门的凹槽之处。
　　只见整个石门似乎是被激活了一般，整个石门上面所记载的文字跟壁画都散发出了一抹光亮。
　　接着不到片刻的时间，整个祭坛都变得有些晃动了起来。
　　整整过了十分钟的时间，这股异象才停了下来。
　　接着只见整个石门缓缓的打开。
　　林漠只感觉这石门打开的一瞬间，一股非常庞大的灵气，瞬间就笼罩了周围。
　　原本在这祭坛附近，灵气就特别的浓郁，随着这祭坛下方的石门打开的那一刻，整个祭坛都被浓郁的灵气笼罩着。
　　“你们三个先在这里等着，我进去探探路，万一里面有一些797什么样的机关，这也不至于我们都折在这里！
　　而且我的实力跟你们两个比起来还是要强上一分的，即使要逃，几率也比你们大上一些。”
　　林漠说完之后也不给几人反驳的机会，谨慎的走进了这祭坛的石门之中。
　　走进师门里面，瞬间林漠只觉得周身的细胞跟毛孔瞬间张开，感觉到格外的舒适。
　　而且能清楚的发现这里面的灵气浓度已经到达了灵气化雾，甚至林漠能看到在周围的某个角落之中，还有灵气所凝结出来的水渍。.

第234章



　　整个祭坛的内部之中充满的灵气程度之浓，更是林漠闻所未闻，见所未见。
　　原本在祭坛的上方就是正常修炼速度的三倍，如若是在祭坛的内部之中。这最少也要十倍有余。
　　如此的好东西，林漠想起他不能将其全部带回去，心中就是一阵的悲愤。
　　可惜了，这么好的宝贝，不能跟着一个好的主人了。
　　林漠在心中不由得吐槽了起来，但是他一直都秉承着人走留财，雁过拔毛。
　　有他在的地方，即使是留下了东西，所留下的不过是带不走的东西罢了，那些能拿走的一律全部带走。
　　而且在林漠踏入着其他内部的一瞬间。四周瞬间亮起了一阵光亮。
　　林漠望向有光所亮起的地方发现在这那里面有四个角落，每个角落之中都有着一个非常庞大的珠子。
　　这珠子有点像夜明珠，但是林漠能感觉到珠子里面那股庞大的力量。
　　在朱子的照耀下，林漠打量起了内部的结构跟里面放置的东西。
　　发现有很多东西都已经消散掉，仅仅留下了部分角块，仅仅还有很小的一部分。
　　即便如此，林漠也不由得惊叹了起来，当时的那些人到底是用了什么样的宝物，能使这个祭坛坚持三千年之久？
　　而即便如此，仍是留下了一部分不菲的宝物。
　　“你们快过来，别愣着大家都拿起自己的乾坤袋，能装的尽量全部给我装走～「。”
　　林漠冲着洞外的人吆喝了一声，但同时他也没闲着。
　　一些散发出灵力非常庞大的物品，基本上都被她优先的给塞进了自己的乾坤袋之中，而且速度之快，更是让人瞠目结舌。
　　天龙道人跟王亮走进里面也是愣住了，那嚎半天之后听到林漠的催促声，这才反应过来，眼中冒起了金光，拿出乾坤的便装了起来。
　　“主人，这四枚兽核我能带走一枚吗？”
　　林漠装的正高兴的时候，耳边传来了白虎的声音，毫不犹豫的应和下来。
　　不过片刻的时间，林漠承觉得身体猛然一抖，发现整个祭坛都开始剧烈的颤动了起来。
　　一股疑惑从林漠的心中升起，这时林漠才发现白虎口中的兽核竟然是他刚刚注意到的那四颗散发着光亮的珠子。
　　但现在林漠也没有闲工夫去问白虎关于那珠子的事情了，很明显这里不能再呆下去了。
　　“．々大家快离开这里！”
　　白虎口中叼着那颗珠子，第一个冲出了祭坛。
　　天龙道人虽然有些舍不得其他内部的宝物，但是他更舍不得自己的性命，他几乎是紧跟在白虎的身后跑了(钱的的)出去。
　　但是王亮整个人依旧是没什么反应，仍是在不顾一切的装着宝物规。
　　林漠的心中大骂一声，上去就是提起王亮的衣领，向外面冲了出去。
　　“快放我下去，我的宝贝！”王亮极度不愿的哀嚎着。
　　都已经到了这个情况，林漠又哪里还会惯着王亮，上去就是一个大嘴巴子打过去，瞬间就给王亮抽醒了。.

第235章



　　恍惚回过神来的王亮，这才发现整个洞中都在颤抖着，四面的墙壁都有一些开裂了。
　　第一时间更是被吓得差点魂飞魄散，尖叫一声，但还没等他做出什么反应，整个人便被林漠给扔出了洞口。
　　紧接着林漠几乎是爆发出了身上全部的力量，朝着洞口瞬间窜了出去。
　　就在林漠前脚刚刚踏出这洞口的时候，整个祭坛瞬间坍塌，四分五裂。
　　但是这祭坛这种原本的灵气是非常的浓重的，这800么一坍塌，没有了法阵的束缚，整个祭坛之中所蕴含的那股磅礴的能量，向着周围不断的扩散着。
　　一股磅礴的力量，瞬间就将周围给席卷了。
　　随着这股庞大的力量向外面扩散出去的时候，将周围通通给影响了。
　　就连一旁的花草树木，感受到这股磅礴的力量都变得跟之前是两番模样。
　　这个庞大的力量瞬间就在秘境之中，引起了无数的生灵感知。
　　而远在另外一端的戴长新一等人(bdeh)，同样是感受到了这股磅礴的灵力扩散。
　　原本那懒散的模样，瞬间焕发了精神，警惕地向远处了望着。
　　“我们距离离开祭坛只剩三天的时间了，但是突然出现的这个情况，我们是去看还是不看？”
　　“当然要去看了，这股磅礴的力量出现，必定是有宝物存在，或许我们能从中捞取不少的好处。
　　难道你就想这样浑身上下什么都没有出去吗？然后被家族或宗门的成员给笑话？”
　　“可是，如果我们去的话肯定会碰上林漠的，而且凭借着林漠的力量，我们这些人没有一个是他的对手，难不成到时候再被洗刷一番？”
　　“怕什么，我们这么多人都在一起，难道还能怕他区区林漠吗？
　　到时候不遇上林漠好，如果遇上了，凭我们这些人连起手来，林漠怎么可能会是对手，一定要将他之前吞掉我们的那些宝物们通通吐出来！”
　　众人在经过一系列的商讨之后，最终决定要去！
　　现在身上所有的东西基本上是空空如也，最多的财富也不过是区区几枚兽核。
　　其主要原因不用多说了，自然是被林漠给打劫了。
　　林漠一直秉承着人走留财，雁过拔毛的习惯，而且对这些人根本没有丝毫的仁慈，基本上是洗刷一空。
　　甚至那宗门圣女都因为这件事情给哭鼻子了，恐怕即使是几十年后，这些人也难以忘掉在这秘境之中的历练。
　　是一个非常值得回味的历练，更是一个让他们咬牙切齿的历练，同样也是他们这一辈子的耻辱。
　　跟林漠生在同一个时代，对他们来讲是最残忍的，林漠实在是太强了，而且林漠是非常的年轻，如果以后发展起来将会更加的强大，到时候他们更加无法追上林漠的脚步。
　　众人打定了主意，也不再犹豫直接就启程出发，顺着那股灵气最蓬勃的方向一路进发眼神之中，同样是充满了坚决的神色。
　　各个的脸上都露出了喜悦。.

第236章



　　林漠看着面前这坍塌了的祭坛，心中闪过一抹后怕。
　　第一时间看一下，王亮的眼神都充满了愤怒，但凡刚才稍微出来，晚上那么一点儿，他就得粉身碎骨，彻底留在这里。
　　王亮在一旁也注视到了林漠的目光，眼中出现了一抹闪躲，支支吾吾地说道：“林漠我错了，刚才是我被鬼迷心窍了，求求你原谅我吧。”
　　王亮确实被那些宝物给迷住了眼睛，这才以至于直到后面整个祭坛内部发生震动，他也没注意到。
　　毕竟从小到大即使出身豪门，但也从来没有见到过这么多的天才地宝。
　　王亮的心性也只能说是一般，所以才有了刚才那一幕的发生。
　　林漠听着王亮的认错，无奈的叹了一口气，事已至此，他也不会那王亮怎么样了。
　　“对了，白虎，你刚才说那几颗珠子是兽核？”林漠有你疑惑的问着。
　　“是的，主人，那几颗珠子都是十阶异兽的兽核，只是这几枚兽~核被掩饰的很好。
　　主人你身为人类没有第一时间发现很正常。
　　而我的体内则是有着白虎的血脉，对于某些品节比较高的宝物会有异常灵敏的感知，所以我才注意到了那几枚兽核。”
　　林漠听完白虎说的话，整个人都呆住了，十阶兽核啊！十阶！
　　那是怎么样的一个阶段？
　　这么说吧，在这个秘境之中，最高级别的异兽，也就是白虎跟蛟龙了。
　　而他们两个的实力勉强能达到七阶，这十阶是一个什么样的概念，可想而知。
　　十阶异兽绝对是异兽中的真正强者，即使在外面的世界里也是最顶尖的那一批存在。
　　而在那祭坛之中，竟然会被当做四个墙角的灯，曾经所创造出来祭坛的那一批人，究竟有着多么强大的实力？
　　按照正常来讲，这祭坛是不可能会塌陷的，而且他们所拿到的资源也不过就仅仅一部分罢了，相比祭坛内部的资源还是有着很大的差距的。
　　祭坛为什么会塌陷？
    · ···求鲜花···· ·······
　　就在林漠思考关于戏团的事情的时候，耳边传来了蛟龙的传音。
　　“主人，如果我没有猜错的话，祭坛之所以会塌陷，正是因为少了那四枚十阶兽核。”
　　林漠脸上出现了疑惑的神色，接着传音道：“不是有着四枚兽核的吗？如果按照你的说法来看的话，京锦少了一枚收核，又怎么可能会出现这种情况的坍塌？”
    ........ 0 0
　　“主人，确实是有四枚兽核，但是早在进入祭坛内部的时候，我便发现了他们，传音给了白虎，让他全部带出来。
　　不过主人你们几个人当时的注意力都在那些灵宝上面，并没有注意到白虎的动作，这才导致后面整个祭坛都要坍塌的时候，你们才发现。”
　　林漠整个人都心花怒放了起来，这蛟龙可真够可以的，得了这个蛟龙，看来是得到了一个真正的大宝贝。
　　这几枚十阶异兽的兽核，如果说拿到外面去，绝对能掀起一阵的腥风血雨！勺.

第237章



　　要知道十阶兽核是什么样的概念。
　　把这四枚兽核任意中的一枚拿出去，就足够扰乱整个江湖纷争了。
　　林漠现在也明白为什么白虎不当面将的那件事情说出来了。
　　虽然说天龙道人非常值得林漠的信任，而且现在的王亮也已经渐渐走向了他们的队伍，但是在白虎的心中他们都是外人，不八零零得不防。
　　不过林漠觉得这次白虎做的很对，天龙道人还有王亮，并没有做到跟林漠到交心的那种状态，林漠也确实有些不放心他们两个。
　　关于白虎的信息，二人都是有过誓言的，所以他不用担心。
　　“这个地方的灵气已经开始向周围溃散了，用不了多久，整个秘境之中的生灵估计都会来到这个地方。
　　到时候这里恐怕会发生一系列的纷争，而且我们现在所拿到的天才地宝已经够多了，所以我觉得我们现在应该离开这里，等待秘境结束离开。”
　　林漠看着天龙道人和王亮非常认真的说着。
　　现在他们三个所获得的资源基本上是够未来几年的修行了，而剩下的这些资源想要去取非常的困难。
　　即使留在这里，也不过是能更快的修炼吧。
　　现在他们三个已经不需要了，而且随着圣灵朝着这个地方迁徙，到时候肯定会发生一些不必要的争执。
　　林漠觉得现在应该猥琐发育，等待秘境结束离开这里，到时候可真就是天高任鸟飞海阔任鱼游。
　　而且三人的手中握有关于白虎后代的秘密记载，到时候可以一边修行，一边探查寻找。
　　如果能拥有一只白虎的后代，那么对自身的战力提升是非常的大的。
　　而且现在这个秘密也只有他们三个人知道，并且都有誓言，关于秘密泄露的问题倒是不用担心。
　　唯一担心的就是关于那一些奇怪文字的记载，要怎么翻译出来。
　　天龙道人虽然说能翻译大部分的文字，但是有一小部分不行，不过林漠可不想放过，如果因为一些阴差阳错发生意外的话，那可真是后悔都来不及. ...
　　天龙道人跟王亮两个人对林漠的说法表示支持，毕竟现在手中握有众包如若，被他人给发现了，到时候恐怕连尸体都不会剩下的。
　　最好的方法就是找一个偏僻的地方猥琐发育起来，等待离开。
　　三人非常果断的做了这个决定，也没有任何的犹豫，直接就向着他们来时候所观察的那些偏僻的地方离去。
　　三人前脚刚走，后脚便已经涌来了大批量的异兽。
　　这异兽大军们感受到这磅礴的灵气，个个的面目上都露出了一副享受的面孔，但接着又警惕着看着周围的异兽。
　　异4.7兽们个个都呲牙咧嘴，每一个种族的都不打算让其他的种族留在这里，毕竟这磅礴的灵气，如果让他们吸收起来，用不了多长时间，绝对能晋升一个级别。
　　一阵争执是在所难免的，祭坛周围的异兽群纷纷暴乱了起来，开始朝着其他的种族撕咬打斗。.



第238章



　　反观林漠他们三个人。
　　是一路狂奔，基本上没有任何的停歇，直至距离那个祭坛有着很远一段路程的时候，这才气喘吁吁地停了下来。
　　整个秘境都发生了暴动，而且这恐怕会持续很长一段时间。
　　按照那祭坛里面的资源来说，即使是消耗几年的时间，也不会出现资源空缺这一说。
　　所以说，这个祭坛等到下次开启的时候，恐怕整个13秘境里面的生物都会跨过原本的层次，进行一个大飞升。
　　并且连那些稀有宝贵的天材地宝，恐怕在这秘境之中，有着非常庞大的提升。
　　祭坛现在已经塌陷了，整个祭坛内部的灵气疯狂的向外界涌动，但是这个秘境却是封闭的。
　　也就是说，用不了多长时间，这股灵气会充斥着整个秘境之中。
　　而且越靠近祭坛的生灵实力会越强大，偏远一些的自然会弱上一些。
　　换个思维去想，如果在外界不努力修炼，恐怕连秘境之中的异兽都会超越他们。
　　休息了片刻之后，只见林漠眉头紧锁，似乎在思考着什么事情。
　　天龙道人在一旁疑惑的问道：“林漠，你是有什么后顾之忧吗？”
　　林漠叹了一口气说道：“我我们当时离开那个祭坛的时候，走的太过于匆忙了。
　　那柱子上的隐秘，我们没有彻底抹除掉，我就怕到时候发生了什么变故。”
　　现在关于白虎后代的信息只有林漠他们三个人知道，但是那是祭坛上方的文字记载同样还在，如果被其他人给发现了，恐怕会发生什么乱子。
　　天龙道人哦了一声，这才说道：“林漠，不用担心，我们在走的时候我便观察了那祭坛，整个祭坛上方的东西全部坠入了下面，基本上是被彻底掩埋住了。
　　并且现在的祭坛已经乱成了一锅粥，不会有人发现那些隐秘的，你且放心好了。”
　　“但愿如此！”
　　林漠说完看向了远方，不知为何他的心中隐隐约约有些担心。
　　虽然天龙道人的话是这样说的，但是万一发生了什么变故呢，毕竟这次来了很多宗门，每个宗门都派进来十五名天才。
　　虽说这些天才在林漠的手中也不过如此，但是他们在那群异兽的面前，恐怕就不会这个样子了。
　　万一发生了什么变故，但凡传出了一点消息，恐怕他们三个也不得安宁，到时候整个外界估计也会被搅得一团糟。
　　但是现在形势所迫，林漠也不会选803择回去了，如果现在回去，恐怕嫌疑会更大一点，而且说不准他们那些人也发现不了关于祭坛上面所记载的秘密。
　　三人跳了一个隐秘的地方，安营扎寨，打算度过秘境之中的最后两天，等待结束。
　　林漠从乾坤袋中拿出了两具六阶异兽的尸体，接着便丢给了王亮，打算让他给处理了。
　　这六阶异兽的尸体对于现在的几人来说都是大补，而且想在外界吃到六阶的异兽，怎么说也算是个豪门世家了。
　　过于奢侈。.

第239章



　　一众宗门的天才子弟纷纷朝着祭坛的方向涌去。
　　当属光明圣地的人行动速度最快。
　　但尽管如此，他们来到这地方之后也早是一片狼藉。
　　祭坛的附近皆是异兽的尸体，而盘踞在祭坛残骸上方的一些异兽，实力基本上已经是秘境之中的最强了。
　　“怎么办？这些异兽如果处理起来的话，恐怕会有些棘手。”
　　“还能怎么办？那地方肯定有宝贝，很明显我们是这秘境之中来的最早的一批。
　　不说将这些异兽全部斩杀，如果我们能将其先赶走就行，到时候先把宝贝找到才是重中之重！”
　　“我也是这么想的，而且现在我们光明圣地的人都在这里，即使这些艺术的实力也很强，但我们也不是吃素的，将他们给赶走，到时候一探纠结！”
　　很快众人便商议出了结果，那便是将这些异兽全部驱逐出去，如果他们不愿离开，那到时候只能暴力斩杀了！
　　由于时间过去的并不是太久，祭坛残骸上方所盘踞的也不过寥寥数头实力强悍的异兽罢了，他们与之对上的话，胜算是很高的。
　　紧接着这一众光明圣地的人便直接冲向了祭坛的残骸。
　　一种盘踞在祭坛上方的异兽们纷纷睁开了眼睛，见到面前的人类竟敢如此张狂，一个个都红了眼，瞬间两方势力扑打了起来。
　　无论是光明圣地的人还是这些异兽们，都是竭尽全力，没有丝毫的放水，毕竟。关于这个祭坛之争，两方都是势在必得，不想退让半分。
　　同样，其他宗门的人都纷纷朝着这个方向赶来，而在秘境之中的一些强大异兽们同样如此。
　　关于这秘境之争已经彻底拉开了帷幕。
　　但是宗门的人明显是更加的着急，毕竟他们离开这里的时间仅仅只剩两天了，这两天之内务必要探明关于秘境之中暴动的情况。
　　并且出现这个情况明显是有天才地宝出世，如果能在这地方分到一杯羹，他们也就心满意足了。
　　但是被林漠洗劫的那一批人，心中都隐隐约约有一种感觉，林漠恐怕也会来，到时候估计真的就是乱成一锅粥了。
　　林漠实力强悍，他们不是对手，但好在宗门的人都汇聚了起来，仗着人多的优势估计是可以战胜林漠的，到时候也好能让他将吃的全部吐出来。
　　个个的心中都有着自己的盘算，但他们的目的只有一个，就是获取最高的利益。
　　不过仅仅半天的时间，大半的宗门基本上都已经赶到了祭坛那里。
　　在他们的联手之下，一些异兽群们都(钱的好)被他们驱赶到了祭坛的外围，但仍然对祭坛虎视眈眈。
　　到了现在他们更加的确定了，这祭坛的下方肯定是有着什么样的宝贝，而且这宝贝的等级绝对很高。
　　不然这些异兽群们也不可能都已经被逼成了这个样子，但仍是不舍得离开。
　　如若能得到这祭坛之中的宝贝的话，那恐怕会是这场秘境之争的最大赢家。.

第240章



　　“这破碎的祭坛里面散发的灵力十分强大！
　　再次修炼一天，恐怕抵得上在外界修炼数十天！”
　　圣地圣女看着脚下残破的祭坛，喃喃的说道。
　　“宝贝应该就在这东西的下面！以我来看，趁着我们大部队都已经汇合了，现在我们也别做争斗了。
　　大家现在是处于同一战线的先将，这祭坛上面的残渣给清除出去，到时候大家再一起寻找宝物！”一个冷傲的男子看着祭坛说道。
　　面对这个情况，众人都是心知肚明的，基本上没有任何的犹豫，便将这个要求答应了下来。
　　现在所剩余的时间不到两803天，而且周围的那群蚁兽虎视眈眈，随时都有可能冲上来，现在要做的就是速战速决，先找出宝物。
　　众人一致同意之后也没有什么犹豫了，便开始纷纷拿起家伙，清理起来最上方的祭坛残渣。
　　但是铸造祭坛的石头也不是寻常之物，这些东西的密度非常大，所以也就是异常的沉重，即使众人都是有修为在身，但处理了一些大块的石头，仍是觉得有些费力。
　　而且这些东西的坚硬程度也是超乎想象，即使众人施展全力，也难以对这些石头造成半分的伤害。
　　经过了一个下午的时间，这些人也仅仅不过清理了一层表皮罢了。
　　有的人虽然聪明，只想着在一个地方往下面去挖，但是当在一块巨石上面有着另外一块巨石的时候，凭借着他们的力量根本无法搬动。
　　忙活了半天，众人基本上是没有什么进展的，一个个的脸上都是愁眉苦脸。
　　现在让他们唯一能感觉到的是，能更清晰的感受到了下方那庞大的灵力。
　　夜幕悄然无息的降临。
　　耳边也传来阵阵异兽的嘶吼声。
　　此时的异兽集结，不亚于一个兽潮，而且现在秘境之中实力稍微强悍一点的异兽都已经来到了这里。
　　一些(bdeh)异兽明显也是有备而来，众多异兽都是死死盯着祭坛上方的那批人。
　　随着夜幕的降临，这一众异兽也有些坐不住了，开始左摇右看，发出嘶吼。
　　各大宗门的人见到这一幕，也在心中暗道了一声不妙。
　　这些异兽恐怕是打算趁着夜色将他们给干掉。
　　但他们也并不是没有准备的，很快便安排了人手把守在祭坛的周围。
　　而其他的人则是继续向下开挖，争取在离开秘境之前得到下方的宝物。
　　反观林漠他们那一边跟这边的情况可谓是两个模样。
　　安和有宁静，三人在月色的照耀之下，吃着烤肉，那叫一个幸福。
　　还有最后一天的时间就要离开这个秘境了，到时候也不需要如现在这般紧张了。
　　……
　　乌云遮住了月，耳边阵阵低吼。
　　整个祭坛的附近都出现了一种格外特殊的气氛。
　　随着耳边传来的一声吼叫，一众异兽便朝着祭坛的方向冲了过来。
　　大战一触即发。
　　宗门之中的人见到这种情况也纷纷是停下了手中的动作，拿出武器便准备上去厮杀！
　　毕竟这个地方他们是不可能让出去的。.

第241章



　　一众宗门子弟已经在祭坛附近拼杀的双目通红。
　　但是面对源源不断涌来的蚁兽们，一众人的心中皆是出现了一种特殊情绪。
　　恐惧。
　　这是来源于~内心深处的恐惧。
　　面对源源不断连绵不绝的异兽群，即便是有着严格训练，并且天资不凡的他们，也有些抵抗不了。
　　这是一种来源于内心深处的恐惧，而且如果长时间在这种恐惧中遭受煎熬，一些心性差的，恐怕心境都会-破碎。
　　这对宗门子弟们有着非常大的考验，如果能成功度过，他们的道心会更加的强大。
　　随着时间的流逝，众人的体力有些逐渐不支。
　　而在这个时候，那些异兽群们的袭击很明显也变弱了很多。
　　由于这群宗门子弟的实力并不差，而且又加上他们人数很多，面对这些兽群们，他们其实是不慌的，唯一着急的应该也就是一波接着一波的兽群，让他们心中产生了恐惧。
　　但同样的是，这些人的疯狂抵抗，让异兽群们也是由心而外的感到了恐惧。
　　很多异兽见到如此疯狂的情况，选择撤到了一旁，毕竟自己的性命重要，在一旁人是可以修炼的。
　　这也以至于在祭坛附近所存在的异兽，已经寥寥无几。
　　“大家别慌，现在仅仅只剩下这最后一批的异兽群了，只要扛过了这次的进攻，我们就赢了！”
　　不知是谁在人群之中喊出了这么一句话，在场的众人听到之后犹如打鸡血了一半，个个变得疯狂了起来。
　　天空之中一轮残月，照耀出了祭坛血迹。
　　整个祭坛的附近都变成了鲜红色，处处充满了腥臭味。
　　这明明是让人作呕的气味，跟恐怖的现场，但是一众人的脸上却是露出了喜悦的笑容。
　　明明只是一轮残月，但是照耀在众人的身上，却都感觉到无比的清晰。
　　没有丝毫的停歇，众人开始清理地上的血迹，接着便开始新一轮的向下发掘。
　　反观林漠那一边，三人都沉迷在自己的修炼之中。
    · ···求鲜花···· ·······
　　由于之前他们在那祭坛的下面找到了大量的修炼资源，现在修炼根本不用烦忧愁。
　　时间慢慢流逝，天空中缓缓的出现了一抹夕阳。
　　林漠盘膝而坐，口中缓缓吐出了一口浊气。
　　林漠见到两人也是已经醒了过来，便开口说道：“走吧，我们也是时候出发前往祭坛了。”
    ........ 0 ...
　　王亮的脸上露出了一丝疑惑，道：“我们昨天才回来，今天又要接着去吗？
　　不是说怕出什么问题吗？如果我们今天去岂不是疑点更大吗？”
　　一旁的天龙道人不由的摇了摇头说道：“格局小了。
　　我们今天去祭坛，才能彻底的打消那些人的猜忌！
　　试想一下，林漠在秘境之中几乎是无敌的，而其他人都能发现关于祭坛的事情，林漠难道就发现不了吗？
　　如果我们不去的话疑点更大，所以林漠说的很对！
　　我们也是时候该启程出发去祭坛，看看他们的成果了！”
　　林漠的脸上露出了一丝欣慰。勺.

第242章



　　而傻傻的王亮现在也是悟了。
　　接着王亮便将自己的乾坤袋拿了出来，递向了林漠并说道：“林漠，这里面的资源你先帮我拿着，我只留一点修炼资源。
　　之前我走的时候身上并没有太多资源，如果我拿着反而会受到怀疑。
　　现在我就假装是被你们给俘虏了，只好被迫跟着你们。”
　　看到这八零七个情况，林漠脸上更是露出了欣慰。
　　然后林漠没想到的是，王亮这个傻小子跟了他几天之后，竟然也变得有些聪明了。
　　林漠将王亮的乾坤袋收好之后，把白虎一并收进了他的灵海之中，便决定启程前往祭坛。
　　距离他们离开这秘境仅仅只剩不到一天的时间了，他们在路上也是不能耽搁的，否则就更容易让那些人给怀疑。
　　三人一路前行，接近一个小时的时间，三人已经隐约能看到那祭坛残骸了。
　　不过他们也能清楚的看到在继续他的周围出现的血迹跟腥臭味。
　　一时间林漠不会再对他们点了个赞，这精神还真值得让人学习呀。
　　想来这些人没有少吃苦头，这一晚上的坚守，恐怕已经让他们的身心接近崩溃了。
　　“什么人！”
　　一声喊叫，直接把这一众人的视线给吸引了过去。
　　“别大惊小怪的，我林漠来了！”
　　众人听着这个声音，又看到面前出现的人，个个都出现了慌忙的神色。
　　“林漠，你想干什么？
　　我跟你说，现在我们人多势众，可不怕你一个人！
　　你可不要乱来！”
　　宗门的圣女看着林漠脸上有一抹异样的神色，有三分幽怨，三分忌惮，三分害怕。
　　林漠自然是注意到了圣女的脸色，但是并没有在意，笑嘻嘻的说道：“我可没有打算对你们动手，我感兴趣的，跟你们所感兴趣的一样。
　　同样，我也想知道，散发出如此庞大的灵气，到底是什么样的宝物！”
　　众人听到林漠这句话有些放松，但心中却又有一丝怪异的感觉。
　　大家都觉得有些不对，但又说不出来，哪里不对. ...
　　其实就是之前他们被林漠给洗劫过了一次，在内心的深处会下意识的恐惧。
　　这才以至于林漠仅仅才刚刚露面，这些人就已经感觉到了恐惧，不然也说不出那么一番话。
　　“你来这里我们并没有意见，但是如果你还跟之前一样，那就休怪我们这些人不客气了！”
　　为首的人冷哼了一声，不再去理会林漠，带领着自己的人开始挖掘。
　　林漠同样是不在意，反而是自顾自的在祭坛的周围晃悠了起来，好像是在观察这些什么。
　　但这也仅限于观察整个过程，林漠都没有动手去碰祭坛上的任何一个东西。4.7
　　天龙道人跟宗门中的人，平时也不太相熟，以至于见到这么多同宗之人，一时间竟无一人去理会他。
　　但天龙道人早就习惯了，来到祭坛之后，他也是在附近转悠了起来，同样是装模作样的观察着。
　　而在三人中唯一有所不同的就是王亮了。.



第243章



　　王亮见到同宗门之人是非常的开心的。
　　他离开的时候戴长新就已经劝阻过他了，让他不要对林漠抱有太大的幻想。
　　当时王亮还不怎么在意，知道见识过林漠真正的手段之后，整个人也就彻底的怂了，曾经的那副模样，早就消失不见了。
　　“戴大哥，你们这段时间还好吧？”
　　王亮一边说着，一边竟然觉得有些伤感。
　　戴长新面带微笑道：“还好，你前段时间离开了，我倒是很担心你，现在见到你没事，我也就放心了。”
　　王亮见到戴13长鑫这般说道，竟情不自禁的给了戴长鑫一个熊抱。
　　戴长新愣了愣，一时间竟有些哭笑不得。
　　代长鑫得出了一个结论，看来是王亮出去的这段时间里没有少吃苦。
　　不过这样也好，多吃一点苦能让他以后更加清楚的知道社会的险恶，以后也就不会犯这些错误了。
　　一阵嘘寒问暖过后。
　　戴长新道：“这次发现的祭坛之中里面恐怕有着不少的宝贝，如果能在离开之前将这上面的残渣给清除了，恐怕我们都会受益匪浅。”
　　王亮见到戴长新这般模样，一时间净想说出他在祭坛下面所得到的宝物，但随即一想现在并不是时候，等到离开之后再说这些事情。
　　“希望如此。”
　　最终王亮心中的千言万语只化作了四个字。
　　随着时间的流逝。
　　耳边传来了一声惊呼声，众人纷纷围了上去。
　　林漠更是当仁不让的冲在了最前面。
　　只见眼前露出了一根残缺的石柱。
　　支柱上方有着稀稀疏疏的一些文字。
　　林漠见到这根残缺的石柱，心里在暗暗的松了一口气。
　　还好之前坍塌的时候力度非常的大，以至于整个祭坛上方的石柱基本上彻底粉碎。
　　即便是发现了一些残骸，但是能带来的信息也是非常的少的。
　　这样也就不用担心那白虎的秘密泄露出去了。
　　既然看了半天也没看明白上面的文字到底是什么意思。
　　而这时突然从人群之中钻进来了一个面色冷峻的男子。
　　“这是三千年前的文字，这十注上的信息基本上已经被破坏了，翻译过来，唯一能得到的信息就是白虎。
　　如果没猜错的话，这石柱上曾经的信息，应该是记载着白虎的事迹。”
　　这冷峻男子乃是光明圣地的一员，名字叫做刘栋州，平日里不显苗头，但是没想到他竟然认得这些文字。
　　刘栋州接着又807说道：“想要得到剩下的信息就要接着寻找，如若发现类似于施助的东西，一定要第一时间挖出来，说不定里面才有大秘密！”
　　识数上记载是关于白虎的信息，而且又有刘栋州的这个建议，众人更是干的热火朝天。
　　林漠的脸色平淡，对于这件事情并没有在意，离开秘境的时间仅仅只剩半天了，即使发现了一些关于白虎的信息又能如何？
　　而且看现在的挖掘情况，这祭坛残局下面的那些宝物，这些人是一个也得不到。
　　看来这祭坛之中最大的赢家就是他林漠了。.

第244章



　　随着时间的流逝。
　　很明显众人即便是用尽了全力，也无法彻底清扫这塌陷了的祭坛碎片。
　　但是众人明显非常的不甘心，即使是时间所剩无几，但他们仍是全力以赴的去挖掘。
　　突然间众人只觉得脚下猛然一松开始剧烈的颤抖了起来。
　　见到如此情况，众人都以为他们将上面的残骸已经挖通了。
　　但还没等众人来得及高兴，整个祭坛的残骸向下面又延伸了半米之高。
　　整个地面再次变得凌乱了起来，但是极其引人注目的则是那半根突出来的石柱。
　　看到这一幕，林漠一时间有些慌乱了起来，没有丝毫的犹豫，瞬间便来到了那根石柱的旁边。
　　直到林漠清楚的看到在这石柱之上，原本所在的蚊子基本上已经所剩无几的时候，这才松了一口气。
　　而恰好这时，刘栋州也已经从一旁飞奔而来。
　　两者对视一眼，刘栋州有些奇怪的问道：“难难道你也认识这些文字吗～「？”
　　林漠说道：“怎么，不认识我就不能看看上面写的是什么东西了吗，要知道之前你口中所说的关于白虎的信息有多么的重要。
　　万一上面有记载，我记在心中，等出去之后再去破译，不一样吗？”
　　刘栋州被林漠说的哑口无言，也不再理会林漠，则是自顾自的研究起来，那残破的石柱上面仅剩的消息。
　　随即刘栋州自顾自的拿出了笔和纸，将这些残留的文字一字不差地记在了纸上。
　　这石柱上有一些文子，他并不认识，他所认识的这些文字并不多，之前也是一时兴起才有过一些了解。
　　如果能将这些东西破译了，但凡发现一点关于白虎的事情，拿回去上报宗门，定是大功一件。
　　刘栋州有些激动的擦了擦手，好像是想到了自己以后的前途，那大展拳脚的模样，让他为之向往。
　　一旁的其他人见到刘栋州这样做，也同样是学了起来，万一有点作用，他们肯定能得到不少的好处。
　　林漠见到如此场景，也不再担忧祭坛的事情，找了一个安静的地方，静静的等待着离开秘境。
　　随着即将要离开秘境，大多数人都是已经放弃了，看来这祭坛之下的宝物与他们有缘无份了。
　　其实他们并不是完全没有收获的，这些宗门中的人在坚守祭坛的时候所击杀的那些异兽，便是他们最大的收获了。
　　虽说这些异兽的等级各有不同，但是好在数量非常的多，如此庞大的异兽身体跟兽核也足以他们出去交代了。
　　得之我幸失之我命押。
　　这是众(钱的赵)人在心中对自己的安慰。
　　只见远处的天空之中缓缓的浮出了一道光门，众人的身体也不由得向上漂浮了起来，被那股神秘的力量引导向了光门所在的位置。
　　此刻，秘境之中的历练已经是彻底的结束了。
　　走出这道宫门之外，林漠并没有跟天龙道人和王亮他们两个在一起，这些人各自的朝着各自的门派走了过去。.

第245章



　　一缕阳光照在众人的脸上，这一众人明显有些疲惫。
　　林漠在离开之前便将他的联系方式跟所住的地点告知了天龙道人。
　　并叮嘱天龙道人如果有事情的话可以随时去找他，或者是王亮想要那些资源的话也可以直接过来找他。
　　林漠回去之后便直接索性闭关，以最快的速度让自己的实力达到一个圆满的境界。
　　毕竟这个世界并不简单，而且在听天龙道人口中所说的那些信息里，林漠能感觉得到，这个世界也不是跟他想象的那么简单。
　　实力！他现在最缺的就是实力！
　　林漠在家中闭关接近一个月，由于资源充足，他的实力已经无限接近于圆满的状态。
　　但是林漠能感觉到差一个契807机，否则的话他无法突破。
　　而就在这时，林漠听到了一阵阵慌乱的敲门声。
　　开门一看，发现是天龙道人，正当林漠还想在说些什么的时候，天龙道人直接抓住林漠的肩膀。
(bdeh)
　　“林漠现在没时间给你解释那么多了，快跟我走，否则会发生大事的！”
　　林漠愣了愣凭这段时间他对天龙道人的了解，除非是发生了天大的事情，否则天龙道人不会焦急成这个样子的，这绝对是有什么大事发生，林漠也没有犹豫，将他平时所修炼的东西拿走，别的东西也不再去管，直接离开了。
　　两人一路狂奔，几乎是连续跑了两个小时的路。
　　天龙道人的神色这才有所松懈，没有刚才那幅太过于焦急的模样。
　　林漠则是疑惑的问道：“到底发生了什么样的事情，让你着急成这个样子？”
　　天龙道人无奈地叹息了一声，这才说道：“王亮现在已经死了，我也是阴差阳错知道的信息。
　　好在我来的不晚，否则绝对会有大事发生。”
　　林漠愣了一下，道：“你的意思是那些人知道了我们跟王亮的关系，并且怀疑我们手中有关于白虎的信息吗！”
　　如果要真的如这样所说，那真的是发生大问题了，好在王亮当时已经用心，魔骑士不会将这些事情告之于外的。
　　但也保不准王亮会陷入什么样的消息，所以天龙道人才这么着急的来找林漠。
　　不过按照目前的情况来看，即使是有些人怀疑是林漠干的事情，但并没有确凿的证据，所以并没有将这些事情给公布于众。
　　而且恐怕这些人还有心思将白虎的信息通通揽入自己的手中。
　　否则的话，现在林漠的名字估计早已传遍各个宗门的高层了。
　　如果真的到了那个时候，林漠将会成为过街老鼠，到时候众人都会把目标放在林漠的身上。
　　这些宗门之中都有一些闭关多年的老怪物，其实力恐怖如斯，一般不会轻易出现的，但若是因为关于白虎的消息，恐怕连他们也会被惊动。
　　当天龙大人得知王亮已经死去的这个消息之后，根本没有任何的犹豫，就已经马不停蹄的按照林漠所给的那个地址前来。.

第246章



　　王亮是光明圣地的人，宗门势力非常的庞大。
　　林漠的实力虽然说很强，已经足以碾压整个时代的年轻一辈人物。
　　但是面对宗门之中的那老一辈人，还有一些闭关不出的老怪物相比，仍是差了点火候。
　　天龙道人叹了一口气，道：“王亮会死，我早已经在秘境之中就已经考虑到这种事情的发生了。
　　但是没想到会如此之快，好在王亮当时所得到的信息并不多，并且以心魔起誓。
　　否则现在是不堪设想！
　　王亮这个人虽说有些小孩子心性，但是这段时间的相处我还是比较喜欢他的，没想到竟惨遭如此下场。”
　　林漠又何尝不是呢，王亮这人确实有些小孩子心性，但也确实是一个值得培养的人，并且现在他们三个也算是朋友，如今王亮的死，让林漠的心中也觉得有些生气。
　　林漠缓缓的说道：“这个意外出现的真正主导人，~恐怕就是刘栋州！
　　这么多人，能认识那些文字的也仅仅只有你天龙道人和刘栋州了。
　　我从刘栋州的眼中看到了渴求以及欲望，由于当时石柱上记载的信息，已经所剩无几，我并没有太过于在意，没想到正是因为我这个不在意-，害了王亮。”
　　天龙道人叹了一口气：“林漠你也不用太过于自责，这并不是你的问题，只怪刘栋州这个人太过于卑鄙。
　　竟利用白虎的消息让光明胜利的高层产生了渴望，否则也不会出现这一系列的事情。”
　　两人商讨了片刻，便已经决定这个地方是绝对不能呆下去了。
　　关于那白虎的信息，天龙道人在这一个月的时间，已经彻底将其破译了出来。
　　信息之上，所记载的白虎，目前所生活的地方则是在雷州。
　　但是雷州那一带，山野丛生，人数相比其他的地方要少上很多。
　　而且在这山野之上经常出现大批量的异兽，这也是人数稀少的原因之一。
　　众人都知道在这雷州的境内存在着这大量的异兽，所以并不太喜欢这个地方。
    · ···求鲜花···· ·······
　　不过一些捕猎者则是非常喜欢这些地方，异兽浑身都是宝贝，他们会用异兽的尸体去换取一些物资。
　　由于这些捕猎者的存在，雷州倒也算是有了不少的人口。
　　但是关于雷州境内的终极大秘密就是雷州的内部是谁都不能进的。
    ........ 0 .......
　　其实这也不算什么大秘密，这是人尽皆知的，在雷州的内部充满了大量的异兽，并且这些异兽的实力极其强大。
　　甚至有人怀疑，在雷州的内部里面有着一只能统领数万异兽的兽皇。
　　即使是一些实力强劲的捕猎者，他们也仅仅只会在外围去捕杀一些异兽。
　　最多也就是进入雷州的中部位置，再往里面的话几乎是无人敢进的。
　　可以说雷州是一个真正被异兽所统治的地方。
　　而现在对于林漠来说，雷州无疑是一个最好的去处，如若关于他的消息被散布出去，由于雷州人数稀少，他也不用过于担心。勺.

第247章



　　有了去雷州的打算。
　　林漠跟天龙道人没有任何的停息，直接就花钱雇佣了一辆车，马不停蹄的赶往雷州。
　　由于是花了重金，这驾车之人的实力也不算太简单，并且这可不是寻常的车辆。
　　整个车子的材质都是用非常特殊的材料所打造，耐用性更强，并且拉车的，还是两头四阶异兽，龙马。八一零
　　说起龙马，其原因也就是这种马的身上长有一只独角，其状态更加的神俊。
　　等级虽然不低，但是战斗能力却很弱，他们的耐力很强，即使是长途跋涉很长一段时间，也不会出现不适应的状态，非常适合做这种工作。
　　而这龙马其实并不是真正含有龙的血脉，否则的话，也不会沦为到成为寻常坐骑的存在。
　　可以说雇用的这一辆车，能在路上剩下很多的事情。
　　而他们所距离雷州的位置有些遥远，即使是一路奔驰，也得一个周的时间才能到达雷州。
　　而且他们的身份随时可能暴露这一路之上，并未走那寻常的大道，而是选择绕路前行。
　　而且在这一路之上，还要防范着异兽的偷袭。
　　虽说在一些主城区里基本上很难见到异兽，即使见到也不过是别人自家养的。
　　但是他们这所去的路程遥远，在路上遇到异兽是在所难免的，何况他们是绕路而行。
　　不过一般的异兽遇到林漠跟天龙道人，也无非就是来送人头的。
　　再加上拉车的是四阶异兽龙马，单凭它的威势足以吓退大多数的低阶异兽。
　　一连前进了五天，距离雷州城也是越来越近。
　　但随着他们距离雷州的距离越来越近，所遇到的异兽也变得多了起来。
　　天空之中乌云密布，似乎在孕育着一场大雨。
　　“二位，看这天气恐怕要下大雨了，不然我们先找个地方去避一避吧。
　　看这天象估计会下很长一段时间，二位意下如何？”
　　开口说话之人正是驾车的小斯，名字叫叶良辰，实力是武师圆满. ...
　　叶良辰的年纪是五十有余，在年轻的时候做过游侠，这个大陆的很多地方他都去过。
　　这在以至于到了五十岁的时候开始做起了，现在这一行由于他熟悉路线，并且实力还不错，很快就做得风生水起，而且还开展了他一系列的产业链。
　　“既然如此，那我们就找个地方避避雨吧，等着雨停了我们再接着赶路。”
　　林漠两人满口的答应了下来，毕竟现在已经快要接近雷州城了，在这里停下休息一下不是问题。
　　何况看着天下估计也就要有一场暴雨降临了，他们可不想被这场雨水淋成落汤鸡。
　　在叶良辰的4.7寻找之下，没过多久，便看到远处出现了一座残破的寺庙遗址。
　　这寺庙虽然略显残破，但是说避雨的话还是足以的。
　　一辆车将车子停放在一处草棚下面，接着便直接走向一旁，开始拾取干柴。
　　这场暴雨估计会持续一整夜，面对如此潮湿的环境，篝火是必不可少的。.



第248章



　　叶良辰收取了足够的干柴，这才回到破庙之中。
　　他从乾坤袋之中拿出了三个坐垫，分别给三人每人安排一个。
　　接着便把篝火点燃了起来。
　　随着篝火的燃起，叶良辰又从乾坤袋中一阵摸索，竟然掏出了一个铁制的折叠烤架，一旁还散落着几个小瓶子，看样子应该是一些调味料。
　　紧接着叶良辰又拿出来早已经准备好的酒水。
　　看见这一幕林漠乐了，问道：“我说叶师傅，您这装备怎么搞得这么齐全，不知道的还以为我们13是出来旅游的。”
　　叶良辰笑了笑道：“我这些年干这一行，经常发生现在这种情况，所以我每一次出行都会把材料带齐，什么东西都可以少，但唯独是吃的不能少！
　　等下让你们尝尝我的手艺！”
　　一量程一边说着，一边就已经把烤架搭建完毕，接着又从另一只乾坤袋中，取出了一些早已收拾好的肉块。
　　“怎么样？我找的人靠谱吧？”天龙道人在一旁哈哈笑着说道。
　　林漠自然是点了点头，这叶良辰还真的是一个人才在这个行业里面发展，倒还有些委屈了。
　　随着这堆篝火逐渐旺盛，外面也传来了阵阵的雨滴声。
　　一场大雨已经悄然来袭。
　　很快，破庙之中传来了阵阵烤肉的香气。
　　林漠跟天龙道人一边吃着烤肉，一边听着叶良辰，讲起他年轻的时候所遇到的那些往事。
　　“二十年前，我跟我师傅来雷州历练的时候，当时可谓是九死一生。
　　当时的雷州城人也比现在稀少了很多，当时我在那山崖之上发现了寻找已久的七色花。
　　当时我也不知道是哪来的胆子，竟敢孤身一人上那山崖。
　　当我将那颗七色花给摘下来的时候，我是彻底慌了，前面是深不见底的悬崖，而身后则是遍地的异兽！
　　当时我几乎是无路可退，正当我想放手一搏，看能否从这群异兽之中杀出一条血路的时候。
　　只听耳边传来一声虎啸！
　　那股声音即使到现在，我依旧清晰的记着！
　　若非是那声呼啸，恐怕我现在坟头草都比你们高了！”
　　叶良辰显得有些感慨，接着猛的往嘴里灌了一口酒水。
　　“虎啸？”
　　“虎啸？”
　　林漠跟天龙道人异口同声的说道。
　　叶良辰见到二人如此的模样，有些疑惑的问他：“对，就是一声虎啸，但是由于当时太过于慌乱，我并没有见到这股810声音的主人。”
　　林漠跟天龙道人对视一眼，二者皆是点了点头。
　　看来在雷州城内真的有白虎的存在！
　　而那石柱之上的记载也是真的，并且白虎的那只分支并没有灭绝，而是完完整整的生活在雷州。
　　正当这时，几人的耳边传来了阵阵的马蹄声。
　　接着听到一句抱怨的声音。
　　“这什么鬼天气，这么大的暴雨恐怕得下一晚上！”
　　“谁说不是啊，出来执行个破任务也能遇到这种情况，看来连任务都要耽搁了。”
　　“先进庙避避雨，雨停了再说。”.

第249章



　　这一众人将自己的马匹拴在了叶良辰所放马车的那个草棚下面。
　　好在这草棚够大，为这些马匹遮风挡雨足以。
　　一行四人，个个身披黑色斗笠，走进这破庙之中，这才将斗笠拿了下来。
　　四人之中，两男两女，为首的是一个长相非常英气的男子。
　　举手抬足之间，能从他的身上感受到一股特殊的气质。
　　另外一个男子虽说长相也不差，但是身上的气质却弱了很多。
　　另外两个女子则是带有面纱，具体模样不知道。
　　但是看他们两个的气质，就知道绝对不是一般人能有的。
　　这四人早在外面发现那辆马车的时候，就知道有人跟他们一样在这避雨。
　　为首的那名男子冲林漠，他们三人抱了抱拳。
　　“三位少侠，我们路过于此，在这与你们一同避雨，希望你们不要在意～「！”
　　“客气，我们也是刚来没多久，我看你们的衣服也湿了，如果不介意的话可以一同过来，用篝火把衣服烤干。”
　　林漠一边说着，一边示意叶良辰再拿出几个坐垫。
　　叶良辰这个行走江湖多年的老手，自然是明白林漠的意思。
　　“那我们就恭敬不如从命了，多谢兄台好意。”
　　篝火的照耀下，几人闲聊了起来。
　　那为首的男子名叫李淳风，而另外一个男人则是他的师弟李清风。
　　另外两个女子，一个叫慕容倾城，一个叫墨浮云。
　　这四人是附近的灵犀宗的弟子，此次出来为的就是执行宗门任务。
　　任务刚刚完成，在他们返程之际下起了暴雨，他们几人不得不来到这里避雨。
　　在灵犀中林漠是知道的，在来时的路上，天龙道人已经把雷州附近的几个大宗门告诉了他。
　　这灵犀宗就是其中之一，灵犀宗的势力范围有方圆百里，虽然这样的宗门跟那些胜利比起来有很大的相差，但是在这样偏远的地方，灵犀宗绝对是一顶一的强者，更是在附近绝对是最有威慑力的宗门。
　　至于天龙道人为什么知道自然是因为她在得知白虎在雷州城附近的时候，便第一时间展开了对雷州城附近势力的调查。
　　早在天龙道人知道白虎在雷住的时候，便已经做好了万全的准备。
　　“．々不知几位少侠来这里有什么事情？我从小便生活在这里，如果有些事情能用到我的话，还请不要客气。”李淳风认真的说道。
　　虽然几人仅仅只认识半个小时，但是林漠能感觉到李淳风身上的那股豪迈之气，并且这人的实力也不弱。
　　如果不出意外的话，李淳风以后绝对会是一方豪侠。
　　林漠说道：“帮忙的话就(钱得的)不用了，不过我有些问题想向你请教请教。”
　　李淳风郑重的说道：“有什么问题请说，我知无不言拖。”
　　林漠道：“我想知道的是关于雷州里面异兽的总体实力是属于什么样的层次？
　　雷州城内部的异兽有几个群体？
　　有没有存在着一些实力超群的兽王级别的异兽？”
　　李淳风听到林漠的问题，明显是愣住了。.

第250章



　　李淳风听到林漠这个问题，整个人都有些愣了。
　　他的内心之中是有想过林漠会问出各种各样的问题，但是却没有想过林漠问的竟然是关于雷州内部的问题。
　　要知道这雷州可以说得上是异兽的地盘，里面有着大批量的异兽，并且在这雷州的内部寻常人根本不敢进去，如果进去的话绝对是十死无生的。
　　即使是他们在雷州附近生活了这么多年，也从来就没有听说过有哪些人孤身进入了雷州内部，并且能810活着出来的。
　　纵使他们灵犀宗那些高手如云，但是每当听到去雷州，都会下意识的排斥这个想法。
　　只因为雷州的恐怖远超外人的想象，只有他们这些住在雷州附近的人，才能体会到雷州真正的恐怖所在。
　　早在他们几个把马匹拴在那草丛之下的时候，李淳风就已经见到了林漠他们的那辆马车。
　　当时李春风就已经断定林漠他们几个的身份并不简单，但即使身份再过于尊贵，在雷州那边也不过就是一个名号罢了。
　　没有绝对的实力，敢孤身进雷州的，绝大多数人都死了。
　　虽然说雷州有很多的捕猎者，他们虽然是靠异兽为生，但是那终究是少数人。
　　而且这些捕猎者对于实力的要求非常高，寻常人是根本没有资格进入捕猎者这个团队之中的。
　　李淳风犹豫了片刻说道：“敢敢问兄台，你们此行是要前往雷州吗？”
　　林漠点了点头说道：“我们此行的目的就是要去雷州，听说那里盛产天才地宝，所以我想去那边见见世面，这才想向兄台你打听打听关于雷州的事情。”
　　李淳风叹了一口气说道：“关于那雷州其实连我们这些附近的本地人都(bdeh)不太清楚在雷州的内部到底有多少异兽。
　　雷州的恐怖也绝不是跟你们想象的那么简单。
　　关于雷州内部这些妖兽群体的事例，我并不清楚。
　　但是在中外围总共是有三个非常庞大的异兽群体。
　　他们这三个群体的势力范围都非常的庞大，根据目前的消息所知，这三个势力的最强异兽现在已经有七阶的实力。
　　而那些五阶跟六阶的更是数不胜数，最关键的这仅仅只是外围的势力。
　　至于雷州内部没有人去过，即使有也死在了里面，根本不可能有机会探查雷州的内部。
　　而且由于这边非常的偏僻，那些圣地跟宗门，根本不会有什么闲心跑到这里调查异兽的。
　　不过兄台，你若是想寻得一些天材地宝的话，在雷州的外围就可以了，万万不可进入雷州的内部。
　　如果真的进去了，恐怕是十死无生！”
　　李春风讲完之后，林漠沉默了下来。
　　看来这雷州不是那么容易进的，这寻找白虎的事情恐怕一路之上会有很多的艰难险阻。
　　不过现在林漠的实力是无限接近于圆满的状态，即使面对李淳风所说的那七阶兽王，他也不惧。
　　但现在所知的消息仅仅是关于雷州外围。.

第251章



　　如果再进入雷州的内部，会不会出现那些八阶兽王，九阶兽王？
　　如果真的找到白虎的时候，那么这白虎能在雷州内部生存，那也就预示着白虎的实力，恐怕最少会有八阶，甚至有可能会达到十阶兽皇。
　　在目前还没有突破的情况下，林漠的战斗力最多能跟八阶的兽王相比。
　　实力再高上一些，林漠也没有把握能对付得了，但是想要逃离~应该还是可以的。
　　“关于雷州，那是确实是一个充满热血的地方，但同时雷州的恐怖也充实在每一个人的心中-。
　　不过只要不深入雷州的内部，就不会出什么问题。”
　　叶良辰在一旁喝了一大口酒，应和着说着。
　　……
　　雨水哗哗作响，时不时的还传来一道惊雷之声，就连天色也慢慢的暗淡了下去。
　　但在破庙之中却有另外一种气氛，在破庙之中的篝火旁欢声笑语的讨论着。
　　天龙道人在一旁喝着酒，总觉得这慕容倾城似乎对林漠是有点意思。
　　而且这慕容倾城的气质很好，不出意外的话，在灵犀宗里面也绝对是属于那种级别很高的人物。
　　而且他能感觉到慕容倾城的实力恐怕在初级武宗。
　　要知道，在这样偏远的势力，如此年轻就能达到初阶武宗的实力，估计在整个宗门之中都不会有几人。
　　这慕容倾城绝对是天之骄子中的一员，虽说跟一些圣地的人相比起来确实是差了一些，但在这地方来说已经是一顶一的天才子弟。
　　不过天龙道人却觉得林漠跟慕容倾城非常的般配。
　　慕容倾城的颜值绝对不会差，虽然带着一个面纱，但他能隐隐约约看到慕容倾城大概的五官模样。
　　而林漠就更不用说了，林漠的模样非常的帅气，而且十分有英气，一双剑眉星目，再加上那五官分明的脸颊，已经不能单单只用帅来形容了。
　　而且林漠一身的实力超强，几乎是吊打了同一辈人，有林漠在跟他处于同一个时代的人都会自愧不如。
    · ···求鲜花···· ·······
　　像这种要实力有实力要相貌有相貌的人，绝对是在那同一辈中最受仰慕的那个人。
　　要说慕容倾城下意识的对林漠产生好感，那倒不奇怪。
　　而且林漠十分有人格魅力，单单是相处那十多天的时间，天龙道人就对林漠是心服口服。
    ........ . 0
　　否则现在天龙道人也不可能跟林漠真正的走向同一条道路，并且他对林漠是绝对的信服。
　　“林漠哥哥，你们既然要去雷州的话，那么肯定会路过我们灵犀宗的，不然到时候路过我们灵犀宗的时候，你来我们那坐一坐？”
　　慕容倾城看着林漠说道，眼中带有些许的期望。
　　林漠没有犹豫，便一口答应了下来。
　　刚巧路过灵犀宗，去那里待上几天倒也无所谓，而最重要的则是林漠想要看看灵气宗里面是否有关于雷州内部的记载。
　　对于此次雷州之行，林漠必须要做好万全之策，而且雷州内部凶险，稍有不慎就有可能万劫不复。勺.

第252章



　　林漠认为，灵犀宗作为附近有很大影响力的宗门关，于雷州内部多多少少会有一些记载的。
　　而且刚才在林漠跟慕容倾城交流的时候，林漠得知慕容倾城是灵犀宗的圣女，在灵犀宗中有很大的威望。
　　而这慕容倾城的好姐妹墨浮云的身份同样不简单，是灵犀宗当代的首席大师姐。
　　现在林漠的八一零处境可以说是非常的不好，并且光明圣地随时都有可能派人找上门来，既然慕容倾城是灵犀宗的圣女，那或许可以跟他有一些交往。
　　虽然说灵犀宗并不是那些真正的大门派大宗门，但是发展潜力很大，而且这里十分偏远，灵犀中也有足够的发展时间。
　　林漠现在所做的一切都是要为他以后留有一步退路。
　　有了这些想法之后，林漠便答应了慕容倾城，等到雨停之时，便跟他们一块去灵犀宗。
　　一夜的暴雨，四周的空气都变得湿润了很多，而且在这暴雨的冲刷之下，就连原本周围的那一股腥臭味也被冲刷的干干净净。
　　“慕容姑娘，林漠还有些关于灵犀宗的事情想要问你，不然我们交换一下位置吧，你坐车上，我骑你的那匹马。”
　　在启程之时，天龙道人非常识相的跟慕容倾城所交换出了各自的位置。
　　因为天龙道人知道现在人多眼杂，有些事情现在不能说，而且他也相信林漠心中什么都清楚。
　　既然林漠早有了自己的计划，那他便索性成全林漠。
　　慕容倾城犹豫了一下，与一旁几人交流了一下眼神，这才走向了那辆马车上面。
　　天龙道人骑上慕容倾城的那匹马，道：“几位，事不宜迟，那我们就抓紧时间赶路吧。”
　　李淳风几人点了点头，也不再犹豫。
　　这一路之上林漠跟慕容倾城聊了很多。
　　林漠道：“慕容姑娘，不知你们宗门可有一些关于雷州的记载？”
　　“宗门之中的书籍很多，关于雷州的记载应该是有的。
　　但是林漠哥哥你要想知道的雷州内部的事情，估计记载就很少了. ...
　　而且雷州的内部真的很危险。”
　　慕容倾城听林漠这样说，能感觉到林漠去雷州，并不是单纯的想要寻找那些天才地宝看情况，应该是想要深入雷州的内部。
　　慕容倾城虽然不知道林漠的实力，但能从林漠的身上感知到他的实力不会比自己弱，绝对要比自己强上很多。
　　“别担心，雷州内部那么危险，我自然是不会去的，想要知道关于雷州的记载，也只是我对雷州比较好奇罢了。
　　毕竟我可不会傻到自己白白送命，你放心好了。”
　　林漠见到慕容倾城脸4.7上闪过一丝担忧的神色，便解释了起来。
　　雷州实在是太过于庞大了，即使是找不到太多关于雷诺的消息，找到一张雷州的大概图纸也行，倒也能省去他不少的时间。
　　林漠决定等到了灵犀宗，一定要好好的寻找一下关于雷州的书籍，而且雷州那里还有捕猎者的存在，他们或许知道些。.



第253章



　　半天的时间匆匆而过。
　　而几人也已经到了灵犀宗。
　　灵犀宗的大本营坐落在一处山峰之上。
　　准确的来说，灵犀中其中有好几个支脉，分别作用附近的几座山脉。
　　不过灵犀宗大多数弟子所要生存的地方依旧是山峰之下的平坦陆地。
　　来到灵犀宗之中，李淳风他们三人则是去续交任务。
　　林漠跟天龙道人则是跟着慕容倾城来到了灵犀宗的藏经阁中。
　　灵犀中的藏经阁13，即使相比在中原那些大宗门的藏经阁都有的一拼，藏经阁很大。
　　而且这藏经阁中有着一股古朴的气息，想来应该也是有数百年了。
　　并且在藏经阁内部想要借阅书籍的人并不少，一些人见到慕容倾城来这里，都纷纷在一旁观望了起来。
　　“圣女大人。”
　　这藏经阁的看护者则是一个年迈的老者，见到慕容倾城过来也是缓缓的站起身来。
　　这老者虽然已经年迈，但是身上所带有的那股精神气，却并不比一些年轻人差。
　　不过这人终究是老了，在年轻的时候估计也是一方豪侠，而他的一双眼睛也显得有些浑浊。
　　慕容倾城恭敬道：“李老，这两位是宗外的朋友，他们两个想解约一些关于雷州的书籍，所以我想问问李老，藏经阁之中有没有关于雷州的记载，在什么位置？”
　　李老则是缓缓的点了点头说道：“藏经阁的二层西侧应该有一些关于雷州的记载，但是并不多，如果需要的话，你可以带着他们两个上去看看。”
　　“多谢李老。”
　　慕容倾城道了声谢，便带着林漠跟天龙道人匆匆上了二层。
　　但是几人并没有注意的是，周围紧盯着他们的那几双眼睛。
　　并不是他们三个没有注意到，而是早已经习惯了这种情况，早就已经不在意了。
　　这几人看着林漠他们三个离去的身影，在一旁嘀咕了起来。
　　“大哥，圣女怎么带着两个外人来我们宗门了？而且看圣女的模样，跟着两名外人关系还不浅！”
　　“快去通知欧阳大人，就说他的女人现在跟两名男人不清不楚！”
　　……
　　林漠三人来到藏经阁的二层西侧，便开始翻阅起来一些书籍。
　　林漠拿起放在最左侧的那本书里，发现这书的名字竟是雷州志。
　　看了一个小时之后，林漠几乎已经将这本书的内容全部记下。
　　书籍上关于雷州内部的记载确实很少，但也有813过几笔，并且在这个数据的最后一页上，有一张手绘的图纸。
　　图纸画的比较模糊，大多数地方都没有太过于清晰的记载，而且在很多的地方上面会做这张图纸的人都是画了一个叉叉的印记。
　　很显然，这些被划成印记的地方应该都是比较凶险的地方。
　　林漠将这张图纸上所记载的信息记在脑海之中，这才将这本书籍放回刚才的位置。
　　这本书籍记录雷州的事情其实已经很多了，但大多数还是记载着外围的事情，关于外围的一些异兽记载。.

第254章



　　两个小时的时间匆匆而过。
　　林漠他们三个几乎是将藏经阁西侧关于雷州的记载全部看了一遍。
　　整个藏经阁之中，关于雷州的记载确实不多，但是折腾并没有白带，林漠从那本雷州志上看到了一张关于雷州地理位置记载的图纸。
　　而至于他所看的别的关于雷州的记载，基本上跟那本雷州制都非常的相似。
　　按照雷州志的记载，在雷州的内部有着一群非常庞大的势力，这些势力非常的团结，他们之中有着一位实力超强的兽王在统治着。
　　雷州的内部也是有一个统治阶级的，最外面的那三个兽王，不过是被分配到最外围的几个炮灰罢了。
　　而按照林漠的猜测，在雷州里面的异兽估计是由堪比人类的阶级统治。
　　但是关于内部的记载仅仅只有这些，其兽王到底是什么身份并没有说。
　　但好在有胜于无，林漠看到这个消息之后更加确定了关于白虎的信息。
　　如果在雷州之中真的有白虎的话，那么这异兽群真正的统治者恐怕就是白虎。
　　但是由于这白虎一直在雷州的内部，并未离开过，所以大家都不知道。
　　否则的话，仅凭一个白虎在雷州的消息，恐怕整个雷州都得翻了天。
　　要知道白虎的宝贵程度，不亚于一个实力超强的护宗神兽。
　　并且血脉纯正的白虎，其实力异常的强悍，智商非常的高，早已超越了寻常的异兽。
　　走出藏经阁，林漠正要开口询问慕容倾城，就见到几人已经围了过来。
　　“慕容师妹，你怎么能擅自把外人带进宗门里面呢？万一他是别的宗门里面派出来的探子怎么办～「？”
　　开口之人是一个模样十分帅气的男子，但此时他的脸色显得有些阴沉。
　　“欧阳修，我是灵犀宗圣女，不是你师妹，况且我带什么人回来是我自己的事情，跟你无关，即便是出了事情也由我担着。”
　　慕容倾城见到这个男人眼中闪过了一丝厌恶，话语间皆是带着冷漠。
　　“慕容师妹，我这不是为了宗门着想吗？况且你又不知道他们两个的身份。
　　我作为灵犀宗的真传弟子，自然有责任守护宗门，虽然你是圣女，但也不可违反规矩，我要将他们二人带走，待到查清楚身份了，自然会放回来的。”
　　话语间欧阳修整个人的脸色已经变得无比冷淡了起来，挥了挥手，示意周围的人，把林漠跟天龙道人给抓起来。
　　“．々欧阳修，你简直胆大包天！宗门之中从未有过这样的规矩顶！
　　你们放肆，我慕容倾城的人你们也敢抓？”
　　慕容倾城在一旁愣呵(钱得好)了一声，同样整个人的脸色都变得冰冷了起来。
　　一时间刚才围上前来的那几个人也不知道是抓还是不抓。
　　不过林漠在一旁倒是看明白了，这欧阳修不出意外的话，应该是慕容倾城的追求者。
　　而且林漠猜测，在他们来到藏经阁的时候，应该有人看到给欧阳修通风报信了，否则欧阳修也不可能冷着脸来这里干这种事。.

第255章



　　一时间整个场上的气氛都变得紧张了起来。
　　欧阳修手下的那些人围绕在周围，一时间进也不是，退也不是。
　　无论是欧阳修还是慕容倾城，都不是他们能招惹得起的人物。
　　欧阳修此刻整张脸上显得无比的阴沉，道：“你们两个到底还是不是男人？
　　只知道躲在女人的身后吗？
　　在宗门里有慕容师妹护着你们。
　　等出了宗门，我定让你们两个好看！”
　　林漠听着这带有威胁意味的语气，也不由得笑出了声，他已经许久没有813听到过有人在他面前说出这样的话了。
　　他能看得出来欧阳修的实力比慕容倾城还要强，已经达到了中阶武宗。
　　及时把这样的人放在那一些圣地之中，也是天才弟子了。
　　而把这样的人放在灵犀宗，这样偏远地区的宗门恐怕欧阳修的身份地位在整个灵犀宗之中都属于非常高的地位了。
　　而且看目前的情况，欧阳修的身份地位，恐怕都已经能直逼灵犀宗圣女了。
　　如果放在以前林漠遇到这样(bdeh)的人，他肯定会让这人知道为什么花儿那样红。
　　但是现在在灵犀宗的地盘，林漠不想惹事，而且它的布局之中也包括了灵犀宗，他也不想跟灵犀宗发生什么样太大的争执。
　　但只听到欧阳修有接着说道：“你们两个如果还算的上是男人的话，就不要龟缩在一个女人的身后。
　　如果想让我承认你们并且瞧得起你们的话，那我们就上擂台见！
　　我刚好也想瞧瞧圣女能看上的人物到底有几分英姿。
　　当然你们也可以拒绝，但想离开这里就没那么容易了。
　　我给你们两个选择，要么在这里给我磕三个响头，我让你们乖乖离开，要么就是上擂台。”
　　“欧阳修，你不要欺人太甚！”
　　慕容倾城一双眉目之中带有一丝怒色。
　　“欧阳修是吧？”林漠神色淡然，道：“既然你执意要如此，那我也只好成全你了。
　　不过擂台之上拳脚无眼，到时候伤了你就不要怪我下手无情了。
　　欧阳修听到林漠说出这样的话，哈哈大笑了几声，冷声道：“就凭你想伤我？痴心妄想。
　　不过你既然这样说了，我到敬佩你是一个汉子，但是刚才你也说了，擂台之上拳脚无言，到时候我上了你，你就需要怪我下手无情了！”
　　慕容倾城看着林漠，脸上露出一丝担忧的神色。
　　慕容倾城不知道林漠的实力，但他知道林漠比自己要强，但是欧阳修也不是好惹的。
　　而且林漠也是慕容倾城带过来的，如果真的在灵犀宗之中出了事情，那他可就太对不起林漠了。
　　很快，欧阳修要跟宗外的人比武的事情已经传得沸沸扬扬，两人还没正式开始比试，场外的观众已经围了很多。
　　“林漠，我倒想会一会这欧阳修，想看看他到底几斤几两！不如就把这个机会让给我吧！”
　　擂台旁，天龙道人在一旁开口说道，能看得出来他脸上那股跃跃欲试的神色。.

第256章



　　林漠沉默了片刻，便点头答应了下来。
　　天龙道人跟欧阳修的实力也相差不大，而且天龙道人为人谨慎，如果他对上欧阳修，应该有几分的胜算。
　　况且看到天龙道人这跃跃欲试的模样，能看得出来，天龙道人是非常想要和欧阳修来场正面对决。
　　如果让林漠跟欧阳修对上，欧阳修在林漠的面前根本不可能有什么样的反抗之力。
　　而且林漠即使不出手，让白虎或者蛟龙他们两个任意一个出手，就能随便吊打欧阳修。
　　但是林漠。觉得这对天龙道人来说，是一个历练的机会。
　　而且天龙道人的欧阳修他们两个的实力相差不大，如果对上的话也应该是五五开，即便天龙道人最终不是对手，但也不可能受到什么伤势。
　　“已经到了擂台，你在台下犹犹豫豫，莫非是怕了不敢上来了？”
　　欧阳修那略带嘲讽意味~的声音传了过来。
　　天龙道人冷哼了一声，纵身便跃向了擂台之上并说道：“对付你，用不得他亲自出手，我足以！-”
　　天龙道人的声音刚刚落下，欧阳修的整张脸都已经变得阴沉了下来，这对于他来说，是极大的-侮辱。
　　而且也是在他成为真传弟子以来，从未有过的侮辱。
　　可谓是真正的伤害不高，但侮辱性极强。
　　“你们找死！”
　　欧阳修怒吼了一声，一道磅礴的剑气瞬间斩向了天龙道人。
　　“这是欧阳师兄的斩神剑？”
　　“看来欧阳师兄是真的生气了，一出手就动用了大杀招。”
　　“这人今天恐怕难以正常走出灵犀宗了。”
　　……
　　在欧阳修展出这一剑之后，下方的观众纷纷开始评论了起来。
　　但是天龙道人面对向他斩来的这一道剑气，显得丝毫不慌。
　　只见天龙道人运起了一种非常奇怪的步伐，轻而易举的躲过了这道剑气。
　　在一旁所观战的林漠则是安安竖起了一根大拇指，天龙道人这段时间看来没少修炼。
　　刚才那奇怪的步伐正是在光明胜利风靡一时的游龙步，但是游龙波的门槛极高，如果不是天赋异禀，想要学会游龙步基本上是不可能的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　游龙波以鬼魅异常而出名，寻常人根本难以看得出来有容不得的步伐，所以也很难预判到游龙步下一步所走的方向。
　　而且看天龙道人所使出的这段游龙步，估计应该已经达到了大成。
    ........ . ...
　　看到天龙道人的表现，林漠现在几乎可以坐定这场比赛，如果不出意外的话就是天龙道人胜利了。
　　单凭这游龙步，欧阳修想要接近天龙道人，基本上是不可能的。
　　只见天龙道人手中多出了一把金色的长剑，就在这常见出现的那个天龙道人身上的气势彻底的变了。
　　天龙道人身上所带有的那股力量几乎是席卷了周围，一些实力低微的新人弟子都感到自己开始颤抖了。
　　直到现在，除了林漠之外的那些人都是重新定义了天龙道人，也没人再敢小瞧天龙道人跟林漠。勺.

第257章



　　欧阳修感受到天龙道人身上的那股气势，整个人变得谨慎了起来。
　　欧阳修发现他好像有点小瞧林漠跟天龙道人了。
　　欧阳修能明显的感觉到天龙道人身上的力量并不比自己弱，而且天龙道人的步伐十分的诡异，他根本无法判断天龙道人下一步所走的位置是哪里。
　　也就意味着他会在步法上八一三会一直被天龙道人给牵制着。
　　要么就是他的速度比天龙道人更快，要么就是他的攻击是附带范围性的。
　　欧阳修想到这里便已经有了主意，手中的长剑缓缓的漂浮了起来到了他的背后，只见他的身上闪过一丝亮光。
　　“万剑归宗！”
　　只见欧阳修的背后出现一道又一道灵气所凝结的剑，数百道剑气瞬间迸发。
　　这一道又一道的剑气，几乎是把天龙道人所有的退路给彻底封死，此时唯有死战！
　　欧阳修有把握，如果天龙道人应接下这一招万剑归宗的话，绝对会受不轻的伤。
　　只见天龙道人也不再施展他那游龙步，一，瞬间他的背后出现了一个法阵，一道强光将他笼罩起来。
　　一道又一道的剑气打在这个法阵之上，但都如泥沉大海显得不痛不痒。
　　欧阳修整个人都愣住了，他万万没想到自己引以为傲的一招剑法竟然会被轻而易举的抵挡住。
　　“天龙道人，也差不多该结束了，我们想要的消息也基本上都已经得到了，赶快结束吧。”
　　林漠那淡淡的声音传来，天龙道人此时也不再犹豫。
　　天龙道人的身上汇聚出了一股庞大的剑气，而在它的上方也凝聚出了一把非常庞大的宝剑。
　　欧阳修感受到这股庞大的剑气，整个人的瞳孔都缩了缩。
　　“小友住手吧，这场游戏也该结束了，是我灵犀宗管教不周，我在欧阳修向你们道个歉。”
　　一道苍老的声音传来，一股柔和的力量瞬间笼罩住了整个擂台。
　　随着这股力量的到来，天龙道人跟欧阳修两人一同收了自身的灵力. ...
　　这声音的主人正是林漠他们之前所去的那藏经阁中的老人所发出来的。
　　李老一直在暗中观察着形势，他原本也想看一看林漠跟天龙道人的实力到底如何，但后面发现这个事情他越发的有些控制不住了。
　　如果他不出手的话，凭借着天龙道人所汇聚的那股剑气，即便是欧阳修不死恐怕也得遭受重伤。
　　他们可跟中原的那些大宗门不一样，像这样的例子十分的宝贵，他可舍不得让这些真正的核心种子受到伤害。
　　这样的核心弟子，如若出了偏差，对整个宗门之中4.7都是非常大的损失。
　　而且关于这件事情的前因后果，他是有了解的，不过是因为欧阳修争风吃醋所起的事情罢了。
　　林漠说道：“李老说笑了，我们本来就是切磋而已。”
　　李老点了点头说道：“小友，我便替欧阳修替你赔个不是，还望小友大人有大量，能原谅欧阳修这次所犯的错误。”.



第258章



　　最终结果显而易见。
　　林漠他们两个自然是原谅了欧阳修，并且林漠秉承着化干戈为玉帛的想法。
　　灵犀宗是林漠布局中非常重要的一环，如果他能从雷州内部安全走出的话，那么灵犀宗确实是一个最好的选择。
　　林漠到时候可以直接靠着灵犀宗的势力搞点事情。
　　在经过这一场比斗之后，欧阳修对林漠和天龙道人他们两个的态度明显有着翻天腹地的改变。
　　原本按照林漠的想法是13现在就走，在天黑之前抓紧时间赶到雷州。
　　不慕容倾城特意邀请了林漠参加今晚的篝火晚会，这所谓的篝火晚会，其实是灵犀宗特意组办的。
　　这每半年一次的篝火晚会的主旨是为了让宗门的人交流修炼的心得，其次便是鼓励宗门之中的人找到自己的道侣。
　　随着时间到了晚上，篝火晚会已彻底开场。
　　林漠见到那有如小山一样庞大的篝火，才彻底明白为什么叫做篝火晚会了。
　　在这火光的照耀下，大批量的弟子们在一旁载歌载舞。
　　这让林漠产生了一种幻觉，仿佛这并不是什么修炼宗门，而是一些寻常人家的特殊议宴会。
　　在月光跟篝火的照耀之下，整个灵犀宗都换上了另外一种味道。
　　“林漠，你觉得灵犀宗怎么样？”慕容倾城问道。
　　“灵犀宗所在的位置非常的微妙，可以说是个宝地，而且今天这整天，我也大致看到了灵犀宗的弟子跟宗门的面貌。
　　如果把灵犀宗跟某些圣地相比，的确是有着一些差距的，但是我觉得灵犀宗的发展潜力非常的庞大。
　　在资源充沛跟竞争压力变大的情况下，估计不出十年就能达到顶级宗门的级别。”
　　林漠将自己对灵犀宗的看法一一说了出来。
　　林漠绝对是属于站在客观的角度来说的，虽然说灵犀宗在附近一带是绝对的霸主，但是跟中原那些超级宗门相比，确实有着不小的差距。
　　而且修炼资源根本不可能比得上那些超级宗门。
　　单单说是修炼资源就已经有了很大的差距。
　　但是在林漠看来，灵犀宗确实有着很大的发展潜力。
　　灵犀宗位置处于雷州的边缘，并且灵犀宗在附近的霸主地位非常的稳固。
　　可以说是没有什么太强的敌人，这也以至于让他有了很大的发展空间，而且在雷州的外围修炼资源，几乎可以说是数不胜数。
　　至于灵犀宗为什么会变成这个样子，林漠813就不得而知了。
　　如果非要有个说法的话，林漠估计就是雷州对于生活在附近的人影响力太大了。
　　在他跟李淳风交谈的时候，便听到李淳风一遍又一遍的强调着关于雷州的恐怖。
　　由此可见，雷州对于附近的人影响力到底有多么的大。
　　又或者说雷州里面真的有一些非常恐怖的存在。
　　越想到这里，林漠对雷州的向往之心就变得越强，此次的雷州之行应该不会让他失望。
　　而且林漠已经隐隐约约感觉到他的突破契机要来了。.

第259章



　　在这场篝火晚会上，林漠跟慕容倾城聊了很多。
　　林漠发现这个看似性格柔弱的圣女，其实有着很大的野心。
　　灵犀宗之中，圣女的身份跟地位很大，除了宗门的掌教跟几大长老之外，当属圣女的身份最高。
　　而且圣女的身份在宗门之中非常的特殊。
　　慕容倾城看着林漠，缓缓的说道：“如果我想让灵犀宗入主中原，并且站稳脚，有几分可能？”
　　“如果仅凭你自己想要让灵犀宗在中原站稳脚，基本上是不可能的。
　　但是我却可以帮到你。
　　你想让灵犀宗入主中原，虽然说很难，但并不是不可能。
　　中原的一些宗门跟圣地，虽说实力很强，但是他们在暗中都有一些争执，只是一直没爆发罢了。
　　现在所需要的只不过是一个导火索，一个能让这几大宗门彻底爆发的导火索。
　　而且你若是想让灵犀宗入主中原，也不能急于一时，我可以帮你，但是得在三年后。
　　并且这三年灵犀宗还得飞跃的发展，否则根本不可能有什么机会在中原站稳脚的～「。”
　　这是林漠将各种因素都考虑过之后给出的答案，中原的几大宗门确实需要一个导火索，否则的话想要在他们之间插上一脚根本不可能。
　　而且林漠确信光明圣地的人应该坐不住多久了，光明圣地的人长时间找不到他，绝对不会善罢甘休的。
　　昼时，光明圣地肯定会派出大量的人手去寻找林漠，但这一举动定会影响到周围的几大宗门，到时候肯定会出现一些摩擦等问题。
　　在其他的宗门不知道白虎具体的情况下还好，但如果得知光明圣地的行事跟白虎有关，那么别的几家宗门对于光明圣地的看法肯定会彻底改变。
　　这个关于白虎存在的信息，几大宗门应该都知道，毕竟之前哪根石柱上所记载的消息被很多人给记载了过去，虽然说大多数人看不懂，但是如果认真搜寻古籍的话，还是能发现一些蛛丝马迹的。
　　但是大家知道的都是这一点小细节，唯独光明圣地比别人知道的多，那么其他几个宗门肯定会联合起来。
　　光明圣地虽然很强大，但是跟几个大宗门同时相比，那明显还是弱了一点。
　　到时候与蚌相争，他们也可渔翁得利。
　　不过前提是要有人能将光明圣地得到了关于白虎信息的消息散发出去。
　　到时候纵使几个宗门明面上非常的和谐，但在暗地里绝对是个个不怀好意。
　　林漠将他的计谋写到了纸上，特意交给慕容倾城，供他使用拘。
　　……
　　次日一早，林漠他们三人便快马加鞭的赶向雷州。(钱得赵)
　　随着距离雷州越来越近，林漠跟天龙道人也莫名的变得有些激动了起来。
　　在雷州最大的团体就是那佣兵捕猎者公会，而在雷州收获的任何资源都可以拿到捕猎者工会里面换取应对的物资。
　　这公会是一个非常有纪律，有组织的公会，更是赏罚分明，也正是因为这个公会的心情，才导致这些年来让雷州增加了不少人口。.

第260章



　　雷州。
　　一块巨大的石碑上，不知被何人写下了两个磅礴大气的字。
　　“二位公子，雷州已到，再往里面我就不陪你们一块儿去了，雷州境内凶险万分，望二位公子多加小心。”
　　叶良辰站在一旁，冲着林漠和天龙道人抱了抱拳。
　　林漠抱拳说道：“这一路上多谢叶兄你的照顾了，我们两个这便去了。”
　　叶良辰摆了摆手，便坐在马车上，缓缓消失在了二人的眼中。
　　而远在另外一方。
　　光明圣地为了寻找林漠的踪迹，几乎是817出动了宗门中大量的探子。
　　一时间整个光明圣地的高层都出现了一种诡异的气氛。
　　而这一切皆是因为一个弟子口中的话。
　　刘栋州口中的那一席话，让整个光明圣地的高层都为止沸腾。
　　王亮的身份其实并不简单，他的父亲是光明圣地的长老。
　　但尽管如此，王亮依旧是因为这件事情死去，纵使他的父亲是长老也无济于事。
　　因为王亮已经立下了心魔之誓，如果他这个事情泄露出来，会因为他的誓言导致他神魂去散。
　　如果不出意外的话，光明圣地的人估计使用了一些极其阴险的手段，否则的话根本无法从王亮的口中得知道关于林漠的消息。
　　但是这些非常阴险的手段都是有的一个非常严重的后遗症，对使用者，轻则神魂受到重伤，重则则是直接身亡。
　　而王亮明显是后者，他们那些人不甘心只得到那一些消息，肯定对王亮反复使用了几次这种阴狠手段。
　　而王亮的父亲也因为这件事情，导致被诸多长老高层针对。
　　王亮的死亡对于光明圣地仅仅不过是一个开场罢了。
　　光明圣地的那些高层的根本不可能放过林漠的。
　　白虎的信息(bdeh)不管对哪个宗门，都是重中之重，尤其是野心勃勃的光明圣地，他们在很早之前就想吞噬掉周围的一些其他大宗门。
　　光明圣地的综合实力很强，但是想要彻底碾压其他的宗门，那倒是有些痴人说梦了，但是如果他们能得到白虎，那整个事情都变得截然不同了。
　　如果能得到白虎，不出百年的时间，他们光明圣地有信心吞噬掉周围的势力。
　　这也是为什么他们会对王亮连续几次使出那种阴狠的手段，导致王亮彻底死亡。
　　王亮的死对于光明圣地，对于整个中原，都不过只是一个开场罢了，如果这个消息传开的话，整个中原都得为之动荡。
　　……
　　林漠看着前方的山脉，便想起心中的那张地图。
　　如果不出意外的话这里就是落日山脉。
　　这落日山脉在地图上是被划了叉号的，按林漠的推算，在这落日山脉里面，最少会有数头七阶异兽，甚至可能出现八阶异兽。
　　但这落日山脉的范围非常大，而且也是通往雷州的必经之路。
　　所以，无论是林漠想与不想，都得走向这条路。
　　一时间，林漠心里有了一个新的盘算，这也是他慎重考虑之后才有的想法。.

第261章



　　落日山脉对于天龙道人已经算是比较危险了。
　　而且越深入雷州，里面的异兽实力就越强，天龙道人的实力在年轻一辈虽然不错，但是在雷州里面终究还是有点不够看。
　　林漠开口说道：“天龙道人，此行凶险。
　　而且到时候万一发生了意外，凭我的实力想要护住，你~恐怕非常的困难。
　　我现在有一个新的想法，就是你，我二人兵分两路，我深入雷州-。
　　你在雷州的附近组织佣兵团，到时候慢慢扩-大自己的势力。
　　到时候我找机会跟你联系，你看怎么样？”
　　天龙道人没有任何的犹豫，便同意了下来。
　　天龙道人看着这庞大的落日山脉，也有要走的冲动。
　　他能感觉到这峡谷之中也是异常的凶险，而且这还没有深入雷州的腹地，如果到时候深入雷州的腹地，恐怕凭他的实力想要保命都十分的困难。
　　即使是林漠想要保护自身都已经很难了，到时候再去照顾他基本上是不可能的。
　　而林漠提出的这个主意，他自然是非常赞同的。
　　而且他们兵分两路是有非常大的好处的，一方面他可以招兵买马，在雷州组建属于自己的势力。
　　到时候即便是被光明圣地的人知道他们二人的下落，他们两个也好有对策，凭借着自己所组建的势力也能与之争斗一番。
　　而在这一路上，他对那祭坛消息的翻译基本上已经全部告知了林漠。
　　而且他知道林漠身上有两大异兽，一只蛟龙一只白虎，这两者来到雷州，那才是真正的回归家园。
　　让林漠一人在雷州腹地，他倒也不用担心什么，如果打不过评林漠的实力，想跑是没什么问题的。
　　天龙道人认真的说道：“好，那就按照你所说的这样做！你我二人兵分两路，发生了什么事情或者需要我的支援，及时联系我。”
　　此刻林漠跟天龙道人两人在这落日山脉算是彻底的分开了。
　　来到这落日山脉之中，林漠便毫无顾忌的召唤出了白虎。
    · ···求鲜花···· ·······
　　白虎出来之后，看着周围的景色也忍不住的四处观摩了起来。
　　林漠看着白虎说道：“这落日山脉，凶险万分，并且比你强的比比皆是，我们两个这一路之上要小心行事。”
　　白虎也点了点头说道：“放心，主人，我能感觉到这落日山脉之中那几个强大的异兽，到时候我们离他们远一点就行了。”
    ........ . .......
　　林漠骑上白虎，便在这落日山脉之中，开始了他新的旅程。
　　有着白虎这个代步工具，林漠的行程明显变快了许多。
　　而且由于白虎自带威慑的效果，一些实力没有白虎强的异兽感到白虎的气息都会纷纷让出一条路。
　　这一路行程倒是十分的安稳。
　　随着天空逐渐暗淡了下来，林漠决定找个地方休息一晚，明天再重新启程出发。
　　找了一处还算平坦的地方，将周围的几个树木砍伐下来，很快林漠被点燃了篝火。
　　而白虎则是跑向一旁，开始觅食。勺.

第262章



　　随着林漠的短暂的盈利搭建完成之后，白虎也赶了回来。
　　白虎的口中叼着一头四阶梅花鹿，将其放在林漠的身旁。
　　林漠将梅花鹿简单的处理一下，便放在篝火上烤了起来。
　　由于落日山脉进入了黑夜，一个个的异兽都开始活动了起来，时不时在耳边都能听到异兽的吼叫声。
　　吃过东西八一七之后，林漠也没有心思继续修炼了。
　　林漠躺在地上，看着天空中的那一轮圆月开始发呆。
　　他在想这个世界到底有着什么样的秘密，而那个被封存了几千年的秘密又是怎么样的？
　　千年之前到底发生了什么样的事情，而导致文明似乎都断层了，又或者是被某些大人物彻底抹去了痕迹。
　　一个又一个的谜团终是在林漠的心中，让他竟觉得有些迷茫了起来。
　　现在的他可谓是腹背受敌，按照光明圣地的势力，估计用不了多久就能查到它的踪迹，到时候也得想个万全之策。
　　他此去深入雷州最终的结果，林漠已经大约有所猜到。
　　如果不出意外的话，雷州真正的统治者估计就是白虎，而白虎的实力估计更是会超出他的想象。
　　但是林漠心有不甘，所以他带着他的那股执念来到了这里。
　　纵使他知道最终的结果如何，他依旧是选择深入雷州，看一看白虎的真正面貌，也不算白来。
　　而且由于王亮的死亡，导致他在中原是彻底的混不下去了，只有变强他才有资格回去。
　　而林漠能感觉到，这次在雷州会有他的机缘所在！
　　这雷州足够让他历练的了，最多三年，只要有三年的时间，林漠就有把握，回到中原，他也不惧任何人。
　　现在的他跟那些闭关不出的老怪物还是有些差距的。
　　不过林漠隐隐约约能感觉到他距离武皇阶段仅仅只差一个契机。
　　等他实力达到武皇之后，只要那些闭关的老怪物不出手，林漠就暂且有了傲视天下的力量。
　　在林漠深思熟虑了之后，林漠算是彻底的想明白了他的契机所在. ...
　　他需要的是跟强者的战斗，只有战斗才能让他更容易的突破。
　　而落日山脉恰恰是最好的地方，如果是山脉之中有几头实力较强的异兽。
　　林漠可以利用他们来成就自己。
　　林漠觉得自己现在的实力如果贸然进入雷州内部，恐怕会出现一定的风险，决定在落日山脉之中彻底成就武皇。
　　有了这个想法之后，林漠便开始养精蓄锐，等明天一早别让白虎带着他，寻找那些实力强大的异兽。
　　林漠盘膝而坐的修炼者，时间悄然而过。
　　天空之中一抹朝阳，已经缓缓升起。
　　4.7林漠缓缓睁开双眼，口中吐出了一口浊气。
　　“小白，你既然能感知到那些异兽的存在，那现在你便带我去寻找七阶异兽吧，我倒是想见识见识七阶异兽的强大。”
　　小白自然也就是只白虎，他听到林漠的话，点了点头，带上林漠，凭着他的感知便一路狂奔了起来。.



第263章



　　不过十多分钟白虎就停在了一处山岩附近。
　　这山岩之上有着一个非常庞大的洞口，附近更是长满了一些杂草，但是能看得出来这是有生活轨迹的。
　　“主人，你在这等着，我替你把里面这异兽喊出来！”
　　小白说完之后便是冲着洞口来了一声虎啸。
　　一道虎啸声传来，周围存在的那一些实力稍微弱小一点的异兽，整个身体都忍不住的开始颤抖了起来，13有的更是直接趴在地上不敢动弹。
　　在这洞中的异兽，明显是被小白这一声吼叫给吓到了，好半天之后，这才传来愤怒的怒吼。
　　随着这声怒吼传来很快便从洞中冲出来了一头红着眼睛的棕熊。
　　林漠在百兽铺上见到过这种异兽，这是黑铁熊，天生便有一身黑甲，防御力极高，并且天生神力，而且天赋很高，成年之后几乎每个都可以达到七阶，对于蜂蜜有着一种特殊的中感。
　　黑铁熊见到洞口旁的林漠跟小白，冲着他们两个怒吼了一声，二话不说便直接扑了上来。
　　“小白你先退后，我跟他好好较量较量！”
　　林漠早就已经做好了战斗的准备，此时整个人都兴奋了起来。
　　只见林漠不退反进，直接朝着黑铁熊的方向冲了过去。
　　瞬间林漠的拳头就已经打在了黑铁熊的肩膀上。
　　一道撞击声传来，二者纷纷向后退去，林漠甩了甩手。
　　“不愧是以防御而著称的异兽，这防御能力确实非常的强悍，但我也不是吃素的！”
　　林漠低声说着，但同时，他已经再度出手。
　　黑铁熊见到林漠一而再再而三的挑衅他，此时几乎已经是彻底的愤怒了起来，一双铁拳狠狠的砸向了林漠。
　　林漠心里本来就有，想试试黑铁熊这一双拳头到底有多大的力量，根本没有丝毫的后退，反而直接砸到了黑铁熊的那铁掌之上。
　　两股非常庞大的力量相继碰撞，就连周围一些树叶都被这股强大的冲击力给吹向了后方。
　　“好强的力量！”
　　林漠低声说了一句，但是他眼中的兴奋难以掩盖，此时的他似乎变得有些癫狂了起来。
　　没错，林漠再次进入了之前的那个状态，林漠给他这个状态取了个名字，狂怒。
　　在狂怒状态的加持下，林漠的速度力量都有明显的提升。
　　狂怒状态虽然会给林漠增加很庞大的力量跟速度，但是他的820精神力却会被削弱很多。
　　如果到最后他的精神力变得超负荷的话，他整个人就废了，所以他目前的当务之急是彻底的掌握狂怒。
　　早在之前林漠就已经掌握了狂怒的规律，并且有时候它可以自己使用出来，根本不需要被迫进入那个状态。
　　而且林漠总觉得哪里差了一点，只要他能抓住对的方向就能彻底的掌握狂怒，而到时候这对林漠来说也是一个保命的底牌。
　　要知道狂怒所增加的速度和力量，如果加持在林漠的身上，在同等状态的情况下，没人会是他的对手。.

第264章



　　黑铁熊见到林漠眼中露出的那一丝笑容，让他不由得变得谨慎了起来。
　　而且他能从林漠身上感受到，这人的实力变强了，给他的那股压力也变得更大了。
　　接着黑铁熊和林漠接连过了数招，林漠仿佛是越战越勇，并且整个人都变得有些莫名其妙的兴奋。
　　这一时间有些颠覆黑铁熊的认知，他虽然说生活在落日山脉里，但也见过不少人类，不过很少有人能够在他的手中走过几招。
　　面前的这个人类，无疑就是黑铁兄见过最强的人类。
　　而且这个男人非常的变态，越打越用黑铁熊，只觉得林漠出拳的速度跟力量变得越来越快越来越强。
　　如果不是因为黑铁熊与防御来铸成的话，恐怕根本不可能在林漠的手中坚持这么长时间。
　　黑铁熊越想这件事情越生气，明明是林漠先过来打扰他的，现在反而又教育了他。
　　黑铁熊的一双熊眼充满了怒火，他身上的力量似乎也在燃烧着。
　　只见黑铁熊长啸了一声，瞬间便朝浙里办扑了过来看的架势，仿佛想要将林漠整个人彻底撕碎一样。
　　“来的好～「！”
　　只见林漠以一种非常快的速度冲向黑铁熊，而他的手中则是散发着一股光亮。
　　砰的一道巨响传来，两者相撞在了一起，而黑铁熊整个身体都被林漠身上那股十分强大的力量给撞的倒飞了出去。
　　“太弱了，看样子我得去挑战八阶的兽王，否则要按照这样的战斗，我不知何时才能突破，不在生死边缘徘徊，恐怕难以让我成功进阶武皇。”
　　林漠来到小白身边，有些无奈的说着。
　　如果小白是人的话，恐怕他的脑袋上会很明显的出现几条黑线。
　　那是人家黑铁熊弱吗，明明就是你这个人强到离谱好吧。
　　林漠的实力确实非常的强大，尤其是有狂怒加身的林漠，在同等境界可以说是无敌的存在。
　　黑铁熊不是林漠的对手很正常，而且黑铁熊最出名的就是防御，不过他的防御在林漠的手中几乎是起不到什么作用，所以他便丧失了最大的优势。
　　黑铁熊被狠狠的教育过之后，也不再跟之前一样暴躁，反而有些畏畏缩缩的跑回了自己的洞穴垃。
　　“．々小白，你能感知到这落日山脉有没有八阶异兽吗？”
　　林漠看着小白疑惑的问道，小白不愧是拥有一丝白虎血脉的老虎，天生就有一些特殊的天赋。
　　“主人，早在我们进入落日山脉的时候，我便感受到了一股非常庞大的气息锁定了我们，但也仅仅是锁定并没有去理会我们，如果不出意外的(钱了的)话，应该是这落日山脉中的王者，其实力最少也得是八阶。”
　　小白将他的感知一五一十的给林漠讲了出来，但是小白并不确定这落日山脉的王究竟是什么实力。
　　或许这个异兽已经超越了八阶，但这个可能性并不大。
　　超过八阶的兽王应该不会生活在外围，而且也并未有过什么样的记载，所以说很有可能还在八阶。.

第265章



　　小白看着林漠开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，旁边的林漠一听到小白所感知的一切。
　　他就在心里头想到，不管小白刚才感知到的是一个什么样的兽王存在，对自己来说都要去挑战的，只不过是时间的早晚而已。
　　自己现在刚刚来到这个落日山脉的外围，现在应该先要慢慢的循序渐进。
　　自己不可能一下子就去挑战那种八阶兽王的存在的，自己现在还没有这个实力去这样做。
　　但是林漠相信只要自820己在这边外围的地方，在多加修炼一段时间的话，那么自己的整体实力，到时候就一定会在提高一个等级的。
　　绝对会比现在厉害的，所以现在根本就不是着急的时候，因为林漠明白一个道理，那就是不可能一口吃成一个胖子。
　　自己刚来到这个落日山脉这边，不可能直接就去挑战那个八阶的兽王。
　　所以林漠一想到这儿的时候，就看着旁边的小白，然后开口说到：“既然你能感觉到它的存在。”
(bdeh)　　“那么咱们现在就朝着前面走去，尽量绕开他的感知，不要让他发现咱们。现在的咱们还是不是他的对手。”
　　“所以必须得绕开他，但是我相信在不久的时候就可以把它给收拾了。”
　　林漠看着旁边的小白开口就对着他说道，当他说完这话的时候。
　　旁边的小白一听到林漠这么一说，他十分的无语。
　　但是他也知道林漠说的是对的，因为他们现在还不能跟着那个八阶兽王对抗。
　　在林漠想到这的时候，林漠就决定，现在已经把这个黑铁熊给解决掉了，那么就应该继续朝着前面走去。
　　趁着现在天色还没有黑下来的时候，赶紧的多找两个外围的异兽练练手。
　　看看他自己的实力跟这个落日山脉的异兽实力有多大。
　　这样的话他就好，有一个目标，到时候是接着在这个落日山脉外围徘徊，还是说往里面闯一闯。
　　于是林漠一想到这的时候，就看着小白开口说道：“小白现在感受一下这附近有没有别的异兽的存在，如果感觉到的话，那么就带我过去。”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当林漠说完这话的时候，旁边的小白一听到林漠的命令，于是他就赶紧点着头，开始感知着这四周的一切。
　　让他感受了一下之后，发现这附近没有别的异兽。
　　于是小白就看着林漠对着他说的：“这附近没有什么异兽。”
　　小白对着林漠说完这话的时候，林漠一听到这儿就在心里头想到，看来这个地盘就是那个黑铁熊的地盘。
　　所以不可能有别的异兽存在这边的，因为一山难容二虎，黑铁熊绝不允许别的异兽在他的地盘上生活着。
　　自己要想要找寻别的异兽的下落的话，那么就得再往前走一走，上前面的地方看看。
　　于是林漠一想到这儿的时候，就打算上前面的地方看看能不能碰到别的异兽，如果要是碰不到的话就暂定休息。.

第266章



　　所以林漠想到这的时候，就带着小白朝着前面走去。
　　就这样走了一会儿的时候，林漠看到小白也没有什么异样的感觉，应该这附近没有什么异兽会出现的了。
　　相信在这个地方应该只有一个黑铁熊在这边了，应该不会再有别的强大的异兽在这边活动着。
　　因为像他们这种强大的异兽是不允许自己的地盘再出现另一个王者的。
　　林漠一看到这儿的时候就知道应该先暂停下来休息一会儿，然后再接着往前赶路。
　　于是林漠就停住了脚步，然后转过头对着旁边的小白开口说道：“小白，咱们现在先原地停止休息一会儿吧。”
　　“这时候肚子也已经有点饿了，咱们现在整点吃的，等到时候吃饱了之后在朝着前面走去。”
　　当林漠停下脚步，对着旁边的小白说出这话的时候，旁边的小白一听到林漠这么一说，他知道这时候已经是中午。
　　林漠刚才跟着黑铁熊两个人战斗的时候，也消耗了一些体力，现在没有什么别的大野猪出现，那么~就可以原地休息。
　　当小白一听到林漠的话，他就知道自己这时候应该去赶紧给林漠抓点儿能吃的猎物回-来。
　　于是小白就快速的离开了这边，先去抓捕猎物去了。
　　随着小白快速的离开这边的时候，林漠就在原地休息，等待着小白的回来。
　　在林漠等待一会儿的时候，他一点也没有闲着，因为他知道小白去打回猎物的时候。
　　自己应该去整点干树枝回来到时候生一个火堆烤着肉吃。
　　所以林漠就在这附近寻找了一些干树枝，很快就长了一堆干树枝在那，然后就坐在那等待着小白的回来。
　　就在林漠等了没有几分钟的时候，他突然听到了他的背后传来了沙沙的响动，他以为是小白到来了。
　　结果他一转身一看发现不是小白，而是一个野猪。林漠一看到这儿的时候突然的愣了一下。
　　没有想到这附近还会出现野猪，他以为这附近什么也不会出现，但是现在却偏偏出现一头野猪。
    · ···求鲜花···· ·······
　　就在林漠愣神的这个功夫，这头野猪正在这边走着，突然发现了小白，他就开始哼唧哼唧的就朝着小白这边冲了过来。
　　而此时的林漠一看到这头野猪居然朝着自己冲了过来，林漠就知道他不能在这干站着，不能看着这个野猪冲向自己。
    ........ .. 0
　　林漠就快速的站了起来，然后想躲避了野猪的冲击。
　　此时的这头野猪已经快速的冲到了林漠的跟前，打算要把林漠给撞到。
　　就在这时候，林漠的反应速度是相当快的起来之后就一闪身躲开了已经来到面前的野猪。
　　而这头野猪一看到林漠起来之后他就开始发狂起来，就是要一副不撞到林漠不罢休的样子，开始向着林漠多次的冲击过去。
　　当他又一次冲向林漠的时候，林漠就看着面前的这头野猪快速的抬起手，对着这野猪的头就拍了过去。
　　当林漠边拍向这头野猪的头的时候。勺.

第267章



　　他就开口就对着这个野猪说道：“这可是你自己自寻死路来到我这边的。”
　　“整好，你的到来可以给我加餐了。”
　　林漠便对着这个大野猪说道的时候，手上的动作却没有停下来，对着这个大野猪的头就拍了过去。
　　而此时的这个大野猪根本就没有想到面前的这个人类是一个十分厉害的一个人，八二零就是凭着他的本能攻击。
　　打算攻击着面前的这个人类，他现在已经开始发狂，他就冲击着林漠撞了过去。他就没有想到面前的这个人类会一掌把他拍死。
　　就这样这个大野猪快速的冲到了，林漠的跟前的时候发狂的哼唧的声音。
　　林漠看准时机一掌就拍到了这个大野猪的头上，当林漠拍向这个大野猪的头上的时候。
　　心里都还在想着这个大野猪可真的是自找死路，往哪儿跑不好非要偏偏跑到自己这边，而且非要发狂的朝着自己攻击。
　　这个大野猪要是自己还打不死的话，自己还怎么出来混，那个防御厉害黑铁熊都不是自己的对手。
　　这头大野猪更加的不在话下了，自己这一掌下去这个大野猪必死无疑。
　　所以林漠对着这个大野猪的头部，一掌拍下去之后就在原地站着不动了，他在等待着这个大野猪到底死亡的那一刻。
　　而此时的这个大野猪当冲到了林漠跟前的时候，发现面前的这个人类居然不躲不散的在那站着。
　　而且居然还伸出一只手打算对着自己拍过来，这个大野猪一看到这的时候，他就更加快速的朝着林漠冲过去。
　　当他冲到了林漠的跟前的时候，一股重力拍在他的头上，他一下子就死去。
　　在这头大野猪临死的时候他都没有想到，本来他打算把林漠当成了猎物，想给他撞死，却没有想到自己反而死在了林漠的手里。
　　这头大野猪临死前的时候，他都没有想到会是这样的结果。
　　而这边的林漠当一掌拍向这头大野猪的时候，就在那一动不动的看着这头大野猪，一会儿倒地的样子. ...
　　就在她等待没有一分钟的时候，就看到这头大野猪在那儿站立了一下之后，然后轰然倒地彻底的死去了。
　　当林漠一看到这头大野猪彻底失去的时候，他就快速的来到了这头大野猪的身边。
　　因为他是打算把这头大野猪当成加餐的，一会儿跟着小白俩吃掉的，所以林漠就快速的来，到了这头大野猪的身上，手脚麻利的开始解剖这头大野猪。
　　就在林漠这边，非常麻利利索的开始解决这头大野猪的时候，小白那边也打到了一个猎物。
　　他这一次没有像上一次一样那么幸运的打到那样梅花鹿，他这次只不过是打到了一个小点的动物。
　　小4.7白心里都还在想着这个小动物，不够自己跟林漠吃的。
　　因为小白心里都知道，林漠其实吃不了太多的东西，都是自己的胃口比较大一些的。
　　所以这个小一点的动物自己跟着林漠两个人吃，根本就是不够吃的，小白心里头想到这的时候，又在想着。.



第268章



　　先把这个动物先拿回去，先让林漠吃着，然后自己再出来寻找别的动物。
　　所以小白就叼着这个小动物，快速的朝着林漠这边赶来，但是当他赶到了林漠这边的时候。
　　却发现林漠这边正在处理着一具动物的尸体，小白一看到这的时候就快速的跑到了林漠的跟前，看着林漠在处理着什么样的动物尸体。
　　小白就看到林漠处理的这具尸体好像是一头大野猪，小白一看到这，自己抓捕的这只小动物从嘴里扔了下来13。
　　然后看着林漠开口就对着他说到：“主人，咱俩这是有口福了，这么大的一头大野猪。”
　　“我还以为我就打到了一个小动物，一会儿不够吃还得再去打点儿。没有想到主人这边居然得到了这么一头大野猪。”
　　小白一下子把嘴上捕捉的这个小动物就扔在了地上，然后看着林漠开口就对着他说到了这些话。
　　当小白说完这些话的时候，此时的林漠已经注意到了，小白回来发现小白这一次打的动物居然很小，这个动物自己之前居然没有见到过，不知道是什么生物。
　　看来这个小动物应该就是生活在这个落日山脉之内的动物，他没有见到过也是正常的。
　　当林漠想到这的时候，再看了一下手中的这个野猪，心里头想到这还真的是巧了，小白打的动物居然是这么小，应该不够他俩吃的。
　　现在自己手上这头大野猪好巧不巧的就撞在了自己的手里，被自己打死，正好可以给他们加餐了。
　　林漠一想到这个时候，就看着小白开口说的：“行了，正好你打的这个小动物还特别的小。”
　　“根本就不够咱们吃的，现在我手中的这个大野猪正好就可以够咱们吃的了，你就不用再去跑一趟了。”
　　当林漠看着小白开口就对着他这样说道，当林漠说完这话的时候，小白也是这样想的，于是他就对着林漠点点头。
　　而林漠一看到小白在那点着头，他就不在搭理小白，而是开始认真的收拾着手里的这头大野猪。
　　而此时的小白一看到林漠在那收拾着手里的那头大野猪的时候，他就把刚才的打猎过来的这个小动物叼到了林漠的身边。
　　一会儿等林漠忙乎完那头大野猪的时候，再来收拾这个小动物吧。
　　因为小白知道自己只不过是一个头白虎，根本就不会那么像林漠那样的用双手收拾动物的，它只能让林漠干这活了。
　　此时的林漠边快速的，收拾着大野猪的时候，看820到了小白，把那个小动物叼到了自己的跟前儿。
　　林漠就知道小白是什么意思。于是他就加快了手中的动作，快速麻利地收拾着这头大野猪。
　　就这样很快小白就收拾完的这头大野猪，然后就开始收拾小白叼过来的这个小动物。
　　而此时的小白百般无聊的就开始在这附近找了一个空地方，然后就趴在了那里等待着，等一会儿林漠给自己分点吃的。
　　就这样在小白百般无聊的等待的时候，林漠非常快速的就把自己手里的这头大野猪。.

第269章



　　还有小白带过来的这个不认识的小动物，然后收拾利索，然后放在火架子上烤了起来。
　　随着架子上的干树枝熊熊的燃烧着，林漠手里的烤肉很快就传出来了香味儿。
　　而这时候的小白在那十分无聊着趴着的时候就闻到了香味，于是他就赶紧抬起了头看向了林漠这边。
　　而此时的林漠也看到烤肉已经烤得差不多了，于是就把这头大野猪直接扔向了小白这边，打算这个大野猪给小白吃，相信能填饱他的肚子。
　　当林漠把这头大野猪扔给小白的时候，小白非常快速的就吐了上去，然后开始大口大口的撕扯着这头野猪身上的肉。
　　这头野猪很快就被小白吃了三分之一的地方。
　　而此时的林漠一看到小白在那狼吞虎咽的大口吃着这头大野猪，他也就看向了自己手里的烤肉，看着这个烤肉已经烤得差不多了。
　　于是林漠也就不再去看小白，而是开始大口着吃着自己手里的烤肉。
　　就这样林漠非常快速的就吃着手里的烤肉，很快他就把这一整只的肉都给吃掉了。
　　随着肉都被他吃掉之后，林漠拍着自己圆滚滚的肚子，然后十分满足的就躺在了地上。
　　林漠想着先躺一会儿，等一会儿休息差不多的时候再带着小白离开这边。
　　就在林漠这样想着的时候，他就轻轻的闭上了眼睛，打算养足精神，自己正好思考一下，接下来要怎么做。
　　林漠在心里头想到接下来不光是要在这个落日山脉这边历练，她还得要找一个地方生活下来。
　　因为他打算在接下来的三年里面，他想要提高自己的实力，就必须要付出非常大的努力。
　　他必须要用这三年的时间里给自己设定一个目标，所以林漠就闭着眼睛想着接下来的事情要怎么做。
　　就在林漠心里面想到这些的时候，他突然听到了一丝响动，林漠一听到这儿的时候，他就赶紧睁开的眼睛看向了声音的来源。
　　当林漠看向了有响声的那个地方的时候，却没有看到任何的东西，但是他知道在那边一定是有什么东西正在朝着自己这边赶来。
　　自己只不过是耳力相当的厉害，所以提前听到了那个动静，现在那个发出响动的东西只不过是速度没有那么快。
　　还没有来到自己的身边而已，所以林漠就眼睁睁的看着那边，等待着那边的动物出现。
　　而随着林漠这一系列的动作，旁边的小白却没有发现林漠已经发现异样起来，他现在已经吃得非常饱，已经有点困了，正在那昏昏欲睡的样子。
　　而此时的林漠看(钱了好)了一眼，小白这边发现他没有注意到这边。
　　于是林漠就开口对着小白说道：“．々小白不要在那睡着，有情况这边快点醒过来～「。”
　　林漠对着那边已经快要睡着的，小白开口就对着他这样说道。
　　当他说完这话的时候，本来已经马上要睡着的小白，听到了林漠的说话声音，于是他就睁开他那困意朦胧的眼睛。.

第270章



　　然后十分茫然的看着林漠，不知道林漠这时候叫自己是要做什么，他没有听清刚才林漠说的有情况的这句话。
　　他就听到了林漠在叫着自己，所以他就迷迷糊糊的看下了林漠，等待着林漠说话。
　　除了林漠看到小白这样茫然的看着自己的时候，他刚想要对着小白再重复一下刚才所说的话。
　　但是他突然听到了刚才传来响动的那个地方的声音越来越大，好像马上有什么东西就要传了出来。
　　林漠就赶紧看向了声音来源的地827方，因为那个地方是一片草丛，浓密的杂草长得很高，完全的遮挡了林漠的视线。
　　所以林漠根本就没有看得见那里面的状况，不知道里面到底是有什么东西在那儿。
　　但是林漠知道里面的那个东西，一定是发现了自己和小白的存在，所以想要准备偷袭着自己，还有小白。
　　只不过是因为自己的听力十分厉害，所以听到了一点声音，所以就起来了。
　　此时的林漠听出来这个声音不像刚才是那样慢慢的响动了，而是非常急躁的声音。
　　林漠就知道隐藏在暗处的那个东西应该是知道惊醒了自己，所以想要突然出现来偷袭自己的。
　　林漠就这样想着的时候，就直直丁丁地看着那浓密的草丛当中，看看到底是什么东西会从这个草丛里头出现林漠。
　　现在一点都没有害怕的样子，反而有一些兴奋的神情，因为他觉得这个突然出现的东西最好是实力要稍微强一些。
　　比刚才他打的那个黑铁熊要能力更强一些，这样的话才给自己好好的能练练手。
　　要是出现的东西是一个非常弱的，那么自己就没有必要出手，交给小白就可以了。
　　所以林漠就这样想着的时候，就(bdeh)十分兴奋的看着草丛的那边传来沙沙的急促的响声。
　　而此时的小白被林漠给叫起来之后，他迷迷糊糊十分茫然的看着林漠，不知道林漠刚才对着自己说什么正等待着，林漠在接下来说话的时候。
　　发现林漠根本就不看自己了，而是看向了另外一侧，小白一看到这的时候，他就看向了林漠所看到的那个地方。
　　这时候他也听到了一丝沙沙的响动，急促的朝着他们这边赶来，小白一听到这的时候就知道是怎么回事了。
　　应该是有一些异样，所以林漠发现了就叫自己起来。
　　小白一想到这的时候，赶紧的就从地上站了起来，不再趴着，然后精神抖擞的看着声音响动的那个地方，全身的毛发都立得根根的。
　　他知道接下来不知道从这个浓密的草丛里头出现是什么东西，但是他一定要全力的戒备着保护着林漠，不能让林漠受到任何的伤害。
　　因为他们属于刚刚来到落日山脉这边，对这边的状况他们都是不了解的，虽然说之前解决掉了一个黑铁熊。
　　但是在这个落日山脉这边可是有着非常狠多厉害的异兽，不是自己刚刚带进林漠来到这个落日山脉边缘的时候，就感受到了一股强烈的威压。.

第271章



　　一股强烈的气息扫向了他们，然后就一闪而过，不再打理他们了，小白当时就能感受到那股强烈的威压。
　　应该是八阶异兽或者是九阶兽王之类的存在。或者是更高的等级的存在的强大兽王。
　　所以现在小白一听到这边有异样的动静传来，他就在心里头想到，必须快速的来到林漠的身边。
　　于是小白一想到这的时候，让自己快速的精神起来，快速的就走~到了林漠的跟前。
　　然后十分戒备的看着那个浓密的草丛那边，他不知道在这个草丛的背后会窜出来什么样的东-西。
　　就在小白还有林漠俩，都看向了那个浓密的草丛的时候，他们两个人此时的表情却是-完全不一样的。
　　林漠是完全处于在兴奋当中，而小白却是完全的紧张戒备当中。
　　就在这时候这个一直有响动的草丛里面，声音突然停了下来，一下子就一点动静都没有了，突然的就静悄悄了起来。
　　一直盯着这个草丛的林漠，还有小白，他们俩一下子听到了声音，突然消失了，他们两就互相看了一下对方。
　　不知道这个草丛里的响动声音为什么突然停了下来？
　　就在林漠还有小白俩非常疑惑的时候，突然就在他们俩没有准备的情况下。
　　那个浓密的草丛里的串出来一样东西，直直地奔着林漠，还有小白俩攻击过来。
　　而此时的林漠还有小白俩，也注意到了这边的状况，虽然说他们两个刚才互相看了一眼对方分了一下神。
　　但是他们两个人马上的就注意到了这边的状况，于是他们两个人就进入到战斗的准备，只定定地看着冲到了他们跟前的这个东西。
　　就在林漠看向了这个已经冲到他跟前的东西的时候，他就看到了一个类似于猴子一样的动物，但是跟猴子还是完全的不算太一样。
　　就在林漠想要仔细的看着这个面前的动物的时候，他就看到这个类似于猴子一样的动物快速的伸出它的两只大爪子朝着自己拍了过来。
　　林漠一看到这的时候，就快速的躲开了这次攻击。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠快速的躲过了这次攻击的时候，他就马上做出了反击，想要对着这个类似于猴子一样的动物攻击过去。
　　但是当林漠刚刚攻击过去的时候，就看到眼前一花，就彻底失去了那个动物的身影。
　　林漠一看到这的时候就赶紧看，向了四周，寻找着刚才的那个动物的下落。
    ........ .. .......
　　就在林漠四处寻找的时候，他就突然听到了小白的一声虎叫。
　　林漠就赶紧看向了小白的方向，就发现小白正跟着那个类似于猴子一样的动物纠缠在一起。
　　原来刚才这个类似于猴子一样的动物先奔向林漠的时候，被林漠十分灵敏的躲开了一边，于是她就快速的去攻击下身边的小白。
　　而林漠在四处寻找的时候，没有看到这个类似于猴子一样的动物，是因为小白那庞大的身躯遮挡住了。
　　所以他就没有在第一时间发现这个动物的存在，当他听到了小白的一声虎叫的时候。勺.

第272章



　　林漠才知道，原来这个类似于猴子一样的动物在攻击着小白在小白的另一边林漠看到这个时候快速的就朝着小白的另一边看来。
　　就看到面前这个正在攻击着小白的动物，它长得虽然说像猴子，但是跟猴子还是不一样。
　　因为林漠这时候已经看清楚了他的全体面貌，林漠这时候就看到这个类似于猴子八二七一样的动物。
　　长着一条长长的尾巴，两只大手两只大脚，猴特别像猴子，但是要仔细瞅的话跟猴子又不算太像。
　　林漠一看到这的时候实在是不知道这个动物到底叫什么名，因为他从来没有在中原那边看到过这种类似于猴子一样的动物。
　　现在来到落日山脉这边，他可是看到了两个稀奇古怪的动物了。
　　就在林漠想到这些的时候，突然小白又传来一声虎叫的声音，打断了林漠的思路。
　　林漠一听到这儿的时候，就知道小白这时候应该是对付面前这个类似于猴子一样的动物，感觉到十分的难缠，所以才会发出这种叫声。
　　于是林漠就看着小白开口对着他说的：“小白你牵制住他，尽量不要让自己受伤，我来收拾他，我都要看看这个到底是一个什么样的动物。”
　　林漠看到小白开口就对着他这样说道，希望小白保持着尽量不让自己受伤的状态下，能牵制住这个动物。
　　随着林漠说完这话的时候，小白一听到林漠这么一说，于是他就点着头知道自己要怎么做了。
　　于是小白就用着它那庞大的身躯，开始来回的在这个动物的身边上蹿下跳的拦截着它。
　　此时的林漠也正在找准时机，打算立即把这个像猴子一样的动物给打倒在地，这样的话把它打成重伤，好好研究一下它，到底是什么样的一种物种。
　　这样小白快速的用他那庞大的身躯拦住这个像猴子一样的动物，林漠这边看着了一个时机，然后快速的朝着这个像猴子一样的动物攻击过去。
　　在林漠的心里头想着自己的武功，是十分厉害的，攻击这个像猴子一样的动物，那还不是手到擒来. ...
　　因为林漠心里他想到之前那个黑铁熊被自己都给轻易的打倒在地，面对这个弱林漠铁性雄多的小动物，自己更加的完全的能把它给抓起来的。
　　所以林漠这样想着的时候，就快速的朝着这个像猴子一样的动物攻击过去，当他攻击到这个小猴子一样动物的跟前的时候。
　　狠狠的拍出一掌，就对着这个像猴子一样的动物拍了过去，林漠想到这一掌拍下去的话，这个像猴子一样的小动物，不死也能受重伤的。
　　林漠拍过去这一掌之后，就打算等待着这个像猴子一样的动物4.7倒在地上，然后任由着自己的摆布。
　　但是当林漠拍过去的时候，本以为能结结实实的，打在这个像猴子一样的动物的身上的时候，却没有想到自己这一招完全铺了一个空。
　　那个像猴子一样的动物特别的灵活，他能感觉到身边传来了危机感，所以当林漠拍过来一掌的时候。.



第273章



　　他特别快速的就躲过了这林漠拍过来的一张十分轻松的就侧过身，然后跳出了林漠的攻击范围之内。
　　当他跳出来躲开了林漠的攻击之后，他就对着林漠呲牙咧嘴的在那乱叫着，还表演着一些动作，表示着心里的一些愤怒。
　　此时的林漠正在那十分纳闷的看着自己的手掌，他没有想到自己刚才拍过出去的那一掌。
　　结果没有把这个像猴子一样的动物给13打倒在地，结果拍空了，这让林漠感觉到十分的不可思议，没有想到自己十分引以骄傲的一掌。
　　结果居然没打到对方，反而现在让这个像猴子一样的动物，居然在这儿耻笑着自己。
　　林漠一看到这的时候，就在心里头想着自己，这时候不能超级过急，应该先搞清楚一下，这个像猴子一样的动物到底是什么样的物种。
　　应该先问问小白知不知道这个像猴子一样的动物到底是什么东西？是叫什么猴？
　　所以林漠就看着这个像猴子一样的动物在那跟着自己吃牙，咧嘴的叫唤的时候。
　　林漠就看向了小白开口对着他说道：“小白这个东西你见过没有知道它是什么东西吗？”
　　林漠看向了旁边的小白，开口就询问着他知不知道这个像猴子一样的动物，它的名字到底叫什么？他的弱点是什么？
　　当林漠看到旁边的小白询问着小白的时候，小白就晃了晃它那硕大的脑袋。
　　对着林漠开口说道：“我没有见过这个东西，这个东西应该是这边落日山脉所生存的生物吧，跟我所见识的生物完全不一样。”
　　小白晃着它那硕大的脑袋，对着林漠就摇着头说到这话，当他说完这话的时候。
　　林漠一听到小白这么一说就知道小白也不知道，那么自己就不用再猜这个像猴子一样的动物到底叫什么名字了，应该先把他抓起来。
　　然后好好的研究一番，所以林漠就不再去搭理小白，而是转过头看向了这个像猴子一样的动物。
　　然后就对着他攻击过去，林漠打算把他打倒在地，然后再好好的研究研究他。
　　而此时随着林漠朝着这个像猴子一样的动物攻击过去的时候，这个动物感觉到林漠那凌厉的招式，感觉到了一丝的危机。
　　所以他快速的就闪跳着躲开了林漠的攻击。而林漠由于这个像猴子一样的动物快速的躲开了，自己又扑了一空。
　　这让830林漠十分的气愤心里想到自己，面对多么强大的异兽，自己都没有像现在这个样子。
　　结果面前的这个一个小小的像猴子一样的小东西，居然就让自己扑了一空，丢了两次的面子。
　　这让林漠心里能想到不使出看家的本领，绝对不会抓住这个像猴子一样的动物的。
　　因为林漠知道这个像猴子一样的动物，它的灵敏度实在是太高了，他完全的能感受到危机，然后轻易的就躲开了。
　　所以想要凭着现在自己的实力来对付他的话，还是有一定的困难的，除非自己接着狂化起来。.

第274章



　　让自己处于在狂怒的状态下，这样的话才可以能抓住这个小猴子一样的动物，所以林漠一想到这的时候，就快速的进入到狂怒的状态当中。
　　就这样林漠非常快速的进入到狂怒的状态当中，然后就对着这个像猴子一样的动物就抓了过去。
　　因为在林漠进入到狂怒的状态当中，不光是听觉能力特别的好，连反应的灵敏能力也是相当的高的。
　　平常做不到的一些动作，他此时都能做得非常的好，所以现在面对于这个像猴子一样的小动物，抓捕他的话，也是十分的轻松的。
　　所以林漠就快速的朝着这个像猴子一样的动物就开始攻击过去，打算把它快速的抓到。
　　就这样林漠非常快速的就朝着这个像猴子一样的动物攻击过去，而此时的这个小动物本来他看到林漠第1次攻击着自己的时候。
　　他特别的紧张的，在那儿躲着林漠的攻击，然后抓耳挠腮的在那嘀咕着。
　　他就看到林漠的攻击过来的时候，他就想到要快速的躲开，但是却没有想到自己这边已经反应非常快速的躲开，却还是被林漠给打到了。
　　当这个像猴子一样的小动物被林漠打倒在地的时候，他就发出了吱吱的惨叫的声音。
　　而此时的小白当处于狂怒的状态下，终于把这个像猴子一样的小动物给打倒在地，他才解除了状态。
　　然后看着这个像猴子一样的小动物，开口就说道：“你这个小东西是从哪里头跑出来的～「？”
　　“居然反应灵敏度这么的高，我不拿出点看家的本领的话，真的还是对付不了你的现在。”
　　“你可是终于落在了我的手里，你就看看我到底要好好的怎么收拾你吧。”
　　林漠看着这个像猴子一样的动物，开口就对着他这样说道，当他说完这话的时候。
　　这个像猴子一样的动物，他一听到林漠这么一说，完全的听明白了林漠所说的话。
　　但是他却不会是像小白一样会开口说话，因为她的灵气还没有达到那么高。
　　所以她根本就不可能开口对着林漠说什么话，他现在浑身感觉到非常的疼痛，刚才被着林漠打的那一拳让他倒地不起。
　　他就开始在那儿哼唧哼唧了半天就是不起来了。
　　而此时的林漠对着这个像猴子一样的动物，说完这些话的时候，就快速的来到了这个像猴子一样的动物的跟前。
　　打算仔细的观察着她的长相，看看他到底是属于什么样的物种。
　　此时旁边的小白，看到这个像猴子一样的动物被林漠给打倒在地了，于是他也就快速的来到了(钱好的)这个小动物的跟前。
　　也想要看看这个小动物到底是个什么东西，就这样小白还有林漠两个就快速的来到了，这个像猴子一样的小动物的跟前，就居高临下的看着他。
　　此时这个像猴子一样的小动物在那儿忍受着疼痛，看着林漠还有小白俩来到了自己的跟前，然后看着自己，他就忍着疼痛对着林漠，还有小白牙呲牙咧嘴。.

第275章



　　想要以此来吓住林漠还有小白俩，不要让着他们两个人在靠近自己。
　　但是林漠还有小白俩，怎么可能会被他这个样子给吓退了呢？
　　林漠这时候就看着这个像猴子一样的小动物，就慢慢的蹲了下来，然后蹲到了这个小动物的跟前。
　　上下仔细的打量着这个小猴子一样的小动物，当林漠看了一会儿之后就发现这就是一个普通的小动物，根本就不是什么厉害的动物一阶的能力都没有。
　　林漠一看到这的时候，不由得纳闷起来，830这个像猴子一样的小动物居然连一阶的实力都没有，怎么可能就跑到这边来偷袭着自己呢？
　　就在林漠心里都想到这的时候，他突然看到了这个小猴子一样的小动物，再次牙咧嘴的对着自己的同时。
　　偷偷的用眼神瞄了一下自己，刚才吃剩下在那的烤肉，林漠一看到这的时候突然的就想到了。
　　也许这个像小猴子一样的小动物，根本就不是想要攻击着自己伤害着自己，应该是闻到了自己烤肉的气味，所(bdeh)以跟着那个烤肉的气味来到了这边的。
　　当时他偷偷摸摸的想要来到这边的时候，想要凭着他那快速的动作抓着肉就跑。
　　却没有想到被自己给打倒在地，林漠一想到这的时候，他就觉得自己应该是猜到的就是事实的真相。
　　所以林漠一想到这儿的时候，就看着这个像猴子一样的小动物开口说道：“这个小家伙连点等级都没有，就是一个普通的小动物。”
　　“居然敢敢来到我这边，撒野真的是给你熊心豹子胆的，你也不看看你面对的人是什么样的人，就想过来偷袭我。”
　　“幸好我没有什么杀心把你杀死我看你这边偷袭我是不是就想要吃点烤肉？”
　　林漠看着这个像猴子一样的小动物，开口就对着他这样说的，当他说完这话的时候还用手指了指他放烤肉的那个地方。
　　他不知道这个小猴子一样的小动物到底能不能听懂他所说的话，但是他觉得他应该只给这个像猴子一样的小动物看一下。
　　看看是不是自己所猜想的那个样子，这个像猴子一样的小动物是来偷烤肉的。
　　就在林漠对着这个小猴子一样的小动物，说完这些话的时候，又用手指了一下那个烤肉的地方。
　　林漠就看到这个像猴子一样的小动物就看向了自己，听到了自己所说的话，又看向了自己手指的那个方向，于是犹豫了片刻之后就在那点了点头。
　　当林漠看到这个像猴子一样的小动物点头承认了自己的心理猜测的时候，她不得不佩服自己心里所想，这个事实的真相都被自己猜出来了。
　　自己可真的是太厉害了，就在林漠心里头想到这的时候，他觉得既然这个像猴子一样的小动物。
　　只不过是来想要吃点烤肉而已，根本对自己没有什么太大的伤害，而且也不可能跟自己当练手的对手。
　　因为这个像猴子一样的小动物连一阶等级都没有，所以根本就是普通的一个动物而已。.

第276章



　　所以林漠就决定放过他，让他离开这边吧。
　　当林漠想到这儿的时候，就朝着刚才他放着烤肉的那个地方走去，然后走到了火对旁边的跟前儿，拿起了他已经不吃的这个烤肉。
　　然后把它拿在了手里，又走到了这个像猴子一样小动物的跟前，就把这个烤肉递到了他的跟前。
　　然后开口对着他说道：“这个小家伙就是的，为了这一口吃的显现上了自己的性命，真的不知道你怎么想的。”
　　“既然你对我来说没有什么大用处，根本就不能帮我练手。”
　　“而且你还没有什么实力我也就不为难你了，放你一条生路，你就赶紧拿着这些烤肉离开这边吧。”
　　林漠把手里的烤肉扔向了这个像猴子一样的动物的跟前，然后又开口对着它说出了这些话。
　　当他说完这些话的时候，就看着这个像猴子一样的动物的反应，看看他会不会接着自己递过来的烤肉，然后就快速的消失着自己的视线范围之内。
　　就在林漠等待着这个像猴子一样的动物作出反应的时候，这个像猴~子一样的小动物。
　　一听到林漠所说的话，又一看到林漠能给自己的这个烤肉，他一下子就不在那儿叽叽喳喳-起来。
　　他突然就停下了声音，然后看着面前的这个烤肉又抬头看了一眼小白的方向，他此时的心里头实在是整不明白。
　　面前的这个人类到底是怎么回事，这么轻而易举的把自己打倒在地却没有杀了自己，而且现在居然这么大发善心的，给自己扔了一块烤肉。
　　让这个像猴子一样的小动物，根本就不知道该不该相信林漠了。
　　就在他在这边犹豫的时候，林漠一看到他这个样子就在那不由得一乐。
　　然后看着这个像猴子一样的小动物开口说道：“你这个小家伙我好心的放过你一马。”
　　“结果你还居然不这么快速的离开这边，既然你不想离开的话，那么你也就别走了，要永久的留在这吧。”
　　林漠看着这个像猴子一样的小动物，开口就对着他这样说的，当他说完这话的时候，就洋装成要收拾他的样子，看看这个小动物到底是什么样的反应。
    · ···求鲜花···· ·······
　　此时的这个像猴子一样的小动物正在那犹豫着要不要相信面前这个人类所说的话的时候。
　　突然就听到了林漠所说的话，又看到了林漠的动作，这可把他吓了一跳，他虽然说不会说话。
    ........ ... 0
　　不像小白那样，可以跟着林漠说话交流，但是他却表现出非常人性化的动作，就看到他非常快速的就站了起来。
　　然后就一把抓住了林漠刚才递过来自己的这个烤肉抓走了之后，快速的抱在了怀里。
　　然后忍着身上的剧痛，就开始朝着一边冲击过去，打算离开这边的地方。
　　由于它的速度是十分的快速的，所以林漠就看到一个影子一闪而过，然后自己的面前就再也没有这个像猴子一样小动物的身影了。
　　此时的小白看到这个像猴子一样的小动物，一闪就抓过了那个烤肉。勺.

第277章



　　然后快速的闪跳着离开了这边的时候。
　　这时小白就对着这个像猴子一样的小动物的背影，开始虎叫连连。
　　此时的林漠看到这个像猴子一样的小动物，就这样的快速的离开了这边。
　　他在心里都感叹着这个小动物的速度可算是10分的快速，就像是电闪一般的就一闪而过。
　　就在林漠心八三零里想到这的时候，就看着还在叫着的小白，然后开口说到：“好了小白不用再叫了，就放它离去好了。”
　　“这么一个小动物就不用再搭理他了，他就是为了那个烤出来的把烤肉给他，他也就会离开了。”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当他说完这话的时候，旁边还在那叫着的小白，一听到林漠这么一说，于是就闭上了嘴巴不再在那叫了。
　　因为他听到林漠的发话了，自己搁这干叫着也没有什么意义，所以他就乖乖的闭上了嘴巴。
　　此时的林漠一看到小白乖乖的闭上嘴巴之后，他看了一眼4周，觉得没有什么必要再在这边呆下去了。
　　现在正好是中午刚刚过去，太阳不那么能力，正好可以赶路去超车前面赶去看看。
　　能不能幸运的遇到一些高级一点的异兽，这样的话能让他再好好的大战一场。
　　在这要是再待下去的话，也没有什么太大的意义，因为他刚才虽然说吃的很饱。
　　但是经过那个像猴子一样的小动物一闹腾也让他稍微的消化了一些，所以他现在决定就启程离开这边朝着前面赶路过去。
　　就这样林漠想到这的时候，就看着小白开口对着他说的：“小白，现在咱们就朝着前面赶路朝着前面走去吧。”
　　“如果这路上你要是敢知道任何强大的存在的话，一定要告诉我方向，我好去看看那些强大的存在都是一些什么样的等级的异兽。”
　　林漠看着小白就开口对着他这样说的，告诉小白现在可以起床赶路，然后再告诉小白。
　　如果他敢知道任何强大的异兽出没的话，一定要告诉自己，他一定会去挑战的. ...
　　如果能挑战成功的话那更好，如果挑战不成功的话，自己也不会拼了命的去战斗的，他会全身而退。
　　然后修身养性养足好状态之后，才会去寻找那个强大的异兽去把它打败，这样的话经过反复的战斗才可以让自身强大起来。
　　所以林漠就看着小白就开口对着他这样说的，嘱咐着他，一定要留意着4周那一种强大异兽出没的感知。
　　当林漠对着小白说完这些话的时候，小白一听到林漠的嘱咐，于是他就连连地在那点头。
　　然后对着林漠开口就说道、：“放心吧，主人，这件事情就交给我就好了，我一定会4.7感知着四周的一切环境的。”
　　“如果有任何高等级的异兽出没的话，我一定会告诉你的。”
　　小白点点点头的，对着林漠承诺着说到这话，它其实就是来陪同林漠在这边磨练的。
　　所以它的主要目的就是帮助林漠找到一些强大的异兽，然后供林漠修炼。.



第278章



　　所以他绝对不会忘了自己的使命是什么的。
　　这样林漠对着小白说完之后看着小白听明白自己所说的话，于是他就开始迈着脚步朝着前面走去。
　　他们现在正是站在落日山脉的外围，还没有深入到里面内部，所以他们现在就是应该先把这落日山脉。
　　到外围的地方先挨个走个遍，打探一下这边的事情，所以林漠就开始朝着前面走去。
　　就在林漠还有小13白俩朝着前面走去的时候，这一路上遇到了几个小小的异兽。
　　都是实力不是特别的强大的，都被小白给吓唬跑了，有的没有吓唬跑的，直接就被小白给解决掉了。
　　林漠一直没有出手，因为林漠觉得这些特别低级等级的异兽，根本就不用自己出手。
　　自己出手的话都是浪费自己的时间，所以这些都是交给了小白去做的。
　　这样他们走了一路的时候，时间过得很快，已经一下午的时间，就在他们这样走路的过程当中流逝了。
　　过去转眼间就来，到了晚上当到达晚上的时候，天上的天空出现几颗小小的星星，在那一闪一闪的微微的发亮。
　　而一个弯弯的淡淡的月牙，在天上挂着，在他的周围有几朵黑云在那四周的飘荡。
　　此时的林漠还有小白俩，已经经过这一下午的走动，感觉到有一些疲惫。
　　他们两个打算在原地找一个地方休息一下，林漠心里想到，最好是找一个能可以遮风避雨的一个山洞，好让他们两个在这儿晚上睡觉。
　　就在林漠心里，到想到这的时候就停下来，在这4周寻找着看看有没有什么山洞之类的地方。
　　但是当他寻找了一圈之后，没有发现有任何的山洞，可以让他们进去的。
　　林漠就放弃了，这个想法决定就空地方到时候搭一个火堆，然后晚上就在这儿对付一晚，第2天早上再朝着前面走路去寻找着异兽。
　　林漠对于在外头野营也都是非常习惯的，根本就不会畏惧这样的生活，它就是想要增强自己的实力。
　　所以对于这样的野营生活，对自己也是一种坚强的训练，可以让他时刻保持着提高警惕的心。
　　保持着高度的提防，防止这深夜有异兽来偷袭着他，这对他来说也是一种历练，林漠丝毫不抵触这样的野营生活。
　　此时的小白看到林漠在四处寻找着什么，后面又看到小白在那找到一个空地方站了833下来，小白就知道林漠是在想什么。
　　小白就开始四处的走一走，闻一闻，看看这附近有没有什么强大的异兽存留下来的气息。
　　如果有强大的异兽在这走动的话，短时间之内气息还不会消散，所以自己完全的都可以问出来的。
　　所以小白就在这4周走一走，用鼻子又闻一闻。
　　我在小白这样做的时候，林漠看到了小白的动作，却没有出声打扰小白，因为他知道小白是在做什么。
　　所以他决定就让小白在那闻一闻周围的环境，感知一下周围的事情也是挺好的。.

第279章



　　所以林漠就不再去搭理小白，而是开始打算在这个地方原地休息，在这住一晚上，那么必须就要再找一些干树枝。
　　生一个大大的火堆来供自己晚上取暖，所以林漠想到这种时候，就赶紧忙活着，寻找着干树枝。
　　而此时的林漠在这边忙活着，小白在这边用他的那个鼻子闻着四周，突然他闻到了人类的气味。
　　当小白闻到了人类的气味的时候，他愣住了，没有想到在这个地方还有人类会在这边。
　　小白一想到这儿的时候就赶紧感受着这个人类的气味离他有多远。
　　小白一感受到这个时候他感觉到，不是一个人类的气味，而是多个人类的气味而在一起。
　　小白一感受到这的时候，就想到赶紧把这个消息通知给林漠，告诉他这一个消息。
　　因为在这个地方发现了人类的话，不知道是好还是坏，因为小白纸的人类可是有好人也有坏人之分的。
　　人心险恶这个词可是非常的正确的，在这个落日山脉里面遇到的人基本上都会心怀不轨的。
　　小白可是接触了很多的人，都是有一大半的人都是坏人的，所以现在当小白感觉到有人类的气味。
　　而且还是有很多人的气味的时候，他决定快速的把这个消息告诉林漠，于是他就赶紧的来到了林漠的跟前。
　　看到林漠正在把一些干树枝都聚拢在一起，准备升起一个大火堆，小白一看到这的时候。
　　快速的就对着林漠开口说道：“主人，我在左边的方向那边闻到了一点人类的气味～「。”
　　“而且我闻到的不是一个人类的气味，是有很多个人类的气味的。”
　　小白快速的看着正在这忙活的林漠开口就对着他这样说道，当小白说完这些话的时候，林漠正在准备点火的手，突然的就停顿了一下。
　　他没有想到小白居然对着自己说，在这附近没有闻到什么异兽的气味，反而闻到了人类的气味。
　　这让他感觉到不可思议，因为他曾跟着小白刚来到这个落日山脉的外围的时候，连个人影都没看到。
　　就看到了一个黑铁熊跟着他发生了战斗把他打死，再加上这一路上走来也没有看到任何一个人影。
　　结果就找到了，稍微往里面一点就让小白闻到了一些人类的气味。
　　这让林漠心里都想到这些人，来到这边到底是为了什么他们是想要搜查着什么呢？
　　林漠这样想到的时候，手上的动作也停了下来，决定不再去点火堆了，而是想要跟随着小白去看看他。
　　闻出来那些人类现在的地方是在哪里，先要看看那些人要做(钱好好)什么，于是林漠一想到这的时候。
　　就看着小白开口对着他说的：“．々小白，你闻到了人类的气味。那么你现在就带我过去看看那些人到底在干什么？”
　　林漠看到小白就对着他下达了这样的命令，让他带着自己过去那边看一看。
　　他想要知道来到这个落日山脉内部的人是跟自己一样的想法，还是抱着别样的目的。.

第280章



　　林漠心里都想到是不是这些人，上这边来寻找着什么宝贝，还是说来寻找着什么样高阶的异兽，然后杀掉取得他们有用的东西呢？
　　不管说什么自己都必须要上那边看一看的，所以林漠就对着小白这样说道，而当林漠的话音刚刚落下的时候。
　　小白一听到林漠这么一说，他就知道自己要怎么做了，应该带着林漠快速的去上那些人类那边。
　　小白一想到这的时候，就对着林漠点点头，然后就开始朝着人类那边的气味赶去给林833漠在前面带路。
　　就这样林漠就放弃了，再在这边点火休息了。
　　他就跟随着小白，快速的朝着那些人群的地方赶去。
　　当林漠跟随着小白走了很远的一段路的时候，就听到了前面有人说话的声音，时不时的断断续续的往他这边传来。
　　林漠一听到这儿的时候就停下了脚步，想要仔细的听一听这些人在说着什么，但是由于这些人说话声音很小。
　　虽然说会陆陆续续听到有人说话，但是具体说着什么林漠也听不出来。
　　所以林漠没有别的办法，只能在朝着前面走去打算离着那些人近一些，然后再仔细的听着那些人到底在说着什么话。
　　于是林漠这样的想着的时候，就又想到自己，不能再跟着小白俩这么明目张胆的朝着前面走去，要不然的话惊动了那些人就不好了。
　　所以林漠一想到这的时候，就看着前面带路的小白开口说道：“小白悄悄地隐藏自己的气息。”
　　“隐藏自己的声音，咱们要悄悄的走过去，看看这些人到底是在搞这什么鬼。”
　　林漠看着前面带路的小白开口就对着他这样嘱咐的说道，他可不想因为，小白就这样明目张胆的发出声音。(bdeh)
　　朝着前面走去到时候，被那些人发现，到时候那些人就会提防着自己的。
　　到时候自己就会什么都听不到的，所以林漠就对着小白这样嘱咐着说着。
　　而此时正在前面走走的小白一听到林漠这么一说，于是他也知道自己应该怎么做。
　　所以他就慢慢的放轻自己的脚步不让自己再像刚才那样大摇大摆的朝着前面走去。
　　他也慢慢的收敛了一下自己的气息，不要自己的威压朝着4周散去，不要让那些人类感受到自己的到来。
　　而此时的小白做好这一切的时候，身后的林漠感觉到了小白已经收敛好自己的气息。
　　于是他也慢慢的放轻自己的脚步，然后朝着前面慢慢的边境，他想要听听前面这些人到底要说出什么话。
　　他们来到这个落日山脉的外围的地方，到底要干什么，林漠对于这边的事情十分的不了解。
　　他是第1次来到这个落日山脉这边的，所以他想要听一听这些人对于落日山脉做到底有多么的了解，到底来这儿是要做什么？
　　于是林漠这样想着的时候就慢慢的朝着前面走去，慢慢的拉近着彼此的距离。
　　他已经能感受到前面的人说话的声音已经越来越清晰。.

第281章



　　他已经能隐隐约约的听到了一些词语。
　　但是都不连贯，他根本就不明白这些词组成的是一句，什么样的话，他只能慢慢的朝着前面走去。
　　就在林漠带着小白朝着前面慢慢走去的时候，小白所发现的那些人正在这边议论这事情。
　　由于天色已晚，他们不能离开落日山脉这边，只能在这边安营扎寨~的打算对付一宿。
　　他们根本就不知道现在林漠还有小白，两个人正朝着他们慢慢的逼近，不知道林漠打算听听他们在说些-什么。
　　看看他们到底为什么来到落日山脉这边，这些人正在那儿，-大家伙说这话。
　　好像是在商讨着什么事情一样，而且好像商讨的十分的不顺利。
　　而此时的林漠已经离着这些人越来越近了，当他听着面前的这些人说话声音越来越大，清晰度也越来越好的时候。
　　林漠就快速的找到了一推大草丛旁边。然后林漠快速的把自己的身形隐藏在这个杂草丛中。
　　而此时的小白，一看到林漠这么做的时候，也快速的有样学样，来到了林漠的身边，然后躲到了这个杂草丛中，让自己完全的不被别人看见。
　　想要林漠还有小白脸完全的隐藏好身形的时候，林漠就慢慢的扒着眼前的杂草朝着前面看去。
　　因为在前面就是离他们不远的地方，有几个人正在那生着火堆，商讨着什么事情。
　　林漠一看到这儿的时候就看到在这个杂草的缝隙当中看到前面是有五六个人的样子。
　　这五六个人里面，居然还有两个女人跟着他们在一起。
　　林漠一看到这儿的时候，看到他们每一个人的脸上都是10分的严肃的，好像是在商讨着什么重大的事情。
　　而且林漠还看到其中的一个男人正站起来怒气冲冲的样子看着大家伙，林漠就在心里头想到这些人，是在商讨着什么重要的事情。
　　但是意见可能是不统一，所以这个站起来怒气冲冲的人好像在训斥着大家伙一样，林漠正在在想着的时候。
　　林漠看到这个男人站起来之后，随即另外的其中的一个女人也跟着站了起来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠这时候一看到这的时候，林漠就听到这个女人的说话声音传到了自己的耳边。
　　林漠就听到这个女人说的：“王大龙，咱们是一体的，一起出来的话必须要和睦一些，你这是干什么？”
    ........ ... .......
　　”为什么要训斥着他们，其实他们也没有做错的这件事情，咱们就慢慢的商量。”
　　“今天晚上咱们就在这儿先对付一晚，到明天早上的时候咱们再去寻找那个绿毛猕猴去吧。”
　　林漠看着面前的这个女人说话就听到了，这个女人说话的声音，清晰的传入到自己的耳中林漠，一听到这的时候就注意到了这个女人所说的绿毛猕猴。
　　林漠不知道这个女人所说的绿毛猕猴是一个什么样的一个动物，但是林漠知道这伙人应该就是一起出来抓这个绿毛猕猴的。
　　只不过是在现在看来，没有抓到这个绿毛猕猴，反而这些人所有的意见开始不统一起来。勺.

第282章



　　他们的内部已经开始出现了矛盾，开始各自各的不服对方了。
　　林漠一看到这儿的时候，心里都想到这个绿毛猕猴到底是什么动物？为什么值得他们这五六个人男男女女的出来来抓捕他呢？
　　就在林漠心里头想到这的时候，突然又一个人的说话声音传到了自己耳里，这个人的说话声音是一个男人的声音。八三七
　　林漠就赶紧回过神来看向了前面，就看到之前站着的那个男人，被这个女人称之为王大龙的这个男人看着这个女人。
　　然后开口说的：“玉仙儿。这件事情我也知道，今天没有抓到绿毛猕猴。其实跟大家伙没有太大的关系。”
　　“大家伙今天都十分配合的到处搜寻着绿毛猕猴的线索，但是玉仙儿你知道吗？“
　　“咱们今天白天一无所获，根本就没有找到绿毛猕猴的身影，晚上还要在这对付一晚。”
　　“你知道晚上的夜晚在这个落日山脉的内部对于咱们来说是有多么大的危机吗？”
　　“在这个落日山脉这边可是危急匆匆，有很多咱们对抗不了的异兽在这附近活动着。”
　　“如果就在咱们这休息的时候出现了一个强大的异兽，那么咱们都会死在这边，谁也不能逃出升天的。”
　　这个被这个叫做玉仙儿的女人，称呼为王大龙的男人，开口就对着这个玉仙儿说到这些话。
　　当他说完这些话的时候，这个叫做玉仙儿的女人一听到王大龙所说的话，他也是皱着眉头低头的沉思着。
　　因为玉仙儿知道，这个事情王大龙所说的是对的，因为对于落日山脉这边的夜晚来说，那可是危机重重的。
　　一个搞不好的话，那么自己就会葬身在这里，因为他们几个人的实力可都不是那种特别厉害的人。
　　他们平常的时候可就是能对付一些五阶和六阶的异兽而已，对付五阶的异兽，他们还都没有什么太大的压力。
　　但是如果出现六阶的医生的话，那么他们每个人的压力都会很大的，他们必须要全力以赴的才能消灭的掉这个六阶的异兽. ...
　　但是在这个落日山脉的外围，可是不光有五阶或者六阶异兽的存在，还有七阶和八阶，甚至更高的等级的应收存在的。
　　所以此时的玉仙儿一听到这个王大龙所说的话，他的眉头也是紧皱的，他知道王大龙这么说。
　　也是为了他们每一个人的性命安全好，而不是说着一些别的话，所以他此时也不知道自己要该说什么好了。
　　就在这个玉仙儿眉头紧皱着，不知道要怎么说，画好的时候，王大龙一看到玉仙儿不吱声了。
　　他又看了一眼大家伙，然后开口对着他们说的：“大家伙相信爷都听到我所说的了，我也是为大家伙好。”
4.7
　　“但是既然咱们白天一无所获，晚上也不可能离开这个落日山脉的，那么我现在其实想要说的就是大家伙，接下来一定要听我的指挥。”
　　“可不要擅自的行动，大家伙要聚集在一起，如果真的出现强大的异兽的话，咱们还可以能奋力的抵抗一些。”.



第283章



　　王大龙说到这停顿了一下，然后看着大家都听自己说呢，于是接着说到““如果大家伙各自的分散开来的话，那么就是分散了咱们的实力，到时候真的出现了一些强大的异兽，咱们就会被他们各个攻破，到时候都会缠死在这边的。”
　　“所以我相信大家伙应该为了自己的性命安全着想，还是在这老老实实的呆着，听我的安排吧。”
　　这个叫做王大龙的人看13了一眼玉仙儿之后，又看着剩下的几个人开口就对着他们这样说的。
　　他其实这么说完全的没有错，这么多人里面必须推出一个。可以领着大家伙做事情的人，不可能大家伙各自做着各自的事情。
　　到时候谁也不服谁，如果推荐出来一个这样大家伙都能心服的人，大家伙都能听的人。
　　那么他们应该就会更加的有组织一些，所以这个叫做王大龙的人就毛推自荐的推许自己来当这个领头的人。
　　而此时随着这个叫做王大龙的人说完这些话的时候，躲在杂草丛生的草堆里面的小白还有林漠俩。
　　一听到这个王大龙所说的话就知道他们应该晚上在这边安营扎寨。
　　林漠这时候就在心里头想到跟着这些人，听了这一会儿没有听到什么太有用的消息，就知道这些人是白天过来搜查一个叫做绿毛猕猴的动物。
　　林漠也不知道这个叫做绿毛猕猴的动物到底是什么样的东西，自己有没有见过，但是林漠知道自己应该在这附近找个地方住下来。
　　因为林漠心里都想到自己在这边住下，到时候可以看着前面的这几个人到底要干什么情绪跟着他们走的话。
　　能找到他们所说的那个绿毛猕猴的动物，兴许能找到什么宝贝。
　　林漠这样一想着的时候，就打算看看这几个人还会不会说一些别的，让他感兴趣的话。
　　如果再让他听到一些有用的话更好，要是没有听到什么有用的话的话，那么他就在这附近开始寻找一下他所能居住的地方。
　　于是林漠一想到这儿的时候，又竖着耳朵打算仔细的听一下这些人，还有什么要说的。
　　在林漠又仔细的听着这些人打算要说什么的时候，这些人一听到王大龙所说的。
　　有两三个人非常赞同王大龙所说的，但是剩下的两个人却不赞同王大龙所说的话。
　　因为他们两个人都是独来独往惯了，根本就不可能跟着王大龙他们说在一起生活。
　　他们几个人都是临时组队来837到这边寻找着绿毛猕猴的，因为有一个有钱的富商，花了很多的钱打出了一条信息让人帮她抓住绿毛猕猴。
　　所以他们才会临时的组队站在一起。他们根本就不是什么朋友关系，也不是认识的人。
　　只不过都是为了金钱凑合在一起，想要一起来到这个落日山脉的边缘，寻找着绿毛猕猴，到时候可以分得一些钱财。
　　所以这两个人一听到王大龙所说的，又一看到周围人的态度，他们两个人其中的一个人就站了起来。.

第284章



　　然后他就看着王大龙，还有剩下的人开口说道：“我不同意跟着你们在一起，我上旁边的地方找个休息的地方。”
　　“有什么事情的话，你们再过来叫我。”
　　这个人看着王大龙就对着他这样说的，他也是说给周围人听的。
　　当他说完这些话的时候，王大龙一听到他这么一说，特别的生气，他想着自己组织着这些人。
　　这些人必须得听自己的结果，这个人就第一时间跳出来反对着自己的决定，这不是给自己打脸了。
　　所以王大龙就看着这个人开口说道：“大家伙现在是一个整体，必须要在一起。”
　　“如果你要是分开的话，出现什么任何意外你要死掉的话，我们都不会负责任的。”
　　王大龙看着这个人开口就对着他这样说的，当他说完这些话的时候，在那儿同意着。
　　最开始王大龙的意见的其中一个人就在那大声的说着话符合着王大龙的说法。
　　觉得这个说要离开的这个家伙就是不团结，他们这些人应该团结起来，这样的话对付任何的突发状况。
　　都是完全没有问题的，如果就因为这个要离开的这个人出现了什么危险，那么他们后悔都会不及的。
　　所以这个人就附和着王大龙，然后说着那个要离开的那个人。
　　而此时的林漠就在这个杂草丛中听到他们在这边发生的事情。
　　而就在这时候，另外的一个本来反对王大龙所说的意见的人也站了起来，同时也跟着大家表示自己不会跟着大家居住在一起的。
　　因为这个人心里头想到他们也都是临时组队的，如果这些人里面心生什么歹意。
　　到时候杀了自己抢夺自己的仅存的一些资源，那么自己可就悲催了，所以他也不想跟着这么多的人在一起居住。
　　她还是想要自己找到一个安全点的地方来守护着他的修炼的资源，因为他知道他之前在白天暴露了一样非常有价值的东西。
　　所以让这里面的人都看到了，兴许这里面的人就会到时候，心里头会生什么歹意的，所以这个人也不同意跟着大家伙一起住在一起的。
　　所以这个人也站起来表示着自己绝对不会跟着大家伙在一起居住的，而随着这个人说完这些话的时候。
　　王大龙还有玉仙儿，还有剩下的几个人，一看到这两个人的去意已决，知道再怎么跟他们说，再怎么生气也是没有什么用的。
　　所以剩下的王大龙还有玉仙儿，他们几个人就决定不再去管这两个人了，如果今天晚上没有什么意外的话。
　　那么还可以，如(钱好赵)果发生什么意外的话，他们都会自顾不暇，根本就不会去理会那两个人的。
　　大家伙一看到这儿的时候，知道好言相劝也没有什么用了，这两个人根本就不会听他们所说的。
　　那么他们就也不跟着这两个人在一起居住了，所以大家伙就对着这两个人，你一言我一语的说着一些话，然后就让他们两个人赶紧的离开这边吧。.

第285章



　　而此时的这两个人，他们俩根本就不是一伙的，所以当他们两个人各自的提出要暂时离开这边，到时候白天再来汇合的时候。
　　他们两个人也互相警惕的看了一眼对方，然后就各自的离开了这边，朝着两边的方向走去。
　　而此时那林漠就在杂草丛里头看着面前的这一切。
　　他此时已经完全猜出来了，这些人根本就不是一伙的，他们之间有分析有争端。
　　他们可能就是临时组成这一个队伍来寻找着绿毛猕猴的身影的，兴许等到时候抓住绿毛猕840猴的话。
　　这些人可能还会起到自身残杀的地步，因为林漠在心里头想到这些人组队来搜寻绿毛猕猴的消息。
　　那么一定会是被别人唯一重击才会来这样做的，如果真正的发现了绿毛猕猴的身影的话。
　　那么他们这些人一定在最后也抓住绿毛猕猴的时候，一定会为了自己独吞这个奖金，然后开始自相残杀的。
　　此时的林漠就在心里都想到现在别看他们是一个整体，到时候他们就是一盘散沙。
　(bdeh)　现在林漠一看到这的时候，也就不再去关注这边他们在说什么了，而是打算开始带着小白在这四处寻找着一下可以休息的地方。
　　于是林漠想到这的时候，就转过身看，向了旁边的小白开口对着他说道：“小白现在在这附近寻找一下。”
　　“看看有没有什么山洞，看看有没有什么咱们居住的地方，今天晚上就在这边休息。”
　　“等到明天早上的时候跟随着这几个人，看看他们所要寻找的绿毛猕猴到底是什么东西。”
　　林漠走过头就看着旁边的小白开口就对着他这样说的，当林漠说完这话的时候，小白就点了点头。
　　他明白林漠为什么要这么做，因为他们来到这个落日山脉的这边，都是主要来历练的。
　　如果这些人明天要找的那个绿毛猕猴是十分厉害的一个异兽的话，到时候他们可以来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　这些人如果收拾不了那个强大的绿毛猕猴的话，兴许林漠就会出手来对付这个绿毛猕猴的，这样的话也是对于自己来说是一种历练。
　　虽然说不知道这个绿毛猕猴到底是一个什么样的存在等级，到底是有多高。
　　但是小白知道林漠已经想要明天跟随着这些人的，那么自己就应该快速的去寻找这一个可以供他们晚上休息的地方。
　　所以小白一想到这儿的时候，只有快速的离开了这个草丛中，却开始在这附近去寻找着有没有什么山洞的地方。
　　随着小白就这样离开的时候，林漠却也没有闲着。
　　因为他也打算看看这附近有没有什么晚上可以让他们居住的地方，光凭小白一个的话。
　　是很浪费时间的小白朝着左面去搜查自己朝着右面就可以搜查吧。
　　所以林漠一想到这的时候，就快速的朝着来相反的方向，走了过去。
　　林漠朝着这边走来的时候，心里都想着，之前那两个人说要离开，而不是操作自己这边的走来。.

第286章



　　所以林漠丝毫不担心，能跟着刚才离开的那两个人碰个正面。
　　这样林漠也开始在这附近寻找着可以居住的地方，他不想走的太远，因为如果走的太远的话。
　　到时候就看不着这几个人的行动，听不着这几个人说话了，也不能离这几个人太近。
　　因为林漠怕离这几个人的附近太近的话，这几个人到时候在这4周四处的走动的话。
　　一定会发现自己的存在的，所以林漠也不能在这太近的地方。
　　就在林漠心里头想到这的时候，就开始四处的寻找着可以休息的地方。
　　而此时的林漠根本就不知道他正在寻找着这个可以休息地方的时候，那个王大龙还有玉仙儿，还有剩下的几个人，他们正在一起议论着一些事情。
　　如果林漠要是注意到了他们这几个人在一起议论事情的话，一定会注意到他们这几个人说到了一些事情。
　　王大龙还有玉仙儿他们几个人在商量的是佣兵捕~猎者公会的事情。
　　但是林漠根本就没有在这边，没有注意到他们会聚在一起说这佣兵捕猎者公会-的事情。
　　林漠如果在这边的话就会知道王大龙还有玉仙儿，他们几个人是佣兵捕猎者公会里面的一成员。
　　王大龙还有玉仙儿，他们这几个人是佣兵捕猎者公会里面最低级的那一种成员，就是合着在一起做一些任务，来换取一些酬劳的。
　　此时的林漠根本就没有注意到这边，如果注意到这边的话就会听到王大龙还有玉仙儿。
　　他们等人说的是关于另一个绿毛猕猴的消息，而不是之前所说的那个大蟒蛇的消息。
　　所以林漠完全地错过了这个重要的消息，要是林漠在这边的话，一听到了另一个异兽的消息的话。
　　到时候他一定会牢牢的跟着王大龙还有玉仙儿，他们几个人的身后。
　　但是现在林漠不知道，林漠现在已经找到了一个可以休息的地方了，当他找到这个地方的时候。
　　他就做了一个记号，然后重新的返回到了最开始说跟着小白两个人分开的那个地方。
    · ···求鲜花···· ·······
　　因为当时他跟小白分开的时候，没有告诉小白自己在这附近寻找着居住的地方。
　　而是让小白自己去寻找他在这边等待着，但是现在他在这附近找到了一个可以居住的地方，那么就应该回去看看小白那边的情况怎么样。
    ........ .... 0
　　看看小白是不是也找到了可以居住的地方，还是说什么也没有找到，就这样林漠就这样想着的时候，就快速的朝着来时的路赶了回去。
　　当他赶回到原来的地方的时候，发现小白已经不知道在什么时候已经回来了，正在那草丛里面趴着，无聊着，等待着自己。
　　林漠一看到这的时候，就快速的朝着小白这边走来，来到了小白的跟前之后。
　　开口对着他说道：“小白，你出去一圈之后找没找到可以供咱们休息的地方？”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候。勺.

第287章



　　本来小白正在那儿搬搬无聊的趴着，等待着林漠，他不知道林漠去了哪里。
　　但是当他回来的时候却不见林漠的踪影，他自己也没有乱跑乱去寻找林漠，因为他知道在这个地方不是她和林漠俩在这边儿。
　　是还有别的人类在这附近，他不能暴露自己的身影，不能让那些人类发现自己的存在。
　八四零　所以他只能在原地等待着林漠的回来，小白相信林漠绝对不会扔下自己，就这样走的。
　　他一定会回到这个地方，只不过是林漠之前去做什么事情，暂时的离开了而已。
　　在小白心里头想到这儿特别无聊，等待着林漠的时候，他突然听到了有脚步的声音，他就睁开眼睛看向了声音的来源方向。
　　就看到了林漠走了过来，于是他慢慢的就站了起来，看到了林漠走到了自己的跟前，听到林漠问的话。
　　于是小白就对着林漠开口说的：“主人，我刚才在这附近寻找着的时候，没有发现什么山洞，没有可以供咱们居住的地方。”
　　”但是我却在大前面发现了一个可以供着咱们居住的地方，所以我这时候回来禀告主人。”
　　小白看着林漠就开口对着他这样说道，当他说完这些话的时候，就等待着林漠的命令。
　　是跟着自己前去自己所发现的那个地方看看，还是说林漠另有打算。
　　就在小白说完这句话等待着林漠的命令的时候，林漠一听到小白这么一说。
　　他就知道小白没有在这附近走，到居住的地方应该是在再远一些找到了，但是他远一些的话。
　　到时候如果王大龙还有玉仙儿他们，发生什么事情的话自己根本就不清楚，所以还是不能跟着小白一起过去。
　　只能去自己寻找的那个地方去居住一晚上了。
　　于是林漠一想到这的时候，就看着小白开口对着他说道：“小白，不用过去那边了。”
　　“我在这附近不远的地方，找到了一个可以让咱们晚上居住的地方，现在你就随我去那个地方吧，咱们今天晚上就在那边居住. ...”
　　林漠看到小白开口就对着他这样说的，当他说完这些话的时候，小白一听到林漠这么一说，他就知道林漠刚才离开一定是去寻找这是什么东西。
　　现在小白一听到林漠说的，那么就是寻找到住的地方了。
　　于是小白就对着林漠点点头。没看到小白对着自己点头，然后就看了一眼小白，还是带着小白朝着自己所发现的那个地方赶去。
　　当他在小白走向可以做的那个地方的时候，他先看了一眼王大龙还有玉仙儿，他们等人。
　　4.7看看他们在做什么，却发现他们都各自的休息着，没有说任何一句话。
　　林漠一看到这的时候，就没有再去关注他们了，而是直接带着小白走了，离开了这边。
　　他根本就不知道刚才在他去寻找住的地方的时候，王大龙还有玉仙儿，他们都已经商量好了一件事情。
　　当他再去看向他们的时候。.



第288章



　　他们已经都商量好有各自的，在自己所找到的舒服的地方休息去了。
　　林漠根本就没有注意到这一点，他就先带着小白快速的来到了他发现住的地方。
　　小白一来到这边的时候，就发现这个地方离他们刚才所在的那个地方不算太远。
　　只要那边的人大声的喧哗，说话的话这边都是能听到的，所以小白就知道林漠找到这个地方。
　　应该就是在等待着明天早上的时候。那些人吵吵嚷嚷的13要离开的时候，自己这边就会知道的。
　　所以小白就看到这的时候，就赶紧在这附近寻找着她能趴着睡一晚的地方，他要找到一个舒服的地方，好好的睡一觉。
　　因为他带着林漠来到这边的时候，这一路上走来，根本就没有太怎么休息，之前还跟着林漠对抗黑铁熊的时候。
　　虽然说他没有出太多的力气帮助林漠，但是他也是累得够呛，所以当他现在终于清闲下来的时候，他就感觉到非常的累。
　　所以这时候的小白就张着他的大嘴一直打着哈欠，而旁边的林漠一看到小白这个样子。
　　就对着小白说道：“好了小白，现在没有什么事情，你就找那边的地方趴着睡觉吧。”
　　“到明天早上的时候咱们再看看这帮人到底是在寻找着什么。”
　　林漠看到小白一开口就对着他这样说的，当林漠说完这些话的时候，小白一听到林漠这么一说。
　　于是就赶紧在这附近找了一个可以让他趴着舒服一点的地方，然后就在那趴着打起了盹。
　　就这样小白就慢慢的打起了盹，而林漠一看到小白这个样子，他也就来到了这个山洞的边上。
　　简单的收拾了一下以后，也打算现在休息，明天养足精神，可能会有一场战斗。
　　就这样林漠也就收拾好利索的时候，快速的进入到了梦乡。
　　就这样这一晚上什么事情都没有发生，林漠安安稳稳的睡了一觉，当第2天早上的时候林漠被一个鸟叫声音给吵醒。
　　当林漠醒过来的时候，就看到原来在自己的头上有一个树枝上有两只鸟在那叽叽喳喳的叫着不停。
　　林漠就是被这两只鸟的叫声给吵醒的，所以当林漠看到这两只鸟的时候，他特别的无奈。
　　本来还想着要多睡一会儿，没有什么事情，正好自己可以多休息一下，结果就被这两只鸟叽叽喳喳的叫醒了。
　　所以看到这两只鸟的时候，特别的无奈他。他心里头特别的气840愤，他就站了起来，然后冲着那个树就拍了过去。
　　当林漠拍下那棵树的时候，树上的这两只鸟一下子就受到了惊吓，然后快速的就扑棱扑棱的飞跑了。
　　而此时的林漠一看到这两只鸟已经飞跑了之后，他就看向了4周，然后让自己精神起来，他看到这时候太阳已经升起。
　　这个时候的天还不是特别的亮。要不然就转过头看向了小白所在的那个方向。
　　发现小白居然还在那个地方趴着呼呼大睡，一点都没有受到刚才那两只鸟，叽叽喳喳的叫声。.

第289章



　　林漠一看到这的时候就走到了小白的跟前，他打算把小白给叫起来，这时候已经天亮了，把小白叫起来之后让小白去寻摸点吃的回来。
　　然后就去看看那边的王大龙还有玉仙儿他们那边现在是个什么样的情况，于是林漠就走到了小白的跟前。
　　之后看着正在那呼呼大睡的小白，林漠就伸出右腿，然后就踢了踢小白的大爪子。
　　林漠边踢着小白的大爪子的时候，便开口对着他说道：“小白想弈星了，天都亮了，别再睡了，咱们还有正事要做呢，赶紧醒过来。”
　　林漠一边踢着小白的大爪子，一边对着小白开口就这样说的，当林漠说完这些话的时候，就等待着小白醒过来。
　　而此时的小白正在那呼呼大睡，睡得正香的时候，他突然感觉到耳边传来了有人说话的声音。
　　而且自己的爪子好像有人在帮助小白就慢慢的睁开了眼睛看向了4周。他看看是谁在跟着自己说话，于是小白就睁开眼睛看向了林漠这边。
　　当他看到了是林漠的时候，他就一下子精神过来，他知道林漠指定是有什么事情找自己。
　　小白就赶紧的站了起来，然后开始站在那浑身上下开始甩动着他的毛发，让自己精神一下。
　　当小白这一系列的动作完成之后，他就看向了林漠，然后开口对着他说道：“主人，你叫我有什么事情～「？”
　　小白看着林漠就询问着他为什么叫自己是有什么事情吗？当小白说完这话的时候，就瞪着他的大眼睛看着林漠，等待着林漠对她下达着命令。
　　此时的林漠看着小白做一系列的动作完成之后，他就听到小白所说的话，他就对着小白说着让他去打一些猎物回来，当他们的早餐。
　　当林漠对着小白说完这些的时候，小白才知道原来林漠是让自己去抓野味回来。
　　小白一明白林漠说要让他做的事情之后，他就对着林漠点点头，然后就离开了这边去寻找着早上他们能吃的野味。
　　就这样小白就迈开腿朝着前面走去，但是他刚走了没有几步的时候，却被林漠给叫住了。
　　原来刚才林漠打算让小白去打野位，但是当小白走了的时候，林漠突然想到了一个问题。
　　那就是当小白打到野怪的时候，他们两个不可能生吃这个野味必须得生火才能烤着吃。
　　但是只要自己这边一生火烤着吃的时候，一定会让那边的王大龙还有玉仙儿那帮人注意到这边的火源还有香味，所以自己这边不就是暴露了吗？
　　所以林漠一想到这的时候，就决定还是不让小白去寻找这些味儿的，自己在这附近看看(钱吗的)有没有什么野果子吧。
　　这样的话早上就吃点野果子，就不能暴露了他们这边的地方，就不会让王大龙还有玉仙儿他们。让那帮人知道自己的存在的。
　　所以林漠一想到这的时候，就要赶紧开口叫住了，正在朝着前面走去的小白。
　　这时候的小白被林漠叫过来的时候，他不明所以，不知道林漠还要给他下达了什么任务。.

第290章



　　让他去抓点野味回来吃，现在却又把他叫回来，小白不知道林漠这是怎么回事，他就赶紧走，回到林漠的跟前的时候。
　　看着林漠开口说道：“主人怎么了？你叫我回来是有别的事情要交代吗？”
　　小白看到林漠就开口对着他这样说的，当他说完这些话的时候，林漠听到小白所说的话。
　　他就把自己心里所想的跟小白简单的说了一下，当他说完这话的时候，小白一听到林漠这么一说。
　　他就明白了林漠的顾虑，虽然说自己是作为一头大白老虎，840但是想的事情可是也想到很多的。
　　他现在一听到林漠所说的目的之后，他就知道林漠这种担心是正确的，如果他们真的在这边点火烤肉的话。
　　一定会被那边的几个人类所发现的，所以小白也赞同着林漠的说法。
　　现在还不用自己去打野味儿了，林漠去摘一些野果子回来就好。
　　小白一想到这的时候就对着林漠点着头，表示自己明白林漠的意思。
　　而此时的林漠一看到小白明白自己的意思之后，他就嘱咐着小白在原地等待着自己。
　　他去山附近看看有没有什么树上长的野果子可以食用的，他去采摘回来，然后他跟小白俩早上就这么对付一下，只要不饿肚子就可以了。
　　就这样林漠嘱咐完小白的时候，自己就开始在这边附近搜索着树上的野果子。
　　当林漠搜索了一会儿的时候，终于让他在不远的地方，发现了一棵树上长着一些果实。
　　林漠一看到这的时候就快速的来，到了这个树的跟前，看着这棵树上的果实。
　　但是林漠看了半天的时候，根本就不认识这棵树上找到这个果实是什么东西，因为它没有来到雷州这边，没有来到落日山脉这边。
　　所以对(bdeh)于这边的一些东西，他都是10分的不算太了解的，现在的林漠就看着面前的这棵树上的果实。
　　看了半天不知道这棵树上的果实到底可不可以食用，吃了之后到会不会毒？
　　就在林漠想到这的时候，他就想到不管了，不管这棵树上的果实有没有毒，自己摘下来一颗。
　　以后在附近看看有没有什么小兔子之类的小动物，然后抓住他们把这个果实喂给他们吃，如果他们吃了之后没有被毒死。
　　那么就证明这个受伤的果实没有毒，如果被毒死的话，那么就证明这棵树的果实不可以吃。
　　林漠这样想着的时候就快速的对着这棵树就连续的拍了几掌过去，他打算用内力把这棵树上的果实给震下来。
　　他才不会爬上树去摘那些果实，他想用最快的速度就是用内力把这棵树上的果实给挣下来，自己只要在树下捡着这些果实就可以了。
　　林漠就想到这的时候，快速的就拍着几掌在这棵树的树干上。
　　随着林漠连续的拍了好几掌之后，就看到这棵树，开始被林漠拍的摇晃着，而这树上的果实也就一直的往下落。
　　看到树上的果实已经开始往下落的时候。就停下了所做的动作。.

第291章



　　然后就等待着这些果实安全的落在地上之后看看没有再有果实落下来。
　　他就开始一个一个的把这些果实都给划落在一起，然后开始用他的衣服装着这些果实。
　　打算去上这附近寻找一下，看看有没有小兔子之类的动物。
　　就在林漠快速的做好这一切的时候，他就开始在这四处寻找着小动物小野鸡之类的小一点的生物，他打算把这个果实喂给他们吃，看看他们有~没有中毒的迹象。
　　就在林漠四处的寻找着这些小动物小野鸡之类的动物的时候，他就看到自己的眼前快速的闪过一个林漠影，林漠一看到这的时候就赶紧跟-了上去。
　　林漠跟上去的时候，他看到刚才那一闪而过的林漠影停在了前面不远的地方。
　　林漠一看到这的时候就看到原来这个林漠影是一只小兔子，但是这个兔子的身影可是10分的快速，刚才就在自己的面前一闪而过。
　　就没有让自己看清楚他的长相，现在林漠一看到这一闪而过的林漠影，是一个兔子林漠就想要把它抓起来。
　　然后为它果实吃，看看她有没有中毒的迹象，林漠现在可不想把这个小兔子抓起来烤着吃。
　　因为他可不想打草惊蛇告诉王大龙还有玉仙儿，他们那帮人自己就在这个附近看着他们的一举一动。
　　所以林漠就只能打算把这个兔子抓起来来作为它的实验品，看看它采摘的这些野果子们到底有没有毒。
　　于是林漠一想到这的时候，就快速的朝着这个小兔子扑了过去，他打算扑过去一把抓住这个小兔子，然后就强行的喂着她这些野果子。
　　但是当他刚刚对着这个小兔子扑过去的时候，却发现自己扑了一个空，这个小兔子不知道在什么时候已经逃离了刚才那个地方。
　　正在另外的一个地方在看着自己林漠一看到这的时候就觉得有一丝不对劲的地方。
　　因为按正常来说，一般的小动物见到人类都会是一种惊吓的神情，但是这个小兔子却完全的不一样。
    · ···求鲜花···· ·······
　　他刚刚虽然说是快速的逃跑了，但是他却是逃到了另一边，然后接着看自己，而不是快速的就消失在自己的视线范围之内。
　　所以林漠感觉到这个小兔子不简单，根本就不像是正常的一个兔子，该有的反应。
　　林漠一想到这的时候，就觉得不管这个小兔子到底是什么样的东西，有什么不一样的地方。
    ........ .... 0
　　自己现在要做的就是要把他抓住，然后为自己试毒，看看这些野果子到底有没有毒。
　　于是林漠一想到这的时候，又赶紧朝着小兔子所在的方向快速的扑了过去，但是还是一样的扑了一空。
　　刚才那个小兔子又非常快速的就跳到了另外一边，完全轻松的躲过了林漠的攻击。
　　当林漠又一次扑空的时候，看着这个小兔子时候，他就知道这个小兔子确实是一个不简单的小兔子。
　　自己知道它的速度相当的快，就像是自己刚刚发现它的时候，一闪而过的白影在眼前快速的消失。勺.

第292章



　　林漠就在心里头想的，既然自己现在不能走出太大的动静来抓捕这个小兔子。
　　这个小兔子反而也不是马上逃离这边，那么自己不用非的把他抓起来，然后让他为自己试毒，自己可以现在弄几个野果子过去。
　　相信这个小兔子到时候可能就会吃掉这个野果子，然后自己就知道这个小兔子会不会八四三死掉。
　　林漠一想到这的时候，就觉得自己的这个想法是非常正确的，自己就应该现在按照自己所想的怎么办。
　　于是林漠就快速的拿出了两个野果子，然后朝着那个小兔子的方向快速的扔了过去。
　　当林漠这边快速的朝着小兔子那边扔过去了野果子的时候，这个小兔子一直用他的眼睛瞪着林漠看着林漠的一举一动。
　　发现这个面前的人类不在朝着自己扑过来，反而朝着自己扔着果实过来了，这个小兔子就瞪着她那大眼睛，迷惑地看着林漠，不知道林漠这到底要做什么。
　　他看了半天林漠的时候，也没有再发现林漠有任何的异样的行动，他就慢慢的来到了林漠扔过来的野果子的旁边。
　　开始用它的鼻子嗅着这个野果子的气味。好像要闻一闻这个野果子有没有毒一样。
　　就在这个小兔子这样的动作的时候，林漠就在那儿看着这个小兔子在心里头想的这个小兔子快点开口吃掉这些野果子吧。
　　这样的话就能知道有没有毒自己，可不想在这边浪费太长的时间，因为他不知道王大龙还有玉仙儿他们那帮人已经醒没醒过来，是不是已经离开这边启程走了。
　　自己现在不在那边的范围之内应该是偏离了一些地方，所以现在自己听不着那边的动静。
　　现在就是想要看看这个小兔子，到底吃掉这个野果子之后，是什么样的后果吧。
　　坐在林漠想到这些的时候，这个小兔子用它的小鼻子嗅了半天，这个野果子的时候好像是确定了没有毒一样。
　　然后就慢慢的开口朝着这个野果子咬了过去，当它咬到了这个野果子的时候，林漠终于松了一口气. ...
　　刚才林漠可是10分的紧张，生怕这个小兔子不咬这个野果子，自己就没有办法知道这个野果子到底有没有毒了。
　　现在林漠一看到这个小兔子已经开始吃着这个野果子，那么自己再稍微等那么一小会儿，相信就应该知道最后一个答案了。
　　因为林漠想到如果这个树上的野果子有毒的话，那么毒性应该会马上发作，这个小兔子吃完不到一会儿功夫的时候，就应该会突发身亡。
　　自己就知道这个结果值到底有没有毒，要是如果这个小4.7兔子吃完这个树上的野果子，还是活蹦乱跳啥问题都没有的话。
　　那么就是证明这个树上的野果子一点都没有毒，自己就可以跟着小白两个放心的食用了。
　　所以林漠现在就看着面前的这个小兔子，看着他慢慢的吃着那个野果子，看看他最后的状态是什么样的。.



第293章



　　看着他是毒发，还是像现在这样活蹦乱跳的。
　　就在林漠看向了这个小兔子的时候，这个小兔子正在快速的吃着这个野果子。
　　它由一开始慢慢小心翼翼的一口一口的咬着野果子的样子，突然就变得大口大口的就开始啃食起来。
　　就这样很快，林漠整过来的这个树上的野果子，就被这个小兔子啃食的一干二净。
　　当这个小兔子把这个野果子吃完之后，13他好像是意犹未尽的样子，它就抬头看向了林漠的方向看着林漠。
　　好像是让林漠再给他一颗这样的野果子，他好像是一颗根本就没有吃够的样子，她就用她的大眼睛看着林漠。
　　当这个小兔子，看向了林漠的时候，林漠也看到了这个小兔子在看向自己。
　　林漠一看到这的时候，他知道这个小兔子应该是吃了一颗之后觉得很好吃，所以想要向着自己再要一颗。
　　但是自己确实不着急给这个小兔子在吃一颗，因为他可不是为了专门为兔子的他。
　　可是要找这个小兔子试毒的，所以现在他根本就不可能再给这个小兔子一颗这样的野果子。
　　他现在就只要静静的，等上一两分钟之后就看看这个兔子的下场就知道了。
　　所以林漠面对这个小兔子的眼睛却是无动于衷，根本就没有在伸手给这个小兔子一颗野果子。
　　而此时的这个小兔子，用她那大眼睛看着林漠的时候，就是等待着林漠再给自己扔一颗野果子。
　　但是左等右等，等了半天也没有发现林漠扔下自己果子，这时候兔子就有一点急躁起来。
　　他就开始冲着林漠吱吱的叫唤起来，表示这让林漠快速的给他野果子吃。
　　就是不会说话，他要是说话的话，那么他一定会大骂林漠，不仗义的。
　　而此时的林漠一看到这个小兔子，居然冲着自己吱吱的叫唤起来，那个小表情可是十分的可爱。
　　但是林漠却没有因为这个小兔子冲着自己吱吱的叫唤起来，就又给他一颗果实。
　　因为林漠知道自己长的这些果实还不一定够自己还有小白俩吃的呢，如果再给这个小兔子的话，他们这边就会更少一些。
　　反正自己也是为了让他做个试验品，根本就不是为了让他吃个够的，所以林漠面对于这个小兔子在那对着自己滋滋的叫唤的样子，无动于衷的就看着他。
　　此时的这个小兔子一看到843自己叫唤了半天，林漠都没有给自己一颗这样的果实，这可让这个小兔子特别的气愤。
　　但是他也知道自己就是一个小动物，小的不能再小的一个小动物了，面前的却是一个人类。
　　而且是一个非常可怕的人类，因为他可是见到过太多它同类或者是异类的动物，都惨死在人类的手下。
　　所以这个小兔子就知道自己不可能跟着这个人类在要到一颗野果子，自己刚才吃到一颗。
　　也都不知道是这个人类怎么想的，才给自己一颗野果子，现在自己应该快速的离开这边溜着。.

第294章



　　要不然的话自己可能会连命都没有的，所以这个小兔子一想到这的时候，就又对着林漠吱吱的叫唤了两声之后。
　　然后就快速的转身逃离了这边，不再去看林漠不再在这边逗留下去了。
　　而随着这个小兔子快速的离开这边之后，林漠就看着这个兔子离开的背影，他心里头是高兴的。
　　因为林漠看到这个小兔子活蹦乱跳的在自己的面前还对着自己吱吱的叫唤，现在他又直接的离开了这边，消失在自己的视线范围之内。
　　看来这个野果子是应该没有什么大碍的，没有什么毒，因为这个小兔子吃了半天了。
　　过去了好几分钟都有没有被毒发死亡，所以自己也可以跟着小白一起食用了。
　　所以林漠一想到这的时候就知道不能再耽误时间在这边了，因为再耽误时间，在这边的话。
　　王大龙还有玉仙儿他们那帮人可能已经会离开了，小白也不可能会阻止他们的。
　　所以林漠一想到这的时候，就快速的拿着这些野果子，就朝着小白所在的那个地方走去。
　　他知道小白刚才一定是听了自己所说的话，会乖乖的在那边等待着自己的。
　　就这样，林漠快速的拿着野果子就朝着小白那边赶来，而事实的小白这边，他现在正在来回的在草地那边走动着。
　　因为他在这边非常的无聊，他搁这边等了半天的林漠都没有回来，自己还不能单独的出去走动。
　　因为她怕自己要是出去的话，林漠到时候回来会找不到自己的，所以他只能十分无聊的在这边来回走动的。
　　而且它在走动的同时也会时不时的去观察一下那几个人类，看看他那边的状况。
　　就这样小白就在这边来回走动的时候，还要观察着王大龙还有玉仙儿他们那边的状况。
　　他就发现那边的几个人类已经醒了过来，现在他们正在那边准备整吃的，好像是整点吃的就该启程赶路了。
　　而且昨天短暂分开的那两个人，现在也跟着王大龙还有玉仙儿他们几个人会合了。
　　小白就看着这些人看着他们的一举一动，打算如果在林漠还没有回来的情况下。
　　这些人如果就要离开的话，自己就悄悄的跟在他们的身后，看看他们到底在哪，然后再回来找林漠。
　　就在小白无聊的来回走动着，关注着王大龙还有玉仙儿他们的时候，林漠这时候已经快速的带着野果子赶了回来。
　　当他赶回来的时候，看到小白正在那无聊的来回走动着儿头的方向。
　　正看着王大龙还有玉仙儿他们那几个人方向的时候，林漠就知道小(钱吗好)白，这是在密切的观察着他们的一举一动。
　　林漠就放心下来，林漠知道这个王大龙还有玉仙儿，他们这个临时组建的团队应该还没有离开这边。
　　因为小白现在在这边看着呢，如果他们离开了的话，小白应该不会还在原地呆着的。
　　于是林漠就快速的来到了小白的跟前，然后把手里拿的这些野果子们都放在了地上。.

第295章



　　当他做好这一切的时候，他就看着小白开口对着他说的：“小白，我踩到这些野果子。”
　　“这些果实都已经让我试过了，都没有毒，所以你可以放心大胆的吃吧，吃完了之后咱们就开始干正事儿。”
　　“看看那些人都是要干什么去，他们来到这儿的真正的目的到底是什么？”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当他说到这话的时候，就把这野果子的一大半都分到了小白这边。
　843　因为林漠知道自己吃不了太多的野果子，这里面的一大半都会落到小白的口里。
　　因为它可是一个庞然大物，吃的太少的话，对他来说根本就不够是牙缝的。
　　所以林漠就把野果子分出了很大一半给了小白，而自己就留了几个，简单的能填饱肚子就行。
　　就这样林漠对着小白说完这话的时候，也已经把这些野果子快速的分好，然后他就开始拿着自己留下的几个野果子开始慢慢的吃了起来。
(bdeh)　　而随着林漠在这边慢慢吃着野果子，小白这边一看到林漠，居然采到了这么多的果实。
　　又一听到林漠说的话，于是他就快速的来到了这边，看着林漠分给自己的野果子之后，就张开他那大嘴一口就朝着这些果子咬了过去。
　　小白就这样，用他那大口，很快就把林漠分给他的野果子，给到吃的干干净净。
　　小白可不相信林漠会拿有毒的食物给自己吃，所以自己吃的这些食物的时候是完全放心的。
　　当小白快速的把这些野果子都吃完之后，他就感觉到肚子不那么饿了。
　　而此时的林漠正慢慢的吃着手里的野果子，却看到小白居然非常快速的把所有的果汁都吃没了。
　　林漠就特别的无语，他知道小白是十分的能吃，但是没有想到他居然这么能吃。
　　这才是眨眼功的功夫，就把自己分给他的所有的果子都给吃的一干二净，一个都不剩。
　　林漠就看着自己手边上剩下的几个野果子，心里头想到要不要把这剩下的果子给小白吃呢？
　　反正自己吃两三个，只要自己不饿就行。
　　林漠就这样想着的时候，就看着小白开口对着他说的：“小白，我这边的这几个果子你也吃了吧，我自己也吃不了，正好你吃完之后能填填肚子。”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当林漠说完这些话的时候，小白一听到林漠这么一说。
　　他看到林漠在这边的那几个果子却没有开口去吃，因为他知道自己已经刚才吃了很多这样的野果子，林漠本身就没有留几个。
　　自己如果再去吃的话，林漠就会吃不饱的。所以小白决定不去吃林漠的野果子了。
　　自己吃这些只要不饿肚子就可以等到一会儿，相信到达中午的时候，林漠绝对会烤一些野味来犒劳自己的。
　　所以小白就一想到这的时候就看着林漠开口说道：“主人不用了，我已经吃得很饱了，这些果子主人慢慢吃吧。”.

第296章



　　小白看着林漠开口就对着他这样说道，表示着自己已经吃饱了，不用再吃他的这些野果子了。
　　当小白说完这些话的时候，林漠一听到小白这么一说就知道。小白竟然拒绝了，那么他就应该不会吃的。
　　自己就应该把这些东西给消灭掉，来补充自己的一些体力，相信再一会儿接下来的这些时间一定会有一场大战在等待着自己。
　　所以林漠一想到这个时候，也就不再对着小白说什么，而是快速的吃着手里剩下的这些野果子。
　　就这样林漠快速的就消灭了这些野果子之后，就看向了小白打算问一下小白王大龙还有玉仙儿他们那帮人的状况现在是什么样的？
　　于是林漠就看着小白开口就对着他询问着说道：“小白，你看着那边的状况是什么样子的？那边的人现在已经出发了吗？还是说还留在原地？”
　　“在这期间你有没有听到他们这些人说着一些别的消息，有没有听到这些人提到过什么名字吗？”
　　林漠看着小白就开口询问着他有没有听到过任何有用的消息，看到过任何有用的事情。
　　当林漠看着小白说完这些话的时候，小白一听到林漠的问话，于是他就赶紧把自己对那边所发现的事情都一五一十的对~着林漠说了出来。
　　当他说完这些话的时候，林漠一听到小白所说的。说早上的时候，那两个昨晚离开的人已经又重新过来，他们在一起商量了一-些事情。
　　但是说话声音特别的小，所以小白也没有听到这些人在商讨着什么，但是隐隐约约的也是听到了一些什么异兽，还有草药之类的-话题。
　　小白就把自己所有听到的事情都对着林漠讲述了一遍，当小白对着林漠讲完了他所听到的事情的时候。
　　林漠一听到小白所讲的心里头就在想，到看来真的这件事情跟自己所想的一样，不是那么简单的。
　　这个王大龙还有玉仙儿他们这些人根本就不是单独的说，要是寻找着那个绿毛猕猴的，他们一定还是有别的目的的才来这边。
    · ···求鲜花···· ·······
　　因为林漠想到之前王大龙还有玉仙儿所说的那个绿毛猕猴，应该是一个小动物，不是那种特别厉害的几阶品质的动物。
　　所以林漠就想到这，帮人应该还是别有目的的，只不过是自己现在不知道他们的真实目的到底是什么而已。
    ........ .... ...
　　就在林漠心里头想到这些的时候，他就快速的消灭了手中的这几个野果子，他打算把这些野果子都吃完之后。
　　就开始慢慢的接近王大龙，还有玉仙儿他们那边的，看看他们那边什么时候启程，要往哪个方向过去。
　　于是林漠想到这些的时候，就快速的消灭完手中的这些野果子之后就站了起来，然后看向了小白。
　　因为他突然发现一件事情，就是自己要是隐藏自己的身影，然后慢慢的接近王大龙，还有玉仙儿他们是完全有可能的。
　　但是如果自己带着这个小白一起过去的话，那么可能会暴露自己的身影的。勺.

第297章



　　因为这个小白可是一头大白老虎身形可是特别的庞大。
　　而且全身上下都是白色的。这要是跟随着自己过去的话，在这绿色的草丛和树木当中一抹白色，那可是相当的扎眼的。
　　自己隐藏的好的情况下是没有问题的，但是如果要眼前的人看到的话，一定会被暴露出来的。
　　所以林漠就想到这八四七一点的时候，就看着面前的小白开口对着她说道：“小白，一会儿我跟踪着这些人的时候。”
　　“你不要跟着我，你先自己在这附近四处的看一看，到时候我自会联系你的。”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，他不希望小白跟着自己，虽然说小白跟在自己的身边对于自己来说是更安全一些。
　　但是现在他可是要跟随着王大龙还有玉仙儿那些人，看看他们到底是要做什么。
　　如果带着小白的话确实是不方便的，还不如让小白在这个附近自己自由活动，兴许就能找到什么七阶八阶的异兽。
　　到时候自己这边跟随着王大龙玉仙儿完事儿之后，可以挑战这些七阶异兽和八阶异兽的存在的。
　　所以林漠就看着小白开口就对着他这样说道，不希望小白跟随着自己而当林漠对着小白说完这些话的时候。
　　小白一听到林漠所说的话，他不敢相信林漠居然让他在这附近自由活动，不打算让自己跟着他。
　　这可让小白不知道要如何是好的，因为小白自从跟了林漠之后，基本上都是寸步不离一直跟随在他的身边的。
　　可是现在林漠从来到这个落日山脉之后，现在居然打算不让自己跟着他。
　　自己可不会撇下林漠的，所以小白一想到这的时候，就看着林漠开口说道：“主人为什么不带着我在身边？”
　　“带着我在身边的话，我能感知着这四周的异兽的存在，能感知着他们的等阶的。”
　　“如果主人不带我在身边的话，到时候主人如果发生什么意外的话，那我怎么办，我不同意主人不带着我. ...”
　　小白看着林漠开口就对着他这样说的，他不同意，林漠不带着他。
　　因为他不知道林漠心里所想的林漠，只不过是刚才让他留在这边，根本就没有告诉她自己心里所想的事情。
　　所以小白根本就也不知道，他就现在看着林漠表示着绝对不同意自己单独的跟着林漠分开。
　　而此时的林漠一听到小白这么一说，他就知道小白心里所想的事情是什么。
　　于是林漠就把自己所担心的事情对着小白说了一遍，当他说完这些话的时候，小白终于明白了，林漠为什么要这么做？
　　他也终于知道了自己在这个地方，如果真的跟着林漠在一4.7起的话，一定会暴露林漠的身影。
　　到时候打草惊蛇惊动了王大龙，还有玉仙儿他们那帮人的话，兴许真的会对林漠不利的。
　　因为自己这个庞然大物的身躯，让外人仔细的看的话一定会发现的，所以小白也知道为了林漠的安全着想。.



第298章



　　自己还是不跟随着林漠的身边了，反正到时候林漠想要找自己，都会能很快的找到自己的。
　　自己正好是按照刚才林漠所说的，可以在这个附近转一转，看看这个附近的地形，寻找一下附近有什么厉害的异兽。
　　到时候等林漠把这边的事情一了，自己就可以带着林漠来到他所寻找到的异兽跟前，让林漠对战。
　　所以小白一想明白这儿的时候，就赶紧对着林漠点着头。
　　然后开口说道：“主人，我听你的，我不跟着你的时候，但是你自己一定要注意安全，千万不要跟着那些人起太大的冲突。”
　　“如果有什么事情的话一定要第一时间过来找13我，我就在这附近徘徊，不会离得太远，相信主人，到时候找我的话一定会非常快速的能找到我的。”
　　“在这边帮着主人留意一下这边一些强大的异兽，看看一些异兽哪些是可以供主人练手的。”
　　小白看着林漠开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，林漠一听到小白所说的，他就满意的点了点头。
　　心里头想到孺子可教也，这么一想又突然不对。小白根本就不是人，而是一头大白老虎，所以林漠就觉得是老虎可教也。
　　就在林漠想到这的时候，他就突然听到了有一个男人说话的声音，林漠就赶紧朝着声音的来源那边看去。
　　林漠就看到原来说话的这个人是王大龙，林漠一看到这的时候就猜到应该是王大龙还有玉仙儿他们这些人要离开这边了。
　　所以林漠就赶紧对着小白开口说道：“好了小白，现在我就要离开这边，跟随着他们走去，你要好好的在这边。”
　　“不要有任何动作，按照我嘱咐你的事情去做就好，到时候我自会联系你。”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当他说完这话的时候就不再去看小白了。
　　而是快速的朝着王大龙，还有玉仙儿他们这帮人的方向慢慢的摸索过去，林漠知道自己必须现在隐藏好自己的身形。
　　绝对不会让王大龙还有玉仙儿他们发现自己的，自己一定要搞明白他们所到达这边到底是为了什么。
　　就这样林漠就慢慢的朝着，王大龙还有玉仙儿他们那帮人的跟前儿附近摸进，打算在慢慢的跟随着他们。
　　此时的王大龙还有玉仙儿，他们这帮人根本就不知道，在不远的地方林漠正在跟随着他们走着。
　　而这847边随着林漠走了之后，小白一看到林漠走了，他就看着林漠的背影看着林漠，彻底的消失在自己的视线当中，一点在也看不到的时候。
　　他就晃了晃他的硕大的脑袋，然后倒在他身上的毛发。接着他就重新的趴在了地上接着休息。
　　因为现在林漠已经走了，他也没有什么事情要做的林漠不知道跟着那些陌生的人去多长时间。
　　自己反正也不着急去拜林漠所交代的那个事情，因为自己来到这个落日山脉之后，感知能力是特别强的。.

第299章



　　哪个地方有几阶的异兽自己都能感受得到的，所以自己现在这个时间根本就不用着急去做这些事情。
　　当自己休息够了的时候，再去在这附近随便的溜达转一圈，查看一下地形，熟悉一下环境就可以了。
　　所以小白一想到这的时候，就重新的趴在了草地上开始打起盹来，很快小白就进入到梦想当中。
　　而此时的林漠根本就不知道，小白在这边居然又重新的睡着了，林漠的时候开始在远远的跟随着，王大龙还有玉仙儿他们这帮人的身后走着。
　　他非常小心翼翼的隐藏着自己的身形，不让任何人发现它的存在，林漠对自己的悟空可是非常的有自信的。
　　他知道自己要是真心的想隐藏起来的话，凭着王大龙还有玉仙儿这些人根本就不会发现自己。
　　其实就算是自己暴露一下他们也都不会注意的，但是林漠还是不允许那样危险的事情发生的，他就非常好的隐藏自己的身形。
　　就这样林漠就慢慢的跟着王大龙还有玉仙儿他们这些人走了一路，发现他们这些人根本就没有停下来一直朝着一个方向走去。
　　林漠不知道他们朝着这个方向通向哪里，但是林漠知道他现在已经离开了小白和自己刚才所在的那个范围之内，已经偏离了很远。
　　林漠一看到这的时候就知道到时候还不知道走到多远，但是现在竟然已经跟着他们了。
　　那么自己就必须跟到底，要是半途而废的话根本就不是他的性格，也不是他的作风。
　　所以林漠就慢慢的跟随着王大龙还有玉仙儿他们这些人朝着前面走着，当这帮人走了很长时间的时候。
　　约莫的时间过去了，两个多小时的时候，林漠就看到王大龙还有玉仙儿，他们这帮人突然的就停了下来。
　　林漠一看到这的时候，不知道这些人停下来是打算原地休息一下，还是说已经发现了目标，他不能朝着前面跟进。
　　因为他是自己一个人，前面那是好几个人，如果有一个人发现自己这边的状况一定会让自己暴露的。
　　到时候就是没有法跟着这些人解释着的，所以林漠就在距离，王大龙还有玉仙儿他们这帮人不远的地方站住了。
　　他没有再往前走去，因为他觉得再往前走去的话，一定会引起那些人注意的，在这个距离是最恰到好处的。
　　林漠就打算看看那些人到底停下来是做什么，就在林漠心里头想到这儿，看着王大龙还有玉仙儿他们这些人的时候。
　　林漠就发现王大龙还有玉仙儿他们停下来的时候不是原地休息，而是他们(钱吗赵)几个人开始在那说着什么话，说了一会儿的时候。
　　就赶紧各自散开，呈现包围的样子，朝着一个方向慢慢的包围过去，林漠一看到这的时候。
　　林漠就知道这些人应该是发现了他们的目标，现在开始就是要抓着他们这次过来要抓捕的目标开始行动了。
　　林漠一看到这个时候他知道自己这时候更加的不能冲出来。.

第300章



　　因为本身就不知道王大龙还有玉仙儿他们这些人。
　　?
　　要抓捕的那个叫绿毛猕猴到底是长什么样？不知道是多么强大的一种动物，自己就不能轻举妄动。
　　?
　　而且林漠也不能确定这时候的王大龙还有玉仙儿，他们这些人是来抓捕之前所商量的要捉拿的绿毛猕猴。
　　?
　　所以林漠就想得在他们这些人的身后静静的看着他们就可以了，如果他们真的是抓到了什么有用的异兽的话，那么自己就来了一个螳螂捕蝉，黄雀在后吧。
　　?
　　所以林漠一想到这的时候，就在这边静静的隐藏着自己的身影，看着前面王大847龙还有玉仙儿他们那帮人慢慢的朝着一个方向走去。
　　?
　　在林漠看到这些的时候，在这边的王大龙还有玉仙儿，他们这帮人，确实就像林漠所看到的那个样子，他们已经发现他们此行所要抓的目标。
　　?
　　他们这些人就看到目标已经出现，于是他们刚才就在一起，又确定了一下他们之前所布置的位置，每个人都要做什么都记得牢不牢靠。
　　?
　　当他们又互相的对了一下之后，然后就开始各自的站着自己的角度，开始做到自己的事情。
　　?
　　就这样他们开始乘着包围的方向，朝着他们的目标包围过去。
　　?
　　而此时的林漠看到这的时候，就慢慢的跟着王大龙还有玉仙儿他们这帮人的身后慢慢的走着，生怕打草惊蛇，就在林漠走到一会儿的时候。
　　?
　　他就看到王大龙还有玉仙儿他们这些人，突然就收缩了包围圈朝着一边一起奔跑过去。
　　?
　　然后林漠就听到了一个猴子的叫声，林漠一听到这的时候，就知道原来王大龙还有玉仙儿他们这帮人是发现了。
　　?
　　他们之前所说的那个绿毛猕猴的踪迹了，现在他们要抓捕的就是这个绿毛猕猴的东西。
　　?
　　林漠一想到这的时候就快速的看向了王大龙还有玉仙儿，他们(bdeh)这帮人看看他们是不是已经抓到了这个绿毛猕猴。
　　?
　　因为林漠已经听到了这个绿毛猕猴的叫声，相信他们应该已经得手了。
　　?
　　就在林漠一听到这的时候，他就听到了里面传来了打斗的声音，林漠听到这儿才知道。
　　?
　　原来王大龙还有玉仙儿他们根本就没有得手，看来这个绿毛猕猴也是有一些等阶的，只不过不知道是几阶的异兽而已。
　　?
　　林漠就这样想着的时候，他就快速的朝着前面又走动了几步，当他走到了几步之后他就看着王大龙还有玉仙儿他们这边的方向。
　　?
　　发现这边的打斗已经结束了，再也没有一丝打斗的声音，看来这一次是千真万确的，把这个绿毛猕猴给抓住了。
　　?
　　林漠就想到应该快速的朝着前面再走几步，看看这个绿毛猕猴长得什么样。
　　?
　　就这样林漠想到这种时候就快速的朝着前面又走了几步，当他又往前走了几步的时候。
　　?
　　他就看到王大龙还有玉仙儿他们还有剩下的几个人，手边上都抓着一只网，这个网已经罩住了。
　　?
　　这个绿毛猕猴了此时的这个绿毛猕猴正在往里头来回的挣扎着，边挣扎着的时候，便吱吱地叫个不停。.

第301章



　　但是不管他怎么挣扎，他都逃不脱，王大龙还有玉仙儿他们每个人手中抓的这个网角，他深深的被这个网兜给罩住了。
　　当林漠一看到这的时候，就知道王大龙还有玉仙儿，他们此行的目的应该已经完成了。
　　但是林漠却没有出手，因为林漠知道这不是他们的最终目的，他们应该还会有别的目的没有去做，自己现在就先跟着他们的身后。
　　然后看看他们这帮人是抓到这个绿毛猕猴以后，之前的离开这边还是在这附~近继续的行走着。
　　如果他们要是直接的抓到这个绿毛猕猴就离开这边，那么林漠就知道王大龙玉仙儿他们这些人应该就是主要目的来抓这个绿毛-猕猴的。
　　但是如果他们要是没有离开这边的话，还在这边继续的循环徘徊逗留着。他们就是还有别的目的，林漠就可以慢慢的跟随着他们，然后来-一个黄雀在后。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，这边的王大龙还有玉仙儿他们这些人，终于成功的把这个绿毛猕猴给抓了起来。
　　他们每一个的人的脸上都特别的高兴，因为他们这一次目的就是为了抓捕绿毛猕猴，然后得到一些佣金。
　　有了这些佣金就可以让他们更加快速的修炼和采购一些生活上的东西，所以他们才会甘愿的冒死来到这个落日山脉。
　　他们也就是敢在这外围的地方徘徊，他们不敢上落日山脉的内部去，因为他们自己有自知之明。
　　知道他们自己的实力是什么样子的，知道就是他们这几个人。
　　如果赶上到这个落日山脉的内部去的话，他们都是有去无回，一个一个的都会死到里面的。
　　所以这个王大龙还有玉仙儿他们这些人，根本就没有敢去接一些更加挣钱的任务。
　　因为他们知道他们根本就是没有那种实力，就算是接到了那种任务也不可能是完成的，所以他们只能接这种小任务来挣一些小钱。
　　而这时候抓到了这个绿毛猕猴的时候，他们每个人都会分到很多的银子的，因为这一次下达这个任务的家族，可是十分有钱，奖金任务都是非常的不错的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　所以他们这些人才组队的来到了这个落日山脉，如果要是银子少的话，那么他们根本不可能组队成这么多的人。
　　所以当他们这么多人都一起把这个绿毛猕猴给抓住的时候，他们都非常的高兴着他们，现在快速的赶回到下达任务的地方，然后跟着下达任务的人换取银子。
    ........ .... .......
　　这样的话他们就可以采购一些他们所需要的东西了。
　　所以他们几个人一看到抓到了这个绿毛猕猴的时候，他们都特别的高兴着，他们都开始抓住自己手里抓住的那个网的一角，慢慢的收拢起来。
　　就这样他们很快的就把这个网给收拢了起来，成功的把这个绿毛猕猴给围困在网上。
　　当他们把这个绿毛猕猴收在了这张网上的时候，就看到有两个人开始一人抓着网的一脚，然后抬着这个绿毛猕猴。勺.

第302章



　　当这一切都做好的时候，王大龙就看着大家伙开口说道：“大家伙们，现在这个绿毛猕猴已经被咱们抓住了，咱们的任务都已经完成了。”
　　“现在谁想要离开这边的话都是可以离开的，如果不想离开这边的话，那么就按照咱们之前所说的。”
　　“咱们接着去寻找着一头七阶的异兽，如果谁八五零想要退出的话，那么直接就可以退出。”
　　“我不勉强你们的，如果没有人想要退出的话，那么咱们现在就是要该出发的去寻找着一头七阶的异兽。”
　　王大龙看着所有的人开口就对着他们这样说的，当他说完这些话的时候，王大龙就看到这些人的表情看看他们哪个人听到自己的话打算退出。
　　哪个人想要继续的跟着他一起前进完成下一个问题，其实这个不是他们的主要任务的。
　　他们的主要任务就是抓住绿毛猕猴，现在绿毛猕猴已经成功抓住了，所以他们就可以不用跟着自己再去抓一头七阶的异兽了。
　　所以王大龙现在看着所有的人等待着他们的回复，看看他们谁愿意跟着自己再走下去。
　　当王大龙说完这些话的时候，剩下的这些人一听到他这么一说，有的人就开始犹豫起来，有的人干脆就不犹豫的回答着，王大龙说愿意跟着他接着走。
　　而犹豫的那一两个人就是昨天晚上没有跟着大家伙在一起住的那两个人就是临时的离开了他们整体的那两个人。
　　这两个人犹豫着一会儿的时候也就不再犹豫了。因为他们两个人知道，就算是他们两个人现在退出的话。
　　王大龙还有玉仙儿，他们这帮人也绝对不会带着这个绿毛猕猴离开的，反而是自己离开。
　　这样的话，到时候如果这帮人带着绿毛猕猴得到了奖金一定会分给自己的，不如就跟随着他们。到时候他们这样走下去，最后再一起离开这边。
　　这两个人也想明白，这一切的时候都对着王大龙他们表示着也愿意留下来. ...
　　当他们都表示愿意留下来的时候，王大龙看着这两个人，其实他是希望这两个人留下来的。
　　因为在接下来对付这个七阶异兽的存在的时候，必须要人特别的多，因为七阶异兽那是一个相当厉害的一个存在。
　　他怕剩下留下来的这些人根本就不是对手，再多两个人的话，到时候他们这边的实力会更加强一些。
　　所以王大龙现在一看到这两个人也都同意的留下来跟着他们一起去寻找着七阶异兽的时候。
　　王大龙就特别的高兴，然后看着大家伙们说到：“好了，既然现在大家4.7伙都同意，则留下来大家活动一条心。”
　　“那么咱们现在就带着这个绿毛猕猴赶紧出发去上这个附近，寻找着七阶异兽的存在，我相信这个七阶异兽就在咱们不远的地方。”
　　“只要咱们仔细的寻找的话，一定会找到的。现在咱们大家就不要耽误时间了，赶紧出发吧。”.



第303章



　　这个王大龙看着玉仙儿，还有所有的人就开口对着他们说到这话，当他说完这些话的时候，玉仙儿他们所有的人就开始收拾一下，然后重新出发。
　　林漠就在不远的地方看到这个，他们做着这一切。
　　也听到了他们所说的话林漠就知道了，原来他们是达到这样的目的，就是打算合伙对付一个七阶异兽去。
　　林漠一看到这的时候，就在心里头想到就13这些人的实力，居然打算合伙去对付一个七阶异兽去，这些人不是找死吗？
　　林漠可看出来这些人的实力可都是非常低的，也就之前离开的那两个人的实力，还有那个王大龙的实力能稍微高一些吧。
　　玉仙儿的实力都不算太高，就这一个组团的团队，居然胆敢去找七阶异兽对付七阶异兽，这真的不知道他们怎么想的，谁给他们多大的勇气。
　　林漠心里的想到这的时候，就想着这样也好，这些人打头阵去寻找这七阶异兽，自己到时候就来个收尾的工作。
　　当这些人到时候对付七阶异兽的时候。他们伤的伤的时候七阶异兽也会被他们打伤，这样的话自己就能成功的对付七阶异兽。
　　林漠就这样想着的时候，就看到王大龙还有玉仙儿，他们这帮人已经开始行走，朝着前面走去了。
　　他也就快速的跟上了这些人，看看他们到底在哪个方向去寻找这七阶异兽，看看他们所要寻找的七阶异兽是什么样的异兽。
　　就这样林漠又重新的跟上了这些人看着他们的下一步的行动，当林漠跟上了他们这些人的时候。
　　这些人都非常兴奋的朝着前面走去，他们此时的心里头都在想着，已经把这个绿毛猕猴抓住那么只要再对付一个七阶异兽。
　　这一趟他们的行程就会收获满满是非常不错的，他们从来没有想到他们能不能对付得了一个七阶异兽，因为他们都被胜利冲昏了头脑。
　　都觉得这些人这么厉害，到时候遇到了一个举止的话，一定会成功的再给他抓住的，到时候他们坐一趟就值得了。
　　所以这些人都带着兴奋的神情朝着前面走去，根本就不会去想接下来他们都会将遇到什么样的事情。
　　就这样，这些人非常高兴的在前面走了一会儿的时候。他们突然听到了前面传来了沙沙的声音。
　　一个人一听到这个动静的时候，就知道前面有异兽出来，不知道是什么品阶的异兽。
　　他们就各自的戒备的看着前面的方850向，看看这沙沙的动静到底是什么东西传出来的？
　　就在王大龙还有玉仙儿他们这伙人戒备的看着前面方向的时候，林漠也听到了这个沙沙的动静，他就知道前面出现了异兽。
　　但是同时林漠也不知道这个出现的异兽到底是什么样的，但是林漠听着这个沙沙的动静，像是蛇发出来的声响。
　　林漠就在心里头想到难道前面出现的是一条大蟒蛇吗？因为只有蛇才会能发出这种沙沙的动静，证明他是在地上慢慢地爬行着。.

第304章



　　就在林漠心里，他想到这些的时候，他就密切的看着前方。
　　看着王大龙还有玉仙儿，他们这帮人的前方打算想要看看到底是什么样的异兽出现在他们的方向。
　　而此时的王大龙还有玉仙儿，他们这些人也同样都是看着前方等待着这个异兽的出现。
　　就在他们等了不到一会儿的时候，他们就终于看到了这个传出来沙沙响动的异兽到底是什么东西了？
　　因为这个异兽已经完全暴露在所有人的面前，他正看着大家伙，而所有的人也都看着他王大龙还有玉仙儿，他们这个人就看到这是一个大蟒蛇。
　　这个大蟒蛇可是特别的大，其实也是特别的粗，一看着就是那种非常厉害的一种。
　　他还有玉仙儿，他们这帮人一看到这的时候都在心里头有一点点胆突突的了，因为他们都不知道这帮人能不能对付得了这个大蟒蛇。
　　因为他们都发现这头大蟒蛇看样子超过了七阶异兽，应该是八阶的异兽。
　　当他们都想到这一点的时候，王大龙看向了所有的人，发现他们都有了一些胆怯的想法。
　　于是为了稳住这些人，然后开口对着这些人说的：“所有的人听我说，现在咱们面前出现的可能是一个七阶异兽，咱们可不要害怕～「。”
　　“这可是一个千载难逢的机会。咱们一定都不要害怕，一定要团结在一起，我相信咱们这些人一定会能对付得了这个大蟒蛇的。”
　　王大龙看着所有的人开口就对着他们这样说道，他想要稳住这些人，要不然这几个人里面有几个已经露出了胆怯的神情。
　　到时候每当战斗就先逃跑，那么他们怎么能对付得了这个大蟒蛇呢？他可是想要让所有的人团结在一起。
　　这样的话他们才可能有胜利的机会，要是他们开始出现溃败的样子，那么就是一点机会都没有的。
　　所以王大龙就看着这些人看着玉仙儿开口就对着他们这样说道，希望所有的人不要被这个突然出现的大蟒蛇给吓着。
　　当王大龙看着玉仙儿他们所有的人说完这些话的时候，他们这些人其中的一个人根本就不相信王大龙所说的。
　　因为他对他自己的实力可是非常知道的，对付一些实力小一些的异兽还是可以的，但是对付这种厉害的异兽，他根本就不是人家一下的对手。
　　所以这个人根本就不听了他说什么，他就吓得想要快速的离开这边，不想跟着王大龙他们参与下去了。
　　他心里都想着自己，刚才不知道怎么想的，就头脑一热跟着王大龙他们接着走下来，寻找着异兽，(钱李的)现在倒好，异兽没有找到反而面前出现了一个大蟒蛇。
　　看样子这个大蟒蛇的实力是相当厉害的，所以这个人就吓的想要赶紧的逃离这边，于是他根本就不听王大龙在说什么，他就快速的转过身，就开始跑去。
　　而此时所有的人一看到他这个样子都开始戒备起来，因为刚才这个大蟒蛇出现的时候没有率先的攻击着他们。.

第305章



　　他们还有机会在这边说话，但是现在他们的同伙这个人现在开始跑了起来。
　　那么大蟒蛇一定会主动出击的，所以这些人就开始都戒备起来，打算一起攻击着大蟒蛇。
　　就在王大龙还有玉仙儿他们都开始戒备起来的时候，就真的按他们心里所想的一样。
　　由于他们的这个同伙突然就跑了起来，这个大蟒蛇看到这的时候。就快速的朝着他们逃跑的那个同伙追了过去。
　　而此时的王大龙一看到这的时候850，他心里都想到不能让这个大蟒蛇追一下他的那个同伙。
　　因为如果他们的这个同伙被大蟒蛇追到的话，到时候一定会被这个大蟒蛇给杀死，他们这边就少了一个力量。
　　王大龙一看到这的时候，就快速对着剩下的那些人开口说道：“大家伙来一起，现在对付这个大蟒蛇，千万不要让他攻击到杨小虎身上。”
　　“如果这个大蟒蛇攻击到杨小虎的话，它绝对不会活下来的，所以大家伙一定要齐心合力(bdeh)的一起攻击着他。”
　　“这样的话才能把杨小虎救出来，所以大家伙不要藏私了，这时候一定要齐心合力的使出全力。“
　　王大龙看着他的这些人，开口就对着他们这样说道，当他边说完的时候边第一个，对着这个大蟒蛇就先攻击过去。
　　他看着大蟒蛇已经开始对着杨小虎攻击过去了，如果就这样放任着大蟒蛇攻击者杨小虎。相信杨小虎两下就被这个大蟒蛇给杀掉的。
　　王大龙根本就不能看到这样的事情发生，所以他就率先的朝着这个大蟒蛇攻击过去。
　　他打算吸引这个大蟒蛇的注意力让他反过来对抗着自己，这样的话他周围的这些人一起发动攻击。
　　然后对抗着这个大蟒蛇，到时候就可以合起来把这个大蟒蛇给杀掉。
　　就在王大龙心里头想到这些的时候，手上的招式已经开始朝着这个大蟒蛇攻击过去。
　　此时玉仙儿他们这些人一看到王大龙已经朝着这个大蟒蛇攻击过去，又一听到这个王大龙所说的话。
　　他们都知道这时候不是藏着掖着的时候了，应该是齐心合力的对抗着这个大蟒蛇的时候了。
　　玉仙儿他们这些人都开始朝着这个大蟒蛇的身影攻击过去，就看到每一个人都发动了全力的朝着这个大蟒蛇攻击过去。
　　此时一直尾随着王大龙，还有玉仙儿他们的林漠也看到了这一幕，他就知道这些人应该是想着合理的想要杀死这个大蟒蛇。
　　但是林漠看到他们这些人根本就不可能实现的。
　　因为林漠知道王大龙他们这是错判了这个大蟒蛇的实力，因为这个大蟒蛇不是七阶异兽反而是八阶异兽，一个品阶十分厉害的八阶异兽。
　　因为林漠他知道七阶异兽是什么样的实力，而面前的这个大蟒蛇的实力林漠，一感受到的时候。
　　感觉到可是比他之前对付的七阶异兽的实力还要的强，所以林漠就想到这个大蟒蛇一定是品阶更高的八阶异兽了。.

第306章



　　林漠就想到王大龙还有玉仙儿，他们这些人都惨了，他们根本就不知道面前的大蟒蛇真正的实力是什么样子的。
　　他们现在就以为这个大蟒蛇就是七阶异兽的，他们以为他们这些人合理的对付着，一定会能把这个七阶异兽给杀死的。
　　但是他们的想法完全是错误的，就算是这个大蟒蛇真的是七阶异兽的话，也不是他们这些人所能对付得了的，更何况这个大蟒蛇反而是八阶异兽。
　　更不是他们所能对付得了的，林漠就在这边看着，心里都想到这些人，到时候都会被杀死的。
　　林漠就在心里都想到自己，到时候看看情况再决定出不出手，如果这些人真的有一点实力能对着这个大蟒蛇产生一些伤害的话。
　　自己到时候再出手杀掉这个大蟒蛇也是可以的，但是如果这些人被这个大蟒蛇非常快速的都被杀死吃掉的话。
　　那么自己也就不能再去对付这个大蟒蛇了，因为林漠没有对付过八阶异兽，所以不知道八阶异兽的实力自己能不能对得了。
　　而且面前的这个大蟒蛇，一看就是那一种特别厉害的自己真的不知道有没有把握，所以林漠就在心里头想到。一会儿静观其变吧。
　　到时候看看他们的战斗情况，然后自己也了解一下这个大蟒蛇的~战斗力就知道了。
　　林漠一想到这的时候就开始看向了王大龙，还有玉仙儿他们这边的战斗现场，看看他们现在是什么-样的情况。
　　而此时的王大龙还有玉仙儿他们这些人都已经开始攻击向了大蟒蛇，当他们的攻击攻到大蟒蛇身上的时候。
　　这个大蟒蛇就放弃了，再去追赶那个杨小虎的，而是转过头看向了王大龙还有玉仙儿他们这些人。
　　因为他现在遭到了这些人的攻击，这让他非常的生气，所以他现在就放弃了在前面跑着的那个人。
　　而是转过头想要先把后面的这些攻击着他的这些人给吃掉，这样的话才能解他心头之气。
　　所以这个大蟒蛇就转过头看向了王大龙还有玉仙儿他们这些人，然后开始甩动着他的大尾巴，朝着这些人扫了过来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　而王大龙还有玉仙儿他们这些人，一看到大蟒蛇的身体转向过来，而且朝着他们这些人攻击过来的时候。
　　他们更加的拼尽全力的对抗着这个大蟒蛇，他们都知道，如果自己这时候稍微不识出全力的话。
    ........ ..... 0
　　那么下一个死的可能就是他们，所以这些人都开始拼尽了全力对抗着这个大蟒蛇，希望能把这个大蟒蛇打成重伤。
　　而此时躲在暗处的林漠一看到这儿的时候，不由得摇着头，因为他已经遇见了这些人的下场了。
　　知道这些人，就算是拼尽了全力，也都不是这个大蟒蛇的对手的，因为这个大蟒蛇的实力可是非常高的。
　　在林漠心里头想到这的时候，这个大蟒蛇已经用着它的大尾巴扫向了王大龙这边。
　　而之前被追赶的杨小虎，一看到自己的危机已经解除。勺.

第307章



　　他吓得一下子瘫坐在地上，因为他刚才完全的以为自己马上就要死了。
　　却没有想到王大龙他们突然攻击着大蟒蛇，就让自己就逃脱了一命。
　　当他瘫坐在地上缓了一会儿的时候，就看到所有人的攻击都攻击在这个大蟒蛇的身上，但是对这个大蟒蛇好像是没有什么太大的伤害。
　　那个杨小虎八五三一看到这的时候，知道自己也应该出手了，因为这些人是为了救自己才会合力的对抗着大蟒蛇的。
　　如果自己这时候再不出手的话，那么这些人都会有危险的，所以这个杨小虎一看到这的时候。
　　就也快速的从地上站起来，然后加入到了对抗这个大蟒蛇的队伍当中。
　　但是由于这个杨小虎的加入，没有对这头大蟒蛇造成任何的伤害，因为这头大蟒蛇也不知道存活了多少年，他身上厚厚的皮阻挡了所有人的攻击。
　　这时候这头大蟒蛇一看到这么多人类都朝着自己攻击过来的时候，大蟒蛇也发狂起来。
　　心里头想到这些，人类实在是太可恶了，必须要把他们都给杀死。于是这头大蟒蛇就对着他旁边的一个人就开始甩动着他的大尾巴。
　　就缠了过去打算把这个人活活的给累死，这样的话再对付下一个人，所以这头大蟒蛇一想到这的时候。
　　就快速的用着它的大尾巴就缠了过去，当他快速的就缠住了玉仙儿还有王大龙他们其中的一个伙伴的时候。
　　林漠在旁边看得一清二楚，林漠就知道这个男人应该是活不成了。
　　因为林漠知道这个被大蟒蛇缠住的这个人，马上就要被这头大蟒蛇勒的五脏六腑破碎。
　　因为林漠知道这头大蟒蛇的实力可是非常高的一个等级，根本就不是玉仙儿还有王大龙，他们这帮人所能对付得了的。
　　所以林漠就看着面前的这个人看着她，等待着被大蟒蛇嘞死，他却没有出手，因为他知道就算是自己出手的话，自己也救不下来这个人的。
　　因为要是想在这头大蟒蛇的手里救人，那是相当费劲的，而且自己跟着玉仙儿还有王大龙，他们这些人根本就是不熟悉. ...
　　他们根本就不知道自己的存在，所以自己也没有必要为了这些陌生人而把自己暴露在危险之外。
　　虽然说自己的实力是非常高的，这完全不知道这头大蟒蛇还有没有同伙，所以林漠就决定先静观其变。
　　在林漠在旁边看着这一切的时候，玉仙儿一看到自己的同伴被这条大蟒蛇给用尾巴卷了起来的时候。
　　玉仙儿就赶紧看，向了旁边的王大龙开口对着他说道：“大龙快点儿救救小德子4.7吧。”
　　“他现在被大蟒蛇给缠住了，马上就要不行了，咱们一定要把他救下来。”
　　玉仙儿十分紧张的，看着王大龙开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，他就希望王大龙能想出一个什么样的办法来救助他口中所说的这个小德子。
　　因为玉仙儿跟这个小德子的感情是非常好的。.



第308章



　　他们是属于来自一个地方，所以他想要把小德子救下，不希望他被这头大蟒蛇给杀死。
　　他现在就把全部的希望都放在了王大龙的身上，希望王大龙能想出好的办法，把这个小德子给救出来。
　　就在玉仙儿看着王大龙开口对着他说完这些话的时候，心里头想着王大龙快速的想着什么好办法，此时的王大龙。
　　当他听完玉仙儿说的话13的时候，他两眼步有往上一翻，同时心里想到自己能有什么好办法。
　　自己都在想着，要不然现在就撤退不再去对付这头大蟒蛇了，因为他都知道自己根本就无力的对付这头大蟒蛇。
　　自己还在想着要不要趁着小德子被这头大蟒蛇给抓起来的功夫，然后趁机跑了，就听到玉仙儿说的这些话。
　　王大龙就看向了玉仙儿，然后看着他对着他说道：“你让我想什么办法，我能有什么办法，他被大蟒蛇给缠住了。”
　　“我有攻不破大蟒蛇的防御，我根本就救不了他。对我说这些我真的没有办法。”
　　王大龙看着玉仙儿开口就对着他这样说的，因为他确实是没有任何办法解救小德子的。
　　他现在只能就是看着小德子被这头大蟒蛇慢慢的勒死，然后在趁着他被勒死的时候找机会逃离这边，逃的越远越好，带着他手中的绿毛猕猴走。
　　这样的话他正好趁着小德子被这头大蟒蛇勒住的时候，可以安全的脱身，而且还可以把这个绿毛猕猴拿回去交差，得到一笔赏金。
　　就在这个王大龙心里头想到这些的时候，对着玉仙儿说完这些话的时候就不再去搭理玉仙儿了。
　　因为他觉得现在就是要寻找着逃跑的机会，如果一会儿要是耽误了这个逃跑的机会的话。
　　那么他一定会没命的，所以他现在就开始四处的观察着，看看一会儿从哪个方向逃跑比较好。
　　那随着王大龙在这边四处观察的时候，玉仙儿一听到王大龙对自己喊的话，他不由得一愣，没有想到这个王大龙居然根本就不想着去救小德子。
　　想要就这样放弃小德子，玉仙儿特别的生气，他就看着王大龙，却发现王大龙就在那儿鬼头鬼脑的四处的乱看。
　　不知道在想着什么也不再去跟着大家伙对抗着这头大蟒蛇的玉仙儿心里头不由得一惊。
　　他想到了这个王大龙，是不是想要趁机逃跑，想要让大伙拖住这头大蟒蛇，然后他好逃出生天，离开这853个地方。
　　就在玉仙儿一想到这儿的时候，他就赶紧看了一下他的那些同伙，发现他们此时都在合力的就这小德子。
　　就算是昨天晚上离开团队的那两个人也一样，正在合力的就着小德子，攻击着这头大蟒蛇的坚韧的皮肤，希望能把这个小德子给救出来。
　　此时的王大龙却好像是要寻找着机会逃跑一样，玉仙儿一想到这儿的时候就看着王大龙。
　　开口对着他说道：“王大龙，你不跟着大家伙去救小德子，你在干什么？”.

第309章



　　玉仙儿看着要走的王大龙开口接着说到：“虽然说不能指望你想出什么好的办法，但是你也应该跟着大伙一起合力的攻击着大蟒蛇呀。”
　　玉仙儿看着王大龙在那鬼头鬼脑子四处乱看的时候，他就对着他这样说道，当玉仙儿说完这些话的时候，王大龙正在那儿排查这路线。
　　打算在哪儿跑出去的时候，就突然听到了玉仙儿的话，这可给他吓了一跳，她没有想到玉仙儿居然还在留意着自己，而不去救他的朋友小德子。
　　这让王大龙觉得这个玉仙儿也应该不是特别的想要救这个小德子的。
　　要不然的话现在不应该怒气冲冲的对着这头大蟒蛇攻击过去吗？现在怎么反而来跟着自己说这么多没有用的废话呢。
　　就在王大龙想到这些的时候，他就看着玉仙儿开口就对着他说道：“我这不是想办法吗～「？”
　　“你不是让我去救小德子吗？我这不是在想着这附近哪个地方的优势可以对付了这头大蟒蛇你就光让我想，我这不就在想呢。”
　　“想的时候你还说我不去救小德子，你们女人真的实在是太不讲道理了，也太难缠了，我懒得搭理你了。”
　　王大龙看着玉仙儿就对着他这样说的，他光明堂皇的对着玉仙儿说出了这么多。
　　当王大龙对着玉仙儿说完这些的时候，就装作生气的样子朝着一边走去，就是不想再搭理玉仙儿了。
　　而她朝着这边的方向就是他之前已经策划好的退走的路线，觉得往这边去的话，那个大蟒蛇有玉仙儿，还有那帮人拦着。
　　应该不会很快的追上自己，等到时候这头大蟒蛇如果把所有的人都给杀死之后再来追自己的话，自己相信应该已经跑出很远了。
　　所以王大龙就对着玉仙儿装作生气的样子，说出了那段话就是让别人看到，以为是他跟玉仙儿生气了。
　　就这样王大龙就怒气冲冲的朝着他选择那条路走去，她不知道她选择的这条路正好就是林漠藏身所在的地方。
　　此时的林漠正在不远处看着王大龙，还有玉仙儿两个人这边的动作，他也隐隐约约的听到了王大龙还有玉仙儿两个人的说话。
　　她也在心里头知道了这个王大龙到底是个什么样的人，完全就是一个自私自利贪生怕死的一个小人。
　　居然不去为了救同伙而出力，反而还在想着想要趁着同伙被大蟒蛇给缠住的时候，他正好可以脱身。
　　林漠想到这些的时候，就替玉仙儿他们这些人感觉到惋惜，每跟着这些人当成伙伴当成搭档。
　　那么就是相当于把自己的命交给了这样的人，任由(钱李好)着他领导着自己走向死亡。
　　因为往往就是王大龙这样的人不顾着别人的生命安全，把别人当成了自己身边的护身福。
　　只要有任何的危险的话，一定会把别人抓到面前来挡住危险，然后趁着这个时候逃离危险地方。
　　这样他们就能有机会逃出升天，因为他们是用别人的生命阻挡着跟前的危险，为他们争取一线生机。.

第310章



　　所以林漠特别的鄙视着这样的王大龙林漠，就看着王大龙朝着自己这边走来的时候，他的面部就露出了一丝冷笑。
　　心里头想到这个王大龙居然敢朝着自己的方向走来，看来那就是他的点儿背。
　　如果他要是朝着别的地方走去，自己也就这样算了，不会找她的麻烦的，但是好巧不巧的王大龙就是走向了自己的这个方向。
　　那么自己要是不帮着玉仙儿那帮人做点什么的话，真的会有愧于自己的良心的。
　　所853以林漠一想到这的时候，就静静的看着面前，快要走到自己附近的王大龙心里头，想着等王大龙走过来的时候把王大龙给抓起来。
　　然后等一会儿看到这些人实在是要不行了，就出手帮助玉仙儿他们吧，因为林漠心里头想着玉仙儿他们这些人也都是为了生活也都不容易。
　　面对这头大蟒蛇，他们也是不想面对的，不想丢掉性命，自己能出手帮一把兴许结一个善缘，到时候自己在这个落日山脉这边还能有一些朋友。
　　林漠打算在这个落日山脉这边要静静的锻炼自己两三年，让自己的实力再更加的突破一下。
　　那么在这边自己不可能一个人在这儿还必须得结交几个朋友，所以林漠就想着正好用这个王大龙当成自己的诚意。
　　再加上一会儿出手对付这头大蟒蛇，相信应该会能让玉仙儿他们剩下的这些人对自己加以感谢，然后可以跟着他们做朋友。
　　所以林漠想到了这些的时候，就眼神冰冷，面露冷笑的看着，马上就要走到自己跟前的王大龙。
　　而此时的王大龙，根本就不知道他马上要面对的是一个什么样的人物存在，他还正在开心的想着自己。
　　马上就要离开这(bdeh)个危险的地方了，自己就可以安全的离开这，然后带着绿毛猕猴回去领取奖金。
　　自己就可以大肆的挥霍很长时间，自己就可以跟着别人说一下今天的经历，然后特意的渲染一下自己的厉害。
　　反正等自己回去的时候没有人会揭穿自己，反正的回去的时候，这些玉仙儿他们这些人都会死掉。
　　没有人会知道事情的真相的，所以王大龙就这样特别高兴的就朝着前面走去，当他走到了林漠的范围之内。
　　他突然感觉到一丝危机用上自己的心头当，他感觉到这一点的时候，他刚想作出反应却已经为时已晚。
　　因为林漠快速的出手，林漠的实力可是比王大龙的实力高出很多。
　　所以林漠出手的时候根本就没有给王大龙任何反应的时候，一下子就把王大龙。给打倒在地，把它给敲晕过去。
　　此时的王大龙感觉到一丝危机的时候，他刚要做出临时的反应，结果却感觉到头部传来一阵剧痛。
　　然后他满眼冒金星，跑步昏昏的，然后他就彻底的失去了意识，倒在了地上。
　　当王大龙倒在地上的那一刻的时候，他心里头还是在想着，难道自己刚才在四处排查着安全出口的地方的时候没有排查对吗？.

第311章



　　自己走的这条路，自己在心里头已经想到是唯一的一条安全的路线，怎么在这一条唯一安全路线的这边。
　　结果有危险的存在，自己现在就遇到了危险，就在王大龙躺在地上，心里头想到这儿的时候，他就彻底的陷入到昏迷当中，一点意识都没有了。
　　而此时的林漠一看到昏迷在地上的王大龙之后，他就没有再去管王大龙，他知道一时半刻王大龙也都不会再醒过来了。
　　因为林漠知道自己刚才下的力度到底是有多重，他就是想要让王大龙多昏迷一些时刻，不要那么轻~易的就清醒过来。
　　因为他知道如果王大龙那么轻易的就清醒过来的时候，到时候他一定会张牙舞爪的在那儿-不老实的。
　　不如就让它老老实实的在地上多躺一会儿，等他把这边所有的事情-都解决完之后。
　　再把这个王大龙交给玉仙儿他们那帮人处置吧，是生是死，到时候都有玉仙儿他们那帮人决定吧。
　　因为林漠想的就拿这个王大龙当成交玉仙儿他们这帮人的礼物吧。
　　所以林漠就看着躺在地上的王大龙就不再去管他，也不再去看他一眼了。
　　他现在把所有的注意力都看向了，玉仙儿还有小德子他们这些人的身上了，看看他们这些人到底能坚持多久。
　　就在林漠看向了玉仙儿，有小德子他们这帮人的时候，这个玉仙儿刚才眼睁睁的看着王大龙就这样装作生气的样子，离开了她的视线。
　　她特别的生气，就想要去找王大龙理论，想要让王大龙留下来帮着他们对付这头大蟒蛇。
　　因为他们遇到这头大蟒蛇也都是王大龙走的路线，告诉他们说，这边有非常好的东西。
　　所以他们这么一大堆的人才来到这边的，要不然的话不是王大龙对着他们说出这些的话。
　　他们早就带着绿毛猕猴离开了这个落日山脉这边，回到自己的家那边去领取赏金了。
　　根本就不会像现在这个样子，马上就要丢掉性命的，所以玉仙儿就特别生气的朝着王大龙就追赶过来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　但是刚刚他没有跑两步的时候，他突然听到了小德子的一声惨叫，他于是赶紧就转过头看向了小德子这边。
　　却发现小德子身上那个大蟒蛇的尾巴越缩越紧，此时已经把小德子勒的都要上不来气儿了，小德子这时候鲜血已经从嘴边流了出来。
    ........ ..... .......
　　眼看着就要被这头大蟒蛇的尾巴给勒死了，所以玉仙儿一看到这的时候就不再去管，已经离开了王大龙了。
　　因为他知道就算是追到了王大龙，自己也不是王大龙的对手，自己也不能把它给抓回来，让他救小德子的。
　　所以不如现在先全心全意的跟着大家伙看看能不能攻击在这头大蟒蛇的身上，让这头大蟒蛇分神分开注意力，然后把这个小德子给放开。
　　所以玉仙儿一想到这的时候，快速的就拿起自己的兵器，一把弯刀就朝着这头大蟒蛇这边攻击过去。勺.

第312章



　　他打算用这把弯刀攻击在大蟒蛇的身上，就算是砍不破大蟒蛇的皮，也一定要对着它造成一定的障碍，让他放开小德子。
　　玉仙儿就快速的拿着他手中的弯刀，朝着大蟒蛇跑了过去，当他转过身的时候他没有看到，刚才他要追的王大龙已经倒在地上了。
　　错过了王大龙被林漠攻倒在地的这一幕八五七，所以此时的他还认为王大龙已经彻底的离开了这个危险地带，独自一个人跑了。
　　此时所有的人其实也都没有注意到，王大龙的这边的事情，他们正在全心全意的对付着这头大蟒蛇。
　　希望能让这头大蟒蛇把小德子给放下来，他们可不希望他们这些同伴当中的一个人失去。
　　因为一个人失去，那么就证明他们这么多人都不会有活着的希望了，他们必须要集中精力全力的一起来，对付这头大蟒蛇。
　　才有活下去的希望要不然的话，他们每一个人都散发着不自信不和谐，那么他们就会离死不远了。
　　所以这么多人就快速的攻击着大蟒蛇，希望能对这头大蟒蛇造成一时的伤害。
　　而此时的玉仙儿拿着他手中的弯刀来，到了大蟒蛇跟前的时候，他特意朝着大蟒蛇尾巴的地方砍去。
　　在玉仙儿的心里头想着攻击着这头大蟒蛇的尾巴，这样的话他就知道它的尾巴会传来疼痛的感觉，然后就能松开尾巴放开小德子。
　　所以玉仙儿就挥舞着他手中的弯刀，朝着这头大蟒蛇的尾巴攻击过去，他手中的力道一一次一次的就砍在了这头大蟒蛇的尾巴上。
　　他在边砍的时候边对着这头大蟒蛇大声的喊着说道：“放开小德子，你这个大畜生。”
　　“你快放开小德子，要不然的话我一定会把你碎尸万段的。”
　　玉仙儿边挥舞着弯刀边对着这头大蟒蛇，大声地喊着说的这些话，当他说完这些话的时候。
　　这头大蟒蛇感受到尾巴传来的感觉，这头大蟒蛇就卷着小德子晃动了几下尾巴来，想要卸掉这个玉仙儿的攻击. ...
　　而此时的这个小德子已经眼看着就要被这头大蟒蛇给杀死了，因为他口中的鲜血越流越多，眼神也开始涣散开了马上就要不行了。
　　就在这时候，玉仙儿一看到自己连续猛击着这头大蟒蛇的尾巴的时候，这头大蟒蛇居然卷动着它的尾巴，卸掉自己的力度。
　　这个玉仙儿就特别的生气，边对着这头大蟒蛇喊着别人，更加加快了手中的动作。
　　而此时其他的人一看到玉仙儿这个动作又看到这头大蟒蛇的反应，他们就知道他们只要齐心合力的攻击上这头大蟒蛇的尾巴的话。4.7
　　兴许真的能把这个小德子给救出来呢，所以大家伙都开始朝着这头大蟒蛇的尾巴攻击过去，他们都攻击着玉仙儿所攻击的那个地方。
　　因为他们知道可一个地方攻击，这样的话一个点受力，那么就会是非常疼的相信一下，攻不破这头大蟒蛇的防御，两下攻不破。.



第313章



　　但是总会有那么几下会攻破的，到时候这头大蟒蛇一定会受伤的，所以所有的人都开始。
　　你一刀我一枪你来一下，我来一下的攻击着这头大蟒蛇的尾巴，希望这头大蟒蛇受伤之后赶紧放开小德子。
　　但是他们的想法确实挺好的，可是他们完全忽略了一件事情，因为那件事情就是这头大蟒蛇，虽然说尾巴缠着小德子受到了他们的攻击。
　　但是头部分却是完全闲着的，什么事情都没有的，所以当这个玉仙儿他们所有的人都开始着重力度的攻击着这头大蟒蛇的微博的时候。
　　把这头大蟒蛇可以惹怒了它，就转动着他的头，开始看着玉仙儿他们13这帮人。
　　本来这头大蟒蛇就心里头想着面前出现的这几个陌生的人类，十分的讨厌。
　　他想把他们都给杀死，然后吞进到肚子里面，本来以为没有什么事情，可以慢慢的玩耍着这些人类。
　　所以这头大蟒蛇也没有那么快速的就把玉仙儿他们这些人给吞进到肚子里头。
　　只不过是当做是无聊的时候打发着时间跟着他们在这边对打着而已，他缠住小德子也是觉得好玩。
　　想要慢慢的把这个小德子给折磨至死，这样的话可以打发着自己的时间，却没有想到这些该死的人类，
　　居然这么齐心合力的攻击。着自己的尾巴的一处，让自己感受到了疼痛，虽然说没有把自己的皮给攻破，没有破开自己的防御。
　　但是却让他特别的气愤，所以这时候这头大蟒蛇就开始慢慢的转动着他的头，朝着玉仙儿他们这些人类的方向看过来。
　　而此时的玉仙儿他们这帮人根本就没有注意到，这头大蟒蛇的头已经转过来看向了他们。
　　他们完全的忽略了这一点，他们全部的心神，注意力都攻击着这头大蟒蛇的尾巴上了。
　　他们就在心里头想到只要把这头大蟒蛇的尾巴割破刺伤，那么就能救下小德子了。
　　他们每一个人都10分的卖着力，对着这头大蟒蛇的尾巴就开始攻击过去，正当他们觉得他们这样坚持不懈的一直下去的话。
　　一定会把这个小德子救下来的时候，突然他们就感觉到一声嘶嘶的声音，从他们的头顶之处传了下来。
　　玉仙儿他们这些人一听到这个嘶嘶的动静的时候，都停下了手中的动作，看向了头顶的方向，就看到了这头大蟒蛇的头正看向他们。
　　他们这些人857一看到这的时候都愣住了，因为他们这时候心里头才反应过来，他们光顾着攻击着这头大蟒蛇的尾巴了，完全忽略了头的部分。
　　现在这头大蟒蛇的头，正冷眼旁观的看着他们呢，所以这些人第1个反应就是惊慌了。
　　他们知道这头大蟒蛇应该马上就要做出反击了，所以他们都停下了手中的动作，然后看向了这头大蟒蛇。
　　此时的这头大蟒蛇，一看到这些人类们都停下了手中的动作，看向了自己这头大蟒蛇就开始甩动着他的头部。.

第314章



　　然后朝着玉仙儿他们这些人就撞了过来，他没有动用它的尾巴，因为它的尾巴还是夹着小德子的紧紧的勒在他的身上，他没有再使劲把这个小德子嘞死。
　　因为他觉得他现在应该把面前剩下的这些人都给撞翻，在地把他们撞成重伤，然后在一个一个的活吞了他们，这样的话才能解心头之气。
　　所以此时的这头大蟒蛇就用着它那硕大的头颅开始撞击着玉仙儿他们这帮人了。
　　而此时的玉仙儿他们这帮人也终于意识到了，刚才有点得意忘形了，把所有的注意力都集中在这头大蟒蛇的尾巴上了。
　　而忽略了这头大蟒蛇的头，现在看着这头大蟒蛇的头对着他们撞击过来的时候，他们开始手慌脚乱起来。
　　但觉得现在他们马上就有危险了，所以他们就各自的开始想要逃离这边，但是他们现在逃离确实有一些晚了。
　　此时的这头大蟒蛇已经开始连续的撞击着两个人，把这两个人给撞飞了出去。
　　这两个人被撞飞出去之后，然后重重的摔在了地上，已经有一点奄奄一息的样子了。
　　而被这头大蟒蛇撞飞出去的这两个人，就是头一天晚上单独出去的这两个人，他们两个人正好站在一个方向，正好都是挨着的。
　　所以当这头大蟒蛇撞击过来的时候，一起就把他们两个人给撞飞了出去，然后他们两个人就狠狠的从天上摔在了地上，造成了很严重的内伤。
　　而当他们被摔在地上的时候，玉仙儿他们看在眼里却无能为力，他们现在都是自身难保了。
　　因为他们发现这头大蟒蛇把这两个人撞飞出去之后，就开始对着他们剩下的人开始撞了过来。
　　所以每一个人都惊叫着，快速的就要抛开想要逃离这边，想要保住自己的性命。
　　但是他们的速度根本就没有这头大蟒蛇的速度快，所以他们接二连三的都被这头大蟒蛇给撞飞了出去然后狠狠的栽在了地上。
　　而此时的玉仙儿由于是最挨着小德子的，所以他也是离着这头大蟒蛇的头最远的一个。
　　当他看到一个又一个的伙伴们都被这头大蟒蛇给撞飞出去，然后重重的摔在地上的时候，他却无能为力。
　　他知道自己这时候也不能做什么，应该赶紧的逃离这边，先保住自己的性命，然后再看看能不能趁着机会救下这些伙伴们。
　　他才不会像王大龙那样独自一个人逃离这边，他在心里头想到自己，只不过是暂短的退去，然后找准时机再来救这些伙伴们了。
　　所以玉仙儿一想到这的时候，就开始(钱李赵)想着要撤离这边，但是当他刚刚有所行动的时候。
　　这头大蟒蛇已经把所有的人都给撞飞出去，就剩下玉仙儿一个人了，所以这头大蟒蛇就看到玉仙儿的时候，就快速的朝着玉仙儿也撞了过来。
　　而此时的玉仙儿看到了大蟒蛇朝着自己转过来的时候，他知道自己根本就没有办法逃离这边，自己又不甘心，就这样死去。.

第315章



　　他就转过头看向了旁边的小德子，然后开口对着他说道：“小德子，是姐的错，姐不应该带你来到这边历练的。”
　　“如果要是有来世的话，姐一定还会跟你做姐弟的，姐可能比你先走一步了，小德子对不起了。“
　　玉仙儿趁着这头大蟒蛇还没有撞向自己的时候，就看着旁边的小德子开口就对着他这样说道。
　　当他说完这些话的时候，他就看向了旁边的这些伙伴们，眼睛里头都流出了泪水，因为857它是深深后悔的泪水。
　　如果不是他们之间的贪念，他们根本就不会是这样的地步的。
　　因为如果当时跟着王大龙抓住了那个绿毛猕猴的时候，就赶紧离开这边，不会听从王大龙的怂恿再朝着深处走来，那么他们就不会有今天这样的险境的。
　　这一切都有着它的责任，因为他也跟着王大龙对着大家伙说着一些鼓励的话。
　　让他们跟着王大龙来到这边，要不然的话，大家伙真的不会是这样今天(bdeh)的下场。
　　所以玉仙儿看着他的这些伙伴们就留下了深深的悔恨之泪，但是他知道再悔恨也是没有用的，老天不会再给他一次机会。
　　不会让他轻易的化解这次难关的，他知道自己最终的下场就是上升在这头大蟒蛇的口中的。
　　在玉仙儿深深的忏悔着流着眼泪的时候，旁边的小德子一本已经奄奄一息了。
　　却突然听到了玉仙儿所说的话，她勉强地睁开了自己的眼睛，然后看向了玉仙儿，发现了马上就要来到玉仙儿身边的大蟒蛇。
　　他被面前的这一幕一下子吓到了她赶紧使出了全身的力气。
　　冲着玉仙儿就开口喊道：“不…姐…你快点离开这，不要站在那，你赶紧跑，跑的越远越好，不要管我。”
　　“小德子这一次在劫难逃了，如果有下辈子的话，我还要做你的弟弟，还要跟随着你出来历练的。”
　　小德子使出了全身的力气，冲着玉仙儿就喊出了这些话，他是想要玉仙儿不要傻站在那光顾着哭，应该快速的离开这边。
　　因为如果要是赶紧起身离开这边，兴许还有一线生机，但是如果就站在那儿等待着这头大蟒蛇的到来的话，那么一线生机都不会有了。
　　所以他就拼尽最后的全身力气对着玉仙儿，就这样喊到，希望玉仙儿赶紧的逃离开。
　　当这个小德子对着玉仙儿喊完这些话的时候，他就一下子晕了过去。
　　因为他刚才可是用了自己全部的力量才去喊的这些话的，所以当他喊完之后他约了过去，不知道玉仙儿最后会是什么样的了。
　　而此时随着小德子拼命的喊着这些话的时候，玉仙儿就赶紧转过头看向了小德子。
　　当他看到小德子晕过去的时候，他露出了深深的自责，他觉得小德子这是死了，那么自己也不能苟活。
　　他不会听着小德子的话离开这边的，他要陪着大家伙一次死，所以他就不再去看小德子，而是转过头看见了这头大蟒蛇。.

第316章



　　而此时躺在地上所有受伤的人看到了面前的这一幕，他们也都留下了悔恨的泪。
　　他们也都为今天所做的这一切深深的后悔着，觉得今天真的是搭上了他们的性命，觉得今天过后他们再也见不到明天的太阳了。
　　所以每一个人都露出了悲伤的神情，他们都安静的等待着玉仙儿的损落。
　　在等待着这头大蟒蛇反过来把他们每一个人吃掉，因为他们现在每一个人都身受重伤，根本就没有一丝的力气逃跑。
　　或者是对付这头大蟒蛇了，所以他们对于面前的这一幕，就都觉得安静的等待着死亡的这一刻吧。
　　就在他们都露出这样深情的时候，这头大蟒蛇本来怒气冲冲的想要朝着玉仙儿冲撞过来。
　　想要把它也像之前对待那些人类一样，给他撞飞出去的时候，就突然听到她对自己尾巴上绑着那个人喊到这些话。
　　又看到了尾巴上的那个人喊的另外的一些话，这头大蟒蛇就有了一丝的停顿。
　　他觉得反正现在这些人已经算是他案板上的肉了，根本就跑不掉，所以他也就不着急的那么急，急匆匆的想要把玉~仙儿给撞飞出去。
　　所以他就慢慢的伸着他的头颅，朝着玉仙儿这边伸过来，打算让玉仙儿慢慢的感受着死-亡的气息。
　　在这头大蟒蛇这样做的时候，一直躲在暗处的林漠，就知道这时候应该是自己-出手的时候了。
　　如果自己要是再不出手的话，那么这些人可能真的会活不成的，真的可能会都被这头大蟒蛇给杀死的。
　　所以林漠一看到这的时候，就快速的从阴影的地方暴露了出来，用最快的速度朝着这个玉仙儿这边赶来。
　　因为林漠知道这头大蟒蛇现在要对付的人是玉仙儿，他只要把这个玉仙儿给救下来，然后再对抗着这头大蟒蛇就可以了。
　　剩下那些躺在地上的人已经没有什么太大的吸引力吸引着这头大蟒蛇，所以林漠就快速的朝着这头大蟒蛇这边奔跑而来。
　　而此时的林漠出现没有引起在场所有人的注意力，因为他们每一个人都露出了悲伤的心情，安静的等待着死亡的到来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　而这头大蟒蛇也把所有的好奇心都看向了这个玉仙儿，她打算看看这个玉仙儿接受着自己，这一撞击的时候会是什么样。
　　所以没有人注意到林漠的存在，当他们都没有注意到林漠的时候，林漠已经非常快速的奔跑到快要到玉仙儿的跟前。
    ........ ..... .......
　　而此时的这头大蟒蛇也已经马上就要，用它那硕大的头颅撞击着玉仙儿了的时候。
　　林漠一看到这儿就又爆发了一次力量，然后朝着前面的玉仙儿猛地窜了过去，一把就把玉仙儿给拉扯到了一边，然后就地打滚滚在了一边。
　　就这样把玉仙儿给拉扯到了一边，当林漠做好这一切的时候，看向了玉仙儿刚才所在的位置就看到了这头大蟒蛇的头。
　　正好是到达了玉仙儿所在的位置，林漠就在心里头想到幸好自己速度不算太慢，成功的把这个玉仙儿给救了下来。勺.

第317章



　　就在林漠心里头想到这些的时候，玉仙儿被眼前突然出现的这一幕给震惊的，不知道要说什么好了。
　　因为他本来正在等待着这头大蟒蛇攻击，在自己身上的时候，想要安静的死去的时候，突然感觉到一股重力袭向自己。
　　他以为是这头大蟒蛇撞向了自己，但是他却感觉到这股重力只是把他给拉倒在八六零地。
　　然后滚了一下就安静的躺在这儿，他浑身上下没有感觉到一丝的疼痛，这让玉仙儿感觉到不可思议。
　　他心里都想到这头大蟒蛇，怎么可能没有把自己撞飞出去，这头大蟒蛇难道好心突然发现打算要放过自己吗？
　　玉仙儿真感觉到不知道是怎么回事，他就赶紧的睁开了眼睛，突然他看到了自己身边出现了一个陌生的男人。
　　玉仙儿一看到这儿的时候感觉到自己像做梦一样，怎么自己身边突然出现了一个陌生的男人呢？
　　这个男人是怎么出现的？这个男人是谁？玉仙儿的脑海里头突然出现了很多的问号。
　　他想要开口询问着林漠他到底是谁，为什么会出现在这儿里。
　　林漠这时候看到这头大蟒蛇已经转过头看向了他们这边，林漠就赶紧从地上站了起来，然后一把也把这个玉仙儿给拽了起来。
　　让林漠快速的把这个玉仙儿给拽起来之后，根本就没有看到玉仙儿正在睁大了眼睛看向了自己满脸都是问号的心情。
　　林漠此时就看着面前的这头大蟒蛇，心里头想到这头大蟒蛇，自己有没有能力把它给解决掉。
　　因为此时的林漠近距离的离这头大蟒蛇非常近的时候，他感觉到这头大蟒蛇散发的气息。
　　可比他之前下节内容更精彩gjJ9 )6cX刚来到这个落日山脉的时候对付的那个黑铁熊，要强悍很多。
　　因为之前那个黑铁熊虽然说防御是特别的好，但是还被自己给轻易的打败了。
　　但是这个面前的大蟒蛇好像比他的实力更加强一些，林漠就不知道自己对付这头大蟒蛇的时候是有几成的把握。
　　但是林漠知道就算是有三成的把握或者是有五成的把握，自己都要对上他要把他给打死，因为这样的话所有的人才能有活命的机会. ...
　　要是自己不出手的话，那么在场所有的人就都会死的，所以林漠就觉得不管自己有三成把握还是五成把握。
　　自己都必须要试一试，兴许自己对付这头大蟒蛇的时候就会能把它杀死，这算是自己来到这个落日山脉这边的第二次历练。
　　所以此时的林漠就看着面前的这头大蟒蛇，然后观察着这头大蟒蛇自己从哪里入手。
　　俗话说得好蛇打7寸，自己想要把这头大蟒蛇给杀掉4.7，那么就要找到它的尺寸所在。
　　但是由于面前的这头大蟒蛇实在是特别的粗大，自己根本就找不到他真正的7寸所在的位置，就算是要是找到的话自己也很难下手，能伤到它的7寸之处。
　　所以现在林漠就看着面前的这头大蟒蛇，想着第1次出击，应该对着这头大蟒蛇的哪里比较好？.



第318章



　　就在林漠想到这些的时候，这头大蟒蛇也转过头看向了旁边的林漠还有玉仙儿两个人，他露出了疑惑的神情。
　　因为他不知道又从哪里头冒出了一个这样陌生的一个人类，他刚才已经慢悠悠的朝着玉仙儿转过来的时候。
　　正在想着又可以多玩了一会儿的时候，却突然他感觉到一道人影在自己的面前一闪而过，然后自己要撞向的这个女人突然消失不见了。
　　这让这头大蟒蛇感觉13到纳闷起来，她就转过头看向了刚才人影所消失的方向。
　　就看到了面前突然出现了两个人类，一个男人，一个刚才自己要撞倒的这个女人。
　　这头大蟒蛇不知道这到底是怎么回事，但是他知道现在又多出来了一个人类，那么一会儿自己又可以多吃了一个人，又可以让自己的肚子饱一点。
　　所以他就看向了林漠，打算不管这个男人从哪里逃出来的，自己现在都要把他们两个人都给杀死了。
　　因为这头大蟒蛇现在感觉到肚子有一点饿了，所以他就用尾巴拖着小德子，然后朝着林漠还有玉仙儿他们这边游了过来。
　　因为刚才林漠突然爆发的气息非常的大，拉扯着玉仙儿已经跳出了很远，所以现在这头大蟒蛇就朝着玉仙儿还有林漠他们两个人这边游来。
　　而此时随着这头大蟒蛇朝着林漠，还有玉仙儿他们两个人游过去的时候，周围受伤的那几个玉仙儿的同伴们，也被面前的这一幕给惊讶的。
　　不知道该如何是好的，怎么突然就冒出了一个陌生的男人，这个陌生的男人是从哪里头跑出来的，他们谁都没有见到过林漠。
　　根本就不知道林漠是什么人不知道他来这边做什么，但是他们就在惊讶的时候就看到玉仙儿安然无恙的被林漠救下了。
　　他们心里头都同时的松了一口气，心里头都在想着玉仙儿，没有什么生命的危险是最好不过的了。
　　面前这个突然出现的陌生男人，把玉仙儿成功的救起来，那么就应该是他们的朋友而不是他们的敌人。
　　现在每一个躺在地上受伤的人，都在心里头祈祷着，这个林漠是一个厉害的角色。
　　能对付得了这头大蟒蛇吧，这样的话把这头大蟒蛇杀死之后，他们这些人可能还有生的希望能活下去。
　　虽然说每一个人都深受重伤，但是没有到真正的死亡的时候，再重的伤也都可以达到治疗的。
　　所以这些人就又都开始860升起了活下去的希望了，因为面前的林漠出现让他们都意识到了。
　　他们应该可能不会死去了，面前的这个林漠敢在这头大蟒蛇的面前把玉仙儿给救走。
　　那么一定会是有很大的把握能收拾得了这头大蟒蛇的，所以这些受伤的人们就看着林漠的方向看到了这头大蟒蛇。
　　朝着林漠它游了过去，所有的人都开始祈祷着林漠能大发神威，把这头大蟒蛇给杀死。
　　就在所有的人都在这样祈祷着的时候，玉仙儿终于从刚才那种像梦幻一样的感觉当中回过神来了。.

第319章



　　他终于认清楚现在面前的这一切，确实是突然出现的，这个陌生的男人救了自己的一条性命。
　　要不然的话自己可能不时也会被像他同伙一样重伤的，所以当他一看到这头大蟒蛇居然朝着他们又攻击过来的时候。
　　他就拽了一下林漠，然后开口对着他说道：“这位朋友，你快点离开这边吧。”
　　“这边根本就不是你能帮上忙的，面前的这头大蟒蛇可是非常厉害的，一个高阶的异兽。”
　　“本就不是你，我等能对付得了的我不能连累你，你快点儿的离开这边吧，我来为你挡一些机会，让你逃离这边。”
　　玉仙儿拉扯了一下林漠的衣服，然后开口就急忙的对着她这样说的，希望林漠快速的离开这边，可别在这儿逗留了。
　　因为玉仙儿可是知道这头大蟒蛇可是十分厉害的高等级的异兽。他看着林漠的样子。
　　就觉得林漠应该不是一个实力非常厉害的一个人前来上来帮忙已经是挺不错的，把他救了下来她挺感激的。
　　但是不可能因为救下自己在打掉这么一个年轻的生命的，所以玉仙儿就赶紧对着林漠开口说到这些。
　　希望自己能为林漠挣取一些时机，让他快速的逃跑，因为玉仙儿这时候已经看到了游过来的这头大蟒蛇了。
　　所以玉仙儿看着林漠开口急忙忙，说完这些的时候就快速的走到了林漠的跟前，然后双手生气做出了攻击的准备。
　　打算自己等到这头大蟒蛇来到自己跟前的时候，然后攻击着他为林漠争取一线生机。
　　而此时的林漠看着玉仙儿的这一动作，回想着玉仙儿刚才对着自己说的这些话的时候。
　　林漠不由得一笑，他心里头想到自己没有看错人，自己上前来救玉仙儿是正确的。
　　看来这个玉仙儿这个人是值得自己救的。他根本就没有像之前那个王大龙打算拉着别人，为自己挡住这头大蟒蛇。
　　林漠心里头想到，如果刚才自己要是救的是王大龙的话，王大龙一发现有人跑到自己这边来救她。
　　又再发现这头大蟒蛇再来攻击着他们的时候，王大龙一定会趁机抓住林漠，然后躺在他的身前为自己争取逃跑的机会。
　　但是这个玉仙儿却没有这样做，虽然说自己就在他的跟前，但是玉仙儿却大声的说着让自己离开。
　　然后他却主动的跑到了自己的前面，打算为自己挡住这头大蟒蛇的攻击，这一点就是林漠。
　　没有想到的也是林漠，觉得玉仙儿这个人是挺不错的，自己救她是值得了。
　　所以林漠一想到这的时候他就笑了起来，然后声带(钱王的)笑意的看着前面挡在自己面前的玉仙儿开口说道：“．々这位女士你还是让开吧～「。”
　　“谢谢你的好意，但是我既然打算出现在你们的面前把你救下，那么我就是有把握来对付这头大蟒蛇的。”
　　“你还是上一边站着看着就好，不要让我们战斗的威力伤害到你。”
　　林漠看着面前的玉仙儿开口就对着他这样说道。.

第320章



　　当他说完这话的时候，林漠好像是想到了一件事情的样子。
　　于是他又看着玉仙儿开口说道：“对了，这位女士，我劝你现在赶紧离开，然后把你那些受伤的伙伴们都拉到一个安全的角落去。“
　　“这样的话等到一会儿我跟这头畜生打斗的时候，那些人也不会被余波给伤到的，你还可以帮着你的那些伙伴们可以疗伤。”
　　林漠站在玉仙儿的身后笑着就对着他说出了这些话，他让玉仙儿让开，自860己要出手对付这头大蟒蛇。
　　然后在好意的告诉玉仙儿可以把他的这些伙伴们一个一个拉到一个安全的地方。
　　距离这场战斗稍微远一点的地方，这样的话才不会波及到他们的生命，不会造成二次的伤害的。
　　当林漠对着面前的玉仙儿说完这些话的时候，玉仙儿本来已经抱着必死的心再次面对这头大蟒蛇。
　　刚才第1次他抱着必死的心的时候，他是觉得没有活下去的希望了，他们这些人都会死去。
　　所以他也不可能苟活她不能一个人活下去的，所以他第1次露出死亡的心，但是他却被林漠给救了。
　　可是他又不想伤害到林漠的性命，不想因为林漠救了自己，而白白搭上一条性命的。
　　所以他又第2次露出了必死的心。然后来到了林漠的面前，面对着马上就要到达自己跟前的这头大蟒蛇。
　　却没有想到身后的这个陌生的男人居然对着自己说出了这些话，说着能对付得了这头大蟒蛇。
　　还让自己趁着他一会儿战斗的时候，快速的把他的伙伴们都拉到一个安全的距离，不要被战斗的余波再造成二次的伤害。
　　玉仙儿完全不敢相信这个突然出现(bdeh)的陌生男人会对着自己说出这些话，玉仙儿因为觉得面前的这个林漠看着就不像是特别厉害的一个人物。
　　因为从他的气息，玉仙儿能感觉到这个人就是一个平平常常的一个人，一个衣服穿着普通，一个长相十分普通。
　　气息也是10分普通的一个人，怎么就敢说出这种大话，怎么就说出来可以对抗得了这头大蟒蛇呢？
　　玉仙儿真的不知道这个林漠到底是哪里来的自信敢说出这种大话，他就转过头看向了林漠，然后仔细的看了他一眼之后。
　　玉仙儿就对着他说道：“你这个人怎么这么不识好歹，你这是太能逞强了，你不知道你面对的到底是一个什么样的存在吗？”
　　“这可不是落日山脉熊之类的动物，可以任你打，趴在地，这可是一个高等级的异兽。”
　　“他有着强悍的皮做防御的攻击，他有着粗壮的身躯撞击你一下，都能把你撞击在内伤，我真的不知道你有多么大的勇气来说出这样的话。”
　　“我非常感谢你刚才救了我，但是我还是要跟你说赶紧离开这边吧，这边的是非不是你能参与得了的。”
　　玉仙儿看着林漠开口就对着他说的这些话，当他说完这些话的时候，他就打算不再去管林漠了。.

第321章



　　而是开始要为林漠争取时间，让它趁机逃跑。
　　他觉得刚才自己对着林漠说完这句话的时候，林漠应该会能知道自己将会面对的是什么样的一个异兽。
　　玉仙儿说完这些的时候，就打算转过身再去准备迎战着这头大蟒蛇。
　　此时的林漠看到玉仙儿转过身，对着自己说出了这些话的时候，完全就是一副看~不起自己的样子。
　　觉得自己根本就不可能对付得了这头大蟒蛇，这可让林漠真的不知道该说-如何是好了。
　　自己怎么就让人一看就觉得不是实力那种特别强悍的，难道自己的实力是写在脸上吗？
　　难道这个玉仙儿能有辨别别人实力的特异功能吗？自己好心的打算救他们，结果就让这个玉仙儿这么的瞧不起林漠。
　　心里头十分的不爽，他觉得自己被一个女人瞧不起那是他太丢脸了，自己就必须让玉仙儿见识到一下自己的强大的力量。
　　让他知道一下自己可不是像他伙伴那些人没有用。他可是一个实力各方面都是非常出类拔萃的一个人。
　　所以林漠一想到这儿的时候，就想要对着玉仙儿说话，却突然发现了，正在这个功夫。
　　这头大蟒蛇已经快速的来到了玉仙儿的跟前，正张着它的血盆大口，想要对着玉仙儿咬过来。
　　一看到这儿的时候就知道他不能在开口对着玉仙儿说什么话了，应该快速的再把玉仙儿给拉扯到一边。
　　先躲过这头大蟒蛇的血盆大口再说吧，于是林漠他又快速地爆发出他的超强的速度。
　　对着前面的玉仙儿就拽了过去，一下子就把玉仙儿给拽离了，原先的那个地方。
　　而此时的这个玉仙儿正打算不打你身后的林漠，想要转过身儿再去看着前面的这头大蟒蛇的时候。
　　突然他感觉到一股强力拉扯着自己，感觉到头晕目眩的样子，他就一下子就被拽到了一边。
　　玉仙儿完全的不知道怎么回事儿，他就一下子由于惯例被拽倒在了地上，一屁股就坐在了那屁股，突然就疼了起来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　当玉仙儿一下子坐在地上，不知道事情是怎么回事的时候，他两眼直直的就看着他的前面，因为他现在完全的没有缓过神儿来。
　　在这时候林漠根本就没有去管坐在地上的玉仙儿是什么样的情况，他就看着已经到达他跟前的这头大蟒蛇。
　　然后他就开始对着这头大蟒蛇的头部，就开始攻击过去，林漠打算硬拼硬的跟着这头大蟒蛇比比谁的皮更厚一些。
    ........ ...... 0
　　林漠平常的时候用两个拳头都能打碎一些岩石，所以他觉得就算这头大蟒蛇的皮肤是特别的厚实的。
　　但是自己一拳下去的话，相信也能对他造成一些伤害的，所以林漠就想到这的时候，就挥舞着两个拳头对着这头大蟒蛇就攻击过去。
　　而此时的这头大蟒蛇本来张着血喷大口，就想趁着面前的这个人类女人不注意的时候，一口给他吞下去。
　　结果又被面前突然出现的这个陌生的男人给扰乱了计划，被他一把就把那个女人拉扯到一边。勺.

第322章



　　这头大蟒蛇一看到这的时候，就觉得面前的这个陌生的男人实在是太可恨了，他就把所有的怒气都想要发泄到林漠的身上。
　　他就张着他的血盆大口朝着林漠咬了过来，打算先把林漠吞进到肚子里头，然后再解决掉剩下的这些人。
　　而当他刚张开血盆大口朝着林漠咬过来的时候，他却突然发现林八六零漠居然挥舞着两个拳头就朝着自己攻击过来。
　　这头大蟒蛇，一看到这的时候就心里头笑了起来。
　　对，他是一头畜生，不可能像人一样面部露出微笑的样子，他只能在心里头笑了起来。
　　觉得这个莫名其妙，突然出现的陌生男人真的是不自量力，比刚才这些人类更加的不自量力。
　　刚才的这些被自己攻击成重伤的人类，每一个人攻击着自己的时候都会拿着兵器，都对自己造成不了太大的伤害。
　　面前的这个小小的人类，居然就想用她那小小的拳头来攻击着自己的身体，真的简直是异想天开了。
　　这头大蟒蛇一想到这的时候就决定面前的这个人类真的是太异想天开了，自己更加的不用在乎它了。
　　只要一口把它咬了起来，吞进到肚子里头就可以了，所以这头大蟒蛇就没再去管林漠的拳头，而是直直的朝着林漠咬了过去。
　　而此时不光是这头大蟒蛇这样想的，就算是玉仙儿的那些伙伴们看到林漠居然挥舞着两个拳头就对着这头大蟒蛇的头部就攻击过去。
　　每一个人的脸上就露出了惨淡的表情，他们刚才突然生起的活着的希望一下子就被打破了，他们都觉得林漠的脑瓜子应该是不正常的。
　　居然想要徒手对付这头大蟒蛇，真的是太异想天开的，他们跟着这头大蟒蛇的想法是一样的，都是觉得林漠太不自量力了。
　　所以他们每一个人又都露出了惨淡的表情，知道自己还是离死不远了，所以他们就都不再去关注着林漠，还有这头大蟒蛇之间的战斗了。
　　因为在他们的心目当中，这场战斗根本就是毫无悬念的，林漠会被这头大蟒蛇给吞掉的. ...
　　所以他们每一个人都不再去看林漠的方向，而是开始闭上了自己的眼睛。
　　回想着自己的这一生回想着自己错过了哪些，懊悔着那些，还有那些对不起自己的父母，他们就开始回想着这些。
　　每一个人心里头都在想着，如果上天再给他们一次机会，他们一定会要好好的做人。
　　好好的孝敬着自己的父母，好好的不会让自己的人生再像以前那样稀里糊涂的活下去的。
　　他们这些人就开始闭上眼睛不再去关注林漠这边了，而此时林漠这边已经开始正式的跟着这头4.7大蟒蛇交上手。
　　林漠已经快速的用两个拳头攻击到了这头大蟒蛇的身上，刚才这头大蟒蛇想用它的血盆大口咬向林漠，想要一口把林漠吞掉。
　　但是林漠的超快的反应速度十分轻易的就躲过了这头大蟒蛇的血盆大口，轻易的就跳到了一边。.



第323章



　　然后就用它的两个拳头，一拳接一拳的打在了这头大蟒蛇的身上。
　　当林漠用拳头打在了这头大蟒蛇的身上的时候，他感觉到跟自己平常打在地上的岩石的感觉差不多。
　　但是皮炎时的感觉还要稍微厚上那么一点点，林漠就知道这头大蟒蛇的身体防御可是达到相当高的了。
　　如果这头大蟒蛇最后要被自己打死的话，那么可以把它的皮割下来。
　　然后做一套防护13的盔甲，这样的话自己到时候在这个落日山脉里面再加历练，那么是相当棒的。
　　林漠也不确定在这个落日山脉里面，到底会有多些危险的存在，我自己到时候用这头大蟒蛇的皮做成了一个防护的盔甲。
　　那么就相当于保住了自己的性命，所以林漠就在这样想着的时候，又开始快速的挥动着两只拳头对着这头大蟒蛇。
　　就开始攻击过去，他打算在攻击两拳，看看这头大蟒蛇有什么反应，因为刚才林漠攻击这两个拳头的时候。
　　他感觉到打在了很厚重的地方，感觉到这头大蟒蛇有一点微微的动弹，但是不算太大。
　　所以林漠就小的再打出两拳，看看在同一个地方对这头大蟒蛇能不能造出伤害。
　　林漠想到这儿的时候就有左右两拳对着这头大蟒蛇刚才的那个地方攻击过去。
　　他的想法其实跟着玉仙儿他们刚才那些人的想法是一样的，可一个地方着力，也再多加点儿力量的话，这样的话会能有一些突破。
　　刚才林漠不知道这头大蟒蛇的皮厚度到底有多么的硬，所以他根本就没有太使出全力。
　　刚才只不过是两全试探性的攻击者而已，但是现在他试探出来了，所以他就要使出全力的攻击着这头大蟒蛇了。
　　林漠想到这的时候，就这样做了，他用全力，攻击着刚才大蟒蛇的那个地方的时候。
　　这头大蟒蛇却出于震惊的表情，因为他没有想到突然出现的这个陌生的男人。
　　居然对自己的身体带来了一丝的伤害，因为刚才他想要张开它的血盆大口，想要咬下林漠的时候，被林漠轻易的躲开。
　　而自己承受了林漠的两拳攻击，虽然说这两拳攻击对于自己来说没有造成太大的伤害。
　　但是可比之前那么多人攻击在自己身上的伤害稍微大一些，让自己刚才的身体感受到了一丝疼痛。
　　所以他现在满脑袋都是震惊的，觉得突然出现的这个860人一定会对自己造成一些伤害的，自己现在绝对要快速的把这个人解决掉。
　　要不然兴许到时候受伤的会是自己，自己能不能把这些人杀掉，吃进到肚子里头还都很难说的。
　　这头大蟒蛇一想到这儿的时候，就赶紧转过头，就朝着林漠的方向打算继续的攻击过去。
　　在他转过头的时候他就看到了林漠，居然又朝着自己刚才的那个地方打算挥动两个拳头，他就突然有点害怕起来。
　　因为刚才那两个拳头挥动在自己身上的时候，让自己的身上感觉到了一丝丝的疼痛。.

第324章



　　如果这个地方再遭受到那两只拳头的力量叠加在一起的话，那么这个地方一定会很疼的。
　　所以这头大蟒蛇就想要躲开，但是它庞大的身躯不能让它灵活的反应，而且它的尾巴还缠着小德子呢。
　　所以这头大蟒蛇的速度就没有林漠的速度快，他又就这样的轻易的遭到了林漠的两拳攻击。
　　当林漠的两个拳头攻击到他的身上的时候，他感觉到浑身的一颤，一股疼痛的感觉。
　　遍布了他的全身，他感觉到了林漠的攻击对他会造成很大的伤害的。
　　现在必须要全力以赴的对抗着这个突然出现的林漠了，所以这头大蟒蛇就想到这个时候。
　　觉得不应该让尾巴再缠着这个快要半死不拉活的人，这时候应该把这个人类甩到一边去。
　　然后全力的攻击者突然出现的这个男人，他刚刚倒出来的尾巴缠着这个男人。
　　所以这头大蟒蛇一想到这的时候，就快速的松开了小德子，然后就开始打算朝着林漠使劲的攻击过去，想要把林漠给缠起来。
　　而随着这头大蟒蛇松开小德子的时候，小德子一下子就掉在了地上，但是对他来说却没有太大的伤害，因为他没有被高高的抬起来。
　　他现在距离地面还不算太高，所以当他掉在地上的时候，他浑身震动了一下，然后就又一动不动的又陷入到昏迷当中，他却没有死去。
　　此时对于面前的这一幕，玉仙儿已经完全的清醒过来，也被完全的这一幕给震惊的，不知道要说什么好了。
　　她亲眼看着林漠两拳攻击到了这头大蟒蛇的身上，他也亲眼看到这头大蟒蛇遭受到林漠的攻击的时候。
　　停顿了那么一下下，然后又开始攻击着这个林漠，然后他又看到了，林漠又打出了两拳攻击到这头大蟒蛇的身上。
　　现在的玉仙儿又看到了这头大蟒蛇，居然松开了尾巴，把小德子抛在了地上，然后全力的对抗着林漠了。
　　这面前发生的这一切，让这个玉仙儿真的不知道要说什么好了，嘴巴张的大大的却发不出来任何的声音。
　　他不知道这到底是怎么回事儿，这头大蟒蛇怎么轻易的就把这个小德子给放了。
　　怎么就被林漠攻击着的时候静停了那么一下，好像是被林漠的攻击给打疼了一样。
　　就在这个玉仙儿，真的不知道要如何是好的时候，林漠发现了这头大蟒蛇已经松开了，这个叫小德子的人。
　　林漠就赶紧的趁着这头大蟒蛇要攻击在自己身边的时候，一下子就串到了这个小德子落着的地方。
　　然后把它一下子(钱王的)就给抓了起来，然后快速的几个闪跳过了这头大蟒蛇的攻击，就跳到了玉仙儿的身边。
　　然后看着正在发呆的玉仙儿，开口就对着他说道：“．々我说你这个女人，怎么这么容易发呆呢～「。”
　　“我刚才跟你说的话你完全都没有听进去呢，现在你在听我说最后一遍，赶紧带着你这个朋友还有你那些伙伴们离开这边。”.

第325章



　　林漠看着玉仙儿接着说到：“要不然的话他们任何一个人因为我和这头大蟒蛇的战斗受到波及死亡的话，都是你的责任。”
　　“反正我是出来救你们了。如果他们因为波及受到了死亡的威胁的话，他们的亡魂就应该找你报仇。”
　　林漠看着玉仙儿就对着他说到这些话，当他说完这话的时候，就把小德子撇向了玉仙儿这边，然后快速的又转过身，打算对抗着这头大蟒蛇。
　　因为林漠知道这头大蟒蛇现在已经被自己打疼了，又开始要发863怒的样子了，自己如果再跟着玉仙儿在这边说个不停的话。
　　那么一定会让玉仙儿受伤或者是波及到那些受伤的人，所以林漠决定在快速的返回到大蟒蛇的身边。
　　跟着他战斗，最好能把他给打倒在地，这样的话危险就会解除的。
　　所以林漠就快速的对着玉仙儿说完这些话的时候，就赶紧的转过身，对抗着这头大蟒蛇而去了。
　　而此时的这个玉仙儿，刚才正在心里头想着乱七八糟的事情的时候，(bdeh)突然就看着林漠抓着小德子，就快速的来到了自己的身边。
　　然后对着自己说出了那些话，当林漠说完这些话的时候，玉仙儿一下子就一丝回笼。
　　然后看着面前的小德子看着林漠的背影，回想着林漠所说的话，他知道林漠说的是正确的。
　　现在林漠是有实力的，跟着这头大蟒蛇对抗着，那么自己就应该快速的带着小德子。
　　还有他的那些受伤的伙伴赶紧离开这个战斗的范围圈，要是晚了一些的话，真像林漠所说的。
　　如果他的这些受伤的伙伴因为自己没有及时把他们给拉到安全的地方死了的话，自己会一辈子良心不安的。
　　所以玉仙儿一想到这儿的时候，就快速的先把小德子给抱了起来，我拼命的开始朝着一个方向的前面跑去。
　　玉仙儿打算朝着这个前面的方向跑去，跑的远远的，这样的话就能避开林漠，还有这头大蟒蛇两个人的战斗圈的。
　　就这样，玉仙儿快速的把这个小德子给抱起来之后，跑了很远的地方，然后把它轻轻的放下。
　　又快速的开始抱起了他其中的一个伙伴也开始朝着小德子的那个方向跑去。
　　就这样玉仙儿来反的折腾了好几趟，终于把他所有受伤的伙伴们都给拉到了安全的地方。
　　当玉仙儿做好这一切的时候，他就看向了他前面很远的地方的林漠，还有那头大蟒蛇。
　　此时的玉仙儿所在的位置也是离着他们远远的玉仙儿就发现林漠刚才趁着自己在救着他的同伙的时候。
　　已经把这头大蟒蛇引到了另外的一个方向，没有让这头大蟒蛇发现自己在救人，要是如果让这头大蟒蛇发现自己在救人的话。
　　相信这头大蟒蛇绝对不会先攻击的林漠，而是应该先攻击着自己和受伤的这些人吧。
　　就在玉仙儿心里头想到这些的时候，他也知道自己这时候是现场，唯一一个除了林漠以外浑身上下没有一点伤的一个人。.

第326章



　　他想要出手去帮助林漠，但是他知道自己的实力是不行的，他去了只会给林漠添乱的，根本就不会起到任何帮助林漠的作用。
　　所以自己不如在这边，就像林漠所说的，先照顾着他这些受伤的伙伴吧，先把小德子给救醒。
　　看看小德子的情况怎么样，先让他们的伤势得到稳定的状态，然后再想法设法的看看怎么样能帮助林漠吧。
　　玉仙儿一想到这些的时候，也就不再去关注着林漠和这头大蟒蛇了，他是先来到了小德子的身边，开始查看着小德子的伤势。
　　当玉仙儿查看着小德子的伤势的时候，发现小德子虽然说现在是一动不动，像这是死了似的，但是还是有微弱的呼吸的。
　　玉仙儿一看到这儿的时候心里特别的高兴，他想到如果林漠在晚来一步的话，那么小德子真的是要死了。
　　因为现在的小德子也就剩下最后的一口气了，如果自己不在，抓紧的帮着他治疗的话，他可能真的会死的。
　　所以玉仙儿心里头特别的感激着林漠，但是他知道眼下的事情先把小德子就好，于是玉仙儿就快速的在自己的腰包里头翻找着药丸。
　　也像他们这样经常会出来接一些任务来历练的人，经常会被一些治疗~伤势的一些药丸。
　　这些药丸也都是平常他们接任务做历练所赚起来的佣金，所以他们都会把这些佣金分成几个部分，然后用于买一些他们-常用的东西。
　　所以玉仙儿的身上就有一个小药包里面装的就是这些药丸，他就快速的在里面翻找着一些珍贵的-药丸。
　　打算把这些珍贵的药丸都给小德子喂进去，这样的话兴许就能保住小德子最后的这一口气。
　　因为玉仙儿不知道这些药丸到底哪一个会对着这个小德子起作用，索性就把这些珍贵的药丸全给他吃了，总有一个会救活他的命的。
　　玉仙儿就快速的在这个布包里面翻找着药丸。
　　而此时的林漠根本就不去注意玉仙儿这边了，他刚才看着玉仙儿终于认为自己把小德子带到了他的跟前儿，回过神来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　带着小德子快速的逃离了这边来，到了安全的地方的时候，林漠就知道现在应该为玉仙儿争取时间，把这头大蟒蛇给引走。
　　这样的话这头大蟒蛇就不会发现玉仙儿在偷偷的救人，所以林漠就快速的引诱着这头大蟒蛇。
    ........ ...... ...
　　朝着一个方向走去，他时不时的对着这头大蟒蛇造成一些伤害，然后再时不时的往旁边的方向窜那么几下。
　　只要林漠成功的就把这头大蟒蛇带到了另外的一个地方，他就看到了玉仙儿也趁着这个机会成功的把所有的人都给救了出去。
　　林漠就知道这时候自己就可以放心大胆的对付这头大蟒蛇了，因为刚才玉仙儿知道这个玉仙儿的伙伴们都受伤在地。
　　根本就无法自己独立的离开这边，他根本就不能大施拳脚的对付的这头大蟒蛇。
　　所以他就跟着这头大蟒蛇在这边纠缠着，却没有办法大施拳脚。勺.

第327章



　　现在终于看到玉仙儿把所有的人都给拖到安全的地带的时候。
　　林漠就知道这时候应该给这头大蟒蛇惨痛的教训了，让他知道一下不是所有的人类都会被他欺负至死的。
　　林漠这时候就看着刚刚被自己打了两拳的大蟒蛇，开口对着他说道：“你这个畜生，今天让我遇到了你，那么你就别想活着离开了。”八六三
　　“伤了我们这么多的人类，平常的时候你应该也没有吞食过不少的人类吧，今天就让我来为这些人类报仇吧。”
　　“让我来把你杀死，让那些被你吞食掉的人类的灵魂得以安息吧。现在你就乖乖的受死吧。”
　　“我一定会把你杀死之后把你剥皮抽筋，把你的肉烤来吃，以祭奠那些死去的人类。”
　　林漠看着面前的这头大蟒蛇开口就对着他这样说道，他知道自己说的这些应该都是真实发生过的。
　　这头大蟒蛇生活在这个落日山脉的内部，应该经常会遇到人类来历练，使在他口中的人不知道有多些呢。
　　都是活不见人死不见尸的那一种，都进入到了他的血盆大口之中，成为了他的胃酸分泌物。
　　今天就让自己解决掉这头大蟒蛇，为那些死去的人报仇吧。
　　当林漠看着这头大蟒蛇对着他说完这些话的时候，这头大蟒蛇完全的听懂了林漠的话他可是活着非常久的一头高等阶的异兽。
　　所以他能听得懂，林漠说的话，当他听懂了林漠说的话的时候，他就看向了林漠。
　　没有在第一时间对着林漠做出攻击，他知道这个面前的人类应该是马上会对着自己做出非常猛烈的攻击了，因为他作为一个高等级的异兽。
　　敏感的程度是相当高的，所以当他感受到林漠说完这些话散发的气息的时候。
　　他就知道面前的这个人类应该是非常厉害的，自己可能真的不会是她的对手，可能真会是像他所说的。
　　自己会死在他的手下，然后就会像他所说的自己会惨遭扒皮抽筋的样子。
　　自己身上的肉还会被这个人类给吃掉，就像自己当时吃掉了不少的人类的样子那样. ...
　　这头大蟒蛇这时候心里头就突然兴起了一丝动摇的心，他在想着要不要这时候。
　　放弃在攻击着这个面前的陌生男人，要不要趁着一会儿的时机逃离这边，这样的话自己兴许就不会死掉。
　　就在这头大蟒蛇想到这儿的时候，林漠对着这头大蟒蛇说完这些话，却看到了这头大蟒蛇。
　　居然好像是露出了一丝一丝还露出了一丝胆怯的眼神，林漠就知道这头大蟒蛇应该是听到刚才的话。
　　在联合自己刚才对它造成的伤害，应该是有一些害怕了，怕他自己会死到自己的手里。
　　林漠一想到这儿的时候，不由4.7得鄙视起来这头大蟒蛇了，心里头想到这头大蟒蛇。
　　真的是不知道活了多久的一头高阶的异兽的居然还露出了这样的表情。
　　他居然想要逃跑，自己怎么可能毁容了他的愿呢，自己现在可是觉得它的皮是相当好的，打算做一身防护的盔甲呢？.



第328章



　　怎么可能就让他逃离了自己，必须要把他给杀死，所以林漠一想到这儿的时候，就不给这头大蟒蛇反应逃跑的机会。
　　他快速的就朝着这头大蟒蛇的身体攻击过去，打算使出全部的力量攻击着这头大蟒蛇。
　　如果自己的全部力量都不行的话，那么自己就动用自己的技能狂怒，然后再对付这头大蟒蛇。
　　相信那时候应该就是会能轻松一些，但是现在自己却不打算先用狂怒这13个技能。
　　因为自己是打算正好借由着这头大蟒蛇来历练一下自己的战斗力，所以林漠一想到这的时候，就快速的对着这头大蟒蛇的身躯就攻击了过去。
　　而此时的这头大蟒蛇确露出了胆怯的样子，想要离开这边，却突然看到了林漠朝着自己攻击过来。
　　这头大蟒蛇一看到这的时候，就知道自己如果这时候一味的逃跑，一定会受到这个林漠的攻击造成很大的伤害的。
　　所以不如先对抗着这个林漠两下，然后再找准时机再离开吧。
　　所以这头大蟒蛇一看到这的时候，就也迎上了林漠的攻击。
　　此时的林漠一看到这头大蟒蛇居然主动迎上了这个自己的攻击，林漠都猜透了这头大蟒蛇的想法。
　　因为一个畜生再能有多么大的想法，也不如人类的想法多，所以林漠就知道这头大蟒蛇一定是觉得，趁着到时候自己不注意的时候在逃跑。
　　要不然现在自己正全力的对付着他，它是逃不掉的，所以林漠就想着这头大蟒蛇居然会有这种心思，那么自己就把他打到发狂，让他不得不跟着自己战斗。
　　但是在这之前自己一定要好好的说说他，所以林漠就对着这头大蟒蛇攻击过去的时候。
　　也开口对着他说道：“你这头畜生想的是好的，但是我要让你知道，你只能想一想。”
　　“接下来你就要迎接我的狂风暴雨的攻击吧，希望你在迎接着我的狂风暴雨的攻击的情况下能活下来。”
　　当林漠看着这头大蟒蛇开口，对着他说完这话的时候，这头大蟒蛇一听到林漠这么一说。
　　他却在心里头想到，不管这个人类到底说什么，自己一会儿都要趁机逃出去。
　　因为如果自己不趁机逃出去的话，他能感觉到自己会死在这个林漠的手上的。
　　所以这头大蟒蛇一听到林漠这么一说，甩动着自己的尾巴，打算用尾巴抽象林漠，希望能把林漠给抽到一边去，然后自863己快速的逃离这边。
　　此时的林漠其实一直在戒备的看着这头大蟒蛇，他知道这头大蟒蛇一心的想要逃走，根本就不可能跟着自己战斗。
　　所以这头大蟒蛇一定会找时机的，当这时候林漠一看到自己对着这头大蟒蛇说完话的时候。
　　这头大蟒蛇抽动着它的尾巴扫向了自己的时候，林漠就知道，这头大蟒蛇一定是趁着自己注意躲开他的尾巴的时候，就会逃离这边的。
　　林漠根本就不可能如他所愿，林漠就看着马上来到自己跟前的这条大尾巴，它轻轻一跃而起。.

第329章



　　轻易的就躲过了这各个尾巴的攻击，然后他跳起来之后落下的方向就是这头大蟒蛇的尾巴上。
　　林漠打算抓住这头大蟒蛇的尾巴，然后跟随着他，看看他能跑到哪里，自己在对着他的身体攻击着，这样的话就能对他造成伤害。
　　就在林漠心里头想到这儿的时候，这头大蟒蛇没有想到自己本打算用尾巴扫向林漠的时候，能让林漠分下神。
　　然后自己快速的就逃离这边，但是没有想到林漠不光没有被自己扫到一边去，反而跳到了自己的身上。
　　这可让这头大蟒蛇不知道如何是好，他就使劲的晃悠的身体想要把林漠甩下去。
　　但是不管她怎么晃悠，他也没有把林漠给甩下去，而此时的林漠紧紧的抓住这头大蟒蛇的尾巴。
　　就在这时候这头大蟒蛇晃晃悠悠的身躯就来到了刚才玉仙儿所在的位置，此时的玉仙儿已经带着他所有的队友。
　　都已经到达了一个非常安全的地方，玉仙儿看着这边林漠还有这头大蟒蛇这边发生的事情。
　　他在那儿露出了紧张的心情，不知道林漠到底能不能对付得了这头大蟒蛇，但是她知道自己不能上前帮倒忙。
　　因为他上前根本就帮不了林漠，反而可能会搭上自己的性命。
　　所以此时的玉仙儿只能在旁边，远远的看着面前的这一切，而此时的林漠一看到这头大蟒蛇竟然滚动着他的身体。
　　想要把自己甩开的时候，居然来到了刚才玉仙儿所在的位置，林漠就看到玉仙儿之前用的那一把大弯刀。
　　林漠一看到这儿的时候，他觉得正好用这把弯刀刺入到这头大蟒蛇的身体里，对他能造成一定的伤害。
　　要不然自己赤手空拳的攻打着这头大蟒蛇的身体，虽然说能对它造成一定的伤害。
　　但是伤害性更不可能太大，所以林漠一想到这的时候，趁着大蟒蛇要甩动着它的尾巴，想把自己甩出去的时候。
　　林漠一下子就从大蟒蛇的尾巴上跳了下来，然后快速的一个翻滚就来到了之前玉仙儿所在的位置。
　　就快速的抓起了玉仙儿的大弯刀，然后一把抓在手上的时候要快速的朝着大蟒蛇这边赶来。
　　而此时的大蟒蛇他正在翻滚着自己的尾巴的时候，突然感觉到尾巴上的林漠已经不在他的尾巴上了。
　　他就觉得自己已经成功的把那个该死的人类给甩出去了，正在她特别高兴的时候。
　　突然她又眼睛看到了林漠，居然拿着一把大弯刀又朝着自己赶了过来。
　　这可把这头大蟒蛇吓得够呛，因为这头大蟒蛇已经能感觉到，林漠能对它能造成伤害。
　　可(钱王好)不像是之前的那些人类对他造成不了任何的伤害，所以大蟒蛇一看到这个林漠拿着这把大弯刀的时候。
　　他就知道，他必须快速的逃离这边，要不然的话他真的会死在这边的，所以大蟒蛇一看到这的时候。
　　就什么都不想，快速的朝着一个方向，就赶紧拼命的朝着前面有走过去，打算快速的离开这边，不要再跟着林漠战斗了。.

第330章



　　正在这头大蟒蛇快速的想要游走的时候，林漠手里握着这把大弯刀，一转身就看到了大蟒蛇。
　　看到自己拿着大弯刀打算快速的要游走，林漠怎么可能会放过这头大蟒蛇呢？
　　林漠就快速的拿着，这把大弯刀就朝着大蟒蛇追赶过去，林漠想着用这把大弯刀砍向大蟒蛇，就能把他的身体造成伤害。
　　但是在砍的时候一定要注重砍的地方，因为林漠还想要这头大蟒蛇的蛇皮做盔甲呢，所以他可不863能把这块儿蛇皮给砍的乱七八糟的。
　　所以林漠这样想着的时候，就快速的拿着大弯刀追赶着大蟒蛇，而此时在不远处的玉仙儿一看到这的时候，他完全不敢相信自己的眼睛。
　　因为他感觉到之前他们几个人对付着这头大蟒蛇的时候，可是相当的费力，那这么多人都不是大蟒蛇的对手。
　　大蟒蛇收拾他们却是完全的没有费多大力气，就把他们都每个人打成了重伤。
　　但是现在看到林漠居然这么快速的就去追赶着这头大蟒蛇，而这头大蟒蛇居然还怕林漠一样想要快速的逃离这边。
　　玉仙儿完全不敢相信自己的眼睛，觉得这完全颠覆了他的想象，他是没有想象到林漠居然那么厉害，大蟒蛇跟他对抗了几下之后就起了逃跑的心。
　　玉仙儿此时真想知道突然出现的这个林漠到底是谁？
　　就在玉仙儿想到这儿的时候，林漠已经拿着那把大弯刀就朝着大蟒蛇快速的就追了过去。
　　林漠的速度可是相当的快的提升了，它非常快的速度就追上了大蟒蛇，然后拿着他的手里的大弯刀就砍下了大蟒蛇的尾巴。
　　边砍的时候边对着大蟒蛇开口说道：“你这个家伙还(bdeh)是真的精明了，明知道对付不了我怕受伤就想要跑，但是你能跑得了我的手心吗？吃我一刀。”
　　林漠挥舞着手中的大弯刀，就朝着这头大蟒蛇的尾巴砍了过去，他打算先砍中这头大蟒蛇的尾巴。
　　虽然说不能造成他太大的伤害，但是也能给他砍受伤。
　　林漠边砍向这头大蟒蛇的时候边对着他这样说道，当他说完这话的时候，手上的动作也没有停下，挥舞着大弯刀就砍了过去。
　　而此时在前面快速游走着的大蟒蛇，一听到身后的林漠说的话，他知道林漠这是追过来了。
　　他就要赶紧转过她的庞大的头颅，看向了林漠，就看到林漠挥舞着刀就朝着它的尾巴砍了过来。
　　他一下子就想要用尾巴躲避这把大砍刀，但是他的速度确实没有林漠的速度快，只看到林漠挥舞着大弯刀，就一下子砍到了它的尾巴上。
　　这头大蟒蛇一看到这的时候，就一下子感觉到尾巴上传来的剧痛，他就知道林漠确实是按他心里所想的，能伤害到他的人。
　　因为由于刚才短暂的接触，他就知道林漠那两拳打在他身上，可是给他造成了轻微的内伤。
　　根本就不像之前被自己打伤的那几个人类，所以他才会一直的想要逃跑的。.

第331章



　　现在他已感觉到林漠手中握着大弯刀砍到了自己的尾巴上。
　　自己的尾巴指定是受伤出血了，要不然不可能这么疼的，所以这头大蟒蛇就更想要快速的逃开了。
　　根本就不想着林漠把他砍伤他跟着林漠两个对抗，因为他知道他不是林漠的对手。
　　所以这头大蟒蛇感受到尾巴上传来的疼痛，他却没有停留下来，接着朝着前面有走过去，打算~快速的摆脱林漠。
　　因为他怕他停下来的时候，到时候林漠会抓住时机，然后对着他-疯狂地砍动。
　　而此时的林漠一刀砍在了这头大蟒蛇的尾巴上的时候，他虽然说感觉到传来了一股很大的-阻力。
　　但是他也知道自己成功的把这头大蟒蛇的尾巴砍出血了，因为他知道自己砍下去的那一刀，成功的破了这头大蟒蛇的防御。
　　当着林漠感受到这儿的时候，他就看到这头大蟒蛇受伤之后没有发狂的攻向自己。
　　反而快速的要朝着前面游走过去，这让林漠感觉到不可思议，没有想到这头大蟒蛇居然都已经受伤了。
　　结果还不想着攻击着自己，还想着逃跑，看来他是挺害怕丢掉性命的。
　　林漠一看到这的时候，心里头想到更加的不可能放过这头大蟒蛇的，正好想要看看这头大蟒蛇，他到底游向哪里。
　　好不容易遇到一个这么高阶的一个异兽，自己怎么可能会轻易的放过她呢？
　　从来到这个落日山脉里面的时候，遇到了那一个异兽，再就是没有遇到过什么强大的高等阶的异兽。
　　所以林漠说什么也不会放过这头大蟒蛇的，所以就快速的追赶着这头大蟒蛇。
　　就这样林漠和这头大蟒蛇两个就开始形成了追赶的模式，这头大蟒蛇快速的在前面游走着。
　　而林漠就在后面紧追着，他们俩就快速的消失在玉仙儿他们那些人的视线当中。
　　而此时的玉仙儿就眼睁睁的看着林漠追赶着那个大蟒蛇彻底的消失，在自己视线的时候，他一下子就站了起来朝着前面跑了几步。
　　想要跑过去看看林漠跟大蟒蛇俩到底跑到哪里，他们到底怎么样？
    · ···求鲜花···· ·······
　　是他刚跑了几步的时候他就停下了脚步，因为他知道如果这时候撇下他自己的这几个伙伴独自的离开这边的话。
　　如果再出现什么别的等阶的异兽的话，那么他们这几个人就会出现生命的危险的。
    ........ ...... ...
　　因为他们这几个人都是身受重伤的，没有一点自我保护的样子了，如果他们要是遇到高等级的异兽的话，那么他们一定会被伤害到的。
　　所以玉仙儿追赶了林漠那边的方向，几步之后就停下了脚步，他就又重新的返回到了原地。
　　打算先照顾着小德子他们这几个人，等他们的伤势彻底的稳定下来，然后到时候再找机会看看林漠还有大蟒蛇那边的状况吧。
　　因为玉仙儿相信林漠就算是杀不掉那个大蟒蛇也不会受伤的，到时候信息可能会回来找自己的。
　　所以玉仙儿就决定安心的在这边照顾着小德子他们这几个人，然后等待着林漠的回来。勺.

第332章



　　他虽然说不认识林漠，但是他相信林漠居然出面解救他们，那么一定还会回来的。
　　就在玉仙儿这样想着的时候，林漠这边已经快速的追赶着那个大蟒蛇来到了另外的一个地方。
　　当他追赶到这边的时候，林漠已经心里头开始烦躁起来，觉得这头大蟒蛇真的是贪生怕死，这么大的一个大大蟒蛇。
八六七
　　居然是这么贪生怕死的一个社会，真的让他觉得都非常的丢脸，一个高等级的异兽不应该是遇到了对手的时候会疯狂的攻击吗？
　　怎么他可是像一个胆小怕事的异兽一样，只是一味的逃跑，一味的离开这边，真的让林漠不知道要该说什么好了。
　　林漠在边追着这头大蟒蛇的时候，边在心里头来气着他，就看着前面疯狂游走的大蟒蛇开口。
　　就对着他说道：“你这个大爬虫这么胆小怕事，也不知道你怎么长成这么大的，刚才对付着那几个人的时候，那种勇猛的感觉呢？”
　　“现在居然看到我还没怎么对打呢，怎么就逃的这么快？我真的实在是太鄙视你了，有胆子你就不要跑，咱们俩光明正大的对打一场。”
　　林漠边追着这头大蟒蛇边对着他这样说的。
　　当林漠的话刚刚说完的时候，这头大蟒蛇停顿了一下，因为他听到林漠说的话的时候，他特别的气愤着。
　　因为她也知道自己这么做是特别的懦弱的，身为这个落日山脉里的高等级的异兽，自己什么时候怕过人类经常都是来这边历练的，人类害怕着自己。
　　被自己戏耍着，玩弄着，然后一口一口的都给他们吞掉，结果在面对着面前的这个林漠的时候。
　　自己反而这么害怕的逃跑，这可真的是丢失了他高等级的异兽的面子。
　　所以这时候的这头大蟒蛇一听到林漠这么说的时候，他就愣住了，然后停了下来。
　　他就意识到刚才自己那逃跑的样子，就让他一下子愤怒起来，他的野性也终于被激发了起来。
　　他觉得自己被这个林漠追赶了这么长时间，还砍伤了尾巴，结果自己没有反抗反而一直的逃跑. ...
　　就是为了保住自己的性命，他就在心里头想到自己，可是完全的忽略了自己在庞大的身躯对付这个林漠应该是完全没有问题的。
　　就算这个林漠再厉害，但是自己也不差的，所以这头大蟒蛇一想到这的时候就不再停止逃跑了，而是开始转起身来面对了林漠，看着他。
　　这样看着林漠一会儿之后就对着林漠吐着它的舌信子，然后就用他的硕大的头开始张开他的血盆大口，朝着林漠就咬了过去。
　　此时的4.7林漠一看到这头大蟒蛇，听到自己说的话之后转过身，朝着自己咬了过来林漠就在心里头开心起来，心里都想到这头大蟒蛇。
　　终于听到自己说的话，深深的刺激到他了，终于开始发怒了，那么自己就可以对着这头大蟒蛇好好的攻击着他了。
　　相信正面跟着这头大蟒蛇攻击的时候可以好好的练练手。.



第333章



　　到时候把这头大蟒蛇杀上之后，就把他的皮给剥下来了，然后缝制一套盔甲。
　　这样的话到时候在这个落日山脉里面历练的时候就会多一层保障的。
　　因为谁也保证不了这个落日山脉内部的，那些更高级等级的异兽们，到底有多么的厉害。
　　林漠打算在这个落日山脉里面历练三年，然后再返回到中原那边去。
　　所以现在的林漠一看到这头大蟒蛇的时候，当然对他的13蛇皮感兴趣，那可是相当于多了一个保命的工具。
　　所以林漠一想到这的时候，就看着面前已经张着血盆大口的大蟒蛇，就会挥动着拳头朝着他攻击过去。
　　为什么林漠是挥动着拳头，而没有在拿着玉仙儿的那把大弯刀，因为之前林漠拿着那把弯刀的时候砍到了这头大蟒蛇的尾巴上。
　　由于这头大蟒蛇的皮实在是太厚，所以砍在上面没有拔下来，这头大蟒蛇就带着那把大弯刀开始逃窜而去。
　　所以现在林漠要对付这头大蟒蛇的时候，只是靠着两只拳头对付着他了。
　　就这样林漠快速的挥舞着他的那个拳头，对着这头大蟒蛇就攻击过去。
　　而此时的这头大蟒蛇也正好张着他的血盆大口，朝着林漠咬过来，林漠正好快速的躲开了大蟒蛇的头部，然后挥动着他的拳头朝着大蟒蛇的下巴攻击过去。
　　这时候边攻击的时候边留意着这头大蟒蛇的7寸之处，因为他想到，只要找到这头大蟒蛇的7寸之处的话，到时候一招就能给它毙命。
　　这样林漠快速地跟着这头大蟒蛇俩，能动起来，这时候周围根本就没有任何的一个人，所以没有人看到这个林漠，正跟着大蟒蛇大的难舍难分。
　　林漠的武功是非常厉害的，他对这头大蟒蛇能造成一定的伤害，而林漠的灵活度也是非常高的。
　　所以当这头大蟒蛇攻击着他的时候，他都会轻易的躲开的，所以打斗到一会儿之后。
　　林漠是把这头大蟒蛇揍了好几下，而这头大蟒蛇确实没有伤害到林漠分毫。
　　这可把这头大蟒蛇气的够呛，他就吐着它的大蛇信子，瞪着他那像铜铃一样的眼睛，就看着林漠。
　　他现在气的火冒三丈，但是又无法奈何林漠，他的身躯是十分庞大的而林漠的身躯是十分娇小的。
　　咱俩对打这么长时间，自己身上是有明显的伤口，但是林漠的身上确实什么都没有。
　　他十分愤怒的看867着林漠，而此时的林漠看到这头大蟒蛇停下了攻击，就用她那大眼睛瞪着自己。
　　林漠就知道这头大蟒蛇现在处于十分愤怒的边缘，林漠就更想刺激着他，因为只有刺激着他才能让他失控，自己才能更好的找到他的薄弱之处。
　　于是林漠就看着这头大蟒蛇开口对着他说道：“你这个没毛的畜生，以为人人都对付不了你们，但是你遇上打赢我，就是你的霉运开始。”
　　“你就看着我如何把你剁成一段一段的吧。”
　　林漠看着这头大蟒蛇开口就对着他这样说道。.

第334章



　　当他说完这话的时候，林漠就快速的朝着这头大蟒蛇的头攻击过去。
　　就看到林漠一跃而起非常快速的就蹦得很高，然后挥舞着他的两只拳头就攻击着大蟒蛇的头。
　　而此时的这头大蟒蛇被林漠攻击的时候，他们脑子都是愤怒的。
　　他一听到林漠的话更加的让他失去了理智，他就冲着攻击过来的林漠张大嘴，大声的嘶吼了一下。
　　然后快速的朝着林漠就疯狂的攻击过去，他打算用它的尾巴死死的缠住林漠，要把林漠给勒死。
　　但是他忘记了，他尾巴上还留有一把大弯刀，那是林漠留下来的，他就挥动着他的尾巴直接朝着林漠扫了过去，就想要缠住林漠的身体。
　　而此时的林漠看着这头大蟒蛇头张着血盆大口咬向自己，而尾巴也直接向自己扫来。
　　林漠就快速的挥动着他的两只拳头朝着这头大蟒蛇的头先攻击过去，当他躲过了大蟒蛇的大嘴巴的时候。
　　拳头也攻击到大蟒蛇的下巴，对着他打出了两圈之后又快速的跳到了地上，然后躲过了大蟒蛇的尾巴攻击。
　　然后林漠就瞄准了一个时机，直接就快速的抓住了那把大弯刀上，一把就把那把大弯刀给拔了出来。
　　当林漠一把快速的把这把大弯刀拔出来的时候，这头大蟒蛇一下次就感觉到他尾巴上的疼痛更加的剧烈起来。
　　这头大蟒蛇就疯狂的扫动着它的尾巴，想要抽向林漠。
　　林漠早有准备，在这头大蟒蛇的尾巴抽象自己的时候，林漠就挥动着手中的大弯刀对着他的尾巴就唰唰的挥出两刀。
　　就看到林漠挥动了这两下大刀，直接对着大蟒蛇的尾巴就砍了过去。
　　林漠挥动的这两刀，是用了他全部的力量，而且她也开启了他的狂怒的状态。
　　林漠觉得跟着这头大蟒蛇已经对抗这么长时间了，这头大蟒蛇什么心理自己已经了解清楚了。
　　如果这时候再不下狠手对付这头大蟒蛇的话，那么这头大蟒蛇到时候一定还会想办法逃掉的，所以这时候不能手下留情，必须快速的把它给解决掉。
　　所以林漠就快速的对着这头大蟒蛇的尾巴攻击过去，打算把它的尾巴斩断，然后趁着这头大蟒蛇受伤之时。
　　一定会失去理智，到时候自己再快速的把它击杀就可以了。
　　所以林漠想到这的时候就快速的对着这头大蟒蛇的尾巴砍了两大刀。
　　此时的这头大蟒蛇，他还是像以前一样，对着林漠，就抽动它的尾巴，扫向林漠。
　　但是他没有想到这一次林漠居然用了狠招(钱王赵)，他完全的没有预料到，就感觉到尾巴中了刀，然后他就感觉到自己的尾巴被切断了。
　　他没有想到这一次林漠砍向他身上的时候，不是像之前那样，只留下了一道伤口都留在自己的身上，而这一次却是一下子就把自己的尾巴给砍掉了。
　　这让这头大蟒蛇特别的震惊的，没有想到林漠这时候发挥的实力是这么的厉害。.

第335章



　　这时候的这头大蟒蛇处在震惊的状态当中的时候，也彻底的发狂起来了，因为他觉得自己的尾巴都没了。
　　自己必须要好好的收拾，林漠要把它咬碎吃到肚子里头，这样的话才能报了断尾之仇。
　　所以这头大蟒蛇就看着面前的林漠，就非常疯狂的朝着它攻击过去，而这也正是林漠想要的效果，林漠一看到这头大蟒蛇已经彻底的失去理智了。
　　已经开始发疯的朝着自己攻击，过来林漠就在那冷笑867了一下，然后快速的挥动着那个大弯刀，就朝着这头大蟒蛇的头攻击过去。
　　林漠刚才已经趁着这头大蟒蛇发狂的时候，发现了它的7寸之处。
　　林漠发现这头大蟒蛇的头部有一个地方的颜色特别的浅，跟它整体的蛇身颜色不一样。
　　此时的林漠就想到那个地方，一定是这头大蟒蛇的7寸之处，如果趁着这头大蟒蛇发狂的时候，攻击着那个地方，一定会一招毙命的。
　　现在林漠就看到这头大(bdeh)蟒蛇发狂的样子的时候，他也没有浪费一点的时间快速的躲击着这头大蟒蛇的攻击。
　　然后快速的跃起来拿着大弯刀就手握刀柄，刀将直直的就冲向了这头大蟒蛇身上颜色不一样的地方。
　　此时的这头大蟒蛇已经完全处于暴怒的状态之下，他就看着林漠在那跳来跳去，就想要张开他的血盆大口把它咬死。
　　但是不管它怎么咬的话都咬不到林漠，所以它更加的发狂起来，根本就没有注意到。
　　林漠这时候已经跳起来手握着刀柄，朝着它的7寸之处攻击过去，他现在已经完全的失去了理智，完全的一心就想要咬死林漠。
　　所以他一看到林漠又跳了起来的时候，他的脖子就转动一下，打算又要攻击着林漠。
　　但是就是由于他这个脖子一转动更好的把他那7寸之处暴露给了林漠，林漠一看到这的时候就哈哈大笑了两下，心里头想到天助他也。
　　这头大蟒蛇真的实在是太傻了，居然还转动着头，然后把它7寸之处正好暴露给了自己，这样的话自己更加的没有阻力了。
　　林漠一看到这的时候，大笑了两声之后，然后就快速的借机朝着这头大蟒蛇的7寸之处砍了过去。
　　此时的这头大蟒蛇还是没有意识到，危险的来临，他就转过身，然后又转着他的头，想要用头把林漠给撞倒在地。
　　这样的话就能给林漠造成非常严重的伤害的，但是他却没有想到，林漠的刀已经快速的挥舞着朝着自己砍来。
　　这头大蟒蛇就什么也不管不顾的，就朝着林漠攻击过去，而林漠正好趁着这个空档，一刀就刺进了这头大蟒蛇的7寸之处。
　　林漠刚把刀刺进到这头大蟒蛇的7寸之处的时候，林漠可是把全部的力量都用在这儿了，然后林漠就落在了地上。
　　林漠就等待着这头大蟒蛇，慢慢的死去就好了，因为林漠相信自己刚才那一刀完全的是插中了要害。相信这头大蟒蛇会慢慢的死掉的。.

第336章



　　现在自己应该赶紧找一个安全的地方，看着这头大蟒蛇死去就可以了，因为林漠知道这头大蟒蛇受了这么重的伤要害之处。
　　被伤到他在临死之前你一定会拼命的挣扎着，到时候自己兴许躲避，不时会被碰到。
　　所以林漠就赶紧落在地上之后，快速的离开了这头大蟒蛇周边的范围。
　　而随着林漠快速的落在地上，离开了这个周围的时候，这头大蟒蛇现在浑身上下都是巨疼的，他知道自己的要害之处被那个该死的林漠给伤害到了。
　　他知道自己离死不远了，因为蛇的七寸之处就是他要命的地方，这时候他就知道他离死不远。
　　他就拼命的挣扎着想要把它7寸之处的那把大弯刀给甩出去，只要把这个大弯刀甩出去。
　　自己到时候可能还有一线生机，如果不把这个大弯刀给甩出去的话，自己就是必死无疑。
　　所以这头大蟒蛇就开始拼命的挣扎着，但是不管他怎么拼命的挣扎着，都没有办法把这把大弯刀给甩出去。
　　他却感觉到自己的生命在慢慢的流失，感觉到自己的体力慢慢的削弱。他知~道他离死不远了。
　　他非常恨着林漠，他就决定在他临死之前也要把林漠给社死，不顾一切的要把-林漠给杀死。
　　所以他就开始四周的环顾一圈，想要找到林漠的身影，结果却没有看-到林漠的身影。
　　因为此时的林漠一看到这头大蟒蛇在临死的挣扎的时候，他就知道地上是不安全的，这头大蟒蛇到时候一定会发了，疯的想要杀掉自己。
　　所以林漠在落地之后想了一下，然后快速的就爬到了周边的一棵树上，打算在树上看着这头大蟒蛇彻底的死去。
　　所以当这头大蟒蛇疯狂的寻找着林漠的身影的时候，却没有发现林漠的任何踪迹。
　　根本就没有想到，林漠此时已经在一棵树上看着他，等待着他慢慢的死去。
　　此时的林漠就看到这头大蟒蛇正在瞪着他的大眼睛，可能是可劲的寻找着自己的身影。
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠就在那儿稳稳当当的坐在树上看着面前的这一切他没有想要出生引起这头大蟒蛇的注意。
　　他知道这头大蟒蛇的是已经马上不远了，自己就不用再消耗精力去对抗这头大蟒蛇了。
　　此时的这头大蟒蛇可是四处的寻找着林漠的身影，却没有发现他的踪迹，这头大蟒蛇气的够呛。
    ........ ...... .......
　　她感觉到自己越来越虚弱的他就想到先逃离这边吧，就算要死也不会死在这里。
　　所以这头大蟒蛇就停止了疯狂的动作，然后想要游走离开这边，最好能回到他的巢穴里面。
　　只是在树上的林漠发现了这头大蟒蛇的动作，他怎么可能会让这头大蟒蛇离开这边呢。
　　所以他一看到这头大蟒蛇打算要离开这边的时候，他就想到现在正好在树上，快速的跳到这头大蟒蛇的头上。
　　然后对着他的头在猛烈的攻击两拳，相信就能把他给快速的杀死了，这样的话自己就可以把这头大蟒蛇杀掉之后把他的皮给扒下来。勺.

第337章



　　于是林漠这样想着的时候，就赶紧从树上跳到了这头大蟒蛇的头上，然后突然对着这头大蟒蛇的头就攻击了两拳。
　　在他攻击的这两拳的时候，也是用了强大的力量，当他攻击完这两拳的时候。
　　他就赶紧顺着蛇身滑下去滑到了那把大弯刀的地方，然后快速的拽住这把大弯刀，一下子就拔了出去。
　八七零　林漠这一系列的动作，这头大蟒蛇根本就没有注意到它此时正是虚弱的朝着外面游走。
　　突然就感觉到头上落了什么东西，紧接着他的头顶就传来了剧痛，让他感觉到头疼欲裂，再紧接着他就感觉到脖子上的地方插刀被拔了起来。
　　然后他就感觉到自己疼的要死，他就意识到了，一定是那个该死的人类跳到了他的身上，对着他狠命的攻击着。
　　于是这头大蟒蛇就想要快速的想要把林漠给甩下去，他就晃动着他的头。
　　所以不管他的头现在有多疼，她的7寸之处到底有多疼，她就知道现在必须要把林漠给甩下去，最好能给他摔死。
　　而此时的林漠当刚刚拔出了这把大弯刀的时候，他就感觉到在这头大蟒蛇的7寸之处喷出来了很多的鲜血。
　　林漠一看到这的时候，就当机立断又拿着这把大弯刀对着那个地方，又狠狠的刺了进去。
　　当林漠做完这一切的时候，他就快速的又顺着蛇身滑落在地上，然后快速的又爬到了另外的一棵树上。
　　林漠做好这一切的时候，他就知道这一次这头大蟒蛇离是马上就要不远了。
　　因为这一次自己一次对他二次造成伤害，而且刚才自己攻击着他的头部的那两拳，也是非常重击的伤害的。
　　只要等待着这头大蟒蛇一会儿再挣扎一下，躺地死亡就可以了。
　　所以林漠就趴在树上，看着地上的那个大蟒蛇开口对着他说的：“我看你这一次还在怎么挣扎，看你这一次是必死无疑了。”
　　林漠趴在树上对着地上那个挣扎的大蟒蛇就说到这话，而此时的这头大蟒蛇受到了多次伤害之后，他真的要受不了了. ...
　　知道自己马上就要死了，他也听到了林漠的声音，他就赶紧转过头看向了林漠居然在树上，他就想要把这个树给撞断。
　　于是他就拖着她那受伤的身体，朝着林漠所在的树就想要转过去，但是刚刚的来到树的跟前。
　　刚刚用他的身体要撞击的时候，他忽然无力的就瘫落在地上。
　　此时他已经剩下最后一口气了，再也没有办法做出攻击的样子了，就连想要撞倒一棵树那也是不可能的了。
　　因为刚才林漠对他造成的伤害可是非常大的属于给他的致命的一击，现在它已经奄奄一息了。
　　他就这样趴在了地上之后一动也不动4.7，等待着最后死亡的那一刻的。
　　而此时的林漠看着这头大蟒蛇马上就要撞到这个树上的时候，林漠已经做好了要跳下去的准备。
　　却突然发现这头大蟒蛇居然倒在地上一动也不动了，林漠就知道这头大蟒蛇已经没有力气了，已经马上就要死掉了。.



第338章



　　所以林漠就赶紧从树上下来，然后来到了这头大蟒蛇的头部，看着这头大蟒蛇，他想要亲眼看到这头大蟒蛇彻底的咽气儿。
　　当林漠来到这头大蟒蛇的头部的时候，看着这头大蟒蛇两眼已经无神马上就要死掉的时候，林漠却没有放松警惕。
　　因为林漠知道这头大蟒蛇临死之前虽然说它不能发出强大的攻击，但是它也会发出最后一击来伤害自己。
　　所以林漠根本13就没有放松警惕，林漠就看着这头大蟒蛇，防备着他做出临时的反击。
　　此时的这头大蟒蛇一看到林漠来到了自己的跟前的时候，他两眼无神的看着林漠，心里头想到这个该死的人类。
　　如果不是他的出现的话，自己绝对不会这个样子的，自己一定会把刚才那些人都给吃到肚子里的好饱饱的饱餐一顿，结果现在落成这个下场。
　　自己马上就是死亡了，都是这个该死的人类造成的，自己就算是现在马上要死了，也绝对不会让她好过的。
　　所以这头大蟒蛇一想到这个时候，就用尽最后一口力气，打算用他的头就撞击着林漠。
　　所以这头大蟒蛇刚刚的有所反应，打算用他的头撞击林漠的时候，林漠就快速的感觉到了？
　　于是他快速的跳了起来，然后就对着这头大蟒蛇说道：“好啊，你这个家伙，我就是在这防备着你呢。”
　　“就怕你在做临时的反扑，结果你还真的想要来杀我，你可真的是太高看自己了，你全盛时期都没有把我杀死。”
　　“这已经要死了的时候还能对我能怎么样，那么既然你这么想要快速的死亡。”
　　“我也就不在这儿慢慢的看着你死去了我就再帮你一程，让你彻底的死去吧。”
　　林漠看着这头大蟒蛇开口就对着他这样说的，趁着这头大蟒蛇刚刚抬起头想要攻击自己的时候。
　　林漠就快速的挥动着他的两个拳头，发动着他的技能，狂怒对着这头大蟒蛇的头猛烈的就攻击了两下，就对着他的头打了过去。
　　此时的这头大蟒蛇正想着在临死之前做一下反扑结果，没有想到林漠居然洞悉着他的一举一动。
　　居然快速的做出了反应，对着自己的头部又攻击了两拳，这头大蟒蛇就感觉到自己的头部头骨都要碎裂的样子。
　　他知道自己这时候马上就要死去了，他心有不甘，但是再不甘也没有别的办法。
　　他就带着这不870甘的心，慢慢的闭上了眼睛，彻底的被这个林漠最后的这两拳给解决掉了生命。
　　随着这头大蟒蛇两个眼睛慢慢的闭上，头狠狠的摔在了地上，它彻底的死去了。
　　此时的林漠对着这头大蟒蛇攻击了两圈之后，看着这头大蟒蛇彻底死去的时候，林漠就松了一口气，心里头想到这个大玩意儿，可真的是难对付。
　　还好自己还是能把它给杀死的，现在他终于死了，那么自己就可以把他的皮给扒下来了。
　　林漠就这样想着的时候，就想要动手把这头大蟒蛇的皮给扒下来。.

第339章



　　但是当他刚要动手的时候。他突然想到了一点那就是这头大蟒蛇的肉也是可以吃的，而且这头大蟒蛇是高等级的异兽。
　　他身体上的一些东西应该对那个玉仙儿还有那个小德子他们那些人的伤势有一些恢复的作用。
　　所以林漠想到这的时候，就决定把这头大蟒蛇给拽回去，拽到玉仙儿他们等人的跟前。
　　然后让他们吃着这头大蟒蛇的肉，然后喝着这头大蟒蛇的血，兴许能对着他们的伤是有帮助的，所以林漠想到这的时候。
　　就开始用出他的力气，然后拽着这头大蟒蛇嘴巴，就想要拖着这头大蟒蛇，朝着玉仙儿他们所在的方向赶去。
　　因为林漠不能拽着这头大蟒蛇的头，只能扒着他的嘴巴朝着前面走去，因为大蟒蛇的嘴巴是一个很好的地方。
　　林漠的手正好能扣住她的嘴巴，然后拖着前行。
　　就这样林漠就抠着这头大蟒蛇的嘴巴，就开始拖着他朝着玉仙儿那边走去。
　　然后就显示出来林漠的厉害之处了。
　　因为这头大蟒蛇浑身上下可是十分的粗大，还有长的它可是有是七八米那么长，有水桶那么粗。
　　林漠确拉着他就朝着前面走去，一点好像都不累的样子，就这样拉扯着这头大蟒蛇，快速的朝着玉仙儿那边赶去。
　　而此时的玉仙儿这边已经把所有的药材都给他的这些伙伴们给吃了进去，他就照顾着他的这些伙伴们。
　　同时心里头在惦记着林漠那边的情况，不知道林漠那边到底怎么样了，不知道林漠跟着这头大蟒蛇的战斗是什么样的情况。
　　就在玉仙儿在这边担心的时候，他突然听到了有很大的响动，朝着他们这边赶来，玉仙儿一听到这儿的时候一下子就站了起来。
　　因为他听到这个响动像是什么东西，摩擦在地上发出来的声音，就像是这头大蟒蛇当时出现在他们面前所发出来的这个声音。
　　玉仙儿一听到这的时候就在想着，难道林漠已经失败了，被那个大蟒蛇给吃掉了。
　　这头大蟒蛇还惦记着自己等人，所以就朝着这边游走过来，打算把他们也都给吃掉吗？
　　所以这时候玉仙儿一听到这的时候就赶紧从地上站起来，朝着那个声音的方向看去。
　　就在他看下字的时候，眼前一幕完全的震惊了他，他看到了确实是这头大蟒蛇又重新回来了。
　　只不过他是被林漠给拖着回到了这边，此时的林漠正在那儿拼着力气拉扯着这头大蟒蛇，重新回到了玉仙儿这边。
　　当玉仙儿一看到这的时候，他完全不敢相信(钱赵的)自己的眼睛，他完全都没有想到一个人类居然这么厉害。
　　不光把这头大蟒蛇给杀死了，而且还把她的尸体就这样强行的给拖了回来，这真的是颠覆了他的想象。
　　没有想到面前的这个陌生的男人居然是这么一个厉害的存在，自己真的实在是太幸运了。
　　遇到了她解救了自己等人的性命，玉仙儿这样想着的时候。.

第340章



　　他就突然想到快速的赶过去，帮着林漠来拖动这头大蟒蛇。
　　玉仙儿这样想着的时候，就赶紧看着他的这些受伤的伙伴们开口说道：“大家好好在这坐着养伤。”
　　“那个大蟒蛇已经被刚才那个陌生人给杀死了，现在他正拖着这头大蟒蛇的尸体过来呢，我去帮着他一下去去就回。”
　　玉仙儿看着他的这些伙伴们就开口对着他们说到这些话，当他说完这些话的时候，就没有给他们这些伙伴们回复的时候，快速的就朝着林漠这边赶来。
870　　此时玉仙儿的这些伙伴们，他们虽然说身受重伤，但是他们说话和听力什么都没有问题。
　　只不过是身体没有办法大幅度的动弹而已，当他们一听到玉仙儿说的话的时候，他们也都完全不敢相信林漠把那个大蟒蛇已经给杀死。
　　但是他们不相信也没有办法，因为他们现在没有办法站起来看看这件事情到底是不是真实的，他们只能听着玉仙儿这么一说。
　　看着玉仙儿快速的离开了他们的事情，他们就在那开始小声的嘀咕着，这件事情到底是不是真实的。
　　也不怪他们不相信这件事情，因为他们可是看到林漠长什么样的知道林漠跟他们的岁数差不多。
　　在他们同人里头根本就没有人会像林漠那么厉害的，他们虽然说在佣兵捕猎者公会里面也会有很厉害的人存在，但是那都是顶级的人物。
　　根本就不是他们所能接触得了的，所以他们根本就不相信林漠跟他们同岁的人物，居然是那种顶级的人物存在。
　　这些人就从玉仙儿走了之后，就开始在那小声的嘀咕着，觉得指定不是那个陌生出现的人杀死的这头大蟒蛇的，一定是还有别人出现的。
　　就在这几个人在这小声嘀咕(bdeh)着的时候之前，被林漠打晕过去的，王大龙这时候已经慢慢的醒了过来。
　　当他醒过来的时候，他感觉到头昏昏沉沉的，他不知道发生了什么事情，他就在那坐着想着最后也发生的时候想起来他们遇到了一个大蟒蛇。
　　玉仙儿就说着他的话，他就抛弃了他的这些伙伴们独自逃走，却在逃跑的路上的时候，突然感觉到面前什么东西一闪而过，然后他就晕了过去。
　　这个王大龙一想到之前的事情的时候，他赶紧的就看向了4周，看看这4周他现在还到底在哪里。
　　当这个王大龙一看，像4周的时候，发现他还是在这个落日山脉里面，而且好像就是他刚才晕倒的那个地方？
　　这个王大龙就赶紧快速的站了起来，打算看看这边到底是怎么回事，自己为什么会突然的晕倒？是什么东西袭击了自己。
　　就在这个王大龙站起来开始看着4周的时候，映入眼前的是一片刚刚战斗过的痕迹。
　　王大龙一看到这的时候，就看到这个地方除了自己一个人之外，再也没有任何一个人了，就连之前的那头大蟒蛇也没有存在。
　　而玉仙儿还有小德子他们等人的身影也不在这边，连他们的尸体也不见一个。.

第341章



　　而此时王大龙看到这的时候，他不知道在他昏迷的这段时间到底是发生了什么事情。
　　但是他知道现在自己还是活着的还是特别幸运的，没有受一点的伤，只不过是被什么东西之前给敲晕过去了，现在她就知道赶紧离开这个地方。
　　因为他不确定这个地方现在是没有任何一个人影，也没有那个大蟒蛇的出没，但是如果一会儿要是那个大蟒蛇再出现的话，自己绝对会死去的。
　　这个王大龙一想到这的时候就赶紧看向了4周，然后挑选了一个方向，就打算快速的就逃离这边，打算要离开这个落日山脉，赶紧回到佣兵~捕猎者公会那边。
　　然后把他抓到的这个绿毛猕猴给上交过去，他就自己可以独吞-一大笔奖金的。
　　这个王大龙就快速的选择了一个方向，然后就快速的离开这边，但是他不知道他选的这个方向恰恰就是林漠。
　　还有玉仙儿他们等人所在的方向，他这一次选的方向又是那么巧的，又会是遇到林漠的。
　　而此时的这边的林漠正拖着这头大蟒蛇的尸体，朝着玉仙儿他们这边的方向赶来，当他走到快要到地方的时候。
　　他就看到玉仙儿快速的朝着他这边跑来，林漠就知道玉仙儿是发现了，他带着这头大蟒蛇的尸体过来了来帮助自己的。
　　于是林漠就看着已经跑到自己跟前的玉仙儿开口说道：“正好你过来了，就帮我把这头大蟒蛇拉过去吧。”
　　“觉得他的蛇肉还有他的蛇血，对你的那些伙伴们应该是有一定帮助的，所以你可以让他们吃着这些东西。”
　　“他身上的蛇皮确实要给我的，因为我要用它的蛇皮做一套盔甲，所以蛇皮是绝对不会给你们的。”
　　林漠看这玉仙儿开口就对着他这样说道，先告诉他这个蛇肉还有蛇血对他的伙伴是有帮助的，然后又表明蛇皮必须归自己。
　　当林漠说完这些话的时候，跑到林漠跟前的玉仙儿刚想要对着林漠说话，却没有想到林漠居然先对着自己说出了这些话。
    · ···求鲜花···· ·······
　　他更加的没有想到林漠居然把这头大蟒蛇拉过来，就是为了让他的伙伴们吃到蛇肉，喝到蛇血。
　　林漠就是为了他的伙伴们着想，才把这头大蟒蛇给拉过来的，要不然的话。
　　林漠就可能在刚才的那个把大蟒蛇杀死的地方，就可以把他的皮给扒下来，拿走他所需要的东西了。
    ........ ....... 0
　　林漠一听到这的时候特别的感激着林漠，他没有想到萍水相逢的一个人，居然会为着他们这些陌生人做到这么多，这可比之前的王大龙要好很多。
　　那个王大龙居然为了自己的活命而放弃了他们的这些队友，就独自的逃跑了。
　　而这个突然出现的陌生人林漠，结果却想着把这头大蟒蛇杀死之后把她拉到自己这边，然后让他的伙伴们吃着蛇肉，喝着蛇血。
　　玉仙儿真的不知道该如何感激着林漠了，他就看着林漠满脸都是激动的样子。勺.

第342章



　　而此时的林漠看到玉仙儿这个样子就知道他是想要感谢着自己，但是他可是不需要玉仙儿的感谢的。
　　她现在唯一要做的就是希望玉仙儿能跟着自己，把这头大蟒蛇的尸体给再往前拉走一点，拉到他的那些伙伴们的跟前。
　　因为自己之前这一路上拉着这头大蟒蛇的尸体，也是消耗了他一些的体力。
八七零　　所以林漠就想着让这个玉仙儿跟着自己一起抬着这个尸体过去。
　　于是林漠就看着那激动的玉仙儿开口对着他说到：“我知道你要说感谢的话，感谢的话就不用说了。”
　　“我也不是想要听你们说感谢的话的，现在就赶紧跟着我把这头大蟒蛇的尸体抬过去吧。”
　　“咱们可不要浪费时间了，要不然的话这边的血腥味可能会引起更多的异兽过来的，所以咱们现在就快速的抬过去吧。”
　　林漠看着玉仙儿开口就对着他这样说的，当他说完这些话的时候，玉仙儿确实想要说着感谢的话。
　　但是他一听到林漠这么说也确实是正确的，在这个落日山脉里面随处可见的都是危险。
　　随处可见的都是高等级的异兽，他们在这边再耽误下去的话，一定会有这头大蟒蛇的血腥味，会引来更加高等级的异兽的。
　　所以事不宜迟，必须快速的就把这头大蟒蛇的尸体给抬过去，然后让他的这些伙伴们把这几个大蟒蛇的肉和血都给吃了，喝了这样的话。
　　对于他们的恢复会能更快一些，到时候如果真的再出现高等级的异兽的话，他们也可以有一战之力。
　　玉仙儿这样想着的时候，就赶紧对着林漠点点头，然后一起拉着这头大蟒蛇的尸体，就朝着他的伙伴们那个方向赶去。
　　而此时的王大龙正在朝着这边走来，当他走到了快到林漠他们这边的时候，他就远远的听到了一个巨大的声音，那巨大的沙沙的声音，一下子给他吓得够呛。
　　那就赶紧的快速的隐藏起来，看向了声音的来源方向，他就看到玉仙儿还有一个陌生的一个人，居然拉扯着之前那个大蟒蛇的身体朝着前面走去. ...
　　这个王大龙一看到这的时候他就愣住了，没有想到这个玉仙儿居然和一个陌生人出现在自己的视线当中。
　　而且还拿着这头大蟒蛇，看样子这头大蟒蛇好像是已经死掉了的样子。
　　因为这头大蟒蛇一动也不动的任由着玉仙儿，还有那个陌生人拉扯着朝着前面走去。
　　王大龙一看到这的时候，她完全没有想到这头大蟒蛇居然就这样死掉了，而玉仙儿身上一点伤都没有受，好端端的在那站着。
　　王大龙一看到这的时候，眼珠子就在那乱转起来，心里头想到既然现在危险已经解除，那么4.7自己就可以再跟着玉仙儿他们会合在一起。
　　因为这个王大龙，可是刚才在眼珠乱转的时候想到了一件事情，那就是这头大蟒蛇浑身上下可都是宝啊。
　　它的蛇肉可以提升人的气，他的血可以帮助人快速的恢复着体力，而它的皮更加的可以做出很好的盔甲的。.



第343章



　　所以这个王大龙在那眼珠子乱转的时候就想到了这些，心里想到既然这头大蟒蛇已经失去了，那么这边就没有什么危险了。
　　自己就不用刻意离开这边了，现在自己只要跟随着玉仙儿他们重新的聚在一起，到时候你自己的鬼点子一定会能把这头大蟒蛇给骗到手。
　　到时候这头大蟒蛇还是归自己的，浑身上下的这些宝也都可以供自己卖很多银子的。
　　所以这13个王大龙一想到这的时候，快速的就从躲避的地方站了起来，然后就朝着林漠还有玉仙儿他们两个人的这个方向赶来。
　　他到现在根本就不知道他自己晕倒是被林漠给敲晕过去的，他也不知道这头大蟒蛇是被给林漠给杀死的。
　　他还是以为是玉仙儿他们那些人合力的把这头大蟒蛇给杀死的，他以为这头大蟒蛇根本就不是像自己想象的那么强大。
　　所以这个王大龙，一想到这的时候就快速的走了出来，而此时的林漠正在跟着玉仙儿拉扯着这头大蟒蛇的时候。
　　她突然耳朵里听到了旁边传来的一丝响动，他以为是又有什么异兽出来。
　　他就快速的转过身，松开了这头大蟒蛇做出了战斗的样子，想要看看出现在那边的到底是什么样的异兽。
　　就在这个林漠转过身看一下这边的时候，他突然发现了，这不就是被自己敲晕过去，那个不讲道义的王大龙吗？
　　没有想到这个王大龙现在已经醒了过来，而且还出现在自己这边林漠一看到这的时候不由得冷笑连连。
　　他此时看到这个王大龙的时候注意到这个王大龙脸上的表情，林漠就知道这个王大龙在打着什么样的主意。
　　就是看到自己跟着玉仙儿拉扯着这头大蟒蛇的尸体，所以打算过来厚颜无耻的跟着他们拉关系，想要分割一下这头大蟒蛇的尸体了。
　　因为此时的林漠已经看到王大龙脸上的那些表情了。就把王大龙心里所有的想法都猜得一清二楚。
　　但是他却没有猜到王大龙真正的那个野心，没有想到王大龙是想打算把整个这头大蟒蛇的尸体都想要占为己有。
　　他就以为这个王大龙就想要分割一些，却没有想到王大龙的野心是这么大的。
　　这个林漠看到了是王大龙的时候，也猜想到他心里的想法的时候，旁边的玉仙儿也注意到了左边的响动也转过头的时候。
　　看到了居然是王大龙，870这可让玉仙儿也愣住了，他没有想到这个王大龙居然还胆敢出现。
　　没有想到这个王大龙居然还敢厚颜无耻的来到自己的面前，玉仙儿一想到这儿的时候就看着要走到自己跟前的王大龙。
　　开口说道：“你这个人怎么还在这里，你不是自私自利的撇下大伙逃离这边了吗？怎么还会在这边呆着呢？”
　　“没有想到你这个人会是这个样子的，我可不想看到你赶紧离开我的视线，要不然的话别怪我不客气。”
　　玉仙儿看着快要走到自己跟前的，王大龙开口就对着他这样说道。.

第344章



　　用言辞的话要赶着这个王大龙离开这边，他可不想要看着他一眼。
　　因为玉仙儿觉得看着这样的王大龙他都想要吐，这样的人根本就不配跟着他说话。
　　而此时随着玉仙儿说完这些话的时候，王大龙一听到玉仙儿这么一说，他在心里头冷笑连连，她在心里能想到要不是为了这头大蟒蛇的尸体。
　　自己才懒着跟着他们说话呢，虽然说这个玉仙儿长得是挺漂亮的，但是只要自己有钱的话，还不愁没有女人吗？
　　所以此时的王大龙根本就不再去管玉仙儿这个人漂不漂亮，他现在一心的就惦记着这头大蟒蛇的尸体。
　　所以当他听到玉仙儿说的话的时候，他就快速的来到了玉仙儿的跟前，然后表现着十分担心的样子。
　　对着玉仙儿说道：“玉仙儿你说的这是哪个话呢？我怎么可能会是那种自私自利的人打算逃跑的人呢～「？”
　　“我只不过是想要出去寻找着救兵而已，结果没有寻找到救兵的时候就莫名其妙的晕了过去，当我醒过来的时候就知道不能再去寻找这救兵了。”
　　“而是赶紧先来看看你们这边的状况，结果就看到了现在的你你怎么能这样说我呢？”
　　“真的实在是太伤我的心了，咱们这么长时间的交情，你就这样的认为我。”
　　王大龙就看着玉仙儿开口就对着他这样说的，当他说完这些话的时候，他就表现出特别伤心的样子。
　　他觉得他这么做一定会骗得过玉仙儿的，他完全的不承认之前自己对玉仙儿说出什么样的话，做出什么样的事情。
　　我觉得玉仙儿是特别好骗的那个人，但是他却完全忽略了旁边的林漠。
　　林漠可是对于他所做的事情可是知道的一清二楚的，就算是到时候玉仙儿心软真的相信他所说的话，自己可绝对不会相信他所说的话。
　　而且他对于王大龙说要表达的心里的想法，自己可是揣摩的一清二楚，自己可是把这头大蟒蛇给杀死的这个王大龙可绝对不会分到一羹的。
　　所以林漠就打算看看这个王大龙到底还会再说出什么厚颜无耻的话。
　　他也想看看这个玉仙儿到底听到了这个王大龙说的话之后会是什么样的反应。
　　而此时就在林漠看着这一切的时候，这个玉仙儿居然没有想到这个王大龙居然说出这么厚颜无耻的话。
　　居然不承认之前所对自己说的话，说对自己做的事情，居然现在想要抹杀之前所说的一切，这可把玉仙儿气的够呛。
　　玉仙儿就看着这个王大龙开口说道：“．々没想到啊，没想到，我没想到王大龙你居然是这样的一个人，虽然说之前你逃跑我可以理解。”
　　“因为人都是希望想要独自的逃(钱赵的)生，保住自己的性命，是，你现在居然对我说说。”
　　。刚才那一切都是我的幻想，是我自己听错了，说着你根本就不是逃跑，而是大公无私的去寻找着救兵，反而还被人打晕过去。”
　　“真的没有想到，你居然厚着脸皮说出这样的话，你不光让我对你失望透顶，而且你还让我觉得你十分的恶心，没有想到你这个人居然是这个样子的。”.

第345章



　　玉仙儿看着王大龙就对着他说出这样的话，他真的没有想到这个王大龙居然是这个样子的，以为自己刚才出现的是幻听幻觉吗？
　　因为自己根本就没有记住他所说的话所做的事情吗？居然还这么厚颜无耻的想要把刚才的事情接过去。
　　现在反而还大言不惭的说自己去找救兵，真的没有想到这个王大龙怎么是这个样子的呢。
　　玉仙儿觉得自己之前所见到的王大龙就是一个披着羊皮的狼，伪装着自己，把自己伪装成特别好的一个人。
　　就在玉仙儿心里头想到这些的时候，这个王大龙一听到玉仙儿这么一说，他就知道不管自己在说什么，也不会让这个玉仙儿相信自己了。
　　那么自己就不用再装下去了，反正面前的玉仙儿绝对不会是自己的对手的，而这头大蟒蛇也已经死掉。
　　对于自己来说也没有什么危险的面前这个陌生的人自己根本就不认识，应该也是一个实力不强的一个上这边历练的一个人吧。
　　王大龙就想着，既然玉仙儿不相信自己所说的话，自己就不用再伪装下去了。
　　自己就出手动手抢夺这头大蟒蛇的尸体，王大龙相信自己能轻易的就把这个玉~仙儿给打倒在地。
　　可以从他的手中把这头大蟒蛇的尸体抢走之后只有-归自己所有了。
　　所以这个王大龙一想到这的时候，就看着玉仙儿，然后冷笑连连地对着他说道：“既然你不相信我的话，那么咱们两个人也没有什么好说的-了。”
　　“但是这头大蟒蛇的尸体要归我所有，所以你就赶紧放开他离开吧，我也不会伤害你的性命的。”
　　王大龙看着玉仙儿就开口说出了他的真正的目的，当他说完这些话的时候，玉仙儿完全不敢相信自己耳朵所听到的事情。
　　因为他没有想到王大龙居然能达到这么厚颜无耻的样子，居然现在敢来抢夺这头大蟒蛇的尸体。
　　虽然说这头大蟒蛇不是自己杀死的，但是就算是自己杀死的这个王大龙，也不可能这样做呀，一分力气都没有出反而逃的。
    · ···求鲜花···· ·······
　　远远的现在看到自己拉扯着这头大蟒蛇的尸体就想要来抢夺，这是什么人自己从来没有发现他是这个样子的呢。
　　就在玉仙儿心里头十分气愤着想到这些的时候，旁边的林漠一看到这个王大龙终于露出了他的面目的时候，林漠就在那边笑了起来。
    ........ ....... ...
　　林漠就是在等待着这个王大龙露出他的真面目，不要露出她想到底要干什么，现在居然这个王大龙已经说出来他的目的了。
　　玉仙儿也已经知道他的想法了，那么自己这时候就可以开始说话了。
　　于是林漠就看着这个王大龙开口对着他说的：“哎，我说你这个人怎么这么厚颜无耻的呢？”
　　“难道不知道这头大蟒蛇的尸体，跟你一点关系都没有了。”
　　“之前你可是逃到远远的现在就想要坐收其成，怎么想的那么美呢？我看你真的实在是太异想天开了。”勺.

第346章



　　林漠看到这个王大龙开口就对着他这样说的，当林漠说完这些话的时候，这个王大龙本来正对着这个玉仙儿回话的时候。
　　就想让这个玉仙儿把这头大蟒蛇的尸体放开，然后自己给拉走，却没有想到旁边的这个陌生人居然跟着自己说出这些话。
　　王大龙就转过身，正眼看向了旁边的林漠，他觉得这个林八七三漠真的实在是不自量力，居然胆敢跟着自己俩说出这样的话，那么自己就教训教训他吧。
　　让他知道一下自己的厉害，别以为现在拉着这头大蟒蛇的尸体就感觉好像很厉害似的。
　　所以这个王大龙转过头，看向了林漠之后，就看着他开口对着他说道：“你是什么人？这个地方怎么能是有你说话的份呢？”
　　“来我不出手教训你一下，你真的不知道天高地厚了，你以为你在这边能有插嘴的话。”
　　王大龙看着林漠开口就对着他这样说道，当王大龙对着林漠说完这话的时候，就朝着林漠这边走来，打算对着林漠动手。
　　好好的教训一下林漠，同时他也想着出手教训一下林漠，让玉仙儿见识一下自己的厉害。
　　好让玉仙儿知道自己可不是那么好惹的，最好乖乖的把自己想要的这头大蟒蛇的尸体交给自己。
　　要不然的话自己可不介意把玉仙儿也收拾一顿，所以王大龙就决定借着收拾林漠的这个时机，好好的让玉仙儿知道一下自己的厉害。
　　所以王大龙看着林漠开口就对着他这样说的，当他说完这话的时候，就想要对着林漠攻击过去。
　　而此时的林漠一看到王大龙，居然还敢上自己这边来比比花花的林漠就不由得气笑了。
　　然后林漠心里头想到自己当时被自己给打晕过去他都不知道呢，现在居然胆敢来跟自己来比划两下。
　　于是林漠就看着这个王大龙开口说道：“我是什么人好像跟你没有什么太大的关系。”
　　“但是你是之前怎么晕倒的我却是知道的，因为你之前晕倒的可是被我打晕的，难道你现在还想要再见识一下晕倒的样子嘛. ...”
　　林漠看着这个王大龙开口就对着他这样说的，当他说完这话的时候，他就笑着看着等待着他的回复。
　　而此时的这个王大龙正打算撸胳膊挽袖子的教训林漠以下的时候，却突然听到了林漠所说的话。
　　它不由得愣住了，他没有想到这个林漠，知道自己之前被打晕了。
　　而且还说的是他把自己打晕过去，王大龙怎么就不相信这个林漠所说的话，但是他却开始有点怀疑了。
　　因为面前的这个陌生的林漠居然说出这样的事情，那么他如果不是看到了就是他怎么做的。
　　王大龙4.7现在心里头确实有一点顾忌了，因为他觉得这个林漠应该也是一个厉害的人物。
　　所以他觉得对付林漠的时候要稍微小心翼翼一些，要不然的话自己真的会阴沟里翻船的。
　　所以王大龙就看着这个林漠开口说道：“你说你把我打晕过去的，就是你把我打晕过去的吗？”.



第347章



　　王大龙看着林漠接着说到：“你指定是刚才听到我跟玉仙儿两个人说的话，你才会这么说的，就算是你把我打晕过去的又能怎么样。”
　　“因为那时候我是一点防备都没有，所以你是趁人之危，现在我可是在精神的很，你也不可能再把我打晕过去的。”
　　王大龙看着林漠就对着他这样说道，就算是林漠把他打晕过去的又怎么样。
　　因为那时候自己可是毫无防备的状13态下，林漠是突然袭击，现在自己可是有准备的状态下。
　　相信林漠应该不会是自己的对手的，所以王大龙就决定跟着林漠对打一下，看看他俩到底是谁会更厉害一些。
　　此时的林漠一听到王大龙这么一说，他更加地笑了起来，没有想到这个王大龙居然还说出这样的话，看来他真的是不见棺材不掉泪。
　　居然他这么的想要让自己的手下败将，那么自己就成全他又如何自己面对于这头大蟒蛇，都完全的不害怕呢。
　　对付他这个人更加的不会畏惧什么的，自己只要把他打倒在地，让他见识一下自己的厉害，然后再告诉他说一下这头大蟒蛇就是被自己所杀死的。
　　那样的话才能镇住他吧，要不然现在自己就告诉他这头大蟒蛇是自己杀死的，相信他也不会相信的。
　　所以这个林漠一想到这的时候，就看着王大龙开口对着他说道：“那你不相信是被我打晕过去的。”
　　“而且你还说是在你毫无防备的情况下，那么就这样咱们两个人比斗一下看看到底是什么样的。”
　　林漠看着王大龙就开口这样说的，当他说完这话的时候，他也就做出了要战斗的准备。
　　而此时旁边的玉仙儿一看到王大龙这个样子挑战林漠他深深地为王大龙担忧着。
　　因为玉仙儿可是知道林漠的厉害的这头大蟒蛇都不是林漠的对手，他一个王大龙怎么可能会是林漠的对手呢？
　　在玉仙儿为王大龙担忧的时候，同时她也在心里能想到，希望林漠能好好的教训一下这个王大龙。
　　让他知道一下什么叫做人外有人，什么叫做天外有天，什么叫做厉害的高手，别人以为他就是非常厉害的自己。
　　虽然说不是王大龙的对手，但是林漠一定能收拾得了，王大龙的这头大蟒蛇的尸体绝对不会让王大龙给拿走的。
　　就在这个玉仙儿心里头想到这的时候，王大龙却对于林漠所说的话不以873为意，他就在心里头想着快速的把林漠解决掉。
　　然后再把玉仙儿解决掉，那么这头大蟒蛇的尸体就归自己所有了，自己找一个粗壮点的藤蔓。
　　然后把这头大蟒蛇的尸体给绑起来，就这样可以拉着它的尸体，然后离开这边回去可以换取很多的金钱的。
　　就王大龙在心里头幻想着这些的时候，已经在心里的幻想着把林漠还有玉仙儿他们两个人都给打倒在地，然后拉着这头大蟒蛇的尸体就离开这边了。
　　就在王大龙幻想着这些的时候，林漠一看到王大龙那个表情。.

第348章



　　就知道他好像已经知道了结局是什么样子的，知道她以为会必须赢了的。
　　所以林漠一想到这儿的时候，就看着这个王大龙，就决定不用跟他多说什么废话了，应该就现在出手，然后把它给解决掉就可以了。
　　把它杀掉都是没有什么事情的，因为对于这种人出尔反尔，而且一点不讲信用的人。
　　留着世上也没有什么太大的用处，所以林漠一想到这的时候，就率先对着这个王大龙出手，打算把它给击杀。
　　而此时的这个王大龙正在幻想着，一会儿拉着这头大蟒蛇的尸体离开这边，回到佣兵捕猎者公会那边。
　　换取一些金银珠宝的时候，就突然感觉到一股危机出现在他的面前，他就赶紧的反应过来。
　　就看到了林漠已经朝着他攻击过来，王大龙一看到这的时候，他就知道自热的时候不是该分神的时候。
　　他应该快速的跟着林漠两个人对抗起来，把林漠打倒在地，这样的话才能独吞到这头大蟒蛇的尸体。
　　所以王大龙一想到这的时候，就快速的对着林漠的攻击就去对抗去了，但是他根本就不知道他面前的林漠是一个什么样的厉害的存在。
　　那是一个连这头大蟒蛇都能杀死的存在，他这点攻击在林漠的眼里，根本就算是挠痒痒根本就不算什么。
　　所以当王大龙的攻击对上林漠的时候，林漠就看着王大龙的攻击，发现他的攻击对于自己根本就是花架子，所以林漠就对着王大龙的肚子就踢了过去。
　　而此时的王大龙对象林漠的攻击的时候，本以为自己轻易的就能化解，结果没有想到自己对上林漠的攻击的时候。
　　感觉像是打在了铁上一样，然后他就看到林漠抬起了腿踢向了自己，他就感觉到自己被林漠体重。
　　然后他就感觉到肚子传来了钻心的疼痛，感觉到自己像是被一股巨大的力量撞击在身上的样子，他就被撞飞了出去。
　　当这个王大龙被撞飞出去的时候，他完全不敢相信面前的这一切，自己连对方的一招都没有抵挡得住，就被对方给撞飞出去了。
　　此时他在心里头已经相信了林漠所说的，自己被他敲晕过去，根本就不是没有一点防备，而是就算是有防备的话，他也不是人家林漠的对手的。
　　在这个王大龙想到这的时候，他已经为时已晚，因为她重重的栽在了地上，口中的鲜血像不要钱似的往外涌了出来。
　　他此时已经满脑子都是后悔，但是他知道这时候再后悔也是没有用的了，林漠绝对不会放过他的。
　　在这个王大龙心里头想到这些的时(钱赵好)候，林漠把王大龙踹飞出去的时候，就看到王大龙摔在的地上。
　　于是林漠就慢慢的走到了王大龙的跟前，然后居高临下的就看着他开口说道：“．々你这个家伙真的是不见棺材不掉泪～「。”
　　“非得被我狠狠的揍一顿之后才能知道我的厉害，你还现在承不承认之前根本就是不是我的对手，一下子就被我敲晕过去了。”.

第349章



　　林漠看着王大龙说到这些的时候，停顿了一下。
　　然后接着说到：“还在这跟我死鸭子嘴硬说，是没有一点的防卫，现在你看看你已经全部的防备都不是我的对手。”
　　“而且我还要跟你说一件事情，就是你惦记的这头大蟒蛇的尸体他也是被我杀死的。”
　　“你觉得我能杀死这头大蟒蛇，对付你这个小小的人类来说，有什么难的呢？”
　　“你可真的是不自量力的想要挑战我，而且还想要惦记着被我873杀死的这头大蟒蛇的尸体，真不知道你的脑瓜子到底是怎么想的。”
　　“是谁给你的这么大的勇气，让你这么的以为自己特别的了不起，能对付得了我呢？”
　　林漠看着这个王大龙开口就说出了这些话，他真的不知道这个王大龙的脑瓜子到底是怎么想的。
　　怎么就以为自己那么厉害能对方的了自己把自己不放在眼里呢，真的不是先想明白，搞清楚这件事情的前因后果，结果就敢打这头大蟒蛇的主意。
　　当林漠想到这的时候，看着趴在地上的王大龙开口，就对着他这样说道，当他说完这些话的时候。
　　这个王大龙一听到林漠说的这些话的时候，他就在那愣住了，没有想到林漠说出来这些话。
　　更没有想到原来这头大蟒蛇居然是被这个林漠给杀死的，自己刚才在昏迷的当中过程到底是发生了什么事情，他根本就完全不知道的。
　　现在他当一听到林漠说完这些话的时候，他才知道了林漠的厉害，当时他还自以为是的决定使用点小聪明。
　　然后对付这个玉仙儿，然后再对付这个林漠，这样的话就把他们两个人都给打倒在地？
　　然后这头大蟒蛇的尸体就归(bdeh)自己所有，到时候自己就可以怎么摆布这头大蟒蛇的尸体都可以了，什么蛇皮蛇劲，蛇血到时候。
　　都是可以卖了归自己的，自己正在幻想的这一切的时候，结果却被林漠把这一切都给打破了。
　　现在他不再去奢望那些什么蛇，皮蛇血之类的东西了，他现在只是奢望林漠能放过他一条性命。
　　然后让他离开这边就可以了，他现在只要想到保住自己的这一条命，他就会祈祷上苍了。
　　所以他就一想到这的时候就知道这时候必须要求着林漠放过自己，要不然的话林漠真的在一气之下把自己杀掉。
　　那么自己就一命呜呼了，所以这个王大龙一想到这的时候就快速的想要站起来对着林漠求情，希望他能放过自己。
　　王大龙就赶紧忍着，身上的剧痛就爬向林漠的方向，然后快速的就爬到了林漠的腿边，一把就抱住了林漠的腿。
　　然后看着林漠开口就对着他说道：“大人，这位大人是我的错，原谅我吧，我知道我错了，我不该起这种鬼心思，想要打劫这头大蟒蛇。”
　　“想要独吞这头大蟒蛇的尸体，我知道我错了，求求你放过我吧，你不要跟着我这种小人物一般见识，你就当我是一个屁给我放了吧。”.

第350章



　　王大龙一把抱住了林漠的腿之后，然后就看着他对着他这样说道，他在这祈求着林漠能放过他这一条命吧。
　　他现在什么都不想要的，只要保住一条命就可以了，所以他就抱着林漠的腿。
　　希望着林漠，能看着他这个样的祈求着饶命的样子，饶过他一条狗命吧。
　　就在王大龙抱着林漠的腿，祈求着林漠饶过他一命的时候，林漠没有想到王大龙居然这么恬不知耻的跑到自己的跟~前抱住自己的腿。
　　想让让自己放过他这一条命，林漠一看到王大龙这个样子，他心里头十分的恶心，觉得这样的王大龙真的实在是太让-自己恶心死了。
　　因为他可是之前一直跟随着玉仙儿还有王大龙他们的身后，对于这个王大龙的什么样的人性他都是十分了解-的了。
　　所以他一看到这个样子的王大龙，他知道绝对不能饶过这个王大龙的，要不然的话这个王大龙绝对会在背后捅自己刀子的。
　　自己到时候还得多加提防他，这不是给自己的不痛快吗？所以林漠菜绝对不会饶过这个王大龙呢。
　　于是林漠就想着既然这个王大龙想让让自己饶过他，那么自己就好好的戏耍戏耍他。
　　让他知道一下被别人戏耍之后的样子，这样的话也让他在临死之前知道自己之前是什么样的。
　　于是林漠，一想到这的时候就看着这个王大龙开口就对着他说道：“想让我饶过你，你现在知道错了，好啊，我给你一次机会，但是看你能不能把握住了。”
　　林漠看着这个抱着自己腿的王大龙开口，就对着他这样说道，他可是不想这么轻易的饶过这个王大龙。
　　就算是想要把这个王大龙给杀死，那么也得让自己开心一下，所以林漠就想要欣赏一下这个王大龙。
　　他就开口对着这个王大龙说到这些话，他当时想看看这个王大龙为了活命。
　　到底能做出什么样的事情，于是他就说完这些话的时候就等待着王大龙回复自己。
　　而就在林漠等待着这个王大龙回复自己的时候，这个王大龙一听到林漠这么一说之后他就知道他有活下去的希望了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　这个林漠不是那么特别的想要杀死自己，因为如果这个林漠想要特别的杀死自己的话。
　　根本就不会跟着自己说这么多话的，一定会快速的动手把自己杀掉的，现在这个林漠跟自己说这么的话。
    ........ ....... ...
　　那么就是给自己一个活下去的机会的，所以这个机会自己必须要好好的把握的。
　　于是这个王大龙一听到这的时候，赶紧就抬起头看向了林漠，他打算问一下林漠想要跟自己说什么。
　　只要林漠说什么他都会照做的，绝对不会多说任何一句反对的话，因为他现在想要保住自己的性命。
　　所以他就抬起头看向了林漠，然后开口说道：“大人，你说只要你说的我一定会全都做的。”
　　“你放心，我绝对都会听大人的嘱咐的，大人说东我绝对不敢往西，大人要往左，我绝对不敢往右的。”勺.

第351章



　　王大龙看着林漠就对着他这样说的，保证着只要林漠说什么他就做什么，只要林漠能说出来的，他一定会做到的，绝对不会不做的。
　　因为他现在是为了活命，所以林漠子要说出来的话，他必须都会照做的，他就抬着头看，向了林漠，等待着林漠到底让她怎么做？
　　就在王大龙抬着头看，向林漠等八七七待着林漠说话的时候，林漠一看到王大龙这个样子。
　　他就想着怎么样戏耍一下这个王大龙，他看了王大龙一下心里头就在想着用什么办法戏耍王大龙的时候。
　　她就注意到了旁边这头大蟒蛇，它就在心里头想到自己跟着玉仙儿两个人拉着这头大蟒蛇的。
　　这么庞大的尸体走了这么长时间也是累了，不如就让这个王大龙拉这头大蟒蛇的尸体，然后朝着玉仙儿的朋友小德子他们那边赶去吧。
　　反正这边离小德子那边已经不算太远了，等把这头大蟒蛇的尸体拉来了小德子他们那边的时候。
　　到时候就可以让他们吃着这个蛇肉，喝着这个蛇血，然后补充着他们的体力了，到时候自己就可以把这个蛇皮给割下来。
　　林漠想到这些的时候，他突然又想到等到时候割掉蛇皮的时候也可以让王大龙出手干这种活。
　　这样的话自己可以省下不少的力气，这样的话自己就不会再那么累的。
　　所以林漠一想到这的时候就决定这么做了，打算让王大龙帮着自己把这些事情都做完，到时候再把王大龙解决掉。
　　于是林漠一想到这个的时候，就把自己心里的这个想法就决定了下来。
　　然后看着王大龙开口就对着他说道：“王大龙我也不做什么为难你的事情，你这样吧。”
　　“你现在看到这头大蟒蛇的尸体了吧，你就把它朝着前面拉去，跟随着我跟玉仙儿的身后走就行了。”
　　“等到了地方的时候你再帮我把这个蛇给分解了，把蛇皮给我完整的剥下来。”
　　“把蛇肉和蛇血都给我整出来，这样的话我就放你一条生路，要不然的话你要是做不到那么我只能把你杀死了. ...”
　　林漠看着王大龙开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，王大龙一听到林漠说的这些话的时候。
　　他就在心里头高兴了起来，但是他表面却没有表现出来，因为他知道只要自己在表面上表露出来高兴的话。
　　到时候兴许这个林漠觉得对自己这个惩罚是挺轻的，到时候再对自己加重惩罚那就不好了。
　　所以王大龙一听到这的时候，就在心里都高兴起来了，因为他觉得林漠对自己下达的这些事情根本就不4.7是什么事情，自己完全的可以很快的做好的。
　　因为把这头大蟒蛇的尸体拉回到小德子那边，然后把这头大蟒蛇的尸体给自己，把大蟒蛇尸体的皮给剥下来。
　　这都是再简单不过的事情了，对于他们这种常年在这个落日山脉历练的人来说，是再简单不过的事情了，根本对于他们来说都不是回事。.



第352章



　　所以王大龙就在心里头高兴的同时，他就赶紧看向了林漠，打算对着林漠保证着这件事情一定做得妥妥当当的。
　　于是他就看着林漠开口对着他说道：“大人这件事情交给我吧，你放心吧，我一定会把这件事情很好的做好的。”
　　“现在你跟玉仙儿两个人就在前面走着，我在后面把这头大蟒蛇的尸体拉着，我也会把这头大蟒蛇的尸体给你拉到13地方的。”
　　“而且等到地方的时候我一定会把这头大蟒蛇处理干净的，到时候交给大人的。”
　　这个王大龙看着林漠就这样保证着对着他说出这句话，当他说完这些话的时候，林漠一听到王大龙这么一说，于是她也就不再去说什么了。
　　因为他都已经决定了，把这个拿着大蟒蛇的尸体的事情交给了王大龙，那么就让他去做吧，反正到时候自己把它利用完之后再一朝送他归西。
　　所以林漠想到这的时候就不再去搭理这个王大龙，而是转过头看下了。
　　玉仙儿开口对着他说道：“玉仙儿，现在就跟着我前去你朋友那边，看看他们现在是什么样子的吧。”
　　“这头大蟒蛇的尸体就交给王大龙让他拉着，到时候来到你朋友那边，让他们好好的吃点蛇肉，喝点蛇血，补充一下体力。”
　　林漠转过身看向了旁边的玉仙儿，开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，旁边的玉仙儿完全的不敢相信面前的这一切。
　　他没有想到不可一世的王大龙居然被林漠收拾的服服帖帖的，而且还让王大龙跪在地上抱着林漠的腿，就抱着那开口不住的求饶着。
　　真的根本就不像之前那样对待自己的样子，玉仙儿一看到这的时候就知道这个王大龙知道自己的命握在林漠的手里。
　　所以他特别的听着林漠的话，当玉仙儿看到这的时候，她心里头特别的解气，他觉得这个王大龙真的是咎由自取。
　　当时为了自己活命撇下了自己的那些伙伴们，现在终于有一个人能制服着他了。
　　终于有一个人能把他收拾的服服帖帖了，这个人就是林漠，所以当他听到林漠说的话的时候。
　　他急忙的回过神来，然后看到林漠开口就对着他说道：“林漠，真的实在是太感谢你了，要不是你的话，我们这些人的命运都不知道会是什么样的。”
　　“你不光救了我们这些人的命，你还帮着我们把这头大蟒蛇的尸体给拉回来，打算让877小德子他们那些人吃这头大蟒蛇的肉。”
　　“喝着这头大蟒蛇的血，帮助他们恢复自己的体力，现在虽然说他们都没有真正的见到你没有认识到你。“
　　“但是我相信他们那些人当见到你的时候一定会像我一样感激着你的。”
　　玉仙儿看着林漠就开口对着他这样说道，当他说完这些话的时候，他满眼都是感激着林漠的样子。
　　因为他觉得如果不是林漠的话，他们这些人应该都已经早已成为这头大蟒蛇口中的食物的。.

第353章



　　早已经落入到这头大蟒蛇的肚子里头，当着她胃里的消化液了。
　　所以没有林漠的话，就没有他们这些人了，所以玉仙儿是真心的感谢着林漠的。
　　当玉仙儿看到林漠说完这些话的时候，他看了下王大龙。
　　然后接着对着他说道：“还有谢谢你林漠，如果要是没有你的话，那么这个王大龙当时都已经逃跑了。”
　　“没有想到原来他被你敲晕了，过去现在他在这儿，一会儿就可以跟着我们的队友们做一个交代了。”
　　玉仙儿看到林漠开口就对着他这样说的，当他说完这些话的时候，林漠一听到玉仙儿这么一说，他无所谓的笑了一笑。
　　因为他知道其实这些事情跟他都没有什么太大的关系，他议论上跟踪着他们来到了这边。
　　就是想要看看他们这些人到底照这个落日山脉来寻找着什么，因为他们都是落日山脉里面的人。
　　所以他们都一定是带着任务而来的，自己就是想要上这个落日山脉里面来历练的。
　　所以跟踪着他们的话，心想有很大的机缘的，所以林漠才一路上跟着他们一起过来，结果就摊上了这样的事情。
　　林漠对于玉仙儿的感激，他就在那儿耸了一耸肩，然后当做接受了，因为她觉得自己做的是一件再正常不过的事情的。
　　因为他觉得这个王大龙做的确实是不地道的，而且那个大蟒蛇也确实是很厉害的。
　　根本就不是玉仙儿，还有小德子，他们这些人能对付得了的，自己也算是积德行善，能救一些人，算是积极行善了。
　　所以林漠对着玉仙儿耸了耸肩膀，然后就看着他说道：“好了，多余的感谢话就不要说了，遇到了能帮手就帮手了～「。”
　　“现在把你们都救下来了，咱们就不要在这待耽误时间了，赶紧去看看你的那些朋友吧，别到时候再出现什么高等阶的异兽。”
　　“那样的话你的朋友就会出现危险了，所以咱们就赶快回去吧，要不然等到你回去的时候看到你朋友有生命危险，你会良心不安的。”
　　林漠看着玉仙儿开口就对着他这样说的，因为他说这些话不是危言耸听的，因为在这个落日山脉里面可是有很多非常厉害的高等阶的异兽的。
　　所以他们都保不准，在什么时候会突然出现在他们的视线当中，出现在他们的周围当中的。
　　所以林漠觉得他们在这与其不如浪费时间，说的这些没有用的话，不如赶紧就离开这边，赶紧赶到小德子他们那边。
　　到时候就能看一下他们那边是否安全的，如果就在这该说的不停，到时候小德子他们(钱赵赵)那边出现了任何的危险，等他们再赶回去的话就为时已晚了。
　　所以林漠才看着玉仙儿开口就对着他这样说道，当林漠说完这句话的时候，玉仙儿正在满眼感激。
　　在林漠的时候突然听到了林漠说的这些话的时候，他突然觉得林漠说的是对的。
　　因为在这个危险的落日山脉里面，会有很多非常厉害的高等阶的异兽的。.

第354章



　　这些高等阶的异兽们只要是在觅食的情况下，他们都会来回走动的，兴许就不一定会走到他们这边的。
　　所以玉仙儿一想到这个时候就知道，事不宜迟，赶紧的离开这边，快速的朝着小德子他们那边走去。
　　玉仙儿就赶紧看着林漠一眼之后就快速的在前面带路，带着林漠朝着他之前来的那个地方赶去，带着林漠还有王大龙去找小德子他们。
　　就这样玉仙儿非常着急的就开始往小德子他们那边赶去，而这877边的林漠衣看到玉仙儿已经快速的在前面带路了。
　　他就无奈的笑了一下，心里头想到女人真的是情绪化的动物，说一出是一出。
　　刚才还在这跟着自己不急不慢的感恩感谢的，现在一听到自己说完这些话的时候就非常的着急了，恨不得飞奔回去的样子。
　　林漠一看到玉仙儿这个样子的时候，他十分无奈的笑了一笑，然后就快速的跟着玉仙儿的身后朝着前面走去。
　　而就这样当林漠，还有玉(bdeh)仙儿两个人走去的时候，站在旁边的王大龙看着林漠还有玉仙儿，两个人说的话他根本就没有吱声。
　　他知道自己这时候不能说出任何的话，他这时候也不能生起任何逃跑的心，因为他知道林漠虽然说没有看向她。
　　但是应该时刻留意着他的一举一动的，如果他要是生气任何逃跑的心的话，那么到时候林漠兴许二话不说就会把自己给杀死的。
　　所以王大龙这时候一看到林漠还有王大龙两个人朝着前面走去的时候，他就快速的来到了这头大蟒蛇的跟前。
　　然后使出他全部的那来拉扯着这头大蟒蛇，虽然说他之前被林漠打受伤了，但是这个拉扯着大蟒蛇走，还是没有什么太大的问题的。
　　王大龙就快速的拉着这头大蟒蛇的尸体，开始跟随着林漠还有玉仙儿两个人的时候，朝着一个方向走去。
　　就这样他们三个人快速的就走了，一会的时候玉仙儿就把林漠还有王大龙他们两个人带到了小德子他们的跟前。
　　而此时的小德子他们随着玉仙儿离开的时候，他们都在心里头在想着林漠到底是一个什么样的人。
　　之前林漠虽然说突然出现在他们的视线当中，但是他们一个个都受伤在身。
　　根本就没有仔细的看着林漠长什么样，根本就没有仔细的查看一下林漠的武功实力。
　　当他们听到玉仙儿说这个林漠把这头大蟒蛇杀死的时候，他们这些人根本就不相信。
　　他们就看着玉仙儿快速的离开这边的时候，他们就在这边等待着玉仙儿的回来，等待着玉仙儿对着他们讲一下那边到底是什么样情况。
　　就在他们等待了一会儿的时候，去了半天没有发现玉仙儿的身影，这些人就在那七嘴八舌开始议论了起来。
　　就算是他们受了很重的伤，也没有妨碍他们嘴上说话，所以他们就在那开始说起来一些事情。
　　当他们正在这多嘴多舌的时候，他们就看到了玉仙儿回来了。.

第355章



　　于是他们都看见了玉仙儿这边的方向，就看到玉仙儿快速的朝着他们这边奔跑过来。
　　而在玉仙儿的时候出现一个陌生的男人，这几个人就知道这个陌生的男人。
　　就是之前突然出现在玉仙儿跟前，解救了大家的那伙人，把这头大蟒蛇引走的那个家伙。
　　就在大家伙都在看到这一幕的时候，就突然看到了王大龙，紧接着又看到了王大龙正在拉扯着这头大蟒蛇的尸体。
　　大家伙一看到这的时候都在想着王大龙之前上哪去了，怎么这时候突然就出现在他们的视线当中呢？
　　他们这些人根本就不知道之前王大龙所做的这一切，因为之前王大龙所做的这一切，只有玉仙儿一个人知道。
　　有些玉仙儿还来不及跟着大家伙说着，王大龙当时背判到大家独自一个人逃跑的事情就面对了这头大蟒蛇的攻击。
　　所以大家伙根本就不知道王大龙是已经背叛了大家逃跑了，结果被林漠给打晕过去了。
　　他们一看到王大龙的时候，就看到王大龙身后的那个大蟒蛇，大家伙就都在心里都想到是不是这个王大龙把那个~大蟒蛇给杀死了。
　　而面前突然出现的这个陌生人，只不过是捡了一个大便宜而已，所以这些人就在心里头-想到等一会儿。
　　这个突然出现的这个陌生人，如果说这大话的话，那么他们一定要好好的教训这个突然-出现的陌生人。
　　所以他们这些人心里头想到这的时候，根本就不知道事实的真相，他们也不知道，等一会儿当他们得罪的是为着他们着想的林漠。
　　而此时的林漠跟着玉仙儿的身后，快速的来到这边的时候，就看到了这些人。
　　林漠就在远远的看了一下这些人的状态，发现这些人虽然说身受重伤，但是现在气息已经稳定下来了。
　　林漠一感受到这儿的时候，他就知道刚才指定是玉仙儿给这些人吃了很多珍贵的丹药的。
　　要不然的话这些人不可能信息这么快就稳定下来，所以林漠一感觉到这儿的时候。
    · ···求鲜花···· ·······
　　他就看了一眼玉仙儿心里头想到这个玉仙儿背影还是这么一个好心的人，没有觉得把那么名贵的丹药浪费在自己的伙伴身上。
　　看来自己真的没有救错人，自己觉得这个玉仙儿还是十分的有担当的，所以才救下了他们。
    ........ ....... .......
　　在林漠心里头想到这些的时候，玉仙儿这时候已经看到了他的这些伙伴们，发现在他们这些伙伴的身边没有出现高等阶的异兽。
　　玉仙儿就在这暗暗的松了一口气，因为他刚才可是听到了林漠的话，他就一直担心着心里头，想到这些人可千万不要出现任何的意外。
　　对他们这些人每一个人都是他的朋友，都是经历了很多事情在一起历练的人，所以它不希望每一个人就这样死去的。
　　所以他就快速的给林漠带路，终于当赶到这边看到这些人都是平安无事的时候，他就暗暗的松了一口气。勺.

第356章



　　于是玉仙儿就快速的朝着这些人赶来看看他们这些人恢复的怎么样了。
　　当玉仙儿快速的赶到这些人的跟前的时候，挨个的围着他们重新的检查了一下他们的伤势，发现他们的伤势已经没有什么太大的恶化。
　　于是玉仙儿就彻底的放心下来，然后玉仙儿就看向了身后的林漠一眼之后又转过身看，向了他的八七七这些伙伴们，又看了一下小德子。
　　然后开口就对着他们说道：“伙伴们这个朋友就是救我们大家的林漠，就是他从这头大蟒蛇的口中把咱们给救了下来。”
　　“也是他把这头大蟒蛇给杀死的，所以伙伴们一定要好好的感谢着这个林漠，如果不是这个林漠的话。”
　　“那么相信咱们今天都是没有命的，咱们都会当成这头大蟒蛇的口中餐的。”
　　玉仙儿看着小德子，还有他的这几个伙伴们就开口对着他们说，到了这些话，当他说完这些话的时候，他就想在对着这些人说着。
　　林漠已经答应要把这头大蟒蛇的肉，还有大蟒蛇的血让他们食用，打算恢复一下他们的体力。
　　当玉仙儿刚要把这个消息告诉给大家伙的时候，这些人一听到玉仙儿说的这些话的时候。
　　就看到其中那一个人十分不屑的看了一眼林漠之后就看向了玉仙儿。
　　然后开口对着玉仙儿说的：“玉仙儿你说的这个话我可不赞成，你怎么就是说是这个突然出现的陌生人救了咱们自己的事。”
　　“我承认当时当咱们都被这头大蟒蛇打成重伤的时候，是他突然出现吸引了这头大蟒蛇的注意力。”
　　“但是这头大蟒蛇最后也是不是他杀死的你怎么知道呢？因为你当时可是跟着我们在一起的。”
　　“所以我觉得这头大蟒蛇可能会是王大龙给杀死的呢，因为你看现在王大龙正在拉着这头大蟒蛇的尸体。”
　　“所以我觉得这头大蟒蛇一定是王大龙给杀死的，你一定会是被这个陌生人给欺骗了。”
　　这些人里的其中的一个人看着玉仙儿开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候. ...
　　眼神里头都是不屑的神情，而且嘴里发出的也都是耻笑的声音。
　　他就是觉得面前的这个林漠绝对不是把这头大蟒蛇杀死的，那个人一定是王大龙把这头大蟒蛇杀死的。
　　所以王大龙才会拉着这头大蟒蛇的尸体，而这个林漠只不过是冒名顶替而已。
　　当这个人说完这些话的时候，旁边的这些人有两个也跟着他点着头，表示着同意着他这一说法。
　　但是小德子还有另外的那两个跟着他们没有一起过夜的两个人却没有吱声。
　　因为他们几个人决定不发表个人意见，他们根本就不知道是怎样的真相，所以他们4.7也不打算发表他们说想的话。
　　就在这时候，玉仙儿刚要再开口对着这些人说道，林漠已经答应把这头大蟒蛇的血还有肉让他们食用的时候。
　　却突然听到了这个人说之后的话，他就完全不敢相信地看向了这个人，没有想到这个人居然不之恩图报。.



第357章



　　不感谢着林漠，还这样说着这样的话，觉得这头大蟒蛇不是林漠杀死的。
　　玉仙儿特别的不敢相信这面前的一切，他就看向了这个人之后，又赶紧看向了其他的人发现除了小德子还有另外的两个人以外。
　　其余的几个人都跟这个人的表情是一样的，都是十分不屑的神情，看着林漠都是不敢相信是林漠把这头大蟒蛇给杀死的。
　　就在这个玉仙儿看到这一切的时候，站在玉仙儿身后的林漠，听到这些13人所说的话的时候，他就看向了这些所有人的表情。
　　也注意到了小德子还有那两个人跟这些嘲讽自己的人的表情不一样，林漠就知道。
　　在这些人里面也不都是所有的人对自己的救命之恩，感恩戴德的，林漠就觉得这时候他已经看清楚了这几个人的面目了。
　　这几个人应该就是跟着平常王大龙在一起，接触最多的人，他们都是一丘之貉。
　　那么自己一会儿到时候就让这几个嘲讽自己不信任自己的人，别吃这头大蟒蛇的肉。
　　别喝这头大蟒蛇的血了，不让他们恢复那么多的体力，让他们就这样受伤的在这边呆着吧。
　　那个小德子还有那两个人就可以吃着，这头大蟒蛇的肉喝着，这头大蟒蛇的血可以恢复着他们的体力的。
　　认为林漠看到这三个人，可是没有像那几个人那么嘲讽的看向自己。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，玉仙儿就赶紧看，向了那个说着这些话的这个人。
　　然后开口对着他说的：“你这个人怎么这个样子呢？真的是林漠救了咱们大家，难道当时大家伙都要丢掉性命的时候。”
　　“林漠突然出现在咱们的面前，你们这些人都看不到吗？难道林漠把这头大蟒蛇引走的时候，你们这些人都看不到吗？”
　　“你们根本就不知道林漠是怎么样把这头大蟒蛇给杀死的，你们根本就不知道王大龙是一个什么样的人。”
　　“你们几个人还以为是王大龙杀了这头大蟒蛇，我告诉你们，你们完全想错了，是这个王大龙抛弃了咱们所有的人独自的逃跑。”
　　“你们根本就没有看到，但是我知道当我要跟这个王大龙理论的时候，我看到你们有危险了。”
　　“所以我也就放过了这个王大龙，结果没有想到这个王大龙居然还想要抢夺这头大蟒蛇的尸体。”
　　“后来他被林漠给收拾了一顿，所以他现在才心甘情愿的拉着这头大蟒蛇的尸体过来的。”880
　　玉仙儿看着这个男人一口气就对着他说出了这些话，他完全都不敢相信，这个男人会说出这么多的话来嘲讽着林漠。
　　他觉得自己要是不喂着林漠说点什么的话，真的是实在是对不起自己的心，所以他就把所有的事实都对着这些人开始讲了一遍。
　　当他把这些事情都说完的时候，这几个人完全不敢相信自己耳朵所听到的不敢相信。
　　原来在他们都在奋力的对抗着这头大蟒蛇的时候，王大龙居然趁机逃跑，要不是林漠把他给打晕过去的话。.

第358章



　　那么王大龙现在不会再出现在这些人的面前，相信已经跑出去这个落日山脉了，已经可能早就带着他们抓捕的那个绿毛猕猴回去交差领取赏金了。
　　所以当这些人一听到玉仙儿刚才气愤的说完那些话的时候，又一听到玉仙儿把所有的事情前因后果都对着他们讲述一遍的时候。
　　他们才知道他们真正的错怪了林漠，林漠真的是他们这些人的救命恩人，而那个王大龙真的是实在是一个太可恶的人了。
　　所以这些人一天到这的时候都觉得特别不好意思起来，而刚才说着林漠的那个人更加的是把头低的非常的低。
　　他觉得他都没有脸看林漠了，觉得没有什么资格对着林漠说出任何的话了。
　　就在这几个人都觉得特别不好意思的时候，林漠觉得跟这几个人浪费这些时间根本就没有什么意义。
　　虽然说他们已经表现的特别的不好意思，觉得之前的行为是不对的，但是自己却不打算原谅他们。
　　他还是打算按照自己之前心里所想的，就让这个小德子还有那两个男人吃着这个蛇肉。
　　喝着这个蛇血就好了，剩下的这几个人就不让他们来吃蛇肉和喝蛇血了。
　　就当是对他们的一种惩罚，让他们知道一下，没有搞清事实的真相的时候，会是什么样的后果。
　　所以林漠就看着这些人的表情，也听完玉仙儿所说的话之后。
　　林漠就看着王大龙开口对着他说道：“好了王大龙，现在就开始让你干活了，赶紧把这个蛇给我处理一下～「。”
　　“记住这块蛇皮我要一大张整皮，可千万不要给我整花了，要不然的话我有你好看。”
　　“而且你得把这个食品都给我整下来的时候，把这些蛇肉都给我好好的分段，而且找一个东西把蛇血都给我揭干净了，然后都交给我就可以了。”
　　林漠转过身，对着王大龙开口就对着他这样说道，林漠觉得现在就是应该让王大龙做这些事情的时候了。
　　等一会儿王大龙把这些事情都处理好的时候，到时候自己才会对着王大龙作出惩罚的。
　　所以当林漠对着这些王大龙说完这些话的时候，就不在当地王大龙，而是看向了玉仙儿。
　　然后开口对着他说的：“．々玉仙儿，现在我让王大龙把这头大蟒蛇给处理一下。”
　　“你一会儿把这个王大龙处理的蛇肉还有蛇血交给这两个人，还有这个小德子就给他们三个人吃，别人就不要再给了。”
　　林漠看着玉仙儿就对着他指了一下那两个人，然后又指了一下小德子，就对着他这样嘱咐着说道。(钱钱的)
　　他就是想要告诉玉仙儿，自己打下来的这头大蟒蛇，自己想不给谁吃，就不给谁吃，本来打算把这头大蟒蛇都分给这些人吃。
　　但是这些人的态度可让他临时改变了主意，所以他决定就是不给那些一开始对着自己十分不敬的人吃，他才不会想着这些人。
　　虽然说现在已经感觉到对不起自己，他才不会那么好心的。.

第359章



　　就因为这些人突然转变的态度，就原谅这些人的。
　　所以林漠就对着这个玉仙儿开口，说完这些话的时候就不再去多说什么了，而是开始静静的走到了一边。
　　然后坐在了地上，林漠打算好好的调息一下自己，因为他从来到了这个落日山脉的时候。
　　接连的两次大型的打斗，让它的消耗已经很大了，虽然说之前的那一次，其实没有什么太大的消耗。
　　而且也已经很快的恢复过来，但是这一次跟着这头大蟒蛇对打的时候，880可是让它使出了全部的力气了。
　　因为这头大蟒蛇当时他的身体防御可是相当的强悍的，所以他使出了自己非常大的力气对抗着这头大蟒蛇。
　　现在当他把所有的事情都已经处理好之后，这头大蟒蛇也已经死掉之后，林漠就想着坐在地上。
　　然后好好的调戏一下自己，再巩固一下自己的实力，看看自己的实力现在有没有增厚一点点。
　　因为林漠想的自己在对抗这些相交的时候，应该会对于自己的实力有一定的帮助的。
　　因为在实战的过程当中，它会让自己的不足之处完全的发挥出来，等到时候自己调息的时候就会对着自己的不足之处可以作出调整。
　　然后让自己的实力更加的强大一些，让自己的实力更加上一层楼，所以林漠就慢慢的走到了一边，然后盘腿坐在了地上开始调息起来。
　　而随着林漠就这样的走在一边坐在地上的时候，玉仙儿听到了林漠的这些话的时候。
　　他就知道林漠一定还是建议之前这些人对于他的态度的，知道这些人确实是也实在是让林漠伤心。
　　就是换成自己，自己也是特别的伤心的，因为好心好意的帮着这些人拦住了这头大蟒蛇，(bdeh)把他们的命都给救下来了？
　　现在又好心好意的打算带着这头大蟒蛇的尸体让他们吃，结果这些人居然敢说话嘲讽着他。
　　现在虽然说这些人知道悔改，知道错误了，但是已经伤了林漠了，所以就是林漠生气也是可以理解的。
　　玉仙儿一听到林漠这么一说的时候，他就知道该怎么做了，他就看向了王大龙？
　　发现王大龙此时正在听着林漠的嘱咐，快速的开始剥着这头大蟒蛇的皮，很快就把这头大蟒蛇的皮给剥了下来。
　　虽然说这头大蟒蛇在活着的时候，他的皮特别的坚硬，防御特别的高，但是他现在已经死了。
　　所以它的皮也是特别好剥的，所以玉仙儿一看到王大龙已经快速的把这头大蟒蛇的皮剥下来的时候。
　　他就知道接下来王大龙应该就是要分解这头大蟒蛇的肉了，于是玉仙儿就来到了王大龙的跟前。
　　看着王大龙接下来的动作，而此时的王大龙快速的做着手上的动作的时候，就看到玉仙儿来到了自己的跟前，他就知道玉仙儿是来做什么的了。
　　于是王大龙就快速的拿起刀，手脚麻利的开始剥着这头大蟒蛇的肉，就开始交给了玉仙儿，然后自己又快速的手中的动作。.

第360章



　　而此时的玉仙儿一看到王大龙快速的就剥了一块大蟒蛇的肉交给自己之后，他就拿着这头大蟒蛇的肉，先走到了小德子的跟前。
　　他打算把这头大蟒蛇的肉先给小德子吃，于是他就走到了小德子的跟前的时候，把这块肉递给了小德子。
　　然后开口就对着他说道：“小德子，快点把这块肉吃了吧，吃了这块肉的时候。”
　　“你就能很快的恢复一下你的体力，得等一会儿我再给你直接点蛇~血，你喝一下。”
　　玉仙儿快速的把这个肉递给了小德子之后，开口就对着他这样说道，督促着这个小德子，快点的就把这头大-蟒蛇的肉吃掉吧。
　　虽然说这头大蟒蛇的肉是宽生肉没有烤熟的，但是只有这块生肉才是聚集了这头大蟒蛇身体的力量。
　　只要现在把这块生肉吃到嘴里的话，那么就能很快的恢复着体力的。
　　玉仙儿就看着小德子开口就对着他这样说的，督促着他快速的吃掉这头大蟒蛇的肉。
　　刚这个玉仙儿对着这个小德子说完这些话的时候，这个小德子看着面前的玉仙儿递给自己这头大蟒蛇的肉的时候，听到他说完这些话的时候。
　　他知道这是林漠给自己的，所以他就看了一眼玉仙儿，然后转过头看向了旁边正在静静的打坐的林漠。
　　他想要开口对着林漠说一些感谢的话，但是他看到林漠这个样子的时候，他知道现在不能说话出声打扰到林漠。
　　要不然的话，一定会打乱林漠的修炼的，所以小德子只不过是十分感激的看了一眼林漠之后。
　　就赶紧接过了玉仙儿递给自己的这头大蟒蛇的肉，然后快速的就塞到了嘴中，开始吃了起来。
　　虽然说这头大蟒蛇的肉生吃起来是特别的难吃，有一股生肉味，但是小德子知道这头大蟒蛇的肉吃到肚子里头的时候。
　　那个大蟒蛇的力量都蕴含在这个肉的身上了，到时候自己一定会吸收了，对于自己的伤势会有起到很大的作用的。
　　所以这个小德子快速的就生吃起来这头大蟒蛇的肉了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　而此时的玉仙儿，你看到这个小德子特别的听自己的话，快速的就吃着这头大蟒蛇的肉的时候，他就放心下来。
　　然后他又重新的走到了这个王大龙的跟前，就看着王大龙已经割下来很多这头大蟒蛇的肉了。
　　玉仙儿就赶紧在这个王大龙割下来的这些肉当中又拿起了两块，然后朝着另外那两个没有嘲笑着林漠的人走去。
    ........ ........ 0
　　当玉仙儿走到了这两个人的跟前的时候，就对着这两个人一手一个递出了一块肉。
　　然后对着这两个人开口说道：“你们两个人也可以吃这头大蟒蛇的肉，林漠说了这些肉可以让你们跟小德子吃的，所以你们就放心的吃吧。”
　　“赶紧吃完之后恢复一下自己的伤势，恢复一下自己的体力，接下来咱们还要赶紧的离开这个落日山脉呢。”
　　“因为这个落日山脉里面可是有很多的高等阶的异兽，所以咱们必须要快速的离开这边，保证着咱们的这些人的体力。”勺.

第361章



　　玉仙儿看到这两个人就递给他们两个人，一人一块肉，然后就对着他们两个人说到这句话。
　　当他说完这些话的时候，这两个人完全没有想到，玉仙儿居然会递给他们两个人一人一块这头大蟒蛇的肉。
　　没有想到林漠居然同意让他们也吃到这些肉，这两个人也是跟着小德子一样十分感激的想要对着八八零林漠说着感谢的话。
　　但是他们两个人也同小德子一样，当看到林漠正在那修炼的时候，他们两个人也知道不能打扰林漠的。
　　所以他们只能十分感激的看着林漠的方向，一眼之后就快速的接过了玉仙儿递给他们两个人的这头大蟒蛇的肉。
　　然后开始就快速的塞到嘴里，大口的撕咬着这头大蟒蛇的肉，就看到他们两个人很快的咬了一个很大一块肉就在嘴里头慢慢的嚼着。
　　当小德子还有这两个人正在那吃着这头大蟒蛇的肉的时候，之前那第1个嘲讽着林漠的人。
　　一看到面前的这一刻的时候，他深深的后悔着，他知道自己刚才错过了这样的好事。
　　他没有想到林漠居然把这头大蟒蛇杀死之后，想让他们喝着这头大蟒蛇的血，吃着这头大蟒蛇的肉来恢复着自己的体力。
　　自己刚才还说着那些嘲讽的话，让林漠不让他们吃了，他们现在都深深的后悔着，他们就看着小德子还有那两个人在那吃着这头大蟒蛇的肉。
　　他们知道自己没有脸对着林漠说着让他们吃的话，他们只能在那儿干咽着口水，干看着小德子，还有那两个人吃着大蟒蛇的肉。
　　他们都知道没有脸对林漠还有玉仙儿，两个人多说什么话，他们只能搁那干站着。
　　而此时的玉仙儿看到这些人的表情的时候，他其实也想要给这几个人吃这头大蟒蛇的肉。
　　但是之前林漠已经发话了，自己也没有办法，谁让这些人狗眼看人低的，就对着林漠说出的那些话呢。
　　要是自己的话，自己也绝对不会这么轻易的就原谅这些人的，所以玉仙儿就看了一眼这些人之后就不再看他们的. ...
　　而是快速的来到了王大龙的跟前，打算看一下王大龙有没有把这头大蟒蛇的血给接起来。
　　如果接起来的时候，那么他就赶紧要拿给小德子，还有那两个人喝。
　　而就在玉仙儿快速的来到了王大龙跟前的时候，这边的林漠坐在地上静静的调戏着自己的气息。
　　感受着自己的武功有没有更上一层的时候，他就感觉到自己的武功又厉害了，一分他的实力又加强了一下，虽然说没有突破下一个境界。
　　但是在他之前的那个实力上4.7又更加的巩固了一下，让它整体的实力又加强了一些。
　　现在的林漠相信如果再遇到一个更高等级的高等阶的异兽的话，他还更加的有自信，能把它轻易的给杀死的。
　　所以当林漠感受到这一切的时候，他就快速的从刚才那调息的状态当中解除开了。
　　当林漠快速的解除调息的状态的时候。.



第362章



　　他就睁开眼睛看了一下玉仙儿这边看到了玉仙儿正在王大龙的跟前，然后看到了小德子。
　　还有那两个人正在大口的吃着这头大蟒蛇的肉，而另外的那几个人就在那眼巴巴的看着这个小德子，还有那两个人吃着这个肉。
　　林漠一看到这的时候他就看到了王大龙已经把这头大蟒蛇的肉已经分解出来很多块的。
　　而且也已经接了很多大蟒蛇的血林漠，一看到这种时候觉得就是自己要13吃这头大蟒蛇的肉的话也吃不了这么多。
　　现在都已经割舍下来了，那么丢掉也是很浪费的，所以不如就给那几个嘲讽自己的人吃又如何呢。
　　也不是真正的想让他们不吃，只不过是他们一开始狗眼看人低嘲讽着自己而已，后来玉仙儿说完了一些事情的经过的时候。
　　这些人才开始露出了后悔的神情，林漠就知道这些人还不是无药可救的，如果他们一直都是死不悔改的那个表情的话。
　　自己也就不用再搭理他们了，但是他们现在都十分露出后悔的心情，那么就让他们吃这头大蟒蛇的肉吧。
　　这样的话他们恢复过来的时候也能快速的离开这个落日山脉内部的，要不然的话他们这些人在这儿呆着。
　　相信到时候玉仙儿也绝对不会放下他们的，自己好不容易把玉仙儿他们这些人给救了下来。
　　如果自己离开的时候，让他们在对待这个落日山脉内部更厉害的高等阶的异兽的话。
　　死在那个高等阶的异兽的手里，那么自己不是白救他们了吗？所以林漠一想到这的时候。
　　就快速的从地上站了起来，然后拍了拍屁股上的灰尘，就开始朝着玉仙儿还有王大龙他们这边走来。
　　此时的玉仙儿就在王大龙旁边站着，看着玉仙儿在那切割着这头大蟒蛇的尸体。
　　而王大龙在切割着这头大蟒蛇的尸体的时候，他已经感觉到特别的累了，他也不知道自己是要把这头大蟒蛇的尸体整块肉都给切割出来。
　　要是那样切割的话，自己得浪费很长时间的，因为这头大蟒蛇可是很长的，自己要是把它的肉都一块一块的都切好的话。
　　真的是相当的累的，就在这个王大龙心里头想到这的时候，她突然注意到林漠走到了他的这边。
　　于是他就赶紧停下了手中的动作看向了林漠，不知道林漠还有接下来什么样的嘱咐。
　　而此时的这个王大龙停下来手中动作的时候，看880一下林漠的时候，玉仙儿也终于到了，林漠过来的。
　　于是他也看向了林漠，他想要对着林漠求下情，希望他的那几个伙伴们也吃到这头大蟒蛇的肉。
　　所以当他看向林漠的时候，他就想要求情说话却感觉到很不好意思，于是他就在那吞吞吐吐的，不知道怎么说了。
　　而此时的林漠走到了玉仙儿跟前的时候，看了一眼王大龙看到他整的这些大蟒蛇的肉。
　　他就对着王大龙说道：“好了，你可以先停下来，在一边站着了，等一会儿我再看看怎么处理你。”.

第363章



　　林漠看了一眼王大龙之后就开口对着他这样说道，当他说完这些话的时候，她就注意到玉仙儿看向自己吞吞吐吐的，要不知道说什么。
　　林漠心里其实想到了这个玉仙儿，就想要为那几个人求情，其实这也是自己想要过来要说的事情。
　　所以林漠看到玉仙儿这个样子的时候，就开口对着他说道：“玉仙儿，你不用吞吞吐吐的。”
　　“我知道你要说什么，你不就是想要让那几个人也吃到这头大蟒蛇的肉，让他们恢复一下体力嘛。”
　　“我这过来就是告诉你一下，可以让他们吃了你去给他们拿过去吧，等到时候他们吃完之后恢复完体力，你们就离开这边吧。”
　　林漠看着玉仙儿开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候正在那犹豫着，不知道要说这什么话好的玉仙儿。
　　听到林漠这么一说，她十分不敢相信的看向了，林漠没有想到林漠居然知道自己想要表达的意思。
　　也没有想到林漠居然就这样的让自己，可以拿着这头大蟒蛇的肉去给他的那几个伙伴吃。
　　玉仙儿没有想到林漠居然这么大度，这么快就原谅了他的那几个伙伴。
　　玉仙儿就在心里头特别的高兴着，他脸上也表现了出来，就看到玉仙儿突然非常开心的就笑了起来。
　　然后看向了林漠开口就对着他说道：“真的吗，林漠，真的实在是太感谢你了，没有想到你这个人居然这么的大度～「。”
　　“根本就不跟着他们几个人计较，真的实在是太感谢你了，真的是谢谢你，我真的不知道说什么好了。”
　　当玉仙儿看着林漠非常开心的笑着，对着林漠连连说着好几个感谢话的时候，林漠一听到玉仙儿这么一说。
　　就看着他好像还要再接着说着感谢的话，林漠就赶紧想到要开口制止玉仙儿再接着说下去。
　　要不然的话，林漠知道玉仙儿一定会说这没完没了的感谢的话。
　　林漠一看到玉仙儿这个样子的时候，赶忙的就对着玉仙儿说的：“玉仙儿不要再说感谢的话了，现在赶紧把这几块大蟒蛇的肉让他们拿去吃吧。”
　　“．々让他们早点吃完之后赶紧恢复自己的体力，这样的话你们就可以快速的离开这边了。”
　　林漠看到玉仙儿开口就对待他这样说的，当林漠说完这些话的时候，玉仙儿一听到林漠这么一说就知道事不宜迟，居然现在林漠已经答应了。
　　让这几个人吃这头大蟒蛇的肉了，那么他就应该快速的就把这几个肉拿给那几个人吃。
　　所以玉仙儿就快速的从王大龙这(钱钱的)边拿了一些肉，然后朝着那几个人走去，但是当他走去的时候。
　　他还在心里在想到林漠刚才所说的，他们这些人离开，难道林漠不离开这边吗？
　　但是玉仙儿知道现在不是问这些话的时候，应该快速的让他的这些伙伴们先把肉吃了。
　　这样的话他们也有时间能快速的恢复一些，等一会儿有时间的时候再问林漠吧。.

第364章



　　所以玉仙儿就这样想着的时候，快速的来到了他的这几个伙伴的跟前，然后看着他们几个人就一人递了一块肉。
　　然后对着他们说道：“你们这几个人真心的应该好好的感谢一下，林漠是林漠，大人不计小人过，原谅了你们。”
　　“让你们吃了这几个大蟒蛇的肉，你们几个人一定要记得林漠的好，可一定要知道自己是之前错过的林漠。
　　到时候咱们出去这个落日山脉的时候，一定要好好的报答这林漠的。”
　　玉仙儿看着他们这几个人就一人递了一块这头大蟒蛇的肉，然后开口就对着他们这样说道。
　　当玉仙儿说完这些话的时候，这些人就看着玉仙儿递过来的这头大蟒蛇的肉的时883候，他们都看着这些肉，久久的不知道说什么好了。
　　因为他们都不知道林漠居然这么快速的就原谅了他们居然这么快的就给他们吃了这头大蟒蛇的肉。
　　他们还以为他们根本就吃不到这头大蟒蛇的时候，根本就不会像小德子还有那两个人一样快速的恢复着自己的体力。
　　却没有想到林漠在打坐完之后就来到了王大龙的跟前，然后让玉仙儿就把这头大蟒蛇的肉交给他们，让他们吃。
　　这(bdeh)几个人一看到这些肉的时候都抬头看向了林漠的方向，发现林漠根本就没有看向他们。
　　而是看向了王大龙他们，这几个人就都更加的露出了忏悔的心情，当他们就这样的，谁也没有动这头大蟒蛇的肉的时候。
　　玉仙儿一看到这就知道他们所心里的想法，玉仙儿也理解这个样子，因为换成他他也会是这样子的。
　　但是玉仙儿知道现在不是耽误时间的时候，因为他们是在这个最危险的落日山脉里面，经常会有一些高等阶的异兽们来回走动的。
　　如果他们要是闻到了这头大蟒蛇的血腥味感到这边的话，他们到时候一定会陷入到危险当中的，所以玉仙儿知道他们不能在这边再耽误下去了。
　　于是玉仙儿就赶紧看着这些人，开口就督促着他们说道：“好了，我知道你们是在怎么想的，你们现在就赶紧快速的把这头大蟒蛇的肉吃了吧。”
　　“等到时候你们想要感谢林漠的时候，到时候还能好好的感谢着他，现在可不是让咱们耽误时间的时候。
　　因为这边不一定会出现什么样的高等阶的异兽呢，因为那个大蟒蛇的尸体会散发出浓重的血腥味。
　　到时候兴许会引来更加厉害的高等阶的异兽，所以咱们要应该快速的调整好自己的身体状态，之后就赶紧离开这边。
　　这样的话咱们就都会安全的，要不然的话到时候不光咱们这些人危险，兴许还会连累到林漠的。”
　　这个玉仙儿看着这些人就开口这样说道，他说完这些话的时候，这些人一听到玉仙儿说的这些意思。
　　他们就知道不是让他们乱想那些乱七八糟的事情的时候了，应该快速的恢复自己的体力是最重要的。.

第365章



　　所以他们每一个人都快速的抓着刚才玉仙儿递给他们的这头大蟒蛇的肉，然后快速的就开始大口的嚼着这头大蟒蛇的肉。
　　当他们快速的嚼着这些大蟒蛇肉的时候，这边的小德子还有那两个人已经快速的把肉吃完了。
　　当他们两个人吃完的时候，玉仙儿这边一看到这几个人听到自己说的话，快速的吃着肉的时候，他就不再去管这几个人。
　　而是看向了小德子，他们三个人就看到小德子他们三个人都已经把这头大蟒蛇的肉给吃完了，于是玉仙儿就知道应该再拿几块肉给他们吃。
　　于是玉仙儿就快速的又返回到了王大龙这边，然后快速的拿几个大蟒蛇的肉，又重新返回到小德子这边给他们让他们吃。
　　就在这时候，当玉仙儿看到这几个人都在吃着这头大蟒蛇的肉的时候，他就回到了林漠的身边。
　　他打算问问林漠要怎么处理这个王大龙，他其实在心里头想到林漠这个人心里是特别好的，应该不会杀死王大龙的。
　　因为他觉得，王大龙虽然说是应该受到惩罚，但是最不该死，所以玉仙儿就来到了林漠这边，看着他到底要怎么处罚王大龙。
　　就在玉仙儿来到林漠身边的时候，林漠的时候看到玉仙儿已经快速的返回到自己跟前的时候，林漠就拿起了~一个大蟒蛇的肉。
　　然后递给了玉仙儿，对着玉仙儿开口说道：“你也吃一个这头大蟒蛇的肉吧，这时候这头大蟒蛇的肉里面蕴含的能量-可是非常大的。”
　　“正好你吃掉之后也可以让你的武功稳定一些，实力稍微能提高一些的，所以你也赶紧吃一个吧，要不然这头大蟒蛇的肉放时间长一-些。”
　　“到时候它里面的能量释放掉了，就没有什么用了，就跟正常的肉没有什么太大的区别了。”
　　林漠看着这个玉仙儿滴给他一块肉的时候，就开口对着他说到这些话，让他也吃一块这头大蟒蛇的肉。
　　当林漠看着玉仙儿滴给他肉，之后说完这些话的时候，玉仙儿看着林漠递过来的这个肉，它特别的感激。
    · ···求鲜花···· ·······
　　但是他就再也没有说什么感谢的话了，因为她知道他要说的话一定会引起林漠的反感的。
　　当林漠看着玉仙儿，递给他之后说完这些话的时候，玉仙儿看着林漠递过来的这么肉他特别的感激。
    ........ ........ ...
　　但是他就再也没有说什么感谢的话了，因为他知道，他要说的话一定会引起林漠的反感的。
　　他只有把林漠这份恩情记在心里就可以了，所以玉仙儿就默默的接过了林漠滴给他自己的这块肉之后。
　　就开始放到自己的嘴边，然后大口的撕咬着这个肉。
　　而此时的林漠一看到玉仙儿已经在吃着这头大蟒蛇的肉的时候，他就没有再去看玉仙儿。
　　而是转过头看向了旁边的王大龙林漠就打算出手把这个王大龙给杀死，反正对于王大龙这样的人。
　　觉得她活在这个世上都是祸害人的，所以林漠就看下了这个王大龙。勺.

第366章



　　而此时的王大龙一看到林漠看向了自己，他觉得林漠应该是放过自己的。
　　所以他就看着林漠说的：“大人，我现在就走，绝对不会给你带来任何的麻烦的人。”
　　王大龙看到林漠开口就这样说道，她以为林漠会放过她，但是她从来没有想到林漠居然没有打算放过他。
　　就在王大龙说完这八八三些话的时候，林漠一听到王大龙这么一说，于是他就笑了一下。
　　她刚想要对着王大龙说着，自己根本就没有打算放过她的话的时候，她突然听到了一声狼叫。
　　林漠一听到这儿的时候就暗道一声坏了，心里头想到这个人指定是闻到了这头大蟒蛇的血腥味。
　　所以闻着气味赶到了这边，林漠就想到狼可不是单独的动物，他可是群居的动物这一声的狼叫响起。
　　那么周围一定会感到很多的狼群的，所以林漠一想到这的时候，就在心里头想到这时候，还不是处置王大龙的时候。
　　应该让王大龙跟着自己一起对付这些狼群，因为玉仙儿这些伙伴们可现在还是受着很重的伤。
　　虽然说吃了一下这头大蟒蛇的肉，但是应该还没有太快速的恢复过来，如果对抗的这些狼群的话，应该还不是他们的对手。
　　兴许到时候会受伤的，所以林漠一想到这的时候，就决定先不对这个王大龙下手不杀他了。
　　先保留他的性命，等到时候这些狼群解决掉之后，再好好的收拾一下这个王大龙，所以林漠一想到这的时候。
　　就赶紧的看着王大龙开口说道：“现在你也走不了了，没听到这个狼叫的声音吗？”
　　“现在应该是有很多的狼群朝这边赶来，他们应该是闻到了这头大蟒蛇的血腥味，所以他们现在都在非常快速的赶来。”
　　“所以你赶紧跟着我一起对抗着这个狼群，等把这些狼群们都给打跑之后，你就可以离开这边了。”
　　林漠看着这个王大龙开口就对着他这样说，到当林漠说完这些话的时候，王大龙一听到林漠这么一说的时候，他知道林漠说的不是谎话. ...
　　因为他已经也听到了狼的叫唤声音，他也只是知道如果这时候林漠放开自己让他离开的话。
　　自己兴趣没有走多远就会被这个狼群给拦住，然后兴许自己一个人对付不了这些狼群，到时候会落入到这个狼的口中的。
　　所以王大龙此时也知道自己不是要离开的时候了，于是他就赶紧对着林漠点点头。
　　然后开口说道：“你放心，我会跟着你对付这些狼群的，绝对不会让他伤害到这些人的。”
　　王大龙看着林漠开口就对着他这样说的，当他说完这些话的时候4.7，林漠一听到王大龙这么一说。
　　其实对于王大龙的心里头他了解的一清二楚的，他就是知道王大龙这时候一天到有狼群的叫唤声音的时候。
　　她也知道自己离不开了，如果他单独行动的话，早晚会葬送在狼的口中的，所以他才会说到这句话。.



第367章



　　也不打算点破这个王大龙，他就看着王大龙然后点点头就不再去搭理王大龙的。
　　而是打算看着玉仙儿还有小德子他们这些人嘱咐着他们这些人一些话。
　　因为林漠知道这些狼群们离自己这边已经不远了，相信很快就能赶到这边，所以他必须要把这些人都给交代好。
　　林漠就快速的看向了玉仙儿，然后对着他说道：“玉仙儿你也应该听到了这些狼犬的叫唤声音，他们都是群居的动物。”
　　“所以他们来的绝对不13会少，你现在赶紧让你这些受伤的伙伴们都聚集在一起。”
　　“然后你就在他们的旁边看守着就行，如果一会有狼群冲破了我跟王大龙的防御的时候，你就把他们给杀死就行。”
　　林漠看着玉仙儿开口就对着他这样说，到当林漠说完这些话的时候，玉仙儿一听到林漠说的这些话。
　　他就知道林漠是让自己退居到二线，而林漠还有王大龙两个人，他们两个人在最前面对抗的这些狼群。
　　让自己保护着这些伙伴，玉仙儿就知道林漠，这是为着他们的安全考虑的，玉仙儿也知道自己的武功不如王大龙，还有林漠两个人。
　　如果自己跟着他们硬在前面撑着的话，到时候有狼群真的绕过了林漠，还有王大龙两个人，到时候偷袭着他的这些伙伴们，那就不好了。
　　所以玉仙儿也知道这件事情不是在那儿说着别的话的时候，他应该听着林漠的安排。
　　所以玉仙儿就对着林漠点点头，表示着一切听从着林漠的安排。
　　而此时的林漠一看到玉仙儿点着头同意着自己的说法之后。
　　于是他就让玉仙儿赶紧去把他那几个人都聚拢在一起，然后防在他们的前面守护着他们就可以了。
　　他自己就跟着来到了王大龙的跟前，然后站在了王大龙的旁边看着前面的一片地方。
　　因为林漠听到刚才就是那片空地发出来了狼的叫唤声音，所以林漠断定这片空地上一定会出现狼群的。
　　于是林漠就站在了王大龙的身边，等待着这些狼群的出现。
　　而此时的王大龙一看到林漠站在了自己的跟前，他就知道林漠这是要跟自己并肩战斗。
　　于是王大龙就安心下来，他还以为林漠会让自己打头阵，打算让自己对付着这些狼群呢。
　　如果林漠跟着自己一起对抗这些狼群的话，那么自己的生命还能得到一些保证的。
　　所以王大龙就安定了下来，然后看着狼群发出来的那个地方。
　　就这883样林漠还有王大龙两个人都同时看，向了那个刚才狼群发出吼叫的那个地方，就看着在那个地方发出来很多声音响动。
　　稀稀疏疏的声音在那边传来，然后紧接着他们就看到了一头狼两头狼三头狼的身影，紧接着更多的狼的身影就映入在他们的眼里。
　　当林漠还有王大龙两个人一看到这些狼一个一个的出现在他们的眼里的时候。
　　林漠还有王大龙两个人就大致看了一下，这是一个很大的一个狼群里面的狼没有二十头也有十七八头了。.

第368章



　　林漠还有王大龙两个人，一看到这的时候就知道这群狼可是一个非常庞大的一个队伍了。
　　现在他们将面临的就是要把这些狼群们都给打退，这样的话他们这些人就会安全的。
　　所以林漠还有王大龙两个人一看到这的时候，就决定等一会儿狼群攻击上来的时候，他们就要全力的对抗的这些狼群绝对不会分神。
　　就在林漠还有王大龙两个人都看一下这些狼群的时候，这些狼群慢慢的出现在林漠还有王大龙两个人的视线当中的时候。
　　这些狼群没有率先朝着林漠还有王大龙两个人攻击过去，他们好像是在等待着什么。
　　他们同时的就在那站好之后一动不动，然后就用他们的眼睛看着林漠，还有王大龙，还有林漠和王大龙身后的玉仙儿他们这些人。
　　在这些狼群们看着林漠还有王大龙的时候，林漠就注意到了，这些狼群好像是训练有素一样。
　　好像是在等待着他们的头领一样，林漠就赶紧看向了这些狼群们的最后的方向。
　　林漠就看到这些狼群们当中走了出来一个非常高大的一头狼，这头狼跟之前现在所看到这些狼群们完全不一样。
　　因为这头狼的毛发好像更加的光亮一些，而且这头狼的身躯比这些狼更加的魁梧一些，林漠就猜测这头狼应该就是这些狼的头领。
　　当林漠猜测到这一切的时候，这时候林漠就看到这头狼，它慢悠悠慢悠悠的就走着，就看到所有的狼群就自动的分开了一条路，让这个狼走到了最前面。
　　林漠看到这一切的时候，他更加肯定了心里的想法，觉得这头狼就是这些狼的头领，看来这些狼也都是训练有数的。
　　不知道这些狼的等级到底达到什么样的程度，而这个狼的头领的等级是达到了什么样的程度，林漠就想到这头狼自己一个人对付他，能不能对付得了？
　　因为林漠没有跟这样的狼打过交道，没有交过手，所以对于他们的实力是什么样子的，自己根本就不知道。
　　所以林漠就看着这个狼的头领一眼之后就转过身，对着王大龙开口说道：“王大龙一会儿我对付这个狼的头领，你对付这些其余的狼～「。”
　　“．々千万要把这些狼都给拦住，不要让他们跃入到后面去，伤害到玉仙儿他们。”
　　林漠就转过身看向了一旁的王大龙开口，就对着他这样说道，当他说完这些话的时候。
　　王大龙一听到林漠这么一说，他就在那点点头，因为他知道自己这时候必须听林漠的，自己这时候不能独自的逃跑。
　　因为他如果偷奸耍滑的逃跑的话，那么等待他的下场一定会很浅的，因(钱钱好)为他这时候跑可不是像那时候。
　　因为在当他第1次逃跑的时候，是这头大蟒蛇一条蛇，他能很成功的就能跑出去的。
　　可以让玉仙儿他们这么多人吸引着这头大蟒蛇的注意力，所以他才会成功的跑出去。
　　但是现在可不一样，这么多头狼，可都是眼定定的看着他，如果他要是转身就逃跑的话，把后背留给了这些狼的话。.

第369章



　　那么这些狼一个前扑就能把他给扑倒在地，然后就用他们的狼牙撕咬着自己的身体，到时候自己一定会葬身在这些狼的口中的。
　　所以这时候的王大龙非常明智的知道自己必须跟着林漠并肩战斗，这样的话才能好好的对付着这些狼。
　　此时的林漠对着这个王大龙说完这些话的时候，看到他知道自己所嘱咐的事情。
　　林漠看着王大龙没有别的心思想法，他就点点头心里头想到现在这个王大龙。
　　幸好没有887想什么歪心思鬼点子，要不然的话自己不介意先把他给打晕之后扔到狼群当中让狼吃掉它。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，这个狼的头领看向了林漠还有王大龙，一会儿之后，他就对着天嚎叫了一下之后。
　　然后就开始快速的朝着林漠攻击过来，因为他已经知道在面前的这两个人类林漠的武功是非常厉害的。
　　所以由他对付林漠，剩下的他的这些狼同胞们就要对付着王大龙就可以了。
　　这个狼头领对着天嚎叫了一下之后，就快速的朝着林漠攻击过来，而此时的林漠也一直看着这头狼头领的一举一动。
　　发现他叫唤了一声之后就朝着自己攻击过来的时候，林漠就暗骂一句，这个狼头领还真的会找人知道自己的武功厉害，所以找上了自己。
　　林漠一看到这的时候，他却丝毫的不畏惧，因为他知道自己要是对付不了这一个狼头领的话，自己还怎么在这个局子里面历练呢。
　　怎么对付得了那些高级的高等阶的异兽呢？所以林漠就觉得这个狼头领对上自己。
　　那么自己就快速的把它给收拾掉，这样的话才能好解决面前的这一场危机，林漠就快速的跟着这个狼头(bdeh)领对上手了。
　　而此时的这个王大龙，一看到林漠已经跟了这个狼头领已经开始交上手了，王大龙也注意到剩下的那些狼已经蠢蠢欲动的想要朝着自己攻击过来。
　　王大龙就知道自己这时候也必须出手了，先发制人对付这些狼，要不然的话，当这些人开始攻击自己的话，自己就落下了下风。
　　所以王大龙一想到这的时候，快速的朝着这些狼群当中攻击过去，他就拿着之前搁着这个大蟒蛇的这把刀，开始在这些狼群当中横冲直撞的对抗着这些狼群。
　　而此时的玉仙儿就看着面前发生的这一切的时候，他就在那干着急着，因为他不知道林漠还有王大龙他们两个人到底是不是这些狼群的对手。
　　他想要上前帮忙，但是他知道他不能上前，因为他如果上前的话，到时候就会把这些受伤的伙伴们置身在危险当中，所以他只能在这看着，干着急而已。
　　而此时的小德子，他们这些人也看到面前的这一切，看着林漠还有王大龙两个人跟着这些狼群们打斗在一起，他们也都非常的着急。
　　他们也想要参加战斗，但是他们知道他们身体的伤势根本就不能让他们参加战斗，他们只要动弹一下，都是浑身疼的受不了。.

第370章



　　就在所有人都在那干着急着，知道帮不上林漠还有王大龙两个人的时候。
　　就看到林漠已经跟着这头狼的头领俩对上了，林漠这边就看到这头狼的头领张着大嘴，狼腿朝前使劲一蹬，就朝着自己扑了过来。
　　林漠就知道这时候必须要快速的把这头狼的头领给解决，这样的话这些狼群们就会失去了主心骨。
　　到时候他们就会没有像现在这样厉害了，所以林漠一想到这的时候就要赶紧对着这头狼的头领~快速的攻击过去。
　　就看到林漠快速的抬起她的腿，朝着这个狼的头就横扫过去，林漠想要用他的腿听一下这头狼的头领的头，然后-把它给踢倒在地。
　　但是林漠刚刚抬腿踢过去的时候，这头狼的头领的反应是相当快的，它就快速的就朝前扑了一下，躲过-了林漠的攻击。
　　然后又快速的朝着林漠转过头，就对着他的腿咬了过来。
　　而此时的林漠一看到这儿的时候，就知道这头狼的头领的反应速度可是相当快的，不愧是这些狼群的头。
　　所以林漠就知道，普通的攻击对于这头狼的头领来说是没有什么大作用的，只能使用自己的狂怒的招式来对付他了。
　　所以林漠一想到这的时候，就快速的进入到狂怒的状态当中，然后使自己的能力各方面都加强了。
　　于是林漠就快速的朝着这头狼的头领又扑了过去，打算把这头狼的头领给打死。
　　林漠就不相信之前的那头大蟒蛇都被自己给打死了，对付这头狼的头领还不是手到擒来。
　　所以，林漠就快速的，进入到狂怒的战斗当中，对着这头狼的头领就攻击过去。
　　此时的这头狼的头领完全没有想到，林漠这么快速的就躲过了自己的前扑。
　　林漠现在的实力好像比刚才更强了一些，这头狼的头领一看到这的时候，就用他那眼睛疑惑地看着林漠。
　　他实在是没有想明白林漠怎么突然之间感觉到气势非常的加强了。
　　就在这头狼的头领疑惑的看着林漠的时候，林漠正好趁着这头狼的头领疑惑的时候，连续的对着这头狼的头领攻击了好几拳。
    · ···求鲜花···· ·······
　　当他攻击完这几拳的时候，这头狼的头领感受到了浓浓的危机感，她就快速的反应过来想要躲开。
　　但是当他反应过来的时候，躲开已经为时已晚了，因为林漠正好是进入到狂怒的状态当中。
    ........ ........ .......
　　所以他身上的气息是达到了一个顶点，而且它的出拳的速度可是相当快的，这头狼的头领根本就躲不开的。
　　就这样林漠的拳头一拳一拳的轰击在这头狼的头领的身上，而这头狼的头领它的身躯。
　　根本就承受不住林漠的拳头，所以当他迎上林漠的拳头的时候，他被林漠打的嗷嗷的叫。
　　而此时林漠这边的这一幕，被那边不远处的玉仙儿还有小德子他们等人看在眼里都震惊的，不知道要说什么好了。
　　因为在他们的心里头完全没有想到这个林漠居然是这么厉害的一个人。勺.

第371章



　　这么几拳就把一个狼的头领给打的嗷嗷叫唤。
　　他们现在可是除了玉仙儿以外所有的人都相信了，林漠是怎么把那头大蟒蛇给杀死的。
　　林漠应该就是这样一拳又一拳发挥的最强大的力量，攻击着那头大蟒蛇的吧。
　　就在所有人都在想到这些的时候，旁边的王大龙没有注意到这边，他正在八八七奋力的对抗着周围的狼群。
　　因为他一个人对付这么多狼群，好像是有一点渺小，他身上现在已经挂彩了。
　　被这些狼群们给抓的身上出现了伤口，但是他还在苦苦的坚持着，她也杀死了几头狼。
　　他这时候根本就没有注意到，林漠已经快速的出了好几拳打在了这头狼的头领的身上。
　　他就在心里头想着怎么样才能找出一条路，然后趁机逃跑，就在这时候他就听到了一个狼的嗷嗷惨叫声音。
　　王大龙就赶紧的想要看一下是哪头狼发出来的叫声声音，他在心里头还在疑惑的想着自己，也没有把狼打成这么惨。
　　为什么这头狼叫的这么悲惨了，就在王大龙心里头想到这的时候，就看向了声音来源的方向就看到了林漠这边。
　　这个王大龙一看到声音的来源方向居然是林漠这边的时候，他就看到了林漠快速的出着拳头冲击着这头狼的头领。
　　他就看到了这头狼的头领根本就不是林漠的对手，这个王大龙心里头也是一惊，手上的动作也完全停了下来，他没有想到林漠居然是这么厉害。
　　就在这个王大龙心里头惊讶的同时，手上停下的动作，有两头狼一看到这一幕的时候。
　　他们两个人就齐齐的跳起来，朝着这个王大龙扑了过来，打算趁着这个时间好把这个王大龙扑倒在地，然后撕咬着她的身体。
　　而此时这惊险的一幕被小德子给看到了，小德子刚才一直注意着林漠那边，后来发现林漠已经把这头狼的头领打的这么厉害。
　　小德子就知道狼的头领根本就不是林漠的对手，他就转过身看，向了王大龙这边正好看到了两头狼一跃而起，朝着王大龙这边扑了过来. ...
　　于是小德子快速的就对着王大龙开口的喊道：“大龙哥，小心你的身后，你的身后有两头狼，正在朝着你攻击过来。”
　　这个小德子看着王大龙的这边，就快速的对着他这样说道。
　　当他说完这些话的时候，他就十分的紧张着看着王大龙，他不知道这个王大龙能不能成功的躲过这两头狼的攻击。
　　而此时的这个王大龙正在那愣神的功夫，突然听到了小德子的说话，她就听到了小德子说。
　　她身后有两头狼已经朝着他攻击过来，他赶紧就缓4.7过神来，才想到自己这时候正在跟着狼群战斗呢。
　　怎么可能让自己分神了，如果自己分神的话，那可是丢掉性命的时候了，所以这个王大龙就赶紧回过神看向了身后就看到有两头狼。
　　朝着自己，正好扑了过来，自己如果这时候不回声的话。.



第372章



　　那么这两头狼正好落下来，就可以把自己扑倒，然后就可以饲养着自己的身体。
　　这个王大龙一看到这儿的时候，就在心里头十分感谢的小德子的开口提醒，因为如果不是这个小德子开口提醒的话。
　　自己根本就没有注意到自己的身后，到时候自己的下场会非常惨的，所以这个王大龙就在心里头感谢着小德子的时候。
　　快速的做出了反应，他快速地在地上打了一个13滚，然后忽落到了一边，当他轱辘到一边的时候，他身后的那两头狼正好落在了他刚才所在的地方。
　　王大龙一看到这儿的时候，他心还是砰砰的乱跳，因为刚才的那一幕实在是太紧张了。
　　如果他反应的再慢一点或者是说小德子提醒呢，再晚一些的话，他此时的下场都不知道是什么样的。
　　可能已经被这两头狼给咬死，然后分着自己身上的肉了吧。
　　在这个王大龙心里头想到这些的时候，他知道这时候可不是让他乱想的，时刻了它必须快速的提高警惕，防备着周围的这些狼群们。
　　要不然的话自己到时候真的是怎么死的都不知道了，所以这个王大龙就快速的开始对着这些狼群们又开始攻击过去。
　　他在边攻击的时候边对着这边的林漠开口说道：“林漠，你那边快点解决，这头狼的头领我这边要顶不住了。”
　　王大龙看着林漠开口就对着他这样说的，当他说完这话的时候他又躲到了一边。
　　因为又从他左边的方向扑过来一头狼，所以他就必须快速的闪跳到一边，要不然的话他就会被这头狼给攻击。
　　而此时的林漠这边正快速的对着这头狼的头领连续的出拳，终于把他打的出气多，进气少的时候，就听到了旁边的王大龙的声音。
　　他刚才也听到了小德子对王大龙的提醒，他也在刚才看向了王大龙这边，发现王大龙已经化险为夷，根本就没有受到伤害。
　　所以他也就想着先不去管他那边了，反正自己当时让这个王大龙跟着自己对付这个狼群的时候。
　　也是想要教训教训他，当时撇下玉仙儿和小德子他们这帮人的事情。
　　所以他就想让这个王大龙跟着这些狼群们对抗的时候能受点伤，这样的话也算是为这些人教训他了。
　　现在他已经把这头狼的头领打得奄奄一息的时候，就听到了这个王大龙的声音。
　　所以他就知道这时887候应该去对付那些狼群了，而不要再去对付这头狼的头领了。
　　因为这头狼的头领已经成不了太大的气候了，根本就没有什么太大的威胁了，相信再过一会的话，这头狼的头领就会死掉的。
　　只不过是时间长或短而已，所以这个林漠就转过身看向了王大龙这边，他决定现在出手帮助王大龙。
　　要不然的话这个王大龙应该就会被这些狼群里的狼给分尸的自己，虽然说当时也想过要把这个王大龙给杀死。
　　后来想了一想，这个王大龙虽然说他做出来的事情特别的坏。.

第373章



　　确实是为了保住自己的性命而牺牲了别人。
　　但是现在也确实没有什么人员伤亡，刚才听着小德子的话，也是提醒着这个王大龙注意安全。
　　看来这些人应该也算是原谅了这个王大龙，那么自己也就不用做那个恶人了。
　　现在就跟着这个王大龙把这些狼群们给杀掉，然后他们这边就会安全了。
　　到时候让玉仙儿还有这个王大龙把小德子他们这些受伤的人都给带出去，到时候他们也就不会再见面了。
　　所以林漠一想到这的时候，就快速的朝着王大龙这边跑了过来，当他跑到王大龙这边的时候。
　　就看到有一头狼想要趁机偷袭王大龙，林漠一看到这的时候，就快速的闪跳到王大龙的身边，然后一个起跳对着这头狼的肚子就踢了过去。
　　随着林漠一脚就踢向了这头狼的肚子的时候，这头狼一时不查，就被林漠给踢倒在地。
　　当这头狼躺在地上的时候，他就挣扎了半天也没有挣扎着站起来。
　　可见林漠下脚是有多么的狠，一下子就把这头狼给打成失去了战斗的努力了。
　　而此时的王大龙一看到林漠快速的来，到了自己这边，王大龙就知道林漠听到了自己的说话声音来解救自己了。
　　他也看到了，林漠一到这边的时候就快速的解决掉了一头狼，王大龙心里头特别的高兴。
　　他知道有林漠跟着自己并肩战斗的话，那么这些狼群根本就不足为虑，一定会快速的被他们给杀死的。
　　所以王大龙就在这忍着身上的这些伤痛，然后快速的出手，对抗着这些狼群们。
　　就这样王大龙还有林漠，两个人快速的就杀向了这些狼群里面的狼，打算把这些狼都给解决掉。
　　而此时在旁边看着的玉仙儿还有小德子，他们这些人就在那儿提心吊胆的，生怕林漠或者是王大龙两个人受伤。
　　他们都在那儿着急着想要下去帮忙，但是都知道自己身上的伤根本就不能帮忙，如果硬去的话反而会越帮越忙。
　　他们都在那焦急不安的看着林漠，还有王大龙两个人。
　　而此时的林漠还有王大龙，两个人快速的穿梭在这些狼群当中，对着周围的狼就开始攻击过去。
　　就看到他们俩非常快速的把这二十多头狼已经杀的没有几头了，而就在这个时候。
　　林漠又对着另外一头狼攻击过去的时候，林漠就看到这头狼的眼神好像是生出了退意的样子。
　　林漠就知道这些，狼也都被他们给杀怕了，因为这么多头狼现在也没有剩几条了，再接着杀下去的话，这些人可能都会命丧此地(钱钱赵)。
　　所以林漠就知道这头狼应该会逃跑，就在林漠心里头想到这些的时候，这头狼确实是像林漠心里所想的一样，看着林漠朝着它攻击过来的时候。
　　它突然就快速的朝着一边跑了过去，根本就没有打算跟着林漠对抗的意思，快速的就跑到了一边。
　　而林漠的公鸡就扑了一个空，当林漠一看到这儿的时候就转过身。.

第374章



　　看向了王大龙那边，发现王大龙这边的状况跟着自己是一样子的。
　　因为王大龙正好对着一头狼也攻击过去的时候，这头狼也快速的就跑开了，快速的躲过了王大龙的攻击。
　　林漠一看到这的时候就知道剩下的这几头狼知道不是他们两个人的对手，所以也就不在这儿对着他们攻击了。
　　林漠也就不再对着这几头要逃跑的狼在下手了，因为他知道追着这几头狼杀过去，一定会把这几头狼给杀死的。
　　但是杀死他们有什么用处呢？他们也不会为自己的890武功增加一分色彩，不会让自己的武功更上一层楼。
　　所以林漠一想到这的时候，就不再去追赶这几头狼了，而是转过头看向了旁边的王大龙。
　　然后开口对着他说道：“好了。王大龙，这边的狼已经收拾的差不多了，剩下的那几头逃跑的狼就不要再追赶他们了，放他们一条生路就可以了。”
　　“现在应该赶紧带着玉仙儿他们离开这边，要不然的话，等到时候就会出现更厉害的高等阶的异兽那样的话就不好(bdeh)办了。”
　　林漠转过头看向了旁边的王大龙，开口就对着他这样说道，因为林漠心里都想到这时候。
　　在这边突然出现了这些狼群，他们可能是被这个大蟒蛇的血腥味给吸引过来的，那么一会儿就会出现更多厉害的高等阶的异兽们的。
　　因为这些在落日山脉里生存的高等阶的异兽们，他们的感知能力都是特别强的。
　　所以当他们要是敢知道这边的事情，闻到了这头大蟒蛇的血腥味儿的话，他们应该会赶到这边来的。
　　所以现在趁着这个时候，应该快速的带着玉仙儿还有小德子他们这些受伤的人离开这边。
　　所以林漠就赶紧对着王大龙就这样说的，林漠想着这时候王大龙也已经受伤了。
　　自己就算是想要放他离开，相信他也不会就这样满身是伤的，离开自己这边的。
　　也一定会跟着他们在一起，不如现在就让王大龙去照顾玉仙儿他们那些人，这样的话把他们带离这边就可以了。
　　于是林漠就对着王大龙说完这话的时候，就不再去搭理王大龙，而是转过身朝着之前的这头狼的头领走来，他想要看看这头狼的头领现在是生是死，怎么个情况？
　　就在林漠走到了这头狼的头领的跟前的时候，他发现此时的这头狼的头领，现在不知道什么时候已经死了。
　　现在一点呼吸都没有了，林漠就知道这头狼的头领应该是刚才承受着自己的狂怒的攻击，把它彻底的给打死了，林漠就不再去看这头狼的头领了。
　　而是开始朝着玉仙儿这边走来，而此时的王大龙刚刚歇一口气，让自己放松下来的时候。
　　就听到了林漠的话，他就看向了林漠，发现林漠对着自己说完这些话的时候就没再搭理自己，王大龙就知道这时候应该是听林漠的。
　　因为他想到如果真的会来到一些厉害的高等阶的异兽的话，它根本就对付不了这群狼群，他都对付得特别的费劲。.

第375章



　　王大龙一想到这的时候，就快速的朝着玉仙儿他们这边赶来，想要跟着玉仙儿还有林漠他们快速的离开这个落日山脉，她可不想要把命丢在这边。
　　他根本就想不到林漠根本就不会离开这个落日山脉的，林漠就想着在这个落日山脉里面历练着自己。
　　他根本就没有想到会在短期时间内离开这个落日山脉的，他根本就不打算去这个落日山脉周边的城市区看看。
　　他就想着现在快速的在这个落日山脉里面，迅速的提高着自己的实力。
　　王大龙的想法根本就不可能实现，他想着林漠会带着他们这帮人走出这个落日山脉。
　　他根本就不知道林漠，只不过是让他到时候护送着这玉仙儿他们这些人离开的。
　　就在王大龙心里头想到这些的时候，要快速的跟着林漠的身后走向了玉仙儿这边。
　　而此时的玉仙儿早已经看到这边的战斗已经结束，看到剩下的那几头狼已经快速的逃离了这边。
　　此时在林漠还有王大龙这边，已经是满地的狼的尸体，玉仙儿就快速的朝~着林漠这边赶来。
　　先要看看林漠和王大龙两个人有没有受伤，他刚才看到那惊险的一幕，他-的心都是在低漏着。
　　他生怕林漠或者是王大龙两个人出现什么意外。
　　所以他快速的就朝着林漠还有王大龙他们两个人赶了过来，想要看看他们两个人的安全。
　　而此时的林漠也影响了玉仙儿，当他看到了一脸紧张的玉仙儿的时候。
　　他就对着玉仙儿开口说道：“玉仙儿这边的事情已经解决完了，我觉得你们这帮人应该赶紧离开这个落日山脉。”
　　“因为你们现在这些人好像除了你一个人之外，其余的人都是身受重伤的。”
　　“所以你们这些人根本就不适合在待在这个落日山脉里面，必须得快速离开这边。”
　　“我怕到时候这边的血腥味特别的浓厚，会吸引出来更多的高等阶的异兽。”
　　“所以你们这些人应该赶紧跟随着王大龙离开这个落日山脉，快速的回到你们的地方去。”
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠看着玉仙儿开口就对着他说到这些，他就是想要现在让玉仙儿快速的带着小德子，还有王大龙他们这些人离开这边吧。
　　要不然的话到时候自己也不可能一直跟随在他们的身边，自己还必须得去寻找着更厉害的高等阶的异兽。
    ........ ......... 0
　　所以他们现在要是离开的话，自己也就不用再惦记着他们，也就不用再想着他们这些人的安全。
　　当林漠心里头想到这些的时候，玉仙儿一听到林漠说的这些话，他不由得一愣。
　　他没有想到林漠看到自己的时候就说出了这些话，他就在心里头想到林漠，就这么的着急，让他们这些人离开。
　　而且听他的语气好像是不跟着自己等人离开，难道他想一个人再在这个落日山脉里面呆着吗？
　　就在玉仙儿心里头想到这些的时候，他就看着林漠开口对着他说道：“你难道不打算跟着我们一起离开这个落日山脉吗？你还有事情要去做？”勺.

第376章



　　玉仙儿看着林漠就开口询问着他，当他说完这些话的时候，在林漠身后的王大龙已经听到了林漠的话。
　　他一听到林漠这么一说，他心里头不免慌了一下，因为他觉得如果林漠真的不跟着他们一起离开这边的话。
　　那么他们的安全就得不到保障的，他们这些人虽然说人数很多，但是都是身受重伤在身，八九零就算是自己也是现在被狼群攻击之后受了很重的伤。
　　现在只有玉仙儿一个人是一点伤势，没有完好无损的站在那儿。
　　但是如果出现了别的高等阶的异兽的话，那么玉仙儿一个人根本就不是对手的。
　　到时候他们这些人兴许刚从这狼群当中脱离，危险性就会陷入到别的微信当中。
　　所以此时的王大龙一想到这的时候就看着，正打算准备回复玉仙儿的林漠，开口就着急的说道：“林漠，你怎么不打算跟着我们一起离开这边呢？”
　　“那可不行啊，你必须得保护我们这些人的安全的，你的实力可是特别厉害的。”
　　“由你保护着我们，我们这些人的安全才会得以保证的，要是没有你在我们旁边的话。”
　　“我们绝对不会走出这个落日山脉的，到时候我们这些人可能就会葬送在别的异兽的口中的。”
　　王大龙就看着林漠开口就对着他滴噜噜噜的说出了这么多话，他就是想要林漠跟着他们一起走。
　　把他们安全的送出落日山脉，这样的话他才会安心下来，要不然的话他才不会安心下来的呢。
　　他决定必须要跟着林漠多说一些话，让他能送自己等人出去。
　　当王大龙说完这些话的时候，此时的林漠正打算要回复玉仙儿却突然听到了王大龙说的话。
　　他就转过身儿用眼睛斜了一眼王大龙，他没有想到这个王大龙居然会有这样的想法，真的把自己当成了一个保镖吗？
　　难道就是来这边保护着他们的安全把他们解救出苦海吗？自己只不过是无意间碰到了这几个人，打算想要看看他们到底在这边干什么. ...
　　看看能不能发现什么强大的高等阶的异兽，结果自己就这样把他们的人给救了，虽然说遇到了一头大蟒蛇。
　　但是这头大蟒蛇根本就也没有让自己造成太大的伤害，所以对于自己的武功也没有太过于提高。
　　所以自己不跟着他们在一起，到时候再去单独的寻找着一些强大的高等阶的异兽。
　　没有想到这个王大龙居然把自己当成了免费的保镖，打算由自己保护着他们，等人安全的离开这个落日山脉。
　　自己才不会这么答应这个王大龙的呢，自己又没有什么义务必须要这么做，所以林漠一想到这的时候，就4.7看着这个王大龙。
　　然后开口对着他说道：“不好意思，我没有什么义务要跟着你们一起离开这个落日山脉吧。”
　　“我也就是在机缘巧合之下碰到了你们，把你们给解救了出来不跟着你们离开。”
　　“我还有别的事情要去做去，只不过是在这里告诉你们一下。”.



第377章



　　林漠看着他们又接着说到：“趁着现在还没有强大的高等阶的异兽出现。赶紧的离开这边吧。”
　　“要不然的话等一会儿我离开这边之后你们想要离开的话会是非常的难的。”
　　林漠转过头看见了这个王大龙，就对着他这样说的，当他说完这些话的时候，王大龙一听到林漠这么一说他不知道说什么好了。
　　因为确实是像林漠所说的林漠根本就不是他们的保镖，根本就13没有任何的义务保护着他们，林漠还有别的事情要去做。
　　所以根本就不能时刻的跟在他们的身边，更不能跟把他们安全的送出这个落日山脉的。
　　对自己也没有什么义务非逼的林漠送着自己出去，如果自己真要是说多了，把林漠逼急了心血，林漠会手起刀落第一个把自己给宰了。
　　所以此时王大龙一想到这的时候，就赶忙的闭上了嘴巴，想把刚才要说的话都给憋了回去。
　　他知道自己这时候不宜再多说任何的话了，因为如果自己多说任何过分的话，林漠绝对不会惯着自己的。
　　而此时的玉仙儿就看着面前的林漠对着王大龙说的这些话，他当听到王大龙对着林漠说完这些话的时候。
　　他们心的期望着林漠能像王大龙那样说的，把他们给安全的送出去，但是他紧接着听到了林漠所说的话。
　　他就知道这是不可能的，林漠说的确实是没有错，人家根本就不是他们的保镖，是他们的救恩命恩人，他们已经麻烦了林漠这么长时间了。
　　现在已经保住了性命，那么也就不能再浪费林漠的时间了，兴许林漠来到这个落日山脉，有更重要的事情要去做呢。
　　所以这个玉仙儿就在心里头想的就是跟着林漠分开吧，但是他一定要告诉林漠，自己到时候在哪里。
　　等到时候林漠离开这个落日山脉以后，林漠前去自己居住的地方找自己，到时候他就好好的报答着林漠的救命之恩。
　　所以玉仙儿一想到这的时候，就抬头看向了林漠开口对着他说道：“林漠十分感谢你的救命之恩，你已经帮了我们这么多了。”
　　“你刚才说的我已经都记住了，我现在就带着小德子，他们这些人离开这边不会在这边耽误时间的，我知道在这个论坛里面有很多强大的举止。”
　　“所以我们必须要快速的离开这边，你也知道你有你的事情要去做，我们也不多耽误你的时间，现在890我们就要离开这边了。”
　　“如果等你出去离开这个落日山脉的话，你也可以上凤鸣山城去找我，到时候我一定会报答您的救命之恩的。”
　　玉仙儿看着林漠开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，他就决定现在就赶紧带着小德子他们等人离开这边。
　　现在有王大龙在身边，所以自己带他们离开的话还能轻松一些，要不然的话自己一个人照顾这么多。
　　受伤的人可能真的会手忙脚乱，到时候真的遇到什么异兽出现的话，到时候真的不知道要如何是好了。.

第378章



　　幸好林漠当时把这个王大龙给打赢过去，让他没有逃离这边，幸好林漠厉害。
　　把这个王大龙给治得服服帖帖的，现在他才能帮着自己跟随着自己的人离开这边。
　　就在这个玉仙儿心里头想到这些的时候，这个王大龙一听到玉仙儿对的林漠所说的话，又看到林漠脸上的表情，他就知道林漠确实是不打算跟着他们走了。
　　这个王大龙心里头又活络了起来，因为他想着这个林漠来到这个落日山脉，指定是有什么秘密要去做。
　　兴许就会是对付什么更加厉害的高等阶的异兽的，如果自己悄悄的跟随在他的身后。
　　到时候兴许就会捡到什么漏也说不定呢，所以这个王大龙一想到这儿的时候就决定现在假意的，跟着玉仙儿他们这些人离开这边。
　　到时候找一个机会甩掉玉仙儿他们这些人，然后朝着林漠他这边赶来看看林漠要去哪里，要干什么。
　　是不是对付什么强大的高等阶的异兽，或者是说在这个落日山脉里面寻找着什么样的宝藏呢？
　　就在这个王大龙心里头想到这些的时候，他就心里头打定主意了，等一会儿先跟着这个玉仙儿，还有小德子他们这些人离开林漠的视线。
　　然后赶紧就再趁着另一边赶回来，这样的话就能跟着林漠的时候，只要自己不发出任何的响动。
　　好好的隐藏着自己的身影，他相信林漠绝对不会发现得了他的。
　　他绝对想不到在这边不是林漠一个人，还有一个小白，一直跟随在林漠的身边。
　　小白的感知能力可是特别的强的，到时候林漠跟着小白会和之后，小白就能感觉得到，他在跟踪着他们。
　　这些王大龙根本就不知道，其实就算是到时候小白感知不到王大龙跟踪着他们。
　　林漠其实也能感觉得到的，因为林漠的武功非常的厉害，所以对于周围的一些环境动静他都能感知得到的。
　　所以对于王大龙，到时候被发现的时候，会是怎么样处置他这些王大龙，根本就不知道此时的他就已经打定了主意，一会儿要怎么做。
　　于是他就看向了林漠开口对着他说道：“．々大人，既然你让我护送着玉仙儿他们的话，那么我就护送着他们离开这个落日山脉～「。”
　　“把他们安全的送达到他们居住的地方，这一点你放心。绝对会把这件事情办好的。”
　　王大龙看着林漠开口就对着他这样说道，这么说就是想要告诉林漠，自己一定会听话的。
　　想要打消林漠的怀疑心，他怕林漠会看出他心里所想，所以他才会这么说的。
　　(钱诺的)而此时的林漠一听到王大龙这么一说，又看向了一旁的玉仙儿，于是他点了点头。
　　然后对着他们两个人说道：“那么你们两个人就赶紧带着那些人彻底的离开这边吧，要不然的话再晚一会儿就会引来更多的高等阶的异兽的。”
　　林漠对着玉仙儿还有王大龙两个人点着头这样说道的时候，林漠就不再去搭理他们两个人了。.

第379章



　　因为他觉得他能做的都已经做到了，该说的也都说的，把能考虑的事情也都给他们考虑了。
　　现在就跟着他们就此别过，多余的也就不再去管了，他还得去寻找着更厉害的高等阶的异兽呢。
　　想着趁着天黑之前再好好的找一个高等阶的异兽，然后痛痛快快的再打一仗，然后再趁着晚上来到的时候找一个地方歇息下来。
　　这样的话巩固一下自己的武功，看看自己能不能突破下一层境界，所以林漠就不再搭理玉仙儿，还有王大龙两个人。
　　而是快速的890来到了这头已经死去多时的大蟒蛇的尸体旁边，快速的把这个王大龙剃下来的这个蛇皮给抱了起来。
　　他打算把这个大蟒蛇的蛇皮给拿走，到时候找机会制作一套盔甲穿在自己的身上，这样的话在这个落日山脉里面自己就多了一份保障。
　　到时候对抗着更加厉害的高等阶的异兽的时候，就会让自己受不了太重的伤。
　　林漠就快速的把这头大蟒蛇的蛇皮给拿了起来，而对于那些蛇肉，林漠连看都不看一眼。
　　因为林漠知道自己在这个落日山脉里面根本就不差吃的也不差喝的，只要自己手脚勤快一些，到时候一定会有吃的和喝的，所以林漠就不再去看那些蛇肉。
　　而就在林漠要转身离开这边的时候，他突然看到了刚才王大龙所用的那一把弯刀，这把弯刀是玉仙儿的。
　　所以林漠一想到这的时候，就把这把弯刀从地上拿了起来，打算还给玉仙儿。
　　这样的话玉仙儿带着小德子他们这些人离开这个落日山脉的时候，手里头还能有一个武器，这样的话也就能给她防点身。
　　所以林漠就快速的把这把弯刀握在了手里，然后又重新的走回到了玉仙儿的这边。
　　而此时的玉仙儿一(bdeh)看到林漠去收拾那些蟒蛇的皮的时候。玉仙儿就知道林漠这时候是不想再跟着他们多说什么话了，不想再浪费时间了。
　　看样子应该是要离开这边了，玉仙儿就叹了一口气，然后就要转过身，朝着小德子他们这边走去。
　　玉仙儿在心里头想到就此跟着林漠别过，不知道再见面的时候会是什么时候，因为他觉得像林漠这样的人。
　　自己告诉了他自己生活的地方，林漠兴趣也绝对不会去找自己的，因为他们都是属于萍水相逢的。
　　我们就没有再有什么交集的事情了，林漠这一次救了他们的性命已经算是额外的事情了。
　　他也不去奢求什么了，所以玉仙儿就朝着小德子他们这边走来，打算现在就带着小德子他们启程离开这边，快速的离开这个落日山脉。
　　而此时的小德子他们离林漠他们这边有点远，所以对于他们这边说的话他们都听不清。
　　当他们看到玉仙儿走回来的时候，看到林漠居然没有跟在玉仙儿的身边，看到林漠在那头大蟒蛇的尸体，别人拿着东西。
　　而王大龙站在那儿一动不动的站着，小德子他们这些人都不知道他们在刚才说了什么，到底是发生了什么事情。.

第380章



　　当他们看到了玉仙儿来到了跟前的时候。
　　小德子就率先的开口对着玉仙儿说道：“玉仙儿，刚才林漠兄弟说了什么？他为什么没跟着你过来呢？”
　　小德子看着玉仙儿开口就询问着他发生了什么事情，为什么林漠不跟着他过来呢？
　　就在小德子问下玉仙儿的时候，周围所有的人也都看向了玉仙儿等待着玉~仙儿回复着他们。
　　而此时的玉仙儿来到了小德子他们跟前，一听小德子的问话，他就看下了大家伙，然后就把林漠刚才所说的话-对着他们说了一遍。
　　当玉仙儿说完这些话的时候，小德子他们每一个人都沉默了，没有再多说任何一-句话。
　　因为他们也都知道林漠所说的是对的，根本就没有什么义务在保护着他们的安全，现在已经做的是非常不错了。
　　萍水相逢，能做到现在这个样子真的是非常好的，现在他们就应该听着林漠的话。
　　快速的离开这个落日山脉，现在幸好他们是在这个落日山脉的外围，还不是到内部。
　　到时如果是这个落日山脉的内部的话，就算是他们想要离开的话，可能也会走不出去的。
　　到时候一定会被这边高等级的高等阶的异兽给拦住杀掉的，所以现在他们就觉得赶紧跟随着玉仙儿离开这边。
　　于是小德子他们等人就都挣扎着从地上站了起来，然后打算跟着玉仙儿离开这边，他们虽然说受了很重的伤。
　　但是刚才玉仙儿可是给了他们吃了很多的灵丹妙药，这时候经过一段时间的调息，他们体内的伤势已经得到了缓解。
　　所以现在他们要跟着玉仙儿离开这边的话是完全没有问题的，所以他们这些人从地上挣扎着站起来的时候。
　　虽然说牵扯到了一些伤势，让他们疼痛一些，他们还是站了起来，当他们站起来的时候。
　　此时的林漠已经走到了玉仙儿的身后，她就看向了玉仙儿的背影，又看向了小德子，他们这么多人。
　　于是他就对着玉仙儿开口说道：“玉仙儿这把弯刀是你的武器，现在物归原主还给你，你一会儿拿着它，到时候在路上可以防身用。”
    · ···求鲜花···· ·······
　　林漠看着玉仙儿的背影就对着他说的这些话，当他说完这些话的时候，他就等待着玉仙儿转过身来。
　　然后自己就可以把这把弯刀还给他，而此时的这个玉仙儿正在心里头十分低落的时候，突然他就听到了身后传来的声音。
    ........ ......... ...
　　他就听到了林漠的说话声音，他赶忙的转过头看向了林漠，就看到林漠正好递到自己跟前的弯刀，他一看这是他的兵器。
　　这是在他临出城的时候，他的父亲交给他让他来防身用的，他这一路上一直带在身上，从来都没有离开。
　　但是对付那头大蟒蛇的时候，这个弯刀就丢在了路上，现在又突然出现在自己的面前，玉仙儿就知道这是林漠，拿去了这把弯刀。
　　玉仙儿一想到这儿的时候，赶忙的伸出双手接过了这把弯刀，然后对着林漠就鞠了一躬。勺.

第381章



　　然后开口对着他说道：“林漠实在是太感谢你了，我忘记了我的命，而且还把我的兵器帮我找了回来，这样的话我就回家可以再交还给我的父亲呢。”
　　玉仙儿对着林漠鞠了一躬之后，就对着他这样说道，当他说完这话的时候，他就赶忙的把这把弯刀重新的固定在自己的腰间。
　　他就决定等一会儿带着八九三这些所有人离开这边的时候，如果遇到什么危险的动物的话，就用这把弯刀，把对面的异兽给杀掉。
　　就在玉仙儿刚刚把这把弯刀固定在腰间上的时候，在另外这边的王大龙一看到林漠又重新走到玉仙儿那边了。
　　又看到林漠把那把弯刀还给了玉仙儿王大龙，就知道这时候应该是他表现的时候，他现在应该干嘛的。
　　装作要把玉仙儿他们给送走，然后再找机会回来跟踪林漠，所以王大龙一想到这的时候就快速的跑了过来。
　　然后看着林漠还有玉仙儿，还有旁边的这几个人，一眼之后。
　　开口就对着他们等人说道：“好了，大家不要再耽误时间了，要是想要离开这边的话，那么现在就赶紧离开吧。”
　　“要不然一会儿再磨蹭下去天就黑了，到时候这边在出现什么高强的高等阶的异兽的话。”
　　“那么咱们想走也走不了了，所以大家现在听我说赶紧跟随着我离开。”
　　王大龙看着大家伙就对着他们这样说道，当他说完这些话的时候，林漠一听到王大龙这么一说，就知道他们应该赶紧起床离开这边了。
　　于是林漠就对着王大龙点点头，然后又对着玉仙儿点点头，于是又看了一眼小德子他们这些人之后就转过身朝着一边走去了。
　　他此时走的方向正好就是之前跟着小白分开的方向，他就打算现在应该去找小白，然后跟着小白会和他们两个在接下来走着他们两个的路线。
　　就这样林漠就快速的离开了这边，而此时的王大龙一看到林漠离开这边的时候，他就快速的督促着玉仙儿还有小德子他们快点儿的走. ...
　　此时的玉仙儿看着林漠的背影，他想要开口说话，却张开嘴巴伸出了手却什么也没有说。
　　他就闭上了嘴巴放下了手，然后就神情十分低落的开始朝着林漠相反的方向走去。
　　因为他知道林漠相反的方向正好就是刚才他们来的那个方向，而且此时王大龙也已经在前面给他们大家伙带路。
　　而这边的王大龙一看到林漠终于离开这边，玉仙儿还有小德子，他们这边也已经跟着他快速的离开。
　　王大龙就在心里都想着要不了多久，一会儿就能把这几个人给甩了，然后跟随着林漠，到时候看看林漠到底是干什么去了。
　　就这样4.7王大龙快速的带着玉仙儿还有小德子他们这几个伤员朝着前面走去，当他们走了一会儿功夫的时候，王大龙就谎称自己肚子不舒服，说要去方便一下。
　　于是快速的就离开了这边，把玉仙儿还有小德子他们这些人给撇下，就赶紧朝着刚才玉仙儿离开的那个方向追赶而去。.



第382章



　　而此时的玉仙儿还有小德子他们这些人，听到王大龙说的话，他们就决定在原地等一会儿王大龙，等王大龙回来的时候他们再走。
　　因为他们想着他们现在这些人只有玉仙儿是完好无损的人，剩下的都是一些伤员，虽然说王大龙身上也有伤，但是他只不过是表面的伤无大碍。
　　所以他们就决定在这边等一会儿王大龙回来，但是他们左等右等，等了半天也不见王大龙的踪影，他们就不由得心里头都在猜测13着。
　　王大龙这是怎么了？是不是遇到了什么高等级的高等阶的异兽？遭遇了不测。
　　现在大家伙都在心里头这样想着的时候。
　　小德子就看着玉仙儿开口对着他说道：“玉仙儿你说王大龙去了这么长时间，是不是出了什么意外？”
　　“为什么到现在还没有回来呢？你用不用去看看他那边怎么回事儿？”
　　小德子看着玉仙儿开口就对着他这样说道，他想要让玉仙儿去看一下王大龙那边到底是个什么样的情况，为什么去了半天不见踪影？
　　就在小德子说完这些话的时候，玉仙儿一听到小德子说的这些话，他不由得脸一下子就黑了起来。
　　因为他觉得小德子说的这话真的不知道出于怎么样的考虑自己是一个女人，而王大龙是一个男人，他说去方便去了，自己能去看呢。
　　这根本就是不可能的，而且玉仙儿现在也有另一个想法，那就是这个王大龙是不是趁着这个机会逃跑了。
　　他是不是觉得自己等人都深受重伤，跟着他一起走的话一定会拖累他的，到时候如果出现什么危险的话，它就会跑不掉的。
　　所以玉仙儿就想到自己的这个想法一定是对的，因为王大龙就是这样的人。
　　就从之前对付那头大蟒蛇的时候，他打算独自逃跑，撇下众人，就能看出来他的人品。
　　现在林漠也不在这边镇压着他，所以根本就没有人能管得了他，就算是他现在偷摸的跑了，也没有人有什么任何的办法的。
　　所以玉仙儿一想到这的时候，就看着小德子开口就对着他说道：“这小德子你是怎么想的？我一个女人去看一个大男人出方便。”
　　“不知道你的脑瓜子到底是怎么想的，而且我觉得咱们不用再去找那个王大龙了，他绝对不会出现什么意外的。”
　　“他指定是像之前那个样子撇下咱们又偷偷的跑了，怕咱们连累到他的性命。”
　　“我觉得咱们也不要在此地893再等下去了，应该直接朝着前面走去，趁着天还没有黑下来的时候赶紧离开这个落日山脉。”
　　“要不然的话到时候真的会出现什么厉害的高等阶的异兽的话，咱们想走也走不了了，我觉得咱们不可能在那么幸运的遇到下一个林漠的。”
　　玉仙儿看着小德子还有剩下的这几个人开口就对着他们这样说的，当玉仙儿说完这些话的时候。
　　小德子还有剩下的这几个人完全不相信玉仙儿所说的，但是他们再也不相信，他们也知道，不由不得他们相信的。.

第383章



　　因为这时候都已经过去很长时间了，这个王大龙还没有回来。而且之前那个王大龙也已经整过那一回事儿了。
　　所以他们也知道这时候王大龙如果就趁机逃跑也是再正常不过的了，所以这些人一想到这的时候都露出了愤怒的表情。
　　他们都在心里能想到这个王大龙，真的不是人又一次的抛下了他们，等到时候他们真的逃离了这边活着回去的话。
　　到时候一定会发动他们所有的力量好好的惩治一下这个王大龙，让这个王大龙知道一下，得罪他们所有人的下场，让他们知道一下。
　　虽然说他们只不过是底层的一些人物，但是也能给这个王大龙找一些麻烦。
　　所以这些人一想到这些的时候，就都看向了玉仙儿。
　　他们知道玉仙儿是绝对不会抛弃他们的，玉仙儿一定会保护着他们这些人的安全。
　　然后带着他们成功的活着离开这个落日山脉的，所以他们都看向了玉仙儿等待着玉仙儿现在带着他们离开这边。
　　而此时的玉仙儿感受到大家伙的目光发现他们都看向了自己，他就知道自己刚才所说的话，这些人都听进去了。
　　也都猜测到了王大龙一定是逃跑了，所以玉仙儿就知道，现在应该是带着大家伙离开这边的时候了。
　　于是玉仙儿就对着大家伙开口说道：“好了大家伙，不要担心了，那个王大龙走了就走了吧～「。”
　　“他要是留在这边的话，咱们还得小心提防着他呢，现在他离开对于咱们来说也是一个好事儿。”
　　“现在咱们就赶紧的启程，离开这边，我会带着大家安全的回到咱们所生活的城市，绝对不会放弃你们任何一个人。”
　　“也不会像那个王大龙一样为了自己的生命安全而丢掉你们任何一个人的性命的。”
　　玉仙儿看着这些人开口就对着他们保证的这样说道，当玉仙儿说完这些话的时候，这些人都相信玉仙儿所说的。
　　因为他们这些人或多或少都知道玉仙儿的人品，相信玉仙儿绝对不会做出来像王大龙那样的事情的。
　　所以这些人都看向了玉仙儿的时候，就对着他点点头，然后这些人就等待着玉仙儿带领着他们离开这个落日山脉。
　　而此时的玉仙儿一看到大家伙都带，等待着自己在前面带路，于是他也想到自己在前面走着。
　　如果遇到什么危险的话，自己就会在第一时间冲上去的，所以玉仙儿一想到这的时候，就开始走到前面给大家伙带路。
　　而此时的王大龙趁着尿道，就快速的跑回到了林漠所离去的那个方向。
(钱诺赵)　　他重新的回到了林漠所离开的方向的时候，他就开始寻找着林漠的踪迹，他想要看看林漠现在到底在哪里。
　　当他寻找到林漠的踪迹的时候，它就悄悄的跟随着林漠的时候，所以这个王大龙就开始寻找着林漠的踪迹，他在四处寻找着有没有人脚留下来的痕迹。
　　当他寻找了一会儿的时候，就发现了有人踩过草的痕迹。.

第384章



　　王大龙就知道林漠就是在这个地方离开的，所以他就快速的朝着前面走去，打算快点追赶着林漠。
　　因为他知道刚才他假意的离开这边的时候，跟着玉仙儿他们那些人走了一些功夫，应该跟林漠拉开了一定的距离。
　　他现在非常快速的就朝着他刚才看到的那些痕迹追了过去。
　　而此时的林漠根本就不知道这边发生的事情，不知道那个王大龙又把玉仙儿他们那些人给撇下了。
　　开始居然朝着自己这边897的痕迹追赶了过来，林漠也不知道，玉仙儿现在正带领着大家伙离开了这边。
　　此时的林漠就顺着刚才来时的路走了回去，他打算跟着小白会和，然后让小白开始感知着周围，有没有哪个地方是强大的高等阶的异兽存在。
　　林漠就这样想着的时候，就快速的朝着前面走去，当他走了一段路的时候，他就看到了之前跟小白分开的那个地方。
　　林漠就快速的朝着那边赶去，当他赶到那边的时候，此时的(bdeh)小白已经感受到林漠的气息。
　　于是他就快速的从一个草丛里头冒出头来，他就看向了林漠的方向。
　　小白在林漠离开这边的时候，他觉得无聊，就在草丛里面开始躺着休息，起来晒晒太阳，等待着林漠回来。
　　现在他正在无聊着，睡了一觉又一觉的时候，已经让它丝毫没有困意，就突然闻到了林漠的气息，所以他就快速的出来就看到了林漠。
　　当他看到林漠的时候，他就快速的朝着林漠奔跑过来。
　　而此时的林漠也看到了小白，于是他就对着小白说道：“从我离开你就在这个地方一直待着吗？哪都没有去吗？”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，小白一听到林漠这么一说。
　　于是他就回复着说道：“主人，从你走了之后我就一直在这待着，等待着你的回来呢。”
　　小白回复着，林漠说完这话的时候，林漠一听就知道小白，哪也没去。
　　那么现在就可以带着小白离开这边了，开始寻找着下一个目标，然后作为他历练的垫脚石。
　　就这样林漠一想到这的时候，就看着小白对着他说的：“那好，现在就跟我离开这边吧，咱们俩现在就去寻找着更加厉害的高等阶的异兽。”
　　林漠对着小白说完这话的时候，就开始要离开这边带着小白走，而小白听完林漠说的话，于是就快速的跟着他的身后。
　　就这样林漠就带着小白朝着一个方向里去，林漠这是随机选择的一个方向，根本就没有固定的位置。
　　他就觉得朝着这边走去应该就是落日山脉的内部，这样的话自己就能遇到更加强大的高等阶异兽的。
　　到时候对于自己的修炼会更加的有帮助的，所以林漠就这样想着的时候，就开始带着小白开始朝着前面走去。
　　而他根本就不知道，在他刚跟着小白走了没有一会儿工夫的时候，王大龙就来到了他们俩刚才所在的地方。.

第385章



　　王大龙来到这边的时候看到了这边有很多凌乱的脚步，有人的脚步，也有动物的脚步。
　　王大龙不知道林漠是跟着谁在一起的，但是指定是有什么异兽在他的身边。
　　所以王大龙一想到这的时候，就快速的又四处的看了一眼周围的痕迹，发现了一个方向有人走过的痕迹。
　　所以王大龙就赶紧跟随着这边的痕迹，快速的朝着前面走去。
　　而此时的林漠正带着小白快速的在前面走着，当他们走了一会儿功夫的时候，他们也没有感知到任何强大的高等阶的异兽。
　　林漠不由的纳闷起来，心里头想到这到底是怎么回事，这个落日山脉不是这雷州非常出名的一个异兽生存的地方吗？
　　怎么自己来到这边的时候，也就遇到了两三只的异兽，还有一些狼群，再就是没有遇到过别的动物了。
　　难道这个落日山脉根本就不是像外人所说的那么样吗？
　　就在林漠心里头想到这些的时候，旁边的小白突然感觉到有一股庞大的气息朝~着他们这边走来。
　　小白一感知，到这样的时候他就该知道，这股庞大的气息可比他们之前所遇到的异兽的-气息都要强大一些。
　　怀疑感知到这儿的时候，赶忙的就看着林漠，开口就对着他说-道：“主人。”
　　“我感觉到一股庞大的气息朝着咱们这边走来，主人你要小心一点，因为这个庞大的气息可是非常厉害的一个异兽。”
　　小白看到林漠快速的对着他这样说的，当他说完这话的时候，他就转过头看向了一边的方向。
　　因为他知道就是在这个方向，一会儿就会出现一个非常厉害的高等阶的异兽。
　　而随着小白说完这些话的时候，旁边的林漠正在那纳闷着，为什么到现在都没有发现什么厉害的高等阶异兽的时候。
　　就听到了小白的话，他一下子就振作起来，他就知道终于迎来了强大的高等阶的异兽。
　　看来接下来就有一场恶战要开始了，就是不知道这个小白口中所说的强大气息的高等阶的异兽是个什么样的东西。
    · ···求鲜花···· ·······
　　所以林漠一想到这的时候，就要快速的看向了小白所看的那个方向。
　　因为他现在也感受到了一股非常庞大的气息朝着这边看来林漠就平住了呼吸，看着那个方向，等待这这个高等阶异兽出现。
    ........ ......... .......
　　就在林漠还有小白，他们俩都看向了一个方向的时候，王大龙这边已经终于寻到了林漠，还有小白他们两个人的踪迹，也已经发现了林漠的身影。
　　当王大龙一看到林漠的时候，就看到了在林漠身边居然有一个全身通白锃亮的一个大白老虎。
　　王大龙一看到这儿的时候先是一惊，因为他想着这个林漠怎么可能会在旁边有一只大白老虎。
　　就在王大龙一惊的时候，他突然感觉到这只大白老虎好像是非常听林漠的话。
　　老老实实的在林漠身边的呆着，根本就没有跟着林漠，像是要打斗的样子。勺.

第386章



　　王大龙一看到这的时候就感觉到不对劲儿，这个林漠怎么会把这只大白老虎给驯服的这么快。
　　这才是短短的分开一会功夫时间，怎么就能把这只大白老虎给驯服之后带在了身边。
　　王大龙一看到这的时候，他就想着先悄悄的躲在一边看看，这到底是怎么回事儿。
　　在这时候王大龙突然感觉到九零零地面传来了一阵晃了，就看到了一个巨大的黑影，慢慢的出现在林漠还有那只大白老虎的附近。
　　这时候王大龙一看到这的时候，他满脸都是惊讶的神情，完全没有想到自己跟随着林漠的身后来到这边的时候。
　　本以为会觉得林漠可能是寻找着什么宝藏之类的东西，到时候他可以趁机捡点肉能得到点便宜。
　　却没有想到林漠身边突然出现了一只大白老虎不说，而且在他不远的面前居然出现了一个庞大的黑影。
　　虽然说看不清这个黑影到底是个什么样的异兽。
　　但是王大龙能想到这个庞大黑影是个非常厉害的高等阶的异兽。
　　所以此时的王大龙就在心里能想到要不要再在这边跟踪着林漠了，因为如果要是接着跟踪着林漠的话。
　　到时候一会儿这个庞大身躯的黑影如果发现了自己的存在，会不会连自己也给杀掉。
　　因为此时的王大龙在心里头想到在前面不远的林漠，还有那个大白老虎，根本就不可能是这个庞大身躯的黑影的对手。
　　他们俩指定会被这个黑影给杀死的，到时候这个黑影如果杀了林漠还有那只大白老虎的话。
　　到时候会不会发现自己，然后把自己给杀死，所以王大龙就在心里都想到接下来自己要怎么做。
　　就在王大龙心里头想到这些的时候，林漠还有小白俩已经看到了面前出现的这个东西，他们两个人看到这个异兽的时候。
　　第1个感觉就是像是泰山压顶的感觉，让他们两个人周遭的气息都产生了混乱。
　　这时候的林漠就看向了面前的这个黑影，看到了这个黑影，林漠就看到这个出现在他们跟前的这个异兽可谓是实在是特别的高大. ...
　　好像是有三米左右的高度林漠就看向着它的全貌，就发现这是一只巨大的猩猩。
　　林漠不知道这只猩猩叫什么名，那能知道这是一种星星的种类，就是不知道他的等阶在什么等级。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，旁边的小白此时已经注意到了面前的这个巨大的身影。
　　小白一看到这个身影的全貌的时候，他就认出来了这个黑影叫什么。
　　于是他就赶忙的看着旁边的林漠开口对着他说道：“主人这个黑影，他是这4.7个落日山脉里面出了名难缠的岩石兽。”
　　“他身高三米，他身上的皮肤就像是岩石一样坚硬无比。据说他在这个落日山脉里面可是非常出了名的难缠，谁要是惹祸到她的话。”
　　“那么他就会把对方给杀死。不会让对方逃离的，如果对方想要逃离的话，他就会紧追不舍，毁灭一切。”.



第387章



　　小白看着旁边的林漠开口，就对着他讲述着面前突然出现的这个黑影叫什么。
　　当他说完这些的时候，他都感觉到一阵头疼，因为他知道他们现在遇到了这个岩石兽。
　　那么他们就会难以脱身，他们就会经历一场非常艰难的一场恶斗。
　　当这个小白心里头想到这些的时候，旁边的林漠一听到小白说完的这些话的时候，他就知道了面前13这个黑影叫什么。
　　他也就了解了一下这个岩石兽的大概。
　　就在林漠还有小白两个在这愣神，想事情的时候，这个岩石兽已经注意到林漠还有小白两个的存在。
　　他一看到林漠还有小白俩的时候，他就突然的兴奋起来，就好像是看到了非常好玩的玩具一样，他就伸出他的大掌就朝着林漠还有小白俩拍了过去。
　　他边拍向林漠还有小白的时候，边从他的嘴里头发出了巨大的嘎啦嘎啦的声音。
　　而这种声音从他的嘴里头透出来的时候，是10分的刺激着林漠，还有小白俩的耳膜。
　　林漠还有小白就看着面前的这个巨大的手掌，朝着他们俩拍下来的时候，又听到这个岩石兽嘴里发出来的动静，他们俩都感觉到耳朵要受不了。
　　他们俩赶紧的就四处的跳开了，刚才的地方林漠是直接的跑到了左边的方向，而小白是自己跑到了右边的方向。
　　他们俩赶紧躲开了刚才的地方，当他们俩刚刚躲开刚才的地方的时候，这个岩石兽的巨掌就落在了地上。
　　当这个岩石兽的巨掌落在地上的时候，他看到这一巴掌拍下去的时候，没有把这俩给拍死，他就快速的抬起他的手掌，又开始朝着林漠这边拍来。
　　他打算先把林漠给拍死，然后再拍一下小白，所以他就快速的抬着他的巨掌朝着林漠这边拍了过来。
　　而此时的林漠一看到这个岩石兽居然先攻击着自己，他就快速的做出反击，对着这个岩石兽的巨掌就攻击过去。
　　林漠想要看一看自己的实力，跟着这个岩石兽的实力差别多大，看看这个岩石兽的防御能力到底是有多强，为什么被人们称呼为岩石兽？
　　难道真如别人所说的这个岩石兽身上每一块皮肤都像是岩石一样坚硬。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，就快速的从地上一跃而起，对着这个岩石兽的手掌就攻击过去。
　　他打算趁着这个岩石兽的手掌还没有拍下来的时候，自己先攻击过900去，看看能不能把他的手给打破。
　　就在林漠这样想着的时候，他就快速的跳起来，然后对着这个岩石兽的手掌就攻击过去。
　　当他的攻击攻击到这个岩石兽的手掌的时候，他感觉到真像是打在了岩石一样。
　　他的手掌上传来的是一种坚硬无比的感觉，他就知道这个岩石兽的名字可不是空穴来风，真的是如他的身体的状态给他起的名字。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，这个岩石兽一看到林漠居然敢主动攻击着他。.

第388章



　　他气得够呛他就快速的对着林漠又开始拍了过去，接二连三的拍着想要把林漠给拍死，拍倒在地，拍进坑里。
　　但是他接二连三的拍出手掌之后，都被林漠快速的给躲了过去，因为林漠知道自己刚才的这一动作好像是激怒了这个岩石兽。
　　看样子这个岩石兽应该是打算不把自己给拍死是不罢休的，所以林漠就看到这个岩石兽接二连三地排除手掌，他就快速的躲避着。
　　林漠的武功身法是非常的厉害的，他的轻功也都是非常不错的，所以在他躲避着这个岩石兽的时候它完全的迎刃有余。
　　这个岩石兽根本就没有对他造成任何一点的伤害。
　　而此时一旁的小白就在旁边看着他知道这时候自己根本就不能做什么，因为他知道这个岩石兽的厉害根本就不是他所能对抗的了的。
　　自己要过去帮助林漠的话一定会帮倒忙的，到时候搞不好没有帮助林漠反而让这个岩石兽的怒火都放在他的身上，到时候可不是他能承受得了的。
　　所以这个小白就快速的逃到了一边躲到了一个安全的地方，然后看着面前的林漠和这个岩石兽俩在对打小白。
　　知道它的主人林漠就是来到这个落日山脉，专门找这些特别厉害的高等阶的异兽对打来磨练自身的。
　　现在遇到的这个岩石兽也是非常不错的，正好能磨练一下他主人的抗击打能力。
　　因为小白想着这个岩石兽，如果他的手掌真的拍在了林漠的身上的话，那么也不会把林漠轻易的拍死，顶天就会给林漠打成受伤而已。
　　所以他丝毫都不担心，这林漠会被这个岩石兽给打死，他就逃到了安全的地方之后，就在那趴在地上，然后观看着这边的战斗。
　　而此时的王大龙这时候也正在看着面前的这一幕，他已经被惊得目瞪口呆了。
　　他完全都没敢相信林漠。居然对付这个岩石兽的时候都没有受伤，反而迎刃有余的在这个岩石兽的手掌下来回的穿梭着而没有受伤。
　　王大龙就知道这个林漠的武功可比他想象当中的还要厉害很多，因为一般的人早就在这个岩石兽的手掌下受伤或者是被他给拍死。
　　但是林漠坚持到现在却一点伤都没有，所以这个王大龙就在心里头想的，林漠到底是什么人？
　　为什么自己从来没有见到不熟悉呢？这个林漠是从哪里过来的？
　　就在这个王大龙心里头想到这些的时候，这边的林漠对抗着这个岩石兽的时候已经感觉到累了。
　　他是在连续的跳跃当中躲避着这个(诺的的)岩石兽的手掌，怕这个岩石兽的手掌拍在自己的身上。
　　虽然说不至于让自己死，但是拍在身上也会让自己躺上半天，也会给自己带来一些伤痛的。
　　所以此时的这个林漠就在想办法快速的躲避着这个岩石兽。
　　林漠在边躲避的时候，边在心里都想到这时候，正好运用起他前段日子新学的飘渺步伐来躲避了。.

第389章



　　因为只有运用起这个缥缈步法的时候，才能在这个岩石兽的手掌下快速的变换着自己的位置，不能让这个岩石兽拍中自己。
　　此时林漠一想到这的时候就要快速的施展着飘渺步伐，然后就看到林漠的速度更加的提升了一些。
　　就看到林漠每转到一个地方的时候，她的脚下都像是虚幻了一样。
　　就在林漠快速的运用着飘渺步伐的时候，这个岩石兽已经彻底的激怒起来，他没有想到就想要解决面前这一个小小的人类？
　　结果半天都没有把这个人类给拍死，这让他大为愤怒，这时候他不光是伸出一只手掌900。
　　而是两只手掌快速的拍了过去，打算一起对着林漠拍过去，他就不相信林漠能躲过了左边。
　　躲过了了右边，他就不相信自己的两只手掌，那么巨大，林漠还能逃得过去。
　　于是这个岩石兽就快速的用两只手掌朝着林漠就拍了过去，而此时的林漠已经慢慢的运用着飘渺步伐。
　　感觉到慢慢的熟悉了一些，却突然看到了这个岩石兽，居然生出了两只手掌对付自己。
　　林漠就知道这个岩石兽应该是特别的愤怒者，想要快速的把自己给杀死。
　　林漠就决定这时候应该再演练一下自己别的一些招式，这样的话正好就可以拿着这个岩石兽当试验品。
　　看看他的那些招式攻击在这个岩石兽的身上会是什么样的。
　　林漠想到好不容易遇到一个这个岩石兽，他的身体的防御相当于岩石，自己的这些招式对抗着他的话。
　　虽然说不能对他造成什么样的伤害，但是也一定会对他造成一定的阻碍的。
　　所以林漠这样想着的时候，就已经彻底的把这个岩石兽当成他的陪练了，于是他就快速的运用起飘渺步伐。
　　来回的在这个岩石兽的两只手掌和手指缝间穿梭着，然后又快速的施展着它狂怒的(bdeh)技能，伸出他的拳头，对着这个岩石兽的手掌，就要攻击过去。
　　看看他在施展着狂怒的技能状态下，能不能对这个岩石兽造成一定的伤害。
　　就这样林漠快速的施展着狂怒的技能，对着这个岩石兽就攻击过去，当它攻击到这个岩石兽的手掌心的时候，他能感觉到自己的狂怒的状态。
　　打出去的拳头攻击，在这个岩石兽的手掌心的时候，可比他正常攻击的时候有一定的威力，因为他感觉到这个岩石兽的手掌心颤抖了一下。
　　林漠他就知道自己的实力还是不够看来，这个岩石兽应该就是等级是八阶的异兽。
　　正是自己要寻找着的那一种陪练的异兽。
　　林漠一想到这的时候特别的高兴，因为他知道自己这时候对抗着这个岩石兽的时候。
　　就可以把浑身上下的招式都施展个遍了，到时候就知道自己哪里不足哪里需要改进。
　　于是林漠一想到这个时候就要快速的又把他的流星拳打的出去，然后又快速的抬起腿，施展着他的火焰脚。
　　把他所有的招式都通通的对着这个岩石兽施展了一遍，当他施展了一遍的时候，林漠已经累得气喘吁吁的了。.

第390章



　　而此时的这个岩石兽也已经气得不行了，他没有想到这个可恶的人类居然把它当成了一个陪练，居然对着自己，把他所有的招式都施展了一遍。
　　自己不好好的收拾一下，这个可恶的人类是不行了，所以这个岩石兽一想到这的时候，就决定抬起腿踢下这个可恶的人类，把他一脚给踢飞出去。
　　这样的话就能把他给踢死，所以这个岩石兽就停下了手中的动作，而是快速的抬起她的腿，朝着林漠踢了过来。
　　而此时的林漠根本就没有想到，这个岩石兽居然动用了他的腿，而不再动用他的两只手掌，林漠一时不查，一下子就被~这个岩石兽给踢中。
　　林漠被这个岩石兽给踢中的时候，他突然感觉到一股重力撞击在他的身上，然后他就被撞飞了出去。
　　当它飞出去的时候，它的方向正好是王大龙躲藏的那个方向，所以当林漠落在地上的时候就看到了王大龙。
　　那就完全没有想到，王大龙这时候不是应该正跟着玉仙儿还有小德子他们这些人。
　　已经快速的离开了这个落日山脉吗？怎么这时候居然还在这个附近，而且就在自己的面前呢。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，此时的王大龙看到落在自己脚边，不远的林漠也是满脸的震惊。
　　他没有想到自己就是想着在这儿观看一下，到底接下来会是什么样的事情的时候。
　　却看到了林漠被这个岩石兽给一脚踢飞了出去，而且落在的地方居然就是自己所在的地方，这个王大龙就不知所措了。
　　因为他不知道怎么要回答林漠自己为什么在这边，因为他看着林漠正在看，向自己他就稍微有了一丝懵的状态。
　　正在王大龙不知道要如何是好的时候，林漠就看向了王大龙开口对着他说的：“王大龙你不是离开这边了吗？”
　　“为什么你又出现在这里，难道你一路上悄悄的尾随我过来的吗？”
　　林漠看着面前的王大龙开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，他就从地上站了起来。
    · ···求鲜花···· ·······
　　他就好像是没事儿一样轻轻的拍着自己刚才掉在地上所沾到的灰尘，他看到自己身上的鞋子上有两片树叶。
　　于是他弯下腰把这两片树叶给拿在了手里，然后就看着王大龙等待着他的回复。
    ......... 0 0
　　而此时的这个王大龙看着林漠这一系列的动作，他更加的震惊的，不知道要说什么好了，他完全都没有想到这么快就暴露在林漠的面前。
　　而且更加的没有想到，林漠被这个岩石兽踢飞出来去的时候，没有像是他所想象的那个样子，深受重伤口吐，鲜血倒在地上一动不动的样子。
　　而是自己拍了拍灰尘就站了起来，而且像是没事人一样站在自己的面前，还问着自己的话，等待着自己的回复。
　　这让王大龙真的不知道要该说什么好了，他就这样静待着，看着林漠半天的没有回复林漠一句。
　　因为他不知道说什么了。勺.

第391章



　　他就这样的看着林漠，大眼瞪小眼的看了半天。他总不能跟着林漠说，他确实是像林漠心里所想的那样。
　　跟着他一路尾数随过来，以为会能发现什么宝藏，然后他就当那个黄雀在后。
　　结果跟着林漠这一路上走过来的时候，没有发现任何的宝藏，反而发现了林漠居然这么扛打。
　　这个岩九零零石兽可是非常厉害的存在，平常的时候他们人看到的话都会躲得远远的，结果林漠冲上去跟着他对打。
　　然后被这个岩石兽一脚踢飞之后，我现在却像是没事人一样看着自己说出了这些话。
　　当王大龙心里头想到这儿的时候，林漠看着这个王大龙瞪着眼睛，跟着自己像是比眼睛大小一样。
　　林漠却是无语起来，没有想到自己问这个王大龙他居然不说话，还跟着眼睛瞪了半天。
　　林漠就想着这个王大龙跟过来的目的，当他一想就知道了，这个王大龙到底过来是有什么想法。
　　就在林漠想到这儿的时候，突然那个岩石兽看到了，面前的这个人类像没事人一样站起来。
　　然后看到了另外的一个人类这个岩石兽就觉得他的威严受到了挑战，他那踢出的一脚。
　　结果没有把面前的这个人类给踢死，真的让他特别的没有面子。
　　这个岩石兽就气得哇哇大叫，这时候正等待着王大龙回复的林漠听到了身后传来的那个岩石兽的叫声。
　　感觉到震耳欲聋，他就转过身看见了这个岩石兽，发现这个岩石兽边叫的时候，边盯着自己和王大龙的方向。
　　然后就冲着他们两个人这边跑了过来，林漠一看到这的时候就知道这个岩石兽是看到自己什么事情没有开始发狂起来。
　　既然这样的话自己先不去搭理这个王大龙，而是先把这个岩石兽给解决掉吧，这样的话到时候再去询问这个王大龙到底来这干什么。
　　是不是像自己心里所想的这个样子，就在林漠想到这的时候他就快速的对着要冲过来的岩石兽迎了上去. ...
　　就这样林漠又跟着这个岩石兽两个队站在一起，而此时的王大龙正在那儿想着怎么回复林漠的时候，突然就听到了岩石兽的大叫声音。
　　当他一听到这个岩石兽的大叫的声音的时候，赶忙的就捂住了耳朵，因为这个岩石兽大叫的声音。
　　真的是把他耳朵震得生疼，他实在是受不了了，所以他就一直捂着自己的耳朵。
　　当这个王大龙刚捂住自己的耳朵，感觉到自己的耳朵好受一些，不是那么疼的时候。
　　他就看到了林漠快速的从自己的跟前转身就跟着这个岩石兽对抗过去，王大龙一看到这的时4.7候。
　　他就松了一口气，心里都想到这个林漠不在盯着自己，等待着自己的回复，而是跟着这个岩石兽对抗过去，真的实在是太好了。
　　这样的话自己就能稍微轻松一下，然后祈祷着这个林漠能被这个岩石兽给杀死，这样的话好为自己心里出一口气。.



第392章



　　其实林漠也没有真把这个王大龙怎么样，只不过是之前跟着玉仙儿他们那会儿人没分开的时候。
　　这个王大龙实在是太不道德了，除了自己偷摸逃跑，然后又想出了很多的坏主意，所以林漠才在那时候惩罚了他一下。
　　后来也是大度的放过了他一马，让他跟着玉仙儿他们离开，结果却没有想到这个王大龙不光没有离开，反而跟随着林漠的身后。
　　此时的林漠正跟着这个岩石兽两个对打的非常的激烈，根本就没有想到王大龙此时的心里是这么的惦记着，自己被岩石兽给杀死。
　　林漠这时候正在看着面13前的这个岩石兽，在想着从什么地方下手比较好，能把这个岩石兽给杀死。
　　因为他现在觉得练手已经练得差不多了，这个岩石兽对于自己来说根本就没有太大的作用了。
　　刚才他重新跟着这个岩石兽对抗在一起的时候，他可是又在这个岩石兽的身上狠狠的，来回的施展了一下自己所有的招式。
　　现在已经摸索到这个岩石兽的弱点了，看来这时候应该不用再跟着它消耗下去了，可以直接把它给杀掉就可以离开这边了。
　　于是林漠想到这的时候就决定开启狂怒的状态。冲着这个岩石兽就又重新的攻击过去，打算用一招就把它给杀死，反正自己已经摸索到他的弱点。
　　在那直接对着他的弱点之处就攻击就过去就可以了，所以林漠这样想着的时候就快速的朝着这个岩石兽冲了过去。
　　此时这个岩石兽却完全没有想到面前的这个人类自己刚才是使出了全身的力气对付着他，结果都没有把他给重伤。
　　别说重伤就连轻伤都没有，这个人类可是特别的灵活着上蹿下跳，就是躲着自己的攻击，时不时的在自己的身上发出两招招式。
　　让自己特别的恼火着，现在这个岩石兽又看到了，林漠又开始朝着自己攻击过来，这个岩石兽就在心里都想到。
　　既然他又朝着自己冲了过来，那么自己就发动最强的一击，必须要把这个可恶的人类打成受伤，这样的话自己的心里头才能好受一些。
　　所以这个岩石兽一想到这的时候，他根本就不知道此时他的弱点已经被林漠给掌握。
　　到了马上林漠就能把它给杀掉，就这样他就不知道这样的情况下也向着林漠冲了过去。
　900　而此时站在不远处的王大龙就看着林漠跟这个岩石兽打了不下二百回合，他们打的难舍难分的，林漠始终没有被这个岩石兽打受伤。
　　此时的王大龙特别的着急着心里头祈祷着这个林漠，怎么还不受伤呢同时心里都在想着这个岩石兽真的是太没用了。
　　那么高大的一个身躯对付一个这林漠，这个小小的人类，居然还没有把它给打受伤，没有把它给打死，真的是太丢人了。
　　就在这时候王大龙心里头想到这些的时候，他又看到林漠跟着岩石兽俩又对轰在一起。.

第393章



　　然后王大龙的视线就看不着任何的东西了，因为刚才的林漠可是又爆发出来，他最强的狂怒的战技，对着这个岩石兽攻击过去。
　　而这个岩石兽也发动了他最强烈的攻击，跟着林漠打斗在一起，他们两个人的战斗交手的地方，升起了滚滚的浓烟。
　　所以现在就看到视线里面出来的都是浓烟，根本就看不到林漠的身影，他只能隐隐约约的看到了岩石兽的身影，因为岩石兽的身材是10分高大的。
　　所以王大龙才能看得见点岩石兽的身影就在王大龙正在瞅着面前的浓烟的时候，他看不清林漠现在什么样状况，
　　他就大着胆子朝着前面走了两步，他想要再离近一点，看看现在的现状是什么样的。
　　就在他朝着前面走了几步的时候，他面前的浓烟慢慢的散去，他就看到了林漠站在那里跟自己所想的完全不一样。
　　因为他所想的就是林漠应该此时趴在地上身受重伤的样子，因为他觉得刚才那么厉害的对轰。
　　应该一定会对林漠造成很大的伤害的，但是他却看到现在林漠居然在那儿站着，根本就像没事人一样。
　　就在王大龙看到这的时候，他就看向了林漠对面的这个岩石兽，发现这个岩石兽也是站着的。
　　王大龙就想到难道这一次他们两个人又打了一个平手吗？就在王大龙心里头想到这的时候，他突然看到岩石兽的身体开始慢慢的摇晃了起来。
　　当王大龙看到这的时候，满脸的不可思议，因为他已经猜到了林漠是什么事情没有。
　　这个岩石兽却像是身受重伤的样子，刚才可能是他还没有反应过来，但是现在他已经露出了现象。
　　王大龙就看到这个岩石兽，身体摇晃的越来越剧烈了，紧接着王大龙就看到这个岩石兽轰然的倒在了地上。
　　可以看到这儿的时候就知道了这个，林漠在跟这个岩石兽对抗的时候，林漠完全的优势取胜了。
　　王大龙就知道林漠是一点伤都没有受到，而这个岩石兽却是已经身受重伤。
　　就在王大龙心里头想到这的时候，他就觉得这时候他应该快速的离开这边，要不然的话林漠一看到岩石兽已经解决掉了，还看着自己在这边。
　　到时候一定会出手把自己解决掉的，那么自己可就死的很惨，所以王大龙一想到这的时候就想着先赶紧找个地方躲起来。
　　然后等林漠走了之后自己再跑出来看看这个岩石兽的身上有没有什么他能用的值钱的东西，然后他再给带走。
　　就在王大龙心里头，想到这的时候他(诺的好)就快速的就转身逃离了这边，没有在这边待下去，而是快速的躲了起来。
　　此时的林漠此时根本就没有注意到王大龙的动作，他现在正在看着面前的这个岩石兽。
　　看到他躺在地上的时候，却没有在第一时间死去，而是在那儿喘着粗气。
　　林漠就知道这个岩石兽根本就不足为虑了，他离死已经没有多长时间了。.

第394章



　　现在只不过是在临死之前最后的喘息而已。
　　万一看到这的时候就决定不再去搭理这个岩石兽了，而是看像王大龙然后好好的收拾他一顿，谁让他这么的狡猾打算跟随着自己呢。
　　自己这一次是无意间发现了他让他跟随着自己，如果自己要是上别的地方深受众生他要是再跟着自己身边的话。
　　那么对自己来说是一个非常大的威胁，所以林漠一想到这的时候，就转过身看向了刚才王大龙所在的地方。
　903　但是却没有发现王大龙的身影，林漠四处的搜查了一下，也没有发现王大龙的所在之处，他就知道了，这个王大龙是知道自己的厉害。
　　连这个岩石兽都不是自己的对手，所以趁着自己没有注意到他的时候，就赶紧的就跑了。
　　就在林漠想到这的时候就决定既然王大龙已经跑了那么就不去追他了，也不知道他跑去哪里追他，简直是浪费自己的时间。
　　所以自己也就不去管了，反正要是这个王大龙(bdeh)到时候还想要过到自己身边来的话，那么自己那时候再收拾他就好。
　　林漠一想到这儿的时候，就来到了这个岩石兽的跟前儿。
　　然后看着他说道：“你这个畜生皮倒是挺厚实的，打了这么半天才找到你的弱点，把你打倒在地。”
　　“遇到我也是你的时运不佳，谁让你拼了命的想要把我杀掉，那么就要做好被杀的准备，你就在这儿等死吧。”
　　林漠看着这个岩石兽开口就对着他这样说道，当他说完这话的时候，他就没有再搭理这个岩石兽。
　　而是打算起身离开这边，这个岩石兽最后的命运也难逃一死，所以也就不用自己最后下那种杀手了。
　　林漠这样想着的时候，不由感叹着今天遇到这个岩石兽，跟着他一顿身体对轰，自己没有受伤，还是归功于之前自己强加体魄。
　　吃了一些对身体有用的丹药不说，而且严格的训练者，所以才会让今天有这样的伸手和这样的体魄。
　　今天再跟着这个岩石兽对轰了一番之后更加的让自己知道强加体魄是最好的，以后一定有机会的话再锻炼着自己的身体硬度。
　　一定要把自己打磨成像一块岩石一样，就像这个岩石兽一样坚硬的身体。
　　一天如果不是自己发现了他的弱点所在，那么他还会跟着他对抗很长时间的自己，这时候其实已经非常的疲惫了。
　　如果自己再跟着他打下去的话，那么到时候自己应该会受伤的，那不是自己所要看到的。
　　所以既然已经找到了他的弱点，那么就先把他杀死，反正在这个老大里面他修炼还得很长时间了。
　　所以也不急于这一时，现在自己在没有受伤的情况下，这是最好的结局。
　　要不然等到时候自己跟这个岩石兽队打完之后受伤了，那么在这个老大里面修炼会有一定的危险度的。
　　所以这个林漠一想到这儿的时候，也就不再去管这个岩石兽了，而是转身打算离开这边。.

第395章



　　就在林漠这样想着的时候，就直接转身离开了这边儿，而这边的这个岩石兽，在那儿悲惨的鸣叫着。
　　他全身上下非常的疼痛，因为他知道他自己马上就要死了，只不过是在喘着最后的这几口气儿，等到时候他就会彻底的死去这个岩石兽。
　　从来没有想到面前的这个人类居然这么的厉害，直接就要了自己的命，如果要是早知道的话。
　　那么他一定会见到这个人类有多远躲多远的，但是就是自己愤怒的情绪冲昏了头脑。
　　所以自己现在就是马上的死掉了，他看到那个人类离开的时候，他露出了悔恨的眼神，但是这一切都已经晚了。
　　此时的林漠根本就没有去管这些，他转过身去的时候就打算要离开这边。
　　他打算找一个安静点的地方，然后好好的休息一下。
　　回味一下，今天跟着岩石兽这一战斗的情景，然后回想一下自己哪个地方不足这样的话就能让他的整体实力再能提升一些。
　　这样林漠就心里想着的时候，就开始离开了这边，然后朝着前面走去，当他走到了前面不远的地方，觉得~这个地方挺不错的。
　　他看了一眼4周，发现这个地方还算是挺安静的，正好可以让他在这边休息，所以林漠一想到这儿的时候就停了下来。
　　然后快速的在这个地方开始收拾起来，他快速的整理了一个可以让他坐着的地方，还快速的整理了一个火堆，打算一会儿在这个地方烤起火来吃点儿-东西。
　　林漠这边在整理这一切的时候，那边的王大龙躲在远处看到了林漠离开的时候，他就快速的来到了岩石兽的旁边。
　　他居高临下的看着这个王大龙心里头想着这个王大龙应该已经死了吧，那么自己就可以在他的身上翻找一下看看有没有什么可用的东西，然后自己带走。
　　就在这个王大龙心里头想到这些的时候，他就看着面前的这个岩石兽，然后动态这个岩石兽的尸体。
　　而此时的这个岩石兽还没有完全死透，他还留着最后的一口气，他突然感觉到自己的身体被别人动态了。
    · ···求鲜花···· ·······
　　于是他看到了一个人类，当他一看到这的时候，他的最后一口气一下子就让他精神了起来，他就看着面前的这个人类。
　　但是他神情已经恍惚，根本就没有认出来这个人类不是林漠，但是他就把这个王大龙当成了林漠。
    ......... 0 ...
　　于是他就使出了全身的力气，抬起了他的手掌就朝着王大龙拍了过去，心里头想到这个面前的人类敢来到自己这边。
　　可能是觉得自己已经死了，既然这样的话，自己临死前做一个反扑，把这个人类给拍死，这样的话自己死了也值个了。
　　就这样岩石兽在心里头想到这的时候，他就弹起他的大手掌，然后对着王大龙就拍了过去。
　　而此时的王大龙正在那儿看着这个岩石兽的尸体，完全没有注意到，这个岩石兽的手掌朝着自己拍了下来，一下子就被这个岩石兽给拍倒在地，拍成了重伤。勺.

第396章



　　而此时的这个岩石兽全身的力气都在了这个手掌上，所以当他把王大龙给拍倒在地的时候，他就没有办法抬起起来，而是彻底的死去了。
　　当他死去的时候他心里头也轻松了起来，因为他一直认为自己拍死的就是林漠。
　　所以直到他死去的这一刻，他都是开心的。
　　而此时的王大龙却完全的没有九零七想到，自己就这样的被这个岩石兽一掌给拍倒在地。
　　当他倒在地上的时候，他感觉到一股非常大的重力压在了他的身上，他感觉到自己浑身上下都非常的疼。
　　紧接着他就感觉到喉咙处一甜一口血就喷了出来，他才反应到自己已经受伤了。
　　他就赶紧看向了压在他身上的东西，这一看不要紧，他就看到了这个压着他身上的东西，居然是岩石兽的爪子。
　　在王大龙一看到这的时候，他欲哭无泪，非常的悲催，他也没有想到自己就想要看看这个岩石兽死没死。
　　结果被这个岩石兽临死前的反扑给拍倒在地，而自己现在身受重伤，他能感觉到自己现在根本就起不来，已经不能太动弹。
　　因为刚才被这个岩石兽一掌拍倒在地的时候，就已经造成了他身体上非常大的伤害，而且现在这个岩石兽的爪子，压在自己的身上。
　　他根本就无法把这个岩石兽的爪子给推掉，他只能任由着这个岩石兽的爪子压着自己，他现在感觉到呼吸非常的困难。
　　因为这个岩石兽的爪子可是非常的重，压上他本身现在就深受重伤，所以他特别的欲哭无泪。
　　心里都想到自己，如果要是不想过来看看这个岩石兽的话，那么不会这个样子的。
　　现在在这个落日山脉里面，根本就不会有人经过这边的，看来自己竟要在这边命胜此地了。
　　就在这个王大龙心里头想到这的时候，他心里头深深的后悔着，他觉得如果当时要是跟着玉仙儿他们要是离开的话。
　　那么自己现在应该已经离开这个落日山脉了，才会回到城里，然后这时候正在大口的吃菜，大口的喝酒，跟着那些人吹嘘着那一趟经历了. ...
　　结果现在倒好，自己就为了想要跟着林漠，然后来到这边，结果自己就要惨死到这边了。
　　王大龙就这样想着的时候，觉得自己特别的憋屈，但是再憋屈也没有办法，这一切都是他自己找的。
　　就这样王大龙就想着到的时候，突然感觉到肚子的五脏六腑都是特别难受，于是又哇的一口吐出了很大的一口血。
　　然后紧接着又吐出了一口很大的血，就这样王大龙就连续的吐出了几口血，他现在感觉到自己非常的虚弱。
　　马上就要离死不远了，又在王大龙，自知自己要不行4.7的时候林漠走到了这边，他来到了岩石兽的跟前。
　　又看到了王大龙的样子，然后他就转过身离开了这边，寻着气味去寻找林漠去了。
　　刚才他看着林漠跟着岩石兽在打斗的时候也没有他什么事情，他突然就闻到了同类的气味，于是他就快速的离开了林漠这边。.



第397章



　　因为他知道林漠不会出什么事情，于是他就赶紧跟随着同类的气味离去，打算去看看在这个落日山脉这边自己的同类会是什么样子的。
　　就这样林漠就快速的离开了林漠这边，但是当他追赶了一下他的同类的时候。
　　却没有追赶上他就不得不回到了这边，当他回到这边的时候，发现这边的战斗已经结束了。
　　他就看到了王大龙在那一直不停的口吐着鲜血，13奄奄一息的样子，于是他就四处地秀了一秀，闻到了林漠的气味，然后他就快速的朝着林漠这边赶了过来。
　　此时这边的林漠整好了一切的时候，在他的附近逮了几只野兔子，然后就开始扒皮开始烤了起来。
　　当林漠这边烤着野兔子的时候，林漠已经顺着气味找到了林漠这边，他就看到林漠正在烤野兔子，于是他就快速的来到了林漠的跟前。
　　此时的林漠正在那儿烤这些兔子，他感觉到周围有声音，回头一看看到了，原来是林漠回来了。
　　他就看着林漠开口对着他说道：“你这个家伙，刚才我在跟着那个岩石兽战斗的时候，你跑到哪去了？”
　　“你现在看着我烤野兔子的时候你就跑出来了，你是顺着香味找过来的吧？”
　　林漠看着林漠开口就对着他这样说的，当他说完这话的时候，他就转动了一下，手中的木头，转动了一下这个兔子的肉，让兔子的另一半受到火的烤。
　　就在林漠做着这样的动作的时候，林漠一听到林漠跟着自己说的话，于是他就对着林漠说道：“主人，你那在跟着岩石兽战斗根本就用不上我。”
　　“所以我就在旁边站着，突然我就闻到了同类的气味，所以我就跟过去看了一下，但是后来没有跟上我就回来了。”
　　当他还对着林漠说完这句话的时候，林漠才知道林漠原来是追赶着同类而去。
　　但是没有追上，所以才赶了回来，当林漠，知道了林漠干什么去了，他也就不再问林漠了。
　　所以这时候一看到林漠听完自己所说的话之后就不再说话，她就快速的趴在了地上，然后等待着林漠把兔子肉烤好，然后自己就可以吃了。
　　就在等待的时候林漠突然想到王大龙正在那边口吐鲜血，眼看着不行的样子了。
　　于是他就决定把这件事情对着林漠说一下，就在林漠心里头想到这的时候，就抬起他的大头。
　　然后907看着林漠开口说道：“主人对了，我要跟你说一件事情，刚才我过去那边找你的时候，看到那个岩石兽已经死掉了。”
　　“而你之前救的那几个人知中的一个人正在岩石兽的身边躺着，他的身上压着岩石兽的大爪子口，吐鲜血在那好像不行了。”
　　林漠看着林漠开口就对着他这样说道，当他说完这话的时候，他就看到林漠把火堆上的兔子肉拿了下来，看了一看应该是烤好了。
　　而此时的林漠正拿着烤好的兔子肉看了一看，决定要给林漠吃的时候，突然就听到了林漠说的这话。.

第398章



　　他的手一下子就停顿了一下，然后他就想到林漠所说的那个人应该就是王大龙了。
　　就在心里头想到这个王大龙，可能是之前怕自己对他怎么样，于是就逃离了那个地方，躲得起来。
　　但是当自己走了之后他又反了，回去看看有没有什么他可以得到的东西，结果就被这个岩石兽给反杀了。
　　现在可能活不长了，林漠一想到这的时候就决定去看看那个王大龙，于是他就把手中的这个兔子肉递给了林漠之后。
　　然后对着他说道：“你先在这吃兔子肉，我去上那边看看去去就回你不用跟着我。”
　　林漠把肉递给了林漠的跟脚之后就对着他这样说道，因为林漠知道那边又没有什么危险，自己一个人过去就好了。
　　让林漠在这乖乖的吃着兔子肉就行，当林漠说完这句话的时候，就从座位上站了起来。
　　然后开始朝着刚才跟着岩石兽打斗的那个地方走去，他打算要看看那个王大龙现在有没有死去。
　　如果要是没有死去的话，看看能不能被自己救了，因为怎么说那也是一条命，不能就让它死在这边。
　　所以林漠就抱着这个目的就朝着那边赶去，当他找到了王大龙他们这边的时候，他远远的就看到了岩石兽的尸体躺在那儿。
　　而他的大爪子正好压在了王大龙的身边，而此时的王大龙好像是还是活着的，根本就没有死去，林漠一看到这的时候就朝着那个王大龙走了过去。
　　当他走到了王大龙跟前的时候，此时的王大龙已经处于弥留之际了，他从来没有想到自己居然就要这样的死掉了。
　　在他万分后悔的时候，他突然感觉到有脚步的声音传来，然后他就看到自己的头上出现了一片阴影，他就慢慢的睁开了眼睛。
　　因为刚才他知道自己要死了，他感觉到自己非常的疲惫，他就慢慢的闭上了眼睛，等待着死亡的那一刻。
　　但是他突然听到了脚步的声音，还有头上感觉到的阴影的时候，他求生的欲望一下子就强了起来。
　　他觉得有人过来那一定会救他的，所以他就抬头看了过去，结果看到的却是林漠。
　　当他看到林漠的时候，他完全的不敢相信林漠的时候怎么又回来了？
　　他觉得自己这时候不知道要说什么好了，因为他知道自己在说什么，林漠也不可能会救自己的。
　　因为自己这一出一出的事儿做的也确实是不对的，都是怪自己利益熏心，所以才会落成这样的下场。
　　就在王大龙心里头想到这些的时候，林漠看到他这个样子，林漠就知道根本就不用自己救治王大龙了，因为他根本就(诺的赵)活不长了。
　　因为林漠看得出来，现在的这个王大龙已经是出气多，进气少了，根本就是凭着他最后的一口气在这硬撑着。
　　如果自己要不是听到刚才林漠所说的话，牵过来过来看看，要是再耽误一会儿的话，可能这个王大龙就已经死掉了。
　　现在自己还能看到这个活着的王大龙，还都是他心里头的那一口气在吊着的。.

第399章



　　当林漠心里头想到这的时候，这个王大龙就在想着林漠应该是来看他的笑话的，就在他心里头想到这的时候，他突然想到让林漠救自己。
　　于是他就对着林漠打算开口说着让他救自己的话，但是他刚要开口的时候，却从口中又喷出来了一些鲜血。
　　他一句话都没有说出来，口中的鲜血就跟不要命了一样，他的气息更弱了一些，他知道自己这时候应该是马上活不长了。
　　就算是林漠要是救他的话也不一定能救好的，现在他一想到这的时候就知道自己。
　　也不必开口向着林漠说着让他救自己的话了，自己应该跟着他交代着最后自己的遗言了。
　　就在这个王大龙心里头想到这的时候，他觉得在临死之前看到林漠也是挺好的。
　　这样的话让林漠到时候如果能离开这个落日山脉的话，回到城里可以回到自己的家，看看自己的父母，然后跟着他们说一声，自己已经死了的消息。
　　省着自己的父母还得惦记着自己，虽然说自己是一个混蛋的儿子，但是自己在907临死之前。
　　刚才那一时刻已经回想了自己的一生种种，他也知道自己这一辈子最对不起的就是自己的父母了。
　　他希望林漠能答应他，等他死了之后回到城里的时候，把他死去的消息告诉他的父母。
　　然后也告诉他的父母，他还有一些钱财放在了一些地方，让他的父母拿出来花。
　　就在这个王大龙心里头想到这儿的时候，他就喘着粗气，因为他知道自己这一口气马上说咽就咽下去了，自己就死掉了，必须要争分夺秒的对着林漠说着话。
　　于是他就不管着嘴边一直流血的样子看着林漠，他就开口断断续续的说道：“小…小…白。”
　　“能……能…看见你………真的………真的是…太好了。”
　　王大龙边对着林漠费劲巴拉的说出了这几个字的时候，口中的鲜血更是一直的往外流着。
　　而此时的林漠一看到王大龙这个样子，就知道他是知道自己要死了，有什么话要跟自己说。
　　于是他就不在那站着，而是蹲了下来，他想要听一听这个王大龙到底要跟着自己说什么话。
　　于是林漠就慢慢的蹲了下来，然后看着这个王大龙开口就对着他说道：“不要着急慢慢说吧。”
　　“你也知道你自己根本就活不了了，也就不用我来救你了，现在你还有什么遗言你对我说，到时候如果我要是能办到的话，我一定会办的。”
　　林漠看着这个王大龙开口就对着他这样说道，当他说完这些话的时候，这个王大龙听到了林漠所说的话的时候。
　　于是他就晃了晃自己的脑袋，让自己暂时的清醒一下，然后对着林漠说道：“我……我知……道，是……我错了。”
　　“我不应该鬼迷心窍的跟着你，但是现在就算是我知道说什么都晚了，现在我只祈求你。”
　　“如果你要是能回到城里的话，那么能否回到我的家里头去看看我的老父亲老母亲。”
　　王大龙喘口气接着说到：“然后跟着他们说一声我已经失去的消息，不要让他们再惦记着我了。”
　　“然后我在钱庄那边还存有着一些钱让他们去取出来，让他们花吧告诉他们。”
　　“他儿子这一辈子没有对他们怎么尽孝，已经非常的后悔，希望下一辈子能对他们报答。”
　　王大龙看着林漠慢慢的就说出了这些话，他是一口气说出来这句话，因为他怕他要是不把这些话都说出来的话，到时(bdeh)候兴许下一口气就没上来，自己就死去了。
　　当他说完这些话的时候，林漠一听到这个王大龙所说的话，他就在那点了点头，他在心里想到人之将死心都是回想起以前所做的事情的。
　　现在说什么都是晚了，现在能做的就是答应这个王大龙，等到时候自己有时间回到他的城市的话。
　　一定会把这件事情转告给他的父母的现在就是让他安心的死去就行了。
　　于是林漠一想到这的时候，就对着这个王大龙点点头。
　　然后开口就对着他说的：“好的，你放心吧，这件事情我一定会帮你办的，等到时候我回到城里的时候。”
　　“一定会去上你的家里头，对着二位老人说着这件事情的，也会告诉他，你在钱庄留有着一些钱财。”
　　“你也知道你现在这个情况我不能帮你做什么，只能帮你传递一个话了现在我还能为你最后做的一件事情。”
　　“是等一会儿，你要是死了之后，我可以帮你挖一个坑把你埋了，让你不至于暴尸荒野。”
　　林漠看到这个王大龙开口就对着他说出这句话，林漠觉得自己现在能做的也就是这些了。
　　因为如果他刚才要不是听着小白说的，王大龙这边的事情的话，那么他连最后的这些事情都不会帮着王大龙做的。
　　因为他根本就没有注意到这边的事情，所以他根本就不会过来的，现在既然他已经听着小白说完这些他赶了过来。
　　那么他就一定会帮着这个王大龙完成他最后的遗愿，然后等了他死了之后挖个坑把它埋起来。
　　就在林漠对着这个王大龙说完这些话的时候，这个王大龙一听到林漠说的这话。
　　他就放心下来知道林漠绝对不会食言的，因为他也没有让林漠做什么，只是让林漠等到时候回到了城里，跟着他的父亲和母亲说一下自己的事情就好。
　　林漠一定会能帮助自己做到的，他在又一听到林漠说着当自己死去的时候，会给自己挖一个坑，把自己给埋起来。
　　王大龙就自嘲的笑了一下心里头想到自己在这临死的时候也没有算是暴食荒野，不可能会被这个落日山脉里的野兽们给分食，也算是不错的下场了。
　　所以他就自嘲的笑了一下，然后对着林漠点点头，想要再开口说着感谢林漠的话。
　　但是当他刚要一开口说话的时候，又一口鲜血吐了出来，然后他一口气没上来，就这样口中的鲜血溺满了他的嘴，他一下子就上不来气儿死去了。.

第400章



　　当他死去的那一刻的时候，他是没带着遗憾死去的，因为他知道他托付林漠的事情。
　　林漠一定会帮他办到的，他刚才还在想着自己就这样孤苦伶仃的死掉，没有一个人发现他。
　　就算是自己想要说什么的话，也没有人会听到的，却没有想到老天听到了她的请求，他得到了眷顾，林漠出现在他的面前。
　　当这个王大龙死去的最后那一刻时候，他~没有任何的遗憾了。
　　而此时的林漠看着这个王大龙咽下最后一口气的时候，他不由得感叹着人的命运-。
　　如果这个王大龙当时要是好好的跟随着玉仙儿他们走了，也就不会发生这样的事情了。
　　现在居然他就这样失去了那么自己，也不可能让他的尸体暴尸荒野，刚才已经答应他了。
　　现在就应该把他的尸体给拉出来，然后刨个坑给埋了，林漠这样想着的时候，就开始抬着这个岩石兽的手掌。
　　把这个王大龙从这个岩石兽的手掌下面给拉出来。
　　就这样林漠就用手抬起了这个岩石兽的手掌，他抬的时候是相当轻松的，当时王大龙可是费了半天的劲也没有从这个岩石兽的手掌逃脱。
　　而林漠却轻而易举的就被抬了起来，这就能看到林漠还有王大龙两个人之间的差距。
　　当林漠抬起了这个岩石兽的手掌的时候，他就抬到了一边，然后就看向了这个王大龙。
　　然后就把王大龙的尸体拽了出来，给他拽到了一边之后，就开始四处的看一下哪个地方适合埋他。
　　就在林漠正在想着哪个地方，可以埋掉这个王大龙的时候，小白走到了林漠的身边。
　　林漠这时候一看到小白的时候他不由得笑了起来，因为他还在想着，一会儿要是挖坑的话还得费一劲儿功夫。
　　现在小白过来了，那么自己就能轻松很多了，小白可以用它的爪子快速的刨着坑。
　　所以林漠就看着小白开口就说道：“小白，你过来的，正好现在上前面那个地方给我刨一个坑，能把这个王大龙埋进去的坑就可以了。”
　　林漠看着小白就指着他前面不远的那个方向，对着小白下达的这样的命令，林漠选的这个地方不是随便选的。
　　他觉得那个地方把王大龙买进去的话应该不会被打扰到的，所以他就选择了那个地方。
　　当他跟着小白说完这话的时候，小白一听到林漠说的话，看见了他指的方向。
　　于是二话不说的就跑到那个地方，开始用他的量之前爪奋力的刨着土，很快就刨出了一个可以供王大龙进去的一个坑。
　　而此时的林漠一看到小白快速的已经做好这一切的时候，他就抓起了王大龙的尸体。
　　然后就朝着那边走去，林漠抓着王大龙的尸体，就像是拎着一个小鸡仔一样的，轻松王大龙的身体重量，根本就对于林漠来说不在话下。
　　所以他就拎着这个王大龙的尸体走到了小白，已经准备好的这个坑边上，然后就把王大龙的尸体放进了坑里。
　　当林漠做好这一切的时候，然后他就又命令着小白快速的把刨出来的那些土再给埋上。
　　而随着林漠的又一道命令的时候，小白就快速的又用它的两只爪子，快速的把那些土又掩盖在王大龙的身上。
　　当小白快速的做好这一切的时候，一个小土包一样的小坟堆就被堆成了。
　　当林漠看到这一切的时候，他就觉得现在已经没有什么事情了，就可以让王大龙入土为安了。
　　他该做的已经都做到了，剩下的那就是等着他在这个落日山脉历练完之后，回到了王大龙的城市，再去圆王大龙，最后的一个遗愿了。
　　就这样林漠想到这的时候，就开始叫着小白离开了这边不去管那个岩石兽的尸体。
　　因为这个岩石兽的尸体对于林漠来说根本就没有什么太大的用处，林漠要是想要吃野味的话，随时可以达到美味的小动物的。
　　这个岩石兽的尸体根本就不适合林漠吃，因为它的肉特别的硬，而且对林漠的武功也没有太大的帮助。
　　就这样林漠就带着小白，重新回到了他一开始准备休息的那个地方。
　　林漠在这个休息的过程当中，他陷入到冥想的状态，深深的回想着跟着岩石受对抗的每一招，每一式。
　　然后把自己的不足之处，开始一招一招的在脑海里面又演示了一遍。
　　就这样林漠就跟着小白在这个地方休息了一会儿，然后林漠就带着小白离开了那个地方。
　　开始接着在这个落日山脉里面历练，让小白开始感知着周围的高等阶的异兽，看看能不能遇到厉害一点的高等阶的异兽可以供着他对炼。
　　当他们两个人离开了这个地方的时候，就开始朝着前面的方向走去，他们两个人就打算先在这个地方慢慢的推进。
　　不要一下子就进入到这个落日山脉的内部，因为如果一下子就进入到这个落日山脉内部的话。
　　到时候真的遇到了他们对付不了的高等阶的异兽的话，那么对于他们来说就会有生命的危险，他来到这只不过是想要自己的实力整体往上提升。
　　而不是来到这里寿命的，所以林漠就带着小白开始在这4周慢慢的徘徊，让小白先感受着附近的高等阶的异兽。
　　如果小白感知到的高等阶的异兽的实力，自己能对付得了他就上，如果要是感知到很厉害的那就撤退。
　　就这样他们两个人就在这边徘徊着，大大小小的战斗也打了两三场。
　　转眼间就来，到了晚上当晚上降临的时候，林漠就决定好好的休息一晚，找一个地方隐蔽起来。
　　因为在这个落日山脉里面危险是无处不在的，如果他就是完全暴露在外面的话，那么到时候一定会有很大的危险。
　　所以他决定好好的隐藏起来才可以休息，得到明天养足精神才可以接着战斗，今天一天的收获已经是非常的大了。
　　相信等到时候今天晚上自己休息完之后，整体的实力能提升一点，于是林漠这样想着的时候就开始在这个地方寻找起落脚点。
　　林漠还有小白两个人是分头寻找的，因为在一起走的话也不知道别的地方哪个地方好。
　　当他跟小白两个人寻找了一圈的时候，小白找到了一个好的地方。
　　于是小白就快速的寻找着林漠的气味，感到了林漠的跟前开着林漠开口说道：“主人，我在这边不远的地方发现了一个好的地方，咱们晚上可以上那休息，那边有一个山洞。”
　　小白看着林漠就开口对着他这样说道，当他说完这话的时候就在前面带路，把林漠带到那个他发现的山洞那儿。
　　此时的林漠一看到小白过来了，又一听到他说的，在不远的地方发现了一个山洞，林漠就看到小白快速的在前面带路，他于是就快速的跟着过去。
　　就这样他们两个人就来到了一个山洞的旁边，此时的天空已经黑了下来，林漠一看到这个山洞的时候。
　　就心里都想到正好这个山洞出于的位置也是相当不错的洞口之处有杂草掩盖着，如果不是不仔细瞅的话根本就发现不了。
　　现在也是天黑，正好如果这附近要是有什么异兽出没的话，我也不会那么十分轻易的发现他们的存在的。
　　除非是高等阶的异兽，如果这边能感知到他们的存在，林漠相信他今天下午跟着小白在这附近徘徊那么长时间，也没有遇到高等阶的异兽。
　　所以相信今天晚上也绝对不可能会遇到的，所以林漠一想到这的时候，快速的就朝着这个山洞的洞口走来。
　　他打算看看这个山洞里面有没有居住着别的什么猛兽，如果要是有的话可以把它给杀掉。
　　然后自己占据这个山洞，如果要是没有的话，那么正好简单的收拾一下，他今天晚上就跟小白在这住下了。
　　就在林漠心里头想到这的时候，就快速的走到了这个山洞的洞口。
　　当林漠快速的来到了这个山洞口的时候，就用手把它挡在这个洞口的杂草都给拔拉了一边。
　　然后就朝着这个山洞口的里面走去，想要看看这个山洞到底有没有什么动物居住。
　　就在林漠心里都想到这的时候走了进去，他发现这个山洞里面还是挺干爽的，没有像想象当中的那么潮湿。
　　他就看到这个山洞里面漆黑一片，他就往里面走了几步，然后他就感觉到脚底下有什么东西硌着他的脚。
　　于是林漠就快速的蹲了下来，借着月光，然后看着脚下的东西是什么东西，当他这一看的时候，发现这居然是一个骨头。
　　就是不知道这个骨头是动物的还是人的，因为这块骨头不算太大，所以林漠没有在第一时间之内发现这个骨头到底是什么骨头。
　　他就拿着这块骨头慢慢的走出了洞口，然后借着月光看了下去，当他这一看的时候发现这是一个小动物的骨头，他就放心下来。
　　他还在刚才想到怕这块骨头是人的骨头，如果这要是人的骨头的话，那么就证明在这个山洞里面居住的是一个十分凶猛的异兽。
　　现在他一看到这个山洞里面这个骨头是一个小动物的骨头，那么就算是这个山洞里面居住的是异兽的话，也不算是太厉害的。
　　所以林漠一想到这儿的时候就顺手把手里的这块骨头给扔了下去，而此时当他扔了这个骨头的时候，他又转过身朝着山洞这边走了进去。
　　当他重新走到里面的时候，小白也跟着林漠的身后走着，他知道这个山洞现在没有什么危险，因为刚才林漠已经把里面探了一下，发现里面没有什么东西。
　　就是发现了几块碎骨头，确定了不是人骨头，所以小白就跟着林漠的时候，就让他们两个走进了这个山洞里。
　　当他们俩来到了这个山洞里面的时候，简单的清理一下这个山洞，然后林漠就对着小白开口说道：“小白现在没有什么事情了。”
　　“你就趴在一边去休息吧，不要打扰我，如果要是敢知道什么危险的话，你再打扰我。”
　　林漠看着小白开口就对着他这样说道，当他对着小白说这些话的时候，小白就点点头表示着听明白林漠所说的了。
　　就这样小白就快速的在旁边站着，在那儿趴着进入到睡眠的状态，而此时的林漠给自己找了一个地方的时候就开始在那儿也进入到修炼的状态当中。
　　就这样时间的慢慢的过去了，转眼间夜晚更加的深了一些，就在这时候林漠突然听到在他们山洞口的这个地方有西西索索的声音。
　　林漠一听到这儿的时候，他就一下子睁开了他的眼睛，然后看向了山洞的方向。
　　而此时正在睡眠当中的小白也一下子就睁开了眼睛，抬起了他的头颅，看向了山洞口的方向。
　　当他们俩都看向山洞的方向的时候，他们俩就发现在山洞口挡着的那个杂草有被剥开的痕迹，林漠就一下子站了起来。
　　而小白也同样站了起来，他们两个就都同时的看向了洞口，但他们两个看一下洞口的时候。
　　映入他们眼前的，是一个小动物林漠还有小白俩，一看到这的时候就看着这个小动物在在歪歪的走了进来。
　　当林漠还有小白俩一看到这的时候，他们俩就都朝着这个小动物这走来打着看看这个小动物到底是什么东西。
　　因为这个洞里是挺黑的，借着月光只能看到这个走进来的这个小动物不算太大。
　　所以他们两个就快速的走到了洞口，但他们俩走到洞口的时候发现这个小动物原来是一个狮子。
　　林漠一看到这的时候，就在心里都想到这个小狮子，难道就是一直在这个洞里生活的吗？
　　它在这儿的话那么一定会有母狮子出现的，看来这个洞口应该就是这个狮子的家了，就在林漠心里头想到这的时候。
　　这个出现的小狮子也注意到了林漠还有小白俩，他一看到面前出现的一个人类还有一个大白老虎的时候。
　　这个小狮子吓得连连倒退，因为他可是知道自己不是面前的这个人类，还有这个大白老虎的对手，所以他连连的后退起来打算逃离这边。
    · ···求鲜花···· ·······
　　就在这个小狮子连连后退的时候，林漠一看到这儿的时候，他不知道这个小狮子能不能听懂自己说的话。
　　但是他觉得他要是说一下子，万一这个小狮子能听懂呢。
　　于是林漠就看着这个小狮子开口说道：“小家伙这个山洞是你的家吗？你的妈妈去了哪里呢？”
　　林漠看着这个小狮子就开口对着他这样说道，当他说完这些话的时候，他就盯着这个小狮子，看看他的表情，能不能听懂自己说的话。
　　此时的这个小狮子已经退到了洞口的时候，突然听到了林漠说的话，他就睁大的眼睛看向了林漠。
　　他没有想到面前的这个人类居然没有出手对付自己杀掉自己反而温柔的跟着自己说话，这让他完全的不敢想象，因为他的妈妈就是被人类给杀死的。
　　他可是亲眼看到的这个洞口就是他跟他妈妈的家，他的爸爸不知道什么时候再也没有回来，他就跟着他的妈妈在这个洞里相依为命。
　　就在前段时间的有一天，他跟着他的妈妈在外面寻找着食物，结果就出现了几个人类，然后二话不说的就把他的妈妈给杀死了。
　　而他的妈妈当发现人类的时候，就快速的让他躲了起来，所以这才让他逃过了一劫，现在他只要一看到人类，他就出于本能的害怕。
　　所以当他现在看到了林漠的时候，他就特别害怕的倒退出了这个山洞，来到了洞口这边。
　　现在他一听到林漠这么温柔对自己说的话，而且还没有对自己动手，他就不是像刚才那么害怕了，他就用着他的眼睛看着林漠。
　　因为他根本就不会开口说话，所以他无法回答着林漠的话的，他只能就这样的看着林漠，让自己强大镇定一些。
　　此时的林漠一看到自己说完这话的时候，这个小狮子再也不后退了，只不过是用他的大眼睛看着自己林漠。
　　就知道这个小家伙听懂自己所说的话，但是却不知道怎么回答自己，因为他根本就不会开口说话，不会是像小白这个样子的。
    ......... . 0
　　所以林漠一想到这的时候就想要安抚着这个小狮子，然后他就接着对着这个小狮子开口说道：“我知道你能听懂我说的话。”
　　“但是不会回答我，我不知道你的家人去了哪里，我们来到这儿不是有意要来打扰你的，只不过是想在这儿休息一晚，你不要害怕。”
　　“如果就是你自己的话，那么你可以进入到山洞里面，咱们在这儿休息一晚，明天我就会和小白离开的。”
　　林漠看着这个小狮子开口就对着他这样说道，他希望这个小狮子不要被他给吓跑，他觉得他来到这个山洞这么长时间了。
　　没有任何的一个野兽出现在这边，而在这个深夜的时候突然出现了一个小狮子，看来这个小狮子就是在这个山洞里面生活的。
　　应该它的母亲已经死了，他刚才是出去寻找着吃着，可能找了半天吃了点东西才回到这个山洞里。
　　而遇到了自己，既然要是这样的话，那么自己就跟他说一下，只是在这个山洞里头住一晚，明天就会离开的。
　　当林漠心里头想着跟着这个小狮子解释这一切的时候，这个小狮子一听到林漠说的话的时候，他能听明白林漠所说的话。
　　所以他就站在那犹豫了起来眼睛就开始转动的看，向了林漠又看向了小白，他在想着到底要不要相信林漠还有小白俩。
　　因为他能感觉到林漠说的话好像是真的，因为从林漠看到第一眼的时候就没有把自己杀死，所以他能感觉得到。
　　但是他又忘不了他的妈妈是怎么死的，所以他现在陷入到两难的抉择，他现在还是特别的小，根本就不知道要如何是好。
　　就在这个小狮子心里头想到这的时候，林漠就决定慢慢的退回到洞里，然后跟着小白在一个角落里头安静的呆着，这样的话就不会吓到这个小狮子了。
　　林漠子的这个小狮子一定还是戒备着看着自己，可能不相信自己所说的话，如果自己安安静静的在一个角落里面的话，相信这个小狮子在洞口的方向可能会走进来的。
　　所以林漠一想到这的时候就转过身对着小白摆摆手，然后让着他跟着自己来到了山洞里面的最边上。
　　就这样当林漠带的小白走到了山洞里面的时候，就开始找了一个角落坐了下来。
　　然后就看着洞口的小狮子开口说道：“小家伙你看我根本就没有任何的恶意，我现在就在这个山洞的最里面，你要是不放心的话。”
　　”你可以在山洞的洞口那休息就好，如果你要是感觉有任何的危险，那么你随时都可以逃出去的。”
　　林漠看着洞口的那个小狮子开口就这样说道，他觉得他在这个山洞的最里面让这个小狮子在洞口处。
　　如果这个小狮子感觉到有危险的话，他随时的都可以在第一时间逃出去，这样的话就不会有什么危险的。
　　他觉得自己这么说的话，相信这个小狮子应该不会再害怕自己了，应该会进来的。
　　当林漠对着这个小狮子说完这些话的时候，他就闭上了嘴，然后不动，等待着这个小狮子的动作，他觉得自己已经做到这样的程度了。
　　自己只能看着这个小狮子接下来的动作了，如果他要是相信自己的话，那么就会走进来，在这个山洞里面呆着，如果要是不相信自己的话。
　　那么他一定会在第一时间跑出去的，那么那时候自己也没有别的办法，总不能强行的把他给抓回来，然后让他在这个山洞里面呆着。
　　就在林漠心里头想到这些的时候，他就看着洞口的那个小狮子，而此时的这个小狮子听着林漠说的话，又看到林漠的动作。
　　它就知道了面前的这个人类跟着杀死他自己妈妈的人类，不是同样的人他就放心下来，然后他就看到林漠一直在盯着自己。
　　他就朝着前面走了两步，然后就在那个地方趴了下来，他不打算再往前走了，因为他还是完全的放不下来戒心。勺.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
要加群的加：1948718699，欢迎来到夜 随飞         卢分享群，本群每天更新大量f l，会不定期发放福利，更多后续资源尽在群主之手，本群的建立是为了让读者更好的了解与试读
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
