灵气复苏：开局觉醒百兽凯多
作者: 晓风
简介:
【灵气复苏+海贼王】秦风穿越到灵气复苏的高武世界，最强模板系统激活，觉醒海陆空最强生物百兽凯多模板为己用。“叮！恭喜宿主觉醒最强生物凯多模板。”开局左手幻兽种青龙形态，右手三色霸气，双天级十品武魂震撼全场！然，这仅仅只是开始。鬼灭之刃世界最强模板：继国缘一。火影忍者世界最强模板：宇智波斑。死神世界最强模板：蓝染惣右介。“……”当解锁诸天万界最强模板后，秦风就是高武世界唯一的真神！

第1章 秦风金陵战区
　　“不是吧？你才刚满十六岁！”
　　考官接过身份证扫了一眼，而后惊讶的看向秦风，道：“果然自古英雄出少年。”
　　“十六岁就能已准武者的身份来能参加武魂觉醒实乃万中无一啊。”
　　“武魂觉醒在上午十点，你先去演武场热身！”
　　“最后，预祝你今天顺利通过考核！”
　　考官话音一落现场直接炸开了锅，登时掀起了阵阵此起彼伏的喧哗声来。
　　“我去，刚刚那考官说的是认真的？”
　　“十六岁就已经是金陵战区的准武者了？我家那小兔崽子都十八了还停留在初级学院呢！”
　　“考官金口玉言说的还能有假不成？”
　　“唉……这可真是人比人该死，货比货该扔啊。”
　　“原本我儿子十七岁就晋级中级学员我都以为家里祖坟冒青烟了，结果这不比不知道，一比吓一跳，还有妖孽十六就已经是准武者，距离武者也只差武魂觉醒这临门一脚了！”
　　“握草！”
　　“这小子该不会是打娘胎就开始修行了吧？太特么妖孽了啊！”
　　如今，全世界的高中生在上文化课外还要进行统一的军事化管理。
　　就像秦风所在的金陵中学近一万名高中生就隶属金陵战区管辖，但他们绝大多数也就只是初级学员，只有极少数的人能成为中级学员。
　　而像秦风这种拥有参加武魂觉醒的准武者，那真是一只手都能数的过来。
　　对于周遭学生家长那充满羡慕嫉妒恨的讨论声秦风则置若罔闻，而是攥紧拳头心下暗暗想道：“来到这平行世界已经十六年，我终于等到这一天了！”
　　没错！
　　秦风其实不是这个世界的人，他穿越到了前世地球一百年后的平行世界。
　　这个平行世界正值大灾变时期，全球人口从六十亿锐减到十亿人。
　　但幸存下来的这十亿人基因，身体素质都得到了极大的强化，同时觉醒武魂的人更有资格成为武者！
　　武魂一共分为三大类，分别是器武魂，兽武魂以及元素武魂。
　　兽武魂一旦觉醒，就会让武者拥有堪比妖族的强大的身躯，以及无论被打倒几次都会再站起来的“坚韧生命力”与“回复力”，也会拥有异常的力气和攻击力。
　　器武魂觉醒后能让武者拥有五花八门的超能力。
　　元素武魂觉醒后可让武者根据武魂的不同从而使身体化为相应的自然元素，此过程被称为“元素化”。
　　元素化能使物理攻击无效。同时能力者亦可以通过身体制造自然元素来变成强大无比的攻击手段。
　　三大类武魂其等级从上至下分别为天，地，玄，黄这四大等级，每个等级划分十品。
　　若是武魂品级越高那修炼速度和未来潜力则越大，未来能成就战神的可能性就越强！
　　只是想要觉醒出高品级武魂可谓是难于上青天，而天级武魂最为稀有亿万人中也只会诞生一人是真正的天选之子！
　　大灾变不仅只有人类拥有觉醒武魂的能力。
　　就连那些飞禽走兽们在优胜劣汰的自然法则下不断的进化使其绝大多数都拥有身形庞大，残冷迅猛，更有极少数的妖族还拥有了智慧。
　　至此掀起了人类与妖族长达数十年的斗争。
　　为了应对这巨变的时局，神州官方更是分别建立了五大战部，而秦风所在的就是江南战部的金陵战区。
　　而今天，正是他前往金陵战区武魂觉醒的日子！
　　在宽阔的演武场中，一群身穿金陵战区练功服的男男女女们都对着各自面前的梅花桩不断操练。
　　可任凭他们如何努力拳脚落在那梅花桩上却好似泥牛入海般，别说留下痕迹了就连让梅花桩颤动些许都办不到。
　　“秦风师兄，秦风师兄！”
　　就在秦风刚来到演武场内正打算活动下筋骨呢，只听一道粗犷的声音响起。
　　却见，一名身高近两米，虎背熊腰的魁梧壮汉屁颠，屁颠来到秦风面前。
　　秦风身高虽不矮在一百八十八公分，但和面前这近两米的魁梧壮汉相比那体型完全不在一个重量级。
　　只是，让人觉得诡异的是这名壮汉见到秦风后却表现的极为恭敬。
　　“秦风师兄，我有件事想向你请教。”
　　魁梧壮汉不好意思地抓了抓头发，这般拘谨模样可是和他这体型完全不成正比啊。
　　“但说无妨。”
　　秦风驻足停步淡淡，道。
　　“是这样的秦风师兄，咱们武魂觉醒不是要求拳劲达到1000公斤吗，可我这两年顿顿营养剂拳劲才勉强到达500公斤。”
　　“尤其最近这药效对拳劲的提升越来越小了，你说我该怎么办啊。”
　　魁梧壮汉搓着手一脸期待的望向秦风。
　　“想练武就得下功夫！”
　　“功夫是要时间磨炼出来的，不是嗑出来的！”
　　语毕，秦风迅猛挥出一拳重重打在面前的梅花桩上。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声响过后，好似炮弹打入木头的声音倏然响起，面前那坚实的梅花桩竟以秦风的拳头为中心向四周裂开。
　　“这一拳十年的功夫，你挡得住吗？”
　　“练！”
　　秦风一挥衣袖，大步离去。
　　而刚刚向秦风请教的那位魁梧壮汉额头上竟不知何时流下豆大的冷汗，但却迟迟不敢擦拭，只是呆呆的看着面前的梅花桩。
　　“咔嚓！”
　　碎裂声此起彼伏的响起，面前那高达十米的梅花桩再也经受不住了竟从中间折成了两半重重的砸在地上激起一地尘土。
　　这一幕看的演武场的学员们心都提到嗓子眼了，惊得险些没一屁股坐到地上。
　　这个演武场内没有人可以撼动其分毫的梅花桩，现在竟在秦风一拳之下给摧毁了？
　　“想要击碎演武场的梅花桩那至少需要1000公斤的拳劲，难不成秦风师兄已经达到武者的境界了？”
　　“不亏是秦风师兄！”
　　“我们金陵中学近一万名学生获得准武者称号的屈指可数，其中像钟浩生这类都是豪门子弟都不屑搭理我们，只有秦风师兄才愿意指点我们一二啊。”
　　“那些权贵们自幼就获得了武者高手一对一的指导，在其身上更是不知道花费了多少人力，物力，财力了。”
　　“至于秦风师兄和他们截然不同，能走到今天这一步真的全靠夜以继日修炼出来的，这哪能是钟浩生可比的？”
　　“之前，钟浩生还带着三名高级学员来找秦风师兄麻烦，但你们猜之后怎么了？”
　　“秦风师兄在擂台越战越勇直接将三名高级学员给打的是跪地求饶，这可谓是狠狠打击了钟浩生这群富二代的嚣张气焰啊！”
　　刚刚向秦风请教的魁梧壮汉更是激动的攥紧拳头，道：“我从现在开始也不嗑了，要像秦风师兄学习每天刻苦修行，争取在二十岁之前晋升高级学员！”
　　“……”
　　此时，正被金陵战区众人纷纷议论的秦风师兄嘴角则绽放出笑容来。
　　“叮！”
　　“检测到主角力量突破1000公斤，满足系统激活条件！”
　　“万界模板系统激活成功，开始绑定宿主秦风。”
　　“叮！新手礼包首次抽取中获得一次抽奖机会！”
　　“恭喜宿主获取海贼王世界背景，系统开始抽取中。”
　　“叮！”
　　“恭喜属宿主抽中海，陆，空最强生物凯多模板！”

第2章 我无敌了
　　“这就是穿越者的福利吗？爽啊！”
　　听着脑海中传来的声音和眼前忽的多出的虚拟屏幕，秦风攥紧拳头内心掀起阵阵惊涛骇浪。
　　自己夜以继日苦修十六年终于满足系统开启的条件了！
　　秦风攥紧了拳头，有了系统这金手指傍身定然能让自己在这灵气复苏的大时代当中闯出一片天来！
　　秦风接连做了几个深呼吸将心中的激动给压抑了下来，随之看向面前那块虚拟屏幕。
　　宿主：秦风境界：武者人物模板：百兽凯多果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态（天级十品）
　　特技：见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气（天级十品）
　　进化点：10秦风扫过系统界面，经过简单了解后也大致弄清楚这系统究竟是什么路数了。
　　这诸天万界系统正如其名介绍的那样可以抽取任平行世界所有道具，能力的超强系统，将各个位面最强大，最逆天的能力化为己用甚至超越！
　　而秦风第一次新手福利抽中的就是海贼王中海陆空最强生物百兽凯多的模板！
　　作为海贼王世界公认的最强生物，新世界四皇之一，百兽凯多的鱼鱼果实幻兽种青龙形态能变身为腾云驾雾的巨大青龙，亦能变成龙人形态。
　　在青龙状态下，凯多能够造成各种天灾级别的攻击，能将咆哮声转为雷鸣攻击。
　　而凯多能造出焰云，以作为空中步行的立足点而被焰云包围的事物也会受到凯多的控制。
　　没想到秦风手气逆天，第一次抽卡就抽中了百兽凯多此等逆天的人物模板，爽翻天啊！
　　更何况，秦风除了继承百兽凯多鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态外，就连百兽凯多的王者象征的三色霸气也给一并继承了！
　　这还不是重点，重点是系统还给这三色霸气的评级定位天级十品！
　　自己这小手一抖，分分钟就将地球上战力天花板的天级十品武魂给抽中了！而像这样的武魂自己一次还拥有俩？这也不枉费他秦风这十六年日复一日，年复一年的苦修了。
　　如今，别说是小小的金陵基地市能不能看到天级十品武魂了，就算将目光放到整个神州大地乃至全世界那都找不出来第二个了吧？
　　相传言，天级十品武魂开发到极致甚至拥有毁灭整个世界力量，颠覆现有的人类秩序的能力。
　　但武魂觉醒重在血脉传承。
　　在此之前别说是天级十品武魂了，要按照身体原主人这血脉传承充其量也就能觉醒黄级一品的废武魂。
　　在这个以武为尊，站力为王的灵气复苏时代，若能觉醒黄级五品武魂这也就代表你有成为准武者的资格，从而迈向真正的强者之路！
　　但光黄级五品都有如此之多的好处了，若是让别人知道他秦风的武魂是天级十品并且像这样的武魂他还拥有两个？
　　然，就在秦风还沉浸在金手指带给他那无限震惊时脑海当中那道系统提示音再次响起。
　　“根据宿主现在置身世界的规则，原海贼王世界的规则限制将不再适用！”
　　“海贼王的规则限制不再适用？”
　　经过短暂的呆滞过后秦风双眼瞪大，而后脸上便露出了抹大大的笑容。
　　那这岂不是说，自己以后不会再被海楼石，海水限制了？那这岂不是说……我无敌了！
　　“叮！”
　　“首次系统任务发布，宿主加入神州战部，奖励：三次顿悟。”
　　忽的，在秦风脑海当中再次响起了那道熟悉的系统提示音，这瞬间就让他脸上浮现了一抹狂喜之色。
　　秦风瞬间就意识到系统发布的第一个任务来了，而且这首次任务的奖励竟还如此的丰厚竟能让自己足足可顿悟三次啊！
　　众所周知，顿悟对于任何一名武者来说那都是可遇而不可求的，在修行功法秘籍，突破境界瓶颈时顿然领悟，从而事半功倍，是一种玄而又玄的奇妙境界。
　　只是这种以外与大道轮回产生共鸣的机会可谓是微乎其微，寻常普通武者根本无法触及，绝大多数困与境界终其一生中无法突破。
　　即便是那些天才终也不过能开发一，两次。
　　就算换做那些百年不遇的极品妖孽，无双天才，这辈子能顿悟个两，三次就已经是祖坟冒青烟了。
　　由此便不难看出这顿悟的机会究竟有多么困难，多么宝贵了。
　　尤其这还是对于天级十品武魂来说，那更是能让人受益无穷的啊！
　　这便不难理解，秦风为何会被系统的‘财大气粗’喜的合不拢嘴了。
　　“只是要求让我加入江南战部吗？这也太简单了吧！”
　　不得不说，系统这次的任务实在是太没挑战性了。
　　对作用两大天级十品武魂的秦风来说，只要他愿意全世界各方势力为了邀他加入恐怕都一个个都要争的头破血流好吧？
　　而江南战部作为神州五大战部之一，虽是官方背景，单论综合实力来说无疑是神州最为强大，正统的势力。
　　若是能加入战部，那对于秦风未来成为绝世强者，从而领导人类结束这大灾变时期无疑是事半功倍。
　　同时，最关键的还是神州五大战部中还都有神州最上乘的功法秘籍，顶级战技。
　　再结合系统奖励的三次顿悟机会，那简直就是想瞌睡就有人来送枕头啊！
　　“武魂觉醒即将开始！”
　　就在秦风心中正暗暗思忖之际，却见一名身着黑色劲装寸头中年男人忽走上前来严肃，道。
　　在此之前秦风通过金陵战区的功勋人物介绍当中有了解，面前这名长发劲装中年人名叫郭成通乃是金陵战区的战区长兼总教官，身份和地位即便是金陵基地市市长在他面前都得礼让三分。
　　“你们一个个给我按顺序排队站好，并将你们的准考证，身份证都给我拿出来。”
　　伴随郭成通一声令下，就有金陵战区的工作人员上来将准考证逐一收了上来，并将其送到郭成通面前，道：“郭战区长，这次来参加考核的学员不少，足足有五十三人！”

第3章 最高才玄级啊
　　“恩！”
　　郭成通点了点头，而后环顾在场五十三名考核者朗声，道：“我简单向你们说明下，觉醒祭坛以颜色，光柱数量来判断武魂品质！”
　　“黄，蓝，红，紫四种颜色分别对应天，地，玄，黄四大境界，而祭坛光柱数量则对应品阶十为极数！”
　　“至于我们金陵战区祭坛最高能承受的武魂境界，则高达玄级十品！”
　　说到这，郭成通则摊了摊手继续，道：“当然，你们也不用担心祭坛检测不出你们真实的武魂境界问题。”
　　“我们金陵金陵战区从成立之初到现在百年之久，但有记载最高的武魂品阶也不过是玄级九品罢了！”
　　“但凡能觉醒玄级乃至地级武魂的学员，我们江南战部将会将会拿出最大的诚意，不光授予军衔并签署最高级别的武者培养合同！”
　　听到郭成通这番话后，所有学员脸上皆流露出深深的向往神情，但旋即这向往又被失落所取代。
　　对于武者来说，玄级武魂整个金陵战区上千万人能觉醒的人恐怕一只手都能数的过来，况且别说玄级了，就算是能觉醒个黄级十品武魂那都是难入上青天。
　　而至于，郭成通刚刚口中所提到的那被江南战区授予军衔并签署最高级别的武者合同，这更是十多年来都没出现过了，只能算是一个神话，传说。
　　但全场唯有秦风一人则长长的松了口气。
　　木秀于林，风必摧之的道理两世为人的秦风是深知的！
　　如果要让旁人自己是天级十品武魂并且像这样的武魂秦风一下还拥有俩。
　　那姑且先不说，秦风会不会被当小白鼠送去实验室切片了。
　　恐怕就连那些妖族的妖皇们将会彻底发狂，直接掀起无休止的兽潮，不惜一切代价也要击杀自己！
　　但谁知，这祭坛竟这么拉跨最高能检测到的玄级十品连地级武魂都够呛能检测的出来。
　　这瞬间就将秦风的顾虑给打消了。
　　至于玄级十品虽同样会引起神州轰动但好歹还在常人的认知范畴内，虽会招来不少目光但也不至于为他秦风一人而掀起世界大战的程度。
　　说完，郭成通便接将一名准考证放在读卡器上。
　　“滴……”
　　伴随着一道电子提示音过后，郭成通面前的虚拟屏幕便将考核者的详细身份信息显示出来。
　　“钟浩生，第一个！”
　　郭成通话音刚落，却见钟浩生一个旱地拔葱飘飘然的落在祭坛上气势不凡。
　　“盘膝坐在祭坛上放空心神什么都不要想，更不要抗拒祭台的力量！”
　　看着钟浩生第一个上台，考核现场不少学员一个个都朝着这边投来期待的眼神。
　　虽然钟浩生之前曾输给了秦风，但这依旧难掩对方在武道一途上的卓越天赋。
　　放眼整个金陵战区能够稳稳压他钟浩生一头的，那也只有秦风了。
　　伴随钟浩生盘膝刚落座时，那祭坛开始缓缓转动起来，原本漆黑的色泽在这可也有着一缕缕黄色的光芒从中闪现而出，将整个祭坛给染上了一层黄色的纱衣，非常的美丽。
　　过了约莫一盏茶的功夫，那遍布在祭坛四周的黄色光柱最终好似万川归海般从四面八方朝着祭台上的钟浩生身上汇聚而去。
　　“吼！”
　　倏然间，忽的一道充满威严的兽吼声从钟浩生体内响起，紧接着在他天灵盖上方一道黄色的光影徐徐浮现，众人纷纷定睛看去时不禁倒抽一口冷气。
　　这竟是一头体型庞大，通体呈现土黄色的财狼猛兽！
　　此刻，这头财狼猛兽正仰天长啸其气势当真是让人心折不已，凶戾的气息更是让人为之胆寒。
　　整个考核大殿内，除了关注郭成通外，所有人皆在此时感受到了一股强大，浩瀚的压迫感油然而生。
　　下一瞬，六道黄色光柱冲天而起直接将偌大的会场照的是亮如白昼！
　　“这竟是六道黄光！”
　　“黄级六品兽武魂，是黄级六品兽武魂啊！”
　　看到那冲天而起的六束黄色光柱会场内外登时就炸开了锅。
　　所有学员，教官更是被惊的从各自的座位上站起身来。
　　“什么？”
　　“我刚刚没眼花吧，这竟是黄级六品的兽武魂？这竟是黄级六品的兽武魂啊！”
　　“是啊，我们金陵金陵战区今年真的是气运当头啊，第一次觉醒就出现了这么了不得的武魂！”
　　所有师生的脸上都显现出深深的震撼神情，他们完全没有想到会有今天的武者考核竟如此劲爆！
　　别的暂且先不说，就光论黄级六品兽武魂。
　　即便放眼整个金陵战区那也属于第一梯队的天才了，往常的武者考核一年当中能有如此高品阶武魂的人那可是屈指可数啊。
　　况且，但凡拥有黄级六品武魂的武者未来的成就那简直是不可限量啊！
　　“如果不出意外的话，钟浩生应该就是金陵金陵战区十八岁以下的第一人了吧？”
　　“是啊，真让人没想到钟浩生这家伙居然觉醒的是黄级六品的武魂。”
　　只是，就在所有人正围绕和钟浩生大加赞赏之际郭成通则浓眉紧锁心下万般失望。
　　“这一届最强的武魂只有黄级六品武魂吗？真是一届不如一届啊。”
　　“难道，在这次江南战部实战考核中我们金陵战区又要垫底了不成！”
　　念及至此，郭成通便不禁长长叹了口气旋即看向下一名考核者朗声，道：“第二个，秦风！”
　　一石激起千层浪！
　　战区长郭成通话音少洛，这瞬间就在人群当中再次激起一阵波浪来。
　　“你们一个个下这么早的结论做什么？秦风不是还没测试吗！”
　　“难道你们都忘了不成？”
　　“之前力量测试，敏捷测试上秦风都全方位将钟浩生给碾压了。”
　　“那我觉得，在之后的武魂觉醒秦风师兄也定能一鸣惊人的！”
　　“哼，不是我瞧不起他秦风！”
　　“武魂觉醒却和血脉传承有着密不可分的关系！”
　　“像是钟浩生这样的权贵子弟他就能继承来自祖辈的基因，所以才能有黄级六品这等逆天的武魂出现！”
　　听到耳边传来的诸多夸赞声，追捧的声音这登时让钟浩生顿感神清气爽，仿佛之前在综合测试上秦风身上吃的憋一下子全部都找回来了。
　　那叫一个爽歪歪啊！

第4章 寒门又如何平民就是平民！
　　血脉传承就是阻挡在他们中间一座大山，任你如何努力也搬不开。
　　一时间，几乎所有人的目光都齐刷刷将目光汇聚到秦风身上。
　　虽在此之前，秦风就是金陵金陵战区绝对的风云人物，在战区内创下的记录至今都鲜有人能打破。
　　但即便如此，包括金陵战区的高层在内也鲜有人看好秦风。
　　至于原因也很简单！
　　武者一途后天的努力固然重要，但若是真想踏上巅峰光靠这区区后天努力是远远不够的，还需要先天的天赋！
　　而衡量一个人天赋的高低，其关键自然就在于武魂上了！
　　有太多，太多像秦风这样的天才在觉醒武魂之前就好似黑马般势不可挡。
　　但其光彩短暂的却好似昙花一现，最终还是倒在了觉醒武魂上。
　　秦风在没有任何祖上强大基因传承下，即便是能觉醒武魂，那十有八九也就是黄级一品，二品的废武魂而已根本就难堪大用。
　　就在各色目光注视下，秦风则不紧不慢的站起身形，神情平淡的朝着那祭台上大步而去。
　　“秦风师兄，你是我们的骄傲！”
　　“区区钟浩生之流是远远不能与你相比的！”
　　这时，祭台下方的那名刚刚接受秦风指点的魁梧壮汉则振臂高呼一声，旋即台下一众学员也纷纷举起手臂，神情无比狂热！
　　刚刚，秦风即便是在面对钟浩生的挑衅下也能将其玩弄于股掌之间，这更是给这群平民子弟诸如了一针强心剂。
　　那些权贵也而并非是高高在上的！
　　想到这后，寒门子弟们一格个面红耳赤，纷纷振臂呐喊了起来，所有呐喊声从演武场各处响起汇聚成河流振聋发聩！
　　但听着台下那激动的呐喊，加油声时，坐在前排的那群权贵子弟们嘴角则噙着一抹冷笑。
　　在他们眼中看来，平民终究还是平民这辈子也不可能有翻身的机会。
　　就算是秦风刚刚用一些上不了台面的手段打了钟浩生的脸罢了。
　　但那又如何？
　　这不过是逞一时之快罢了！
　　在接下来的武魂觉醒中，秦风别说能不能和钟浩生相比了，他能觉醒一个黄级三品武魂那都是祖坟上冒青烟了好吧！
　　就这样，在成百上千道目光注视下秦风一步一步来到了黑色祭坛面前。
　　但就在这时，耳边忽的传来钟浩生的声音：“秦风我奉劝你一句，现在下去你说不定还是那些叼丝的骄傲。”
　　“但你若执意觉醒武魂的话，说不定你会成为整个金陵基地市的笑话！”
　　说到这，钟浩生顿了顿而后阴阳怪气的补充了一句，道：“土狗就是土狗，穿上龙袍也不像太子！”
　　但就在这时，一道雄浑的男人声音忽的响起。
　　“哦？”
　　“老宋啊，这少年是你们金陵一中的吧？”
　　“哈哈哈……”
　　这小子可了不得啊。”
　　“秦风没有背景，没有扶持，全凭自己的努力就年纪轻轻到达了武者境不说。”
　　“就连我们金陵战区那的那特制的梅花桩，这秦风都能能一拳轰碎。”
　　“啧，啧，啧……”
　　“这肉身力量别说是武者了，一些初级战兵的小辈在不开武魂的情况下都未必能有如此惊人的爆发力啊！”
　　“后生可畏，真是后生可畏啊！”
　　倏然间，偌大的会场内瞬间变得鸦雀无声，仿佛掉落根银针都能听到声响。
　　就连那些权贵子弟们也一个个都长大了嘴巴望向郭成通。
　　要知道，郭成通是何等了得的大人物啊？
　　作为金陵基地金陵战区长其身份，地位那自是不用多说。
　　别说他们这些权贵的后生了。
　　就算是金陵基地市的市长见到郭成通，那也要毕恭毕敬的称呼其一声郭先生。
　　然，就是如此手握实权，实力深不可测的郭成通，郭战区长如今竟主动替秦风说话？
　　讲真，若不是郭成通身上那战王级特有的威压弥漫全场，所有都以为眼前这战区长是被人给假冒的呢。
　　“啊？啊……啊！”
　　一旁，金陵一中的校长宋恒生在经过最初的呆滞后很快便也是得意的大笑起来：“哈哈哈……”
　　“秦风他不过是一名略有天赋的后辈罢了”
　　虽宋恒生表面说着自谦的话，但明眼人都能看到对方那得意的笑容是怎么也收不住。
　　“哼！”
　　“老宋我劝你还是别得意的太早，世人皆知武魂觉醒的境界高低其血脉传承占据了八成之多。”
　　这时，一名大腹便便的中年人则瞥了瞥嘴不屑，道：“而你们金陵一中那秦风不过是平民罢了了，没有丝毫血脉传承的加持，就算是天赋出众充其量也就觉醒个黄级四品武魂那就是祖上烧高香了！”
　　听罢，宋恒生瞥了那胖子一眼毫不示弱，道：“怎么？老肥这就红眼病犯了啊？”
　　“也是，你们文昌高中也没有这么妖孽的天才吧？”
　　“秦风，给文昌高中的好好瞧瞧我们金陵一中天才的实力！”
　　“是，校长！”
　　秦风大步上前在万千瞩目下踏上了这祭坛。
　　秦风盘膝坐在祭坛上屏息凝神，他今天就要让那些权贵的狗眼看清楚，他秦风今天能踩到权贵头上，百年，千年，万年亦是如此！
　　他更要成为这大灾变那个力挽狂澜，率领人类族群吹响反攻末世的号角的领军人！
　　漆黑色的祭坛开始缓缓转动，白色的光芒自上而下洒满了秦风全身。
　　全场上下所有人的目光紧紧的注视着秦风呼吸都凝滞了，而钟浩生为首的权贵派则满脸戏谑，甚至还有人都设局秦风接下来觉醒是是黄级一品还是二品武魂了！
　　“轰隆隆！”
　　但就在这时，一道震耳欲聋的瞬间打破了场中的沉寂，一道黄光冲天而起。
　　“哈哈哈……”
　　“看我刚刚说什么？”
　　“秦风这垃圾觉醒的果然是黄级一品武魂！”
　　看到祭坛上亮起的一束黄光钟浩生登时小人得志的大笑起来，而那名文昌高中的校长嘴角同样掀起抹不屑的笑容。
　　但还不等他们那后半句话还没说出口祭坛上又发生了新的变故！

第5章 祭坛要爆炸了只见祭坛上的黄光陡然化作湛蓝色泽冲天而起，顷刻间就将刚刚钟浩生的武魂比的黯然失色。
　　这下，不光是那些考核者震惊了，就连高作首位的郭成通等战区高层们亦是骇然万分。
　　“这……”
　　“这恩么可能？资料上显示秦风不过是一介寒门，在没有任何武魂传承的情况下能觉醒黄级武魂就已十分难得。”
　　“可他怎么可能觉醒玄级武魂呢！”
　　此刻，在郭成通的心中万般疑惑。
　　作为一名战王级强者，哪怕不通过武魂觉醒，单单一眼扫过去就能将这些来参加考核的学员天赋，实力看的一清二楚。
　　这也就是为什么，他刚刚可以断定钟浩生就是此次武魂觉醒最优秀的学员的原因。
　　至于郭成通刚刚为何要替秦风说话，那也只是他单纯的看不惯那些权贵子弟的做派，仅此而已。
　　倒不是因秦风的天赋。
　　但秦风之后的表现却大大出乎了他的预料。
　　的确，正如刚刚钟浩生等人所说的那样，秦风在没任何武魂传承的情况下能觉醒黄级三品以上的武魂就已经是祖坟冒青烟了。
　　可就是他一介平民子弟，竟能觉醒玄级武魂，这简直是鸡窝里出凤凰了啊！
　　想到这，郭成通浓眉锁的更紧了。
　　“轰！”
　　就在郭成通沉思之际，第二道湛蓝的光束冲天而起，考核场内哗然声四起，所有人惊的说不出话来了。
　　首位上，即便是以郭成通的定力也不禁从位置上站了起来，望向秦风的目光更满是骇然。
　　玄级二品武魂，这别说是在他们金陵战区了就算放眼整个江南战部那也是妖孽中的妖孽了。
　　可秦风表现的越妖孽，郭成通就愈发的摸不着头脑。
　　不对啊？
　　这没道理啊。
　　我刚看秦风时，他除了肉身力量不错外其他就没啥特点了啊，难道我这战王境修为掺了水？
　　对于常人而言，秦风所展现出来的天赋，修为足以能在金陵一中扬名了，甚至成为无数平民子弟所仰望，所追随的偶像。
　　但对于金陵战区的站区长郭成通来说，他在这几十年当中见过的天才，妖孽简直如同过江之鲫般，不知凡几，比秦风更妖孽，变态的人更是数不过来。
　　在郭成通眼中看来，秦风这样的充其量也只能算是稍有天赋罢了，能在学校中叱咤风云，但若是走出校园来到金陵基地市甚至整个江南省来说那完全不够看啊。
　　可就是这样一个平平无奇的小天才，如今却竟觉醒了玄级二品武魂？
　　这特么……
　　这特么也太不科学了吧？
　　想到这，郭成通深吸一口气，再次以战王级的境界朝秦风洞察而去。
　　可他所能看到的，除了秦风那能打出一千公斤的拳劲外其他的并无特点，实在让郭成通无法将他和那些妖孽，天才划等号。
　　“轰！”
　　就在这时，原本已点亮的两束湛蓝色的光柱，如今又有一道冲天而起。
　　而考核现场那些围观者们，他们一个个神情呆滞，当下的震惊，骇然早就不能用言语来表达了。
　　甚至，就连郭成通看了后一颗心止不住的在狂跳，心中更是掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　郭成通双目一瞬不瞬紧紧盯着秦风，想要看看这个少年他的极限究竟在哪里。
　　但这一切不过只是开始！
　　四道，五道，六道……
　　在接下来，就在所有人都以为秦风是否已经接近武魂觉醒的尾声时，在他身下那座漆黑祭坛颤动不止，湛蓝色的光柱一道又一道好似烟火般升空而起。
　　每升起一道祭坛抖动的愈发剧烈，一道道蜘蛛网般的裂痕以秦风为中心向着四周蔓延开来使其变得摇摇欲坠，轰隆隆的声音更好似闷雷声般无休止的炸响！
　　“疏散，快疏散学员！”
　　“祭坛……”
　　“祭坛要爆炸了！”
　　文昌高中的校长在经过短暂的愣神过后惊得面色惨白，夺步冲下擂台向着那群一脸痴相的学员们失声大喊起来。
　　而高坐首位的战战区长郭成通即便是以他的定力同样也难掩惊色，只见他大手一挥那独属于战王境的强者气势全开直接将会场内所有人保护在内。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着时间的流逝那祭坛上的裂痕越来越多，片刻漆黑祭坛再也承受不住如此狂暴，炽烈的能量，产生的爆炸竟直接将会场的房顶给掀飞了十道光柱更是直达九霄！
　　同时，在秦风的体内爆发出‘轰’的一声爆响，紧接着一道暗黑色的光影升腾而起。
　　在考场所有人紧张，忐忑的目光注视下，这道暗黑色的光晕越来越多最后化作一片焰云笼罩在金陵基地市的上空。
　　焰云中银色闪电，红色烈火沸腾不止，但以上这都不是最让人感到胆颤的！
　　真正让所有人为止恐惧的则是在那漫天焰云中隐隐有一双龙目在高空中俯视着脚下芸芸众生，焰云声，龙吟声更是声振寰宇！
　　金陵战区发生的异变自然是第一时间将金陵基地市各方势力的目光和一些不明真相的群众们纷纷吸引到此，更有成千上万人看着这天地异象后更是纳头便拜，神情无比恭敬，虔诚像是在膜拜九霄神明般。
　　几乎在这一刹，会场内的学员，教官，战区长登时呆滞了。
　　所有人齐刷刷的望向秦风所在的位置。
　　只见，原本放置祭坛所在竟不知何时已沦为了一片茫茫废墟。
　　废墟当中唯有那十道湛蓝光柱直冲云霄，凝而不散。
　　“玄级……”
　　“玄级十品，竟是玄级十品武魂，秦风竟打破了金陵基地市百年来的最高记录！”
　　就连刚刚还和秦风爆发冲突的钟浩生更是被吓得一个踉跄，整个人瘫坐在地上，双股便有黄色液体潺潺流出竟是被眼前这天地异象给活或吓尿了！
　　因为他做梦也想不到，秦风不在没有任何血脉，传承的底蕴优势竟还能觉醒出玄级十品这等千万人中也未必能出一个的逆天武魂啊。
　　就在此刻，人群当中也登时爆发出了空前的哗然声来，声音之大仿佛要将整个屋顶掀飞出去。

第6章 武魂觉醒
　　“你……”
　　“你快扇我一巴掌，我该不会是还没睡醒吧！”
　　“不，你现在很清醒，祭坛都炸了，天空上的十道湛蓝光柱还能有假？”
　　“秦风师兄……秦风师兄他创造了历史啊，这样的天赋小小的金陵战区已经容不下他了。”
　　“秦风师兄他定然会被神州乃是全球各方势力拼命的拉拢，争抢啊！”
　　“没想到，真是没想到，我们金陵基地市百年都未被打破的记录竟在今天被打破了！”
　　“我们这是见证了历史了吗？玄级十品的妖孽啊，此生已无憾。”
　　“金陵战区上一个觉醒玄级武魂的应该是凌师兄吧？”
　　“如果要没十年前那场意外的话，那我们金陵战区应该还能继续继续蝉联江南战部第一吧。”
　　“……”
　　“天佑我神州，天佑我金陵战区啊！”
　　郭成通凝望着天边那团正熊熊燃烧的炎云刚毅严肃的脸上的笑容是怎么都收敛不下，双拳更是因为内心的激动而攥紧。
　　试问，有此麟子沉寂了数年之久的金陵战区何愁不兴，神州大地何愁不盛啊！
　　而那即将到来的江南战部实战考核，所谓第一对于秦风而言那也不过是囊中之物啊！
　　即便如今觉醒祭坛炸裂考核不得不中止，但这一切对于郭成通来说也早已不重要了。
　　毕竟，能出秦风这一个至少是玄级十品兽武魂的绝世妖孽，那简直能让他们金陵战区光耀门楣的大好事情啊，是他们金陵战区自成立以来所有天才加在一起都不能和他秦风相比啊。
　　“速速将秦风觉醒武魂的消息封锁，此事事关重大不宜大肆宣扬！”
　　在经过最初的震惊后郭成通平复心神再次恢复了那威严的战区长模样，有条不紊的向金陵战区的人员下达着命令。
　　作为金陵战区的战区长，实力高达战王境的郭成通自然不比常人，第一时间就意识到秦风觉醒的武魂绝对不是表面看上去的玄级十品那么简单。
　　能造成如此声势，甚至引动天地异象的武魂又岂是区区玄级武魂能办到的？至少是地级武魂，甚至是……是只存在于传说当中的地级十品的极品武魂啊！
　　此事事关重大，早已不是郭成通一介战区长所能处理的范围了，他现在要做的就是尽快压下去，同时最快速度向位于江南战部汇报。
　　“是，战区长！”
　　郭成通话音一落，在场教官便开始井然有序的进行消息封锁和人员拦截去了。
　　“秦风少年，方便让我看下你的武魂吗？”
　　在将所有善后的事都安排妥当后，郭成通随之上前问道。
　　“无妨！”
　　秦风点了点头，刚刚自己借助霸王色霸气小试牛刀就已经带给秦风十足的惊喜了，他现在对于体内鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的威力更是怀有强烈的好奇心。
　　秦风伸出右臂，气沉丹田周身的力量在这一刻调动开来。
　　下一！
　　“吼……”
　　只听，秦风体内倏然响起道充满无上威严的龙吟之声，强烈，霸道的龙族威压便以秦风为中心向着四周飞快扩散开来。
　　“嘶啦，嘶啦……”
　　下一瞬，秦风衣衫炸裂，右臂的肌肉暴涨，五指化作暗黑色的龙爪手臂上更是覆盖上了一层青色的龙鳞，闪烁着金属的光泽在阳光的照射下熠熠生辉。
　　“好，很好！”
　　郭成通看向浑身上下都沐浴在光辉下青龙气息制霸全场的秦风，他竟忍不住想要冲其顶礼膜拜。
　　至于那些还没有散场的学员，教官们望向秦风的目光更是带着崇拜，虔诚好似在朝圣般。
　　“轰隆隆！”
　　感受着右臂的青龙之力在沸腾，在翻滚，在咆哮，那龙吟声更为响彻整座会场久久不息。
　　一时间，会场内的学员纷纷被眼前这般声势浩荡的龙族威严给吓得作鸟兽散，更有不济者被吓得是双手抱头，瑟缩的蹲在地上瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下。
　　而至于原本还将金陵战区给围的里三层，外三层的媒体记者。
　　只是，他们更是不知这会场内究竟都发生了什么。
　　在听到这充满威严，凶戾的龙吟之声还以为是妖族攻城了呢，被吓得手脚并用狼狈逃跑，只留下一地的摄像机，麦克风，背包……
　　直觉告诉秦风，自己刚刚觉醒武魂时所造成的天地异象都将这会场给拆了个大半了。
　　倘若自己只为图一时之快将这拳轰出去的话。
　　那这一拳下去不光将这会场要彻底化作废墟不说，恐怕还会让不少无辜之人丧命啊。
　　但就在秦风即将控制不住时，一双大手搭在秦风肩膀上。
　　很快，雄浑的力量将他周身包围那即将失控的青龙之力也很好的被控制好下来，同时一道爽朗的声音随之响起。
　　“秦风少年，你要继续成长精进。”
　　“相信在不久的将来，就由你成为神州乃至全人类的支柱了！”
　　说着，郭成通又望向秦风那青龙之爪顿了顿又继续，道：“另外，匹夫无罪怀璧其罪。”
　　“秦风少年这次觉醒的武魂实在是太惊世骇俗了。”
　　“若冒然展露出来不光妖族会誓死要杀你，就连人类各方势力同样有对你这强大的力量图谋不轨之辈，切记，切记。”
　　说到这，郭成通便转身欲走但又忽的想到了什么拍了拍秦风肩膀朝着不远处宋恒生看去：“至于后续的事，秦风少年你去找宋恒生即可。”
　　郭成通在交代完这一切后便拍了拍秦风的肩膀，率领随行人等大步离开了。
　　“多谢战区长！”
　　秦风随手将令牌往裤兜一揣，而后又举起自己的青龙之爪不禁暗暗咋舌：“这难道就是百兽凯多的青龙之力吗？竟有如此恐怖的威压！”
　　“如果要是我再掌握了凯多的雷鸣八卦那举手投足间岂不是能颠覆这个世界了？”
　　想到这，秦风兴奋的攥紧拳头内心涌起无限的激动。
　　只可惜，自己今天刚刚觉醒了三色霸气和鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力，对它们的掌握还非常有限。
　　若想要施展出凯多雷鸣八卦那种一棒一个王路飞的大杀招。
　　那这不光自己要增强对霸气的运用以及果实能力的开发，自身修为境界也要到达战区长相当的高级战王。
　　不然的话，自己就算真熟练掌握了雷鸣八卦体内没有足够的真气那也是巧妇难为无米之炊啊。
　　在这个灵气复苏的高武世界的武者的武者从高到低一共分为五大境界，从小到上分别是战兵级，战将级，战王级，战皇级，战神级。
　　每个大境界又细分为初级，中级，高级，大圆满四大小境界。
　　而像秦风现在所处的境界，那不过是刚武魂觉醒也就是初级战兵。
　　秦风一边在心中思忖着，一边推开了金陵一中休息室的门。

第7章 战部的条件此时，在休息室内只有校长宋恒生一人在。
　　“哈哈哈哈……”
　　“秦风，好样的，你真是好样的！”
　　“没想到，我们金陵一中也出了个百年不遇的妖孽了啊！”
　　宋恒生到现在，脑海当中依旧还沉浸在秦风将觉醒祭坛给轰爆炸的场景心绪久久不能平复。
　　良久，宋恒生上前拍了拍秦风的肩头，道：“秦风你可是未来我们金陵一中的知名校友，是我们的招牌啊！”
　　听着宋恒生的爽朗大笑，秦风也是含笑点头。
　　“秦风，刚刚战区长专门向我交代了。”
　　“单凭你如今所展现的天赋和战力完全可以让金陵战区破格录取，哪怕明日的新兵试炼你不参加都没问题。”
　　“新兵试炼？”
　　听到新兵试炼这四个字后，秦风剑眉一扬追问，道：“是战兵级的新兵试炼吗！”
　　“没错！”
　　宋恒生点了点头，直接将准备好的合同递给秦风，道：“这是接下来战兵级的新兵试炼合同，一旦选择参加新兵试炼。”
　　“那在新兵试炼过程当中被妖族击杀的话那金陵战区和学校方面只会承担后续的抚恤工作，其他并无关联。”
　　“况且，这次新兵试炼面对的可不仅仅只是金陵战区了，而是江南战部各大战区的天才武者同台竞技的考场。”
　　说到这，宋恒生语气顿了顿尔后又继续，道。
　　“秦风，在新兵试炼中你将会面对真正的妖族，它们嗜血，残暴，好战，并将我们人类试做为死敌，但凡遭遇就将会不死不休。”
　　“所以，即便每年新兵试炼都有强者在旁保驾护航但其伤亡率历年来都居高不下！”
　　听到老校长这一番语重心长的话后，秦风也是郑重的点了点头，不经历风雨怎能见彩虹？
　　自己对恶魔果实开发和三色霸气的运用可不是天天在温室里浇浇水，施施肥就能提升上去的。
　　秦风现在迫切继续的就是血与火的战斗，生死边缘的搏杀。
　　也只有这样，方才能让自己真正走上强者之路！
　　“校长，破格录取就不必了，我现在正需要一场酣畅淋漓的战斗来测试下我的战力呢！”
　　接过合同，秦风只是大致扫了一眼而后便在上面签下了自己的名字。
　　“也好，不经历风雨哪能见彩虹，那新兵试炼的事我就照常给你报上去了，后天上午九点备战区集合。”
　　说到这，宋恒生语气顿了顿而后又继续，道：“只是，像你这种超级妖孽经历战兵级新兵试炼后你的出众表现一定会被神州另外四大战部以及世界五大财团等多方势力注意。”
　　“相信用不了多久，他们都会争相向你抛出橄榄枝。”
　　说着，宋恒生笑了笑，道：“等到那时，你说不定就要被各方势力开出的各类丰厚的条件给看的有选择困难症了。”
　　对于宋恒生这般说辞秦风并不感到意外，别的暂且先不说就光他们金陵基地市几千万的人口历经百年的觉醒武魂的最高记录才不过十年前的玄级九品元素武魂。
　　别说是金陵基地市了，就算是放眼整个神州大陆十数亿人口想要看到地级武魂恐怕一只手都能数的过来。
　　试问，如此天之骄子各方势力又怎能不抢破头啊！
　　“秦风，金陵战区隶属于江南战部是神州五大战部之一，也是一直是国家和战部重点建设的项目。”
　　宋恒生笑了笑，道：“秦风你大可放心，江南战部这边给你开出的条件你完全可以等新兵试炼后拿出去和全球范围内任何一方势力做比较。”
　　“若是哪里你觉得金陵战区不如他们的地方，你完全可以给我们提，随时补上！”
　　“可以说，其他势力能开出的条件金陵战区能跟不说，并且表现优异还会赋予你军衔，这可是其他会场，势力所不能给出的优厚条件啊！”
　　说着，宋恒生又将一份早就准备好的江南战部的武者合同递给秦风。
　　“这是加入金陵战区的合同，关于其中的具体条款随时都能做调整，寻常战兵级加入我们金陵战区都会给一套三室两厅一卫的福利住房，还有一百万的奖金。”
　　“当然，介于秦风你卓越的天赋，江南战部愿意分配一栋桃花源，遐观园别墅。”
　　“至于个人奖金也将提升至一千万！”
　　“除此以外，炎黄商城内更会拨给你一个亿的消费额度可随意购买你所需的修行心法，神兵利器，甚至就连战王，战皇级强者一对一的教学也没问题。”
　　“但超过一个亿，多出的就需要个人买单了。”
　　“嘶……”
　　即便秦风在此之前就已经做好了充分的准备，但在听到金陵战区开出的条件后也不禁倒抽口冷气。
　　寻常武者若想加入金陵战区的话首先就要通过战兵级新兵试炼，可秦风现在哪怕不参加试炼也能被破格录取。
　　另外，普通武者加入金陵战区也就给一百万奖金和一套三室两厅一卫的福利住房。
　　在如今大灾变这资源紧张，寸土寸金的大背景下这一百万和福利住房对于普通人而言就已经是天价了。
　　但到了秦风这边，不光金陵战区给自己开出的奖金就比普通武者翻了十倍不说并还给了他炎黄商城一个亿的消费额度。
　　这是什么概念？
　　无数武者垂涎的修行心法，武功秘籍，神兵利器这些对于秦风来说都将不再是问题。
　　再者说，系统任务也是让自己加入江南战部，不看在这些武者福利，单单就那三次顿悟机会就足够诱人了。
　　秦风在检查完合同非常清晰直白，条款也非常的宽松，没有什么让秦风感到不爽的地方。
　　既然江南战部都如此有诚意了，秦风直接签了字。
　　“秦风，欢迎你加入江南战部这个大家庭！”
　　见秦风终于签字后，宋恒生也是兴奋的与其握了握手，道：“合同即刻生效，我这边先安排你和你的家人入驻桃花源：遐观园。”
　　“至于一千万的奖励金会直接转入卡上，而金陵战区一个亿的消费额度需要在你通过新兵试炼解锁内网权限方才派发。”
　　秦风了然的点了点头。
　　之后，宋恒生做东带着秦风和这次参加新兵试炼的金陵一中的学生们大家一起热热闹闹的聚餐。
　　相聚的气氛非常融洽，同学们也都对明天即将到来的新兵试炼都抱有无限的期待。
　　酒过三巡，菜过五味，宴会终于结束了。
　　秦风逐一向同学们道别，一边走着一边将系统调了出来。

第8章 系统永远滴神宿主：秦风境界：初级战兵。
　　武魂：鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态（天级十品）
　　特技：见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气（天级十品）
　　进化点：10人物模板：海，陆，空最强生物凯多
　　“……”
　　在经过武魂觉醒后，秦风现在的修为已经到达了初级战兵境，以丹田为中心向四肢百骸流转的真气就是成为战兵境的象征。
　　但现在秦风在乎的并不是这些，心念一动直接向系统发问，道：“系统，我目前在这个世界修行的真气是否和海贼王世界的力量体系产生冲突。”
　　“叮！”
　　“回宿主，现力量体系和能力设定相同都会自动转换成目前所属的世界模板，宿主之后所修行的真气等其他力量都会对三色霸气和恶魔果实的能力进行强化。”
　　“随着宿主的在当前世界的实力境界越来越高，三色霸气和恶魔果实自然会得到更进一步的强化与升级。”
　　在从系统这里得到了肯定的答复后，秦风兴奋的攥紧了拳头。
　　一开始，秦风心里还在担心自己前世在看海贼王时尾田老贼对于三色霸气的修炼和恶魔果实的修行并没有详细描述。
　　而至于恶魔果实能力觉醒后的高级的形态，以及能看到未来的见闻色霸气，和武装色霸气硬化，外放，缠绕，内部破坏包括霸王色霸气缠绕。
　　以上这些，尾田老贼也只是在原作中一笔带过并未详细介绍。
　　倘若要真按照海贼王世界设定修行的话，就凭秦风这半桶水的认知那修炼还不迟早走火入魔的节奏去啊？
　　想到这，秦风不禁暗暗冲系统竖起一根大拇指：“系统，永远滴神！”
　　心中感慨一番后，秦风又心念一动再次打开了人物模板又细致的开始研究起来。
　　人物模板：百兽凯多果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力（人形态：解锁，青龙形态：未解锁，龙人形态：未解锁）
　　特技：见闻色霸气：（纵观：解锁，入微境：未解锁，芥子：未解锁，浩瀚：未解锁，先知：未解锁）
　　武装色霸气：（硬化：解锁，外放：未解锁，破坏：未解锁，缠绕：未解锁）
　　霸王色霸气：（初级：解锁，中级：未解锁，高级：未解锁，大圆满：未解锁）
　　体术：初级备注：解锁人物模板技能除了修为境界上的提升外，还可通过不断的战斗获取进化点，也可以通过系统发放的主线，支线任务获得将奖励提升。
　　“……”
　　这还真是瞌睡时就有人主动来送枕头了。
　　原本，秦风这边还正苦恼着自己在这个平行世界修行来自海贼王的技能招数呢。
　　但没曾想系统却早他一步考虑到这点了，直接就将一整套成熟且完整的方案呈现到了自己的面前。
　　这服务态度还真是没话说，满分！
　　本以为自己是要摸着石头过河呢，但现在系统直接把标准答案罗列到自己面前。
　　这简直不要太爽了！
　　况且，秦风深知百兽凯多的人物模板这只是万里长征的第一步，以后还会有更多不同时空，世界的强力人物模板，若是全都靠他秦风自己摸索的话那得摸索到猴年马月啊。
　　可有了系统这方面的帮助后，那秦风之后的修行道路就非常清晰明了了。
　　只要不断的战斗，猎杀妖族，提升自己修为境界就能获得更多的进化点，积累更多的实战经验，而自己人物模板的相关技能解锁那也不过是水到渠成的事。
　　至于妖族？
　　不好意思，在这个灵气复苏的平行世界最不缺的就是妖族了，秦风唯一担心的是这妖族会不会被自己杀成濒危保护动物。
　　想到这后，秦风兴奋攥紧了拳头已经迫不及待想要参加明日的新兵试炼了！
　　聚餐结束后，秦风和身旁三五好友一一挥别，而后便迫不及待的拦下了辆计程车做了上去。
　　现在秦风是归心似箭，真恨不得下一秒就飞回家中好将这份好消息告诉爸妈！
　　在秦风来到这个平行世界的十六年中，为了给自己攒够金陵一中的学费，父母是不舍得吃，不舍得穿的，为了栽培自己可以说是从牙缝里省钱。
　　父母对自己的好，对自己的爱秦风都一直都埋藏在心底。
　　再加上，秦风上一世本就是孤儿从来没有感受过家庭的温暖。
　　然，这一世上天给秦风这样一个幸福，美满的家庭，秦风也是感念至深，十分珍惜。
　　如今自己武魂觉醒又和江南战部签下如此丰厚的合同，那真的是双喜临门啊！
　　“爸，妈从今往后你们也不用那么操劳了，我会在金陵基地市给你们买一栋大大的别墅，让你们过上安宁，幸福的晚年！”
　　秦风攥紧拳头，在心中暗暗想道。
　　“……”
　　街道上一辆计程车疾驰而过，正一路往下再往下。
　　而车窗两侧的视野也一点，一点从鳞次栉比的摩天大楼变成了一栋挨着一栋，紧凑建设在一起的廉租公屋。
　　目光所及之处皆是黑压压的一片，那一排，一排的密集楼宇仿佛都将天上的太阳都给遮住般，只是走入其中就有种难言的压抑感。
　　而在一处潮湿，昏暗的地下室中传来了秦风那满是无奈的声音。
　　“妈，这合同你都看了不下三遍了，后天我还要去参加武者试炼呢。”
　　望着面前手捧金陵战区的合同的赵雅兰，秦风无奈笑了笑，但就在他正准备说些什么时身后传来了钥匙开门的声音。
　　秦风循声望去，只见一名满脸络腮胡，身形佝偻的中年男人从门外走来。
　　他就是秦风的父亲：秦元海。
　　“爸！”
　　“当啷！”
　　秦风这声爸刚喊出口，秦元海像是忽的扫清了满身的疲惫三步并作两步来到赵雅兰面前顿住，而后小心翼翼的将那份金陵战区的合同捧起开始逐条逐句的认真看了起来，生怕自己漏看了一个字般。
　　那般模样就和他当年看秦风的出生证明般紧张，兴奋。
　　如今则是在看儿子给他的金陵战区的合同。

第9章 秦风的新家
　　“小……”
　　“小风，这合同上面说的都是真的吗？”
　　“金陵战区真给了你一千万的启动资金？还有的桃花源：遐观园我们现在就能拎包入住了吗！”
　　秦云海接连做了好几个深呼吸方才望向秦风颤声，道。
　　看到此时激动的不能自已的秦元海，一旁的赵慧兰则没好气的白了老公一眼，道：“老秦，合同上白纸黑字写的那么清楚，你还问孩子丢不丢人啊！”
　　“啊？啊……啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　秦元海先是怔了几秒，而后仰面大笑起来，只是笑着，笑着眼泪则不由地夺眶而出。
　　十八年了！
　　整整十八年了啊！
　　他终于等到这一天了啊！
　　他秦元海本就是一介百姓，在这个兵荒马乱，四处征伐的大灾变时期，身为一家之主的秦元海真的承受了太多，太多。
　　他本文化不高，又不能成为武者，在当下这个末世中秦元海唯一的养家手段就是卖苦力。
　　为了这个家，也为了秦风能不走自己的老路，秦元海每天都早出晚归。
　　虽在家这个男人时常嘴角挂着爽朗的笑容宽慰着秦风，赵慧兰。
　　可谁人又曾知在不知道多少一个人的深夜中，这个男人蹲在码头的角落中麻木地啃着咸菜，一言不发呢？
　　有秦风这个无比优秀的儿子，这一直都是秦元海的骄傲，也是他支撑到现在的最大动力。
　　但让秦元海没想到的是自己一家不光命运改变了，并鲤鱼跃龙门可以成为那曾高不可攀的桃花源：遐观园别墅的业主！
　　没错！
　　别说是在大灾变时期了，无论放在神州任何一个时期上，桃花源这样的别墅对于老百姓来说本就是一个虚幻的梦。
　　如今，大灾变到来人类领土大面积的沦陷，而剩下那极其有限的资源，土地却要养活神州十几亿人，土地就算是用寸土寸金来形容那也远远不够！
　　所以，别说是桃花源这种有着私家园林的独栋别墅了，就连他们这不足三十平的廉租公屋那都是秦元海申请了近十年才批下来的。
　　桃花源这样的独栋别墅早已成无价之宝，早已不是能用金钱来衡量的了！
　　“哈哈哈哈……”
　　“我秦元海这辈子竟也有能住桃花源的那天，太好了，真的太好了！”
　　秦元海一边开怀大笑着，一边用手抹着眼泪：“我现在就给那周扒皮打电话，狗日的老子不干了，老子再不受那周扒皮的鸟气了，再也不用看那周扒皮那张臭脸了！”
　　一旁的赵慧兰听到秦元海这字里行间中透出的辛酸，回想起这结婚十八年来的种种这也让赵慧兰不禁默契眼泪来。
　　秦风心里就好似被打翻了五味瓶般复杂，但更多的还是喜悦。
　　自己来到这个平行世界十六年，每天夜以继日的苦修，精进究竟是为了什么？
　　那还不是为了改变家人的命运，为了让这一天早点到来吗？为了能早日离开这压抑的喘不过气来，昏暗潮湿的地下室吗！
　　在安抚好爸妈情绪后，秦风便简单将这间房字值得珍藏的回忆收好便和家人推门而出。
　　临行之前，秦风又回头看了眼身后的那间生活了十六年的地下室，而后便没有任何留恋迈着大步顺着楼梯向上，一直向上。
　　“我没眼花吧？这真的是金陵战区的军车吗！”
　　“呵，金陵战区可是代表了神州战部谁敢冒充啊！”
　　“这金陵战区的人为什么会到我们这贫民区来？”
　　“你们快看，那不是老秦一家三口吗？难道金陵战区的人是来接他们的不成！”
　　就在所有人正为此议论纷纷之际，忽的有眼尖的人一眼就注意到了正朝金陵战区这边走来的秦风一家三口不由大声，道。
　　“哈哈哈，当然是来接我们的！”
　　“这不，我们家小风通过了武者试炼，金陵战区的人专程接我们到桃花源去。”
　　一听这话，原本还走在后面的秦元海直接挺着胸膛走到人群前方冲着相熟的人自豪，道：“等我们在桃花源安顿好了，我这边就在这附近最大的酒楼摆宴席，到时候还望各位街坊邻里捧场啊！”
　　“嘶吼……”
　　一听秦元海这话，在场众人还能不明白？
　　秦风这是一人得道鸡犬升天了啊，加入金陵战区后直接将全家所有人的命运都给改变了！
　　住在这廉租公屋的每一个人，他们都翘首以盼希望自己的命运能被改变。
　　但让他们没想到的是，秦元海的儿子今年才十六岁居然就已经加入了金陵战区？这究竟是何等了不起的成就啊！
　　“我打小就看秦风那小子不是池中之物，这不这么年轻就通过了金陵战区的试炼，前途无量啊！”
　　“哎，这可真是人比人该死，货比货该扔啊！”
　　“如果要是我家那臭小子能有秦风一半的天赋，老子说不定也能搬出这鬼地方了。”
　　“老秦家这可真是祖坟上冒青烟了啊，竟有秦风这麟儿，羡慕死我了！”
　　周围这群街坊邻居一个个口口相传，不多时大半个廉租公屋的人都知道秦元海家的儿子多了不起，十六岁就加入金陵战区，让他们一家三口都搬到了桃花源别墅。
　　这消息就好似一针强心剂，让无数置身于廉租公屋的贫苦家庭也对未来抱有无限的期望。
　　就这样，在街坊邻居的夹道目送下秦风一家人乘坐着金陵战区的专车离开了生活了近十八年的廉租公房开始朝着新生活迈进！
　　“……”
　　金陵桃花源。
　　这片别墅区从整体上来看就是一栋完整的江南园林。
　　而秦风所居住的遐观园正位于整个园林的中心，横穿中心景观轴和东西水巷。
　　不仅占据了整个园区的最佳位置，还可以零距离享受桃花源中最大的一处公共园林，亭台楼阁、花香水榭，营造出悠远宁静的园林胜景。
　　秦元海和赵慧兰就好似刘姥姥进了大观园般一路上是赞叹连连，看的眼睛都直了。
　　这里实在是太大了，如果不是有金陵战区的专车接送就二老来这那多半是要迷路的。

第10章 拳力飙升
　　“秦风先生，遐观园是桃花源屈指可数可享受公共园林的别墅，而这栋别墅从上到下一共分为四楼。”
　　“而我们如今所在的则是遐观园的一楼，这里一到二楼都被一面巨大的全系天幕覆盖，外面江南原因景色可一览无余。”
　　听到耳边的女管家介绍，秦风眸中异彩连连即便以他的定力在亲眼看到如此顶级豪宅也不禁有些看呆了。
　　至于身后的父母，他们口中的“哇哦”声就没停过。
　　这栋别墅上下一共四层，房屋产权面积是1666平方，在这里随便一个卫生间的面积都赶上过去秦风那个地下室三倍还要多！
　　在过去秦风也只是偶尔听别人提起过，但自己从未亲眼见过。
　　随着管家一路走来，秦风是怎么也看不够，越看越欢喜。
　　从今天开始，他就是这栋别墅的主人了。
　　在简单的了解了遐观园这栋别墅后，秦风在将爸妈安顿好后自己则一人来到了金陵战区专门为他准备的练功房内。
　　推开房门，只见眼前豁然开朗。
　　这是一个近一百五十平的练功房，目光所及之处尽是金陵战区专门为武者准备的高级训练器械，以及力量，速度，敏捷测试机。
　　“遐观园户主：秦风，境界：准武者，第一次进入练功房！”
　　秦风这时也早就换好了一身黑色劲装，在刷完身份信息卡后那一台台的测试机点亮屏幕，伴随而来的还有一道清脆的电子提示音。
　　“呼……”
　　秦风长长的吐出一口气，望向面前的拳力测试机暗暗想道：“真不知道，自己现如今的拳力在觉醒武魂后又提升到怎样的境界。”
　　秦风站定浑身气势顷刻就从之前的慵懒变得凌厉起来，膝盖微弯，右拳好似重炮出膛般冲着拳力测试机感应区轰了过去。
　　“哐当！”
　　偌大的练功房内传来一道仿佛能震碎人耳膜的巨大闷响声。
　　“哐当！”
　　“哐当！！”
　　“哐当！！！”
　　然，作为这一切始作俑者的秦风，他对自己掀起的这惊涛骇浪则仿若未觉，依旧在不停挥动着拳头，巨大撞击声更是不绝于耳。
　　而那拳靶也在秦风那恐怖的巨力下好似暴风雨中一艘小舟，在不停的摇曳，拳力测试机的显示屏上一连串的数字也在不断闪烁着。
　　“0……500……1000……2000……3000……”
　　显示屏上那红色的数字正不断攀升着，根本没有丝毫要就此停止的意思。
　　倘若要是被郭成通这类金陵战区的高层看到这一幕后，保不准要被惊的下巴颏都要砸地上好吧？
　　要知道，秦风这还只是刚刚觉醒武魂认真来说连最基本的战兵级都不算。
　　可现如今，秦风所能爆发出的拳力就已经超出了初级战兵的界限。
　　6000KG的拳力也只是一闪即使，直接从大屏幕上飞速略过去了，根本没有任何要停歇下来的意思。
　　很快，最新数据就已经攀升到了70000KG。
　　但7000KG也只是停留了短短一瞬，很快又飙升到了8000KG。
　　约莫三分钟过后，屏幕上关于秦风拳力的上升势头终于有了减缓的趋势，最终定格在了9900KG。
　　看到这，即便是秦风之前早就做好了心理准备但还是不免被自己现在这个成绩给震惊到了！
　　没想到，自己现如今所能爆发的拳力竟已无限接近高级战兵！
　　虽秦风早有预料，在觉醒鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态后会对自己的肉身强度造成极大程度的加成。
　　可让他不曾想的是，自己现如今所能爆发的拳力竟无限接近于高级战兵的境界！
　　如此看来，明天的实战考核对于其他考核成员来说或许是九死一生的艰难挑战，但对于现如今秦风的战力来说那完全就是走个过场的事，根本不费吹灰之力。
　　“真期待明天能快点到来啊，也不知道第一次猎杀妖兽系统会带给我怎样的奖励。”
　　感受着自己身上充盈着澎湃力量，以及见闻色霸气到达第二重入微境，这可以说是让秦风从头到脚都来了一次脱胎换骨的巨大改变！
　　他现在真恨不得杀到考核现场，与那江南战部年轻一辈的各路强者赶上一家，好测试下如今自己的战力究竟到达了一个怎样的境界。
　　在金陵战区的教官带领下，秦风和昨天武魂觉醒的另外十人直接乘坐专列来到了这次江南省实战考核的现场金陵第一军营。
　　只见，这处军营占地面积十分广阔一眼望不到头，在会场上早已聚集了从江南各地汇聚而来近五百人的考核队伍。
　　这次实战考核虽表面上看似是江南省年轻一辈的试炼，但更多的还是各大基地市暗地里的较量。
　　谁能从这次实战考核中脱颖而出其所在的战区也将风头无两，这也算是一次攀比，谁能独占鳌头那冠军所在的战区的战区长们在江南各大基地市简直都能横着走了。
　　所以，各大战区对这次的实战考核看的也是无比重要，有资格参加考核的年轻一辈自是各大战区中的佼佼者。
　　所以，与其说着是一场后辈猎杀妖兽的比拼，不如说是战区综合实力的一次体现。
　　能站在这里的人更不是钟浩生等纨绔之流所能比拟的，这才是江南年轻一辈真正的试炼！
　　“秦风，秦风！”
　　就在这时，一道中年男人的喊声正由远及近而来，正是金陵战区战区长郭成通。
　　“郭区长！”
　　秦风和同行的金陵战区的同僚们简单打了声招呼，便朝着郭成通那边走了过去。
　　秦风深知，自己之所以能签下金陵战区如此高规格的武者合同在这背后郭成通定没少出力。
　　再加上，那日武魂觉醒上也正是郭成通对自己从未有过门第之见，还数次为自己开口这些情秦风一直谨记在心。
　　“秦风随我前来，给你介绍一位我们金陵战区的大人物！”
　　郭成通上前拍了拍秦风的肩膀，而后便为其引路。
　　对此，秦风虽满腹疑惑但也并未多说什么，跟随郭成通向前。
　　很快，二人通过了要塞诸多明岗暗哨最后来到了一处军帐前走了进去。
　　走入那军帐后映入眼帘的则是一副巨大的沙盘，而在沙盘的尽头则正站着一名身穿戎装，肩膀上扛着两颗耀眼金星的银发老者。

第11章 榜首干废
　　“陈帅！”
　　看到那戎装老者后，郭成通赶忙躬身毕恭毕敬，道。
　　“哦？”
　　见此情景，秦风略感诧异。
　　要知道，以郭成通金陵战区的战区长身份即便是见基地市市长都不卑不亢，但在见面前老者事竟表现的如此恭敬，这属实是让人感到意外。
　　尤其单从对方的气息上来看，平静，祥和让人感受不到丝毫武者的气息，若不是穿着一身戎装，走到人群中可能都不会有人会多看他一眼。
　　“呵呵……”
　　“小郭，这就是你昨天跟我提起的秦风少年吧！”
　　戎装老者柔和的目光落在秦风身上，打量一番点头，道。
　　虽不知面前老者究竟是何身份，但秦风也顾不上其他跟着一并敬了个军礼。
　　“昨日，小郭火急火燎的给老夫打电话，让老夫特批一份金陵战区最高级别的武者合同。”
　　“刚开始，老夫还好奇究竟是什么样的天才弟子能让小郭如此重视。”
　　“今日一见，果真是自古英雄出少年啊！”
　　说到这，戎装老者语气一顿而后，道：“秦风少年，你虽优秀但参加这次试炼的姑苏战区，广陵战区等各方势力同样也有非常优秀的年轻弟子。”
　　“切记不要轻敌，更不可能落了我金陵战区的声势啊。”
　　秦风随意点了点头，来之前他就已经听说了江南战部下的各大战区竞争极其激烈。
　　尤其在最近几年，在新兵试炼上金陵战区作为省会却鲜有佳绩，一直都被以姑苏战区，广陵战区为首的几大战区给死死压制。
　　这也一度让金陵战区的高层们颜面尽。
　　所以对于这次新兵试炼无论是金陵战区还是神州战部都相当重视！
　　“陈帅请放心，这次新兵试炼榜首必属于我们金陵战区，我对秦风少年有信心，定能壮我战部声势！”
　　戎装老者满意点了点头，轻轻拍了拍秦风肩膀，道：“秦风少年，若是你能夺得江南战部的前十，那老夫定不亏你！”
　　听到这，秦风登时眼前一亮。
　　讲真，对于先前郭成通和戎装老者叽叽歪歪的那些在秦风看来不过是‘假，大，空’罢了，一句他都听不进去。
　　嘘寒问暖，不如打笔巨款！
　　兜了这么大的圈子，这戎装老者终于将话题引到正地方去了。
　　“行，陈老，郭战区长你们不用多说了。”
　　“工资到位，榜首干废！”
　　“别说一个小小的江南省第一了，就算让我给你们捧个全国第一来那都不叫事。”
　　秦风懒洋洋的挥了挥手，而后便是潇洒的转身离去。
　　“……”
　　但一听这话，郭成通惊的险些没当场栽地上去，就连后方那从一开始就保持着高人形象的陈老嘴角也是不自觉的直抽抽。
　　这小子，刚刚说的是认真的吗？
　　特么，自己原本还在心里琢磨着要求他进江南前十是不是有些太强人所难了。
　　结果这小子倒好，一言不合就要拿江南第一不说，之后还说什么，只要工资到位全国第一都能给自己捧过来？
　　“呵呵呵……”
　　“有趣，郭成通你招来的这个少年实在有趣。”
　　望着秦风离去的背影，陈老怔了怔而后不由得抚须大笑起来，而后忽的陈老忽的止住笑声意味深长，道：“小郭，当初你向我提出秦风不通过试炼成为战兵级的申请我已经批复了，但你怎么还让他参加这次的实战试炼？”
　　“这些年，你们金陵战区在考核中损失惨重全因那怪物所致，难道你认为秦风有能力和那怪物对抗不成？”
　　“它可是有能媲美初级妖将的战力啊！”
　　听闻陈老这番话，郭成通也陷入了沉默，良久方才，道：“陈老，秦风他真的是一个非常优秀的孩子了，我相信他！”
　　言罢，郭成通便不再多说什么迈步走出了大帐。
　　“……”
　　而与此同时，秦风刚走出大帐却发现竟迎面站着两人像是在等着他般。
　　走在最前面的则是一名戾气十足的中年壮汉，身上那件松枝绿色的戎装被高高撑起。
　　而另外两人同样也是一身戎装，但气势相较于那中年人明显要弱上不少。
　　“老郭，这就是那被你吹上天的秦风？”
　　“依我看，和我们广陵战区比个根本就不够看啊！”
　　中年壮汉说着便用自豪的目光望向身后的青年满意，道：“老郭今年我就直接跟你明牌了啊，这就是我们广陵战区的王牌楚少秋。”
　　“不怕告诉你，楚少秋他十八岁就有中级战兵的拳力了，上次拳力测试高达5000KG，怕不怕！”
　　中年壮汉这番介绍也让楚少秋嘴角勾起一抹自信的弧度，他下巴微扬望向秦风，道：“你就是今年金陵战区的王牌秦风吧？”
　　“刚刚看你在陈帅面前说话很狂啊！”
　　刚刚秦风那句‘工资到位，榜首干废’的话他到现在可听的一清二楚。
　　要不是顾忌陈帅还在大帐中，他刚刚就想冲进去给秦风一个下马威了。
　　“秦风，你有没有胆子和我较量一番？”
　　“今天晚上的新兵试炼，我倒要看看这江南战部的榜首是谁！”
　　在说这番话时楚少秋眼底深处略过了一抹寒芒，说着便冲秦风伸出胳膊做握手姿态。
　　“没兴趣！”
　　老虎不会因为狗叫而回头，秦风淡淡摇手作势欲走。
　　楚少秋手臂登时僵在半空面色难看，但紧接着他忽的手臂上前朝着秦风的左手攥了过去。
　　“恩？！”
　　秦风先是一怔，而后顿感胳膊上传来一股磅礴巨力。
　　“唰！”
　　楚少秋此举登时将在场所有人的注意力都吸引过来，任谁都没想到这楚少秋竟如此不客气，在陈帅帐前就想给秦风上一课啊。
　　“呵呵……”
　　“秦兄，大家虽属不同战区但也都隶属江南战部，以后没事友好切磋也能更好的促进大家成长不说？”
　　“况且，日后我们参加五大战部大比时说不定还是并肩作战的战友呢。”
　　楚少秋冲秦风皮笑肉不笑，道。
　　然，秦风对此也是顿住脚步回以对方一个人畜无害的灿烂笑容：“哈哈哈，楚兄这么说也太客气了啊。”
　　说着，秦风也反握住楚少秋的手笑容不变，道：“楚兄，请多指教！”

第12章 你吃饭了吗
　　“咔嚓！”
　　倏然间，空气当中竟在此刻传来一道音爆声，相互角力的声音竟从秦风和楚少秋二人相握的手清晰无比的响彻全场。
　　所有人听的那叫一个真切！
　　现在傻子都能看出，楚少秋表面上是想和秦风握手，但实则是想通过自己恐怖的腕力让秦风出糗。
　　在场不少人望向秦风的目光都充满了同情与怜悯！
　　的确，如果要单从秦风的过往履历上来看也是一名妥妥的天才，妖孽不假。
　　年仅十六岁就拥有1000KG的拳劲，达到初级战兵的门槛不说，之后更是觉醒了玄级十品兽武魂。
　　但那又如何？
　　秦风虽妖孽但那也要看跟谁比了。
　　在金陵战区秦风的确能称王称霸不假，但若放眼整个江南战部来说那真明显有些不够看了。
　　别的不说，就光站在他面前广陵战区的王牌楚少秋，他现在虽表面上看来和秦风同样属于武者。
　　但早在一个月之前，楚少秋就能爆发出高达5000KG的拳劲，这完全不逊于一名中级战兵啊！
　　5000KG对1000KG，这幼稚园级别的算术题就连傻子都能一眼看出来好吧？
　　这样的情况并没有持续多久围观众人的窃窃私语忽的一滞，场内外死寂下来仿佛掉落根针都能听到声响。
　　却见，此时的秦风和楚少秋二人依旧保持着先前那相互握手，角力的姿态，这一幕按理来说应该没什么问题才对。
　　但诡异就诡异在，原本应稳操胜券的楚少秋现在一张老脸却是涨的通红。
　　反观秦风则跟个没事儿人一样站在那，看他那懒洋洋的模样众人丝毫不怀疑秦风会不会打个哈欠。
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　“没……没道理啊！”
　　作为当事人之一的楚少秋急的是脑门直冒汗不说，一张老脸也涨得跟猴屁股似得红彤彤。
　　最开始，楚少秋和那群吃瓜群众们想法别无二致。
　　他之所以选择和秦风通过握手来较量，只因腕力本身就是他楚少秋的王牌，作为拥有5000KG拳力的人，在同龄人腕力上他若认第二，那就没人敢认第一了。
　　就在楚少秋正准备以迅雷不及掩耳之势将秦风给解决时，诡异的事情发生了。
　　任凭他如何发力，站在他面前的秦风都好似跟个没事儿人一样。
　　刚一开始，楚少秋还以为自己用的力道还不够呢。
　　可随着他之后将吃奶的力气都用出来了，但这就好似泥牛入海般没有丝毫回应。
　　“喂，你吃饭了吗？”
　　可就在楚少秋心急如焚之际，耳边忽的传来秦风那懒洋洋的声音，可他刚准备张口说话时，那撕心裂肺的惨叫声倏然响彻全场。
　　楚少秋顿感自己的右手好似被老虎钳给狠狠夹住般，而后那只老虎钳越夹越紧，先是他的皮肤好似被热油滚过般了的。
　　紧接着，楚少秋仿佛都能听到自己右手骨骼的碎裂声，好似整只右手都要被秦风个捏碎般，剧痛好似潮水一波未平，一波又起。
　　此刻，楚少秋再也顾不上什么面子不面子了，跟个孩子般嗷嗷惨叫起来，疼的泪珠子都飚出来了。
　　太疼了！
　　太特么的疼了啊！
　　如果再这样下去，楚少秋丝毫不怀疑自己的手都快要被秦风给捏成面团了。
　　再反观秦风则一脸无辜，但嘴角却不自觉的微微向上扬起，甚至他还表示客套地晃了晃胳膊。
　　但这一晃不要紧，又让楚少秋那惨叫声向上拔高了一个八度，额头冷汗簌簌滚落，面白如纸。
　　“楚兄果然和我一见如故的，这握手都舍不得松开了啊！”
　　秦风噙着笑容戏谑地看着对方，再反观楚少秋除了飚男高音外已经说不出第二个字了。
　　“秦风，可以了。”
　　见教训的差不多了，郭成通便出面制止，道。
　　看着面前那中年壮汉面色跟吃了米田共般难看，郭成通心里别提有多爽了！
　　但在望向秦风时，眼底深处依旧略过一抹难掩的震惊。
　　众所周知，楚少秋的拳劲高达5000KG，但即便如此秦风依旧能按在地上反复摩擦。
　　那么秦风此子……
　　深不可测啊！
　　“以后欢迎楚兄随时来找我切磋啊！”
　　见过郭成通都开口了，秦风索性就卖他这面子主动松开了手。
　　而反观楚少秋，他这时则跟触电一样赶忙将手抽了回来，只是在他右手虎口位置上那大面积的淤青则看的所有人心底发毛。
　　再看秦风，他的左手反倒是和刚才一样没有任何变化，甚至连汗都没出一滴。
　　这楚少秋是典型的装逼不成反被操啊，输的那叫一个彻底。
　　“待会施展考核的时候还望楚兄手下留情啊，毕竟楚兄你的腕力是这个。”
　　说话间，秦风还不忘冲楚少秋竖起一根大拇指赞叹连连。
　　这番话若换被人来说好像每个字都没问题，毕竟如此年轻就拥有中级战兵的腕力这可是他楚少秋心中的骄傲！
　　只是……
　　这番话偏偏是从秦风嘴里说出来的？
　　不当人，究极不当人！
　　这何止是伤口上撒盐的，简直就是把他楚少秋那还未结痂的伤口又给揭开了好吧？
　　一旁，关于秦风和楚少秋二人暗地里的较量郭成通自是看在眼里的。
　　尤其望向身旁广陵战区的老宋，那张阴沉好似锅底的老脸。
　　“哈哈哈哈……”
　　郭成通心里面那叫一个爽歪歪的，同时心中原本笼罩的阴霾和担忧也减轻了许多。
　　“郭战区长，宋战区长，新兵试炼即将开始。”
　　这时，一名军人快步来到郭成通二人面前敬了个礼，郭成通也是还以一礼，随之望向秦风，道：“秦风，你天赋极高，身体素质，越级战斗能力都是同龄人当中佼佼者中的佼佼者。”
　　“但天赋卓越，战力强悍并不意味着你能击杀妖兽！”
　　“在你之前，我见过太多，太多天赋优秀的准为这在真正面对妖兽吓得六神无主，手脚发软，一身战力十不存一。”
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”
　　“这是我们武者的必经之路，这次新兵试炼为的就是激发你们这些新兵的血性！”
　　“所以，遇到妖兽时千万不要心慈手软，秦风！”
　　说着，郭成通的大手按在秦风肩膀上郑重叮嘱，道。

第13章 钢脊箭猪
　　“我明白。”
　　秦风点点头。
　　“另外，这次新兵试炼的妖兽大多都是妖兵级相对应的则是武者的战兵级。”
　　“但妖兽极度嗜血，杀戮性和攻击性都远胜寻常武者，这也就是为什么每次新兵试炼各大战区都会有不同程度的准武者伤亡。”
　　秦风不可置否的点了点头，在经历与妖兽战斗之前所有准武者都不过是温室里的花朵，那群嗜血疯狂的妖兽可不会因为你是小花就对你有任何怜悯。
　　“……”
　　“嘎吱！”
　　军用卡车最后在一处荒凉的县城停了下来。
　　从那残垣断壁上残留的斑驳血迹便不难看出，在这之前一定经历了一场非常惨烈的战斗。
　　时不时还能从县城深处传来凶戾的兽吼声，让那些刚下卡车的准武者紧张不安。
　　“106届考核者迅速在前方空地集合！”
　　就在所有人正有些惶恐不安之际，一道中气十足的男人声音响彻而起。
　　秦风等人在空地上集合后便循声望去，只见一辆军绿色的越野车上，一名军官从天窗探出身子来，拿着步话机冲在场众人朗声，道：“这次新兵试炼和过往规则相同，晚七时正式开始，到翌日七时结束，为期十二小时。”
　　“考核期间，你们左臂的微型电脑将会以你们猎杀的妖兽数量，等级来计算，猎杀的数量越多，等级越高获得的积分奖励越多，而积分将决定本次考核的最终排名。”
　　说到这，那名军官环视在场众人意有所指，道：“另外，考核规定虽限制武者之间自相残杀但却并不限制内部私斗，并且微型电脑的积分是可以掠夺的。”
　　“我们也只看重最终结果，这次参加考核的五百人，积分排名在前100名的将获得战兵级认证，而另外400人则考核失败，等待明年的新兵试炼！”
　　一石激起千层浪！
　　伴随军官一席话后，一众准武者们相互之间议论纷纷。
　　虽早就听说过这次新兵试炼的严酷程度是前所未有的，但没想到超过五分之四的人都要被淘汰！
　　“最后，如果在与妖兽的战斗中身负重伤或考核中遇到重伤员的话可以通过你们的微型电脑联系医疗队，但那也代表这次考核的失败！”
　　说完，军官大手一挥，道：“我宣布，现在考核正式开始！”
　　“吼！”
　　五百名准武者齐齐振臂高呼一声，而后便各自散开朝着县城的各出急掠而去，都去寻找这次他们所要猎杀的妖兽。
　　“……”
　　在荒凉的街道上一道身穿褐色迷彩服的人影飞掠而过，双目好似鹰隼般朝着四周打量过去寻找着第一只猎物。
　　此人正是秦风，在和金陵战区的人约定好碰头位置和时间后他便脱离大部队开始自己一个人单独行动。
　　若跟着大部队进行猎杀固然能更安全，相互之间也有个照应或许对于寻常武者来说是一个不错的选择。
　　但对于秦风来说，他现在无比迫切的想要通过猎杀更多的妖兽来赚取经验值强化三色霸气和青龙武魂。
　　“按照微型电脑提供的记录来看，在这处县城当中绝大多数都是以妖兵级怪兽为主，仅有一头高级妖兵级。”
　　“除了那头高级妖兵级怪兽会有些棘手外，其他对我根本就构不成任何威胁。”
　　秦风简单查看了下微型电脑中的妖兽图鉴后，很快便催动见闻色霸气将周身千米笼罩其中。
　　在达到入微境见闻色霸气的侦查下，除非遇到妖王级，其他妖兽根本就逃不过秦风见闻色霸气的感知。
　　但在试炼场地，很显然不可能会有妖王的出现。
　　“恩？”
　　忽的，秦风敏锐的感知到在前方千米处正有一道凶戾的气息正向前乐趣爱。
　　秦风凝目望去，很快就看到这是一头浑身上下长满茂密尖刺，体型足足有近六米高的妖兽，锋利如镰刀的利爪和利齿在月光的照射下闪烁出阵阵金属般的色泽。
　　虽外表和印象当中的箭猪有几分相似，但在秦风印象当中箭猪不算尾巴也就九十厘米长，而面前这头箭猪远远望去就好似一座移动的二层小楼。
　　“叮！”
　　“钢脊箭猪，中级妖兵怪兽，攻击手段野蛮冲撞，刺毛打击。”
　　就在这时，秦风的脑海当中忽的传来系统提示音。
　　“钢脊箭猪吗？”
　　“我的第一头猎物就是你了！”
　　秦风望着这头钢脊箭猪直接从掩体内走了出来，挡在了钢脊箭猪的面前。
　　“赫哧，赫哧……”
　　钢脊箭猪一双橙黄色的兽瞳紧紧盯着面前那名身穿褐色迷彩服，手持战刀的人类武者，发出一道道怪异的低吼声，浑身的刺毛高高竖起，粗壮有力的前蹄用力的践踏着地面，一时间狂风骤起，碎石纷飞，强烈的压迫感弥漫全场。
　　秦风将战刀横在胸前，看着驾驶以为这钢脊箭猪要冲自己迎面冲来呢，谁知它那背后高高竖起的刺毛竟向半空激射而出。
　　下一瞬，刺毛便好似箭矢般自上而下如同雨点般朝着秦风所在的位置攻击而来。
　　“我靠，不讲武德，上来就放大招啊！”
　　看着头顶那片黑压压的刺毛朝着自己这边攻袭而来，秦风不禁爆了句粗口，同时见闻色霸气全开，在箭雨缝隙中带起道道黑色的残影，以一种诡异的行迅速朝着钢脊箭猪接近而去。
　　“300米！”
　　“200米！！”
　　“100米！！！”
　　凶猛的箭雨不断自头顶上空倾泻而下，秦风整个人则在这时变得前所未有的冷静，在见闻色霸气加持下准确的判断刺毛每一下的落点，同时在空隙中逼近钢脊箭猪面前。
　　“武装色，硬化！”
　　“嗡！”
　　秦风眸中寒光闪烁，全身的力量倏然灌注在战刀之上使其刀刃染上了充满肃杀味道的暗黑色泽，并毫不留情的一记迅猛的上挑斩。
　　只见，武装色加持的战刀自下而上顺着钢脊箭猪的兽颈劈斩而出。
　　“噗嗤！”
　　下一瞬，钢脊箭猪的兽颅竟直接被战刀整整齐齐的割下向上抛飞而起，那充满腥臭味的暗红鲜血从其脖颈处喷涌而出。
　　只见，钢脊箭猪那巨大的身子依旧保持着前进的姿态，晃晃悠悠的向前走了十数步后，方才轰隆一声重重跌倒，身子在地上抽搐了好久方才彻底断气。

第14章 初次狩猎
　　“呼哧，呼哧……”
　　虽刚才的斩击一气呵成，但秦风依旧不免连续做了好几个深呼吸，钢脊箭猪脖颈断裂鲜血狂喷的场景，至今让秦风看来心中不免感到颤栗。
　　秦风虽二世为人，但第一次斩杀怪兽依旧让他的内心久久不能平静。
　　“也难怪，郭站区长再三叮嘱我，实战和训练完全不可同日而语。”
　　“有太多武者在平时的训练中表现优异，但到了战场上一身战力十不存一。”
　　秦风擦拭了下额头的汗水，认真思考刚刚结束的那场战斗。
　　“战斗过程中我随机应变做的不错，但还是没能第一时间就洞察到那头钢脊箭猪的攻击手段。”
　　“我也是占据了见闻色霸气的优势，方才能在最短的时间内看穿那钢脊箭猪的攻击手段。”
　　“如果换做其他武者，估计早在刚刚那片密集的箭雨中就被扎成刺猬了吧！”
　　不可置否，钢脊箭猪虽只是中级妖兵级的实力但却是妖兵级中少有能集合攻守一体的怪兽。
　　如果要是换做其他武者的话，看到这钢脊箭猪哪能像秦风这样直接与之正面硬刚啊？
　　恐怕早就跑路了！
　　但对于秦风现如今的实力来看，就算是和那些高级战士，甚至初级战将级的武者度有一战之力。
　　斩杀这钢脊箭猪，那完全就是欺负小怪兽好吧？
　　如果在这时，要被郭成通等考官看到秦风在第一次斩杀怪兽时非但在战斗中行云流水不说。
　　并在战斗结束后还能如此冷静的进行分析，总结，恐怕要分分钟怀疑人生了好吧？
　　这还真是人比人该死，货比货该扔。
　　当别的武者在第一次遭遇怪兽还在拼命逃跑，甚至扶墙干呕时，秦风这妖孽般的适应力简直打击的其他考核者生而为人，我很抱歉了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀了中级妖兵怪兽钢脊箭猪，奖励进化点：20。”
　　听到耳边的系统提示应，秦风兴奋的攥紧拳头，随手将钢脊箭猪兽颅砍下取出妖晶往背包里一塞。
　　“继续，下一个！”
　　秦风几个纵跃便消失在街道上，唯留下地上那头钢脊箭猪的无头尸体躺在，鲜血将地面都染红了。
　　“……”
　　时间一分一秒的过去，在这处武者试炼场的各个角落正中都在不停的发生着人类与怪兽的残酷战斗。
　　晚上九时，在一处飞起的地下停车场中，时不时传来‘嘎吱，嘎吱……’令人毛骨悚然的啃噬声若隐若现徘徊不断。
　　如此声音自然是让不少经过的考核者都远远避开，唯恐惹祸上身。
　　但就在这时，一道身穿迷彩服，倒提着一口暗黑战刀的秦风一步，一步朝着这边走来。
　　在强大的见闻色霸气感知下，秦风能清晰感知到在这里聚集了超过百头的怪兽，秦风舔了舔嘴角，浑身战意沸腾：“和足足百头的怪兽，最少能获得上千的进化点吧。”
　　秦风低喃着，武装色霸气将手中战刀染黑朝着怪兽巢穴走去。
　　在地下停车场的C区内，足足有百头的初级妖兵虎獒犬。
　　而在虎獒犬的正中心位置一辆破旧的大巴车内。
　　只见，一头足足有普通虎獒犬五，六倍之巨的虎獒犬王正张着血盆大口吃着面前一具考核者的尸体。
　　而在虎獒犬王身后，则早就堆满了一具具人类武者的残肢断臂，殷红的鲜血更是将地板染红，一滴一滴鲜血顺着底盘打在地上。
　　“吼！”
　　忽的，原本还正大快朵颐的虎獒犬王停下了进食的动作，而后猛地朝着不远处的阴影看去。
　　“不愧是高级妖兵的怪兽，这警觉性倒是比我之前遇到的那些要敏锐不少嘛。”
　　秦风不紧不慢的从阴影中走出，嘴角勾起一抹玩味笑容望向正恶狠狠盯着自己的虎獒犬王。
　　“吼！”
　　妖兽本身对危险的感知就极其敏锐，更何况是高级妖兵的虎獒犬王。
　　它从秦风身上感受到了前所未有的威胁，便毫不犹豫直接发出尖锐的嚎叫声。
　　“嗷呜，嗷呜，嗷呜……”
　　伴随着虎獒犬王吼声落下，顷刻间虎獒犬好似潮水般朝着在这边汹涌而来，直接将秦风团团围在中间。
　　那一双双暗黄色的兽瞳中闪烁着嗜血，兴奋的光芒，抓在在地面上摩擦发出十分刺耳的声音。
　　尤其是那头虎獒犬王更是从一爪将大巴车给掀翻，朝着秦风这边步步紧逼，口水正不断顺着它那兽口中不断淌下，恐怖的压迫感弥漫全场。
　　就冲虎獒犬王身后堆积的那皑皑白骨便不难看出，在此之前不知道有多少考核者丧命与兽口之下了。
　　若是换成普通考核者看到这慕绝对会被惊的头皮发麻，惶惶不安。
　　即便换做初级战将在这也会觉得棘手无比，伺机而逃。
　　对于武者来说，本身在荒野区遇到高级妖兵级的怪兽就得慎之又慎，更何况现在面对的还是虎獒犬王这种群居性野兽。
　　特别是虎獒犬这种由东亚豺进化而来的怪兽，更是将它基因中凶残，狡猾的一面发挥到极致。
　　虎獒犬一旦将猎物锁定后，便会发动潮水般的车轮战，直到将猎物体力彻底耗尽，再咬断对方喉咙。
　　这也就是为什么，以往几届参加考核的准武者们在遇到虎獒犬王时基本没有胜算，逃得慢的都化作地上的皑皑白骨了。
　　但很可惜，它们遇到的人是秦风！
　　虽被虎獒犬团团围住，但秦风却怡然不惧嘴角嘴角笑意渐浓，仿佛被包围的不是他秦风，而是这群虎獒犬。
　　“嗷呜！”
　　僵持之际，只听一道兽嚎响彻而来，而那群虎獒犬们终于有了动作。
　　由两头虎獒犬打先锋朝着秦风冲了过去，锋锐好似镰刀般的前爪挥出凌厉的斩向前胸，血盆大口则朝着腿咬了过去。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　两道黑光闪过，瞬息间秦风的暗黑战刀两次突刺，两头虎獒犬攻击倏然衰减，滚落在地上挣扎了两下就不动了。
　　“叮！”
　　“宿主斩杀两头初级妖兵级虎獒犬，获得10点进化值。”
　　“叮！”
　　“武装色霸气熟练度+2”
　　听到脑海中先后响起的两道系统提示音，秦风先是一怔，而后嘴角上扬。
　　“果然，在经过钢脊箭猪战斗后总结的实战经验再运用到下次战斗中就能增加武装色霸气的熟练度！”
　　“那这岂不是代表着，这些小怪都能用来帮我刷经验吗？”
　　念及至此，秦风再次望向那群虎獒犬忽的感觉那狰狞，凶狠的兽脸也变的可爱了不少。

第15章 虎獒犬王
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　看着率先发起进攻的两头虎獒犬就这样被斩杀了，这使得犬群也是倏然变得安静了下来。
　　野兽的本能虽让他们察觉到面前的秦风十分危险，但却搞不明白刚刚究竟都发生了什么。
　　“吼！”
　　高亢的兽吼声再次响起，最后方的那头虎獒犬王仰面长啸，望向秦风那橙黄的兽瞳中满是凶戾的杀意。
　　虎獒犬群得到命令后很快压下了对秦风的恐惧，再次展开了新一轮的冲锋。
　　这次它们一起扑杀了上去，入目之处皆是那大张着的血盆大口。
　　这种完全以命搏命的打法完全不留任何后手，就算拼死也要在秦风身上咬下一块肉来。
　　“来战！”
　　战刀斜持与面前，那漆黑的战刃血槽中殷红的鲜血一滴滴滚落，秦风的战意也在这一刻到达了顶峰。
　　黑色刀光闪过便是一道血光扬起，刀光之后又是血光。
　　面对虎獒犬群近乎搏命似的进攻，秦风整个人则变得前所未有的冷静从容。
　　敌方虽占据数量上的优势，但在见闻色霸气的感知下秦风可以敏锐的洞悉到每一头虎獒犬的攻击路数并还以致命斩击。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！！”
　　“噗嗤！！！”
　　利刃入肉声连绵不绝，秦风的攻击手段虽看似简单，却凌厉无比丝毫不拖泥带水。
　　几乎每一刀的落点都直取虎獒犬的命门。
　　至此，黑色的刀光连绵不绝，仅仅只是一个照面的功夫就有足足数十只虎獒犬斩与秦风刀下。
　　在见闻色霸气的感知下，虎獒犬这种简单粗暴的攻击方式别说能否伤到秦风了，就连近身都办不到就已经一命呜呼了。
　　“叮！武装色霸气熟练度+1”
　　“叮！见闻色霸气熟练度+1”
　　“叮！宿主成功斩杀初级妖兵虎獒犬奖励：5进化点。”
　　“……”
　　在秦风的脑海当中，这连绵不绝的系统提示音就好似这世上最美妙的音符般连绵演奏，让秦风嘴角的笑容怎么也收不住。
　　“这也太爽了吧！”
　　“痛快，痛快！”
　　秦风越战越勇，看着见闻色霸气和武装色霸气的熟练度正以肉眼可见的速度飙升，这更让他整个人战役沸腾。
　　没过多久，原本还是虎獒犬群围攻秦风的态势就已发生转变，开始变成由秦风手持染血战刀一步，一步将虎獒犬群朝着地下停车场的深处逐步逼去。
　　好家伙，不知道的人看了还以为是秦风一个人将百余头虎獒犬群给包围了般。
　　看着同类一批一批的倒在自己的面前，即便是狡猾，凶狠的虎獒犬群一时也是被秦风给震慑的不敢上前。
　　“吼！”
　　就在秦风正准备一鼓作气将剩下的这几十头虎獒犬群也给一并解决之际。
　　倏然间，一道充满暴虐，凶狠的兽吼声响彻这片空间。
　　只见，原本还在最后压阵的虎獒犬王在这一刻也终于是坐不住了。
　　看着自己的子民在秦风手下好似割麦子般成片，成片的倒下，秦风此举是彻底将虎獒犬王给激怒了。
　　身为高级妖兵的虎獒犬王是这座考核场中绝对的‘王’，平时无论是人类武者还是考核场内的其他妖兽在虎獒犬王眼中看来那也不过是待宰的羔羊罢了。
　　何时它身为兽王的威严被一个小小的人类武者如此冒犯？
　　更何况，它从秦风身上的穿着打扮上能明显辨认出对方不过是来参加考核的武者罢了，像这种所谓的人类天才，就算是再强又能怎样？境界的差距摆在那呢！
　　“吼！”
　　虎獒犬王扬天长啸，那愤怒的吼声直冲天穹，惊得在这附近不少妖兽连连逃窜。
　　那足足有五米高的庞大身躯的虎獒犬王猛地高高跃起，接着强大的下坠力朝着秦风袭杀过去。
　　这头虎獒犬王虽表面看似不过高级妖兵，但实力已经无限接近于初级妖将了。
　　再加上，虎獒犬王身旁还有足足数百头的虎獒犬群在，即便是一些初级战将见了都要暂避锋芒。
　　“哦？”
　　“猎物主动送上门了啊？”
　　“想来高级妖兵的妖晶应该能卖个好价格！”
　　看着一跃而下的虎獒犬王秦风眼底的战意越烧越旺，右手握紧战刀，双脚猛地踏向地面。
　　“砰！”
　　强大冲击力直接将脚下地面震出蜘蛛网般的裂痕，秦风的身形向空中高高跃起，手中战刀朝着虎獒犬王腹部劈砍而去。
　　“……”
　　就在这处由江南战部专门划分的试炼场中，人类与妖兽之间的搏杀在小县城的每个角落中不停上演。
　　有不少考核者在与妖兽第一次搏杀中身负重伤最后不得不让考官救走，遗憾退出此次考核。
　　也有的考核者在面对妖兽近乎疯狂的进攻被吓得不知所措，最后葬身兽口。
　　在这处小镇中，杀戮与被杀戮无时不刻的在上演。
　　而在距离此次试炼场是百公里开外的指挥所内，一块块显示屏直接将整面墙全部给铺满。
　　通过天眼数据监控系统能轻易洞察到在试炼场中任何风吹草动。
　　“快让我快看看你们金陵战区的王牌秦风，他现在排名第几？”
　　“咦？怎么没找到……”
　　“嗨，老郭瞧我这记性，咱们这数据库只统计前十名的成绩啊。”
　　“我的错，我的错，主要我们广陵战区的楚少秋从考核开始就稳居第一，让我一时把这茬事给忘了。”
　　“老郭等考核完我请你喝酒啊！”
　　看着宋元涛这幅装逼犯的欠揍神态郭成通额头青筋暴起，如果不是看在陈老在这他真恨不得上去给这宋元涛一拳。
　　“但不应该啊？”
　　“据我了解，秦风的实力就算比不上楚少秋，但怎么说想要杀进前十问题也不大啊。”
　　“可考核时间都已过半了，秦风怎么还没上榜！”
　　“恩？”
　　就在这时，高座首位的陈老忽的沉声，道：“小郭，你们金陵战区的那小子可不得了，竟敢挑战虎獒犬王！”
　　“什么虎獒犬王？”
　　一时郭成通还没反应过来，可当他看到监控屏幕上显示的画面后直接惊出了一身冷汗。
　　只见，在监控画面中秦风手持暗黑战刀腾跃空中与那虎獒犬王在直接展开了白刃战。
　　“陈老，虎獒犬王拥有初级妖将的战力极其凶险，远远超出了此次考核的试炼范围。”
　　说到这，郭成通一咬银牙又大声，道：“秦风对我们金陵战区极其重要，请容许我入场搭救。”
　　面对郭成通的请命陈老却置若罔闻，直接拿起桌上的步话机命令，道：“给我将所有天眼机位统统调往B23区！”

第16章 特殊奖励伴随陈老一声令下，只见那整面墙的显示屏闪烁了一下全部都切换到了B23区。
　　只见，在巨屏中虎獒犬王在半空中与秦风正面硬抗了一击过后便先后落与地面。
　　“嘶，这力道还真不小啊……”
　　一击过后，秦风晃了晃有些发麻的手腕，道。
　　相比于秦风来说，那虎獒犬王也没好到什么地方去腹部同样挂了彩，鲜血非但没能让它胆怯反而更加激发了其凶性。
　　只见，虎獒犬王双爪猛地践踏起水泥地面，溅起一阵烟尘，带起一阵腥臭的狂风就朝着秦风这边冲击了过来。
　　远远望去，这就好似一头失控的重型坦克朝着秦风这边碾压而来。
　　“来的好！”
　　“武装色，硬化！”
　　秦风高举手中暗黑战刀，不退反进再次与那虎獒犬王正面硬撼了一击。
　　而这一次秦风则比上次倒退足足十余步方才勉强稳住身形，隐隐显露败势。
　　“哼，不自量力！”
　　“挑战谁不好，偏偏挑战实力媲美初级妖将级的虎獒犬王！”
　　望着监控屏幕，宋元涛不屑冷哼一声，而后转头望向身旁不远处的郭成通阴阳怪气，道：“我说老郭啊，你现在再不去救的话，待会可就只能去给秦风收尸了。”
　　“陈老！”
　　宋元涛的话虽难听，但郭成通也是看在眼里急在心里，赶忙再次向陈老再次请命。
　　“不急，继续看！”
　　“秦风少年不是还没开武魂吗。”
　　虽心中焦急万分，但陈老的命令郭成通不敢违背只能焦急的望向大屏幕秦风的背影，期待着奇迹的出现。
　　“看样子得开武魂了啊！”
　　望着很快又组织起新一轮攻击的虎獒犬王，秦风甩了甩被震得有些发麻的手，再次握紧握紧战刀，周身威压陡增。
　　“吼！”
　　一道充满无上威压的龙吟声倏然响起，秦风的右臂衣衫绽裂恐怖威压瞬间弥漫全场。
　　虎獒犬王也是第一时间察觉到秦风身上气势的转变，它显然不会给秦风任何休整的机会再次发起了进攻。
　　“唰！”
　　顷刻间，虎獒犬王就已经逼近秦风百米内的距离，而秦风也不避不闪直接用覆盖武装色霸气的战刀与之正面硬撼。
　　“锵！”
　　金铁交鸣声振聋发聩。
　　但这次退后的并非是秦风而是虎獒犬王，伴随‘喀嚓’声响起的则是它那双利爪竟被应声斩断。
　　“哈哈哈，痛快，痛快！”
　　秦风感受到自己右臂涌动的澎湃青龙之力，竟仅凭一击就重创了虎獒犬王不禁仰面狂笑起来。
　　下一瞬。
　　“滋啦啦！”
　　只见，在暗黑战刀刀身之忽的升腾起暗黑雷电暴虐滚动，一时间昏暗的地下停车场电光闪烁，雷电肆虐，好似神罚降世。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　虎獒犬王见此情景吓得是肝胆俱裂，赶忙调转身形想要逃跑，但秦风岂会给它机会？
　　“给爷死！”
　　暴虐的雷电直接将脚下的大地震碎，无数碎石腾空而起，可还不等落下秦风的身形竟消失原地，不见所踪。
　　“唰！”
　　电光一闪，秦风的身形就已经出现在了虎獒犬王的正前方。
　　橙黄色的兽瞳倒映出秦风那张肃杀的面庞，雷霆战刃手起刀落斩向虎獒犬王的兽颈。
　　‘噗嗤！’
　　刀刃入肉声响起，一腔鲜血喷洒而出，巨大的兽颅抛飞半空重重砸在天上。
　　血雨倾盆而下将这处原本就昏暗的地下停车场渲染出一副地狱场景。
　　“叮！”
　　“宿主斩杀高级战兵妖兽虎獒犬王，获得100进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主成功将武装色霸气和青龙武魂结合，鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力人形熟练度10%。”
　　“叮！”
　　“武装色霸气硬化熟练度20%。”
　　“叮！”
　　“幻兽种特殊效果发动，宿主各项属性全方位力量提升！”
　　就在秦风还沉浸在击杀虎獒犬王的兴奋中时，脑海中的系统提示音如同炒豆子般开始不断响起。
　　然，就在秦风还没回过神来时便明显感受到汹涌，澎湃的力量正由丹田正顺着奇经八脉开始疯狂涌动。
　　青龙之力的开发。
　　武装色霸气的开发。
　　全方位提升。
　　原本秦风青龙之力人形态的进度条还一直止步不前，可这次成功将武装色霸气和青龙武魂完美结合竟直接暴涨了百分之十。
　　而作为海贼王世界中最为稀有的恶魔果实能力。
　　同时，幻兽种也是恶魔果实动物系中最强的种类。
　　幻兽种每一次的提升都会极大加强宿主全方位的属性。
　　但让秦风感到不可思议的是，不光自己各方面属性在飞速加强就连他的境界也像是坐了火箭般开始疯狂提升。
　　准武者！
　　初级武者！！
　　中级武者！！！
　　高级武者！！！！
　　“……”
　　良久后，秦风境界上的提升最终定格在了高级武者大圆满，距离初级战将也不过只有半步之遥罢了。
　　震撼！
　　大震撼！
　　秦风做梦也没想到，自己只是被虎獒犬王给逼入险境后成功将武装色霸气和青龙之力结合竟触发了特殊奖励。
　　其次，自己体内这可幻兽种的恶魔果实真的带给他太多，太多的惊喜了！
　　毫不夸张的说上一句，幻兽种每次的提升对于秦风而言都是脱胎换骨的。
　　上一秒秦风还是初入武者世界的小萌新呢，下一秒秦风在幻兽种的加持下摇身一变就成为了名半步战将级的武者。
　　特么，这事要是被别的武者知道了，那还不得分分钟羞愧的想要跳楼啊！
　　毕竟，对于任何一名武者来说不管他们再如何天赋异禀，惊才绝艳。
　　但武者的每个境界对他们而言都是一个坎，境界越高深越是如此。
　　尤其是高级战王，战皇乃至战神级至尊强者，他们每个小境界的提升都难入上青天。
　　甚至太多，太多的人类强者卡在某个境界终其一生都无法跨越，最后落得个郁郁而终的下场。
　　但这对于所有人类武者都是一道跨不过去的天堑，在秦风眼中不过是勾勾手指的小事。
　　只要他不断开发幻兽种恶魔果实，那他的修为境界自然会水涨船高。
　　突破战皇乃至战神虽然不像战兵级那么轻易的就完成三连跳，但达到战神也只是时间早晚的问题！
　　嗨，果真是人比人该死啊……
　　然，相比于陷入大震撼的秦风来说百公里外的指挥部来说，郭成通，宋元涛等人受到的震撼可远比秦风大十倍，百倍！

第17章 斩杀虎獒犬王此刻的指挥所内鸦雀无声，仿佛掉落根银针都能听到声响。
　　上一秒，还在为秦风是否会葬身兽口而对峙不休的宋元涛和郭成通二人此刻却像是被施了定身法般怔怔的站在原地，嘴巴张成了‘O’型下巴颏险些没砸到地上。
　　至于场中最淡定的陈老现在也无法保持淡定了。
　　他现在依旧保持着端着茶杯的姿势，一双老眼直勾勾的盯着显示屏，就连杯中茶水凉了都仿若未觉。
　　现在他们几人脑海中仅剩一个念头。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我在干什么？”
　　看着那尸首异处死的已经不能再死的虎獒犬王，以陈老为首的指挥部众人一个个都在风中凌乱。
　　别的暂且先不说，就光说一头虎獒犬王就不是战将级强者单枪匹马能胜过的。
　　更何况，在这怪兽身后可还是有数百头虎獒犬啊！
　　面对如此恐怖的兽群别说是初级战将了，就算换做中级战将在这如果不是到了万不得已的情况下，相信他们也不会正面硬拼。
　　但谁曾想，就连中级战将都只能暂避锋芒的虎獒犬王竟被秦风干净利落的一刀斩了？
　　这特么的……
　　这特么的还是人吗？
　　“秦风他竟能战胜虎獒犬王？”
　　“这还是他第一次参加猎杀怪兽的行动，不可思议，实在是太不可思议了！”
　　宋元涛则不禁狠狠倒抽了口冷气，感慨，道：“若非亲眼所见，真的让人很难以相信，这个青年人今年不过刚满十六岁啊。”
　　“是啊，他才十六岁啊……”
　　郭成通这时同样也长长的感慨一声，道：“你看看其他第一次与怪兽战斗的武者，只要不被吓得尿裤子就算心理素质强大了。”
　　“就算参加考核的少数几名天才在初次战斗中没有那么不堪，但同样也不会有太出色的表现，毕竟是第一次。”
　　“但秦风这小子，他的出现就像是专门打破那些常识的。”
　　“经过几次战斗就能一刀斩了虎獒犬王，即便是在面对虎獒犬群狂风骤雨般的进攻也能表现的闲庭信步，游刃有余。”
　　“此子，简直就是为了战斗而生啊，未来简直不可限量！”
　　即便是放眼那些身经百战的战将级强者中，很多人的身法和战斗经验都比不上秦风。
　　由此便不难看出秦风此子究竟是有多么的逆天，多么的妖孽了。
　　须知，武者在经过实战之前就是一朵朵温室里的花朵罢了，武魂品阶，各方面身体数据这些都是纸面数据并不能代表武者的真正战斗力！
　　身法，战法，心态，经验等多方面才是衡量一名武者实力强弱的标杆。
　　“靠！”
　　还不等郭成通再多感慨两句呢就被一旁的宋元涛给不客气的打断，道：“我说老郭你凡尔赛上一句，两句差不多就行了，你这人典型的得了便宜还卖乖。”
　　只是还不等宋元涛再多吐槽上两句呢，他眼角余光却见陈老竟站起身形来便赶忙立正规矩站到一旁。
　　“秦风是我们江南战部乃至神州大陆的明日之星，所以我决定亲自起草秦风代表我们江南战部参加神州五大战部联合精英集训营！”
　　陈老这番话虽说的平淡，但却让原本还有几分喧哗的指挥部霎时间变得鸦雀无声。
　　郭成通，宋元涛等人齐刷刷的望向陈老脸上尽是难以置信的神情。
　　要知道，能代表江南战部参加神州五大战部精英集训营的一只手都能数的过来，每一位那都是万里挑一的妖孽天才，并要求他们的骨龄必须在十八岁以下。
　　即便是江南战部这次能加入神州精英集训营的人也只有三人，其中就有楚少秋这个十七岁就有中级战兵的天才在。
　　“等等，我说老宋你们广陵的楚少秋他想做什么？”
　　就在所有人还正沉浸在陈老那份神州精英训练营邀请函的震惊中不能自拔时，忽的便听郭成通开口道。
　　宋元涛一听下意识寻声望去，可眼前的一幕惊的他眼珠子都快瞪出来了。
　　这还真是说曹操，曹操到啊。
　　刚刚宋元涛还刚想着楚少秋和秦风之间的差距呢，可谁曾想这时楚少秋竟出现在监控画面中不说。
　　看着驾驶竟还想向秦风发起挑战？
　　这特么的还真是老寿星吃砒霜，活腻歪了啊！
　　“……”
　　“你们的消息可靠？前面就是我们广陵战区弟兄失踪的地方！”
　　这时，一名浑身染血，满脸冷酷的青年手持一把三尺大刀冲着身旁一名准武者淡淡，道。
　　准武者手指着地下停车场的入口颤声，道：“没错，楚师兄！”
　　“我看失踪弟兄们的定位最后地点就在这了！”
　　在从准武者口中得到准确答案后，楚少秋提着刀刚准备杀过去提弟兄们报仇呢，可这时他眼角的余光竟瞥到一道身影正和两头虎獒犬正激战中。
　　却见，这两头虎獒犬就像是打了鸡血般开始冲那人展开进攻，极快的速度和那正垂着涎水的犬牙疯狂撕咬过去。
　　反观那道人影虽手持暗黑战刀，但却完全没有和虎獒犬战斗的意思，反倒是在不断的躲避。
　　“哦？我当时谁呢，这不是金陵战区的王牌秦风嘛！”
　　“两头虎獒犬都迟迟解决不了？哼，我真替你们战区感到耻辱。”
　　面对来自楚少秋的挑战秦风则完全置若罔闻，他依旧双手负背不断躲闪着来自虎獒犬一轮又一轮的进攻，脑中传来的系统提示音让他的嘴角微微上扬。
　　“叮！”
　　“见闻色霸气熟练度+1”
　　“叮！”
　　“见闻色霸气熟练度+1”
　　“……”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　就这样僵持了一会后，见这两头虎獒犬已是精疲力尽无法再给自己刷经验。
　　秦风手中的暗黑战刀两次干脆利落的斩击，直接将那两头虎獒犬的妖晶取出后就打算返回金陵战区集合点呢。
　　可就在他刚走出停车场时，一道身影忽的挡在了他的面前：“秦风，之前的梁子现在该算算了吧！”
　　秦风抬头，只见一名手持大刀的楚少秋正满脸嚣张的横在自己面前，在他身后则跟着一群广陵战区的准武者直接将他给团团围住。

第18章 一向都很拽
　　“秦风，你之前不是在指挥部挺拽的嘛？”
　　望着已是瓮中之鳖的秦风，楚少秋从来没有感到自己有像今天这么爽过。
　　当初，在指挥部前自己被秦风当众握的下不来台这笔账他可还一直都记着呢。
　　本想着等日后再找秦风秋后算账，但没想到这天来的竟这么快！
　　如今不光楚少秋一人在，他身后可还都跟着广陵战区的精英足足上百人。
　　这么多人，一人一口唾沫星子都能把秦风给淹死好吧？
　　“我这人一向都很拽。”
　　秦风耸了耸肩，而后望向楚少秋众人，道：“不好意思啊，我现在赶时间要和金陵战区的伙伴汇合，你们方便让让吗？”
　　话音稍落。
　　“噗！”
　　“哇哈哈哈……”
　　顷刻间，全场登时爆发出阵阵哄笑声，楚少秋更是被逗的前仰后合眼泪都快飚出来了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“楚师兄，这金陵战区的王牌怕不是个傻子吧？”
　　“就这还王牌呢？还一向都很拽，我看他脑子不正常吧，嘎嘎嘎！”
　　“这冷笑话太到位了，我快不行了。”
　　“这小子，他到现在还没搞清楚情况呢是吧？太好笑了！”
　　楚少秋等人在望向秦风的眼神都充满了讥诮，仿佛秦风就是一个滑稽的小丑般。
　　而不少围观的人望向秦风的眼神则满是同情与叹息。
　　“……”
　　“哈哈哈哈……”
　　望着哄笑不止的众人，秦风也跟着笑了起来。
　　但下一瞬。
　　“轰！”
　　但就在考核大殿内哄笑声不止时，先后几道重物落地的声音接连响起。
　　‘噗通！’
　　‘噗通！！’
　　‘噗通！！！’
　　在所有人那包含震惊，不解的目光注视下，原本还气势汹汹的楚少秋和他手下的那群马仔们竟相继跪在了秦风的面前。
　　若是有熟悉海贼王的人一定能骇然发现，秦风刚刚所运用的竟是数百万人之中只有一人才有的天选之人的霸王色霸气。
　　作为海贼王世界当中百万人当中才会有一人拥有的霸王色霸气乃是王者之姿的象征。
　　拥有霸王色霸气的武者可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥！
　　甚至霸王色开发到更高层次不光能在瞬间摧毁一个人的三魂六魄化为植物人，更可将霸王色霸气缠绕在武器上进行中远距离的攻击。
　　这是他第一次催动霸王色霸气，虽掌握的还欠火候但用于震慑下费祥云这种小喽啰那简直是杀鸡焉用宰牛刀。
　　全场鸦雀无声先前还针对秦风发出的嘲笑声，讥诮声的人群在这一刻却好似被捏住喉咙的鸭子般一各个面色涨得通红，嘴巴张张合合但却连半个字都说不出来。
　　一时间，场中安静的仿佛掉根针来都能听到响声。
　　这……
　　这怎么可能？
　　被视为广陵战区中十年不遇的天才楚少秋，他现在……
　　他现在竟向秦风这个仇人下跪？
　　这简直是将所有人的三观给一并毁的稀碎好吧！
　　不可思议！
　　这实在是太不可思议了！
　　仅仅只是一个照面的功夫，其他武者虽跪地上但人早已识趣神智，唯有楚少秋还勉强的没昏迷，但在秦风恐怖的霸气压制下只能保持跪姿动弹不得。
　　秦风不紧不慢的走到楚少秋面前弯下腰一下一下拍在楚少秋的脸上玩味，道：“来，给爷再笑一个，爷还没听够呢。”
　　“秦……”
　　“秦风你别欺……欺人太。”
　　“啪！”
　　还不等楚少秋说完，秦风甩手一记大嘴巴子直接将他那没说完的后半句话给硬生生抽了回去。
　　秦风擦了擦手笑呵呵，道：“嘿，我今天还就欺人太甚了你能那我怎么着？”
　　“倒是你，刚刚不是笑的很开心吗？怎么不继续笑了啊！”
　　“啪！”
　　“给爷笑！”
　　“啪啪啪……”
　　秦风左右开弓，没一会功夫就将楚少秋抽的不省人事。
　　“滴呜，滴呜，滴呜……”
　　就在这时，县城内防空警报被拉响了，同时一道苍老的声音透过喇叭传遍考场：“距离考核结束还剩十分钟，所有考核者尽快结束战斗来演武场集合！”
　　“哦？”
　　“新兵试炼终于结束了吗！”
　　秦风随手一巴掌将楚少秋抽翻在地，道：“小爷没时间陪你们玩了！”
　　在将楚少秋等人的积分扫荡一空后，秦风扛着刀向前走去而原本挡在他面前的武者赶忙左右避开都不敢与秦风正面对视。
　　“……”
　　考核结束，演武场上正陆陆续续有准武者从县城内走了出来，军装上血迹斑斑，而更让人触目惊心的则是演武场上那被白布覆盖的尸体，粗略一属足足有百具之多，昭示着试炼的残酷。
　　所有人在经过尸身面前都会下意识将拳头放在心口默哀一番，然后便一言不发的离开了。
　　经过了一晚上血与火的厮杀，在场众人在各个方面上都得到了长足的提升。
　　他们心中都很清楚，这次试炼的对手是江南战部刻意挑选出来的。
　　最强的妖兽也不过高级妖兵级，其绝大多数不过只有低级妖兵，就连中级妖兵都很少见。
　　这也就是在试炼场才会如此，若日后上了战场上可不会给他们挑选敌人的机会。
　　身为武者，若连这一关都迈不过去，那以后就算上了战场也活不过明天。
　　武者拿着纳税人的钱，拥有崇高的身份，庞大的权利，那自然也要为了守护人类而战斗。
　　既然选择了武者这条路，那就做好了只解沙场为国死，何须马革裹尸还的准备。
　　“你们快看排行榜，我靠，是不是出错了啊！”
　　然，就在全场还沉浸在那略显压抑，沉寂的氛围当中时，忽的一道不合时宜的声音响起。
　　不少人先是眉头一皱正准备怒斥出声呢，可当他们回过头在看清那块巨大显示屏上的数字后那微微张开的嘴无论如何也都合不上了。
　　所有人皆陷入到了前所未有的深深震撼中，更有甚者现在都开始怀疑起人生了。
　　在巨幅显示屏上统计着此次试炼前十名的考核饿着，从第十名到第二名还都在众人的认知范畴内最高的不过2000。
　　但唯独第一名的成绩，别说是认知了算做梦他们都不敢做这么离谱的梦啊！
　　第一名秦风，积分：39000！

第19章 能不去吗39000分！
　　这特么……
　　这特么什么概念啊？
　　别说是从第二到第十加起来都比不上那妖孽的一个零头了，估计一个战区的所有考核者的积分加起来也未必能有这个数啊。
　　考核规定猎杀一头妖兵级怪兽从低级，中级，高级三者的积分分别为10，100，1000分。
　　对于绝大多数武者来说，能猎杀一头低级妖兵怪兽就意味着考核通过，获得初级战兵的认证。
　　其中佼佼者能击杀两到三头低级妖兵，只是他们还属于普通人的范畴根本就没有资格竞争江南战部前十的席位。
　　能够位列榜单前十每一个人挑选出来，那都是天之骄子，一个个恶斗强到犯规了好吧？
　　但秦风这39000分，这已经不是强到犯规不犯规的问题了，这完全就是强的犯罪啊！
　　“咦，你们发现没？”
　　“原本在排行榜上前三常客的广陵战区这次怎么连一个都没入围啊？这不应该啊！”
　　这时，人群当中忽的惊疑出声来。
　　“嘿，竟你这么一说还真是这样，这确实没道理，我还听说广陵战区今年不是还出了一个名叫楚少秋的天才不到十八岁就拥有可媲美高级战兵的实力，按理说不至于这么差才对啊。”
　　“嗨，这你就有所不知了吧？我刚听说楚少秋在考核场和秦风爆发了激烈的冲突，到最后不光是他楚少秋，整个广陵战区都被一锅端了。”
　　“……”
　　而与此同时，正被演武场所有人议论的风云人物秦风现在则人在指挥部。
　　“秦风啊，你可算来了啊！”
　　秦风前脚刚进指挥部连口水都没顾得上喝一口呢，却见郭成通便是满脸笑容的赢了过来，二话不说就和秦风握了握手满脸激动，道。
　　“郭区长，有事说事，我不搞基啊！”
　　秦风不着痕迹的将手抽出，颇为不自在，道。
　　他秦风性别男，爱好女，三观正，是标准的新时代好青年。
　　只是，秦风这话却是将郭成通给雷的是外酥里嫩，原本一肚子激动的话也硬生生就卡在嗓子眼了。
　　对于这秦风，他还真搞不清楚这家伙脑子里面都在想什么？
　　自己刚刚只是稍微激动了点，怎么就特么的成搞基了？”
　　“不当人，究极不当人！
　　对此，反倒一旁的陈老则笑呵呵的扶了扶胡须。
　　打了这两次交道，他也算摸清楚秦风的脾气性格了。
　　这小子年纪虽轻，但却是一个不按常理出牌的主，时不时就能做出震惊四座的举动。
　　不过，就他这有话直说的直爽性格也让陈老非常的喜欢，不像自己平时接触的那些说话满是阿谀奉承之辈。
　　“咳咳咳……”
　　见场中气氛些许尴尬，郭成通也是赶忙干咳两声，而后直入主题，道：“秦风，我也就不跟你兜圈子了。”
　　“我们之所以将你喊到指挥部，是要告诉你一件对你非常重要的事情。”
　　“这也就是为什么陈老会在这的原因。”
　　郭成通随之又望向这次试炼考核的第二，第三名直截了当，道：“经过先前的新兵试炼，也证明了你们都拥有最出众的天赋。”
　　“特别是秦风，你现在更是到达了高级战兵的境界比起陈老那个号称江南战部年轻一辈第一人的孙女更是分毫不差啊！”
　　说到这，郭成通语气顿了顿而后话锋一转，道：“但不知，你们可否听过神州精英训练营？”
　　“精英训练营，是面向全国选拔极少数约莫十六到十八岁的少年进行秘密培训。”
　　“精英训练营宗旨就是要打破常规选拔和培养神州杰出人才而诞生的，每一个入选者都是天才中的天才，妖孽中的妖孽。”
　　“就目前我这边得到的消息来看，神州五大战区目前报上名先是齐鲁战区年仅十八岁高级战兵级武者，另外一人则来自巴蜀战区地级三品器武魂武者。”
　　“还有则是来自帝都战区年仅十七岁的初级战将武者，而他的武魂更是恐怖的地级五品兽武魂。”
　　“而你秦风，则是我们江南战部年轻一辈的代表！”
　　听到这，秦风也略感诧异。
　　本以为，自己之前教训的那个楚少秋就应该是江南战部的战力天花板了。
　　可若将楚少秋拿到神州五大战部来，那完全不够看啊，随随便便一个都能吊打他，去神州精英训练营那也是凑数的吊车尾罢了。
　　但那又如何？
　　说实在的，秦风对于那什么五大战部的精英训练营真的是半点兴趣都提不起来。
　　尤其是在听到军事化封闭管理后，秦风更是兴致恹恹，有这功夫自己去荒野区猎杀妖兽赚取进化点和经验值岂不美哉？
　　“秦风，我可跟你说这次机会可是非常，非常宝贵啊！”
　　“是无数武者挤破头都抢不到的机会啊！”
　　“要不是有陈老出面，那这名额我给你说悬啊……”
　　一旁的陈老也是笑眯眯的端起茶正准备来上口呢，可秦风之后的话惊的他险些没当场喷出来。
　　“咳咳……”
　　“那啥战区长，这精英训练营一定要去吗？”
　　秦风举起手来，一脸不情愿，道。
　　“嘎……”
　　秦风这话瞬间就将郭成通噎住了，一张老脸憋得通红不说嗫嚅了好半天方才，道：“秦风，你真的不想去吗？”
　　天啊撸！
　　这特么的是什么新流行的冷笑话吗？
　　这可是SSS级精英训练营啊，是多少武者梦寐以求都想进的殿堂啊！
　　可秦风这家伙偏偏不按常理出牌，这番决定属实是把郭成通和陈老给震惊到了。
　　这可是神州面相全国先把极少数的天才，妖孽进行秘密培训啊，在此之前还从来没有听说过有谁在通过选拔的情况下还不想去的事情发生。
　　秦风这小子倒好，竟直接开创了先河了。
　　“是啊，我觉得相比于集体训练还是自己单独修行更好。”
　　秦风耸了耸肩如实，道。
　　诚然，对于其他武者来说精英训练营的确是他们鲤鱼跃龙门的最快捷径，毕竟这可是面向全国选拔最杰出，最优秀的天才训练营。
　　但对别人来说这或许是个宝贵的机会，但对于秦风而言这东西就是鸡肋，食之无味弃之可惜。

第20章 那我参加了自己明明有系统这逆天金手指傍身，现在需要做的也就是找个地方刷经验。
　　而去了那什么神州精英训练营还特么军事化管理。
　　到那时是打算让他秦风刷哪门子经验去？
　　是随机宰两个幸运学员，还是去找教官上演全武行去？
　　“我特么……”
　　看到秦风这幅一本正经的样子，这可属实是把郭成通给气的是一佛升天，二佛出窍。
　　讲真，他真想掀开秦风的天灵盖，看看这小子脑子里面究竟都装着什么奇奇怪怪的东西。
　　“秦风，我知道你天赋惊人又有玄级十品兽武魂傍身，你也的确有傲慢的资本。”
　　“但你要清楚人外有人，天外有天的道理。”
　　“精英训练营中你不光能获得战皇，乃至战神级导师的培训，你知道这机会有多宝贵吗？”
　　“这可是无数人花钱都买不到的！”
　　郭成通觉得自己只要晓之以情，动之以理秦风应该会欣然答应下来。
　　毕竟在普通人眼中看来，这完全就是一个单选题好吧？
　　但理想很丰满，现实却很骨感。
　　“战区长，我对你说的那个什么训练营真的没兴趣啊。”
　　“我特么……”
　　“……”
　　不远处陈老看着郭成通马上就要上演徒手掀天灵盖的一幕后，便站了出来笑呵呵，道：“小郭你消消火，我来和秦风小友好好聊聊。”
　　陈老上前轻轻拍了拍郭成通额肩膀示意下，而后便转身看向秦风，道：“秦风小友，刚刚小郭的情绪有些激动，就让我来跟你好好解释下训练营的情况。”
　　“在训练营除了能获得战神级强者的指导外，你还有机会获得神功秘籍，修炼资源，天材地宝等等等……”
　　“只有你想不到的，没有训练营得不到的。”
　　陈老一句话瞬间就让秦风瞬间就提起精神起来。
　　“哦？”
　　秦风双眼一亮：“如果有如此丰厚的资源，那倒也不是不能考虑。”
　　“每一名加入训练营的天才不光天材地宝无限量供应不说。”
　　“同时，你只要位列天骄榜前十那还会有参悟天级功法的宝贵机会。”
　　“秦风，要知道这可是无数战神级强者都垂涎的宝藏啊！”
　　“除此以外，日常修行资源和条件那自是不用多说，用了都说好！”
　　望着些许意动的秦风，陈老也是笑眯眯继续，道：“怎么样？”
　　“秦风，现在你对精英训练营感兴趣了吧！”
　　看到这慕后，一旁的郭成通不禁冲陈老竖起了一根大拇指心中暗暗赞叹：“果然，姜还是老的辣！”
　　不过想想也是，当初自己拉拢秦风加入江南战部那也是许诺了一大堆利好条件。
　　要不然，按照秦风这无利不起早的性格哪有那么容易就拉拢过来的。
　　自己应早该想到这点的。
　　况且，自己刚刚一直在秦风强调这精英训练营究竟有多么，多么的高大上，多么，多么的吊炸天。
　　但然并卵！
　　秦风是典型的不见兔子不撒鹰，看不到什么败在明面上的好处他才懒得答应呢。
　　“能够参悟神州最顶级的功法秘籍？”
　　听到这，秦风着实是颇为心动啊。
　　经过之前的试炼考核，秦风虽通过三色霸气的加持下轻易通过了，但在不断的战斗中秦风也发现自己如今的攻击手段实在是太匮乏了。
　　如果加入精英训练营能有参悟天级功法，战技的话，那对秦风现在的提升简直是如虎添翼！
　　“真有参悟天级功法的机会？”
　　郭成通那番长篇大论听的秦风都困了，正准备随便找个借口脱身呢，可之后陈老这番话瞬间就让他来了精神。
　　神州的天级功法？
　　若真如此的话，那这岂不是能将自己目前战斗中最大的一个短板给补齐了？
　　有了最顶级的功法，战技辅助，再搭配上三色霸气的日益精进，同时还有青龙武魂这张底牌在。
　　到那时，别说是同境界有没有人能胜过他秦风了，就算是高级战将也奈何不了他秦风分毫。
　　“没错，只要加入精英训练营那你就有机会参悟天级功法，战技的机会。”
　　“同时，在修炼资源上同样也不用你操心……”
　　“陈老不用说了，这训练营我秦风参加了！”
　　不等陈老把话说完，秦风便直接当即拍板，道。
　　秦风这一前一后的巨大反差直接看的郭成通的下巴颏险些没砸地上，面上满是惊诧之色。
　　这小子……
　　这小子真就松口了？
　　况且答应的还这么爽快？
　　刚刚自己嘴皮子都快磨破了，在这小子听来难道纯属在放屁不成？
　　一时间，郭成通顿感血压升高，天旋地转。
　　“秦风，丑话话我可先给你说到前面。”
　　“陈老刚说的没错，参加精英训练营的天才都会有参悟神州天级功法，战技的机会不假。”
　　“但这机会只有在你位列天骄榜前十席后才发放，而且你仅有一刻钟的参悟时间。”
　　“全程不能拓印，全靠悟性！”
　　“届时你千万不要好高骛远，天级功法战技虽好，但在天骄榜前十席中鲜有人选。”
　　“只因参悟天级功法难度实在是太高了。”
　　“更何况，想要晋升天骄榜前十席只能发动换位挑战……”
　　看着郭成通又要在自己耳边念经，秦风掏了掏耳朵云淡风轻，道：“战区长，这事我心中自有分寸，你就放一百个心好了。”
　　“我emo了……”
　　合着自己刚刚又白费唇舌了，说了半天等于没说。
　　看着满脸无所谓的秦风，郭成通不屑撇撇嘴：“哼，让你小子栽个跟头也好。”
　　“想要位列天骄榜前十那就必须发起换位挑战，再次之前可还没人能挑战成功。”
　　“秦风小友，明天上午十点还是从金陵战区出发，等你到了精英训练营我会让我孙女给你接风洗尘。”
　　“好！”
　　秦风点了点头，而后便头也不回的走出了指挥所，留下指挥部在场众人相互间面面相觑，彼此是大眼瞪小眼。
　　“刚刚我没出现幻听吧？陈老居然让她的宝贝孙女给这小子接风洗尘？”

第21章 知道了也没兴趣郭成通嘴角抽了抽涩声，道。
　　“应该没听错吧，这秦风何德何能能让那位天之骄女陪同？”
　　“那位大小姐可是天骄榜第十席啊，也不知道陈老刚刚那话是不是认真的！”
　　郭成通和宋元涛二人窃窃私语的小声议论着，过程中还不忘朝陈老那边看去。
　　但能看到的，只有陈老嘴角挂着抹淡淡的笑容让人捉摸不透。
　　对指挥部发生的这一切秦风并不知晓，当然他就算知道了也没啥兴趣，相比于那被誉为江南战部年轻一辈第一人，陈老家的那位天之骄女。
　　秦风唯一感兴趣的是，这小丫头片子那‘第一人’的称号从今天起就该换人了。
　　除此以外，秦风对于那位‘天之骄女’便再无半分兴趣。
　　毕竟，女人在秦风眼中只会影响他拔刀的速度。
　　现在，秦风一门心思就想将自己通过考核并拿到了神州精英训练营名额的喜悦分享给爸妈才是。
　　“……”
　　金陵基地市，桃花源别墅区内。
　　“秦风妈妈，秦风从入学开始就是年级第一的常客，这次武者试炼考核对他来说只是走走过场罢了。”
　　别墅客厅中赵雅兰不安的握着听筒，而电话另一头金陵一中校长宋恒生则笑着宽慰，道。
　　“宋校长，我看新闻上说这次考核中最强的妖兽可是高级妖兵，如果我们家小风遇到了该怎么办啊。”
　　“秦风妈妈，只要是战场那必然是伴随着风险的。”
　　宋恒生不可置否，道：“按照往年试炼考核的情况来看，死亡率应该在百分之十五到二十左右，伤残率则在百分之三十。”
　　“但至少有超过一半以上的新兵能平安无事的，这相比于真实的战场来说生还率已经很高了。”
　　宋恒生的声音透过电话听筒清晰的传入赵雅兰和秦元祥夫妇二人的耳中，秦元祥虽嘴上没说什么但眉宇之间却写满了担忧。
　　“哈哈哈……”
　　“秦风妈妈你就把心放回肚子里吧。”
　　“对于普通新兵都有超过百分之五十的通过率，而你们小风又那么的优秀，他肯定没问题的，我想你保证。
　　“那好，有宋校长你这句话我放心多了。”
　　见宋恒生都将话说到这地步了，赵雅兰，秦元祥夫妇心中虽止不住的忐忑但也不好再多问什么。
　　之后，二人寒暄一番便结束的通话。
　　客厅一片安静，秦元祥，赵雅兰时不时抬头看一眼手机的时间在心中默默的为秦风祈祷。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　就在这时手机忽的震动了起来，赵雅兰忙不迭的掏出看到来电人后脸上终于露出如释重负的笑容，道：“老秦，是小风！”
　　“小风给我打电话了。”
　　“还愣着做什么，快接啊。”
　　秦元祥也是赶忙催促，道。
　　“喂，小风你那边怎么样了啊？考核顺利吗……”
　　“哈哈哈！”
　　“妈，我给你打电话就是来报喜了，我这次新兵试炼以第一名的身份通过了。”
　　“并且我还获得了神州精英训练营的机会，这可是双喜临门啊。”
　　不等赵雅兰把话问出口，秦风那爽朗的笑声就透过电话听筒传来过来。
　　一旁秦元祥紧绷着的脸终于露出笑容来，而母亲赵雅兰更是喜极而泣，道：“好，好，好……”
　　“小风，你快点回来，妈给你做你最喜欢吃的红烧肉。”
　　“……”
　　挂断电话后，秦风拎起地上装地满满当当的蛇皮口袋来，这里面可都是自己这次试炼考核的战利品。
　　虽大部分都是妖兵级的妖晶，妖兽身上的材料。
　　但这也架不住秦风这次带来的量大啊，打包卖出去也是笔不小的财富。
　　再加上，明天秦风就要乘坐前往神州精英训练营的航班，这次离家不知道要多久。
　　自己家人这边，自是有郭战区长帮忙照应秦风倒是不担心父母的安危。
　　而这些妖兵的兽核卖的钱给孝敬父母，让二老安享晚年也是秦风最大的心愿。
　　很快，秦风就来到了金陵武者交易大厅。
　　而在联盟正门口位置正有两名守卫在那正有一句，没一句先聊着呢，忽的其中一人注意到秦风的到来。
　　尤其看到秦风身上那件参加新兵试炼的作战服后，守卫眼底划过抹不屑之色径直上前阻拦，道。
　　“小子，这是武者交易大厅不是你这种刚初出茅庐的菜鸟能踏足的。”
　　作为武者交易大厅看大门的别的或许不需要，但唯独需要一双‘慧眼’。
　　至少，你这一眼看去至少能瞧出对方的身份尊卑。
　　刚刚，门卫通过秦风的衣着打扮认出对方是今天刚参加完新兵试炼的考核者。
　　而本届那些名门望族的子弟们，这群门卫早就将他们的照片给记得滚瓜烂熟了。
　　所以，他一眼就能看出秦风绝非是权贵出身，而通过试炼考核多半也是运气爆棚捡漏罢了。
　　然，面对门卫的问话秦风却置若罔闻，脚下步伐不停。
　　“喂，小子你耳朵聋了吗？我让你站住你没听见吗！”
　　见自己竟被秦风这小人物给无视了，这险些没把这门卫的鼻子给气歪了。
　　然，就在他刚准备伸手去拽秦风时，对方则回头淡淡的扫了他一眼。
　　“嘶吼！”
　　就是这一眼瞬间让门卫瞳孔骤然收缩成危险的针茫状，冰冷的煞气从四面八方将他包围，让他整个人如坠冰窟。
　　秦风那锐利的眸子更是让人不敢直视。
　　这……
　　这究竟是怎么回事？
　　他不就是一个走狗屎运才通过新兵试炼的穷小子吗？
　　虽他只是个看大门的，但却是几次战斗一线数次从妖族虎口逃生的狠人了，浑身的煞气绝对不是那些初出茅庐的菜鸟所能比拟的。
　　可今天，他竟被一个刚刚通过新兵试炼考核的新人给震慑到了。
　　“这怎么可能？”
　　“这种凌然气势，怎么可能会出现在一名刚通过考核的新人身上！”
　　秦风身上冰冷的煞气，锐利好似尖刀的眼神，尤其是那令人窒息的压迫感。
　　若非亲眼所见，门卫简直不敢相信以上这些竟出现在一名刚通过考核的新人身上。

第22章 秦风大神更恐怖的是，秦风他明明什么都没做，甚至连一个字都没说。
　　一眼！
　　就只是一眼，顷刻就让他们被秦风给震慑的惶惶不安，这种感觉就好似一头翱翔在九霄的神龙，正低头俯视着脚下爬动的蝼蚁般。
　　想要碾死他们，不过是弹指一瞬间。
　　我的天……
　　这次新兵试炼，江南战部究竟出现了怎样的绝世妖孽啊，他也太……
　　太恐怖了吧！
　　诚然，对于其他准武者来说参加试炼考核本身就是九死一生的险境，更是一个求生游戏，无数准武者东躲西藏只为能早些熬到黎明的到来。
　　可对于秦风来说，他只是找到了一个合适‘刷经验’，磨炼战技的好去处，仅此而已。
　　若非为了刷见闻色霸气和武装色霸气的熟练度，那单凭秦风自己完全可以在一夜之间将整个试炼场的所有妖兽给屠戮殆尽！
　　虽未将试炼场妖兽斩绝，但刚下战场的秦风身上的煞气早已浓郁到极点，哪怕不刻意释放也会无形向四周扩散开来。
　　更何况，秦风一人单枪匹马还将以楚少秋为首的广陵战区给“挑了”。
　　虽秦风未赶尽杀绝，但秦风身上的气势却变得愈发逼人。
　　当然，这还是秦风没有催动霸王色霸气的情况下就已吓得两名守卫站立困难。
　　若真催动了，那他们被当场大小便失禁也是在正常不过了。
　　直到秦风逐渐走远后，那两名被秦风气势震慑的瑟瑟发抖的两名门卫方才敢伸手擦拭额头的冷汗，低声呢喃，道：“我说老六。”
　　“你难道不觉得，刚刚那个少年很像这次新兵试炼的冠军，金陵战区的秦风啊。”
　　“金陵战区的秦……秦风？！”
　　“我靠，我说怎么从刚才看那少年就有些眼熟，好像之前在什么地方看到过！”
　　“你突然这么一提醒我算是想起来了，他就是秦风！新兵试炼拿下39000分的妖孽啊！”
　　念及至此，两名护卫相互之间你看看我，我看看你，都是从对方脸上看到了深深的震撼与后怕之色。
　　而且，这还不是最让他们感到恐惧的！
　　真正让他们感到恐惧的是，按常理来说像秦风这样刚刚参加新兵试炼的准武者，实力通常应该在初级战兵才对啊。
　　可刚刚，他们从秦风身上感受到的气势别说战兵级有没有了，就算换做战将级也未必能有如此恐怖的气势压迫了吧？
　　“咕咚……”
　　一时间，两名护卫喉结滚动艰难的往下吞咽了口唾沫。
　　“难不成，秦风已经拥有可媲美战将级强者的战力不成？”
　　“十……”
　　“十六岁的战将级强者啊！”
　　“这世界也太疯狂了吧！”
　　倏然间，二人好似被雷劈了般大脑一片空白，站在原地怔怔出神。
　　来到武者交易大厅后，秦风赶着将手头上的这些货早卖完，早回家呢。
　　况且，秦风参加的新兵试炼其中猎杀大多都是妖兵级的妖晶本身也不值几个钱。
　　可很显然，秦风还是低估了自己的影响力。
　　从走进武者交易大厅后，但凡是他所经之处来来往往的武者们都不禁顿住脚步冲秦风这边投以注目礼。
　　还有不少武者三五成群的聚在一起，窃窃私语的笑声讨论起来，时不时还能听到惊呼声，叹服声。
　　只是对这一切秦风都置若罔闻，直接就来到了处柜台上将妖晶一股脑的倾倒而下。
　　“这里一共有二百枚低级妖兵妖晶，三十枚中级妖兵妖晶和一枚高级妖兵妖晶，你看着给就行了。”
　　秦风拍了拍手正等着对方报价呢，可对方迟迟没有作答，这让他不仅疑惑抬头。
　　却见，小姐姐一脸期待的望向自己小声，道：“你可是这次新兵试炼第一名的秦风大神！”
　　秦风下意识点了点头，但下一瞬柜员小姐姐的声音就猛地向上提高了一个八度惊呼，道：“真的是你，秦风大神！”
　　说着，小姐姐便以迅雷不及掩耳之势一把就将秦风的手给握住了激动的有些语无伦次，道。
　　从刚刚，她就旁人口中听说了秦风来到武者交易大厅的事。
　　再看到前方那拥挤的人群，小姐姐的内心更是无比激动与期待。
　　对于她而言，只要能让她远远的望上秦风一眼，那此生无憾了啊。
　　但没曾想，这幸福竟来的如此突然！
　　眼前这位打破了江南战部新兵试炼记录的绝世妖孽不光出现在了自己的面前，还能和自己握手！
　　这究竟是何等荣幸的事啊，至少从今天开始自己这双手就不用洗了。
　　“这难道就是社交牛逼症？”
　　“我emo了……”
　　秦风低头看着被紧紧握住的手，又抬头看了看正一脸花痴，兴奋望着自己的小姐姐，额头不自觉流下冷汗来，。
　　‘喂，不是吧……’
　　‘我今天早晨才刚通过新兵试炼考核，怎么还没到晚上他秦风之名响彻金陵基地市了？’
　　‘以后还能不能让我愉快的扮猪吃虎了啊……’
　　想到这，秦风不禁无奈的叹了口气，旋即不着痕迹的将手抽了出来继续，道：“这是我此次新兵试炼的战利品，你看着给就行。”
　　“秦风大神，这就不用你管了，我现在就为你核算商品的总价值。”
　　“秦风……大神？”
　　不知道为什么，听着女柜员一口一个秦风大神的喊着，这真让他浑身都不自在。
　　不多时，小姐姐就给秦风报出了500万的价格，这属实让秦风惊诧。
　　要知道，自己这些妖晶虽数量多但也不过是妖兵级的普通妖晶罢了，充其量卖也就能卖个200-300万就顶天了。
　　可这小姐姐大手一挥，直接就给自己报出了500万！
　　这可属实把秦风给惊的有些目瞪口呆，甚至一时间都怀疑自己刚刚是不是出现幻听了。
　　“你……确定？”
　　秦风良久方才有些不确定，道。
　　“秦风大神这你就放心好了，我就是来帮我爸看店的。”
　　小姐姐满不在乎的说着，旋即便吧啦吧啦的说自己是秦风大神的铁粉，这辈子只粉秦风大神一人。

第23章 炎黄商城
　　“谢谢……”
　　“噗！”
　　秦风硬着头皮，看着银行的转账信息正准备随便找个理由撤呢。
　　结果转头一看。
　　可之后，小姐姐的解开扣子，让秦风浑身一个激灵，吓得差点没喷饭。
　　“秦风大神，我有一个小小的请求，希望你能在这里给我签个字。”
　　说着，小姐姐羞怯的抬起头可看到的却是秦风在街道上狂奔，一骑绝尘，眨眼的功夫就消失在了武者交易市场。
　　“不愧是秦风大神，连奔跑的样子都是如此之帅。”
　　小姐姐捂着发烫的脸颊，一脸花痴地，道。
　　“这就是成名的后果吗？”
　　“真的太吓人了……”
　　秦风拔腿狂奔，直接以百米沖刺的速度从武者交易大厅一路跑回到了桃花源别墅区方才长松口气。
　　还是桃花源别墅好啊。
　　让人放心。
　　“呦呵，我们金陵战区的功臣回来了，恭喜，恭喜啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“是啊，秦风你这次可属实是给我们金陵战区争了口气，我倒要看看从今往后其他战区还敢小看我们不成！”
　　“对，尤其是那广陵战区平时可没少阴阳怪气，现在好了全员零分，太爽了吧！”
　　走在回家的路上，秦风笑着和路过的一些街坊邻里打招呼，其中不乏有战将乃至战王级强者。
　　对如今人类社会来说，武者相较于普通人来说那可真是万中无一，更何况是战将，战王这样的强者那更是凤毛麟角。
　　但在桃花源别墅区内，能住进来的那可都不是泛泛之辈，绝大多数还都是出自金陵战区的。
　　如今，秦风在新兵试炼中帮助金陵战区一举夺冠，这更是成为了桃花源英雄般的人物，一路受人追捧。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　秦风来到遐观园时，远远就看到父母早早的守在门口，翘首以盼等待着自己的到来。
　　他赶紧跑了两步，快步的快去。
　　来到父母身边。
　　“来了就好，来了就好。”
　　“小风，今天你妈为了庆祝你通过新兵试炼可准备了不少硬菜，都是你爱吃的！”
　　“哈哈哈……那我可有口福了！”
　　“……”
　　一家三口其乐融融的共进晚餐，餐桌上欢声笑语更是没停过。
　　毕竟，从这一刻开始秦风不过通过了新兵试炼成为一名战兵级武者，更是成为了他们家乃至整个金陵战区的骄傲！
　　“……”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　在一起用过餐后，秦风在安顿好父母睡下后便将这次售卖妖晶所获得的500万放到床头柜上，而后便独自来到了练功房中。
　　“按照和江南战部签的合同来看，一旦成为战兵级武者就有拥有进入神州战网的权限。”
　　想到这，秦风心下一阵激动直接将秘钥插入微型电脑上。
　　很快，一道3D立体投影便跃然眼前。
　　姓名：秦风性别：男地址：神州金陵基地市武者编号：100086境界：初级战兵军衔：列兵功勋点：0货币余额：10000000神州币消费券余额：100000000神州币
　　“这就是战网吗？”
　　秦风兴奋的搓了搓手，手指在立体投影上轻轻一点。
　　只见，一名留着火红色短发，浑身洋溢着青春气息的小姐姐便出现在秦风面前并冲他招了招手，道：“尊敬的初级战兵武者秦风，初次见面，我是你的人工智能暖沁请多多关照。”
　　“我去……”
　　“这年头，官媒也都这么二次元了吗？”
　　看着面前红发青春美少女，秦风嘴角抽了抽，额头上隐隐有黑线划过。
　　“主人，首先欢迎你加入神州战部这个大家庭，介于这是你第一次登录战网炎黄商城，那就由我暖沁来为您介绍下炎黄商城的用途。”
　　“首先，你在炎黄商城可购买全球各种等级的神兵利器，心法口诀，功法秘籍，强悍战技，包括十八般兵器的使用方法等等等……”
　　“当然，除了武者所需的物品外你还可以在商城购买所需的不动产，交通工具，辅助修炼的器械，基因药物，天材地宝，妖兽材料，妖族情报。”
　　“在这里，只要你有钱，有功勋点就能购买到你想要的一切。”
　　“哪怕战皇级，战神级武者私人教学，一对一线上指导也不在话下。”
　　“付款成功后，战部将会安排转身护送在二十四小时内送达。”
　　说到这，暖沁语气顿了顿尔后又继续，道：“如果你手中有充足的功勋点，还可以享受全场五折购买。”
　　听到这，秦风不由一怔。
　　这套路听着有点耳熟啊？和前世购物节满减，领券，五折购有异曲同工之妙啊。
　　但要说套路，炎黄商城明显要少很多，只要你有足够的功勋点那就能直接获得这五折购买资格。
　　简单来说，若秦风购买的是价值一个亿的商品，若自己功勋点足够就能以半价五千万的价格埋下。
　　“啧，啧，啧……”
　　“看来这功勋点还真是一个好东西啊，以后想办法多搞点才是。”
　　秦风摩挲着下巴暗暗想道。
　　“功勋点的好处远不止如此，不单单能享受炎黄商城半价优惠，功勋点足够还能为您解锁更多的权限，包括晋升军衔，让您在神州战部拥有更高的权利，更崇高的身份，地位。”
　　“目前，获得功勋点的方法主要分为两种。”
　　“第一，猎杀妖兽。”
　　“武者猎杀境界越高的妖兽，就能获得更多的功勋点。”
　　“妖兵级妖兽：初级：5，中级10，高级20。”
　　“妖将级妖兽：初级：40，中级：80，高级：160。”
　　“……”
　　“第二，完成战部的任务。”
　　“任务等级共分为D级，C级，B级，A级，S级，SS级，SSS级。”
　　“任务等级越高，武者获得的功勋点就越高。”
　　看到这，秦风不禁暗暗咋舌。
　　看来想要获得功勋点也并非易事啊，像低级的妖兵才奖励10功勋点连撒牙缝都不够，只有猎杀中，高级妖将才能获得较丰厚的功勋点。

第24章 白嫖永远的神但众所周知，高级妖将那可是拥有了一定智慧的并且手下还有规模不小的兽群，想要猎杀他们可绝非易事。
　　“秦风大人，武者世界向来都是风险和收益都成正比的，尤其涉及到军衔上战部方面更是严肃对待。”
　　“想要晋升军衔除了要满足功勋点要求外，还要完成一定战部的任务，只有两项条件都满足方可晋升。”
　　“最后，预祝秦风大人肃清万里，总齐八荒！”
　　说完，暖沁便冲秦风深深一鞠躬而后投影便结束了。
　　在结束和暖沁对话后，秦风便直接进入了战网炎黄商城功法秘籍区。
　　原本，秦风是想寻找一门可搭配青龙武魂的功法秘籍进行修炼。
　　但从郭成通口中得知，明天自己前往神州精英训练营后将会有一次参悟神州最顶级功法，战技的机会。
　　那就没必要再把钱花在这上面了。
　　白嫖永远滴神！
　　“既然如此，那就先从身法秘籍上选择吧。”
　　想到这，秦风在面前虚拟屏上操作一番很快一本本身法秘籍的投影鳞次栉比出现在面前，下方还有关于其详细的介绍和价格。
　　功法秘籍和武魂等级相同，共分为天地玄幻四大品阶，每一品阶由低到高共分为十品。
　　《梯云纵》类别：身法秘籍，评价：地级七品身法，价格：1000亿神州币（全价），500亿神州币（半价：要求大校军衔）
　　《草上飞》类别：身法秘籍，评级：地级八品身法，价格：1400亿神州币（全价），700亿神州币（半价要求：大校军衔）
　　《凌波微步》类别：身法秘籍，评级：地级十品身法，价格：2000亿神州币（全价），1000亿（半价要求：少将军衔）
　　“……”
　　秦风从头到尾大致扫了一遍，双眼精光灿灿。
　　虽然在炎黄商城中能购买到最高级别的也只是地级十品身法秘籍的《凌波微步》，但这对秦风来说也是意外窒息了。
　　“我的天！”
　　“武当梯云中，轻功草上飞这种身法秘籍都有？”
　　“等等！”
　　“逍遥派的凌波微步？这特么也可以嘛！”
　　关于凌波微步的鼎鼎大名秦风自是如雷贯耳，这逍遥派独门轻功身法，籍原本应只存在于传说当中。
　　可让秦风没想到的是，有朝一日自己竟也能看到它的庐山真面目。
　　一想到自己在催动凌波微步，在汹涌兽潮中穿梭，一袭白衣纤尘不染的的潇洒一幕。
　　秦风说实话，想想那个画面就觉得太美！
　　太刺激啊！
　　虽炎黄商城内能买到的身法秘籍最高不过地级十品，但对秦风现如今的境界来说那也足够了。
　　若自己能习得凌波微步再配合上强大的见闻色霸气，相信就算遇到高级妖将自己就算打不过，但全身而退还是不成问题的。
　　只要自己不越一个大境界，基本上同境界无论武者和妖族，只要秦风愿意他们连自己衣角都未必碰得到。
　　然，就在秦风正迫不及待想要下单购买时后面的价格却让他瞠目结舌。
　　2……
　　2000亿？
　　就算半价购买那也需要足足1000亿啊！还必须要求是少将军衔！
　　每一级军衔的晋升所需的可不仅仅只是功勋点那么简单，还必须要完成军衔相对应的任务才行。
　　然，少将级军衔那是什么概念？
　　江南战部集团军统帅啊，麾下掌管若干个师，旅！
　　想要到达这一步，那可真是一将功成万骨枯啊！
　　“嘶……”
　　秦风倒抽口冷气，而后便点开了凌波微步的身法介绍。
　　「凌波微步」乃是一门极上乘的轻功身法，所以列于卷轴之末，以易经八八六十四卦为基础。
　　使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。
　　此步法精妙异常，
　　“嗯？”
　　秦风忽的精神一振，却发现当自己点开凌波微步以后里面还有分类清晰的报价。
　　凌波微步全六层：价格：2000亿神州币（全价），1000亿神州币（半价要求：少将军衔）
　　凌波微步前五层：价格1000亿神州币（全价），500亿神州币（半价要求：少将军衔）
　　“……”
　　凌波微步前三层：价格2亿神州币（全价），1亿神州币（半价要求：少将军衔）
　　在介绍页面的最后，还有一段是被特别加粗的红色字体吸引了秦风的注意力：凌波微步乃是结合易经八八六十四卦为基础，修行此身法入门极难，真正可修成的武者万中无一。
　　选择此门身法，慎重，慎重！
　　“我靠……”
　　“不光前世的消费满减券出来了，就连拼刀刀也给安排上了？”
　　秦风惊讶之余很快也想明白这事前因后果了。
　　的确。
　　像凌波微步这种地级十品超一流的身法秘籍，那暂且先不说想要一次性购买所需的巨大财力。
　　就单论凌波微步本身就是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天进行修行。
　　因为凌波微步本身就与周易息息相关，这也就对武者本身的悟性有着极其苛刻的要求。
　　卦象方位哪怕错一步就会导致前功尽弃。
　　这也是为什么绝大多数选择凌波微步的武者终其一生别说神功大成了，就连门槛都没摸到。
　　可修行一道犹如逆水行舟，不进则退。
　　向来，功法秘籍的修行难度和它们本身的功法品阶是成正比。
　　越是高品阶的功法秘籍对武者的悟性，慧根要求就越高。
　　若那些顶级功法秘籍都跟白话文小说一样，武者之间随便看上个一眼，两眼的就能神功大成的话。
　　那估计，在全球范围内肆虐的妖族们早就被人类武者杀成保护动物了好吧？
　　“这凌波微步不亏是地级十品的身法秘籍，是我的菜！”
　　秦风看着凌波微步的身法介绍啧啧感叹，道：“若是自己能将这部凌波微步修炼至大成，那再结合上见闻色霸气从旁辅助。”
　　“这对自己来说，简直就是如虎添翼啊！”

第25章 凌波微步想到这，秦风心下一喜。
　　然，凌波微步这个将无数武者都拒之门外的极难身法秘籍，在秦风这里则完全对他构不成什么困扰。
　　秦风考虑的就很简单。
　　要么不修行，要修行那就要修行最上乘的功法秘籍。
　　毕竟，自己手里面现在可还攥着系统给予的三次顿悟机会没用呢，正好拿这地级十品的凌波微步来小试牛刀！
　　打定主意，秦风深吸一口气，而后便在加入购物车。
　　“秦风先生，请确认是否花费一亿神州币购买凌波微步前三层身法秘籍！”
　　按照当初秦风和江南战部达成的条件，秦风第一次购买功法秘籍是不受军衔限制的，并可享受半价优惠。
　　“付款！”
　　“滴！”
　　“虹膜扫描完成！”
　　“支付成功，凌波微步前三层将会在二十四小时内送至秦风府邸。”
　　看着消费券余额从最初那一连串看不到头的‘0’，一下子变成了个又圆又大的‘0’后，秦风顿感呼吸都急促了三分。
　　“一次性花光一个亿的感觉，真爽！”
　　“要不是江南战部给我拿出最高规格的武者合同才有的半价购买机会，那恐怕我就要和这凌波微步失之交臂了啊。”
　　“白嫖党，永远滴神！”
　　这种一分钱不花，白嫖的感觉让秦风都有些陶醉了。
　　尤其在一想到，自己参加精英训练营时还有机会白嫖到从不外传的天阶功法，秦风更是兴奋的两眼放光，真恨不得那天早点到来！
　　翌日清晨，遐观园别墅。
　　秦风收拾好东西正准备出门呢，却见一辆军车‘嘎吱’一下停了下来，从上面走下来一名戎装男子。
　　“秦风先生，这是你昨天购买的身法秘籍，需要使用虹膜解锁。”
　　秦风从对方手中将这钛合金打造的保险箱接过，做完虹膜识别后只听‘滴！’的一声，保险箱便应声打开，露出了一套古朴的卷宗来，在卷宗旁还有一只密钥。
　　“凌波微步。”
　　秦风看着那古朴卷宗上用小纂体写着那四个字后，内心一阵激动。
　　“秦风先生，你先拆开卷宗一次性封条，如果确认无误的话麻烦签收下。”
　　戎装男子望向秦风也是一脸的艳羡之色！
　　要知道这可是地级十品身法秘籍了，寻常普通武者别说是买了，这辈子也就只能在商城看看介绍了。
　　秦风这么年轻就拥有如此神功秘籍，又怎能不让人羡慕呢，还真是财大气粗啊！
　　“秦风先生，介于你是第一次购买功法秘籍有些事我这边还是要交代下的。”
　　“你手中的乃《凌波微步》拓本，购买者只有修行权并没有穿授权，不得抄录功法秘籍谋取私利，若有人违背铁律，那就要被神州战部全国通缉……”
　　“行了，行了，我知道了！”
　　现在的秦风哪还有心思听这人哔哔赖赖，直接一路小跑来到了练功房就迫不及待的将《凌波微步》翻开。
　　“周易八八六十四卦！”
　　开篇扉页第一张就是周易八卦图。
　　一眼看去便让秦风好似看到八卦图在眼前展开，整个人心神不禁一颤。
　　要知道，这还只是凌波微步的拓本，但即便如此书中所绘制的周易八卦图依旧让秦风心颤不已。
　　可以想象，这门身法秘籍究竟有多么的玄奥晦涩了。
　　这也难怪在修行时官方还着重提醒此身法的困难程度，十万个人当中都未必能有一人可入门啊。
　　秦风如今仅仅只是看了一眼，别说修行了，整个人都被那周易八卦图给深深困入其中，挣扎不得。
　　秦风深吸一口气，旋即心中暗道：“系统，使用一次顿悟机会！”
　　“轰！”
　　倏然间，一道雷鸣般的隆隆声在秦风脑海中肃然炸响。
　　原本那将他困住的那副晦涩难懂的周易八卦图竟在此刻化繁为简，而秦风的大脑思维也变得越来越清晰，五官感知也到了一种前所未有的敏锐程度。
　　至于书籍中的周易八八六十四卦，更化作一个个字符烙印在秦风脑海之中。
　　“这凌波微步好像……”
　　“好像也没想象中那么晦涩难懂啊。”
　　“而这凌波微步本身就是在周易八八六十四卦的基础上相辅相成，一旦修成便可掌握一方空间之力，身法施展间好似仙人般飘忽不定，不可捉摸。”
　　秦风眼神一亮，手中翻页的速度也越来来越快。
　　至于上面的心法口诀，身法秘籍等秦风更是一目十行。
　　整个人沉浸在顿悟这玄妙的境界当中，顷刻就领悟了凌波微步的真正奥义所在。
　　秦风脚下生风，身形在偌大的练功房中飘忽不定，带起道道残影，每一步看似杂乱无章，但实则却和周易八八六十四卦紧密结合，自有一方法则。
　　等到最后，秦风脚下好似自成八卦阵，周遭隐隐也有破空之声显现而出。
　　步履之间自成八卦阵，这正是迈入凌波微步第三层的标志！
　　也就是现在练功房中只有秦风自己一人，若这一幕让郭成通等江南战部的人看到，保不准要被惊的下巴颏砸地上，整个人的人生观，世界观，价值观都要齐齐碎一地的节奏好吧？
　　emmmm……
　　不当人，究极不当人！
　　数以万计的武者终其一生连门槛都迈不过去的凌波微步，如今竟在秦风手下学习了还没超过一刻钟时间就直接突破到了第三层？
　　这尼玛还是人吗？
　　这还是人吗！
　　况且还有点是值得一提的，别人修行到第三层就已经是穷尽一生所能办到的极限了。
　　可再看看秦风？
　　人家是因为手里只有这三层的身法秘籍好吧？
　　不然的话，再给他一刻钟的时间前六层都能在顿悟的加持下瞬间融会贯通，修至大圆满。
　　这还真是应了一句老话，人比人该死，货比货该扔啊。
　　“这就学成了？”
　　在将凌波微步一至三层施展完后，秦风到现在整个人还有些发蒙，好像眼前这一切是那样的不真实。
　　就这样一部炎黄商城最高品阶的身法秘籍，甚至还被官方特别标注十万人中都未必有一人能修炼成功的奇门之术。
　　如今……
　　如今在秦风手下竟这么轻易的就将其修炼至大成了？

第26章 他不会迟到吧感受着自己身上涌动的澎湃力量，秦风整个人险些没幸福的昏厥过去。
　　“坏了，距离当初约定好的时间就差一个小时了，得收拾，收拾出发了！”
　　从顿悟状态中回过神来后，秦风看眼时间便一个闪身冲出了别墅。
　　“……”
　　而与此同时，金陵战区演武场上。
　　这时，一架通体呈现湛蓝色的椭圆形的飞行器正静静的漂浮在半空中。
　　现如今，军方的飞行器绝大多数都是这种好似飞碟般扁平椭圆形的。
　　因为，这种飞碟形的飞行器在半空中遭遇飞禽类妖兽的进攻有利于在第一时间进行防守反击。
　　此刻，所有来到金陵战区报道的学员望向那驾军方的飞行器的眼神中都难掩艳羡之色。
　　“喂，你们听说了吗？”
　　“昨天江南战部的新兵试炼，积分排名前三的将有机会送入神州精英训练营特训啊！”
　　“况且，想要进入神州精英训练营还有一个硬性条件那就是骨龄不能超过十八岁。”
　　“如果说，积分榜前三就足以将超过百分之九十九的武者拒之门外。”
　　“而骨龄不能超过十八岁这个门槛，则又将百分之九十以上的天才给排除在外了。”
　　“唉……”
　　“感慨这么多做什么？人家那都是百年不遇的妖孽和我们早就不是一个世界的人物了。”
　　“而我们这辈子也没什么大的追求，成就武者后在与妖兽的战斗中别少胳膊少腿顺利熬到退伍那就大功告成了。”
　　“而那些妖孽们，他们追求的乃是武道的巅峰，武道的制高点，是我们想都不敢想的境界啊！”
　　“这就是人和人的差距，羡慕不来啊……”
　　的确，对于这个世界绝大多数武者来说，那些能参加神州精英训练营的天才，妖孽们固然是让人羡慕不已，但也仅仅只是羡慕罢了。
　　人这一辈子，无论是谁到最后都要接受自己的平凡。
　　对于他们来说，能顺顺利利通过武者考核，之后在服兵役与妖兽浴血厮杀时可多拼一些功勋点并能保住自己性命顺利退伍，这辈子就没遗憾了。
　　至于妖孽，天才，他们也只能暗暗艳羡并期待未来自己的子女能有朝一日也可成为这样的人吧。
　　郭成通看了看时间距离启程的时间还有不到半小时，可这次代表江南战部参加神州精英训练营的两名学员却迟迟没有现身。
　　楚少秋那小子郭成通倒是不担心，今天来晚点顶多就是昨天被秦风这妖孽给打击到了自尊心。
　　不过想想也是，原本还是稳坐积分榜第一的宝座。
　　结果你说他招惹谁不好？偏偏招惹秦风这个变态。这下好了，逼没装成不说，反倒是被秦风按在地上一顿猛懆，现在估摸着人都被懆出心理阴影了。
　　他唯独担心的是秦风那小子。
　　自从认识秦风开始，郭成通就觉得这小子从来都没有按套路出牌过，一次都没有。
　　每一次的决定，这小子都和普通人不一样，非得不走寻常路。
　　有了那么多经验教训，郭成通自己都不确定秦风这小子今天究竟会不会放他鸽子。
　　之后，差不多又过了十来分钟的时间，却见楚少秋也是姗姗来迟。
　　只是，他每向前迈出一步，地面上都会留下个湿漉漉的脚印。
　　可见，这楚少秋一大清早就开始进入高强度的训练模式了。
　　来到演武场，楚少秋先是和郭成通打了声招呼，而便找了个梅花桩开始旁若无人的训练起来。
　　“老郭，你们战区那小怪物秦风呢？他怎么还没来！”
　　就在这时，广陵战区的站区长宋元涛也闻讯而来。
　　每一届神州训练营的集合点都定在新兵试炼第一名所在的战区。
　　在此之前，这集合点基本上都是从姑苏战区或广陵战区这两个常胜将军中决出的。
　　但今年因半路上杀出了秦风这位绝世妖孽的缘故，使得在过往都是充当吊车尾的金陵战区直接一跃成为榜首，这也让身为站区长的郭成通感觉脸上有光，现在走路都带风了。
　　讲真，如果不是担心太装逼会被人套麻袋，敲闷棍，郭成通都恨不得直接将积分榜贴脑门上好供人参观才是。
　　只是，随着启程的时间日益临近这也让郭成通脸上的笑容没来由的僵了下来。
　　“秦风这小子该不会要放我鸽子吧？”
　　忽的，在郭成通的脑海中闪过一阵不祥的预感来。
　　回想起先前在指挥部时即便秦风在面对陈帅时都不走寻常路的态度，这愈发让郭成通是坐立难安。
　　“神州精英训练营那可不是儿戏啊，重要性上次应该交代的很清楚了啊。”
　　郭成通不安的看着分针一格一格的跳动，额头上都不禁渗出冷汗来。
　　讲真，以郭成通的定力来说现在心里都不自觉的直打鼓。
　　毕竟，秦风这小子无论做出什么决定都不会让人感到意外。
　　“我说老郭，你们战区那个秦风到底还来不来啊？”
　　“你是知道的，负责接送五大战部学员前往训练营的可就这么一架飞行器。”
　　“这又不是秦风自家的专机，不能想几点就几点啊。”
　　这时，飞行器上走下来两名戎装男子。
　　这二人正是神州精英训练营的接引使。
　　“呵呵……”
　　“秦风这小子自以为有两分实力快狂上天了是吧？”
　　“他这次试炼积分也就在江南战部有狂的资本，若放在神州精英训练营上他也就那么回事，顶多就是SS级班。”
　　另一名接引使也是不屑的轻笑，字里行间中满是不以为意。
　　作为神州训练营的接引使，他在这些年见过的各路天才，妖孽多入过江之鲫。
　　而像秦风这样在试炼中到达39000积分的学员，这也就在江南战部算得上一号人物，要真拿到神州精英训练营和那些SSS班的小怪物相比那还真不够看的，更何况，根据他这边了解秦风也就是个寒门出身，属于那种要身份没身份，要背景没背景的叼丝罢了。
　　现在大家刚成就武者还看不出来什么，越往后秦风这种人给那些豪门贵胄的天之骄子提鞋怕是都不配。
　　然，对于身后这两名接引使嘲讽秦风的话郭成通听得也是眉头直皱，正准备要说些什么。
　　可就在这时，人群当中忽的爆发出一道巨大的哗然声。

第27章 抽空就修成了只见，那将演武场围的里三层，外三层的人群忽的好似潮水般想着左右两侧迅速散开，尤其是那些女学员们望向来人的身影眼睛都有些发直。
　　这事后正是正午明媚阳光洒下时洒在秦风的身上，演武场周遭的学员们只觉得秦风周身像是流淌着一层柔和的光晕，五颜六色，七彩斑斓，缥缈，超然的气质瞬间吸引了全场所有人的目光。
　　“快看，我们金陵战区的英雄凯旋了！”
　　“秦风大神，你是怎么在新兵试炼中达成39000分的逆天成绩啊，快给我们传授，传授心得啊！”
　　“对啊秦风大神，苟富贵，勿相忘，可千万别忘记我们这群江东鬼佬啊！”
　　“……”
　　也不知道是谁先起的头，登时一石激起千层浪，演武场像是炸开锅般，男学员望向秦风的目光满是狂热，女学员则难掩花痴。
　　一路走来，秦风见金陵战区的学员望向自己那狂热，兴奋的眼神，他有些哭笑不得，而后摆了摆手，大大咧咧，道：“别用崇拜的目光看着我，现在不流行搞个人崇拜了。”
　　秦风这一句话，登时就将围观的学员们给逗得哄堂大笑起来，股噪声，欢呼声更是往上拔高了一个八度，险些没将房顶给掀翻。
　　“我这回没迟到吧？”
　　只是，看着身穿一身黑色运动装，脚踏休闲鞋的秦风双手抄兜，不紧不慢的朝着这边走来，见到郭成通那张黑如锅底的老脸，笑呵呵，道。
　　上午9时57分，距离当初约定好的时间刚好还有三分钟。
　　看着跟没事人一样的秦风，郭成通气的论起巴掌张想给这小子后背来上一下呢。
　　可就在这时，秦风脚下步伐节奏忽的一变。
　　而后所有人都还没反应过来呢，原本还在郭成通前方五米开外的秦风竟瞬息间就来到了郭成通身后。
　　“这难道是……”
　　郭成通看着挥出的拳头久久没能回过神来。
　　要知道，郭成通可是货真价实大圆满境的战王啊，距离战皇境也不过是半步之遥。
　　虽刚刚他那一掌也只是玩闹性质根本就没有认真。
　　但就算如此他举手投足的一招一式别说一个刚晋升的战兵了，就算是换做高级战将在这也未必能躲得过去啊。
　　可秦风刚刚，他不光完美避过了，甚至还在所有人都没察觉到的情况下瞬间就出现在了郭成通的身后。
　　你说……
　　这又如何能不让人震惊，如何能不让人骇然呢？
　　“这……”
　　“这竟是凌波微步，而且还修炼到了第三层境界！”
　　上一秒还对秦风百般不屑，阴阳怪气嘲讽的那两名接引使，在这一刻惊的眼珠子险些没从眼眶里瞪出来。
　　接引使揉了揉眼睛再次看向秦风，像是在怀疑刚刚自己是不是眼花了。
　　可先前，秦风步履之间轻描淡写的就将郭成通这位大圆满战王的巴掌躲过去的一幕此刻就好似幻灯片般不断在他们脑海中重播着。
　　可以说，秦风如此闲庭信步的姿态和对凌波微步熟练到顶峰的掌控力彻底将这两名高傲的接引使给征服了。
　　众所周知，凌波微步本身因脱胎于周易八八六十四卦的身法秘籍，本身品阶更是高达地级十品，其修炼难度可想而知？
　　别说让一名刚刚通过新兵试炼的少年去修行了，即便换做他们这种沉浸武道数十载的前辈，估计十万人中能有一人修成这凌波微步那就已经是万幸了。
　　“这……”
　　“这小子竟已将凌波微步修炼到了第三层的境界，不可思议，这简直抬不思议了！”
　　接引使狠狠倒抽口冷气，道：“如果我没记错的话，他今年应该才刚满十六周岁吧？”
　　修行身法秘籍和武者的境界有着天差地别的差距。
　　你只要后天刻苦修行，天赋只要不是太差劲都能很快突破战兵级到达战将级。
　　只是，在修行身法，心法这类秘籍时所考验的可就不是你刻苦不刻苦的问题了，而是直接看武者是否身怀慧根，是否有悟性。
　　品阶越高的秘籍对武者的悟性考验就越高，甚至到达地级甚至天级此等夺天地之造化的秘籍更是要看武者能否有机缘进入顿悟状态。
　　“我靠，郭成通这家伙还真是走了狗屎运啊，居然招到了秦风这种逆天级的妖孽，看来这次神州训练营他们金陵战区是要大放异彩了啊。”
　　接引使深吸一口气，饶是以他见过的妖孽，天才之多也不禁被秦风刚刚展现的那冰山一角所深深的震撼到了。
　　不得不说，以往金陵战区别说有武者能参加神州精英训练营了，每一次江南战部的新兵试炼能不当倒数第一那都是可喜可贺的事了。
　　可谁曾想，今年风水轮流转竟让金陵战区这万年倒数第一走了狗屎运。
　　这个秦风今年才刚满十六周岁啊，不光一身修为境界到达了高级战兵不说，就没想到此子的悟性，天赋竟也如此之逆天。
　　凌波微步啊！
　　这可是地级十品身法秘籍凌波微步啊！
　　他这么年轻就能轻易将凌波微步修炼到第三层，那未来可还了得？
　　要知道……
　　别说是区区战兵级了，就算是放眼战王甚至战皇级的人类强者，都找不出几个修炼凌波微步的存在。
　　可想而知，秦风身怀凌波微步这件事究竟何其之恐怖？
　　真正与妖兽战斗，修为境界也只是一方面，身法，心法，战法，意识这些都缺一不可。
　　当然，话又说回来了。
　　当然，如果要是让这两位接引使得知秦风是今年早晨才收到凌波微步，随便抽了点时间就顿悟修至大成了。
　　那估计这二位的人生观，世界观，价值观要被惊的齐齐震碎了吧？
　　“不行！”
　　接引使一拍大腿：“如此妖孽，必须趁着他还没成长起来要好好结交一番。”
　　“不然，等他真正成长起来，那以后你我兄弟二人就算给他提鞋都不配啊！”
　　同伴对此也是不可置否的点了点头，只是一双眼睛从始至终都没有从秦风身上挪开，看的那叫一个火热啊。

第28章 目标全国第一
　　“嗯？”
　　正准备再和郭成通闲聊上两句的秦风忽的感觉一阵毛骨悚然，因为他感觉不远处有人直勾勾的盯着自己看。
　　这让秦风下意识回头弯姑且，登时就见到飞行器一左一右的接引使正一眨不眨的盯着自己。
　　尤其察觉到秦风看过来的目光，这两名接引使脸上还露出了一抹笑容来。
　　只是这笑容落在秦风眼中那真的是要多狗腿有多狗腿，要多谄媚就有多谄媚。
　　“怎么回事？”
　　“这俩货怎么一直盯着我瞅？”
　　被这两名接引使火辣辣的盯着看，这让秦风心底有些发毛，额头都不禁冒汗了。
　　尤其是察觉到自己注意到这边时，这俩货的目光简直个人发光一样炽热无比，其中一人更是张开了怀抱，让秦风以为他是来跟自己搞基的。
　　“咳咳……”
　　“二位找我有事？”
　　秦风讪讪一笑，嘴上虽在搭话但脚下生风，一溜烟就朝着飞行器冲了过去，他生怕这两位接引使大庭广众下跟自己搞基。
　　“没事，没事。”
　　“秦风小友里面请，里面请……”
　　只见，这两位接引使好似夜总会的服务小哥般一左一右做了个请的手势，直接将秦风给迎了进去。
　　“郭区长，人也到齐了，那我们就出发了。”
　　“就等他们在精英训练营的好消息。”
　　两名接引使在招待完秦风后神情一变又再次恢复了那般严肃，威严的模样，道。
　　“好，一路顺风。”
　　郭成通也是点了点头，而后望向秦风的背影像是突然想到了什么大声，道：“秦风，从精英训练营毕业后别忘了来金陵战区一趟。”
　　“千万别忘了啊！”
　　秦风也没多想从飞行器里探出了个头，道：“好，老郭，上次给你了个江南战部第一名，这次我再给你把全国第一名给赢回来。”
　　“噗……”
　　忽的，郭成通险些没一口盐汽水喷到秦风脸上。
　　这小子该不会是还没睡醒吧？
　　他真以为神州精英训练营的水准和江南战部是一样的啊？
　　要知道，那里可是汇聚了神州年轻一辈佼佼者中的佼佼者，天骄榜上的竞争更是残酷无比。
　　毫不夸张的说上一句，训练营中那可是妖孽如云，天才如雨的地方，想要拿到第一名谈何容易？
　　只是，一旁的宋元涛和飞行器里面默不作声的楚少秋在听到这话后脸都绿了三个度了好吧？
　　秦风刚刚这话，简直是在往他伤口上撒盐好吧？
　　要知道，秦风上次说这话的时候可是将他们广陵战区一锅端了……
　　“你好好加油吧，我就在金陵战区等你的好消息啊！”
　　郭成通爽朗大笑着，冲秦风挥手致别。
　　“轰！”
　　飞行器先是垂直起飞，而后湛蓝色的火焰倏然喷出，两名接引使已经发动飞行器朝着远天疾驰而去。
　　看着视野当中越来越小到最后直至消失不见的飞行器，郭成通方才有几分不舍的收回目光。
　　“想要成为全国第一？”
　　“这小子说着大话，难道就不怕大风闪了舌头？”
　　这时，一旁的宋元涛走上前来，拍了拍郭成通的肩膀，道：“我说老郭，难道你之前就没有给秦风说过另外四大战区的妖孽水平？”
　　“说这些做什么？”
　　郭成通撇了撇嘴不以为然，道：“当初，秦风当着你的面说要让我们金陵战区成为江南第一的时候你不是也没当回事？”
　　“可结果呢？不照样把你们广陵战区的楚少秋给按在地上各种摩擦。”
　　“扑哧！”
　　郭成通这番话虽说的平淡，看这却让宋元涛面色一白，险些没一口老血直接喷出来好吧？
　　但紧接着，宋元涛也不甘示弱，道：“老郭你也别得意，这次不过是走了狗屎运才胜过我们广陵战区罢了。”
　　“如果我没记错的话，你们金陵战区这应该是第一次参加神州精英训练营吧？”
　　“那也比你们广陵战区年年参加，年年陪跑来的强。”
　　“要我看，你这就是羡慕嫉妒恨！”
　　“我羡慕你？呵，你在想屁吃呢！”
　　至此，金陵，广陵两大战区的站区长就这样在演武场上开始斗起嘴来，谁也不服谁。
　　“……”
　　与此同时，飞行器中秦风正有几分好奇的打量着自己乘坐的这‘高科技’。
　　算起来，这还是秦风第一次离开金陵基地市，最远的一次还是上回参加新兵试炼，但那也没多远。
　　况且，这也是秦风第一次乘坐战部的飞行器，对这百年后的黑科技好奇得很。
　　“这椭圆形的机舱还真头一次见。”
　　来到飞行器内部，秦风环顾四周便注意到整个飞行器的内部是那样的梦幻，因为飞行器的外部结构是椭圆碟状。
　　机舱内所有座位都是按照一个椭圆环状不知开来，在椭圆的中心处竟还有一处三维虚拟投影。
　　这就好像这是一种类似秦风在前世在《黑豹》中看过的振金科技般，飞行器飞行在半空中但却根本让人感受不到有任何的气流穿过。
　　这仿佛就是在这架飞行器的周遭有一种看不见的隐形磁场般，将这架飞行器给稳稳托在半空中飞行。
　　“看样子，这飞行器不光能实现零阻力飞行，还能实现最完整的无人驾驶，真有种科幻电影照进现实的感觉。”
　　秦风坐在第一排，透过面前全系座舱自然能一眼看到两名接引使正兴高采烈额的聊着什么，在他们面前也没有飞机操纵杆，只有面前的虚拟屏幕上投放着各种繁复的道路信息，天气状况，雷达预警。
　　“这就是未来无人自动驾驶的最终形态吗？”
　　“是集预警，防守，进攻，隐形，超音速，人工智能于一身啊。”
　　自大灾变时代来临后，天空完全就是飞禽类妖兽的天下，只有像秦风所乘坐这种军方专供的战机才能飞行在空中。
　　至于人类武者，哪怕是强如战皇级若是在没做充分准备下，那在飞禽类妖兽成群的猛攻下也未必能扛得住。
　　要知道，早在大灾变之前天空这些飞禽的目力就强到变态，更别提如今变异后了。
　　估计百公里开外，这群飞禽妖兽洞察到武者在半空中飞行，就会第一时间召集附近的飞禽妖兽群起而攻之了。

第29章 天骄榜自古以来内燃机都是专属男人的浪漫，更何况是这样一架集人类智慧，黑科技与一身的飞行器了更让秦风心动不已。
　　若是能有这样的飞行器在，以后居家旅行，杀人越货简直不要太方便啊。
　　抱着这样的想法，秦风登录炎黄商城试着搜了下。
　　发现商城内能找到最便宜的飞行器其价格也要九位数起步，看的秦风是咋舌不已。
　　“从训练营出来后就专心搞钱，以后咱也整一架爽爽。”
　　秦风在心中如是想着，而这时前方驾驶舱的门打开了接引使走了出来向秦风等人，道：“刚刚总部传来消息，我们这条预定航线上并未发现大规模飞禽类妖兽聚集，一切正常。”
　　“接下来，我要跟你们说的就是这次神州精英训练营的一些相关事宜，你们也都用心记下。”
　　“我们接引使的这指责也仅限于将你们平安送达目的地，仅此而已。”
　　接引使说着手掌在微型电脑上一扫，中心的三维虚拟投影也倒映出一连串繁复的资料来。
　　这也让原本还将自己注意力放在飞行器上的秦风不禁竖起耳朵来。
　　诚然，对于那什么神州精英训练营秦风实在是很难对其提起兴趣来。
　　相比于训练营，秦风更在乎的则是自己能从中获得的丰厚的培训机缘和能参悟神州最顶级心法秘籍的机会，这才是真正让他感兴趣的。
　　“神州精英训练营，作为汇聚神州大陆最顶级，最具有天赋的妖孽，天才的训练营地，在这其中竞争都非常的残酷。”
　　“目前，算上今年五大战区推荐的十五名新人学员外，还有一百八十五名老学员。”
　　“按照每个人战斗力积分从高到低会有天骄榜，秦风，楚少秋你们刚通过新兵试炼，所猎杀妖兽所得的积分自然也被列入天骄榜积分中。”
　　“只是，你们现在的积分明显不够看的，以后要好好打拼，尽可能让自己的名次在天骄榜更靠前的位置上。”
　　“就比如秦风，你这次在新兵试炼中豪取39000积分，但在天骄榜上能排到的名次也只有一百八十五名。”
　　“嗯？”
　　秦风愣了下，道：“一百八十五名？这么低吗！”
　　就自己这赫赫战绩，就算不能在神州精英训练营中名列前茅吧，但也不至于当吊车尾啊。
　　“没错！”
　　“秦风，你现在是天骄榜排名第一百八十五名，在你前面的都是训练营的老学员了，你在今年五大战区的新人中位列第一。”
　　我去，不是吧？
　　小爷我左手宰虎獒犬王，右手洗劫广陵战区的。
　　来到这神马神州精英训练营中就算不是名列前茅吧，但也不至于是倒着数吧。
　　特么的，现在的年轻人一个个的也太拽，太牛了吧？
　　老子一个挂逼都段不上你们？
　　但细细一想，秦风很快又释然了。
　　毕竟，自己的积分也就是那短短一晚上攒的而已。
　　神州精英训练营里的那些可都是待了两，三年的老油条了。
　　倘若，自己短短一晚上的功夫就虐的天骄榜那些老油条找不着北，那才叫不讲理呢。
　　顺着这思路一向，秦风内心多少还找到了积分慰藉。
　　毕竟，挂逼再强那也要讲个基本法的，还是要给天骄榜那些肝帝一些最起码的尊重不是。
　　念及至此，秦风便直接开门见山，道：“接引使，这天骄榜上的排名有什么用？”
　　接引使看了秦风一眼解释，道：“小子，你以为有资格参加神州精英训练营就能万事大吉了？”
　　“就能代表你以后成为战神板上钉钉了？天真！”
　　接引使微微扬了扬下巴，朗声道：“这神州精英训练营的竞争强度，比起其他地方来说更是有过之而无不及。”
　　“而天骄榜上排名高低之分，这自然直觉影响你们所获得的资源，好处的不同。”
　　“如果那些战神猎杀了，妖王，妖皇级的妖晶，稀有材料给谁用？”
　　“仓库的天材地宝怎么分配？”
　　“古遗迹秘境的机会谁优先？”
　　“地级乃至天级心法秘籍的参悟机会谁来获得？”
　　“武者世界，实力为尊！”
　　“谁在天骄榜上排名越靠前，所能获得的好处，资源就会越多。”
　　“值得一提的是，天骄榜倒数五名，只要在换位挑战中累积两次都排在倒数五名内就会被直接淘汰出局。”
　　“这也就是为什么，神州精英训练营每年新人不断补充但总人数却依旧保持二百名不变的原因。”
　　接引使严肃，道。
　　听到这，秦风略感诧异。
　　为了忽悠自己来参加这什么神州精英训练营，那指挥部的陈老可谓是没少忽悠自己，说是天级功法如白菜，天材地宝遍地走。
　　没曾想，在天骄榜排名倒数五名的学员还要面临被淘汰的命运。
　　“好了，训练营该说的规则和生存法则我也说到位了，现在就给你们看看天骄榜上的排名吧，也好让你们最直观的感受下神州真正的天骄的境界！”
　　说话间，接引使又在微型电脑上操作番面前的三维立体投影上一阵变幻。
　　不多时，一副虚拟的黑龙卷轴缓缓在众人眼前摊开。
　　而秦风和机舱内的楚少秋也不禁朝着天骄榜看去，他们倒要看看能排名神州第一的绝世妖孽究竟是什么水准。
　　天骄榜第一名：司徒破军，男，积分：一百零六万，境界：中级战王。
　　“我……”
　　“靠……”
　　秦风看到天骄榜上位列榜首的家伙，脸上肌肉不禁抽搐了两下。
　　积分：一百零六万？还是一名货真价实的战王级强者！
　　这小子该不会是打娘胎就开始修行了吧！
　　秦风实在想不通，自己这边都开挂了，就算动用三色霸气，青龙武魂以及凌波微步这三张底牌，其战斗力最多也就能和战将掰掰腕子。
　　可这司徒破军倒好，特么的修为境界直接就来到了中级战王了，想来突破战皇级也只是时间问题罢了。
　　“司徒……”
　　“司徒破军？”
　　听到白破军的名头后，楚少秋额头不禁冒出黄豆粒大小的冷汗来：“难道是帝都司徒家？”

第30章 司徒破军见状，接引使不可置否的点了点头继续，道：“没错，司徒破军就是来自帝都十大家族的司徒家，至尊战神司徒万里的孙子，司徒山河的长子。”
　　“作为帝都顶级豪门贵胄，司徒家一门五大战神，被世人尊称为司徒五虎。”
　　“对于这种自从出生开始就已经站在人生罗马的豪门贵胄，可以说从小到大不光有战神级强者手把手教学，无论是在修炼资源还是天材地宝的供给上更是我们普通人根本想象不到的丰厚。”
　　“再加上，司徒破军本身也是属于那百年难得一遇的妖孽。”
　　“不光拥有家族传承武魂地级十品九丈霸王枪，六岁就已是战兵级，十岁就已晋升为战将，十八岁突破战王境，二十一岁已是中级战王。”
　　“正因司徒破军所达成堪称辉煌的武者成就，因此被神州武道界人人尊称为年轻一辈顶点，是人族开始向妖兽吹响反攻号角的领军人额。”
　　“而你们和司徒破军这样真正天之骄身处在同一个时代，也不知道是你们的幸运还是你们的不幸。”
　　“幸运的是，说不定你们能在有生之年见证人类收复失土，光耀神州那天的到来，更能亲眼见证司徒破军这位绝世妖孽的无双成就。”
　　“但不幸的是，你们虽一个个也都是万中无一的天才，但命运就是如此，让你们这辈子只能活在司徒破军的阴影之下，用无出头之日。”
　　说到这，接引使也不禁长叹口气，望向秦风的眼神中也充满十足的惋惜。
　　的确，无论从什么方面来看。
　　秦风和司徒破军这等自幼就喊着金汤匙，享尽人间眷恋，宠的天之骄子不同。
　　秦风不过是寒门出身，能走到今天全凭自己一步一个脚印走出来，闯出来的。
　　到最后，一身惊才绝艳的天赋别说在江南了，就算放眼神州大地又有几人可在十六岁时就能领悟凌波微步呢？
　　但既生瑜，何生亮呢？
　　司徒破军十岁晋升战将境后便可跟随父亲司徒山河上阵杀敌，征讨四方，经历与妖兽的大战更是不下百余场。
　　这世界可怕的不是天才。
　　可怕的是，比你天才的人比你还努力，这特么的还让其他武者拿什么和司徒破军比？脱了鞋都追不上啊！
　　只是这些话接引使并未说出口，怕说多了再刺激到他们。
　　但即便如此，听到司徒破军的传奇事迹后这依旧让楚少秋当场自闭了。
　　作为广陵战区的王牌，江南战部天才中的天才。
　　在此之前，楚少秋可是一直都将陈芷若这位江南第一天才试做自己要赶超的目标。
　　因而，他才夜以继日的刻苦修行，只为日后自己在进入神州精英训练营时能超过陈芷若！
　　但谁能想到，他楚少秋这边还没进精英训练营呢就被半路上杀出来的秦风给刺激的有心理阴影了。
　　只是，相比于一个人还沉浸在阴影中不可自拔的楚少秋来说，秦风则更多的将注意力放在了天骄榜上。
　　在榜单上，除了司徒破军这一个中级战王外还有第二名是初级战王，剩下从第三到第十都是高级战将。
　　“按目前的情况来看，我若是与战将级学员对抗的话并不会感到棘手，至于司徒破军这类的战王，我刚进训练营倒没必要上来就与对方死磕。”
　　秦风在心中暗暗思忖着在这天骄榜上自己冲到多少排名比较合适，对自己更有利。
　　从刚刚接引使的话中便不难听出，想要在训练营当中获得更优秀的功法秘籍，更多的天材地宝，更好的修炼资源。
　　不然的话，他秦风干嘛大老远闲的没事干千里迢迢的跑到帝都来参加这训练营不是？
　　想到这，秦风便直接将心中所想问了出来：“接引使，既然你刚刚说天骄榜上的排名会直接决定学员在训练营中资源获取的多与少。”
　　“那我想知道想要获得参悟天级功法的机会，需要怎样的条件？”
　　“唰！”
　　秦风这一语落下，整个客舱内瞬间陷入到了一片死寂当中，所有人都齐刷刷的看向秦风嘴巴大张着。
　　别人在看到自己和那天骄榜上那些年龄相仿的妖孽，天才所达到的境界和成就惊的都快有心理阴影时。
　　秦风竟完全不按常理出牌，非但没有清楚的认识到自己好天骄们的差距，反而还将关注的重心放在天级功法上？
　　呵！
　　天级功法那能是一般，二般人可企及的吗？
　　“想要获得参悟天级功法的机会，那至少要在天骄榜上排名前十方才有机会啊。”
　　干了这么多年的接引使受到的刺激加起来都没今日一天来的要多啊，首先是亲眼见识了秦风年纪轻轻就掌握了凌波微步这等地级十品身法秘籍不说。
　　原以为自己在搬出妖孽云集的天骄榜想要挫一挫秦风锐气呢。
　　没想到，这小子竟直接将主意打到了这群天之骄子身上来了？
　　究竟是这个世界太疯狂了，还是他自己今天没睡醒呢？
　　接引使顿感一阵天旋地转，整个人都不好了。
　　“要天骄榜前十吗？有意思！”
　　秦风身子靠在大椅上，浑身战意沸腾。
　　为了自己的强者之路，秦风也只能在心中默默地替天骄榜前十的某个倒霉蛋默哀一番。
　　为了参悟天级功法，那就别怪小爷我拳脚无眼了。
　　刚刚修成了凌波微步和三色霸气自从修成后，秦风还从来没有找个势均力敌的对手过过招呢，这天骄榜前十刚好是个不错的‘陪练对象’。
　　“秦风，我承认你很强。”
　　“尤其你在这个年纪所展现出来的天赋和悟性，即便是妖孽云集的天骄榜前十都未必能有你出色。”
　　“但你在动心思之前首先要认清楚一个事实！”
　　说到这，接引使语气顿了顿而后，道：“那就是你不过是一名还没有正式踏入训练营的新人。”
　　“而你接下来所要面对的，则是那些在训练营日夜苦修三年五载的大前辈了。”
　　“虽然上面对换位挑战这事一直都很认可，并期待真正能有一条鲶鱼做这个搅局者。”
　　“但秦风你要明白，天骄榜前十可都不是泛泛之辈。”
　　“能登上此榜的那都是在神州大地百年难得一遇的妖孽，每一个都拥有惊才绝艳的天赋和成熟老练的战斗经验！”
　　“自从精英训练营正式成立以来到现在，近百年还从来没有一人在换位挑战胜过前十。”

第31章 目标天骄榜
　　“唯一出现换位的机会，那也只是前十在离开训练营后将名额空出来。”
　　“这条训练营的铁律，即便是当年的司徒破军在换位挑战中也未曾打破！”
　　接引使在说这番话警示着机舱内的众人，但他的注意力从始至终都放在秦风身上。
　　虽初次和秦风打交道，但对于后者那天不怕，地不怕的性格也是早有耳闻。
　　固然任何一名天才都是桀骜之辈，但这个世界天外有天，人外有人。
　　若是悟不透这层道理，那秦风早晚会为此付出名为自大的惨痛代价。
　　“你们所有人加入训练营只有一个目的，那就是让自己变得更强！”
　　“训练营只是一个起点，域外人族和妖族的战场才是你们的终点！”
　　“始终不要忘记你们参加训练营的目的，这里只是给你们提供一个平台，换位挑战根本不重要！”
　　接引使这番话说的是铿锵有力，掷地有声，这也使得之后飞行器整体的气氛明显有几分沉寂。
　　除了秦风外，所有人都被天骄榜上的那些天之骄子深深的挫败了。
　　诚然，在江南战部来说楚少秋之流地区的确能算的上是佼佼者中的佼佼者，作为广陵战区的王牌无论走到哪里那都是要风得风，要雨得雨，受人崇敬。
　　但这又能如何？
　　若是将楚少秋放到整个神州，与那各路妖孽，天才同台竞技的话那真的是没事找虐。
　　所以这么来看，秦风相较于楚少秋和那些各大战区的新生们来说心态可以说是最放松的一个。
　　狮子搏兔亦用全力的道理，秦风可以说是比任何人都要清楚。
　　秦风也深知天骄榜上前十名他们每一个那都是从十万，百万人的同龄竞争者中脱颖而出，是为武道而生的天之骄子！
　　他从来没有小觑过天骄榜的妖孽们，但这两名接引使却明显是小觑了他秦风。
　　哪怕昨天在新兵试炼中，在面对虎獒犬王以及兽群时都未能逼出秦风的全部实力。
　　而以楚少秋为首的广陵战区的准武者们甚至连让秦风动手的资格都没没有，一个霸王色霸气分分钟全放挺。
　　另外，若是被他人知晓自己在参加新兵试炼前不过是初级战兵的实力。
　　在短短一夜的功夫秦风就突破到了高级战兵的消息散布出去，那又不知道多少人要被气的吐血身亡啊。
　　这是因为，秦风的修行速度实在是太过恐怖了！
　　作为天级十品的青龙武魂，果真非同小可！
　　眼下，天级武魂鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态针对秦肉身属性的全面的强化。
　　还有同为天级武魂的三色霸气的加持，这两者之间也不是一加一等于二那么简单。
　　而是刚柔并济。
　　毫不夸张的说上一句，即便连秦风自己都不清楚他的上限究竟在何处，因为迄今为止还没有人能逼的他动用全部底牌。
　　再结合上今天早晨抽时间修炼的凌波微步，若挑战天骄榜前十任意一人。
　　那最后，鹿死谁手还真犹未可知！
　　“……”
　　“轰！”
　　飞行器以超音速飞行了不到一个小时，在三维虚拟座舱内众人便便看到帝都那一栋栋摩天大楼拔地而起，映入眼帘，低空飞行器，超轨道磁悬浮列车穿梭在大厦之间。
　　眼前这一切，俨然就是前世科幻小说中针对未来都市的一比一还原啊。
　　“帝都，我秦风来了！”
　　看着飞行器垂直降落，脚下的停机坪越来越近，秦风眼底闪过抹兴奋之色。
　　只是，相比于秦风来说同行的其他人明显没有这么轻松的心情，显然还沉浸在之前天骄榜的阴影中不可自拔。
　　“到达目的地！”
　　“各位，我们脚下的这座高塔就是此次神州精英训练基地。”
　　接引使话音刚落，秦风，楚少秋等人也赶忙循声向下望去，相继被眼前这一切深深震撼到了。
　　首先映入眼帘的则是一栋足足高达五百米通体泛着金属光泽的高塔直穿云霄，似乎要与天公一比高下。
　　但这并不是最引人瞩目的！
　　真正让秦风等人震撼的是，在这栋五百米的尖塔之上竟有一头黑色巨龙从塔底一路蜿蜒而上，巨大的龙首高悬与塔尖，一双橙黄色的龙眼死死盯着秦风。
　　“轰隆！”
　　倏然间，那磅礴，浩瀚的龙族威压如同潮水般从四面八方疯狂袭来，这一时竟让秦风呼吸都为之停滞。
　　“吼！”
　　但在下一瞬，秦风便感受到自己丹田内的青龙武魂像是受到了挑衅般忽的苏醒了过来，仰天龙啸四野，瞬间就将那黑龙的威压盖过。
　　倏然间，机舱内所有人脑海中龙吟声炸响，面上的血色褪的干干净净，更有不慎竟被吓得直接瘫软在地。
　　即便是强如战皇级的接引使，他也被这突如其来的龙吟声震的身形一个趔趄，片刻才回过神来。
　　“呵！”
　　见此情景，接引使赶忙一声低喝秦风等人方才被惊醒。
　　“你们眼前的这头黑色巨龙可是货真价实的高级妖王，是一头从马里亚纳海沟中孕育而生的龙族妖兽。”
　　“同级别妖兽战斗力就要远胜过人类武者，更何况拥有正统龙族血脉的妖兽了，即便是中级战神也要避其锋芒。”
　　“五十年前，正是这头黑龙发动兽潮袭击申城基地市，先后力挫三位战神。”
　　“最后被帝都战部五大战神之首的麒麟战神与申城上空将这头黑龙的龙首斩与刀下，方才为这场残酷的兽潮大战划上句号。”
　　“后来，麒麟战神为了磨炼后辈的心性，意志将这头黑龙制作成了标本环绕与这座高塔之上。”
　　接引使说着长叹口气，幽幽道：：“想必，麒麟战神也期待着在神州精英训练营中未来也能出现一位可屠龙的勇士吧。”
　　秦风和机舱内众人纷纷凝视着这头蜿蜒黑龙的心下不禁感叹：“这位麒麟战神究竟是何方神圣？”“此人，居然能将龙族的妖王给做成标本来供后人展览！”
　　“这手段，够狠！够绝！”
　　秦风扪心自问，自己也被眼前这神州精英训练营给深深震撼到了。

第32章 通天塔当初在从郭成通口中得知精英训练营一事时，他还以为这训练营和自己印象中大学时搞得军训应该相差不大，顶多就是进行一些细分化的模拟训练，敏捷训练，力量训练等等……
　　只是，在秦风看到这座金属尖塔和那头蜿蜒盘旋的黑色巨龙的一刹那，秦风方才意识到自己片面了。
　　格局小了啊！
　　终是他秦风小觑了百年后的科技和武者训练了。
　　“这座尖塔名为通天塔，拥有整个神州最为先进的重力训练室，三维全息模拟实战演习训练基地，以及各种激发武者身体潜能的训练器械。”
　　“还有战技，心法等一些特殊的训练室也包含在内。”
　　“可以说，在这座通天塔内汇聚了我们神州战部能给予后辈天才武者一切所能给予的最好的训练环境，最优的资源，当然也包括那些仅存在于传说当中的天级功法。”
　　“所以，除了你们平时休息以外，所有学员基本上都在这通天塔中度过的。”
　　“……”
　　飞行器降落于停机坪上，接引使也开始向秦风等一众学员们介绍其面前这直穿云霄的通天塔的相关特点。
　　而行走在神州精英训练营中，秦风也能明显感受到接触的那些正式学员的眼神和气质明显有别于自己在江南战部遇到的那些普通武者。
　　自己脚下可是汇聚了整个神州最妖孽的天才集中地啊！
　　“按照神州精英训练营的学制来算，只要你们能保证每一学期不在天骄榜倒数五名内，那学制共计五年。”
　　接引使话音刚落，却见视野当中忽的一行身着松枝绿色戎装的军人朝着他们这边缓步而来。
　　“周教官，今年参加神州精英训练营的新学员都在这了，共计十五人。”
　　接引使见到来人后立刻敬了个军礼。
　　“辛苦你们了。”
　　周教官颔首示意番，而后将目光落在了秦风等人的身上淡淡，道：“新学员随我过来。”
　　说话间，周教官的目光一一从面前十五人身上扫过，最后目光落在秦风身上停留了几秒钟方才挪开。
　　秦风也被那周教官锐利的目光看的心下不禁‘咯噔’一声。
　　虽不知，面前这位周教官实力深浅。
　　但就冲刚刚强如高级战王的接引使，他们在面对来人时表现的如此恭敬的模样便不难看出这位军官的实力少说那也是战皇级了啊！
　　“看来，这神州精英训练营还真是卧虎藏龙，随便一名教官就是战皇级水准。”
　　秦风在心中暗暗咋舌。
　　“好了，到了神州精英训练营我们此次的接引任务也就完成了。”
　　“少年们，期待我们有朝一日能在沙场上并肩作战！”
　　说着，这两名接引使便冲秦风等人挥手告别，而后一行人便跟随着周教官的脚步朝着训练营内部走去。
　　“我说老兄，依你之见，你觉得秦风这小子会不会真想对天骄榜前十发动换位挑战啊？”
　　等到秦风一行人走入通天塔内后，接引使不禁冲同伴出言，道。
　　“这种事谁又能说的准呢。”
　　“秦风这小子一向都是不按常理出牌的主。”
　　“按照郭成通原话，秦风无论做出什么事都不会让人觉得有什么好惊讶的。”
　　“尤其按照这小子不见兔子不撒鹰的性格，他在得知天骄榜前十名有参悟天级功法的机会你说他能不动心思？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“英雄所见略同！”
　　“如果要说见到秦风之前，若是从别人口中得知有哪个新人扬言要挑战天骄榜前十，那我肯定会当这是个笑话。”
　　“但当我亲眼见识到了，秦风这小子年纪轻轻竟能掌握凌波微步这等地级十品的身法秘籍，那我对他的判断可要重新估量了。”
　　“此子天赋之惊人别说是你我兄弟二人是否见过了，就连听那都未曾听闻过啊。”
　　“恐怕即便是天骄榜第一的司徒破军与之相比，那也要逊色与秦风。”
　　“哈哈哈……”
　　“秦风的天赋的确是我生平仅见，但他实在是太年轻了，今年不过十六周岁，想要对天骄榜前十发起换位挑战，我看悬。”
　　接引使一边说着一边启动了飞行器，而他的同伴则望向窗外那座高耸入云的通天塔眼底不禁划过抹艳羡之色。
　　若是当年，他能有机会进入这神州精英训练营的话，那想来也不会只做一个小小的接引使吧？
　　说不定在有生之年还能踏足战皇境的领域……
　　这还是应了那句老话，人比人该死，货比货该扔啊。
　　“……”
　　“秦风，这就是你未来五年居住的地方。”
　　很快，周教官便带着秦风来到了一处三层的阁楼当中。
　　这处阁楼虽占地面积不算小，但整体的装修风格却和秦风这一路走来所见到的那充满未来，科幻感的装饰布置是截然相反的。
　　在这里，入目之处皆古色古香，上好的小叶紫檀所打造的八仙桌，太师椅，罗汉床等等……
　　甚至有那么一瞬间的错觉，让秦风隐隐感觉自己好像穿越回到了明朝，但更多的还是为神州精英训练营的大手笔咋舌。
　　要知道，自从大灾变时期开始人类文明虽进行了数次飞跃，无论是科技还是生活都发生的翻天覆地的改变。
　　但越是如此，想布置一套像样的红木家具那随随便便都是天文数字。
　　更何况像这满屋上好的小叶紫檀木所打造的家具，其价值更是高达九位数。
　　也就是说，如果要是秦风直接将三层阁楼的小叶紫檀木家具转手一卖，那他秦风也就能实现飞行器自由了。
　　“秦风，你在这且先好好休息。”
　　“如果有什么生活上的需求你，完全可以打训练营的内线电话，会有专人替你置办这一切。”
　　周教官在帮秦风办理完相关入住手续后不忘叮嘱，道：“还有，你最好不要随意走动。”
　　“明天正午十二时我会安排你进行新生考核，如果你考核通过则可顺利留在精英训练营。”
　　“但若是不能通过的话，那很遗憾，我们对你只能进行劝退处理。”

第33章 就挑软的捏
　　“另外，训练营的校园网与神州战网是互通的，你可以登录武者编号查看训练营的相关信息和资料。”
　　秦风点了点头，道：“好的，周教官。”
　　在交代完相关事宜后，周教官并未多做停留径直离去了。
　　很快，在这偌大的阁楼当中就只剩下秦风一人。
　　在简单收拾了下自己的行礼后，秦风便来到了三楼的露台居高临下俯瞰着整座精英训练营。
　　“这就是被誉为神州各路妖孽，天才的汇聚之所吗？”
　　“这里和印象当中那些赛博朋克的科幻风相差很大啊。”
　　“能看到的皆是亭台楼阁，雕梁画栋的仿古建筑鳞次栉比的依次排开，仿佛心神都在这变得宁静下来。”
　　秦风双手撑在栏杆上，向着训练营四周眺望，欣赏着这处精英训练营的美丽风景。
　　对于明天即将到来的入学考试，秦风则全然没有放在心上，他直接将三维全息投影调了出来。
　　“秦风大人欢迎回来。”
　　“暖沁检测到您现在的身份变更为神州精英训练营准学员，请问是否切换到校园网。”
　　三维投影中暖沁便冲秦风微微躬身甜甜，道。
　　“切换！”
　　秦风点了点头。
　　很快战网画面便切换到了校园网中，而有关神州精英训练营林林种种的消息便逐一浮现。
　　“难怪天骄榜上都有每一人详细的积分数据，原来这积分在训练营有着这么广泛的用途啊。”
　　简单查看一番后，秦风对于神州精英训练营内的一些信息也有了基本的了解。
　　在神州精英训练营的积分就是这里的货币体系。
　　当你有了充足的积分就可以在通天塔内使用不同级别的实战模拟器，重力修行室等等可提升武者实力的修炼场所。
　　当然，前提是你账户里有充足的积分才行。
　　还有在神州精英训练营内，所有的花销譬如额外购买修行资源等，神州战网会对积分进行划算，学员可以通过积分直接来进行购买。
　　总之，在训练营中学员的衣食住行基本都离不开积分，由此便不难看出积分的重要程度。
　　而积分的获取方式也非常多样化，可以通过完成训练营的任务，参加各种大型赛事来获取相对应的积分。
　　甚至为了加强对抗，训练营为了激励学员更是推出了换位挑战，这同样也是获得积分最快的方式。
　　换位挑战的规则也很简单，大致分为攻擂方与守擂方两种。
　　攻擂方与守擂方在天骄榜上排名相差越悬殊，若最后攻擂成功所能获得的积分奖励就越丰厚，封顶则为守擂方积分总额的百分之九十。
　　而守擂方与攻擂方在天骄榜上的排名越接近，若守擂成功获得的积分奖励同样也越丰厚，封顶为攻擂方的百分之五十。
　　正是有了如此激烈甚至是残酷的天骄榜攻，守擂的竞争，但凡能从神州精英训练营正式毕业的学员都能在神州五大战部内都能闯出一片天来。
　　在深刻认识到天骄榜的重要性后，秦风便是迫不及待的将天骄榜打开开始研究起接下来的对手了。
　　第二名：宇文永尚，男，境界：初级战王，积分：九十八万。
　　第三名：箫泠汐，女，境界：初级战王，积分：九十三万。
　　第四名：赵贵武，男，境界：高级战将，积分：八十六万。
　　第五名：李若冰，女，境界：高级战将，积分：三十二万。
　　第六名：贺兰卓云，男，境界：中级战将，积分：七十七万。
　　“……”
　　第九名：李若泰，男，境界：初级战将，积分：五十五万。
　　第十名：陈芷若，女，境界：初级战将，积分：五十二万。
　　“……”
　　“天骄榜上最低门槛要求就是战将级武者，而战王级则有资格问鼎前三。”
　　“按照我目前的战力来看，若是想战胜初级战将可谓是手到擒来，即便是和高级战将对抗的话也不在话下。”
　　“只是，如今我初入精英训练营还不宜树敌过多。”
　　“不然，以后总不能见一个杀一个，见两个杀一双吧？”
　　秦风在心中暗暗斟酌着接下来自己所想挑战的对手。
　　毕竟这可是和参悟天级功法有着密不可分的关系，同时还能获得巨额的积分奖励。
　　你说，这又怎能不令秦风不心动呢？
　　犹豫再三，秦风最终还是将换位挑战的目标定在了排名第九的李若泰这个倒霉蛋上。
　　至于为什么选李若泰？
　　呵，地球人都知道柿子要挑软的捏，这李若泰在秦风眼中无疑是好欺负的对象。
　　至于为什么不将天骄榜第十名的陈芷若视作为对手，秦风只是单纯觉得对方还是个妹子。
　　更何况，这陈芷若和自己是师出同门都来自江南战部。
　　而陈芷若又是陈帅的孙女，自己就算不看僧面那也得看陈帅的佛面不是。
　　总不能自己来到精英训练营的第一天就把陈帅的宝贝孙女按在地上一顿摩擦不是？
　　那日后，等自己回到江南战部那陈帅还不得拿着菜刀跟自己拼命啊！
　　“你好，学弟！”
　　就在这时耳边忽的传来一道熟悉，亲切的吴越语来。
　　秦风循声望去却见一名身着黑色练功服的青年男子背着一柄三尺大刀正冲秦风打着招呼，道：“我是来自彭城战区的钱文一，比你大两届。”
　　“我叫秦风，来自金陵基地市。”秦风笑着道。
　　“哈哈哈……”
　　“那我们也算的上是半个老乡了！”
　　钱文一爽朗一笑，而后脚踏地面轻飘飘的落在了三层阁楼的围栏上冲秦风笑呵呵，道：“刚看你住在这就知道你是今年的新生了，好好加油啊！”
　　“另外，看在咱们是老乡的份上我不妨跟你提前透露下，训练营的传统向来都是老生带新生。”
　　“如果你明天能顺利通过新生考核，又恰好运气爆棚又能分配到一个温柔可爱的学姐来一对一的带你。”
　　“那老乡，学长作为过来人可要奉劝你一句，你可务必要好好把握机会哦。”
　　钱文一用胳膊撞了撞秦风的肩膀满脸爱昧，道。

第34章 学姐不存在的
　　“老乡先不说了，我这边还赶着去通天塔训练呢，咱明天见。”
　　这钱文一倒也豪爽，和秦风打了声招呼后便又身形一跃消失在阁楼上。
　　下一瞬，人就已经出现在了院外朝着通天塔的方向缓步而去。
　　看到飘然而至又潇洒离去的钱文一，秦风面色不由得一变：“此人的身法之高，远胜过我之前见过的所有人，绝非等闲之辈。”
　　自从将凌波微步修炼至第三层后，这也让秦风的眼力得到了突飞猛进的提升，刚刚那个名叫钱文一的脚下步伐看似随意，但步履之间却能给人带来缩地成寸的感觉。
　　仿佛在行走时，脚下的空气都能为此人所驱使，实在是不简单。
　　“随便一个正式学员就能有如此精妙的身法轻功，那作为天骄榜第九的李若泰又该强大到何等地步？”
　　不过想想也是，能够在这座神州精英训练营内站稳脚跟的学员，他们无一例外都是放眼全国最顶尖，最优秀的天才，无一不是人中龙凤。
　　钱文一的出现非但没能挫败秦风心中的锐气，反而让他心中那团战火越烧越旺。
　　如果可以，他真恨不得现在就冲过去找那李若泰好好打上一架才肯罢休。
　　当然，至于钱文一再三叮嘱漂亮学姐的事则早被秦风给抛到九霄云外去了。
　　我心里只有修行……
　　“……”
　　秦风在露台调息吐纳了良久，直到后半夜方才躺回到床上歇息了一会。
　　虽然还没有进入精英训练营修行，但对于明天即将到来的新生考核和即将要与李若泰展开的换位挑战都让秦风莫名感到兴奋。
　　想必，自己在精英训练营的日子应该不会寂寞了。
　　日上三竿时。
　　秦风起床洗漱后直接点了一大桌丰盛的早餐，吃的正爽时周教官在上午十点准时出现在秦风住所。
　　“起的还挺早嘛，秦风。”
　　“一般向你这种刚入学的新生，通常在训练营的第一个晚上都紧张的睡不着。”
　　周教官看着正在餐桌上左右开弓，暴风吸入的秦风笑呵呵，道：“吃好了没？我们现在去通天塔开始新生考核吧。”
　　“周教官，我需要提前准备些什么吗？”
　　“比如兵器，作战服一类的？”
　　秦风将最后一个烧麦塞入口中含糊不清，道。
　　“你什么都不用准备，随我一同过去就行。”
　　周教官挥了挥手，而后便带着秦风朝着通天塔的方向走去。
　　刚来到通天塔的第一层，秦风仰头望去才注意到这通天塔的每一层至少有十余米之高，而且长宽至少在二百米。
　　先前在飞行器上居高临下看就已经很让人震惊了，现在亲眼目睹更让秦风为高塔的庞大咋舌不已。
　　另外，通天塔从外表上来看只是一座通体呈现暗黑色的金属塔楼，但内部却别有洞天，充满了各种科技化，自动化的高端设备，就连脚下踩着的地面都是某种特殊的黑色合金。
　　“走，我们先去十楼。”
　　说着，周教官便带着秦风来到了一处悬浮的圆盘上。
　　随着二人踏入，圆盘上很快便升起了红色光幕，下一瞬二人便迅速朝着通天塔行进而去。
　　“叮咚！”
　　“十楼到了！”
　　伴随着一道清脆的电子提示音，红色光幕徐徐降落秦风走下圆盘朝着四周打量而去。
　　只见，在这十楼是一处空旷无比的大厅。
　　看到秦风过来时，不少人也都纷纷朝着他这边看了过来。
　　“兄弟，你也是来自江南战部的吧？”
　　“江南的。”
　　秦风笑着点头回应，道。
　　“哈哈哈！”
　　“兄弟那你可要好好加油了，你若通过考核那我们江南战部就又壮大一分，说不定哪天就将帝都战部的人给压下去了。”
　　一名留着板寸头的青年冲着秦风大大咧咧，道。
　　“呵！”
　　“还想压过我们帝都战部？我看你在想屁吃！”
　　另外一名身穿黑色劲装的青年男子瞥了秦风一眼，不屑，道。
　　同时，秦风还见到了昨天刚遇到的学长钱文一。
　　只是，他在这时正冲秦风不断比划着口型，看样子像是在说：“学姐，学姐……”
　　对于这段小插曲秦风完全没放心上，跟随周教官的脚步很快他们就来到了一处宽阔的擂台区域。
　　在看台的方向秦风一眼就看到楚少秋等十五名新生正聚在一起，七嘴八舌的不知道在聊些什么。
　　“昨天的天骄榜你们都看了吧？”
　　“我对自己的战力综合评估了下，我寻思着先熟悉，熟悉环境等一个月后就向天骄榜第一百八十二名发起换位挑战。”
　　“那家伙和我如今的境界差不多都是中级战兵，不过我有信心在未来一个月的时间内突破高级战兵，先保证自己不被训练营淘汰，其他的事再另作打算吧。”
　　楚少秋说着便将天骄榜投影调了出来，用着一副指点江山的口吻，道。
　　而他这一语落下，另外几名同行的新生也纷纷冲楚少秋竖起大拇指来。
　　这楚少秋不亏是广陵战区的王牌啊！
　　有句话说的好，王牌一出手就知有没有。
　　就在别人还在熟悉训练营换将的时候，这楚少秋都已经计划着一个月内冲学长们发起换位挑战了，十足的狠人吶！
　　察觉到同行新生们朝着自己这边投来崇拜，赞叹的目光后，这也使得楚少秋的虚荣心得到了极大的满足，同时心中不禁暗暗想道。
　　“妈的，天天和秦风这妖孽待在一起回回被虐，次次被踩，差点忘了老子特么的也是个天才了！”
　　“咦……”
　　“秦风？”
　　“特么的，那个人不就是秦风吗！”
　　楚少秋想着想着眼角的余光忽的瞥见了秦风的身影，登时两只眼珠子瞪的老大。
　　下一瞬，楚少秋也顾不上周围新人的溜须拍马了，搓着手，躬着身，屁颠屁颠的就朝着秦风那边迎了过去。
　　好像之前在新兵试炼中，他们二人发生的那些不愉快都被楚少秋忘得一干二净了般。
　　“风哥，风哥！”
　　“这届的天骄榜你看了吧？”
　　“你打算对谁发起换位挑战啊！”
　　楚少秋一溜小跑来到秦风面前，一脸期待地问道。
　　“李若泰。”
　　秦风抬手指向天骄榜最上面的名字，淡淡，道。
　　“哦，李若泰啊，听着这名字怎么有点耳熟？好像在什么地方见到过……”
　　楚少秋一边小声嘀咕着，一边扭头下意识的朝着天骄榜看去。
　　只是待看清楚李若泰这三个字后楚少秋眼珠子一瞪，膝盖一软，惊的险些没当场给秦风跪下。

第35章 能征服我的男人
　　“不亏是能征服我的男人，跟我一样有种！”
　　楚少秋上前一把搂住秦风的肩膀冲其竖起一只大拇指赞叹，道。
　　尴尬……
　　大写的尴尬。
　　秦风觉得，自己都能用脚趾在鞋里面扣出一个三室一厅了好吧？
　　讲真的，如果不是楚少秋这二百五死死抱着自己，秦风早想离开了。
　　“也不知道，智障会不会传染……”
　　秦风单手扶额，一脸负担地想道。
　　但就在这时，擂台入口的方向忽的传来一阵喧哗声来，所有人皆寻声望去。
　　却看到，一道倩影款款行来。
　　少女大约十八，九岁的年纪，虽身着宽松的黑色劲装但却依旧难掩其玲珑有致的曼妙身材，双腿修长笔直，脸上的五官好似工笔画中的美貌郡主般美艳非常。
　　少女一双美丽的大眼睛环顾四周，最终视线定格在了角落中的秦风身上目光微微一变。
　　“秦风，你快看，那位就是号称我们江南第一才女，同时也是天骄榜第十的芷若女神，怎么样，是不是很哇塞！”
　　这时，楚少秋见到陈芷若的出现整个人就好似打了鸡血般兴奋，冲秦风眉飞色舞，道。
　　“哦……”
　　“马马虎虎吧。”
　　秦风打了个哈欠，随意敷衍了一句。
　　听罢后，楚少秋则不禁冲秦风露出鄙夷的神情，撇了撇嘴，道：“我说风哥，不得不说论装逼你要说第二那恐怕没人敢当第一了。”
　　“陈芷若是什么人？”
　　“那可是陈帅的孙女啊，更是天骄榜前十的天之骄女。
　　在训练营中多少男生的梦中女神，别说靠近了，能跟她打声招呼，他愿意回应我一句，那我都觉得非常幸福了。”
　　秦风擦了擦额头上那并不存在的冷汗，这楚少秋刚开始见时挺正常的啊，怎么来到训练营说傻逼就傻逼了呢？
　　正经人来训练营谁看妞啊？
　　是天级功法不香吗，还是天材地宝吃着不过瘾？
　　呵，真是莫名其妙。
　　而这时，陈芷若缓步走来人群中的学员们都会自动给她让开一条路，天骄榜前十的气场显露无疑。
　　“秦风，看来芷若女神也要观看这次的新生考核啊，太激动了！”
　　楚少秋一边说着，一边用力拍打着秦风的肩膀，整个人激动到都有些语无伦次了起来。
　　诚然，他作为广陵战区的王牌，一身战力那也绝对是同龄人当中的佼佼者额了。
　　但和陈芷若这样的天之骄女相比，二者之间的差别无异于云泥之别。
　　所以，平日里楚少秋即便见到陈芷若可连上前打招呼的勇气都没有。
　　但随着陈芷若一步一步靠近，这也让楚少秋和他身后那群新生们给震住了。
　　只见，陈芷若竟朝着他们这边走了过来，双手都不由得紧紧攥在一起。
　　对于他来说，能和心目中的梦中女神，江南第一才女的陈芷若如此近距离的接触，这本身就是一件难以想象的事。
　　“秦风！”
　　“秦风，看到了吗？芷若女神朝我这边走来了。”
　　听着楚少秋在自己耳边聒噪不停，秦风只能无奈地摇了摇头。
　　通过刚刚陈芷若看向自己的眼神，秦风便能大致猜测这女人十有八九是冲自己来的。
　　“你就是秦风学弟吧？之前就听爷爷常提起过你。”
　　陈芷若脸上挂着柔和的笑容，径直坐在了秦风的身边。
　　“学姐好。”
　　秦风笑着回了一句，而后便用眼角的余光瞧瞧朝着四周打量过去。
　　我emo了……
　　好家伙！
　　这一时间，不管是新生还是老生，他们都不约而同的朝着秦风这边投来那一双双充满绝望的眼神。
　　这特么是什么鬼？
　　此刻，所有神州精英训练营的男学员们望向秦风的眼神那叫一个火辣辣的啊，好似天踏下来了般。
　　男的！
　　竟然是男的！
　　芷若女神居然坐在了一个男人的身边，并还跟这男人主动搭话！
　　嗷嗷嗷嗷嗷！
　　所有男牲口们内心仿佛有一万匹曹尼玛正成群结队的奔腾而过。
　　这看的秦风的社交牛轧症都快要犯了。
　　然而，貌似还有点天然呆属性的陈芷若到现在还并没有察觉到周围男性牲口那几乎都快要吃人的目光。
　　当然，也或许是对此早就习以为常，见怪不怪了，而是笑容不变继续冲秦风，道：“学弟，等待会新生考核结束后，学姐给你接风好不好？”
　　在来到神州训练营的第一天，陈芷若作为陈帅的孙女，同时还肩负着各种光环于一身的天之骄女来说，在她的身边从来就不缺少狂蜂浪蝶的袭扰。
　　再加上陈芷若本身就是一个武痴的性格，和秦风一样除了修行，对身边一切都提不起丝毫兴趣来。
　　最近，陈芷若却从自己爷爷口中得知这次出了一个叫秦风的妖孽。
　　此人不光正面击杀了以虎獒犬王为首的妖兵级兽群不说，之后更是一人单枪匹马挑翻了整个广陵战区，虐的楚少秋等人是找不着北。
　　甚至在谈及秦风天赋，成长时，即便一向严厉，不苟言笑的爷爷脸上也露出少有赞赏的笑容来。
　　要知道，即便天才如自己。
　　年仅十八岁就到达初级战将的修为，被众人誉为江南年轻一辈第一人的自己，爷爷对陈芷若的评价也只是一句尚可罢了。
　　所以，从昨天开始陈芷若心中就无比迫切的想要见秦风一面。
　　想要看看这位连自己那老古板爷爷都赞不绝口的绝世妖孽，是不是真如传言中那么不可思议。
　　“学弟，等待会新生考核结束以后，学姐为你接风吧？”
　　说者无心，听者有意。
　　伴随陈芷若这话音刚落下时，秦风仿佛隐隐能听到无数男牲口的心在此刻碎成玻璃渣的声音。
　　同时，更有不少高年级的学长整张脸‘刷！’的一下变成了黑炭，额头上更隐隐有青筋跳动。
　　要知道，在训练营这么多学长，哪怕是天骄榜第八名的李若泰主动追求过陈芷若快两年时间了。
　　可直到现在，李若泰连单独邀请陈芷若一起吃饭都没成功过。
　　但这样一个看似平平无奇，刚刚入学的毛头小子，他何德何能竟能让芷若女神主动请客吃饭？

第36章 新生考核尤其在见到一向被冠以‘武痴’称呼，仿佛对一切漠不关心的芷若女神，今天却一反常态对秦风这小子是格外的关心，这更让人摸不着头脑。
　　而作为当事人的秦风，这周遭的目光弄得他浑身上下都仿佛针扎般的不自在。
　　感觉别扭的同时，两世为人的秦风自然也十分理解这群难兄难弟心里的感受。
　　比较静，自己在上辈子也曾是平平无奇一叼丝，在大学时期也没少意婬过学校的女神。
　　也曾亲眼见证了自己意婬的女神被那些高富帅追到手的痛苦经历，那滋味真的是一言难尽啊。
　　同为天涯沦落人，相逢何必成相识啊。
　　“啪！”
　　然，就在这时原本昏暗的巨大擂台倏然间就已经被无数的聚光灯给点亮。
　　巨大的擂台朝着左右两边缓缓挪开，紧接着巨大的升降平台从地下升起。
　　在平台上整整齐齐摆放着十五台类似外太空返回舱的精密仪器。
　　“这十五台是三维虚拟空间座舱，在座舱内可将人的意识带入到虚拟三维空间，可完美复刻人类视觉，触觉，嗅觉，味觉，痛觉等。”
　　周教官按下掌纹将其中一台虚拟座舱开启继续，道：“而这里，就是你们接下来新生考核的考场！”
　　“这处座舱就是考场？”
　　秦风怔怔的望向最近的一台座舱，脸上的神情有几分难以置信。
　　虽然早在前世，秦风所在的时空人类就已经展开针对模拟虚拟游戏世界的AR设备。
　　只是，秦风那个时代的AR设备还很基础，只能做到最基本的视觉模拟，而且模拟的还很粗糙。
　　在秦风的认知当中，就连飞行员模拟训练仓同样也只能达到视觉这一层面。
　　没想到，百年后的人类科技竟已进步到了这等地步。
　　“当你们进入虚拟座舱内，你的意识就会进入到一个仿真度百分之一百的虚拟空间。”
　　听着周教官在旁介绍，秦风来到了007编号的座舱坐了进去，驾轻就熟的就是一顿操作。
　　这年头，没见过猪跑难道还没吃过猪肉不成？
　　前世各种科幻小说，刀剑神域什么的早就看的滚瓜烂熟了，这在秦风看来都是小儿科。
　　同时，秦风心中也暗暗期待着这未来的虚拟座舱究竟能否到达前世刀剑神域的那般程度。
　　“三维全息虚拟座舱，启动！”
　　秦风耳中忽的传来一道清脆的电子提示音，紧接着他顿感大脑‘嗡！’的一下，意识就飞速的向下沉去。
　　倏然间，秦风就感觉一阵斗转星移，当他再次回过神来时自己已然出现在了一片完全陌生的空间。
　　“好神奇，这就是未来的AR技术吗？牛逼！”
　　秦风低头看了看胸前挂着一张和虚拟座舱相同007的号码牌，而当他仰面望天时，却发现入目之处皆时璀璨银河。
　　在无边无尽好似看不到尽头的银河上群星闪烁为脚下的红色土壤染上了一抹荒凉寂寥的末日色彩。
　　“当啷！”
　　“当啷！”
　　秦风原地起跳，略显沉闷的脚步声回荡在这片空间当中久久不散。
　　但这种新奇的体验则更让秦风双眼一亮，满脸尽是兴奋之色。
　　同样意识被传送到空间的另外十四名新生也好似刘姥姥进大观园般，一个个东瞧瞧，西看看，对自己身边的一切都充满了好奇。
　　只是，秦风下意识的朝着四周挥拳，却明显感觉到事情并不想自己想的那么简单。
　　无论是自己的武魂还是三色霸气，好像在这一刻都无法施展，自己所能拥有的也只是单纯的肉身力量罢了。
　　而且，更让秦风感到新奇的是，在这一望无际的红色荒原内居然还有十五座黑色高塔鳞次栉比的排列开来，塔门打开像是等待着什么人到来般。
　　就在秦风还正因这十五座高塔感到困惑之际，耳边忽的传来一道清脆的电子提示音。
　　“各位参加考核的新生，这里乃是三维全息投影所创造的虚拟空间，所构成的肉身也只是你们各自意识的投影通过虚拟座舱再进行还原。”
　　“所以，有关你们各自的武魂还有兵器，道具一类的都无法带入到这虚拟空间来。”
　　“只有意识能带入这处空间吗？”
　　秦风面露了然之色，道：“换言之，除了自己意识之外的所有都无法带入到这处三位虚拟空间当中来。”
　　“这也就是说，自己的青龙武魂和三色霸气都无法在这里施展开来。”
　　“现在的我所能动用的底牌非常有限，能发挥出现实世界的正常百分之五十的战力都很困难啊。”
　　但就在这时，虚拟电子提示音再次响彻在这虚拟空间当中。
　　“在虚拟空间的世界中不存在武者森严的修为，境界之分。”
　　“所有武者上至战神下至战兵，所能调动的肉身力量都是相同的，区别主要还是在战斗经验和身法技巧上的不同。”
　　听到这，秦风眼前一亮。
　　看样子，所有人进入到这三维虚拟空间当中都拥有相同的肉身素质，也就是说大家的起点都是相同的。
　　哪怕是强如战神的超然存在，来到虚拟空间中和一名战兵级可调用的肉身力量相同。
　　当然，也只有这样方才能真正检验出武者在战斗时所展现出的经验，能力和技巧。
　　在这处虚拟空间中，完全没有境界高低之分，全凭自己对武道的理解，对身法，功法的运用。
　　“新生入学考核现在开始，请各位考生前往对应的试练塔领取考核任务！”
　　听到这，秦风赶忙冲入六号试练塔内，随之脚下再次升起一阵三维立体投影，一件件不同属性的铠甲，战斗服和十八般兵器如同幻灯片般在面前不断闪过。
　　眼看马上考核就开始了，秦风也顾不上太多选了一柄趁手的黑金长刀，黑色戎装长袍便进入了战备状态。
　　“现在公布新生考核题目，战胜初级妖将暗影豹王！”
　　“S级完成度，在十五分钟内击杀暗影豹王，且保证自己血量在百分之八十以上。”
　　“A级完成度，在二十分钟内击杀暗影豹王，且保证自己血量在百分之七十以上。”
　　“B级完成度，在二十五分钟内击杀暗影豹王，且保证自身血量在百分之六十以上。”
　　“……”
　　“D级完成度，在三十五分钟内击杀暗影豹王，且保证自身血量在百分之四十以上。”
　　“D级以下完成度，则宣布此次新生考核失败！”

第37章 暗影豹王
　　“什么，要战胜初级妖将的暗影豹王？有没有搞错！”
　　听到耳边传来的系统提示音，饶是以秦风的定力也不免感到惊讶。
　　暗影豹王作为妖将级怪兽实力靠前的存在，别说是战兵级的新人了，就算换做战将级武者迎战也会感到棘手无比。
　　更何况，秦风所在的这三维虚拟空间中武魂，霸气这两张最大的底牌都不能使用，这等同于还没开战呢秦风这边就已经先自断一臂了。
　　可没想到，自己不光要在如此不利的情况下战胜暗影豹王。
　　且还要在三十五分钟以内击杀，并保证自身血量在百分之四十以上！
　　emmmm……
　　不当人，究极不当人！
　　要知道，这还只是试练塔的第一层。
　　第一层考核都如此严厉，那之后的第二层，第三层乃至第十层的考核又该变态到何等程度。
　　“三维虚拟空间模拟的肉身各项数据和我现实世界中高级战士的境界相差无几，适应方面倒不用担心。”
　　秦风催动丹田真气，施展凌波微步时脚踏八卦，身形辗转腾挪间带出道道黑色残影，刀光划破空气带出阵阵音爆来。
　　不多时，秦风基本上将虚拟空间的这具身体和意识能很好的结合，做到如臂指使。
　　“新生考核正式开始，请各位考生做好战斗准备！”
　　就在秦风正忘我的挥刀，施展身法之际试练塔内那道电子提示音响彻在这片空间中。
　　伴随提示音落下，秦风顿感眼前的世界开始变得虚幻，模糊起来，很快周围的环境就从塔楼内变幻成一片苍茫看不到尽头的热带雨林中。
　　“吼！！！”
　　秦风环顾四周之际，一道兽吼声炸响，很快惊得雨林内鸟兽四散。
　　紧接着，在秦风的前方大概千米开外的距离，一头通体呈现深黑色，提醒足足有五米高，十米长的大型猫科动物穿梭在丛林之中正朝着秦风所在的方向迅速接近着。
　　在所有妖兽当中，若论速度，爆发力来说豹类妖兽一向是王者的象征。
　　面前这头黑豹浑身的毛发好似黑色的绸缎般闪亮，即便是在盘根错节，地形复杂的热带雨林中这黑豹奔跑之间依旧如履平地。
　　当来到面前时，暗影豹王泛红的兽眼瞳满是凶意，兽口微张涎水向外溢出打在树干上。
　　妖将级的逼人气势朝着四周汹涌弥漫，这和秦风之前斩杀的虎獒犬王两者之间截然不同。
　　在错综复杂的地形环境中遇到以敏捷，爆发力闻名的暗影豹王。
　　想来即便是寻常的战将级武者也会头皮发麻，心生胆怯。
　　若是在地势空旷的地方遭遇暗影豹王还好可以很快察觉到其身法动向，但若在热带雨林这种地势遇到暗影豹王，若战斗经验不丰富的武者甚至连对方从什么地方发起进攻都判断不了。
　　“吼！”
　　凶戾的兽吼声再次响起，暗影豹王的利爪上都带着一丝丝淡淡的红色，仿佛染有血迹般。
　　锋利的爪子若拍秦风身上，在没有武装色霸气的保护下，单凭这单薄战斗服的防御也会让秦风筋断骨折，五脏受损。
　　“吼，吼，吼！”
　　伴随着那声震云霄的兽吼声迅速临近，秦风能明显感觉自己脚下的地面都在颤抖，暗影豹王好似幽灵般辗转腾挪与雨林中，仿佛下一秒就要对秦风展开致命进攻。
　　凶风阵阵，杀气袭来！
　　“这速度根本不是之前虎獒犬王所能比拟的，再加上作战环境又是对这畜生极其有利。”
　　“另外，这和上次的战斗还不同，我还无法动用青龙武魂和三色霸气，看样子是有点棘手了啊！”
　　“但是……”
　　秦风虽如是自言自语着，但他嘴角却反常的露出一抹笑容来，手中长刀攥紧：“但是，这样才有点乐子啊！”
　　从新兵试炼和虎獒犬王的战斗开始，再到和楚少秋等广陵战区的人爆发冲突。
　　可以说，过去这么多次的战斗还从来没有哪一次战斗是让秦风全力以赴的。
　　身为一名武者，那便是为战而生！
　　若连一次酣畅淋漓，全力而为的战斗都没经历过那岂不是人生一大憾事？
　　暗影豹王闪身与秦风身后，接连挥出数十道风刃顷刻间就将秦风所淹没。
　　面对好似疾风骤雨而来的密集风刃，秦风巍然不动将黑色长刀横与胸前，冷静且沉着的观察着风刃的走向。
　　“唰！”
　　凌厉的攻击般锋锐即便未触碰都隐隐让秦风露在外的皮肤感到阵阵刺痛。当第一道风刃逼近秦风面前。在此之前早已经过大大小小数十场是战斗的秦风，作战经验非常丰富。
　　凌波微步施展开来，秦风反手一刀将面前两道风刃击碎，身形不退反进直面那密集的风刃雨！
　　秦风好似化作一道鬼影飘忽不定，已一种比刚刚暗影豹王很快的身法迅速拉进两者的距离。
　　“八百米！”
　　“五百米！”
　　“一百米！”
　　“……”
　　面前密集的风刃攻击根本丝毫阻拦不了秦风的脚步，看到近在咫尺暗影豹王秦风嘴角勾起一抹冷笑，道：“正好拿你来试刀！”
　　穿过风刃雨，秦风右手高举黑色长刀，右脚猛地踏向地面。
　　“砰！”
　　伴随着脚下地面道道龟裂，秦风速度再次提升，整个人好似离弦之箭般飞掠而去与暗影豹王擦身而过。
　　阴暗的雨林中，刀光乍现！
　　凌波微步第三层，五倍身法速度爆发！
　　一道整齐的切口从暗影豹王的前肢腋下一路蔓延到腹部，殷红鲜血潺潺流出将地面染红。
　　“一刀！”
　　秦风目光幽幽，沉着冷静地将刀刃上的血珠甩掉。
　　暗影豹王这等初级妖将是典型的敏攻类，拥有极强的瞬间爆发力和中远距离的攻击手段。
　　但为了更快的爆发力，速度，那势必暗影豹王的防御力便强不到哪里去，不光在妖将级中是近乎垫底的存在，就连不少以防御而著称的高级妖兵都比不上。
　　秦风很清楚，狭路相逢勇者胜！
　　想要战胜敏攻系的暗影豹王自己必须要将其死死缠住，不能让这畜生逃出自己的攻击范围。
　　再加上，想要达成新生考核的S级成就。
　　那么，秦风在接下来不光要在十五分钟内结束战斗斩下其兽颅，并要保证在战斗的过程当中自己不能受到哪怕一次来自暗影豹王的攻击！

第38章 S级完成度得亏秦风现在与暗影黑豹的战斗并不是实时直播。
　　若是被外面人看到，秦风一个才刚初出茅庐的新人在第一次和妖将级暗影黑豹搏命时能展现出如此恐怖的战斗天赋，沉着冷静的分析能力。
　　那不用说，绝对会将面前那群训练营高年级学长给比的是自惭形秽，恨不得直接找条地缝直接钻进去才好。
　　可以说，秦风现在哪怕没有系统这个金手指在，单凭他两世为人的心性，战斗天赋，那也妥妥是妖孽中的战斗妖。
　　“第二刀！”
　　秦风全然没有给暗影豹王任何喘熄的机会，再次施展凌波微步第三层，爆发超过自身极限的五倍速度拔刀斩去。
　　时间一分一秒过去了！
　　“噗嗤！”
　　刀刃入肉声与金铁交鸣声此起彼伏的响彻在这片热带雨林中。
　　昏暗，潮湿的战场中先是一道亮的骇人的刀光闪过，紧接着便是一道血花绽放。
　　只见刀影重重，却不见人影出现。
　　“吼！”
　　“吼！！”
　　弹指一瞬间，暗影豹王的身上就多了一道道平滑整齐的切口。
　　“唰，唰，唰！”
　　被无限风筝的暗影豹王发出一道震耳欲聋的愤怒咆哮，它先是向后跃去试图拉开和秦风之间的距离。
　　同时暗影豹王兽口大张，一道又一道闪烁着冰冷寒芒的风刃密集好似雨点般朝着秦风的落脚点无差别攻击。
　　威势看起来很唬人，然并乱。
　　跟不上他秦风的攻击节奏，那等待着暗影豹王的下场只有死路一条。
　　很快，一人一豹之间的距离已不足十米。
　　“第四刀！”
　　秦风低语，借着暗影豹王刚施展风刃雨后短暂的虚弱期，以迅雷不及掩耳之势斩在了它两条腿筋上。
　　“噗嗤！”
　　“轰隆！”
　　伴随一道入肉声响起，暗影豹王那庞大的身子轰然倒地。
　　“第五刀！！！”
　　秦风并未停顿，刀锋势如破竹再斩断其腿筋后秦风反手又是一刀斩在了暗影豹王的前肢上。
　　“噗嗤！”
　　“吼！”
　　伴随着暗影豹王不甘的咆哮声，整个身子瞬间失去平衡，趴在地上无法动弹。
　　“第六刀！”
　　“唰！”
　　又是一记刀光划过，秦风第六刀裹挟着汹涌，霸道的刀势借助下坠之力狠狠站在了暗影豹王的脖颈出。
　　“噗嗤！”
　　又是一道刀刃入肉声响起，这第六刀也是秦风挥出的最后一刀，干脆利落的斩断了暗影豹王的所有生机。
　　巨大的豹头重重砸在地上，半空中也下起滂沱血雨。
　　“叮！”
　　“检测到暗影豹王已被击杀，秦风学员五秒钟后你将自动离开试练塔内。”
　　“5,4,3,2,1……”
　　伴随着暗影狼王被斩杀，秦风周围的环境则再一次发生改变，面前虚拟座舱弹开。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主首次斩杀初级妖将暗影豹王，获得三色霸气晋级券一张。”
　　“叮！”
　　“宿主在不使用鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态和三色霸气的情况下越级挑战成功，解锁隐藏奖励地级十品战技：水之呼吸。”
　　原本在获得了三色霸气晋级券，这对于秦风来说就已经意外之喜了。
　　没想到好事成双，自己还获得了水之呼吸这等和凌波微步同品阶的战技，这更让秦风爽到不能呼吸。
　　而与此同时，在虚拟座舱的观察台方向，周教官此时正拧着眉头看着007号已经断开链接的座舱久久不语。
　　“难道是这次新生考核的题目太过严苛？这么快就有学员被淘汰出局了吗！”
　　若换做往年来看，入学的十五名新生内有差不多三分之一的学员要面临被淘汰的命运，由此便不难看出考核的残酷性。
　　尤其新学员在第一次参加试练塔考核时，那面会有些紧张，稍不留神就很容易面临淘汰。
　　虽然，能够进入神州精英训练营的学员那一个个都是五大战区佼佼者中的佼佼者。
　　“但想想也是，这次试练塔考核的可是暗影豹王啊！”
　　“本身战兵级想要越级战胜妖将级就已是千难万难了，更何况暗影豹王还是初级妖将中速度，爆发力数一数二的存在。”
　　“别说战兵级了，就算换做那些战将级武者都未必能从暗影豹王手下占的便宜，甚至连逃跑都很困难。”
　　念及至此，周教官不禁长叹口气：“唉，看样子待会得好好安慰下这个叫秦风的学员才是。”
　　“哪怕这次无缘神州精英训练营，但如果回到江南战部好生修行未来也将成为人类对抗妖族的新生代力量啊！”
　　然，就在周教官正在心中思忖着待会儿该怎么去安慰秦风时，但外面忽的传来阵阵的哗然声却将他的思绪重新唤了回来。
　　当即，周教官便拧着眉头大步走了出去。
　　“不就是一个学员被淘汰出局了？这有什么好大惊小怪的。”
　　“如此失态之举，成何体统！”
　　只是，当周教官从监控台上走了下来后却看到那一个个高年级的学员，包括身为天骄榜第十席的陈芷若皆一个个怔怔的站在原地，眼珠子瞪的滚圆的朝着上方看去。
　　时不时，他们口中还发出阵阵惊呼来。
　　“你们一个个当学长，学姐的在这群新生面前表现一惊一乍的想搞什么鬼！”
　　其中一名学生努力吞咽口唾沫，抬手朝着面前巨大的虚拟屏幕道。
　　“教……”
　　“教官，你看！”
　　听到这，周教官浓眉拧紧下意识就想怒斥出声，但眼角的余光却不自觉的朝着大屏幕看去。
　　下一瞬……
　　“我emo了……”
　　倏然间，周教官脸上的愤怒的表情僵住了，取而代之的也如同那些学员们被眼前这一幕惊的是呆若木鸡，眼珠子瞪的滚圆不说，下巴颏更是险些没砸到地上去。
　　只见，在巨大的虚拟屏幕最上方，数年都未曾变动过的排名终于发生了变化。
　　试练塔第一层挑战记录。
　　第一名：秦风，S级完成度，用时十三分二十一秒，剩余血量百分之一百。
　　第二名：司徒破军，A级完成度，勇士二十三分五十二秒，剩余血量百分之七十五。

第39章 水之呼吸
　　“这尼玛……”
　　“这尼玛是打破历史记录了？”
　　周教官顿感自己大脑一片空白，良久后才冒出这样一个念头来。
　　“我靠，天骄榜排名第一席，帝都司徒家大少爷司徒破军闯下的新生考核最强记录，竟然……”
　　“竟然被这么轻易就给打破了？”
　　“这秦风究竟是何方神圣？居然这么牛逼，强的完全不将道理啊！”
　　“S级完成度，用时十三分二十一秒，这特么的简直是要飞上天与太阳肩并肩啊。”
　　“关键这还不是重点！”
　　“重点是，秦风这妖孽的剩余血量竟是百分之一百？”
　　“我靠，有没有搞错？也就是说，在与暗影豹王的战斗过程中，前者连秦风的衣角都没摸到？这还是人吗！”
　　“给大爷跪了！”
　　“……”
　　在场的学长，学姐们在经过短暂的呆滞过后，而后便爆发出巨大的哗然声。
　　声音之大，险些没将通天塔的塔顶掀翻啊。
　　所有人皆是鼻息粗重，神情狂热，一瞬不瞬紧紧盯着那位列榜首那个男人的名字。
　　秦风！
　　这特么的简直就是狼灭啊，比狠人还多一点。
　　要知道，那司徒破军可是被神州乃是全世界所公认百年难得一遇的旷世奇才的。
　　对于此等妖孽来说，想要晋升战神之境那也不过是时间长短的问题。
　　然，就连此等旷世奇才，未来的战神他在进行新生考核的时候也不过只有A级的完成度啊。
　　甚至，别说是司徒破军了就算是放眼神州训练营自成立之日起算起，诞生过的战神境强者两只手都数不过来。
　　其中更是有些佼佼者成为了神州的顶梁柱之一，集万般荣耀与一身的传奇强者。
　　但即便如此，即便是那些神州训练营的战神前辈们还从来没有听说过哪位在新生考核中达成了S级完成度的伟大成就。
　　甚至，历年来神州训练营的学员们甚至都几度怀疑，这试练塔的S级考核标准难度明显是超纲了。
　　就只是单纯为了不让新生考核通过而设置的，要不然这长达百年的蛮长建校史中怎么可能没有任何一人可通过这般考核呢？
　　可就在今天！
　　正是这样一项在所有人认知范畴当中，不可能完成的挑战，今日却被人完成了！
　　这个男人的名字，竟只是一个才刚刚加入神州训练营还不到一天的新人，秦风！
　　另外，以上这些都不是重点！
　　重点是！！！
　　特么的，秦风这个变态竟还以百分之一百的血量完成的S级挑战？
　　尼玛，这让神州训练营的学长，学姐们以后见到秦风那还不得绕道走？
　　让未来刚刚步入神州训练营的学弟，学妹们看到秦风如此妖孽的考核成绩，那还不得分分钟被打击到怀疑人生的地步啊？
　　淦！
　　我求求你，当个人吧！
　　良久，一名学员满面红光的抓着呆若木鸡周教官的胳膊用力摇晃着：“周教官，这位秦风他究竟是什么来头啊？”
　　话音刚落，在场所有学生的目光皆无例外齐刷刷的盯着周教官，一瞬不瞬。
　　作为负责此次新生安排的周教官，他肯定对秦风的来历和身份了如指掌。
　　然而，在面对激动学员的大力摇晃，周教官脸上的神情一如既往的保持魂游天外的状态，甚至就连手臂快被人晃脱臼了都仿若未觉。
　　秦风……
　　秦风这家伙在新生考核中竟达成了S级的完成度？
　　啪！
　　此时，仿佛有一道无形的巴掌势大力沉的抽在他的脸上，让周教官感觉自己一张老脸火辣辣的疼哇。
　　想想五分钟之前，自己还曾天真无邪的想着自己接下来该如何好言安慰秦风的同时还不能损害到对方那脆弱的自尊心。
　　结果万万没想到！
　　这一转脸的功夫，自己的老脸就被抽的肿了三圈啊！
　　还自己机灵，无意间看了眼试练塔排行榜。
　　不然的话，一想到自己傻不拉几的走到007号座舱面前，用着一副长辈安慰晚辈的口吻去开导秦风。
　　好吧，想想那大型社死现场。
　　周教官那就得扛着火车连夜就跑出训练营了好吧？
　　“……”
　　而与此同时，虚拟仓中秦风盘点着系统开除的这几项奖励表示非常满意。
　　这还真是想瞌睡就有人主动来送枕头了。
　　自己这还正愁手头上缺少趁手的战技呢，没曾想这系统竟这么会来事，主动将地级十品刀法水之呼吸送到自己手上。
　　虽然，水之呼吸比不上继国缘一这位战力天花板所掌握的日之呼吸那般强大。
　　但怎么说，水之呼吸也是鬼灭之刃起始呼吸：日之呼吸衍生出的五大基础呼吸法，更是头柱炭治郎的招牌战技。
　　可以说水之呼吸从各方面上来说都让秦风十分满意，但唯一让他比较苦恼的就是这门刀法的品阶实在是太高了。
　　地级十品！
　　先前秦风在修行凌波微步这门地级十品身法时就已领教到其参悟的困难程度。
　　况且，那日秦风参悟的凌波微步还只是前三层的程度就让秦风愁的直撞墙。
　　而这次，系统直接将水之呼吸全部十一大剑型摆在自己面前。
　　这种感觉颇有种饿了三天三夜忽的在你面前摆了一桌满汉全席，但却没给你准备碗筷的尴尬是如出一辙。
　　“看来要再用一次顿悟机会了。”
　　然，就在秦风正准备使用唯二的顿悟时，脑海中忽的传来一道清脆的系统提示音。
　　“叮！”
　　“系统提示：但凡是出自系统的武技，身法，心法等，宿主皆可瞬间入门，无须额外花费时间精力去修行了。”
　　“我靠？”
　　“又是一个金手指大礼包，爽歪歪啊！”
　　听到这道系统提示音后，秦风先是一怔而后嘴角便勾起笑容。
　　“请问宿主是否修炼水之呼吸？”
　　“修炼！”
　　下一瞬，有关于水之呼吸全部的十一之型就好似一副画卷般徐徐在秦风脑海中展开。
　　前后用了不到二十分钟，顿悟结束！
　　在虚拟座舱中，秦风刚准备拔刀想要好好的刷一刷水之呼吸，手却忽的碰到冰冷的金属舱盖，方才尴尬一笑。
　　还好自己进虚拟仓时没配刀，不然一刀真斩了这铁盒子那可真当场社死了啊。

第40章 打破校史了推开舱门，秦风一眼就看到那一双双灼灼好似火球的目光正一瞬不瞬的盯着自己看。
　　这让秦风不自觉的回头朝身后的虚拟仓看了眼，还以为是刚刚自己用水之呼吸将舱门给劈碎了呢。
　　周教官喉结滚动，艰难的吞咽了口唾沫，用着难以置信的口吻，道：“秦……”
　　“秦同学，刚刚你可是真的在十三分二十一秒的时间内将那暗影豹王给击杀了？”
　　周教官此言一出，所有人望向秦风的眼神更亮了三分。
　　被众人注视着，秦风点了点头风轻云淡，道：“是啊，第一次使用虚拟仓有很多地方还不太熟悉，不然的话我觉得杀那头畜生也用不了十分钟吧。”
　　emmmm……
　　不当人，究极不当人。
　　达成前无古人，后无来者的S级成就，在秦风眼中竟说的跟去楼下超市买包烟般轻松。
　　至于神州训练营的那些学长，学姐们更是差点没向秦风当场跪下。
　　你看看！
　　大佬一开口就知有没有。
　　这秦风不张嘴还好，一张嘴从头到脚一股逼王的气息是再也掩藏不住了。
　　“秦同学，你可能有所不知。”
　　“刚刚，你可是创造我们学校的历史啊，未来的前途不可估量啊！”
　　望向秦风，周教官也不禁感慨，道：“按照训练营奖励规则判定，试练塔第一层S级完成度奖励十万积分，试练塔第二层S级完成度奖励一百万积分，试练塔第三层S级完成度奖励一千万积分……”
　　“现在，我先将十万积分划到你的个人账户中，待会记得查收。”
　　“这可是十万积分啊！”
　　听到这，在场一众学员望向秦风的眼神满满尽是艳羡之色。
　　这十万积分在神州精英训练营中那妥妥的是一个天文数字了，就连天骄榜排名第一的司徒破军，他现如今的积分数也不过才壹佰零陆万好吧？
　　况且即便是妖孽如司徒破军这样的天纵奇才，他也是花了近乎四年才攒到这么多积分的。
　　然，秦风这一个刚刚加入神州训练营还不超过一天的新生就能赚到十万积分，由此便不难看出此人究竟有多么妖孽，多么不讲道理了。
　　按照这架势，秦风这变态用不了多久就能实现积分自由了啊！
　　“……”
　　就在秦风打破神州训练营历史记录之际，在神州大地乃至全球各大强国，各大战部，以及那些传承数百年之久的悠久家族，财阀们都不约而同在第一时间得到了一份有关秦风详细无比的个人资料。
　　这一点，囊括了秦风出生在金陵基地市，生活在廉租公屋就开始了……
　　秦风的社交圈，生活圈，以及他的父母亲友们等等等全部都记录在案。
　　“……”
　　神州大帝，帝都基地市一处闹中取静的四合院内。
　　在四合院一处布置的古色古香的会议室内，一名戎装老者，手中端着一杯香茗，另一只手正翻阅着秦风的相关背景，资料。
　　老者的气息平淡，淡然若不是肩膀上那五颗闪闪发亮的金星还让会让人误以为这是哪家的退休老头呢。
　　“传我命令给江南战部那边的基地市，安排精锐人手二十四小时保护秦风的佳人，亲友。”
　　“第一，确保秦风的家人在非必要的情况下不得离开江南基地是。”
　　“第二，必要情况可调动江南战部所有力量，不惜一切代价护其周全。”
　　语毕，原本还给人随和，慈祥的戎装老者身上气势一变眼神凌厉，道。
　　“……”
　　而在全球各大强国，地下势力，财阀世家等等各方势力，他们这边同样收到了秦风的详细资料和信息，并不约而同的将注意力放在了神州地图一座名为金陵基地市的所在，各自都有了不同的计划。
　　“……”
　　一场秋雨一场寒，连绵不尽。
　　秦风撑着伞和周教官并肩而行定，在走过一座石拱桥后面前的视野倏然开阔。
　　眼前那充满苏派风韵的建筑群，好似一副江南烟雨话就此在秦风眼前徐徐展开。
　　周教官带着秦风来到了一处苏派四合院前，指着上满007号门牌淡淡，道：“秦风，这就是你往后四年的居所金陵阁。”
　　“另外，金陵阁现在已经有两名学员入驻了，而你则是金陵阁第三名学员。”
　　“金陵阁？”
　　秦风不禁心中一动，不由追问，道：“教官，这金陵阁怎么和金陵基地市同名？”
　　“哈哈哈……”
　　周教官爽朗一笑：“神州精英训练营的所有学员居所都是以基地市名称而命名的，就比如你左手边的那栋就是姑苏阁。”
　　“另外，上面可能是看重你此次在试练塔的出色表现，在给你安排宿舍的时候也是多有照顾。”
　　“多有照顾？”
　　听到这，秦风愈发的摸不着头脑，怎么安排个宿舍还跟照顾不照顾的有关？
　　“那当然是有照顾的！”
　　“秦风，我想你来之前也应该有听过神州精英训练营老带新的传统。”
　　“所以，这次上面为了全方位，多方面的促进你成长给你安排的这两位那可是天骄榜前十的存在。”
　　“总之，你住进金陵阁后万事都机灵点，跟这二位天骄榜大佬处好关系对你来说只有好处，没有坏处。”
　　“说不定，还能抱得美人归呢……”
　　“只有好处，没有坏处？”
　　听到‘好处’这两个字后，秦风瞬间就来了精神。
　　而至于，周教官之后说的那句‘抱得美人归’则被秦风下意识的给屏蔽了。
　　毕竟，女人只会影响他霸道的速度！
　　“嗨，教官岂能骗你不成？”
　　“实话告诉你，这次你金陵阁中可是还有一位天骄榜前五的牛逼存在！”
　　“而在天骄榜前五之席一个个那都是变态中的变态，妖孽中的妖孽，未来前途不可限量。”
　　“尤其是金陵阁这位天骄榜第四的存在。”
　　“如果等她毕业时，无论走到什么地方那都是被人给当成座上宾供着，待遇，福利更是直接拉满！”
　　“如果她选择进入战部的话，比如江南战部的战部长一职，只要她愿意第二天就能走马上任啊！”
　　周教官一脸认真说道。

第41章 你管这叫尚可听罢，秦风眼睛一亮。
　　这江南战部的站部长一职，那是什么概念？
　　那可是自己前世一省封疆大吏了的职务啊，用一句朝廷钦差来形容那也是毫不为过。
　　看样子，这神州精英训练营的确是个好地方啊，给自己镀层金以后毕了业还愁找工作？
　　“之后，等她再熬上几年的资历，修为境界上再到达战神之境，那肩膀上扛三颗星也不是没可能的啊。”
　　说到这，周教官不禁有几分唏嘘感慨。
　　如今，凭借着自己战皇级的境界还有资格能让训练营的这些天之骄子喊自己一声教官。
　　但周教官也只是稍稍占了年龄上的优势而已，相信等他们到了自己现如今这般年纪，别说是区区战皇境了，就算是战神也不无可能啊。
　　更何况，自己身边还正站着个才刚入学第一天就达成了试练塔S级成就的狼灭存在。
　　原本，所有人都共同认为司徒破军入学所创下的试练塔A级成就就已经是前无古人，后也未必能有来者的伟大成就了。
　　可谁曾想，山外有山，人外有人。
　　这才短短四年不到的功夫，先前司徒破军所留下的记录就这样被人给轻易打破了。
　　可以说，秦风除了在修为境界上比当年的司徒破军中级战将要弱上不少，其他各个方面简直是无死角，六边形战士的节奏！
　　当然，若是要让这位周教官得知，秦风从初级武者晋升到高级武者所用时间还没有超过一晚上的功夫，分分钟能将司徒破军给吊在树上花式抽打。
　　不知，他会不会被吓得连夜扛着火车就跑回老家告老还乡去了。
　　当然，这一切周教官是不得而知的，他只是在心底暗暗羡慕。
　　羡慕那个即将要成为秦风导师的家伙！
　　单凭秦风如今所表现出的天赋，潜力来看，若是好生培养不走什么弯路的话，那怕这小子又是一个不逊于司徒破军这样的绝世妖孽吧？
　　然，像秦风这样的旷世奇才他区区不过战皇级是根本没资格教导的，恐怕训练营方面会专门委派那几位战神来当他的导师吧。
　　羡慕着，羡慕着周教官再次望向秦风，感慨，道：“秦风啊，你能以高级战兵的修为，独自达成试练塔S级完成度想来这个过程一定非常艰辛吧？”
　　“非常艰辛？”
　　秦风无所谓的摊了摊手，道：“还好吧，只要天赋尚可的话，后天又肯努力的话，想要达成S级成就其实也没那么难。”
　　“就比如我这次试练塔，如果不是熟悉环境耽搁了点时间，我应该能将和暗影豹王的战斗缩短到十分钟以内的。”
　　“十分钟以内？”
　　“我emo了……”
　　倏然间，周教官整个人都蚌埠住了。
　　“小子！”
　　“我劝你谨言慎行，多说点人话！”
　　“什么叫天赋尚可，后天又肯努力就行了？”
　　“你管试练塔S级成就叫其实也没那么难？”
　　“我靠，要没那么难我们神州精英训练营建校百年了迄今为止都还没有一人能达成这等成就。”
　　“那是不是说，你之前的那些学长，学姐们都是垃圾啊！”
　　一想到，自己当年连参加新生考核资格都没有，周教官感觉自己有被冒犯到。
　　周教官忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　最后没好气抬脚踹了秦风屁股一下，看着秦风那副丈二的和尚摸不着头脑的样子周教官心里得意极了。
　　“……”
　　在唏嘘感慨中，秦风在周教官的引路下来到了这金陵阁。
　　推开院门，能看到这座苏派庭院虽不大，但麻雀虽小五脏俱全，亭台楼阁，小桥流水，假山盆景一一显现其中，就连院门的门环之上还雕刻有径直的青龙浮图。
　　走进这四合院内，这座金陵阁从上到下一共分为三层的阁楼建筑。
　　金陵阁内非常的安静，周教官直接扯着嗓子大声，道：“李若冰，新学弟来了！”
　　话音稍落，却见从金陵阁中走出来一名女孩，看面相大概十七八岁的年纪，嫩颜雪润娇美，红润粉唇鲜艳欲滴，秀气的瑶鼻挺直，长长眼睫下是一双如星辰般晶莹美丽的眸子。
　　结合之下，倾透着一种颠倒众生的角色，配合她的冰肌玉骨，明艳姿容，别又一股活泼轻盈，充满青春魅力的独特韵致。
　　女孩身上一件雪白丝绸长裙，修身的设计将较好的身材勾勒的是淋漓尽致。
　　虽十七，八岁的年纪，却显然过早发育，有着玲珑火辣的身材，配合周身冷艳的气质，这种气质与身材上的强烈反差，哪怕女孩什么都不做，只是静静的站在那里都可轻易勾起男人心中的欲望。
　　“嘶……”
　　看到这，即便已然决心青灯古佛相伴余生的的秦风，他也不得不承认面前这名女子的姿容的确非常的让人心动。
　　可这和我是冷酷的武者又有什么关系呢？
　　秦风只是看了一眼很快就将目光收回。
　　只是，秦风这时虽将目光收回来，但李若冰那一双好看的杏仁儿眼却一瞬不瞬的盯着秦风，好像是在看大熊猫般。
　　秦风抹了一把额头不存在的冷汗，讪讪，道：“学姐，你别这么直勾勾的盯着我看，我会害羞的。”
　　秦风这么说可没有开玩笑的成分，虽然他一向不近女色，但怎么说也是个血气方刚的大小伙子，被这样一位如花似玉的学姐一瞬不瞬的盯着看。
　　尤其当秦风看到这位学姐美眸中的光亮越来越盛时，真的好难顶啊！
　　“就你还会害羞？”
　　“我才不信呢！”
　　李若冰撇了撇嘴，一脸不信，道：“刚入学第一天就能让芷若学妹主动邀约的男生，学弟你说你会害羞？那也得有人信擦七星啊！”
　　说着，李若冰便在自己皓腕上的微型电脑上轻轻一划。
　　很快，一道虚拟的三维屏幕投射而出，正是神州训练营的校园网论坛。
　　在校园网论坛中正有两条帖子非常的火爆，其中排名第一的正是陈芷若和新生学弟不得不说的秘密。

第42章 蚌埠住了啊只是，李若冰直接将这条帖子略过随手将第二条帖子点开。
　　而这条帖子的标题则是，【震惊！神州训练营自创效之初到今日试练塔第一层的记录被打破了。】
　　【此人，竟还是一名刚加入训练营不到一天的新生！】
　　好家伙，一看这标题秦风还以为自己前世UC震惊部的人又打卡上班了呢。
　　尤其在这‘震惊’标题的加持下，导致这条帖子的热度上升的非常惊人，隐隐竟有要赶超第一的架势来。
　　至于帖子的内容也很简单，粗暴，就是秦风以迅雷不及掩耳之势打破目前天骄榜第一司徒破军的记录经过。
　　甚至，神州精英训练营为了宣传此事还将秦风在试练塔第一层的战斗录像公布了出来。
　　瞧瞧那画质的高清度，当真是8K蓝光级别的，尤其是那三百六十五度无死角的机位安排，将秦风那俊逸非凡的外貌给拍的是相当到位，随手一截那那都是大片啊！
　　至于帖子楼下则是围绕着秦风各种彩虹屁，吹牛打屁的言论更是层出不穷。
　　【各位学长，学姐们，今年这届新人中出了个了不得的妖孽啊，绝对是新生的首席不用说了，甚至我认为他在未来几年很有可能在天骄榜上威胁到司徒破军啊！】
　　【唉，这还真是人比人该死，货比货该扔啊，老天爷也忒不公平了。】
　　【不光给这秦风百年难得一遇的超凡天赋不说，就连这颜值也拿捏的死死的，即便老子人送外号304不锈钢，那都快要被他给掰断了。】
　　总之，各种彩虹屁都快把他秦风给崩飞到外太空去了。
　　最后，则是一张超高清的实时拍摄。
　　试练塔第一层排行榜。
　　第一名：秦风用时：十三分二十一秒，剩余血量：百分之一百。成就评级：S。
　　“学弟，你看帖子上都说你未来是一定能超越司徒破军成为天骄榜第一的男人。”
　　“要不，我们先回房好好切磋，切磋，我真的很好奇，你究竟是如何在十三分二十一秒通过试练塔考核的。”
　　虽然李若冰是用着商量的口吻，但一双雪白的小手却不知何时抓住了秦风的胳膊。
　　得，摆明了如果你不同意本小姐今天就不会松手的架势了。
　　好家伙！
　　天骄榜前十就没一个是正常人吗？
　　一个到处给自己拉仇恨的陈芷若也就算了，现在又来了个拽着自己不撒手，非要跟自己干一架的学姐。
　　而且，看着架势如果自己今天不同意的话还就不让自己走的节奏啊！
　　还有，切磋也就切磋了，大家直接上擂台上正大光明的切磋不好吗？
　　为什么是回房切磋？
　　我蚌埠住了啊……
　　秦风嘴角抽了抽，顿感一万匹曹尼玛正在自己眼前奔腾而过良久方才，道：“那……好吧。”
　　从入学第一天起，秦风就迫不及待的想要和天骄榜前十的那些妖孽们发起换位挑战。
　　只是，来到训练营后秦风是发现这一桩事接着一桩事就全都来了，根本抽不出时间发起换位挑战。
　　如今，正好有一位天骄榜第四的李若冰主动找自己约战，秦风正求之不得呢。
　　恰好，自己这边手头上也刚刚从系统那获得了地级十品剑技水之呼吸，正愁少个人来给自己试刀呢。
　　所以，眼下能有李若冰来当自己的陪练这对于秦风来说自然是求之不得呢。
　　“学姐切磋自然没问题，只是……”
　　“学姐，我们训练营是允许男女同居吗？”
　　秦风犹豫良久还是将这个一直藏在心中的疑问提了出来。
　　要知道，白天因为陈芷若的事就险些没让他秦风成为神州训练营的男生公敌了。
　　得，这次都和天骄榜第四的李若冰睡到同一个屋檐下了，那也不用险些了，那妥妥就是神州训练营男生公敌的节奏啊。
　　到那时，秦风都可以预见自己第二天一觉醒来就被一群五大三粗的学长给围起来OOXX的一幕了。
　　淦！
　　每每一想到这画面，秦风就感觉后背一阵寒意袭来。
　　秦风在将这番话说出后，原本还因秦风答应挑战而暗喜不已的这一会，轮到李若冰蚌埠住了，少女檀口微张，良久娇嗔，道：“学弟，待会我们在三楼天台切磋吧。”
　　说完，李若冰便直接转身上楼了，留下秦风一个人尴尬的站在原地。
　　得……
　　既来之，则安之。
　　一起住那就一起住好了。
　　反正李若冰都觉得没什么大不了的，他秦风要是再犹豫就太不爷们了。
　　干就完了！
　　奥利给！
　　“……”
　　秦风见李若冰走上二楼后，自己则在一楼找了间朝南的宽敞卧房，旋即收拾了下打算先冲个澡。
　　一路从金陵基地市赶到帝都，这长途跋涉的秦风也没顾得上冲个澡。
　　本来他是打算昨天冲个澡呢，但一想到第二天还有什么新生考核。
　　寻思着应该是和新兵试炼那种上战场和妖族搏杀呢，那得，索性等杀完再一起洗好了。
　　半个小时后，秦风冲了个澡，腰间围着浴巾，嘴里哼着最炫民族风走了出来。
　　只是，还不等秦风回到自己房间，恰好路过客厅时整个人却僵在了原地。
　　只见，一道优雅曼妙的倩影正安静端坐在客厅沙发上，听到有脚步声传来，这另少女也下意识循声望来。
　　一时间……
　　你看看我，我看看你，大家都蚌埠住了。
　　“……”
　　李若冰原本也只是听到脚步声下意识朝浴室的方向看了一眼。
　　但就是这一眼，却让她直接怔住了。
　　浴室门口，一名黑发黑眸的俊逸青年正站在那。
　　他身躯修长笔挺，身材匀称，一双眼睛好似星辰般深邃，俊秀的绝伦的面庞却并不会给人丝毫阴柔之感，反而带着股阳刚之气，嘴角还挂着抹无奈的笑容。
　　初次见秦风时李若冰还感觉没什么，但现在却让少女脑海中不禁浮现起那句话来。
　　陌上颜如玉，公子世无双。
　　“学姐，你下来之前怎么也不提前跟我说声啊。”
　　秦风满脸黑心，心想自己这学姐究竟唱的哪一出啊？刚刚在院内盯着自己看也就算了，现在还来？
　　还有完没完啊！

第43章 李若冰李若冰赶忙将脑袋偏过一旁，绝美的容颜上飞起两朵淡淡的红晕，心下更是娇嗔连连。
　　“李若冰啊李若冰，你今天是怎么了啊？平时在其他学员面前那股高冷劲呢？怎么在这学弟面前将自己这一辈子的社死都用尽了啊！”
　　“学弟，你换好衣服，我们天台不见不散。”
　　说完，不等秦风开口李若冰又是一溜烟的上楼了。
　　来到天台，就能看到这已被改造成了一处面积约有近三百平的演武场，在这里陈列了不少兵器，还有不少熟悉的梅花桩等辅助锻炼的器械。
　　“学弟，我的武魂是地级十品兽武魂七尾神狐。”
　　“呀！！！”
　　只听一道狐啸声响彻天空，却见在李若冰身后竟隐隐浮现起七条狐尾，左右粉腮上也各有有三条粉红色胡须状的纹理。
　　“既然是兽武魂，我在武魂加持的状态下无论是力量，敏捷，防御包括恢复能力都会得到全属性增幅，同时可发动冰属性的魂技进行中远程进攻。”
　　“你放心，为了对战的公平我会将境界压制在高级战兵级！”
　　李若冰身后的七条雪白狐尾随着动作在空中摇曳不停，这让她本身就冷艳的绝美瓜子脸上又隐隐多了抹妩媚。
　　“七尾神狐吗？这有点意思啊！”
　　“学姐你大可不用压制境界，我不需要。”
　　说着，秦风利刃出鞘，上一秒还给人种玩世不恭的气质，下一秒气质骤然转变，强烈的肃杀之气向四周蔓延开来。
　　“全集中，水之呼吸，玖之型，水流飞沫。
　　秦风深吸一口气，随着他的脚步向前迈动时，脚下竟凭空升起阵阵碧蓝色的浪花，以急速向李若冰突进而来。
　　“锵！”
　　眨眼间，秦风的刀刃与李若冰身后的狐尾正面硬撼在一起，发出道清脆的金铁交鸣声。
　　“全集中，水之呼吸，贰之型，水车！”
　　秦风借力直接向前翻滚一周，手中长刀带起阵阵圆形水浪朝李若冰香肩劈斩而去。
　　“好快的剑法！”
　　见在这短短瞬息之间，秦风竟能接连斩出两道如此凌厉的斩击，这让李若冰娥眉也不由紧蹙。
　　秦风在不开武魂的情况下不光能完美将自己的攻击当下，并还能在第一时间发起反攻且招招致命。
　　如此战斗意识和对剑法的运用程度，这一切都让李若冰感到十分不可思议。
　　要知道，别说秦风区区一介高级战兵的新生了，就算是换做那些战将级老生，就算自己和天骄榜排名第三的箫泠汐这位初级战王交手，对方都未曾带给她如同秦风这般压迫感。
　　自己这位学弟，他真的是一名高级战兵拥有的战斗意识吗？！
　　当然，如果要是让李若冰知晓，他秦风现在所施展的水之呼吸剑法还是他刚刚在新生考核结束后获得的，到手里都还没捂热乎呢。
　　那不知，李若冰会不会别打击的跑到墙角一个人画圈圈呢？
　　“不行，必须要和秦风拉开距离！”
　　在几轮交锋后，李若冰已是被秦风那如同海浪般一波未平一波又起的汹涌剑势给逼的有些许狼狈了。
　　可以说，单纯和秦风比拼招式她李若冰根本无法取胜。
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩！”
　　秦风深吸一口气手中长刀再次水平斩出，但这一次李若冰并未选择用狐尾硬接，而是抽身躲闪，迅速和秦风拉开距离。
　　“无侍冰牙！”
　　在拉开距离后，却见李若冰身后那七条狐尾挥动之间，周遭的空间立刻随之泛起波动来。
　　下一瞬，一道道凌厉的锋锐冰牙悬浮在周身一米处。
　　七柄！
　　整整七柄！
　　这也是李若冰在高级战兵的境界下所能释放出最多的冰牙数量，再无半分留手。
　　在三年前刚入学时，李若冰就凭借这无侍冰牙汹涌，狂暴的攻击碾压在同级新生中一路碾压的。
　　地级十品兽武魂七尾神狐本身就赋予了李若冰强悍的力量，敏捷，速度，防御，恢复力。
　　可以说，就算拼站撸能力和那些强攻系武魂也毫不逊色，更何况她的第三魂技还是无侍冰牙这等如此恐怖的远距离冰牙压制。
　　这尼玛，妥妥就是一个狂战士与大法师的结合体啊，你说同级新生面对这等妖孽那该有多绝望啊。
　　因而，即便是一些初级乃至中级战将的学长们在面对李若冰时也被打的无半分还手之力了。
　　由此一点便不难看出，李若冰无侍冰牙这第三魂技究竟有多么恐怖了。
　　“咻，咻，咻……”
　　六柄冰牙朝着秦风旋转突刺，李若冰则手持一支冰牙分别攻向秦风上，中，下三路。
　　狂风骤雨的攻击没有任何死角地向朝着秦风围杀而来。
　　“见闻色霸气！”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　见此情景，秦风也不再藏拙直接施展见闻色霸气。
　　同时，结合水之呼吸叁之型使身体像奔流不息的大川般高速移动，所经之处只余下数道残影，却不见其真身所在。
　　“轰，轰，轰！”
　　漫天冰牙裹挟着汹涌的威势，狠狠的轰击在秦风前行的路径上，一时烟尘四起。
　　“成功了吗？”
　　望着四起的烟尘，李若冰不禁长松口气，但还不等她放下心神，烟尘中忽的传来一道轻笑声音：“学姐，当心了！”
　　声音稍落，一道鬼魅从烟尘中冲了出来，同时裹挟着浪花的刀刃自下而上斜斩而去。
　　见此情景，李若冰吓得是花容失色，她深知秦风这般刀法究竟有多么变态。
　　若是被正面砍中的话，凭借自己现如今高级战兵的境界在他的手下是根本没有任何的胜算。
　　在这电光火石之间，李若冰只得不退反进，七条狐尾自上而下朝着秦风的刀刃攻来。
　　“武装色霸气，硬化！”
　　就在这时，秦风手中的刀刃俨然化作一柄黑刀势如破竹轻易将李若冰那七条狐尾整齐切下，化作道道光团消失在半空之中。
　　但也正是因为有这七条狐尾阻挡了秦风的剑势，导致原本应是结束战斗的一刀却擦着李若冰的青丝斜斩而过，直接将演武场上空的巨大天幕玻璃斩为两半。

第44章 马屁不穿秦风劈出那道威势凶猛的斩击最后消弭与半空中，不见了踪影。
　　武魂附体的状态被强行废除，一时间李若冰也无法再使用七位神狐了，露出那雪白的锦缎长裙。
　　秦风这时同样略感诧异的看向李若冰，没想到自己动用了见闻色霸气和武装色霸气的情况下竟还能被李若冰挡下。
　　虽说，秦风当时在施展全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动时故意是让刀背朝上而非刀刃。
　　所以，即便李若冰被砍中但在七位神狐的武魂附身的状态下也只会受到些许皮外伤罢了，根本无伤大雅。
　　不然，被说是同境界的高级战兵了，就算换做战将级武者在这一刀劈实了恐怕也得落得个筋断骨折的下场。
　　但没想到，秦风这势在必得的一击竟还真让李若冰在这绝境当中找到了这唯一的破局之法。
　　看样子，自己这位学姐不光天赋出众，就连实战经验和战斗天赋也是佼佼者中的佼佼者啊。
　　果真，盛名之下无虚士。
　　好可怕，天骄榜上一个个都是怪物吗？
　　“当啷！”
　　李若冰将手中冰牙丢掉，走到秦风面前，语气中充满了复杂，道：“学弟，这次比试是我输了。”
　　作为比秦风大两届的学姐，天骄榜排名第四的天之骄女，如今竟在实战中败给了才刚入学不到两天的学弟。
　　虽说文无第一，武无第二。
　　对于这样一个结局，李若冰也不是不能接受，但接受是一回事，只是心里面却依旧感到有些许难受。
　　“学姐，我们本身就是闲暇切磋而已又不是以命相搏，又何谈输赢一说呢？”
　　“更何况，学姐这场决斗本身也是不公平的，你明明有高级战将的实力，但却为了照顾学弟我将境界压制在高级战兵，就算获胜我也是胜之不武嘛。”
　　“更何况，学姐你也只使用了七位神狐其中一个魂技罢了，肯定还有不知道多少压箱底的魂技没用出来。”
　　“如果学姐火力全开，想来这个时候就该是我躺地上了啊。”
　　“所以，我们这次就算和局，学姐你意下如何呢？”
　　当然，秦风说的这话也就是偏偏李若冰这样的小女孩罢了。
　　别的暂且先不说，在刚刚和李若冰的战斗过程当中，他所掌握的水之呼吸拾壹剑型也只是施展了其中三种剑型而已。
　　甚至，就连秦风的青龙武魂李若冰都没逼出来。
　　讲真，如果不是想拿李若冰来刷刷经验，试试新学的水之呼吸，秦风觉得光用见闻色霸气和武装色霸气就足以解决战斗了。
　　但在这个时候，高情商的说话艺术还是非常有必要的。
　　不然，秦风要真傻不拉几的有话直说：“学姐，实不相瞒，你真的是太菜了，跟你决斗打的我连汗都没流就结束了。”
　　你说说，下次秦风哪还有脸去找李若冰切磋啊？
　　要知，天骄榜第四的陪练那是可约不可求的哇！
　　当然，李若冰自然能从刚刚秦风的话语中听出对方这摆明了是在宽慰自己。
　　但明知如此，可听秦风这么一说，李若冰心里却好似吃了蜜糖般感觉甜丝丝的，嘴角不自觉露出一抹绝美的笑容：“那学弟，下次我们再一起决斗啊！”
　　秦风大感满意也顺势送去一个马屁：“学姐，你笑起来的样子真的好美啊！”
　　千穿万穿，马屁不穿嘛！
　　“……”
　　“贫嘴！”
　　李若冰俏脸上再度染上一抹诱人的红霞，轻啐了秦风一口，而后快步跑开了。
　　“难道是我刚刚马屁拍马腿上了？说好的高情商发言呢……”
　　秦风望着学姐的背影却隐隐透出几分仓惶的味道，不禁有几分疑惑起来。
　　只是，还不等秦风继续思索，脑海中传来那一连串的清脆系统提示音则让他嘴角露出一抹大大的笑容来。
　　“叮！”
　　“水之呼吸，玖之型，水流飞沫，熟练度+10。”
　　“叮！”
　　“水之呼吸，贰之型，水车，熟练度+10。”
　　“叮！”
　　“水之呼吸，壹之型，水面斩击，熟练度+10。”
　　“叮！”
　　“水之呼吸，叁之型，流流舞动，熟练度+10。”
　　“叮！”
　　“见闻色霸气熟练度+10。”
　　“叮！”
　　“武装色霸气熟练度+10。”
　　“叮！”
　　“战胜天骄榜第四李若冰（高级战兵），奖励进化点100”
　　“叮！”
　　“检测到宿主目前拥有进化点300点，已满足初级战将晋升标准！”
　　“叮！”
　　“检测到宿主见闻色霸气纵观熟练度100%，花费一张晋级券可提升至第二重入微境界！”
　　“好事成双啊！”
　　听到这连绵不绝的系统提示音，秦风兴奋的一拍大腿，近距离上次新兵试炼到现在已经过去了足足过去了三天有余了，现在终于能晋升初级战将境了，不容易，实在是不容易哇！
　　要知道，在这三天时间里秦风除了刚来到神州训练营那天休息，其他两天不是在战场上与妖兽搏杀就是在试练塔中参加各种考核。
　　到现在，盼星星，盼月亮，可算是能突破高级战兵的门槛到达初级战将级了！
　　想到这，秦风便迫不及待的将系统页面调了出来。
　　宿主：秦风境界：高级战兵（可晋级）
　　人物模板：百兽凯多果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力（人形态：解锁程度10%，青龙形态：未解锁，龙人形态：未解锁）
　　特技：见闻色霸气：（纵观：解锁，入微：待解锁，芥子：未解锁，浩瀚：未解锁，先知：未解锁）
　　武装色霸气：（硬化：解锁程度30%，缠绕：未解锁，外放：未解锁，流樱：未解锁，内部破坏：未解锁。）
　　霸王色霸气：（迸发：解锁程度4%，意志：未解锁，威压：未解锁，缠绕：未解锁……）
　　战技：水之呼吸（解锁程度：2%），凌波微步（解锁程度：30%）。
　　除了霸王色霸气和青龙之力秦风最近没怎么使用，像是武装色霸气，见闻色霸气这些都是稳中有进。

第45章 战将级
　　“既然见闻色霸气和修为境界的熟练满了，那就先提升这两个吧！”
　　稍微犹豫，秦风心念一动，道：“系统，使用一张晋升券将见闻色霸气提升到入微境，另外消耗300进化点将境界提升到初级战将。”
　　下一瞬！
　　“轰隆隆！”
　　一股股磅礴的力量从秦风的丹田涌出开始向四肢百骸，奇经八脉涌动而去，秦风则闭目静心凝神感受着体内发生的这一系列变故。
　　此时，秦风的周身上下流淌着白色的荧光，看起来就像是披着一件白色的薄纱似得，给人种虚幻，缥缈的感觉。
　　而秦风的骨骼，肌肉，筋腱，血肉劈啪作响好似炒豆般，正以惊人的速度生长着。
　　对于寻常普通武者来说，他们一年来的闭门苦修方才能达成的效果，秦风这位爷倒好一盏茶的功夫就完成了。
　　普通武者苦修十余年，秦风同样短短几分钟的时间就办到了。
　　这不得不说上一句：‘此子，造化惊人’啊！
　　就这样，前后约莫过了一炷香的时间，丹田内这股奔腾不止的力量方才逐渐放缓了下来。
　　“这就是初级战将的力量吗？一个字爽！”
　　秦风顿感自己浑身上下都充满了力量，像是有着使不完的力气般。
　　他恨不得现在就冲到李若冰房间再与她大战三百回合，好测试下自己如今的战力究竟提升到了怎样的程度。
　　另外，不光力量上的飞跃提升，秦风在睁开眼睛后，登时就觉得四周的世界仿佛变得和之前完全不同了。
　　平时远处看不出清楚的事物，如今一眼扫去皆看的是真真切切，即便百里开外人工湖对面那正修行拳法的学长，学姐他们的一招一式皆看的是一清二楚。
　　不光如此，秦风还发现自己出了目力极广不说，一双耳朵也变得聪灵无比，左邻右舍的谈话声，远处吹动树叶发出的沙沙声。
　　甚至，就连人工湖中鱼儿游动时所发出的声音都能被秦风尽收耳底。
　　这样突如其来的变化让秦风怔住了，怎么一晚上的功夫自己就变成了千里眼，顺风耳不成？
　　但很快，秦风便意识到了什么直接调出了系统页面查看一番。
　　宿主：秦风境界：初级战将（解锁程度：0%）
　　人物模板：百兽凯多果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力（人形态：解锁，青龙形态：未解锁，龙人形态：未解锁）
　　特技：见闻色霸气：（纵观：解锁，入微：解锁，芥子：未解锁，浩瀚：未解锁，先知：未解锁）。
　　“……”
　　“淦！”
　　“这就是见闻色霸气入微境吗？”
　　“能将我的五感能强化到这等地步，变态，究极变态啊！”
　　“以后我看敢在背后说我坏……”
　　“咦？”
　　“等等，这熟悉的感觉是……”
　　秦风下意识用眼角的余光偷偷瞥向四周。
　　呃……
　　好家伙！
　　只见，原本周围四合院上还空空如也的天台之上，竟不知何时挤满了人。
　　人头攒动的天台上那一双双满是绝望的眼睛死死盯着秦风，如果眼神能杀人的话，那估计秦风早就从这天台上跳下去了。
　　此时此刻，那挤满天台的学长们一个个目光当中火辣辣的，胸中更是充满了悲愤之情，好似世界末日要来临了一般。
　　是他！
　　是他！！
　　还是他！！！
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷……
　　天骄榜第十的芷若女神被这家伙搞走了还不算完，这秦风居然连天骄榜第四的若冰女神都不放过！
　　天理何在，正义何在啊!
　　秦风感受着那一双双落在自己身上火辣辣的目光，不禁一拍脑门，暗道声：“周教官坑我啊！”
　　直到此时，气氛能反你刚才后知后觉的意识到，周教官这无形当中究竟给自己挖了一个多么大的坑啊！
　　作为天骄榜第四的李若冰，不用说聚集在她身上的诸多男性牲口的目光比起陈芷若来说那真的是只多不少。
　　而李若冰所居住的007号金陵阁，更是无形当中受到不知道不少人的关注。
　　更何况，自己之前和李若冰在天台上的决斗又把这动静闹得是这么大，这群人真的是想不注意到那都难啊。
　　那如芒在背的目光实在是让秦风有些遭不住。
　　事到如今还能怎么办？
　　仇恨该拉满的都拉满了，自己还是三十六计，走为上计吧！
　　秦风心中如是想着，但脚下步伐不停，在无数人的注视下一路小跑的从天台上冲了下去。
　　直到秦风的身影彻底消失在众人的视野当中时，天台上的人群方才无法压制，一个个的直接炸开了锅。
　　“特么的！”
　　“秦风，又是这个秦风，老子要和他拼了！”
　　“是啊，秦风这家伙不讲江湖道义，和芷若女神亲亲我我也就算了。”
　　“居然还和若冰女神同住一个屋檐下脚踏两条船，这气我是忍不了啊！”
　　“酸了，酸了，现在的我好似一只柠檬精！”
　　“帝都李家的掌上明珠，神州精英训练营天骄榜第四的天之骄女，难道真看上那小子了？我不！”
　　“妈蛋，这小子才刚来我们训练营前后两天的时间，就分别搞定了天骄榜两大女神。”
　　“不行，绝对不行！”
　　“如果要放任这小子不管的话，那我估计就连楼下的宿管大妈说不定都要惨遭这小子的毒手啊。”
　　“说的好，我要和这小子决斗！”
　　“他太狂了，必须要给这年轻的学弟好好上一课！”
　　一时间，天台上人挤人，所有男同胞们一个个撸胳膊卷袖子，面红耳赤的。
　　也就是秦风现在不在他们面前，要在他们面前早把秦风按在地上OOXX一套连招过去了！
　　“……”
　　一路从天台冲回到客厅，却见李若冰坐在沙发上见秦风下来后就没好气的白了他一眼，而后便独自回到闺房了。
　　见李若冰看到自己后世这般反应，秦风再呆萌也知道这位学姐多半知道天台上那群男牲口的事了。
　　抱着忐忑的心情，秦风点开了校园论坛。
　　果不其然，原本由自己霸榜的两条帖子下面又出现了一条新鲜出炉的帖子，上面标题为：震惊！若冰女神疑似和某男性同居啦，有图有石锤！

第46章 校内网炸了虽然从标题上来看，又是若冰女神，又是同居，还有图有石锤，看似看点满满，但实际上却没多么高的热度在。
　　只因，这种想蹭天骄榜女神的花边新闻放过去实在是太多，太多了，早就让人见怪不怪了。
　　等你真正点进去看时才发现。
　　好家伙，这又是一条标题狗，帖子内容不能说没点联系，只能说毫不相干！
　　所以，这种想蹭女神热度的帖子大多数也都是被愤怒的校友们举报查封。
　　当然，有些火爆脾气的学长这个时候也说不定直接顺着网线跑去和发帖者真男人决斗1V1大战去了。
　　只是，随着越来越多的人开始在这条帖子下回复，而且回帖的速度明显也开始变得越来越快时，这让一些不明真相的学生们口吐芬芳的点击了进来。
　　“特么的，你们这一天天是不是闲的到处找屁吃啊？”
　　“是啊，这么无聊的帖子还看个锤子，管理员呢？还不赶紧删了！”
　　“我靠，居然敢拿我们若冰女神开玩笑？不想混了啊！”
　　“老子发誓一朝屠尽天下标题狗。”
　　“弟兄们，我刚看了这楼主和我一个宿舍的，麻蛋趁我不再就发帖蹭热度，若帖子内容引起各位诸多不适，咱们抄家伙一起干了他丫的！”
　　“干他+1”
　　“干他+2”
　　“……”
　　一时间，不少群情激奋的论坛水友们纷纷涌入到这个帖子当中。
　　只是，当他们看到帖子里的内容后整个人直接当场斯巴达了！
　　点开这条帖子没有任何内容，只有一排加粗的感叹号。
　　秦风定睛一看，好家伙这不就是自己之前在天台上和李若冰决斗的照片吗？
　　似乎是因拍摄者气抖冷的缘故，这导致这张照片拍摄的有几分虚焦，但依旧能清晰辨别出秦风和李若冰的面容。
　　堂堂武者竟连手中相机都握不住了，由此不难看出当时他拍照时的心情究竟是多么的波涛汹涌了！
　　不过想想也是，无论换做是谁，明明是一位刚入训练营的新生，先后与天骄榜上两位天之骄女有着十分亲密的关系不说。
　　之后，更是以迅雷不及掩耳打破了自神州精英训练营开校之际就未曾有人打破的历史记录，并领先第二名足足一个评级。
　　你说，这又如何能不让人震惊，不让人骇然呢？
　　特别是，那些将李若冰当做自己梦中女神的男学长，他们在看完帖子的学长们分分钟原地裂裂开了有木有。
　　他们在看完帖子后各自都神情呆滞，一个个像是彻底失去了人生目标一般，呆滞地僵持着。
　　“告诉我，这不是真的，这一定是合成视频对吗？对不对！”
　　“我特么的原地裂开了啊，感觉一下子就失去了人生的意义……”
　　“没想到，若冰女神这颗水灵灵的大白菜居然被一名刚入学不到两天的新猪给拱了。”
　　“完了，天骄榜十席的女神本来就屈指可数，这秦风倒好一言不合就拿下俩，这以后漫漫长夜还怎么让我们过啊！”
　　“说不定，人家只是同住一个屋檐下，纯洁的男女朋友关系也说不定呢？”
　　“呵呵呵……”
　　“我看你在想屁吃！”
　　“……”
　　躺在床上，秦风看着下方不断刷新的回复啧啧称奇。
　　眼下，自己才刚来训练营两天不到的时间，原本秦风还只是想当一个没什么存在感的小透明，一心沉迷修炼呢。
　　结果这下好了！
　　自己非但没当成小透明，反倒是在神州训练营的风头一时无两，甚至就连天骄榜第一的司徒破军都成了他的绿叶，算是彻底火出圈的节奏。
　　带着好奇，秦风看着仍在不停滚动的帖子又翻看了一会。
　　当然，在这之后也有不少人对自己来到训练营后的种种壮举是惊为天人，其中各种彩虹屁，吹捧，秦风大神的称呼更是看的秦风目不暇接。
　　其中，还有不少学姐说已成为他秦风的死忠粉了。
　　对于这些眼光不错的学姐们，秦风自然是在心里默默的点了个赞。
　　当然，绝大多数还是来自那些高年级学长的声讨，而且这势头大有副一发不可收拾的失控事态。
　　即便隔着屏幕，秦风依旧能感受到来自网线另一头那一个个脸红脖子粗，摩拳擦掌的学长们。
　　“按照这架势，说不定不用等到明天，这群人就得跑来揍我了。”
　　秦风摩挲着下巴，但忽的眼前一亮，像是突然想到了什么般直接点开了校内网商城搜索凌波微步。
　　凌波微步第四层：25万积分。
　　凌波微步第五层：50万积分。
　　凌波微步第六层：100万积分。
　　果然，校内网商城和战网商城的修行功法，天材地宝等都是相互联通的。
　　唯一不同的是，战网所需要花费的是真金白银并有军衔限制。
　　而在校园网商城中，因为能在这修行的人毕业最差都是少将级，所以军衔限制在校内网就取消了，所花费的也只有校内积分。
　　而秦风虽通过了试练塔一层的S级考核，但所获的积分也只有100万，满打满算也只够买凌波微步第六层的。
　　至于第四层，第五层秦风这里还缺75万积分的空缺。
　　“倘若要按部就班的赚积分，这75万积分的确没那么好凑。”
　　“但如果有肥羊，而且还是一群嗷嗷待宰的大肥羊，那就另当别论了！”
　　秦风搓了搓手，随后就编辑了一条帖子发了上去。
　　“谢邀，人在金陵，刚下飞机，江南第一，天骄第二，勉强通过试练塔S级考核。”
　　“对于各位提出的塞尔达问题，我表示懂的都懂，不懂得我也懒得解释。”
　　“当然，如有不服者我秦风在挑战擂台接受所有人的挑战。”
　　“但挑战之前，需交报名费：一万积分。”
　　“若交了积分不来的，挑战视为作废。”
　　“落款：秦风！”
　　为了确保神州训练营每一名学生都能收到消息，秦风这边还不忘把楚少秋喊来，让他将这条消息扩散到每一个学生群内，生怕还有人不知道这条消息的存在。

第47章 系统我爱你在帖子最后，秦风为了充分将嘲讽值点满，他还不忘将挑战规则用加粗的红色字体标明。
　　若谁能在挑战赛上战胜他，自己刚刚获得100万积分就归谁所有！
　　果不其然，秦风这篇帖子一经发出，这下不仅仅是那些李若冰，陈芷若的追求者，颜粉们坐不住了。
　　就连一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众也开始鼓噪起来，开始嗷嗷叫的将各自的积分迫不及待的交了上去。
　　瞧他们这般猴急的模样，像是生怕晚上半秒钟这参赛名额就会满了般。
　　“叮！”
　　“战网到账：100,00积分。”
　　“叮！”
　　“战网到账：100,00积分。”
　　“叮！”
　　“战网到账：100,00积分。”
　　“……”
　　看着自己账户里的积分像是坐了火箭般飞速上涨，这让秦风笑的是合不拢嘴了。
　　从自己将帖子发出去后，前前后后加起来还没超过10分钟的时间自己账户的积分都已经快突破200万大关了，报名人数也马上超过百人了。
　　要不是天骄榜上的排名只能通过换位挑战才能变更，不是完全依靠积分多少来计算的。
　　不然的话，秦风现在就把帖子改成‘谢邀，人在金陵，刚下飞机，江南第一，天骄第一，勉强通过试练塔S级考核的标题了。’
　　相信这样宣传效果会被拉的更满！
　　不过，有近百名学员报名参加这场挑战赛秦风宰肥羊的目的也就圆满完成了，直接大手一挥，豪气无比的将凌波微步剩余的四到六层秘籍一并购买。
　　这一次因为是在校内网购买的，凌波微步的全套拓本神州精英训练营就有，秦风没一会功夫就收到了。
　　如今，秦风已有从系统奖励中获得的水之呼吸拾壹剑型，在这基础上若是再将凌波微步共六层修行成功的话。
　　那可以说，这套身法秘籍与战技秘籍的相结合简直就是为他秦风量身定制的。
　　本身，秦风就是鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的能力者，力量，敏捷，防御力，耐力，智力等都是远超同境界武者的开挂般的存在。
　　自己在施展水之呼吸时结合恐怖的肉身之力，同时再在刀刃上附魔武装色霸气斩出的剑型。
　　“啧，啧，啧……”
　　“那画面，想想就很黄很暴力哇……”
　　“谁能挡他一剑？”
　　“恐怕就算是高级战将，甚至是初级战王都未必能吃得消啊！”
　　一想到明天自己要用凌波微步和水之呼吸在挑战台上一刀一只小肥羊，秦风兴奋的是两眼直冒光，真恨不得第二天早点到来。
　　“现在顿悟机会就还剩下两次了，我可得省着点用。”
　　“说不定，我修行成凌波微步前面一到三层，再修行这四到六层就能事半功倍也说不定呢。”
　　抱着能省则省的念头，秦风再次将凌波微步捧了起来，打算挑灯夜战。
　　但……
　　十分钟过去了……
　　一个小时过去了……
　　三个小时过去了……
　　“好吧系统，再使用一次顿悟机会参悟凌波微步四到六层。”
　　秦风将手中凌波微步一丢，打算再用次顿悟机会呢。
　　但这是，清脆悦耳的系统提示音忽的传了过来，在秦风耳中好似仙子在耳边轻柔呼唤般。
　　“宿主之前在凌波微步身法秘籍上使用过顿悟机会，在参悟同一部秘籍时无需再额外使用顿悟机会！”
　　“系统，爱老虎油！”
　　秦风兴奋再次将凌波微步捧起，果然有了系统的加持下原本秦风还跟看天书一样的凌波微步，现在只需看上一看就瞬间领悟了。
　　“咻！”
　　秦风试着按照凌波微步第四层的心法催动步伐。
　　只见，秦风每向前迈出一步脚下周易八卦图都能激起阵阵空间涟漪。
　　同时，身法速度更是比第三层时快了一倍有余。
　　“这就练成了？”
　　秦风回头一看，方才注意到自己刚刚那一步竟真的缩地成寸了。
　　若非这处四合院面积太小，秦风稍不留神直接跑回金陵老家那也是轻轻松松。
　　“哈哈哈哈……”
　　“就这？就这！”
　　“我秦风果然是个天才啊！”
　　“有了顿悟在，什么功法看一遍就学会了！”
　　之后，秦风又催动凌波微步第五层，第六层，发现每重复一次都比一次步履之间愈发的行云流水。
　　到最后，秦风整个人好似与周易八卦图融为一体，进退，攻守皆在一念之间。
　　很显然，秦风现在已快将凌波微步修炼至大成阶段了。
　　只是，在将凌波微步这一到六层全部融会贯通之际秦风也隐隐发现了这门身法的副作用。
　　虽然，有凌波微步的加持下能在极短的时间内瞬间提升秦风身法速度。
　　但一层的两倍速和第二层，第三层的三倍速，五倍速还并不会让秦风感到有什么疲惫感。
　　可当秦风再使用第四层也就是十倍速，乃至第五层二十倍速时就能明显感到凌波微步对身体带来的极大负担。
　　尤其是第六层的百倍速，有了前面五层的经验秦风深知若是自己境界不够的情况下贸然使用超出了自己身体所能接受的范围，身体必然会垮掉。
　　到那时，才是真正的伤敌一千，自损八百。
　　“呼……”
　　“虽然凌波微步第六层百倍速暂时不能动用，但作为一张压箱底的王牌说不定在之后某些关键时刻能出奇效。”
　　念及至此，秦风便不再多想什么回到床上，困意袭来，没多久他便沉沉睡去。
　　“……”
　　今天是周末，通常情况下，这是训练营难得忙里偷闲的休息日，学员们也会借着这天该约会的约会，该接任务的接任务。
　　基本上，在神州精英训练营来说在校园内你很少能看到有学员闲逛，毕竟各自都挺忙的。
　　但事实上，这个周末绝对是里另外中的例外。
　　天才刚蒙蒙亮时，训练营那群学长，学姐们一个个都像是打了鸡血似得不约而同在挑战擂台碰头。
　　甚至有不少手上接了任务的学长们更是临时推了，破天荒的来到挑战擂台这边。

第48章 提前打服各位而极少数昨天通宵约会的学员们，也没有回宿舍补觉，而是提上裤子就朝着擂台这边冲来。
　　当然，就连楼下的宿管阿姨和食堂大爷也都拎着小板凳自发前来。
　　现在明明只是早晨六点钟，但在挑战擂台上却是人头攒动，一眼望去学员和训练营工作人员加起来至少几百人了。
　　况且，这人数还在快速的上升着。
　　当时钟的指针来电七点时，训练营全体师生，工作人员加起来那也有近千人了！
　　然，这么多人都汇聚在这挑战擂台这里，而这一切归根结底都是因为一个人，秦风。
　　昨天晚上，秦风在擂台上公然向神州精英训练营全体学长们发出如此凡尔赛文学。
　　这让秦风的帖子一时间是从者如云，他们之中有的是单纯看秦风不顺眼，也有不少人是眼馋秦风刚到手的那一百万积分。
　　当然，巨大多数男同胞们更像看到的是秦风这个装逼犯被一群人按在地上就地复发的一幕。
　　其中一人的回帖，更是道出了所有人的新生：“秦风的痛苦，就是我们莫大的快乐！”
　　当然，和男同胞成反比的则是秦风的姐姐粉们，对秦风更是无条件的支持，双方派系好似楚河汉街般泾渭分明。
　　在人群当中不知道是谁率先喊了声‘秦风来了’，一时间全场上百双眼睛齐刷刷的都朝着入口的方向看去。
　　却见，秦风正不紧不慢的朝着挑战擂台的方向走去。
　　一眼就发现，在擂台之上一座虚拟座舱已升起，第一批二十人已迫不及待的站在各自的座舱前等着秦风来了。
　　昨天光收取报名费的积分就足够支付凌波微步剩下四到六层的身法秘籍了，所以为了今天把效果拉满，秦风直接将100万积分直接转入到挑战系统专项账户中。
　　在这个挑战系统的专项账户内，只有守擂者秦风和攻擂者方才有资格动用里面的积分。
　　当在挑战擂台的战斗结束时，胜利一方这100万积分自然会直接汇入获胜者账户中。
　　同时，挑擂成功后报名所花费的一万积分也会全额返还给获胜者。
　　而此时，在挑战擂台上周教官已经带着第一批的攻擂者守那了。
　　秦风一经到来，擂台上那二十人的目光就齐刷刷的落在秦风的身上，各自眼神当中都充斥着熊熊战意和不服输的劲头。
　　这二十人都是精英训练营二年级的学长，昨天秦风在论坛上凡尔赛的发言和对方一上来就先后脚踏天骄榜两朵金花的事迹，羡慕的他们一个个口水从眼睛里流了出来。
　　尤其，秦风的那群姐姐粉们更是无脑在校内网上开始各种为秦风摇旗呐喊，这更让这群当学长的感觉面子上挂不住。
　　试问！
　　能进入神州精英训练营，这个全神州最顶级的武府中修行的人，他们哪一个不年少轻狂？
　　又哪一个不是百万人力挑一，甚至是千万人中才选拔出来的天才。
　　无论走到哪里，那还不是自带主角光环，被人当座上宾供着，讨好着，妥妥人生赢家的节奏啊！
　　可让他们万万没想到的是，本应是人生赢家的剧本，来到神州精英训练营这么长时间没找到女朋友不说，还被一名刚入学才刚满两天的学弟一下夺走了两位天骄榜女神不说。
　　甚至，还以迅雷不及掩耳之势还在训练营中发展处了一个如此规模庞大的姐姐团出来！
　　我靠！
　　秦风这一下做的未免也太绝了。
　　不光将他们的意婬女神给破灭了不说，还一记回首掏将他们能追求的女生也给一并攻陷了！
　　常言道，狗急了还会跳墙呢，更何况是他们？
　　那一个个心中悲愤的，跳楼的心都有了好吧！
　　现如今，这群怒从心中起，恶向胆边生的学长们正愁没机会收拾秦风呢。
　　可没曾想，对方居然这么‘配合’直接摆下擂台，并还拿出100万积分当做彩头！
　　我靠，如此丰厚的赌约，不光能解气不说，还能一夜暴富啊，傻子才不来呢。
　　“……”
　　“秦风！”
　　秦风刚踏上挑战擂台，就见周教官快步走了过来一把就不由分说的将他拉至旁边，道：
　　“秦风，你是疯了吗？”
　　说着，周教官还指着四周那一个个正摩拳擦掌的挑擂者们继续，道：“你好端端的在校园网上发什么战书？”
　　“你该不会是真一位，你是天才武者，你现在的实力很强大，你过去没曾遇到过同龄人中比你强的。”
　　“所以，你就以为自己天下无敌了不成？”
　　“你这是盲目，你这是自大！”
　　周教官望着还跟个没事儿人一样的秦风，一时顿感有些气不打一处来，道：“秦风啊秦风，我看你到现在还没有意识到事情的严重性！”
　　“你知道训练营有些老生专门就敲你这种刚刚入学新人的坑，被骗去挑战擂台赌战！”
　　“但谁都知道，这种本就不公平的赌战十赌九输，能获胜的新生更是一只手都能数的过来。”
　　“没错！”
　　“你秦风是天才中的天才，妖孽中的妖孽，刚一到训练营就打破了试练塔的历史最高记录，风头一时无两！”
　　“但秦风，我想告诉你的是，能参加这神州精英训练营的学员他们哪一个又不是天才中的天才？哪一个不是年轻一辈佼佼者中的佼佼者？”
　　“他们在训练营中修行了短则一年，长则两到三年的也不是没有。”
　　“况且，我看这次参加报名的挑战者足足有一百二十人。”
　　“虽然是在虚拟仓中进行挑战，但要面对这么多的挑擂者你就不嫌累吗？”
　　看着周教官长吁短叹，恨其不争的说着，秦风脸上笑容不变，道：“周教官，这有什么累不累的？”
　　“能够提前打服在座的各位同学，我还是蛮高兴的。”
　　“嘎……”
　　倏然间，时间仿佛在此刻凝固了，周教官嘴巴大张着，良久硬是连一句话都没说出口。
　　“妈的，智障……”
　　“老子不管你了，在擂台上被人打死才好！”
　　周教官气的甩袖离去，嘴里还骂骂咧咧个不停。
　　显然，饶是以周教官的定性也被秦风这家伙给气的不要不要的。

第49章 还有谁反对望着负气离去的周教官，秦风则一脸无辜的摊了摊手。
　　不能怪他秦风的骚话多啊。
　　自己这都上擂台了，这骚话多少还得整上两句吧？
　　“喂，喂，喂……”
　　秦风刚走来，楚少秋便屁颠屁颠的送来一支麦克风。
　　简单试了下音，秦风就冲着场馆内的众人朗声，道。
　　“既然各位都到了，赌约已成那我就先说下挑战规则吧。”
　　“整个对战过程都在虚拟仓中完成，但攻擂者，守擂者修为都限定在初级战将！”
　　“当然，守擂者就我一人，攻擂者随意，有几台虚拟机你们就可以上几人。”
　　“嘎……”
　　整个场馆内外先是一静，而后爆发的巨大哗然声险些没将整个房顶掀翻出去。
　　“尼玛？这特么算什么规则！”
　　“是啊，凭什么擂台挑战还要限制境界！”
　　“……”
　　“你们有谁反对吗？”
　　望着群情激奋的台下众人，秦风手向下虚压了压笑呵呵，道。
　　“我！”
　　“我反对！”
　　话音稍落，就有一男生站起身来振臂高呼，同时还有不少报名者也跟着站了起来刚准备附和呢，秦风之后的话倏然让他们都蚌埠住了。
　　“你反对？”
　　“哦！”
　　“楚少秋，你给我记着，这人的挑战我不接受。”
　　秦风挥了挥手。
　　“我可是交了报名费的！”
　　一听这话，那男生登时恼了。
　　“我有说过，你们报名就一定可以挑战我吗？”
　　秦风一副很奇怪的样子望向这男生莫名其妙，道。
　　“嘎……”
　　听罢后，所有人好似被雷劈了似得雷的那叫一个里焦外啊。
　　好像……
　　好像秦风在挑战帖上还真没明确说明，交了一万积分就一定能挑战他。
　　这也就意味着，秦风如果愿意的话完全可以卷了报名积分跑路就行。
　　反正当初他们早已把积分汇入秦风的私人账户，现在想要也要不回来了。
　　大家拿秦风那纯粹是狗咬刺猬，无从下口啊！
　　“噗！”
　　秦风话音刚落，这倒是让一旁观战的陈芷若忍不住笑出了声：“这秦风学弟，绝对是故意的！”
　　本身，这群挑战者一个个就是想来找秦风麻烦的。
　　结果，这麻烦还没找上呢，反倒是先被秦风给摆了一道，真是将嘲讽值拉满了啊！
　　至于坐在陈芷若旁的李若冰虽未说什么，但望向秦风的目光中那冰山般冷冽的美眸中却不禁划过一抹笑意来。
　　而二位女神这一举一动自然是没逃过那群男牲口的眼睛，一个个气的是直撞墙。
　　但他们明显不能说什么。
　　毕竟，秦风刚刚说的那些他们好像还真……
　　真不能反驳什么。
　　毕竟，反驳上一句就被秦风给淘汰出局了，到时候气非但出不了，就连自己宝贵的积分还要搭进去。
　　那才是赔了夫人又折兵呢！
　　“那……”
　　“那我不反对了！”
　　“晚了！”
　　秦风懒洋洋丢下一句，而后又环顾在场众人又问道，道：“还有谁要反对吗？”
　　一时间，所有挑战者脑袋摇晃的都跟拨浪鼓一样，再无一人敢反对了。
　　毕竟，这一万积分对他们来说也不是个小数目好吧？
　　只要挑战继续下去，自己早晚都能有机会从秦风手里连本带利的赢回来。
　　但如果在这被淘汰的话，那真的是赔的血本无归啊！
　　更何况，秦风刚也说了不限制挑擂者的人数。
　　这也就是说，他们可以车轮战，人海战轮番上。
　　等到了那时，自己就算打不过秦风，一人一口唾沫淹都能把他秦风给淹死！
　　“既然大家都没意见，那挑战正式开始了！”
　　说完，秦风躺在虚拟仓内，舱门缓缓闭合。
　　一望无垠的璀璨星河高悬与穹顶，脚下则是无边无际的红褐色的沙漠上只有唯一的建筑——擂台！
　　“唰，唰，唰！”
　　倏然间，一道道的光束从天而降，很快二十一人出现在这巨大的擂台之上，正是秦风和他那二十名挑战者。
　　“请选择兵器与作战服，限时五分钟！”
　　威严的声音回荡在这整片天地之间，同时在秦风的面前也开始浮现起成百上千的兵刃和作战服，作战装备等等。
　　和上次参加试练塔考核相同，秦风非常熟练的选择了自己用的最趁手的暗黑长刀，黑色作战服。
　　擂台之上，另外那二十名挑战者也很快将各自的武器，装备穿戴完毕。
　　“请选择战斗场景！”
　　虚拟空间的声音再次响起，而秦风和那另外二十名挑擂者的面前都开始不断的闪过一张张地图场景。
　　但在场那二十名挑战者一个个是你看看我，我看看你迟迟都不敢吭声，纷纷看向了秦风。
　　没办法，有了之前的前车之鉴在，在场各位对秦风的无耻程度已经有了足够的了解。
　　索性，地图也丢给他一块选好了。
　　“那就选古罗马竞技场好了！”
　　“古罗马竞技场？”
　　看着眼前这熟悉的场地，这反倒是让这二十名挑战者有些莫名其妙的看向秦风。
　　此人究竟是对自己有十足的自信，还是单纯的自大，或者是愚蠢呢？
　　“轰隆隆！”
　　在一阵地动山摇之间，秦风和挑战者们周遭的场景开始变幻，顷刻间一座呈现椭圆形的占地面积约为两万平方米，没有任何障碍物。
　　在竞技场的周围，则是足可以容纳九万观众观看比赛的看台。
　　“锵，锵，锵！”
　　紧接着，刺眼的高射光将整座古罗马竞技场照亮。
　　“战斗，开始！”
　　虚拟电子声回荡在古罗马竞技场内，四周的看台上那巨大的虚拟屏也同时点亮，关于竞技场发生的一切都在实时进行现场直播。
　　而与此同时，在神州精英训练营的校园论坛上，一个视频弹窗忽的出现。
　　原本不少在外面执行任务，修行的学员，导师们则对这突然弹出的对话框皆感到很意外。
　　平日里，在外面执行任务事若非训练营内发生了些特别重要，紧急的事会进行弹窗通知，平时即便有什么消息也不会提示的。
　　“唰！”
　　面前的悬浮虚拟屏投射而出，一则标题便浮现而上。
　　“新生秦风1V100擂台挑战赛现场直播！”

第50章 全校直播看到标题后，所有人登时就提起了精神赶忙点了进去。
　　“我靠！”
　　“我在外面执行任务的这一个月内训练营内究竟都发生了什么？”
　　“是啊，如果我没记错的话今年的新生入营应该就是这两天的事才对，”
　　“这年头新人真的是越来越拽了啊，刚入学就不自量力要挑战学长，待会估计要吃不少苦头。”
　　所有人议论纷纷，却见古罗马竞技场上一道又一道光束从天而降，原本空空荡荡的坐席开始陆陆续续有观众出现。
　　但有意思的是，坐在挑擂者阵营上清一色都是男性同胞们，而守擂者这边则清一色的学姐们，二者那派头好似楚河汉街般泾渭分明。
　　“你们还别说这新生人气还挺足的，咱们训练营大半女生都站他啊！”
　　“等下，你们看坐在最前面那排的是不是若冰女神和芷若女神！”
　　“我靠！”
　　“我酸成了柠檬精，这新生究竟是什么来头居然能让天骄榜两大女神相伴左右，不行，这气不能忍，也就是我不在训练营，不然我也得干这新生一顿！”
　　“别，要干的话也轮不到你，你们忘了若冰女神的弟弟是谁了？那位也是天骄榜的大佬啊！”
　　荒野区一片焦土上。
　　一名坐在庞大妖兽尸身上的青年人，看着手腕上微型电脑传来的画面，目光幽幽，但嘴角却挂着一抹耐人寻味我的笑容来：“哦？”
　　“这新生够狂啊，敢将注意打我姐身上？”
　　“任务结束后，我倒要看看你小子有几斤几两！”
　　言罢，冷峻青年手起刀落取走妖晶一人独自朝荒野区深处走去。
　　“……”
　　而对面二十名挑战者相互之间也是你看看我，我看看你，彼此都从对方脸上看到大写的茫然之色。
　　在此之前，他们别说见了，就连听都没听说过还有新生竟如此狂。
　　不光向整个神州精英训练营下战书不说，竟还想一人单挑他们足足二十人？
　　这开什么国际玩笑？
　　更让他们没想到的是，这一切竟还被校方进行现场直播了，自己一举一动都暴露在成千上万人的眼中不说，其中还不乏有导师和战部的高层领导。
　　这一时间，让这群学长们也感觉有些无所适从起来。
　　本身作为高年级的老生挑战一名新生就已经很没面子了，更何况还是他们整整二十人了，这不是围殴那是什么？
　　况且，这一切还校方现场直播，这更让老生们碍于面子也不好围殴，索性一个个都在争打头阵的名额了。
　　“都别吵吵了，就让我先来打个头阵好了！”
　　片刻，只见一名虎背熊腰，身高八尺的魁梧青年迈步上前，道：“邵永航，训练营二年级生，天骄榜第53位，武魂是地级二品兽武魂赤煞猛虎，请指教！”
　　邵永航一想到自己能当着全校师生还有若冰女神和芷若女神的面暴虐秦风，这就让他心下是喜不自胜。
　　全然不理会秦风言语中的嚣张，整个人初级战将的气势全部释放，而在他的背后则两道赤红色的光柱升腾而起。
　　“吼！”
　　一道威风凛凛的兽吼声当空炸响，一头斑斓猛虎虚影在邵永航的身后缓缓升腾起来。
　　很快偌大的古罗马竞技场内便被这来自玄级八品兽武魂的威压笼罩其中。
　　“虎跃千里！”
　　邵永航目露凶光，双手着地，身子高高的向上弓起，整个人好似在这一刻化作猛虎般，在他身后那猛虎的武魂也在这一刻做出了一模一样的相同的动作。
　　魁梧健硕的兽躯，做出战斗姿态高高向上躬起，兽口大张，露出颗颗散发着阵阵寒芒的虎牙。
　　竞技场内，一人一兽仿佛在这一刻融为一体般，浓烈的煞气更让人为之胆寒。
　　不出手则已，邵永航这一出手瞬间让整个竞技场都炸开了锅，所有教官的脸上皆露出深深的震惊。
　　让人感到震惊的并不是邵永航的武魂，而是他此刻所施展出的武技。
　　地级武魂虽在外界极其罕见，可以用百万中无一来形容那也毫不为过。
　　但在这里！
　　神州精英训练营，每个人那都是从千万人中选拔出来的精英，佼佼者。
　　像邵永航这种地级二品武魂，不能说是大白菜般随处可见，但在训练营中也绝对不稀罕。
　　真正罕见的是，邵永航如今所施展的地级一品战技！
　　地级武技的修行难度自然不言而说，那基本相当于你在训练营中找一个玄级十品武魂的武者难度相当。
　　“这……”
　　“这竟然是地级一品武技，传闻当中这门地级武技乃是该品阶中最难修行的。”
　　“不修成则罢，一旦修成，武者和武魂之间就能不分彼此，合二为一。”
　　“更何况，邵永航如今还正是猛虎武魂！”
　　“这门武技简直就是在为他量身定制，施展开来那可谓是事半功倍啊，很好的将修为被限制的缺陷给弥补了！”
　　擂台下，已有教官发现邵永航武技与武魂的玄妙之处，不禁出声感慨，道。
　　“如果我没记错的话，邵永航获得这门武技才短短不到两个月时间，此子竟能领悟这门武技，这倒没丢训练营二年级生的脸！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“秦风这新生还是太年轻了，难道他真天真的认为自己和高年级学长的差距就只是在修为境界上吗？”
　　“天真！”
　　“就光战技上二者之间的差距，就足矣将他秦风给正面碾压了！”
　　“哼，秦风小子虽天赋不错但太不自量力了，以为说自己获得些许奇遇就能在训练营横着走不成？可笑，可笑！”
　　“嘿嘿……”
　　“我们就擦亮眼睛好好看看，永航学长接下来在竞技场上怎么虐这新人吧！”
　　一时间，老生阵营们，还有不少导师，教官望向秦风的眼神都充满了戏谑和玩味之色。
　　正所谓，木秀于林风必摧之。
　　秦风的优秀和他来到神州训练营所创下的诸多历史，这一切自然是让这群导师和老生看在眼里的。
　　但正因秦风的风头实在是太盛了，这自然有很多人看他不爽，尤其秦风还和芷若女神，若冰女神这两大校花有着不清不楚的爱昧关系，这更一下子多了很多想要看秦风笑话，幸灾乐祸的人。
　　他们都认定，秦风会被邵永航那凶狠，霸道的猛虎之爪给拍成肉泥。

第51章 只有耿匡陈芷若将这一切看在眼中，美眸之中不免闪过忧色。
　　秦风的天赋毋庸置疑，但还是太年轻了，接下来他如何能从邵永航的虎爪下逃生呢？
　　“若冰学姐，你觉得这场战斗谁会获胜？”
　　陈芷若正为秦风接下来的战斗担忧不已，可眼角的余光却不禁瞥到身旁的李若冰。
　　只见后者这时神情淡然，像是对接下来的战斗浑然不在意般。
　　“秦风！”
　　李若冰美眸望向竞技场中的秦风背影，可能就连她自己都没察觉到眼角处不自觉划过抹柔和与那微微上扬的嘴角：“芷若学妹，你就好好看吧，或许接下来的战斗会让你刷新对秦风学弟的认知。”
　　见一向以冰山示人的李若冰在谈及秦风时竟表现的和对其他男生截然不同的态度，这让陈芷若也感到非常意外。
　　但李若冰没打算多说，她也没不好再多追问什么，只是一双美眸有些紧张的望向场中的战局。
　　“锵！”
　　对于场中纷纷扬扬的议论声，秦风面色不变，缓缓地从腰间将黑色唐刀抽出。
　　“秦风，你还不开武魂？”
　　邵永航舌双目凶光大盛，好似人已经化作斑斓猛虎般，动作之间竟也有几分神似。
　　“秦风，你大可放心，我邵永航还不屑于偷袭你个小辈。”
　　“虽然，你那玄级十品的武魂很垃圾，但聊胜于无嘛，至少比你现在赤手空拳要来的强！”
　　在邵永航眼中看来秦风就是一盘菜，自己什么时候想吃这盘菜完全取决于下筷时间罢了。
　　所以，一切准备就绪邵永航反倒不着急了，他现在要做的就是不断嘲讽秦风，好好的在其身上出口恶气！
　　只是下一瞬，秦风之后说出的话，那气的邵永航是一佛升天，二佛出窍。
　　“对付你这样的垃圾，都没资格让我开武魂！”
　　秦风持刀而立，洒然一笑，仿佛在秦风眼中看来他邵永航才是那盘菜，还是一盘上不了大席的大白菜。
　　围观的一众学员，教官们听到秦风这话后齐齐都傻了眼。
　　我靠！
　　秦风此举当真向他们完美诠释了没有最狂，只有更狂啊！
　　这还没开打呢，就如此蔑视邵永航啊！
　　“秦风！”
　　“你……”
　　“你在找死！”
　　邵永航气抖冷，一张老脸青红交替不停，良久从嗓子里挤出这一句话后，他整个人便再无法压抑胸中的战意，身形一掠便朝秦风攻袭而来。
　　邵永航身形向前一冲，他身后那头斑斓猛虎的武魂也随之暴动。
　　从观众席看去，邵永航和身后的赤色猛虎武魂，这一人一兽仿佛融为一体，挥舞着虎爪，裹挟着万斤巨力朝着秦风所在的方向轰杀而去。
　　一时之间，凶风阵阵，虎啸山林。
　　面对那来势汹汹的进攻，秦风也一改先前玩世不恭之态，身上气势陡然一变，凌厉非常。
　　即便是他也不得不承认的是，这邵永航的确是不折不扣的天才。
　　寻常人穷其一生都未必能入门的地级战技，但在他的手中竟能发挥，施展到这般境界，相信在战将境同级对战乃至越级对战也不是不可。
　　但这也只是对普通战将境能有如此压力，想要和他秦风掰腕子？还早一万年呢！
　　“嘶……”
　　外面凶风呼啸，杀气滔天，而秦风整个人却好似心如止水，他的双眼忽的幽幽闭上，长长的吸了一口气，心神处于一种玄而又玄的独道境界中。
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩击！”
　　就在此时，秦风手中的黑色唐刀在此刻刀刃处竟凭空泛起阵阵碧蓝波浪，刀身也像是在回应着剑主兀自颤动起来，发出阵阵嗡鸣之音。
　　这几朵看似不起眼的水花，在面对邵永航那裹挟着雷霆万钧之势，奔袭而来的虎跃千里面前，显得是那样的渺小，是那样的微不足道。
　　可在场这群教官，导师们，他们各自的境界最差的都是战皇级的存在，更有甚者更是距离战神之境咫尺之遥。
　　所以，他们顷刻间就察觉到了秦风这剑势之间的微妙变化。
　　“秦……”
　　只见，其中一名明显还不看好秦风的教官，他在这一刻则不禁狠狠倒抽了口冷气，涩声，道：“秦风这家伙，难道领悟了刀意！”
　　一语落下，周遭还沸腾，喧嚣的人群像是被无形之手掐住喉咙般，倏然噤声，只是呆呆的看着场中这一切。
　　人群当中议论声刚刚传来，在邵永航接近秦风的一瞬间，秦风的唐刀终于斩出了。
　　快！
　　秦风这一刀只有一个快字来形容！
　　唐刀迅疾从平面发起斩击，波涛自刀尖翻起划出一道弧线，嚣张而华丽，凌厉且霸道。
　　伴随‘锵！’的一声刺耳刀鸣声响起，冰冷的刀光，倏然现出！
　　水之呼吸，壹之型，一刀祭出，又死无伤害，杀机四起！
　　仍在半空中的邵永航整个人一下就怔住了，他做梦也没想到，秦风那看似平平无奇，毫无任何特点的斩击，举手投足间竟爆发出如此可怕的威力。
　　但在此刻，置身半空中的自己没有任何落脚点可言，面对秦风劈来的斩击只能正面硬挡！
　　可……他挡得住吗？
　　在万众瞩目之下，那道亮的骇人的凌厉刀芒，好似切豆腐般，以摧枯拉朽之势横斩在那头斑斓猛虎的兽颅上。
　　仅仅一个照面的功夫，堂堂地级二品兽武魂在其面前竟无半分还手之力，一个照面的功夫就被这凌厉刀势瞬间斩灭！
　　“啊！！！”
　　极度惊恐之下，邵永航下意识想要捂住脖颈，但刀光余势不减，直接在其喉间闪过。
　　一刀过后，风止，声歇。
　　唯有‘砰！’的一道重物落地生响起，竞技场上已然多了具人首分离的无头之尸。
　　一刀！
　　仅仅只是一刀！
　　秦风从始至终只出了一刀，就将邵永航给秒杀了！
　　倏然间，偌大的古罗马竞技场变得死寂渗人，仿佛掉落根银针都能听到声响般。
　　所有人皆瞪大各自的眼睛，屏住呼吸，死死盯着那个男人的身影。
　　在刚刚短短一刹之间，众人皆如梦似幻，根本就没回过神来！

第52章 我真放水了啊邵永航败了？
　　他居然在秦风手下一招就败了！
　　况且，整个对战过程当中秦风别说有没有动用全力了，甚至邵永航就连让秦风开武魂的资格都没有，仅凭一柄唐刀就手刃了邵永航。
　　这……
　　这怎么可能？
　　所有人都被惊的从各自的席位上起身。
　　甚至，就连那群笃定秦风最后一定会获胜的姐姐粉们在这一刻也被惊的说不出话来了。
　　虽然她们猜到了这场比试的最后结局，但万万没想到整个过程竟如此……
　　如此刺激啊！
　　看着秦风那游刃有余的模样，那随手斩出一到就能瞬间击败掌握了地级战绩的段永航。
　　毫不夸张的说上一句。
　　这也就是在虚拟堆栈空间，如果要换现实世界战斗的话，那邵永航现在早就人首分离，死的不能再死了！
　　秦风这一刀，燃情所有人吓得是汗毛倒数，内心震撼不已。
　　“第……”
　　“第一场，秦风获胜！”
　　旁边的周教官同样也没想到，这场战斗结束的竟如此之快，呆滞片刻，方才冲着在场众人朗声宣布，道。
　　“哗！”
　　偌大的古罗马竞技场内，倏然就响起了排山倒海般剧烈的鼓掌声，欢呼声，尖叫声。
　　不用说，这一定是无条件支持秦风的姐姐粉们。
　　“秦风学弟强无敌！”
　　“不行，不行，潮了，潮了！”
　　“这么帅气，温柔的秦风学弟执刀时竟像是完全换了人般，那般冷酷，霸道的模样当真是让我呼吸都凝滞了！”
　　“秦风学弟的刀法未免也太精湛，太恐怖了吧？！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“秦风学弟，秦风学弟，我要给你生猴子！”
　　“学姐爱死你了，此生非你不嫁！”
　　“姐妹们，我好像发现新大陆了!”
　　“尤其刚秦风学弟那句，对付你这种垃圾，都没资格让我开武魂！”
　　“这种目空一切的姿态，这天下无双的气度，简直是太太太太帅了了啊！”
　　“……”
　　而这时，同样坐在观战席前排的陈芷若神情呆滞的凝望着秦风的背影，良久方才机械似得转过头来朝着身旁的李若冰。
　　却见，李若冰神情一如既往的平静，像是对于场中发生的这一切并不感到意外，唯有嘴角微微翘起，勾起抹绝美的弧度来。
　　“……”
　　“秦风，虽然是在虚拟对战空间，但你刚刚出手也实在是太……重了！”
　　周教官额头上划下一滴豆大的冷汗。
　　讲真的，秦风刚刚那一斩已经不是手重不重的问题了，这强度，这狠度简直就是在犯罪啊。
　　虽然，秦风那一刀不会给邵永航造成任何肉身上的创伤不假，但在三维虚拟仓中无论是触觉，嗅觉，体感等等都和现实世界一样。
　　因而，邵永航心灵上的创伤多半这辈子都无法弥补了。
　　甚至说句不好听的，经过今日一战，这邵永航此生大概率是要止步于战将级，终生也不能有踏足战皇级的可能了。
　　“唰！”
　　秦风甩了下唐刀，血槽中的血珠在地上划出一道长线，浑不在意，道：“真的不好意思，周教官我自知境界高。”
　　“所以刚刚在和邵学长对战时才有意没开武魂的。”
　　“只是……”
　　说到这，秦风不禁面露难色的笑了笑，道：“只是，我也没想到邵学长他……他这么弱啊。”
　　说认真的，刚刚秦风真的就只是玩玩而已。
　　毕竟，这场挑战赛他的目的也就是为了割韭菜，多赚点积分好兑换凌波微步剩下四，五，六层的身法秘籍。
　　本身，设局割韭菜，钓鱼就让秦风很不好意思了。
　　所以为了表示歉意，刚刚秦风只是使用了水之呼吸最基础的壹之型，连青龙武魂，三色霸气，凌波微步这些底牌都没用。
　　这从秦风悠闲等邵永航装了一个逼的时间，就能看出他是真放了一个太平洋啊。
　　可秦风万万没想到，这邵永航竟弱的超乎想象，一刀下去就斩成两半了。
　　这……
　　这真不是他秦风的错啊！
　　听到秦风的这番‘不当人’的回答后，周教官额头上又多了滴冷汗。
　　“那啥秦风，我知道刚刚你已经放了个太平洋了，但你就不能再放点么？”
　　言罢，周教官还凑到秦风身旁小声耳语，道：“况且秦风，你现在在古罗马竞技场的一举一动可都是在实时直播呢，训练营领导和各位战神都看着呢。”
　　“结果你这一出手就是断胳膊，掉脑地的，太黄，太暴力了，这样也让我很难做啊……”
　　见周教官都已经将话说到这般地步了，秦风也只能无奈的摊了摊手，道：“那好吧，我之后尽量温柔一点啊，争取让战斗的画面能拨出去。”
　　看着秦风这一脸无辜的模样，周教官心里面仿佛有一万匹曹尼玛奔腾而过。
　　同时在他心里也早就已认定了一个事实。
　　那就是，秦风小子心‘脏’啊！太特么的脏了！
　　又脏又黑的那种！
　　刚开始，周教官还曾一度天真的认为秦风一言不合就选择挑战整座神州精英训练营的举动是愚蠢至极，是人傻积分多的象征。
　　讲真，如果不是他是教官身份摆在那，自己都想上擂台敲秦风的竹杠了好吧？
　　可谁曾想，敲人竹杠者，人恒敲之……
　　当所有人都认定自己能吃定秦风这个小学弟时，这腹黑的家伙这才图穷匕见，露出獠牙来。
　　不用说，今天参与报名挑战秦风的这一百三十名挑战者十有八九是要赔了积分又折面啊。
　　“你们是想一起上，还是像刚刚邵永航那样和我一对一单挑的？”
　　秦风半转过身来，冲着身后那呆若木鸡的十九人随口问道，但回应他的是良久的沉默。
　　“喂，你们到底还想挑战吗？”
　　“想挑战就站上竞技场，若不想挑战了就回看台上吧。”
　　那十九人面面相觑，然后不假思索他们便一哄而散，手脚并用，狼狈的离开了竞技场，朝着身后的看台爬了上去。
　　一下就从挑战者变成了观战者。
　　“不错，不错。”
　　“这一个回合就解决了二十人了。”
　　识时务者为俊杰，秦风对于这另外十九人也颇为满意。

第53章 争取平局但这一幕看的周教官眼珠子都有些发直了。
　　秦风这小子还真他娘的是个人才啊！
　　怪不得他要一次性接受整个训练营的挑战。
　　就这速度，怕不是要一个上午就能搞定了。
　　“秦风，我要挑战你！”
　　就在决斗场上所有人正一个个你看看我，我看看你，但却迟迟没有人敢去挑战秦风时。
　　忽的人群当中传来一道高亢的男人声音。
　　只见，一名健硕的青年从看台上纵身跃起，下一瞬就已然出现在擂台上。
　　在看清楚来人的面容后，这让原本看台上已经被秦风震惊到神经麻木的学长们忽的又打起了精神来。
　　来人可是天骄榜第十一位的肖雷生！
　　同时，肖雷生在训练营内更是有着十席之下第一人的称号。
　　再加上，此人拥有地级七品武魂紫云狂雷，更是被无数导师教官看好，认为他是最有可能在换位挑战中获得天骄十席的第一人。
　　肖雷生虽强，惊才绝艳，但秦风同样也不是泛泛之辈。
　　不说肖雷生能否在这场挑战中战胜秦风了，他能和秦风打成平手就已经很不错了。
　　没错！
　　和先前与邵永航战斗不同的是。
　　那时，全场即便是秦风那些忠诚无比的姐姐粉们心中都不敢确定秦风一定就能获胜。
　　可现在，在亲眼目睹了秦风干脆利落的一刀斩杀了邵永航后，秦风带给他们的压迫感已成为好似梦魇般的存在了。
　　这也就是为什么，先前明明那么多人想要去挑战秦风，想要敲秦风竹杠，可现在却一个人都没有了，颇有种人人自危的感觉。
　　“肖雷生，你可是我们老生最后的颜面了，一定不能输得太惨啊！”
　　“是啊肖雷生，一定要打败那秦风大魔王啊！”
　　平手！
　　这就是训练营学长们所坚守的最后底线了，同时在心下共同的为肖雷生加油，鼓劲着。
　　看着跃至面前的肖雷生，秦风嘴角方才绽放起一抹大大的灿烂笑容。
　　讲真，他之所以办下这场大型擂台挑战赛，除了想收割这群学长的积分外，其次就是想找几个免费，给力的陪练，好用于磨炼自己的水之呼吸。
　　如果只是斩掉一个邵永航就草草结束今日的擂台赛的话，那这对秦风来说未免也太扫兴，太不过瘾了！
　　看着秦风那副人畜无害的灿烂笑容，肖雷生喉结滚动艰难的吞咽了口唾沫。
　　讲真，别看刚刚肖雷生非常勇猛的从人群中一跃而出，牛逼哄哄的，但内心却慌得一批。
　　只是，身为天骄榜第十一席，也是训练营老生颜面最后的底线导致他现在不得不硬着头皮站出来。
　　如果有选择的话，肖雷生是真的不想和秦风这妖孽正面为敌啊。
　　毕竟，刚刚秦风展现出来的战斗力实在是太可怕了。
　　这一点，即便肖雷生扪心自问，若是换成他与邵永航对战的话，虽自己依旧有十足的信心能战胜对方，但若将胜利的条件局限于一招一式之间，那肖雷生也没有十足的把握能办到啊。
　　更何况，秦风这一切还是在没有开武魂的情况下办到的啊！
　　想到这，肖雷生一颗心也不禁七上八下了起来。
　　“肖大哥加油，争取打个平局啊！”
　　就在这一刻，人群当中不知是谁率先出声打破了场中的死寂。
　　之后，股噪声，响应声便如同鼓点般密集传来。
　　“肖大哥，你现在不是一个人再战斗，你可是肩负了我们所有老生的尊严之战啊！”
　　“是啊肖大哥，你可是天骄榜第十一席，千万不能输给秦风这新生啊！”
　　“下注了，下注了！”
　　“距离收盘还有最后三分钟，目前实时赔率秦风一赔一，肖雷生一赔二百伍。”
　　“动一动各位老铁发财的小手，给我们肖大哥切实的支持！”
　　“搏一搏，单车变摩托，拼一拼黄土变黄金啊！”
　　“……”
　　原本还摆出一副世外高人模样，逼格十足的肖雷生听到身后这群不要逼脸的家伙的话，脸色一白，险些没一口老血喷出来好吧？
　　什么是千军万马过独木桥？这个他肖雷生还真不知道！
　　但千万匹曹尼玛奔腾而过的场景，此刻正在肖雷生的脑海中正一遍又一遍的上演。
　　接连做了个好几个深呼吸，肖雷生望向秦风的眼神的又再次变得坚定起来，浑身的战意也在节节攀升，俨然一副要上去和秦风不死不休的架势。
　　“特么的！”
　　“不当人，究极不当人！”
　　“你们这群没良心，杀千刀的，居然拿老子设赌局不说，还特么的一赔二百五？”
　　“去你的二百五！”
　　“你全家都是二百五！”
　　“看不起谁呢！”
　　“不就是平局吗？”
　　“老子打不过这变态，躲还躲不起来！”
　　“我特么一定要坚持到擂台系统最后时限，让你们这群狗逼擦亮狗眼认清楚老子的厉害！”
　　肖雷生心中涌起万般壮志，同时也迅速在面前的虚拟屏幕中选好了兵刃与作战服。
　　感受着面前肖雷生重新燃起斗志，秦风则表示自己内心毫无波动，甚至还在想待会儿自己要放几成的水？
　　刚刚在斩邵永航时，自己这一不留神‘咻’的一下就将那小子脑袋给斩飞了，导致经验都没来得及刷多少就结束战斗了。
　　自己这次一定要吸取上次的经验，得多延长些战斗时间，多刷点经验才是。
　　哎……
　　可这次要怎么放水才好呢？
　　刚刚那场自己明明已经很努力的再放水好了！
　　还是和若冰学姐切磋好，好歹自己不用因如何放水这个问题而苦恼啊。
　　“战斗，开始！”
　　就在秦风正纠结之后的战斗自己这边该如何是好时，竞技场中那道深沉的电子提示音再度响起。
　　“开武魂！”
　　“用雷霆！击碎黑暗！！！”
　　伴随电子提示音落下时，肖雷生便没有丝毫保留，只见他浑身电弧闪烁，好似又成百上千条的电蟒环绕左右。
　　肖雷生整个人浮空而起，长发飘起，那狂暴，不受控的电蟒好似被赋予了生命般，狂暴，霸道的在竞技场中劈出一道道好似蜘蛛网般深邃的裂痕，气势到达了最顶峰。

第54章 秘笈反复横跳
　　“雷霆战刀，启！”
　　怒吼声响起，只见肖雷生手中的雷霆战刀银芒大盛。
　　所有人皆被这耀眼雷芒刺的双目生疼，脑海中仅剩一个念头：“地级七品，恐怖如斯！”
　　“唰！”
　　下一瞬，肖雷生再无丝毫保留，身形倏然消失在半空中，只留下道道紫色电流滋啦啦的轰鸣作响。
　　现在的肖雷生，整个人好似与那雷霆之力融为一体般，无论是速度还是攻击都被发挥到了极致。
　　但接下来！
　　“有破绽！”
　　看着秦风手持唐刀，长身而立，浑身上下都是破绽时，肖雷生眼中精光一闪，雷霆战刀正遇当头劈下时。
　　“呼……”
　　可就在战刀即将逼近秦风头顶之际，肖雷生忽的在半空中来了个急刹车。
　　虽竞技场中雷声大作，但秦风那深沉的呼吸声好似鼓点般重重敲击在肖雷生的心间。
　　“对，没错！”
　　“就是这种呼吸声！”
　　“刚刚，秦风就是用这种呼吸法将邵永航给一刀斩首的！”
　　念及至此，肖雷生伸手擦了下额头流下的冷汗。
　　虽不知秦风下一步进攻究竟从何处发起，但有了邵永航的前车之鉴在。
　　一时，肖雷生也是如临大敌，道道紫色电弧以一种圆弧形围绕着秦风开始左右旋转起来，所过之处皆带出道道紫色残影。
　　肖雷生似是想要通过这种游击战的形式，利用自己紫云狂雷高机动性和秦风进行周旋。
　　现在无论如何都要沉得住气！
　　必须要在秦风出招之前，自己再随机应变打反手。
　　更何况……
　　肖雷生开动脑筋时还不忘看向依旧呆呆站在原地，纹丝未动的秦风心中不无得意的想道：“老子的武魂可是紫电狂雷，别说同境界的战将级了，哪怕强如天骄榜第一的司徒破军！”
　　“他堂堂战王也休想在身法速度上胜过自己！”
　　“司徒破军都追不上自己，更何况是他秦风了？估计这家伙已经被自己精妙绝伦的身法秀的眼花缭乱，不知所措了！”
　　想着，想着肖雷生心中就变得愈发得意起来。
　　“秦风啊秦风，就算你刀法超绝，战力无双，但那又如何？”
　　“是！”
　　“老子是打不过你，但那又如何？你跟得上我的脚步吗！”
　　而这时，观战席的吃瓜群众们也是被这一幕给惊呆了。
　　“我靠……”
　　“这也可以吗？”
　　“无耻，实在是太无耻了，这肖雷生如此无赖的战术都想得出来！”
　　“无耻虽无耻，但我好喜欢！”
　　“哈哈哈赚翻了，赚翻了，一赔贰佰伍，海景房，我来了！”
　　“……”
　　听着耳边观战席的讨论声，欢呼声，呐喊声越来越强烈，这更让肖雷生得意的大笑出声来，一只手指着自己的腮帮子，另一只手还不忘冲秦风嚣张挑衅，道。
　　“哈哈哈哈……”
　　“秦风你是追不上我吧？”
　　“来，来，来，别客气，朝着打啊！”
　　“啦啦啦啦，嗷呜……”
　　然，就在肖雷生笑的正得意时，忽的在他身后忽的传来一道幽幽叹息声。
　　“我长这么大从没见过这么傻缺的要求，走你！”
　　话音稍落，肖雷生便面前秦风的身影竟开始迅速消散，后背也倏然惊出一身冷汗来。
　　“糟了，是残影！”
　　肖雷生心下大呼不妙，刚欲转身时，一只蒲扇大的巴掌则在他眼前不断放大，再放大。
　　最后，‘啪!’的一声结结实实的抽在他那张逼格满满大脸上。
　　“砰！”
　　只见，上一秒还好似索尔附体，以雷霆，击碎黑暗的肖雷生，下一秒竟好似只扑棱蛾子般被秦风一巴掌从半空抽飞了下来。
　　肖雷生捂着高高肿起的腮帮子，被抽的是七荤八素，眼前金星旋转不说大脑更是一片空白。
　　“我说你到底还要不要打啊，在我面前反复横跳是几个意思？”
　　“不给你一个大嘴巴子，我都感觉自己的智商受到侮辱啊！”
　　秦风缓缓收回右手，用着关爱智障眼神望向地上狼狈不堪的肖雷生。
　　此刻，观战席上。
　　上一秒，还在振臂高呼，为肖雷生欢呼，呐喊，甚至都打开网页看自己究竟是买哪套海景房好呢。
　　下一秒，所有就好似彻底石化般呆滞在那，所有嘈杂的声音在这一刻统统归零，好似被掐住脖子的鸭子般。
　　“这……”
　　“这特么也行？”
　　“社死……”
　　“这简直就是大型社死现场啊！”
　　“哎……我突然有点同情肖大哥了……”
　　在别人面前反复横跳不说，在提出如此奇怪的要求后被一巴掌秒杀了？
　　这特么……
　　这特么还不如一刀直接杀了肖雷生来的痛快呢！
　　“哈哈哈哈嗝……”
　　“秦风学弟牛逼，秦风学弟六六六……”
　　“我长这么大从没见过这么傻缺的要求，精辟，太特么精辟了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“不行了，不行了，笑的我肚子都疼了！”
　　“这难道就是江湖中失传已久的秘笈，反复横跳吗？这打脸来的太光速了吧！”
　　“嘁，区区的秘笈，反复横跳？在我天下无双，英俊潇洒的学弟面前都是纸老虎，一捅就破！”
　　“哦哦哦不行，不行，我又潮了！姐姐爱死你了，啊啊啊啊……”
　　“秦风学弟，请待会务必加我战网好友啊！”
　　“弱弱的问一句，男的可以加入秦风的姐姐团吗？我被迷倒了！”
　　“迷倒+1”
　　“……”
　　秦风的姐姐团们和那群被秦风如此压倒性实力彻底这幅心神的小迷弟们，在此刻爆发出一阵胜过一阵的高昂欢呼声，呐喊声，几乎都快要将房顶给掀飞出去。
　　而这一幕，和‘反秦风联盟’的学长方阵，这一前一后形成了极其鲜明的对比。
　　而周教官这时大脑也是一片空白，看着倒地不起，狼狈万分的肖雷生，旋即也是单手扶额，满脸无奈。
　　只是单从刚刚的战斗中便不难看出，这肖雷生堂堂天骄榜十一的存在，即便是在天才如云，妖孽如雨的神州精英训练营中那都是佼佼者中的佼佼者，各方面数据简直堪称完美。
　　但还是那句话，人比人该死，货比货该扔。
　　谁让他遇到的是秦风这小怪物呢？

第55章 人生巅峰了通过刚刚的战斗，秦风无论是从身法速度，杀伤力，战斗经验等等多方面，可以说已形成对肖雷生全面的碾压。
　　两者之间的实力差距那完全不在同一个次元啊！
　　画风都不同好吧？
　　“这个力道应该差不多！”
　　秦风攥了攥拳头简单适应了下。
　　讲真，刚刚秦风还在担心自己那用了不到三成力的一巴掌会不会将肖雷生的脑袋扇飞出去。
　　但就目前看来，这肖雷生明显比他想的更抗揍。
　　“嘶……”
　　秦风深吸一口气，手中唐刀举起。
　　“全集中，水之呼吸，叁之型流流舞……”
　　“可以了，秦风少年你已经赢了！”
　　就在秦风正准备再斩出一刀呢，忽的一名身着黑色唐装，面容慈祥的银发老者竟不知何时出现在自己身后淡淡，道。
　　“校长？！”
　　在看清来人面容后，坐在前面的李若冰和陈芷若二女也不禁惊的站起身形来。
　　她们属实没想到，只是训练营中学员与学员之间的擂台赛居然连校长这个级别的大人物都吸引了过来。
　　听到这，秦风也收刀回鞘冲那银发老者抱拳朗声，道：“校长好！”
　　同时，秦风的眼神则不着痕迹的朝着这位神州精英训练营的校长打量过去，心中不禁暗暗想着，这就是校长赵无极吗？
　　听说，这位赵无极，赵校长一身修为境界已是高级战神境，距离那传说中的境界也不过半步之遥。
　　想到这，秦风不禁倒抽了口冷气。
　　此外，在秦风的感知范围内好像从来都没有过这个人般。
　　尤其在和肖雷生的战斗过程当中，如果不是赵无极主动开口的话，秦风根本就不会发现对方。
　　而对方的气息在秦风的干之内则与普通老者无异，根本就让人感受不到身上有任何战力的波动。
　　这难道就是战神境强者吗？返璞归真，大道至简！
　　恐怖如斯！
　　秦风眼底闪过抹兴奋，向往之色，像赵无极这样真正立于人类武者金字塔顶端的强者，方才是他秦风渴望到达的境界。
　　真不知道，当自己解锁了海，陆，空最强生物凯多的全部战力后，这个赵无极能不能和自己酣畅淋漓的战上一场？
　　毕竟，如果要是太早就无敌的话，这也是寂寞如雪啊！
　　“……”
　　伴随校长赵无极的出现，这也让本就到达顶峰的气氛又往上拔高了一个八度。
　　以周教官为首的各位教官，导师等皆是从各自的坐席上跃过，出现在了赵无极面前毕恭毕敬的抱拳行礼。
　　而在观战席上，众多学长，学姐们也是不约而同的站起身来同样冲赵无极抱拳行礼，而赵无极望着起身行礼的众人也是笑着点了点头，而后将目光落在秦风身上同样也是眼神炽热像是发现了什么世间少有的极品璞玉一般。
　　关于秦风自加入神州精英训练营的事迹，赵无极自是有所耳闻。
　　从打破试练塔第一层那自建校以来的历史记录，到达那前无古人，后也未必有来者的惊人成就时，秦风就已经被赵无极暗暗关注了。
　　而这一次，秦风设下擂台挑战神州精英训练营各路高年级学员，这更让赵无极大感兴趣。
　　他倒要看看，这名不过刚满十六岁的少年究竟妖孽到何等地步。
　　可谁曾想，偌大的精英训练营内竟连一个能打的都没有，纷纷都败在了秦风的手下。
　　甚至，就连强如天骄榜第十一席的肖雷生在其手下连一个照面都坚持不下来。
　　这是何等的天赋！
　　这是何等的妖孽啊！
　　即便是以赵无极的定力也不禁为之动容！
　　所谓旷世奇才，也不过如此吧！
　　“这数十载来，其他超级大国都有旷世奇才诞生，但唯有我们神州大陆却迟迟没有真正意义上的奇才。”
　　“司徒破军虽天赋异禀，惊才绝艳，但也只是在神州能算的上是首屈一指，但若和另外两大超级大国培养出旷世奇才相比那还是有差距的。”
　　“但天佑我神州，哈哈哈哈……”
　　“老夫有生之年竟还能看到神州诞生一位旷世奇才，老夫死而无憾啊！”
　　见赵无极激动不已，对秦风更是赞口不绝。
　　观战席的年轻一辈们，则一个个都用这无比好奇的眼神望向秦风。
　　的确，秦风刚刚所展现的各方面战力，手段那都是以压倒性优势获胜的，根本没有任何悬念。
　　但若是和另外两个超级大国的旷世奇才相比，那明显还是有一定差距的啊！
　　至少，到了那种级别的奇才那可都是肉身显圣，自带光环，一看就不同凡响啊！
　　可相比于以上这些，再看着秦风无疑是普普通通，出身普通，经历也普通。
　　可就是这样看似普通的少年，却能得到赵无极，赵校长如此赞誉之词，那这家伙究竟是何方神圣，能有如此魅力啊？
　　这让人不禁在心中对秦风升起了无限的好奇！
　　但更多的还是对秦风的羡慕嫉妒恨！
　　刚一入学，不光坐享齐人之福，有若冰女神和芷若女神相伴左右不说。
　　如今，就连堂堂校长赵无极看到秦风都是两眼放光，称其为可媲美另外两个超级大国的旷世奇才！
　　事业，爱情双丰收！
　　特么的这挂开的，爽死了啊！
　　他们就算用后脑勺去想也能想到，能得到赵无极校长如此高度的认可，那以后在训练营中完全可以横着走好吧？
　　不光享有极大的特权，甚至看赵无极刚刚对秦风的态度来看，那完全就是与校长称兄道弟的节奏啊！
　　总之……
　　现在的秦风已经到达人生巅峰了！
　　而作为当事人的秦风，他整个人直接懵圈了，脑海中仅剩下一个念头。
　　‘这……’
　　‘也太突然了吧？’
　　‘谁能告诉我究竟都发生了什么，我就只是积分不够用了想割点韭菜而已，怎么把这老头给炸出来了！’
　　但这只是个开始，之后赵无极抛出的大炸弹更是将秦风和在场所有人都给炸的里焦外嫩！
　　看着已经蚌埠住的秦风，赵无极则抚须而笑，道：“秦风少年，明日战神宫那些战神们就到了。”
　　“他们在得知了你的事迹可是争着，抢着的想要收你为徒呢！”

第56章 战神殿一语落下，赵无极的身形已然消失在这虚拟空间中不知去向。
　　“只留下一句，关于今日之事训练营内外皆守口如瓶，不可向外界透露分毫。”
　　“若有违令者，军法处置！”
　　听罢后，众教官，导师，学员赶忙冲赵无极离去的方向敬了个军礼，眉宇之间满是严肃，郑重之态。
　　虽然，在训练营中不少学员看不惯秦风那一路火化带闪电的做派。
　　尤其是，当对方还先后将李若冰和陈芷若两位女神有着如此爱昧关系后。
　　这群当学长的一个个都撸胳膊，卷袖子的恨不得上前跟他干一架。
　　但哪怕是有些许矛盾，但这也是关起门来自家事罢了。
　　大家都是来自神州五大战部的精英，在大是大非上还是拎得清的。
　　对于如今秦风所展现出来的超凡天赋，还有那压倒性的恐怖战斗力来说。
　　以上这一切的一切都让他们印象深刻。
　　同时也意识到，若是有关秦风的任何消息透露到训练营外的话，那引发的后果可想而知？
　　暂且先不说另外两个超级大国会不会动什么歪心思。
　　就说妖族那边得知有关秦风的消息后，会做出怎样疯狂的举动，这一切都不得而知。
　　这两种结果无论是那一种，这对于他们神州，乃至全人类来说都是莫大的损失！
　　然，就在竞技场内所有学员暗暗下定决心时。
　　“周教官，刚赵校长所说的战神殿是什么？”
　　这时，一旁还默不作声的秦风忽的开口打破了场中的宁静。
　　而不少学员听罢后也是收敛心神，竖起耳朵心中也十分好奇。
　　“通常，当你们的修为境界到达高级战皇境后就会被收到来自战神殿的邀请函。”
　　周教官上前拍了拍秦风的肩膀而后继续，道：“秦风，你的天赋，悟性都一如赵校长所言，是我们神州大陆百年难得一遇的旷世奇才。”
　　“对于你来说，只要不出什么大的意外话，迟早有一天会成就战神之境的！”
　　“我现在提前告诉你倒也无妨。”
　　说到这，周教官语气顿了顿尔后又继续，道：“战神殿汇聚了我们神州大陆所有的战神级强者，乃至超越战神境的至高存在而组成的一个组织。”
　　“除了那些避世不出，久未露面的极少数战神外，其他超过百分之九十的神州战神皆是这战神殿的一份子。”
　　“这亦是属于我们神州武者最强大的底牌，一处举全国之力创建的超级势力！”
　　周教官说到这，眼中也不禁流露出深深的向往之色。
　　的确，对于任何一名武者来说，还有什么是比成就战神之境，加入战神殿还更让人憧憬的吗？
　　而听到这，秦风也不免感到震惊。
　　“我去，不是吧？”
　　“汇聚了神州大陆超过百分之九十以上的战神组织！”
　　“况且，在这当中还有一些超越战神境的至高存在。”
　　“那这个组织该有多恐怖，多深不可测啊？”
　　“也难怪，周教官会说着是神州武者最大的底牌了……”
　　周教官深吸一口气，而后又继续，道：“另外两个超级大国也有类似神州战神殿的组织，他们的存在早就不在于争一国之运了！”
　　“战神殿存在的目的所争的乃是我们整个人类族群的命运，是所有武者心中至高无上的殿堂！”
　　“大灾变使其后，国与国，势力与势力之间虽仍有不少明争暗斗，但所有人都很清楚现在是人类命运共同体！”
　　“而战神殿存在的目的，其一是要追求超越战神之境的至高境界，不断探究，精进武道的终点！”
　　“其二，就是要驱逐妖族，还我神州！”
　　“同时战神殿作为武者的殿堂，也是我们全人类与这个残酷世界抗争的最后手段！”
　　周教官这番话说的是铿锵有力，掷地有声，让竞技场内的所有学员听了后皆是热血沸腾，所有人眸中都燃起熊熊战意！
　　的确，对于武者来说还有什么是比驱逐妖族，还我神州更让人激动，向往的吗？
　　在这个残酷的世界中，我们唯一能做的就是不断的变强，变强，再变强！
　　这番话听得秦风也是心潮澎湃，同时对于明日那些战神殿来的前辈们也是期待万分。
　　“……”
　　从三维虚拟仓中退出后，秦风这边还没站稳呢，就见一道黑影以百米冲线的速度朝着自己这边冲了儿过来。
　　秦风下意识做了个拔刀的动作，但摸了个空的同时楚少秋就已经上来给了秦风一个大大的熊抱。
　　“哈哈哈哈……”
　　“风哥，这次你可属实是给我们江南战部长脸了啊，有排面，究极有排面啊！”
　　“还有，风哥苟富贵，勿相忘啊。”
　　“待你拜战神为师后，可千万别忘了我们这群江东鬼佬。”
　　这边的动静自然引得不少从三维虚拟仓中退出的学员们朝着这边靠了过来，其中就包括刚刚被秦风秒杀的邵永航与肖雷生二人。
　　虽然二人刚刚被秦风按在竞技场上各种摩擦，可以说是丢人丢到姥姥家去了。
　　但之后，见校长赵无极，赵战神都称秦风是一位天赋胜过司徒破军的妖孽，这倒让二人那饱受创伤的心灵得到了一丝丝小小的慰藉。
　　没错，他输了不假，而且输的还很狼狈。
　　但如果要输给秦风这样的旷世奇才，那倒也是情理之中，谈不上丢人！
　　至少，自己相比于那些连竞技场上都不敢上的孬种们那强的可不是一星半点啊。
　　这么一想，邵永航与肖雷生不光心里不憋屈了，反倒腰杆子挺得比刚刚还直溜三分呢。
　　“客气，客气了！”
　　“大家都是同窗，以后上了战场与妖族作战还是战友呢，相互多多照拂哈！”
　　秦风笑着拱了拱手，冲着来往道贺之人开始亲切且友好的商业互吹模式。
　　但秦风脸上的笑容却怎么都掩不住。
　　正所谓，人逢喜事精神爽！
　　最初，秦风当初被那陈老连忽悠带拐骗的选择参加这神州精英训练营为的就是要获得天级功法，战技来的。
　　原本，秦风还以为自己要通过换位挑战费一番手脚先拿到天骄榜前十席才能参悟这天级功法呢。
　　没想到，自己这一路走的竟会如此顺利。
　　加入训练营的第三天，自己不光获得了天级功法还能拜一位战神为师。
　　哈哈哈……
　　有如此大腿，以后自己各方面的修炼资源，福利待遇什么的还能少了不成？
　　想想还有点小激动呢！

第57章 宇文永尚但就在这时，人群当中忽的传来一道哗然声。
　　紧接着，人群就好似潮水般朝着四周退散开来主动让出一条道来。
　　却见，一群青年男女朝着这边大步而来。
　　其中为首一名男子身材高大瘦削，一袭作战服还有滴滴血珠滴落，周身煞气滔天，一看就是刚从前线战场上下来的狠人。
　　只见，这位狠人径直走了过来，幽冷的目光望向秦风：“秦风，你刚刚在竞技场的战斗我也观摩了，以你这般年纪就能有如此战力实在是让我非常佩服。”
　　“同时，赵校长对你也是赞誉有加，这更让我有些手痒难耐。”
　　“不知，秦风你肯不肯赏光和我上擂台发起换位挑战？
　　“唰！”
　　一语落下，周围众学员顷刻就变得安静下来。
　　所有人望向秦风和来人，眼中一个个都冒出了熊熊的八卦之火。
　　毫无疑问，能在眼下这个时刻还敢向秦风发起挑战的人无疑是对自己的实力有了极其之高的信心。
　　况且，能有发起换位挑战资格的人只可能是天骄榜前十席！
　　想到这，在场的学员们登时就变得鼓噪了起来，一个个都唯恐天下不乱，期待着秦风与这位天骄榜的妖孽换位挑战！
　　不知，秦风能否再次创造他们神州精英训练营的新历史，成为这百年来首次完成换位挑战的男人。
　　还是，这位天骄榜大佬继续保持前十席的不败传说！
　　“哦？换位挑战是吗！”
　　见来人直接向自己发起换位挑战，秦风对此也略感哑然，他上下仔细打量了下面前来人。
　　却见，来人身高足有二百公分有余，虽身形瘦削，从那破损作战服中露出的肌肉上便不难看出其恐怖的爆发力。
　　尤其是对方身上所散发出的恐怖压迫感，这更是只有战王级方才能做到的！
　　“不愧是天骄榜第二的宇文永尚，能在如此风口浪尖上挑战秦风的恐怕只有这群妖孽了吧！”
　　场中不禁有人出声感慨，道。
　　先前，秦风虽以摧枯拉朽之势战胜了天骄榜第十一席的肖雷生。
　　但在天骄榜上前十席和第十一席之间的差距远远不是看上去只有一步之差那么简单的！
　　这两者只见的差距，就算是用天上地下来形容那也毫不为过，完全就不是一个境界的人。
　　可以说，即便换做天骄榜第十席的陈芷若，让她去与第十一席的肖雷生去战斗的话，同样也可以做到碾压局的胜利！
　　“宇文永尚？他还有脸向一名刚入学三天的新生提出换位挑战，我们天骄榜的脸都快被丢尽了！”
　　听到耳边传来的纷纷扬扬的议论声，陈芷若皱了皱鼻子不屑，道。
　　“宇文永尚，你好歹也是训练营四年级的老生了，也好意思当众向秦风学弟发起换位挑战？”
　　这时，就连李若冰也迈步上前，冰冷的眸子望向宇文永尚淡淡，道：“要不，你我来一场换位挑战，我也想看看你这天骄榜第二是不是名副其实！”
　　李若冰竟也出面了？还是为了一名学弟出面了！
　　此刻，李若冰站出来护秦风的一幕让在场所有人都感到始料未及。
　　相比于天骄榜其他九席的好站派不同的是，一向清冷的李若冰对于这些来自天骄榜上的争强好胜向来都不感兴趣。
　　她将所有的精力，心思都扑在武道一途上，除了修行再无其他能让她提起丝毫兴趣来，这也就是为什么迄今为止李若冰仍只是天骄榜第五席的原因所在。
　　但如今，一向清冷，避世的李若冰，现在竟为了秦风选择向宇文永尚主动发起换位挑战？
　　这让一直见惯了李若冰‘冰山美人’的学员们都被惊的纷纷一怔。
　　“若冰，你……”
　　此刻，就连陈芷若也被李若冰如今表现出的态度给惊的怔住了。
　　好像自从晋升到天骄榜第五以后，自己这闺蜜就从来没有再对其他人发起挑战了吧？
　　可现如今，李若冰竟为了保护秦风学弟选择主动站了出来？
　　此举，竟让陈芷若都不免为之动容。
　　无独有偶，不光是陈芷若就连宇文永尚同样也是面色一变。
　　能够进入天骄榜前五席的成员，除了排行第一席的司徒破军以外，其他四人之间的实力不过是在伯仲之间，就算有差距但也不会太大。
　　更何况，自己在积分上之所以能稳稳压李若冰一头，究其原因也不过是宇文永尚这些年来接了不少猎杀妖族和校方的任务，方才能稳坐第二席。
　　而李若冰，此女平日里虽不显山，不露水但若真发起换位挑战，即便是宇文永尚也没有十足的把握战胜对方。
　　“若冰学姐的好意我心领了。”
　　“但现在，还是让我来吧！”
　　说着，秦风便牵着李若冰的皓腕将这位冰山学姐护与身后，眼神平静的望向宇文永尚。
　　秦风此言一出，全场内外瞬间变得安静了下来，仿佛掉落根银针都能听到声响的地步。
　　所有人皆瞪大眼睛，一瞬不瞬紧紧看着秦风的背影，内心不禁疯狂呐喊起来。
　　“难不成……”
　　“难不成，这个秦风想要现在就与那宇文永尚发起换位挑战不成？”
　　“我去，不是吧！和可是换位挑战啊，这可与之前秦风在三维虚拟仓的战斗截然不同啊！”
　　“换位挑战可是在现实擂台中真刀真枪的比试。”
　　“到那时，别的不说就光宇文永尚战王级境界上的差距就足以碾压秦风这个新人了。”
　　“同时，宇文永尚这四年来每天都在杀戮中度过的，那是上战场，日夜杀敌的狠人，其战斗经验绝非肖雷生之流可比的。”
　　“秦风真的要和这等怪物战斗吗？”
　　就在所有人心下正因秦风此举而惊的说不出来话时，宇文永尚先是一怔，而后心下也是暗喜不以：“原本我也就是激将法试探下秦风罢了，没想到这小子竟如此自大，狂妄，还真想对我发起换位挑战不成！”
　　想到这，宇文永尚强压下内心的万般兴奋冲秦风正中，道：“秦风，我宇文永尚现在邀请你发起换位挑战，不知你可愿接……”
　　但还不等宇文永尚把之后约战的话说完，就被秦风直接摇手打断，道：“不用心急，天骄榜的前十席有一个，算一个，我秦风自会一一请教。”
　　“但现在，还轮不到你！”

第58章 还轮不到你
　　“你刚刚说什么？”轮不到我！”
　　“秦风，我劝你别在我面前狂……”
　　“嘶……”
　　想他宇文永尚堂堂天骄榜第二，走到哪里还不是被人众星拱月的簇拥着，追捧着？
　　可今日，他竟被秦风这刚刚入学不到三天的新人给当众嘲讽了？
　　还叫让他宇文永尚老实等着，现在还轮不到他？
　　这是拿他当砧板上的鱼肉，想什么时候宰就什么时候宰吗！
　　这对宇文永尚来说，简直就是奇耻大辱！
　　天骄不可辱！
　　可就在他正欲发作时，秦风微微抬眼，森冷的眼神盯着宇文永尚。
　　“轰！”
　　但就是这一眼，即便是经历过尸山血海，战场硝烟的宇文永尚也是大脑一片空白，仿佛在此刻，自己在秦风面前渺小如尘埃，而秦风则如同一尊百丈巨人般正低头俯视着自己。
　　只要秦风愿意，完全可以在瞬息之间将自己碾为齑粉！
　　一时间，宇文永尚顿感后背冷汗涔涔，双腿更好似灌了铅般动弹不得。
　　“我们走！”
　　在施展霸王色霸气后，秦风便也懒得多看这宇文永尚一眼，神态平静，左右手牵着李若冰，陈芷若的小手转身离去，留下了一群呆若木鸡的学员们。
　　过了好半晌，这群学生那空白一片的大脑方才有了些许完整的四位。
　　一时间，他们各自面色涨的通红，激动之余却又感到有些浑浑噩噩。
　　刚刚他们耳边没有出现什么幻听吧？
　　秦风他……
　　他人居然要以一己之力挑战天骄榜前十席？
　　有……
　　有没有搞错啊？
　　震撼！
　　前所未有的震撼！
　　同时，这更让被秦风霸王色霸气震慑站在原地呆滞的宇文永尚也回过神来，顿感自己整个人仿佛是在做梦一般。
　　秦风他居然想凭借自己一人挑战天骄榜前十席？
　　这家伙是脑子被烧坏了？
　　众所周知，自从神州精英训练营建校之日开始，就还从来没有任何一名学员可以在换位挑战中获得胜利！
　　而秦风倒好！
　　不光要进行换位挑战，而且还要一个打十个！
　　这是精英训练营这百余年来从来都没有过的壮举啊！
　　甚至，都没人想过这种事的发生！
　　秦风这家伙，该不会是想要飞上天和太阳肩并肩的节奏吧？
　　然，不管怎么说，今天秦风和宇文永尚所发生的冲突，以及之后秦风当着在场所有人面所道出的那番豪言壮语，也必然会成为足以载入神州精英训练营校史的一件壮举。
　　“……”
　　翌日清晨。
　　威风吹拂在金陵阁院落内，秦风正睡的迷迷糊糊的就忽的感到一阵失重感如同潮水般袭来。
　　还没等秦风反应过来怎么回事呢，整个人就已经翱翔在半空中，正以一种极快的速度向前飞掠着。
　　“我靠！”
　　“什么情况？我怎么睡到天上来了！”
　　秦风猛地打了一个机灵，睡意登时消散一空。
　　随着他抬头一看，却见赵无极正站在自己前方双手负背，朝着前方飞掠而去。
　　“秦风少年！”
　　察觉到身后秦风已然苏醒，赵无极扶了扶胡须笑呵呵，道：“接下来，我们先前往帝都战部，在那已经有各大战神等候与此了。”
　　“他们在得知了你在神州精英训练营中的表现后，一个个都争着，抢着想要收你为徒。”
　　“但至于你最后选择谁来当你的老师，这关键还要看你自己的意愿，我们并不会强迫与你。”
　　“好！”
　　秦风点了点头，但有几分好奇追问，道：“校长，你口中那些战神殿的人实力很强吗？跟你比孰强孰弱？”
　　“呵呵……”
　　赵无极听罢后不禁摇头失笑，但他也知道秦风如今的修为不过初级战将。
　　属于刚刚在武者世界中小试牛刀的地步，关于战神境的一切对他来说还都太过遥远，索性就解释，道：“秦风少年，昨天关于战神殿的相关事宜想必你已经知道了。”
　　“而想加入战神殿最低的门槛就是初级战神境，但实力越强并不代表他们一身所学就真正适合你。”
　　“我们每一位战神都有各自独门修行的功法秘籍，选择最适合自己的比什么都强。”
　　说着，赵无极带着秦风已来到了帝都战部。
　　而听到刚刚赵无极所言，秦风内心也是激动不已。
　　毕竟，自己接下来要见到的每一个人最菜的都是初级战神！
　　牛逼点的就像赵无极这等高级战神，甚至是超越战神境的至强者也能打个照面，其实力与底蕴简直深不可测啊。
　　激动的心，颤抖的手，秦风一路跟随者赵无极来到了这处帝都战部的密室当中。
　　伴随秦风走入密室内，登时一双双目光纷纷都朝着秦风这边看了过来。
　　而赵无极则笑着找了个座位落座，笑呵呵的看向秦风。
　　而秦风这时泽恩有些好奇的望向这间密室内，只见这座密室在座的都是一身戎装的男人，肩膀上那一颗颗闪闪发光的将星看上去是那样的耀眼。
　　若是让其他人看到这一幕，还以为是妖族要对帝都发起总攻呢，不然的话怎么会有如此之多的战神汇聚一堂呢？
　　谁又能想到，在座这么多位战神今天只为等待一名不过十六周岁少年的到来！
　　“也不知道，在座的这几位战神谁的实力更强，境界更高呢？”
　　秦风在心中暗暗琢磨。
　　既然自己要拜师，那不用说，必须要拜最强的那位为师，拳头大才是硬道理。
　　至于赵无极刚刚所说，每一位战神修行的功法，战技未必适合自己，要慎重考虑。
　　呵呵……
　　这还考虑个锤子啊，有系统这个金手指在，我管你修行的是什么功法，战技，没有一次顿悟解决不了的难题。
　　就算有，大不了自己用两次好了！
　　先不说境界越高，实力越强的人他们本身修行的功法，战技肯定没的说。
　　况且，拜师学艺难道还真就只是冲着学艺来的啊？
　　更多的还是要为自己找大腿好吧！
　　有大佬在背后撑腰，带飞那秦风以后还不就能在神州大陆横着走了！
　　到时候，谁敢挡我！

第59章 这天才很一般啊
　　“咦！”
　　“我说无极兄，你确定你没在和我们开玩笑？我看此子从各个方面上来看都很普通，没有什么特殊体质，就连武魂也没看出什么别样指出，更不是大能转世。”
　　“没错，肉身素质若在寻常普通人当中还能算是佼佼者，但若说他就是旷世奇才未免也太牵强了些。”
　　“但无极兄选人的眼光我还是相信的。”
　　“更何况此子在试练塔的考核影像我也看了，的确潜力非凡。”
　　“还有，此子还能迅速将凌波微步这等地级十品的身法秘籍在极短的时间内修炼至大成，可见是身负慧根的。”
　　“说不定，此子真的能创造奇迹呢……”
　　就在秦风在打量着他们时，这群战神同样也在打量着秦风。
　　他们每个人的境界都是战神之境。
　　而自己的修为境界不过是初级战将，这群人想要看穿自己明面上那些家底也不过是一念间的事。
　　只是，任凭他们修为境界再如何之高，眼力再如何厉害，那也看不穿秦风体内系统这个?也是金手指的！
　　而秦风所拥有的两大天级十品武魂皆出自百兽凯多的人物模板，在座的这群战神看不透那也是情理之中。
　　正是因为看不穿，所以秦风在这群战神眼中就显得有些平平无奇了。
　　甚至，其中针对秦风最中肯的评价也只是在肉身力量和灵魂力量上比同龄人要出众很多，但还远远谈不上旷世奇才的地步。
　　讲真，如果不是秦风破了试练塔一层的S级挑战记录，以及瞬间参悟凌波微步，一人单枪匹马就干翻了大半个神州训练营。
　　想必，在场这群战神境的至强者们都未必会多看自己一眼。
　　就这样，密室内的一众战神们相互间你一言，我一语讨论了良久，最后一位名号玄武战神的走了出来，望向秦风说道：“秦风少年，本将修行的《万年玄武决》乃天级二品战技，一旦修至大成境界便可拥玄武之力，举手投足见可排山倒海，引得一方天地色变，威力无穷。”
　　“秦风少年，可否愿拜本将为师！”
　　玄武战神话音少洛，旁边又站出来一人冲秦风朗声，道：“秦风少年，本将乃白虎战神。”
　　“本将所修行的《白虎风吟决》乃天级二品战技一旦修行至大成境界，便可引动一方狂风为己用降世，风过之处杀敌如秋风扫落叶。”
　　“秦风少年，本将乃青龙战神。”
　　“本将修行的《青龙化雨决》乃天级二品战技，天上烟雨随你调动！”
　　“秦风少年，本将乃一剑战神。”
　　“本将修炼我的《一炁化三清》剑法，此剑法道生一，一生二，二生三，三生万物，连刺二九一十八剑，每一剑都是一分为三……”
　　“……”
　　密室内，虽这群战神对秦风为何会有如此平庸的天赋口头上纷纷嫌弃不已，但谈到收徒时一个个身体却都诚实的很，纷纷向秦风开始做自我介绍，战技介绍，都希望秦风最后能拜自己为师。
　　“这几位战神所修行的功法都是天级品阶，而且实力境界更是深不可测。”
　　“只是，自己该拜这些人中哪一位为师呢？”
　　如今，秦风也有些许举棋不定，毕竟天级功法太多了，自己却只能修行一门真的让人很难抉择啊。
　　“诸位前辈，不妨将这位少年让我来教导吧！”
　　就在密室内众人都在为秦风最后拜师的归属问题争执不休之际，忽的密室外传来一道清冷的女子声音。
　　这也让秦风下意识循声望去，但就是这一眼却再也收不回来了。
　　只见，步入密室的女子相貌极美，身着一件幽紫长裙，裙角飘飘如仙，不带一丝人间烟火气息。
　　女子轻移莲步，简直如同诗画中走下来的仙子，仿佛这间密室都因女子的出现而被照亮三分。
　　“紫苑见过各位前辈。”
　　紫苑先是冲密室内众人行了一礼，而后看向秦风，道：“秦风，若论修为我虽不是在场最精深的。”
　　“但所修行的太玄经，此乃我们神州上前五千年排名第一的内功心法。”
　　“一旦将太玄经修炼至大圆满境界，奇经八脉皆可贯通，内外功融为一体，铸就太玄宝体，至此再无所谓招式，超越战神之境便指日可待！”
　　秦风正欲开口脑海中却忽的响起系统的提示音。“恭喜宿主触发随机任务：拜入紫苑门下，奖励1000进化点，晋升券三张，顿悟两次。”
　　系统出品，必属精品！
　　况且，拜那些糟老头子为师哪有拜仙女姐姐为师香啊！
　　此外，按照刚刚紫苑所言。
　　若是自己真能将太玄经修成的话凝炼太玄宝体的话。
　　那再结合鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态，那突破战神境的桎梏，到达至高至强的领域简直是轻而易举。
　　更何况，秦风深知就凭自己的天赋，资质来说顶多就能称得上是‘天才’，根基别说是百年难得一遇了，天骄榜十席中随便跳出一个都能碾压秦风。
　　现在，秦风只是初级战将，境界低微所以根基好坏与否对他的影响还并不算大。
　　可日后，随着秦风的修为境界不断的精进，提升就愈发会感到根基不足。
　　这就好似一座空中楼阁，外表看虽是华丽非常，贵不可言，但实则外强中干。
　　若不遇到强敌还好，若遇强敌对战，秦风根基不足的劣势，弊端将显露无疑。
　　况且，根基也会极大影响到秦风未来追求武道境界的上限。
　　若根基无法蜕变，这对秦风来说简直是后患无穷！
　　可如今，有了太玄经这等可重塑肉身，贯通奇经八脉，凝炼的天级功法在，秦风也就有机缘彻底将自己的肉身，资质所改变，而并非单纯依靠系统！
　　这同样也是秦风所梦寐以求的。
　　更何况，拜入仙女姐姐门下还能白嫖系统奖励，这简直就是一举多得的大好事情，傻子才不拜呢！
　　短短一瞬，秦风就已在心中下定决心要拜这这位仙女姐姐为师。

第60章 太玄经诚然，若论年纪，若论资历来说，紫苑无疑是在场最年轻的那个，根本无法与密室内的众多老牌强者相提并论！
　　但别人又不如自己有，秦风若修成太玄经，凝炼太玄宝体的话还用担心没靠山吗？
　　他自己就打遍天下无敌手了！
　　遇到不服者，一拳摧之！
　　只是，秦风虽已下定决心，但密室内这诸位战神们显然并不认可秦风的决定。
　　“笑话！”
　　就在这时，一道冷哼声倏然响起。
　　却见，率先开口的玄武战神沉声，道：“紫苑，别人或许不清楚，你自己作为太玄经修炼者难道不知其中难度究竟几何？”
　　“自古以来，我们神州大陆除了石破天以外再无一人修炼至大圆满境界！”
　　“而你口中所提到的太玄宝体固然神威无匹，惊天撼地，但那又如何？”
　　“古往今来，神州上下五千年又有几人能踏足此境界？”
　　“若无法踏足，这太玄经不过食之无味，弃之可惜，鸡肋而已！”
　　“玄武战神所言极是，再好的功法，再好的秘籍，但你也得修成才行，若苦修无果，这岂不是在误人子弟？”
　　这时，赵无极听罢后也在旁符合，道：“秦风少年，就像我在来时跟你说的那样，真正适合自己的才是最好的。”
　　显然，他也并不看好秦风的选择！
　　“……”
　　见在场这一群战神各个都变得不淡定起来，秦风在一旁听的也是频频点头。
　　刚开始，自己还寻思这太玄经会不会是神州战部的不传之秘来着。
　　本来秦风还以为是多么大的事呢，没曾想就只是因为这太玄经，玄而又玄，武者根本就无法入门啊。
　　可这和他帅气的秦风又有什么关系呢？
　　他手里面现在可还攥着两次顿悟机会还没用呢，修行什么功法那还不是一句话的事？
　　至于修炼门难高？不用怕，一次顿悟轻松搞定！
　　就算退一万步来说，一次顿悟搞不定那就两次，两次搞不定就三次。
　　总之，他秦风还就不信解决不了这小小的太玄经了。
　　然，秦风就因自己即将得到太玄经此等神功秘法而兴奋的直搓手时，一旁的紫苑则先冲赵无极与玄武战神一拱手，而后不卑不亢，掷地有声，道：“无极前辈，玄武前辈。”
　　“我看过秦风的详细资料，此子在此之前曾闯下在一天之内就将凌波微步一到三层修炼到大圆满的境界！”
　　“各位前辈，凌波微步这可是地级十品的身法秘籍，其修行难度可谓是百万人中都未必能有一人入门其中。”
　　“此子如此天赋，如此悟性属实不凡，因而我才认为秦风更适合修炼太玄经。”
　　“除了秦风以外，我想没有谁比他更合适了！”
　　紫苑话声稍落，密室内以赵无极为首的一众战神强者也不禁哑然，而后便相互之间交头接耳的议论起来。
　　诚然，自从太玄经出世后，除了石破天这一人将其修炼至大圆满外，其他再无一人能到达石破天当年的境界。
　　况且，若真如紫苑所说的那样待秦风修成太玄宝体，那就意味着可将全身数百处穴道串成一条内息，内息汹涌澎湃，如一条大川般急速流动起来。
　　待太玄经修炼至大圆满境，右手虚执空剑，手中虽然无剑，剑招却源源而出。
　　剑法、掌法、内功、轻功，尽皆合而为一。
　　修炼者实力遇强愈强，敌人攻击越强，则反击越强。
　　简直是让人打也打不动，干也干不过的绝世神功啊！
　　若秦风真能办到当年石破天的成就，甚至是超越石破天的话。
　　那届时光耀神州，收复失土，驱逐妖族将不再是一句空谈！
　　而秦风所能达成的成就，更可堪比‘封狼居胥’成为整个神州永垂不朽的‘民族英雄’啊。
　　面对有生之年可将妖族驱逐出境，光复神州，此等美好的愿景简直是在座众人穷极一生所追求的。
　　但话又说回来，这太玄经的修炼难度实在是太大了。
　　神州大地幅员辽阔，能人异士更是不知凡几，但他们又有几多折戟与这太玄经之上？
　　就譬如，太玄经上一任修行者紫苑，她可是秦风之前被誉为神州百年难得一遇的旷世奇才，同样的天赋出众，同样的惊才绝艳。
　　当初，战神殿之所以选择将太玄经传授与紫苑也是希望紫苑能修炼出太玄宝体，好驱逐妖族，光复神州啊。
　　但最后……
　　一代天骄，却因太玄经迟迟无法参悟，最终被卡在高级战皇境迟迟无法突破战神之境，可谓是神州一大损失，无数人心中的憾事。
　　秦风见密室内诸位战神各个都眉头紧锁，相互之间闭口不言，久久举棋不定，秦风索性上前一步朗声，道：“我秦风愿拜紫苑为师，修行这太玄经，还望诸位前辈成全！”
　　只是，秦风这般言辞却将密室内诸位战神的注意力吸引了过来。
　　最先开口的那位玄武战神则摇了摇手，淡淡，道：“秦风少年，你境界低微，见识浅薄，根本就不了解这太玄经的深奥繁复程度，根本就是常人难以想象的。”
　　“在你之前，诸如紫苑这等我们神州的旷世天骄，他们是多么天资出众，不可一世？但最后都折戟与这太玄经之上，成为我们心中永远的憾事。”
　　说到这，玄武战神也不禁长长叹息一声。
　　秦风抱拳上前，是铿锵有力，掷地有声，道：“秦风愿意一试！”
　　话声回荡在这密室之中久久不息，也代表了此刻秦风心意已决。
　　见秦风到这时仍旧执迷不悟，青龙战神也不禁在旁苦口婆心劝，道：“秦风少年，你可知内功心法不比其他身法，战技。”
　　“若是身法，战技，你修行不成的话那完全可以再换一门继续修行，对你的未来成长根本不会构成任何影响，顶多就是耽搁点时间罢了。”
　　“但内功心法可不同，若是在途中想要再换一门那无异于自废武功，这对于任何一名武者来说都是无法承受的打击！”
　　“当年，就是我们这群老骨头抱着一丝侥幸才误了紫苑大好前程。”
　　“如果不是紫苑修行了这太玄经，现在又岂会被困在高级战皇境！”

第61章 秦风的决心
　　“若当初我们让她换一门内功心法习性的话，单凭当年紫苑所展现出来的天赋，天资，恐怕如今早就踏入高级战神境了……”
　　听到青龙战神刚刚所言，秦风也不禁下意识朝着身旁这位如仙如谛的仙女姐姐，心下不禁感慨。
　　秦风属实没想到，这位紫裙女子竟还有如此非凡的来历？
　　她曾经竟也有如此不凡的过往，也曾肩负神州复兴的希望啊……
　　“秦风少年！”
　　察觉到秦风的目光投来，紫苑面色郑重，道：“我不能修成这太玄经那只能说明我与此内功无缘罢了。”
　　“但我不能办到的事，这并不代表秦风少你也不行！”
　　“遥想当年，石破天参悟这太玄经时还不过是一介目不识丁的小乞丐，可他都能修成，秦风你亦能行！”
　　听到紫苑这番话，玄武战神不禁嗤之以鼻，道：“可笑，可笑！”
　　“诚然，石破天目不识丁但却可将太玄经修至大圆满不假，但你是石破天吗？秦风是石破天吗？”
　　“别拿个例来说事，万一秦风没有石破天那般机缘，造化，你紫苑承担得起这责任吗？”
　　青龙战神也在旁点头附和，道：“的确，石破天那只是极少数中的个例罢了，根本就不能代表什么，更不可心怀侥幸。”
　　“当年，你紫苑不也是被我们认定能成为下一个石破天，但结果呢？到头来反倒成我们神州战神殿最大的笑话！”
　　对于玄武战神和青龙战神所说，秦风也深表赞同。
　　幸存者偏差的道理他还是懂得，更何况自太玄经出世之日起，到现在千年过去了，可仍只有石破天一人修炼成功。
　　由此一点便不难看出，此太玄经的修炼难度，门槛之高，简直是常人想象不能，触碰不到的至高领域。
　　不过，秦风依旧毫不动摇，道：“诸位前辈，秦风心意已决还望各位成全！”
　　密室内的众人见事到如今，秦风依旧坚持修炼这太玄经，一个个皆神情复杂。
　　紧接着，密室内心一轮讨论又再次展开了。
　　“诸位，难道你们就没发现吗？眼前这位秦风少年和当年的石破天有许多的共同之处。”
　　“比如，秦风少年和石破天一样普普通通，让人根本就找不到任何的可取之处，但就是这样看似平凡的人却表现出了极其惊人的天赋。”
　　“这一点，简直是像极了石破天啊！”
　　“若真让秦风尝试修炼这太玄经，那说不定真能如当年石破天一样神功大成也说不定呢。”
　　“哼！”
　　“白虎战神，你知不知道你在说什么？”
　　“我们神州多久没有诞生出旷世奇才了？况且秦风如今所表现的天赋，天资更胜当年的紫苑。”
　　“有了当年紫苑的前车之鉴在，我们难道还要再重蹈覆辙不成？”
　　“更何况，秦风哪怕不修炼这太玄经，我相信他照样能突破战神境到达那至高领域！”
　　“总之，这么好的苗子我可舍不得再错过了。”
　　“青龙所言极是，如果我们再错过了秦风，那我们何时才能驱逐妖族，光复神州？”
　　“等到你我百年以后，谁又还能扛起与妖族抗争的这杆大旗！”
　　“嘿，我说老青龙！”
　　“你还别说，刚刚老白虎不说还好，一说我越看这秦风就越觉得他和当年的石破天像极了。”
　　“都一样的普通，都一样的平凡，但做的事却又那么惊天动地。”
　　“说不准，秦风就是《太玄经》一直等待的那个人也说不定呢？”
　　“是啊，如果秦风真能修成这《太玄经》，铸就太玄宝体的话，但因今日之阻拦，那我们岂不要成神州的千古罪人了？”
　　“哎……”
　　“你们说的都有理，但这万分之一的几率本将还是放心不下，《太玄经》的修行难度你我皆心知肚明。”
　　“难道就为了赌那一线希望，就将秦风少年推入火坑不成？”
　　“我说老玄武，这可是太玄宝体啊！”
　　“你知道这太玄宝体意味着什么吗？”
　　“一旦秦风少年真修炼成太玄宝体，这就代表我们拥有胜过妖族的战力了，收复失土，指日可待！”
　　“……”
　　看到密室内一下子变成了菜市场。
　　而这群战神们竟一个个好似菜市场的大妈般相互间各执一词的争执不休。
　　而作为众人议论的中心秦风顿感额头上一滴冷汗划过。
　　这群人一个个都是戏精吗？
　　自己刚刚都已经说的那么明确了，难道就因为我肉身资质和修行天赋一般就在那纠结个没完了！
　　但这一次，秦风明显是猜错了。
　　正是因为秦风看上去天赋实在是太平庸了，资质也没什么亮眼之处，像极了当年目不识丁的石破天。
　　说不定，秦风他一如当年石破天那般顺着剑势、剑意看去，内息自然而然随之流动，手舞足蹈，待得从头至尾看完一遍，这项神功已是被他练成了。
　　如若不然，这几位战神是决计不可能同意让秦风去修行这太玄经的。
　　“各位，安静且听老夫一言。”
　　就在所有人争执不休之际，赵无极忽的出声，道。
　　倏然间，原本吵闹不止的密室内又重新恢复了安静。
　　“秦风，你可清楚你今日的选择将要面临怎样的风险与代价！”
　　赵无极望向秦风面容严肃，道。
　　“学生清楚！”
　　秦风抱拳认真，道。
　　“好，既然这是你的选择那老夫自然会尊重。”
　　“只是，如今神州正值危难关头，各项顶级资源，天材地宝等供应都十分紧张。”
　　“所以，在不能确定你可修成这太玄经之前，我们神州战部方面是不会在你身上进行盲目下注。”
　　“你确定要放弃所有资源，天材地宝等成为一名导师的弟子吗？”
　　“这两者之间的待遇可谓是天差地别，不可同日而语！”
　　赵无极再次沉声说道。
　　“秦风少年，这可是决定你命运的时刻，你一定要慎之又慎，不能因一时冲动就做出让自己抱憾终身的事来。”
　　而一旁，玄武战神也不禁好言相劝。
　　“秦风，实在不行就算了吧……”
　　听到赵无极这番话后，这也让紫苑产生了动摇。

第62章 自愿放弃最初，在得知了秦风的天赋和经历过后她也是动了爱才之心，认为秦风就是那个自己一直等的人，完成自己未完成的梦想修成太玄经，从而铸就太玄宝体。
　　但如果因为自己一时的执念，从而让秦风放弃来自神州战部最高规格的资源，培养的话，那紫苑心里也十分过意不去！
　　要知道，赵无极拿出的条件在神州战部的历史上那都是屈指可数的。
　　更是神州大陆千千万万无数武者挤破脑袋，但都求而不得的至高待遇啊。
　　只有傻子才会放弃这般宝贵的机会！
　　秦风是傻子吗？
　　当然不是了！
　　对于这都到嘴边的鸭子，就这样眼睁睁的飞走了，秦风心中也是万分遗憾啊。
　　如果有选择的话，他又怎愿意放弃神州战部不遗余力的培养基会呢？
　　只是，神州战部所能拿出的资源比起太玄经和系统奖励的双重豪礼下，秦风也只能忍痛放弃了。
　　还有，这赵无极也真的是老奸巨猾之辈，不见兔子不撒鹰的主啊。
　　在没百分之一百的把握确定自己一定能成长起来的前提下，还真是一点好处都不愿意给。
　　念及至此，秦风双手抱拳一字一顿，坚定，道：“诸位前辈，晚辈自愿放弃战部的培养机会。”
　　“真金不怕火炼，秦风有信心将这太玄经修成，铸就太玄宝体。”
　　“到时候，秦风自会再次登门拜访各位前辈！”
　　秦风这番话说的是铿锵有力，掷地有声。
　　密室内众战神听到这也皆是满脸震撼之色。
　　眼下，他们各自也是被秦风如此豪迈，自信的气场所震住了。
　　自愿放弃神州战部不遗余力的培养？
　　这可不是一般二般的培养啊，乃是举全国之力去培养一名武者啊！
　　面对如此天大的秀惑，秦风竟还能不为所动，这背后需要多大的魄力和毅力啊？恐怕放眼神州大地，乃至全球诸国，都找不出第二个秦风这样的人了吧？
　　不自觉间，密室内诸位战神齐刷刷的冲秦风投来注目礼，心中对他的敬仰更犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
　　只是，秦风在接受这些战神，大人物们投来的注目礼时，内心则不禁咬牙恨恨暗道：“你们一个个给小爷等着！”
　　“等我修成这本太玄经，铸就太玄宝体后，到时候可就不是今天这个价了。”
　　“到时，小爷非得扒你们一层皮不可！”
　　然，就在秦风心中正默默的和诸位战神前辈友好问候之际。
　　密室内沉默良久后，赵无极率先起身神情郑重，道：“各位，既然秦风少年能有如此魄力，豪迈之情，那我们不妨成全秦风少年，未来终究还是他们年轻人的！”
　　众位战神听罢后，这次倒没有双方再各执一词。
　　旋即，密室内诸位战神们都起身离席，每一位路过秦风的战神都不约而同的伸手拍了拍他的肩膀，投以一个‘我看好你’的眼神，便飘然离去了。
　　一时间，原本还热闹的密室一下就变得冷清了下来，仅剩赵无极，紫苑还有秦风三人。
　　赵无极望向秦风的眼神很是复杂，良久方才，道：“秦风少年，自你加入神州精英训练营后就不断，一次又一次的创造历史。”
　　“这一次，老夫依旧相信你再次创造历史，创造一个属于我们亿亿万万炎黄子孙光明的光明未来！”
　　言罢，赵无极又望向紫苑沉声，道：“紫苑，你未能晋升战神境这是我赵无极此生最大的憾事，希望在剩下的三年内你能全力栽培秦风少年。”
　　“紫苑定当全力以赴！”
　　紫苑颔首正中，道。
　　“三年？”
　　“赵校长，你刚刚说剩下三年是什么意思？”
　　听罢后，秦风先是一怔，而后满腹疑惑，道。
　　“哎……”
　　见秦风问起此事，赵无极不禁黯然长叹一声，道：“那是因为你师尊紫苑乃是百年难得一遇的九阴寒体。”
　　秦风听到这依旧是一头雾水，索性直接问系统，道：“系统，什么是九阴寒体？”
　　“正在查询中，宿主请稍等片刻。”
　　不多时，系统那标志性的电子音再次响起。
　　“所谓九阴寒体，乃是刚出生时阴邪入体，加之生辰八字乃是九阴时刻。”
　　“神州常用天干与地支来表示年限。”
　　“其中，天干表示时辰。”
　　“而这当中不管天干，地支，五行，八卦等以上这些皆是由阴阳二气组成，所以生辰自是有阴阳之分。”
　　“在生辰中阳占据绝大多数的，那这便是阳性体，反之则为阴性体。”
　　“若生辰八字皆由阳性组成，那这就是纯阳体。”
　　“若生辰八字皆由阴性组成，那就是纯阴体。”
　　“而在古时，九则为满的意思，所谓纯阴体故此也被称之九阴体，而纯阳体则被称之九阳体。”
　　“若是男性体内扬起越旺，那此人定然生的阳刚非常，浑身上下皆向外透出磅礴，强烈让人感到刺目的纯阳之气。”
　　“反之亦然，倘若男人体内阳气不足，让阴气占据主导地位的话，那这后果自然就会让男人变得男不男，女不女，不阴不阳。”
　　“甚至到最后阴气过重，就连男人自身的性取向都出现了严重偏差，这也就是时常被人提起龙阳之好的原因所在。”
　　“而同理，放在女人身上那也是相通的。”
　　“若是女神体内阳气旺盛大于阴气的话，那此女的行事作风都不亚于，甚至胜过男人。”
　　“用一句话来概括，那就是春哥纯爷们，铁血真汉子，父亲好儿子。”
　　“人民好兄弟，拳上能站人，臂上能走马，胸口碎大石，轻易开瓶盖，身经百战仍披红甲……”
　　“但若是女人体内阴气胜过阳气，那自会生的愈发漂亮，愈发性感迷人，有着倾国倾城之姿。”
　　但在这世上，不管是人也好，道也罢，万事皆讲究一个阴阳平衡。
　　若打破这阴阳平衡，自然会受到天道反噬。
　　所以，神州自古以来就有自古红颜多薄命一说。
　　简而言之，就是这样的相同道理。

第63章 九阴寒体而体内阴阳失衡，阴气越重的女人自是难逃红颜薄命的结局，更何况是秦风这位师尊了乃是百年难得一遇的九阴寒体。
　　由此一点便不难看出，紫苑那如仙如画，倾国倾城之姿的背后却最是红颜多薄命。
　　“所以，当初我们为何会同意让紫苑修行太玄经？”
　　“归根结底，就是希望紫苑可铸就太玄宝体，从而浴火重生打破这九阴寒体的诅咒。”
　　说到这，赵无极不禁长叹一声，眉宇之间满是黯然之色。
　　“那赵校长，除了让师尊铸就太玄宝体外可还有其他医治之法吗？”
　　好不容易拜了这么一位倾国倾城的仙女姐姐为师，秦风可做不到眼睁睁的看着紫苑在自己面前香消玉殒。
　　“哎，秦风少年想要治好这九阴寒体又岂是那么容易的？”
　　“如果不是实在没办法了，我们也不会出此下策让紫苑修行太玄经啊。”
　　看到一脸无奈的赵无极，秦风倒也没跟着一起无奈。
　　他赵无极解决不了的问题不代表他秦风解决不了，有系统这个最大的金手指傍身的秦风还怕治不好区区一个九阴寒体不成？
　　再者说，退一万步来讲，自己就算不求助系统，那也完全可以将那太玄经顿悟了，铸就太玄宝体后自己这边再手把手，嘴对嘴的好好教仙女姐姐不就好了？
　　这对秦风来说就只是举手之劳罢了，毫不费事。
　　只是，因赵无极这一席话反倒让场中气氛变得压抑了不少。
　　秦风上前冲紫苑一字一句，认真，道：“师尊，你且放心弟子一定能寻到治愈九阴寒体的方法。”
　　“秦风，你有这份心就好……”
　　见秦风如此坚定的眼神，紫苑心下一暖，但却并没有将秦风的话当真。
　　毕竟，战神殿中这么多战神前辈都对自己的病症束手无策。
　　而秦风不过是一名初窥武道的新人罢了，又怎可治好这不治之症九阴寒体呢？
　　“秦风，我们走吧。”
　　在向赵无极辞别后，秦风只觉得身子猛地一轻，霎时间便腾空飞了起来，秦风甚至都没来得及做任何的反应便发觉自己脚下迅速略过一朵又一朵的白云。
　　而帝都那一栋栋摩天大厦，建筑物正以肉眼可见的速度迅速变小，直至化作一枚小小的黑点。
　　一路飞向了神州精英训练营。
　　秦风心神感慨万千，清晨时虽也被赵无极带着御空飞行了一把，但那时秦风睡的跟头死猪一样，等醒来时人已经在半空上飞着了。
　　整个人都浑浑噩噩，迷迷糊糊的哪有现在感受的真切啊？
　　在这路途之上，秦风心下也是感慨万分。
　　不得不说，自己这一天的经历还真是有够奇幻的啊，都能写本小说出来了。
　　最后还误打误撞拜入仙女姐姐门下，习得神州第一内功心法太玄经。
　　想着，想着，秦风便下意识望向身前正御空飞行的紫苑。
　　看着仙女姐姐那精致绝伦，犹如艺术品的五官，哪怕秦风这对女性完全绝缘的钢铁直男都无法从上面找出丝毫的瑕疵。
　　“老天爷真的是将自己所有的偏爱都给予了自己是师尊了啊……”
　　秦风在心中不禁暗自感慨着。
　　神州精英训练营。
　　紫苑徐徐降落至金陵阁，望向秦风道：“秦风，我看资料上说你打破了自试练塔开启之日起的历史最高记录，以十三分二十一秒的S级完成度通过了考核，是吧？”
　　“是的。”
　　秦风点了点头。
　　“试练塔第一层的考核尤其对于你这种刚加入训练营的新生难度尤其之高，你却能在新生考核中毫发无伤的通过，乃我生平仅见。”
　　说着，紫苑素手轻捏了一个指决，眨眼间湖面上就飞起一块直径约有两米的椭圆形冰块。
　　这冰块月有三寸厚，从上面冒着森森寒气便不难看出其坚硬程度。
　　这般手段，看的秦风也是啧啧称奇，心中暗想这究竟是何等战技或术法？
　　紫苑一只手按着这块冰盘，面相秦风开口，道：“秦风，关于你早些年在金陵战区的经历和之后在神州精英训练营挑战各路高年级学长的实战直播我都一一看过了。”
　　“只是，你虽拥有极其强悍的肉身素质，又有不俗的悟性加持。”
　　“按常理来说，只要你心神守一，日后无敌与战神境应该并非难事。”
　　“但奇怪的事你虽天资一般，但修炼速度却极快，我观你奇经八脉却并未打通。”
　　“加之你出身寒门，自幼便为获得高人指点，系统性的修行，完全是靠着自己摸石头过河。”
　　“由此几点便不难看出，你秦风修行之路走的大多是捷径，抄的是近路，而非正道一途。”
　　“不光奇经八脉未贯通，就连丹田也没有被夯实，基础也并不牢靠！”
　　说到这，紫苑语气一顿，而后又继续，道：“秦风，你或许对我刚刚所言心存疑惑，但你不妨直接在这冰盘上打上一拳试试看。”
　　秦风看了眼紫苑，又看了看身后的金陵阁不确定，道：“在这里吗？”
　　紫苑点了点头，道：“向后倒退数步，然后催动肉身力量朝着这冰盘打来，放心单凭你现在的修为境界和你对气息的运用程度，是无法轰碎这冰盘的。”
　　秦风听到这剑眉一拧，心中对紫苑刚刚给所言自是不满。
　　若单论肉身力量，拥有鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的秦风还从来没爬过。
　　但他也不废话什么，向后倒退了几步，而后气沉丹田，双腿直接站了一个弓步。
　　而后，秦风低眉沉肩，低吼一声，一拳朝着这块冰盘狠狠轰来。
　　这一拳，秦风虽未开武魂，但却催动了如今初级战将下所能动用的一切肉身力量，拳势攻来之际就好似滔滔洪水般裹挟万钧之力霸道轰来。
　　一股强悍，霸道的气息‘砰！’的一声重重撞击在冰盘之上，使得脚下的地面都为之抖上三抖。
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱……”
　　登时，阵阵令人牙酸的‘嘎吱声’连绵不绝，紫苑寻声看去时不禁倒抽了口冷气。

第64章 少侠重头再来只见，原本看上前还坚不可摧的冰盘之上。
　　现如今，竟隐隐有着蜘蛛网般的裂纹向着四周蔓延开来。
　　“看来，还是我低估眼前这少年了。”
　　“没想到，他竟能在不开武魂的情况下拥有如此恐怖的爆发力。”
　　“若是在开武魂全力出手的情况下，想来这块冰盘都未必能承受得住秦风的一拳啊。”
　　紫苑在心中不禁暗暗咋舌，望向秦风的眼神更是多了一抹诧然于火热来。
　　要知道，刚刚紫苑虽是随手凝聚的一块冰盘，但这瘦死的骆驼比马大，这毕竟是出自于高级战皇境之手，别说区区战将了，就算换做战王在这想要一击破开都难如登天。
　　现在的秦风修为境界也不过只有初级战将，就能做到如此地步，那等到他突破至战王境，乃至战皇境那此子还得了啊？
　　片刻，紫苑强行将内心的震惊压下，再次将手中冰盘翻了一面，让它自己立于中央。
　　随之紫苑便来到了刚刚秦风所站立的位置轻声，道：“秦风，接下来我会将修为境界压制到初级战将境，你且看好了！”
　　言罢，却见紫苑将自身修为境界压制到和秦风相同的初级战将境，一掌向外轻轻推出。
　　下一瞬，只听‘砰！’的一道声如蚊蚋的闷声传来。
　　这块就这样凭空立于中央的冰盘，它竟在此刻发出了阵阵不止的颤动来。
　　而秦风看到这一幕怔了怔，并不知紫苑意欲何为。
　　但紧接着，他像是突然意识到了什么般，赶忙朝着那冰盘伸手轻轻一触。
　　“砰！”
　　“哗啦啦……”
　　只见，原本还坚不可摧的冰盘竟在此刻被秦风轻轻一触之下化作道道冰晶飘散空中，让人感到十分不可思议。
　　“秦风，我想你现在一定觉得非常的疑惑，不解。”
　　“为什么同样的冰盘，你攻击产生的效果和我的攻击之间竟会有如此之大的差距。”
　　听着耳边仙女姐姐的吴侬软语，秦风不禁在旁连连点头。
　　“其实，这本就是多方面的。”
　　“第一，我本乃九阴寒体，气息至阴至柔，而你体内气息至阳至刚。”
　　“因而，在施展进攻时我的攻击则更多以渗透为主。”
　　“而你施展进攻时，招式之间大开大合，气势如虹强攻，破坏为主。”
　　“所以，你的进攻更多的则是作用于外部，而我则作用于内部。”
　　只是，相同的攻击手段，相同的境界，但我们最后所产生破坏力和杀伤力为何会相差如此之大？
　　紫苑声音依旧轻柔，但却在秦风心下登时凛然，不禁陷入沉思。
　　“其原因很简单，我的真气比你要跟我给凝练，我的基本功，根基都比你来的更为扎实！”
　　“你的力量虽庞大凶猛，但一个个却好似散兵游勇。”
　　“虽可四处冲杀，攻城略地但却缺少号令之帅，无法集中兵力攻向一点。”
　　“而我的力量虽未有你强大，但却可君执柄以处势，令行禁止。”
　　“所以，你现在需要做的就是将你体内磅礴，浩瀚的真气压缩，凝聚成为一点。”
　　“如果用现代物理学的方式来解释的话，那就是压力再大也不及压强来的更重要！”
　　听到这，秦风面露了然之色。
　　其实，从刚刚紫苑出手之时，秦风就已隐隐觉得这种攻击手段好像有几分似曾相识。
　　好像自己之前在什么地方看到过般，只是一时记不起来了。
　　刚刚紫苑那般手段不恰好就是之前自己在看海贼王时，和之国所提到的武装色霸气‘流樱’吗？
　　将武装色霸气‘流樱’化为无色无形的流体汇聚于拳掌或武器之上释放出去，并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏。
　　看到秦风面露恍然之色，紫苑便也顺势又继续开口，道：“倘若，你不能随意操控自己体内真气，做到如臂指使的话。”
　　“那就算现在你能做到同境界无敌手，甚至跨境界战斗也能轻松获胜，但这也只能保证你在战将级，战王级可如鱼得水。”
　　“日后，等你从如今的战将境突破到战王之前必须要经历成筑基。”
　　“你的真气若不能凝聚，筑基后的内丹自然结实不到哪里去，很容易就会变成伪丹。”
　　“到那时，你现在所拥有的优势会变得越来越低。”
　　“甚至当你在面对真正百战强者时，极有可能会被对方打得丹散气消。”
　　“更不用随着修为的晋升从战王到战皇乃至未来的战神境时，你还会经历更为恐怖的天劫。”
　　秦风在听完紫苑如此登时犹如醍醐灌顶，赶忙请教，道：“那师尊，我该要如何将自己体内的真气化零为整？”
　　紫苑笑着开口说道：“你根基不稳，一切都需重头再来！”
　　“什么？”
　　“重头再来！”
　　听闻此话，秦风不禁狠狠倒抽口冷气，心下不禁咯噔一声：“我靠，这是什么节奏？”
　　“小爷我好不容易练一个满级号，难道这是想让我删档重来吗！”
　　“秦风，你可知太玄经为何被称之为神州第一内功心法吗？”
　　见秦风再次摇头，紫苑继续，道：“那是因为，太玄经有夺天地之造化，可以重新帮你重塑肉身，贯通奇经八脉。”
　　“最终铸就天下无双的太玄宝体。”
　　说罢，紫苑面色严肃，道：“秦风，我现在就将太玄经传授与你。”
　　“但法不传六耳。”
　　“秦风，你现在得对天发誓在没有获得神州战部的允许下万万不可将太玄经外传与他人。”
　　对此，秦风也表示理解点头。
　　当初，他秦风从战网中兑换了地级十品身法秘籍凌波微步时都被战部来人三令五申的强调，此功法万万不可外传。
　　如若不然，那势必会遭到神州五大战部乃至全球范围内武者，赏金猎人不死不休的追杀。
　　念及至此，秦风当即面色严肃，双指指天立下毒誓。
　　见秦风这毒誓发的是如此坚决，如此严肃后，紫苑满意点头伸出素手轻轻点与秦风眉心之上，道：“秦风，心神守一，认真感悟太玄经之玄奥，繁复！”

第65章 参悟太玄经秦风闻言赶忙双目微闭，对于太玄经这等神州至高无上的内功心法，他也不含糊直接就用了第二次顿悟机会。
　　有关太玄经的内功心法，在秦风脑海中逐一浮现，这就如同当时他在参悟凌波微步时那样。
　　况且，在进入顿悟状态中，秦风能明显感受到自己好似被醍醐灌顶了般，大脑空灵一片，思维同样变得前所未有的敏捷，灵动。
　　伴随太玄经的二十四句真言一并而来的，还有二十四副图解。在这种玄而又玄的顿悟状态下，秦风顺着太玄经图解，真言看去时，顿感眼前是一把，一把形态，剑势，剑意各自不同的利剑。
　　其中那诗句的第五句十步杀一人，第十句脱剑膝前横和第十七句救赵挥金，这三句话之中没一句中皆是暗藏一套剑法。
　　而第六句千里不留行和第七句事了拂衣去，第八句深藏功与名，这每一句当中则暗藏一套轻功身法。
　　第九句闲过信陵饮，第十四句五岳倒为轻，第十六句纵死侠骨香，则各代表一套拳法。
　　第十三句三杯吐艳诺，第十八九意气素霓生，第二十句煊赫大梁城，则是吐纳呼吸的内功心法。
　　而在这最后一副图解则是一些蝌蚪文，但秦风却能从其那看似杂乱无章的布局当中察觉到这乃是一副经脉穴位图。
　　秦风顺着剑势，剑意看去，内息自然而然随之流动，整个参悟太玄经的过程对于他来说构不成丝毫的阻碍，简直一如饮水吃饭般惬意。
　　就在秦风进入到玄而又玄的顿悟状态中，在他的身边除了紫苑以外则又多了一道靓丽的倩影李若冰。
　　在结束来自通天塔的日常修行后，李若冰回到金陵阁就看到正调戏打坐的秦风和紫苑。
　　经过一番交谈过后，李若冰得知秦风如今修行的乃是神州千年以来唯有一人能修炼大成的太玄经后，眉宇之间不禁流露出一抹忧色。
　　“不用担心，依照我对秦风的了解来看，最多不过一周，我想他应该就能参悟透太玄经第一层了吧。”
　　看到一脸紧张的李若冰，紫苑不禁在旁轻声安慰，道。
　　“一周吗？！”
　　紫苑这番话虽说的轻描淡写，但却令李若冰感到十分不可思议。
　　要知道，眼前这位可是她们神州训练营自开创以来其天赋，悟性简直是让人叹为观止。
　　虽毕业多年，但却在神州精英训练营当中留下了许多难以被打破的神话。
　　但就是眼前这位天之骄女，她在参悟太玄经第一层时所花费的时间也都已经超过了两周之久。
　　而紫苑却如此笃定，认为秦风在之后一周时间内即可将太玄经修炼至第一层？
　　这可比当年紫苑所创下的记录，快了足足一倍有余。
　　这让李若冰眉宇之间的忧色减轻不少，但或许又想到了什么李若冰贝齿轻咬下唇游移不定，道。
　　“那学姐，若是秦风没能在一周内没能突破太玄经的话，那是不是代表即便是他也无法修炼成这太玄经呢？”
　　对于李若冰的这番话，紫苑同样心中有所隐忧，但语气当中却依旧透露着坚定，道：“不！”
　　“我相信秦风！”
　　“除了那只存在于传说当中的石破天以外，秦风他至少是我所见到过的年轻恩中拥有最高天赋的人！”
　　“可以在一刻钟时间内将凌波微步修炼至第三层的秦风，我相信他绝对可以在一周内将太玄经修炼到第一层的。”
　　“他也绝对不会重蹈我的覆辙……”
　　最后一句话，则是紫苑在心中默默对自己所言。
　　然，就在紫苑和李若冰二女都在为秦风暗暗担心之际。
　　但就在此刻！
　　“咻！”
　　忽然之间，只见以秦风为中心，天地之间的灵气仿佛被一股无形之力所牵引般变得暴动且不安。
　　方圆千里内的灵气好似万川归海般从四面八方朝着金陵阁所在的方向汇聚而来。
　　顷刻！
　　只见，在秦风头顶正上方竟以肉眼可见的速度形成了一个巨大的气旋，而秦风整个人都被那浓郁到化不开的灵气所包裹，整个身体都渐渐漂浮在半空之中，浑身上下在此刻好似被披上了一层金色的纱衣，让秦风周身都多了一股难言神圣，缥缈的气息，使人看了后都不禁想要冲其顶礼膜拜。
　　“这……”
　　“这怎么可能？！”
　　看到眼前发生的这一切后，饶是以紫苑的定力也被惊讶的是花容失色，俏脸满含震惊，骇然的望向秦风。
　　相较于紫苑来说，一旁的李若冰同样也没好到什么哪里去，樱桃小嘴更是被眼前这一幕惊的变成了‘O’形。
　　“天地异变，灵如云来！”
　　“这可是参悟了太玄经第一层的象征啊！”
　　“不是吧？”
　　“从秦风开始参悟太玄经到现在也就多长时间？满打满算连十分钟都不到啊！”
　　“天佑我神州，天佑我神州啊！”
　　“有此奇才，何愁不能驱逐妖族，光复神州！”
　　紫苑望向秦风的目光中也蛮是叹服，看着那漂浮在半空宝相庄严的秦风，就好似在看一块世间那独一无二的璞玉般。
　　如今这块稀世璞玉只是向世人刚刚展露出它内在珍贵的冰山一角，而外在却是坚硬粗糙的顽石，需要有耐心，温柔且巧夺天工的匠人用心去打磨，雕琢。
　　最终才能将这块稀世璞玉精雕细琢成一件巧夺天工的艺术品。
　　想要修行太玄经很难吗？
　　若不是困难的到一定程度，也不至于让战神殿那各路战神都到了谈太玄经色变的程度。
　　更不至于，在神州上下五千年的历史长河当中太玄经令无数英雄，天骄竞折腰。
　　迄今为止，也只有石破天一人修炼至大成。
　　由此管中窥豹可见一斑，这太玄经玄奥，繁复的程度简超出了人的理解和想象范围内。
　　先前，秦风在参悟太玄经时对于这门号称神州排名第一的内功心法也是心怀敬畏。
　　所以，为了表示对太玄经的尊重。
　　秦风在紫苑传功时，他就二话不说直接使用了一次顿悟机会。

第66章 这也差太多了但让秦风没想到的是，在刚使用顿悟机会后，秦风登时就感觉脑海中万千繁复的思绪在此刻都变得豁然开朗起来。
　　原本毫无头绪的太玄图解，太玄心法，在现如今秦风眼中看来就好似一加一等于二般，完全就是张口就来，顺水推舟。
　　紫苑见此情此景后激动的呼吸都变得有些急促起来，兴奋，道：“短短不到十分钟，秦风就能将太玄经第一层修炼成功。”
　　“我果然没看错人！”
　　“秦风一如当年石破天那般轻而易举的就将太玄经融会贯通，在不久的将来一定能铸就太玄宝体的。”
　　一旁，李若冰看到这一幕后早就惊讶的神情都有几分麻木了。
　　从她见到秦风学弟第一眼开始，后者就一次又一次不断刷新着她的三观，她的认知。
　　从最初金陵阁的切磋，自己完败在秦风手下，再到之后秦风一人独挑百人的战书。
　　以及和天骄榜第二的宇文永尚爆发冲突，继而要向天骄榜前十席发起换位挑战。
　　从那时起起，秦风这个名字在所有人的心中就已经是‘无敌’的象征。
　　而今天，秦风又在瞬息顿悟了太玄经并将其修炼到第一层后。
　　李若冰毫不怀疑，在不久的将来秦风他一定能铸就太玄宝体，成为民族英雄的那天！
　　紫苑这时同样心中激动难耐，望向秦风的目光更是多了一抹少有的火热。
　　现在，她已然将秦风视作自己精神，传承的延续。
　　曾经，铸就太玄宝体，驱逐妖族，光复神州。
　　这是紫苑毕生最大的梦想，现在她将自己的梦想寄托于秦风身上，并下定决心在自己仅剩的三年时间内一定要倾其所有助秦风突破战神境。
　　只是，就在紫苑和李若冰二女皆为秦风如今所展现出来极其恐怖的悟性而咋舌之际，更让她们感到疑惑的事发生了。
　　原本，秦风本应在突破了太玄经第一层后应很快从入定状态中退出来呢。
　　可现如今，秦风整个人的状态却让二女感到惊疑不定。
　　“难道是走火入魔了？”
　　一想到有这种可能后，紫苑紧张的正准备想办法将秦风从入定状态中唤醒时。
　　“呼……”
　　外界，原本刚刚止歇的灵气风暴又再次大作！
　　刚刚停止还没超过三分钟的灵气灌体又重新进行了。
　　而相比于上次来说，这一次灵气灌体的规模明显要远胜先前啊。
　　与此同时，天穹之上在各自轨道上运行的行星也好似被一股无形之力所牵引，朝着秦风所在的金陵阁汇聚而来。
　　此情此景，看的李若冰是惊的向后倒退了一步，难以置信，道：“紫苑学姐，这……”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“秦风刚刚不是已经突破太玄经的第一层了？怎么天地异象还为止歇！”
　　紫苑也是被眼前发生的这一切给静待了，良久方才呢喃，道：“即便是我当年，也曾耗费了十年时间方才领悟了太玄经的第二层啊！”
　　“咔擦，咔擦……”
　　骤然间，原本还艳阳高照的天空瞬间变得昏暗了下来，遮天蔽日的黑云竟是在此刻将天穹的太阳遮盖，黑暗笼罩大地。
　　“究竟发生了什么？”
　　“是啊，难道是妖族入侵！”
　　天地间发生的变故倏然让神州精英训练营乃至帝都上下都震动了！
　　霎时间，帝都基地市进入一级战备状态，无数武者枕戈待旦，战皇级强者更是朝着前线杀去准备和妖族浴血奋战一番。
　　可当他们一个个来到前线后人都傻眼了，城外哪里有什么妖族？连根鸟毛都没有！
　　唯有远天黑云压城，闷雷滚滚，让人看了摸不着头脑。
　　而与此同时，作为当事人之二的紫苑和李若冰，她们二女早就被眼前这一幕给惊的有些麻木了。
　　只见，在金陵阁上一朵朵金色莲花竟凭空从地面上盛开，绽放，最后漂浮而起绽放出璀璨，夺目的金色光芒。
　　数不清的金色花瓣漫天飞舞起来，最后伴随着灵气气旋围绕秦风左右盘旋不止。
　　此刻，秦风所在的金陵阁就好似黑洞般，鲸吞牛饮的将周遭的灵气吸纳其中。
　　致使秦风头顶那灵气气旋越来越壮大，灵气更好似暴雨倾盆般朝着秦风四肢百骸，奇经八脉倾泻而去。
　　“这难道是地涌金莲？”
　　“这感觉，难道是太玄经第二层？！”
　　紫苑和李若冰二女早就被眼前这一幕给惊的连话都说不出来，脑海当中更是有一万匹曹尼玛正奔腾而过。
　　尤其作为太玄经的亲身修炼者，紫苑更是深知突破太玄经第二层后势必会引起天地异象不假。
　　但相比于她当初修行至第二层，只是勉强才让一朵金莲绽放盛开。
　　好家伙，同样的内功心法，同样的境界层数。
　　可如今，只是换了不同人修行特么的，这效果也差的太多了吧？
　　再看看秦风这边，简直就是给自己原地开了片莲花池好吧？都能设景区，收门票了好吧？
　　“我……我的天啊！”
　　“我这一楼究竟是什么神仙舍友啊！”
　　即便一向都给好似天山雪莲般高冷的李若冰，若非此刻脑海中这方面词汇量实在是有限，李若冰现在都忍不住口吐芬芳了。
　　而紫苑看到这幕也是眼睛发直的盯着秦风，樱桃小嘴张了又张，想要说些什么，但话到嘴边却又如鲠在喉。
　　实在是不知道该说些什么好了。
　　的确，也就是紫苑一向清冷惯了，加之九阴寒体的缘故让她早就看淡凡尘俗世。
　　要换一个人在这，想想自己前后十年闻鸡起舞，闭关苦修，结果被一个少年前后用了不到一个小时的功夫就给反超了不说，其修行效果还远胜于自己。
　　你说，这人不被打击的羞愤而死，那恐怕也要被刺激出来阿兹海默症吧？
　　然对于外界发生的惊天变故，秦风却全然置若罔闻。
　　如今正沉浸在顿悟状态下，玄之又玄美妙状态的秦风忽的感受到有一股来自太玄经的无形的压力如同潮水般从四面八方朝着自己这边狂涌而来。

第67章 太玄经第二层
　　‘给我破啊！’
　　见状，秦风心神守一，开始有意识的调动从千里内汇聚而来的灵气开始在自身五脏六腑，四肢百骸流转不停。
　　这同时也让秦风肩上的压力凭空消减数倍，身体顿感轻盈。
　　紧接着，从丹田内涌出源源不绝的真气灌入体内奇经八脉从而抵消掉了那股来自太玄经桎梏的压迫之力。
　　‘轰隆！’
　　‘轰隆隆！！！’
　　下一瞬，秦风便感觉涌入自己体内那磅礴霸道的真气竟如同脱缰野马般开始朝着自己丹田不断发起冲击。
　　一次……两次……三次……
　　无数次……
　　每一次，秦风都能清晰的感受到真气狠狠冲击在丹田屏障上令他眉头紧锁。
　　那般疼痛，好像是切肤之痛般，痛彻心扉！
　　‘可恶，给我破！’
　　秦风不知道自己已经是第几次朝着丹田屏障发起冲击，额头上青筋暴突，黄豆粒大小的冷汗簌簌落下。
　　然而，就在秦风马上马感觉自己快要坚持不住的时候。
　　只听，在他的耳畔仿佛传来一道好似鸡蛋壳破裂的脆响声。
　　这好像是什么禁锢秦风已久的枷锁突然在此刻消失一般。
　　紧接着便如同久旱逢甘霖一般，秦风体内就感觉像是万物复苏，浑身上下简直没有一处不舒坦。
　　“这就突破了？”
　　“太玄经第二层！”
　　秦风长长的吐出一口气，他能清晰无比的感受到自己的肉身和奇经八脉再一次得到了质的飞跃。
　　“继续，太玄经第三层我秦风来了！”
　　秦风深吸一口气继续趁热打铁，再次入定。
　　“……”
　　时间又过去了三个小时之久，天色都已经黑了下来。
　　而上空的天地异象也在这一刻缓缓散去，一轮明月终是高挂夜空。
　　因刚刚天地异象而躲在通天塔或者宿舍内的学员们也都三五成群的走上街道。
　　“呼……”
　　“真是活久见，活久见！”
　　“本来看这遮天蔽日，黑云压城架势，我还以为是妖族要发动总攻了呢。”
　　一名高年级学员擦了把额头上的冷汗心有余悸，道。
　　“对了，你们看到秦风了吗？他是不是还在赵校长那”
　　忽的，有人开口，道。
　　“秦风？就他还有脸在赵校长那！”
　　“我刚听说他拒绝了赵校长抛出的橄榄枝，放着这么多战神殿的前辈们不拜师，偏偏拜入一介战皇门下。”
　　“哈哈哈……”
　　“要我看秦风这家伙脑子被驴踢了，居然放弃拜入战神门下，笑死我了！”
　　“哦对了，你们说秦风现在人在哪呢？”
　　“就那傻子？我估计早被刚刚天地异象给吓得躲女人怀里去了。”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　登时，人群中爆发出一阵哄笑之声。
　　来来往往不少神州精英训练营的学员都相互之间议论纷纷。
　　今天对于无数训练营学员来说都是足以载入校史的一天。
　　从早晨秦风一人挑翻百余名高年级学长开始，到中午一向神龙见首不见尾的赵无极校长现身将秦风带走。
　　再到第二天，传来了秦风拒绝各路战神的好意，选择拜入区区只有战皇境的紫苑导师门下。
　　顷刻间，这条消息就在极短的时间内传遍了训练营里里外外，可谓是众人有口皆知。
　　原本，这些当学长的还在为秦风那开了挂似得人生眼红不已呢，现在听到秦风竟做出如此失了智的选择后，一个个纷纷幸灾乐祸的嘲笑起来。
　　不过自想想也是，这倒也能算是人之常情吧。
　　原本，秦风自从加入神州经营训练营后，这校园生活何止是过得多姿多彩啊？
　　那简直就是一路火花带闪电好吧？
　　先是和芷若女神，若冰女神有着不清不楚的爱昧关系，引得无数人眼红不说。
　　之后在试练塔和擂台挑战赛中，更是将他们所有人都给踩在脚下，打到服为止后。
　　如今，那些被秦风按在地上各种摩擦的学长们，看着高高在上的秦风竟一夜之间跌落神坛，这更让大家幸灾乐祸，病态的心理得到了极大的满足。
　　至于赵无极他们，如今一个个还因之前的天地异象误以为是妖族大举进攻，一个个还都在前线巡查。
　　如果要让他们得知，这天地异象是秦风引起的？
　　至于那本被他们视作绝对不可能修行成功的太玄经，如今在秦风的手下已势如破竹到达第二层，现在正朝着第三层发起冲击时，不知又该作何感想呢？
　　“……”
　　而与此同时，在金陵阁中秦风却依旧保持着刚刚的姿势，双膝盘坐于地。
　　只是他面色却是青红一片，呼吸也变得紊乱起来。
　　看到秦风如此异常的表现后。
　　这可将紫苑吓得是花容失色了，但又不敢出声，生怕自己这边稍有异动就会让秦风走火入魔。
　　至于秦风这边，他还依旧沉浸在突破太玄经第二层后带给自己全方面的提升。
　　然，就在当秦风正准备一鼓作气将这太玄经给修炼至大圆满，原地铸就这太玄宝体呢。
　　可随后，秦风却发现任凭自己无论如何参悟，太玄经的第三层的瓶颈就好似一扇紧锁的大门将他给拒之门外。
　　任凭他如何冲撞，如何挣扎，但太玄经第三层的桎梏却依旧固若金汤，全然没有任何要被突破的迹象。
　　就这样，秦风跟这太玄经第三层硬耗了良久。
　　最终，只得无奈从顿悟状态中退了出来。
　　然，秦风刚一睁开眼睛，却见紫苑和李若冰二女正紧张兮兮的盯着自己。
　　紫苑看到秦风终于苏醒过来后，也不禁长长的松了一口气，心有余悸，道：“好险，秦风差点你就修炼到走火入魔了。”
　　“万幸，万幸还好你醒了过来。”
　　秦风怔了下，浑然没察觉事情的严重性，只是笑着安抚了二女两句旋即就又陷入到了沉思当中。
　　按照他之前顿悟凌波微步的经验来看，自己只用了一次顿悟机会就轻而易举的将其上下六层都给融会贯通，修炼至大圆满状态了。
　　可同样的修行放到太玄经上却截然不同，明明自己依旧处在顿悟状态中，可却迟迟无法完成突破。

第68章 根基大圆满不光如此，秦风整个人还被困在第二层的桎梏中挣脱不得。
　　秦风心念一动，直接向系统问询，道：“系统，这是什么情况？”
　　“之前不是一次顿悟机会可以一直参悟下去，直至修炼至大圆满吗？”
　　“叮！”
　　“检测到宿主目前所修行的太玄经乃是天级二品内功心法！”
　　“系统提示：天级功法和地级功法有着极大的差别。”
　　“地级功法在修行时可不借助外力，完全仅依靠悟性，天赋即可修行成功。”
　　“可天级功法乃是最接近顶级的功法，悟性，境界，天材地宝，妖晶等缺一不可。”
　　“譬如，太玄经第一层修炼最低要求乃战兵境，第二层乃是战将境……”
　　听到系统这番解释后，秦风面露恍然之色。
　　这太玄经不亏是最接近顶级的内功心法，难怪自己刚刚憋了好半天，但却迟迟没能修炼成功。
　　当然，如果要是让对面的紫苑和李若冰得知此刻秦风心中所想的话。
　　那不用说，二女早就撸起袖子，上去锤人了好吧？
　　这还真是人比人该死，货比货该扔。
　　神州上下五千年多少不可一世的天骄们最后都在这太玄经上折腰。
　　多少人苦修一生，最后求而不得的太玄经，落在秦风眼中反倒因不能一次性就修炼至大圆满境界而让他觉得这是件麻烦事了。
　　念及至此，秦风心念一动直接打开了系统功法界面。
　　宿主：秦风。
　　内功心法：太玄经（解锁程度：10%，熟练度：1%）
　　剑法秘笈：水之呼吸（解锁程度：100%，熟练度：15%）
　　身法秘籍：凌波微步（解锁程度：100%，熟练度：20%）
　　“……”
　　功法一栏，除了刚刚修行的太玄经外，水之呼吸和凌波微步这两大秦风的招牌绝学都将解锁程度给直接拉满了。
　　而剩下需要做的就是尽快熟练度也给加上去才行，这样才能在于妖族对抗时可在短时间内爆发更强大的战斗力。
　　至于太玄经，自己如今已修炼至第二层，距离第三层还有着不短的距离。
　　虽然，秦风只是将太玄经修炼至第二层。
　　但当他站起身形时能明显感受到自己的身形仿佛比之前轻盈数倍有余，四肢百骸间都充斥着使不完的力气，整个人都明显有种脱胎换骨的感觉。
　　“虽然修为仍只是初级战将境，但这种根基全方面的感觉，就是爽歪歪啊！”
　　秦风起身，看着周身上下隐隐被一层金色豪芒所笼罩。
　　活动一番，秦风肉身虎豹雷音不绝于耳。
　　哪怕面前这栋金陵阁，秦风都觉得自己能一拳将它轰成废墟。
　　至于这太玄经，秦风又详细跟系统了解了一番。
　　才得知，其太玄经第二层在境界上首先就要到达初级战王境方才能修炼。
　　因为，只有到达了初级战王境，体内可调动的真气量变多了，方才能冲破第二层的桎梏到达第三层！
　　这更让秦风心如猫挠般痒痒。
　　要知道，自己只是将太玄经突破到第二层，就带给他了如此脱胎换骨般巨大改变。
　　但若等到他境界提升到初级战王，从而使太玄经到达第三层后，那这又能带给自己怎样巨大的改变和提升呢？
　　这属实是让秦风对明天期待万分啊！
　　不过，就算现在秦风暂时还没有将太玄经修炼至第三层。
　　但这太玄经的第二层，那简直是在为他秦风量身打造的。
　　尽管秦风的肉身虽有鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的加持下非常的强悍，即便是越级作战那都好似吃饭饮水般轻松惬意。
　　但鱼鱼果实虽能强化秦风的肉身，但却不能帮秦风稳固根基。
　　正如紫苑先前所说的那样，现在的秦风不过是外强中干，看上去强无敌，但实则却好似瘸着一条腿走路般。
　　这就好似一个国家，只注重军工，重工业发展，生产，但却忽略了轻工业发展，虽然表面看上去打遍天下无敌手，可一旦这种平衡被打破，那最后的结局，莫过于土崩瓦解，解体！
　　而秦风现在恰好就面临着这般尴尬的窘境。
　　如果不找到解决的办法，就算秦风能这样一直无敌下去。
　　但肉身和根基上极度的不匹配，那迟早有一天当鱼鱼果实开发度越来越高，当秦风的境界越来越高将这个微妙的平衡打破后，那秦风的肉身，奇经八脉迟早会被拖垮。
　　而现在，等于提前在帮秦风解决这个最大后患了！
　　试想一下，一个可以不用担心任何负担，随心所以催动，使用的鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的强悍肉身左手一个雷鸣八卦，右手一个降三世，引奈落直接当平A放的秦风，那画面想想也特么太恐怖了啊！
　　届时，谁能正面接他一招？
　　谁又敢正面接他一招！
　　届时别说通境界的战王了，就算换做战皇亲临那恐怕也好受不到哪去吧？
　　就在秦风心中正暗暗思忖，战王能不能接下自己一拳时。
　　紫苑和李若冰二女则怔怔的看着面前的秦风。
　　只见，此时的秦风周身上下隐隐流露着淡金色的荧光，隐隐给人一种虚幻，缥缈的感觉。
　　尤其是紫苑，她凭借高级战皇境的修为自是能明显感到秦风此刻五脏六腑，奇经八脉，丹田等都在以肉眼可见的速度成长着，变化着。
　　秦风的皮肤在这淡金色的荧光滋养下，并不是变得如同甲胄般坚硬，而是变得更加细腻，紧实。
　　毛孔细的只有贴近时才能看到稍许，这也让秦风的五官更加立体，相貌更加英俊，整个人的面孔上仿佛像是流光溢彩似得，光滑如镜。
　　秦风一举一动间，骨骼，筋腱爆发的虎豹雷音更代表它们现在正在以一种极其惊人的速度生长着。
　　这让紫苑看到这一幕后不禁开口，道：“肉身金光，虎豹雷音，这正是根基大圆满的标志啊！”
　　一旁的刘若冰先是怔了怔，而后满脸愕然，道：“紫苑学姐，那也就是说秦风现在已经铸就无上根基，根本不需再服用其他天材地宝了吗？”

第69章 笑起来真美一旁的李若冰听罢后先是怔了怔，而后满脸愕然，道：“紫苑学姐，那也就是说秦风现在已经铸就无上根基，根本不需再服用其他天材地宝来筑基了吗？”
　　紫苑不可置否的点了点头，是既欢喜又感慨道：“完美根基，这对于任何一名武者来说都是可遇而不可求的至高追求。”
　　“然，这样一个穷极武者一生都未必能到达的完美根基境界。”
　　“如今，竟被秦风短短不到一天的时间就办到了。”
　　“秦风还真是天选之子，造化惊人啊……”
　　望着眼前的秦风，李若冰心中同样是万分感慨。
　　想想当初，自己在得知秦风打破试练塔记录后的不服输，主动向秦风发起挑战。
　　再到如今，秦风一次又一次刷新着自己的三观，让李若冰感到震惊只需更多的还是无力感。
　　如今，秦风在太玄经的帮助下铸就了无上根基。
　　有此根基的秦风，自己还能不能追上他的脚步呢？
　　甚至，假以时日自己就要被秦风反超，难以望其项背了吧……
　　看到秦风从入定状态中苏醒过来后，李若冰美眸望着秦风，嘴角微扬起一抹绝美的弧度来。
　　若冰学姐居然笑了？
　　秦风刚从入定中缓缓苏醒过来就见到学姐的笑容，很是突然，但又好似阳春白雪融化般绝美非常。
　　若冰这是……
　　此刻，就连一旁的紫苑看到眼前这慕也颇感诧异，对于李若冰冰山女神的称呼她也是有所耳闻的。
　　深知这位天骄榜第四的李若冰一向都是武痴，心思基本全部都用在修行上。
　　除此以外，外界其他事物鲜有能打动她的，一向给人都是古井无波，淡然处之的冷淡模样。
　　可如今，看着李若冰居然展颜一笑，而且还是为秦风而笑，这属实让紫苑感到很是不可思议。
　　秦风望着面前绝美的娇颜，大大咧咧的笑道：“学姐，笑起来的样子真的好美，但就是太难得了，可能是你平时太仙了吧。”
　　“我又不是木头人……”
　　李若冰俏脸忽的飞起两朵红晕，心中却不由得想道：“真的很难得吗？”
　　“那学姐让我猜猜，你之所以会笑是不是因我修成这太玄经的缘故啊？”
　　说者无心，听者有意。
　　秦风这话虽说的随意，但却在李若冰的心中不禁掀起道道涟漪来。
　　只是，少女却依旧螓首低垂，小脸泛红的点了点头，道：“是啊，不光是我提秦风学弟进步感到高兴，我想紫苑姐姐也是如此吧？”
　　也就是现在金陵阁中就只有紫苑，李若冰，秦风三人在。
　　若是让神州精英训练营那群男生口们看到这一幕，估计这时又要开始集体哀嚎起来了吧？
　　他们一个个也都废寝忘食，忘我的苦修，训练，但若冰女神别说是冲他们微笑了，就连多看他们一眼都没有好吧？
　　这人与人的差距，为什么这么大啊！
　　这种爱昧的气氛，看的一旁紫苑也是有些不自在了，索性直接出言打断，道：“秦风，现在我已经将太玄经传授与你，暂时也没什么能教你的了。”
　　“别啊师父，我还没学够呢！”
　　“至于太玄经第三层，给我一个星期时间，我分分钟就能拿下它！”
　　对于战王境来说，对于绝大多数武者来说，这极有可能是他们武者道路上的一个终点。
　　需要穷极一生的时间去追寻，探求。
　　可同样的境界对于秦风来说，那也不过是手到擒来的小事罢了。
　　有幻兽种的特殊能力在，当初秦风在战兵境时都能轻易完成三连跳一越成为高级战兵。
　　相信战将境到战王境，对于他秦风来说也费事不到哪里去。
　　紫苑：“你说的好有道理，我竟无言以对。”
　　看着一脸信心满满的秦风，紫苑整个人都不好了。
　　虽然，她早已看淡这人世间的一切，可就算看得再淡，眼前始终有秦风这样一个三百六十度无死角装逼的徒弟那也遭不住啊！
　　想想自己到现在，太玄经都还没修炼到第三层不说。
　　再看秦风这家伙，居然想要在一个星期内就完成突破？
　　emmmmmm……
　　不当人，究极不当人。
　　到底谁是谁师父啊？
　　当然，在亲眼见证秦风一日修至太玄经第二层，紫苑对于秦风刚刚所言自然是没有任何怀疑的。
　　哪怕，秦风现在给她说现在天上就会掉下来一枚大炸弹，紫苑都对此深信不已。
　　“不是秦风，你会错意了。”
　　只是，紫苑却依旧摇了摇头，面色有几分严肃地冲秦风再次，道：“秦风，欲速则不达的道理我想你是清楚的。”
　　“现如今，你所需要的并不是尽快提升你的修为，更不要轻易触碰太玄经第三层。”
　　“恩？”
　　“师父，这是为何啊？”
　　“明知道太玄经第三层就在那但却不去修行，这不是空入宝山不自知吗？”
　　见紫苑这么说，这反倒是让秦风有些丈二的和尚摸不着头脑了。
　　看到秦风一脸茫然的样子，紫苑微微摇了摇头，柔声说道：“我们武者修行从广义上来理解的话，其实就是一门顺应天理，顺应自然规律。”
　　“然后，通过顺应天理和自然规律中寻找对抗天理，对抗自然规律的道路！”
　　“就比如，每个人都会有生老病死，而武者修行所追求的至高境界就是长生，常胜。”
　　说到这，紫苑语气一顿尔后又继续，道：“只是，想要对抗天理，对抗自然规律又谈何容易？”
　　“武者能晋升一个大境界，能突破一层高阶功法的那都是无上欢喜的事了，可遇而不可求。”
　　“但像秦风你这样的天选之子，修行速度远超常人想象。”
　　“所以，同样的修为境界，对于寻常武者来说他们可能要用数年甚至十数年的时间去追求，去突破，但对于你而言只是稍微垫垫脚尖就能够到的境界。”
　　“正因你境界提升的太快了，所以你才需要在这过程中为自己以后对抗天理打下更为坚实的根基。”
　　“可打下坚实根基没有捷径可言，只有不断的压制修为，从而使得你所置身的每一个修为境界都能达到理论上的界限！”

第70章 大圆满境界听到这，秦风面露恍然之色。
　　紫苑说了半天，又是对抗天理，又是对抗自然规律搞得玄而又玄的，但说白了就是希望自己能尽可能的压制修为境界，夯实根基啊。
　　念及至此后，秦风便当即点头，道：“师父，你的用心我明白了，那我就暂时先不突破了。”
　　见秦风说的如此轻描淡写，紫苑也不禁翻了个白眼。
　　你瞧瞧，这是人说的话吗？
　　还暂时先不突破了！
　　我这个当师父了修炼太玄经十余载了，到现在是想突破都找不到门路。
　　唉……
　　这还真是应了那句老话，人比人该死，货比货该扔啊。
　　重新平复了下情绪后，紫苑便又继续对秦风说到：“秦风，依你现在的能力，这个小小的训练营是容不下你了。”
　　“你需要外界更为广阔的天地去磨炼自身的战绩，挖掘自身潜在的能量，从而超越极限，进入传说当中的大圆满境界！”
　　“超越极限？”
　　“大圆满境界？”
　　猛不丁从紫苑口中听到这番话后，秦风也是不禁一怔，旋即满脸疑惑，道：“师父，每个大境界不是只有初级，中级，高级吗？”
　　“刚刚说的大圆满是什么境界，高级之上还有其他小境界吗！”
　　紫苑再次开口解释，道：“那是自然，只是想要将每个境界都修炼至大圆满又谈何容易！”
　　“大圆满于你突破另外三重境界截然不同！”
　　“另外的三重小境界，只要你的力量，敏捷等到达一定强度自然就会获得突破。”
　　“哪怕你只是闭门不出，但只要有足够的天材地宝硬堆都可堆出一名高级武者出来。”
　　“而大圆满所代表的绝非纸面上看到的那些数据，而是一种境界，一种玄而又玄的状态！”
　　“这就好比，同一把刀若是给三岁孩童施展和给一名刀法宗师来施展，那这两者之间所能爆发出的杀伤力和破坏力自然不可同日而语。”
　　“在我们神州战神殿中排行前五的战神境强者，他们无一不是大圆满境界！”
　　“而大圆满也被称为超越战神的至高境界！”
　　“就譬如战神榜排行第四的麒麟战神，他当年在战将境时就修炼到大圆满境界。”
　　“虽境界不高，但即便在面对战王级强者时，麒麟战神在不开武魂的情况下都能通过硬实力正面碾压。”
　　“秦风，这可不是你理解中跨越小境界的战斗，而是中间隔了整整一个大境界啊！”
　　“大圆满又被世人称之为至高境界，意思是只有至高至强之人方才有资格踏足的领域。”
　　秦风听到这也是大受震撼。
　　这紫苑跟自己说这么多，简单来说其实就一句话。
　　自己现在初级战将的境界那完全不够看啊！
　　像他这样的天选之子，怎么说也要把每个境界修炼至大圆满这等至高境界才像话不是？
　　同是，秦风也扪心自问自己若遇到战王境强者也不是不可一战，但那势必要底牌尽出才有一线可能。
　　至于在不开武魂的情况下，单靠硬实力的碾压，这一点即便是秦风再自信都没把握办到。
　　看样子，终是他秦风小瞧天下英雄了。
　　若秦风这般想法被其他武者知道了，那保不准分分钟羞愧的想要自杀好吧？
　　他秦风是平时越级挑战好似饮水吃饭般轻松惬意惯了。
　　可话说回来，对于他这种初级战将境的武者来说，在平时别说跨越一个大境界和战王境强者正面硬碰硬了。
　　只要能在通境界中无敌，那都足以被世人冠以天才的称号了。
　　若能更进一步，可跨越一个小境界战胜敌人那妥妥都是万中无一的超级妖孽了好吧？
　　放眼神州大陆，自大灾变时代开始到现在数百年过去了，但迄今为止能到达大圆满境界的武者才能有多少人？
　　一只手都能数的过来好吧！
　　况且，对于绝大多数武者来说，他们能突破一个大境界都是祖坟冒青烟的大好事情了。
　　试问，谁又会为了一个只存在于传说当中，可望而不可即的大圆满境界选择压制境界，浪费太多不必要的时间？
　　只是，对于常人来说这势必将会是一道充满荆棘，坎坷的道路。
　　但对秦风而言。
　　他不知道还好，既然知道了那还废话什么？冲就完了！
　　能突破我不突破。
　　哎，就是玩，就是任性！
　　他秦风从现在开始，所突破的每一个境界都要将其到达大圆满之境，方才肯罢休！
　　当下，秦风神情无比坚定的看向紫苑铿锵有力，道：“师父，既然神州有人能到达这个大圆满境界，那我秦风自问不比他们差，定然也可以到达。”
　　“只是，这大圆满境界要如何突破？”
　　对于秦风如今所表现出来的决心，紫苑也是柔柔一笑，能看到自己坐下弟子能有如此上进心，她这个当师父的自然无比欣慰。
　　虽秦风是天选之子不假，但能排在战神榜前五席的那些至尊们又哪里是泛泛之辈。
　　想要在短时间内到达他们那般境界，高度明显是有些不切实际了。
　　但如果将往后每个境界都修炼至大圆满，这对秦风来说还算不上什么挑战。
　　念及至此，紫苑顿了顿又继续，道：“秦风，现在一味的在象牙塔提升你的修为，力量已经没有任何意义了。”
　　“你现在最缺的就是实战！”
　　“唯有上前线，于妖族浴血战斗，正面拼杀方才能将你体内深藏的潜力一点点给逼出来！”
　　“而你现在一身战力，终究只是表象罢了。”
　　“有通过一场场真刀真枪的实战，方才能将你的力量转化为真正的战力，使其到达大圆满境界！”
　　听到这秦风摊了摊手，道：“那师父，你索性直接开门见山好了！”
　　紫苑语气一改往常柔和，而变得有几分严肃，略显低沉，道：“我现在想让你去一趟保府基地市，完成一项押镖任务。”
　　“押镖任务？”
　　听到这，秦风对此略感诧异。
　　对于‘押镖’这两个字秦风自是不陌生，前世也没少在各大武侠题材的电影，电视剧中看到其身影。
　　但让秦风没想到，紫苑让自己完成的第一个师门任务竟是这个！

第71章 B级押镖任务押镖若是放在前世秦风对其的理解来看，简单来说就是拿人钱财替人消灾。
　　镖局收取商贾钱财，为商队运送价值不菲的物品货物到指定地点的过程。
　　当然，除了运送货物外保护指定人物，将其护送到约定地点也算押镖，是一项特殊任务。
　　而通常接受这种任务的机构，被称之为镖局。
　　负责押镖的，一般都是这镖局的镖师。
　　只是，让秦风没太搞明白的是，自己这又不是魂穿到古代去了，分明是数百年后的未来世界。
　　那些在过去上的形形色色的镖局，恐怕到如今也早就被淹没在了那历史长河当中不复存在了吧？
　　但让秦风没料到的是，这紫苑给自己发布的师门任务居然还会和镖局，押镖有关？
　　似是看出秦风心中的疑惑，紫苑再次开口，道：“没错，就是押镖。”
　　“秦风，你难道以为如今这个时代就没有镖局的存在了吗？”
　　听吧，秦风目光一凝：“师父，你是说到如今仍还有镖局传承下来吗？”
　　“没错，镖局的确还存在！”
　　紫苑继续说道：“正如你所说的那样，沧海桑田，随着历史的发展曾经再兴盛的镖局也最终都黯然隐退。”
　　“尤其是国泰民安时，更是只见四通一达，却不见镖局人。”
　　“可如今，大灾变时代来临后，妖族大举入侵，让各大基地市的道路上也变得凶险万分。”
　　“寻常普通的快递显然是无法完成这等凶险的运输任务的，唯有镖局方能担此重任。”
　　秦风细细一想，登时恍然。
　　的确，就他了解的那些快递。
　　若是在和平时代都隔三差五的搞个丢件，就算真在运输途中出现损毁一类，那也甭管你商品价值多贵，总之一律贰佰的原则。
　　在如今这个凶兽横行，妖族入侵的大灾变时代背景下，快递早该被淘汰了。
　　唯有镖局这种由武者组成的专业团队，方才能按保证货物在运输途中的安全，不出什么差池。
　　只听，紫苑再次开口，道：“而这一次发布任务的镖局，名为龙门镖局，在我们神州也是传承百年，是有着悠久历史的老牌镖局。”
　　“不过秦风你也不用太担心，押镖任务分别为SSS级，SS级，S级，A级，B级，C级……”
　　“而我这次给你接的是B级押镖任务，能吸引的大部分都是妖将级，极小概率可能遭遇妖王级。”
　　“另外，在押镖的途中你除了要小心提防妖族外，同时还要小心一些心怀鬼胎的武者。”
　　“总之，在外界不比在训练营中处处都有导师从旁事事照顾，更多还需要你自己一人应对。”
　　秦风无所谓的摊了摊手，咧嘴一笑，道：“师父，你就不用跟我叮嘱那么多了。”
　　“你只需要告诉我时间，地点，我一定准时到达！”
　　“好！”
　　紫苑点了点头笑道：“明日午时，保府千峰山，我已经打过招呼了。”
　　“好，我知道了！”
　　秦风眼底掠过一抹狂热之色。
　　“押镖是吗？”
　　“向来这一路上应该不会寂寞了！”
　　秦风攥紧了拳头，如今在神州精英训练营，会当凌绝顶，一览众山小的感觉虽然很爽，但同样也寂寞。
　　现在，秦风身怀水之呼吸，凌波微步，太玄经这三大顶级功法，战技傍身，现在正手痒的厉害，急需有妖族来当他的磨刀石！
　　“希望这次押镖中能多出几头强力的妖兽，如果要你那个遇到妖王级那自然是再好不过了，好让我领教，领教妖王们的实力究竟几何，其中又有多少水分！”
　　倏然间，一股磅礴战意直冲云霄，直接透过金陵阁想着四面八方弥漫开来。
　　一时间，让不少路过金陵阁的学员们先是驻足片刻，而后加快了脚步迅速离开。
　　看这般模样，像是生怕自己走慢一步就被秦风这战斗狂人拉去金陵阁‘梆，梆’就是两拳！
　　其中更是有不乏住在周遭的学员们相继推开窗户张望过去。
　　只待看到异动传来的方向是来自金陵阁方向后便又关窗退了回去，嘴里面还不禁嘀咕，道：“哦，是秦风啊，那没事了。”
　　“……”
　　“秦风，你真决定要接受这次B级押镖任务吗？这可是有可能遇到妖王级的……”
　　虽然在此次押镖任务中遇到妖王的概率那简直比中彩票还要难，但不怕一万，就怕万一。
　　万一，秦风在押镖任务中真遇到妖王那又该如何应对？
　　李若冰扪心自问，即便是自己面对妖王时也会感到非常的棘手，更何况实力只有初级战将境的秦风了。
　　“放心，若冰学姐我自有分寸。”
　　秦风看着面前佳人不无担心的望着自己，不禁洒然一笑，道。
　　见秦风去意已决，李若冰黛眉紧蹙，一时芳心百转。
　　但这本就是秦风和紫苑师徒间的分内之事，自己也不好多说什么。
　　思忖良久，李若冰皓腕一翻从中取出枚洁白清透的玉简递到秦风面前，道：“秦风，这是一枚灵魂玉简，里面有我的灵魂烙印。”
　　“如果你在押镖的途中遇到什么解决不了的麻烦，一定要捏碎此玉简。”
　　“知道了吗？”
　　灵魂玉简的珍贵程度自然不用多说，自己和李若冰明明只有数面之缘，贸然收下也不好。
　　只是，还不等秦风拒绝的话说出口呢，顿感手心一凉，低头看去，柔弱无骨的小手不知何时握住了他的手，不由分说的就将这灵魂玉简塞了过来。
　　感受着手中那比玉石还要温润，柔滑的触感，秦风低头再看了看自己掌心之中这枚灵魂玉简，嘴角不禁泛起一抹苦笑。
　　最难消受美人恩啊。
　　本身，自己和李若冰就不熟。
　　真要说起来，认识的时间满打满算加起来也不超过四十八小时。
　　可现在倒好，明明双方还都不怎么熟的情况下。
　　但若冰学姐竟如此壕不当人，一听说自己要去押镖了，就二话不说将如此厚礼相赠。
　　这竟隐隐让秦风有种被富婆苞养的错觉……

第72章 不要当舔狗要知，这灵魂玉简可是和宿主本身有着极其密切的关系。
　　若灵魂玉牌出现裂痕，那多半就代表宿主面临生死危局，自会出现裂痕，乃是武者世界中大家族，大势力的求援至宝。
　　这灵魂玉简分为主玉简和一定数量的副玉简。
　　只要是主玉简出现变故，拥有副玉简的附近家族势力，武者小队，或者各方交好的势力都会差距到这边变故。
　　用一句话来形容，就是古时候的烽火狼烟般。
　　只要烽火台狼烟燃起，哪怕你在床上激战正酣，那也得一脚踹飞，提上裤子立马冲上前线。
　　至于原因也很简单，能拥有主玉简的人，就算不是古时候的君王，诸侯。
　　那想来他们的身份也不会低到什么地方去，必然是手执权柄的重要人物。
　　然，身为家臣护主本是分内之事，定会不惜一切代价展开救援行动的。
　　现如今，秦风拥有了帝都李家的灵魂玉简。
　　换言之，只要秦风捏碎这李家玉简，李家定会举全族之力来搭救他。
　　这……
　　这就有点夸张了啊！
　　我这次也就去压趟镖而已，要捏碎这玉简，你们李家的战神境强者悉数到来的话。
　　那等这群大佬到了后发现是个大老爷们，不是他们家小姐的话。
　　届时是我押镖呢，还是镖压我呢……
　　更何况，他秦风堂堂八尺男儿，生于天地之间，又岂能收受妹子的好处呢？
　　他可不想被人说成，肠胃不好的大帅哥。
　　想着，想着，秦风手却已经不自觉的将这枚玉简揣入怀中并冲李若冰拱手笑道：“那学姐好意，秦风就却之不恭了啊。”
　　见秦风将自己的灵魂玉简收下后，李若冰一颗高悬着的芳心方才安定下来。
　　“……”
　　翌日清晨，秦风简单洗漱一番后便独自来到磁悬浮列车站。
　　只是，当秦风刚来到VIP休息室内正准备小憩一会呢，却见李若冰和陈芷若二女不知何时已先她一步到了。
　　不用说，多半是来给自己践行的。
　　只是……
　　只是，李若冰和陈芷若俩学姐给自己践行秦风还能理解，但这里怎么还特么多了个楚少秋？
　　“风哥，我听说了你这次要执行的任务是B级押镖任务啊。”
　　“这一路定是凶险万分，用不用小楚陪你……”
　　“用不用我陪你去……”
　　可还不等楚少秋把话说完，身后两道柔柔的女生一柄传来，字里行间中满是关心。
　　却见，李若冰和陈芷若二女竟不约而同的起身。
　　但如此异口同声，却让李若冰和陈芷若二女娇艳泛红，后半句是无论如何再也说不出口了。
　　“哈哈哈……”
　　“二位学姐的好意秦风心领了。”
　　“只是学姐你们十席一定还有其他更重要的任务去做，押镖这点小事不用劳烦二位了。”
　　说着，秦风又淡淡瞥了眼身旁的楚少秋一脸嫌弃，道：“至于你？”
　　“哪凉快哪待着去吧！”
　　楚少秋虽在训练营这几天时间中也没闲着，一身真元修为也已突破到高级战兵境，距离初级战将也不远了。
　　但秦风这次执行的B级押镖任务，路途之上遇到的最菜妖族那都是妖将级起步，自己脑子抽抽了才会带个高级战兵去啊。
　　这家伙用又用不上，当口粮也不够塞牙缝的。
　　食之无味，弃之可惜，鸡肋，鸡肋……
　　“叮咚！”
　　“通往保府基地市的列车即将发车了，请各位乘客检查好个人物品，持车票有秩序过检票口……”
　　这时，列车站广播的发车声传来，秦风也拎起背包朝着检票口走去。
　　但楚少秋这时则又屁颠，屁颠的跟了上来。
　　楚少秋先是回头看了眼依旧驻足原地，迟迟不舍离去的李若冰和陈芷若二女，不禁冲秦风竖起一根大拇指叹服，道：“风哥，你说我什么时候才能向你这样一箭双雕啊？”
　　秦风背着行囊头也不回，道：“不要当舔狗！”
　　听罢后，楚少秋倏然虎躯一震。
　　在这一刻，他好像顿悟了！
　　风哥这一定是在暗示我，让我做战狼啊！
　　“……”
　　过了检票口后，秦风坐在正前往保府基地市的磁悬浮列车上，双手枕头，一脸惬意。
　　果然，还是自己一个人舒服啊。
　　虽然和李若冰学姐住一起也不错，但和女人住哪里有自己一个人自由自在来的痛快？
　　想去哪，就去哪！
　　女人，只会影响我拔刀的速度！
　　也不知，楚少秋那倒霉孩子有没有悟到我的言外之意啊。
　　“……”
　　保府，千峰山。
　　左邻恒岳,秀出千峰;右瞰滹沱,长流一带。
　　这千峰山虽不是神州的名山大川，但却别有一番风味，既有雁荡山的神奇，又有黄山的灵秀，集雄、险、奇、秀为一体，奥妙无穷，引人入胜。
　　在千峰山主峰上，正坐落着一间古色古香的中式府邸。
　　这中式座府邸单从建筑风格上来看，是标准的华夏风。
　　四合院那气派的匾额上，更是上书‘龙门镖局’四个龙飞凤舞的小篆书大字。
　　这儿四个小篆体大字上，一比一横都带着与众不同的超然其实，落笔如风，云比如沈。
　　然，在这就是如今神州大地排名前三的镖局，龙门镖局的总舵所在。
　　这间中式府邸，已然是从第一人龙门镖局的掌舵人到现在已经传承至少有千年之久了。
　　迄今，龙门镖局依旧屹立在神州大地千年不倒，风采依旧。
　　此时，在这处中式府邸中缺额显得无比热闹。
　　只见，龙门镖局内有不少刚刚入行的年轻镖师，他们一个个正气势昂然的在镖局的演武场中刻苦修行中，高亢的喊杀声更是连成一片，声震四野。
　　而在龙门镖局的正堂内，一名身着宝蓝色唐装的青年男子高作首位，看面相不过二十七，八岁，但黑发短鬓，看上去十分气势不凡。
　　尤其是，青年人一双虎目当中更是向外迸射出道道璀璨精光，太阳穴也向外侧高高隆起。
　　自是不用说，此人在这般年纪就有如此不凡气魄，由此便不难看出其不凡之处。
　　而他正是龙门镖局的少舵主方千元！

第73章 龙门镖局在方千元身旁还坐着一名银发老者，看上去隐隐给人种老态龙钟之感，时不时还咳嗽上两声。
　　此人虽外表看上去弱不禁风，但微微睁开的老目中则不时露出凌厉之色。
　　只听，这名老者率先打破场中的沉寂，道：“少舵主，依老夫之见。”
　　“这次的押镖任务实在不行就往后推迟吧，一切都等舵主回来再做定夺。”
　　听到老者所言，方千元剑眉拧紧，道：“父亲被召集到战神殿中说是有要事商议，一时半会也回不了镖局。”
　　“而此物乃是一只货真价实的妖皇左臂，我们需要尽快将其送到帝都的中央研究所内。”
　　“若过长时间耽搁的话，这妖皇左臂的细胞活性就会流失严重，到时候就没多少研究的价值了！”
　　听闻方千元此言，银发老者又不禁陷入到良久的沉默当中。
　　的确，这次押镖并不是其他物品。
　　若是刀兵神器，或者其他重要物资的话，那后期储存妥当的话，自是能安心等到舵主到来再做定夺。
　　但这次，他们龙门镖局所负责押运那可儿是货真价实的妖皇左臂啊！
　　要清楚，妖族一旦到了妖将级就已经有有少数可开启灵智了，妖王级就已经拥有完全不逊色于人类的灵智。
　　而到了妖皇级更是有了化为人形的能力，气息隐藏能力更是堪称恐怖，让人难以辨别其中真假虚实。
　　也正因妖皇其狡诈，化形，以及同级别近乎碾压人类的战力，这也就导致想要活捉一名妖皇的难度可谓是难如登天。
　　即便是战神境强者出手，也未必有绝对的把握将妖皇活捉。
　　更遑论，妖皇在面临必死之局下宁愿爆体而亡也不会让其尸身落在人类武者手中。
　　这也为人类研究妖族造成了前所未有的困难，阻碍。
　　因此，这条妖皇左臂对人类的重要性自然不言而喻。
　　但也可以预见的是，妖族假如得到相关消息后定会不惜一切代价发动反扑，只为将妖皇左臂夺回。
　　“这次，为了掩人耳目我故意将这次押镖任务从原本的S级降低为B级并向外界释放烟雾弹。”
　　“同时，我还向神州精英训练营发起了B级押镖任务。”
　　说到这，方千元语气顿了顿尔后又继续，道。
　　“而能在神州精英训练营修行的人，其中绝大部分都是帝都或神州顶级势力，家族出身的少爷，小姐。”
　　“在他们手上灵魂玉简肯定不会少。”
　　“就算退一万步来说，我们这次押镖任务真被妖族所识破，那训练营的学员也可捏碎灵魂玉简，从而得到来自家族势力的火速支援。”
　　“甚至，就连战神境强者也会出手！”
　　“这样的话，也能无形当中增加此次押镖的成功率！”
　　“少舵主英明啊！”
　　银发老者拱手赞叹，老脸之上满是欣慰神情。
　　舵主有此麟子，何愁我们龙门镖局不兴盛啊。
　　“少舵主，就算老舵主他分身乏术，但老夫这边同样联系了长臂叟，王孤雁的爱女王妃雪。”
　　“算算时间，他也已应到了千峰山地界了。”
　　在听到王妃雪即将现身后，这让方千元惊喜万分。
　　这王妃雪的父亲乃是长臂叟，王孤雁本身，这王孤雁就经常被武者界的人拿出来和自己父亲并列在一起，被称之为八臂神剑方东白，王氏长臂叟。
　　只因，他们二人在神州战神榜上排名也非常的接近，一位是位列于战神榜第六十八位，而另一人则是六十九位。
　　本身，长臂叟和八臂神剑不光在战神殿名次上不分伯仲。
　　就连一身实力同样也是旗鼓相当，二人亦是至交好友，相交多年。
　　而这次，八臂神剑方东白无法抽身的情况下，而那妖皇左臂又片刻耽搁不得。
　　万般无奈下，只得找上王孤雁。
　　而王孤雁也不含糊，直接排除自己爱女来负责此行押镖并将灵魂玉简附上。
　　若押镖途中突遭变故，他王孤雁自会第一时间赶到现场。
　　至于，王孤雁被世人称之为长臂叟，究其原因还是其一手五行通臂拳早就练到炉火纯青，以拳证道的地步。
　　作为战神境中少有的拳法宗师，一身实力自是深不可测。
　　有了王孤雁这场底牌在固然可喜可贺，但真正让方千元狂喜不已的还是王妃雪！
　　长臂叟王孤雁这个女儿，在武者界中那可是被人赞誉唯有着倾国倾城之姿。
　　不少青年俊杰们也都纷纷称王妃雪为‘雪仙子’与那帝都李家的李若冰，江南陈家的陈芷若齐名。
　　在神州武者界中，同样有着不弱的名气在。
　　在小时候，方千元无意间看了眼这被人尊称为‘雪仙子’的王妃雪后方千元就对这位‘雪仙子’是念念不忘，可谓是一见钟情。
　　自那以后，方千元就闭关苦修，担起龙门镖局少舵主一职，只为能离雪仙子更近一分。
　　而方东白也看出自己儿子心中愿，最近几年也没少提亲去，但王孤雁却对提亲一事顾左右而言他迟迟未应允罢了。
　　当然，王孤雁为什么到现在也不着急为自己女儿定下婚事，究其原因还是王妃雪本身拥有的超然天赋，资质所决定的。
　　王妃雪天赋不俗，今年不过二十虽一身修为境界就已经到达高级战将境，距离战王境也不过半步之遥。
　　这比起天骄榜前十席的那些妖孽们，那也是毫不逊色其半分。
　　因天资聪颖又是出身名门，这也使得王妃雪一向心气甚高。
　　放眼整个神州武者界内，能够入的了她‘雪仙子’法眼的人可谓是少之又少。
　　不过双掌之数罢了。
　　但很显然，这位龙门镖局的少舵主方千元明显不在此列中。
　　诚然，王妃雪对这方千元是一点都不来电，可怎奈何自己父亲和方东白乃是多年世交。
　　就算王妃雪可以不在乎方千元的面子，但也不得不替两大家族之间的关系考虑。
　　所以，有些话也不好说的太过直白了。
　　然，就在方千元在和银发老者就此次押镖任务进行最后核对时。
　　忽的，门外一名小厮嘹亮的声音透过大堂向内传来：“王家王妃雪到，孙家孙凌峰到！”

第74章 雪仙子只见，门外一对年轻男女并肩而行。
　　男的身形挺拔，英俊潇洒，但眉宇之间却满是傲气，隐隐给人种目空一切感，看上去就是位颇具傲气之人。
　　相较于男的，这位女子便更为了不得了。
　　只见，女子身着一条雪白色古风长裙，明眸如月，秋波流转，她衣袂飘飘，步履轻盈，虽莲步款款，但顷刻间变到了距离二人仅有五，六丈处。
　　女子眉清目秀，容貌极美，尤其那足以令凡尘俗世那九成九的女子看了后都会自惭形秽的倾世容颜。
　　这顷刻间，也让原本场中内外还充斥着肃杀之气的龙门镖局也在此刻平添几分艳色。
　　白裙女子所过之处，沿途所经过的龙门镖局弟子们也都不约而同纷纷朝着这边投来饱含诧异的眼神来。
　　那目光当中更是不加掩饰的流露出深深的倾慕之情，好像整个人三魂六魄都已被这名雪白长裙的女子给一并勾走般，久久不能回神。
　　“妃雪妹妹，上次一别又是许久未见了啊！”
　　见来人后，方千元刚刚那副指点江山的少舵主模样登时一扫，满面笑容的就迎了上来。
　　来人，正是武者界中有着‘雪仙子’美名的王妃雪是也。
　　“见过楚老，见过千元哥。”
　　看着方千元伸过来的大手，王妃雪不着痕迹的向后倒退一步将其躲过并向身后的楚管家颔首行礼，道。
　　“哈哈哈……”
　　“妃雪无需多礼。”
　　楚老笑呵呵的跟王妃雪简单寒暄一番，而后又将目光落在了站在王妃雪身旁的青年身上，不禁好奇，道：“妃雪，这位是？”
　　不等王妃雪开口介绍，青年就迈步上前自我介绍，道：“楚老，晚辈孙凌峰，鲁升明乃是我姥爷。”
　　“鲁升明，鲁战神是吗？”
　　听到‘鲁升明’的名字后后，楚老脸上也不禁露出郑重之色来。
　　这位鲁升明本身就是以枪法入道的宗师级，其武魂更是地级九品器武魂饮血战枪。
　　其战力即便是在战神殿中都有着赫赫威名，战神榜更是高居第四十六位。
　　而面前孙凌峰乃是这位鲁战神的外孙，人的影，树的风，众人自然不敢对其心生小觑。
　　再反观，这孙凌峰一身气息和那王妃雪相同都已到达高级战将境，隐隐有半步迈入战王境的趋势。
　　这般天赋，这般资质即便是在那号称汇聚神州各路英才的天骄榜上，恐怕也能稳居前十之席啊。
　　“哈哈哈……”
　　“原来是鲁战神的外孙，凌峰小友，刚刚倒是老朽怠慢了啊。”
　　楚老冲孙凌峰含笑点头。
　　正所谓，打狗还要看主人呢。
　　更何况，眼前这孙凌峰还是这位鲁战神的外孙，这也让楚老不得对其高看三分。
　　况且，他们镖局押镖，祖训有言，乃是靠着三分武功，七分面子。
　　当今，鲁战神的外孙孙凌峰前来此地，那这从某种程度上来说，此举就是代表他鲁升明亲至。
　　单凭这一点，在押镖途中就能减少很多不必要的麻烦在。
　　“久闻龙门镖局楚老之威名，今日晚辈能见到您，是晚辈的荣幸。”
　　孙凌峰再次抱拳躬身，向楚老主动示好。
　　别看眼前这位楚老一副老态龙钟的模样，仿佛稍微刮上一阵风都能将他给吹到。
　　但殊不知，眼前这位可是号称龙门镖局的定海神针，早在二十年前一身修为境界就已到达战神境。
　　虽现在年事已高，早些年退出了战神榜，但一身实力深不可测，让人不容小觑。
　　这也是为什么，如今龙门镖局能稳居神州三大镖局之一的根本原因。
　　临行之前，外公就曾再三叮嘱自己，让他在面对楚老时一定要如同敬爱他一样敬爱眼前这位老者。
　　但整个过程当中，方千元像是被人抽了魂般一双眼睛死死粘在那王妃雪的身上，怎么都挪不开了。
　　眉宇之间那浓浓爱意更好似快溢出来般，再也不见刚刚那般睿智，沉着模样，一颗心都仿佛挂在了王妃雪身上。
　　这颇有种英雄难过美人关之意。
　　面对来自方千元那灼灼眼神，王妃雪虽脸上挂着礼貌的笑容，但从始至终却连多看方千元一眼的功夫都欠奉。
　　至于一旁，刚刚还和那楚老相谈正欢的孙凌峰，在看到这方千元一脸猪哥相的紧盯着自己心目中的女神，登时面露不悦。
　　要知道，他孙凌峰要不是为了自己心目中的妃雪女神，为博美人一笑方才东南西北都顺路。
　　不然，他孙凌峰吃饱了吃撑的啊，大老远跑到龙门镖局来接受义务劳动？脑子瓦特了！
　　“楚爷爷，这次负责押镖的就只有我们三人吗？”
　　对于大堂内正为自己争风吃醋的两头牲口，王妃雪自然是懒得搭理，索性直接开门见山，道。
　　“没错！”
　　楚老点了点头，而后又继续，道：“这次，我们龙门镖局向外界发布的乃是B级押镖任务，为了达到掩人耳目的效果，这次出任务的镖师实力不能超过战王境。”
　　“若是太多强者随同前往，一定会被妖族察觉端倪的。”
　　“所以，最合适的办法就是一切入场，按照B级押镖的规格去分配人手。”
　　“妖皇左臂对于我们人类武者来说可谓是意义非凡，这对我们研究妖族，并找到针对他们弱点的战法有着极大的帮助。”
　　“所以，无论如何这一路上都不能出半点差池。”
　　说到这，楚老语气顿了顿而后，道：“这次押镖任务之艰巨，难度之大是镖局近十年内最凶险的一次，前路充满了诸多的未知。”
　　“尤其是被妖族得知妖皇左臂的事后，相信那群畜生定会不惜一切代价劫镖的。”
　　听到这，王妃雪和孙凌峰二人方才意识到这件事情的严重性。
　　虽从表面来看，这只是一次看似平常的B级押镖任务。
　　但前路却是一步一险，暗流汹涌，好似在钢丝上行走，稍有不慎就极有可能落得万劫不复的下场。
　　“考虑到妖皇左臂的特殊性，我们必须在今日正午十二时启程，路上不要耽搁时间，我们延误一秒就会让妖皇左臂的细胞活性下降一分。”
　　“切记，切记！”
　　楚老沉声交代，道。
　　而对此安排，王妃雪和孙凌峰自然没有异议。
　　而王妃雪在思忖片刻后，而后又继续，道：“楚爷爷，神州精英训练营不是也要派学员前来助拳吗。”
　　“不知，那位可是最近声名鹊起的编号：10086？”

第75章 编号10086在谈到这位神州精英训练营的编号，10086后，场中整体的气氛可谓是‘唰！’的一下就变得沉寂了下来。
　　即便是方千元和孙凌峰这两位心高气傲，自负是神州年轻一辈佼佼者的他们也是目光一凝，各自面色十分严肃，凝重之态。
　　至于王妃雪，这位天之骄女则是美眸异彩闪烁。
　　一向性子高傲，眼高于顶极少将同辈年轻人放在眼里的她，在听到编号：10086这个代号后，也不得不在心里面写一个大大的‘服’字。
　　编号：10086，被誉为自神州精英训练营创立之日起，到现在最为妖孽，最为恐怖的超级妖孽。
　　这一点，就算如今天骄榜排名第一的司徒破军在面对这位编号：10086的璀璨战绩时也要自叹不如。
　　少年崛起，举世无双。
　　神州精英训练营本就是号称汇聚全国各路英才之地，可谓是天才如云，妖孽如雨的地方。
　　但即便是在这，这位编号：10086在加入训练营的第二天，就在新生考核中创下了试练塔S级通关记录，可谓是前无古人，后也未必有来者了。
　　之后，更是一人单枪匹马独挑精英训练营所有学长，完成以一敌百的壮举！
　　再然后，编号：10086的耀眼和风采，就连精英训练营校长，高级战神赵无极都要亲自接见的程度。
　　如此待遇，简直是让人听了叹为观止啊。
　　但唯一可惜的是，有关这位编号：10086的详细身份和信息早被赵无极在第一时间以最高机密封锁了，让人根本就无法亲眼目睹这编号：10086的绝世风采。
　　“这位编号：10086已经被赵无极给列为重点保护对象了。”
　　“想来，他是不可能参加这次押镖任务了。”
　　“但就算参加此次押镖任务的学员不是那个男人，想来也是在天骄榜前十席的风云人物吧。”
　　楚老在旁不禁开口。
　　之前，他也是没少和赵无极打交道，所以对其的行事作风也有一定的了解。
　　门下多了一名如此妖孽的弟子，赵无极一定宝贝的紧，又怎舍得让他的弟子轻易犯险呢？
　　听到楚老这话后，方千元，王妃雪，孙凌峰三人皆表现出深深遗憾。
　　不能亲眼目睹这位编号：10086的绝世风采，这实乃人生一大憾事啊。
　　虽不能见到这位旷世奇才，但如果有天骄榜前十席的妖孽来助阵，这对于他们此次的押镖任务也能增添不少胜算。
　　“距离正午十二时还有一刻钟时间，凌峰小友，妃雪小姐，你们且先在镖局好生歇息，时间一到，我们即可押镖上路，如何？”
　　听到楚老的提议后，众人也相继点头。
　　他们之所以到这，就是为了帮龙门镖局解这燃眉之急的。
　　然，就在此刻一名镖局的小厮来到大厅内抱拳朗声，道：“楚老，少舵主，镖局外有人要见您，他说是奉师命来接此次B级押镖任务的。”
　　“奉师命而来？”
　　“难道是天骄榜十席来了吗！”
　　楚老先是一怔，而后便赶忙吩咐，道。
　　刚刚他们还在讨论，此行前来押镖的是天骄榜十席中的哪一位呢。
　　没曾想，说曹操，曹操到！
　　至此，镖局小厮离开前后不过三分钟时间，赶忙就带着一名男子来到了这大堂内。
　　众人皆循声望去。
　　却是见到，一名比起孙凌峰还要更英俊三分，气质超然，面冠如玉的英俊少年长身而立。
　　少年神情淡然平静，最令人印象深刻的还是他那双眸子好似星辰般璀璨，深邃。
　　若非少年面相还有几分稚嫩，但就这沉着气质，实在很难让人将其和训练营那些学员联想到一块去。
　　在看清来人面容后，楚老，方千元等人皆是一怔，眼前少年面生的很，绝对不属于天骄榜十席中任何一位。
　　同时，楚老还能清晰的在来人身上感受到对方如今的修为境界不过是初级战将，可以说是全场最弱的一个。
　　就这样的菜逼，还有脸跑来借这等凶险万分的任务？
　　这不是送人头，那还来当气氛组的不成！
　　俊朗无双的少年目光淡淡扫向大堂内众人，神情平淡，毫无任何波澜。
　　大堂内无论是国色天香的王妃雪，亦或是风度翩翩的孙凌峰，方千元三人，少年从始至终连看都懒得看他们一眼，直接来到楚老面前。
　　面对场中唯一的战神境强者，他仍从容不迫，不卑不亢，道：“楚老，午时已到，我们可以动身了。”
　　“……”
　　荒凉国道上，五辆明显改装加固过的装甲车制衡缓缓向前行驶而去。
　　在这五辆装甲车内，仅有一辆是装载妖皇左臂的，其余四辆内坐满了战将境的镖师。
　　在第一辆装甲车内，秦风一人在前面开着车，看着窗外不断掠过的末世光景，秦风也颇感有趣。
　　自从来到这个世界后，这也算是秦风第一次开车自驾游了，自是对一切都充满了新鲜感。
　　而装甲车后排车厢内则坐着王妃雪，孙凌峰，方千元三人。
　　“真是想不通，楚老怎么会让这小子跟我们一同押镖呢？”
　　“就算他是神州精英训练营的学员，但就冲着他那不过初级战将的修为境界来了能做什么？”
　　“若镖队遭遇妖族，他连打下手都不配。”
　　“说白了，就是一只拖油瓶罢了！”
　　孙凌峰斜眼瞥向前面正驾驶车辆的秦风，语气当中满是不屑，道。
　　至于方千元和王妃雪二人，虽嘴上不说什么，但却都相继摇头。
　　显然，他们也不知这秦风究竟是给楚老灌了什么迷魂汤，居然能让他跟着自己一行人押镖，简直匪夷所思！
　　其实，早在秦风刚到龙门镖局时，楚老也无意让秦风加入他们的镖师队伍。
　　但在这之后，楚老这边接到了一通电话就改变了态度，说是一位友人嘱托，不好推辞。
　　然后，就让秦风加入到他们的镖师队伍中来。
　　“嘎吱！”
　　但就在车内三人正围绕秦风为什么会加入他们这件事议论纷纷之际，装甲车忽的停下了。
　　然，还不等孙凌峰怒斥出口时。
　　却见，装甲车正前方不知何时被数头妖兽拦住了去路。

第76章 组队模式秦风定睛一看，却见面前的妖兽不过只是三头钢脊箭猪，高级妖兵的程度，比秦风当初参加新兵试炼时的那头要稍微点。
　　正觉开车有点乏了，秦风抽刀正准备活动下筋骨呢。
　　“妃雪妹妹莫怕，凌峰来了！”
　　却见，秦风这边还没动作呢。
　　反倒是车厢后面的孙凌峰猴急的要命，露出两排大白牙，直接化作一道黑色残影蓄力一拳就朝着钢脊箭猪那颗巨大的猪头就轰了过去。
　　孙凌峰的速度非常迅捷，手持三尺青峰，在半空当中舞了几个漂亮的剑花。
　　人还未至，剑势已先到。
　　“咻，咻，咻！”
　　置身于半空中的孙凌峰无比潇洒，一道道剑芒好似倾盆大雨般轰鸣而下，直接将下方的钢脊箭猪来了个无差别轰炸。
　　“吼，吼，吼……”
　　钢脊箭猪那凄惨的嚎叫声响彻天穹，但惨叫声并未持续太久，很快就被淹没在了那茫茫的剑雨当中，再无半点生息。
　　“哎……”
　　“猪兄，一路走好。”
　　望着被轰的渣都不剩的钢脊箭猪，秦风不禁朝着它刚所在的方向投去一个同情的眼神。
　　遥想几天之前，秦风在参加新兵试炼的时候，遇到的第一头妖兽就是这钢脊箭猪。
　　只是，那时还没多少经验的秦风也是上来就被钢脊箭猪的刺毛打击给弄得些许狼狈。
　　可没曾想，风水轮流转，再次遇到这钢脊箭猪，它倒被直接火力覆盖了。
　　“妃雪，危险解除了，我们可以继续前进了！”
　　见钢脊箭猪都已经被轰成了渣渣后，孙凌峰满意的拍了拍手。
　　只是在路过前排驾驶席时，看着秦风一脸复杂的神情看着那钢脊箭猪的尸体，登时不屑的冷哼一声。
　　在他眼中看来，秦风这分明就是被自己刚刚那神勇无双的表现给惊呆了。
　　‘呵……’
　　‘真是个没见过世面的家伙，我这边不过是个小小的热身运动就把你看待了，待会儿我要稍微认真亿点点，你还不得被吓的当场尿出来啊！’
　　孙凌峰一边得意洋洋的想着，一边美滋滋的去到王妃雪面前迫不及待装逼去了。
　　对孙凌峰这等自我感觉良好的行为，秦风则全然没放在心上，只是眼中流露些许肉疼之色，看着那已经被轰成浆糊的钢脊箭猪。
　　讲真，秦风现在一巴掌拍死孙凌峰的心都有了。
　　淦！
　　上次宰了头钢脊箭猪，系统就奖励了我二十进化点。
　　这下可是足足三头啊，六十进化点巨款啊，就这样被孙凌峰这倒霉孩子给糟蹋了！
　　若后续的这种路边上的野怪都被这群装逼犯给刷了，那他秦风还怎么赚进化点。
　　没进化点还拿什么升级凯多的人物模板？自己要几时才能挥舞狼牙棒，一棒一个小朋友啊？
　　“叮！”
　　“检测到宿主现在正处在组队状态中，现在正式为宿主开启组队模式。”
　　然，就在秦风心里面正琢磨着把那孙凌峰宰了自己能赚多少进化点时，脑海中忽的传来系统那宛若天籁的声音。
　　秦风听罢先是一怔：“什么？还有组队模式！”
　　“回宿主，在开启组队模式的情况下，你将会以队长的身份创建一支临时小队。”
　　“只要是在这临时小队内的所有人，他们在成功猎杀妖族时，宿主作为队长也会获得相对应的进化点。”
　　“但具体队长获得进化点的比例和当前组队模式的等级来定！”
　　“当前组队等级为D级，开启组队模式后队长将会获得百分之十的进化点，组队人数上限为三人。”
　　“组队模式的等级，同样需要进化点来升级，目前距离C级还需100,00进化点。”
　　“C级组队模式可从队员身上获得进化点的比例为百分之十五，组队人数为五人，同时C级可花费进化点购买阵法，为小队内各个位置的队员提供增益属性。”
　　“……”
　　听到系统道出有关组队模式的相关情报后，秦风刚刚抽出的大刀又默默的收了回去。
　　爽！
　　爽歪歪啊！
　　这系统还挺有眼力劲的，见自己正愁后排那装逼犯是去是留的问题时，系统这边就雪中送炭，直接将组队模式奉上，成功打消了秦风心中的杀意。
　　有了这个组队模式后，先前秦风所遇到的一切问题那都将不再是问题。
　　况且，只要随着他当前小队不断地壮大，提升小队等级的情况下，相信用不了多久他秦风就能实现进化点自由了。
　　到时候，哪怕他什么都不做，只是单纯躺床上就能看到源源不断的进化点从天而降。
　　虽然目前从队员身上获取进化点的比例还很低，但这才是D级组队模式，随着组队等级的不断提升，相信这个比例也会水涨船高的提升。
　　这一刻，秦风终于体会到那些无量资本家的爽度了。
　　当然，这组队模式也并非只有秦风一人白嫖好处。
　　随着C级组队模式开启后，自己就能开启阵法了，这样对于小队内的各个队员都会获得全方面属性提升，成长。
　　可以说，这本身就是件互惠互利的双赢好事。
　　当然，至于这次一起同行的孙凌峰，方千元，王妃雪三人，秦风顶多也就拉一个临时小队，等走完这趟镖，以后再联系估计也是有生之年系列了。
　　“叮！”
　　“组队模式加载完毕，当前等级为D级，组队模式下获取进化点比例为百分之十，组队任务为五人。”
　　“叮！”
　　“宿主只需和目标亲密接触，系统便会自动为宿主与队员建立组队关系。”
　　听到这，秦风嘴角的笑容逐渐变态起来。
　　就在秦风这边推开车门，正准备拉队友时，装甲车厢内的方千元三人也多少有些按耐不住了。
　　看着面前王妃雪那张精致绝伦的瓜子脸就近在咫尺，这更直接让孙凌峰看的有些呆了。
　　而方千元这时也没好到什么地方去，同样也是一脸爱慕的望向自己的女神。
　　“雪儿，距离上次我们一起出任务都过去小半年了吧？”
　　孙凌峰将钢脊箭猪解决后，回到车厢便迫不及待的跟王妃雪套起近乎来。

第77章 争风吃醋
　　“孙凌峰，我们也是有任务在身，像这种闲杂琐事还是少聊比较好。”
　　王妃雪见孙凌峰凑上前来，便不着痕迹的挪了挪身子拉开了下距离。
　　虽俏脸上依旧挂着得体的笑容，但眉宇间却隐隐流露出些许嫌弃之色。
　　但孙凌峰现在眼里只有王妃雪。
　　尤其女神这一笑，更如同百花绽放般明媚灿烂。
　　看的孙凌峰那叫一个如痴如醉，魂都快被女神给勾走了，心中的欢喜，兴奋更是难以抑制。
　　“雪儿妹妹，这次我们押镖的终点恰好就是帝都。”
　　“恰好那里就是我父母家，要不去做一做，给我尽地主之谊的机会。”
　　孙凌峰之所以不惜跋涉千里，大老远跑到千峰山来。
　　这当然不是冲着和方千元这大老爷们面基来的。
　　说白了，那还不是得知了王妃雪接下了这次押镖任务，他自然不想错过这次和女神近距离接触的机会。
　　如今好不容易见到了，这近距离和女神套近乎的机会孙凌峰自然不想错过。
　　王妃雪黛眉微蹙。
　　心中虽万分不悦，但考虑到此行押运货物的重要性也不想和孙凌峰产生些不必要的争执，只好冷处理。
　　一旁的方千元听罢后，脸上的笑容也逐渐收敛了下来不悦，道：“孙凌峰，我劝你自重点！”
　　“你和雪儿妹妹是什么关系？”
　　“连普通朋友都不算，就贸贸然邀请雪儿去你家做客？”
　　“你真拿自己当成什么人物了不成！”
　　虽王妃雪不想和这孙凌峰一般见识，但不代表方千元会惯着他这臭脾气，当即就甩脸子。
　　“呵！”
　　“我孙凌峰今年二十一，就已经是高级战将境，距离战王境也不过半步之遥。”
　　“你说我不算什么人物，那我问你，你方千元又算得了哪根葱！”
　　“呵，我算哪根葱？”
　　“轰！”
　　只见，从方千元的身上散发出恐怖，逼人的气势。
　　这般气势竟隐隐已显露出初级战王境的些许峥嵘来：“说的，就跟谁还不是个半步战王了？”
　　“我最近心有所感，在最近一周即可突破至战王境。”
　　“同时，我还是龙门镖局的少舵主，不知你孙凌峰几时能突破战王，又什么身份！”
　　“难道，你靠的是你这张小白脸，还是你那条三寸不烂之舌？”
　　“你！”
　　被方千元这番话一噎，孙凌峰一张俊俏的小白脸被气得是青一阵，紫一阵，但嘴巴张张合合却硬是连半句话都说不出来。
　　诚然，孙凌峰若论家世背景比起他方千元来说也是毫不逊色。
　　但相比于早早就接手家族事业的方千元，同时在修为境界上也稳压他一头，这些也都是事实不假。
　　“哼！”
　　“文无第一，武无第二。”
　　“方千元你别给我狂，有本事我们现在就出去打一架，谁怂谁是孙子的！”
　　“打就打，还真以为我方千元怕了你不成？”
　　然，就在方千元和孙凌峰二人正准备拔刀相见，跃出车厢呢。
　　可他们双脚刚离地面，但肩膀上不知何时多了一双大手又将他们给重新按了下来。
　　“哦？”
　　“难道是雪儿妹妹出手阻拦了！”
　　一想到，来劝架的人极有可能是王妃雪时。
　　却见，这方千元和孙凌峰二人脸上怒容一收，登时相继露出抹猪哥般的爱慕神情，笑嘻嘻的朝着一侧看去。
　　可当他们看到来人时，一个个却好似如遭雷击，脸上的笑容瞬间僵住，再也笑不住来了。
　　“嗨，二位老兄这天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”
　　只见，秦风不知何时竟出现在了车厢内。
　　他左手右手分别按在孙凌峰和方千元的肩膀上，嘴角还挂着一抹邪魅的笑容，场面一度非常诡异。
　　“秦风，这里哪有你说话的……”
　　“轰！”
　　“嗷呜……”
　　孙凌峰正在气头上呢，刚准备怒声呵斥。
　　倏然间，一股恐怖，逼人的气势自秦风身上散发开来让孙凌峰顿感鞠花一紧。
　　而琵琶骨上传来的酸痛的感觉让他半个身子直发麻，刚调起的力气是无论如何再施展不出半分了。
　　至于另外一边，方千元那边也好受不到哪里去。
　　自己琵琶骨被秦风死死扣着，那股莫名的恐怖气势更让他额头冷汗涔涔，整个人被压制的动弹不得。
　　如同砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“大家现在都是同一条船上的蚂蚱，自然是要同生死，共进退的。”
　　“如今前路未卜，而大家却因为区区一女人而争风吃醋？”
　　“不应当，不应当。”
　　听着秦风在他们耳边瞎哔哔，方千元和孙凌峰早就不耐烦了。
　　但如今受制于人，动弹不得。
　　任凭心中再如何怒火滔天，但此刻也不得不脸上挂着讨好，谄媚的笑容，在旁连连点头附和。
　　“秦兄说的对哇！”
　　“秦兄说的好哇！”
　　“秦兄英明哇！”
　　“秦兄大气哇！”
　　“秦兄真乃吾辈楷模哇！”
　　“兄弟如手足，女人如衣服哇！”
　　“……”
　　这一幕，和刚刚孙凌峰，方千元二人一言不合刀兵相见，大打出手的模样形成了极其鲜明的对比。
　　现在，这二人在秦风面前乖巧的简直如同一只受了精的小泰迪般温顺。
　　“这样就对了，要和睦，不要争斗。”
　　“是吧，王妃雪！”
　　说着，秦风不忘上前拍了拍王妃雪的肩膀，但后者同样被惊的是呆若木鸡，全然没有半点反应。
　　“叮！”
　　“宿主已成功将孙凌峰，方千元，王妃雪三人拉入临时小队中，校队队长：秦风。”
　　伴随着系统那清脆的提示音落下，秦风登时就隐隐感到自己在此刻仿佛和孙凌峰，方千元，王妃雪三人建立了一种不可描述的关系在。
　　仿佛，自己能清晰的察觉到对方所置身的具体方位般，形象点来说就是雷达扫描图似得。
　　“小队这就组建成功了？”
　　忽的，秦风脑海中蹦出来一个大胆的想法。
　　改天自己要不要再忽悠赵无极，让那老头再带自己去见一见上次那几位战神大佬。
　　然后自己二话不说，上去先给这几位战神一人一个拥抱，那这岂不是代表自己座下就有四位战神境打工人了？

第78章 你们还不够资格
　　“叮！”
　　“检测到宿主想卡BUG的危险想法，系统重新修改组队模式！”
　　“叮！”
　　“宿主小队成员的境界必须小于等于宿主当前修为境界，大于宿主境界的人物则法被拉入小队中。”
　　听到脑海中传来的系统提示音，秦风瞬间emo了。
　　特么的，这系统也太损了吧，自己这边好不容易发现了个BUG能卡，后脚就光速修补了。
　　emmmmm……
　　不当人，究极不当人！
　　在秦风正为这系统修补漏洞的速度而吐槽不已时，此刻车厢内的另外三人同样是被惊的呆若木鸡。
　　王妃雪，孙凌峰，方千元三人皆感到自己大脑是一片空白，整个人都不好了。
　　‘刚刚究竟发生了什么？’
　　“秦风这家伙怎么突然出现在车厢了？”
　　“他刚刚不还在前排开车呢？是什么时候过来的！”
　　“况且，这家伙刚一出现就将我们给控制住了，这究竟是什么手段啊！”
　　“他明明只是初级战将的新人罢了，怎么可能会悄无声息的做到这些呢？”
　　“……”
　　看着面前挂着和煦笑容的秦风，车厢内的三人到现在还没有从先前的震惊中回过神来。
　　良久过后，只有王妃雪涩声开口，道：“刚刚秦风说的对！”
　　“现在我们当务之急是押镖，又岂能在这儿女情长的小事上争执不休！”
　　说到这，王妃雪语气顿了顿，而后话锋一转，道：“另外，孙凌峰，方千元我现在就可以明确告诉你们。”
　　“你们对我的心思，我很清楚。”
　　“索性，今天我就借着这个机会直接开门见山给你们把话摊开说好了。”
　　说着，王妃雪分别看向孙凌峰，方千元二人直截了当，道：“想要做我王妃雪的男人，你们还不够资格！”
　　此言一出，孙凌峰和方千元也顾不上震惊了，而是齐刷刷望向王妃雪，静待下文。
　　王妃雪巾帼不让须眉，本身性格就强势，直接，和寻常女子截然不同。
　　所以，她的心思，想法自然不是以常理揣度。
　　“首先，想要成为我王妃雪的男人，那必须是神州年轻一辈当之无愧的第一人！”
　　在说到第一人时，王妃雪的美眸中也泛起阵阵涟漪，仿佛心中有一处柔软被人触动般，轻声说道。
　　“神州年轻一辈的第一人吗？”
　　听到王妃雪道出的这个标准，孙凌峰，方千元二人皆不禁沉默下来。
　　诚然，他们二人各自的天赋也足以能称得上是神州年轻一辈佼佼者中的佼佼者，但若要说他们能否成为年轻一辈第一人时。
　　孙凌峰和方千元还是有这个自知之明的！
　　别的暂且先不说，就光论天骄榜排名第一的司徒破军，他们就自愧不如。
　　“如今，放眼神州大地，能够称得上是年轻一辈第一人的想来就是帝都司徒家的司徒破军是也。”
　　方千元面色严肃，道。
　　人贵有自知之明。
　　若是和年轻一辈其他人放在一起进行比较的话，他方千元或许还心有不服。
　　别的不说，就冲孙凌峰刚刚在自己面前装逼，险些都没挨揍。
　　但如果要是这个人是司徒破军的话，那方千元真一点脾气都没有，心甘情愿的屈居人后。
　　只因，司徒破军这个男人虽和他年龄相仿，但其一身真元修为早在两年前就已经到达中级战王境了。
　　如今两年过后，就算是到达高级战王那也是情理当中。
　　听到方千元这话后，一旁暴脾气的孙凌峰也难得没有开口反驳，而是连连点头应是。
　　的确，放眼神州年轻一辈当中，想要找到能稳胜过司徒破军的人。
　　难！
　　太难了！
　　面对方千元，孙凌峰二人道出的‘司徒破军’这个名字后，王妃雪则笑了笑意味深长，道：“非也，非也。”
　　“你们都错了，如今神州年轻一辈的第一人或许是你们口中的司徒破军，但他绝对不是未来的第一人！”
　　听到王妃雪这番有些拗口的话后，方千元，孙凌峰二人相互面面相觑一番，皆时大为疑惑。
　　心想，什么叫现在是司徒破军，以后就未必是他了？
　　难道，神州年轻一辈中还有谁能稳稳胜过司徒破军一头吗。
　　谈及这个男人名字时，王妃雪美眸秋波流转，眉宇之间更满是钦佩，一脸倾慕，道：“未来，我们神州年轻一辈的第一人非编号：10086莫属！”
　　“编号：10086？！”
　　猛不丁从王妃雪口中听到此人名号后，这使得孙凌峰和方千元皆是齐齐呆愣原地。
　　的确，若单纯说到神州年轻一辈第一人的话，他们脑海当中下意识浮现起的都是熟悉的年轻一辈佼佼者。
　　却很容易忽略，这样一位在最近一个月时间内，犹如彗星冉冉升起的耀眼新星了。
　　“雪儿妹妹所言极是。”
　　方千元面色也不禁变得有几分沉重，道：“的确，若要说起现在神州年轻一辈第一人，那非司徒破军莫属。”
　　“但如果要论未来我们神州年轻一辈的第一人，那极有可能是编号：10086。”
　　孙凌峰在旁虽未说什么，但也是点头连连附和，对于这个说法相当认可。
　　只听，王妃雪继续，道：“编号：10086乃古往今来不出世的天选之子，其所到达的境界和成就简直震古烁今。”
　　“的确，在这个天选之子面前，不管是司徒破军也好亦或者是宇文永尚也罢，他们都要被比的黯然失色。”
　　“如若是你们有朝一日能做到和编号：10086比肩。”
　　“不！”
　　“只要你们能有他一般优秀，那就算是让我王妃雪委身下嫁，让我倒追你们，那我王妃雪也甘之如饴。”
　　这时，王妃雪脑海当中忽的回想起自己好闺蜜李若冰在数日之前在谈及这位神秘的编号：10086时。
　　虽在神州精英训练营有关他的所有资料，信息都是最高级别的机密，但李若冰仍用了十二个字来向她描述了编号：10086这个男人。
　　寒门贵子，丰神俊逸，天下无双！

第79章 非他不嫁王妃雪和李若冰可是神州武者界中美貌与天赋齐名的冰山佳人。
　　所以，没有人比王妃雪更清楚自己这位闺蜜究竟是有多么高冷，又有多么心高气傲了。
　　放眼年轻一辈中，即便强如司徒破军，但在李若冰眼中看来，那也只是她未来要赶超的对象罢了。
　　唯有这个编号：10086才让她甘愿臣服。
　　也正是因为这个编号：10086，王妃雪到现在依旧能清晰记得，自己闺蜜在谈及此人名字的时候，不光给他了如此之高的评价不说。
　　甚至，在视频通话时，王妃雪还能从李若冰美眸，神态中看到少女怀春时所独有的爱慕之情。
　　自打那时起，王妃雪虽从来没有见过这位神秘且传奇的编号：10086，但她却对其心中充满了无限的向往和兴趣。
　　盼望着能早日亲眼目睹这位编号：10086的庐山真面目，远远看一下这位天选之子的绝世风采。
　　反观这时，一旁的孙凌峰和方千元二人则一个个面色涨得通红。
　　这模样，像极了吃了十斤米田共般真的是要多难看就有多难看。
　　但刚刚，王妃雪所说的那番话却又句句属实听得他们就是想找一个合适反驳的机会都照不出来。
　　若要和编号：10086相比的话，那说句不好听的这简直就是萤火与皓月争辉，二者之间是一个天上，一个地下，全然没有任何可比性一说。
　　当然，如果要是这王妃雪真铁了心此生非编号：10086不嫁的话，那多半是要青灯古佛，孤寡一生了。
　　但万幸的是，这王妃雪倒是也没死鸭子嘴硬，非咬着这点不松口，而是话锋一转又继续，道：“当然！”
　　“我也清楚，这个世界上也只有一个编号：10086。”
　　“所以，我也不要求未来的丈夫能够如同他那样优秀，耀眼，只有一个要求，那就是他未来可以办到编号：10086所办到的其中一件成就，这就足够了。”
　　在听到王妃雪稍微松下来的口风，这反倒是让孙凌峰和方千元是相继长松了一口气，斗志再次重燃。
　　的确！
　　如果要是让他们和编号：10086旗鼓相当，甚至是超越对方的话，这很显然不过是无稽之谈罢了。
　　可如果只是单纯完成编号：10086所半岛过的其中一件成就的话，那对他们来说应该不算什么太大的困难。
　　就比如说，以一敌百，再比如说一人单刷试练塔第一层S级完成度这些，只要发愤图强，努力拼搏这梦想还是有机会实现的。
　　但就在孙凌峰和方千元二人正相互鼓励，同仁共勉之际，却见王妃雪沉默了片刻后，方才又继续说道：“但是！”
　　“世间万物皆不如编号：10086！”
　　“如果我此生若有机会能见到编号：10086，那我一定会想方设法下嫁于他！”
　　“咳，咳，咳……”
　　就在这时，原本正因缔结组队关系而心里面正美滋滋的秦风，一听王妃雪这话，真险些没被自己的口水给呛死，当场就咳嗽了起来。
　　“尼玛！”
　　“现在的女子都这么的骨骼清奇了吗？连小爷我长什么样，姓什么名什么都还不知道呢，就知道一个学员编码就此生非我不嫁了？”
　　“这是不是草率了亿点点……”
　　“怎么，你是不是也觉得我刚刚所言不过是痴人说梦？”
　　“此生不可能实现吗！”
　　见秦风如此煞风景的咳嗽声，这反倒是让王妃雪黛眉拧紧，面露不悦之色。
　　“咳，咳，咳……”
　　“没有，没有。”
　　秦风下意识擦了下额头上那本不存在的冷汗，感到此处不宜久留就先回到驾驶席继续开车了。
　　至于王妃雪，或许因为先前孙凌峰和方千元二人争风吃醋的缘故，她也没兴趣再在这车厢内待着了。
　　索性就跟着秦风一并坐到了副驾驶上，降下车窗欣赏着那不断向后飞掠的末世寂寥的独道风景。
　　这可属实没把车厢里的孙凌峰和方千元馋的口水从眼里流了出来，那叫一个羡慕哇。
　　只是，前排一共就驾驶席和副驾驶这两个座位，他们也不好强行挤进来，只能趴在后排的舷窗上眼巴巴的朝前前张望着。
　　王妃雪娇艳如画，版转过身来，却见秦风只是双手搭在方向盘上，专心驾驶着车辆，目不斜视的看着前方道路，。
　　始至终，仿佛秦风旁边坐的是一团空气般，连看都未曾看她这一眼。
　　见秦风如此不符合常理的行为举止，这也让王妃雪心中好奇不已。
　　从小到大，因冷艳绝美的容貌以及身上带着诸多天之骄女的光环在，王妃雪身边最不缺的就是诸如孙凌峰，方千元这等狂蜂浪蝶的追求者。
　　但唯独秦风，是在她面前表现最特别的那一个。
　　在这之前，王妃雪也不是没有遇到过那种欲擒故纵，佯装高冷的男牲口们。
　　这么多年丰富经验在，你究竟是装的不在乎，还是真不在乎，王妃雪自负是能一眼看出来的。
　　而坐在身边的秦风，王妃雪深知对方是真一点都没把自己放心上。
　　诚然，王妃雪对于自己的容貌也并没有太放心上，和李若冰一样她同样也是名不折不扣的武痴。
　　但既然是美女，最接受不了的还是被男人给无视。
　　这涉及到尊严问题，妥协不得！
　　“喂，你叫什么名字啊？”
　　看了良久，王妃雪忍不住主动搭讪，道。
　　“秦风。”
　　秦风语调平淡，还是目视前方从始至终都没看王妃雪一眼。
　　“秦风是吗？”
　　王妃雪听到这个名字隐隐觉得有几分耳熟，好像自己在什么地方听到过般，但一时又想不起来了。
　　可就在她正准备再找个话题呢，却见秦风迟迟没有回答她的意思。
　　“这个家伙，真是一点都没意思，冷冰冰跟个木头一样！”
　　“活该一辈子当条单身狗！”
　　在秦风这热脸贴了冷屁股，这让一向高傲的王妃雪登时心生不满。
　　要知，就算换做司徒破军在这也要对她笑脸相迎。
　　可秦风却表现出一副拒人于千里之外的模样，实在是煞风景。
　　但殊不知，秦风的额头上流下了滴不存在的冷汗来。
　　好家伙，要换做是谁，旁边做了个非自己不嫁的姐姐粉，那他也抗不住啊。

第80章 这也算凶险此时，镖局车队来到了满是残垣断壁的城市当中，厚厚的白雾将这整座城市都笼罩其中，将这里变成了一座雾都。
　　时不时，从那白色的浓雾当中还传出来妖族的兽吼声。
　　倘若要是换做第一次执行任务的新人在这，恐怕被这未知的前路给吓尿裤子也说不定呢。
　　秦风重新整理了下心神后，他又再次将注意力放在前方的道路上。
　　“哦，对了！”
　　“我听楚爷爷说，你这次来是专程助拳的。”
　　“那你可知，此行我们押运的镖物是什么？路途当中又会遇到多少凶险吗？”
　　站在废王妃雪角度来看，她实在是看不出来秦风这个小小的初级战将能在接下来的押镖过程中能起到什么决定性的作用。
　　甚至，说句不好听的。
　　别说自己和孙凌峰，方千元这些天之骄子了，就算换做后面三辆车中的镖师那最低的境界都在中级战将境。
　　可以说，随便挑出来一个那都比他秦风能打。
　　而王妃雪之所以会这么说，也只是单纯想撕碎秦风那张伪装在淡漠下的面孔罢了。
　　“哦？”
　　“凶险是吗！”
　　秦风听到这，也不禁被王妃雪这话给逗笑了。
　　对于秦风来说，别人最避之不及的凶险之地，在他眼中看来那简直就是一片片尚未开发的洞天福地。
　　秦风深知，若继续在神州精英训练营中闭门造车的话，那对他实力，境界上的提升将会非常的有限。
　　尤其，他现在还无比迫切的想要尽快将百兽凯多的人物模板进行升级。
　　不然的话，他何年何月才能解锁雷鸣八卦，挥舞狼牙棒一棒一个王路飞？
　　所以，这次押镖秦风非但不会感到害怕，还会在心中暗暗期待着途中会不会有妖王出现，这样也好能让自己站的痛快不是？
　　“哼!”
　　听闻秦风这么说，这登时让王妃雪愈发感到不屑起来。
　　诚然，刚刚秦风虽在车厢内先后将孙凌峰和方千元二人给制住。
　　但这也只是让王妃雪当时觉得不可思议，但事后认为秦风不过是使用了些见不得光的小手段罢了，根本就不值一提。
　　更何况，秦风如今的真元修为就摆在这呢，就算再强那又能强到什么地方去呢？上限就已经决定了下限好吧！
　　但秦风的口气依旧表现的如此之狂，这一点就连后车厢的孙凌峰和方千元二人都有些听不下去了。
　　“哼！”
　　“秦风，你不过是一个在象牙塔修行的新人武者罢了，自以为能进神州精英训练营就天真的认为自己的战力无双，天资决定了！”
　　“实话告诉你！”
　　“神州大地幅员辽阔，能人异士更是不知凡几，比你有能力的人不知道有多少！”
　　孙凌峰和方千元二人说着正激动时，在前方的浓雾单重忽的又杀出来一头初级妖将巨力黑猿。
　　“秦风，你给我在这瞧好了！”
　　“开武魂！”
　　巨力黑猿虽只有初级妖将的境界，但本身力大无穷，属于强攻系妖兽。
　　若换做寻常普通战将级武者遭遇这巨力黑猿时，也是想方设法的避其锋芒，绝不轻易与之交战。
　　只是，孙凌峰乃是高级战将境的武者，武魂又是地级五品兽武魂，铁甲狂犀，即便正面与巨力黑猿对垒也毫不落下风。
　　言罢！
　　“哞！”
　　只见，孙凌峰衣衫炸裂，周身皮肤很快染上一层黑褐色泽，变得无比的坚韧，鼻子上那长达近三米的尖角散发着阵阵金属光泽，锋锐无比！
　　从装甲车上一跃而下，孙凌峰便没有丝毫犹豫直接红着眼睛，四蹄狂奔朝着那巨力黑猿冲撞过去。
　　初级妖将境的巨力黑猿虽已经开启了一定的灵智，但身上还存有很多野兽的本能。
　　在看到孙凌峰朝着自己这边冲来，巨力黑猿认定这是挑衅，同样双拳用力擂着胸口，发出一阵震天动地的咆哮声。
　　巨力黑猿双足微沉，在经短暂的蓄力过后同样高高跃起。
　　一双铁拳自上而下，裹挟着雷霆万钧之势朝着孙凌峰的面门砸了过去。
　　然而，孙凌峰只是扬起脑袋，那长达三米的尖角猛地向上刺出。
　　只听，“噗嗤！”一声。
　　一道利刃入肉的声音倏然响起，紧接着刚刚还气势汹汹的巨力黑猿大开的胸口就已被孙凌峰给当场刺穿了，并向后疯狂的飞退而去，发出阵阵凄厉的惨嚎声。
　　只是，孙凌峰却得势不饶猿，庞大的身形继续向前冲撞而去将巨力黑猿牢牢的钉在他的尖角上。
　　路途之中接连撞碎了数个建筑物，一时烟尘四起，巨响声更是不绝于耳。
　　而与此同时，正坐在驾驶席的秦风正一边吃着压缩饼干，一边看着前方战势走向。
　　时不时还频频点头一番。
　　有句老话说的好，犀牛会耍剑，神仙拦不住！
　　本身孙凌峰就掌握了不俗的剑法，如今又有了地级五品兽武魂铁甲狂犀的加持下，那可真是牛气冲天啊。
　　这一点，即便之前和自己在竞技场战斗的肖雷生与之相比那也不是前者的对手啊。
　　“哞！！！”
　　从始至终，孙凌峰就没有给这巨力黑猿任何反抗的机会，直接将对方那庞大的兽躯牢牢钉在自己的尖角上好似一头蛮牛般向前疯狂冲撞而去，摧毁沿途所有建筑物。
　　在最初刚一开始时，巨力黑猿还奋力挣扎想要逃脱，但随着又将一栋六层居民楼撞塌后，这头巨力黑猿当场被淹没在废墟当中，气息断绝，死的是不能再死了。
　　“叮！”
　　“小队临时成员孙凌峰成功斩杀初级妖将巨力黑猿，获得10进化点。”
　　我靠！
　　居然真能白嫖进化点？爽歪歪啊！
　　看到这条系统提示后，秦风眼底也随之略过一抹狂喜之色。
　　通常，一头妖将级的妖兽自己出手猎杀所能获得的进化点也就100罢了，而在组队状态中则恰好是在百分之十。
　　这坐在车里啥都不用做，就能轻易获得10进化点。
　　虽然这蚊子腿是有点小，但怎奈何这是白嫖得来的，还是香哇！

第81章 姐姐保护你
　　“哈哈哈哈……”
　　“不错，不错！”
　　“虽然目前这进化点还不够看，但只要自己尽快赚取进化点将小队等级提升到C级，升值是B级的程度。”
　　“然后，自己名下就能邀请更多的队员加入其中。”
　　“更何况，除了正式小队外，自己还能组建临时小队，只要修为在统一大境界即可，限制方面比起正式小队还要稍微宽松一点点。”
　　“看来，系统这BUG修复的也不是一竿子打死，还是留了点缝隙能让自己去钻的。”
　　恢复人身，孙凌峰重新找了件衣服披上大步来到秦风面前，道：“看到没？刚刚那头巨力黑猿就是初级妖将的实力。”
　　“通常妖族若是和人类武者在同境界的情况下，人类武者若不是有着极其丰富的战斗经验是很难在正面战胜同境界妖族。”
　　孙凌峰指了指刚刚那一堆废墟，洋洋得意，道：“看你这副模样，十有八九是第一次出任务吧？这就被吓傻了吗！”
　　秦风不可置否，他今天心情相当不错，在和孙凌峰这种小傻逼争辩什么。
　　当然，秦风他根本不屑张这个嘴。
　　“……”
　　“哈哈哈……”
　　“本以为押这此镖前路应凶险重重的，没想到这一路走来竟这么的顺利，收获也颇丰，光高级妖兵的妖晶也有四十枚了吧！！”
　　孙凌峰肩膀上看着一只蛇皮口袋，感觉肩膀上沉甸甸的重量不禁咧嘴笑道。
　　“也不能太轻敌大意，我们现在距离帝都基地市越来越近了，前方还要经过云蒙山。”
　　“在那里山势险峻，常年被浓雾笼罩，我们接下来遇到的妖兽可能会越来越强，一定要谨慎行事，不行的话就换条路线。”
　　方千元押镖多年，对于附近的地形，路线早就能做到如数家珍般。
　　当下，看着众人已经逐渐接近云蒙山的地界不禁提醒，道。
　　“知道了！”
　　孙凌峰也是点头应道。
　　只是，他话音稍落，目光却忽的凝固住了。
　　“中级妖将，暗影凶豹！”
　　孙凌峰呢喃低语。
　　这暗暗影凶豹虽是中级妖将，但其瞬时爆发速度即便高级战将在这都要落了下风。
　　不光如此，暗影凶豹除了极强的机动性外，就连攻击力也如其名那般凶残无比，可以说一旦被它抓住破绽，那接下来要面对的将会是暗影凶豹宛若狂风骤雨般的舍命进攻。
　　所以，即便是高级战将在这，如果不是遭遇战的话也是能避就避。
　　“方千元，接下来你准备作战吧！”
　　王妃雪朝着身旁的方千元看去，暗影凶豹即便是自己与之对垒也会颇感棘手，但若是方千元作为他们四人当中修为境界最高的人。
　　由他出手自是最稳妥的决定。
　　“呵呵……”
　　“妃雪妹妹，你着什么急啊。”
　　“押镖的可不只有我们三人，这一路走来似乎好像还有一人作壁上观，还从来没有出过手吧？”
　　“真以为押我龙门镖局的镖，是外出郊游，看风景的不成！”
　　对于方千元这明显意有所指的说辞，秦风则无所谓的摊了摊手。
　　他作壁上观？
　　讲真，有组队系统这个BUG般的金手指在，能白嫖谁不白嫖啊？
　　更何况，这沿途上一路走来遭遇道的最强大的妖兽还是那头初级妖将巨力黑猿。
　　对于这种小怪，秦风真的是懒得清。
　　更何况，受人之托，忠人之事。
　　若押镖队伍中真遇到了什么解决不了的危险，那他秦风也自当不会袖手旁观。
　　“放心，秦风刚刚不也说了自己出来这趟是师门让他外出历练的？”
　　“既然是历练，那总得有点挑战性才像话。”
　　“更何况，有我们三人在这，区区一头暗影凶豹还翻不出什么波浪来！”
　　作为王妃雪的最忠诚也是最狂热的追求者，方千元这一路上可谓早就看秦风不顺眼了。
　　尤其，王妃雪还一直坐在秦风旁边，二人亲亲我我的模样更看的方千元是心如刀割。
　　只是，他堂堂龙门镖局少舵主身份败在那，一时也不好像孙凌峰那般直接发作。
　　索性就先隐忍下来。
　　结果，这隐忍了快一路子了，好不容易让他等到暗影凶豹的出现，自是不会放过这次让秦风吃瘪的机会。
　　当然，他这么也并不是真想取秦风性命。
　　毕竟，秦风是出自神州精英训练营的，背后还是一位师父。
　　如此身份背景还是让方千元颇为的忌惮，自然不敢对秦风起什么杀心。
　　虽然不敢有杀心，但若在押镖中让秦风吃点苦头，受点伤什么的还是能暗中操作下的。
　　大不了，等秦风在那头暗影凶豹手下被按在地上各种摩擦，被打的求爷爷，告奶奶时自己再出手相救。
　　如果只是面对眼前这一头暗影凶豹，方千元扪心自问他还是能掌控的了这个局面的。
　　“方千元，你！”
　　王妃雪看到方千元对此完全不为所动，当即气不过直接向前两步将秦风护在了身后，道：“秦风，你站我后面，我来保护你！”
　　“妃雪妹妹，你！”
　　见王妃雪此刻仍舍身保护秦风，这更让方千元看了后羡慕的口水从眼睛里流了出来，心中对秦风更是嫉妒的咬牙切齿。
　　看着千钧一发挡在自己面前的王妃雪，秦风也是怔了怔。
　　虽这押镖路上，王妃雪是没少找机会跟自己搭话，想要探听自己的相关身份信息。
　　但最后都被秦风用冷处理的方式给挡掉了。
　　虽王妃雪一路上是气鼓鼓的，对秦风心里是一千个，一万个不满意。
　　但嘴上虽是这么说不假，但身体还是挺诚实的。
　　在危急关头，不管秦风需不需要王妃雪还是第一时间选择站了出来。
　　这倒是让秦风心下感觉暖洋洋的，眼底也不禁流露出些许柔和之色。
　　“啪！”
　　就在王妃雪正准备开武魂与那暗影凶豹战做一团时。
　　忽的，她感到一只大手按在了自己香肩上，紧接着一道沉稳自信的声音缓缓响起：“妃雪姐，无需劳烦你了，这头畜生我秦风自己就能对付。”

第82章 我自己就能解决秦风突然道出的这番话，不光让被重新拽到身后的王妃雪怔住了。
　　就连后方的孙凌峰和方千元，这二人也是齐刷刷的蚌埠住了。
　　这三人用像关爱智障的目光关爱着秦风，旋即他们就见到秦风缓缓向前迈出一步。
　　这一步无比的淡定，从容。
　　“秦风，现在还不是你逞强的时候。”
　　“更何况，方千元刚刚也只是在故意刁难你罢了，你也无需将这点小插曲放心上。”
　　看到正准备要直面暗影凶豹的秦风，这让王妃雪是心急如焚。
　　虽然在这押镖的路途当中，在场众人都没有见过秦风出手。
　　但秦风就算再怎么强，就算他出自神州精英训练营，但他那初级战将境的修为就摆在那呢，上限就到这了，再强还能强到哪里去啊？
　　就算退一万步来说，秦风真的天赋出众，战力强横，拥有越级战斗的能力。
　　但那又如何？
　　要知，他现在面对的可是在中级妖将中都能称得上是战力天花板的暗影凶豹啊，他秦风拿什么跟暗影凶豹打？
　　拿头去打吗！
　　虽王妃雪非常担忧秦风的安慰，但现在显然是为时已晚了。
　　暗影凶豹见到居然有一个实力，境界明显不如自己的人类武者竟敢站出来挑衅自己，那充满爆发力的后腿猛地一蹬地面。
　　“嗡！”
　　倏然间，音爆声炸响在众人的耳边，地面更是在如此巨力之下被震出一道道蜘蛛网般的裂痕来。
　　下一瞬，那头暗影凶豹就已经换做道道黑色残影朝着秦风所在的方向逼近。
　　那大张的兽口中，极度的腥臭味更是让人作呕不已，惶惶不安！
　　但接下来，更让王妃雪感到绝望的一幕出现了，她一颗芳心也倏然提到了嗓子眼处。
　　只见，秦风竟在此刻像是完全没有察觉到这暗影凶豹的恐怖之处，竟还不知者不畏的迎面冲了过去，悍然拔刀！
　　此刻，在王妃雪的眼前仿佛都已经浮现秦风被那暗影凶豹大张的兽口直接咬断脖子的一幕，骇的闭紧了眼睛。
　　“嘶……”
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩击！”
　　迅疾如风的斩击浪潮骤然袭来，双目紧闭的王妃雪仿佛在此刻感到一股如同海浪般的凉丝丝的感觉从面颊抚过。
　　下一瞬，原本正不断颤抖的大地在这一刻风止雨歇，周遭所有仿佛都变得安静了下来。
　　“吼！”
　　但并未持续太久，紧接着她又听到了暗影凶豹那凶戾的兽吼声。
　　睁开眼睛，却见刚刚还气势汹汹扑来的暗影凶豹竟仰面向后摔飞出了十余米之远。
　　而秦风则依旧保持着先前那副挥刀斩击的姿态，面色淡然，平静。
　　似乎刚刚让众人头皮发麻的危机，就这样在眼前这少年的手下被化解，平息了。
　　“这……”
　　“这怎么可能？！”
　　一时间，王妃雪简直不敢相信自己的眼睛。
　　秦风刚刚在和那暗影凶豹正面硬碰硬了一波后，竟毫发无伤？！
　　反观孙凌峰和方千元二人，相比于王妃雪来说也没有好到什么地方去，同样是被惊的瞠目结舌，下巴颏险些没砸到地上去。
　　要知道，这可是货真价实的中级妖将啊，只要不是高级战兵级且还是强攻系武魂的情概况下，那是根本不可能正面撼动暗影凶豹的。
　　“这中级妖将有点东西啊，居然能正面接下我一记水之呼吸，壹之型，水面斩击？”
　　“不错，不错，有点东西啊！”
　　秦风看了看刀刃，又瞅了一眼暗影凶豹的胸口。
　　却见，后者胸口虽有一道深可见骨的刀痕但却并没有伤及命脉。
　　虽然秦风并未开武魂，但如今他的修为境界早已稳定在初级战将境。
　　又有太玄经这等顶级内功心法重塑根基，加之水之呼吸，壹之型，水面斩击所能爆发的斩击的力量至少超过了500，00斤以上！
　　但此刻，这暗影凶豹居然又能重新站起来，对自己重新组织起新一轮的进攻。
　　这一点，和当初自己在试练塔第一层挑战的暗影豹王有些许相似之处。
　　不愧是一个品种的，就是抗揍！
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，贰之型，水车！”
　　秦风单手持刀，身体跃至半空翻滚一周后又是一刀斩至暗影凶豹的前爪。
　　这一刀速度极快，暗影凶豹又是负伤状态根本就来不及闪躲，只能用兽躯硬接。
　　“今天，就拿你来试刀了！”
　　“嘶……”
　　秦风一刀斩出，身形刚落地面后，左手向斜后方挥舞刀刃，侧身横向斩击。
　　“水之呼吸，贰之型，改，横水车！”
　　刀尖浪潮裹挟着凌厉威势汹涌向前，摧枯拉朽！
　　王妃雪，孙凌峰二人被眼前这一幕惊的是呆愣原地，怔怔发呆。
　　暗影凶豹？
　　你很凶吗？
　　此刻，秦风挥出那好似大江大河般连绵不绝的斩击简直比暗影凶豹还要更凶三分。
　　泛着浪潮的刀尖一刀又一刀以一种极其刁钻，凌厉的角度斩出，如同跗骨之蛆般死死缠在暗影凶豹身上不放。
　　霎时间，秦风刀势不减，方圆百米内的空间内都荡起一重又一重刚猛而又霸道的碧蓝波涛。
　　“能够发挥出如此凌厉，霸道的攻击，这等战技至少是地级五品以上！”
　　“这秦风能今年才多大？如果我没听错的话，他刚刚说自己今年只有十六岁啊！”
　　“一名十六岁的少年，居然能将地级五品以上的战绩修炼到如此炉火纯青，如臂指使的地！”
　　“这即便是换做是我方千元的话，也未必做到秦风这般境界啊！”
　　看到眼前这道道刀光连绵不绝，又好似浪潮般一波未平一波又起的恐怖斩击，惊得方千元眼珠子险些没从眼眶里瞪出来。
　　一时间，顿感自己的人生观，价值观，世界观仿佛在此刻都逐渐开始崩塌了。
　　不过想想也是。
　　别说是地级五品以上的战技了，就算换做他方千元所掌握的一门地级二品战技，他都是从十二岁成就高级战兵境时就开始修炼，一直修炼了整整五年方才大成！

第83章 真就还凑活而到了地级品阶的战技，心法，每高出一品其修炼，领悟的困难程度就呈几何倍数向上暴涨。
　　想当年，方千元修炼地级二品战技都快要他老命了。
　　如今，亲眼见到秦风如此举重若轻施展地级五品以上战技，其熟练度还要远胜于他，方千元不被惊到怀疑人生，那才叫不正常呢！
　　“能造成如此汹涌，霸道的攻击，唯有地级五品以上的战技能办到！”
　　“没想到，秦风年纪轻轻却身负会跟，在悟性，战技上竟有如此惊人的天赋，属实让人咋舌！”
　　王妃雪看着越战越勇，整个人都已经完全沉浸在和暗影凶豹的战斗过程中的秦风不禁出声赞叹，道。
　　“怪……”
　　“怪物！”
　　“神州精英训练营不愧为神州最高战府，能进这里面的各个都是怪物！”
　　即便心高气傲如孙凌峰，他在亲眼目睹秦风如今所展露的锋芒后，也不禁自愧不如的感叹，道。
　　别的不说，秦风虽在修为境界上远不如自己，但若论悟性和慧根上他孙凌峰就算脱了鞋也追不上这秦风啊！
　　“轰！”
　　“轰，轰！！”
　　“轰，轰，轰！！！”
　　“……”
　　最终，脚下不断震动的大地终于重归于平静。
　　秦风收刀回鞘冲着身后已化作三尊雕像的众人招了招手淡淡，道：“你们还愣着做什么？还不赶紧过来舔包啊！”
　　“啊？啊……啊！”
　　经秦风这么一提醒，孙凌峰方才后知后觉的意识到刚刚还生龙活虎的暗影凶豹，如今却好似条死狗般趴在地上一动不动，不禁咋舌不已。
　　感叹归感叹，但孙凌峰手上的动作却是一点都不满，三步并作两步的冲上前直接取出暗影凶豹的妖晶和之前的妖兽材料。
　　讲真，即便现在暗影凶豹都已经彻底死透了，孙凌峰到现在却依旧感到大脑一片空白。
　　在执行这次押镖任务之前，孙凌峰也不是没有和暗影凶豹战斗过。
　　只是，在那时暗影凶豹留给孙凌峰的印象还是无比难缠，无论攻击力和敏捷度来说都无懈可击。
　　若不是自己稳稳压制暗影凶豹一个境界，外加自己武魂还是攻防一体闻名的地级五品兽武魂铁甲狂犀的加持。
　　那他自己想要战胜这暗影凶豹那基本不可能啊！
　　真不知道秦风这怪物，他究竟是怎么在落后一个境界的情况下越级将这暗影凶豹活活砍死的！
　　只是，相比于众人望向秦风那满是惊诧和叹服的目光下，作为当事人的秦风来说则表现的非常淡定。
　　对于秦风来说，这暗影凶豹虽在境界上比暗影豹王要高出不少，此外攻击，速度也更胜一筹。
　　但毕竟是同一族群的妖兽，其攻击模式，攻击手段基本相差无几。
　　所以，刚刚在和暗影凶豹交手之前，对方下一步的攻击方式和弱点都完全暴露在秦风眼前。
　　以至于在整个战斗过程中，秦风连见闻色霸气都没开，就轻而易举的在正面将暗影凶豹给硬钢至死了！
　　但唯有脑海中清脆的系统提示音，稍稍提起了秦风些许的兴趣来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀中级妖将暗影凶豹，获得进化点：200。”
　　“叮！”
　　“水之呼吸，壹之型，水面斩击，熟练度+20。”
　　“叮！”
　　“水之呼吸，贰之型，水车，熟练度+30。”
　　“……”
　　接下来的一段时间，有秦风干净利落斩杀了暗影凶豹后，装甲车内的气氛比起刚刚来说是明显融洽了不少。
　　至少，方千元和孙凌峰二人也不会有事没事就跑来找秦风的茬了，一个个乖巧跟只小猫咪般，就差没喵喵叫了。
　　至于王妃雪此刻更是将注意力完全放在了秦风身上，美眸亮晶晶的，时不时拽着秦风再尬聊上一番。
　　当然，对于身边有这样一个强烈非自己不嫁的姐姐粉，秦风表示真的压力很大。
　　“秦风，你刚刚是怎么能敏锐预判暗影凶豹每一次进攻的啊？”
　　“我看你总是在恰到好处时顺手就将妖兽的攻击给化解了，这也太不可思议了？”
　　副驾驶上，回想着刚刚秦风与暗影凶豹之间那完全是猫戏老鼠般一边倒的战斗。
　　这就简直就让，一向都被人冠以冰山美女称号的王妃雪是彻底不淡定了。
　　自打上车开始，小嘴就没听过，问的秦风都快‘社死’了好吧？
　　面对身旁姐姐粉那满是兴奋，好奇的眼神，秦风只能摇了摇手淡淡撇下一句，道：“还凑活，别打扰我开车，检查好战利品，继续！”
　　“还……”
　　“还凑活？”
　　秦风这话说的轻描淡写却让王妃雪骄躯一颤，后车厢的孙凌峰和方千元二人也齐齐虎躯一震，这时她们三人竟不约而同的悟了。
　　脑海当中浮现起同样一句话来：“无形装逼，最为致命！”
　　这年头，神州精英训练营出来的人都这么的装逼了吗？
　　“……”
　　在接下来的押镖路程当中，这只临时小队终于回想起究竟谁才是‘爹’了，一个个老老实实的跟在秦风的身后，不断斩杀着沿途刷新出来的妖兽。
　　直到他们再次遇到了一头高级妖将，狂暴魔熊时，他们方才领悟到秦风刚刚道出的那句‘还凑活’究竟是几个意思了。
　　堂堂高级妖将境的狂暴魔熊，就因为嗷嚎了一嗓子，被秦风发现，反手就是一套水之呼吸加凌波微步，当场就给秒杀了！
　　没错！
　　真的就是一套连招就给当场带走了！
　　特么的！
　　要知道早在一分钟以前，方千元，孙凌峰，王妃雪三人还在商量着前方不远处就是狂暴魔熊的领地了，他们要不要绕行呢。
　　可下一分钟，秦风就已经气势汹汹提着刀就冲了出去。
　　还是任凭他们怎么劝说，怎么拽都拽不回来的那种。
　　当秦风再次回来时，手上已经拎着一个一脸懵逼的魔熊头颅。
　　看魔熊那表情，好像是在表达自己临死之前都没搞清楚它究竟是怎么死的。
　　恩……
　　真的是还凑活。
　　现如今，哪怕天上立马掉下来一枚大炸弹，孙凌峰，方千元，王妃雪三人都不会觉得意外了。
　　因为，他们现在已经彻彻底底的‘麻’了，成为三条只会喊‘666……’的咸鱼。

第84章 挫败的王妃雪又是数个小时过去了。
　　之后，在激烈的战斗中孙凌峰又一次将头中级妖将给解决后已是有些体力不支。
　　虽孙凌峰和秦风同样都是兽武魂的拥有着，但秦风那可是货真价实的鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态，各方面属性直接强到爆表了好吧？
　　秦风见状后也主动提议让镖局车队暂时先在原地休整。
　　而出奇的是，这次王妃雪和孙凌峰乃至方千元三人都没有什么异议，都只是下意识点了点头。
　　随后，就按照刚刚秦风吩咐的那样去做了。
　　不过想想也是，一路上看到秦风同级乃至越级斩杀妖兽时所表现的如此轻描淡写，举重若轻的姿态后，这看的方千元一行三人都彻底麻了好吧！
　　原本，他们还曾天真的以为自己这次遇到的只是神州精英训练营的一只菜鸡罢了。
　　没想到，在这训练营中随便蹦跶出来一只鸡就这么的能打，属实是让人不禁感慨，神州精英训练营不愧为神州第一武府，果真是深不可测啊。
　　没一会，秦风这边就找到了一处小溪处，用眼神示意一番，方千元也很快心领神会的抬起手来，朗声，道：：“各位兄弟先在这休整一番，我们再继续上路。”
　　听到方千元这番话后，随行的不少护卫各自皆面露狂喜之色，更有几个按捺不住内心的兴奋，一边脱着衣服，一边朝着小溪的方向快步冲了过去，将整个人都浸泡在清凉舒爽的河水当中。
　　尽情的沐浴放松，怎一个惬意了得？
　　在这处云雾山峡谷当中，可谓是风光无限好，让人看了后心旷神怡。
　　而王妃雪此刻则心有所感，缓缓朝着东边的方向走了过去，并将一双纤细如玉的美足轻轻的放入到了溪水当中。
　　随着一双秀足轻轻荡漾，此刻如诗如画的美景，让那些个个还在溪水当中嬉笑打闹的护卫们，全部都呆了在原地。
　　只见，他们一个个都停下各自手上动作宛如被石化般一瞬不瞬的看着王妃雪。
　　好像，眼前如此风景秀丽的美景都抵不过面前这位佳人戏水图来的更让人着迷一般。
　　而等到王妃雪这时目光朝着他们这边看过来，是这群护卫的一个个方才项目是做了什么亏心事般纷纷将自己脑袋低了下去，不敢再与王妃雪正面对视。
　　在他们各自的内心之中更是隐隐生生起了一种自惭形秽的感觉。
　　如此倾国倾城的绝代佳人，又岂是他们这群凡夫俗子所能够企及，所能幻想的呢？
　　而在这时。方千元，孙凌峰二人也是相继从装甲车的车厢中走了下来，相继舒展的筋骨。
　　毕竟，刚刚这一路上走来也猎杀了不少妖兽，又坐了这么长时间的车属实是疲惫的很。
　　只是，当他们眼角余光看到王妃雪此刻在河边戏水的模样以后整个人就像是被抽空了三魂、六魄般视线被牢牢的吸引住了，站在原地久久不曾回神。
　　王妃雪这时眼角的余光朝着四周扫视，先是看到站在原地一动不动的方千元和孙凌峰二人宛如痴汉般直勾勾的朝着自己看来，一双好看的娥眉不禁拧在一起。
　　孙凌峰与方千元二人，怎么说也能够冲到上的是神州年轻一辈当中佼佼者中的佼佼者。
　　虽然非常优秀，但距离王妃雪对自己心目当中的白马王子编号：100-86明显还要逊色上太多，太多了。
　　两者之间若放在一起比较，那简直不可同日而语！
　　可但凡是女人，能够看到男人为他神魂颠倒，魂牵梦绕的模样后同样也能使其虚荣心得到够极大满足。
　　这也让王妃雪一时有几分得意洋洋起来。
　　只是，当王妃雪她的视线再次偏转时，她脸上的笑容在这一刻彻底僵硬了下来，内心深处没来由的燃起了一阵无名之火。
　　随着王妃雪的视线向前看去时便能发现，此刻秦风正悠哉悠哉的靠在一颗言氏之下巨大的岩石下。
　　岩石投射下的阴影将秦风整个人都完全遮蔽其中，而他则双手枕在脑后朝着天空望着似乎是在放空，又好似周围所发生的一切都和他没有半毛钱的关系般。
　　王妃雪想破脑袋也想不明白，就这样一个身上处处都充斥着种种谜团好像是个黑洞般英俊少年。
　　为什么，他会对自己的魅力如此视而不见？
　　为什么，他在和自己单独相处时能表现出远超同龄人的成熟和冷静呢？
　　当然，如果要是换做那些碌碌无为，平庸非常的男子，哪怕他们在王妃雪面前表现的再如何‘与众不同’，再如何的‘不合群’。
　　那按照王妃雪一贯清冷，高傲的性格来看，相信不会超过一分钟就能将对方彻彻底底的给忘掉了！
　　但秦风很显然不属于前者！
　　他不光不属于前者那类，在这趟押镖过程当中秦风还在不断一次又一次刷新着王妃雪的认知上限。
　　从最初刚见到秦风时，因对方的修为境界不过只有初级战将境的不屑。
　　到之后，秦风一个人独自面对暗影凶豹的紧张和对他如此‘逞英雄’的行为表示同情。
　　再然后，秦风又以绝对压倒性的战力直接就将那暗影凶豹给碾压，爆发出远远不属于他这个境界应有的战力。
　　而至暗影凶豹以后，秦风这家伙就好似被人打通了任督二脉般，一路上打怪升级好似吃饭饮水般惬意，轻松。
　　简直……
　　简直强到离谱好吧？
　　试问，面对身边有这样一个，一而再，再而三不断刷新你认知上限的‘小怪物’，‘妖孽’在，换做你是王妃雪，你又如何能保持淡定，平静呢？
　　因而，在之后的路途当中王妃雪也没少借着做副驾驶的机会几次三番的想要去找秦风搭讪。
　　但毫无例外，秦风给予他的回应一向都是闭门羹，连理会都懒得理会那种。
　　仿佛，自己那倾国倾城的容貌与风华在面前这个少年眼中看来是那样的不值一提。
　　这同时，也让王妃雪心中升起了前所未有的挫败感。
　　只是，王妃雪又怎么可能知道秦风这时虽是仰面望天，看似发呆，实则却悄悄的在脑海当中打开了系统界面。

第85章 解锁新战技宿主：秦风。
　　修为：初级战将。
　　人物模板：百兽凯多果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力（人形态：解锁程度15%，青龙形态：未解锁，龙人形态：未解锁）
　　特技：见闻色霸气：（纵观：解锁，入微：解锁，芥子：未解锁，浩瀚：未解锁，先知：未解锁）
　　武装色霸气：（硬化：解锁程度50%，缠绕：未解锁，外放：未解锁，流樱：未解锁，内部破坏：未解锁。）
　　霸王色霸气：（迸发：解锁程度10%，意志：未解锁，威压：未解锁，缠绕：未解锁……）
　　内功心法：太玄经（解锁程度：10%，熟练度：1%）
　　剑法秘笈：水之呼吸（解锁程度：100%，熟练度：15%）
　　身法秘籍：凌波微步（解锁程度：100%，熟练度：20%）
　　能源点：12,000。
　　在这一路上的押镖的过程当中，临时小队孙凌峰和方千元两个人也没少在旁输出，做贡献。
　　再加上。秦风之前所积攒的近4000点进化点，如今是终于突破了一万大关。
　　况且，秦风这一路上还是比较幸运的。
　　无论是在先前的残垣断壁的末日城市当中，亦或者是在这云雾山内。
　　无论是妖将级的妖兽还是妖兵级，自己这边都没有少遇到。
　　如果不是在一路上打怪升级这么的顺利，想要轻松攒到一万进化点，那恐怕还要花费更多的时间和精力。
　　现如今，自己手头上也有120，00进化点了。
　　是时候能将鱼鱼果实的人形态给解锁下了！
　　“系统，我要花费100，00进化点升级鱼鱼果实（人形态）！”
　　若是换做之前，秦风在没有修炼太玄经时，哪怕他手上真攒够一万进化点了也要考虑再三，要不要升级鱼鱼果实（人形态）。
　　只因，秦风深知当自己解锁更多鱼鱼果实能力时，那势必就会发动幻兽种的特殊能力，让自己现如今所拥有的力量更接近百兽凯多！
　　但这对于当时根基还不稳的秦风来说未必是一件好事，深知还会成为一枚潜藏的定时炸弹。
　　如果将肉身根基比作容器，力量比作液体的话！
　　那如果肉身根基这个容器的容量不得到提升的话，那在短时间内向容器当中灌入大量的液体，的确能在最短时间内将其盛满！
　　但后果呢？
　　若是力量源源不断的灌入这只容器当中，那这只容器迟早有被撑爆的一天！
　　如此透支生命来换取的力量，自然不是秦风所想要去追求的！
　　这也就是为什么，秦风之前明明有那么多可以开发百兽凯多人物模板的机会，但却迟迟没有动作的根本所在。
　　如今有了太玄经这等可逆天改命的顶级内功心法在，秦风心中最后一层顾虑终于被彻底打消了！
　　“也不知道进一步开发百兽凯多的能力，能否让我拥有雷鸣八卦这等逆天战技呢！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主鱼鱼果实开发度成功到达20%！”
　　“叮！”
　　“第一阶段果实能力解锁完成，现发放对应人物模板战技。”
　　“人物模板：百兽凯多，模板技能：雷鸣八卦！”
　　伴随着脑海当中传来一连串的系统提示音，这每响起一道都让秦风嘴角的笑容更大一分。
　　很快。伴随着系统的灌顶，有关雷鸣八卦入门境界的发力技巧以及心法口诀。
　　其中，还有不少百兽凯多在使用雷鸣八卦的战斗经验都如同万川归海般悉数涌入到秦风的脑海当中。
　　因雷鸣八卦乃系统发放的战技，所以秦风在不需要使用顿悟机会的情况下即可做到瞬间领悟。
　　讲真，如果不是考虑到镖局队伍还有这么多人在场的情况下，秦风真的想现在就捡起一个棒槌，抡圆了好好施展上一套雷鸣八卦才肯罢休！
　　这种被系统醍醐灌顶，瞬间将战技所有一切都瞬间顿悟，掌控的感觉。
　　简直是爽到不能呼吸啊！
　　秦风双膝盘坐，静静的在脑海当中感悟了番雷鸣八卦这一套完整的连招后。
　　随着当他再次从入定的状态中退出时，方才后知后觉的意识到天色已晚。
　　然，他这边正准备让方千元喊着护卫队继续前进时。
　　忽的，秦风那刚刚舒展开的剑眉倏然拧紧，凝声，道：“有情况？！”
　　在秦风强大的见闻色霸气感知下，能够明显的察觉到一只约莫有十三人左右的武者小队竟然朝着他们护卫队的方向主动靠近。
　　而在他们靠近的过程当中，在其身后不足千米开外竟还有数量超过百余头的的妖兽紧紧尾随。秦风对于这一支突如其来的武者小队，内心感觉到非常的疑惑。
　　但考虑到此行押运的镖物的重要性，秦风还是让方千元先组织护卫队将装甲车朝着与妖兽群相反的放下，以防万一。
　　而秦风则和孙凌峰，王妃雪一行三人留在原地，好好看看这一支武者小队的葫芦里面究竟卖的什么药？
　　同时，秦风也对这送上门来的百余头妖兽暗暗打起主意来。
　　要知道，这上百头妖兽如果都给一并宰了的话，那换算成进化点的话那妥妥是笔巨款啊！
　　就在秦风将镖局队伍部署好后，又差不多过了一刻钟左右的时间。
　　在秦风见闻色霸气的感知下，这支武者小队也不知道是有意还是无意在云雾山的灌木丛中跑了出来。
　　在看到秦风，孙凌峰，王妃雪一行三人后，这支武者小队领头之人登时眼前一亮。
　　而后，便不等秦风开口，领头之人就赶忙打了个手势，麾下的十五人武者小队就朝着四面八方分散逃跑。
　　随着武者小队快速散去，紧随而至的妖兽群也随之冲杀了过来。
　　尤其注意到面前仅有秦风一行三人后，那一双双橙黄色兽瞳更是闪烁着兴奋，暴虐的神色直接就扑了上来。
　　而更让人感到棘手的是，这百余头妖兽的头领竟还是一头货真价实的高级妖将境。
　　在秦风见闻色霸气的洞察下，他甚至能感受到这头高级妖将距离妖王竟也不过只有咫尺之遥罢了。
　　场中局势瞬间变得危机起来！

第86章 人心叵测
　　“那边那个泡脚的！”
　　“还有，那边那个光着膀子搓澡的，说的就是你，还不赶紧上来，兽群要杀来了！”
　　这时，还在小溪中戏水的王妃雪和孙凌峰二人也是被秦风猛不丁这一嗓子给弄得有些丈二的和尚摸不着头脑，纷纷都没搞懂秦风书哦这话究竟是几个意思，还愣在原地发呆呢。
　　唉，没办法……
　　可能是这一路子因为自己的出手，导致这俩坑逼队友过的太安逸了，一时竟然忘了自己还在执行任务中。
　　在见闻色霸气的洞察下，秦风能明显感到妖兽群正迅速朝着自己这边步步紧逼。
　　没辙，他也是上前一只手直接将王妃雪夹在腋下，另一只手直接将孙凌峰扛在肩上，撒丫子就奔逃了起来。
　　在跑步的过程中，秦风的眼神也逐渐变得冰冷起来，浑身上下更弥漫出一股肃杀之气。
　　虽不知。这支武者小队究竟是从哪个犄角旮旯里蹦跶出来。
　　又是否和自己这次押镖任务有关系！
　　但就冲着对方想要借刀杀人的想法，这已经是触动到他秦风的底线了！
　　而就在秦风大脑正在高速运转时，与此同时被秦风一左一右或夹着，或扛着的王妃雪和孙凌峰二人也逐渐从先前的懵逼中回过神来。
　　尤其是孙凌峰，现在真是老惨了！
　　刚刚被秦风那一嗓子给吓得，到现在衣服都没来得及穿呢就被秦风扛在肩上。
　　从面前好似刀子般的冷风呼呼的刮，让上一秒还正享受着沐浴的他瞬间就打了一个冷颤。
　　本来孙凌峰还想破口大骂，质问秦风究竟在搞什么飞机呢。
　　只是，在当他看到身后那一个个嗷嗷叫追杀过来的妖兽群后，孙凌峰瞬间闭嘴了，双手死死抱着秦风胳膊生怕被甩下去那般。
　　“风哥，刚刚那群人该不会是冲着镖车来的吧！”
　　孙凌峰此人这个时候就算是再迟钝，看到眼前这此情此景后也能意识到刚刚那群武者小队绝对是暗藏祸心！
　　估计，早在他们刚进这云雾山中时就已经伺机在谋划着这借刀杀人的毒计了！
　　“我靠！”
　　“特么的，本少爷第一次押镖，在妖兽手里非但没吃瘪，反倒是在自己人手下吃了个暗亏！”
　　“居然还真有人敢将自己和风哥当成愣头青，搞这套驱狼吞虎的把戏啊！”
　　秦风脚下一刻不停闲，凌波微步更是施展开来很快就拉开了与身后妖兽群之间的距离。
　　“早在这之前，我就已经差距到刚刚那支武者小队的存在了。”
　　“只是，我们在云雾山上一路走来自是见过不少类似的小队组织，暂时就先观望一番。”
　　“但没曾想，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“动谁的镖不好，竟敢动我秦风的镖？”
　　“呵呵……”
　　伴随着一道冷笑声传来，秦风身上杀机毕现，眼底深处更是略过一道兴奋来。
　　人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　押运这趟镖之前，秦风就已经在路上将沿途可能遭遇到的风险都计算在内了。
　　但就目前来看，除了要处处提防那些凶残的妖兽，更要提防的还是那叵测的人心啊！
　　毫不夸张的说一句，秦风若不是借助见闻色霸气的强大范围的感知能力下，先知先觉的察觉到这支武者小队的异常动向，提前安排方千元将镖局车队转移到安全的地方。
　　那届时，若遇到这群妖兽群的冲击就算是他秦风自己能安然无恙，但跟随镖局车队而来的这群护卫和押运的镖物极有可能就会遭遇不测了！
　　由此一点便不难看出，人心之险恶，更胜于豺狼虎豹！
　　感受着从秦风身上散发出那凛然杀气，这倏然让王妃雪和孙凌峰二人皆不由齐齐打了个冷颤。
　　尤其是王妃雪，原本在她眼中看来，秦风不过是一个不解风情，反应迟钝的钢铁直男罢了。
　　可就现在看来，这位爷可不是什么好脾气的主啊。
　　在其俊逸非凡的外表下，实则暗藏杀机啊！
　　“风哥，这群妖兽又追上来了！”
　　“可恶，刚刚明明都已经甩开这群畜生了才对！”
　　看着刚甩出没多远，前方灌木丛中紧接着有杀出数头妖兽时，这让孙凌峰不禁连连惊呼，道。
　　“如此阴魂不散？”
　　在秦风的见闻色霸气感知下，他明显能差距到这群妖兽并不是盲目且无意识的在追杀自己等人。
　　反倒是纪律严明，直接呈现出一副口袋装的阵型，由后方百余头妖兽步步紧逼，而左右两翼的妖兽群开始进行包抄。
　　“果不其然！”
　　“妖兽到了妖将级就已经开启灵智，而妖王竟已能拥有堪比人类的智慧！”
　　“追杀我们的这头高级妖将虽还未到达妖王境，但却已半只脚迈入妖王境，想来它却已经拥有了堪比人类的智慧对我们进行围堵，追杀！”
　　秦风深吸一口气，在极短的时间内就对场中的局面做出精准判断。
　　“什么？”
　　“半步妖王境！”
　　秦风这话虽说的平淡，可去在王妃雪和孙凌峰的心中掀起了阵阵惊涛骇浪，面色瞬间大变。
　　王妃雪和孙凌峰二人虽能称得上是同龄人中佼佼者中的佼佼者，一身的修为境界也已到达高级战将境。
　　但就算榨干他们所有的潜力，充其量能对付的也就只是同境界的高级妖将罢了，面对身后步步紧逼的半步妖王，想要对抗那简直是痴人说梦。
　　更何况，追杀他们的还不止一头半步妖王那么简单，还有这数量庞大的妖兵，妖将在！
　　毫不夸张的说上一句，若是真任由妖兽群将这个口袋大阵合拢的话，那姑且先不论秦风不能不能活下来，反正孙凌峰和王妃雪二人肯定是要第一个死了。
　　“王妃雪，孙凌峰你们听着！”
　　“首先，孙凌峰你去跟踪刚刚那支武者小队。”
　　“王妃雪，你则尽快去和方千元的大部队汇合。”
　　“切记，万事都要小心为上，哪怕遇到什么变数也先按兵不动，一切等我将妖兽群甩开再做定夺。”

第87章 雷鸣八卦在听完秦风刚刚作出的决定后，这让王妃雪和孙凌峰二人皆大感诧异。
　　尤其是王妃雪，在这时更是不自觉攥紧了秦风的衣袖，不确定，道：“秦风，你是认真的吗？”
　　“你知不知道，追着我们的那头妖兽可是有着堪比妖王级的战力啊！”
　　王妃雪一颗芳心都不禁提到了嗓子眼处，说话都隐隐带着些许颤音来。
　　“我知道！”
　　对于怀中佳人的担心，秦风面色不变只是淡定的点了点头，平静，道。
　　虽然刚刚那支武者小队所打的如意算盘是想通过借刀杀人的手段，让镖局队伍和妖兽群鹬蚌相争，他好在背后渔翁得利。
　　但殊不知，对于旁人来说面对如此规模，其中更是有半步妖王境的妖族百般追杀应是一件十万火急的事。
　　可同样的事落在秦风眼中看来，这一头头妖兽说白了就是长了腿的经验值和进化点罢了。
　　正好，秦风可以借助云雾山险峻的地势和错综复杂的环境找处合适的地形直接一举将这群畜生全歼了！
　　更何况，如今秦风手中所掌握的见闻色霸气已到达第二重境界入微，感知范围和洞察的灵敏度完全提到了数个档次。
　　想要将这些妖兽群一网打尽，那简直就等于开了透视挂般轻松，简单。
　　说句老实话，要不是考虑到自己身边还有王妃雪和孙凌峰这一大一小两只拖油瓶在。
　　那秦风早就撸起袖子，抄起武器和这些妖兽群正面硬刚了。
　　当然，秉承着报仇不隔夜的原则，那支打着驱狼吞虎算盘的武者小队秦风这自然不想轻易放过的。
　　等自己先将眼前这群畜生给解决了，下一个就轮到他们了！
　　杀无赦！
　　一听秦风竟要以身做饵，替他们将这群步步紧逼的妖兽们给吸引开来。
　　这也让扛在肩上的孙凌峰脑袋也摇晃的跟拨浪鼓一样，道：“风哥，你之前不还说我们都是一条绳上的蚂蚱。”
　　“既然如此，那大家理应同生死，共进退才是。”
　　“让妃雪妹妹先走吧，我留下来陪你共同御敌！”
　　“开武魂！”
　　说着，孙凌峰这武魂刚开到一半时就直接被秦风出言呵斥，道：“孙凌峰，现在都什么时候了？你还在这婆婆妈妈的，还是不是爷们了！”
　　“我身怀地级十品身法秘籍凌波微步在，这群畜生奈何不了我。”
　　“反倒是你们两个拖油瓶在这，不光不能帮到我什么，还会让我在战斗中分心。”
　　“总之，现在我是队长，一切都按照我刚刚说的那亮点去做。”
　　“发现那支武者小队后千万别擅自行动，一切等我来了再做定夺，知道了吗！”
　　撂下这句话，秦风便一人一脚分别将孙凌峰和王妃雪朝着两个不同的方向踹飞了出去。
　　同时，他则在半空中变幻了下姿态，重新稳住身形后，大声，道：“开武魂！”
　　伴随着秦风的咆哮声，上半身的衣衫瞬间炸裂，左右双臂正以肉眼可见的速度迅速被一层尖锐，泛着金属色泽的青色鳞片所覆盖。
　　周身上下的气势更在这一刻到达了顶峰！
　　“吼！！！”
　　龙吟之声响彻云霄，直接将那群紧追不放的妖兽群给震慑的在原地动弹不得。
　　“老虎不发威，你真当小爷我是病猫了是吧？正好拿你们练练棍法！”
　　秦风浑身战意沸腾，疾步向前随手将一株三米高的大树连根拔起，在半空中蓄力挥舞一番后重重砸落。
　　“轰！”
　　“滋啦啦……”
　　伴随着巨大的轰鸣声和那紫色好似电蟒般将手中大树缠绕。
　　下一瞬，秦风脚下的地面瞬间崩裂，蜘蛛网般的裂痕朝着四面八方迅速蔓延开来，秦风的身形更化作一道闪电高高跃至空中。
　　而后，又以雷霆万钧之势将手中巨树重重砸在妖兽群众。
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨大爆炸声以及雷电肆虐的声音响彻在这片空间，将远天都染上了一抹诡异的紫色。
　　而与此同时，妖兽群脚下的地面更是寸寸崩塌。
　　二十米！
　　三十米！！
　　五十米！！！
　　“……”
　　秦风仅此一击竟让方圆五十米的大地发生塌陷，而其逸散开来的紫色电芒势头不减，更是将百米开外的妖兽群也给波及其中。
　　这是秦风第一次将百兽凯多成名绝技‘雷鸣八卦’在这个平行世界中得以重现！
　　如此刚猛的杀伤力，如此强大的破坏力，远远不是水之呼吸所能比拟的！
　　这就是一场纯粹的暴力美学，杀戮的饕餮生鲜。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声还在此起彼伏的不断持续着。
　　惊雷撼地，震慑百妖！
　　之前，那原本还呈现出一副掎角之势将秦风死死包围的妖兽群，在雷鸣八卦的攻击余波下瞬间就被撕成了碎片，无数残肢被强大的气浪抛飞在了半空中。
　　一时间，原本昏黄的天空瞬间被染成了血红色，滂沱的红色血雨更是下了足足有三分钟才止歇。
　　方圆百米内，除了几头中级妖将和那头高级妖将以外的妖兽，其他和秦风同境界或在秦风境界之下的都被刚刚那一击雷鸣八卦给当场秒杀。
　　至于那些中级妖将，因不处于雷鸣八卦的核心攻击位置，但攻击的余波同样也让它们身上被炸出道道深可见骨的伤痕，殷红的鲜血更向外汩汩流出，显然也受了颇为严重的伤势。
　　甚至，就连脚下的大地也在刚刚那一击下竟凭空向下沉了十公分有余，以秦风为中心形成了一个焦黑的深坑来，地面也寸寸龟裂，随处可见的皆是那群妖兽被烧成焦炭的尸体。
　　仅仅一记！
　　秦风全力施展这雷鸣八卦，直接将周遭方圆百米内的摇手瞬间清场了。
　　而秦风脸上也露出了无比快意的笑容来。
　　“爽！”
　　“这简直是太爽了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　感受四肢百骸间不断涌动的那磅礴，汹涌的力量，秦风双拳紧攥，兴奋的不禁仰面狂笑起来。
　　早在刚获得百兽凯多人物模板时，他就无比迫切的想要用这种摧枯拉朽的方式来酣畅淋漓的大战一场！

第88章 野狼佣兵团只是那时，秦风毕竟还只是一届凡人的根基，根本无法承受百兽凯多那至高至强的恐怖力量，哪怕强行使用恐怕也要面临极大地副作用。
　　如今，在太玄经的辅助下秦风终是修成无上根基。
　　这鱼鱼果实百分之二十的开发度，外加雷鸣八卦那横扫一切魑魅魍魉的恐怖战力，让秦风心中顿时涌起万丈战意！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主：成功击杀了中级妖兵钢脊箭猪，奖励二十进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功击杀了中级妖兽虎獒犬，奖励二十进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功击杀了高级妖兵虎獒犬王，奖励四十进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功击杀了初级妖将……”
　　“……”
　　听到耳边几乎都快要连成一片的系统提示音，在秦风耳边是不断的回响，如此美妙的交响乐简直是让人陶醉不已啊。
　　“来战，来战，来战！”
　　“武装色霸气，硬化！”
　　秦风咧嘴一笑，当即他便不再有丝毫犹豫，从腰间抽出长刀武装色霸气覆盖其上，同时深吸一口气。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　秦风脚踏浪花，身形化作飘忽不定的残影，好似川流不息的水流般向前冲去，覆盖武装色霸气的躺倒杀入面前那妖兽群中。
　　如今，再无任何阻碍来限制秦风了！
　　拥有凯多肉身和无上根基的他，就好似一尊神挡杀神，佛挡杀佛的战神般，挥舞着手中唐刀，刀尖泛起阵阵浪花。
　　刀光所到之处，随后就是一朵血花绽放升腾。
　　所过之处，还没有任何一头妖兽能是他秦风的一合之敌，皆被一刀斩之！
　　“……”
　　而与此同时，在一处山涧当中。
　　方千元按照秦风先前的指示，第一时间将镖局队伍安排到了这处安全之所，从而成功避过了妖兽群的围追堵截。
　　只是，还不等方千元松口气，在之后又从刚刚逃出生天的王妃雪口中得知秦风目前置身的险境后，方千元一时面色复杂。
　　诚然，这一路上和秦风也多次发生许多不愉快。
　　甚至，在面对暗影凶豹时方千元更是想借妖兽之手想让秦风狠狠吃次憋，好让自己爽一爽。
　　但真要说起来，方千元和秦风之间也是远日无怨，近日无仇的。
　　要真说有什么矛盾，那也只是因为王妃雪这个红颜祸水争风吃醋罢了，并无什么大仇在。
　　如今，在从王妃雪口中得知秦风竟被百余头妖兽围追堵截，其中更有头妖兽头领到达了半步妖王境后。
　　这瞬间就让方千元面色凝重了起来！
　　面对如此数量的妖兽围攻，即便换做是他方千元也极难脱身。
　　更何况，在这群妖兽里面还有一头已经到达了半步妖王境。
　　“龙门镖局众护卫听令，向东南方挺近！”
　　然，就在方千元正准备调集队伍主力想营救秦风之际。
　　只听，‘咻，咻！’
　　两道破空声由远及近高速传来，下一瞬便是巨响声倏然炸响。
　　却见，镖局队伍前方的徒弟直接被轰列，泥土翻飞。
　　方千元，王妃雪等人更是连忙循声望去解面惊诧之色。
　　待烟尘散去时，却见在他们面前的大地之上竟不知何时多出了两柄巨斧。
　　这两柄巨斧深深钉在地面，入土一尺之多。
　　尤其，在这斧子上面还刻画着一头狰狞的黑狼印刻，让人看了不禁倒抽口冷气。
　　方千元望着钉入大地的这两柄黑狼巨斧，面色沉重，道：“黑狼佣兵团！”
　　看到这柄巨斧和上面的黑暗印刻后，方千元不禁面色凝重，王妃雪也意识到事情的严重性，同样抽出腰间长剑，如临大敌般看向前方。
　　只见，一道足足高约两米的魁梧身形从天而降，重重踏在地面上，激起一阵烟尘。
　　来人力量之大，就连脚下的地面都在他这一踏之下被震的寸寸皲裂，而那两柄重若千斤的黑狼双斧在这名光头壮汉手中却好似轻如无物般，被他挥舞的虎虎生风，左半边脸从，从眼睑往下的狭长刀疤，好似蜈蚣般让人看了就心底发麻。
　　而紧随男人身后一并从灌木丛杀出来的，足足有十五人之多。
　　换股这群人的气息来看，其中最弱的也要有初级战将境。
　　“果然是你们！”
　　方千元和王妃雪并肩而立，望向来人方千元面色沉重，道：“这是龙门镖局的镖车，我乃龙门镖局少舵主方千元，不知野狼佣兵团的各位大驾光临，有何指教？”
　　魁梧壮汉肩扛双斧，看向方千元和王妃雪二人双目微眯，道：“有何指教？”
　　“呵！”
　　“我说方少舵主，你是眼睛不好使了，还是脑袋不灵光了？”
　　“我们野狼佣兵团都出现在你面前了，不是来劫镖的，难道还是来和你方千元唠家常的不成！”
　　魁梧壮汉此言一出，方千元和王妃雪二人登时面色一沉。
　　很显然，来着并没有丝毫想客气的意思，直截了当的就将此行劫镖的来意道出，简直是直接撕破脸皮了。
　　今天这场劫难，怕是躲不过去了！
　　“看来，褚铁浪你这次是要彻底和我们龙门镖局过不去了啊！”
　　方千元本就是血气方刚的年纪，虽这几年担任龙门镖局少舵主一职，比起前几年来说明显却要沉稳上不少。
　　但面对来自褚铁浪一而再，再而三的挑衅之举，这显然也是彻底将方千元给激怒了！
　　奶奶个腿的！
　　遇到秦风这个妖孽，变态自己是自愧不如。
　　但你褚铁浪不过和我通境界的高级战将罢了，有什么资格在他方千元面前狂！
　　“哼！”
　　褚铁浪闻言种种冷哼一声，道：“方千元，我们铁狼佣兵团料定了你们龙门镖局为了安全起见，这次押镖定然不敢出动战王级以上的强者护送。”
　　“而我褚铁浪,如今的修为境界距离战王境不过只差一线之隔罢了。”
　　“就你和王妃雪区区两个战将境大成，又拿什么和我们野狼佣兵团对抗！”

第89章 战斗一触即发而这时，从褚铁浪身后则走出来一名中年妇人，她则是从腰间抽出一柄细长软剑，随意舞出了一个剑花。
　　顷刻间，一股完全不逊色于褚铁浪的强横气息登时弥漫全场。
　　“方少舵主，识相的话还不快将妖皇左臂交出来，我可不想方东白那老匹夫白发人，送黑发人呦！”
　　虽然这名中年妇人在说话的时候看似一副弱女子的模样，但是字里行间当中却是杀气腾腾，比起那褚铁浪来说显然要更胜三分。
　　“野狼佣兵团二当家，邵英霞？！”
　　在看清来人面容后，方千元面色变得比先前要更加阴沉三分，戒备无比。
　　这邵英霞虽乃一介女流之辈，但若论修为境界，那是丝毫不逊色于褚铁浪的狠人。
　　而这铁狼佣兵团本身常年盘踞于云雾山附近，是这里的地头蛇！
　　平日里，他们龙门镖局走镖也时常受到过野狼佣兵团的袭扰，但双方整体来说还是保持着几本的克制还没有到彻底撕破脸的地步。
　　可如今，也野狼佣兵团这边明显是倾巢而出，摆明了是想要和龙门镖局彻底撕破脸了。
　　若双方一旦开战，这后果将会不堪设想。
　　“开武魂！”
　　见事情没有任何回旋的余地，方千元索性也不客气了，浑身真气鼓动，手中一柄三尺青锋凝聚而出。
　　这把剑名为龙泉剑，正是方千元地级四品的器武魂！
　　“开武魂！”
　　而王妃雪同样也催动自身武魂，身上竟多了一副亮银色铠甲将其玲珑有致的曼妙骄躯笼罩其中。
　　这也使得这位冰山美女身上多了一抹飒爽英气！
　　这身铠甲正是王妃雪的地级五品器武魂，冰灵晶铠，是集攻击与防御于一身的器武魂。
　　王妃雪和方千元二人深知这野狼佣兵团的大当家，二当家无事不登三宝殿，如此大费周章，又是祸水东引，又是借刀杀人的。
　　说白了，对于他们身后那妖皇左臂是势在必得了。
　　索性，方千元二人就直接将车队护于自己身后，单凭面前这两名高级战将境的武者，自己这次所带来的那些护卫一旦与之交手，那几乎就是被秒杀的份。
　　褚铁浪，邵英霞二人相互对视一眼，同时跃至空中，一双大斧和一双软剑挥动的是舞舞生风，锐利，霸道的攻击余波，直接将脚下的地面砍出道道沟壑来，就连山涧潺潺流动的溪水也被那霸道罡气卷的沸腾不已。
　　见褚铁浪，邵英霞二人倏然发动进攻，方千元和王妃雪二人同样是面色凝重。
　　本身，这野狼佣兵团的大当家，二当家就已在高级战将境沉淀多年，如今距离那战王境皆只不过一线之隔。
　　再加上，本身又是这云雾山的地头蛇，经历大大小小的战斗也早已有数百场之多。
　　就单从地利和战斗经验上来说，方千元和王妃雪这两名小辈在还没有开始战斗的情况下就已经占据下风了。
　　但作为龙门镖局的少舵主，他自幼就被父亲灌输人在镖在的思想观念，同时也为了捍卫他们龙门镖局的百年威名，今日他就算是死，也绝不后退半步！
　　“妃雪妹妹，我们战便是！”
　　“吼！”
　　像是回应主人心中的决议般，方千元手中的龙泉发出一道嘹亮的龙吟之音，而王妃雪同样摆开架势，一身气势攀至巅峰。
　　“让我们好好看看，你这龙门镖局的少舵主究竟从你父亲八臂神剑那习得几分真传！”
　　说着，置身于半空当中的褚铁浪登时怒吼一声，手中巨斧自上而下斩落，一刀凌厉攻击横空出现，冲着下方的方千元天灵盖落下。
　　“哼！”
　　方千元低喝一声，手中龙泉剑向上劈斩而出，附着于剑身之上的龙形匹练也是席卷而上，于褚铁浪劈出的斩击正面硬撼在了一起。
　　一旁，邵英霞同样也没有给对面王妃雪客气什么，手中细窄，变化万千的软件好似一条水蛇般在她手中舞动不停。
　　下一瞬，邵英霞手中软剑势头一变，一道凌厉的匹练冲下方的王妃雪直劈而下。
　　王妃雪周身凝聚起道道冰晶，同样不甘示弱的予以还击，每一道冰晶皆能将其剑气所化解。
　　“轰隆隆……”
　　大地震颤，碎石翻滚，一场短兵交接的遭遇战至此展开！
　　至于邵英霞，褚铁浪二人带来的那群野狼佣兵团的精锐帮众们，一个个也都没闲着各个释放武魂，化作兽型，器型朝着镖车冲杀而去。
　　这群精锐帮众们明显也不是什么泛泛之辈，虽处在冲杀状态中，但各自前后呼应，井然有序，竟能和训练有素的龙门镖局护卫队战的有来有回，双方僵持不下。
　　一时间，场中喊杀声震天，磅礴气势更是惊的山林不少鸟兽四散而逃。
　　方千元和王妃雪二人虽在实战经验上不如褚铁浪和邵英霞二人，但却胜在武魂品阶高，强横霸道的魂技跟不要钱一样施展而出。
　　这使得褚铁浪于邵英霞二人虽有意尽快结束战斗，但却迟迟久攻不下。
　　其中，王妃雪展现出于她境界不相符的可怕战力，身形飘然如仙，在混战当中依旧能保持着翩翩风采。
　　外加地级五品器武魂，冰灵晶铠攻防一体的强悍属性在，这使得她在于邵英霞的战斗中没有丝毫的慌乱。
　　但很可惜的是，王妃雪虽在武魂和修为上解无可挑剔，但可惜杀招不够，攻击略有几分软绵。
　　反观她的对手邵英霞，虽同为女流之辈，但却是将脑袋挂在裤腰带上，刀尖舔血的狠人，施展出的攻击更是招招致命。
　　然，就在双方激战正酣之际，忽的身后一道轻笑声幽幽传来。
　　“桀桀桀桀……”
　　“本王以为你们几个小娃娃应该很快就被这群山匪击杀，但没想到你们竟还能与之打的有来有回。”
　　“若非本王赶时间，还真想好好观摩下你们人类年轻武者的成长啊！”
　　就在双方激战正酣，局势逐渐朝着白刃战的方向发展时。
　　在身后，忽的传来一道苍老当中又蕴含着嬉笑之意的男人声音从远方传了过来。

第90章 佝偻老者
　　“什么人？！”
　　在激战正酣时，忽的在身后传来另外一道男人声音时，这属实是将在场四人给惊的不轻，齐刷刷的转过身来循声望去。
　　却见在这是，一名身形有几分佝偻，干瘦的老者正不紧不慢的朝着他们所在的方向漫步而来。
　　看着佝偻老者一步三摇晃，颤颤巍巍的模样仿佛随时都有可能摔倒似得，但他向前行进的速度却是一点都不慢。
　　没见对方如何动作，只是向前简单迈出了几步后，双方之间的距离就好似缩地成寸般，瞬间就来到这四人面前不过百米开外的距离。
　　行家一出手，就知有没有。
　　看到老者无意之间就展现出如此高深莫测的轻功身法，这属实是将正在激战当中的王妃雪，方千元以及们野狼佣兵团的大当家，二当家身躯齐齐一颤。
　　旋即，双方便不约而同的选择暂时休战，注意力都落在这名佝偻老者身上。
　　“你们这两个小辈，按照人类年纪来算应该能称得上是天才中的天才了吧？”
　　“只可惜，你们俩小辈虽天资聪颖，身负慧根，但你们挥出的剑不够快，更不够狠。”
　　“若是有高人指点的话，相信你们能爆发出的战斗力绝不只有眼前这一点。”
　　王妃雪和方千元二人听到佝偻老者这番话后，皆是感到有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　一时竟不知对方葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“这位老先生，我乃野狼佣兵团大当家，褚铁浪。”
　　“今天我野狼佣兵团有重要任务要执行，还望老先生稍作回避，日后我褚铁浪必有重谢！”
　　虽不知，这名佝偻老者究竟是何方来历，但就从前者能悄无声息的来到自己等人身后。
　　并且，刚刚老者还展现出了一手缩地成寸的高明手段。
　　由此两点便不难看出，此人定不是什么泛泛之辈，只可交好，万万不可与之交恶啊。
　　“咻！”
　　但就在褚铁浪还在心中暗暗思忖这名佝偻老者身份来历时，他顿感脖颈一凉，而后眼前的世界就开始变得天旋地转了起来，好似腾云驾雾，原地飞升。
　　“我……”
　　“我这是怎么了？”
　　褚铁浪脸上依旧还是大写的茫然之色，完全不知道先前究竟都发生了什么。
　　只是，当褚铁浪从半空中看到自己那具无头身子时脸上倏然被前所未有的恐惧，后怕之色所填满。
　　但还不等他发出惨叫，眼前的时间就已迅速被黑暗笼罩。
　　“噗！”
　　与此同时，褚铁浪那具无头尸身一股子鲜血喷洒至半空当中。
　　旋即高大，魁梧的身形就好似团破布般重重的砸倒在地，而他颈部的头颅则不见了踪影。
　　身旁，野狼佣兵团的二当家邵英霞看到这一幕后瞬间头皮发麻，内心更是被前所未有的恐惧所填满。
　　“什……”
　　“什么时候？！”
　　眼前这凶残一幕，哪里是王妃雪，方千元二人所见到过的？
　　当即，二人被吓得向后接连倒退三步，脸上的血色更是‘唰！’的一下退的干干净净，面白入纸。
　　从始至终，他们根本就未曾看到过这名佝偻老者究竟是合适出手的，又是使用的怎样的手段，兵刃。
　　当他们再度回过神来时，上一秒还让他们陷入苦战的褚铁浪，竟落得一个尸首分离的凄凉下场，死的不能再死了。
　　而这突然出现的佝偻老者脸上笑容不变，看上去和蔼可亲，就好似林家老爷爷般。
　　但前提，你不会注意到这位和蔼老者手中竟拎着一颗鲜血淋漓的头颅。
　　此刻，在褚铁浪的脸上写满了深深的恐惧，后怕以及不甘。
　　直到死亡来临的前一秒，他都不知道，眼前这名佝偻老者究竟是使用了何等手段割下自己头颅的。
　　“桀桀桀……”
　　“本王让你说话了吗？以上犯下，该死！”
　　虽老者嘴角含笑，但他接下来竟直接仰起脖子来，枯瘦的五指微微用力，手中的那颗头颅瞬间爆成了一团血雾。
　　见老者脸上一如既往挂着和蔼可亲的笑容，但另外半边脸却染着鲜血，正顺着下颚线往下不断的滴落。
　　如此强烈的反差，让王妃雪，方千元皆敢一股寒气顺着脚底板直直涌向天灵盖，让他们不禁狠狠打了一个冷颤。
　　“褚铁浪？”
　　“老娘要你死！”
　　眼看着自己老公就这样惨死在自己面前，在极度的愤怒下让邵英霞暂时忘记对面前佝偻老者的恐惧。
　　只见，女人怒吼一声，直接舍弃方千元，王妃雪二人，直接不顾一切的朝着佝偻老者冲杀了过去。
　　手中细长软剑银光闪闪，道道凌厉，凶悍的剑芒将脚下的大地斩一道又一道深深的沟壑，所到之处，剑气纵横。
　　见邵英霞如此舍命一击，这也让龙门镖局的护卫们和野狼佣兵团也纷纷望风而退，暂避锋芒。
　　然，正处在剑势笼罩正中心的佝偻老者脸上一如既往挂着随和，淡然的笑容。
　　面对邵英霞来势汹汹的进攻，他站立原地一动不动，只是缓缓抬起手来，五指微微弯曲。
　　“轰！”
　　倏然，一道巨大的血红爪痕当空出现，周遭阴风大气，径直朝着那邵英霞斩去。
　　“噗哇！”
　　在这血红爪痕下，邵英霞连一个照面都没撑过，整个人就犹如一口破布麻袋重重跌倒在地，烟尘四起，弥漫全场。
　　待烟尘散去时，王妃雪，方千元定睛看去时登时狠狠倒抽了一口冷气。
　　只见，这时的邵英霞双手，双脚竟被齐齐斩断，活生生的被削成了个人彘！
　　高级战将境的武者，在这名佝偻老者面前竟好似三岁小孩般，随意摆弄，说斩首就斩首，说断臂就断臂。
　　由此便不难看出，佝偻老者实力之强简直匪夷所思。
　　“高级战将竟的武者对于本王可是大补之物。”
　　“要不是刚刚那人类饶了老夫兴致，说不定也能让他多活一会！”
　　佝偻老者这番话好似一柄重锤般狠狠敲击在王妃雪和方千元二人心头，他们早就被吓得彻底麻木了，脑海中仅剩下一个念头。
　　“妖……”
　　“妖王！”

第91章 妖王现身桀桀桀……”
　　面前，这位看上去身形佝偻的老者脸上，那张干巴巴的面皮忽的抖动了几下，枯瘦的脸上挤出来一抹极其诡异，扭曲的笑容来，让人看了不禁毛骨悚然。
　　“你们这两个人族的小娃娃不光天赋出众，眼界也颇为不错啊。”
　　“居然还知道妖王？”
　　佝偻老者喉咙里挤出的干涩的笑容来。
　　下一瞬，周身磅礴，霸道的妖气好似惊涛拍岸般骤然袭来。
　　这让方千元和王妃雪二人顿感自己好似大洋上的一叶孤舟，在惊涛骇浪的拍打下随时都有葬身大海的可能。
　　在从老者口中得到肯定答复，这更让王妃雪，方千元二人深深为之震惊。
　　但在震惊过后，紧随而至的就是恐惧袭来。
　　高级妖将和初级妖王，虽从表面看来只是一字之差。
　　但就这一字之差，两者之间的差别却好似天差地别，全然不可同日而语。
　　尤其当妖族突破到妖王境界后，其本身更拥有不逊色于人类的灵智，再加上妖族本身那恐怖的战斗力相结合，二者之间绝对不是一加一等于二那么简单的。
　　这也就是为什么，刚刚野狼佣兵团的大当家，二当家虽也是无限接近于战王境的强者。
　　但在眼前这尊妖王面前，却没有丝毫还手之力一说。
　　“桀桀桀……”
　　“两位人族的小娃娃既有如此出众的天赋，这在我们妖族当中也是极其少有的，这也让本王动了爱才之心。”
　　说着，佝偻老者便将自己手掌划破，一滴滴殷红的鲜血顺指缝向下滴落，道：“饮下本王鲜血，变成妖吧。”
　　“这是你们唯一活命的机会！”
　　看着佝偻老者掌中不断向下滴落的鲜血，王妃雪，方千元一颗心早已沉入谷底。
　　二人相互间交换了下眼色，皆从对方眼中看到深深的决然。
　　生而为人，自是有人的尊严和气节的。
　　如今，妖王现身战场之上也早无半分回旋的余地了，语气说堕落妖族，方千元，王妃雪二人宁愿引颈自刎也绝不能顺其意。
　　“妖王阁下，我父亲乃是龙门镖局的舵主，八臂神剑方东白，而这位则是长臂叟王孤雁的爱女王妃雪。”
　　“今天这镖物你若感兴趣拿去便是，但阁下能不能不要为难我们这两个小辈？”
　　方千元深知若自己当场自刎面前这大妖定不会给自己机会，他一边试图出生转移这大妖的注意力，一边冲王妃雪使着眼色。
　　王妃雪登时心领神会，抽出手中长剑正准备自刎当场时。
　　但很显然，这佝偻老者并不会给她这般机会，倏然出手。
　　只见，佝偻老者一掌劈出，刚猛，霸道的妖风呼啸而出，举手投足间所爆发出的磅礴巨力完全可在瞬息间将一辆装甲车碾为铁饼。
　　见此情景，王妃雪双目紧闭手中长剑狠狠斩下。
　　“哗啦啦……”
　　可顷刻之间，原本覆盖在她身上那无坚不摧的冰晶铠甲竟脆的跟张薄纸般瞬间被摧毁。
　　只见，佝偻老者仅仅向前迈出一步，干瘦手掌已朝着王妃雪皓腕抓了过去。
　　“小女娃，加入我们，变成妖吧！”
　　王妃雪精致的瓜子脸瞬间血色全无，她手中那柄长剑想要斩下自刎。
　　但王妃雪却绝望的发现周遭早已被这佝偻老者磅礴，霸道的妖气封锁，动弹不得分毫。
　　此刻，王妃雪悲从心中起，她此刻绝望的发现，在绝对实力差距的面前，自己哪怕是一心求死，这都是一种奢望。
　　一想到，自己在下一秒就有可能饮下这佝偻老者被改造成人不人，鬼不鬼的妖，这更让王妃雪生不如死。
　　然，就在佝偻老者正准备将自己的血液强行灌注到王妃雪体内时。
　　但就在此刻，他却是目光一凝。
　　之间，一只修长白皙的手掌却忽的从旁探了出来。
　　而后，四指微弯，食指点出，正中他掌心。
　　如此纤细，脆弱的一根食指罢了。
　　只是稍微一用力，就能将其碾碎成齑粉的手指。
　　但在佝偻老者那磅礴，霸道的妖气之下，别说是区区一根手指头了，就算面前是钢筋铁骨也要被碾成粉末。
　　而那根食指从旁点出，在电光火石之间就已轻轻点钟佝偻老者的右掌掌心位置。
　　倏然间！
　　原本，佝偻老者脸上洋溢着的那充满自信，傲慢的笑容凝固住了。
　　紧接着，他便明显感到一股强横且凶猛的力量暴发开来，让佝偻老者的身形‘蹬，蹬，蹬……’向后倒退开来。
　　佝偻老者这一退，就退了足足百米开外方才面前稳住身形，而后面带惊惧之色的看向前方。
　　从最初，佝偻老者就已经从野狼佣兵团那边洞悉到过几天将会有龙门镖局的车队经过云雾山附近。
　　而在这镖局车队上正有他非常感兴趣妖皇左臂！
　　所以，在之后明知野狼佣兵团的人想要驱狼吞虎，借助自己妖族的力量阻击车队，佝偻老者得知后选择将计就计。
　　在确定场中只有几名高级战将境的人类外并无其他高手后，方才选择现身。
　　当真是将妖族的狡诈体现的淋漓尽致。
　　可谁曾想，在这千钧一发之际，原本已悉数掌控的局面又陡生变数，自己竟别人一指击退！
　　在此之前，佝偻老者也不是没遇到过什么人类强者，但如此超出他意料之外的变故，还真是他最近这百余年来头一次遇见过。
　　而与此同时，王妃雪则美眸紧闭。
　　早在刚刚，佝偻老者选择对她出手的那一瞬，她内心早已陷入深沉的绝望当中。
　　在绝对实力差距面前，自己连自刎都成了一种奢望。
　　如此绝境之下，还有谁能来救她？
　　可过了良久后，王妃雪却迟迟没有感到自己身体有什么化作妖族的迹象，登时就有几分好奇的睁开美眸。
　　可映入眼帘的却是，一道瘦削颀长的少年身影正站在自己深浅，单手持刀，神情冷漠。
　　“这是？！”
　　一时，王妃雪还未从先前的震惊当中回过神来。可当她定睛一看，瞳孔微缩。
　　先前，那个要将她改造成妖族的佝偻老者如今竟出现在百米开外，刚刚那傲慢，自信的神情再也不见了，满脸尽是如临大敌之态。
　　王妃雪感觉自己脑子都转不过弯来了，完全没搞懂刚刚究竟都发生了什么。

第92章 终得偿所愿王妃雪虽未看清刚刚所发生的，但方千元和那群龙门镖局的镖师们可对先前那一幕看的是真真切切。
　　只见，他们一个个皆是瞠目结舌，嘴巴大张成一个‘O’形，下巴颏更险些没砸到地上，脸上那难以置信的神情无论如何都掩藏不住。
　　尤其是方千元此刻顿感双膝一软，险些没当场跪下去。
　　“我滴妈啊！”
　　“这个叫秦风的小子究竟是何方神圣啊？”
　　“先前，我还不知死活的想要暗算他……”
　　亲眼见证了秦风这个不过初级战将境的少年，竟然能将王妃雪护于身后，一指轻而易举击退了野狼佣兵团大当家于二当家都能一招击毙的佝偻老者？
　　要知道，眼前这个看上去鬼气森森，脸挂笑容的佝偻老者可绝对不是什么泛泛之辈啊。
　　这可是一头货真价实的大妖，一头妖王境的怪物啊！
　　“这……”
　　“这怎么可能？！”
　　方千元顿感自己一颗心止不住的狂跳，刚刚佝偻老者展现出来的战斗力在场众人那可都是有目共睹的啊。
　　仅仅一个照面的功夫，就先后将野狼佣兵团的大当家，二当家跟杀鸡一样轻松解决。
　　若不是这佝偻老者觉得他和王妃雪多少还有点利用价值，并未下死守，那恐怕他们二人的下场和那大当家，二当家也差不到哪去。
　　可就是这样一尊大妖，举手投足间即可爆发出如此强悍妖气，战斗力的存在，竟能被秦风一招击退？
　　可以说，从秦风出手开始，他的战斗力，他的实力就一次又一次不断刷新着自己的三观好吧？
　　秦风这个变态，他的极限究竟在哪里？
　　编号：10086？
　　完全陌生的新面孔？
　　如此超凡，逆天的战斗力！
　　难道……
　　他就是，神州精英训练营有史以来最妖孽的超级新生？
　　反观佝偻老者，如今你在他的脸上再也找不到一如先前那般掌控全局的自信神情。
　　“小子，你究竟是什么人？”
　　佝偻老者一张老脸阴沉的几乎都快要滴出水来，负于身后的干枯手掌却在这一刻止不住的颤抖。
　　由此便不难看出，秦风刚刚那随手一击竟带给他如此大的压迫感。
　　“我是什么人并不重要！”
　　秦风长身而立于王妃雪深浅，无所谓的摊了摊手，但浑身的战意却在此刻节节攀升，道：“你只需要知道，我是能杀你的人！”
　　被秦风护于身后的王妃雪，在经过短暂的震惊过后也猛地回过神来。
　　通过秦风于佝偻老者之间的对话，和后者此刻所展现出如临大敌的神态便不难看出，对于这尊大妖来说，面前的秦风是一个令他感到无比棘手的强横存在。
　　而反观秦风，周身上下战意沸腾，誓要与这尊妖力深不可测的妖王一决胜负，还扬言要取其性命？
　　这般豪情万丈，让王妃雪都不禁为之心折。
　　“哈哈哈哈……”
　　听到秦风扬言要取自己性命后，佝偻老者忽的仰面狂笑，尖锐之音刺破空气，丛林之中作鸟兽散，碎石翻滚不止。
　　“小子，本王虽不知你究竟是何方神圣。”
　　“但就从你的骨龄来看，你今年不过十六岁！”
　　“如此年纪轻轻，修为境界不过初级战将境就能爆发出如此恐怖，强悍的战斗力，即便本王也不禁侧目。”
　　“想必，你在人族当中也属于百年难得一遇的天选之子。”
　　说着，佝偻老者额头以下就被刺穿，一支足有一米长的暗黑尖角直接就刺破了皮肉。
　　旋即，佝偻老者的面皮和肌肤也开始寸寸龟裂开来，一片片人皮在剥落而下。
　　短短不过数息功夫，一尊庞然大妖，从那佝偻老者的皮肉当中彻底挤了出来，留下满地的死皮，腐肉，碎屑。
　　这是一尊足足有五米之高的大妖，头上长有一米长的黑色尖叫，表皮的肌肤铜线呈现暗黑色泽，一根根孽龙似的筋肉在它皮肤下面不停蠕动，翻滚，发出压迫感十足‘咚，咚，咚……’的沉闷声音。
　　这尊大妖背后还长满了黑色的尖刺，每根尖刺之上都有墨绿色毒雾升腾而起，一条同样布满毒刺的尾巴来回舞动，阵阵破空之声响彻不息。
　　在这大妖的躯体内，甚至还能隐隐听到令人恐惧的鬼哭狼嚎之音。
　　沉重如山岳的妖气，直接以妖王为中心想着周围方圆百米范围散布开来，将秦风等人彻底笼罩其中。
　　最终，宛如实质的妖气在这尊大妖头顶上方汇聚成黑色的云层。
　　其内部更是隐隐有妖族的文字，如鬼魅般在云层中不断闪烁，忽隐忽现。
　　妖王！
　　这真令人绝望！
　　当面对一尊通境界妖王时，人类至少需要二到三名通境界武者方才能与之对抗。
　　这一点和秦风刚刚斩杀那即将突破妖王境的高级妖将，二者之间的实力差距简直是天地之别。
　　但秦风面对如此强敌，眉宇之间非但没有半分惧色，反而浑身战意沸腾，手中长刀更是发出阵阵嗡鸣之音。
　　“从我进入神州精英训练营开始之日起，我就一直在寻求能取悦我的战斗。”
　　秦风深吸一口气，上半身衣衫炸裂。
　　暗青色的龙鳞覆盖其上，双手化作两只龙爪，周身上下的逼人气势更是将周遭的溪水给震的翻滚不止，一条条鱼儿更是跃出水面。
　　“真的……”
　　“真的是他？！”
　　方千元和王妃雪二人听到秦风这番话后，内心惊的是难以言表。
　　尤其是王妃雪，她此刻更是红唇微张，俏脸之上早就被那强烈的震撼与诧异所占满，她忍不住向后倒退半步，一颗芳心更是为面前这尊神龙少年止不住的颤抖，激动之情难以言表。
　　早在此之前，不知道多少个不眠之夜中。
　　王妃雪在梦中曾无数次幻想能和这位创造了无数历史的编号：10086相见，好亲眼一睹其绝世风采，妖孽之姿。
　　没曾想，有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。
　　自己的心愿竟在这次无心接下的押镖任务中，那么快就得偿所愿了！

第93章 他就是10086早在先前，在押镖途中秦风对她的美色视若无睹，以及对方在斩杀初级妖将乃至中级妖将时所展现出的行云如水之姿。
　　这一切，都让王妃雪心中暗暗将秦风和那个编号：10086放在一起进行对比。
　　可直到现在她方才后知后觉的意识到，这世上虽像自己一样的天才众多，但能妖孽，天才到编号：10086那般地步的又有几人呢？
　　她应早该想到，秦风其实就是编号：10086的。
　　也正因如此，秦风方才对自己的魅力视若无睹。
　　不，确切来说是秦风从始至终就没看上自己。
　　秦风如今的眼界，也早已不是他们这等凡夫俗子所能妄自度量的了。
　　在他们眼中看来，或许现在秦风的修为境界还略微逊色与他们，但若抛开境界，单论战斗力来说，秦风早就将他们甩开了一百条街了。
　　毫不夸张的说，王妃雪和方千元二人若是放在普通人眼中看来那就已经是万里挑一的绝世天才了，但要是放在秦风身边一比较的话，那简直就是萤火与皓月争辉。
　　“本王不得不称赞你一句，不过初级战将境的修为却能爆发出如此恐怖的战斗力，即便是万千妖族中也从来没有出现过如此妖孽。”
　　“不，或许用怪胎来形容你应会更贴切些！”
　　妖王晃动着尾巴，浑身妖气森森。
　　而反观秦风，则身处手掌，而后缓缓攥紧，指节发出‘咔嚓，咔嚓’的脆响之音。
　　“你是我秦风所遇到的第一头妖王，但愿你比我刚刚宰掉的那头畜生更能取悦与我！”
　　秦风浑身战意直冲云霄，在他见闻色霸气的感知内，面前这头大妖，乃是和他秦风对战过的最为强悍的存在，没有之一。
　　而关于妖王境和高级妖将境之间究竟有多少差距，战斗还未开始秦风也不好断定，但他却足以能预料到接下来将会是一场酣畅淋漓的龙争虎斗。
　　今日，既分高下，也决生死！
　　倏然，妖王的目光一凝，在它眼中秦风虽修为境界远不如自己，但身为妖兽的本能，敏锐的直觉却让妖王根本无法从秦风身上找到任何破绽可言。
　　好像，如今站在他面前的这个男人铁板一块，完全没有任何的弱点，这让妖王在没有摸清楚对方路数的情况下，不敢贸然动手。
　　同时，它做梦也没想到的是，原本自己将计就计，假借野狼佣兵团之手将妖皇左臂截到手，这本应是一件轻而易举的小事罢了。
　　但岂料，在这中途竟杀出来一位人类的天之骄子，无论是战力还是天赋来说都堪称百年难得一遇的可怕少年。
　　如今看来，这次妖皇左臂相较于面前这少年来说已经没那么重要了。
　　直觉告诉妖王，若今天就这样将秦风放虎归山的话，那日后不光是自己，就连它们妖族皆会被他一人屠之！
　　今日，哪怕赌上自己的百年修为，也要杀死秦风！
　　“来战！”
　　妖王低吼一声，磅礴，浩瀚的妖气如同奔流不息的大江大河般朝着四周狂涌肆虐，周围气温都猛地下降了三度有余，方圆百丈之内皆是妖风阵阵，无数随时，草木皆被卷的充天然气，鬼哭狼嚎更是在耳边不住响起。
　　妖王脸上凶意大盛，高声，道：“本王今天就好好见识见识，你们人族的天之骄子究竟有几分傲慢，狂妄的底牌！”
　　然，置身妖王那森森妖气中的秦风却好不为所动，反倒是一脚踢在屁股上，轻描淡写的就将王妃雪从战局中踹飞了老远。
　　最后，不偏不倚落在了方千元以及镖局队伍当中。
　　虽秦风的手段谈不上温柔二字，甚至还有几分粗鲁，但王妃雪却对此毫不在意，一双美眸却依旧一瞬不瞬紧紧盯着秦风的背影。
　　“闲杂人等，后退万丈！”
　　秦风单手持刀，声音平静，淡漠，但方千元等龙门镖局众人却不敢不从，赶忙开着装甲车朝着山涧外驶去。
　　瞧这般模样，生怕被接下来爆发的大战余波卷入。
　　无论是那头妖王也好，亦或者是秦风他们一人一妖的战力，境界早已不是他们这些凡夫俗子所能想象的了。
　　以他们为中心，方圆千丈乃至万丈的范围内都会变成杀机四伏的战场。
　　别说是这群龙门镖局的镖师了，即便时方千元和王妃雪这两位高级战将若是被卷入其中那一个个必是非死即残，下场凄惨。
　　看到龙门镖局的众人退出足够远的距离后，秦风这才半转过身来正面之时面前这头大妖。
　　嘴角微微上扬，勾勒起一抹玩味的弧度来。
　　“终于能大干一场了！”
　　“嘶……”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　秦风战刀横于胸前，一股波浪自刀尖上泛起流动不停。
　　随着秦风迈出一步，脚下的地面也如同水面般泛起阵阵涟漪，看似平静，无奇的步伐，但身形却好似踏破虚空般骤然出现在百米开外的距离，空气当中也传来阵阵音爆之音不绝于耳。
　　而那头妖王双爪攥紧，墨绿色的妖气将其右拳覆盖，浑身气势节节攀升。
　　见秦风杀至面前，庞大的躯体霸体而起，与秦风在正面硬撼在了一起。
　　“锵！”
　　“嗡！”
　　刀拳相撞，罡气与阳气正面硬撼在了一起。
　　“轰隆隆……”
　　整片空间当中都仿佛因这一人一妖的正面进攻所爆发出的余波以二人为中心，朝着方圆数千丈的范围内不断扩散开来。
　　仅此一击看，着方圆千丈内所有的生灵，妖兽皆生机断绝，脚下的地面更是凭空向下塌陷了数十米之多。
　　就连那山涧一株株参天大树也被连根拔起，被凌厉的攻击余波给斩成了数节，顺着山体滚滚而落。
　　妖王与战将的正面交锋，竟使这片天地都黯然失色！
　　“轰隆隆！”
　　秦风与妖王之间的战斗直接改变了周身的地形，而在这巨坑之外的大地之上，一人一妖两道身形正相互硬撼在一起。
　　“武装色霸气开！”
　　“全集中，水之呼吸，击打潮，乱！”
　　秦风手持黑色唐刀挥出一段段犹如潮汐般的攻击与那头妖王的拳爪正面交接，强悍的罡气，霸道的妖气疯狂肆虐，荡向四周。

第94章 吾名暗爪二人只是试探性的一次碰撞，交手，就爆发出如此恐怖的声势，气浪。
　　这也让万丈开外的王妃雪，方千元等人看了后无不色变。
　　神州百年来的第一天才与妖王之间的强强对决，才刚刚展露些许冰山一角就已经让人感到无比震惊了。
　　如此恐怖，霸道的罡风，妖气王妃雪，方千元扪心自，若是换做他们置身于这场战斗当中，若想要从中保得一命，光靠他们自己的能力是远远不够。
　　至少还要将家族长辈给的保命底牌悉数用出，方才有一线可能。
　　秦风和妖王分别代表人类和妖族之间强者之间的对抗，一人一妖的目光对撞在半空中火化四射，真气，妖气更好似水银泻地般‘轰隆隆……’的炸与周遭地面上。
　　至于这一人一妖所置身的战场，就连周遭的空气也已被压缩成了真空状态。
　　“呵呵……”
　　秦风嘴角微扬，右手一张直接将石柱吸入掌心，脚掌向下猛地踏向地面。
　　太玄经爆发出的天下一等一的真气自其脚下爆发，借助青龙武魂的加持下，竟好似一枚炮弹般冲向半空。
　　妖王见此情景，先是怔了片刻，而后面上露出了深深的惊骇之色。
　　“雷鸣八卦！”
　　秦风已青龙化的右臂闪烁着道道暗紫色的电弧，手中石柱更被他抡了一个圆，自上而下那霸道的劲力，排山倒海般‘轰隆隆……’袭来！
　　妖王在这神州大陆苦修百年，还从来没有见过第二个像秦风这般举手投足间挥出至阳至刚，磅礴大气的巨力。
　　而且，这股巨力，竟还出现在一名不过十六岁的，初级战将境的少年身上。
　　仅仅只是稍稍出神，那被暗紫色雷电所覆盖的石柱就已逼至妖王面前。
　　如此压迫感，竟让妖王冷汗涔涔，竟隐隐有种无法抵挡的感觉。
　　“不能硬接！”
　　电光火石之间，妖王身形向后爆退，双足青筋暴起，这尊大妖竟当空砸落，‘轰！’的一声，重重落与大地，现出一个深坑。
　　一击不中，秦风手中的石柱却早已承受不如如此磅礴，霸道的力量化作齑粉消散空中。
　　但秦风却浑不在意，再次大手一招，强横吸力传来又将一株大树吸入掌心。
　　身形好似鸿毛般举重若轻落与地面，浑身气势又再次归于平静，与之前那暴虐，霸道之态简直判若两人。
　　“本王名为暗爪，人类少年你值得本王使出全力！”
　　刚刚秦风挥出那名为‘雷鸣八卦’的强攻，竟隐隐让暗爪妖王后背泛起冷汗，多少年了，他都快忘记心悸的感觉了。
　　但今天，面前这不过十六岁的人类少年带给它的压迫感竟让暗爪妖王心悸不已。
　　刚刚秦风那一击，完全没有任何花里胡哨，甚至之前的攻击暗爪妖王从始至终都未从秦风身上感到丝毫的真气波动，更不属于魂技。
　　这种感觉，就好像秦风只是单纯依靠自己兽武魂赋予自己强横，霸道的肉身力量轰击而出。
　　“绝对不能放任此子继续成长下去！”
　　暗爪妖王深吸一口，庞大的身躯皆被墨绿色的妖气包裹，双爪交叠与胸前，短暂蓄力猛地向前斩出。
　　“砰！”
　　秦风左手攥拳，毫无花哨的与那暗爪妖王正面硬撼在一起。
　　倏然，暗爪妖王顿感胸口憋闷不已，血气翻滚，橙黄色的妖目中更满满尽是震撼之色。
　　作为修炼百年的大妖，暗爪妖王在妖族中绝对能称得上是高端战力了！
　　野兽般敏锐的战斗直觉，自能让它差距到秦风刚刚挥出的那一拳没有附着丝毫真气。
　　暗爪妖王本以为秦风是年少轻狂，故意托大。
　　所以，刚刚它全力出手与之硬撼，意在这一次交手中直接废掉秦风左臂使其元气大伤，从而奠定胜局。
　　但理想很丰满，现实却无比的骨感。
　　明明脑海中都已经策划好之后的战局走向了，可秦风就是这毫无花哨的一拳竟让一向以肉身力量见长的暗爪妖王吃了个暗亏。
　　尤其，秦风那如渊如海，至阳至刚的巨力。
　　这……
　　这真的是一名初级战将境武者所能拥有的力量吗？
　　念及至此，暗爪妖王不禁向后倒退一步，在它眼中秦风周身上下可谓处处是破绽，但他的肉身却好似铜头铁臂，哪怕自己堂堂妖王都要退避三舍的地步。
　　不光如此，此子举手投足间所能爆发的力量，几乎到了恨天无把，恨地无环的境界。
　　“蹬，蹬，蹬……”
　　暗爪妖王庞大的身形不受控制的向后倒退着，一退即有十丈之多，每退一步都在地面上留下了深达十寸的足印。
　　而反观秦风，依旧左手持树，右手按在刀柄上，气势凛然，嘴角上那抹浅浅的笑容此刻看来却充满了戏谑之意。
　　远方，王妃雪举着高倍数望远镜仔细观察着战场中的发展。
　　尤其是在见到先后两次进攻当中，暗爪妖王都在秦风直接，霸道的进攻下是处于劣势，少女心可谓是惊喜交加。
　　这就是她深爱的男人，也只有这样自信，强大的男人方才有资格让她王妃雪心神往之，委身下嫁。
　　“秦风不愧是秦风，神州精英训练营有史以来最强的超新星！”
　　“他的天赋，他的卓越，他的强大，这一切的一切都已到达了难以用言语来赘述的境界了！”
　　方千元这时同样也举着个高倍望远镜观察着战局的走势，但面色却是无比的严肃，语气当中更充斥着深深的凝重之意。
　　人比人该死，货比货该扔。
　　在相同的局面下，若换做暗爪妖王在与方千元对战时，哪怕自己保命底牌尽出。
　　但在三招之内，暗爪妖王必能取自己性命！
　　可当暗爪妖王在与秦风正面对垒时，面对候着那势大力沉，刚猛果敢的进攻下暗爪妖王竟开始节节败退，隐有败像。
　　若算上第一次，秦风在关键时刻救下王妃雪那一回合。
　　可以说，迄今为止一人一妖对弈的三个回合内，明明有一个大境界压制的暗爪妖王却在秦风手下吃瘪不已。

第95章 妖王不过如此
　　“传闻，秦风在刚刚加入神州精英训练营的第二天时，就凭借一己之力挑战所有高年级的学长。”
　　“从始至终，此子都没有开武魂，单凭肉身力量就完成了对比自己境界要高的学长碾压。”
　　“当时在听到这条消息后，我还觉得有些匪夷所思，甚至天方夜谭。”
　　“可今日一见，果真盛名之下无虚士！”
　　方千元虽被神州武者界尊称为龙门镖局少舵主，许多人在见到他方千元时都不禁称赞一句，其有父亲八臂神剑方东白年轻时的风采。
　　明明同为天之骄子，但在秦风这轮皓月面前，自己不过是一盏微不足道的萤火罢了。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，柒之型，雫波纹击刺。”
　　见站在原地心惊不已的暗爪妖王，秦风却完全不想给它任何喘熄之机。
　　当即，右手一拍刀鞘，当空持刀如同水面上泛起阵阵涟漪般沿着曲线朝着暗爪妖王的咽喉突刺而去。
　　“可恶！”
　　看到秦风如同潮水般一波未平，一波又起的进攻，暗爪妖王根本来不及重整旗鼓，只得被动迎战。
　　倏然间，战场之上闷响声，刀鸣音，水流声，声声不绝。
　　只见，秦风在战场上辗转腾挪，脚下所行之地皆惊起道道水花。
　　秦风身法犹如鬼魅，仿佛整个战场每个角落都有他的出现。
　　面对秦风密集进攻，暗爪妖王只得硬着头皮与之交战。
　　一人一妖，你来我往交手了十余招。
　　每一次交手，每一个回合，暗爪妖王都会被秦风正面逼退，体内气血更是翻滚不已，喉头隐隐发甜。
　　但秦风战术却非常明确！
　　趁你病，要你命！
　　整个战斗过程当中，秦风脚踏凌波微步，左手水之呼吸剑法，右手雷鸣八卦，打的暗爪妖王只得疲于奔命的躲闪。
　　又一次又一次似如怒蛟出海，犹如雷神降世，汹涌而来，攻击密集如雷霆万钧‘轰隆隆……’降落而下，让暗爪妖王只得疲于奔命来应对。
　　身上更是被刀刃斩出道道伤痕，殷红的鲜血汩汩流出。
　　若不是妖王本身拥有极其强大的肉身，恢复力，秦风光靠拉锯战都能将暗爪妖王给活生生耗死在这。
　　“可恶，可恶，可恶！”
　　“这人族小子究竟是怎么修行的？”
　　“不光拥有如此强横，霸道的肉身力量，就连身法速度也如此鬼魅不定。”
　　“别说我们妖族长达百年的修行了，就算这小子从娘胎里就开始修行，也不可能在如此年轻下就拥有如此恐怖的战斗经验和惊天战力吧！”
　　此刻，暗爪妖王百年之久头一次感到名为恐惧的情绪，心态逐渐崩溃了好吧？
　　不过想想也是，暗爪妖王经历了成百上千次出生入死的战斗，长达百年的漫长苦修，外加妖王竟赋予它的强横无匹的肉身。
　　但这一切的一切，在秦风面前却完全化作了泡影！
　　暗爪妖王做梦也没想到，有朝一日自己竟被一个区区不到十六岁，初级战将境的少年在正面硬碰硬的战斗中被压得毫无还手之力。
　　可以说，这是妖王这百年至今，头一次如此无力，头一次如此狼狈。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，捌之型，泷壶。”
　　秦风自上而下发动猛烈的斩击，刀刃劈落时地面爆发出百丈水柱冲天而起。
　　“可恶！”
　　暗爪妖王破口大骂，庞大身形再次高高跃至半空。
　　“雷鸣八卦！”
　　一刀过后，秦风左手大树紫电大盛，裹挟着刚猛霸道的威势朝着空中已无任何落脚点的暗爪妖王轰了过去。
　　如此密不透风的攻击，好似跗骨之蛆般死死将暗爪妖王缠住了，不将其彻底击杀，誓不罢休！
　　但就在此时，暗爪妖王浑身妖气暴涨，眼中凶光大声。
　　下一瞬，暗爪妖王体内的妖气就好似脱缰的野马般以一种近乎失控般的态势爆发开来，墨绿色的妖气是直接化作一股凌厉的妖风直接横亘在自己身前。
　　而秦风那刚猛，迅疾的雷鸣八卦重重的轰在这股妖风之上，直接将其彻底搅碎，但攻击却被改变了方向，擦着暗爪妖王的身子重重砸在地上，再次轰出个深坑来。
　　借着这难得的喘熄之机，暗爪妖王仓惶向后倒退了百丈方才稳住身形。
　　望着接连避战的暗爪妖王，秦风并未再次发起新一轮进攻。
　　他大手一招，再次将一株大树吸入掌心，望着脚下已是狼藉一片，早已被翻了数次的大地，不禁摇了摇头。
　　“这就是妖王境的实力吗？”
　　“也不过如此！”
　　“比起我刚刚宰掉的那头畜生，你也不过比它稍微抗揍点，会说几句人话罢了。”
　　秦风如此态度可谓是无限嚣张，傲慢之气毫不掩饰。
　　但面对秦风的嚣张，秦风的傲慢，王妃雪和方千元二人的脑袋却是点的跟小鸡啄米般连连附和。
　　他们现在已成秦风的绝对脑残粉了。
　　秦风说什么就是什么，哪怕说这头妖王是条只会汪汪叫的乡下野犬，这二人也会不假思索的点头应是。
　　但想想也是，能够在拳拳到肉的白刃战当中死死压的暗爪妖王动弹不得。
　　况且，这一切还在落后暗爪妖王一个大境界下办到的。
　　放眼神州内外，即便强如天骄榜第一的司徒破军，他别说在初级战将境了，就算刚突破战王境那会也未必能展现出和秦风这般恐怖压制力吧！
　　“人类小子，你这是在找死！”
　　面对秦风不断的挑衅，暗爪妖王浑身妖气腾腾，双目更是杀机毕现，它橙黄色的妖瞳满是森然，一张面孔更是因心中的愤怒变得完全扭曲起来。
　　“本王承认！”
　　“你是本王在近百年中见过最为惊才绝艳的人类武者了，在本王的认知中找不到比你更妖孽的存在了！”
　　或者，暗爪妖王五指伸出，微微向内侧弯曲，墨绿色的妖气汩汩而出，将整张妖掌染的极其妖异，其强悍，霸道之处就连妖掌附近的空间都为之扭曲了。
　　“所以，本王今天哪怕赌上自己的性命也要将你击杀！”

第96章 本命妖法
　　“哗啦！”
　　暗爪妖王磅礴妖气在这一刻悉数爆发开来，遮天蔽日，在其那布满尖刺的后背上更是后脊翻滚，一张张人脸，其狰狞之处仿佛要刺破皮肉而出，邪气森森。
　　“自本王与人类开始征战起，所有被本王吞噬的人类武者都化作本王体内血肉，成为一部分。”
　　“但迄今为止，能逼的本王用出这招的屈指可数！”
　　“秦风！”
　　“以你的天赋，资质的确能担得起神州年轻一辈第一人！”
　　“你的肉身强度，爆发力，韧性，耐力即便本王在妖族也是出类拔萃！”
　　“但本王驰骋沙场，与人类武者以命相搏之际，你估计还在娘胎里还没出生呢！”
　　“今日，本王就祭出这招来与你一搏，以正暗爪之威！”
　　言罢，暗爪妖王左臂高举，身后那一张张人脸皆张口喷吐出墨绿色的妖气，磅礴，浩瀚的力量如同万川归海般尽数汇入暗爪妖王的左臂。
　　这让原本就已是妖异无比的墨绿色手抓变得更加的灰暗。
　　虽暗爪妖王还未出招，但其左臂所在的空间竟在这一刻开始不规律的扭曲，畸变起来。
　　“受死吧，秦风！”
　　“我要让你这尊绝世天才，化为本王的血肉！”
　　“暗魔裂地爪！”
　　言罢，暗爪妖王脸上的笑容愈发的疯狂，其狰狞之态让它的五官都开始扭曲起来，浑身气势更是节节攀升至巅峰。
　　随着暗爪妖王吼声落下，那凝聚至巅峰的墨绿妖爪呼啸攻出。
　　“雷鸣八……”
　　秦风左臂紫电肆虐，无数碎石皆缓缓腾空而起。
　　然，就在秦风正欲一棍砸出时，他却意外的发现暗爪妖王这一击并未向秦风所在的方向劈来。
　　其墨绿色的爪影呼啸而过，下一瞬便直冲天际。
　　“砰！”
　　忽的，好像有什么东西在此刻爆炸开来，云层之上那墨绿色的光芒还是雨点般倾盆落下。
　　看到眼前这一幕后，秦风神情淡然，墨绿色雨点打在他的四周，但却被一层无形的护体罡气隔开，无法伤及其分毫。
　　只是，秦风的但视线却牢牢锁定在那团正不断汇聚的墨绿色能量团之上，眉宇间流露出稍许哑然之色。
　　“咔嚓！”
　　倏然间，一道好似鸡蛋壳破碎的声音缓缓响起。
　　只见，半空中那个墨绿色的妖气团竟开始不规则的扭动起来，一只爪印付线二期，而后便以迅雷之势激射而出。
　　这道墨绿色的爪印来势汹汹，起先只是一道爪印自上而下袭来。
　　但伴随着第一道爪印的袭出，那团妖气扭动速度愈发剧烈，三道，六道，百道！
　　成百上千道的爪印顷刻间凝聚而成，而后疾风骤雨般铺天盖地朝着秦风所在方向汹涌袭来。
　　这些墨绿色的三爪印每一道都与成年人手掌般大小，虽每一道的妖气强度并不强，但却胜在数量上和其凝炼程度。
　　一道紧接一道，速度快到刺破空气的啸叫声仿佛能将人耳膜刺穿，即便以武者的目力也难以捕捉其攻击所在。
　　“见闻色霸气，开！”
　　秦风见闻色霸气全开，洞察力拉满后一个闪身，率先将第一道爪印避开。
　　“轰隆隆！”
　　避开的同时，巨大的爆炸声骤然响起，秦风脚下的地面都被这般威势当即掀开。
　　秦风回身望去时，恍然发现脚下凭证的地面竟在刚刚那一击下化作深达十余丈的巨大深坑。
　　“每一道攻击妖气虽不强，但却在那气团中被凝炼，压缩到了极点，杀伤力，速度都得到了大幅度的提升。”
　　秦风脸上笑容收敛下去，望向百丈开外的暗爪妖王脸上首次流露出认真之色。
　　“终于有点乐子了吗！”
　　“凌波微步，十倍速开！”
　　速度暴涨，秦风成功将第一波进攻躲避后，第二波，第三波的进攻如同潮汐般一浪胜过一浪的墨绿色爪印席卷而来。
　　刺耳的破空之音，爪印轰击大地的声音更是久久不息。
　　秦风借助见闻色霸气的洞察下，脚踏凌波微步的速度增幅十倍之多，在地面不断飞掠，道道黑色残影交错不止。
　　每一道爪印几乎都擦着秦风衣角轰下！
　　每一次看似秦风置身于险境当中，但却在毫厘之间险险避过。
　　脚下的大地被一遍又一遍的犁开，无数深坑越来越多，轰鸣声直接将这片山涧地形给彻底改变了。
　　以至于，就连云雾山的山头都硬生生的被削平了十余丈之多。
　　“这……”
　　“这就是暗爪妖王的最强一击吗？”
　　方千元深吸一口气，虽相隔万丈但如此压迫感十足的攻击方式依旧让他后背冷汗涔涔。
　　而至于一旁不远处的王妃雪则顾不上这么多，她十指用力，死死的捏着望远镜，一颗芳心更是提到了嗓子眼处。
　　面对暗爪妖王那些约莫成年人手掌大小的墨绿色爪印攻击，如同滂沱大雨般地毯式向秦风所在的方向轰炸而去。
　　任意一道攻击，其都蕴藏着极其恐怖的杀伤力，穿透力，王妃雪扪心自问，即便自己的器武魂冰晶铠甲已防御闻名，但面对如此凶悍，变态的攻击，哪怕随便挨上一招，那势必落得个香消玉殒的下场。
　　面对这场战斗，别说生了，就连一具全尸都不能留下！
　　“我曾听父亲谈及过暗爪妖王这一招！”
　　“暗魔裂地爪乃是它的本命妖法，其杀伤力可分金碎玉，削山裂地！”
　　“不少中级战王，甚至是高级战王都曾因一时大意栽在暗爪妖王的手里，命丧妖口。”
　　方千元一边说着，一边望向那焦灼的战场对秦风是彻底佩服的五体投地了。
　　有如此天选之子，何愁妖族不灭啊！
　　与此同时，秦风正置身于这场地毯式的攻击轰炸当中，见闻色霸气全开，凌波微步十倍速施展到了极致，身形化作道道欢迎。
　　几乎在战场之上的每一次辗转腾挪，都能避开那密集的爪印进攻。
　　战场之上爆炸声轰隆作响不息，但秦风却能做到万爪从中过，片叶不沾身。
　　若要说什么不同，顶多就是秦风的衣服比之前要脏了些许。
　　虽秦风躲避了几乎所有的爪印攻击，但暗爪妖王却丝毫不慌，脸上更露出一抹妖族的狡诈之色，颇有种阴谋得逞的味道。

第97章 暗魔裂地爪只见，暗爪妖王依旧保持着先前左掌向下的攻击状态不改，但神情之间的惊诧与狡诈之色却怎么都掩藏不住。
　　在暗爪妖王眼中看来，自己都已将本命妖法‘暗魔裂地爪’都给试出来了，别说秦风只是区区初级战将境的十六岁少年了。
　　即便换做他们人类天骄榜高居榜首的司徒破军在这，在面对自己凌空这一招恐怕也诶疲于奔命的应对吧？
　　可秦风却依旧表现的游刃有余，毫不费力的就将自己密集如同雨点般的爪印给轻松躲避。
　　直到现在，秦风依旧闲庭信步的在战场单重辗转腾挪。
　　此举也大大超乎了暗爪妖王的预料，但虽心中对秦风如此年轻，如此境界，却有完全不符合他的实力和境界感到惊诧莫名，但脸上那妖族的狡诈之色渐浓。
　　“秦风啊秦风！”
　　“你虽贵为人族的天骄之子，天赋，悟性傲视群雄，但你终究还是太自负，傲慢了！”
　　“今天，本王就让你为你的傲慢与自负买单！”
　　说着，暗爪妖王的左手手掌倏然五指张开，而后又手指向内侧弯曲，口中低吼一声：“暗魔裂地爪，积！”
　　伴随着暗爪妖王这一道低吼声道出。
　　下一瞬，天空当中那个由暗爪妖王墨绿色妖气所汇聚而成的气团竟在此时开始不规则的扭动起来，原本浮现在气团之上成百上千道的爪印也向内溃缩。
　　但这只是开始，一股充满毁灭，暴虐的磅礴气息从那气旋中幽幽传来，带给人极度邪恶，毛骨悚然之感。
　　但更多的，还是妖气气旋中所暗藏的压迫感更是将这方圆千丈内彻底笼罩其中。
　　片刻，却见一直泛着墨绿色妖气的巨大手掌那气旋当中缓缓探出。
　　一眼望去竟颇有种遮天蔽日之感，手掌宽度竟高达百丈之巨，仿佛都要将天边的空间都给彻底撕碎！
　　“轰隆隆！”
　　巨掌一经现世，便裹挟着雷霆万钧之势轰然落下！
　　而秦风这时才恍然发现，在暗爪妖王操控的爪印进攻之下，自己的身形竟不知不觉被逼至这妖族巨掌的正下方位置。
　　他未曾料到，这暗爪妖王居然手中还暗藏着这般杀招。
　　那只泛着墨绿色妖气的妖族巨掌，裹挟着万钧之力从天而降。
　　这好似从地狱伸出的恶鬼之爪，撕碎九幽而来，重重的轰落在地面之上。
　　而秦风，早在刚刚的爪印进攻之下被逼到了这妖族巨掌的正下方位置，如今方圆千丈内皆是其攻击范围，秦风根本是避无可避。
　　瞬息间，就已被那妖族巨掌正面击中，巨大的烟尘冲天而起，大地也震颤不休。
　　“不！”
　　“不要！！！”
　　看到战场中发生的这一幕，王妃雪美眸圆瞪，口中更是失声尖叫起来，一颗心更好似碎成了千片万瓣般。
　　而方千元看到此情此景后，同样是面若死灰，心里好像隐隐有什么弦在此刻被绷断般，脸上的惊骇，恐惧之色怎么也掩藏不住。
　　如今，少年无敌的秦风都倒下了，这世上已然没有人能拯救他们了！
　　“轰隆隆！”
　　这片天地之间，耳边只有那如同闷雷般的巨大爆响之音生生不休，那只墨妖族巨掌好似惊雷撼地般轰在地面上。
　　其脚下的大地都在不住的疯狂震颤，这般威势简直是要将这云雾山从中拦腰斩断一般。
　　如此撼天动地的威势之下，王妃雪，方千元等人就好似狂风骤雨中的一叶孤舟，就连保持战力都很难，只能相互搀扶靠在岩壁上瑟瑟发抖。
　　战场当中巨大的烟尘冲天而起，阵阵凶戾的妖风呼啸作响，无数的大树，岩石，水流皆被那妖风卷入其中，又瞬间被撕成粉碎！
　　仿佛在那妖族巨掌之下，所有生命皆被湮灭其中。
　　“哈哈哈哈……”
　　暗爪妖王迎风而立，仰天长啸，笑声当中充满了兴奋，激动，狂喜。
　　想想，人类千百年难得一遇的天选之子，如今竟折损在它区区一尊妖王手下。
　　这是何等的成就，这是何等的快意？
　　试问，还有什么能比亲手将一个还未成长起来的人族战神提前扼杀在摇篮中更为快意的？
　　“秦风啊秦风！”
　　“若论战斗经验你比本王相差太多，被本王这暗魔裂地爪正面击中，别说是你区区一个初级战将了，即便换做司徒破军在这恐怕也得落得个九死一生的下场。”
　　“今日，天王老子来了也救不了你！”
　　看到眼前这一幕，方千元和王妃雪皆不禁倒抽一口冷气。
　　的确，在如此惊天动地的威势之下。
　　就算强如天骄第一的司徒破军，恐也难以保全性命。
　　这暗爪妖王在燃烧妖力的情况下，竟能爆发出远超中级战王，甚至堪比高级战王的战斗力。
　　如此恐怖，强悍程度早已大大超乎了方千元，王妃雪二人那有限的想象力了。
　　秦风虽的确称得上是天选之子，其天赋，悟性简直是前无古人，后也未完毕有来者了。
　　但一切也正如暗爪妖王所说的那样，纵然秦风再妖孽强大，再惊才绝艳，但终究还是太年轻了。
　　他今年才刚满十六岁，才加入神州精英训练营不过一周的时间。
　　若是给他足够的时间，或许暗爪妖王在秦风眼里不过是土鸡瓦狗之辈说杀就杀，不在话下。
　　但就凭现在的秦风，想要逃过这一劫？恐怕凶多吉少了！
　　良久之后，脚下大地剧烈的颤动才终于减缓了稍许，而那只遮天蔽日的妖族巨掌也缓缓消散而去。
　　在场众人此时皆定睛看去，不禁被惊的向后倒退一步，后背已被冷汗所打湿。
　　只见，刚刚在妖族巨掌的攻击范围内，此刻竟有一个足足数百丈庞大的巨大深坑竟赫然出现在眼前，呈现出妖掌的模样。
　　“这场战斗，竟已到了可以改变地形的程度了吗！”
　　“如此杀伤力，恐怖如斯！”
　　方千元嘴角抽了抽，面上带着前所未有的骇然之色。
　　这般境界，恐怕自己日后到了战王竟恐也难以匹敌吧！
　　而看到此情此景的王妃雪心如刀绞，面若死灰。
　　自己终于得偿所愿，见到心心念念的编号：10086，可近距离一睹其少年峥嵘。
　　可如今，秦风竟彻底消失在那妖族巨掌之下，生死未卜。

第98章 输得不怨
　　“桀桀桀……”
　　暗爪妖王此刻脸上的笑容愈发的猖狂，笑声之中更透露出不可一世的味道。
　　只因，他在那茫茫焦土中早已感受不到属于秦风丝毫的气息波动。
　　然，就在暗爪妖王认为自己获得这最后的胜利时，一道少年淡淡的声音从那百丈深坑内缓缓传了出来。
　　这声音虽然不大，但却让所有人的心神都为之一紧。
　　“嘶！”
　　“确实是有点疼啊！”
　　“不得不说，你刚刚那一招的确是让我有些兴奋起来了！”
　　话音稍落，只见一道黑色残影从深坑中缓缓跃起，而后轻飘飘的站在暗爪妖王的身前。
　　能用着如此风轻云淡的语气，笑谈这场战斗的人，除了秦风还能有第二个人吗？
　　只是，相比于先前战斗中行云流水，潇洒飘逸的秦风，现在的他明显要狼狈上许多。
　　上半身的龙鳞破碎不堪，片片剥落，双臂，胸口上皆向外渗出道道血痕。
　　虽从表面上看来，秦风如今是身负重伤，可他的气势却丝毫未见，反而战意越烧越旺起来。
　　看到面前虽狼狈，但浑身战意不减的秦风，暗爪妖王神情瞬间大变，失声，道：“这……”
　　“这怎么可能？！”
　　“你刚刚明明被我暗魔裂地爪，积正面击中了才是，而你身上也有如此多的伤痕，但为何你的气势却丝毫未减？”
　　刚刚所施展的暗魔裂地爪，积，可以说是暗爪妖王当前所能动用的最强大的底牌了，为此他甚至不惜燃烧自己的妖力，只求能将秦风一击毙命！
　　但此刻，秦风虽在自己面前显得无比狼狈，周身上下更是伤痕累累，但在暗爪妖王敏锐的感知下，他能清晰的洞察到、如今，秦风的肉身，四肢百骸，筋脉竟以肉眼可见的速度迅速恢复着。
　　而原本，在暗爪妖王的感知下明明浑身上下皆时破绽的秦风，此刻竟好似铜墙铁壁般，给它带来的压迫感反倒更胜以往。
　　而至于万丈开外的王妃雪，方千元二人，他们更是被惊的双目圆瞪，嘴巴张张合合，但却连一句完整的话都说不出来。
　　秦风今天所带给他们的震撼已大大超出了他们那有限的认知范围内，脑海当中一片空白，可以说除了‘666……’以外，王妃雪，方千元二人却已找不出第二句能形容此情此景了。
　　“不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　眼前这一幕让暗爪妖王顿感三观齐毁，它仰面嘶声大吼着。
　　像是难以接受自己眼前所发生的这一切般！
　　“秦风，本王要你死！”
　　“本王要你死！”
　　“吼！”
　　暗爪妖王在经过这么多轮刺激后，已是彻底疯狂了，它大声嘶吼着，庞大的身形迅速的闪至秦风身后，妖爪高高挥起，而后重重劈下。
　　“锵！”
　　这一次，秦风像是未察觉到暗爪妖王的进攻般，竟站在原地未曾躲闪，用颈部硬抗下了这一击。
　　青色的龙鳞四散飞溅，这看似有效的进攻却让暗爪妖王陷入更深的绝望之中。
　　只因，它能清晰的感知到自己刚刚给秦风所造成的那点伤害，竟又开始迅速的恢复起来，气势也更胜一分。
　　“这就是你的全力了吗？”
　　“若只有这样，那你还不够取悦与我！”
　　说着，秦风缓缓转身被武装色霸气所覆盖的青龙右臂毫无花哨的打出一拳，只听‘砰！’的一声，伴随而来的则是暗爪妖王痛苦的闷哼声。
　　“秦风，给本王死！”
　　癫狂之下，暗爪妖王也顾不上这么多了，它双爪好似炮弹般朝着秦风狠狠轰去。
　　而秦风同不闪避，正面予以还击！
　　“砰！”
　　“砰，砰！！”
　　“砰，砰，砰！”
　　“……”
　　一时之间，战场当中拳拳到肉的闷响声此起彼伏的传来。
　　一人一妖像是彻底陷入癫狂般，完全放弃了所有防御，所有战技，妖法，通过这种最原始的方式宣泄着。
　　“噗！”
　　数十回合过后暗爪妖王一口鲜血喷出，庞大的身形踉踉跄跄的向后倒退几步，最终‘轰！’的一声重重砸在地上，激起一阵烟尘。
　　秦风则缓缓收回拳头，而后负手而立，神情淡然的看着倒地不起的暗爪妖王。
　　“你……”
　　“你小子究竟是什么品阶的武魂？”
　　暗爪妖王脸上的疯狂，恐惧的神情逐渐消散下去，取而代之的则是一抹苦笑来。
　　“青龙武魂，天级十品兽武魂！”
　　秦风傲然而立，声音平静且淡漠，让人听不出丝毫得意，兴奋之情。
　　仿佛，在他眼中看来这世所罕见的天级十品兽武魂不过是农贸市场的大白菜般稀疏平常。
　　“哈哈哈哈……”
　　“天级十品，天级十品……”
　　“人族竟真出了个天级十品的兽武魂，本王输得不怨……”
　　暗爪妖王口中低声呢喃着‘天级十品’，面带自嘲，但口中却早已大口，大口的向外吐着鲜血，其中还夹杂着不少内脏，血肉的碎片。
　　暗爪妖王的身躯虽看似无事，但其体内被秦风用一双龙拳和武装色霸气硬生生的给凿开，粉碎，活生生打的五脏俱毁，分筋断骨。
　　而它刚刚之所以还能和秦风道出那番对话，究其原因只不过是因其内脏，筋脉虽已碎，但却未彻底断绝罢了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，见闻色霸气熟练度+500。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，武装色霸气熟练度+800。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，雷鸣八卦熟练度+500。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，水之呼吸熟练度+500”
　　“……”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，首次跨越一大境界成功击杀暗爪妖王（初级），特殊奖励发放中。”
　　“鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态解锁10%，当前进度为30%。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，武装色霸气硬化熟练度已满，系统将为您自动晋级！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，武装色霸气第二阶段：缠绕已解锁。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀暗爪妖王，获得进化点+100，00。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，当前能源点已到达上限，现为自动为宿主晋升为中级战将！”

第99章 中级战将忽然，在一连串的系统提示音后，唯独最后一条系统提示让秦风略感诧异。
　　自己不是想一直压制修为，等到什么时候初级战将境大圆满了再晋级吗？
　　难道，现在我已经大圆满了？
　　只是，还不等秦风再多想什么，数道磅礴，浩瀚地力量犹如万川归海般朝着秦风四肢百骸，奇经八脉处疯狂涌动。
　　鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的果实开发进度。
　　武装色霸气第二阶段缠绕的提升。
　　力量，敏捷，耐力等全方面的提升……
　　“……”
　　可以说，伴随着秦风已大圆满状态晋升后他的所有面板属性都在以肉眼可见的速度迅速提升着。
　　首先，鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的果实开发程度已到达百分之三十，距离下一阶段青龙形态也不过只差那最后的百分之二十而已。
　　这让秦风的肉身韧性，力量，速度等等基础属性得到了极其客观的巨大提升。
　　而至于，秦风目前所掌握的三色霸气中，继见闻色霸气之后武装色霸气也成功解锁到第二阶段：缠绕。
　　这让秦风无论是在攻击时所能破坏力和穿甲力上来说都得到了显著提升！
　　震撼！
　　大震撼！
　　秦风本以为，在从导师紫苑那里得知每个境界想要以大圆满之姿晋升的困难性后。
　　这曾经一度让秦风认为，若自己想要到达初级战将大圆满竟怎么说也得用了三天，五天的功夫方才能办到吧？
　　毕竟是大圆满嘛，最基本的尊重还是要给一下的。
　　可让秦风没料到的是，自己和紫苑只是一天多没见面的功夫。
　　在和暗爪妖王来了一场酣畅淋漓的大战，他就已经大圆满了并顺利晋升到中级战将。
　　果然，想要尽快提升自己的修为，境界与战斗力，光靠在象牙塔中和那群学员们过家家可不行。
　　最直接同时也是最有效的办法，还是在荒野区杀妖兽来的效率百倍！
　　“宿主，诸天万界模板系统便是不断解锁当前角色模板，从而让宿主获得堪比角色模板，乃至超越模板的至高力量！”
　　“伴随宿主解锁当前模板的进度越高，这也意味着你能从中获得的反馈力量也就会越强！”
　　“嘶……”
　　听到系统这番介绍后，饶是以秦风之前经历了这么多大大小小的震惊过后，如今还是不免又一次被系统的‘牛逼’之处给震惊到了！
　　这特么的也太变态了吧？
　　如果按照刚刚系统所说的话，那随着自己获得诸天万界越来越多牛逼大佬的角色模板后。
　　那自己从中解锁的力量岂不能呈几何倍数的进行提升。
　　直至自己拥有可媲美角色模板，甚至超越该角色模板的至高力量！
　　无敌！
　　简直无敌啊！
　　“哈哈哈哈……”
　　一想到自己日后牛逼带闪电的光明未来，秦风直接仰面大笑起来，声震九野，气贯八方！
　　“如此豪迈，如此霸气，方才为英雄少年啊！”
　　看着夕阳之下，长身立于暗爪妖王破百尸身的前豪迈大笑的少年，王妃雪美眸之中满满尽是沉醉，倾慕之色是无论如何都掩藏不住。
　　自从在李若冰口中得知了秦风如同天选之子般，在神州精英训练营内所闯下的诸多神话，记录，以及少年绝世风采。
　　这所有一切皆让王妃雪对秦风这个少年心神往之。
　　但如今，任何华丽的词藻，任何赞美之言，都比不上自己眼前真真切切所见证到的一切。
　　先前，秦风挥出的那一拳一脚，和他之前所施展的华丽剑法，雷霆棍法等等都截然不同。
　　相比于候着来说，前者那不过拳脚攻击看上去是那样的普通，那样的平平无奇，更无法与暗爪妖王举手投足间施展出声势浩荡的暗魔裂地爪相提并论。
　　但就是这看似平凡的拳脚，却是通过这种直接也是最热血的方式终结了暗爪妖王罪恶的一生！
　　如果不是现在场合还多少不太合时宜，王妃雪真的想现在就冲入秦风的怀中，好好跟他讲述下在这段时间内自己所承受的相思之苦。
　　“神州年轻一辈第一人，当之无愧！”
　　方千元望向秦风孤傲，挺拔的背影，心下漠然。
　　对于面前这样一位少年英雄，以不可阻挡之势成就神州武道界年轻一辈第一人的男人，方千元早已放弃了最初与之一较高下的天真想法。
　　与这样的妖孽变态较劲做什么？
　　老老实实当一条只会摇尾巴的舔狗，难道不香吗。
　　况且，能够以如此热血，如此果敢的方式正面将暗爪妖王邦邦两拳锤死的，恐怕就算换做目前高居天骄榜第一的司徒破军在这，也未必能做到秦风今日这般华丽战绩吧。
　　良久，秦风的笑声终是止住，但在其眼底深处却忽的多了一抹沧桑感。
　　两世为人，秦风的心性早已千锤百炼。
　　在将暗爪妖王斩杀后，秦风只感无悲无喜，没有丝毫请安波动。
　　他活动了一下筋骨，长长的吐出一口浊气，忽的一声爆呵，道：“还有谁想劫镖，不妨一起上吧，我一并都给宰了！”
　　大呵声如同雷鸣般在山涧中久久不息，回音传遍四野，就连百丈开外的树木也都为之簌簌抖落。
　　甚至，就连距离稍近的草木被瞬间震断，其威势让人为之心折。
　　“咻，咻，咻！”
　　随着秦风大呵声落下，隐藏在密林，灌木丛中有着数十道的身影纷纷现身。
　　只是，他们这时现身可不是想着螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码，而是一个个望风而逃，毫无例外。
　　很显然，之前秦风与暗爪妖王的强悍战斗已经是彻底将他们吓破了胆。
　　如今，哪里还敢触秦风的眉头，手脚并用，速度施展到了极致，生怕自己跑慢一步，再被秦风追上一拳轰杀！
　　看到又如此之多的武者，妖族作鸟兽散，王妃雪和方千元二人方才后知后觉的意识到自己此行想独自押镖的想法究竟有多么的愚蠢。
　　就冲刚刚逃遁开来的这群人中，其中不乏有战将，妖将的存在。
　　甚至，其中还有少数几股气息到达了初级战王境！
　　此次押镖，若是没有秦风护其周全的话，那他方千元和王妃雪二人定是凶多吉少了。

第100章 还有谁想劫镖在场所有人的目光尽数汇聚到了秦风一人身上。
　　就这样一名不过刚满十六岁的少年，却只因他简单一句话就吓得各路强者是望风而逃，万万不敢触及其锋芒所在。
　　一言震慑宵小，这方才是强者应有的气魄啊！
　　此刻，王妃雪顿感自己一颗芳心是小鹿乱撞，如果不是如今场景不太合时宜，她现在真很不得上去跟秦风交换一下联系方式，瞬间述说一下自己这么长时间以来的相思之苦了。
　　与面前秦风相比，那什么司徒破军，宇文永尚亦或者自己身旁的站着的方千元又算得了什么？
　　别说他们其中任意一人了，就算将其全部都捆在一起与秦风比起来，那也万万不及秦风的一根头发。
　　甚至说句不好听的，在王妃雪眼中看来以上这些在常人眼中看来的天之骄子，如今却连给秦风提鞋的资格都没有。
　　良久，秦风收刀回鞘，方才不紧不慢的朝着龙门镖局车队的方向走了过去。
　　途中经过野狼佣兵团的这一众武者们，他们皆害怕的惶惶不可终日。
　　虽有心想要逃跑，但在秦风面前双腿却好似灌了铅般动弹不得。
　　只得站在原地，缩着脖子，低垂着脑袋等待着秦风最后的发落。
　　然，秦风从始至终都未曾多看他们一眼，只是面色平静的从野狼佣兵团的这群人面前走过。
　　野狼佣兵团的大当家，二当家都已惨死于暗爪妖王之手，他们也得到了应有的报应。
　　杀人不过头点地，得饶人处且饶人。
　　至于这群小喽啰们，秦风自是懒得再跟他们一般见识了，哪凉快，哪待着去吧。
　　而龙门镖局的镖师们，先前他们在对于面前这样一个在修为境界上甚至比起自己来都有所不如的少年时，都获得或少抱有不屑，轻蔑的目光。
　　但如今，在亲眼见识到秦风所拥有的无上手段后，这一刻他们纷纷收起各自轻视，小觑，对秦风的敬佩更犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
　　“风哥牛哇！”
　　“风哥，六六六哇！”
　　见秦风一路走来，方千元这时彻底化身与对方的小迷弟了，当即二话不说就是一套吹狗三连就送了上去。
　　“打住，别吹！”
　　不等方千元新一轮马屁送上来，秦风便直接摇手打断，道：“对了，你们谁看到孙凌峰了吗？那小子哪去了！”
　　秦风一脸疑惑，记得当初自己在被妖兽群重重围困之际，为了先把这两只拖油瓶甩掉，自己是一人一脚分别将孙凌峰和王妃雪踹向了两个完全不同的方向啊。
　　怎么……
　　自己这边连BOSS都打通关了，都开始捡装备，分战利品的时了，孙凌峰这家伙怎么还没露面？
　　难道，他是出了什么意外了吗？
　　之后，在龙门镖局的一众镖师搜山下才发现，这孙凌峰竟被挂在了树枝上昏过去了。
　　看到这般尴尬一幕，秦风也不禁单手扶额，心中暗想自己刚刚那一脚是不是用的力稍微大了了点了？
　　怎么一脚将这倒霉孩子给踹昏了过去？看来下次得收着点力气了。
　　出于愧疚，看着被自己踹的屁股骨折的孙凌峰，秦风只好自己收拾这烂摊子了。
　　但好在，之前将暗爪妖王给解决后，这就让之后押镖的途中倒是能震慑不少宵小，让他们不敢妄动。
　　因而，之后的路途除了遇到些许零星的妖兽外，总得来说还是非常顺利的。
　　明月高悬，夜风阵阵。
　　秦风见距离帝都基地市也不远了，索性就让车队就地安营扎寨，休整一晚再上路。
　　篝火旁，秦风一边大快朵颐的吃着妖兽肉，一脸享受。
　　食色性也，还有什么是比吃更能让人满足的吗？
　　只是，篝火旁另外三人则明显没秦风这么好的胃口，一个个都眼巴巴的看向秦风。
　　良久，趴在地上的孙凌峰忽的忍不住出声问道：“风格，那个我能不能问你一个问题啊？”
　　秦风瞥了他一眼，淡淡，道：“有话快说，有屁快放。”
　　“风哥，你真的是初级战将的境界吗？”
　　“之前是，现在不是了！”
　　“哦？难道风哥你现在已是战王……”
　　“不，我现在是中级战将！”
　　秦风无所谓的耸了耸肩，反正这事也没啥好遮遮掩掩的，又不是啥机密的事直接大方承认了。
　　“咕咚……”
　　孙凌峰艰难的吞咽了口唾沫，好像秦风刚刚说了什么，但又好像什么都没说的样子。
　　反正……
　　反正，他现在整个人都已经麻了。
　　中级战将！
　　的确，即便放眼整个神州大陆来说，一名年仅十六岁中级战将境的武者，那无论放在哪里那都妥妥的是天才中的天才。
　　但如果要在这前面再加上一个，一名十六岁的中级战将境少年正面硬刚初级妖王？
　　关键，这和妖王刚正面还让秦风直接将它给干碎了！
　　这你受得了吗？
　　讲真，风哥所创下前无古人，后也未必有来者的历史记录，又要在人类历史上添上浓墨重彩的一笔了啊！
　　但这还不是重点！
　　重点是，风哥行事作风还如此的低调，谦虚，从不高调装逼，而是那种润物细无声的装逼。
　　这你受得了吗？
　　这可真应了一句老话。
　　天不生我大风哥，万古逼到如长夜啊！
　　想到这，孙凌峰才发现之前的自己究竟有多么的愚蠢，多么的可笑！
　　放着风哥这样的‘真男人’不崇拜，居然还沉迷与王妃雪那女人的美色之中，甚至还险些因为这小娘们和风哥起争执！
　　真是罪过，罪过！
　　女人哪有咱风哥香啊！
　　想到这，孙凌峰便将自己的胸膛拍的砰砰作响，连连保证，道：“风哥，你大可放心，为了维护你的逼道一统地位，今天你的修为境界和与那暗爪妖王的事我是不会说出去的。”
　　一旁，方千元和王妃雪二人也是连连点头附和。
　　对此，秦风同样也是满意一笑，道：“的确，我的编号：10086的身份还是太过敏感了啊。”

第101章 这说的是人话
　　“啊木秀于林风必摧之，如果要是太招摇，太引人瞩目了，那自然会有不少麻烦引上身。”
　　“今天与那暗爪妖王的战斗已招来些不必要的注意力。”
　　“虽然我现在已经有点引人瞩目，但日后行事还是要低调，低调，再低调才行。”
　　“……”
　　秦风这话刚说完，整个场中的气氛瞬间变得尴尬了起来，都蚌埠住了。
　　“瞧瞧，这说的是人话吗？”
　　听完秦风这话，孙凌峰，王妃雪，方千元三人皆是投以三个黑人问号。
　　“卧槽！”
　　“您老也好意思说低调吗”
　　“我们三个还都不是神州精英训练营的学员们，但都对您老在学校里的鼎鼎大名是如雷贯耳啊！”
　　“入学第一天，就先后将天骄榜前十席的两大校花给分别搞入手不说。”
　　“入学第二天，就在入学考核中平平无奇的打破了自建校以来百年都未能有人打破的最高纪录！”
　　“入学第三天，就一人在校园论坛上向所有学长们下战神，还说什么全民大舞台，有胆你就来？”
　　“此举更是惊动了校长赵无极现身……”
　　“全世界最不低调的人，就是风哥你了吧？”
　　“结果，你还一本正经的说什么这叫有点引人瞩目？”
　　怎么感觉，这听起来不像人话啊。
　　王妃雪，方千元，孙凌峰三人虽对秦风刚刚那逼王发言腹诽不已，但三人还是非常配合的连连点头，道：“风哥说的是哇！”
　　“风哥说的对哇！”
　　“风哥觉悟高哇！”
　　“……”
　　“嗯，你们三人明白就行，好了不哔哔了，收拾，收拾睡觉吧！”
　　“好的风哥！”
　　“没问题风哥！”
　　“……”
　　从云雾山离开后，倒是一路风平浪静，在无人胆敢劫镖。
　　有秦风这尊大煞神镇守于此，哪个不开眼的想不开来动他的货？
　　秦风一边修行，猎杀妖兽，一边和身边的孙凌峰，方千元三人吹牛打屁。
　　值得一提的是，在不断的狩猎妖兽的过程中，秦风的水之呼吸剑法小成境界已完全掌握了，其进度条也在迅速朝着大成阶段靠近着。
　　如今，水之呼吸剑法秦风都可做到如臂指使，随心调动，斩出每一击的力量皆恐怖如斯。
　　但唯一让秦风感到不适的是，王妃雪这女人在路上几次三番的想要和秦风套近乎，聊天。
　　但最后，秦风也是实在拗不过她了，只将学校外卖的电话给她，闪身走人了。
　　在镖局车队即将到达帝都后，秦风则在众人都未曾察觉的情况下飘飘然离去，再不见踪影。
　　而有关秦风就是编号：10086的消息，王妃雪，方千元，孙凌峰三人自然是对其守口如瓶。
　　发誓要将这个不算秘密的秘密埋在心里，不会对任何人透露半分。
　　秦风悄然离开车队，眼下押镖任务圆满完成，正准备回神州精英训练营交任务。
　　回想起这一趟押镖任务中自己硕果累累的收获，秦风嘴角的笑容怎么也掩不住。
　　只是，还没等他乐呵多久呢，忽的感觉自己脚下的地面隐隐传来震动感。
　　而且，这震动感随着时间的推移变得愈演愈烈起来，这让秦风不禁循声望去。
　　却见，在帝都基地市外正有不少武者身影正惊慌失措的发足狂奔着，那模样怎一个狼狈了得？
　　察觉到异常后，秦风第一时间开启见闻色霸气。
　　在感知下，秦风能明显察觉到在方圆万丈内，这群武者身后正有一群黑压压的妖兽群正从三个方面向帝都基地市围攻而来。
　　这些妖兽体型不大，差不多在五十公分左右，和一些中型犬提及相近。
　　并且从气息上感知也不过之有初级妖兵境，其中最强的气息也不过高级妖兵，若单拎出来那根本就不值一提。
　　虽在体型数量看上去平平无奇的妖兽，其数量却让人头皮发麻，秦风一时间根本无法判断究竟有多少头，只感觉这些妖兽漫山遍野好似蝗虫般汹涌而来，速度极快。
　　甚至，还有不少跑的速度稍慢一些的武者皆被这群妖兽扑到，从始至终连一声惨叫都没有发出就已化作一具皑皑白骨了。
　　“什么？”
　　“兽潮来袭！”
　　看到这茫茫多的兽海铺天盖地的汹涌袭来，这也令秦风惊了一跳。
　　兽潮又被称之为兽海，从上到下一共分为D级，C级，B级，A级，S级。
　　其中，D级：有危险因素出现。
　　C级：可能造成人员伤亡的危机。
　　B级：可能导致一个基地市机能瘫痪甚至毁灭的危机。
　　A级：可能导致数个基地市毁灭的危机。
　　S级：可能导致人类灭亡的危机。
　　看这兽潮发动的规模来看，那至少是B级啊，即便是战神境强者若是被那无穷无尽的兽海卷入其中，那其下场也只有死路一条！
　　“滴呜，滴呜，滴呜……”
　　就在这时，帝都基地市洪亮的防空警报被拉响了，一道洪亮的中年男人声音瞬间响彻基地市内外。
　　“紧急情况，紧急情况！”
　　“帝都基地市侦测到在途的B级兽潮打击，还在基地市周边逗留的武者小队们立刻返回基地市御敌，立刻返回基地市御敌！”
　　“帝都战部全军已进入一级战备状态，距离B级兽潮到来还剩：三分钟！”
　　洪亮的中年男人声音传遍了整座帝都基地市内外。
　　当然，在帝都基地市进行播报之前，徘徊在基地市内外的武者们一个个早撒丫子狂奔了。
　　“我凑！”
　　“特么的，你这兽潮预警有个鸡儿用，才提前三分钟！”
　　“是啊，老子特么的要是听你的兽潮预警早被妖兽吃的连骨头渣子都不剩了！”
　　“跑啊，跑啊，撒丫子跑啊，先或者跑到帝都基地市再说吧。”
　　“真是见了鬼了，帝都基地市近十年都没有遭遇兽潮了，怎么就偏偏今天发动了呢！”
　　“……”
　　此刻，还徘徊在帝都基地市外的武者们在听到这道广播后皆被吓得神魂皆冒，一个个裤子都顾不上提，嗷嗷叫地就朝着基地市狂奔而去。

第102章 兽潮来临只是，相比于之前几次发动的妖族兽潮来说，基本上都是有迹可循的。
　　妖族在没有一定把握的情况下，也不会贸贸然选择发动兽潮这等进攻手段。
　　尤其，帝都基地市还是神州五大基地市防御工事，军备工事最强的堡垒要塞，其中战神境强者如云，战皇境强者如雨。
　　这也就是为什么在最近十年，另外几大基地市都经历了大大小小数次兽潮，但唯独帝都基地市风平浪静，稳如泰山但今天这次，在没有任何征兆的前提下突然爆发的B级兽潮却让所有人都为此感到十分的意外。
　　虽秦风心中思绪万千，但他脚下的步伐却是一点都不慢，同样发足向前狂奔着。
　　但就在秦风即将要来到帝都基地市闸门前时，他的不发书却忽的止住了。
　　秦风凝目望去，却见一道熟悉的身影此刻正被被兽潮追的是狼狈不已。
　　并且，按照他们目前这速度来看相信用不了多长时间就要被兽潮追上吞噬了。
　　“咦？”
　　“这身影怎么越看越像楚少秋啊？”
　　“我靠！”
　　“还真是这小子！”
　　在看清来人后，秦风嘴角抽了抽，脸上登时露出一抹无奈的笑容来。
　　这楚少秋怎么说也算和自己是半个老乡了，当初还是一起从江南战部新兵试炼走出来的。
　　虽然当初在新兵试炼二人之间是爆发了些许小摩擦，但最终在秦风强大的人格魅力下，还是成功将这楚少秋给征服了。
　　现在，这位快成自己‘迷弟团’的团长了。
　　而此时，楚少秋虽是将自己身上能丢掉的一切装备都给丢弃了。
　　但身后的兽潮却好似跗骨之蛆般死死咬住他们，根本就不给楚少秋任何脱逃的空间。
　　楚少秋觉得，自己的肺都快被活生生跑炸了，上气不接下气。
　　如果不是求生的本能还在不断驱使着他不断奔跑，那他早就一屁股瘫在地上了。
　　淦！
　　“你说，我这还真是人倒霉的时候喝凉水都塞牙缝。”
　　“看风哥出来执行任务，我也想跟着出来打打怪，升升级呢。”
　　“结果这怪非但没打几只，就遇到兽潮了！”
　　“早知道当初就该听风哥的话，老老实实在训练营上课，修行不就好了。”
　　“吼，吼，吼！”
　　这时，身后那道道兽潮群的嘶吼声越来越近，已经有几头妖兽率先冲杀了过来。
　　没办法，楚少秋只得硬着头皮去抵挡。
　　“锵！”
　　“噗嗤！”
　　虽面对的只是初级妖兵，以楚少秋的实力好似刀切豆腐般轻松将其斩成两半，但杀了一头，十头，百头的妖兽就跟不要命似得扑了上来，瞬间就将楚少秋给逼的连连后退。
　　“砰！”
　　“嗷！”
　　一时不察，楚少秋直接被一头妖兽给狠狠撞出十米远跌落在地，激起一片尘土。
　　“我靠！”
　　“这什么时候才是个头啊！”
　　楚少秋挣扎着从地上站了起来，揉了揉自己的老腰，虽然刚刚初级妖兽的进攻并没有给他带来什么实质性的伤害，但却极大阻碍了他逃跑的速度。
　　但就是慢了这一步，成千上万头的妖兽就好似蝗虫般将楚少秋里三层，外三层的重重围困。
　　“嘶，嘶，嘶！”
　　这群妖兽龇着利齿，涎水一滴滴从兽口中流下。
　　很显然，在这群妖兽眼中看来，楚少秋已成它们的盘中餐般。
　　“妈的！”
　　“老子今天就算是死，也要跟你们这群畜生拼了！”
　　绝境之下，这也将楚少秋心中的血性给激了出来，当即就抄起战刀杀入到妖兽群中。
　　虽楚少秋勇猛非常，但怎奈何双拳难敌四手，猛虎架不住狼多。
　　在这群妖兽不知疲倦的进攻下，楚少秋很快就陷入颓势，身上也被撕开密密麻麻的伤痕，鲜红的鲜血汩汩流出，显然体力已然快耗尽了。
　　看着妖兽群再次聚拢上来，即将所展开新一轮的进攻。
　　倒在血泊中的楚少秋眼神黯然，口中低声呢喃，道：“风哥，看来我没办法看到你成为天骄榜第一人了，我好恨啊……”
　　只是，还不等楚少秋将后半句话说完呢。
　　突然！
　　“雷鸣八卦！”
　　一道男人声音滚滚而来，紧随而至的则还还有那震耳欲聋的雷鸣指因轰轰作响。
　　“轰隆！”
　　倏然间，刚猛，霸道的雷霆之力自半空中迅疾砸在地上，直接让爆炸中心的妖兽直接化为蒸汽，而攻击所产生的强烈风暴席卷四周，直接将方圆百丈内的妖兽全部清场，短暂在包围圈中撕开一条缝隙。
　　“楚少秋，看不出来你还挺有骨气的。”
　　“让我对你刮目相看！”
　　雷鸣过后，一道爽朗，自信的男人声音在楚少秋耳旁炸响。
　　旋即，就连楚少秋还没反应过来这都是什么情况呢，整个人就已被人拦腰抱起。
　　下意识抬头望去，映入眼帘的则是秦风那张俊逸非凡的侧脸。
　　“风……”
　　“风哥！”
　　劫后余生，又看到将自己从兽口中救下的还是自己朝思暮想的风哥后。
　　这饶是以楚少秋的坚强，一时也不禁眼眶发红，鼻子发酸。
　　“特么的，别这么肉麻的叫我！”
　　“再多哔哔，信不信老子将你丢了。”
　　楚少秋这一声风哥喊得，秦风顿感一股寒气涌来，浑身上下不禁狠狠打了个哆嗦。
　　如今，事态无比危机。
　　在秦风见闻色霸气的感知下，他能明显洞察到至少有超过十万头规模的妖兽群朝着他所在的方向疯狂围堵过来。
　　举目望去，黑压压连成一片的兽潮看起来无边无际，发出尖锐的嘶吼声疯了似得扑了过来。
　　“逃！”
　　秦风也顾不上个和楚少秋计较了，当即将他扛在肩上再次发足狂奔起来。
　　“咦？”
　　但跑着跑着，秦风一眼就看到远边的天空上正有一道暗黑色的影子迅速飞来，乍一看，还以为是一头飞禽妖兽袭来。
　　等到那暗黑色的飞行物靠近时，秦风方才看清楚，这竟是类似一个飞碟形状的扁平圆形的飞行时战机！
　　但这还不是最让秦风感到震惊的。
　　真正让他感到震惊的则是，飞行器舱门缓缓打开，一道空灵，柔柔的声音传来：“学弟没时间解释了，快上机！”

第103章 学姐来了
　　“我靠！”
　　“学姐，是学姐！”
　　以前，秦风对这位和自己这位同宿舍的学姐是一只都没感冒，至于被神州精英训练营那群男牲口奉为‘神颜’？
　　不好意思，秦风一直觉得自己是深度脸盲症患者。
　　但在当下这个时刻，秦风感觉自己的脸盲症晚期好像忽的被治愈了。
　　可现在，秦风从来没有像此刻觉得若冰学姐的笑容是那样的甜美，是那样的神圣，简直都快要把秦风给迷倒了。
　　这也让秦风也兴奋的不断冲李若冰招着手，脚下的步伐更快了三分有余。
　　随着秦风朝着飞碟战机奔跑的过程中，李若冰也让战机朝着秦风所在的方向飞去，逐渐下降高度。
　　在距离地面差不多有二百米左右的高度的时候，飞碟战机刚好悬浮在兽潮群的正上方位置。
　　秦风凝目看去，战技舱门打开，露出一排泛着寒光的导弹发射仓。
　　“咻，咻，咻！”
　　一枚枚燃烧弹从发射仓中激射而出，直接对地面的兽潮群进行地毯式全面打击。
　　燃烧弹的固体燃料瞬间将方圆千米内的区域给点燃，兽潮群瞬间发出凄厉的嘶吼声。
　　即便是一些靠近燃烧弹打击边缘的妖兽，但凡它们身上皮毛稍稍沾到些许固体燃料，这就好似星火燎原般直接蹿遍全身上下。
　　被燃烧弹覆盖的兽潮群彻底溃散了，漫山遍野皆是妖兽的濒死的啸叫声，慌不择路的散开。
　　可兽潮群本身就紧紧簇拥在一起，十分密集。
　　而这固体燃烧弹简直是这群畜生的天然克星，兽潮群发生的骚动更是让火焰一传十，十传百，百传千好似病毒般疯狂在兽潮群中蔓延开来。
　　这也极大阻碍了它们的包围圈收缩的节奏。
　　而这时，飞碟战机也降落于空地上，只见李若冰和陈芷若二女打开舱门正冲着秦风这边招收。
　　登时，原本还在秦风肩上疼的哎呦，哎呦直接叫唤的楚少秋瞬间就闭嘴了，一脸钦佩的妄想秦风。
　　好家伙，还是自己风哥有排面啊！
　　相比于自己遇到兽潮群时，只能撒丫子狂奔来说，风哥这边遇到危险就有女神驾驶着战机从天而降。
　　况且，前来救驾的女神一来就来俩。
　　特么的，要不是刚刚亲眼见到秦风好似雷神降临，单凭一己之力就撕开了兽潮群口子的壮举。
　　那楚少秋绝对酸溜溜的在背后道秦风一句‘吃软饭’了。
　　看到陈芷若也来了后，秦风也是不由一怔。
　　原本若冰学姐能开着飞机亲自来接自己，这就已经让秦风很意外了。
　　没曾想，芷若学姐也跟着过来了。
　　这难道是因为，自己和芷若学姐都是出自江南战部的原因？
　　大家这也算是半个老乡了。
　　还是，芷若学姐对自己有什么非分之……
　　嗨，低调，低调，做人还是不能太自恋哇。
　　秦风摇了摇头，强行将自己脑海当中那些乱七八糟的想法驱逐出去，而后便肩扛着楚少秋一路小跑登上了战斗机上。
　　附近，不少还想接着包围圈被撕开的这一个缺口撒丫子奔跑的武者小队们，看到秦风这般待遇后，羡慕的他们一个个口水从眼睛里流了出来。
　　对于神州精英训练营天骄榜上的两位天之骄女，陈芷若和李若冰，这知名度在帝都基地市来说自然不用多说，就算没有到家喻户晓的地步，但也妥妥的都是无数男人们的梦中女神好吧？
　　可眼前这个少年，他究竟是何方神圣？
　　居然能让天骄榜这两位佳人驾驶着战斗机前来救驾？
　　由于上次训练营全民挑战赛后，有关秦风所有的身份资料早已被校长赵无极用最高级别的机密给封锁了。
　　所以，现在说编号：10086的代号要远比秦风本人的性命来的知名度更高。
　　因而，此刻绝大多数武者小队们他们一个个都用着羡慕，嫉妒，恨的目光看向潇洒登机的秦风。
　　真好，兽潮群来了，非但不用像他们撒丫子一路跑回帝都基地市，还能左拥右抱，坐享齐人之福。
　　慕了，慕了！
　　进入战斗机机舱内，身后的机舱门缓缓关闭。
　　却见，映入眼帘的则是一个环形座舱，还有一股如麝如兰的淡淡幽香萦绕在鼻尖久久不散。
　　秦风刚一登机，屁股还没坐热呢，就被李若冰紧张的东瞧瞧，西看看，这般模样就好似秦风这一趟押镖路途身体少了几个零件般。
　　看到李若冰这位冰山女神一反常态的不近男色不说，反而还对秦风一阵的嘘寒问暖。
　　这一幕看的楚少秋是垂死病中惊坐起，而陈芷若原本都到嘴边想要关心秦风的话又不自觉的咽了回去，心中竟没来由的有几分酸酸的感觉。
　　“风哥，你那有没有什么吃的，喝的啊，我快饿死了！”
　　见秦风和李若冰这幅亲亲我我的甜蜜模样，这看的楚少秋酸的牙都快掉了，当即不合时宜的开口打断，道。
　　“吃的？”
　　秦风在作战服上摸索一番，直接取出一包压缩饼干丢了过去，道：“喏，我这还剩下一包压缩饼干，还有半壶水。”
　　“风哥，谢了！”
　　楚少秋狼吞虎咽的将压缩饼干塞入口中，而后忙不迭的又灌了一口水，满足，道：“风哥，你这一块压缩饼干比我之前吃的山珍海味还要好吃。”
　　“这一路又是逃又是战的，饿的我前胸贴后背了，现在感觉好些了。”
　　经过楚少秋这边一打岔，秦风也是将注意力从李若冰身上转移开来，直接开门见山，道：“楚少秋，你们是怎么遭遇兽潮群的？这沿途上究竟都发生了什么。”
　　秦风是直接从保府基地市沿着云雾山一路押镖而来，虽遭遇了暗爪妖王这一大变数外，但整个过程还算的上是风平浪静。
　　所以，他并未像楚少秋那般近距离体验到兽潮群。
　　“嗨！”
　　楚少秋又咬了一口压缩饼干，有些含混不清，道：“风哥，刚刚你也看到那群畜生的疯狂了吧？”
　　“但我想告诉你的是，就你刚刚见的那还只是冰山一角罢了。”

第104章 前线吃紧
　　“先前，我这边就打算在帝都基地市周边的县城猎杀下妖兽，赚点外快什么的，但就在我在地下停车场刚结束完战斗，就感觉好似地震来袭般脚下剧烈震荡。”
　　“这吓得我赶紧从地下跑到了地上，但刚来到地面后那才叫一个噩梦啊！”
　　“从废弃城市各个角落中，都在有茫茫多的妖兵级妖兽窜出，更有的从地底毫无征兆的钻了出来。”
　　听到楚少秋的这般描述，在结合当自己刚刚所见所闻。
　　秦风自是能想到在破败城市当中，几乎在每一个角落中，甚至在你脚下每一寸土地上都有无穷无尽的妖兽不断的窜出汇聚成海的末日景象。
　　“还好我反应及时，再加上又是轻装上阵。”
　　“所以，在兽潮刚刚发动还并没有形成一定规模时就赶忙跑了出来吗，沿途也算幸运，选的逃跑方向恰好兽潮规模还没有完全形成。”
　　“只是，在我所在的城市当中至少还有超过千名武者在，也不知道他们现在的情况怎么样了。”
　　“……”
　　听完楚少秋的讲述后，秦风也不禁有几分沉默。
　　的确，在这种天灾面前人力终究还是渺小的，能在兽潮形成包围圈之前杀出来的还有机会能捡一条命回来。
　　但等兽潮完全合围了，别说是那些普通武者了，即便一路不是在开挂就是在开挂路上的秦风扪心自问，自己多半也很难从兽潮群中突围而出。
　　听着身后秦风和楚少秋的对话，正在驾驶战机的陈芷若看了眼下方早已汇聚成海的兽潮群，语气也无比凝重，道。
　　“就从我这边在帝都战部得来的消息看，此次兽潮群发动的毫无任何征兆，也让人找不出任何动机。”
　　“但介于能发动B级兽潮的只可能是妖皇境的大妖，这次兽潮绝对有不可告人的目的。”
　　“同时，在兽潮突然爆发的情况下，外加其不及伤亡的拼命进攻，截止到目前为止帝都战部已出现较大的伤亡情况。”
　　“赵无极校长已命训练营多名战皇境导师前往一线，和那些大妖们进行激战了，现在就等前线捷报传来。”
　　“妖皇境大妖发布的兽潮？”
　　“而且还是在没有任何征兆的情况下突然发起的进攻？”
　　听完陈芷若的这番讲述以后，秦风心中没来由的‘咯噔！’一声。
　　前几天自己刚刚和暗爪妖王战斗过后，秦风对于那些大妖们的狡诈，阴险程度是有了更为全面的了解。
　　深知，当妖族到达妖王境时其智慧，城府比起人类来说是有过之，而无不及。
　　连暗爪妖王这区区初级妖将都有如此智商，更遑论发动这起B级兽潮的那个不知名的妖皇境大妖了。
　　所以，不用陈芷若特意强调，秦风就已经意识到这次突然爆发的B级兽潮一定有蹊跷。
　　只是，让秦风稍微感到有些不安的是，自己这边前脚刚将暗爪妖王斩杀没多久，这边就有妖皇境的大妖在时隔多年毫无征兆的对帝都基地市发起进攻。
　　这尊妖皇的动机，该不会是我吧？
　　一想到这种可能，秦风不由得一个激灵。
　　虽说自己这种猜测没有任何的依据，可能性也谈不上有多大。
　　但这种妖皇境带给秦风的压迫感却是实实在在的。
　　就冲这波及方圆上万里区域，铺天盖地的兽潮中即可管中窥豹，这位妖皇的恐怖之处。
　　这一刻，秦风对于自身力量的突破和境界的提升渴望是愈发的迫切了，内心更无比渴望的想要获得这翻手之间即可掌握一方天地的庞大力量。
　　“咳，咳，咳……”
　　一听‘妖皇’这两个字后，这让正在默默吃压缩饼干的楚少秋当场就噎住了，锤了半天胸口方才缓过气来，道：“妖皇境的大妖？！”
　　如此境界的大妖，这是楚少秋过去只能在教科书上才能看到的存在啊。
　　可今天，他居然能有机会近距离亲身体验这妖皇的震撼力，压迫感。
　　飞碟战机在空中调转方向朝着帝都基地市飞去，看着雷达上密密麻麻的能量点，陈芷若黛眉微蹙，语气中更满是担忧，道：“事出反常必有妖，这次妖族突然发动如此规模的B级兽潮，所图一定不简单。”
　　“我听爷爷说，这次兽潮只是刚刚开始不排除之后有升级成A级的可能。”
　　“尤其，这次兽潮的发动本身就是有心算无心，帝都战部这边仓促应战，各条战线都出现吃紧的情况。”
　　“同时，距离我们帝都最近的齐鲁战部已排援兵朝这边赶来了，但按照最乐观的估计友军最快也要三天才能到达。”
　　说到这，陈芷若望向秦风，道：“哦对了，秦风学弟这次帝都战部已发动全民召集令了，各方大家族，各大势力都已组织武者队伍参加帝都基地市的保卫战了。”
　　“按照目前帝都战部披露的情况来看，只要应召入伍，同时在一线战斗中击杀妖兽，我们这边就能获得相应的资源进行奖励。”
　　“若在帝都保卫战中屡立战功者更是能提前授勋，获得军衔！”
　　“根据我这边得到的消息来看，神州精英训练营这边已有不少老生们为了沙场立功参军入伍了。”
　　“当然，其中也不乏有贪生怕死之徒还缩在训练营中，但我和若冰已决定相应战部号召，应邀入伍了。”
　　“妖王境或妖皇境的大妖，自会有训练营倒是还有帝都战部的军官迎战。”
　　“而我们这些学员需要做的就是尽可能多的击杀妖兵，妖将境的妖兽，虽然兽潮来临变数和荒野区历练不可同日而语。”
　　“但风险和机遇向来是并存的！”
　　“如果我们能经历这场浩劫，不光有机会扬名立万，更能对境界，心性有着极大的磨炼与提升。”
　　“秦风学弟，你有没有兴趣和我们一同参军？”
　　听到陈芷若描绘的美好蓝图，秦风也是大为所动。
　　二话不说，秦风用力拍着胸膛，直接爽快答应下来：“为国御敌，匹夫有责。”
　　“我秦风自是义不容辞！”

第105章 还要变得更强开玩笑！
　　自己这边刚在押镖途中获得组队系统这等一等一的白嫖，躺赚神器在，正愁宝贝没用武之地呢，恰好帝都战部就出了这个征兵入伍计划。
　　那不用说，于情于理他秦风也要第一个响应不是？
　　妖族和人族只见的战争，本身就是两个文明的战争，两个种族之间的存亡之战。
　　一旦战争正式拉开序幕，成千上万各种各样的兽潮将会汇聚成海，铺天盖地，天空，地面，海洋甚至就连地底都是妖兽大军出没之所。
　　而这次，自己所面对的B级兽潮只是人族和妖族战斗的冰山一角罢了。
　　非我族类，其心必异！
　　如今，上至战神，下至战兵。
　　无数人都期盼着能早日驱逐妖族，光复神州！
　　这场与妖族持续的数百年漫长战争中，人类联盟也从最初的战略进攻转变为战略防守。
　　秦风迄今为止的战斗中，妖族基本都不是他的一合之敌。
　　甚至，在他眼中看来妖族不过是一个个可以刷的经验，进化点，道具包罢了。
　　可直到今天！
　　秦风在亲眼见识到，一尊妖皇境的大妖举手投足之间能发动B级兽潮重创帝都战部后，他终于意识到……
　　如果大的战略局面不出现根本性的扭转的话，人类文明真有可能在未来的某一天被妖族从这个世界上给抹除掉。
　　就好似白垩纪-古近纪灭绝那般，曾经的地球霸主恐龙一夜之间被种族灭绝。
　　届时，国破家何在！
　　他秦风何谈守护父母，亲人？
　　若没有想要守护的人，再强的力量又有何意义！
　　“现在，我的实力还不够，远远不够！”
　　“我要变强，要变得更强。”
　　“直到，我能拥有守护一切的力量！”
　　秦风攥紧拳头，透过舷窗看向地面上那茫茫多如同潮水般涌来的兽潮，眼神变得愈发坚定。
　　按照目前帝都战部给出的大致防线分布图来看，基本也能称得上是分工明确。
　　让秦风这样的新兵蛋子不用刚一上战场就面对妖王境的大妖。
　　换做之前，秦风虽知道妖王境很难缠，但对其的了解更多的还是通过纸面上的一些粗浅了解罢了，根本谈不上细致。
　　可当秦风自己真正与暗爪妖王进行激烈战斗过后，对于这类大妖的强大性才有了深刻的认知！
　　或许在妖将境，妖兵境是妖族和人类武者之间的实力差距不会被拉开很大。
　　可一旦上升到了妖王境其人类与妖族之间实力的差距就会被无限放大。
　　这就从王妃雪，方千元这两名同样身为人族天才中的天才在面对暗爪妖王时的情况可见一斑。
　　即便像他们这种万中无一的武道奇才，但在面对初级妖王时连最基本的还手之力都没有，直接被当场秒杀。
　　如果不是关键时刻有秦风及时救场，王妃雪，方千元二人之后的下场可想而知？
　　就算不被暗爪妖王变成妖族，但下场也不会好到什么地方去！
　　当然，这次帝都战部虽大概率不会让秦风这些新兵直接就与妖王这类大妖交战，但其中的危险同样少不到什么地方去。
　　战场可不是开玩笑的地方，可谓是一步一险，随时随地都有丧命的可能。
　　就比如楚少秋，一旦稍有不慎被妖兵海给围了，九条命都救不回来他。
　　不过，这次征召入伍也是全自愿，想入伍的就入伍，不想入伍的战部方面也不会拿枪盯着你的脑袋硬让你加入。
　　毕竟，这次目前只是B级兽潮，还没有到A级，甚至S级别可能导致人类灭绝的空气危机到来。
　　战神殿！
　　神州五大战部！
　　只要战神殿还在，只要神州五大战部还在，那这就是神州对抗妖族最为强大的两张王牌，神州各大基地市也不会那么轻易的就被妖族给攻破。
　　所以，这次帝都基地市的B级兽潮虽会面临一定程度的危险，但还远远到不了九死一生的地步。
　　所以，巨大多数武者自是能想明白其中利弊关系的，一个个也都积极的应召入伍，选择参军。
　　毕竟，风险越高回报越大，火中取栗的道理大家自是清楚的。
　　而眼下，对于秦风所要面临的情况也十分明朗。
　　妖王境乃至妖皇境这类大妖，自是有帝都战部的强者负责进行阻击战，剩下靠近外围的战部防线，总体来说风险还处在可控阶段。
　　在旁一直将注意力放在他身上的李若冰看到秦风脸上露出的那抹‘逼王’特有的自信笑容时，也不禁柔声提醒。
　　“秦风学弟，如果你也应召入伍的话，那切记，切记，无论何时都要跟在学姐身后。”
　　“学姐会保护你的！”
　　李若冰说完，见楚少秋和陈芷若二人齐刷刷的朝着自己这看来小脸不禁微微泛红，小声又解释，道：“虽我们所在的防区基本不会遇到妖王境的大妖，但世事无绝对，就算秦风学弟你的天赋再妖孽，悟性再出众，但妖王境和妖将境二者之间虽只有一字之差，但实力却是天差地别的。”
　　“总之，你跟在学姐身后就好。”
　　“咳咳……”
　　前面正驾驶着战机的陈芷若听到这也是听不下去了，当即酸溜溜，道：“喂，我说若冰啊，你就继续这么宠着秦风学弟吧。”
　　“到时候，在战场上得不到充分的试炼还没什么。”
　　“万一别人将吃软饭，小白脸的帽子扣在秦风学弟头上，李若冰我看你之后还怎么收场！”
　　“难道，你还想养秦风学弟一辈子啊！”
　　见机舱内，陈芷若和李若冰二女一时竟隐隐有种针尖对麦芒的感觉，秦风嘴角抽了抽，额头上登时一滴冷汗划过。
　　自己要不要告诉这两位学姐，在押镖的路上自己顺手就已经斩了一头妖王了？
　　不过，看二女身上散发出的这腾腾杀气，秦风还是非常识相的闭嘴，并没多说什么。
　　毕竟，这两位学姐从某种程度上来说。
　　二女所制造的修罗场，比起自己遭遇到的那暗爪妖王还要更恐怖三分哇！
　　看着机舱内的气氛越来越剑拔弩张，秦风先是轻轻拍了拍李若冰的手背，而后又望向驾驶舱的陈芷若，道：“二位学姐，你们大可放心，等上了战场，我心中自有分寸哈！”

第106章 学姐的弟弟
　　“秦风学弟，你……”
　　看到秦风竟主动牵着李若冰的手，陈芷若就好似醋坛子般被打翻般。
　　只是，还不等她把之后的话说完呢，秦风就来到驾驶舱轻轻拍了拍陈芷若的肩膀，而后又回到了座舱内。
　　“秦风学弟……”
　　看到这一幕，李若冰黛眉也不禁微微蹙起，可同样还不等她将话说出口呢，秦风之后的做法是彻底将李若冰，陈芷若二女给整不会了。
　　只见，秦风又不紧不慢的来到了楚少秋的身边冲后者勾起一抹邪魅的笑容来，而后用同样的方式又拍了拍楚少秋的肩膀，道：“真棒，楚少秋你的成长也很快啊！”
　　秦风这一笑可谓是邪魅非常，让人看了后都觉得非常的诡异。
　　尤其，在搭配上秦风那俊逸非凡的颜值，这般看似亲密的举动无论落在哪个女生身上都会让其小鹿乱撞，怦然心动。
　　只是，秦风如今的作用对象不仅仅局限于陈芷若，李若冰二女身上，同样还用道了楚少秋的身上，却让后者有些不知所措起来。
　　虽下意识鞠花一紧，但脸上还是笑嘻嘻，道。
　　毕竟，能被风哥这等妖孽，天选之子如此盛赞，这对于楚少秋来说本身也是种莫大的荣誉，这让他隐隐感觉有些飘飘然了。
　　很好！
　　看样子，自己之后在前线作战时一定要更加神勇的猎杀妖兽，争取让风哥多表扬自己几次。
　　嘿嘿……
　　风哥的表扬，想想还有点小激动呢。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功将李若冰，陈芷若，楚少秋三人拉入小队中！”
　　伴随着脑海当中传来清脆的系统提示音，秦风能明显感觉之前类似和王妃雪，方千元等人建立的特殊联系在这一刻又出现了。
　　好像，自己哪怕不用定位功能，仅凭心灵感应就能大致确定对方的具体位置般，非常的神奇。
　　这样在待会前线作战的时候，哪怕各自执行的任务不同。
　　但如果李若冰，陈芷若，楚少秋他们三人遇到什么危险时，自己这边也能第一时间赶到进行驰援。
　　很快，约莫半个小时左右的时间帝都基地市气势恢宏的防御要塞便映入众人眼帘。
　　此刻，在防御要塞的城墙上，一名名身穿作战服的帝都战部的武者正严阵以待，面色刚毅。
　　而在城墙后方，则有若干个师，旅为单位的的觉醒者们一个个枕戈待旦，随时做好了战斗准备。
　　至于帝都基地市外，伴随兽潮一并到来的还有诡异且厚重的浓雾弥漫而来，让这座要塞堡垒看上去灰蒙蒙的一片。
　　但在浓雾之中，却总时不时传来各类妖兽的嘶吼声，飞禽类妖兽尖锐啸叫，盘旋声更好似梦魇般挥之不去。
　　脚下的大地也在不住的颤抖，至少有数以百万级的妖兽正大规模疯狂调动着。
　　虽然帝都战部作为神州五大战部来说，这里战力部署最为森严，主要负责卫戍帝都的战略任务。
　　在战略要塞正上空，至少有上百艘的解放者炮艇战舰，空对地等离子火炮已部署完毕。
　　解放者在部署等离子火炮后便无法移动，但它恐怖的火力完全足以弥补这一缺陷。
　　同时，城墙空地上还布置有盖亚轨道炮，一发炮弹轰出，即便是妖王境的大妖都吃不消。
　　但即便帝都战部拥有如此多高杀伤力，高破坏性的先进战备。
　　但面对如同海洋般杀不完，灭不尽的兽潮海时也会有无力之感。
　　若不能成功实行斩首任务，或幕后指挥这一切的妖皇选择主动撤军，在这种无休止的疯狂进攻下，再坚固的城墙，再先进的军备，但早晚有一天会城破人亡。
　　“我们上去吧！”
　　飞碟战机缓缓降落在停机坪上，待机舱门打开，李若冰和陈芷若二女率先走了下来，并带着秦风朝着征兵处走去。
　　来到征兵处时，在神州精英训练营所在的区域内，此时已聚集了不少学长，学姐。
　　其中更是不乏一向神龙见首不见尾的天骄榜也有不少到达了征兵处。
　　这种能为国立功，前线杀敌的机会可不多，他们自然不想错过。
　　但就在这时，一名眉宇之间和李若冰长得有几分想象的青年男子看到秦风一行人后便主动走了上来。
　　而一同到来的，还有几名同样气势逼人的小队学长也跟着走了过来，秦风用见闻色霸气感知了下。
　　好家伙，这几人竟毫无例外都是战王境的强者啊。
　　来到秦风和李若冰面前，这名面相有几分阴柔的青年男子嘴角一扬笑呵呵，道：“老姐，这是带姐夫回来了吗？”
　　说者无心，听者有意。
　　这番话落在李若冰耳中竟让她不自觉的俏脸泛红，一颗芳心都不仅漏跳了半拍。
　　旋即，李若冰便没好气的瞪了他一眼，而后看向秦风为其主动介绍，道：“秦风，这位是我的弟弟李若泰。”
　　“哦？李若泰，天骄榜第九是吗！”
　　看到这，秦风脸上也露出一抹若有所思的神情。
　　对于面前这个李若泰，秦风可以说是再熟悉不过了。
　　之前，秦风刚收到神州精英训练营的邀请函时就已在琢磨着天骄榜该挑哪个软柿子下手了。
　　当时，天骄榜第九的李若泰无疑是一个最好的选择。
　　但在天骄榜上李若泰的修为境界不过只有高级战将境，但现在从前者身上的气息便不难看出对方多半是已经到达了初级战王境。
　　“果然，榜单上的实力仅供参考，当不得真啊。”
　　就在秦风打量着李若泰的时候，李若泰同样也在上下打量着面前的秦风。
　　作为亲姐弟，相互在一起快二十年了，李若泰对于自己老姐的脾气，性格那是非常了解的。
　　自己老姐就算这辈子青灯古佛相伴一生，终生不嫁，李若泰对此都毫不意外。
　　因为，从小到大他知道李若冰究竟是什么脾气，性格。
　　虽从表面上看来，自己姐姐性格清冷，一副与世无争的模样。
　　但实则，其好胜心非常强，虽清冷但很孤傲。

第107章 我们的关系很纯洁从小到大，还没有什么男人能入的了她的法眼，即便是天骄榜位列榜首的司徒破军。
　　自己姐姐也只是单纯将司徒破军当做自己要超越，要战胜的目标，仅此而已。
　　可如今，姐姐在秦风这个不过刚加入神州精英训练营的新生面前，竟一改往日里那清冷，孤傲的性子。
　　以至于，就当自己刚刚试探性的喊出‘姐夫’这两个字后，自己姐姐非但没有任何不悦，恼怒。
　　甚至，李若泰还能从自己姐姐身上看到从来都没有过的小女儿神态来？
　　虽然在来之前，李若泰就早已被秦风这个史上最强新生的鼎鼎大名是如雷贯耳了，但他现在依旧无比好奇。
　　就这样一个看上去汝臭未干的毛头小子，他究竟是给自己姐姐灌了什么迷魂汤，居然能让自己姐姐从那高冷不可攀的冰山女神，变成了恋爱中的小女孩了。
　　难道……
　　自己姐姐是隐藏极深的恋爱脑？
　　爱情，会让人盲目，更会让人智商变成负数。
　　没错！
　　一定是这样！
　　李若泰越是往下想，越是觉得这种可能性极高。
　　看门样子，自己一会要好好试探，试探这秦风了。
　　毕竟，想要成为他李若泰的姐夫，光靠超绝的悟性，天赋那可远远不够。
　　怎么说，那也得德智体美劳全面发展不是？
　　“阿泰，你直勾勾的看什么呢？”
　　李若冰黛眉微蹙，晃了晃李若泰的胳膊。
　　只因，李若泰从刚开始就已经盯着秦风看了好一会儿了。
　　若换做其他人在这，只要不是社交牛逼症，估摸着都得有些不自然了。
　　但秦风像是个没事儿人一样，从始至终脸上的笑容就没变过，依旧是那样的英俊潇洒，给人种如沐春风的感觉。
　　“啊？啊……啊！”
　　“没什么老姐，我这不也是第一次见到姐夫吗，这不得多看一会。”
　　被李若冰这么一打岔，李若泰也是没笑挤笑，而后又忽的转移话题，道：“姐夫，看起来你年纪不算大啊。”
　　“不大，今年刚满十六岁。”
　　秦风笑呵呵回答，道。
　　“李学长……”
　　秦风这边话还没说完呢，李若泰又再次出言打断，道：“嗨，叫什么学长啊，多生分啊。”
　　“我姐夫都喊了，你不得称呼我声小舅子啊。”
　　“啊？！”
　　这下轮到秦风蚌埠住了。
　　这尼玛一个个的都是什么情况，我就是来这入伍打怪的，怎么这画风变得越来越奇怪了？
　　谁能告诉我，这小舅子又是从哪里蹦跶出来的？还有我什么时候又称他姐夫了。
　　尤其这里又人多眼炸的，如果要是这件事被有心人传出去的话，那自己和学姐之间清清白白的舍友关系还怎么维持啊。
　　想到这，秦风只得硬着头皮再次解释，道：“李学长，我想你一定是误会什么了。”
　　“我和你姐姐只是纯洁的前后辈关系罢了，如果要在这前后辈关系上真的要再加上些什么的话，那我想也只有纯洁无比的异性舍友关系，仅此而已。”
　　“绝对不是你想的那样。”
　　“还绝对不是我想的那样？”
　　听到秦风这话，李若泰登时嗤之以鼻，脸上也是副老子信了你的邪的不傲晴望向秦风，道：“姐夫不要这么见外啊，你看我都让你称呼我小舅子了，这就说明我很认可你跟我姐在一起。”
　　“更何况，姐夫你不妨来跟我解释下，都是正值血气方刚的大老爷们，天天和我姐这样一位冰肌玉骨的佳人朝夕相处，同住一个屋檐下，你说你和我姐是纯洁的男女关系，那也得有人信才行啊。”
　　“我emo了……”
　　不得不说，饶是以秦风的高智商一时间竟也不知该怎么圆李若泰这话了。
　　好家伙！
　　的确，要这么来看的话，天天和若冰学姐同起，同宿，同餐，同行的，这种朝夕相处的日常生活的确很容易让人浮想翩翩。
　　但是！
　　但是，事情真的是这样吗？当然不是了！
　　我秦风发誓，自己和若冰学姐真的纯洁到不能再纯洁的男女朋友关系了。
　　此外，我秦风早就立下毒誓，妖族不灭，何以为家！
　　更何况，女人如衣服，兄弟如手足！
　　究竟是手足重要还是衣服重要？这个问题还用想吗？当然是……
　　“滴呜，滴呜，滴呜……”
　　就在这位自封的‘小舅子’正准备给秦风补上两刀呢额，忽的一道嘹亮的警报声被拉响了。
　　“各位刚刚发入伍的新兵们，新一轮的兽潮海还有二十五分钟对帝都基地市发起进攻。”
　　“现在，所有战皇境的武者做好准备，随我一同杀敌，将所有妖王境大妖拦在防线外，决不可轻易放进一条漏网之鱼！”
　　伴随着这道恢弘的中年男人声音落下。
　　倏然间，一道又一道身着暗黑色作战服，战意逼人，气势非凡的强者纷纷从城墙上一跃而下，又笔直冲入浓雾之中。
　　看到那些腾云驾雾，英勇豪迈的战皇境强者杀入浓雾中，下方一众武者对其也满是向往，崇拜之情。
　　当武者到达战皇境后，就拥有可御空飞行的能力，可肆意穿梭在这天穹之上，所爆发出的强悍战力更是到可以改变一方地形的程度。
　　同时，也是绝大多数武者终其一生，做梦也希望可以突破的至高境界。
　　除了一些必须要坐镇帝都战部的战皇，乃至战神境强者外。
　　其他十位战皇已刚刚发声的那名中年战皇为首，保持作战阵型朝着厚重浓雾的另一方杀了过去。
　　“姐夫，前方战线吃紧，我们小队也要去执行任务去了。”
　　“等这场战役结束后，我们兄弟俩再找机会好好把酒言欢一番。”
　　看着微型电脑传来的最新战报，李若泰脸上那玩世不恭之态也收敛了下来，他拍了拍秦风的肩膀，而后又将目光落在李若冰身上，露齿一笑，道。
　　“老姐，我就把姐夫的安全交给你了。”
　　“若是姐夫在战场上少一根汗毛，小心当弟弟的我找你秋后算账啊！”
　　被李若泰几次三番的调侃，李若冰早就维持不住自己那冰山女神的形象了，一张精致绝伦的红的都快要滴血了。
　　“李若泰！”
　　只是，还不等李若冰开武魂胖锤李若泰一顿，李若泰这边就已经带着小队成员一溜烟的跑远了。

第108章 前线阵地
　　“预备役部队！”
　　忽的，一道中年男人的声音从手腕上的微型电脑中传来：“我是帝都战部第二十一军，五十师，一百八十二团，三营营长王建军。”
　　“你们小队现在别暂时编入我们三营中，请迅速抵达B3区前线阵地。”
　　“目前，前方阵地战事吃紧，至少有超过三千头兽潮群朝着我们所在的阵地冲击而来，预备队迅速到达制定作战位置，抵御这一波兽潮的进攻。”
　　听到微型电脑传来三营营长王建军的声音，秦风也不废话直接大手一挥带李若冰，陈芷若，楚少秋三人走出要塞，直接来到B3区前线阵地。
　　前线阵地中，映入眼帘的就是一道道沟壑纵横的战壕，前排阻击阵地。
　　尽管，在B3区已尽可能做好了万全的防御工事，但面对一头，一头连绵不绝的兽潮冲击下三营的战士早已摇摇欲坠，显然支撑不了多久了。
　　更何况，这还只是大战的开始！
　　铺天盖地好似蝗虫般的妖兽前仆后继的冲了上来，刺耳的兽吼声响彻天际，让人仅仅只是看一眼，就会让不少新兵蛋子手脚发软的妖兽近乎自杀式的冲锋终于要到了！
　　战壕上，大量泛着寒芒，大口径的无后坐力炮架起，炮火从秦风到前线阵地时就没停歇过。
　　甚至，有些炮管都已烧的通红，但这却依旧无法阻止面前那恐怖如同暗黑色海洋般的兽潮海！
　　尤其，兽潮海在冲锋时大地不断的震颤，还有那震耳欲聋的啸叫声，更是让不少久居象牙塔，第一次上战场的预备役学员们吓得面色惨白，双股颤颤。
　　在这些人的脸上，你早就找不到最初那自信傲慢，成竹在胸的模样了，更有甚者接受不了战场上的血腥，残酷直接被吓得当场尿了裤子。
　　不单是这些第一次上战场的预备役新人，就连再次之前不少经历过兽潮海战斗的老兵战士们，在看到如此大规模的妖兽群发起的冲锋，同样面色也凝重非常。
　　“这……”
　　“这真的只有B级规模的兽潮吗？”
　　“我们这还只是一个营的防御阵地啊，怎么会面对如此疯狂，无休止的进攻！”
　　“距离上次帝都战部遭遇兽潮差不多都是十年前的事了，这么长时间没有实战过了，我们真的能在兽潮的进攻下存活下来吗！”
　　“我……”
　　“我想回家，我想回家啊！”
　　这时，一名学员吓得双手抱头，竟失声痛苦了起来，鼻涕和眼泪混杂在一起流了出来。
　　“回家？”
　　“现在都到了兵临城下的危急关头了，你特么的还在这这说回家！”
　　“我告诉你，我们现在所在的地方就是人类最后一道防线！”
　　“如果连我们这道防线都失守了，兽潮海将会直接冲击要塞城墙！”
　　“若城墙被攻破了，到时候你别说回家了，整个帝都基地市都要被屠城，你知道什么是屠城吗！”
　　三营长王建军直接揪起那名被吓得痛哭流涕的新兵，怒声咆哮，道。
　　“营长说的对，我们是军人，如果要连我们都后退了，谁来保护基地市内的老百姓？”
　　“老子特么的还就不信了，区区B级兽潮罢了，就算老子死也要多拉几个垫背的！”
　　“……”
　　有了三营营长王建军这番铿锵有力，掷地有声的怒声后，原本还慌乱，无措的人群很快恢复了镇定，新兵，老兵的脸上皆露出居然之色。
　　的确，如今在这个大灾变时代，脚下的阵地是他们唯一能与这残酷世界抗争的手段！
　　如果阵地丢了，他们就算逃又能逃到哪里去？
　　秦风小队所在的战壕中，陈芷若看到这一幕俏脸隐隐有几分泛白：“这……这就是B级兽潮海吗？”
　　说着，陈芷若不禁长长的吐出一口气，试图想要通过这种方式来释放心中的压力。
　　出身军人世家，陈芷若自幼就没少跟随家族中的长辈上前线，战场上去磨炼。
　　但陈芷若所见识到了也不过是一些小规模的战斗罢了，再加上身旁还有家族强者的保驾护航。
　　如今，这是陈芷若第一次面对兽潮海，身旁更没有家族强者的保护。
　　这种独自面对兽潮海的感受，即便是以陈芷若的定力一时都感觉心脏不受控制的‘砰，砰’跳动，握着战刃的手都有几分颤抖。
　　而跟在陈芷若身后的那些和秦风同期的新生学员们，这时更是被吓得神情呆滞，双腿好似灌了铅般沉重。
　　他们实力大多都在初级战将到中级战将，之前又没有上过战场的经验，真的能在兽潮海的冲击下幸存下来吗？
　　虽然三营防线上受到的妖兽冲击大多都是以妖兵境为主，但双拳难敌四手，哪怕修为境界上可以做到压制，但在同时面对十头乃至百头妖兵的围攻，那下海沧也只有死路一条啊。
　　此刻，就连这群从各大战部万里挑一选拔出来的神州精英训练营的天才，当他们见到这慕后都紧张的瑟瑟发抖，更遑论其他学校出来的武者那该有多么不堪啊！
　　只是，在这群新兵蛋子中却有这样一个异类。
　　“这头值50进化点，不错，不错。”
　　“哎呦不错哦，看来这头更给力100进化点！”
　　“我靠，这几头居然还扎堆过来，那我这一刀下去分分钟几百进化点就入账了啊！”
　　“不行了，不行了，幸福来的太突然了！”
　　“爽……”
　　“爽到不能呼吸了！”
　　“……”
　　却见这时，秦风就好似一个饿了三天三夜的人被人连人带椅子搬到满汉全席的餐桌前，那一双眼睛亮的，简直就是饿死鬼投胎的节奏啊。
　　在别人还缩在战壕中，为自己那未知的命运惶惶不安时，秦风这时已经掏出计算器来，开始计算着自己究竟该从哪边杀获得的收益率最高这类高等数学问题。
　　“……”
　　三营营长王建军一人身先士卒的站在战壕前线，心中默默估算着兽潮群距离前线阵地的距离。
　　见时机差不多了，王建军直接脱下军帽用力向下一挥：“开炮，开炮，开炮！”

第109章 发起冲锋话音稍落。
　　“咻，咻，咻！”
　　战壕上临时组建的炮兵连阵地，上百门火炮齐齐开火，在半空中划出一道优美的弧线后，而后狠狠轰击在前方密集的兽潮海内。
　　伴随着一枚枚炮弹在兽潮海中爆炸，黑色的硝烟，碎石，泥土以及妖兽的残肢断臂一柄被抛飞至半空中。
　　虽这一轮炮弹齐射稍稍延缓了眼前兽潮冲锋的步伐，但很快成百上千头的妖兽便补上了前方的孔雀，又再次朝着前线阵地发起一轮又一轮的自杀式冲锋。
　　兽潮海好似真如同蝗虫过境般，漫山遍野，看不到尽头，所过之处一切都将化作虚无，摧毁殆尽！
　　三营营长王建国依旧组织者炮连又顺势展开新一轮的炮击。
　　“咻，咻，咻！”
　　一枚枚迫击炮直接在半空中划出一道道的弧线，无差别轰在兽潮海前方的必经之路。
　　“轰，轰，轰！”
　　伴随着炮连的一次齐射，紧随而至的就是震耳欲聋的巨大爆炸声，弹片四射，硝烟滚滚，地上的弹坑中早已堆满了妖兽的尸体。
　　但这却丝毫无法阻止兽潮海前进的脚步，茫茫多的妖兽发出刺耳，尖锐的啸叫声，这种近乎疯狂的进攻，让人看了心生绝望。
　　但久经沙场的王建国神情却一如既往的沉静，只见他冲身旁炮连有条不紊下达命令，道：“调整下一轮炮击角度，重点打击兽潮中部，将妖兽阵型分割开来。”
　　而后，王建国随之将目光落在身后早已蓄势待发的战士们朗声，道：“全体上刺刀，吹冲锋号！”
　　伴随着‘冲锋’二字落下，战壕中号手吹响嘹亮，短促的军号。
　　这让战壕内做好必死决心的战士们仿佛都被这冲锋号的号声所感染到了，一个个提起战刀，双目赤红的冲出战壕。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“兄弟们，守住阵地，寸土不让！”
　　“人在阵地在！”
　　“保家卫国！”
　　“弟兄们，咱们跟这群畜生拼了！”
　　“杀，杀，杀！”
　　“……”
　　三营战士们前仆后继，开启各自武魂，手持军刀，冲出战壕朝着面前的兽潮海杀了过去！
　　在前方而秦风所在的预备役部队，看到三营的战士们向妖兽群发起了冲锋，他们一个个也好不怠慢，各自开武魂，手持军刀也冲杀上去与那群兽潮海正面撞击在了一起。
　　至于秦风更是一马当先，直接从腰间抹出唐刀，独自冲在队伍的最前面。
　　看其身上涌动的疯狂战意，秦风顿感自己的血液在此刻都被点燃了。
　　今天不光是保家卫国，更是刷经验，攒军功的最好机会啊。
　　此时不上，更待何时！
　　“秦风学弟！”
　　看着秦风竟好似一个莽夫般，嗷嗷叫的也随着三营发起了冲锋，这可属实是让李若冰心急如焚，她虽有心想要上前拦住秦风。
　　可如今，阵地上所有战士都在冲锋，很快李若冰就已看不到秦风的身影。
　　没办法，李若冰只得化身七尾神狐朝着秦风离去的方向追了过去。
　　“我靠！”
　　“风哥你这就不厚道了啊，居然还想吃独食！”
　　看到已经跑没影的秦风，这让楚少秋也是彻底傻了眼。
　　不得不说，这风哥未免也太‘莽’了啊！
　　一听到冲锋号，别人还都忙着开武魂的开武魂，喊口号的喊口号。
　　结果到秦风这里，真是二话不说，提着刀就直接冲了过去。
　　看着架势，风哥多半是想直接莽穿那兽潮海的节奏啊。
　　“不行！”
　　“风哥都这么拼了，我可不能拖后腿了，干就完了！”
　　楚少秋同样开启自己武魂，跟着前方陈芷若，李若冰二女离去的背影拔腿追了过去。
　　“……”
　　就在三营阵地这边刚刚向兽潮海方向发起冲击，就在这时一辆军绿色越野车朝着这边飞速的行驶过来。
　　车门打开，从上面走下来一名身着松枝绿色军装的中年男人。
　　更吸引人注意的还是男人肩膀上那两颗闪闪发光的将星，让无数人都不禁朝着男人投来敬畏的目光。
　　“宋将军，你怎么来了？！”
　　看到来人竟是帝都战部第十二兵团司令员宋之光出现后，三营周政委赶忙上前敬了一个军礼，道。
　　面前这个宋司令，那可是帝都战部极少数能在战皇境修炼到大圆满的‘狠人’啊。
　　虽如今在表面上看起来不过只有战皇境的修为，但若单论战斗力的话哪怕是初级战神放在他面前都不够看啊，人称‘万妖屠夫’！
　　“你们三营营长王建国呢？他人哪去了！”
　　宋之光环顾战壕四周却见战壕空空如也，唯有喊杀声震天。
　　“报告长官，王建国已率三营将士向兽潮海发起冲锋了！”
　　周政委抬手朝着前方阵地处一指汇报，道。
　　但在周政委心中却感到一阵疑惑，这宋司令不坐镇指挥部，也不参加妖皇的斩首行动。
　　怎么偏偏就来他们三营这鸟不拉屎的地方来了？
　　难不成？
　　是看自己三营这边前线展现吃紧，特地跑过来支援的！
　　想到这，周政委都被自己这天马行空的想法给逗笑了。
　　宋之光是何等了得的大人物，就算他们三营真需要支援那也应该是其他防区的兄弟部队来支援才是。
　　什么时候，一个兵团的司令员屁颠，屁颠跑过来给他们一个小小的营级阵地进行支援的。
　　这未免……
　　这未免也太特么的扯淡了吧？
　　但话又说回来了，这位宋司令员大老远跑他们三营这究竟是想来做什么啊？
　　看着宋之光将注意力放在前方的战场上浓眉紧锁，周政委自然不敢多嘴问些什么，只能在心里不停地碎碎念。
　　“唉！”
　　“这预备役部队终究只是预备役，不能对她们抱有太大的希望啊。”
　　和三营井然有序，攻守转换，战法娴熟的战士们相比，这群从各个学院临时征召入伍的新兵们好似一盘散沙。
　　哪怕他们三五成群聚在一起，组成一支临时小队，但在战场上实战经验不足的重大弊端还是在当下暴露无遗。

第110章 赶着投胎啊若是换做在学校里，那些老师，同学自然是会点到为止，认个输就行了。
　　但在战场呢？
　　那群满脑子都是杀戮欲望，野兽本能的妖族眼中可从来没有点到为止一说，战场上本身就是残酷的。
　　不是你死，就是我亡！
　　宋之光虽在前线，但看着那些新兵们陷入苦战却并没有任何出手干预的意思。
　　青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还？
　　作为一名老兵，在沙场上征战十数载宋之光见惯了太多的生离死别了，深知自己能护的了这群新兵一时，但能护的了他们一世吗？
　　不经历血与火的历练，不经历战场上的残酷，就算他宋之光出手救了这群人，但这依旧改变不了在未来某一天葬身兽口的命运。
　　果然，一切都正如宋之光所预料的那般，预备役新兵们在和妖兽厮杀过程当中很快陆陆续续就有伤亡出现。
　　“可恶，这群妖兽一头接一头，怎么杀也杀不完啊！”
　　“不行了，我的武魂状态支撑不下去了！”
　　“救命！”
　　“快救救我啊，我被妖兽包围了！”
　　“不行了，我坚持不住了，援军什么时候来啊？”
　　“啊啊啊……”
　　“我的腿，我的腿被这畜生给咬断了，快来救我啊！”
　　“突围！”
　　“快想办法突围啊，继续被困在这只有死路一条了！”
　　“我坚持不住了，这群妖兽数量实在是太多了，谁能来救救我啊！”
　　“……”
　　预备役的新兵们，在热血褪去后，来自死亡，妖兽的阴影如同瘟疫般在战场上迅速蔓延开来。
　　很快，惨叫声，哀嚎声，求救声，哭泣声开始此起彼伏的出来。
　　刚刚随同冲锋号一往无前的气势，很快被妖族那残酷，凶戾的进攻下给瞬间撕得粉碎。
　　相较于新兵这边开始逐渐加剧的伤亡数字，但三营中那些久经沙场的老兵们则很快便适应了战场上的节奏。
　　他们此刻正以二三三阵型，好似一柄尖刀般在兽潮海中撕开了一条口子。
　　本身，三营就是一个加强营的编制，其中每一名战士都有着战将境的实力，再加上又经历过数次于妖族的血战。
　　所以，在发起冲锋后面对三营强有力的阻击战术，直接将疯狂冲锋的兽潮海拦在了阵地之外，不得前进一步！
　　而与此同时，看着三营战士们各个奋勇杀敌，士气如虹。
　　跟随大部队来到前线阵地的秦风同样也是兴奋的摩拳擦掌，嘴角上兴奋的笑容怎么也收敛不住，浑身战意沸腾。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　战场之上，秦风手持唐刀，脚踏碧波，身形好似水流板穿梭在兽潮海中，可以说是人类与妖族阵营当中那个最靓的‘仔’，怎一个飘逸了得。
　　这一人在战场上辗转腾挪，持刀四处装逼的一幕，不得不说的确非常的帅不假，但也实在是有够扎眼的。
　　毕竟，这里可是硝烟四起，每分每秒都有无数人死伤的残酷战场啊，又不是T台，秀场。
　　其他武者，就算不像三营战士这般保持着严格的二三三作战阵型进行推进吧，但也背靠背，三三两两的凑在一起进行协同作战。
　　哪怕那些没队伍的新兵们，也得找个人多的地方硬凑在一起，生怕自己落了单。
　　而秦风这家伙倒完全不按套路出牌，看着他那潇洒，飘逸的身影不断闪现。
　　知道的清楚这里是战场，不知道的还以为这是在秦风自家的后花园散步呢。
　　战场本身就是残酷的，那些紧紧抱团在一起的武者在兽潮海无休止的冲击下开始出现一定规模的伤亡情况。
　　而秦风这种？
　　一个人持刀四处乱窜的这种，帅是真的帅，但特么待会要陷入妖兽的包围圈，没人帮着突围的，那妥妥第一个死啊！
　　尤其，看着秦风那年轻，稚嫩的面庞，三营营长王建国和身旁的三营战士们都不禁摇了摇头。
　　唉……
　　这还真是初生牛犊不怕虎啊！
　　“三营长，要不要管那个新兵？”
　　身旁战士随手斩杀一头妖兽后，便冲前方的王建国问询，道。
　　“如果我没记错的话，这小子应该是神州精英训练营出来的，若真就这么死在战场上对我们帝都战部也是个不小的损失。”
　　“兄弟们随我靠过去！”
　　虽对秦风这般个人英雄主义的做法十分不屑鄙夷，但为了大局考虑，王建国最终只得硬着头皮支援过去。
　　只是在王建国的心里，早已将秦风十八辈祖宗都挨个问候一遍了。
　　而此时，赶往三营阵地的宋之光望向战场处四处装逼不停歇的秦风背影，浓眉锁的更紧了。
　　他之所以会来这，那还不是受老校长赵无极的委托，让他尽可能的照顾好这个叫秦风的学弟。
　　讲真的，如果不是看在老校长的面子他宋之光才懒得跑过来给他秦风擦屁股呢！
　　王建国凝目望向秦风背影，以他战皇境大圆满的修为境界，自是能清晰洞察出，秦风如今的境界不过只是中级战将罢了。
　　十六岁的中级战将，即便时以他宋之光的眼界也不得不赞叹其一声天才。
　　但若只是这点实力，还不足他秦风在战场上装逼！
　　“这个秦风，不老老实实跟着神州精英训练营其他学员组成攻击阵型不说，反而还大逞英雄主义！”
　　“真以为战场和在训练营时一样有导师护着你？”
　　“冲这么靠前，这是赶着去投胎去？”
　　“哼！”
　　宋之光重重冷哼一声，而后便收回目光。
　　虽赵无极在电话里再三叮嘱让自己一定保护秦风的安全。
　　但对于宋之光来说，他从军多年最看不起的就是秦风这种狂妄之徒。
　　仗着自己有几分天赋，悟性就拽的跟个二五八万似得，都快忘了自己姓谁名谁。
　　反正赵无极在电话里也没具体说安全到啥标准，只要留一口气别死在自己防区就行。
　　而剩下的就让妖族给这年轻的小子好好上一课，让他好好吃吃苦头！
　　当然，正在战场上极速穿梭，潇洒自如的秦风自是不知道，他如今的行为在别人眼中看来究竟是有多么的装逼。
　　但别人的看法对于他秦风来说重要吗？
　　当然不重要！

第111章 现在年轻人真叼在秦风眼中看来，重要的事情只有一件，那便是‘进化点’。
　　“唰，唰，唰！”
　　战刃泛起阵阵浪花，同时鱼鱼果实人形态解放，青龙之力自丹田向四肢百骸间疯狂涌动，气势也在节节攀升。
　　而这时，感受到秦风身上那正疯狂暴涨的青龙之力，这也使得正前方的兽潮群感受到生物本能的恐惧，纷纷止住步伐，想要向后逃窜。
　　“现在想逃？”
　　“晚了！！！”
　　“十倍速！”
　　看着前方还未交战就已隐隐出现溃败之势的兽潮群，秦风嘴角扬起直接发动凌波微步十倍速，瞬息间就已杀入敌营。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，肆之型，击打潮！”
　　瞬间，在兽潮海当中多段水流斩击同时出现，刀刃破空声更是不绝于耳。
　　“咻，咻，咻！！”
　　顷刻间，数道波浪般的剑气不减，直接将覆盖了方圆十米内的妖兽群。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　刀刃入肉的闷响声如同鼓点般，此起彼伏的不但响起，但凡在水之呼吸剑势攻击范围内，所有妖兵级妖兽，无一例外解被凌厉，迅疾的剑气拦腰斩断，上百残肢断臂皆当空抛飞。
　　而少许妖将级的妖兽虽并未一击毙命，但也被凌厉的剑气斩断四肢，关节，重重砸落在地，激起一阵尘土，显然彻底丧失了所有战斗力。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀中级妖兵虎獒犬，奖励50进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀高级妖兵钢脊箭猪，奖励100进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀中级妖兵黑影猫，奖励50进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀中级妖兵……”
　　“……”
　　听到脑海当中传来那一道道此起彼伏的系统提示音，秦风嘴角的笑容渐浓。
　　“痛快，痛快！”
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，捌之型泷壶。”
　　秦风双手持刀跃至兽潮海的正常放，再次劈出一击从天而降的猛烈斩击，巨大的水柱冲天而起，直接将数十头妖兵当场秒杀被水柱冲上半空！
　　“我的乖乖？”
　　“我靠，我们三营的炮连什么时候这么牛掰了，砸下去升起的不是硝烟而成水柱了！”
　　“特么的，你脑子是被驴踢了吧？你家的迫击炮炸开能喷水柱？又不是呲水枪！”
　　“这是什么从天而降的剑法？这么牛逼吗！”
　　“……”
　　前方，王建国为首的营救秦风小分队看到战场上发生的这惊奇一幕，一个个都呆愣在原地，更有不少老兵更是当场爆粗口了！
　　而在战线后方，原本还在心里默默盘算着自己什么时候出手将秦风救回来的宋之光，他也对战场上突然爆发的骚乱感到意外。
　　循声望去，那张不苟言笑的国字脸上的神情倏然就凝固住了，嘴角都不自觉的抽了两下。
　　宋之光的视线牢牢锁定在战场上大开杀戒的秦风，旋即冲身旁的副官，道：“王副官，你再把那个叫秦风的资料拿过来！”
　　“是，宋司令员！”
　　王副官也不敢怠慢，直接从公文包中将秦风的相关资料拿了出来双手递到宋之光面前。
　　这份有关秦风的资料，宋之光其实一早就收到了。
　　但那时，他也只是纯粹把秦风当做是帝都某位大家族，大势力的豪门公子哥，来他所在的防区进行历练罢了。
　　因而，有关秦风的资料他是压根没看过。
　　可如今，在亲眼见证了秦风在战场上好似开了挂般的表现后，即便是他宋之光也不得不重视了。
　　但这只是个开始！
　　当他不断翻看着那份秦风的SSS+级最高绝密时，越往后翻宋之光就约心惊，越是了解秦风这个少年他眼角越是狂跳。
　　看到宋之光的异常后，一旁的王副官也是无比好奇的问了一句：“宋司令，这秦风究竟是什么来历啊？”
　　对此，宋之光置若罔闻，依旧瞪大眼珠子一页一页不停翻着手中档案文件。
　　良久，他方才将秦风的绝密档案合上随手将其销毁后，方才发出一阵由衷感慨声。
　　“我去！！！”
　　“现在的年轻人，一个个都这么叼的吗？”
　　年仅十六岁不光能有中级战将级的修为不说，还能一人单枪匹马，一人一刀在兽潮海中杀了个七进七出，犹入无人之境。
　　关键是，在这兽潮当中可不仅仅只有妖兵级的炮灰，其中更是不乏有妖将级的存在。
　　武者世界曾有这样一条铁律，相同境界中人族在力量，速度，耐力等等多方面基本属性都逊色于妖族。
　　一名战将境武者，若能仅凭一己之力战胜一头妖将的话，那这就已经是千里挑一的天才了好吧？
　　可秦风呢？
　　特么的就一个小小的中级战将，却斩杀同境界的妖将犹如砍瓜切菜般轻松惬意。
　　而且这都不是重点！
　　重点是，这和刚一开始宋之光所预想的截然不同。
　　秦风他非但不是什么豪门贵胄出身，更没有什么显赫的身份，背景。
　　单凭一介寒门出身，一步一步走到今天这般高度。
　　这若换你，你受得了吗？
　　讲真的，即便是身居高位的宋之光也不禁在心里为秦风写了个大大的服字！
　　“难怪赵校长专门在电话里再三叮嘱我，让我一定要在战场上保护好秦风的周全。”
　　“如此天才，他的意义已经不局限于一个小小的神州精英训练营了。”
　　“甚至对于他们整个神州战部来说，秦风都有着无比重要的意义！”
　　“神州精英训练营有史以来的最强新生吗？”
　　“这秦风，他的确担得起这个称号！”
　　宋之光摩挲着下巴，打量着在战场上英勇冲锋的秦风背影不禁感慨，道：“自人类进入大灾变时代中，除了石破天那个妖孽外，还真很难找出第二个能在战将境就能爆发出如此恐怖，惊人的战斗力！”
　　“若是秦风真能顺利成长起来的话，或许真的能让百年都未曾变化的战神榜上重新发起换位血战吧！”

第112章 痛苦并快乐着根据宋之光多年以来丰富的战斗经验来看，像秦风这种毫无保留的战斗方式注定无法持久。
　　毕竟中级战将的真气上限摆在那，秦风之后多半就是一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　总之，秦风虽是万年难得一遇的旷世奇才，但终究还是太年轻了，实战经验不足，不懂细水长流的持久作战法。
　　看到这，宋之光脱下披风正准备在关键时刻出手相救。
　　但就在这时，宋之光向前迈动的步伐又忽的收了回来。
　　却见，已有一道靓丽倩影先他一步朝着秦风所在的方向迅速驰援过去。
　　尤其，当宋之光看到佳人那倾国倾城的容颜时，这更让他对秦风是肃然起敬。
　　“我靠，我这学弟还真是艳福不浅啊，居然连帝都李家的掌上明珠都搞到手了？”
　　“牛哇牛，这小子比学校长我当年可要有前途的多！”
　　而此时，李若冰则一颗芳心完全为秦风所深深羁绊，全然没有注意到不远处宋之光朝着自己和秦风这边投来羡慕，嫉妒，恨的目光。
　　此刻，李若冰的美眸中只有秦风一人。
　　尤其，在亲眼看到秦风在兽潮海中大杀四方，如入无人之地时后，一张精致绝伦的瓜子脸上表情不禁僵住了。
　　“秦风学弟，他果然有所保留啊。”
　　其实，早在上一次金陵阁二人天台比武时，李若冰心中认定了秦风肯定没有施展自己全部的实力。
　　甚至，那场比斗中秦风为了不伤害自己就连自己武魂都没开。
　　如今，看到武魂全开，横贯八方的秦风学弟，李若冰深知，若是二人实力，境界相仿的话，那她绝对不是秦风的一合之敌。
　　看着秦风在兽潮海中辗转疼托，飘逸潇洒的背影，李若冰心下不自觉冒出这样一个疑问。
　　这就是秦风学弟全部实力吗？
　　应该不是吧……
　　如果这都不是秦风学弟的全部实力，那他的上限又会在哪里呢？
　　是不是已经拥有完全可以与自己匹敌的战力了吗！
　　就在李若冰正在心中不断估算着自己和秦风之间真实战斗力的对比，高下时，反倒是一旁的楚少秋则‘躺’的非常舒服。
　　看着秦风宛如一尊战神，气势逼人，在兽潮海中杀的是七进七出，楚少秋心中对秦风的敬仰那好似滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。
　　“不亏是能正面战胜我的，就是牛逼！”
　　“风哥，永远滴神！”
　　放眼战场之上，谁对秦风的战斗力了解最清楚的，那自然非楚少秋莫属了。
　　要知道，当初楚少秋那可是和秦风一同参加新兵试炼的。
　　而那时，秦风不过刚刚到达中级战兵境，但所能爆发出的恐怖战力就已经非常惊人了。
　　一人单枪匹马，干净利落的将高级妖兵头领虎獒犬王一锅端了不说。
　　之后，自己个带着所有广陵战区的弟兄们想找秦风麻烦呢。
　　但装逼不成反被操。
　　广陵战区这么多人非但没能伤到秦风一根汗毛不说，反倒弟兄们的试炼积分是被秦风给洗劫一空。
　　那叫一个惨啊！
　　如果秦风真将当初秒杀自己和广陵战区的杀招用处，那一个人顶得上一个加强团的战力也全然不在话下。
　　心中崇拜想着，楚少秋手上动作也不慢，直接将冲上来的一头妖兵斩杀，提着刀就朝着秦风所在的方向赶去。
　　“……”
　　激战中！
　　秦风先后使出水之呼吸两套剑法，进化点的增长速度就好似坐上火箭般一飞冲天。
　　更何况，这在秦风看来也仅仅只是热身运动罢了。
　　想想前几天，在押镖路途之中，顶多就在半道上随机遭遇到几头妖兽罢了，根本连牙缝都不够塞的。
　　尤其，当秦风将暗爪妖王给宰了后，这一路上别说妖兽了，就连一根妖毛都没见到，属实无趣的很。
　　而现在，茫茫多的‘进化点’不请自来，朝着秦风张开的口袋就撞了进来。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩击！”
　　秦风右手持刀，向前一个横扫，直接将冲杀至面前的数十头妖兽拦腰斩落在地。
　　“咔嚓！”
　　手中的战刃竟不堪重负，竟直接被活生生砍卷刃了。
　　“风哥，接刀！”
　　“谢了！”
　　秦风大手一挥，直接将楚少秋抛来的战刃稳稳接住，望着前方好似怎么杀都杀不尽的兽潮海，秦风第一次拧紧剑眉。
　　“就这么一头头的宰，刀都砍卷刃了也没赚多少进化点。”
　　“不行，这刷经验的效率实在是太慢了。””
　　“看来要改变战术了！”
　　“武装色硬化，开！”
　　伴随着武装色霸气的蔓延，秦风手中的战刃很快被染成冰冷的暗黑之色。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，陸之型，扭转旋涡！”
　　秦风双膝微弯，下一瞬直接跃至半空之中。
　　而后，在调整了下秦风开始激烈的“扭转”，竟直接在战场上制造出强大的漩涡。
　　下一瞬，漩涡又再次化为既锋利又巨大的刀刃，所有靠近秦风方圆百米内的妖兽无一例外皆被这剑刃旋涡席卷其中高高的被抛飞在半空中。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　所有被强大吸力卷入剑刃旋涡中的妖兽，皆在短短一瞬直接被搅成碎块爆裂开来。
　　而后，尸身被抛飞至半空当中，殷红的鲜血更如同雨点般洒满战场。
　　半空之中，秦风身形每多旋转一圈，所制造出的剑刃旋涡杀伤力，攻击范围就越大。
　　没用多长时间，战场之上就已形成了一个直径三百米的巨大旋涡风暴，好似龙卷风般轰隆隆的在兽潮海中不断的肆虐，横扫，如入无人之境！
　　别说是在这剑刃旋涡中心位置的妖兽了，就连旋涡附近的妖兽，但凡稍不留神就被旋涡强大无匹的引力吸入被搅成碎肉，抛飞至半空。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀中级妖兵钢脊箭猪奖励进化点：50。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀高级妖兵虎獒王奖励进化点：100。”
　　“……”
　　耳边此起彼伏的系统提示音简直快把秦风耳朵给震聋了，但看着正飞速增长的进化点秦风脸上的笑容是怎么也收不住。
　　当真是痛苦并快乐着啊……

第113章 战场最靓的崽然，就在秦风还正沉浸在疯狂刷进化点的喜悦中疯狂旋转之际。
　　殊不知，此时外面战场上的三营战士们一个个都蚌埠住了好吧？
　　纷纷双眼圆瞪，下巴颏险些没砸到地上去！
　　就连三营这群身经百战的战士们看到此情此景都被惊成这般不堪模样，至于其那些预备役的新兵们早被秦风在兽潮海中七进七出，宛如一尊战神般的潇洒身姿给惊的是大脑一片空白。
　　只剩一个念头。
　　“我是谁？”
　　“我从哪里来？”
　　“我要到哪里去？”
　　“妈妈……”
　　“快出来看大神！”
　　“……”
　　原本好好一个‘誓与阵地共存亡’，视死如归般决然，深沉的气氛呢。
　　三营上下全体战士，包括那些来自帝都各大高校预备役新兵们，都已做好与妖兽同归于尽的决死之心了！
　　可谁曾想，这半道上竟杀出秦风这个妖孽来。
　　将这好端端的大战来临前的悲壮一幕，活生生变成了他自己个人秀的舞台来。
　　“不当人，究极不当人……”
　　“……”
　　三营这边发生的变故显然也陆陆续续吸引到了其他防区战士们的注意力，其中更是不乏一些帝都战部战王境，乃至战皇境将，校级军官的注意力。
　　看着秦风好似化身一只巨大的陀螺般，在战场上高速旋转，一边倒虐杀兽潮海的将校军官们，纷纷在心里对其写了一个大大的服字。
　　“牛逼，真特么的牛逼！”
　　在他们眼中看来，秦风简直就是一个三百六十度无死角的超一流战斗天才啊。
　　与兽潮海的战斗过程中虽没有太多花里胡哨的东西，完全就凭借自己的硬实力，还有精妙绝伦的剑法直接一边倒形成了对兽潮海的碾压。
　　这简直……
　　简直是强无敌啊！
　　毫无疑问，过了今天秦风将会彻底在B3防区是彻底扬名立万了啊！
　　秦风现如今所展现出的恐怖战斗力，即便B3防区一个加强团也拍马不及啊，简直就是强到离谱。
　　如果秦风还能继续保持这种攻击势头不出现衰减的话，那相信他别说翼翼地前了，甚至达成‘万妖斩’的成就那也全然不在话下啊。
　　“……”
　　相较于一个人杀的正嗨的秦风，这时李若冰，陈芷若和楚少秋三人则同样组成一个三人小队，借着秦风杀出来的一条血路分别掩护秦风左右两翼进攻的兽潮。
　　虽李若冰，陈芷若二女作为神州精英训练营天骄榜前十的存在，在与妖兽战斗中同样也呈现出一边倒的碾压姿态，虽单论斩杀妖兽的速度也不慢，但怎奈何秦风这家伙掌握的‘花样’多啊，将李若冰三人给压得死死的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，你的小队成员楚少秋成功击杀中级妖兵，奖励进化点：5。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，你的小队成员陈芷若成功斩杀高级妖兵，奖励进化点：10。”
　　“……”
　　听到耳边传来一连串新的系统提示音，秦风高速旋转的身形也止住了从半空跃下，看着已组成三角攻击阵型的李若冰，陈芷若，楚少秋三人，他不禁摇头一笑：“这倒霉孩子！”
　　“原本我还担心他旧伤未愈，在接下来的战斗中会不会被兽潮海直接冲没呢。”
　　“但现在看来？”
　　“好，很有精神！”
　　“吼！”
　　就在这时，一头中级妖将暗影凶豹见秦风稍有分神，自以为抓住破绽当头就冲了过来。
　　“见闻色霸气，开！”
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，水面斩击。”
　　面对暗影凶豹从死角发起的偷袭，秦风连看都不看其一眼，反手就是一刀水面斩击。
　　如同刀削豆腐般，竟直接将暗影凶豹的兽颅整齐斩下。
　　“蹬，蹬，蹬……”
　　“噗通！”
　　虽兽颅被斩下，但在本能的惯性下暗影凶豹庞大的身躯向前冲出了百米开外，方才重重的跌倒在地激起一阵尘土。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功击杀中级妖将暗影凶豹，奖励：400进化点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，水之呼吸，壹之型，水面斩击熟练度已满，自动升级到下一境界。”
　　“当前境界：小成！”
　　“……”
　　“靠！”
　　“终于把水之呼吸，壹之型的熟练度刷满了！”
　　听到耳边传来那道无比美妙的系统提示音后，秦风嘴角也不禁勾起一抹兴奋的笑容来。
　　每一门战技从下至上共分为入门，小成，大成，大圆满，四大境界。
　　如今，在秦风不屑的打怪升级下。
　　功夫不负有心人，他总算是将水之呼吸，壹之型的熟练度提升至小成境。
　　当然，秦风心中也清楚，他水之呼吸剑法之所以能提升的如此迅速，究其原因那还不是因为他有鱼鱼果实，幻兽种这一等一的逆天王牌在手。
　　自打秦风上次将鱼鱼果实开发程度提到了小成阶段后。
　　不管幻兽种超恐怖的恢复能力，亦或者强悍到变态的肉身力量都得到呈几何倍数的巨大提升。
　　这也就是为什么，别人释放武技还要小心翼翼计算着剩余体力，真气。
　　可到秦风这。
　　不好意思，有蓝真的可以为所欲为。
　　“今天加把劲，争取将水之呼吸，叁之型，武装色霸气的熟练度也给刷满！”
　　“武装色霸气，开！”
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　秦风脸上笑容愈发灿烂，脚踏层层浪花，暗黑剑刃之上泛起朵朵浪花，所到之处又是兽潮海的一片哀嚎与惨叫声遍野传来。
　　“叮！”
　　“武装色霸气熟练度+1。”
　　“叮！”
　　“水之呼吸，叁之型，流流舞动熟练度+1。”
　　“爽歪歪啊！”
　　这次兽潮海不光能刷出海量进化点不说，就连武装色霸气和水之呼吸的熟练度也能疯狂刷经验。
　　同时，还能不断提升自己的实战经验，逼出肉身潜力！
　　“嘿嘿！”
　　“这兽潮海真是个好东西，如果要是每周能来一次就太完美了！”
　　咧嘴一笑，秦风双眼冒着红光，当即一头就扎进兽潮海中开始新一轮的杀戮盛宴。

第114章 残酷的战斗如果秦风此时的想法要让其他防区正在于前线妖兽拼死战斗的战士们得知秦风现如今的想法，把每分每秒都在有伤亡不断产生的战场，当做自己刷经验，刷进化点的后花园的话。
　　那不用说，估计一个个兽潮海也顾不上淦了，纷纷拎着刀就朝秦风这边杀来，先将这个装逼犯给手刃了再说。
　　唉……
　　这还真是应了一句老话，人比人该死，货比货该扔啊。
　　emmm……
　　不当人，究极不当人。
　　“……”
　　至此，战斗已经进行了近十个小时。
　　但面前的兽潮海，好像是无穷无尽一般，先是杀光一批，很快心的一批又悍不畏死的补充了上来。
　　好像在这群低级妖兵眼中，从来不知道死亡究竟为何物。
　　相较于越战越勇的兽潮海们，反观帝都战部这边随着战斗无限趋近于白热化阶段，这也使得他们在弹药，补给，医疗等等方面都开始出现捉襟见肘之处。
　　伴随着物资供给的不足，战场上预备役部队和战士们的伤亡数字也在不断的扩大。
　　原本看似固若金汤的阵地防线，现在也开始被兽潮海不断收缩包围圈，向后开始撤防，并主动将一些阵地让出。
　　而与此同时，正在指挥部中纵览全局的宋之光同样是浓眉紧锁。
　　他手持步话机，冲电话另一头的前线指挥官，道：“战斗持续时间太久了，战士们的体力，真气基本已消耗殆尽了。”
　　“还有预备役部队吗？”
　　“速速换防，让预备役部队先顶上去。”
　　听着宋之光那焦急万分的声音，步话机另一头的前线指挥官也是万般无奈，道：“司令员，前线战事吃紧，所以预备役部队现在均已投入一线作战了。”
　　“同时，各个防区出现了大批的伤员，急需大型运输机将伤员运送到后方防线进行有效的医疗急救。”
　　当得知所有预备役部队全部投入一线战斗的消息后，宋之光的眉头拧得更紧了。
　　当初，宋之光在从前线哨所中得知B级兽潮海爆发时不敢轻敌大意，直接做好了完全的准备。
　　不光将帝都战部各大防区挖好战壕，构建防御工事外。
　　同时，发动佣兵团，学校等后备力量组成帝都战部的预备役部队，以求万无一失。
　　可谁曾想，之后面临的漫长苦战即便是以身经百战的宋之光也感到无比的棘手。
　　此次，兽潮海的规模远远超出了前线哨所的B级评断。
　　甚至，就冲目前兽潮海针对帝都战部发起近乎一天的高强度，不间断的疯狂进攻来看。
　　若不是到现在为止，兽潮海前线中还并未出现妖王级别的大妖。
　　恐怕这次兽潮海被评断为A级那都不为过啊。
　　如今，摆在宋之光面前无疑将会是一个非常艰难的选择。
　　在所有预备役部队均已投入前线战场的情况下，面对不断攀升的伤亡数字。
　　宋之光作为第十二兵团的司令员，他深知从发起进攻开始到现在，妖族派遣出的不过是一些先头部队罢了。
　　先前，负责斩首任务的战皇小队迄今为止都没有找到妖皇等大妖的藏身之所。
　　很显然，这群狡诈多端的大妖们一定在暗中密谋着什么。
　　所以，在对方妖皇级战力还为投入战场之前，宋之光这边也不敢轻易将手中战皇级强者的底牌支援前线。
　　只是，若继续保持与妖皇境的大妖暗中对峙的话，那恐怕各个防区的前线伤亡人数还会呈几何倍的向上增长。
　　死战不休，寸土必争！
　　这就是人类与这个残酷世界唯一抗争的手段。
　　人类对抗妖族，本身就势微。
　　若不凭借坚定信仰与百折不挠的决心，人类何谈在这大灾变时代存活下来？
　　但同样！
　　只要能从这次困难重重的帝都保卫战中坚持下来的，他们无一例外都将会得到蜕变，升华。
　　相信在不久的以后，这群年轻人就会成为神州战部的中流砥柱！
　　“……”
　　B3防区。
　　相较于别的防区战线吃紧的情况不同，B3防区和其他之防区相比那简直就是两个画风好吧？
　　只见，以王建国为首的三营战士们一个个跟木头人似得咱在原地，呆呆的朝着一个共同的方向看去。
　　顺着方向看去时，却见原本挖好的战壕处竟被人给专门腾出了一片空地来。
　　但这都不是最引人注目的！
　　最让人感到不可思议的是，这空地上竟被妖兽的尸体硬生生的在空地上堆积成了一座小山。
　　小山下面，楚少秋不知从哪里支起一张小桌子，手里正拿着喇叭大声吆喝着：“新鲜的妖兽晶核，妖兽材料等，保证一手货源，价格公道，童叟无欺啊！”
　　有了之前在神州精英训练营收门票的丰富经验在，现在做这临时买卖的楚少秋也干得是得心应手，熟门熟路的。
　　相较于正拿着大喇叭吆喝的正起劲的楚少秋，一旁不远处的李若冰，陈芷若二女同样也没闲着。
　　而陈芷若和李若冰二女，现在则心灵手巧的分割着一具，一具妖兽的尸体将里面值钱的东西统统都取出来，分门别类的摆放至一旁。
　　诚然，对于这两位千金大小姐来说，这些绝大多数妖兵，少量妖将的晶核，材料卖的钱相较于她们的嫁妆来说，那不过九牛一毛罢了，根本不值一提。
　　但能在硝烟弥漫，战场上摆摊做生意。
　　如此稀罕的事也是陈芷若，李若冰二女生平仅见，干起来也是格外的气劲，额头上都泛起细密的香汗。
　　但她们都不觉得累，反而越干越起劲了。
　　“第一千一百六十三头！”
　　忽的，一道低沉的男人声音传来，伴随而至的又是一具无头的妖兽尸身被高高抛飞，精准无误的丢到山头上。
　　前方千米开外的战场上，一道浑身浴血的少年身影，依旧如同尊不败战神版，在战场上辗转滕托，纵横捭阖间无一敌手。
　　而那些冷血，悍不畏死的兽潮群几时见到过这般景象？
　　这家伙简直就是个狼灭，比狠人狠了不止一点，两点，还横！

第115章 此子必成战神
　　“真不愧是能战胜我的男人！”
　　“风哥，永远滴神！”
　　楚少秋望着依旧在前方好似永远不知疲倦在疯狂战斗的秦风，感慨一番后又拿起大喇叭冲着附近的战士们吆喝起来：“南来的，北往的，走过来，看一看啦，妖兽材料大促销，妖兽材料大促销，全场十一折，全场十一折。”
　　“原产地直发，买不了吃亏，买不了上当哈！”
　　同时，在忙着解剖妖兽的李若冰和陈芷若二女同样也是香汗涔涔，但却不约而同朝着秦风战斗的方向看去。
　　同样，即便是他们也不禁被秦风在战场上行云流水，潇洒惬意的身影给位置深深折服了。
　　“嘶……”
　　“秦风学弟他……”
　　“他真的只有中级战将境吗？就这持久作战能力即便是战王境强者也远远比不上吧。”
　　看着正沉浸在不断战斗中，在兽潮海内杀到七进七出的秦风身影，李若冰美眸同样是异彩连连。
　　“秦风学弟那边在前线这么努力了，我们在后方也不能拖后腿才是！”
　　李若冰深吸一口气，在给自己加油鼓劲一番后再度更加卖力的分割起妖兽材料来了。
　　而B3防区这边的靓丽风景线，同时也吸引了不少在指挥部的战皇境，高级战王境强者们，他们望向那一座完全是由妖兽尸身所堆叠而成的小山丘，惊的下巴颏险些没砸到地上好吧。
　　‘这特么是人能办出来的事吗？’
　　“此子今年不过十六岁啊，就有如此天赋，战力，简直是本将生平仅见！”
　　“上一个和这少年类似年纪，就拥有如此恐怖的越级战斗能力的妖孽，恐怕还得是领悟了太玄经的那位奇人，石破天了吧？”
　　“我刚还听人说，这小子是出自神州精英训练营的。”
　　“拥有如此卓越天赋，资质，这一点即便是和目前天骄榜排名第一的司徒破军相比，那也是有过之而无不及啊。”
　　“天佑我帝都，天佑我神州啊！”
　　“有如此旷世奇才在，我们炎黄子孙何愁不能驱逐妖族，光复神州呢！”
　　“……”
　　只见，不少前来围观，凑热闹的战皇境，高级战王境的强者们。
　　他们纷纷三五成群的将注意力放到B3防区这里，冲秦风在战场上来去如风的身影纷纷竖起大拇指，赞美之词更是不绝于耳。
　　而宋之光也对秦风如此优秀的表现非常的满意，在指挥部中一边对各个防区的战况进行排兵布阵。
　　一边还不忘专门腾出一面巨幅屏幕来，进行实时直播秦风所在的B3防区，赞叹，道。
　　“秦风学弟如果要能顺利在神州精英训练营毕业，并加入我们帝都战部，好生栽培，磨炼上几年，相信不出三年五载必成就战神之位。”
　　“到时候，说不定此子真有能改变如今人类与妖族对抗时的不利局面呢。”
　　感叹之余，宋之光这边大局指挥方面也同样不含糊，直接冲身旁王副官，道：“先将B3防区的部队撤出一部分来，开始针对其他兄弟部队进行增援。”
　　王副官领命后很快就开始进行相关部署。
　　而在前方，正和被兽潮海逼得节节后退的防区战士们，在得知终于有人来换防后也纷纷都露出如释重负的笑容来。
　　战士们有条不紊的撤到后方阵地，开始进行简单的修正，医治并做好随时奔赴前线的准备。
　　这场人族与妖族之间的战斗，还在僵持中！
　　没有人能看到这场战争的终点究竟在何方。
　　“……”
　　激战整整二十四小时后，满是硝烟，弹坑的阵地之上，入目指出皆是人族与妖族横倒的尸身，混杂在一起。
　　其中更有些品着自己一人性命，与成群结队的妖兽同归于尽的无名英雄。
　　在经过前线简单进行的战损统计后，相较于帝都战部这边，无疑妖族在这场攻防战当中付出了更为惨重的代价。
　　每有一名战士倒下，妖族必须要付出百头的代价。
　　这般残酷好似低于的白刃战不知持续了多久，帝都战部各个防区的战士们都杀得神情麻木了。
　　到最后，只依靠于战斗的本能在于兽潮进行四杀。
　　“新一轮兽潮海即将到达，弟兄们都打起精神来！”
　　王建国拍了拍手，冲着战壕中神情已然麻木的战士们大声鼓舞，道。
　　而就在三营打起精神，正准备再次投身于新一轮战斗中时。
　　却见，阵地前方的兽潮海虽再次疯狂冲来，但在距离前线阵地差不多一千米开外的距离时纷纷都止住了步伐。
　　而后，在三营战士疑惑不解的目光注视下，这原本气势汹汹杀来的妖兽群们竟在此时竟井然有序的开始向后撤退。
　　看到这般令行禁止的兽潮，明显是有大妖在暗中指挥着这一切。
　　“这群畜生，究竟在打着什么鬼主意呢？”
　　王建国蹙着眉头看着这一切，心中也是之犯嘀咕。
　　但就在战士们正因此而有些惊疑不定时，忽的一道嘹亮，尖锐的兽吼声响彻在这片天地之间。
　　其威势之凶，仿佛就连脚下的大地都开始不自觉的震颤起来。
　　恐怖，逼人的妖气如同潮水般开始朝着四周不断蔓延开来，让前线战士们各个心如擂鼓，握着战刃的手都不禁泛起汗水来。
　　而与此同时，正在指挥部的宋之光同样在和各个师团级前线军官进行战斗计划的安排与实施。
　　忽的，指挥部的大门被人给推开，王副官神色匆匆的来到宋之光面前，直接将一份前线战报递到对方手上。
　　宋之光泛着战报上的内容，登时面色变得极其难看起来，口中低声喃，道：“前线阵地屡攻不下，这背后的大妖终于还是坐不住了啊！”
　　“……”
　　帝都战部各大防区，就在所有战士们都正因兽潮还忽的停止攻击的行为而感到困惑不已。
　　若是换做古时候的战争来说，不管热兵器时代还是冷兵器时代，当面对屡攻不下的要塞堡垒时都会选择鸣金收兵。
　　可同样的情况，对于这群冷血，满脑子只知道杀戮的妖兽们可完全不能一概论之。
　　一旦兽潮发动，那将会是一场不死不休的战争！

第116章 声东击西可如今战场上的变故的巨大转变让整个帝都战部上下都有些戳手不及！
　　原本，以宋之光为首的前线指挥官都已经做好誓与阵地共存亡的决心了。
　　可谁曾想，这妖族只是发动了不到二十四小时的进攻，就忽的鸣金收兵了，事出反常必有妖！
　　况且，刚刚那道震天动地的兽吼声更好似一层化不开的浓重阴霾般笼罩在帝都战部所有官兵的心中久久不曾消散。
　　刚刚……
　　究竟是什么情况？
　　发出那道如此凶戾兽吼声，难道是高等级的妖王？
　　甚至是……
　　这次兽潮海的幕后发动者，妖皇吗！
　　一时间，帝都战部各大防区虽相继陷入到了沉静当中。
　　但这一幕，却更高像是暴风雨来临前的宁静，没有人敢掉以轻心，皆用着警惕万分的眼神凝视着前方那浓重的大雾久久不语。
　　无独有偶，不单单是前线负责坚守阵地的战士们差距到这事情的诡异之处。
　　就连坐镇后方的高等级战王，战皇至强者们，他们一个个也明显差距到这事情不同寻常之处。
　　指挥部内，所有将领皆不约而同将目光落在了司令员宋之光身上，等到他之后做出决断。
　　只是，宋之光面色却是阴沉的几乎都快要滴出水来，浓眉紧锁，一言不发。
　　经过良久的沉默后，宋之光方才用了沉重无比的声音向众人，道：“弟兄们，这位妖皇不简单啊，居然还懂得声东击西！”
　　“声东击西？！”
　　听到此话后，指挥部众将领先是一怔，而后相继脸上都露出了难以置信的错愕神情。
　　看来，这次发动的兽潮远远不是自己所想象的那么简单。
　　也是！
　　帝都战部作为神州五大战部中防御力量，综合实力最强大的战部。
　　往日，妖族就算对帝都战部有发动进攻，但绝大多数也都是以游击战的形式进行小顾妖兽群的骚扰罢了。
　　哪曾像今天这般，在毫无征兆的情况下爆发出如此大规模的兽潮进攻！
　　这样，不光是帝都战部，就连妖族也要承受巨大有生力量伤亡的风险。
　　就在所有将领暗暗揣测时，宋之光语气顿了顿而后又继续，道：“从刚到现在，B级兽潮只是一次侧面佯攻罢了。”
　　“幕后负责调动，指挥兽潮的妖皇，它真实意图乃是我们帝都大后方的保府基地市！”
　　“什么？”
　　“保府基地市！”
　　宋之光口中这简简单单的五个字，直接在整个指挥部内掀起了轩然大波。
　　帝都战部各级将领们皆被惊的从席位上起身，满脸错愕的望向宋之光。
　　在座的都是帝都战部经过无数次血战一层一层选拔出来的精英将领，没有人比他们更清楚保府基地市如果失守了这对于当前的战局来说究竟意味着什么。
　　保府基地市作为帝都战部的南大门，重要的交通运输枢纽，东向对接齐鲁战部，南向对接江南战部。
　　若是真任凭妖族将保府基地市给攻陷了。
　　这就好似一根鱼刺般卡在咽喉，让南向的江南战部，东向的齐鲁战部首尾难顾，完全阻断了这两方面的支援。
　　至于北方的盛京战部又距离帝都战部路途遥远，等到盛京方面的驰援，那黄花菜都凉了！
　　可以说，如果真任由这尊妖皇的奸计得逞，那这对于帝都战部来说将会彻底沦为一座孤城。
　　届时，妖皇什么都不需要做，只需命令兽潮大军围而不攻，活活困都能将帝都战部给困成一座死城，已达到不战而胜的战略目的！
　　这群狡诈的畜生，居然玩这种阳谋。
　　在B级兽潮无休止的进攻下，哪怕帝都战部明知妖族的作战意图是要饶过帝都直取保府基地市。
　　可经历了一天一夜的血战过后，帝都战部全线官兵早已是人困马乏，一身战力十不存一。
　　如果在不经过任何休整的情况下，强行让大军跋涉千里前往保府基地市救援。
　　那这恰好就正中妖皇的下怀！
　　届时，妖皇只需在帝都前往保府的必经之路设下层层埋伏，届时帝都战部的大军将会彻底面临上天无路，入地无门的必死之局。
　　既无城墙利炮的守城之地，大军长途跋涉下士气低迷，再被妖族包饺子，后果可想而知？
　　可以说，现在摆在宋之光面前完全就是一盘死棋，无论将棋子下在何处，都找不到任何盘活棋局的可能。
　　高坐首位的宋之光顿感如坐针毡，见指挥部所有人都将目光落在自己身上，他长长的吐出一口浊气，道：“帝都战部各个防区的弟兄们经过一天一夜与兽潮海的苦战，所有人都已到达生理极限，大军原地休整一天。”
　　“同时，立刻发电给江南战部，齐鲁战部，让这两大战部分别从东，南两个方向向保府基地市进行驰援。”
　　“最后，给我向保府基地市第八兵团司令孙德武致电，告诉他，保府基地市守不住也得守！”
　　“若有半点差池，我要他孙德武提头来见！”
　　“是！”
　　指挥部各级将领齐齐领命，而后便向自己属下各级部队下达宋之光最新的作战指令。
　　然，在得知保府基地市受到新一轮兽潮海的奇袭。
　　这让从刚刚开始，妖族那不寻常的反应就已让前线战士们惴惴不安了。
　　现今，又从听到如此噩耗，这让不少精神紧绷的战士们心底都涌起深深的绝望来。
　　作为一名战士，在场没有人怕死的。
　　青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还。
　　作为一名军人，所有人都已战死沙场为荣。
　　但如果，等待着他们的命运是断粮缺水，被窝囊的困死在这里那没有人能接受这种结局！
　　“该死！”
　　“这群畜生竟如此狡诈？原来它们的战略目的并不是帝都战部，竟将主意打在保府基地市！”
　　“这下可该如何是好？”
　　“本以为，好不容易坚持下这一天一夜的苦战后终于能松一口气了，没想到我们坚守了这么久却到头来却是一场空。”
　　“唉，也不知道保府基地市的兄弟部队现在战况如何了？”
　　“他们……”
　　“他们应该能坚守到支援的到来吧？”

第117章 事态严重
　　“一定没问题的，现在我们唯一能做的就只有相信他们了。”
　　“是啊，我这边刚刚还从指导员那里听说，齐鲁战部，江南战部的兄弟部队也相继开启大动员了，最快在今天晚上八时许就能驰援保府基地市。”
　　“说的没错，咱们跟这群畜生斗争了也上百年了，经历过大大小小的战斗更是不可计数。”
　　“若想要这点阴谋诡计就将我们炎黄子孙打败？还早一百年呢！”
　　“……”
　　而与此同时，这边已秦风也是靠坐在由妖兽所堆积成的尸山静静恢复着体力，对于周围三营战士们的纷纷议论声他自是听在耳中。
　　相较于人困马乏的帝都战部来说，秦风现如今的状态倒没什么。
　　别看他刚刚在战场上，就数他冲的最猛，杀的最欢，但若单纯论耐力来说，即便是放眼帝都战部都很少有人能比得上他秦风！
　　作为鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的拥有着，秦风在经过二次觉醒将果实能力开发程度提升到小成阶段后，这本身就使他在同境界，甚至高出一个大境界的武者当中具有压倒性的惊人耐力。
　　因而。
　　这一点，基本可以参考在海贼王世界当中‘靠船王’杰克。
　　在不眠不休与猫蝮蛇，犬岚先后在佐乌岛上经历了五天五夜的激战过后，自身体力基本没出现什么下滑，反倒是愈战愈勇。
　　然，古代种都拥有如此强大的耐力，更遑论拥有海，陆，空最强生物百兽凯多果实能力的秦风了，那在战场上的惊人耐力自是不用多说。
　　但此刻，先前那与兽潮海短兵交接的白热战非但没能让秦风的面色变得凝重。
　　反而听到三营战士们纷纷扬扬的议论声，则让秦风头一次意识到事情的严峻性。
　　虽只是听着身旁三营战士们相互交头接耳的议论声，可就若真任由兽潮大军这场声东击西的阳谋得逞的话。
　　那毫无疑问，这将会彻底让帝都战部面临腹背受敌的下场。
　　届时，变成一座孤城的帝都基地市，哪怕有再多战神境，战皇境的至高强者坐镇。
　　哪怕有城墙大炮来做支点防守，但随着基地市内缺水断粮，那无论再强的防御工事，自是有土崩瓦解的一天。
　　只是，时间早晚的问题。
　　无独有偶。
　　不单单是秦风，就连一旁正在分解妖兽材料的李若冰，陈芷若二女同样也是面色难看的来到秦风身边。
　　至于刚刚还拿着大喇叭，在战场上吆喝，做生意正起劲的楚少秋，他得知此噩耗后顿时也没这心思了，同样一脸凝重的走了过来。
　　“学姐，保府基地市那边情况如何？”
　　“还有，江南战部和齐鲁战部那边的支援究竟何时才能到达？”
　　望向陈芷若，秦风直接开门见山，道。
　　“我爷爷已亲率大军大军开把，但金陵基地市距离保府基地市哪怕是直线距离也有近1000公里的路途。”
　　“以江南战部最快的行军速度来计算的话，去除动员部队所需用到的时间，至少还需要十二小时左右的急行军才能到达保府基地市。”
　　说到这，陈芷若的神情也变得愈发复杂起来，贝齿紧咬下唇良久方才又继续，道：“但凭借对妖族的了解，它们一向狡诈多端，既然可以做出如此声东击西的阳谋，通过发动兽潮海极大的消耗帝都战部有生力量来看。”
　　“我相信，这群妖族一定也会在江南战部到保府基地市沿途中设下层层伏击。”
　　“届时，哪怕江南战部的主力部队能顺利滴答保府基地市，但路途所用的时间也会大大延长。”
　　听到这，秦风也面露沉思之色。
　　在这幕后操控，布局这一切的那位妖皇，既然如此针对帝都战部而制定的作战计划。
　　那么，秦风就算是用脚后跟去想，也自是能想到，在江南战部和齐鲁战部沿途之上这妖皇必设定兽潮做层层阻击，大大拖延支援速度。
　　到时候，估计还不等齐鲁战部和江南战部的援军到达，保府基地市就已经被妖族率先吃掉了。
　　一想到这战场上瞬息万变的局势，秦风不禁深深的吸了一口气，整个人都快麻了一半了好吧？
　　原来，先前进行的如火如荼，战况惨烈的帝都战部保卫战，相比于这一整个战役来说那也不过是冰山一角罢了。
　　上一世，秦风生活在四海升平，祥和安乐的和平年代，虽也没少从长辈还有影音书籍当中了解到当年战争的万般残酷性。
　　以及，那些感人的英雄事迹。
　　但如果让你当观众去看，去听，去读是一种感受，可让你亲身实地的在这硝烟弥漫的战场上亲身去经历着一切时，又会是另一种感受。
　　至少，经历过这二十四小时无休止的血战后，饶是以秦风的好战，但望着眼前这尸横遍野，狼藉一片的战场时都有些头皮发麻。
　　念及至此，秦风随之又将目光落在了从刚才开始就一直未开口的李若冰身上，出言安慰，道：“若冰学姐，咱们人类自大灾变时代开始迄今为止也于那妖族经历了上百年的漫长战斗了。”
　　“在此之前所遭遇到的大大小小的战争，绝境更是数不胜数，但之前无论多艰难我们人族最后不都顺利挺过来了？”
　　“所以，我相信这一次也一定能逢凶化吉，顺利度过这场灾难的！”
　　听到秦风如此安慰，李若冰美眸闪烁良久方才缓缓点了点头，但黛眉之间的忧色却依旧不减半分。
　　“秦风学弟，虽然话虽这么说不假。”
　　“但这上百年间，一旦人族与妖族爆发这等全面战争时，我们人类一方都会付出巨大的上网代价。”
　　“按照目前的战损比1比：100来看，虽从表面上来看是我们人类占据优势，可一头妖后一天之内就可以繁衍超过一千头的妖兵。”
　　“而我们人类，若想要培养出一名合格的战兵级武者，不光需要其满十六岁，在武者身上投入的人力，物力，财力更是不可计算。”

第118章 保府危局
　　“所以，这场战争本身对于我们人族来说就是一场极其不公平的战斗，更何况幕后谋划着一切的妖皇还用如此卑劣的手段让我们帝都战部处于腹背受敌的情况。”
　　“真不知道爷爷那边，又该会面对怎样的凶险……”
　　说到这时，陈芷若眼眶都有些隐隐泛红，一颗心更是高高悬起。
　　看着李若冰，陈芷若二女各自神情的复杂。
　　再结合，刚刚三营战士在当兽潮来临时所抱着的誓与阵地共存亡的决绝之心。
　　直到这时，秦风方才无比真切的体悟到，即便经过上百年漫长岁月过去了，现如今人类在战争面前依旧是那样的渺小。
　　面对几倍，十几倍于自己敌人面前，能做的就是用血肉之躯铸就一座钢铁长城。
　　只有这样，才是在这个残酷世界下唯一的手段！
　　虽不知这场战争最终究竟会向着什么样的方向去走，但秦风可以预见的是，这张战争已是山雨欲来风满楼。
　　秦风收回思绪，不再纠结这个问题。
　　当然，自己如今的修为境界不过才刚刚到达中级战将境罢了，就算去想也无法左右这场战争最后的格局走向。
　　甚至，他就连参加这种妖皇级的入场券资格都没有。
　　唉……
　　当前所有一切不利的局面，归根结底还是自己不够强啊！
　　就在这时，分部在帝都战部各出的高音喇叭中忽的传来了宋之光那略显沉重的声音。
　　“帝都战部各大防区的战士原地修正等待命令，预备役部队整装军备后，立即随我赶往保府基地市驰援。”
　　“你们所有人，为神州，为炎黄子孙所作出的贡献，牺牲，我们都会铭记在心，等到这次大战结束后自会意义论功欣赏。”
　　“祖国和人民，永远不会亏待每一位为家国流过血的英雄的！”
　　而与此同时，在距离帝都仅二百公里开外的保府基地市。
　　此刻，相较于风止雨歇的帝都基地市不同，保府基地市现如今则呈现出一副截然不同的另一番景象。
　　站在保府基地市的城墙之上向下望去，目光所及之处皆是密密麻麻，成群结队的妖将级妖兽。
　　和帝都保卫战不同的是，如今城外的这群妖兽虽不像妖兵那般气势汹汹，悍不畏死的向着人类防线发起自杀式冲锋。
　　但眼下，这种井然有序的将保府基地市城池包围，以及后方妖兽大军还在不断集结的兽群依旧从四面八方朝着这边疯狂不断涌来。
　　虽从数量上来看，这些妖兽的数量同样也比不上帝都基地是所面对的那般铺天盖地的兽潮来的震撼人心。
　　可每一头集结而来的摇手，其实力最差也是高级妖兵级，你在这当中根本找不到任何一头低等级的妖兵存在。
　　城外黑云压城，浓厚的大雾更遮天蔽日般朝着保府基地市汹涌压来，由妖兽身上所散发出的惊人妖气让基地市周遭的空气都仿佛变得粘稠起来。
　　恐怖的威势，更让城墙上严阵以待的战士们手心发汗，惴惴不安。
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　伴随着妖族先锋部队集结完毕，浓浓雾之中竟有一尊尊庞大，巍峨的黑影自后方缓缓而来，每先前踏出一步皆令脚下的大地震颤不已，其极具压迫感的脚步声更好似鼓点般重重敲击在保府基地市战士们的心间。
　　之后到场的这几头妖兽，它们每一头的境界竟毫无例外都是妖王！
　　如此规模浩瀚的战力，这是要将保府基地市彻底踏平的节奏啊。
　　“吼！！！”
　　就在这时，在黑色浓雾的后方忽的传来一道震天动地的威严兽吼声，其声势之强仿佛就连头顶的天空都要从中撕开般。
　　“吼！！！”
　　伴随着这道威严兽吼声响起，浓雾之中聚集的妖王，妖将们纷纷仰天长啸，其吼声响彻天际久久不息。
　　城外妖气更在此刻如同海浪般汹涌袭来，顷刻间就将保府基地市席卷在内。
　　城墙之上那群严阵以待的战士们看到这遮天蔽日的黑雾，皆感到双股颤颤，惴惴不安。
　　而与此同时，保府基地市指挥部内，孙德武看着无人机航拍得来的妖族战力部署图，同样面色阴沉的几乎都快要滴出水来。
　　“孙将军，面对妖族如此战力我们根本就坚持不住啊。”
　　一旁副官同样面色十分难看，敌我实力如此悬殊，虽然在宋之光那边下达了死命令，可就当前这畏惧，若无援军抵达，那保府基地市被攻陷也只是时间问题啊。
　　孙德武揉了揉有些发胀的太阳穴，只是点了点头，随后简单回了一句：“宋副官，战前动员做了吗？”
　　“做了，可是……”
　　“轰隆隆……”
　　还不等宋副官把话说完，仿佛天崩地裂般，炮火声震天。
　　同时，城墙中间的钢板分别向左右两侧打开，露出一个巨大的炮口。
　　“轰隆隆！”
　　无尽炙热的高温火焰从这炮口中喷薄而出，直接覆盖下方的兽潮海。
　　火焰所产生的热浪直接将冲在最前面的高级妖兵，低级妖将给直接当场气化了，血液，尸身瞬间蒸发，连灰都不剩一点。
　　能拥有如此破坏力的火焰，其温度至少有数千度之高！
　　不少妖兽全身被炙热火焰当场烧死，登时原本还井然有序的兽潮海被撕开一条裂缝。
　　而在保府基地市城外，密密麻麻，铺天盖地的妖将们重整阵型，率领着高级妖兵开始进行新一波冲锋。
　　这群妖将的战斗力远远不是进攻帝都基地市那群妖兵可比的，一跃就是二三十米之高。
　　巨兽张开的血盆大口中满是泛着金属寒芒的利齿，哪怕即便是钢筋混凝土构成的碉堡，在其面前也只是一个冲锋就能轻易摧毁。
　　“初级妖王！”
　　“是初级妖王，他发起进攻了！”
　　就在这时，前线观察哨站中有一名侦察兵通过高倍望远镜看到，正有一头体长在二十五，六米长后背暗黑色的尖刺。
　　而它的头颅更好似一头面目狰狞的恶龙般，头顶同样仗着一只黑色尖角，上面还隐隐有紫色电流闪烁不停。

第119章 残酷的守城战此刻，这尊妖王正四足落地匍匐前进着。
　　这尊妖王的体型虽十分庞大，但其身形速度却是一点都不慢。
　　仅仅一个照面的功夫，瞬间将挡在前面的妖兵，而沿途所预设的所有战壕，碉堡在它的面前更好似积木玩具般，轻易就能将其夷为平地。
　　“不行！”
　　“无法进行瞄准，这畜生的速度实在是太快了！”
　　城墙后方，一门足足有四层楼高，火炮口径达到800毫米的核能巨炮内，炮兵连的瞄准手额头冒汗，声音发颤，道。
　　“目标在急速接近中！”
　　“100,00米！”
　　“8000米！”
　　“5000米！”
　　一旦妖族突破到妖王境时，其所拥有的智慧就已经完全不逊色于人类了。
　　尤其在和人类之间的战斗持续了上百年之久，对于人类要塞城堡的那些强悍的黑科技早就了如指掌了。
　　所以，看到人类将核能巨炮架出来后，妖王就开始S型的蛇皮走位玩的那叫一个花啊。
　　虽然核能巨炮所能爆发出的强悍威力，完全可以仅凭一发炮弹就可以瞬间击杀一尊妖王。
　　但这也有一个前提，那就是炮兵连的目力和神经反应能力也跟得上妖王的速度节奏。
　　想要操控如此杀伤力，大型巨炮，那可是需要一整个炮兵连进行协同作战的。
　　作为瞄准手，若你连肉眼都无法锁定妖王的具体方位，又如何向巨炮内的其他战友下达正确的作战指令呢？
　　“轰！”
　　800毫米的核能巨炮因无法锁定妖王的具体行踪，瞄准手只能将发射目标放在已冲上阵地前方的兽潮海。
　　恐怖的核能巨炮，仅仅只需数枚炮弹，就直接将保府基地市外化作一片好似焦热地狱般的熊熊火海。
　　冲天的火光，直接将黑色浓雾给驱散，空气当中也开始弥漫出刺鼻，难闻的焦糊味来，让人难以忍受。
　　随着核能巨炮的率先开火，保府基地市城墙内大大小小口径数百枚火炮齐鸣，好似狂风骤雨般的炮弹无差别，地毯式的冲城墙下方的兽潮海进行毁灭打击。
　　“咻，咻，咻！”
　　虽保府基地市炮火轰鸣，烈焰滔滔，但如此恐怖的炮火压制却从始至终都没有阻止那头妖王向前冲锋的步伐。
　　哪怕有些许榴弹炮打在这尊妖王身上，但在其恐怖的防御力下轻易化解，顶多就在其鳞甲之上留下一道浅浅的白色弹痕罢了。
　　“不行，我们拦不住这畜生！”
　　“警报，警报，指挥部一头初级妖王已冲过第三道防线，距离基地市外围还有不到1000米！”
　　前线哨所看着好似一头蛮牛般横冲直撞而来的初级妖王目眦欲裂，双拳紧攥但却又无可奈何。
　　对于如此恐怖的大妖，他一介战将根本无能为力。
　　“畜生，给老子死！”
　　“咻，咻，咻！”
　　就在阵地所有官兵望着那急速冲来的妖王无能为力时，天穹之上一柄熊熊烈焰的巨刃当空批下。
　　巨刃所向，正是那头想要冲击保府基地市城墙妖王兽颅斩了过去！
　　“噗嗤！”
　　倏然间，一道清脆的刀刃入肉声响彻而起，烈焰巨刃裹挟着一往无前的凌厉之势没有丝毫阻碍的没入初级妖王的脖颈。
　　“吼！！！”
　　濒死之际，初级妖王开始疯狂的挣扎起来。
　　可在绝对实力面前，这点挣扎根本无济于事。
　　“斩！”
　　伴随着一道中年人威严之音响彻天穹，巨刃上的火焰冲天而起，竟硬生生将初级妖王那满是狰狞，凶狠的兽颅从其脖颈上硬生生斩了下来。
　　“轰，轰，轰……”
　　初级妖王那庞大的身体还在本能的惯性踉踉跄跄向前走了几步，而后重重的砸在地上，直接将下方一些躲闪不及额妖将，妖兵当场碾死。
　　“是孙将军！”
　　“孙将军出手了！”
　　“将军威武，将军威武！”
　　保府基地市城墙之上的守卫军，在看到孙德武刚刚神勇一幕皆气势大涨，纷纷振臂高呼，一时间喊杀震天，久久不绝于耳。
　　“保府基地市的弟兄们，放下你们心中的恐惧，来自江南战部，齐鲁战部，帝都战部的三方支援很快就到了！”
　　“我们只需坚守好脚下每一寸阵地，等到援军的到来！”
　　“哪怕城墙被毁，城门被破，我们和这群畜生打巷战也要战至一兵一卒。”
　　“我们炎黄子孙，死战不休！”
　　孙德武手持火焰巨刃，振臂怒吼。
　　“死战不休！！！”
　　有了孙德胜一刀斩妖王的壮举，将原本还稍显萎靡的气势直接拉至巅峰。
　　随后，又是这般振奋人心的怒吼声更好似一把烈火彻底将保府基地市全体将士心中的战意给点燃！
　　所有人在这一刻，都做好了誓与阵地共存亡的态势！
　　哪怕战至巷战！
　　哪怕战至一兵一卒！！
　　我们都将死战不休！
　　“照明弹，发射！”
　　炮兵阵地一口口重炮跑趟当即指向天空，对准基地市上空那黑压压的天空开火。
　　“砰，砰，砰！”
　　成百上千道照明弹高高飞起，将那漆黑的天空瞬间亮如白昼。
　　一头足足有二十米之高的巨猿型妖王，却趁此空挡率先冲至城墙出，庞大身躯狠狠撞击在坚实的城墙上。
　　“轰隆隆！”
　　倏然间，整堵城墙都在这一刻地动山摇，早已是千疮百孔，满是蜘蛛网般道道裂痕的城墙开始又一次承受了这尊大妖的撞击。
　　打量混凝土水泥块滚滚而落，将城墙内的钢筋暴露而出。
　　而与此同时！
　　“轰隆隆！”
　　在三点钟方向，又是一门核能巨炮调转炮口，一发800毫米赤红色炮弹脱膛而出直接轰在妖王巨猿身上。
　　强大的冲击力硬生生将巨猿的身形给撞飞出上万米之远后，方才一朵蘑菇云腾空而起。
　　但就在巨猿妖王死亡的一瞬间，成千上万的妖将，妖兵好似蝗虫般顺着城墙被撞开的裂缝钻进去，直接与城墙内的战士们展开残酷的白刃战。
　　而保府基地市的伤亡数字也在这一刻被无限拉大了，战争也无限朝着白热化的方向发展！

第120章 妖王出动若想要对抗妖将级的妖兽，要么就通过假设在城墙上的加农重炮配合攻城坦克直接将其轰成渣。
　　要么，就是用战将境战士们的血肉之躯与之进行对抗，战斗。
　　但如若是攻城的妖兽境界超过妖将，到达妖王境界，这就不是普通战士所能对抗的存在了。
　　想和这种存在战斗，要么就像刚刚那般动用要塞堡垒的最强武器超核能巨炮，通过‘核平’手段，摧枯拉朽般解决一切。
　　要么，就像刚刚孙德武那般，以战皇境之威直接正面强势碾压！
　　只是，相较于高手云集的帝都战部来说，保府基地市真正能到达战皇境的至强者终究还是太少，太少了。
　　尤其，在得知帝都基地市爆发B级兽潮海后，为了驰援帝都保府基地市这边还派遣了不少强者，战士过去。
　　如今，孙德武等保府指挥官在面对妖族大军的主力时自然是常人所难以想象的。
　　“……”
　　保府基地市，总指挥部中。
　　在正中央位置正用三维虚拟投影出保府各个防区的战斗画面。
　　“孙司令！”
　　看到刚刚从战场上回来的孙德武，宋副官等一众将领赶忙起身敬礼，而孙德武只是压了压手，直接开门见山，道：“另外三个防区的战况如何了？”
　　“孙司令，另外三个防区现如今的情况也不容乐观，各个守城部队在兽潮海的第一波冲击当中就已经出现了不同程度的战力减员。”
　　“另外，根据如今城外的兽潮东向来看，相信用不了多久敌人的第二波攻击就会展开了！”
　　“滴呜，滴呜，滴呜……”
　　只是，还没有等宋副官将之后的话说完呢，刺耳的警报声忽的在指挥部内响彻而起。
　　“A2防区，检测到在途的妖将兽群，现已杀入城墙之上，守城部队已与其正面交火，已经正面交火了！”
　　听到扩音器传来前线哨所的最新战况，同时指挥部内正中央的三维立体投影之上也随之浮现出一副画面来。
　　在前线侦察连传来的最新战况上，可以看到一头头浑身染火的妖将直接从城墙下方的火海中一跃而出。
　　其狰狞，可怖的兽脸上满是嗜血之意，远远看去竟好似从地狱中爬上来的恶鬼般。
　　伴随着一头高级妖将跃出下方火海，更多的妖将从中鱼贯而出，直接就顺着刚刚巨猿妖王在城墙上凿开的巨大裂缝中杀入城内与守城战士展开短兵交接的遭遇战。
　　“第二十八团，速速驰援A2防区，那里发现超过十头的高级妖将！”
　　面对兽潮的汹涌进攻，孙德武临危不乱的下令，但两条浓眉却是拧紧了。
　　现如今，保府基地市根本就没有像帝都战部那般数量庞大的预备役部队做底牌。
　　所以，孙德武尽可能的调兵遣将让各个防区都能保持一种微妙的平衡，保证阵地不丢失。
　　但同样，孙德武也比任何人都要清楚，他这么做也不过是权宜之计罢了。
　　如今，前线的战士们是伤一个，少一个，有限的作战力在兽潮的车轮战中不断被消耗。
　　若是找不到合适的破局之法，任凭兽潮海这么一波，一波的冲击，那保府基地市怕是坚持不了二十四小时。
　　而现如今，妖族这边派遣过来绝大多数还都是已少量妖王组成的先遣部队罢了。
　　念及至此，孙德武下意识将目光落在那由浓厚黑雾所笼罩的阴影地区，心中愈发惴惴不安。
　　更何况，这对于妖族来说不过是开胃小菜罢了，真正压箱底的杀招还放在大后方没有动用呢。
　　若这尊在幕后操控一切的妖皇按耐不住了，选择动用杀手锏，那他们保府基地市又拿什么来抵抗？
　　倏然间！
　　“轰隆隆！！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　整个保府基地市在此刻都猛地震颤起来，而正置身于总指挥部的一众军官们身子也是晃了晃。
　　“是中级妖王！”
　　“在A2区发现一只中级妖王，它现在已经突破前线防线在向城墙发起冲击！”
　　就在指挥部内所有人正为这突如其来的震动而感到惊疑不定时，扩音器当中忽的传来前线哨所那极度惊恐的声音。
　　“中级妖王终于出动了吗？”
　　“看来，这群畜生的第二波攻击即将要展开了！”
　　听到扩音器中侦察兵近乎用嘶吼的语气将中级妖王这四个字喊出时，孙德武面色阴沉的几乎都快要滴出水了。
　　“全体校级以上军官，随我上阵杀敌！”
　　“轰！”
　　说着，孙德武大手一挥地级三品器武魂烈焰魂刀现与右掌，而他周身上下也被赤红色的灵铠覆盖。
　　“战！！！”
　　“战！！！”
　　指挥部内众军官也相继祭出各自武魂，而后便随着孙德武的步伐冲出指挥部向前线杀去。
　　“……”
　　与此同时，距离保府基地市约莫有一百公里开外的国道之上，正有一辆辆军绿色的装甲车正向前疾驰。
　　车厢内，秦风，楚少秋二人看着中间三维立体投影中实时直播着保府基地市的惨烈战况，二人都不禁陷入了良久的沉默中。
　　人类在这种大灾厄面前终究还是太脆弱了。
　　这群畜生们不光拥有极其强悍的战斗力不说，同时悍不畏死，全然不在乎牺牲，代价的向保府基地市发动的一次又一次无休止的进攻所带来的压力更让人透不过气来。
　　十分的压抑！
　　而此刻，齐鲁战部，江南战部，帝都战部的高级战王，战皇境强者已在前往保府基地市的路上。
　　但这还只是妖族的一次B级兽潮罢了，就爆发如此恐怖的压迫感。
　　那如果要换做A级兽潮，乃至……
　　最高级别的S级兽潮来临时，他们人类又该用何等手段，何等方式来对抗呢？
　　这是一个在场所有人都不愿意去想，但同时又无法回避的问题。
　　没有人敢去想象，如果当S级可能导致人类灭绝的危机时，他们神州又能拿出多少底牌，多少保障来应对这场充满未知，诸多变数的危机呢？

第121章 现在是我们
　　“唉……”
　　“看着你，就想起曾经的自己了。”
　　见车厢内气氛有几分压抑，坐在前排的三营营长王建国忽的开口，道。
　　“想我那会刚入伍时，心怀万丈豪情，发誓要从自己这一代开始就要将妖族逐出神州，让未来的子孙，儿女不再遭受这般困难。”
　　说到这，王建国语气顿了顿，声音也变得有些低沉，道：“但在入伍的这十年当中，我经历了太多，太多的生离死别。”
　　“看到带我出来的三排排长葬身与兽口，被那群畜生分食。”
　　“在执行任务中，得知自己相恋多年的未婚妻因基地市被攻破而生死未卜。”
　　“呼……”
　　王建国说到这长长的呼出一口气，刚毅的国字脸上显现出一副哀色。
　　“那时的我，在得知爱人离世，战友惨死的消息时，我痛恨自己弱小的同时，只能默默的接受这一切。”
　　“同时，我下定决心一定要变强，变得更强！”
　　“我一定要拥有守护身边挚爱之人的力量！”
　　“所以，从那时起我就开始拼了命的修行，训练。”
　　“极尽可能的压榨自己身体的潜能，想要在修为上再提高些许。”
　　“就这样，一晃我也是入伍十年的老兵了。”
　　说到这，王建国嘴角抽了抽，挤出一抹笑容。
　　虽王建国并未多言这十年的戎马生涯，但嘴角噙着的那么笑容却让秦风觉得在这笑容背后蕴藏太多，太多的苦涩了。
　　秦风穿越到这个平行世界时虽生活艰苦，但总的来说还算顺风顺水，在学校的时光也算无忧无虑了。
　　虽从不少老师，学长口中虽没少听到有关人族与妖族之间战争的惨烈程度。
　　但道听途说终究没有亲身经历来的更为真切。
　　在经历了这短短二十四小时与妖族的鏖战中，就已经让秦风有了非常深刻的感受了。
　　战场之上，真的是每分每秒都有人流血牺牲。
　　“秦风你们知道就光我所指挥的三营中，就有多少人牺牲了吗？”
　　秦风怔了怔，下意识摇了摇头。
　　“至少超过三千人了，老兵走一波，新兵就补充上来，其中有些战士我们就只是说了一句话，打了一个照面就天人永隔了。”
　　“到最后，光由我发出的前线阵亡通知书给他们各自的家庭，亲人时，那般场景我至今难忘。”
　　“三营都如此，更何况是整个帝都战部了？但他们都是英雄，都为了人类存亡，为了保家卫国而死。”
　　说到这，王建国脸上的哀色渐浓，道：“但这些用我们战士血肉之躯所捍卫的阵地，保护的城市，但和那无穷无尽的妖兽比起来力量还是太渺小了。”
　　“甚至，就光我入伍这十年来和妖兽的不但战斗中能明显感受到，这群畜生还在不断进化，变得更加强大。”
　　“这群畜生变强，那老子就努力变得更强，将与妖族抗争的精神不断传递下去。”
　　“总之，这一辈子我就和这群妖族畜生们干上了。”
　　“我现在只希望。”
　　“我们以后的子子孙孙，他们能生活在一片太平盛世中，能走出堡垒要塞，去看看外面的世界。”
　　听罢，秦风也饿不禁对面前这名老兵肃然起敬。
　　正是因为有这些老兵将生死置之度外，寸土必争，寸土必守，才换回来自己这些年轻人的安稳，幸福的生活。
　　“秦风！”
　　说着，王建国抬手轻轻拍了拍秦风肩膀，道：“我这辈子也就这样了，能守住的也只有脚下的这片阵地。”
　　“而你，今年刚满十六岁就拥有如此恐怖的战斗力，中级战将的修为，未来你的潜力不可限量。”
　　“你在不久的将来一定会成就战神之威，或者超越战神那只存在于传说当中的至高境界。”
　　“所以，希望我们这一代人没有能实现的梦想，可以在你身上得以实现。”
　　“也希望，我能在有生之年可以看到这一天的到来。”
　　“嘎吱！”
　　装甲车稳稳停在神州精英训练营的门口。
　　“秦风，未来是你们的，但现在却还是我们的。”
　　“剩下的事，就交给我们处理就行，你们回学校吧。”
　　王建国将秦风送下车冲其敬了个军礼，神情认真，道：“毕竟，你们可是人类的希望啊。”
　　“就算保府基地市失守了是，你们也绝对不能出什么意外。”
　　“好了，我还有任务在身就不多说了。”
　　“总之，我若能活着从战场上回来，届时再好好喝上一杯。”
　　言罢，王建国便不再多说直接上了装甲车朝着保府基地市的方向驶去。
　　看着装甲车一点，一点消失在自己视野中，最后化作一道小小的黑点，秦风冲保府基地市的方向敬了一个军礼。
　　而后，转身朝着神州精英训练营的方向走去。
　　不是秦风不想随王建国一同赶往保府基地市前线，与那群畜生决一死战。
　　只是，在亲眼目睹了妖族大军对保府基地市发起的疯狂进攻时，秦风就已经清楚的意识到。
　　现在的自己终究还是太弱，太弱了。
　　哪怕他到了战场上，依旧没有任何左右战场的能力不说，甚至在面对妖王陈群结对的进攻不但没有足够多的自保能力。
　　说不定，还会因此连累无辜人因自己而牺牲。
　　这也是秦风无论如何都不希望看到的。
　　正如刚刚王建国所说的那样，自己现在唯一能做到的就是变强，变强，再变强！
　　只有自己真正成长起来，拥有可以独当一面的能力时。
　　那时，自己再和这群妖族决死一战也不迟。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　就在这时，秦风手腕上的微型电脑忽的震动起来，低头一看竟是自己师父紫苑打来的电话，赶忙接起。
　　很快，一道全息三维屏幕弹了出来，紫苑那倾国倾城的绝美脸庞出现在秦风面漆那。
　　“秦风，你们还好吧？”
　　紫苑字里行间中透露着深深的关切之意。
　　对此，秦风同样也是凝重的点了点头，道：“师父，目前帝都战部和保府基地市的情况都很不容乐观。”
　　谈及前线战事，紫苑同样面色凝重，道：“关于前线战事，老师也已经奔赴保府基地市准备作战了。”

第122章 战皇境迎战
　　“但目前，老师这边得到的前线战报时，A2防区已经失守了，前线战斗从最初的攻守战转变成巷战。”
　　“如果保府基地市彻底失守了，那帝都战部将会被妖族大军围困成一座死成！”
　　“但万幸的是，宋将军率领帝都战部的两名战皇境强者已赶赴前线，与那妖皇，高级妖王展开生死激战，目前双方僵持不下。”
　　“虽战况尚不明朗，但至少将妖族这边最大的威胁给压制住了，这也无形当中减轻了不少压力。”
　　“另外，帝都战部这边也已命令齐鲁战部，江南战部的大军连夜开拔，其首要作战目标就是不惜一切代价，手段也要将保府基地市保住。”
　　“两大战部的司令员也都立下军令状了！”
　　以宋之光为首的三名战皇境强者，外加保府基地市的总指挥官孙德武，算起来人类阵营这边是一次性出动了四名战皇境强者。
　　但如此豪华，强大的阵容在面对一尊妖皇为首的高级妖王的震动时，双方都能打个僵持不下，迟迟无法判断战局走势。
　　由此一点便不难看出，这群大妖实力之强，手段之恐怖，远远不是他们所能想象的。
　　但在听了一天的噩耗，坏消息后，难得从老师口中得到这条喜讯时，这在内心至于也无形当中让秦风一行四人高悬着的心放了下来。
　　按目前战场上的布局来看，可以说神州这边除了未动用战神殿为首的战神境强者这张最后的底牌，其他基本上能动用的高端战力都已投身于此次战役当中了。
　　毕竟，妖神和战神分别作为人类和妖族双方阵营最顶级的战力，若不是到了万不得已的情况下，两方阵营都不胡轻易将自己手中最后一张底牌露出。
　　而妖族和人族之间实力的天秤，就这样维持在一种极其微妙，特殊的平衡当中，谁都不愿意主动将这种平衡的局面给打破。
　　除非，出现了某种不得不为之的变数！
　　另外，还有点是值得一提的是。
　　相较于众志成城，摒弃前嫌共同对抗妖族的人类阵营。
　　妖族方面也并非是表面看起来那般铁桶一块！
　　在妖族阵营当中，就目前人类所了解到的有限情报当中，可谓是各方势力犬牙交错，十分复杂。
　　再加上，妖族本就狡猾，多疑，其中更步伐有性格孤僻，独来独往的大妖。
　　总之，目前妖族当前的格局是非常复杂且多变的。
　　若是妖族阵营和人类阵营一般，可做到同生死，共进退，每次都能如同这尊妖皇所发动的帝都保卫战那般攻击事态。
　　那想必，人类别说在与妖族的战斗当中坚持上百年了。
　　估计早在大灾变刚刚爆发之初，就已被妖族以迅雷不及掩耳之势给灭绝了。
　　这也算是人类在与妖族的战斗当中，所能占据为数不多的几点优势吧。
　　之后，紫苑又不放心的叮嘱了秦风两句，让他好好在神州训练营待着，一切等她从前线战场上回来后再另做安排。
　　而秦风则点了点头，道了句让师父在前线多注意安全后便将电话给挂断了。
　　在结束了和紫苑的通话后，秦风一个人便也走到金陵阁内。
　　大战过后，每个人都非常的疲倦。
　　在一楼秦风和若冰学姐简单用过午餐，后者便起身去二楼休息了。
　　而秦风则是身形一晃，直接来到三楼天台的练功房。
　　随手将房门反锁后，秦风便双膝盘坐与蒲团之上，心念一动，道：“系统，打开我的属性面板！”
　　“叮”
　　“正在为宿主打开人物属性面板。”
　　宿主：秦风。
　　修为：中级战将。
　　人物模板：百兽凯多。
　　果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，青龙之力（人形态：解锁程度20%，青龙形态：未解锁，龙人形态：未解锁）
　　特技：见闻色霸气：（纵观：解锁，入微：解锁，芥子：未解锁，浩瀚：未解锁，先知：未解锁）
　　武装色霸气：（硬化：解锁程度80%，缠绕：未解锁，外放：未解锁，流樱：未解锁，内部破坏：未解锁。）
　　霸王色霸气：（迸发：解锁程度20%，意志：未解锁，威压：未解锁，缠绕：未解锁……）
　　内功心法：太玄经（解锁程度：10%，熟练度：50%）
　　剑法秘笈：水之呼吸（解锁程度：100%，熟练度：50%）
　　身法秘籍：凌波微步（解锁程度：100%，熟练度：70%）
　　进化点：240138。
　　“……”
　　看到人物属性面板当中的进化点后，秦风心下阴霾登时一扫而空，脸上也露出一抹大大的笑容来。
　　将近二十四万！
　　二十四万的进化点啊！！！
　　可以说，从秦风获得这系统开始，他还从来没有像今天这般见识过如此海量的进化点。
　　这种感觉，当真是幸福来的太突然，一时竟让秦风不知该如何是好了。
　　尤其是在经过帝都守卫战后，秦风在三色霸气，还有水之呼吸，凌波微步，包括果实能力上都得到了长足的提升。
　　其中，水之呼吸有三个剑型更是被秦风给直接将熟练度刷满了。
　　而见闻色霸气和武装色霸气的熟练度更是在原有基础上提升了百分之二十。
　　看着人物属性面板上的诸多提升，秦风也感受着自己四肢涌动澎湃的力量也是收获满满。
　　虽然这种与妖兽作战，纯粹依靠刷经验的方式提升各方面属性能力比不上用进化点直接充值来的一步到位。
　　但在实战过程当中，自己不光能收获不费的进化点和剑法，身法，战技熟练度的提升，更难得珍贵的是能积攒下更多的实战对抗经验。
　　总之，只要是能提升自己的战斗力，各方面的实力。
　　那不管黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。
　　同样，秦风现在也得就自己未来的发展路线认真思考了。
　　如今，发动这次B级兽潮的那尊妖皇，高等级的妖王已被宋之光为首的战皇给纠缠住了，一时半会脱不开身。
　　但这丝毫不能改变保府基地市前线战况的不利局面！

第123章 二十四万进化点尤其，人族的高端战力倾巢而出，但保府基地市本身可以动员的兵力非常的有限，若是不能得到来自齐鲁战部，江南战部的及时支援。
　　那就算没有来自那尊妖皇，高级妖王等大妖的威胁，保府基地市被妖族攻陷那也不过是时间长短的问题。
　　因而，考虑到前线战事吃紧，外加秦风自己也不想错过战场上赚取进化点，提升个人实力的宝贵机会。
　　但若是上了前线，自己鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态实在是太过照耀了。
　　要知，这可是被评定为天级十品的兽武魂，那完全能称得上是人族武魂战力天花板级别的存在。
　　而这次上战场一切自然是要以低调行事，鱼鱼果实一举一动实在是太过高调，张扬了。
　　至少，秦风这边是不打算在使用了。
　　免得到时候自己身份泄露，在被王建国这样的热心士兵又给自己原路遣送回神州训练营，那可就有些尴尬了。
　　“若不使用武魂的情况下，那还是优先强化下三色霸气是眼下的当务之急。”
　　“保府基地市所要面对的可不是帝都保卫战那些虾兵蟹将，其中不乏有类似暗爪妖王这等初级妖王，甚至面对中级妖王也不是不可能遇到。”
　　“见闻色霸气上次已经升级到第二重境界了，而这次就将升级的目标放在武装色霸气上。”
　　“这种攻防一体的霸气，正好能在之后的保府基地市的巷战中大放异彩。”
　　秦风摩挲着下巴，在心中思忖良久后当即先花费2万进化点，直接兑换了20%的武装色开发进度条。
　　这再加上先前在帝都保卫战当中所积攒的80%的经验值来看，直接就让秦风的武装色霸气到达第二重境界，武装色缠绕。
　　在将武装色霸气提升过后，秦风又斥巨资8万进化点顺便也将霸王色霸气提升到第二重境界霸王色意志。
　　这样，即便在接下来巷战过程当中遇到中级妖将以下的妖兽围攻时，自己倒也不用额外消耗体力去应对了，直接一记霸王色霸气即可瞬间清场了。
　　另外，还有点值得一提的是。
　　第一层霸王色霸气只是秦风的一个被动技能，需要秦风的个人情绪亦或者其他个方面满足一定条件下方才能释放的一种霸气。
　　并不能像是武装色霸气和见闻色霸气那样，可以任凭秦风随性所欲的去释放。
　　可现在，当秦风顺势将霸王色霸气解锁到第二重意志后。
　　那霸王色霸气的使用完全可以由秦风的个人意志来做决断，简单来说就是被动技能变成他秦风的主动技能了，想什么时候释放那就什么时候释放。
　　这在与妖族战斗的时候，各个方面也能得心应手上不少。
　　一番操作下来，秦风的见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气皆被提升到了第二重境界。
　　三色霸气相互配合下，一定能在接下来的保府巷战中爆发出难以估量的强悍作战力。
　　只是，霸王色霸气平时秦风基本都不怎么用。
　　所以，它的第二重境界那完全就是依靠秦风氪金，强行氪上去的，八万进化点啊！
　　算上先前提升武装色霸气所花费的两万进化点，这小手一抖十万进化点就这样花了出去。
　　这属实是让秦风肉疼不已啊，如此海量的进化点，若是换到战场上，那至少得让他屠戮个一整天都未必能赚到这么多啊。
　　果然花进化点容易，赚进化点难啊。
　　“……”
　　果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，人形态：解锁程度20%。
　　见闻色霸气，入微，解锁程度：30%。
　　武装色霸气，缠绕，解锁程度：0%。
　　霸王色霸气，意志，解锁程度：0%。
　　“……”
　　看着那一项又一项的王牌技能被齐刷刷被升级后，秦风的内心感到前所未有的满足，嘴角更是想洋溢着幸福的笑容。
　　只是，还不等秦风脸上的笑容持续超过三分钟呢，紧随而至的一道系统提示音瞬间就让秦风笑不出来了。
　　“叮！”
　　“检测到宿主将武装色霸气成功解锁到第二层：缠绕，故此每1000进化点兑换1点经验值的汇率换算成2000点。”
　　“叮！”
　　“检测到宿主将霸王色霸气成功解锁到第二层：意志……”
　　“……”
　　听到脑海中传来的这一连串系统提示音，秦风嘴角抽了抽强行挤出一抹苦涩的笑容来。
　　虽有之前组队系统钻空子失败的前车之鉴败在前面，但现在秦风还是感到一阵的蛋疼。
　　早在决定升级霸王色霸气和武装色霸气之前，秦风心下就隐隐有这种直觉。
　　1000进化点可兑换1经验值的好买卖未必能一直这么做下去。
　　越是往后升级，强化各方面属性技能，其门槛和难度势必会水涨船高。
　　当然，不管是三色霸气也好，亦或者是果实能力也罢，它们越是往后升级，不断开发，所能获得的力量提升自然也是呈几何倍数的向上增长。
　　别的不说，姑且按照大自然能量守恒定律来看，秦风这边想要再升级角色模板上的相关技能，那这势必也会付出更为高昂的进化点代价才是。
　　果不其然！
　　一切也正如秦风最初所预料到的那样，武装色霸气提升到缠绕，霸王色霸气提升到意志后，那在接下来自己每想要提升1点经验值，就必须要付出2000进化点。
　　这还从第一层升级到第二层的价格，若是往后第三层，第四层，那届时恐怕每提升一点经验点所需的进化点至少就得是4000点到6000进化点之多啊。
　　淦！
　　本以为，自己这一夜暴富赚了二十四万的进化点，那以后在人物模板升级方面那还不就可以为所欲为的升级，提升了？
　　果不其然，秦风刚兴奋没多久呢，就被系统的铁拳一下给狠狠的敲醒了。
　　想要达成人物角色面板大圆满的成就，看来还是任重而道远啊。
　　“叮！”
　　“检测到宿主三色霸气均已到达第二层获得一次全方面提升的机会，请问是否使用？”

第124章 第二次全面提升
　　“终于来了吗？”
　　“使用！”
　　要知道，上次秦风获得这全方面提升的机会时，还是在新兵试炼中与虎獒犬王进行殊死搏斗中才偶然得到的一次宝贵提升机会。
　　虽然在这之后，秦风也一直都想千方百计地寻找如何再次获得这全方面提升机会呢，但却屡屡碰壁，系统根本就没留给他任何可以钻空子的机会。
　　然，就在秦风都觉得这全方面提升的机会一起都得看命，强求不得时。
　　谁曾想，有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。
　　在自己先后将三色霸气都提升到第二重境界后，竟无意间再次获得了一次全方面提升的机会。
　　也不知道，这一次全面提升又能带给自己怎样的惊喜呢。
　　“轰隆隆！”
　　就在秦风还在心中暗暗期待着这次系统全方面提升能带给自己怎样好处时，倏然间好几股力量如同百川归海般悉数涌入秦风的体内。
　　见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气。
　　鱼鱼果实，水之呼吸，太玄经，雷鸣八卦。
　　力量，敏捷，灵魂，耐力等等……许多方面都在这刻像是坐了火箭般迅速提升。
　　而秦风则像是饿了三天三夜的人一下被人推进了御膳房后厨中，开始胡吃海喝，迅速吸收着这多重的力量。
　　其中，三色霸气在秦风先后成功晋升到第二重境界后，在这次全面提升中可谓是尤为亮眼。
　　首先，霸王色霸气由最初的被动技能变成了如今的主动技能。
　　想要释放霸王色霸气也不需要满足特定的情绪，环境完全能随着秦风个人的主观意愿收发自如的运用。
　　至于武装色霸气，到了第二重缠绕的境界后，秦风不光能将霸气附着在体表，并能按照自己主观意识如臂指使般操控霸气附着在体外。
　　能提高自身防御力和攻击力，能缠绕在武器上，也能一定时间缠绕在飞出物上(箭和子弹)。
　　能够和武装色硬化一起使用。
　　伴随着系统全方面的提升，时间也是在这一分一秒间悄然流逝着。
　　秦风双膝盘坐与蒲团之上，体内那源源不断的力量自丹田朝着四肢百骸间不断流出。
　　同时，秦风的真元修为也像是做了火箭般正以肉眼可见的速度提升着。
　　中级战将。
　　中级战将大圆满。
　　高级战将！
　　“……”
　　如今，这种无时不刻不在全方面变强的感觉真的很让秦风沉醉不已。
　　同时，秦风操控着体内任脉，督脉的两股力量自发的开始进行小周天的运行，等这些力量走完经过鹊桥流回到下丹田内，这些暴涨的力量也开始流向秦风体内的奇经八脉，开始进行大众天的修行。
　　然，就在秦风正努力消化着系统这好似醍醐灌顶力量提升时，体内小周天和大周天无形当中也都已先后完成了三十六周天后。
　　这时，秦风体内的五脏之气也开始沸腾翻滚起来，青，白，赤，黑，黄的五脏之气也开始逐渐朝着秦风头顶汇聚。
　　此刻，秦风头顶百会穴之上已不知不觉升腾起一道五彩气息，翻滚缭绕不止，尽数汇聚在秦风的头顶上方，宁洱不散。
　　若是此时，李若冰无意间闯入到练功房内，看到眼前这幕一定会惊的难以言喻。
　　秦风现在所进入的，竟是寻常普通武者终其一生都求而不得的三花聚顶，五气朝元的玄奥状态。
　　三花聚顶，五气朝元对于任何一名武者来说都是可遇而不可求的天大机缘。
　　即便是以她李若冰的资质与天赋，这二十多年来都未曾有一次成功迈入到这玄而又玄的特殊境界中。
　　可到了秦风这呢？
　　他这只是一次普通的修行罢了，就这样如此随意且简单的进入此等至高的修真领域当中，属实是让人羡慕的眼红啊。
　　但对于秦风这当事人来说，他则完全意识不到这一切。
　　此刻的他早已进入最深沉的入定状态当中不可自拔。
　　隐约间，秦风仿佛来到上一次参悟太玄经时所到过的那苍茫世界当中。
　　只是，相比于上一次的苍茫世界不同的是，如今摆在秦风眼前的世界不再是一片的黑暗，而是泛起一朵朵五彩斑斓的云海跃动眼前。
　　“这难道是？”
　　秦风忽的意识到了什么，赶忙低头看去，却见伴随着自己一年的一栋，五脏之气开始逐渐凝聚。
　　但任凭秦风如何去观想，这五脏之气缺始终好似无根浮萍般完全是在无疑是的流动着，全然不按照秦风的意念来做转移，变化。
　　可就在秦风还想试着操控这五脏之气时，却发现这五股气息完全像是无根浮萍般，全然不已秦风个人意志来做转移。
　　“这究竟是什么情况？”
　　“紫苑师父曾说，五脏自有神灵，但我现在却调动不了它们，难道是我修为境界还不够强吗！”
　　入定状态中，秦风不禁为此困惑不已。
　　但他也并未就这件事上钻牛角尖，很快又调动体内力量开始周而复始小周天，大周天的循环，修行。
　　“……”
　　翌日清晨，金乌初生，当第一缕阳光透过玻璃洒在秦风身上时，秦风则缓缓从深沉的入定中苏醒过来。
　　他长长的吐出一口长气直接顺着窗户激射而出，凝而不散，足足有十数米之远，方才缓缓化成一团白雾散开。
　　感受着自己体内所涌动的澎湃力道，秦风如今修为境界竟在这一夜之间到达了高级战将境。
　　并且，秦风还能隐隐感受到自己距离那传说当中的高级战将境大圆满不过是咫尺之遥，距离不算远了。
　　另外，虽从表面上来看秦风这一次的全面提升根本比不上之前从初级战兵提升一个大境界到达初级战将那般夸张。
　　但却每一步走的都扎实无比。
　　中级战将！
　　中级战将大圆满！
　　高级战将！
　　但实际上，这看似仅仅只有一个境界的跃升，对秦风各个方面，属性的提升相较于上次提升了不下数十倍之多。
　　秦风现在能无比真切的感受到，自己就差一个契机！
　　一旦这个契机到了，他就能顺利迈出这最后一步，到达高级战将大圆满之境。

第125章 宋之光到达并且，秦风还坚信！
　　只要自己到达战王境，说不定就有能力调动那玄之又玄的五脏之气了。
　　包括，太玄经之后待解锁的更高境界！
　　如今战将境所遇到的一切谜团，相信到了战王境都会找到答案。
　　念及至此，秦风心中对于日后突破战王境的时刻到来就愈发感到期待了。
　　尤其在经云雾山上于那暗爪妖王一战过后，秦风就能非常明显的感受到这妖王和妖将虽二者只有一字之差。
　　但它们本身所拥有的战斗力，妖气皆有着天差地别的差距。
　　可以说，妖王就是一个门槛，但凡迈过这道坎，各方面带来的强化和蜕变简直是不可同日而语啊。
　　当然，哪怕现在秦风实际上的修为境界还没有到达战王境，但所拥有的战斗力即便那些在天骄榜上占据一席之地的战王境天才，妖孽们。
　　秦风哪怕不使用鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的情况下，单纯依靠三色霸气和水之呼吸剑法的情况下都能做到实力上的碾压局面。
　　但可惜的是，现在保府基地市前线战况十万火急，属实是片刻都耽搁不得。
　　如若不然的话，秦风还真的想再举办一个全民大舞台，直接将天骄榜从下往上一并都给屠了才好。
　　在此之后，秦风看天色还早索性又在练功房当中好生巩固了下如今飞涨的实力，境界。
　　直到中午时分，秦风在冲了一个凉水澡后，方才打开练功房的三维全息投影，将频道调到每日新闻。
　　画面一闪，每日新闻上也在时刻转播着有关保府基地市前线战事的最新战况，战地记者也是冒着枪林弹雨，妖兽攻城的风险送上了第一手度假报道。
　　而与此同时，不单单是秦风所有炎黄子孙，乃至全世界各个国家的人民都双拳攥紧，神情专注的看着保府基地市的战况走向。
　　三维全息投影上，此时保府基地市的战争已经从最初的城市攻防战转向了短兵交接的巷战。
　　每一条街道，每一个路口，甚至在每一个残破的建筑物当中都无时不刻在爆发着激烈的战斗。
　　无数的硝烟，炮火，士兵的怒吼声，妖兽的咆哮声都无时不刻的透过这名战地记者的麦克风传入神州乃是全世界每个人的耳中久久不散。
　　天穹之上，一尊尊身披灵铠的高级战王强者正与那一头头化作人形的妖王展开殊死搏斗。
　　战王，妖王武魂与妖法的正面碰撞，将整片天空都渲染出五颜六色的奇异光芒，云层，大气都在簌簌颤抖着。
　　妖族和人族的高端战力的战斗，比起下方已经无限接近于白热化的巷战来说也毫不逊色。
　　甚至，这天空之上战局的走向也决定着保府基地市巷战最后的结局发展。
　　而至于人族的战皇所施展的手段更是完全改变了地形，那令人震耳欲聋的剧烈爆炸声声声不息。
　　强悍，霸道的力量仿佛都将脚下的大地都给一并粉碎了。
　　从天空到大地，湖泊，山峦……等等在这一刻都化作了战皇于妖皇的战场般，常人根本不敢靠近半分。
　　稍有不慎，就会被那霸道，凶悍的真气，妖气风暴席卷在内，直接被绞成齑粉。
　　“天擎妖皇，难道你就只有这般能耐吗？未免也太让人失望了吧！”
　　“轰！”
　　只见，一轮耀眼烈日直接从万米高空中升起，这烈阳普照天下，堂堂皇皇。
　　炙热阳光所照射之处，周遭浓郁到几乎化作实质的妖气好似那正午烈阳的阳春白雪般纷纷烧灼，融化。
　　烈阳当空，化作万丈神夕，纳入宋之光体内。
　　只见，宋之光一身送至绿色的大氅，肩头那两颗耀眼的将星闪闪发光，国字脸上满是冰冷与刚毅，浑身杀气森森，气势滔天。
　　仿佛，在这片天地之间就只有他宋之光一人般，整个人都充斥着战无不胜，攻无不克的锐气于自信。
　　颇有一种指点江山，激扬文字的味道。
　　“凝！”
　　宋之光左手呈爪，炙热的火焰瞬间自其掌心升腾而起，松枝绿色的大氅也被赤红火焰覆盖朝着四面八方汹涌荡开。
　　直接将天穹之上那遮天蔽日的暗黑妖气，统统焚烧，净化殆尽，重新为保府基地市乃至全人类带来生机与希望。
　　“是宋司令！”
　　“宋司令来了！”
　　“宋司令来了啊！！”
　　“保府基地市守住了！”
　　保府基地市内正在于妖族进行激烈巷战的守军，在看清天空中宛若一轮烈阳般傲立当空的魁梧身影，纷纷振臂呐喊。
　　原本在持续一天一夜激烈战斗当中，保府基地市的守军的精神，生理都已经无限逼近极限了。
　　可现在，当他们看到宋之光的驰援后，纷纷将妖族带给他们的阴面和恐惧一扫而空。
　　同时，所有战士皆无比艰辛，只要有宋司令在，他们一定能获得这场保府守卫战的最终胜利的。
　　在看清来人的面容后，刚刚还一副局面尽在掌握的天擎妖皇在这一刻面色终于变了。
　　“帝都战部第十二兵团司令员宋之光，有着万妖屠夫之威名。”
　　“武魂，地级十品元素武魂万丈烈焰。”
　　“神州大陆屈指可数的高级战皇境大圆满的年轻将星。”
　　“想不到，你宋之光不守着你的帝都战部，居然千里迢迢的来保府了？”
　　“桀桀桀……”
　　“好，很好，非常好！”
　　“今天，就让你宋之光也陨落与本皇的手下吧！”
　　“噗嗤！！！”
　　伴随着擎天妖皇那令人毛骨悚然的森冷笑声传来，成千上万条暗红色的触手竟从天擎妖皇体内刺破皮肉涌了出来。
　　这每一条触手，至少有百丈之余，在半空中疯狂的舞动着，道道触手皆布满毒刺，伴随触手涌出的一瞬间，还有那至阴至邪的妖气如同海啸般从四面八方朝着宋之光所在的方向汹涌袭去。
　　万丈妖气遮天蔽日，气焰滔天，但在来到宋之光周身百丈范围内，却无一不被那灼灼烈焰焚烧殆尽，难以向前寸进半步。

第126章 皇级的战斗但很显然，这绝非是天擎妖皇的真正杀招，只见它那合十的妖爪在这一刻缓缓向左右两侧张开。
　　每向外张开一寸，其身上那至阴至邪的妖气就更胜一分，遍布周身的触手也变得愈发的壮硕。
　　到最后，一柄通体呈现赤红色，如同血月般的长刀出现在天擎妖皇的左手之上。
　　众人定睛看去，待看清那口妖刀时皆不禁狠狠倒抽口冷气，顿感遍体生寒。
　　只见，那口血色妖刀上竟布满了邪恶，诡异的妖族咒文，而血色妖刀的另一侧则满是一颗颗黑白分明的眼球。
　　这些眼球好似有生命般，即便在那血色刀身上也时不时的眨动，翻滚，给人带来一种说不出的诡异，悚然。
　　“吼！！！”
　　伴随天擎妖皇祭出这口妖刀后，保府基地市的妖兵，妖将们，包括天穹上正欲战王激战的大妖们竟不约而同的仰头发出刺耳的啸叫声。
　　每一尊妖狰狞面目上皆写满了狂热，兴奋之色，像是在欢迎它们‘王’的到来。
　　伴随着久久不息的刺耳啸叫声，数以万计的妖族皆全力释放自身的妖气，刚刚被宋之光止住的汹涌妖气竟在这一刻又将保府基地市的上空千里所席卷。
　　而那口血色妖刀的数十眼珠也齐齐瞪大，仿佛要将这时间所有的生灵皆吞噬殆尽。
　　终于，保府基地市的上空完全黑暗了下来，唯有当空那浑身沐浴烈焰的魁梧身影巍然不动。
　　“宋之光，你看到本皇妖刀上的这些收藏品了吗？”
　　天擎妖皇抬手指着刀刃上那一颗颗眼球，而后指尖落在刀柄上孔空缺的位置，邪气森森，道：
　　“很快，你会成为本皇最珍贵的藏品！”
　　“大妖，伏诛！”
　　宋之光右拳紧攥，周身烈焰冲天而起，化作炎柱刺破黑暗。
　　“吼！！！”
　　无边无际的黑色妖气中，一尊尊炎龙刺破云层裹挟着至阳至刚的力量当空砸下。
　　若是任凭这数十头炎龙当空砸下，那如此凶悍霸道的大范围攻击足以在瞬息间将下放的妖王尽数气化，蒸发！
　　“天擎妖刀，斩！”
　　看着当头落下，天擎妖皇怡然不惧，手中妖刀向上斜斩，刀刃之上眼球滚动，诡异的暗红色刀芒径直斩出。
　　刀锋所向，鬼哭狼嚎，空间在这一刻都开始扭曲形变，片片虚空都被震碎了。
　　赤红刀锋率先斩向第一头炎龙，瞬息就被泯灭殆尽。
　　斩掉第一头炎龙后，赤红刀芒去势不减，继而朝着第二头，第三头炎龙斩去。
　　“哈哈哈哈……”
　　“这就是你的本命妖法，天擎妖刀是吗？”
　　“有趣，属实有趣！”
　　见到天擎妖皇的凌厉刀势，宋之光仰面狂笑，同时右拳顺势挥出，化作一头烈焰之虎，在天穹咆哮着朝那暗红妖刀轰了过去。
　　“轰隆隆！”
　　倏然间，一道响彻在这片天地之间的巨大爆炸声久久不息，原本暗黑的天空照的亮如白昼。
　　至阳至暗的两股力量在正面硬撼在一起，仿佛都要将这天从中撕为两半！
　　“……”
　　而与此同时，天穹之上的战斗正被实时转播，让无数炎黄子孙，乃至全球所有人类看到这一幕皆是提心吊胆。
　　至于一些心理承受能力稍微差那么一点点的普通人，看到战皇于妖皇之间的惊天大战后更是一口气没上来差点没憋死在那里。
　　“加油啊保府基地市，再坚持，坚持，来自齐鲁战部，江南战部的援军已经在路上了，很快就会到达前线的！”
　　“这就是战皇于妖皇之间所能爆发出的战斗力了吗？”
　　“这……”
　　“这未免也太不可思议了！”
　　“太惊人了了啊！”
　　“平日里，在我们眼中看来高高在上的战王境强者，如今竟连插手这种大能于大妖之间战斗的资格都没有。”
　　“总之，宋司令你一定要加油啊，一定要战胜这畜生，守护保府基地市！”
　　“麻蛋，看着如此热血沸腾的战斗我真恨不得自己提着刀也一并冲到前线上去呢。”
　　“尤其，眼睁睁看着这么多手足同胞丧命在妖兽口中，这种只能在一旁看着，但却无力而为的感受实在是太特么的憋屈了。”
　　“我们现在唯一能做的，就是静静等待着江南战部和齐鲁战部这两方面援军的到来。”
　　“我现在人就在帝都，我也想乘坐军车前往保府基地市。”
　　“虽然，我现在只是一平平平无奇的初级武者，但我和宋司令一样同样拥有一颗保家卫国的巨坚定决心。”
　　“我擦嘞！”
　　“楼上的兄弟冷静一点哈，就你这点实力过去，别说能不能上前线了，说不定走在半道上就被些不知来历的妖怪给调走了。”
　　“……”
　　看着新闻直播间的屏幕上面，全是当前观众们所发布的实时弹幕，在不剪短滚动着。
　　在当下，所有人类都是命运共同体，无数人也都在为此刻的保府基地市正加油，呐喊着。
　　尤其是在看到宋之光和天擎妖皇之间的战斗，这更是将众人心中的热血给点燃了，恨不得现在就提着刀，跑出家门冲向一线战场。
　　然而，能在直播间发出如此弹幕的绝大多数还是一些正值血气方刚年纪的热血少年，初生牛犊不怕虎罢了。
　　其中，绝大多数亲身经历过兽潮噩梦的成年人们看到屏幕上正实时播着人类与妖族之间的殊死搏斗，解被吓得面色惨白，双股颤颤。
　　关于妖族的凶残，恐怖对于他们来说简直就是一辈子都难以抹去的阴影。
　　然，就在每日新闻屏幕上正转播来自宋之光与天擎妖皇激烈战斗时，忽的镜头一切，直接来到了金陵基地市。
　　“各位，如今保府基地市的战争大家也都应看到了，如今已从最初的攻防战转变为一条街道，一个路口的惨烈巷战中。”
　　“可以说，保府基地市的战况非常不乐观。”
　　“但好在危难关头有宋司令率领帝都战部的高级战王们及时出现，为我们江南战部还有齐鲁战部争取到了宝贵的时间。”
　　“如今，江南战部方面已整装待发，所有战士皆登上磁悬列车。”
　　“第十三集团军，第十八集团军均已出动，预计在明日凌晨三时奔赴保府战场前线。”

第127章 我要上前线此刻，在大屏幕上同样一名战地记者在做前线的宝刀，而镜头随着她的视角开始朝着旁边转移。
　　却见，在金陵战部的磁悬浮列车站中一名名身穿军绿色，全副武装的战士们正整装待发的迈入车厢。
　　金陵乃至整个江南战部的高铁站从此刻起统统从民用转变为军用，一辆辆攻城坦克，雷神THOR型被装入次选列车准备运往前线。
　　天穹之上，女妖轰炸机，维京歼击机，解放者重甲战舰等皆按照战斗编队朝着保府基地市行驶而去。
　　然而，最引人瞩目的还是在次选列车上那一名名高大，魁梧的战士身影。
　　这群战士虽一言不发，只是纪律严明的按照上级指示登上列车，但从他们身旁经过的人都能在其身上感受到强烈的煞气扑面而来。
　　每一名战士脊背都挺得笔直，好似藏着一柄利剑般，即便让人不亲自去触摸也能感受到期锋芒所在。
　　然，这就是江南战部被誉为百战雄狮，王牌中的王牌第十三集团军，第十八集团军。
　　“第十三集团军，早在百年之前就是军功赫赫，获得过无数荣耀的威武之师。”
　　“而他们当中，每一名战士都是我们江南战部百里挑一的精锐，每一名战士都是经历过血与火的考验的。”
　　“是我们江南战部的骄傲，更是我们江南的守护神！”
　　“现在，就让我们跟随这群英勇无畏的战士一同奔赴前线。”
　　伴随着这名战地记者的话音少洛，她同样也坐上了这辆前往保府基地市的列车。
　　而与此同时，秦风正看着三位虚拟屏幕当中实时转播的画面。
　　尤其，在当他的目光落在这群满是肃杀，森然之气江南战部的战士们身上时，秦风也不禁回想起之前自己曾在三营和这群老兵们的点点滴滴。
　　眼前这一幕，和秦风当时参加帝都保卫战时何其相似？
　　也正是因为有这么多悍不畏死，保家卫国的战士们用血肉铸就起的钢铁长城，还有那百折不挠的信仰与意志。
　　方才让人族在与妖族长达上百年的作战当中，依旧能保持着今天这般相对平衡的局面。
　　也只有这样的悍不畏死，为国为民的英雄，才值得让他秦风发自内心的尊重。
　　念及至此，秦风便不禁冲这群英雄无畏的战士们敬了个军礼，一脸崇敬。
　　“等在神州精英训练营的油水捞的差不多了，我也跟着参军。”
　　“能在保家卫国，充分实现自己人生价值的同时，还能多方面磨炼自己，赚取更多的进化点，这又何乐而不为呢？”
　　秦风活动了下肩膀，旋即推开练功房的大门走了出去。
　　如今，宋之光为首的高级将领已投入一线战场与那群大妖们展开殊死搏斗。
　　而来自江南战部，齐鲁战部的王牌部队们，如今也一个个都踏上了前往保府基地市的列车。
　　至此，人类与妖族之间的大战也正式拉开序幕。
　　试问，如此好戏他秦风又怎可错过呢！
　　心中澎湃万分，秦风再也按耐不住心中的激动了，直接披上衣服，在路过二楼时见李若冰依旧还在闺房休息。
　　对此，秦风倒也没贸然打扰，而是简单留下了一张字条后便行色匆匆的离开了神州训练营。
　　“咦？”
　　“这次出校的过程居然这么的顺利，竟然没人拦我？”
　　回头看着神州精英训练营的大门，秦风竟隐隐有几分不真实的感觉。
　　原本紫苑是在电话里面三令五申，强调现在是非常时刻，让自己务必要老老实实待在训练营当中。
　　有什么事，那一切也等到她从前线战场上回来再说。
　　只是，他秦风是那种能老老实实坐在训练营中等待结果的人吗？
　　当然不是！
　　所以，在离开之前秦风都已经是做好被人阻拦的准备了，看来是自己多虑了。
　　额……
　　好像……大概……没多虑。
　　秦风刚转过身来，映入眼帘的则是一道熟悉的男人身影正站在那。
　　“周教官，真的好巧啊，哈哈哈哈……”
　　看到来人竟是先前一直负责自己的周教官后，秦风嘴角抽了抽脸上没笑挤笑，道。
　　“呦呵。”
　　“倒是比我预料的时间还要晚不少呢，秦风啊秦风，你可是让我在这好等啊。”
　　周教官看了看腕表上的时间，旋即又抬头看了看秦风，有几分诧异，道。
　　得！
　　一听周教官这话，看来对方是在这恭候自己多时了。
　　果不其然，我就说想离开精英训练营没那么轻松。
　　若是换做一尊战王境站在自己面前，他秦风直催动凌波微步，说硬闯也就硬闯过去了。
　　凭借秦风现如今高级战将的修为，区区战王想要留住他秦风？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　但谁特么的能想到，今天站在自己面前拦住去路的竟是一尊战皇！
　　那还硬闯个屁啊，直接嘴遁吧！
　　“周教官，事到如今我也不瞒你了，保府基地市前线战事吃紧，我想去前线！”
　　“去前线？不可能，绝对不可……”
　　听到秦风这话，周教官对此并不感到意外。
　　只是，还没有等周教官把之后的话说完呢，可下一瞬，他的眼珠子险些就没从眼眶里瞪出来。
　　此刻，秦风没有丝毫隐藏自己实力的意思，只有高级战将才会有的强悍威势登时朝着四周汹涌袭来。
　　“高级战将境？”
　　“我……靠！”
　　一时间，周教官看到面前的秦风竟有些词穷了，良久才从嘴里蹦出来‘我靠！’这两个字。
　　要是换做别人在神州精英训练营内看到一名高级战将的学员，或许并不会因此而感到惊讶。
　　毕竟，能够进入训练营的那可都是百万里挑一的妖孽，天才，高级战将在这只能相对较少，但绝对不稀有。
　　至少，在天骄榜前十当中基本全员都是战王境了。
　　但秦风可和他们全然不同。
　　前者可是他周教官亲自带过来的啊。
　　当初，秦风在抵达神州精英训练营的第一天，这小子才不过高级战兵的修为境界吧？
　　可现在呢！
　　前前后后来到神州精英训练营不到半个月的时间，就特么直接从高级战兵一步登天来到了高级战将？

第128章 半个月战将半个月……
　　高级战将……
　　瞬间跨越了整整一个大境界啊！
　　若非亲眼所见，周教官对于秦风的修为境界那是妥妥的不相信啊。
　　再妖孽，再天才的学员那多少也要讲究一个基本法吧？
　　但再看秦风呢！
　　我靠，这小子变态，妖孽的简直不讲道理啊，基本法都镇不住此子的妖孽了！
　　“难不成，秦风这小子一直都是在扮猪吃老虎，打着想要花式装逼的念头，方才迟迟不愿意展露自身真实的修为境界吗？”
　　“毕竟，故意藏拙，隐藏自身实力这件事在神州精英训练营当中本身倒也不算什么稀罕事了。”
　　“尤其是天骄榜前十的那些妖孽们来说，这隐藏修为实力更是基本操作，压根不会有人会将自己真实修为境界展现给外人看的。”
　　“但这也没道理啊！”
　　只是，这个念头刚从周教官脑海中浮现但又很快被他给摇头否决了。
　　如果要是换做别人，那说隐藏也就隐藏了，周教官或许也不会像现在这样表现的如此震惊了。
　　但是！
　　面前的秦风可是由他本人亲自办理的入学手续的，包括之后给秦风安排住进这金陵阁中同样也是他周教官一人为之的。
　　除非，那时他周教官看秦风是看走眼了！
　　可就算用脚后跟去想这事那也没道理啊。
　　周教官堂堂一届战皇境强者，别说是他秦风想要在自己面前隐藏修为了，即便换做天骄榜排行第一的司徒破军在这，想要用些小手段瞒过他的火眼金睛，那显然也是痴人说梦的事。
　　所以，答案到现在已经非常明朗了！
　　面前这个叫秦风的少年，他真的用了不到半个月的时间，以迅雷不及掩耳之势从高级战士一跃至如今的高级战将的境界。
　　当然，现在这个境界还是秦风可以压制的结果，为了让每个小境界同样也修炼至大圆满方才放慢了晋级的脚步。
　　如若真让秦风放下一切顾虑，火力全开晋级的话。
　　那别的不用说，现在的秦风至少已经是一名初级战王了好吧！
　　只是，相较于面色平静，毫无波澜的秦风相比。
　　站在他面前的周教官，在其内心当中登时就掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　望向秦风的眼神当中也充斥着惊疑不定的神情。
　　一时之间，秦风的妖孽和天才，以及他那常人压根就不能理解，甚至超出人类认知范围内的修为提升速度让周教官感到神秘叵测，揣摩不定。
　　良久后，周教官方才长长的吐出一口气，郑重开口，道：“秦风，你如今所展现出来的天赋和悟性，别说是我了，就算让赵无极校长在这恐怕也要对你的天资，潜力重新做一番评估吧。”
　　“总之，为了神州，同样也是为了全人类，我无论如何都不可能让你去战场只身犯险。”
　　在此之前，周教官也是受到紫苑的再三嘱托照看秦风。
　　外加，周教官本身和秦风渊源颇深，非常看好这样一个不按常理出牌的少年。
　　所以，自秦风从前线战场上回来后，他就一直在暗中默默观察，保护前者。
　　可如今，秦风所展现出来的天赋和潜力一次又一次的刷新了周教官的三观。
　　抛开紫苑和神州精英训练营教官的身份，单单就从周教官自己角度出发，他也不能眼睁睁的看着秦风往保府这个火坑里面跳啊！
　　面对一个加入神州精英训练营后，仅用半个月不到的时间就从高级战兵一跃晋升至高级战将。
　　同时，无论在武魂品阶，作战经验，悟性慧根，身法剑术方面的早已，等等等……
　　秦风完全可以称得上是周教官生平仅见的旷世奇才了！
　　这般匪夷所思，完全不讲道理的悟性于天赋，即便是和在人类历史上留下诸多传奇，神话的石破天相比那也是有过之而无不及。
　　周教官相信。
　　若假以时日，秦风那妥妥又是一尊战神境的强者。
　　而且，若论他能爆发出的潜力于战斗力，那日后必然可在战神榜前十博得一席之地啊。
　　但如果秦风真在前线战场上有什么三长两短的话，那周教官真是万死难辞，一辈子都不会原谅自己。
　　见自己晓之以情，动之以理的说法都没用处后。
　　秦风这时也懒得多再费唇舌了，当即一个闪身就冲上前去。
　　“凌波微步，十倍速开！”
　　伴随着凌波微步的施展，下一瞬秦风就已化作道黑色的残影瞬息之间就逼近至周教官的面前。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩击！”
　　伴随着一道水流声泛起，秦风手中的刀刃快速挥出，从平面发起直斩！
　　如今，秦风早已将水之呼吸，壹之型修炼至大圆满境界，随手一斩下去，仿佛都能将面前的空间给詹穗般。
　　而后，凌厉的剑芒裹挟着汹涌之势朝着周教官左臂斩去。
　　周教官堂堂战皇境强者，面对秦风骤然发起的进攻自是能应对从容。
　　只见，周教官不退反进，右手屈指一弹，稳稳落在秦风挥出的刀刃之上。
　　“当啷！”
　　“哗啦啦……”
　　随着周教官一指点出，秦风那快到极致的剑法轻而易举的被对方化解，凌厉的剑锋顺势斩至一旁，在地面上留下了长达百米的深深沟壑。
　　见秦风举手投足间就能爆发出如此恐怖的剑势，这又一次刷新了周教官的三观，望向对方的眼神当中也满是惊诧之意。
　　“秦风，你！”
　　秦风收刀回鞘，冲周教官抱了抱拳认真，道：“周教官，你的好意我心领了，但你我相处了这么长时间，相信你对我秦风的脾气性格也有一定的了解，没有绝对把握的事我是不会去做的。”
　　言罢，秦风便也不再多说什么，径直从周教官面前擦身而过。
　　见对方没有再次阻拦自己的意思，秦风几个纵跃便迅速离开了这里。
　　看着秦风渐行渐远的背影，周教官方才长长的吐出了一口浊气，道：“也是，就这小子鬼精，鬼精的性格，能让他吃亏的人估计也没几个了。”
　　“既然他质疑要去前线战场，那我遂了他的意吧……”

第129章 再见方千元在过了周教官这一关后，秦风脚步不停便离开了神州精英训练营，开始思忖前往保府基地市的路线了。
　　现如今，因保府基地市前线战事吃紧，这就导致几乎所有前往保府的民用航线，列车线统统都停运了，一切转为军用。
　　但秦风如今的身份又比较敏感，若直接大摇大摆的走到列车站，飞机场的话，估计前脚刚刷完身份信息，后脚就会被帝都战部的人扭送回训练营了。
　　这岂不非常的操蛋？
　　但如果不走军方制定的路线，那又该怎么迅速到达前线站场呢？
　　然，就在秦风正为这事愁眉不展之际，忽的他眼角的余光看到了个熟悉的标志，登时面露喜色：“就是它了！”
　　顺着秦风目光看去，龙门镖局的镖车正有条不紊的往上面装载着军需物资，而负责带队的还是秦风的老熟人方千元。
　　“快，快，快！”
　　“这批军需物资非常紧要，必须要赶在今晚十点之前送到前线战士们的手上！”
　　方千元站在高处，拿着大喇叭指挥着下方龙门镖局的镖师们忙着上车装货呢。
　　“啪啪……”
　　可就在这时，方千元忽的感到自己肩膀被人拍了两下。
　　正当方千元感到疑惑时，回头望去却见秦风那张大大的笑脸出现在眼前。
　　“风……”
　　“风哥？真的是你！”
　　看到身后来人竟是秦风后，方千元先是怔了几秒中，而后脸上登时流露出狂喜之色，上来就给秦风了个大大的熊抱。
　　“是我！”
　　见方千元的反应竟如此激动，这反倒是让秦风有些紧张了起来，正准备伸手打声招呼呢。
　　可还没等秦风将话说完呢，方千元就一把抱住了秦风。
　　“我靠，这是什么骚操作？”
　　秦风这么一个正值的大老爷们，上来就被另外一个大老爷们给当街抱住，这感觉真的是瞬间爆炸。
　　要不是考虑到待会还有事要拜托这方千元，秦风现在就像将这家伙一脚踹出八百里地。
　　“……”
　　“你说什么？”
　　“风哥，你现在要去保府基地市吗！”
　　“我昨天看新闻，现在前线站场的情况非常不容乐观啊，战线也从最初的守城战演变成巷战了。”
　　“你若现在去，那可是十分危险的一件事。”
　　在经过一番叙旧后，秦风也是直接开门见山将自己此行的来意和盘托出后方千元登时就露出一抹难以置信的神情，赶忙劝，道。
　　“千元兄，此事我秦风心意已决，你就不用劝我了。”
　　“更何况，如今保府前线站事吃紧，江南战部和齐鲁战部两方面的援军短时间又到达不了。”
　　“如今，保府基地市已到了生死存亡之际了，若都向你这种想法？那保府基地市谁来守护！”
　　“保家卫国，实乃吾辈所愿啊！”
　　此刻，秦风一身正气凛然。
　　而在方千元的眼中，原本就无比高大的秦风，如今在形象上更是从头到脚，满满都是正能量的气息，让他佩服的是五体投地。
　　“风哥不亏是风哥，你这思想觉悟属实是让小弟我佩服的紧哇。”
　　此刻，方千元对秦风是肃然起敬，对其竖起一根大拇指满脸叹服，道：“说实在的，如果不是我这边还需要负责做龙门镖局前线战略物资的调度工作。”
　　“那小弟我真的很想和风哥你一起上前线，保家卫国！”
　　众所周知，如今保府基地市的战斗已经无限趋近于最为惨烈的白热化阶段了。
　　能在这紧要关头还义无反顾的前往保府基地市的男人，那铁定都是英雄啊！
　　而风哥，在他方千元眼中就是这样的超级英雄。
　　“保家卫国不分大小事，我在前线杀地，千元兄在后方保障战略物资供给，这同样也是个间距的任务。”
　　“好了，不说了，下一趟物资镖车什么时候出发，我要上前线了！”
　　“这就出发，风哥我这就为你安排！”
　　“……”
　　乘坐上龙门镖局押韵战略物资的镖车，一路上用了三个半小时的时间就到达了保府基地市前线阵地。
　　此次，考虑到保府基地市前线战事吃紧，龙门镖局此行负责押运的镖师一个个也都是高级战将的修为，带头的更是尊初级战王的豪华阵容。
　　力求要将运输车上的重要战略物资平安送到前线战士们的手上。
　　22时三十分，保府基地市前线战场。
　　“各位，前方就是保府战场前线了，一路上势必会遇到万千妖族的袭扰，但大家千万不要恋战，一切已安全护送运输车到达目的地为关键。”
　　说着，为首这名战王便召唤灵铠，手持战刃一马当先的就跃下车去，朝着街道两边不断汇聚的妖族冲杀了过去。
　　“战，战，战！”
　　运输车上的其他镖师也开启各自武魂，跟随中队长一并杀入战场，气势滔天。
　　秦风看到众人都出手了，他也不墨迹脚踏凌波微步，身法速度陡然提升十倍，整个人化作一道黑色残影杀入敌阵当中。
　　“武装色，硬化！”
　　“嘶……”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　秦风脚踏碧波，在凌波微步的加持下速度快到了极致，只留下数个残影，同时手中的长刀也在武装色霸气，缠绕的加持下化作暗黑色，攻击力，防御力皆暴涨。
　　秦风身形告诉穿梭着，前方正有一名龙门镖局的镖师在于一头高级妖将铁臂黑猿在激烈战斗着。
　　“吼，吼，吼！”
　　铁臂黑猿那两条肌肉虬结的手臂用力锤击胸口，浑身妖气迸发，朝着周遭呼啸肆虐，百米以内，那些残垣断壁在其凌厉妖气的席卷下竟瞬间化作齑粉，周身百米直接形成了一处真空地带！
　　“轰！”
　　双臂高举，铁臂黑猿的身形高高跃起朝着运输车队的方向轰去。
　　若这一拳让铁臂黑猿得手，那凭借它恐怖怪力完全能将运输车砸成铁饼。
　　“畜生，休想靠近车队半分！”
　　“开武魂，铁甲蛮牛！”
　　面对铁臂黑猿来势汹汹的进攻，这名龙门镖局的镖师怡然不惧，他双拳攥紧，衣衫寸寸炸裂，整个人也在瞬息间化作一只高约三米的蛮牛，散发着阵阵寒芒长角狠狠朝着铁臂黑猿双拳撞去！

第130章 你还抢人头
　　“轰隆隆！”
　　半空之上，铁甲蛮牛于铁臂黑猿重重硬撼在了一起，相互僵持片刻，铁壁黑猿和铁甲蛮牛皆落地向后倒退。
　　“蹬，蹬，蹬！”
　　铁甲蛮牛后足踏地，蓄力一番后正欲要再次冲上前于那铁臂黑猿展开第二轮交锋时。
　　可就在这时，身后忽的传来一道少年声音。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩击！”
　　只见，一道黑色残影正以极快速的速度从自己身边跃过，而后剑芒划过，只听‘噗嗤！’一道利刃入肉声响起，铁臂黑猿那双引以为豪的双臂竟被一刀斩落而下。
　　“吼，吼，吼！”
　　双臂被斩，铁臂黑猿登时发出阵阵撕心裂肺的惨叫声。
　　同时，巨大的身形向后倒去，显然想要逃离战场。
　　但秦风又岂会给它逃跑的机会？
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，贰之型，水车！”
　　伴随着一道高呼声，秦风的身形空翻一周后，剑锋顺势在其脖颈上凌厉斩下。
　　“噗嗤！”
　　又是一道利刃入肉声传来。
　　却见，那头铁臂黑猿的脖颈竟被一刀平滑斩落，巨大的脑袋掉在地上咕噜噜的滚出了十余米才止住。
　　至于，铁臂黑猿那具无头尸身也喷出一腔子滚烫的鲜血来，直接将脚下大地染红。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功击杀高级妖将铁臂黑猿，获得1000进化点。”
　　听到耳边再次传来那熟悉且久违的系统提示音后，这更让秦风脸上的笑容又灿烂三分。
　　还是在保府基地市猎杀妖兽爽啊！
　　换做先前，自己在帝都保卫战时杀了好半天，别说高级妖将这种稀有物种了，就连初级妖将一天都遇不到几头。
　　但在保府基地市，自己随便宰一头那都是高级战将境的，这进化点奖励，爽歪歪啊！
　　“这小子，实力有亿点点强啊！”
　　对于秦风的出现，这名龙门镖局的中队长陆铁生也略感几分诧异。
　　陆铁生乃是初级战王的实力，其武魂是地级一品的兽武魂铁甲蛮牛。
　　扪心自问，陆铁生在刚刚面对那头铁臂黑猿时虽有绝对的把握能在十回合内结束战斗。
　　但若和秦风这般，如此轻描淡写，举重若轻的将那铁臂黑猿给秒杀，他还是很难做到的。
　　区区一名高级战将，其修为境界还不如自己，但却能爆发出连自己都难以企及的恐怖战力？
　　这……
　　这属实是有些震碎镖师的三观啊。
　　现在的年轻人一个个都这么牛逼的吗？
　　究竟我是战王，还是这小子是战王啊。
　　又或者，终究是自己老了，一身战力开始走下坡路了吗？
　　就冲秦风刚刚露的那两手，和自己堂堂初级战王相比那也毫不逊色啊。
　　此子，到底是什么来历啊？
　　“小兄弟，敢问你是……”
　　“吼！”
　　可还不镖师将心中的疑惑问出口呢，又是一道兽吼声从旁传来。
　　遭遇战展开，陆铁生赶忙收敛心神调转身子朝着那头高级妖将杀了过去。
　　看着陆铁生再次与一头高级妖将短兵交接后，秦风这边动作也同样不慢，在将铁臂黑猿最值钱的妖晶取出，往口袋一揣也提刀一并杀了过去。
　　有了上次带方千元，王妃雪，孙凌峰这三个坑货队友的经验在，这次押镖秦风在路上就下定决心，自己这次还是找一个靠谱的队友一起并肩杀敌才效率。
　　而眼前这位龙门镖局的中队长陆铁生，初级战王的修为就让秦风非常的满意。
　　这次，就拉他做我的临时队友好了。
　　“嘿，老哥让我们一起并肩作战吧。”
　　就在陆铁生正欲冲杀上前与那妖将展开搏斗之时，他忽的感到自己肩膀被人拍了两下。
　　回头看去，却见秦风脸上露出一抹邪魅的笑容正直勾勾的看着自己。
　　“我emo了……”
　　倏然间，陆铁生没来由的就感觉自己鞠花一紧。
　　但还不等问秦风拍他几个意思呢，那头高级妖将就朝着运输车队冲了过去。
　　“畜生，找死！”
　　陆铁生双眼泛红，刚穿上的衣服又一次当场炸裂，化作铁甲蛮牛朝着那头妖将就顶了过去。
　　“噗嗤！”
　　铁甲蛮牛裹挟着万钧巨力，轰隆隆的就冲上前去，一角就狠狠刺入那头暗影黑豹柔软的腹部。
　　“嗷，嗷，嗷……”
　　一时，暗影黑豹是疼的嗷嗷直叫，巨大的身形更是被铁甲蛮牛死死按在地上往前推进了数百米方才止住。
　　可任凭暗影黑豹如何死命挣扎，但却迟迟无法从陆铁生的牛角下挣脱开来，只得发出道道凄厉的惨嚎。
　　“哞，哞！”
　　然，就在陆铁生正准备给暗影黑豹最后一击时呢，耳边又忽的传来一道熟悉的声音。
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，肆之型，击打潮！”
　　就在这时，秦风的身形不知道从什么地方冒了出来，一边连连高呼，一边不要脸的跑出来抢人头了。
　　只见，秦风右手持刀化作暗黑色的利刃如同潮汐般砍出多段凌厉斩击。
　　本身，秦风的水之呼吸，肆之型就是满熟练度，再配合上武装色霸气缠绕的加持下，其斩击威力更胜往常。
　　伴随凌厉刀气刺穿暗影黑豹各出要害，这次的小豹子比刚刚那铁臂黑猿的下场是更为惨烈。
　　不光兽颅被割下不说，就连四肢等要害部位也被秦风大卸八块。
　　看着牛角下被砍成肉段的暗影黑豹，陆铁生的牛脸上写满了大写的茫然之色，全然没搞清楚刚刚究竟都发生了什么。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功击杀高级妖将，暗影黑豹，获得1000进化点。”
　　“爽歪歪，又是一笔巨款到账哇！”
　　听到耳边传来熟悉的系统提示音，秦风脸上笑容更胜三分。
　　同时，他手上的动作也不慢，干脆利落的就破开暗影黑豹的兽颅，从中取出一枚闪闪发光的妖晶。
　　而后无比熟练的将妖晶往裤兜里一揣，整套的动作行云流水，很显然不是第一次这么做了。
　　“我靠！”
　　“难怪这小子一直跟在自己屁股后面，原来是打着抢人头的主意啊！”
　　看到这一幕，陆铁生倏然就反应过来了，忽的有种被人当牛牵着鼻子走的感觉。

第131章 抢来的就是香虽数次被秦风无耻的抢人头，但这小子所能爆发出的强悍战斗力却数次刷新了陆铁生认知力。
　　别的不说，就冲刚刚秦风所斩杀的那两头高级妖将暗影黑豹和铁臂黑猿来看。
　　若是换做陆铁生来的话，虽也能在短时间内将它们都给解决了不假，但陆铁生扪心自问自己绝对做不到秦风这样行云流水，潇洒惬意。
　　甚至，在观摩了两个秦风的战斗，陆铁生还发现了一个让人感到无比惊人的事情。
　　那就是！
　　这小子的战斗力居然还越来越强悍，越来越不讲道理了！
　　我了个去！
　　这真的是高级战将所能拥有的战斗力吗？即便是初级战王也找不出几个能有如此强悍实力的存在吧！
　　夸张！
　　实在是太夸张了。
　　拥有如此强悍越级挑战的能力，也难怪他能和少舵主能称兄道弟。
　　尤其，刚刚自己如果没听错的话，好像少舵主在见了这少年时还毕恭毕敬的称呼其一声‘风哥’！
　　嘶！
　　就连少舵主都要如此恭敬对待的人，再结合拥有和年纪完全不匹配的超然战斗力。
　　那这小子究竟是何方神圣？
　　其身份地位别说是自己了，怕是连他们龙门镖局的总舵主方东白在这，怕是也得毕恭毕敬的去对待了。
　　至于，他为什么会出现在龙门镖局负责给前线运输物资的车队当中，那自是不必说。
　　多半是想借着押运物资的机会，提前奔赴战场适应下和妖族的惨烈战斗，顺便再磨炼下自己的实战经验和身法战技的吧？
　　没错！
　　一定就是这样！
　　心中如是想着，此刻这名龙门镖局的陆铁生望向秦风的目光早已不再是之前的‘人头狗’的鄙夷眼神了。
　　而变成了发自内心的尊敬，钦佩，并下定决心在接下来的战斗过程当中自己无论如何都要护其周全才是。
　　要知道，像这样出身显赫，并且还拥有如此百年难得一遇的超绝天赋和战斗力的年轻人，自己这辈子都未必能见到过几次啊。
　　若是，自己借此机会于对方好好结交上一番，说不定就能结下一段善缘也说不定呢。
　　到时候，这小子功成名就，成就战神之威时，说不定偶尔还能想起自己这位江东鬼佬啊。
　　“……”
　　心中如是想着，陆铁生的速度却丝毫不慢，当即就是一个闪身就出现在了秦风的身前，同样也和刚刚秦风一样露出抹邪魅的笑容，一双大手更是不客气的拍着后者的肩膀。
　　“哈哈哈……”
　　“我说小伙子，相逢即是有缘，我比你年长。就托大就喊你声老弟。”
　　“接下来，镖车车队会逐渐朝保府前线行进，届时我们所要面临的妖族进攻也会变得愈发猛烈。”
　　“在妖族来临之前，我们这边一定要做好万全的准备。”
　　“总之秦风老弟，在接下来的运输途中我负责主攻手的角色。”
　　“而你在旁边给我打打下手就好。”
　　说到这，陆铁生语气顿了顿而后又冲秦风露出一抹邪魅的笑容，道：“当然，秦风老弟你要想抢人头也随便你。”
　　“毕竟，你这一次跟我们龙门镖局出来执行任务，想要多锻炼一下自己，这倒也是件好事，但什么事情也要量力而行，千万不要做逞强的事情。”
　　“安全，永远是第一位的。”
　　陆铁生语重心长的向自己再三叮嘱，秦风脸上虽笑嘻嘻，连连点头称是。
　　但不知为何，鞠花却是不由一紧，隐隐感觉有什么事情好像不太对劲的样子。
　　而陆铁生则全然不知现在秦风心中所想，他招招手让龙门镖局其他几名护卫来四人，组成了一个临时的小分队。
　　只是，就从他们另外四个人的站位来看的话。
　　明眼人都能看的出来，这是众星拱月的将秦风保护在中间，看他们一个个严阵以待的模样，生怕轻松在之后的战斗过程当中受到任何的损伤。
　　不得不说，看着陆铁生和龙门镖局的，护卫们如此在于自己的安危的时候，这也的确是让秦风隐隐有一种受宠若惊的感觉。
　　在秦风脸上也随之出一抹无奈的笑容。
　　emmmm……
　　自己之所以跟着这陆铁生目的也很简单。
　　说白了，秦风就是单纯想找一条靠谱的大腿，好让自己抱着更舒服一些。
　　而龙门镖局这边，秦风一开始想的很简单就只是想要搭个顺风车罢了。
　　如今，从帝都前往保府的空陆两线全部都专为军用了，但如果要用两条腿硬生生跑过去的话，那等到保府战场前线不知要到猴年马月了。
　　经过再三考虑，秦风方才将注意打到了龙门镖局身上。
　　这也有了之后，秦风找上方千元等一系列的后续。
　　若按照秦风最初的计划，待运输车队将军需物资平安运送到指定地点后，他就和上次押镖那般，悄悄的来，悄悄地走。
　　可让秦风没有想到的是，自己只猜中了故事的开头，却没料到故事的发展。
　　现在好了，自己一个打酱油的反倒是反客为主了。
　　眼看着陆铁生一幅紧张，严肃的模样，好像他们这次押镖的并不是装甲车上那一厢厢重要的战略物资了。
　　而变成了自己！
　　不过，这种光明正大的抢人头，弯腰捡漏的好事，想一想啊，还真是没谁了。
　　爽歪歪哇！
　　“……”
　　与妖族之间的战斗，还是在保府基地市每个街角无时不刻的进行之中。
　　而被龙门镖局所有护卫和陆铁生保护在中间的秦风，那叫一个爽到不能呼吸啊。
　　等到龙门镖局的这群精锐护卫们浴血奋战一番后，将那些妖族给打的半死不活的时候。
　　而秦风在这时，有了先前两次抢人头的经验后，再做时那叫一个驾轻就熟。
　　二话不说。抡起战刃就一马当先上去将妖兽头颅斩下。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀了高级妖将幻影黑猫获得1000积分。”
　　听着耳边传来那一道道清脆悦耳的系统提示音，而秦风手上动作也丝毫不慢，手起刀落的就将这头高级战将的头颅斩下。
　　再将那战利品稳稳的揣入自己口袋中。

第132章 镖局的橄榄枝在经过这大大小小的战斗后，龙门镖局的这群护卫们，显然也是对秦风这一位临时的小组成员，大加赞赏。
　　尤其是，秦风年纪轻轻，今年满打满算也不过刚满十六岁的年纪，但却拥有与其年纪完全不相符的强悍战斗力给彻底折服了。
　　还有，秦风那表现出完全不亚于他们与妖兽丰富的战斗经验，以及那常人难以想象，甚至让他们觉得前无古人，后也未必有来者的绝世天赋给佩服的是五体投地。
　　而一路上，秦风也和这群龙门镖局的护卫们混熟了，一路杀妖族，饮美酒，开怀畅谈，号不痛快。
　　秦风和龙门镖局的护卫们在与妖族战斗时默契无比，心有灵犀。
　　而他们这，这个五人临时小队，所到之处，所有妖兽毫无例外皆为他们干脆斩下头颅，收割战利品那效率真的没谁了。
　　不知道的，还以为他们这是在流水线作业呢。
　　只见，秦风上前一记，凌波微步干脆利落的就将一头妖兽的心脏给刺穿。
　　而后，他连看都不看，反手就是一刀又顺势将另外一头想要偷袭的高级战将给轻易斩杀。
　　看到秦风如此干脆利落，丝毫不拖泥带水的攻击方式后。
　　这群久经沙场的龙门镖局的护卫们，各自也忍不住开口感叹，道。
　　“我去啊，这特么可真的是强啊。
　　“秦风老弟，刚刚我老黑看你那一手身法想来应该是大名鼎鼎的凌波微步吧？”
　　“没曾想，秦风老弟居然能将如此高深叵测的身法秘籍，修炼到如这般境界。”
　　“这属实是让我等，大开眼界啊。”
　　“是啊，是啊！”
　　“老黑说的没错，对于我们这种寻常普通人来说，这辈子别说是能够将如此境界的身法秘籍给修炼成了。”
　　“就算能修炼比这更低档次的功法秘籍，这对我来说也是也一次无比难得的机会啊。”
　　“我说，秦风老弟你可真是妥妥的年少有为啊。”
　　“单凭你这样的这种天赋和我们少舵主不对，应该是和我们总舵主，龙门镖局的老大方东白相比那也是有过之而无不及呀。”
　　“另外，我们龙门镖局放眼整个神州大陆谁人不知谁人不晓，我们龙门镖局的鼎鼎大名。”
　　“所以，小兄弟，你以后有没有考虑要加入我们龙门镖局，跟兄弟们一起押镖，闯荡江湖啊。”
　　面对一群龙门镖局护卫们真心实意的夸赞和邀请，秦风笑了笑说道。
　　“龙门镖局，镖镖必达案。”
　　“这可以说在整个神州来说都是无人不知，无人不晓的金字招牌呢。”
　　秦风说到这语气顿了顿，而后话锋一转，道：“至于，我以后会不会加入龙门镖局。”
　　“关于此事，我还没想好啊。”
　　“毕竟，我现在还在上学，等顺利毕业以后再考虑这个问题吧。”
　　在听到秦风这番回答后，陆铁生也是笑着点点头赞同，道：“秦风老弟，你说的倒也没错，毕竟你还是名学生嘛。”
　　“既然是学生，那一切自然是要以学业优先。”
　　“但考虑到大家萍水相逢，所以我也就不多嘴打听你的事情那么详细了。”
　　“不过，秦风老弟你以后要顺利毕业的话，可务必要考虑加入我们龙门镖局啊。”
　　“当大哥的不坑你，我们龙门镖局的确是一个不错的选择。”
　　别的不用想，就单冲秦风现如今所展现出来的恐怖战斗力以及妖孽程度来说。
　　相信，等到秦风真正毕业的那天到来。
　　那别说他们龙门镖局了，神州各方势力一定会为了这个天才少年抢的头破血流的。
　　这一点，陆铁生无比坚信。
　　毕竟，能够得到秦风这样一位百年难得一遇的旷世奇才。
　　那等到他真正成长起来那一天，那相信他绝对是一名打遍天下无敌手的恐怖战神。
　　而能够拥有这样一尊未来的无敌战神。
　　那不用说，这对于任何一方势力组织来说都会给他们带来数十年乃至上百年的兴衰荣辱啊。
　　而他们在神州武道界的领域内的影响力也会水涨船高，得到充分提升。
　　如今，对于神州来说，虽表面上来看各方势力，各方组织乃至各大家族当中，表面上虽是铁桶一块。
　　各方势力的目的都非常明确，就是联合起来一同对抗妖族，光复神州，为了解放全人类而奋斗终生。
　　虽大家都有一个大的共同目的，但彼此之间依旧存在着明里暗里的。
　　只是，这些也只是停留在暗处还并未搬上台面罢了。
　　而如今，就龙门镖局来说，他放眼神州各大镖局来说，也只能够排名前三甲了。
　　而在排名第一的镖局，在神州为所有人所承认的那便是天下镖局。
　　而天下镖局完成任务的成功率高达99%，无论是押运什么样的镖物，或者运输什么样的重要物资，那可谓是安全无忧，稳得一批。
　　同时就连天下镖局的总舵主，此人也是神舟战神榜前20名的恐怖存在。
　　也正因如此，在天下镖局内部没有任何一人是泛泛之辈。
　　他们当中最弱的那都是高级战将级别的存在，而强者当中上之战神境，下之战王境可谓是应有尽有，成百上千。
　　所以，对于神州另外九大镖局来说，他们几乎做梦都希望自己有朝一日能够取代天下镖局在神州大陆的绝对领导地位。
　　这也是他们所有押镖人共同的目标！
　　只是，想要在顺位上超过天下镖局又谈何容易呢？
　　在这背后需要大量的天才妖孽做支撑，需要新鲜血脉后起之秀来给他们壮底气。
　　而秦风毫无疑问他就是这样万里挑一的绝世天才。
　　甚至往前推十年，百年都很难找到像秦风这样的妖孽之子。
　　如心而论的话，甚至陆铁生相信有朝一日秦风说不定能够成为第二个石破天，这样一位能够成为神州大地，乃至全人类希望救世主般的至高存在。
　　因而，趁着秦风现在还并没有完全成长起来后，陆铁生这是自然是向他抛出橄榄枝，希望能够先结下一段善缘。
　　说不定，待日后秦风在大学毕业使说不定还能够记得起自己这位江东鬼佬呢。

第133章 他难道是战王其次，他们龙门镖局同样也是在神州十大标题当中排名前3也是非常有排面，有底蕴，各方面就算比不过天下镖局那也不至于相差太多。
　　看着陆铁生还有龙门镖局一众护卫们那真诚渴望的眼神，秦风笑着点点头，道：“各位。我会认真考虑你的提议的。”
　　“说不定等到我大学毕业后，真的会加入龙门镖局，届时秦风再和各位兄弟们好生聚聚，不醉不归哈。”
　　“好，一言为定，不醉不归啊！”
　　算上上一次，秦风和方千元，王妃雪，孙凌峰他们一行三人押镖。
　　到今天陆铁生，这也算是第二次和龙门镖局的人打交道了。
　　对于龙门镖局这群实在的老伙计们，秦风的第一印象对龙门镖局也都非常不错的。
　　说不定，等他从神州精英训练营毕业以后龙门镖局的确是他一个值得考虑的备选方案呢。
　　在从得到这样一个不算承诺的承诺，这也让陆铁生等一众护卫们可谓是欣喜若狂。
　　望向秦风的眼神，那简直就是越看越满意呀。
　　众人直接将秦风围在中间，生怕他的未来龙门镖局的救世主受到任何一丝一毫的伤害般，那叫一个无微不至，那叫一个周全周到啊。
　　就这样，秦风，陆铁生组成的五人小队你就保持着这样的一些高效且稳健的开始对一头又一头妖兽的猎杀。
　　运输车队也按照计划朝着最终押任务目的地，逐步前行。
　　而与此同时在官方所直播的新闻当中伴随着前线，战况愈发的趋近白热化阶段。
　　在伴随着龙门镖局将关键性的战略物资运送到战场前线时，这自然也是引得前线的战地记者，跟随着龙门镖局的队伍后方进行跟踪报道。
　　“各位，这就是我们神州大陆能够排名前三甲的镖局：龙门镖局。”
　　““另外，本台记者在这也插上一句题外话，那就是龙门镖局的总舵主方东白也是我们神州战神榜上再绑的至尊强者。”
　　听到这龙门镖局当中竟还有一尊战神后，这瞬间也让此刻正在观看新闻的一些吃瓜群众们瞬间就沸腾了起来。
　　原本还因前线战事吃紧而变得有几分沉寂压抑的氛围，没来由的变得轻松，愉快了不少。
　　试问，在如今战事如火如荼时还有什么是比战神更能让人安心的吗？
　　在伴随镜头，开始逐一在龙门镖局的车队上，从前到后的扫过很快就能注意到那一行五人身上。
　　让人感到无比的奇怪，首先带头那人自是不用多说，乃是此行龙门镖局押运队伍的中队长陆铁生。
　　而他和另外三名龙门镖局的护卫们正众星拱月的保护着一名少年。
　　这只小分队正一步步的向前推进着，伴随着他们五人所到之处，简直是没有任何一头妖兽是他们的一合之敌。
　　哪怕他们在遭遇到高级战将境的妖兽时，但在这样一个小队面前连三个回合都走不过去就被干翻了。
　　只是，相比于另外以陆铁生为首的四名龙门镖局护卫来说，秦风的衣着打扮与他们相比是那样的格格不入，真的是让人想不去都难。
　　而且，更吸引人注意的还是秦风在此刻都展现出来的那近乎压倒性的恐怖战力，以及秦风与龙门镖局另外四人之间的配合默契程度。
　　那简直是你来我往，你方唱罢，我登台，美如画的节奏啊。
　　而秦风和陆铁生之间默契的战斗方式，也是在第一时间引得直播间爆发出一阵阵的讨论。
　　其中，不少人在看清楚秦风此刻所展现出来的战斗手段后，更是惊讶的不禁道出一股冷气。
　　“我去！”
　　“该说不说，这个青年人还真的是太强了呀。”
　　“就冲他的攻击手段和方式，居然能和身经百战同时又善于配合的龙门镖局护卫们打的是天衣无缝。”
　　“这属实是让人惊叹！”
　　要知道，在前线战场无限趋近于白热化的阶段，此刻正是拼刺刀的时候，白刀子进，红刀子出。其中，有不少战王级的武者都在和妖族短兵相接的遭遇战当中讨不到什么好处。
　　再反观这位青年人，虽然置身于龙镖局的队伍当中，但却隐隐有成为主攻手的架势呀。
　　而且，还有点是更值得一提的是。
　　就通过秦风如今所展现出来的手段和战斗力来说，明显此人和那中队长陆铁生一样也是名战王级的武者。
　　“我勒个去，刚刚我没看错吧？”
　　“这位小兄弟他的肉身力量真的好变态呀！”
　　“还有，他明明只是初级战王的修为，还没有办法完全凝聚灵甲的情况下，但那他周身环绕着那暗黑色的气流又是什么能力啊？”
　　“从表面看像是武魂，但又和武魂有一定的出入。”
　　“另外，你看他所展现出的强悍攻击力。”
　　“别的暂且不说，就他那一刀下去，高级妖将那坚韧无匹的兽甲，鳞片，在这个男人面前好似刀切豆腐般轻松惬意，三下五除二就给解决了。”
　　“强，实在是强的不讲道理哇！”
　　“唉，是看似不像武魂。”
　　“但我觉得，这应该是元素武魂或者说是器武魂的一种。”
　　“况且，就从这青年所展现出来的战斗方式来看。”
　　“我觉得，此人这个武魂的品质只高不低啊。”
　　由于现在还是在新闻直播间的关系，所以吃瓜群众们只能够看到秦风展现出来的那万夫莫及的恐怖战斗力，但却无法近距离的去感受此刻，此人究竟是有怎样的修为境界。
　　因而，秦风次啊会被误认为秦风是一名战王级的强者那也属实正常。
　　甚至，就连一些正在观看直播的战王级的高手们在看到这一幕后。
　　他们同样也认为，秦风想来和他们一样都是同境界的武者罢了。
　　但是要让他们知道，秦风就这样一个看上去能够在妖兽群当中杀一个七进七出的孤胆英雄。
　　实际上，竟是一名修为境界不过才刚刚到达高级战将境武者的话。
　　那不知道，他们得知真相后又该作何感？
　　恐怕，这群吃瓜群众们的人生观世界观和价值观与那位周教官一样碎的稀烂哇。

第134章 偶遇小舅子在前线战场上。
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主成功宰杀高级妖将铁臂巨猿获得1000点积分。
　　秦风无所谓的，总的总监脸上却露出了一抹无奈的神情。
　　若是换做以前，在与妖兽战斗的过程当中能够斩杀一名高级妖将。
　　那这肯定是一件值得庆祝的事情。
　　只因，对于那时的秦风来说，他能够获得1000点积分本身就已经是一件非常难得可贵的事情了。
　　可今时不同往日。
　　三色霸气的境界还是以前那个境界，可想要升级的过程却变得千难万难了起来。
　　别的暂且先不说，就光说三色霸气秦风若想从第二重境界升级到第三重境界，在这当中所需要花费的进化点更是直接超级加倍了好吧？
　　因而，这让秦风但凡想通过进化点来兑换三色霸气的经验值都需要付出比往常更大的代价。
　　因系统对人物模板的升级难度大幅度的提升，这也就迫使秦风要不得不和更强大的妖族进行战斗，从而获取更多的进化点。
　　可话虽如此，但想要碰到更强大的妖族又岂是嘴上说说那么简单的？
　　这妖王又不是采石场里的大白菜，一抓一大把。
　　不过话又说回来了，如果妖王真泛滥成大白菜的话，那想来也不会存在人族与妖族之间相互制衡上百年的局面了。
　　恐怕，直接被妖族的妖王大军给一波推上高地了好吧？
　　“罢了。”
　　“妖王这种东西本身就是可遇而不可求，如今自己还有任务在身，优先要将龙门镖局的战略性物资尽快派发到前线战士们的手里才是。”
　　收敛心神，秦风便重新打起精神来和陆铁生等龙门镖局的一众护卫们继续向着战线前方前进。
　　可就在这时，秦风眼角的余光不经意的朝着战场周围那么一扫，但却再也收不回来了，脸上的神情也变得玩味起来。
　　顺着秦风目光看去，却见前方正是一支武者小队。
　　此刻，他们正猎杀者一头比高级妖将气势更为霸道的恐怖妖兽。
　　察觉到这点后，秦风便通过见闻色大气的感知下，能够轻易的就能查到这是一头高级妖将级别的妖兽。
　　可这头妖兽和秦风这一路上猎杀的其他妖兽有着极大的不同，虽二者从表面上看来大概都在高级妖将境，但前者的妖气浓度远胜之前秦风所遇到的那些。
　　单纯论带给秦风压迫感的，也当属是这头高级妖将更为强大！
　　这让秦风脑海当中不由的回想起师父紫苑曾交代他的一句话。
　　在人类武者的世界当中除了大家耳熟能详的初级，中级，高级这三重武者境界外，在它们之上还存在着另外一重凌驾于同级别所有武者的境界‘大圆满’！
　　想来，这同样的修为境界放到妖族身上应该也是通用的。
　　就比如，现在出现在秦风面前的这头高级妖将，在见闻色霸气感知之下，秦风能轻易从对方身上察觉到其远超同境界妖族的可怕妖气与力量。
　　想来这家伙就算不是高级妖将大圆满，但距离该境界也不会相差太远了。
　　可如果只是一头疑似高级妖将大圆满的存在，那对于秦风来说只是一个更加丰厚的进化点礼包罢了，提刀宰了便是。
　　可更让秦风感兴趣的还是此刻正在与那头高级妖将战斗的武者，此人竟还是他的一个老熟人。
　　来人不是别人。
　　正是那个自诩是秦风小舅子，若冰学姐的弟弟李若泰是也。
　　此刻，这自封的小舅子正率领着他手下的武者小队正于面前这尊高级妖将展开殊死搏斗。
　　只见，李若泰现在已祭出自己的武魂，化身为一头身高三米的棘背龙形态，张开巨大的兽口，双足脚踏地面裹挟着千钧之力就朝着那头妖将撕咬了过去。
　　“轰隆隆！”
　　倏然间，化身为棘背龙的李若泰那身为初级战王的气势显露无疑，裹挟着滔天的威势与杀伤力就朝着那那高级妖将这年狠狠攻了过去。
　　每一足落地虽看似平平无奇，但所能制造的混乱与巨大杀伤力，直接就使脚下的地面以李若泰为中心向着四周裂开好似蜘蛛网般密密麻麻的裂缝，直接将方圆五百米内给笼罩其中。
　　李若泰这边虽攻击凶猛，气势逼人，但对面那头高级妖将大圆满的裂地蛮牛同样也不是什么好惹的存在。
　　只见，那头裂地蛮牛也学着李若泰的扭动，双足用力的踏向地面，在经过短暂的蓄力过后便没有任何花哨的，单凭妖族那强悍到极点的蛮力就与李若泰正面重重硬撼在了一起。
　　裂地蛮牛本身就是高攻击，高防御，高速度为代表的三高妖族。
　　如今，其实力更是极其罕见的到达了高级战将大圆满的境界，距离那初级妖王也不过仅有半步之遥罢了。
　　再加上，李若泰也是最近才刚刚晋升成初级战王，根基尚且不牢固。
　　此刻，在与那裂地蛮牛的进攻当中双方竟隐隐有几分势均力敌，一时间是谁也奈何不了谁，就这样僵持了下来。
　　见到前线战况焦灼，秦风随之将目光落在一旁不远处的陆铁生身上，道：“陆大哥，我们也在一旁看着了，直接上前去助拳！”
　　说着，还不等陆铁生回话呢，秦风这边就已经提刀，一马当先就朝着李若泰小队的方向冲杀L了过去。
　　见此情景，反倒是让陆铁生怔在了原地，满脸尽是茫然之色。
　　虽然从表面上看来，李若泰小队与那头裂地蛮牛之间的较量可谓是势均力敌。
　　可陆铁生能看的出来，李若泰这棘背龙的兽武魂至少是在地级三品以上的，无论是单论肉身力量来说，还是从那强悍的恢复力上来看，都足以能用‘变态’这两个字来形容。
　　如今战况虽焦灼，但若是过去不到五十回合想来就会分出胜负。
　　所以，一边是装甲车上即将要运送到前线的关键战略物资，一边是一场毫无悬念的战斗。
　　他陆铁生为何要去助拳？
　　可眼下，秦风自己已是兴致冲冲的杀了过去了。
　　没辙，陆铁生这边只能是硬着头皮也带着龙门镖局的小队跟进对方的步伐。
　　毕竟，面前这个男人说不定在几年后就能成为龙门镖局新一代掌门人也说不定呢。
　　现在不讨好，那更待何时？

第135章 裂地蛮牛但对于此刻的秦风来说。
　　在他的眼中唯有那一头高级妖将裂地蛮牛在晃悠来，晃悠去。
　　至于那个自封是小舅子的李若泰。
　　他的如今的安危全然没有什么好担心的。
　　正如刚刚龙门镖局陆铁生所想的那样。
　　虽然，李若泰现在是陷入到了苦难当中。
　　但这只是暂时了，还远远没有到可以威胁到他底线的地步。
　　更遑论，李若泰这边就算真扛不住了他身上还有小队的成员可以在第一时间进行掩护，帮助他进行撤退。
　　对于现在秦风来说，他更在乎的还是这样一头高级妖将大圆满本身所拥有的价值估计先不说其本身的材料就能卖出一个天文数字了。
　　就光猎杀一头高级妖将大圆满所能获得的丰厚积分奖励就已经是让秦风心动不已了。
　　对于人头狗来说，如此天赐良机摆在面前又岂能错过。
　　虽在秦风眼中看来，面前这裂地蛮牛不过是一头长者四条腿的经验宝宝罢了。
　　但不可忽视的是，裂地蛮牛本身在高级妖将中就是已无坚不摧的防御力与势不可挡的攻击力闻名于世。
　　别说是比裂地蛮牛低境界的武者了，就算和它同境界的武者若不掌握什么霸道的攻击手段恐怕连其肉身防御都突破不了。
　　再者，裂地蛮牛本身所拥有即便强攻属性妖族都比不上的蛮力在，对武者的威胁程度自是不必多说。
　　更遑论，现在正在与李若泰交手的还是一头无限接近于妖王境的裂地蛮牛，各方面的属性让人难以想象。
　　这头裂地蛮牛行走之间简直堪比一座战争堡垒，在保府战地前线可以说是百无禁忌，无人可挡。即便是在面对李若泰同样凶悍猛烈的进攻，同时依旧能保持在不落下风。
　　虽然二者之间交手已经有数个回合后，李若泰，裂地蛮牛双方皆在彼此的身上都留下不少的伤口。
　　但这些伤痕只不过是皮外伤罢了，根本就无伤大雅。
　　这头裂地蛮牛依旧发挥着它那狂暴的野性，一次又一次的朝着李若泰所在的武者小队当中发起冲锋。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆隆！！！”。
　　随着裂地蛮牛四足踏地每向前一步。
　　仿佛脚下的大地都在此刻开始颤抖起来！
　　以裂地蛮牛为中心，向着四面八方裂开仿佛蜘蛛网般蔓延开来。
　　一时间，地动山摇，狂风骤起，好似世界末日的场景浮现在所有人眼前。
　　而在裂地蛮牛进攻途中，他时不时还喷出高达上千度的地狱烈火，威力极其恐怖，数次都将李若泰所展开的攻击给及时化解。
　　“畜生，还不速速引颈受死！”
　　在场中战斗无限趋近白热化的时候，李若泰在这一刻也杀红了眼。
　　棘背龙形态的李若泰他扬起兽颅疯狂咆哮着。
　　同时，体内的真气更如同万川归海湾自丹田朝着口腔中汇聚而出，最终一道极寒吐息自口中向外喷薄而出，与那头裂地蛮牛喷出的地狱烈焰在半空当中重重的碰撞在了一起。
　　“吼！”
　　“吼，吼！！！”
　　绝对零度和地狱烈焰在半空当中硬撼在了一起。
　　双方一时之间，相互谁都奈何不了谁，到最后两股庞大的力量在经过短暂的僵持过后，随即炸裂开来化作点点光斑飘散在半空当中。
　　而一人一兽的战斗并没因此缓解，反而愈演愈烈。
　　李若泰和那头裂地蛮牛皆放弃了远程攻击，而是采用拳拳到肉的正面对抗，不断厮杀，搏斗着。而脚下的大地，在此刻随着战斗的不断进行当中开始寸寸碎裂开来。
　　所到之处，皆灰飞烟灭！
　　楼房倒塌，工事堡垒爆炸声更是不绝于耳。
　　其中，更是有不少附近的战士们察觉到李若泰这边的战况后纷纷从各自的战壕中爬了出来。
　　生怕自己遭受池鱼之殃！
　　但李若泰毕竟是一位货真价实的战王，虽然实战经验还有所不足，但再经过短暂的僵持过后。这头裂地蛮牛的牛角还是被李若泰一口干脆利落的咬断，艳红的鲜血好似泉水般自其牛角中狂涌而出。
　　倏然间，脚下大地血流成河！
　　鲜血刺激着棘背龙与裂地蛮牛那敏感的神经。
　　李若泰这时也杀红眼了！
　　棘背龙巨大且锋利的牙齿死死的咬在这头裂地蛮牛的脖子上不松口，看这架势是不将这裂地蛮牛咬到断气是不肯松口了。
　　“伙计，我来助你一臂之力！”
　　然而，就在战斗即将画上句号的时候，秦风的身影则姗姗来迟的出现在了战场当中。
　　只见，秦风眼疾手快，趁着这头裂地蛮牛被李若泰的大嘴死死咬住动弹不得时。
　　秦风他左手持刀，刀尖之上泛起朵朵浪花伶俐的见识已经蓄势待发。
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　凌厉且凶猛的剑势，从上至下裹挟着万钧之力，朝着那裂地蛮牛的脖颈处狠狠的劈斩而去。
　　“噗嗤！”
　　伴随着刀刃入肉声音响起，凌厉凶悍的刀法在这一刻被秦风发挥到了极致。
　　无形的利刃更是将这头蛮牛的头颅斩下！
　　而这裂地蛮牛这事本身就是强弩之末，如今李若泰咬住咽喉这等要害部位。
　　同时，又被秦风自上而下的一记凌厉斩击将裂地蛮牛整个脑袋给砍下来。
　　而妖将那庞大魁梧的身形，再也支撑不住，双膝一软，整个身子伴随着巨大的轰鸣声砸入到了水泥地上。
　　而原本就因刚刚那胸残的战斗导致满目疮痍的大地，更是随着这头裂地蛮牛巨兽轰然倒地而向下逐步塌陷。
　　战局看似风止浪静！
　　察觉到场中发生如此巨大的变故，也是让李若泰都觉得十分的意外。
　　但他也顾不上想那么多，赶忙松开咬着蛮牛脖子的兽口朝着一边躲避开来。
　　只是，在解除武魂附体状态时李若泰一张脸阴沉的几乎都快要滴出水来。
　　“特么的，谁能告诉我这究竟是什么情况？”
　　“这不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的家伙，到底是什么来历！”
　　“我靠，刚刚可真的是快要把老子给吓死了？”
　　李若泰人在半空当中，思绪万千不断飘过。

第136章 他是我干弟弟在他刚刚落地时，又朝着秦风所在的方向看了过去，一脸不耐烦的说道。
　　“我说，这位伙计你说我们前线战场上没有一万头妖兽，八千头妖兽总有吧？”
　　“你这么做，是不是有些不太厚……。”
　　还没有等李若泰将‘厚道’这两个字说出口时。
　　秦风先是在将龙门镖局的面罩带上。
　　毕竟，自己这次来到保府前线也是想闷声发大财的，如果可以的话自是不想引出一些不必要的麻烦。
　　在将这一切昨晚后，秦风无所谓的挥了挥手，轻飘飘的甩下一句，道：“嗨，学习雷锋好榜样。”
　　“伙计，我也是，路见不平拔刀相助。”
　　“尤其，刚刚你也看到了……”
　　说话间秦风转头看了看那兽颅被斩断，但却依旧在地上挣扎着的裂地蛮牛，说道。
　　“这头畜生，那可是货真价实高级妖将境大圆满的层次。”
　　“即便是你我二人联手将这畜生的头颅斩下，也未必能将其一击必杀。”
　　“如今，保府前线战事吃紧，每分每秒都在发生着心的变故。”
　　“我也是担心你一时半会儿拿不下这出生，才特意前来出手相助。”
　　就冲秦风现如今的语气来看的话，那真的是……
　　不当人，究极不当人……
　　一时，让李若泰的额头直接就冒出了三条黑线。
　　只是，李若泰现在怎么想对于他秦风来说重要吗？当然不重要！
　　现在在他的眼里，只有进化点才是最重要的事情，其他统统都给小爷靠边站！
　　秦风纵身愉悦跳入到那片废墟当中，冲着那正奄奄一息还在不停挣扎着的裂地蛮牛，打算给它最后一击。
　　眼下这个时候，秦风甚至觉得去了高级妖将的最终奖励已经就在眼前，唾手可得了。
　　看到这一幕后，李若泰嘴角跟犯了癫痫似的在不停的抽搐。
　　“我靠！”
　　“你瞧瞧你小子，刚刚说的能算是人话吗？”
　　“还特么学习雷锋好榜样？我看你就是想替自己抢人头随便找个借口来的吧！”
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　李若泰本身也是一个暴脾气。
　　他在看到这一幕后气的是牙根直痒痒，撸起袖子提起长刀就想要上前和秦风好好理论一番。
　　只是，在他刚刚向前走了没两步时，继而察觉到从秦风身上所散发出来的气息后。
　　李若泰则不由自主流露出一抹诧异的神情。
　　“恩？”
　　“不太对劲啊！”
　　“就这小子的修为境界，如果我没感应错的话，他竟然是一位高级战将吗？”
　　刚刚在与这头裂地蛮牛进行激烈交手的时候，还并没有察觉到这个细节。
　　可如今，随着战斗逐渐接近尾声，李若泰方才后知后觉的意识到。
　　这面前这个看上去不过十六，七岁的少年去了只有高级战将的修为。
　　固然，对于面前这少年来说的话，他在十六，七岁的时候就能够拥有如此修为境界，这本身就是一件极其罕见的事情。
　　即便是李若泰，扪心自问，他也未必能在同样的年纪下做到如同面前的少年这般优秀。
　　只是让他感到更加不可思议的是刚刚所施展出来的刀法真的是出自这位少年之手吗？他年纪轻轻就掌握如此高深叵测的功法秘籍吗？
　　这种可能性一经从李若泰心中泛起后，就再也收不住了。
　　在他的心中，更是掀起了阵阵惊涛骇浪。
　　区区高级战将的武者。
　　此子在举手投足之间，居然能施展出完全不逊色于初级战王的强悍战斗力？
　　别说自己只有十六，七岁的时能不能有面前少年这样高深的修为境界了。
　　就冲着如此强悍的爆发力，如此精密玄奥的刀法秘籍。
　　如今的自己，真的能做到吗？
　　就算可以做到，能不能做到对面前这个少年更优秀呢！
　　或许，自己使劲浑身解数在刀法上的造诣或许能够到达面前这个少年的层次。
　　但是想要在不久的将来超过对方，那显然是不可能的事情啊。
　　这点自知之明，李若泰还是有的。
　　从小到大，这二十几年来，李若泰第一次因为另外一个人导致他身为天才的自尊心受到了打击。别的暂且先不说，哪怕放到他们神州精英训练营排名第一的司徒破军也从始至终没有带给他如此强烈的压迫感啊。
　　内心震惊之余，这反倒是让李若泰暂且忘记刚刚被抢人头的不爽的感觉，屁颠儿，屁颠儿的就朝着秦风所在的方向小跑的过去。
　　而与此同时，随着战斗逐渐接近尾声在身后不远处的陆铁生等龙门镖局的护卫们也相继赶往现场。
　　他们在与李若泰的武者小队成员们纷纷站在这战争废墟的上方位置，居高临下的看着战局走向。
　　而作为李若泰武者小队当中，唯一一名女性，情不自禁的朝着身旁陆铁生看去，有几份疑惑，道。
　　“想来，你就是来前线支援龙镖局的人吧，我想问一下这个个少年，难道也是你们龙门镖局的护卫不成了？”
　　对于这半道上突然杀出的程咬金。
　　又在这之后掀起了如此大的惊涛骇浪！
　　而且，这都不是最让人感到不可思议的。
　　最让人觉得非常夸张的是，面前这个少年，他还仅仅只是高级战将境的修为，但却拥有完全可以媲美初级战王的战斗力。
　　这要换作是谁，三观都有在这一刻被震碎了吧？
　　被身旁这名娇娇滴滴女子这么一问，陆铁生也是这么几秒钟而后挠了挠头干笑一声，道。
　　“那个啊？”
　　“他其实是我的干弟弟。”
　　说者无心，听者有意。
　　陆铁生这番话说完后，其余在场一众龙门镖局的护卫们也纷纷都冲陆铁生投来了异样的眼神。
　　“我去，这是你干弟弟？”
　　“你们前前后后，认识还没有超过二十四小时啊！”
　　“本来就没多熟，结果这一口一个干弟弟的，喊得怪亲热的！”
　　“你们还那么做什么？”
　　“还不赶紧随我一同下去帮忙！”
　　察觉到身旁龙门镖局弟兄们那一个个那略显古怪的目光后，这同样也使得陆铁生老脸一红。
　　但他在这一刻并没多说什么，而直接拿出了自己身战刀威严大喝一声，再次加入到战局当中。

第137章 八斋戒有了之前几次合作战斗经验在，陆铁生和秦风也相互打起默契的配合战来。
　　不得不感叹的是这头裂地蛮牛不愧为妖族的高级战力。
　　哪怕是现在，它的整颗头颅都被秦风干脆利落的斩下。
　　但这依旧没有让他的生命完全断绝，拖着一具无头的躯体在这废墟当中和秦风展开濒死前的最后搏斗。
　　只是，在这一刻虽然裂地蛮牛的生命力无疑比的顽强却早已是强弩之末，体内残存的体力根本就无法支撑他如此庞大的身躯，再次发动之前那般敏捷，刁钻的攻击。
　　此外，在秦风见闻色感知之下，哪怕是裂地蛮牛的垂死挣扎也对秦风构不成任何威胁。
　　最后，只有被秦风按在地上各种摩擦的份。
　　而伴随着陆铁生拔刀相助，这更是成为压垮这头裂地蛮牛最后一根稻草。
　　“给爷死！”
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，壹之型，水面斩击！”
　　前后不超过三个回合，秦风敏锐的捕捉到了这头裂地蛮牛的破绽，再次一挥刀将那裂地蛮牛巨大，魁梧的身子拦腰斩断。
　　嫣红的鲜血更好似喷泉一般爆发开来，直接将这场战斗废墟染个通红。
　　而就是秦风这看似平平无奇的攻击后，李若泰和陆铁生二人陷入到了新一轮的震撼表情包当中。
　　“我勒个去啊？”
　　“这小子……”
　　“这小子事到如今居然还在藏拙？”
　　“那他的真正实力究竟恐怖到了怎样的程度！”
　　“难道，拥有初级战王实力依旧不是此子的上限吗！”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功击杀高级妖将大圆满境，裂地蛮牛，获得2000进化点。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，首次击杀高级妖将大圆满境妖兽，因而触发特殊奖励：八斋戒。”
　　听到耳边传来这一连串系统提示音后，这使得秦风正忙着解刨裂地蛮牛的秦风手上动作一顿，而后脸上登时涌出狂喜之色。
　　秦风本以为，自己这次击杀这头裂地蛮牛时，所获得的奖励大致不过是更丰厚的进化点罢了。
　　此外，就是这头裂地蛮牛高级妖将大圆满境的宝贵妖晶。
　　但让秦风万万没想到的是，自己这次看似平平无奇的抢人头。
　　可到最后，却获得了如此意外窒息。
　　八斋戒？
　　八斋戒……
　　秦风不断呢喃着这个特殊奖励的名字，隐隐感觉有几分耳熟，仿佛之前在什么地方听到过般，但却挂在嘴边一时也想不起来。
　　带着诸多疑惑，秦风直接进入到了系统空间当中看看这八斋戒的庐山真面目。
　　却见，在系统仓库内，一柄造型普通，但却给人种无比厚重质感，满是尖刺，粗壮的铁棒物体。
　　“这特么……”
　　“这特么的不是百兽凯多的狼牙棒吗？”
　　“我靠，系统大气哇，有排面，究极有排面！”
　　在经过短暂的呆滞过后，秦风登时陷入到了巨大的狂喜当中，说话都有些不太利索了。
　　“快让我看看，这八斋戒究竟有何神奇之处？”
　　在原著当中，尾田荣一郎对百兽凯多这当家武器八斋戒的描述可谓是少之又少。
　　秦风这边对它的了解，基本就只知道一个名字，其他各种属性一概不知。
　　但想来，能够成为海上四皇的武器，那不说像爱德华纽盖特位列无上大快刀十二宫之一的丛云切，但想来其品阶也不会相差太远。
　　怀揣着如是的期待，秦风直接进入系统空间中开始细细打量起这八斋戒来。
　　八斋戒：狼牙棒类冷兵器，当前品阶（黄级一品）。
　　“我靠？”
　　“这是什么鬼，凯多的武器居然只有黄级一品？这开什么天大的玩笑啊！”
　　看到有关八斋戒狼牙棒品阶的介绍，登时一盆冷水直接就给秦风当头浇下，冻的他那叫一个透心凉，心飞扬啊。
　　秦风本以为，这百兽凯多的当家武器怎么说也得是和爱德华，纽盖特那无上大快刀十二宫品阶的。
　　可谁曾想，自己这定睛一看这品阶原来是这么的没排面啊。
　　就只是刚刚入门级别？
　　难不成，真的是他秦风想多了不成？
　　这八斋戒的狼牙棒虽是百兽凯多的武器不假，但当初凯多在给黑炭大蛇斩首时用的那把长刀好像也并没有特殊的描述。
　　在经过短暂的苦恼过后，秦风很快也就释怀了。
　　若这八斋戒真是什么了不得的神兵利器，那按照尾田荣一郎这伏笔狂魔的尿性不可能不在漫画中做特殊说明。
　　既然这尾田老贼没进行特殊说明，就仅仅只是一笔带过提了下这狼牙棒的名字，想来真的就和凯多之前所使用的那柄长刀一样，并没有什么特殊之处吧。
　　虽秦风心中是如是安慰着自己，但望着系统空间中这柄八斋戒不禁有几分黯然。
　　“叮！”
　　“八斋戒狼牙棒隐藏属性发布，请问宿主是否查看。”
　　“什么？！”
　　“居然还有隐藏属性！”
　　原本在得知八斋戒品阶只有黄级一品时，秦风还如同霜打了个的茄子般蔫蔫的。
　　可在随后，当他得知这八斋戒竟还暗藏特殊属性后，登时又满血复活，打起精神来了。
　　八斋戒隐藏属性：八斋戒作为四皇百兽凯多招牌武器，其本身隐藏属性可将妖王，妖皇，妖神的妖晶镶嵌其中。
　　镶嵌妖晶成功后，八斋戒将会赋予宿主其本命妖法化为己用，并随着妖晶品阶的高低来不断强化，提升八斋戒的品阶。
　　“我……靠啊！”
　　关于八斋戒隐藏属性的介绍并不算多。
　　可就这寥寥数行字，却是惊的秦风下巴颏险些没砸地上去好吧。
　　这还真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村哇。
　　原本，在得知这八斋戒只有黄级一品时，秦风感觉整个天空都变得灰暗了下来，就连那头顶上的太阳也让人感觉雾蒙蒙的，没啥温度。
　　但此刻，在得知八斋戒其本身拥有极其变态的隐藏属性，还有八斋戒未来拥有极强的上升空间后，秦风可谓是心潮澎湃，双目都闪着兴奋的神采。

第138章 八斋戒隐藏属性当初，秦风之所以在获得百兽凯多模板后，并未选择用狼牙棒，转而选择长刀。
　　究其原因，这狼牙棒本身就属于极其偏门的冷兵器，很少有人会选择将狼牙棒当做自己近战武器来使用。
　　不光如此，就连在海贼王世界当中，好像除了凯多，大和父女外，秦风唯一能想到用狼牙棒当武器的也就只有凌空六子的润提了。
　　只是，伴随着自己在不断开发鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态，和修为境界也到达高级战将后。
　　秦风愈发感觉自己现在使用的战刃是越来越不趁手了，至于雷鸣八卦，他总不能没事就薅一根大树过来吧？
　　这多不环保哇！
　　所以，秦风就打算等这次保府前线的战事画上句号后，自己这边就去物色一柄趁手的狼牙棒耍耍呢。
　　可没曾想，这人想睡觉时就有人主动来送枕头了。
　　这系统的服务竟如此的周到，不用自己再额外破费去买那些不咋靠谱的狼牙棒了。
　　直接给整了个一步到位，将百兽凯多的招牌武器八斋戒给安排上了。
　　尤其八斋戒所拥有的隐藏属性，不断能通过妖晶来不断提升其八斋戒本身的品阶。
　　同时，还能将妖王，妖皇乃至妖神的本命妖法化为己用？
　　这未免也太强无敌了吧？
　　简直就是师夷长技以制夷，用妖族的手法去打败妖族，这一副画面想想就让人美滋滋哇。
　　什么是爽？
　　这就是爽到不能呼吸啊！
　　看样子，这李若泰倒也算是自己的小福星了。
　　若不是在押镖的路途中遇到李若泰，说不定自己真就和八斋戒这百兽凯多的本命武器失之交臂了呢。
　　正所谓，人逢喜事精神爽！
　　心情美滋滋的秦风，如今看向李若泰时嘴角上都不禁勾起一抹邪魅的笑容，大步上前抬手直接揽住了李若泰的肩膀拍了拍。
　　“伙计，你这是何意啊？”
　　李若泰看着秦风搭在自己肩膀上的大手，有心想要挣脱，但试了一下对方的力气却的大的惊人。
　　挣扎了几下，李若泰竟惊骇的发现，自己竟没能从秦风手中挣脱。
　　尤其，看着秦风嘴角上那愈发邪魅的笑容，这更看的李若泰鞠花一紧，但脸上却还是保持着笑嘻嘻的神态，道。
　　“没啥，大家都是兄弟打声招呼罢了。”
　　看到李若泰都快笑僵的脸，和额头上冒的冷汗，秦风这才恍然意识到自己刚刚多半是手劲重了。
　　要知道，他可是身怀鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的男人。
　　虽如今在修为境界上暂且还不如小舅子李若泰，可若是单论肉身力量上来说，那十个李若泰绑在一起那都不够他秦风一只手捏的。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　原本，心情正爽的秦风还寻思着要不和李若泰多聊聊家常什么的。
　　但随之，秦风转念一想自己这次毕竟是隐藏身份来的，一切自是要以低调行事。
　　念及至此，秦风又拍了拍李若泰的肩膀，而后便不多说什么，直接朝着龙门镖局的众弟兄们大步走了过去。
　　“陆大哥，我们押运的这批战略物资意义重大，千万不能耽搁片刻，尽快送到前线的战士们的手里才是。”
　　说完，秦风半转过身来冲身后依旧笑嘻嘻的李若泰招了招手，而后便不再多说什么重新回到了龙么镖局的队伍当中。
　　“对，对，对！”
　　“小老弟你说的没错，我们这次负责的押镖任务事关重大，这路途上还真是片刻都耽搁不得啊。”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆铁生见秦风当众称呼自己‘陆大哥’后，登时感到大有颜面，脸上笑容都灿烂了不少。
　　况且，刚刚秦风在与那头裂地蛮牛之间的战斗，虽前者从始至终都没有开启武魂，但所表现出的强悍压迫感，以及那丰富到可怕的战斗经验。
　　这一切的一切，都彻底将陆铁生还有龙门镖局的众人给深深征服了。
　　如此年纪。
　　如此天赋。
　　如此悟性。
　　日后，只要不出什么意外的话，那妥妥又是神州一尊战神境至尊强者冉冉升起啊。
　　看到秦风坐上了装甲车，随着龙门镖局的众人逐渐走远后，李若泰也揉了揉自己那被秦风捏的通红的肩膀，疼的是龇牙咧嘴。
　　“妈的，这杀千刀的是故意整我的吧？”
　　“手劲真特么的大，快特么捏死老子了！”
　　虽李若泰嘴上骂骂咧咧，但心下和陆铁生等人是别无二致。
　　这个男人，他日后绝对有战神之姿！
　　未来的前途，简直不可限量啊。
　　“……”
　　而伴随着距离保府基地市最近的帝都战部的援军赶赴前线，来自齐鲁战部和江南战部两方面的援军也分别从南，东两个方面朝着妖族的大军发起了围攻的号角。
　　这分别从北，东，南三个方面的战部进攻，外加还在保府基地市中正于妖族大军进行惨烈巷战的保府基地市的部队形成里应外合，形成合围之势。
　　这也让原本还气焰嚣张，不断想要通过兽潮海战术攻城拔寨的妖族大军，头一次也遭遇到了人族三方面主力部队的联手围剿。
　　至少是在投入此次作战成员数量压过了不可一世的妖族一头。
　　而保府基地市也从最初每一个街道，每一栋建筑的残酷巷战中，开始转变为战略大反攻的阶段。
　　至于，此次帝都保卫战和保府基地市的前线战斗的幕后策划者天擎妖皇。
　　如今，在半空当中也在与宋之光死死缠住，彼此之间的战斗可谓是你来我往，相互之间任谁都奈何不了谁。
　　在这攻防之间，可谓是百余回合内都分不出胜负，搞下。
　　只是，天擎妖皇和万妖屠夫宋之光之间的战斗虽至此还尚未分出胜负，但战王与妖王，以及前线阵地的战斗却在三路大军的驰援下呈现了一边倒的态势。
　　就在人族和妖族两房势力之间正进行白热化的焦灼战斗中时，秦风这边和陆铁生等一众龙门镖局的弟兄们一个个也没闲着，护送着运输车队开始朝着保府最前线的战场上开赴过去。

第139章 幻影熊王就在众多将士正从四面八方开始，对妖族的残存势力进行最后脚下的同时，而在此刻，龙门镖局的队伍也在须臾，朝着最后的目的地前进中。
　　只见，秦风在这时则亦步亦趋跟在陆铁生等一行四人的身后。
　　而有了之前，数次秦风和龙门镖局众人合作的经验在。
　　陆铁生他们自然也是知道，秦风是那种非常热衷于抢人头的人头狗。
　　一次不抢，就浑身难受的主。
　　所以，每次在即将要斩杀妖族时，他们都会下意识将最后一击的机会让给领秦风。
　　所以，秦风在这时并没有和陆铁生等一行人建立起主队关系。
　　但如果单纯论赚取积分的速度和斩获妖兽妖晶的效率来说，这远远比之前帝都保卫战的时候来的更加的事半功倍。
　　突然暴富之下，这也让秦风感觉自己好像是开了挂一样，无论做什么都那么的轻而易举。
　　同时，秦风现在又获得百兽凯多的狼牙棒武器，这更是让他人逢喜事精神爽，整个人别提是有多开心了。
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀中级妖将获得500点进化点。”
　　仅仅只是在一个回合的功夫，秦风就以迅雷不及掩耳之势，成功斩杀了一头中级妖将级怪兽。
　　同时，在秦风那强大的见闻色霸气感知之下，很快他又再次发现了一头高级妖将大圆满境界的猎物。
　　秦风收敛心神，静静感知。
　　只见，这是一尊幻影黑熊而此刻这只幻影熊王虽然行看似庞大笨拙，但是速度却和他的体型恰好成反比。
　　这头换英雄王那简直如同电闪雷鸣般行走在战场之上。
　　因其体型庞大，这幻影熊王更是卷起阵阵狂风。
　　这也让不少，还坚守在保府基地市内正在与妖族进行激烈巷战当中的前线战士们并没有察觉到这头幻影熊王的存在。
　　或者说，就算是有兄弟部队察觉到这头妖兽的存在。
　　可就凭借着幻影熊王如此狡诈多端。
　　再加上，其身法速度上来看，想要留住这头熊类妖兽显然是件非常困难的事。
　　只是，幻影熊王虽是在战场上来去自如，但并不代表它只是一味的逃跑。
　　这头妖兽，它深谙游击战的精髓所在，专门找那些落单的战将级武者进行逐个击破，完全不给他们任何还手的机会。
　　就这样，前前后后只是到了半天不到的时间他就已经让至少有上百名战将级武者，死在他的熊爪之下。
　　这也给不少保府基地市巷战内的战士们带来很大的麻烦，一边要应对妖族发动的临死反扑不说。
　　同时，还要疲于应对来自大后方幻影熊王的暗中偷袭，可谓是腹背受敌，首尾不可兼顾。
　　显然，秦风自然不允许这头幻影熊王再继续在他们兄弟部队阵地前线上肆意妄为了。
　　在通过见闻色霸气将这头幻影熊王的具体位置锁定后，秦风就带领龙门镖局的队伍开始朝其出没的领域当中逐步前进。
　　“陆大哥，我们现在要提高警惕了。”
　　“这头畜生可和我们之前所遇到的裂地蛮牛相比，有着本质的不同。”
　　“别看幻影熊王看似笨拙憨厚，实际上在大灾变时代来临之前。他就是无比聪明且狡诈的猎食者。”
　　“如果，我们再不将这头畜牲给宰了。”
　　“那放任他继续这么杀戮下去，这对于还深陷于巷战中的前线兄弟部队来说，这将会造成的损失不可估量。“
　　在听到秦风这番话后陆铁生也是心中略微犹豫一番，同时取出地图仔细研究。
　　如今，按照当前这种情况来看的话。
　　如果他们部队顺利将押运的战略物资运抵到指定地点后，那么这势必要经过这幻影雄王所出没的地区。
　　这点是不可避免的。
　　但如果要想避开与幻影熊王之间的摩擦，陆铁生在心中略微估算一下。
　　那他们这边至少要多花一个半小时的时间放才能够选择一条路线绕过幻影熊王的领地。
　　但在这路途当中，谁也不能保证一定就会风平浪静。
　　说不定，镖局车队就会遇到第二头幻影熊王，第三头……
　　这一切，都由未可知。
　　所以，与其去面对那些上不去还不能确定的风险。
　　那不如就现在，直接将这幻影熊王扼杀在摇篮当中。
　　同时，此举也算是位兄弟部队减轻一下压力，替天行道了。
　　“好兄弟，一切都按照你说的来。”
　　“我们就在这干掉这头畜牲，为民除害了！”
　　稍作犹豫以后，陆铁生便点头答应下来。
　　“嗯，这头畜牲十分狡诈。”
　　“陆大哥，待会你率领龙门镖局的弟兄们从这几个方向发起进攻，由你来打先锋。”
　　“这次，不求能斩杀这畜牲，只要陆大哥你将幻影熊王逼到这个位置就行。”
　　因有见闻色霸气的辅助下，秦风现在简直就如同开了透视挂般。
　　仅仅不到数分钟时间，秦风就已经制定好了此次针对幻影熊王的作战计划。
　　这看的陆铁生和龙门镖局的护卫们，也下意识点了点头，仿佛秦风才是他们这支镖师队伍的老大般。
　　不过，这一路上跟秦风走来，陆铁生他们对这少年的妖孽早就见怪不怪了。
　　麻了！
　　真看麻了！
　　“……”
　　“畜牲，还不快快受死！”
　　就在这头幻影熊王想要将魔爪伸向另外一名负伤战士时。
　　只见，陆铁生直接召唤出自己的误会，画着一头蛮牛朝着这熊王就横冲直撞过去而。
　　幻影熊王虽然身法速度无比之快，但它同样也是一头货真价实的力量型的妖兽。
　　面对陆铁生骤然发起的进攻，幻影熊王不偏不以不躲不闪，咆哮着举起那巨大熊掌就朝着陆铁生的牛角拍了过去。
　　“轰隆隆……”
　　牛角和熊掌在半空当中重重碰撞在了一起，二者交手所产生的区域当中直接就将那附近的空气给压缩到了极致，而后朝着四周暴裂开来。
　　这一人一妖，简简单单的一个碰撞就直接朕的周遭方圆百米内接散布出密密麻麻的好似蜘蛛网般的裂痕。
　　大战也在此刻一触即发！

第140章 狡诈的熊王虽双方的攻守转换在这一刻展现的淋漓尽致，但很显然彼此都奈何不了谁。
　　在那幻影熊王的脸上去撇了撇嘴，露出一抹十分鄙夷且不屑的人性化表情。
　　单从这幻影熊王的表现来看，像是在此刻主动挑衅陆铁生般。
　　但在经过这次交手过后，幻影熊王并未着急展开新一轮进攻，而是环顾周遭已经围拢上来的龙门镖局众护卫后，这熊王反倒是大嘴一张，继续朝着战将级的武者小队冲杀了过去。
　　看到这一幕，正从四面八方朝着这边围攻而来的龙门镖局后门纷纷神情巨变。
　　对于他们这样一个押镖队伍来说，有一名初级战王坐镇，外加数名高级战将的华丽阵容。
　　在所有人群起而攻之的情况下，想要将这头幻影修王斩杀其实并非难事。
　　但让陆铁生举棋不定是。
　　如今，还有一组战将级小队，在这幻影熊王的攻击范围内并未脱离危险。
　　如果他们贸然出手的话，的确能够将这头该死的畜生击杀。
　　但这样一群战将级的小队，恐怕也是凶多吉少。
　　察觉到，龙门镖局有包围上来的队伍明显速度放缓了下来。
　　这也让天性狡诈的幻影熊王显然也意识到，自己已抓住了龙门镖局这群人类武者的软肋。
　　方才，熊王才表现得如此肆无忌惮，将这群战将级小队当做自己的人质扣押下来。
　　此刻，场中的局势一时之间陷入了僵持人族与妖族面面相觑，任谁都不想第一个出手。
　　可就在僵持不下之际，身后却呼得出来一道淡淡的男人声音。
　　“陆大哥，这次就换我来跟这畜牲过上两个招吧。”
　　听到身后突然传来秦风的声音，这也让陆铁生原本一副如临大敌的神情，瞬间就松卸了下来。他长长地松了一口气，望向身后不断向着自己这边走来的少年身影笑了笑。
　　仿佛，只要有这名少年在无论面对怎样的妖兽和困难，在其面前都能轻易被克服。
　　而秦风这时，在见到龙门镖局一众人等已将这一头幻影熊王团团围住后，他也便不再犹豫直接手持八斋戒朝前攻了过去。
　　只见秦风双腿蓄力，身子微微向下弯曲而后高高跃起。
　　通过见闻色大气，牢牢的将面前这幻影熊王所有的要害和破绽尽数洞悉。
　　同时，左手胳膊向上举起浑身的力道也在这一刻蓬勃而出。
　　手腕上那只由精钢所打造的八斋戒更是向外不断散发着阵阵暗紫色的光芒正疯狂肆虐着。
　　同时，暗黑色的武装色霸气也将这琅琊榜覆盖其上。
　　下一刻，裹挟着武装色霸气的雷鸣八卦就这样凝聚而成。
　　秦风仅仅只是在瞬息不到的功夫，整个人就已经在半空当中横移百米之远。
　　下一瞬，那裹挟着雷霆万钧之力的八斋戒伴随着强大的武装霸气以一种强悍无比的霸道姿态狠狠轰在了这幻影熊王的心口位置。
　　就这一击，幻影熊王从始至终连最基本的反应时间都没有。
　　当他再次回过神来时，只见秦风那泛着电芒的八斋戒就已经逼到他面前。
　　“轰隆隆！”
　　八斋戒自上而下，毫无任何花哨地狠狠的就朝着幻影熊王的胸口位置砸了过去。
　　而脚下的大地也在这一刻轰隆隆的崩裂开来。
　　可这还仅仅只是秦风发起雷鸣八卦第一波的攻击。
　　见一击得手后，秦风根本就没有给幻影熊王丝毫休息的机会，脚掌重重踏向地面。
　　只听，轰隆隆的的轰鸣声响彻而起。
　　秦风又再一次朝着幻影雄王所在的方向冲杀了过去。
　　而刚刚在正面承受秦风这一记雷鸣八卦的幻影熊王。
　　它在这一刻根本没办法做出任何反应，甚至连动一下熊王那庞大的身躯都无比的困难。
　　“趁你病，要你命！”
　　看到短暂失去任何招架之力的幻影熊王，秦风则丝毫没有留手的意思，手中的八斋戒挥的是舞舞生风，狂暴，霸道的雷霆之力好似化作天罚般将这周遭百里范围内的空间照的是亮如白昼。
　　秦风周身上下的气势，更伴随着手中八斋戒的挥舞而到达了顶峰。
　　而秦风只要再一次的施展出雷鸣八卦，基本就能结束这场战斗了！
　　凶悍且霸道的紫色雷电缠绕在八斋戒上，然后再次裹挟着恐怖的杀伤力重重的砸在那幻影熊王的兽颅之上。
　　“咔嚓！”
　　只听，一到骨骼碎裂声，伴随轰轰的雷鸣巨响声在此刻一并传来。
　　紧接着，强大的攻击余波更是使脚下的地面发生剧烈的震颤起来，仿佛四级地震到来。
　　而至于那头幻影熊王射杀的。脑袋也承受不住秦风这八斋戒般好似狂风骤雨的攻击，直接当场干翻在地。
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主成功斩杀高级妖将大圆满幻影熊王，获得2000进化点。”
　　听到耳边传来的清脆悦耳的系统提示音，秦风心中也是感觉心喜万分。
　　虽然，这一次并没有像上次那般在击杀裂地蛮牛那般，直接获得了现在手中正用着的八斋戒此等强悍且霸道的武器。
　　同时，秦风也没有说过什么神功秘籍。
　　但这对于秦风来说，有了这八斋戒此等天底下最顶级的神兵利器来说，那可谓是千金不换。
　　再说了，人心不足蛇吞象。
　　秦风对于自己此行的收获依旧是非常满意了，而刚刚斩杀的这幻影熊王顶多就能视作为充话费送的，也没什么好放在心上的。
　　得之我幸，失之我命嘛。
　　像神兵利器，战技功法什么的能得到固然不错。
　　但若没得到，秦风也觉得这没什么好可惜的。
　　此外，秦风在内功心法上有太玄经这等天底下一等一的神功傍身。
　　再加上，秦风在攻击手段上有水之呼吸，雷鸣八这等集合了八斋戒和剑法的功法战技。
　　在身法秘籍上，秦风更是有凌波微步可可攻可守，进退自如。
　　可以说，对于现在的秦风来说，无论是攻击力，防御力，甚至说是敏捷程度来说。
　　秦风如今都可以说是无懈可击，全然没有任何破绽。

第141章 已经麻木到习惯
　　“我说老弟啊，你刚刚这狼牙棒耍的真的是虎虎生风，实在是太强，太不讲道理了啊。”
　　而在这时，见场中战斗已经结束了陆铁生也在这时率领龙门镖局的一众护卫们来到秦风的身边。
　　只是，看着不远处。秦风硬生生用八斋戒将幻影熊王砸下来的巨大兽颅，不禁狠狠倒抽一口冷气。
　　刚刚观摩了秦风与幻影熊王的整个战斗过程，陆铁生也扪心自问，如果秦风的敌人不是这头高级妖将，而是换作是他陆铁生自己的话。
　　那他最后的下场和这头幻影熊王相比，也未必能强到哪里去。
　　而在正下方，刚刚那还被幻影熊王当做人质的前线战士们也纷纷朝着秦风这边投来万般感谢的目光。
　　只是，还不等他们将各自心中酝酿感谢的话话说出口时。
　　秦风则无所谓的摇摇手，大大咧咧的丢下了一句，道：“学习雷锋好榜样，大家也都是同一战壕里的弟兄，就不用多做客气了。”
　　再撂下这句话后，秦风便挥了挥手直接带着陆铁生和龙门镖局的众人朝着运输车队的方向走去。
　　秦风来这保府基地市前线可不是游山玩水的，身上还背负着重要的任务还没有完成。
　　至于商业互吹的环节，还是能省则省吧，他秦风也一向都不吃这一套。
　　而这时，陆铁生看着秦风手中所拎着的这一根由精铁所打造八斋戒，眼中却感觉到十分的疑惑。如果他没有记错的话，这秦风一路走来，经历过大大小小的战斗。
　　所使用的一直都是刀剑之类的冷兵器啊。
　　试问，秦风他什么时候将这根八斋戒给带在身上的？
　　另外，通过刚刚秦风和那头幻影熊王之间的战斗上，并不难看出秦风。
　　此人不光有八斋戒，并且在八斋戒身上的造诣和技巧上来说也无比之强，非常娴熟。
　　这种感觉就好像秦风十八般武艺武器样样精通般。
　　只有他秦风不想用的武器，就没有他不会的。
　　包括现在所使用的这种极其冷门的兵器狼牙棒，秦风也能掌握到达如此之高的层次，境界。
　　虽然，陆铁生的心中对于秦风时不时展露一些新东西感觉到惊诧不已。
　　但在这一路上他见过秦风的手段可谓是层出不穷，高深莫测。
　　如今，陆铁生早就已经被秦风一次又一次的震撼当中。
　　甚至，经过这几天和秦风的相处，都给陆铁生搞得有些精神麻木了。
　　而在陆铁生虽心中略有疑惑，但也很快就释然了并没有就此事再找秦风多追问什么。
　　此外，在陆铁生心中还有突然涌现出这样一个可怕的猜想。
　　自己所看到有关秦风这个少年的一切，究竟是他全部的底牌还是这一切都不过是秦风的冰山一角呢？
　　如果是冰山一角的话，那秦风这绝世妖孽若真能加入龙门镖局的话，那日后何愁不能干翻天下镖局？
　　不对，应该是天下镖局揉圆捏扁，这一切还不是他们龙门镖局说了算啊！
　　“唉……”
　　兴奋之余，陆铁生又忽的想到了秦风差不多还要将近三年的时间才能从大学毕业后，不禁有几分悻悻然来。
　　如果可以的话，陆铁生真希望秦风这家伙在明天的时候就能跑到他们龙门镖局去报道啊。
　　此等人才，当真是可遇而不可求！
　　若是等老舵主方东白回来，自己再似有意，似无意的在老舵主的耳边吹吹枕边风。
　　说秦风这尊绝世妖孽之所以会选择他们龙门镖局，在这当中自己可是立下了汗马功劳的。
　　那届时，他陆铁生还不是分分钟升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，从此走上人生巅峰。
　　嘿嘿嘿……
　　想想还有点小激动呢！
　　就这样，陆铁生一行人对于暂时还不能招揽秦风而遗憾不已。
　　但如今任务在身，也顾不上再去想这些有的没的了。
　　当即，陆铁生组织着龙门镖局的运输车队徐徐移动，并朝着沿途可能会有妖兽出没的地方进行多次围剿，可以说是长刀所向，皆无敌手。
　　而在之后，押镖的过程当中自是没少经历过大大小小数十场与妖族的战斗。
　　其中，秦风也遇到了不少妖将级的更高端战力，但绝大多数都是中级妖将，就连高级妖将都变得很少见了起来。
　　至于秦风心心念念依旧的初级妖王，这别说让他给碰见了，一路走来就连有一根妖王的毛都没看到，可谓是扫兴之际。
　　原本，秦风还寻思着能否借着这再次押镖的功夫与暗爪妖王这样的存在再一次交锋，过招呢。
　　但就目前看来，这注定是让秦风失望了。
　　因遭遇的妖兽实力开始出现下滑，这也一定程度影响了秦风赚取金坏蛋的效率。
　　但这一路上，秦风倒是也没什么好沮丧的。
　　反倒是在运输车队上，时不时的把玩着手中这柄厚重的八斋戒，心下暗暗憧憬着，如果自己真在这八斋戒上镶嵌了数量可观的妖王乃至妖皇妖晶的话，那相信届时自己的战斗力一定又能得到质的飞跃！
　　“……”
　　翌日清晨七时三十分钟。
　　一切按照事先约定好的时间，秦风所在的龙门镖局车队准点到达了交接地点。
　　和上次与方千元，王妃雪，孙凌峰三人一样。
　　这一次，秦风的告别同样是那样的悄然。
　　悄悄的来，又悄悄的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　而至秦风和陆铁生的约定，他也将其放在心上。
　　就算日后，秦风不能加入龙门镖局，但也算是提前与龙门镖局结下了一段善缘。
　　以后，秦风和他们少不了合作的机会。
　　而在这之后，伴随着龙门镖局这至关重要的前线物资运抵到战场，一架又一架的核能大炮也被工程兵们架设起来。
　　而有了如此强悍火力的核能大炮在旁进行火力压制的话。
　　本就因为江南站部，齐鲁战部，帝都战部四面八方反包的妖族大军们一下就陷入到了孤立无援的尴尬窘境当中。
　　原本，这应是天擎妖皇设计好的调虎离山的戏码，最终却因保府基地市久久攻占不下，最终使其天擎妖皇的狂妄野心彻底被神州战部所粉碎！

第142章 守城战大胜现如今，天擎妖皇引以为傲的一手好牌反倒是成了作茧自缚，让上百万妖族大军被三大战部团团包围，陷入必死之局。
　　而这些由秦风，陆铁生等人押运而来的核能大炮阵地，这更好是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“轰隆隆！！！”
　　伴随着核能大炮那震耳欲聋轰鸣之声，那可真是完美诠释了炮兵乃是战争之神的这至理名言。
　　上百门的核能巨炮仅仅只是一次齐射的机会，就打的这群狂妄自大的妖族大军们是自乱这就叫，躁动不安起来。
　　生生不息的炮击声，也彻底宣告妖族此次攻占保府基地市的阴谋至此流产了！
　　“桀桀桀……”
　　“渺小，可笑的人类，不要我这次小小战役获胜而沾沾自喜。”
　　“我们伟大的妖族一向所求绝非一城一隅的得与失，我们妖族追求的是全面战争胜利。”
　　“等着吧！”
　　“这次帝都，保府只是一次警告，很快我们妖族会再次卷土重来的，相信那时你们人族还能拿出今天这般在战场上的气势，骄傲来！”
　　“吼！！！”
　　这时，天擎妖皇那伴随着无尽杀意，凶残暴虐的兽吼声轰隆隆回荡在这片天地之间久久不散。
　　听到天擎妖皇此言后，下方的人类守军们还正面容严肃，严阵以待的坚守着每一寸的阵地，生怕这狡猾的天擎妖皇再跟他们耍什么阴谋诡计。
　　只是，半空之中那群妖王们则像是得到了天擎妖皇某种命令般，竟不约而同施展各自的本命妖法，而后便向后撤退。
　　至于下方阵地中的高级妖将们也并不恋战，开始有条不紊，层层抵抗的向后倒退。
　　此时，还仍陷入保府基地市巷战的那群高级妖兵和低级妖怪们也纷纷得到讯号，开始合并一处朝着东北方向进行突围。
　　只是，外面现在早就已经被江南站部和齐鲁站部这两个兄弟部队给牢牢占据各大关卡要塞设，并设下重重天罗地网。
　　那些各大妖王们可以飞天遁地轻易逃脱，但对于这些已经明显被当做弃子的妖兵，妖将们来说，它们又不会飞，其智商也非常有限。
　　等待他们唯一的结果也就只有被那愤怒的人族战士们给分割包围逐个击破了。
　　就这样战斗又往后进行了三天两夜的时间，那些妖兵级和妖将级的教授也全被诛杀殆尽，，而这一次，人族与妖族的战斗过程当中又是以人族单方面的大获全胜。
　　给这一场前线战役画上了个完美的句号，让无数平民百姓和前线战士们的脸上又重新露出久违的笑容。
　　然，就在保府基地市内外所有人都在欢庆着最后战役的胜利，正载歌载舞庆祝不已时，唯独有一个人是例外，那人就是秦风。
　　此刻，秦风只感觉自己的一颗心仿佛都在滴血啊。
　　虽然在这和妖族持续的三天两夜的包围攻坚战当中，这对于他来说那可谓是赚得盆满钵满。
　　但眼睁睁看着这么多的妖兵，妖将被干脆斩杀，推到一起被焚烧火化后，还是有几分不忍直视啊。
　　“这有句话怎么说呢？”
　　“蚊子腿儿再小那也是肉不是吗！”
　　秦风也不禁在心中暗暗感慨，经历过这一次酣畅淋漓的刷经验，赚取进化点的大好机会后。
　　等到下一次，他也不知道能不能再遇到类似这么好的机会让他大赚特赚一番呢？
　　胆敢，如果要被人得知此刻秦风的心中所想的话。
　　那不用说，恐怕宋之光直接揪着秦风的脖领子将这倒霉孩子和那群妖兵，妖将们一并丢到火里烤去了。
　　这妖族大军一次进攻就让他们是吃尽了苦头，感到压力山大。
　　结果秦风这小子倒好！
　　对于这等白热化的战斗非但不感到疲惫与恐惧，反倒还有些上瘾，愈战愈勇了起来。
　　到最后，甚至秦风还打起了以战养战，做生意的小算盘。
　　这真是……
　　不当人，究极不当人哇！
　　在感慨一番后，秦风这时则收敛心神，先是找了处僻静无人的天台双膝盘坐，而后将系统页面给打开。
　　宿主：秦风。
　　修为境界：高级战将境。
　　果实能力：鱼鱼果，幻兽种，青龙形态。
　　特技：见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气。
　　内功心法：太玄经。
　　身法秘籍：凌波微步。
　　功法秘籍：水之呼吸，雷鸣八卦。
　　进化点：叁拾伍万陆千玖佰叁。
　　角色模板：海，陆，空最强生物百兽凯多。（人物详情与果实开发能力可点开角色面板进行更全面的了解。）
　　秦风大致扫了一眼系统页面后，便注意到如今自己所修行的第一部身法秘籍，凌波微步现在已经到了100%的开发程度。
　　这同时，也是一件值得让人高兴的事情。
　　但若在这之后，自己在此次前线战场上像开了挂板，获得了足足三十多万的进化点来说，那就完全不够看了。
　　三十多万的进化点是什么概念？
　　这登时就让秦风隐隐有种一夜暴富的感觉。
　　好像一个穷鬼突然中了1,000万的彩票般，钱多到完全不知道怎么去花了。
　　甚至，都不知道这1000万对他来说究竟是怎样的概念了。
　　虽秦风还不至于到不知道是何概念的程度，但至少现在他还真有些不知道这足足叁拾万的进化点自己该怎么花才好。
　　这时，秦风拍了他自己的胸口，冲着系统毫无人性的来了一句。
　　“系统，我现在的叁拾万进化点，如果要是全部都转换成经验值的话。”
　　“那你能不能让我直接将鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的三大形态全部解锁成功，并将果实能力给觉醒了？”
　　叁拾万进化点啊！
　　这可是整整叁拾万的进化点，天文数字般的余额哇！
　　如果兑换出的经验全部用在解锁鱼鱼果实上面，那秦风觉得应该差不多能达到百分之一百的解锁成就了。
　　然，就在秦风心中正为此暗暗期待着的时候，耳边又再次传来系统那清脆的提示音来。

第143章 进化点还是不够
　　“叮咚！”
　　“宿主，你现在所拥有的进化点一共是叁拾伍万陆千玖佰叁。”
　　“这还远远不足以将鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态的三种形态完全解锁。”
　　“若宿主想觉醒果实能力，那首先需要先后解锁人形态，青龙形态，龙人形态完全解锁，方才可觉醒果实能力。”
　　听到系统传来这全然不夹杂任何感情的声音后，这就好似有一盆冷水当头从秦风的头顶脚下那叫一个透心凉，心飞扬啊。
　　这让原本秦风都已经飘到十万八千里的一颗心，又重新跌落到了谷底。
　　那叫一个失落哇。
　　“我的乖乖……”
　　“我这一次杀的妖兽，杀得我都快吐了，手也麻了，拼死拼活的凑够将近30万点的积分。”
　　“本以为，至此能一朝就走向人生巅峰，解锁鱼鱼果实的全部能力呢。”
　　但很显然，一切都是秦风自己想当然了。
　　现在，他所能动用的也就只有百兽凯多的人形态罢了。
　　“系统，给我调出百兽凯多的解锁模板。”
　　秦风心念一动，直接将百兽凯多的模板调出查看。
　　“叮咚！”
　　果实能力：鱼鱼果实，幻兽种，人形态：解锁程度20%。
　　见闻色霸气，入微，解锁程度：20%。
　　武装色霸气，缠绕，解锁程度：15%。
　　霸王色霸气，意志，解锁程度：10%。
　　“……”
　　百兽凯多人物模板解锁进度兑换列表。
　　鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态：兑换百分之一的经验需50000进化点。
　　见闻色霸气：兑换百分之一经验需2000进化点。
　　武装色霸气：兑换百分之一经验需2000进化点。
　　霸王色霸气：……
　　“……”
　　简单查看了下当前百兽凯多三色霸气和果实能力的解锁进度。
　　首先，鱼鱼果实人形态的进度条虽然看着很多，有将近百分之四十的经验值在。
　　但若秦风想单纯依靠氪金的手段，来将鱼鱼果实剩下百分之六十的经验全部充满的话，那他就需要付出整整叁拾万的天价进化点啊。
　　秦风现在就算将所有进化点都砸到鱼鱼果实上，也不能助他从当前的人形态蜕变成青龙形态。
　　抛开鱼鱼果实能力的开发，剩下的就是百兽凯多代表性的三色霸气了。
　　虽相较于上次来说，晋级第二重境界的霸气经验兑换的门槛翻了一倍不止。
　　但整体来说，这价格明显要比开发鱼鱼果实能力要来的亲民不少。
　　可即便如此，秦风依旧在心中简单算了一笔账。
　　现在三色霸气的解锁程度平均也就在百分之十左右，只有见闻色霸气突破的时间最早，使用频率最频繁熟练度在百分之二十。
　　但哪怕想将见闻色霸气刷满熟练度提升到下一境界，那这也需要十六万进化点。
　　至于武装色霸气和霸王色霸气，秦风若想一口气将他们的熟练度刷满的话，那至少要付出三十六万啊。
　　况且这还只是三色霸气的第二重境界，若想提升到第三重境界，空白每兑换百分之一的经验值，就要付出超过4000的进化点。
　　无疑，这就让原本就不算太充足的进化点，此刻变得是愈发雪上加霜了起来。
　　Emmmmm……
　　在心里面简单算了下这笔经济账后，秦风方才意识到，自己手头上的这点进化点还真是一点都不够看啊。
　　原以为，自己通过这次保府基地市的前线战斗能顺利脱贫，致富，奔小康来着。
　　可兜兜转转了这么几天，秦风依旧感觉自己手中的进化点根本就不够花的啊。
　　“淦！”
　　“特么的，这无量心的黑商系统，居然将每一境界的门槛都设定的那么高。”
　　“这分明就是在难为我小叮当啊！”
　　“叮咚！”
　　“检测到宿主有小情绪了，系统及时为宿主进行排解。”
　　“啥？”
　　“你说啥？什么小情绪！”
　　就在秦风还正为这氪金系统突如其来的一道系统提示音给搞得有些丈二的和尚摸不着头脑时，只听系统的提示音又再次响起。
　　“宿主，你所兑换的角色模板他们毫无离开都是各个位面世界当中最为强大角色的模板。”
　　“而你能从他们身上所获取到的力量，也绝对能称得上是最强，最顶级的！”
　　“可以说，宿主你现在所花的每一个进化点都是物超所值，十分划算的有木有啊。”
　　没曾想原本在自己印象当中，一向都是冷冰冰，不近人情的系统，如今竟还有如此暖心的一面。
　　这属实是让秦风感到非常的诧异。
　　但也仅仅只是略感诧异罢了。
　　下一瞬，秦风的面色又变得难看了起来，撇了撇嘴一脸便秘，道：“系统，你说额道理虽是这个道理没错，”
　　“但我就问你，你说着一大堆有个卵用吗？”
　　“有卵用吗！”
　　被秦风这源自灵魂的质问怼的说不出话来了，系统也不再安慰秦风，开始继续潜水了起来。
　　见系统不吱声，秦风也伸手揉了揉自己那有些发胀的太阳穴，旋即又重新收敛心神。
　　至少就目前看来，秦风还是下定决心，以后自己手头上不赚个百八十万的进化点，以后绝不轻易跑到系统这来找虐。
　　调整好状态后，秦风则重新将注意力放在了保府基地市的战场前线。
　　虽在这一场与妖族的战斗当中，最终还是以他们人类获得了最终的胜利，保府基地市也并没有沦陷。
　　但人类赢的这一场，也万万谈不上轻松二字。
　　至少秦风目光所及之处，映入眼帘的皆是一片残垣断壁，废墟尘埃，更让人触目惊心的还有那一具一具在与妖族战斗后人类英雄们的尸骸。
　　脚下的大地也满目疮痍，尽是荒凉破败的景象。
　　尤其，在前段时间因接下龙门镖局押镖任务时，秦风乘坐磁悬浮列车还顺道路过了这保府基地市。
　　只是，现在摆在他面前的保府基地市和记忆中的繁华，热闹的都市场景那简直是不可同日而语。
　　尤其，在帝都战部，江南战部，齐鲁战部大军驰援之前的十二小时内，保府基地市所遭受到的空前损失让人简直不可估量。

第144章 何为英雄若不是保府守军凭借着钢铁般的惊人意志力，硬生生的和那群妖族畜生们缠斗到现在，估计没等到三大战部的支援到来，保府基地市这边就已经成为妖族的后花园了。
　　继而，威胁到帝都的程度。
　　毫不夸张的说上一句，保府基地市能坚守到现在本身就是一个伟大的奇迹！
　　神州战部的军人更是最可爱，最值得尊敬的人！
　　就在这时，天边开始下起阵阵小雨来。
　　而仍在战壕和前线们作战的战士们，却好像对于这突如其来的一场大雨仍无动于。
　　包括在广播当中，此刻正播放着他们人族最终战胜妖族的消息是一个个也都表现的神情麻木，呆滞。
　　甚至，还有不少人依旧保持着战斗时子弹上膛的状态，神情严肃的站在那里，久久一言不发。而至于，他们身旁那些战友兄弟们的尸体也被后勤部队的成员们开始有条不紊的装入棺椁当中不远处的军用运输机也都在旁随时待命就这样战地前线。
　　在结束了此次人族与妖族的战斗过后，整个保府基地市战场上突然陷入到了特殊的沉寂氛围中。
　　所有人都一言不发。
　　不管是手拿枪械的战士也好，又或者是那些负责安放烈士遗体的后勤工作人员。
　　他们此刻都像是在一片无声世界当中，默默去做着自己手头上的事情，或机械式的将一枚枚子弹按入弹匣。
　　直到，那一具具烈士的尸体被搬运上了运输机的货舱后。
　　随着机舱门缓缓闭合，运输机轰隆起飞。
　　在这一刻那些刚毅的战士们眼眶开始微泛红，目送那即将远去的运输机。
　　直到它们画成一个小点，这群下方的战士们依旧中依旧保持着敬军礼的姿势目送着运输机的远去，无声的眼泪顺着他们的眼眶中缓缓流过。
　　或许，在无数平常老百姓的眼中，看来他们一个个都是顶天立地的男子汉，更是保家卫国奋战在人类与妖族对抗的第一线当之无愧的战斗英雄。
　　但英雄也是人。
　　英雄也有自己的七情六欲。
　　在面对和曾经一起并肩作战的战友们。
　　当生离死别来临时，同样也难免会动摇。
　　只是，他们很清楚战场之上生与死每分每秒都在发生。
　　虽然，战士们习惯了这一切。
　　但这并不代表他们能坦然一直去接受并面对这些事情的发生。
　　现在，唯一能做的就是赋予这些烈士们的意义。
　　告诉他们坚持这一切，付出乃至生命都要守护东西的意义!
　　并将这般青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还的思想以生命来做纽带，代代相传，不断延续下去。这也是，人族与妖族，与这个残酷世界抗争的唯一手段。
　　“滴答，滴答……”
　　而在这时，原本还只是蒙蒙细雨的天空之上忽的雨势变大。
　　没过多久，竟下起瓢泼大雨。
　　这些雨水噼里啪啦的重重打在战士们的军服上，但场中的战士们依旧保持着沉重的心情，敬军礼的姿势。
　　双目依旧停留在运输机消失的方向久久不言。
　　不断加大的雨势，还有所有人那树木的表情以及沉重的空气，让原本就给人一种无比悲凉伤感的气氛在此刻又多了一丝压抑的味道。
　　而与此同时，正在时刻进行现场转播的战地记者们，他们在看到还幸存的战士们如此神态表情后也不禁为之动容。
　　此刻，正在观看着来自保府基地，是前线战场的情况，那些来自五湖四海的老百姓们也相继陷入到了深深的沉默当中。
　　早在十分钟之前，在所有人还都沉浸在人族又一次成功抵御妖族的进攻，并将妖族狠狠拒之门外的胜利而欢呼。
　　但在这一刻，那些所谓快乐，兴奋的获胜情绪登时消散一空。
　　无数观众们，一如这些前线战士们那般变得安静，沉寂了下来。
　　通过战地记者的摄像机，他们能够无比身其境的目睹这残酷战争过后所给保府基地市的残垣断壁，尸山血海以及无数地面都已经被血迹染红的马路街道。
　　还有，那一个个身负重伤，但却依旧顽强屹立在那里的战斗的英雄们。
　　也不知为什么。
　　所有人的心情在此刻竟像是被蒙上了一层厚厚的阴影般。
　　甚至，在场有不少感性的女子都不禁眼眶泛红，开始躲在电脑手机屏幕面前低声的啜泣起来。
　　“遥想十五年前，我还在广陵基地市的时候，我的父亲就是为了保护我的安慰，不幸被妖族残害。”
　　“父亲用他的血肉之躯，为我争取到了宝贵的求生时间。”
　　“如果没有伟大的父爱，恐怕我早在十五年前就死去了。”
　　“唉，早在二十一年前，我所在的基地市当中同样也遭受到了一次妖族C级兽潮的进攻。”“而当时所经历到的一幕一幕，所有发生的一切至今我难以忘怀啊。”
　　“说实在的，我真的非常痛恨这样的自己，真的非常，非常的痛恨我痛恨自己没有力量。”
　　“我更无比渴望自己能够获得更为强大的力量，能够守护我想守护的一切。”
　　“能够与这群可恶的妖族对抗到底！”
　　“为我们人族争取到活下去的希望。”
　　“没错，我们在尊敬这些英雄的同时，也要努力让自己变成英雄。”
　　“而这些为国捐躯，马革裹尸的战士们他们毫无疑问都是真正的英雄。”
　　“现在，我们之所以还能在手机屏幕面前，电脑屏幕面前欢声笑语那是因为都是由这些无名英雄们。”
　　“这些英雄一个个都用各自的血肉之躯，铸就成了一条钢铁长城来守护着我们。”
　　“他才是我们真正该去崇拜，该去追求的时代英雄。”
　　“对，说的好！”
　　“这群无名英雄不该被人遗忘，他应该值得我们所有人都铭记在心，子子孙孙，世代传承，歌颂下去！”就这样，原本还热闹无比的前线新闻直播间在经过近十分钟左右的沉寂过后，直播间的弹幕又如同潮水一般开始不断接二连三的出现。
　　而‘英雄’这两个字，则是被那千万，亿万观众所提及最多的一个词。

第145章 秦风的转变与此同时，在保府基地市中那些还守在战地前线的记者们一个个也相顾无言良久之后。
　　他们各自从胸腔中长长吐出一口气，语气之中也是无比沉重的说道：“各位观众朋友们，让我们此刻起立。”
　　“为这些伟大的无名英雄为，这群保家卫国的战士们默哀三分钟！”
　　就这样，刚刚还在不断刷屏着英雄战士的直播间，在这一刻竟然没有一条弹幕出现在直播间内仿佛此刻陷入安静之中的。
　　不仅仅只有保护基地式的前线战场了，就连在他们神州大地的各个角落乃至全世界的各个国家，不同肤色的人此刻都在做着相同动作，那就是为保府基地市战役中牺牲的无名英雄们默哀。
　　而与此同时，依旧置身于前线战场上的秦风他身上的衣衫一早就被这滂沱大雨给打湿。
　　但对于这一切，秦风也是访问一局他面色肃然，一言不发的看着眼前发生了一幕幕。
　　同时，在秦风身上更是向外弥漫着一股哀伤低沉的气息。
　　在此之前，秦风已经不是第一次上战场了。
　　早在帝都战役的时候，秦风就已经见过太多太多的生离死别。
　　帝都保卫战这也是秦风第一次真正意义上和这群狡猾的畜生们战斗的宝贵经验。
　　但在帝都保卫战中，他秦风只是负责其中一个防区。
　　另外，他们那个防区还完全不能够称得上是人族与妖族这场大战当中最为残酷的战场。
　　所以，在那时秦风对于这一场和妖族旷日持久长达百年的战斗背后究竟蕴含有怎样的意义他还并不知晓。
　　甚至，那时的秦风脑海当中也不会有一个清晰的概念。
　　在那时，秦风想的很简单。
　　觉得，人族与妖族的这场战争对于他来说为啥不是一件好事。
　　只因，这可以给他一个以最快的速度收割妖族并赚取妖族身上积分的平台。
　　同时，在各个方面锻炼，强化自己，提升自己的实力。
　　秦风自从踏入武者这条道路开始之时，就一直追求的至高目标。
　　那就是变强变强，不断的在变强！
　　直到他秦风拥有能守护他想守护力量的时候，方才罢休。
　　但直到今天。
　　当秦风自己从帝都前线战场上，一路跟随着龙门镖局的飙车悄无声息的来到这一场人都以妖族最为残酷，最为白热化的战场上时。
　　秦风方才真切无比的意识到。
　　这一场战争，对于他们人族来说究竟意味着什么？
　　这意味着不死不休！
　　更意味着，两个种族之间只有一个种族能从这大自然的残酷竞争当中存活下来。
　　每每想到如此沉重的话题后，秦风便清楚的意识到自己已经没有退路可言。
　　所谓战场，只有残酷冷血的杀戮。
　　而战争，就好似恶魔一般悄无声息的收割着人事之间所有美好的事，并将他们彻底的摧毁，并将一切归零。
　　秦风在这一刻，感觉自己仿佛内心的某根弦被人无形当中的给触动了。
　　当他再次看一下地上那一头，一头妖兽的尸体的时候，不再认为他们只是一个毫无任何意义的积分，进化点。
　　单纯只是提升他秦风个人实力捷径。
　　秦风深切的感受到，自己从来没有像现在这样无比迫切的想要将妖族，这群面目可憎的怪物。这个毒瘤从蔚蓝美丽的星球上给彻底摘除。
　　妖族不除，何以为家？
　　“哗啦，哗啦，哗啦……”
　　就在这时天天的雨，越下越急越下越大，雨水如同冰雹一样重重砸在秦风的身上。
　　而其中对于这一切，秦风都仿若未觉，依旧正正的看在前方，久久不曾言语。
　　“唉……”
　　良久之后，秦风方才长长叹了口气。
　　他并没有多说什么，而是朝着身后那群战士们所汇聚的指挥部走去。
　　对于现在的秦风来说。
　　过去，秦风想很简单，他只想要保护自己，所想保护的人。
　　让自己的父亲，母亲过上更好的生活，能安享晚年，好好去享受这个人生。
　　能让秦风的兄弟，朋友们幸福，安康安全就这么简单。
　　秦风扪心自问，自己从来没有什么非常大的志向，更没有什么达者兼济天下，顾好自己这一亩三分田就好了。
　　可到今天为止，秦风觉得能力越强责任就越强。
　　现在，他有心想要保护更多的人，更有心想要终结这一场人族与妖族长达百年的厮杀与战斗。但现在，他手上所拥有的力量还远远不够。
　　他要在这一条变强道路上继续披荆斩棘，不断攀登高峰。
　　直到这一场人族，妖族之间的杂合子讷航真正画上句号那一天为止。
　　或许当那一天真正到来时，今天所遭遇到的这一系列悲剧将不会再重演。
　　“……”
　　在一名少将军官的指挥之下，负责后勤打扫战场的战士们开始教一些有价值的战将级妖兽的尸体送上卡车朝着帝都的方向行驶过去。
　　这对于人族来说，卡车上妖族这些那可都是无比宝贵的材料。
　　通过研究这些妖族的尸体，不光能够让人族更加了解这个族群的特点。
　　说不定，还能从中发现妖族岂有什么致命弱点。
　　况且，。这些妖将浑身上下可以说都是宝。
　　其鳞甲可以用于制作战斗服，贴身软甲。
　　其骨骼，可用于制作人类的外附骨骼。
　　其妖晶，更可以从中提炼出真气用于修行，或其他妙用。
　　甚至，就连这群妖族的血肉那对人类武者来说妥妥的都是大补之物。
　　如此宝贵的材料自然不能就这么白白浪费了，要全方面的化为己用。
　　“……”
　　就在后勤部队还正忙着在前线打扫战场时，红十字会的医疗团队到达战地前线，开始有条不紊的搭建临时医疗中心，为受伤的战士们进行紧急处理。
　　看着战场之上还有不少伤员没有得到及时的医疗。
　　负责指挥现场秩序的少将军官又开始有条不紊的下达着一系列指令，协调红字十字会工作人员的相关工作。
　　没多久，一群穿着白大褂，手里拎着担架，医疗箱的医生，护士门，还有治疗类的武者，早已在一旁待命。

第146章 医疗武者他们就是医疗属性的武者。
　　因而，觉醒的武魂也都是和救死扶伤有关的。
　　虽然，对于这类医疗武者来说，他们并不像秦风这样拥有极其强大的战斗能力，但是在救死扶伤慈杭普渡这方面却是能够极大的。
　　医疗武者与战斗型武者相比还需要其他的技能。
　　先不谈天生的才能，要掌握医疗功法必须要有十分精密的真气控制能力，还必须学习大量的专业知识，以及将其付诸实际的头脑和毅力。
　　在面对战争中的伤亡和痛苦时要有冷静沉重的头脑。以减低执行任务时的死伤率，及增加任务达成的成功率。
　　医疗武者三大准则：第一点，医疗武者在队员死亡之前,绝对不能放弃治疗。
　　第二点,医疗武者绝对不能站在战斗最前线。
　　第三点,医疗武者绝对不能先于小队中任队员死去。
　　“你难道是……秦风学弟？！”
　　就在秦风正暗暗思忖时，忽的在身后传来一道温柔如水的女子声音，将他从先前那深沉的思绪当中唤醒了过来。
　　秦风下意识循声望去，在看清楚喊自己名字那位小护士的面容后，饶是以秦风的定力也不禁感到眼前一亮。
　　只见，朝着自己这边一边走，一边打着招呼的女护士若单纯论及颜值，容貌这方面来说即便是和秦风打交道最多的若冰学姐，芷若学姐相比那也不遑多让。
　　只是，相较于芷若学姐的英姿飒爽，若冰学姐的高贵冷艳相比，面前这小护士更给人一种清秀可人，邻家妹妹的感觉，非常的温润柔和。
　　尤其是一双美眸，当真是又黑又亮，好看的桃花眼大大的，弯弯的。
　　小护士朝着秦风这边走来时，脸上还挂着明媚的笑容，一双迷人的桃花眼更是眯成了个月牙儿，十分抓人眼球，秀场的睫毛，脸蛋更是漂亮极了，像极了一只芭比娃娃，让人看了后就下意识想将其抱入怀中毫升疼爱一番的冲动。
　　“不，你认错人了，我不是秦风。”
　　见自己身份被人一语道破，秦风面上也少有流露出些许窘迫神情来。
　　要知道，自己这次可是偷偷跑到前线上来的，一切自是要以低调行事，尽可能不要暴露自己身份才好。
　　原本，借助这龙门镖局这张‘通行证’在秦风不光很好的将自己身份隐藏不说，并还顺利的参加了此次保府基地市守卫战中。
　　可就在战争都已经结束了，自己这边也打算打道回府，重回神州精英训练营时。
　　可谁曾想，好巧不巧自己的真实身份竟在此刻被人给一语道破了。
　　“拜托，秦风学弟你能不能尊重下学姐身为医疗武者的职业啊。”
　　“别说你现在还穿着衣服了，就你不穿衣服学姐也能认出来你啊。”
　　秦风：“我emo了……”
　　“学姐，你聊天聊的好淦啊，我不知道该怎么接话了。”
　　听到身旁学姐如此社交牛逼症的发言，这可属实是把秦风这社交牛杂症给难为坏了。
　　只见，秦风左顾右盼一番，而后看了一眼面前学姐胸前工作证上的信息。
　　穆芊芊？
　　芊芊学姐？
　　好家伙，现在还真是没办法出门了，自己这都上前线了，没想到还能遇到学姐。
　　这还真是让人感到头大。
　　秦风心中如是想着，同时手上的动作也不慢，直接拽着穆芊芊其衣袖来到角落当中，做了一个噤声的手势。
　　“芊芊学姐，事到如今我也不瞒着你了。”
　　“没错，我就是秦风，这次来保府基地市的目的也只是想上阵杀敌，为前线战士们减轻一下防守压力。”
　　果真，一切正如自己最初所猜想的那样……
　　其实，穆芊芊从刚刚看到秦风时就隐隐感到有几分眼熟。
　　但那时，秦风浑身染血，跟个血人似得，这让穆芊芊一时都有些不太敢认了。
　　可只是抱着试一试的想法，上前喊了声秦风的名字后，果真有意外之喜！
　　穆芊芊努力压抑着自己内心的激动小声追问，道：“秦风学弟，方便给我你的联系方式吗？”
　　“什么联系方式？”
　　就在秦风还正满脑子想着，自己接下来该随便找个什么借口好尽快脱身时。
　　这穆芊芊突然蹦出来的一句话，反倒是把秦风问的有些丈二的和尚摸不着头脑起来。
　　“emmmmmm……”
　　“这芊芊学姐的思维跳跃度未免也太快了吧？”
　　“自己这边还没搞清楚究竟是怎么一回事呢，怎么上来就开始问自己要联系方式了。”
　　“秦风学弟，能给我一个你的联系方式吗！”
　　穆芊芊贝齿轻咬下唇，再次肯定，道。
　　“啊？啊……啊！”
　　“好，没问题，我的战网号是10086……”
　　秦风见有不少军官，战士们朝着自己这边走来，他也顾不上想那么多了，下意识就将自己的战网联络号码告诉了穆芊芊。
　　毕竟，人在屋檐下不得不低头哇。
　　万一这件事传到帝都战部那边去，别的暂且先不说，就光万妖屠夫宋之光这位狼灭就要找自己麻烦。
　　所以，纵然秦风现在内心是有千万般的不愿意，但最后还是不得不将自己战网号告知目前前了。
　　“那好，我存下了。”
　　“谢谢你，秦风学弟。”
　　如此顺利的从秦风手中将战网号码要到后，很显然穆芊芊内心自然是无比欢喜，雀跃的。
　　不过想想也是，放眼整个神州精英训练营中，秦风那数百名姐姐团中能拥有他战网号的人根本就没几个好吧？
　　而自己今天却好巧不巧的要到了秦风的战网号，这自然是让穆芊芊无比开心。
　　穆芊芊腆着小酒窝，冲秦风甜甜一笑，只是看到秦风浑身上下浴血的模样，这又让女孩好看的黛眉微微蹙起。
　　而后，她竟拽着秦风的袖子就朝着不远处临时搭建的病房走去。
　　“秦风学弟，你在前线战场上一定受了不小的伤势，快近诊疗室，让我来为你全方面做个检查。”
　　听到穆芊芊这么说，秦风顿感自己一个头赶两个大好吧？

第147章 芊芊学姐虽说秦风身上是染了不少的血，远远看过去就和一个‘血人’差不多了。
　　只是，秦风身上所染的血绝大多数都是在斩杀妖兽的过程当中不可避免的沾上的。
　　再加上，这次战场上秦风可谓是在妖族阵地当中如入无人之境，杀了个七进七出，弄脏战斗服这也是难免的事。
　　“那啥，芊芊穆芊芊我真的没事，你赶紧去帮助与其他需要帮助的人吧。”224当下的秦风感觉无比的窘迫，内心是有一千个，一万个不愿意想要跟穆芊芊前往那治疗室中。
　　只是，看着周遭人来人往的战士和军官们，就算秦风现在有太多的不情愿，但他也不好表现出来。
　　再加上，穆芊芊拽自己袖子的小手那叫一个紧呀。
　　看这架势，如果自己今天不答应跟他去那治疗室当中好好做一番检查的话，是绝对不会轻易放自己离开了。
　　就这样，秦风和穆芊芊二人相互之间僵持了一会儿，最终还是以秦风这边无奈妥协而告终。
　　半推半就的，秦风就和穆芊芊来到了诊疗室内。
　　只是，这孤男寡女共处一室。
　　关键是，秦风和这穆芊芊压根就不熟哇，这种感觉实在是太尴尬了。
　　秦风现在真的就想转头，找个合适机会就冲出去。
　　而看到诊疗室内，只有自己和秦风两人这种能够和自己心目当中男神私下独处机会。
　　这可以说是穆芊芊梦寐以求都希望能够得到的事了。
　　现如今，自己日思夜想的男神，如今竟这样出现在自己面前。
　　还在自己聪明才智之下，创造出如此美妙独处的机会。
　　这也让穆芊芊内心也如同小鹿乱撞一般，无论如何都止不住那越来越快的心跳。
　　一时之间，秦风和穆芊芊，二人相顾无言。
　　只是，穆芊芊这时一张精致绝伦的瓜子脸上却不禁飞起两朵红云来。
　　但看着已经娇羞无比的穆芊芊，秦风这是真的是苦笑不已，更有一种欲哭无泪的感觉。
　　“我说芊芊学姐啊。”
　　“你这事儿整的真的让我很尴尬啊。”
　　“况且，你是医生我是病人呢，结果你这边先扭扭捏捏不好意思的？”
　　“你这让我情何以堪呢？”
　　“那……”
　　“那个，其实芊芊学姐有一件事情我还是要跟你说明的。”
　　“你别看我身上染了这么多的心血，但是这些血绝大多数都是那些妖兽畜。”
　　“而我自己，那也只不过是受了一点皮外伤，你可千万不要多想啊。”
　　“所以，如果你要没什么事情的话，那我就不打扰了你了。”
　　“芊芊学姐，更何况还有许多战士比我更需要救治，不是吗？”
　　“伤痛哪有大小之分的？”
　　“更何况，我们医者父母心在明知道你受伤的情况下，又怎么可能放任你就这么轻易的离开呢？”
　　穆芊芊这时，显然没有想就这么轻易放过秦风。
　　更何况，这好不容易到嘴边的鸭子又岂能让他这么轻易的就飞走了？
　　只见，穆芊芊这时一边为秦风将椅子拿开，一边按着秦风的肩膀，让他半推半就的坐了下去。“秦风学弟，总之你不要多想了，剩下的事情都交给学姐吧。”
　　看到自己心目当中男生也有如此窘迫的样子，这和他印象当中无论是在神州精英训练营竞技场当中，那个大杀四方一敌百的少年英雄形象。
　　又或者是在前线战场当中，如同常山赵子龙班在妖族阵地当中杀的七进七出的铁血战士形象相比。
　　秦风如今能够在自己面前展现出和面对其他人截然不同的反应和态度，这更是让穆芊芊的内心没来由的感到一甜。
　　整个人就像是吃了蜜糖似得，就连心里面也同样感觉到甜丝丝的，非常的享受。
　　穆芊芊眯着好看的桃花眼，简单让秦风填写了一份表格，并随手查阅了一番资料后便开始凝聚起真气来，准备开始进行之后的治疗工作。
　　可等到穆芊芊这边准备的八九不离十时。
　　却见，秦风这时依旧像是个木头人般呆呆傻傻的坐在椅子上，完全不知道该做什么？
　　见到此情此景后，穆芊芊有几分忍俊不禁的说道：“秦风学弟，你还在那里愣着做什么？”
　　“还不赶紧到床上来。”
　　“我emo了……”
　　“什么到床上来？”
　　突然间，秦风看着穆芊芊就这样拍了拍不远处的一张诊疗床。
　　再加上，刚刚穆芊芊口中说出来的那充满暗示意味十足的那句到床上来后。
　　让秦风不得不承认的一点是，此刻在他的脑海当中的确是有些心猿意马，想歪了哇。
　　不过转移一想，这毕竟是在前线的战地诊疗所当中，林黛玉的心里面恶狠狠的鄙视了自己一番。“这真是哪壶不开提哪壶！”
　　“我明明都已经将自己的下半身许给武者这条道路上，又怎么可能去想这些男女之间的苟且之事呢？”
　　“深呼吸，深呼吸！”
　　“这娘们不过是一个医疗武者罢了，若在待会敢对自己动手动脚的，直接当场一记大脚踹飞。”
　　抱着这样的想法，秦风身子无比僵硬的躺在了诊疗床上，双目紧闭，牙关紧咬的这般模样。
　　这简直就比当初，秦风一人在面对那位暗爪妖王的时还要更加紧张，不自然三分。
　　只是，见到秦风躺在枕头床上，从始至终依旧没有做出任何动作的举动后。
　　这反而是让穆芊芊看的十分的无奈，揉了揉太阳穴说道：“秦风学弟，我说你倒是宽衣解带啊！”
　　“你还在那愣着做什么！”
　　虽然，穆芊芊在这个时候是努力克制着自己心中的情绪，让自己不要多想。
　　只是，想到马上就要和自己朝思暮想的男神就更进一步亲密接触后。
　　穆芊芊那张精致绝伦的瓜子脸上不由飞起了两朵红云。
　　说实话，单从这年龄上来说，穆芊芊的确是要比秦风年龄大上些，今年已经二十一岁了，是大三的学姐。
　　可说实话，穆芊芊也算是第一次帮男人处理这种伤势。

第148章 学姐这不好吧其实在此之前，他更多的都是从事一些解剖和病理学上的相关研究。
　　要不是这一次保府前线战场设计有太多，太多医疗岗位的空缺。
　　这才让穆芊芊这个二把刀顶上来的，不然的话她和秦风一样就算想来那也未必能有这机会啊。
　　当然，就算是退一万步来说，穆芊芊真的是要去做这种孤男寡女的事情。
　　就算真有这类似的事找上自己，那穆芊芊也会交给自己同僚其他男医生去做的，而不会自己亲自操刀上阵。
　　只是，今时不同往日啊。
　　情况和过去完全不一样。
　　今天自己所要面对的这位病人，不光是自己心目当中那个战无不胜攻不克的秦风学弟。
　　更是他心中视作为偶像的男神。
　　所以，在确定这个人就是秦风学弟后，他并没有选择将这份美差推给其他的战地医生，而是选择自己亲自操作上阵。
　　只是，秦风学弟自从参加完那一次一抵百的竞技场战斗以后，他就好似神龙见首不见尾般，再也看不到他的踪影，在训练营中也鲜有能听到有关秦风的小修。
　　至少对于穆芊芊来说，这么长时间她都很少能够在神州精英训练营当中见过秦风学弟的身影。如今，自己好不容易能够有这样一个二人独处的私密空间。
　　如此千载难逢的机会，试问这又怎能让穆芊芊轻易错过这般宝贵的机会呢？
　　“啊……”
　　“额……”
　　“那什么，芊芊学姐你这么做是不是有些不太合时宜啊？”
　　听到面前这可爱甜美的穆芊芊，居然要替自己宽衣解带。
　　这反倒是让，一向自诩钢铁直男的秦风也是不禁老脸一红。
　　毕竟，像这种事情，要么就是那些已婚的中年外科女医者去做的事。
　　要么就是交给一些男性同胞们上阵去干。
　　可如今，要这样一个年轻貌美，同时还跟自己是学姐与学弟关系的老熟人来做这种事情。
　　这反倒是让秦风感觉到这种事情开始变得有些奇怪的样子。
　　况且，这名女医生还是自己的学姐，那这就更扯淡了。
　　所以，这反倒是让秦风在这个时候有些放不开来了。
　　见到秦风是一个大老爷们，尤其是在亲眼目睹对方在战场上表现出来那舍我其谁，横扫八方的英雄姿态后。
　　又在当下，看到秦风这副扭扭捏捏，完全放不开的窘迫神态来。
　　这反倒是让穆芊芊在这个时候并没有像刚才那样紧张和忐忑，更让她觉得自己非常不简单。
　　内心还觉得这事情开始变得有趣起来了。
　　一个能够在战场上面对十万，百万妖族进攻而稳若泰山的少年。
　　没想到，在自己面前还会表露出如此窘迫尴尬的神情。
　　这不禁，让这个当穆芊芊的有一种想要好好逗一逗秦风的想法。
　　“拜托，秦风学弟，你怎么说也是一名铁骨铮铮的铁血战士好吧？”
　　“况且，我想你应该也很清楚。”
　　“其实，对于我们医者来说，在我们眼中看来是并没有性别一说。”
　　“更不分男女有别的。”
　　“还有，我刚刚也是对你当前的情况做了一个小小的检查，我也注意到你现在其实身体上并没有什么大碍，有也只是一些无伤大雅的皮肉伤罢了。”
　　“相信对于秦风学弟你来说，这根本就算不了什么。”
　　“秦风学弟，尸山血海你都不怕，难道还怕我一个娇滴滴的弱女子吗？”
　　虽然，穆芊芊在这个时候他努力在秦风面前营造出一副大大咧咧，浑不在意的模样。
　　可在穆芊芊的内心当中却是止不住的感到一阵娇羞来。
　　同时，一张精致绝伦的瓜子脸上，也不知何时温度又升高了几度。
　　尤其，自己刚刚所说的那番话。
　　这又哪里像是当穆芊芊的给自己学弟说的话吗？
　　这分明就是一个色色的大姐姐，手里边拿着金鱼去引诱小正太才会说的这种不着调的话吧？
　　只是，说者无心，听者有意。
　　在听到穆芊芊这么说后，这反倒是让秦风当时满头冷汗。
　　仿佛有一只乌鸦，从他的头顶上就这样缓缓飘过。
　　那叫一个无语，那叫一个无奈啊。
　　说实在的，如果不是秦风顾及到自己的身份实在是太过敏感了。
　　如果要是贸然出手，从而暴露自己身份，被其他人注意到自己偷跑到前线战场上来所要面临的麻烦。
　　说实在的，秦风现在真恨不得上去就是一记手刀下去将这个面前的穆芊芊给拍晕。
　　而后，自己溜之大吉才好。
　　但话又说回来了。
　　若要是细细品味一下，刚刚穆芊芊说那番话当中也其实并无道理的。
　　常言道，医者父母心。
　　这也是所有人众所周知的事情。
　　同时，在医生的眼中，按照医疗武者的三大守则来看的话，好像也从来就没有性别男女之分。所以，顺着这条思路往下一想，秦风反倒觉得自己有几分释然了。
　　这有什么大不了的事？
　　嘁！
　　不就是宽衣解带吗？
　　更何况，自己在使用鱼鱼果实能力的时候，同样不也是经常将上半身的衣服给撑爆化身为龙嘛。
　　在战场上面对敌人的炮火，面对凶残暴虐的妖族时，自己都没感到有什么大不了的。
　　眼下，他秦风又有什么好扭扭捏捏，放不开的呢？
　　这穆芊芊就算是自己学姐又怎么了？肥水不流外人田嘛！
　　若是被自己学姐看了，那也比被那些陌生人看了也好。
　　而自己身为学弟，您见穆芊芊这样一个如花似玉的大闺女，都不在乎这些零零散散的小事，反倒是自己在这顾虑这顾虑那一副举棋不定的样子。
　　这又成何体统啊？
　　不得不说，秦风这幅自我安慰的方法和手段还是非常有效的。
　　如此这样几番心理暗示下来，这是让秦风彻彻底底得放下了自己心里的防备。
　　他也表现的是无比干脆利落。
　　只见，秦风大手往下一伸，三下五除二就将自己作战服的腰带，拉链给解开，裤子往地上一丢。
　　那动作叫一个潇洒，叫一个行云流水啊！

第149章 自我安慰
　　“其实……”
　　“其实，学弟你真不用脱那么干净的。”
　　“拿什么，你只用脱一半就好了。”
　　“唉，算了，算了……”
　　“既然学弟你脱都脱了，我走不好就让你穿回去吧。”
　　让穆芊芊没有想到的是，秦风这个家伙居然如此的实在。
　　自己只是让她宽衣解带罢了，那样秦风就真的将自己脱得清清溜溜，就只剩下一条作战短裤在？
　　这反倒是让穆芊芊感觉到自己俏脸发红发热。
　　不过想到之前，自己都将话在秦风面前说到那般地步了。
　　在医生面前，是没有性别男女之分的摄像在这种心理暗示下，穆芊芊此刻也是放松了很多。
　　既然，秦风脱都已经脱了，那索性就随他好了。
　　只是，听到穆芊芊说话后，这反倒是让一旁的秦风老脸热的几乎都快能煎鸡蛋了。
　　秦风挠了挠头，干巴巴的单笑两声说道：“啊？啊……啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“抱歉，抱歉啊。”
　　“穆芊芊，我刚刚听你说的那个意思，还以为你让我脱得干脆利索一点吗？”
　　“那啥，要不这样好了，我再穿过去几件。”
　　说着，秦风就伸手作势想要去捡地上的衣服。
　　但就在这时，穆芊芊又摇了摇手，道：“算了，反正也没事儿。”
　　“秦风学弟，我们就不要在这些无伤大雅的小事上再浪费时间了。”
　　“既然脱都脱了，那就让我们就开始治疗吧。”
　　穆芊芊一边说着，一边缓缓俯身，神情专注且认真的检查起秦风大腿上的伤口起来。
　　但那让穆芊芊万万没有想到的是，秦风虽然表面上看起来身材是无比的瘦削。
　　但在他的大腿上却让人找不出一丝一毫的赘肉，入眼之处有的近是那棱角分明的肌肉。
　　但是秦风身上肌肉却不像是那欧美人那样夸张，给人一种肌肉爆炸的感觉。
　　而秦风的腿部肌肉的整体，却呈现出一种非常独特美妙的流线型。
　　这种感觉，让人看到后也是无比的赏心悦目。
　　但因为秦风在于妖兽战斗的时候，伤到的是左大腿靠上的位置。
　　所以，为了方便穆芊芊待会为自己治疗，秦风也是将做作战服又往上掀了起来，让那精壮有料的上半身，继而暴露在穆芊芊的面前。
　　只见，秦风的上半身的肌肉就好似古罗马大卫雕像一般是那样的，棱角分明是那样的精雕细琢。这一眼看上去，那简直是让人找不出任何丝毫的瑕疵。
　　尤其是在这临时搭建的医疗营地中，那忽明忽暗的灯光照射之下好像秦风大腿以及他上半身的肌肉，每一块当中都蕴藏着无与伦比爆炸且具有颠覆性的恐怖力量。
　　和如此健壮的秦风相比，穆芊芊自己是显示那样的柔弱，那样的无助。
　　仿佛只要在面前这个男人，他只要有那种心猿意马的想法后。
　　那随时就能够将这样一间临时医疗营地，变成一座硝烟弥漫炮火连天的战场上。
　　而自己，仿佛在面前这个男人生前是一丁点获胜可能都没有。
　　“不愧是我穆芊芊无比欣赏且中意的男人，不光在来到神州精英训练营时，就展现出了百年难得一遇的超强天赋。”
　　“并且，还拥有同龄人当中无人可企及的强大战斗力不说，秦风学弟还有极高的思想觉悟，为了保家卫国支援前线，哪怕冒着随时随地会被发现遣送回训练营的风险也毅然决然的投身于这第一线的战斗当中。”
　　“甚至，这眼前这个男人的完美，不光是从他的天赋和个人品质上来说是这样的。”
　　“就连他的身材也是顶级中的顶级，让人看的是欲罢不能……”
　　穆芊芊就这样一瞬不瞬的紧紧盯着面前的秦风，舍不得挪开视线。
　　她本身对秦风那就是心怀爱慕之心，也是秦风众多姐姐团中的铁杆粉丝。
　　如今又看到眼前这一幕后，更是忍不住芳心泛滥起来。
　　前后不超过五分钟的时间，穆芊芊就用他那雪白光滑的小手，居然鬼使神差的攀附在秦风那好似刀削斧着班的八块腹肌之上。
　　准确来说，食色性也这句话可并不仅仅只是形容男人的。
　　其实不管男人还是女人，在这几点方面上来说都有着不容抗拒的吸引力。
　　女人同样也不可免俗。
　　这就好比，若是换做男人对于这些身材性感妩媚火辣成熟的女人没有任何抵抗力一般。
　　同理，女人对于男人那种健壮好似雕像，一般极具美感的健美身材来说同样在心中也生不起多大的抵抗力。
　　就好比现在穆芊芊，整个人就被秦风此刻给迷的是五迷三道。
　　在这种半清醒，半痴迷的状态下，穆芊芊迷迷糊糊一双纤纤玉手就这样攀附在了秦风那八块腹肌之上，就这样动作好事猫挠一样欣赏，且上下左右的临摹了起来。
　　看着穆芊芊脸上露出那幅痴迷陶醉的神情，，简直像极了获得心爱玩具的孩童一样在那把玩，欣赏，又爱不释手的痴迷感觉。
　　在穆芊芊那张精致的小脸上，此刻也不禁露出一抹由衷的喜悦笑容。
　　而与此同时，正忙着在自己微型个人电脑上观察着战地记者就如今前线战斗所发生的各个情况状况进行第一手报道，以及观看直播间弹幕正看的正津津有味的秦风。
　　他在这一刻，却隐隐感觉到好像有什么事情不太对劲的样子。
　　“我去？”
　　“这当穆芊芊的就在跟自己玩什么骚操作呢？”
　　“我受伤的地方明明应该是在左侧大腿位置，怎么这个当穆芊芊了还开始朝我的腹肌上招呼的过来。”
　　“难不成是他老眼昏花，没戴眼镜不成？”
　　抱着这样的疑惑，秦风也是将自己的注意力从微型电脑上转移开来，从而低头看向了身下的穆芊芊。
　　只见，穆芊芊在这个时候整个人脸上都不自觉的露出那好似花痴般的痴痴笑容。
　　然后，那一双白白嫩嫩的小手就这样顺着秦风看那小腹部的八块腹肌，那棱角分明的线条正有一下没一下，但又无比认真的在临摹着某种不知名且不可描述的画像般。
　　而且，这个方向还自上而下，渐渐的朝着禁止通行的标识牌一点，一点招呼了过去……

第150章 伤口不在这在感受到自己腹肌上传来那冰冰凉凉，柔软的奇妙感觉。
　　秦风登时就感觉有些招架不住了。
　　如果要再这样下去的话，那么先不管自己这个当穆芊芊的会不会出丑。
　　但秦风至少可以肯定一点的是！
　　若此刻有人闯入这医疗营地中，在看到眼前这此情此景的话。
　　那首先，就光在他这里来说就一身清白可就糟蹋了啊。
　　想到这，秦风当即立断，二话不说一记，精准无误的龙抓手就扣住了穆芊芊那还在不断作怪的小手上。
　　只见，秦风无比尴尬的将女孩子的小手从自己的腹肌位置缓缓挪到了自己左腿受伤的位置。
　　再将这一切做完后，秦风又不忘清清嗓子，尴尬而又不失礼貌，道：那什么……”
　　“哈哈哈，芊芊学姐，你刚刚的诊断是不是出现了偏差啊？”
　　“我的伤口不在腹部，而在大腿的位置上。”
　　听到秦风这明显话里有话的提醒后，这当穆芊芊的又怎么可能听不出秦风刚刚那言外之意呢？‘唰’的一下。
　　穆芊芊在这时，一张精致的小脸儿，瞬间就变成了熟透的大苹果般。
　　他赶忙将自己的小手抽了回来，开始疯狂的往自己精致的小脸上扇着风。
　　但是整个人的神态依佯装淡定，道：“那……”
　　“那什么……”
　　“哈哈哈，学弟呀，你可千万不要想歪呀。”
　　“刚刚学姐呢，其实也并没有误诊什么的。”
　　“我刚刚对你做的那一切事，可并没有别的特殊用意在。”
　　“所以，秦风学弟你可千万不要多想。”
　　“学姐我只是在秉承这作为一名医疗武者的职业素养，开始对你进行全方位多领域的身体检查。”
　　“首先要确定你身体并没有什么其他问题，这样学姐我才好放心啊。”
　　“总之，这种事情你可千万不要多想，更不可以色色哟。”
　　回想起刚刚，自己经历的那一幕幕。
　　别说是这个当穆芊芊的了，就算秦风这样一个大老爷们也都觉得老脸发烫有些坐不住了。
　　见到穆芊芊在这个时候顾左右而言他，并没有想就之前的话题再继续聊下去，秦风在这个时候自然也懂得顺水推舟，并没有直接出言点破。
　　同样，秦风也是装作什么都不知道的茫然模样。
　　“啊？啊……啊！”
　　“好，好啊，好芊芊学姐。”
　　“我刚刚也就是随口那么一说，你也别往心里去。”
　　“那就让我们继续开始治疗好了……”
　　“那好，时间不等人。”
　　穆芊芊在这个时候也是轻轻的点了点头，应了一声后便收敛心神。
　　穆芊芊又再一次集中精神，催动真气附着于自己的左手手掌之上。
　　只听‘嗡’的一声。
　　在穆芊芊的左手手掌上，当时就被一股淡淡绿色的真气所包裹。
　　而后，就见她没有用什么多余的动作。
　　穆芊芊只是将这泛着绿色光芒的手掌轻轻附着在秦风左侧大腿上，进行专业且有效的治疗。
　　一时间，这处临时搭建的医疗营地仿佛又回到了最初的平静，随和，所有事情都回到了正轨中发展。
　　之前，那些让人感到窘迫，尴尬的事情好似从来都没有发生过般，秦风和穆芊芊二人都保持着一种特殊的默契，相互不再提及。
　　但秦风这大老爷们说不想就能真能将其抛之脑后了。
　　可女孩呢？
　　女孩心思总是春可这件事，却在穆芊芊的心中像是一颗种子发芽般深深的埋入土壤破土而出。
　　更让穆芊芊恨不得直接在地上找条地缝钻进去才肯罢休。
　　同时，穆芊芊也是在内心当中一遍又一遍，不停的告诫自己不要发花痴，不要发花痴，不要发花痴。
　　重要的事情，说三遍！
　　而自己在之后治疗过程当中，也千万不要再心猿意马的走神了。
　　如果同样的事情再发生第二遍的话，那穆芊芊自己真不知道该怎么办才好了。
　　唉……
　　但有句话怎么说来着？
　　你往往越担心什么事情，就越会发生什么事情。
　　越害怕什么就会越面临什么，就好比穆芊芊。
　　像现在，穆芊芊明明在心里面不断暗示，不断提醒自己，让自己尽可能放松下来，不要紧张，不要多想。
　　但此刻在穆芊芊内心当中，却有些不由自主的感不到一把紧张忐忑起来。
　　尤其是，当穆芊芊看到自己面前秦风胀红的一张老脸。
　　整个人的状态都有些不太对劲，浑身上下的肌肉也紧绷着的模样后。
　　这就愈发的让穆芊芊感觉自己瓜子脸上的温度好似那烧开了的水壶一样，一路向上蹿高起来。
　　就连穆芊芊的呼吸，也比之前要急促上了不少。
　　而穆芊芊那一双白皙无瑕的小手，更在这一刻像是遏制不住自己心中的紧张与忐忑般。
　　不自觉的开始抖动起来，小脸红的简直就如同天边的晚霞，红艳艳的，无比诱人。
　　这简直恨不得上去咬上一口才肯罢休。
　　只是，就在穆芊芊内心正忐忑紧张不安时，作为当事人之一的秦风来说。
　　他又何尝不如此呢？
　　毕竟，在如今这种情况下，若是换作是谁都未必能扛得住啊。
　　在自己这正值血气方刚的少年面前，一名的穿着制服，并且无论是颜值和身材都是万里挑一的，小护士就这样蹲在自己的身旁，一双小手附在自己左腿伤口上，进行着治疗这种事情。
　　只要秦风他还是一个正常男人，那都不可避免的心猿意马起来，还好……
　　秦风之前可是经历过战火，还有同宿舍若冰学姐的层层考验。
　　因而，在面对如此的情况之下，他自然能够保持着泰然自若。
　　不然的话，秦风这时若是再绷不住有了不可言说的某种反应的话。
　　被动做出那些，小朋友看到后根本就把持不住的事情。
　　啧啧啧……
　　那这场面，还真的是一发而不可收拾了。
　　然而，就在秦风正眼观鼻，鼻观心努力克制着，让自己不要犯错误，努力告诉自己，色即是空，，空即是色的时候。
　　但在接下来，伴随着穆芊芊所做出来的一个小小动作后。
　　倏然间，分分钟让秦风当场破功了！

第151章 扛不住这一击也不知道是这位穆芊芊他的基本功实在是有够差劲的，还是穆芊芊的相关急救技术还没有磨练到位。
　　在之后再为秦风处理左腿伤口的时候，竟不小心碰到了秦风那最不能碰触到的位置。
　　这让原本就处在崩溃边缘的秦风，顷刻间之前的所有努力统统都化作泡影……
　　而原本在这一刻，也是紧张到难以自己。
　　下意识地，穆芊芊就完全是不由自主的低垂下小脑袋来。
　　生怕秦风这时，看到他此刻脸上窘迫的表情。
　　所以，穆芊芊就将小脑袋埋的低一点更低一点。
　　结果……
　　结果，就这样悲剧产生了。
　　只见，穆芊芊那娇艳欲滴的红唇直接就和秦风来了一次亲密接触啊。
　　同时，穆芊芊也顿时就感觉到自己粉唇上一阵温热。
　　下一瞬，她就好似受惊的小猫咪般直接就蹦了起来。
　　虽动作幅度夸张，可穆芊芊却依旧没有和秦风对视的勇气。
　　只敢埋着小脑袋，一双如玉石般的小手，更是不安的来回搓动，神情紧张及忐忑。
　　秦风看到穆芊芊这幅模样，害羞的恨不得直接在地上找个地方钻进去。
　　但是心里面，秦风也是感觉到哭笑不得。
　　这也让最初一开始，他的紧张和紧迫感无形当中倒被消散了不少。
　　同时，心中不由暗暗的想道：“学姐啊，学姐你碰什么地方不好，偏偏碰的是那里。”
　　“难道学姐你不知道，男人的那个地方是碰不得吗？”
　　“若是擅闯禁地的话，哪怕我是坐怀不乱的柳下惠也扛不住你这么致命一击啊。”
　　诚然，秦风心中对于穆芊芊刚刚的行为感觉到非常的无奈，挺好笑的。
　　但不管怎么说，自己毕竟是一个大老爷们。
　　现在，事件发生都已经发生了，已经改变不了。
　　索性，还是由自己还是要开口象征性的说两句话缓解，缓解气氛。
　　不然，两个人一直这样，你来尴尬完我尴尬去的也不是回事嘛。
　　“那个……”
　　“真的很抱歉啊芊芊学姐，刚刚确实是我失态了。”
　　“还有，刚刚的事情没有吓到你吧？”
　　刚刚发生的意外事情，若真要追究起来的话。
　　那也是自己有错在先。
　　可结果，非但不是自己主动向秦风道歉。
　　反倒是，秦风这个时候站出来主动安慰自己。
　　光凭这一点，就已经让穆芊芊内心感觉到十分过意不去了。
　　况且，穆芊芊内心比任何人都很清楚。
　　秦风从始至终依旧表持着一种谦谦君子的态度，并没有做出丝毫越线的举动。
　　但反倒是自己，从见到秦风开始就有用一些不可描述的方法去捉弄他一下。
　　只有坏女人才会做的事。
　　念及至此，穆芊芊内心当中更是为自己先前的越线举动深深的自责。
　　“咳咳……”
　　“秦风学弟，刚刚真的不怪你了。”
　　“其实这件事情真要说起来的话，那问题也是出在我身上。”
　　“应该道歉的人也应该是我。”
　　“我作为医生，不应该在意那些男女之事的。”
　　“还有之前我也是……”
　　“也是有一点点的情不自禁了。”
　　当这句话说最后的时候，穆芊芊的声音声如蚊。
　　即便是以秦风的听力，但他又不会读心术。
　　所以，秦风也并不清楚穆芊芊这后半句话都究竟都说了什么。
　　虽然，秦风并没有听到之后的话。
　　但就从穆芊芊那红的都快滴血的脸蛋。
　　便不能看出，此刻穆芊芊内心一定还在纠结着之前二人的爱昧且不可描述的尴尬囧事吧。
　　想到这，秦风便是长长的吐出一口气。
　　如此往复做了好几次深呼吸，秦风方才叫刚开始还表现的一副躁动不安的小火苗又给重新安抚了下去。
　　“那……”
　　“那什么，我兄弟他现在没事了。”
　　一边说着，秦风一边尴尬的朝着下方指了指，面上也难得露出一抹窘迫神情，道。
　　“那我们，现在能不能继续开始继续治疗了？”
　　“当然可以。”
　　穆芊芊声如蚊蚋，低低的是应了一声。
　　同时，穆芊芊他是将自己脑海当中那些乱七八糟的思想通通都抛脑后，再次蹲在秦风面前。开始有条不紊的处理起伤口来。
　　只是，当穆芊芊那放着绿色真气的纤纤玉手，轻轻碰触到秦风伤口时。
　　不得不说，第一次接受医疗武者治疗的秦风还没有完全适应，不自觉的倒吸了一口气。
　　“秦风学弟，你的武魂是什么呀？”
　　“我通过之前的观察，发现你的自愈能力还真的是非常强大呀。”
　　“就单从你身体上刚刚愈合的伤口来看的话，在保府基地市的战场上，你也应该受到大大小小至少是有数十条伤口。”
　　“在这些伤口当中，其中更是不乏创伤面大且深的严重伤势。”
　　“但你却能这么快就愈合结痂，这的确是让人感觉非常不可思议。”
　　穆芊芊在这时一边替秦风处理伤口，一边也感觉到无比惊艳的说道。
　　“嗯，我觉得我的身体在自我康复能力上来说的确实非常强。”
　　“再加上，我觉醒的武魂又是兽武魂在这方面更是有得天独厚的优势。”
　　“所以，伤口愈合的速度比起那寻常普通武者来说多少还是有上一些优势的。”
　　要知道，自己的角色模板那可是百兽凯多，号称海陆空最强生物啊！
　　若要按照这个世界的武魂品阶来评级的话，那秦风现在所拥有的武魂妥妥是天级十品兽武魂。
　　这可谓是前无古人，后也未必有来者了。
　　尤其是对于自己的体质方面来说。
　　虽然，秦风还并没有办法到达百兽凯多那样刀枪不入，水火不侵的程度。
　　但也算是继承了其一部分的强悍属性！
　　相信，随着秦风更进一步开发鱼鱼果实能力的时候，他肉身的强悍程度和恢复程度，肯定又会再上一个台阶。
　　同样，匹夫无罪怀璧其罪的道理秦风还是深知的。
　　虽自己拥有强悍到变态的天级十品武魂傍身。
　　但在平日里，秦风却鲜有真正在外人面前展现自己武魂真正奥义。

第152章 下次还可以选我等到他秦风真正拥有足够强，足够硬的自保能力，再向外界展露底牌也不迟。
　　因而，在当穆芊芊问起自己武魂的事情后，秦风首先在这个时候随便就找了个借口搪塞了过去，再将伤口简单处理以后，穆芊芊还有些不放心，又在秦风的创伤面上敷了一些，有助于伤口愈合的药物。
　　再将这一切都做完后，穆芊芊方才开始收起这满地的狼藉。
　　只是，有了这次短暂的治疗过程来作为缓和二人之间的关系。
　　这让原本还弥漫在医疗营地那种难以言说的尴尬，在此刻也冲淡了不少。
　　甚至，在离开之前穆芊芊还冲秦风俏皮的眨一眨眼小声，道：“秦风，虽然你的伤口已经完全没有事儿了。”
　　“但毕竟，伤筋动骨一百天。”
　　“我想你还需要一次且专业且细致的医疗服务。”
　　看到秦风下意识点点头，穆芊芊自己也搞不清楚自己究竟是出于一种怎样的心态。
　　忽地鬼使神差，又冲秦风小声说了一句。
　　“当然，如果可以的话，你下一次选医生的话也可以选我，秦风学弟……”
　　“……”
　　看到穆芊芊那眉宇之间，明显带着紧张忐忑的神色后。
　　秦风见状也是笑呵呵的回了一句，道：“哈哈哈哈……”
　　“肥水不流外人田嘛，你是可是我的学姐，我不找你我找谁啊？”
　　在之后，秦风又和穆芊芊二人简单闲聊了一番后，相互之间便起身告辞。
　　不过，秦风在刚刚离开这处医疗营地的时候，下意识的就朝着自己后背方向试探了一下。
　　直到这时，秦风方才后知后觉意识到不知什么时候自己后背的作战服都已经被冷汗打湿。
　　“都说女人猛如虎，今日一看古人诚不欺我。”
　　“没曾想，今天这只是做一次简单的治疗。”
　　“但比起在战场前线上，和那些穷凶极恶冷血无情的妖兽搏斗还要更让人感到疲惫啊。”
　　秦风探了探手，在内心当中不禁感慨了一番后，便朝着前方大步走过去。
　　好不容易从芊芊学姐那盘丝洞当中成功脱逃的秦风，如今是再也不敢在这战地前线稍作停留了。
　　他现在生怕自己哪个不留神，一个不小心再遇到同学校的姐姐团们。
　　那还不得分分钟就将秦风给搞出阴影来了？
　　就光穆芊芊这一关，就险些没让他秦风脱了层皮。
　　一想到自己在保府基地市极有可能再撞见姐姐团们，秦风脚下的步伐又加快了几分。随便找了个正在排队的地方，跟随着大部队缓缓走了过去。
　　而后续的相关事宜，则交给帝都战部进行收尾，就不用他们再负责了，直接各回各家，各找各妈，等待上级进一步安排。
　　但让秦风没有想到的是，自己这边刚准备要走的。
　　可无意之间，和秦风之前在幻影熊王手下救下来的那一个排的战士们又碰头了。
　　乘坐的车辆也是秦风这辆运输车。
　　只是，相比于先前秦风在面对幻影熊王时给他们这各小队相比如今原来二十多人的队伍。
　　但在经历了保府基地市的残酷巷战后，现在幸存的战士一只手都能数得过来了。
　　在伴随着这七名战士，先后走进运输车中，一眼就看到坐在车厢尽头的秦风。
　　他们众人先是怔了怔，而后揉了揉眼睛，一副难以置信的表情，还以为在天堂见到了上帝般。
　　其中，就当属小队长反应最激灵，率先来到秦风面前双手抱拳毕恭毕敬地九十度的鞠躬。
　　“多谢小英雄先前出手相助。”
　　“你刚刚对我们小队的救命之恩，我们小队上下皆莫齿难忘。”
　　而剩下六人在看到小队长后，也纷纷有样学样的冲着秦风鞠躬齐声，道。
　　“多谢先生您救命之恩，大恩不言谢，日后我们弟兄，定当百倍报之。”
　　这支小队构成的都是战将级的武者。
　　尤其是这名小队队长更是一名货真价实的高级战将上尉。
　　反观秦风，肩膀上则空空如也，明显连一名一等兵都算不上。
　　可眼下，一名上尉居然恭敬非常的向列兵行礼，若这一幕被旁人看到，保不准就被惊的下巴磕都要砸到地上去了。
　　可只有他们小队成员自家人，知自家事。
　　在两天之前，自己小队一行人被那幻影熊王盯上了以后。
　　至此，所有经历的一切绝对能称得上是是他们最近这段时间所经历到的最为残酷，最为凶险的一次挑战。
　　毫不夸张的说一句，如果当初不是有秦风及时出现在那千钧一发之际将他们救于水火之中。
　　那么，等待着他们小队接下来的命运无疑是非常残酷且又现实的。
　　那就是，他们小队将会无一人生还，尽数命丧熊口！
　　正所谓，救人一命胜造七级浮屠。
　　秦风这一下子，可是救下了他们小队全体成员的性命。
　　真要说起来，其恩情之大，大于天。
　　以至于，他们都想不到自己该用什么样的方式去报答秦风对他们的恩情。
　　所以，眼下一句大恩不言谢，根本就不足以形容他们此刻对待秦风时内心的感激和钦佩之情。而且，在这时小队队长，只要是摸了一下自己的口袋。
　　翻找了好半天，他唯一能找到自己身上能称得上值钱的也就只有在上次帝都基地保卫战中因英勇作战而奖励的黄级三品的储物戒指了。
　　虽从收到这枚储物戒指到现在，小队长还没捂热乎呢，凭实力也是对这枚储物戒指宝贝非常，十分珍惜。
　　但若是将区区这枚储物戒指，和秦风对自己的救命之恩相比的话。
　　那这两者之间，究竟孰轻孰重秦风还是拎得清的。
　　念及至此，小队长直接将储物戒指摘下双手递到秦风面前，道：“小英雄，我这一次抵达前线战场来的实在是太匆忙了，身上也实在没什么值钱东西。”
　　“而我浑身上下，最值钱的恐怕就这枚用军功勋兑换的储物戒指了。”
　　“虽这枚储物戒指只是黄级三品不值一提，但这也是我向小英雄了表寸心。”
　　“等我们兄弟一行人回到帝都基地市后，再另行报答。”

第153章 浑身都是宝说实话，面对秦风对他们的大恩大德。
　　如果要没有遇见的话，那还说的过去，错过也就错过了。
　　可眼下，他们都和秦风再次相逢了，若是还不拿出点儿宝贝表示感谢的话。
　　那小队队长自己都觉得脸没地方放了。
　　看着小队长双手奉上的储物戒指，秦风笑了笑却并未收下而是将其退了回去。
　　对于当前这个平行世界来说，想要获得储物戒指这种空间属性的法宝的话，那无疑是千难万难的。
　　姑且先不说，储物戒指本身就已经触及到了空间属性的领域当中，而在人类武者阵营当中能觉醒空间属性异能的武者，可以说是百万人当中都未必能出一个。
　　但想要炼制这储物戒指，单凭觉醒空间属性的武魂那还远远不够，其中还需要对空间属性掌握极其深刻，开发武魂也要到相当高境界的武者方才能办到。
　　因此，哪怕炼制最低品阶的黄级储物戒指的武者，那至少都是高级战王境，若是想要再炼制高品阶，储物空间更大的戒指，那要求至少是战皇级，甚至是战神境强者方才能办到。
　　更遑论，这并不是你有空间属性武魂，并修为境界到达某种境界就一定能炼制成这空间戒指了。其炼制的失败率还非常之高，至少是有百分之八十以上，良品率低的吓人。
　　正因，空间戒指的获取难度如此苛刻，方才造成了如今一戒难求的紧张局面。
　　在黑市上，哪怕是最低品阶的空间戒指也要被挂牌千万才有机会能收入一枚。
　　只是，在旁人眼中看来无比珍贵，可遇而不可求的空间戒指，在他秦风眼中看来，这完全就是食之无味，弃之可惜的鸡肋好吧？
　　毕竟，他光有系统给自己准备的储物空间。基本上就是用不尽的层次。
　　而小队长拿出这奉若珍宝的黄级品质的储物戒指，那还真入不了他秦风的法眼。
　　只是，秦风这时正准备出言拒绝呢。这时耳边那到熟悉的系统提示音又再次响起来。
　　“宿主，检测到这支目标小队储物戒指当中蕴藏极其丰富的妖兽材料，其数量远胜与宿主的妖兽材料。”
　　“哦？”
　　猛不丁听到系统这番提示后，秦风也不禁面露稍许诧异之色。
　　的确，若小队长想以储物戒指来报答自己的话，那在秦风看来这实在是没那个必要，但让他感到意外的是。
　　就这样一支看上去并不起眼的战士小队，他们所拥有的妖兽材料的数量竟比自己还要多不少？
　　要知道，秦风现在所获得的这些妖兽材料，那可是经历了在帝都保卫战与保府基地市三天两夜激烈战斗中积攒下来的。
　　但很快，望着小队长肩膀上的军衔和他小队成员的肩章，秦风便也恍然了。
　　和自己不同，他秦风也只是见前线展现吃紧就拔刀出手相助了。
　　而面前这群战士小队，那一个个可都是久经沙场之辈，经历了大大小小的战斗没有一千场恐怕也要有八百场了。
　　如此漫长，经年累月战斗累计下所收集的海量妖兽材料，若是超不过他秦风，那才叫不正常呢。
　　毕竟，谁让人家是职业的呢！
　　“宿主，本系统除了能回收妖晶外，同时也回收妖兽各种材料，并将其兑换成进化点的形式返还给宿主。”
　　“此外，系统观这群人也是想要通过这种方式来表达对宿主你的救命之恩。”
　　“如果宿主你不选择接收的话，那么我想他们心里面也会十分过意不去的吧……”
　　“你……”
　　“想……”
　　虽然秦风对于这系统的神奇之处早就见怪不怪了，但猛不丁从系统口中听到如此‘人性化’的言辞，秦风也感到非常的意外。
　　但更让秦风感到意外的则是，还是系统之后的话。
　　听到系统后半句话的秦风，登时就将剩下想说的话卡在了嗓子眼里去了，无论如何都说不出口。在他脸上，也露出了一抹由衷欣喜的神情。
　　“当然，本系统回收妖兽材料后返还宿主进化点奖励的高或低，也是和宿主提供的妖兽材料品阶有直接关系。”
　　“宿主手中拥有的妖兽材料越高级，品阶，成色越好，那兑换的进化点数额自然也会水涨船高。”听到系统说的这话后。秦风也是喜的双眼放光。
　　仿佛，一条能够获得大量进化点的康庄大道，就这样在他面前徐徐铺开了。
　　如果按照系统刚刚说的那番话来推敲的话，自己不光能通过猎杀妖兽来获得最原始的进化点外。
　　还能够出售妖兽材料，从而为自己获取第二次的进化点奖励。
　　啧，啧，啧……
　　这妖兽还真是浑身上下都是宝啊，杀一头就能一本万利的节奏。
　　你说，这又如何能不让秦风不兴奋？
　　如何能不让他不激动呢？
　　这简直就是天上掉馅饼的大好事儿！
　　况且，刚刚系统说的那番话也是不无道理的。
　　如果自己当真不收下这些战士们的好意的话，那他们心里面多少会会有些过意不去。
　　搞不好，还以为他秦风耍大牌不将他们放在眼里。
　　这样的话，那可就不好了啊。
　　想明白这件事情的前因后果，秦风便摇了摇手，望向小队队长笑呵呵的说一句。
　　“什么恩情不恩情的？”
　　“要这么说，那实在是太见外了。”
　　“我们大家都是一个战壕里的弟兄，都是扛过枪打过仗，背靠背的伙伴。”
　　“既然是兄弟那在战场上看到你们深陷险境，那我又岂有不出手相救的道理？”
　　“可现在，你们现在去张口一个谢字，闭口一个谢字。”
　　“难道是拿我当那种势利小人？满眼除了权利就是利益的宵小不成！”
　　秦风这番话虽是用笑着的语气缓缓道出，但就是这样一句话却在小队队长以及他那队员们的心中掀起了阵阵惊涛骇浪来。
　　一时间，运输车内的众人看向秦风的眼神都变得不一样了。
　　没想到面前这位小英雄，他的思想觉悟竟是如此之高！
　　竟到了如此高升叵测的地步。
　　甚至自己等人还想以小人之心，度君子之腹。
　　通过这种上不了台面的黄白之物，去冒犯这位小英雄，那高尚，纯洁的灵魂啊。
　　这真的是……
　　真的是罪该万死啊！
　　实在是太不应该了啊！

第154章 随便意思下一想到这，小队这七名成员相互之间你看看我，我看看你。
　　旋即望向秦风的眼神当中，那可真的是对其惊讶，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾了。
　　面前这少年，不光年纪轻轻就拥有了高级战将境的强悍修为不说。
　　并且，无论是在人品还是在为人处事方面上来说都是无比高尚且伟岸的存在。
　　他们神州大地，若是能多几个像面前这少年一样大公无私为国为民的少年英雄的话那么何愁不能驱逐妖族光复神州呢？
　　见自己这装逼也装的差不多了。
　　秦风忽的顿了顿，而后话锋一转又接着说道：“当然了，若是你实在非得要向我表达感谢，，那就随随便便给我一些上不了台面的小玩具就好了。”
　　“我个人有这么一个小的爱好，那就是喜欢收集一些妖兽材料并将他们做成精美的工艺品摆放在家中来当做收藏。”
　　然而，就在小队这七名成员正成冲着秦风那彩虹屁跟不要钱一样，一波又一波的送上是。
　　而秦风又笑呵呵的补充了一句。
　　但就是轻飘飘的一句话，却是让那您小队队长眼珠子滴溜溜的在眼眶里一转。
　　然后，他像是突然想到了什么，直接打开储物戒指将自己所收获的妖兽材料一股脑的全部都倒了出来。
　　“这位小英雄，你看看我这一次猎杀的妖兽材料当中，有没有是你喜欢的，并能当做工艺品去制作的吗？。
　　按照刚刚这名少年英雄所说来看。
　　他是对这种buling，buling，闪闪发光的要求材料不感兴趣。
　　反正，他们这一次猎杀的这些妖兽绝大多数也都是妖将级别的。
　　就算拿去交易市场上去卖钱，恐怕能赚取到的钱财也是非常有限的。
　　除此以外，算上空间戒指内存放的之前在经历和妖族大大小小不下百余场的战斗当中，所积攒下来的妖将级材料自然是不可估量的。
　　虽，其中绝大部分都是一些妖将的边角料，其中就算是有妖晶的存在，但至少有百分之八十的妖晶也是被自己使用过的，里面剩下的精纯能量也所剩无几了。
　　反正储物戒指当中，那简直就是食之无味，弃之可惜，宛如鸡肋般占地方了。
　　讲真的，小队长早就想将这些妖兽材料，和半报废的妖晶给处理掉了。
　　但怎奈何，这些材料，妖晶本身的价值有限，不是妖兵级就是妖将级。
　　而这种妖兽材料和妖王，妖皇那种天价相比。
　　那简直是不可同日而语。
　　哪怕，就算是让我们将这些材料卖给那些黑心的二道贩子。
　　恐怕也要被狠狠宰上号几刀，根本就卖不了多少钱。
　　而秦风眼下提出所要这些妖兽材料的需求，这可属实是让小队长对此是大喜过望了。
　　可谓是一举两得的大好事情。
　　不光，为他们腾出来储物戒指中宝贵的库存空间。
　　同时，还能向秦风表达下自己内心对其的敬仰之心。
　　爽歪歪啊！
　　“嘿嘿……”
　　“如果小英雄您对这些材料感兴趣的话，那我们自然会让小英雄你满意的。”
　　好巧不巧的是，自己手中所拥有的这些看似平平无奇的东西，却能够得到这位小英雄的认可与欣赏。
　　这让小队队长感觉自己就好似中了彩票一样激动万分，手上的动作更是一刻都未曾停过，直接打开储物戒指，将里面堆积如山的妖兽材料跟不要钱一样‘哗啦啦……’的就倾倒出来。
　　而秦风看着车厢内忽的多了很多亮晶晶的妖兽材料以后。
　　他的眼前也不禁绽放出道道光芒来。
　　只是，秦风强行装作镇定，面色平静的淡然，道。
　　“我呢，就是对这些妖兽材料比较感兴趣。”
　　“若是稍加装饰打点的话，也能够成为独特的装饰品，放到家里边也能赏心悦目不是？”
　　秦风这话一落，在场众人皆是面露狂喜之色。
　　他们自然不是愚笨之人，也都很清楚，秦风他之所以这么说也只是单纯顾忌他们的感受罢了。属于变相的给他们一个台阶下，方才会这么做。
　　不管人家秦风他究竟是不是有收集妖兽材料这个爱好。
　　但此刻，这一切都已经不重要了。
　　至少，秦风的善解人意已经让他们深深的为之感动。
　　同时，秦风的形象更是在小队成员心中那叫一个光芒万丈，神圣且不可侵犯啊。
　　“小英雄，其实我们这一次在于那群畜牲搏斗的时候不光自己这边收集了不少妖兽材料，就在这一路上也捡了不少的漏。”
　　“如果小英雄你喜欢的话，那千万不要跟我们客气，我们愿意拱手相让。”
　　“对，我们队长说的没错！”
　　“虽然就这点区区的妖兽材料和小英雄您对我们的救命之恩相比，简直是不值一提。”
　　“但如果小英雄你喜欢的话，那我们在回去之后也会定期的为小英雄你多收集一些这方面的材料，希望能给你带来一些帮助。”
　　就这样，没一会儿工夫。
　　这小队七名成员，就忙不跌的将各自储物戒指当中的所有妖兽材料，‘哗啦啦……’的就倒了出来。
　　在这运输车的车厢内，堆成了一座又一座小型的山丘看上去十分的夸张。
　　见到这一幕还在不停翻箱倒柜，从各自口袋当中拿取妖兽材料的几人。
　　秦风在则象征性的摇了摇手，道：“好了，好了，你们差不多就行了。”
　　“我刚刚，也就是那么一说，你们稍微意思，意思就可以了，没必要搞这些花里胡哨的。”
　　虽然秦风嘴上说着客气的话，但是他与他的心里面确实在不断就这群人所给予的妖兽材料暗暗做着评估。
　　第八十八个，第九十八个，第一百零八个，第三百五十六个……
　　“哈哈哈哈……”
　　“爽！”
　　“这实在是太爽了哇，还真的是躺着就能赚取妖兽材料啊。”
　　“你们千万不要跟我客气，继续倒，继续倒，千万不要停啊，决战到天亮。”

第155章 变废为宝
　　“像这种妖兽材料，我这里简直不要太多，真的很无所谓的。”
　　“如果小英雄你喜欢的话，那我们就全部交付于阁下。”
　　“是哇，是哇，也就是我们带着储物空间实在是品阶太低了。”
　　“如果品阶足够高的话，那我这一次在战场上收集到的材料，分分钟就能将这运输车的车厢给小英雄填满。”
　　“小英雄，我作为这个队的队长，这一路上风风雨雨打打杀杀在前线上，也入伍快10年了，所获得的妖兽材料自然不可计量。”
　　“这次，一定能个小英雄一个惊喜！”
　　不多时。
　　运输车的景象就朝着不可描述的方向发展了……
　　只见，这七名小队成员相互之间就像是在比拼着谁的储物戒指的容量更大。
　　谁的储物戒指空间中的妖兽材料更多般，是一股脑儿跟不要钱似得往外倾倒着。
　　而这也让前面正在驾驶着车辆的运输车司机和副驾驶员也频频朝着后方投来疑惑且不解的目光。
　　并相互在心中暗暗感到好奇。
　　“……”
　　“这后面坐着一车人，难不成一个个脑子里进水泥了吗？”
　　“都开始无脑倾倒妖兽材料了？”
　　“这特喵的也太奇葩了吧……”
　　“难道，这是最近流行的解压方式？牛逼！”
　　只是，不管别人看到这一幕究竟会怎么想，秦风手上动作一点都不慢。
　　不管这七人小队，他们往外丢出多少妖兽材料。
　　秦风手上个动作也非常麻利，一大把，一大把，就将其塞入到了系统空间的当中。
　　同时，嘴角上的笑容是怎么都收敛不住。
　　那叫一个兴奋，那叫一个激动啊。
　　好像，之前系统对自己做出的那些高要求以及进化点和经验的兑换比例。
　　在这一刻看，来好像也没那么夸张，更没有那么的不可接受了。
　　然，就在秦风心中正美滋滋想着的时候，看到这小队七名成员先后基本上也将自己的库存妖兽材料给清理的也七七八八了。
　　秦风则在这时到好处的摆了摆手，道：“行了，行了，差不多就行了。”
　　“我们现在距离到达帝都差不多还有一个半小时左右的路程，大家都靠在车上先休息，休息。”“之前，经过了这三天两夜与妖兽的漫长巷战，大家也都辛苦了。”
　　“妖兽材料，给我这些也足够用好一阵子了。”
　　说完那七名小队成员方才将各自手上的动作给停了下来。
　　的确，就算没有秦风刚刚的那番话。
　　这七名小队成员经过这一番暴风骤雨般的倾倒妖兽材料的过程当中。
　　也基本上，就将库存给清理的差不多了。
　　在往外掏的话，那也只能从各自底裤里边搜刮了，真的是一滴都不剩了。
　　只是，秦风这个时候则完全没有去管那另外七人心中究竟是在想什么，而是精神直接进入到了系统当中。
　　他忍不住想要看一看，这些妖兽材料，究竟能兑换出怎样比例的进化点呢。
　　“系统，就这些妖兽材料能够兑换进化点的比例大概是多少？”
　　“叮咚！”
　　“回宿主，现如今妖兽材料与进化点的兑换比例。”
　　“完整版高级妖将境的材料，兑换价格是在1000进化点，残缺版高级妖将材料500点进化点。”“完整版中级妖将材料可兑换600点进化点，残缺版中级妖将材料可兑换300点进化点。”
　　“完整版初级妖将可兑换400点进化点，残缺版初级妖将可兑换200点进化点。”
　　“最后，完整版妖将境大圆满材料，可兑换2000点进化点。”
　　“残缺版妖将大圆满材料可兑换1000点进化点。”
　　看到系统开出来的妖兽材料兑换系统进化点的换算公式，秦风对此也是大为满意了。
　　总的来说，那些完整的妖兽材料虽然不如自己亲自提刀上战场去猎杀来的妖兽来的更为充分。
　　只因，秦风在猎杀妖兽的同时，不光能够获得妖兽身上最宝贵的材料，妖晶。
　　同时，系统奖励的进化点和材料进化点也保持着一比一的互通性。
　　也就是说，秦风自己动手去猎杀的话，基本上是出一份力就能轻易赚到两份系统进化点的。
　　可如今，秦风虽赚不到亲自猎杀妖兽所获得进化点，但却能在不出力的情况下获得同等的进化点奖励。
　　这对于秦风来说，就已经是意外之喜了。
　　况且，相比于完整版妖兽材料来说的话，残缺版的妖兽材料所能兑换到的进化点奖励大概是完整版的一半左右。
　　虽一眼看似缩水了，但却也足足有百分之五十的丰厚比例。
　　这可这在秦风眼中看来，同样是一个非常超值的选项了。
　　要知道这，些残缺版的妖兽材料可远远不及完整版的材料，那样的珍惜。
　　一旦残缺版的妖兽材料流入到了武者市场和二道贩子手中，那所能卖到的价格和价值别说是一半了。
　　那恐怕，连一半的一半都没有。
　　在层层剥削下来，妖兽材料的价格自然会被各级经销商压榨的非常严重，根本卖不上去价格也，得不到应有的回报。
　　这也就是为什么，这七人小队当中会在经历了近百场战斗之后。
　　但依旧在各自储物戒指当中，储存了如此数量庞大的残缺版妖兽材料的根本原因所在。
　　况且，聚沙成塔的道理秦风还是知道的。
　　虽然看似这些妖兽材料相较于完整版来说都至少贬值了百分之五十，但是一旦他们的数量到达一定程度，那自会量变引起质变了。
　　之后，所能兑换到的进化点也是非常理想的。
　　这对于秦风来说，想要收集这种完整版教授才来说他所要付出的人力物力的成本至少是十倍，百倍之多。
　　而如果他将自己的要求下放到残缺版妖兽材料上来的话，上述这些摆在秦风面前所有的困难都将不再是困难。
　　只要他秦风愿意，完全可以在极短的时间内，后期他想要得到的一切材料并化为己用兑换出宝贵的经验和系统进化点奖励。

第156章 二次利用而除了妖将级别的材料以外，根据秦风之前曾经为龙门镖局押运镖车的经历便不难看出。
　　一旦妖兽材料到达妖王级甚至是妖皇级，那可真的是有价无市，可遇而不可求。
　　这已经不是能用钱来解决的问题了。
　　绝大多数，都是被神州战部等官方势力牢牢掌控。
　　普通人如果没有足够的手段和机遇，那自然是没有条件去碰触这等存在的。
　　由此，秦风稍作犹豫就做出决断。
　　眼下的当务之急，还是尽可能的动用自己手头上的一切资源和关系网，尽可能的收集到那些低，中，高三个级别的妖将材料。
　　而将近大圆满的高级妖将，这在秦风看来，同样也是一个可遇而不可求的宝物，非常难以获得。
　　即便秦风在经历了保府基地市如此惨烈的兽潮海战斗后，但所遭遇到的大圆满境妖将也是屈指可数。
　　连如此规模的兽潮海中都是如此难以遇到大圆满的高级妖将，更遑论让秦风去开荒地图上刷野怪了？
　　想要遇到，那简直就犹如大海捞针般，完全就凭运气罢了。
　　秦风心中暗暗规划着自己之后针对猎杀妖兽的计划时，同时他也是心念一动开始有条不紊的吸收起妖兽材料了，将其化为己用。
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功吸收残缺版初级妖将级材料，获得200进化点。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功吸收残缺版中级妖将材料，获得300进化点。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功吸收残缺版高级妖将材料，获得500进化点。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功吸收一灭完整版中级妖将材料，获得600进化点。”
　　“……”
　　不多时，被秦风暂时存放于系统空间内的各种品阶不同，完整版或残缺版的妖兽材料。
　　此刻，正被秦风好似鲸吞牛饮一般疯狂的吸收着。
　　同时，那些被系统榨干仅剩余价值的妖兽材料，也正以肉眼可见的速度变得干瘪，黯淡，最后化作一捧齑粉当空碎裂，飘散开来。
　　就这样，前后过了不到半个小时的时间。
　　其中，绝大多数残缺版中级妖将材料和残缺版初级妖将的材料就已经先后被秦风吸收带劲。
　　按照，200和300进化点的比例，秦风在这次吸收过程当中获得了足足近七万多的进化点。
　　至于，秦风在这次战斗当中获得诸如幻影熊王，裂地蛮牛这等高级妖将乃至大圆满妖兽材料和妖晶，秦风这边并没有选择兑换。
　　其他林林总总的加起来，秦风这竟又在这次战利品当中搜刮出了近十万的进化点。
　　爽歪歪啊！
　　距离三色霸气中最快晋级第三层境界的见闻色霸气，也还剩下将近七万左右的进化点就可完成升级了。
　　第二层见闻色霸气就能让秦风的感知敏锐度，侦查范围相较于第一层提升了数十倍之多，这增幅不可谓不恐怖。
　　若等到秦风这边将进化点攒够十六万的成功解锁见闻色霸气第三重境界，那真不知道自己能不能像卡塔库栗那样拥有看到短暂未来的未来视能力呢？
　　一想到有这种可能，秦风心中就暗暗兴奋不已，同时无限期待那一天能早日到来。
　　“……”
　　而与此同时，秦风和七人小队所乘坐的运输车距离帝都的方向越来越近，秦风掏出微型电脑来，找出地图定位系统。
　　在简单核对以后，确定自己目前所在的方向距离神州精英训练营不远后。
　　秦风就干脆利落，直接将车厢内另外七人给逐一打晕，而后身形一晃化作道道黑色残影就消失在了那茫茫夜色当中。
　　然，等秦风再一次现身之时，原本身上穿着那件龙门镖局的作战服已被他丢入垃圾桶中，又重新在系统空间内找出神州精英训练营的校服套上，大摇大摆的就朝着那许久不见，甚是想念的大门口走了过去。
　　毕竟，人逢喜事精神爽。
　　秦风这次在保府前线上不光在与妖族的战斗当中积累了丰富的战斗经验不说，同时还获得了极其丰厚的进化点奖励。
　　这让秦风心里面那叫一个美滋滋啊，双手抄兜，走起路来那都是轻飘飘，带着风似得引得来来往往不少学生们的频频侧目。
　　“噶！”
　　只是就在秦风正为此洋洋得意，走起路来要多拽有多拽的时候，他的身形却好似突然被施了定身法一样，站在原地一动不动。
　　顺着秦风的视线朝前看去，却见到此刻在前方不远处的位置，正有四道身影在路口正等候秦风多时了。
　　众人在看到秦风面容后，这一行四人便不假思索地朝着他这边快步走过来。
　　而这个死人不是别人，正是李若冰，陈芷若他们一群人。
　　此刻，秦风也顿感自己额头上有一道道黑线划过，原本脸上还怎么都遮不住的笑容在此刻更是直接僵硬住了。
　　秦风整个人站在那里走也不是，留也不是。
　　总之，现在真的是要多尴尬，就有多尴尬。
　　然而，就在秦风这时正在心中做着激烈的思想斗争的时。
　　却见，李若冰已经是三步并作两步快速的来到秦风的面前，那一双好看的杏仁眼，一瞬不瞬，紧紧盯着秦风，径直围着他转了一圈。
　　直到，秦风被李若冰看的浑身都有些不自在了。
　　而李若冰这才拍了拍自己的大熊，长长的吐出一口气，道：“万幸啊，秦风学弟你从前线回来一切安好，那就好。”
　　而在一旁不远处的陈芷若，同样也是满脸不悦的望向秦风，没好气地白他一眼后，随之又将目光落在周教官身上，到。
　　“先前，周教官也只是像我们说秦风学弟你已经到达高级战将境一事。”
　　“但除此以外，关于你其他的一系列消息，周教官都是缄口不语，这可真的是把我们给着急坏了。”
　　“虽然，周教官并没有道出你此行的去向。”
　　“但学姐我就算是用自己的后脑勺去想，也没想到你这个不省心的家伙一定是背着我们偷偷摸摸的前往保府前线战场上去。”

第157章 学姐见谅啊
　　“秦风学弟，学姐我说的对不对？”
　　“哼！”
　　不等秦风开口，陈芷若又双手环抱重重的哼了一声，道：“做什么事之前，也不和我们大家伙提前商量商量，总是这样擅作主张，一点集体荣誉感都没有。”
　　“让人恨得牙根直痒痒！”
　　“真是的！”
　　相比于陈芷若这时的埋怨，而一旁的楚少秋同样也是面色焦急，一路小跑的来到了秦风的面前。
　　只见，这小子也学着刚刚李若冰的举动，围着秦风是左左右右的转了一圈。
　　甚至，楚少秋光看还不过瘾，之后更开始对秦风上下其手了起来。
　　“我说，风哥你居然这么不厚道？”
　　“你是怎么忍心，就将我这个兄弟独自一人丢下，而自己背着所有人偷偷摸摸跑到保府那战事最紧张，也最凶险的地方。”
　　“风哥，你这次实在是太过分了，真的是让我很伤心。”
　　“风哥，你知不知道，这几天当中我应该是怎么度过的？”
　　“那种独守空房感觉，不足为外人道也。”
　　“风哥，你好狠的心……”
　　“嗷呜……”
　　还不等楚少秋将口中剩下的骚话给说完呢，秦风这时则毫不客气，一记大逼斗就让楚少秋给扇飞了出去。
　　秦风抽飞楚少秋后慢慢捏着的手掌，嘴里骂骂咧咧，道：“去你丫的，别给老子搞这一套。”
　　“还不够你肉麻的！”
　　在将楚少秋按在地上一顿胖揍以后，秦风方才有几分解气。
　　而后，他又望向一直守在自己身边不远处的李若冰尴尬的挠了挠头讪笑两声，道。
　　“若冰学姐，那啥真的不好意思啊。”
　　“这次，也的确是我做事有些鲁莽啊，并没有事先跟你商量。”
　　“不过，若冰学姐你也知道保府前线的战场上，那局势可谓是瞬息万变，每分每秒都有成百上千场的小规模战斗在城市的大街小巷当中不断爆发。”
　　“就当时的战况来说，如果我晚到一秒钟的话，那么都可能会造成前线战士们一些不必要的伤亡和损失。”
　　“所以，事出有因，还望学姐你多多见谅啊……”
　　听到秦风在旁这么说后，周教官也是拧着眉头在旁，冲着秦风训斥，道。
　　“我说秦风啊，从你小子进入神州精英训练营开始，我就知道你小子绝对不是一盏省油的灯啊。”
　　“当初，我之所以安排你和李若冰住在同一间宿舍，归根结底就是想要让李若冰那清静淡雅的性格来磨平你过于锋利的棱角。”
　　“也让你小子给我也能够稍微安分一些，收敛收敛点。”
　　“可结果倒好！”
　　“我这一番安排下来，非但没能借助李若冰的手让你这小子变得安分下来。”
　　“但就冲你小子之后给我搞出来的这一箩筐的骚操作，就你小子之前捅下的篓子来说，那简直是有过之而不不及。”
　　说着，周教官又恨恨的将目光从秦风身上收了回来，转而又看向了一旁的李若冰，同样也是满脸无奈，道：“但我没想到，李若冰非但没能让你小子变得安分不说。”
　　“甚至，在你小子消失不见了这三天两夜当中，就连一向高冷淡雅的李若冰也数次想要偷偷摸摸的赶赴前线战场去寻找你的下落。”
　　“如果不是我二十四小时不间断的在你宿舍附近重点提防排雷的话，那搞不好，我得被老校长给打到生活不能自理啊。”
　　对于一旁正牢骚满腹的周教官来说，相反在这时李若冰和秦风两个人则非常有默契，下意识就将周教官心里面那点碎碎念给抛之脑后，全当空气给无视了。
　　此时，李若冰上前有些不安的轻轻攥住秦风的手，语气之中也满是忐忑和紧张，道：“秦风学弟，你真的就自己一个人去了保府前线战场了，对吧？”
　　“是的。”
　　如今，自己偷偷参战的事业也瞒不住了，秦风首先大大方方的承认了下来。
　　而后，李若冰也是定定的看了秦风一会。
　　然后，她便转过身来独自向前走去。
　　看到这一幕后，秦风倒是有一些这样的和尚摸不着头脑。
　　下意识认为，若冰学姐多半是因为自己这次只身犯险的事而余怒未消呢。
　　可就在秦风正绞尽脑汁，思忖着待会儿该怎么哄一哄若冰学姐时。
　　却见，李若冰半转过身子来，冲着秦风恬静的笑了笑，道：“秦风学弟，我已经在金陵阁准备好了晚餐了。”
　　“正好，大家难得都在一起来，正好给秦风学弟你接风洗尘好了。”
　　在前往金陵阁的路上，虽然李若冰是一马当先的，走在人群的最前方。
　　看似此举是还在因秦风之前的不辞而别有几分怪罪，但女孩的注意力却牢牢的被身后的秦风所深深的牵动。
　　整个过程中，李若冰是一步三回头，时不时的望向身后的秦风。
　　这般不放心的模样，像是生怕秦风在下一秒钟，又跟之前一样从自己的身边消失。
　　而无独有偶的是，跟在秦风左右的陈芷若和周教官，楚少秋一行三人这也是一左一右以前以后的将秦风团团围拢在中间。
　　那一双双的眼睛，真的是恨不得就长在秦风的身上。
　　这看的秦风鸡皮疙瘩都起了一身。
　　就这样，相互僵持了不到十分钟的时间。
　　最终，还是秦风败下阵来，只得无奈的摊了摊手，道。
　　“我说各位。”
　　如果你们心里面真有什么话的想，说出来那就说出来吧，别再憋出内伤来，那可就得不偿失了。”
　　听到秦风这么说后，一旁陈芷若则皱着皱着精致的小鼻子，有些不满的，道：“我说秦风学弟，你难道真的现在已经到达高级战将境的修为了？”
　　“这未免也太不可思议了吧？！”
　　虽然在此之前，陈芷若就已经在周教官的口中得到了准确的回答。
　　只是，在他们内心当中面对秦风修为境界好似坐火箭一般的飞速上涨，还是感到无比好奇的。要知道，秦风加入神州精英训练营才多长时间？

第158章 一月一个大境界从他进入那一天开始，陈芷若就已经和秦风碰面了。
　　但时的秦风，还不过是以一名刚刚出出毛炉的高级战兵罢了。
　　可现如今，在这短短一个多月的时间内秦风竟然发生了脱胎换骨的变化。
　　直接就从高级战兵，在短短不到一个月时间内到达今天的高级战将境的夸张转变。
　　在这两重境界当中，虽只有一字之差。
　　但是其中的所要跨越的距离和难度，简直不是一句话两句话能讲述清楚的。
　　所以，在陈芷若看来。
　　若不是自己亲眼所见，他打死也不会相信，在这个世界上有人居然能只凭借一个月的时间，在修为境界上就能够接连不停的跨越这整整一个的大境界的飞跃。
　　此番壮举，那简直是前无古人，后也未必有来者。
　　只是，相比于陈芷若对于秦风在这境界上的突飞猛进般的提升，感到深深不可思议的同时。
　　而另外一边，楚少秋则表现的和另外三人皆然相反的一种态度。
　　在他的脸上，那叫一个与有荣焉，那叫一个爽歪歪啊。
　　其实相比于在场另外几人来说的话，早在上次前线战场与秦风并肩作战的时候，楚少秋从那时就已经知晓秦风已经到达高级战将级的事情。
　　只是，看着楚少秋这幅得意洋洋牛逼轰轰的模样。
　　仿佛，那个在一个月的时间内，从高级战兵突破到高级战将境的那个传说级的少年，不是秦风，二十他楚少秋般。
　　那叫一个拽，那叫一个狂啊。
　　见到自己的真元修为已经为所有人所知晓，秦风索性也不再和之前一样扮猪吃虎了。
　　倏然间，他直接火力全开展现出了一名身为高级战将境方才会有的压迫感十足的气息来。
　　甚至，在场众人能够从秦风那凌厉且雄浑的真气当中感应到此刻的秦风虽在表面上看是在高级战将级的修为。
　　但实际上，秦风他现在已经是高级战将境中最巅峰的状态。
　　如果再给予他一点点契机，相信秦风能够在不日之后到达那只存在于传说当中的高级战样境大圆满。
　　如今，秦风虽只是展露了自己全部底牌的冰山一角。
　　但即便是这一点浮于表面的实力，却让陈芷若那张叽叽喳喳的小嘴，突然间就变得安静了下来。
　　那一双好看的杏仁眼更是瞪的圆溜溜，满脸尽是骇人之色。
　　他难以置信的忘在秦风那瘦削但却壁纸的背影，久久无言。
　　而前方，李若冰依旧保持着独自向前的姿态，并没有朝着这边看来。
　　但此刻，却能更明显感应到身后秦风身上所传来的那股强悍且霸道的气息扑面而来。
　　这也使得李若冰的呼吸也不由有几分紊乱了起来。
　　精致绝伦的瓜子脸上，也不轻流露出深深的骇然与难以置信。
　　的确，在场所有人的反应，或许对于那些吃瓜群众们看来的确是有些夸张。
　　如此一名高级战将境的武者，放在其他学院当中那也确能够称得上是尖子生了。
　　但要清楚，这里可是这是在神州精英训练营啊。
　　在此地，基本上是汇聚了神州大地近乎百分之七十以上的超级天才。
　　在这样一出英才辈出，天才遍地的缩在，随便挑出来一个那都是千里挑一，乃至万里挑一的绝世天才。
　　由此，高级战将境的学员，虽不至于满地走这种夸张程度，但也不是什么稀罕，少有的存在。
　　但在这当中有一个前提。
　　早在一个月之前，秦风刚刚踏入神州精英训练营这个校门的时他还只是高级战兵呢。
　　现在，前后只是过了不到一个月时间，他就已经突破到达高级战将境。
　　甚至，距离高级战将境大圆满，在秦风眼中那也不过是半步之遥。
　　这般速度，实在是太不可思议了。
　　过了好半天，陈芷若方才艰难的吞了一口唾沫，声音也有几分发颤，道。
　　“秦风学弟，你可真是十足的变态，大变态了。”
　　而一旁不知道何时从地上爬起来的楚少秋，他在听到陈芷若这么说话也是在旁深以为然的点点头。
　　同样冲着秦风竖起了一根大拇指，泽泽感叹，道：“说实在的，风哥。”
　　“在你来之前，小弟我也是见了不少变态的。”
　　“但能变态到你这样不可思议的程度，那真的是小弟，我此生仅见的一位。”
　　“你牛逼，非常牛逼！”
　　只是，相较于身后陈芷若和楚少秋两个人对秦风如此称赞。
　　并未秦风所展现那绝无仅有的超然天赋而感到深深的难以置信，震撼当中时。
　　却见，在前方原本步伐紊乱，呼吸略有急促的李若冰也重新将自己的心绪稳住。
　　她那好听的声音中，又包含着一丝丝的骄傲和倔强，道：“秦风学弟，你还记得上一次我们约定好要再次比武的消息吗？”
　　“当然，我说的比武是包括换位挑战的！”
　　见到面前的佳人一如入校时那样，再次向自己下达战书。
　　秦风望着那道婀娜，玲珑的美妙倩影，不禁摇头失，道。
　　“若冰学姐，今时不同往日啊。”
　　“我承认，上次即便我底牌尽出，毫无保留的和若冰学姐你交手，获胜的希望也非常渺茫。”
　　“但士别三日当刮目相待，如今学弟我你未必能应对的了了。”
　　“哼！”
　　“秦风学弟，比武还未开始，现在下结论未免为时尚早了！”
　　“至于，我李若冰究竟能不能应付秦风学弟你，嘴上说了不算，只有手上功夫才能见真章。”看到此刻，秦风和李若冰要人各自身上燃起的熊熊战意后。
　　原本还正从秦风不断竖起大拇指，发着彩虹屁的陈芷若和楚少秋两个人也是顿顿，旋即相互之间二人面面相觑。
　　在他们脑海当中，竟不约而同的浮现出了一个莫名其妙的念头，但又感觉到无比的真实。
　　那就是……
　　秦风和李若冰这两个人，怎么有一种夫妻床头吵架床尾和的感觉？
　　看来，这之后的秦风和李若冰二人的战斗那必定是非常的精彩的！

第159章 身份暴露了就这样，秦风一行四人当中再来到金陵阁前。
　　周教官表示自己有事在身，不便多做停留后就先行离开了。
　　而秦风和陈芷若楚少秋，李若冰一行四人就回到了宿舍当中。
　　在一楼的会客厅内，一桌色香味俱全的饕餮盛宴并结合神州八大菜系的美妙晚餐就这样一盘一盘的罗列带众人的眼前。
　　虽然这些菜品的各类菜系不同，但无一例外都是秦风的菜。
　　这也让秦风浑身战意一收，嘴角下意识微微扬起。
　　而旁边，楚少秋也是兴奋的搓了搓手，道：“我们今天可是给风哥接风洗尘的呀，那就由我带个头，率先给风哥表达一下这几天对其的相思之情……”
　　“行了，别相思不相思了，说那么多废话干嘛？直接动起筷子干就完了！”
　　不等楚少秋长篇大论的说下去，秦风就已经不耐烦的摇手打断他。
　　在这三天两夜与妖族激战的过程当中，秦风虽然杀的很痛快，赚得也是盆满钵满。
　　但由于前线物资供应紧张，秦风这几天过的也是饥一顿，饱一顿的。
　　还时不时要应对都可能爆发的小规模战斗。
　　这回神州精英训练营的路上，秦风现在早就饿的是前胸贴后背了。
　　如今，好不容易从九死一生的战场当中回来。
　　又看到面前若冰学姐精心为自己准备了如此一桌美味佳肴。
　　秦风也要那风度不风度了，直接左手端碗，右手拿快，左右开弓，一顿风卷残云般开始大吃二喝了起来。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　楚少秋看天色已晚，就先行告辞了。
　　毕竟，在金陵阁中当电灯泡的感觉那可实在是不好受啊。
　　一时间，偌大的金陵阁内就仅剩下秦风和李若冰，陈芷若三人在。
　　可就在秦风正准备找一个舒服的姿势躺下来，正有一下，没一下拍着微微隆起的小腹时。
　　却见，李若冰却是打开了自己皓腕上的微型电脑，调出来一条每日新闻的录屏投影开始播放。
　　“秦风学弟，每日新闻中这个穿着龙门镖局作战服的人应该是你吧？”
　　李若冰指了指屏幕上那名手持已被武装色霸气所覆盖的狼牙棒，正于幻影熊王在场中激战的男人身影轻声说道。
　　虽李若冰是用着问询的语气，但字里行间当中却是十分的肯定，像是认定了新闻当中那个男人就是秦风一般。
　　见此情景，秦风也感到十分诧异的望向身旁李若冰，道：“若冰学姐，我都捂得这么严实了，你都能认得出来？”
　　“之前，我们在天台比武的时候，我就见过你的武魂好像可以将武器进行某种特殊属性的加持，就像新闻当中这根狼牙棒一样。”
　　“像是这种武魂能力拥有的武者非常的少见，我就顺势猜的……”
　　“若冰学姐牛逼，若冰学姐六六六……”
　　秦风赶忙冲李若冰拱手抱拳。
　　好一个猜的。
　　不得不说，女人这第六感的确是太可怕了。
　　自己当初只是和李若冰交手仅一次，就让她将自己武装色霸气的特殊效果给记在心里了。
　　“这可是高级妖将大圆满的幻影熊王啊！”
　　“别说是高级战将境武者了，恐怕就算换做初级战王应对怕是也没那么轻松。”
　　“秦风学弟，你的修为境界真的只有高级战将吗？”
　　见秦风点头承认下来，一旁的陈芷若也是赶忙追问，道。
　　“啊？啊……啊！”
　　被陈芷若这么直截了当的一问，反倒是把秦风给问的有些哑口无言了。
　　好家伙！
　　原来陈芷若这女人在这等着自己呢。
　　早知道，当初李若冰问起新闻中那个男人是不是自己时，就打死不承认好了。
　　现在好了，一不留神就落入到这俩女人的套路中了。
　　“新闻上的画面……”
　　“可能是，这幻影熊王在经过长时间的战斗体力不支，又或许见我不过只有高级战将的修为，故此放松警惕了吧？”
　　“别想蒙我！”
　　可还不等秦风把话说完，陈芷若就率先将秦风未说完的话给打断了。
　　只见，女孩眉宇之间的神态来看。
　　明显是对秦风含糊其辞的但凡能够到达高级妖将大圆满级别的妖族，他们本身的智力已经不逊色于普通人类。
　　和妖王相比，也只是不能口吐人言罢了。
　　其他的相差并不多。
　　若人类武者想要击杀它。
　　那所要付出的代价和手段，是击杀高级妖将的数倍之巨。
　　高级妖将大圆满一个个都无比的狡猾，哪怕遇到高等级的武者，它们也会想尽一切办法且战且退，找到一个合适的机会脱身。
　　“总之，秦风学弟你就老实交代吧，这究竟是怎么一回事儿？”
　　“就在保府前线战场上的表现来看，相信秦风学弟你哪怕面对初级妖王恐怕也有一战之力吧。”
　　在这番话说出后，就连陈芷若的内心也不由颤动稍许。
　　那天，她们在每日新闻上看到秦风如此妖孽，强悍的战斗力。
　　以及，秦风那越级战斗的轻松惬意程度。
　　李若冰和陈芷若二女都被秦风这完全就是变态的表现给深深震撼到了。
　　“唉……”
　　“芷若学姐，你都这么说了，那我索性也不瞒你了。”
　　“若冰学姐知道，我在半个多月前遇到一位恩师，她指点了很多，并传授给我太玄经。”
　　“而我也正是因为修行了太玄经，从而师父也帮我打通了奇经八脉。”
　　听到秦风谈及此事后，陈芷若不禁美眸圆瞪，心中的骇然久久不息。
　　相较于陈芷若来说，李若冰现在的反应明显要好上不少。
　　毕竟，上次秦风修行太玄经时，他可是在场众人之一。
　　所以，对于当时秦风无意之间说展现出来的强悍且妖孽的天赋以及手段。
　　至今为止，李若冰都是记忆犹新，那地涌金莲，紫气东来的一幕如今还都历历在目。
　　仿佛，昨日重现一般。
　　“没错。”
　　“我在修行时，师傅传授于我的太玄经的。”
　　“同时，他也顺便将我的奇经八脉一并打通。”
　　“所以，之后我的修为和境界才得到突飞猛进的提升。”

第160章 能引荐下师父
　　“并且，让我拥有同级别武者少有越级战斗能力。”
　　秦风知道，这次李若冰和陈芷若两位学姐既然找上自己了。
　　那么，他想要蒙混过关自然是没有那么容易的。
　　但如果让他透露出有关系统的存在，这明显又不可能。
　　所以，秦风在这时只能硬着头皮，半真半假的说着理由，但脸上的神情却无比认真，道：“那……”
　　“你的师傅她……”
　　这是陈芷若那精致绝伦的小脸上，不禁浮现出了一抹期待神情。
　　可还没有等陈芷若将之后的话说完，秦风却率先抽烟打断了她：“芷若学姐，我该说可都说了。”
　　“至于接下来，你也知道太玄经作为天级内功心法的重要性和敏感性，实在不便多说。”
　　秦风摇摇头，面上也表现出一幅无比为难的样子。
　　“那……”
　　“好吧。”
　　见秦风都已经将话说到这般地步了，陈芷若眸光暗淡，她张了张嘴想说些什么。
　　但话到嘴边，却又被她给咽了下去。
　　毕竟，有关太玄经的奥秘和玄奥程度，陈芷若也是有耳闻的。
　　众所周知，这太玄经可是号称神州大陆排名第一的内功心法，那保密级别都是sss级。
　　寻常普通人，别说是修行，参悟了，就连看一眼封面那都极有可能触犯上层机密的。
　　秦风这么说后，一旁的李若冰面上也露出了一抹了然之色。
　　相比于陈芷若来说，对于自己这位秦风学历的妖孽和天赋异禀的程度，她早就见怪不怪了。
　　就这样，秦风之后又和两位学姐闲谈了一番后。
　　旋即，秦风便拍着吃的鼓鼓的肚子走出金陵阁打算围着学校跑上几圈，消化，消化。
　　但秦风正围着学校跑着的时候，刚好来到了一处小路树林，余光却时不时的朝着自己身后的方向看着。
　　秦风嘴角勾起一抹冷笑，作为见闻色霸气的拥有者。
　　虽未刻意开启，但是他的感知能力却与远超同级别的武者。
　　同时，在见闻色霸气的感知范围内，秦风能够明显察觉到好像有这样一个人。
　　虽然，自己看不清对方的容貌，但能够确定对方的实力想来和自己相当，跟踪自己。
　　其目的还是有待揣测。
　　抱着如此想法，秦风身形一晃，直接就来到了一处僻静无人的小巷当中。
　　果不其然，秦风前脚刚到小胡同里，后脚那道人影也紧跟着追了过来。
　　“啊！”的一声。
　　伴随着，一道女人略显惊慌的尖叫声后，这反倒是让秦风不由得怔住了。
　　只见，秦风左手精准无误的扼住女子的咽喉。
　　而另一只手，则用手肘位置狠狠的抵住她的肩膀。
　　将他整个人都牢牢控制在墙壁上，使其动弹不得。
　　“秦风学弟，你这是想做什么？”
　　“简直太过分了！”
　　这道女子声音当中满是羞愤和恼怒，但听着还有几分耳熟。
　　“我去，这不是芷若师姐吧？”
　　“您这是唱的是哪一出啊？还搞背后尾随这一套！”
　　听到女子声音后，秦风定睛一看，再看清来人的面容后，惊得他下巴颏先写没掉下来。
　　“这深更半夜的自己只是吃撑了，来到校园里面活动活动。”
　　“但学姐，怎么好端端的在背后尾随自己呢？”
　　还以为自己遇到什么变态跟踪狂了呢，这下乌龙可真是闹大了。
　　一边在心中如是想着，秦风一边将手随意放开，尴尬挠挠头讪笑一声。
　　“真的气死我了！”
　　“秦风学弟，你刚刚真的是弄疼我了。”
　　陈芷若一想到，刚刚自己竟然是在秦风面前连最基本的还手之力都没有。
　　仅一个回合的功夫，就被其瞬间控制住了这气的陈芷若俏脸通红，眼泪都快掉出来了。
　　下意识，就是一记粉拳朝着秦风的胸口就砸了过去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“学姐，学姐你消消气，消消气嘛。”
　　秦风大手一挥，轻而易举的就将陈芷若挥来的粉拳攥于掌心，讪讪干笑两声，道。
　　“秦风，你这个大坏蛋！”
　　“真的是气死我了。”
　　“就知道欺负学姐！”
　　“若论实力，自己现在显然已经不是秦风的对手了。”
　　“打也打不过，如今他这边明显又不占理。”
　　可是对于女人来说，占不占理很重要吗？
　　索性，陈芷若红着一双眼睛。
　　没好气的瞪了秦风一眼？
　　而对于女人这种无理争三分的举动，秦风也是颇为无奈的翻了一个白眼，无奈的耸了耸肩，道：“我说学姐。”
　　“你能不能，搞清楚现在是什么情况好吧。”
　　“就一直在背后鬼鬼祟祟的跟着我，我还以为是某些心怀鬼胎之辈，或者说是妖族派来学校的杀手想要对我行凶啊。”
　　“你才胡说！”
　　见自己那点儿小九九被秦风一语点破，这也让陈芷若小脸一红，强装镇定，道。
　　“那好，那好……”
　　“就算是我刚刚看错了，是我说错话了。”
　　“真的对不起啊，学姐这一次都算我的见此情景。”
　　秦风也只能无奈的笑了笑，道。
　　场景一时之间变得非常的尴尬。
　　秦风在这里，站着不是走了也不是。
　　尤其面前的芷若学姐还不说话了。
　　就这样，二人尴尬的僵持了一段时间。
　　秦风转身就想走。
　　“秦风，你给我站住！”
　　可秦风刚向前还没走两步呢，身后陈芷若又娇声制止了。
　　“我说，芷若学姐又怎么啦？我的小姑奶奶。”
　　“秦风学弟，我承认刚刚的确是我在跟踪你。”
　　“你说的没错……”
　　陈芷若眼神闪烁，声音当中也是柔柔弱弱，微微垂着脑袋，小手不自觉的搅动在了一起。
　　一时间，神情无比复杂。
　　“秦风学弟，如果可以的话秦风学弟，你能不能引荐一下让我也见见你的师父啊？”
　　“哦，我师父吗？”
　　听到这秦风怔了几秒钟。
　　但很快他又反应过来，先被李若冰和陈芷若问的哑口无言。
　　秦风也下意识，就拿自己师父当挡箭牌来用。
　　可没想到，就自己这样一句无心之言。
　　还被，陈芷若给记在心里了。

第161章 系统你真坑啊
　　“芷若学姐，你要见我师父做什么？”
　　“如今，保府前线战事刚刚平息，她现在还正忙着打扫战场呢。”
　　陈芷若嗫嚅了良久，方才鼓起勇气，道：“那个……”
　　“秦风学弟，我也想打通奇经八脉。”
　　陈芷若本身在天骄榜上的排名就是第十位，其真元修为也不过只有高级战将境。
　　这段时间，虽陈芷若努力，刻苦修行，但却始终都无法迈出战王境的最后瓶颈，关卡。
　　这也让她非常的困扰，生怕随时自己就会被新来的挑战者打下擂台。
　　再加上，今天又亲眼见识到了秦风的妖孽之处，这更是给陈芷若带来前所未有的危机感来。
　　这也就是为什么，陈芷若尾随秦风的缘由。
　　看到陈芷若眸中的坚定神色，这让秦风原本都到嘴边拒绝的话又给咽了回去。
　　原本，秦风说打通奇经八脉也只是一个说辞罢了，拿紫苑师父来当挡箭牌，外加太玄经这个若冰学姐已知的事情，才顺利将系统存在的这件事给蒙混过关。
　　但没想到，陈芷若竟将自己当时随口一句话给放在了心上。
　　哎，自己挖的坑，还是得自己来填。
　　秦风在心中踌躇一番后，最终还是求助起万能的系统来，看看它有没有什么好的解决办法。
　　“系统，有没有什么快速可以打通武者奇经八脉的方法。”
　　“叮咚！”
　　秦风话音刚落，脑海当中便又再次传来系统那清脆的提示音。
　　“回宿主，万能的系统当然能教武者奇经八脉给打通。”
　　“你只需要支付十万进化点即可享受！”
　　“我……”
　　“靠……”
　　“打通奇经八脉经脉竟要花费十万进化点？有没有搞错。”
　　“那宿主，你是买还是不买？”
　　“买……”
　　秦风稍作犹豫，略加思考，最终还是老老实实的支付了十万进化点出去。
　　没辙啊！
　　扪心自问，陈芷若对自己还是非常照顾的。
　　作为自己小队成员，帮她提升实力，对秦风来说也是百利而无一害。
　　“叮咚！”
　　“现为宿主发放打通奇经八脉的法门……”
　　然，就在秦风心中正打着如意算盘时，系统传到脑海当中打通奇经八脉的法门却让秦风脸上的神情变得愈发的古怪。
　　甚至……
　　到最后，秦风的神情已经不是古怪不古怪的问题了，而是有些便秘了。
　　一旁，见秦风面上神情的变化，陈芷若神情很快又变得黯然了下来。
　　“哎……”
　　踌躇良久，秦风揉了揉自己太阳穴，道：“在此之前，师父在前往保府战场之前，倒是也向我传授了一门打通奇经八脉的独门法门。”
　　“什么法门？！”
　　一听秦风这话里还另有转机，这登时就让陈芷若俏脸上浮现起一抹欣喜之色，赶忙追问，道：“那秦风学弟。”
　　“是不是有了法门后，就能帮我打通奇经八脉了是吗。”
　　“那……”
　　“这个……”
　　看到陈芷若正用着一副渴望，期待的大眼睛一瞬不瞬盯着自己看时，秦风脸上难色渐浓，一时有些举棋不定。
　　“秦风学弟，你是不是还有什么难言之隐？”
　　见此情景，陈芷若黛眉微蹙，再次追问，道。
　　“罢了，罢了……”
　　一想到刚刚系统传授给自己打通奇经八脉的方法，秦风别说是当着陈芷若的面去用了。
　　他现在，就连找系统退款的心都有了！
　　这尼玛算什么打通奇经八脉的独门法门啊？这分明就是在坑小爷呢好吧！
　　“这法门实在是太不可描述了。”
　　“芷若学姐，你肯定是不愿意的，要不此事作罢好了。”
　　秦风摇了摇手，满脸都是大写的尴尬神情。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“秦风学弟，你倒是说啊，真的是快把我给急死了。”
　　见秦风遮遮掩掩，支支吾吾的模样，这可属实是把陈芷若给急的上火。
　　“哎……”
　　“芷若学姐，既然这样我就跟你实话实说吧。”
　　“我毕竟不如师父法门高深，打通奇经八脉时需要学姐你宽衣解带，方才能保证之后打通奇经八脉的时间方才不会出现差池。”
　　“如果有外力从中阻碍的话，那其中风险系数肯定水涨船高，万一在打通经脉的过程当中出现什么意外的话，这很有可能会影响学姐你日后武者的道路！”
　　“啊？！”
　　“怎么是这样啊……”
　　秦风这番话已经说的非常委婉了，但陈芷若又怎么听不出这番话的言外之意呢？
　　登时，小脸唰的一下就红的几乎都快要滴血了。
　　宽衣解带？
　　若真是如此，那自己岂不是在秦风学弟面前再无半点秘密可言了？
　　这……
　　这怎么可以呢？
　　就在陈芷若正为此心乱如麻之际，秦风的声音又是在旁响起。
　　“芷若学姐，刚刚的事的确是我多有冒犯了。”
　　见陈芷若面露难色，秦风也为自己之前的莽撞而感到羞愧，赶忙拱了拱手，道：“芷若学姐，现在时间也不早了，刚刚的事情你我二人就当做没发生。”
　　“咱们要不就此别过，我也要回金陵阁了……”
　　此时，场中的气氛是尴尬极了。
　　秦风一想到自己之前说的话，就感觉老脸发烫，同时也顺便将系统的十八辈祖宗也跟着问候了一番。
　　然，就在秦风正准备三十六计走为上计时，身后忽的传来陈芷若那弱弱的声音。
　　“秦风学弟，你……”
　　“你还是让我先好生考虑上一段时间吧。”
　　在撂下这句话后，陈芷若便不在多说什么，贝齿轻咬下唇，行色匆匆的消失在了那茫茫夜色当中。
　　看着佳人离去的背影，秦风也不禁摇了摇头，苦笑一声。
　　你说这都算什么事啊？
　　原本，自己也只是无法拒绝芷若学姐的请求，方才硬着头皮花费十万进化点从系统这黑心商人的手中兑换了可以打通奇经八脉的法门。
　　可谁曾想，这系统的水居然这么的深。
　　居然还给自己下套，这打通经脉的方法给是给了，但如果秦风提前知道会是让芷若学姐在自己面前宽衣解带为前提的话，那秦风说什么也不会兑换了。
　　这不是自己给自己下套吗……
　　“系统，你真的是坑死我了！”
　　气不过，秦风不禁在心里暗骂一声。

第162章 前线善后
　　“叮咚！”
　　“系统所做出的一切判断，那都是为了综合增加宿主实力，并无二心。”
　　“我……”
　　“好一个综合增加宿主实力。”
　　秦风叹了口气，正准备原路返回金陵阁呢，可就在这时微型电脑上却忽的传来一道新的系统提示消息。
　　“叮咚！”
　　“三日之后，神州精英训练营换位挑战赛开始！”
　　“……”
　　在经过这一段时间内，保府前线的战场上后续收尾工作也逐渐划上句号。
　　至此之后，由天擎妖皇所率领的妖族大军们，至此之后也并没有展开新一轮的反扑。
　　同时，原本围绕着帝都战部和保府基地市两地之间大规模妖族调动的诸多信号，仿佛也在这一刻彻底的销声匿迹了。
　　仿佛，妖族大军在此之前从来都没有来过一般，让人觉得诡异的宁静，死寂之感。
　　百足之虫死而不僵。
　　这次虽先后两波成功粉碎了妖族的阴谋和进攻，但这却丝毫没有让帝都战部等高层们感到丝毫的轻松，所有人皆面色严肃，各自心中都笼罩着一片厚厚的阴云。
　　帝都战部高层战力齐出，誓要将天擎妖皇斩杀与此地。
　　但怎奈何，妖皇境的强者底牌诸多，想要击杀它又谈何容易？
　　虽帝都战部上下皆有与天擎妖皇决一死战的死意，可到头来，也仅仅只是斩杀了数尊妖王罢了，一定程度上延缓了妖族更进一步的进攻，让帝都战部防区方面的压力减轻稍许。
　　但天擎妖皇一日不除，他们帝都战部这边就永无宁日。
　　如此战果，自然不能让帝都高层的将领们感到满意，但更多的还是无可奈何。
　　终究，从江南战部和齐鲁战部方面千里迢迢赶来的大军驰援在稍作休整后又再次开拔，回到各自所在的基地市防区中继续拱卫。
　　至于，保府基地市后期的重建工作也在这几天内开始有条不紊的进行当中，各个组织，部门同样也因此忙前忙后。
　　而众人的关注点，也从这先后两场战斗，逐渐转移到了即将要进行的神州精英训练营换位挑战上面。
　　因换位挑战赛的缘故，这就导致过去一向都是在外面战场上磨炼为主的各位强者们也都不约而同的朝着神州精英训练营赶来。
　　在这当中，通往帝都各大磁悬浮列车上也都挤满了不少慕名前来参观，学习的各大高校的武者们。
　　其中，更是不乏有不少将神州精英训练营视作为自第一志愿的高三毕业。
　　他们更是对，这一年一度换位挑战这场饕餮盛宴而感到无比期待。
　　若要单纯论，在神州大地之上大学生当中什么比赛含金量最高。
　　除了，神州高校联合大武外，就当属神州精英训练营天骄榜的换位挑战最让人感到期待了。
　　其中，更是有不少学员想要借着这次舞台可以一飞冲天，在天骄榜上博得一个好的名次，一招闻名天下之啊！
　　最终，成为神州精英训练营，那个最靓的崽。
　　当然，也不乏有学员在幻想着自己能否借着换位挑战赛的这次机会，在博取天骄榜好的名次的同时，看看还能否再撞到桃花运什么的。
　　要是能在换位挑战赛当中将风头给出足的同时，也顺便将自己的终身大事给解决了，那可真的是美滋滋了哇。
　　分分钟，人生赢家有木有。
　　当然，相较于各自学员怀揣着的不同心情相比，更多学员还是在挑战赛来临之前心中是忐忑，不安。
　　换位挑战赛的到来，这说明你在发起挑战的同时，也要面临更多后方挑战者的追赶。
　　如果稍有不慎，在天骄榜的排名跌到倒数第十名开外的话。
　　那所要面临的可是随时被退学的风险！
　　就这样，一场换位挑战赛当中，就好像是个巨大的磁场般，无形之中牵动着各方的关注，让千千万万的目光皆聚焦于此。
　　而与此同时，聚拢在神州精英训练营校门口处更多的还是那些将学校视作为第一志愿的学生以及学生家长们。
　　“这里就是神州各大军校的最高学府，神州精英训练营是吗？”
　　“就冲着这校门，那叫一个霸气，那叫一个有排面啊！”
　　“喂！”
　　“我说，你这人能不能不要这么的肤浅啊？”
　　“谁来神州精英训练营，是来看它们大门霸不霸气，威不威武的？”
　　“有这功夫，你多看看军校大门彩楼挂着的对联，升官发财，请往他处；贪生怕死，勿入斯门。报国者来！”
　　“这可是我们神州当之无愧的第一学府啊，不然哪所学校的大门还担得起如此一副对联了？”
　　“这简直就是，无数少男少女梦寐以求都想要考上的军校，真希望我也能顺利迈入这校门。”
　　“我去！”
　　“你们还别说，这神州精英训练营不光学校本身含金量高，就连里面的学姐，妹子们的高质量也是让人没话说啊。”
　　“这可比我们基地市里的妹子比，质量高出的可不是一点半点，爱了，爱了啊！”
　　“我这次觉醒的可是玄级八品器武魂，作为基地市中最靓的崽，我一定要在高三最后一年努力，奋斗。”
　　“争取考上神州精英训练营，说不定就能和些学姐们过上快快乐乐，没羞没臊的四年生活了。”
　　“我看你在想吃屁！”
　　“想屁吃+1”
　　“……”
　　人潮汹涌间，这群学生们一个个看着神州精英训练营的大门，各自激动的是面色通红，七嘴八舌的纷纷议论起来。
　　当然，在这人群当中绝大多数人也只是专程跑过来看看热闹的，见识，见识能考入神州精英训练营的究竟都是怎样的妖孽。
　　“我靠!”
　　“这人不就是济州基地市排名第一的超级天才，凌天生吗？”
　　“是啊，这凌天生的大名我也是久有耳闻了，听说他可是齐鲁战部新兵试炼的第一名，积分高达拾叁万伍仟陆啊！”
　　“拾叁万伍仟陆的积分？这妖孽该不会是直接将当时新兵试炼的妖兽给一锅端了吧！”
　　“一锅端了？这凌天生那可是货真价实地级一品元素武魂，估计当时参加新兵试炼的不少同期声也被这妖孽给血洗了吧。”

第163章 这新生好拽啊
　　“哎，这老天爷可真的是太不公平了！”
　　“咚，咚，咚……”
　　就在所有人正为来来往往进入神州精英训练营，参加此次换位挑战赛的学员们纷纷投来艳羡目光时。
　　但在此刻，晨钟响彻，神州精英训练营一年一度的天骄榜换位挑战赛正式拉开帷幕了。
　　众多立志于在此次换位挑战赛当中扬名立万，想要在天骄榜上占得一席之位，出人头地的学员们，他们听到这钟声敲响后纷纷起身，早就已经枕戈待旦，恨不得现在就冲到那擂台上与对手一较高下。
　　此外，众人还曾听说，此次换位挑战赛若能获得前三席，奖励可谓是无比之丰厚。
　　就目前所得到的消息来看，首先就有一瓶上品的天材地宝与一本地级十品的功法秘籍。
　　地级十品的功法秘籍啊！
　　这可是天级之下，最高品阶的功法了，属实是非同小可的重宝。
　　这一点，比绝大多数人修行的玄级功法，甚至是地级低品阶功法相比，那其中简直的差距至少有十倍，百倍之多。
　　全然不可同日而语了！
　　姑且先不说在这次换位挑战中的前三席了，只要能在前十席内，天骄榜上皆有丰厚的奖励。
　　况且，在整个换位挑战赛的过程当中，神州精英训练营的高级导师，长老，副校长等都会到达现场进行观赛。
　　其中，更是不乏一些神州各大战部的将领们和达官显贵，财阀集团，百年世家的人也会出席到场。
　　若是有在换位挑战赛当中表现优异的学员，那势必会收到来自各方势力主动抛来的橄榄枝。
　　而此时，神州精英训练营各个年级的教官都带着门下的弟子，鱼贯而入来到通天塔处。
　　至于秦风所在的金陵阁，则由周教官和另外两名教官率领着大一学员朝通天塔方向走去。
　　作为大一新生之中，当之无愧的首席大弟子，秦风自是不必多说，直接一马当前走在人群的嘴前方，颇有一种带头大哥的感觉。
　　至于楚少秋，他则明显沾了秦风的光，亦步亦趋的跟在其身后，与秦风兴奋的七嘴八舌的闲聊起来。
　　只是，随着秦风这一经现身，登时在他的四周传来一阵阵撕心裂肺的欢呼声，直接将外面还正议论不停的吃瓜群众们给盖了过去。
　　“啊啊啊啊！”
　　“我快不行了！”
　　“你们快看，是秦风大神，秦风大神出现了！”
　　“啊啊啊啊……”
　　“百闻不如一见，今天终于是见到秦风大神真人了啊！”
　　“啊！”
　　“姐妹们，我不行了，我爽到不能呼吸了，秦风大神本人未免也太帅了吧？简直不讲道理！”
　　“秦风大神永远滴神，他正带着大一新生朝着我这边走来，我幸福的简直都快要昏过去了。”
　　在一众秦风姐姐团的尖叫声，欢呼声当中，一道身材修长挺拔，俊逸非凡的少年，此时正率领身后众多大一新生朝着这边走来。
　　尖叫声，欢呼声远远的就传到了这附近一个个吃瓜群众们的耳中，都有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　“这究竟是怎么一个情况？”
　　“那边究竟都发生了什么！”
　　“这群娘们一个个嗓门也太好了吧？就刚嗷嚎那一嗓子，搞得我耳膜都快要穿孔了！”
　　“你是生在不福中，不知福吧？”
　　“还耳膜都快要穿孔了？在我听来这简直就好比仙音袅袅，美妙非常啊，我感觉我的骨头都要酥了。”
　　“神州精英训练营学姐们的声音就是好听啊，让人沉醉！”
　　“我去，不是吧？”
　　“你们快看，有好多，好多的学姐，她们一个个颜值都绝了啊！”
　　“在哪里？在哪里？”
　　“还真是，一个个都肤白貌美大长腿，精英训练营不亏是精英，就连学姐的质量都这么高啊！”
　　“说起来，这群学姐众星拱月簇拥着的人是谁？”
　　“我简直酸成了一个柠檬精，这群学姐们的眼神从始至终都一直仅仅盯着那兄弟呢，就这待遇，简直没谁了？”
　　“……”
　　在沿途过道上，有不少眼尖的就看到那缓缓朝着这边走来的人群当中，为首那道男人身影被众多莺莺燕燕簇拥在了一起，朝着这边走来。
　　登时，不乏吃不到葡萄，说葡萄酸的人在旁议论起来。
　　我去，这伙计究竟是什么来路？
　　这么幸福的吗？能被如此多的学姐簇拥！
　　秦风？
　　这名字听着还狠耳熟啊，好像在什么地方听到过般，就是一时记不起来了。
　　要知道，在场这些学姐们，那随便挑出来一名，都要比他们所在高中的校花级还要更美貌。
　　淦！
　　这一眼看去，如此莺莺燕燕，就算没有三百，那二百人也有了吧？
　　这简直就是他们幻想当中，人生巅峰应有的配置啊！
　　而此时，刚刚从各地感到神州精英训练营，那些外出历练的大二，大三的学员们，他们相互间也被眼前这震撼的排场给惊到了。
　　忽然间，原本应属于自己这边的风光，直接被抢了干干净净。
　　关键是，抢他们风头的人若是天骄榜前十席的也就算了，就一个大一新生，就如此造谣，让人好不爽啊！
　　至于，先前那还风头正盛，齐鲁战部排名第一的天之骄子凌天生，他也是将注意力放到了此时秦风的身上。
　　见对方不过是大一新生，但却有如此影响力，不禁眉头皱紧冲身旁的同伴问道：“易恒，这大一新生到底是什么来头，看着样子好像挺牛逼的样子啊。”
　　听罢后，身旁的黄易恒怔了怔，而后一脸不可思议，道：“凌大哥，你在荒野区历练时难道村网通不成？”
　　“眼前这位，可是在神州精英训练营当中搅的翻天覆地，百年难得一遇的妖孽，怪才啊！”
　　“此人名叫秦风，从江南金陵战区一路以特招生的身份直接招进神州精英训练营的。”
　　“哦，原来是特招生啊。”
　　听到黄易恒这么说后，凌天生面露恍然之色，但旋即又有些疑惑，道：“可就算秦风是特招生的话虽是少见的人才，但也不至于有如此影响力吧？”

第164章 他可是秦风啊
　　“就算天骄榜排名第一的司徒破军，就算这位大哥级别的牛人出马，所能造成的影响力也远远不及这个秦风吧。”
　　而这时，以秦风为首的大一新生的队伍浩浩荡荡的从凌天生面前走过，这也使得他和黄易恒二人赶忙朝着一旁退去。
　　等到这长长的队伍走了大半过后，凌天生依旧是满脸震撼的望向走在最前方，秦风那修长，笔挺的身影，久久回不过神来。
　　原本，还对秦风能在神州精英训练营当中有如此一呼百应影响力而羡慕，嫉妒，恨的凌天生。
　　此刻，在得知秦风曾经做出的种种英雄事迹过后，是再也不敢有半分的傲慢了。
　　这秦风自从以特招生的身份进入神州精英训练营后，可以说着出场方式真的就是惊爆了所有人的眼球。
　　先是已迅雷不及掩耳之势，将他们通天塔第一层的历史记录给打破了。
　　并创下了个S级，前无古人，后也未必有来者的记录了。
　　之后，秦风更是设下擂台，单凭一己之力就完成了以一敌百的壮举，同样是惊世骇俗，让人为之侧目。
　　甚至事情发展到最后，就连一向都是神龙见首，不见尾的赵无极，赵校长都现身出面了。
　　由此便不难看出，秦风的影响力已经到达了何等恐怖的程度了？
　　即便是神州精英训练营的高层们，也因这个男人的妖孽而坐不住了。
　　可以说，秦风是彻底火出圈了，风头一时无两，无人能与之争锋。
　　反观他凌天生！
　　的确，作为齐鲁战部的第一人，和秦风一样是神州精英训练营特招生的存在。
　　但话虽如此，可自知之明这种好东西凌天生扪心自问自己还是有的。
　　和寻常普通学员比，自己或许还有一定的天资，悟性可言。
　　但若是和秦风这绝世妖孽相比，那自己这点会跟，天赋真的就完全不够看了。
　　简直就是萤火与皓月争辉。
　　甚至，不乏有人认为，今年的秦风定然能在换位挑战赛当中取得一个好的名词。
　　保守估计，那都是天骄榜前十席的存在啊。
　　“……”
　　和这样神州大地百年难得一遇的妖孽，天才相比，他凌天生区区一个齐鲁战部第一算个屁啊？
　　淦！
　　能为这样的大佬让路，实乃三生有幸。
　　沿途之上，不少神州精英训练营的大一学生们也纷纷将秦风的身份给认了出来，当即要么一如凌天生那般赶紧朝着一旁让路。
　　要么，就跟随在秦风大队伍的后面，浩浩荡荡的向前方走去。
　　此情此景，也是让一些并不太了解神州精英训练营的吃瓜群众们，也是被对方身上无时不刻不在散发的逼王之气所震撼，纷纷作鸟兽散，朝着一旁退去。
　　“秦风，你嘛时候是帝都第一啊？”
　　这时，忽有一小厮冲上前来冲走在人群正前方威风凛凛的秦风笑问道。
　　“我不知道，你说呢？”
　　秦风也是被这小厮的话给逗笑了，指着他同笑，道。
　　“就在今天，就在今天！”
　　“哈哈哈哈……”
　　听罢后，秦风仰面而笑，笑声当中充斥着傲慢与霸气。
　　此行换位挑战赛，他秦风不争则以，既争那势必就是天骄榜第一席！
　　挡我之人，皆碾碎他们！
　　听到身后秦风那不无霸气霸气的笑声，走在前方的周教官几人既为秦风这豪迈，自信感到欣慰，同时心中又隐隐感到有些许不安。
　　通天塔正前方的演武场，十分广袤无边，占地面积足足有千亩有余。
　　在演武广场正前方，则有一座莲台般的建筑，而这正是由一座又一座比武擂台组建而成，足足有十八层之高。
　　而在最上方的位置，却有一座擂台孤峰耸立。
　　远远望去，颇有种鹤立鸡群之感。
　　下一层，是两个擂台。
　　再下一层，是四个擂台。
　　而在那莲台的四周各处，则布满了坐席。
　　其中，有此次参加换位挑战赛选手的坐席，也有天骄榜前十的坐席，学院长老，高层们的坐席。
　　当然，最引人瞩目的还是那最上首位的坐席，用妖王境稀有兽皮所铺垫，其中还步伐有外身材婀娜，曼妙的礼仪小姐在旁奉茶送水，素手轻拨，琴声袅袅，好不自在。
　　只是，那最上首位的十数个雅座，迄今为止仍空空如也，并未曾见人落座。
　　人潮熙攘，接踵而至，纷纷按照号码牌找寻着各自的坐席。
　　虽来往人流不停，但演武场周遭的氛围却并像是采石场般嘈杂喧闹，反倒是参赛的每一名学员各个神情严肃，更不乏紧张之人，纷纷在心中暗暗揣测着自己接下来要面对的挑擂者。
　　而与此同时，以秦风为首的大一新生们也统统进入到了一处坐席方针当中。
　　周教官等人也从各自储物戒指中取出数量诸多的号码牌，逐一派发给这些即将参加换位挑战赛的学员们。
　　“孟浩博，这是你的号码牌。”
　　“楚少秋，你的号码牌收好，今年这次换位挑战赛中，你不要给自己太大压力，尽力就好，能保证不在倒数十名内就算胜利。”
　　看到周教官一本正经的交代着自己，楚少秋登时额头上便浮现出一条条的黑线来，内心更是有着成百上千的曹尼玛奔腾而过。
　　“我靠，周教官你对我的要求就这么的低吗？”
　　“不当人，究极不当人哇……”
　　只是，周教官全然不理会楚少秋心中那点随随便便，随手又将一份号码牌递给秦风，道：“秦风，这是你的号码牌。”
　　“谢周教官！”
　　秦风礼貌道了声谢，便是从周教官手中将号码牌结果。
　　只见，这是一个长方形，巴掌大小的铁质牌子，在上面雕刻了一行数字：10010.
　　“秦风，你今年不过十六岁，虽为成年，但却已展现出同龄人中百年难得一遇的妖孽天赋，悟性。”
　　“加入神州精英训练营更是不到一个半月时间就已经取得了常人哪怕终其一生都未必能获得的惊世武者成就。”
　　“但，人外有人，天外有天的道理你是知道的。”

第165章 还敢聒噪说话间，周教官还不着痕迹的朝着迄今为止仍还空缺的天骄榜前十席的坐席区看去，语气当中更是不无叮嘱，道。
　　“你现在所能看到的天骄榜前十的纸面上的实力只能当做参考，切勿不可当真。”
　　“据我所知，天骄榜那些妖孽上绝对不只是表面上看似那么简单，一个个不知道隐藏了多深的修为，多强的底牌。”
　　“若是在与天骄榜前十席发生换位挑战中，你若遇到不能战胜的对手，大可人数。”
　　“毕竟，天骄榜前十席的位置从神州精英训练营建校之初开始迄今都还没有人能挑战成功。”
　　“所以，就算秦风你认输，这也是虽败犹荣，不是什么丢面的事。”
　　“总之，在换位挑战赛当中切记千万不要城墙。”
　　秦风一向都是最不省油的那盏灯，所以在临近开赛之前周教官也是百般叮嘱，道。
　　“放心好了周教官，我心中有数的。”
　　秦风笑着摇了摇手，但并没有将周教官刚刚那话给放在心上。
　　正如刚刚那名小厮所说这般，他秦风这次既然选择来参加考核了，那他的目的有且只有一个，就是要成为帝都年轻一辈的第一人。
　　谁若不服，那便打到服为止！
　　在领取了号码牌后，秦风便和这数十名大一新生，直接在附近的参赛选手席按号落座，静静等待着而比赛的开始。
　　楚少秋作为秦风的头号迷弟，那自是不用多说，秦风坐哪里，他自会坐哪里。
　　秦风双目微壑，闭目养神，呼吸悠长而宁静，浑身上下的真气平缓，浑身锋芒尽敛。
　　这一刻，和之前那般锋芒毕露，傲视全场的形象简直判若两人。
　　昨天因为陈芷若的事，搞得秦风大半夜在床上是辗转反侧没睡着。
　　今天，又因换位挑战赛一事起了个大早，早就困得不行的秦风，在屁股刚一沾到椅子上，就很快进入到了沉沉的睡眠当中。
　　“我靠？”
　　“这特么都行！”
　　看到自己身边都已经直接落座睡着的秦风，这惊的一旁楚少秋眼珠子险些都没从眼眶里瞪出来。
　　拜托，有没有搞错？
　　这马上马一年一度的换位挑战赛就要开始了，自己风哥非但不赶紧观察下自己即将要面临的挑战对手不说。
　　现今反倒是跟个没事儿人一样，直接靠在椅子上睡了过去。
　　牛逼！
　　真特么牛逼！
　　不愧是我风哥，就是社会！
　　就在秦风睡的正香时，其他各个年级的参赛选手也纷纷在各自教官的带领下涌入到了参赛选手席中一一落座。
　　他们当中，更是不乏气息如龙似虎，甚至极少数高年级的学员他们身上的气息早就已到达高级战将巅峰，距离那战王之境也不过只有半步之遥罢了。
　　面对如此强敌，秦风别说拿正眼看不看这些所谓潜在的竞争对手了，他现在还正和周公在不亦乐乎的打着斗地主呢，哪里还有闲工夫去搭理这群宵小之徒。
　　到时候在不遇到算他们幸运，若是遇到了直接一路碾过去就是。
　　然，就在秦风睡的正香时，耳边却又忽的爆发出了一阵胜过一阵的哗然声，欢呼声来。
　　这也让秦风剑眉微蹙，缓缓睁开眼来。
　　“啊啊啊啊啊~！”
　　“宇文永尚现身了！”
　　“你们快看，这不就是宇文学长，天骄榜第二的存在！”
　　“哇，语文学长真的好帅啊，就这气质上来看真的没话说啊！”
　　“这世上怎么会有如此英俊和天赋俱在的天骄啊，不行了，快不行了！”
　　伴随着宇文永尚的现身，他的那些迷妹团们一个个也纷纷坐不住了，各个扯着嗓子开始拼命嗷嚎，并为其呐喊，加油来。
　　虽不如秦风的姐姐团人数众多，但气势上却是搞得旗鼓相当。
　　在众多迷妹的欢呼，呐喊中，宇文永尚背负着一柄流动着淡淡霞光的三尺青峰，龙行虎步的走入专属天骄榜的第二席位，仅次于司徒破军。
　　在他身后，簇拥着的都是以大三为首的学长们，每个人望向宇文永尚的目光当中皆是崇拜之色。
　　宇文永尚整个人的气质正如他背后所负着的长剑般，龙行虎步之间即便是让人不亲自触碰，都能感受到其锋芒所在。
　　随着宇文永尚的目光扫来，这也使得不少同样参加换位挑战赛的选手们，各个都感到如芒在背，坐如针毡。
　　更有些修为不济者，更是不敢与宇文永尚正面对视，见对方目光扫来赶忙垂下脑袋，额头上渗出细密的冷汗，面色发青。
　　宇文永尚一掀衣袍，随意落座，龙盘虎踞，嘴角噙着一抹冷笑和不屑。
　　他目光围绕着参赛席逐一扫过，最终落在了秦风的身上。
　　“风……”
　　“风哥，宇文永尚这家伙果然来了，不愧是天骄榜第二席，这般气势果真惊人……”
　　虽宇文永尚的目光并未落在一旁楚少秋身上，但他距离秦风最近，自是能感受到对方身上散发出那逼人气息，说起话来都有些结结巴巴了。
　　“呵呵……”
　　对此，秦风只是无所谓的笑了笑，他倒也不去看那宇文永尚，但凭借着强大的见闻色霸气，自是能察觉到对方是在暗中观察他。
　　同时，秦风也可从宇文永尚的目光当中感受到深深的战意与藐视。
　　“秦风！”
　　忽的，宇文永尚身边一名大三学长怒目圆瞪，抬手指向秦风，直接破口大骂，道：“秦风，你好大的胆子，上次宴会之上你竟敢对宇文大哥不敬，今日换位挑战赛，我看你……”
　　“啧啧啧……”
　　“究竟是谁家的狗没拴好，竟在这里声声犬吠？”
　　“给老子滚一边去！”
　　倏然间，秦风那微闭着的双眸睁开，登时激射出一道凌厉如电，摄人心魄的寒芒，霸王色霸气直接开启。
　　“噗！”
　　刚刚，那名还望向对秦风不敬的大三学长，竟在秦风所散发出的那恐怖，逼人的霸王色霸气下，给逼的面色惨白，倏然喷出一口鲜血。
　　而整个人双膝一软，重重的跪倒在地，面上神情呆滞，战栗不止。
　　“这……”
　　“这究竟是何等手段？”
　　“竟是什么都没错，从始至终只凭借一个眼神，就让人口吐鲜血。”
　　“这未免……”
　　“这未免也太恐怖了吧！”
　　“如此手段，恐怖如斯！”

第166章 新生代
　　“这不就是上次将整个神州精英训练营搅动了个天翻地覆，以一敌百的秦风吗？”
　　“原本，在学院里本应该是最低调，最不起眼的大一新生出了秦风这妖孽，就一路将所有常理之事所打破。”
　　“如今，其秦风之名在神州精英训练营更是一时无两，独占鳌头啊。”
　　“这秦风果真不是什么泛泛之辈，一身戾气凶悍，霸道，即便是面对天骄榜第二席的宇文永尚也丝毫不给其面子啊。”
　　“我还听说，之前在某次宴会之上，秦风就和这宇文永尚二人之间爆发了不小的冲突。”
　　“只是在那时，双方心中都有所估计，并未当场出手。”
　　“可如今，双方来到这换位挑战赛上，又在刚开赛的阶段就撕破脸皮。”
　　“恐怕，在之后擂台上若二人相遇的话，那势必会是不死不休的局面啊。”
　　“到那时，无论是秦风还是宇文永尚二人都不会有丝毫留手。”
　　宇文永尚和秦风这两个在神州精英训练营风头最盛的二人相遇，这自是引得其他学员们相互间议论纷纷。
　　并对之后的换位挑战赛抱有极强的期待。
　　秦风和宇文永尚二人分别代表了神州精英训练营新老一派，他们二人之间的碰撞又会擦出怎样的火花？
　　究竟是秦风为首的新生代技高一筹，还是宇文永尚为首的老生代稳居首位。
　　今天这场换位挑战中就会宣布最后的结果了。
　　见秦风不知用何手段，就能让自己手下一名马仔给震的当场吐血。
　　此举，也让宇文永尚面色一变。
　　但很快，他的神情又重新归于平静，用着一副怜悯的目光望向秦风，道：“恩，不错，不错。”
　　“若我没看错的话，秦风你如今竟有了高级战将境的修为，并还掌握了一些我所不知的神秘手段，有几分狂妄的资本。”
　　“只是，你秦风虽天资聪颖，年纪轻轻就晋升到了高级战将境，这属实是万中无一的天才。”
　　“但很可惜，你太过年轻气盛，目中无人了。”
　　“待会在擂台上我会好好的给你上一课，免得日后你在与妖族作战时落得一个尸首异处的下场，那可就不好了。”
　　“呵呵呵……”
　　秦风无所谓的笑了笑，旋即便也不多说什么。
　　老虎不会因为狗叫而回头。
　　更遑论，秦风手中猎杀的妖兵，妖将早就不计其数了，妖王也斩过，还轮得到你在我面前聒噪？
　　而在场，不少教官和导师也纷纷落座，其中更是不乏有战皇境的强者现身，他们各自的注意力显然也皆落在换位挑战赛的席位之上。
　　自然，秦风和宇文永尚二人成为全场所有人瞩目，谈论的焦点。
　　“这宇文永尚所展露出的气势来看，一身修为经济至少是已到达中级战王境了，精神力淬炼的锋锐无匹，凌厉非常，相信假以时日必然可突破高级战王，继而到达战皇乃至战神之境！”
　　“毕竟是我们神州精英训练营天骄榜排名第二席的存在，天骄榜前五席有资格代表我们学校参加猎妖人选拔。”
　　“猎妖人选拔是吗？”
　　“哎……”
　　“参加这种级别的考核，那可真的是九死一生，你有没有资格参加是一回事，敢不敢参加就另外一回事了。”
　　“其中猎妖人考核凶险万分，一步一险。”
　　“而对于宇文永尚来说，他们宇文家说不定有更好的去处安排给这小子。”
　　“毕竟，对于宇文家族来说宇文永尚的重要性自然是不言而喻，应不会平白让他去冒此风险的。”
　　“是啊，我们神州精英训练营虽号称神州大地第一学府，底蕴雄厚，人才济济。”
　　“但只因猎妖人考核的过程困难重重，凶险万分，但迄今为止又出了多少名猎妖人？简直是屈指可数！”
　　“是啊！”
　　“但凡能进入天骄榜前十席的学员，他们哪一个背后没有庞大的家族，势力做后盾，当靠山的。”
　　“姑且先不说猎妖人本身考核的难度了，就光说在猎妖人可是最近距离与妖族战斗的组织。”
　　“每一次执行任务，那都可用死里逃生这四个字来形容也毫不为过。”
　　“对于这群大家族的少爷，小姐们，能舒舒服服的在毕业后在神州战部等其他权柄部门找上一份闲差。”
　　“也好过为了更高的身份，地位去当一名猎妖人来的要好啊。”
　　“只是，若不加入猎妖人组织，日后就没机会申请加入战神殿，名落战神榜，终其一生也没机会踏向武道，权利的顶点。”
　　“舍与得看他们年轻人自己吧，”
　　“……”
　　“好了，现在我们就谈及猎妖人的事还为时尚早了。”
　　“如今，也不过是我们神州精英训练营的换位挑战罢了，你们倒是聊猎妖人聊得热络起来了。”
　　“我承认，宇文永尚绝对是一名万中无一的绝世天才不假，但就目前所拥有的手段和底蕴来说，自是远远不能与那些猎妖人相提并论。”
　　“二者之间，那简直就是萤火与皓月争辉，不可同日而语。”
　　“等宇文永尚先晋升到高级战王，我们再来讨论这个话题也不迟。”
　　说到这，那人语气顿了顿而后又将目光落在了一旁不远处的秦风身上继续，道：“秦风此子，自打以特招生的身份进入神州精英训练营后，所闯下的记录也是无比之耀眼，是个少有的天才。”
　　“但一山不容二虎，今天他和宇文永尚终究只有一人可站在这座擂台之上了。”
　　“哎……”
　　“现在年轻人一个个都好可怕啊，一个个都中级战王，高级战王的，再看我们各个当导师的，其中绝大多数也不过是初级战皇。”
　　“尤其是排名第一的司徒破军，我可曾听闻这个年轻人了不得，一身实力在前两年就已经到达高级战王境了。”
　　“如今，我听传闻说司徒破军已在闭关冲击初级战皇了。”
　　“总之，我们这些到教官，当导师的一个个也别当咸鱼了，努力修炼吧，若是被手底下的这群学生追上的话，那可真丢脸丢到姥姥家去了。”
　　然，就在一众教官，倒是相互之间正议论不停时。
　　倏然间，一道道曦霞和祥云瑞气从天而降。

第167章 猎妖人无形的气流在此刻被凭空调动，化作蛟龙，猛虎，巨象，白鹤，大鹏，自天穹尽头袅袅而来。
　　神霞洒落，透过云层看去竟有十数尊超凡入圣的大人物们竟显现与通天塔上方。
　　在这十数人当中，男男女女，若单看其面容的话，年岁都不过而立之年。
　　若单论气质，有的深邃如渊如海，让人无法估量的。
　　有的浑身气势凌厉，举止之间霸道刚猛的的。
　　更有的气息柔和，平易近人，也有的耗死天神降临般，眉宇之间颇有睥睨之势。
　　现身的每个人当中，都是霞光涌动，不怒自威。
　　伴随着这是熟人现身后，自是高坐与上首位，那由妖王的兽皮所包裹的大椅坐去。
　　到来的这十数人，无一不是神州精英训练营的猎妖人。
　　“恭迎各位猎妖人亲临此地！”
　　见到来人后，在座的众多导师，教官也纷纷站起身形，对其抱拳行礼，道。
　　倏然间，全场近千人皆从各自席位上站起身来，抱拳朗声，道：“恭迎各位猎妖人亲临！”
　　参赛者席位当中。
　　此次，参加换位挑战赛的所有参赛者，包括先前那还表现出目空一切的，傲慢无比的宇文永尚也不约而同的从各自座椅上站起身形，抱拳行礼，眉宇之间充满了尊敬与崇拜，朗声，道：“恭迎各位猎妖人！”
　　这时，秦风也随之站起身来朝着那群猎妖人的身影看了过去。
　　在用见闻色霸气感知之下，这群猎妖人当中能探境界也是在高级战王！
　　可此高级战王绝非是普通战王，而是货真价实的大圆满之境！
　　但凡到达高级战王境大圆满的实力，那基本上万名战王境都未必能出一个大圆满。
　　其战斗力，完全可以以一当十！
　　大圆满境，最强的实力竟和那宋之光相同竟是高级战皇境大圆满，距离那传说当中的战神之境也不过半步之遥。
　　猎妖人群体，竟恐怖如斯！
　　就在诸位猎妖人相继落座后，其中一名气息如渊如海，眉眼之间喊着淡淡柔和笑意的青年男子招了招手。
　　不紧不慢的从一旁的侍女手中接过杯香茗，淡淡，道：“现在，可以开始了！”
　　此人名为宇文永海，正是宇文永尚的大哥。
　　他此次前来，就是为了亲眼见证自己弟弟宇文永尚能否在此次换位挑战赛中登上天骄榜第一。
　　得到猎妖人的首肯后，在场赛事主持人点了点头，朗声宣布，道：“是，诸位猎妖人大人。”
　　“现在，神州精英训练营换位挑战赛，正式开始！”
　　与此同时，一道道悠远，神圣的钟声徐徐敲响，余运悠长，让人精神一振，浑身战意升腾。
　　“诸位神州精英训练营的天才俊杰们！”
　　只见这时，首席导师豁然起身。
　　他作为在场诸多导师当中最德高望重之人，修为同样也是到达中级战皇的实力，随随便便一开口那字里行间就好似洪钟，大吕般以他为中心投的方圆数十里传荡开来，让人感到心惊胆颤。
　　而伴随着首席导师发话后，原本还有几分嘈杂喧闹的场景在这一刻瞬间变得安静下来。
　　四周皆寂静无声。
　　“一年一度的换位挑战赛，现在正式开始了。”
　　“多余的废话，我在这也就不跟你们多说。”
　　“你们这些年轻人，都是从神州大陆各大基地市中百里挑一，乃至万里挑一的年轻俊杰。”
　　“更是我们未来神州大地的栋梁之才！”
　　“在未来的日子当中，你们当中说不定会有人能够到达战皇境乃至传说中战神境。”
　　“从而成为我们神州精英训练营，引以为豪的知名校友。”
　　“在未来与妖族的战斗过程当中，你们同样也会展露锋芒。”
　　“继而为我们人类族群创下万古不朽的伟大功勋，成为真正的民族英雄。”
　　“事已至此，多余的话我在这里就不多说什么了。”
　　“本次换位挑战赛的奖励，现在公布！”
　　说话间，这名首席老师随之又将目光落到一旁猎妖人的席位已上对了，那个白袍男子拱了，拱手恭声，道：“就让白袍男子现在公布此番奖励！”
　　若单论颜值来看，这名白袍男子上来说看似平平无奇。
　　但在他的周身四处，却隐隐有金光闪烁，面色虽略有几分苍白，但浑身的气势却是如渊如海，让人琢磨不透。
　　偶尔间，从白袍男子眼里深处也会掠过一道好似远古凶兽般锐利的光芒，让人不敢直视。
　　而在场不少名猎妖人，也都相继将目光落到白袍男子身上。
　　眉宇之间饱含尊敬之意。
　　显然，在场这群猎妖人当中，自是以白袍男子为尊。
　　“哈哈哈……”
　　“白袍男子仰面爽朗一笑，旋即开口，道：“关于此次换位挑战赛的前三名奖励便都在这里了。”
　　“可以肯定的是，这一次换位挑战赛的奖励乃是历年以来我们准备最丰厚，其中不乏天才地宝，神功秘籍。”
　　说话间，白袍男子则左手扬起，轻轻打了个响指。
　　倏然间，在他无名指的储物戒指上闪烁出一道耀眼的光芒。
　　紧接着，一件又一件的宝物就这样鳞次栉比的摆放在众人眼前。
　　在这宝物当中，有能在极短时间内提升武者肉身强度的妖兽血液，骨髓的精粹。
　　也不少有经过锻造大师，再结合高品阶妖兽材料所锻造而成的神兵利器，在阳光下闪烁着耀眼光芒当。
　　然也有用于疗伤治病，几乎能够做到起死人而肉白骨的天才地宝。
　　当然，最不缺乏的也有各种战技秘法。
　　然，这一切都不是最引人注目的。
　　最吸引人的当属是所有宝物当中盘旋在最高处的两件法宝。
　　其中一件，四周都包裹着淡金色光芒通体呈现暗黄色的丹药。
　　只见，这枚丹药约莫成年人手指头大小，虽不需要亲自去靠近这个丹药，但依旧能够让人感受到从这枚丹药当中所散发出那好似大江大河般汹涌澎湃的无限生机，更给人一种悬而又悬奇妙感觉。

第168章 冠军的奖励仿佛只要稍微靠近一点，就有种原地飞升般的错觉。
　　让人根本就不敢多看！
　　而另外一件宝贝，则更加的吸引人注目。
　　这一部功法秘籍。
　　但是在这功法当中，却散发出让人仿佛稍微一触碰就能凝结为寒冰的冷气。
　　在那飘渺，聚无定型的寒气当中，仿佛隐隐约约能看到有一条蛟龙在这云雾当中缭绕盘旋，时不时，这龙口一张发出让人心惊胆寒的龙吟之声。
　　口吐冰霜，皆是让人甚至连直面这头蛟龙的勇气都没有，赶忙避开。
　　目光仿佛在此刻与那蛟龙对视多看哪怕一秒都有，随时可能冻为冰棍的可能。
　　“这……”
　　“这难道就是，此次压箱底的神功秘籍吗？”
　　看到云雾当中不断盘旋的冰霜巨龙，秦风也是心下一动。
　　举目望去，只见在这神功秘籍的封面上却隐隐约约透不出几个字，九转寒冰决。
　　就在这时，白袍男子又是拍了拍手，声音当中只要带着一股淡淡的平静，道。
　　“诸位参赛选手，此次换位挑战赛获得冠军的奖励是一枚极品丹药人元金丹。”
　　“而这人元金丹，乃是你们日后冲击战王乃至战皇境都能用得上的天才地宝，无上圣药。”
　　“并为你们未来在武者这条道路上，打下坚实的基础。”
　　“如果要是战将境突破战王境，凭借这人元金丹能为你们增加30%的成功率。”
　　“而如果要是从战王殿突破到战皇境的话，那么可以为你们增加10%的晋级可能。”
　　“虽从表面上来看，这仅仅只是增加10%晋级的可能，表面看似不值一提。”
　　“但是成千上万人被困在战王境平静的那些武者。”
　　“他们都无比清晰地认识到这一点，这10%的成功率对于他们每个人来说究竟是怎样天赐良机。”
　　“是怎样可遇而不可求的大造化！”
　　“行百里者半九十。”
　　“高级战王往往可能就差这10%的可能性，甚至是5%的可能性乃至这一步之遥的距离。”
　　“但就是这一步之遥，却好似天堑般终其一生都难以跨越。”
　　伴随着白袍男子将此次换位挑战性的奖励向众人道出后，不单单是这一次参加比赛的一中大一，大二，大三的学生激动的是面红耳赤，心跳加速。
　　就连不少高级战王境的教官一个个也都感觉到自己口舌发干，眼冒精光，一个个望向那枚人元金丹的目光更是充斥着最直接的渴望。
　　如果没有规则限制，他们都很像直接换上学生的制服，代替他们参加此次换位挑战赛。
　　如此天大的机缘，注定与他们无缘了。
　　他们也只能在脑子里想想。
　　在伴随着白袍男子先后将这两件众宝逐一介绍完毕后。
　　宇文永尚，他整个人皆爆发出的凌厉且凶悍的气势来在。
　　他的眼眸当中，所流露出来的渴望以及贪婪之色，简直是溢于言表。
　　10%的可能！
　　宇文永尚目前距离高级战王境的突破那也不过是时间早晚问题。
　　“如果我到达高级战王境，并想要百尺竿头更进一步到达战皇境的话。”
　　“那么，我就差这10%的机会了！”
　　“只要给我这枚人元金丹，那我将能一步登天，超凡脱俗。”
　　“等到那时，我从战王摇身一变变成战皇的话。”
　　“吗无论是我的心法境界，乃至我的五脏六腑，奇经八脉都会在这一刻得到最彻底的升华。”“等到那时，别说是这小小的天骄榜啊。”
　　“就算是换做天骄榜排名第一的司徒破军在这，那我也有把握能够将他从第一的宝座上挑下神坛。”
　　“从今往后，没有人能是我的一合之敌。”
　　“更何况，今天我现在最大的竞争对手，司徒破军到现在还并未现身。”
　　“也就是说，除了这个在我头上男人以外，其他没有人可以阻挡我夺得这人元金丹。”
　　“谁妄想将主意打到这上面来，那么我宇文永尚有一个杀一个，有两个杀一双。”
　　“谁能挡我！”
　　随着，白袍男子将这两件重宝那神秘的面纱逐一揭开时。
　　宇文永尚的此刻的情绪明显是有几分癫狂，浑身上下的战意如同野火燎原般越烧越旺。
　　“而相比人元金丹来说，我第二件准备得功法秘籍相较前者，那简直是有过之，而无不及。”
　　“我之前在西西伯利亚大平原当中一处失落的古遗迹当中，偶然间发现的一本功法秘籍。”
　　“九转寒冰决！”
　　“若是谁能够将这九转寒冰决修炼至大成阶段，那你可以教浑身上下的真气至阳，至阴之间来回切换自如。”
　　“心念一动，便可冰封万里，化作皑皑雪原。”
　　“也可以让真气化为冰霜蛟龙，口吐绝对零度。”
　　“一口寒气，可在瞬时之间让别人在无防备的情况下化作万年冰雕。”
　　“如果还有人，能将这九转寒冰诀一直修炼到九转大圆满的程度。”
　　“届时，哪怕你一人身陷于妖族的团团围攻时。”
　　“可在你心念一瞬间，将所有妖族一个个冰封的尸体，这岂不美哉？”
　　白袍男子虽在此刻说话时，给人一种波澜不惊，平淡如水的感觉。
　　可他说的这番话，虽然平静，但字字句句却好似响彻在全场所有人耳边般，渗透进每个人大脑的最深处。
　　也让在场所有人，对于他刚刚所说的话可以说是丝毫不落，听了个真真切切。
　　当真的是恐怖如斯！
　　没想到，这九转寒冰决竟有如此可怕的威力。
　　待到九转大成时，就可以爆发出足可以改变天气气候，环境地形的超凡手段。
　　毫不夸张的说，这九转寒冰决其背后所蕴藏的价值，比起那人元金丹来说还要高上数倍不止。“如果我要能够将这九转寒冰诀修炼成功的话，到那时左手地狱烈火，右手万年雪飘。”
　　“皆时，谁敢招惹我，我直接就给他来一个冰火两重天，让其求生不得，求死不能。”
　　“到时候，谁能与我一战！”
　　“唉，此言差矣啊！”

第169章 人元金丹
　　“虽说，这九转寒冰诀虽强悍，霸道。”
　　“但诸位要清楚的是，越高品阶的功法秘籍，你想要修炼成功的难度就会越来越大。”
　　“这一切都是相对应的。”
　　“正所谓，功法再好，你能用得上那才有意义。”
　　“要知道，这九转寒冰诀那可是货真价实的地级十品功法秘籍。”
　　“若是你无法修炼入门，领悟九转寒冰诀其中深层次奥义的话。”
　　“那这对你来说，就是一本无字天书，简直如同鸡肋般，食之无味，弃之可惜。”
　　“所以我觉得，还是人元金丹来的效果更为直接。”
　　“这样的话，你就拥有更大可能到达战皇境，成为无上强者！”
　　“嗨，我说你们一个个在这种事情上有什么好纠结的？”
　　“毫无疑问，九转寒冰诀和人元金丹这两个那都是可遇而不可求的重宝。”
　　“小孩子才做选择，大人全都要！”
　　“第一名，我来了！”
　　这所有人，正因人元金丹和九转寒冰诀展开激烈不停的讨论时。
　　同时，也伴随着白袍男子将此次大赛的奖品公布后。
　　所有人的热情以及期待值直接被拉满。
　　这一次的换位挑战赛所拿出来的奖励实在是太过宝贵了，用绝无仅有来形容也毫不为过。
　　即便放眼整个神州大陆，各大学院联合发起的综合大赛来看的话，也从来没有拿出如此厚重，珍贵的奖励啊。
　　“着九转寒冰决，从某种程度上来说也是属于龙属性的功法秘籍。”
　　“也不知道，我若能将这九转寒冰诀修炼成功的话。”
　　“那这是不是从某种意义上来说，对我百兽凯多的人物模板上又能够得到极大的增幅效果呢？”
　　“至少在攻击方面上来说，我左手雷鸣八卦，右手九转寒冰决。”
　　“那两者之间威力的大小，可绝对不是一加一等于二那么简单。”
　　“好了，多余的话也就不多说了。”
　　“换位挑战赛，现在正式开始！”
　　白袍男子护的挥了挥手，轻飘飘的说了一句。
　　而伴随着首席导师宣布比赛规则，这一次的挑战赛也正式拉开帷幕。
　　顷刻间，一道道漫天彩霞当空飘过。
　　直接从四面八方将这一座莲花台给包裹了个密不透风，远远望去就好似大自然的鬼斧神工般让人看到无比的壮丽。
　　当然了，如此手段其实目的也很简单。
　　就是为了防止一些和此次参赛选手不相干的人贸然出手，干涉挑战赛的正常进程。
　　而这一道万丈彩霞，就是为了将整个比赛现场做一个防护。
　　同时，这也能够让每一名参赛选手可以更加专注的应对之后的挑战赛。
　　在接下来的过程当中，又有几名导师，教官们也开始根据先前所发放的那些参赛选手的号码牌宣布之后的对战情况。
　　一名又一名训练营的学员们，皆纷纷迫不及待的跳上那高台之上。
　　相互之间，开始你来我往的攻守对决。
　　“秦风，苏浩然上擂台！”
　　就在这时，秦风心中正跃跃欲试时，就忽的听到一名导师喊到自己名字。
　　而秦风也是毫不犹豫，脚掌轻轻一踏地面，整个人就拔地而起，飘飘然落在其中一座擂台之上。
　　秦风双手腹背，在擂台之上，长生而立。
　　而他对面的挑战者，则是一名初级战王境，霸道且彪悍的对手。
　　只见，这名初级战王手持金背大砍刀浑身上下如同山川大河般的争气源源不绝。
　　最后，化作一头猛虎，虎啸山林！
　　毫无下一秒，就会将其吞噬殆尽。
　　“秦风，我承认你最近在神州精英训练营当中可以说是搅动风雨，其个人影响力更是无出其右。”
　　“但第一回合你就遇到了我，那只能算你不幸，你只有惨败这一条路可走。”
　　“你大概还不知道吧，在上一次换位挑战赛当中，我苏浩然仅次于陈芷若排名第十一位。”“所拥有的武魂，更是玄级八品的兽武魂。”
　　“如果你识相的话，现在就老老实实磕头认输吧。”
　　“拳脚无眼，万一在之后的擂台挑战赛过程当中，在落在一个伤筋动骨可就得不偿失了。”“毕竟，熟悉我的人都知道。”
　　“我苏浩然不出手则已，一出手必见血，所以还望你三思而后行。”
　　黄浩然嘴角微微扬起，露出一抹狰狞凶悍的笑容，望向秦风的目光当中更是没有将其当做自己的竞争对手般，怎一个傲慢，狂妄了的。
　　“废话太多了，给爷爬！”
　　对于，苏浩然在自己面前唧唧歪歪的这一番话，秦风不耐烦的掏掏耳朵。
　　然后，便不见他什么动作，左手轻轻一摇。
　　倏然间，一道凌厉的拳风呼啸而出。
　　‘砰’的一声，从始至终这苏浩然就连最基本的反应时间都没有他的胸口肋骨应声生断裂，向内侧凹陷进去，足足有一寸之长。
　　只见，一个清晰无比的拳印，就这样深深的烙印在他的右侧胸口之上。
　　而苏浩然整个人，更像是一个破抹布一样向后抛飞出去，吐血不止。
　　从始至终，秦风站在原地一动不动。
　　秒杀这区区一个苏浩然，就好似拍死一只蚂蚁般轻松惬意。
　　如今，秦风虽然表面上来看，他的修为境界不过是高级战将境。
　　但就算他在不动用武魂的情况下，也不动用水之呼吸，雷鸣八卦的前提。
　　单纯依靠鱼鱼果实为它带来强大的肉身力量，就已经能够碾压一些不入流的战王境的对手了。尤其在经过这几天在前线战场上，与要求妖兽大军的拼杀磨练当中。
　　秦风也早就将自己的肉身淬炼到极致。
　　冥冥当中，可以将力量控制的分毫不差。
　　秦风现在，随手攻出一拳。
　　那就能够打出近乎万钧巨力！
　　其肉身力量，更是到达了完全可媲美高级战王境的程度。
　　至少是在整个神州大地上来说，同境界当中想要在肉身力量上胜过他秦风的人，那简直是屈指可数。
　　在轻描淡写的将那苏浩然秒杀以后，秦风从始至终连看都懒得看对方一眼。
　　双手搓背，轻飘飘的就从那擂台上跳下去。

第170章 换位挑战赛而那群大一新生们，在亲眼见到自己的带头大哥秦风，竟如此有排面。
　　轻描淡写的就将天骄榜第十一位的苏浩然给秒杀后，一个个欢呼声，尖叫声，呐喊声不绝于耳。
　　而周教官为首的另外二人，他们相互之间也是交换了一下眼色，皆是从对方的脸上看到了惊诧以及欣喜之意。
　　与此同时，在猎妖人所在的区域当中，同样也因秦风和苏浩然之前的战斗而议论纷纷。
　　“这秦风，就应是最近在神州精英训练营当中搅动风云的一匹黑马是吧？”
　　“那还真的是真人不露相，露相非正人啊。”
　　“在眼下的关键时刻，仅仅只是用一拳就将对方隔空轰飞几百米之远。”
　　“他所战胜对手，可是天骄榜上一届排名第十一的苏浩然啊。”
　　“就是这样一位劲敌，却在他手下就连一个回合都没有走过去，还真是有两把刷子。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“现在的年轻人真是有意思，不错，不错。”
　　却见，那名身穿月白色长袍的中年男人他盘坐于一头鲸鱼背上，看似是他的武魂。
　　但鲸鱼吐息之间却隐隐能形成一个巨大的风璇。
　　好不玄奥！
　　白跑男子对秦风与苏浩然之间的战斗发表了自己的看法。
　　“这位年轻人，虽然很强，其天赋上来说绝对称得上是万里挑一。”
　　“甚至，我还听闻这秦风可不是什么安分的主。”
　　“刚来到神州精英训练营后，那所作所为可是标准的一个刺头，不光打破了自神州精英训练营建校之初就未曾有人闯下的通天塔S级通关记录不说。”
　　“之后，更是在校园论坛上广发英雄帖，向高年级的学长发起挑战。”
　　“最后，更是以一人单枪匹马完成了以一敌百的壮举。”
　　“到最后，就连赵校长都被惊动了，带他前往了帝都战部与诸位战神见面。”
　　“虽不知，秦风这小子之后究竟是出于什么原因，并没有选择拜入在场任意一位战神前辈门下，而是选择一位战皇做师父。”
　　“但由此不难看出，秦风这小子这一个半月的所作所为可谓是前无古人，后也未必会有来者了。”
　　说到这，白袍男子语气顿了顿而后话锋一转又继续，道。
　　“虽，秦风少年英才，天资纵横，乃是我们神州大地百年难得一遇的妖孽。”
　　“但终究，秦风的年纪还是太轻了，据我所知今年也不过才刚满十六周岁。”
　　“修为境界虽已到达高级战将境，在他这年纪已是凤毛麟角，但若想在此次换位挑战赛中战胜中级战王境的宇文永尚，那可谓是难入上青天啊。”
　　听到白袍男子当着在座各位猎妖人面前，对自己的弟弟是大加赞赏，这也让宇文永海觉得非常有面子，当即也是笑呵呵，道。
　　“哈哈哈……”
　　“白师兄所言极是啊。”
　　“尤其在前段时间，我更是亲自带着我这不争气的弟弟前往帝都保卫战最前线，与那些妖族进行激烈的战斗与磨练。”
　　“整个过程当中，我那弟弟单凭一己之力就斩杀掉了近百头高级妖将，其中更是以组队的形式完成了对初级妖王的击杀。”
　　“所以，要单论战斗力来说，我弟弟已拥有完全不逊色于初级妖王的手段，在同境界的武者当中更是打遍天下无敌手，没有人能是他的一合之敌。”
　　在谈及到自己弟弟宇文永尚的时候，宇文永海嘴角则不着痕迹的露出一抹笑容来。
　　旋即，他望向秦风的过程当中也是充满着玩味之色。
　　的确，秦风刚刚说展现出来的实力让他也为之惊叹，但也仅仅如此罢了。
　　如今，秦风不过是一名高级战将境武者。
　　而自己弟弟可是货真价实的中级战王，二者之间的实力差距，那可不是一个境界能说得清楚的，足足相隔了三个大境界之多。
　　但对于宇文永海这番话，白袍男子却并未放心上，而是摩挲着下巴眼中这闪过一抹若有所思之色。
　　但余光却如同远古凶兽般，锐利万分不断打量着秦风。
　　像是想要从他身上看出去什么不为人知的事情一般。
　　“白师兄，你对于我刚刚的判断有何高见呢？”
　　看到身旁这名白衣男子面露若有所思的神情，这倒是打断了宇文永海之后想要说的话，赶忙对其毕恭毕敬的问询，道。
　　“宇文永海啊……”
　　白衣男子摇了摇手，淡淡说了一句，道。
　　在他眉宇之间那若有所思神情愈发强烈。
　　“在这一次换位挑战赛当中，未必真如同你说的那么简单。”
　　“其中，还有许多变数和未知的可能上去还不好做评判。”
　　“总之，在最终的结果出来之前你就少说两句吧。”
　　“且容我在观察一下场中局势。”
　　说话间，白衣男子又再一次将注意力落在秦风的身上。
　　很显然，这个少年身上有什么特质深深的吸引着白袍男子。
　　对于秦风而言，这几乎就是走一个过程罢了。
　　一旦秦风他踏上擂台，他所面对的那些敌人不是老老实实下跪求饶。
　　要么就是个铁头娃，被秦风干脆利落一拳轰下擂台。
　　而和秦风这边势如破竹的情况相差不大的是。
　　楚少秋那边倒也算是争气。
　　而且运气上来说也是没话说，前前后后战胜了两个回合的挑战者。
　　但在第三回合当中，遇到了天骄榜排名第九的小舅子李若泰。
　　楚少秋见状也是非常识趣的，并未与之一战而是选择主动认输。
　　相比于秦风这边，同样另一方面宇文永尚所遭遇到的战斗和秦风也相差不大。
　　但凡遇到宇文永尚的学员弟子们百分之九十都当场认输，暗道一声倒霉。
　　宇文永尚哪怕在遇到天骄榜上在榜的前十席时，擂台之上都保持着双手负背，面上神情更是泰然自若。
　　从始至终，对方就连让他动用武魂一个都没有，全然不需拔剑。
　　只是心念一动，空气当中便凭空生出一道剑气横斩而出，百无禁忌，在敌人胸口上留下一道伤口，当真是鬼神莫测。

第171章 宇文永尚
　　“宇文永尚……”
　　“真想不到，你如今的修为境界竟已到了了重剑无锋，大巧不工的境界。”
　　“现在的你，属实是比去年强大了太多，太多了，我输的心服口服……”
　　从始至终，宇文永尚只是出了一招便轻描淡写的将天骄榜前十给秒杀。
　　如此恐怖威势，只能用强，无，敌来形容。
　　至此出现了秦风和宇文永尚这两个‘无敌’的参赛选手后，之后的比赛进行的便可用‘波澜不惊’来形容。
　　擂台赛最后的结果也基本没有出乎在场众人的预料，就算是有但与预测结果也不过是毫厘之间，没什么值得去多说的地方。
　　唯有，秦风和宇文永尚二人。
　　他们所展现出的锋芒直接将在场其他参赛选手给一并掩盖了。
　　至于，天骄榜前五席。
　　除了排名第一的司徒破军外，至今仍旧没有现身，依旧显得神秘无比。
　　剩下的天骄榜前五席几人，也纷纷作壁上观并未有要出手的意思。
　　当然，迄今为止也没有人选择去挑战他们的位置。
　　毕竟，这几人实力就算相比排名第二的宇文永尚还有所不如，但也远远不是这群普通学员敢轻易挑衅的。
　　除非，他们是想找虐。
　　四强第一战！
　　宇文永尚对战秦风！
　　首席导师在接到接下来这份参赛名单后，先是双眼瞪大，而后略带颤音的将这两个参赛选手的名字缓缓道出。
　　没想到啊，没想到！
　　原本以为会是在决赛圈强强对垒的秦风和宇文永尚，他们二人竟提前在四强赛当中遭遇了！
　　这简直就是神州精英训练营，四强赛自打开创之起，迄今为止最具含金量的一场比赛了。
　　其看点，完全胜过之后要进行的决赛环节了。
　　倏然间，观赛场内外所有人都不禁屏住呼吸，变得安静了下来。
　　落针可闻！
　　寂静无声！
　　他们之中，一个是天骄榜排名第二席的宇文永尚，天资纵横，强悍霸道，举手投足间所展现出的碾压式的战斗压迫力，足以让人叹为观止。
　　以至于，宇文永尚在换位挑战赛当中的出色表现，也已是让不少战神境强者十分青睐，并决定收入门下好生培养。
　　而另外一人，则是今年刚刚加入神州精英训练营还不到一个半月时间的‘特招生’。
　　此子，可谓是生来就是为打破各种限制，诸多不可能而存在的。
　　以至于，他们神州精英训练营诸多自建校之初开始就尘封百年的历史记录，皆被秦风一次又一次的刷新。
　　一人完成以一敌百的惊世壮举！
　　不可谓，不让人不惊叹啊！
　　伴随着秦风和宇文永尚二人的参赛名单确定下来后，这也让最上方猎妖人坐席的诸位大能们也纷纷屏息凝神，朝着这边看来。
　　伴随着首席导师声音落下后，秦风和宇文永尚二人径直越至高台之上。
　　二人相互间遥遥对望，眼神在空气当中不断碰撞，纠缠，看不见的硝烟弥漫在二人身侧久久不散。
　　“秦风啊秦风！”
　　“你总是那么的让人意外，过去如此，现在依旧如此，竟能揍到今天这一步。”
　　宇文永尚微微扬着下巴，用着一副居高临下的姿态俯视着秦风，声音当中更是噙着一抹冷意，道：“但很可惜，你遇到的人是我宇文永尚。”
　　“所有关于你秦风的诸多传说，诸多光环，到现在都会被我粉碎！”
　　“今天，我宇文永尚就让你擦亮眼睛好好看看，认清你与天骄榜前三席的差距。”
　　“开武魂！”
　　“锵！”
　　伴随着，宇文永尚郎朗之声传来。
　　“秦风，睁大你的眼睛好好看清楚，这就是我的武魂，地级十品器武魂，湛卢之刃！”
　　说话间，这柄名为‘湛卢之刃’的武魂好像是被赋予了生命般，飞跃而出。
　　被宇文永尚一把攥与掌中，剑刃如秋水般，一道神曦吞吐流动之间，剑光阵阵。
　　“好美的剑刃啊……”
　　“这就是宇文永尚的武魂吗？果真了不起！”
　　这耀眼夺目的剑之流光，闪烁全场，让所有参赛选手看到这不禁有几分迷醉来。
　　这宇文永尚不祭武魂则以，武魂一经祭出后，登时惊艳全场，让所有人看的是叹为观止。
　　“秦风，祭出你的武魂吧！”
　　宇文永尚浑身战意沸腾，语气之中更是不无傲慢，道：“我宇文永尚今天让你当着所有人的面，输的是明明白白。”
　　“你秦风也不过是外强中干罢了，面对像我一样真正的高手时，那你势必会败的一塌糊涂。”
　　“开武魂？”
　　“让我输的明明白白？”
　　听到宇文永尚这席话，秦风怔了几秒钟，而后仰面狂笑起来：“哈哈哈哈……”
　　下一瞬，秦风又猛地收住笑声，缓缓伸出一根食指在宇文永尚面前摇了摇，不屑，道：“宇文永尚，就凭你，连让我秦风开武魂的资格都没有！”
　　“狂！”
　　“唯有狂这一个字方能形容秦风！”
　　一时间，全场内外所有人皆不禁狠狠倒抽了一口冷气。
　　他们虽早就对秦风此人的狂妄，傲慢久有耳闻了。
　　可百闻不如一见！
　　今日一见，秦风的狂妄，傲慢当真是让他们所有人都为之惊叹！
　　面对宇文永尚，堂堂天骄榜排名第二席的至高存在。
　　同时，在换位挑战赛当中宇文永尚也是一路过关斩将，无敌手的狠人。
　　可面对如此强敌的情况下，秦风竟还敢当众夸下海口，坦言宇文永尚就连让他开武魂的资格都没有。
　　真不知道，秦风这是真有什么不为人知的底牌在，还是狂妄的不知所谓了。
　　但就在所有人正在心中暗暗揣测之际。
　　“轰隆隆！”
　　但就在这时，秦风身上的气势也是倏然爆发开来，成百上千到的金色豪芒自其体内向外绽放开来。
　　秦风周身上下的气势也在这一刻节节攀升至巅峰，整个人沐浴在金色的神曦与晚霞之中，气质如魔如神，一头黑色的碎发更是被劲风吹的舞动不停，黑色劲装也好似波涛般不断鼓动。
　　此刻，秦风的身形放在在全场所有人眼中看来，那简直是高若万丈，好似神灵降世般。
　　威不可侵！

第172章 惊爆全场眼球
　　“太……”
　　“太玄经！”
　　“这，这竟是神州大地排名第一的太玄经！”
　　“真的是太玄经，秦风……秦风他竟将太玄经给修成了？”
　　“而且，看其境界，那至少是太玄经第二重了，距离第三重境界也相差不远了！”
　　“难道，秦风真就是第二个石破天不成？”
　　全场上下所有人都不禁从各自的位置上站起身来，呆呆凝望着擂台之上浑身沐浴在金光之下的少年身影，喉咙像是被什么东西给堵住般，嘴巴张张合合，但却连半个字都说不出口。
　　仿佛，所有人的呼吸都在此刻凝滞住了。
　　猎妖人席位之上。
　　“这……”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　“谁能告诉我，这究竟是发生了什么？秦风这家伙，这家伙……”
　　望着擂台之上的秦风，宇文永海一时间面色变幻不停，顿感大脑一片空白，说话都说不利索了。
　　“没错，秦风现在所运转的正是那太玄经啊，是我们神州大地公认的第一内功心法，太玄经！”
　　“十六岁，他才十六岁啊！”
　　“十六岁的年纪就将太玄经修炼至第二重大圆满境界，未来简直不可限量。”
　　“此事，兹事重大，快，快，快去通知赵校长，快去啊！”
　　这时，原本还表现出一副云淡风轻，仿佛不会有什么事能让他感到意外的白袍男子在此刻也难以再表现出最初的镇定和淡然了。
　　他赶忙冲着身旁一名猎妖人，道：“你还愣着做什么？还不速速将此事报告上去。”
　　“我们神州精英训练营，又出现了一位了不得的天才了啊！”
　　秦风当真是不出手则已，一出手既寂静全场，惊爆所有人的眼球。
　　虽知道换位挑战赛当中，一定会炸出什么大鱼来。
　　可让这群猎妖人，学院高层做梦也不曾想到的是。
　　他们这次何止是炸出来一条大鱼啊，这分明……这分明就是直接将一个‘太平洋’都跟着炸出来了好吧？
　　在换位挑战赛当中，居然混进来一个修炼太玄经的妖孽？
　　这还让人玩个锤子啊，直接在欢声笑语中打出GG好了。
　　而此子一直都收敛起息，看似平平无奇，但却是神不知，鬼不觉的瞒过在场所有人的眼睛。
　　最后，一直留到和宇文永尚的四强赛中方才展露峥嵘，震撼全场，让人为之咋舌。
　　可以说，秦风今日之壮举，即便是翻边神州精英训练营建校百年历史，都是前所未有的啊。
　　太玄经！
　　这可是神州大地所有人都公认排名第一的太玄经啊！
　　纵观神州上下五千年悠久历史中，也只有那目不识丁的石破天方才将这太玄经修炼成功。
　　除此以外，神州大地便找不出第二个能将那太玄经修炼成功的天之骄子了。
　　可以说，秦风将那太玄经修炼成功的壮举，足以载入神州精英训练营，不确切来说是载入神州史册的伟业啊。
　　可谓是前无古人，后也未必会有来者了。
　　看着浑身金光灿灿，好似神佛降世的秦风，这倏然间就让宇文永尚脸上的笑容瞬间就凝固住了。
　　宇文永尚嘴巴张成了一个大大的‘O’形，想张口说什么，但大脑却一片空白，什么都想不到，什么都说不出口。
　　只能呆若木鸡的怔怔看着秦风，一言不发。
　　此前，宇文永尚那源自于骨子里的傲慢与骄傲，仿佛在此刻被一双无形大手彻底碾碎般，整个人就好似个跳梁小丑般，是那样的滑稽，可笑。
　　这与之前，那意气风发，不可一世的宇文永尚简直形成了最鲜明的对比。
　　或许是因心中涌起的本能畏惧，让宇文永尚整个身子都在不自觉的颤抖着。
　　或因为恐惧。
　　亦或因为尊严。
　　其中，还掺杂着些许不甘，但更多的还是对秦风所展现出的这般空前的妖孽之姿而嫉妒！
　　“咯咯咯……”
　　此刻，宇文永尚就像是被人捏住脖子的公鸭子般，只能发出‘咯咯咯……’的声音，浑身战意全无。
　　“为什么？”
　　“这究竟是为什么！”
　　“为什么，我宇文永尚作为百年难得一遇的绝世天才，在修行一路上顺风顺水，披荆斩棘。”
　　“但别说是太玄经这等神州大地排名第一的内功心法了，就连参悟一本天级一品的战技功法时都好似如在阅读天书？”
　　“而秦风，他不过是一介寒门出身罢了，是那样低贱，卑微，不值一提的小人物。”
　　“可如今，却拥有如此大机缘，大造化，竟能参悟太玄经？”
　　“遥想当年，那石破天不也是一个目不识丁的小乞丐，最终亦是修成那太玄经！”
　　“难不成……”
　　“难不成，这太玄经只可供秦风和石破天这等贫民修行不成？”
　　“为什么！”
　　“贼老天，你为何如此不公！”
　　片刻后。
　　“告诉我，这究竟是为什么！”
　　“我宇文永尚不服，不甘！”
　　在经历了内心激烈的思想斗争与挣扎过后，宇文永尚不禁仰面咆哮起来，但字里行间中却包含着深深的苦涩之意，是那样的凄凉，漠然。
　　反观秦风双手负背，步履不疾不徐，每落下一步皆平地生莲，脚下金色的莲花连绵盛开，一道又一道璀璨豪芒与金光缭绕，将秦风整个人映衬的堂堂皇皇，整个人好似天神下饭。
　　而自秦风身上所散发出的每一缕金光，那皆是至阳至刚的浩瀚真气。
　　此时，几缕金色真气轻飘飘的落在那宇文永尚的肩膀。
　　倏然间。
　　“咯，咯，咯……”
　　这看似轻若鸿毛的金色真气，可当它落下的一瞬间。
　　却让宇文永尚感受到了排山倒海般的强悍压迫感，体内五脏六腑都在痛苦的闷哼中，膝盖一软，作势就要直挺挺跪下。
　　“不！”
　　“不行！”
　　宇文永尚愤怒的咆哮起来，周身所有的真气不停咕咚，浑身骨骼血肉也在拼命发力抵抗，咬牙硬撑着。
　　“还妄想负隅顽抗？”
　　“给爷跪！”
　　望着还在拼死抵抗的宇文永尚，秦风嘴角微微扬起，虚空一指轻轻点出。
　　“轰隆隆！”
　　“啪！”
　　伴随着浩瀚真气喷薄而发，宇文永尚终是不堪重负，噗通一下，整个人直挺挺的跪在了擂台之上。

第173章 宇文永海
　　“区区地级十品的武魂罢了，还在小爷面前放肆？”
　　“真是给你点脸，你就分不清大小王了吧！”
　　望着在地上跪地匍匐的宇文永尚，秦风内心毫无波澜。
　　眼前这宇文永尚虽修为到达了中级战王不假，但若单论战斗力来说，和秦风之前在云雾山上斩杀的暗爪妖王相比也就相差无几。
　　可那时，秦风仅仅不过是初级战将境的修为即可将那暗爪妖王斩与刀下。
　　如今，秦风的真元修为已到达高级战将境，再面对与过去实力相当的对手，那自是一路碾压，根本没有丝毫悬念一说。
　　“好了，一切都结束了！”
　　“嘶！”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　对付这种蝼蚁一般的小人物，根本就不值得秦风使用雷鸣八卦。
　　只见，秦风直接将腰间的佩刀拔出，而后手中战刃高高向后扬起，阵阵波浪自其刀尖向四周荡漾开来。
　　最终，细小的波浪最终汇聚成了一条蜿蜒的河流，裹挟着强悍无匹的气势扑面而来。
　　与此同时，在猎妖人席位之上。
　　“秦风所施展的刀法，竟隐隐裹挟着些许自然山川之力，若单论品阶的话那至少是地级八品以上的神功秘法啊！”
　　“此子，年纪轻轻不光能参悟太玄经这等神州大地无上心法秘笈不说，同时对于如此高品阶的地级战技也可举重若轻般施展自如。”
　　“这个秦风了不得，了不得啊。”
　　白袍男子望着擂台上秦风那道睥睨天下，英伟不凡的身影，内心的激动更是难以言表，道：“真是天佑我神州大地，继司徒破军后又崛起了一名千年不遇的少年英才，真是实属不易。”
　　“若让赵校长他老人家得知此事，也必然内心欢喜万分。”
　　“若我们神州大地能多出几个诸如秦风，司徒破军这样的天之骄子，又何愁神州不兴，故土不收啊！”
　　“白师兄，但是……”
　　听到白袍男子这番话后，一旁的宇文永海则是急的脑门冒汗，他赶忙拱手说道：“白师兄，如今比赛的最终结果已在明了不过了。”
　　“还望你及时出手干预，中止这场比赛的进行。”
　　“胜负已分的情况下，若再让秦风对宇文永尚进行压制，暴虐的话，那恐怕会对我弟弟的道心造成终生难以治愈的重创啊，恐怕这辈子都会止步于战王境啊！”
　　只是，还不等宇文永海再多说上两句呢，那位白师兄却是忽的摇了摇手打断，道：“宇文永海，你修行多年，一步一步走到今天猎妖人之位上，其中所经历的对你而言应是再明朗不过了吧？”
　　“我们武道修真一途，自是犹如逆水行舟，不进则退。”
　　“本身就要面临的挑战和磨炼，自是要远远超出普通人的想象！”
　　“你宇文永海扪心自问，你自己走到今天所经历的磨炼，困苦有多少？在成为猎妖人的这条道路上你面对和失去的又有多少？”
　　说到这，白袍男子语气顿了顿而后他又转而将目光落在了擂台之上那被秦风逼人气势给压的是节节败退，毫无还手之力的宇文永尚淡淡，道。
　　“今日，就算本座出手提你弟弟解围，但明天呢？未来呢？难道还要我出手一直护你弟弟周全不成？”
　　“在我看来，他应为今天这次磨炼感到幸运！”
　　“至少，他此时所要面对的乃是自己的同门师弟，出手时也会多有顾忌，留其性命的。”
　　“但若是在战场上，于那群嗜血，凶残，狡诈的妖族作战时。”
　　“难不成，你还能指望这群妖族看在你宇文永海的面子上手下留情不成？真是笑话！”
　　白袍男子这番话说的是铿锵有力，掷地有声，也引得在座一众猎妖人也在旁频频点头。
　　的确，正如白袍男子所说的那样。
　　现在，擂台上的宇文永尚流的还是泪，但未来若还是如此，那他流的可就是血了！
　　宇文永海听到这番话后，嘴巴张张合合，眼神也是复杂万分，虽心中有着千言万语想说，但最后却化作一道深深的叹息声。
　　他只是冲白袍男子拱了拱手，而后便不再多说什么，退至一旁。
　　而就在这时，擂台之上。
　　却见，随着秦风不断向前迈步脚步，脚下波浪层层叠叠的翻涌而起，而他手中的战刀也随之舞动，最后化作一条势不可挡的大江大河，裹挟着万钧之势，就这样径直朝着那宇文永尚正面狠狠碾了过去。
　　“轰，轰，轰……”
　　剑刃裹挟着水流，让整座擂台都开始摇摇欲坠起来，以秦风为中心想着四周蔓延开好似蜘蛛网般的裂痕来。
　　“不……”
　　“不要……”
　　“不要过来啊！”
　　看着步步紧逼的凶悍进攻，宇文永尚被逼得是步步后退，面上再也不复先前那般傲慢，狂妄之色，取而代之整个人好似那瑟瑟发抖的小猫咪般，惊恐万分，绝望之情溢于言表。
　　“秦……”
　　“秦风，我错了，我真知道错了！”
　　“当初在宴会上，是我有眼不识巨灵神，无意当中冒犯了您，一切都是我的错！”
　　“都是我的错，求求你原谅我吧！”
　　“我……”
　　“我一定不能死，只要给我充足的时间，我一定可以突破战皇，冲击战神的。”
　　“现在就算是让我死，我也不甘心啊，我死不瞑目啊！”
　　“秦风，求求你饶我一命吧，你怎么惩罚我都好，求求你不要杀我啊！”
　　虽秦风从始至终一言不发，但自秦风身上所涌出的逼人气势却早就将那宇文永尚给活生生吓破了胆。
　　当下，也顾不上其他了，直接连声求饶就是他现在唯一能做的事。
　　“哦？”
　　“当真如此！”
　　望着卑微如尘埃般不断求饶的宇文永尚，秦风嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“轰，轰，轰！”
　　但同时，自秦风刀刃上泛起的阵阵波涛已一步，一步将宇文永尚逼退到擂台边缘的位置，望着那迎面袭来的滔天巨浪，宇文永尚更是被吓得惶惶瑟瑟，最后一丝抵抗之心也被摧毁，瓦解。

第174章 我认输啊只见，宇文永尚双手高举过头顶，连连，道。
　　“啊，啊，啊！”
　　“我认输，秦风我认输了！”
　　看到宇文永尚直接被秦风给吓得当场瘫软在地，瑟瑟发抖。
　　但就在此时，一道宛如洪钟大吕般的声音在旁炸响。
　　“秦风，你够了！”
　　见擂台之上，秦风如此猫戏老鼠的举动，这让宇文永海气的是怒不可遏，当即右手当空一攥，五指登时化作五条熊熊燃烧的蛟龙。
　　强悍，霸道的真气在此刻汹涌而起，裹挟着阵阵炎热的巨浪朝着秦风驱使的大江大河正面冲去。
　　“宇文永海，这里岂有你放肆的份？”
　　见宇文永海暴起出手，白袍男子那半闭的眸子微微睁开。
　　“咻！”
　　只听，耳畔好似有什么东西在此刻破碎一般。
　　众人先是茫然四顾，而后又齐刷刷的将注意力都放在了那白袍男子身下所趋势的巨鲸之上。
　　只见，巨鲸微微张开大口，一道看不见的风刃喷吐而出，直接将刚刚宇文永海驱使的五条蛟龙给当场斩首。
　　“嗷！”
　　那五条蛟龙皆发出凄厉，痛苦的惨嚎声，而后便在所有人视野当中化作破碎的光斑，星星点点消散于半空之中。
　　但这并未就此终结！
　　上一秒，还给人一种好似闲云野鹤般，浑身懒洋洋泰然的白袍男子，在此刻悠闲之意登时亿扫而空。
　　周身上下的气势也在此刻节节攀升起来，身躯仿佛顶天立地般，一双眸子锐利如若鹰隼般直视向宇文永海，厉声，道：“宇文永海，你未免也太放肆了！”
　　“这可是换位挑战赛，难道你让我神州精英训练营在神州各方势力面前颜面扫地不成？”
　　见这白袍男子明显是动了真火，这也让一众猎妖人内心皆是‘咯噔！’一声，而后缩了缩脖子，惊恐万分连连告饶，道：“白师兄息怒，还望白师兄息怒。”
　　感受着来自白袍男子周身涌动的暴虐气息，这也倏然令刚刚还一副怒不可遏的宇文永海怔住了。
　　而后，他赶忙双手抱拳，单膝跪与男子面前，浑身瑟瑟发抖，冷汗涔涔，道：“白师兄，刚刚都是永海失态了，还望师兄降罪。”
　　“……”
　　就在猎妖人阵营所有人都为白师兄的雷霆之怒而惶惶不安之际时。
　　却只见，在擂台之上秦风刀锋一转，滔天的巨浪瞬间风停雨歇。
　　“没意思。”
　　秦风淡淡瞥了一眼已经被吓得亡魂皆冒，双股颤颤，身下不知何时已积了一滩不知名的明黄色液体，并散发着难闻的味道。
　　看着已经被吓得膀胱失控的宇文永尚，讲真这可属实是让秦风感到十分无趣。
　　原本，他还以为这宇文永尚或多或少还能取悦自己少许呢。
　　可让他万万没想到的是，自己在没有开武魂的情况下，只是动用水之呼吸，叁之型，流流舞动就将前者给活生生的吓尿了？
　　你说，这还让他秦风还打个屁啊，兴致全被一扫而空了。
　　至于杀不杀这宇文永尚？
　　秦风也只是单纯觉得，自己之前和这宇文永尚的确是有一定的口角之争罢了，但后者罪不至死。
　　杀人不过头点地，得饶人处且饶人嘛。
　　对方都被自己活生生的吓成这样了，若秦风还执意出手将其置于死地的话，那这倒是显得他秦风没有容人之量了。
　　“锵！”
　　觉得无趣的秦风直接收刀回鞘，轻飘飘的就从那擂台之上越了下去，在回到自己坐席的过程当中，秦风还不忘用手整理了下略有几分凌乱的衣衫，姿态从容，淡定。
　　虽，秦风已收敛气势，不再催动太玄经。
　　但经过了先前与那宇文永尚的战斗过后，现在的秦风简直就像是一个天然的发光体般，无论走到哪里都金灿灿的，在人眼中看来更是高若万丈，威严万分。
　　神州精英训练营大一阵营中。
　　“我……”
　　“我去，不是吧？”
　　“秦风他……”
　　“秦风他居然真的修成了太玄经？这……这未免也太不可思议了吧？！”
　　只见，大一的其中一名教官嘴巴张成了一个大大的‘O’形，下巴颏险些没直接砸地上去。
　　而周教官见此情景，同样心中惊讶溢于言表，喉结更是不停滚动，嗫嚅了良久方才吭吭哧哧的冲身旁的楚少秋问询，道：“楚……”
　　“楚少秋，这秦风他究竟是遇到了怎样的大机缘，大造化，居然能修炼成神州第一内功心法太玄经？”
　　“我想，这件事你应该是知情的吧？”
　　“你一向与秦风相交莫逆，他什么时候修行的太玄经你应该知道哥大概吧？”
　　“唉……”
　　“是啊，是啊。”
　　“秦风这小子，那还是真人不露相，露相非真人啊。”
　　另一名教官也同样嘴角抽搐良久，半天才憋处来这样一句感叹：“秦风这家伙，为了今天换位挑战赛上扮猪吃老虎，真的是瞒的我们大家伙好苦啊。”
　　“三……”
　　“三位教官。”
　　“少……少秋也不知道秦风修行太玄经的事。”
　　说到这，楚少秋却又隐隐想到了什么，赶忙又接着，道：“但我记得，在前几天我们一起在金陵阁聚餐时，秦风师兄好像跟我们提及一句，说是紫苑师姐曾传授过他一份神功秘法。”
　　“但关于这神功秘法究竟是何，秦风师兄当时并未多提。”
　　“但今日看来，想必就是这太玄经了啊。”
　　“紫苑？！”
　　听到‘紫苑’二字后，周教官为首的三人相互怔了怔，而后面露恍然，道：“哦，原来是紫苑啊！”
　　“那位和万妖屠夫，宋之光齐名的狠人？”
　　“相传，紫苑可是号称战神境之下的第一人，曾经也是我们神州精英训练营百年难得一遇的天骄之女。”
　　说到这，周教官等人面露恍然之色，道：“我就说秦风这小子是怎么修行到这太玄经的，弄了半天是紫苑前辈传授的啊。”
　　“如果是这样那就能说得通了，对于她那种大人物近乎于传说。”
　　“真想象不到，秦风这小子还真是鸿运齐天啊，竟还能有如此造化，实属让人羡慕啊。”
　　“是啊，就现在看来秦风简直一飞冲天，势不可挡。”

第175章 两大至宝
　　“哈哈哈哈……”
　　“当初，新生接待时就是我负责带秦风这刺头的，虽入学的这些日子以来这臭小子是没少跟我找麻烦，但同样他为我们带来的荣耀，更是足以载入史册啊。”
　　自秦风和宇文永尚二人的四强赛，以这样一种雷声大，雨点小。
　　甚至于，近乎是闹剧的方式画上了句号为结束。
　　这次换位挑战赛，在司徒破军缺席的情况下已经没有继续进行下去的必要了。
　　秦风一人，会当凌绝顶，一览众山小，从各个方面上来看，全然碾压了参赛选手，获得了此次换位挑战赛的冠军。
　　这个冠军也是历年来最没有争议的冠军，也是最众望所归的冠军。
　　至此之后，就是众人最喜闻乐见的颁奖环节了。
　　此次，获得换位挑战赛的前十席都获得了此次神州精英训练营精心准备的天材地宝，神兵利器，功法战技。
　　当这一样样宝物分发下去后，台下众人那炙热的目光却不减反增，所有人都一瞬不瞬紧紧凝望着那漂浮在半空当中最后仅剩下的‘人元金丹’，‘九转寒冰诀’。
　　这先后两大至宝！
　　“哈哈哈哈……”
　　一道爽朗的笑声传来，却见那群猎妖人的大师兄白袍男子缓缓起身，在冲秦风招了招手，笑呵呵，道：“你就是秦风是吧？”
　　“本座早在此之前，就对你的鼎鼎大名是如雷贯耳啊，今日一见果真是少年英雄，器宇不凡。”
　　“面前这个白师兄，乃是一尊货真价实的战神！”
　　在白袍男子招呼自己过来时，秦风同样也在打量着面前这位白师兄。
　　但任凭秦风的见闻色霸气如何洞悉，可面前这白师兄的气息却如渊如海，根本让人无法察觉不到其境界究竟有多深，实力有多强。
　　在秦风的感知范围内，这位白袍男子可以犹如天上神兵，势不可挡，亦可如芸芸众生，淡然平和。
　　秦风扪心自问，上次带给他这种深不可测感觉时，还是一个半月前赵无极带他前往帝都战部与那群战神境的至尊强者打交道时才会带给秦风类似的感觉。
　　“白师兄，我那不争气的弟弟今天献丑了，今日就不在这多做逗留了。”
　　说话间，宇文永海便身形一晃直接将地上早就瘫软如同一滩烂泥的宇文永尚搀扶起来。
　　而后转身，深深的望了秦风一眼，而后脚踏祥云，瞬息之间就消失的无影无踪了。
　　对于宇文永海那充满威胁性的眼神，秦风则全然没放在心上。
　　若这宇文永海识趣点还好，一切都到此为止，大家还能和平共处。
　　但如果宇文永海若不识相的话，那秦风也不是软柿子，能任由他摆布的。
　　念及至此，秦风脚步不停已来到那白袍男子面前。
　　“恩……”
　　“好，很好，非常好！”
　　“盛名之下无虚士，除了石破天外，本座实在是找不出第二个还能有你这般天赋的妖孽了。”
　　白袍男子目光平和的打量着秦风，而后抚掌大笑，接连道出三声好字。
　　单从白袍男子这般亲和，泰然的模样，若非秦风刚刚亲眼目睹，前者举手投足间轻易斩下宇文永海那五条蛟龙龙首时。
　　说不定，在再换一个场合相遇秦风真以为这白袍男子是一位亲和力十足的邻家大哥哥了。
　　“秦风，资料上如果没说错的话。”
　　“想来，你是出自金陵基地市的一处寒门中，母亲没有工作，父亲也只是最普通的体力劳动者。”
　　“如今，我们神州大陆绝大多数的天才，妖孽基本上都被各大豪门，家族，势力所垄断，寒门自石破天外，多少年没有再出一个旷世奇才了。”
　　“石破天本座并没有跟他打过交道，可若单论秦风你的话，你是本座生平见过天资最杰出，最优异的后起之秀了。”
　　白袍男子说到这语气顿了顿，而后忽的话锋一转，道：“秦风，你能告诉本座，你是怎么凭借一介寒门身份，从而一步，一步走到今天的吗？”
　　说者无心，听者有意。
　　随着白袍男子在将秦风的身份来历如数家珍的道出后，在场一众猎妖人也纷纷朝秦风这边投来好奇的目光。
　　显然，他们对秦风一介寒门却又与身份如此不匹的妖孽之姿感到无比好奇。
　　“是！”
　　“诸位前辈，小子我也是前段时间迈入到高级战将境的。”
　　“至于为何能以寒门之身走到今天这一步，那也全仰仗于小子我有所奇遇，外加一路得贵人相助才能获得今天这般成就的。”
　　对于系统的存在，秦风若不是想去被这群猎妖人给拉去实验室当小白鼠的话，那自是不会透露分毫。
　　索性，就半真半假的先糊弄过去吧。
　　“奇遇，贵人相助是吗？”
　　“原来是这样啊……”
　　“看来，秦风你获得的奇遇不是一般的奇遇啊。”
　　“至于贵人，难道是紫苑？”
　　“但这么想也没错，若没紫苑秦风想来也不会修成这太玄经吧？”
　　“现在的年轻人一个个都好可怕啊，想当年我和秦风这么大的时候别说是修成太玄经了，让我参悟一部地级功法我都跟看天书一样。”
　　“其慧根，悟性也是远远不及秦风学弟啊……”
　　“如果我没看错的话，刚刚秦风学弟你方才施展的那剑法想来也是一门地级战技吧？若单论品阶至少得是在七品以上。”
　　“一门太玄经，一门地级七品以上的剑法，如此天赋和悟性，即便是我也拍马难追啊。”
　　如今，这群在神州大地享有极其特殊地位和权利的猎妖人们，再见秦风时纷纷收起各自身上的傲慢来，并与秦风平辈相交。
　　不过想想也是，秦风如今所展现出来的天赋要资质，只要未来不遭遇什么大变故的话，想超越他们那不过是时间早晚问题罢了。
　　成就战神境，那基本上是板上钉钉的事。
　　若不趁现在好好结交一番，那更待何时呢？
　　“秦风师弟，你的资质，悟性即便是以本座的阅历也是生平仅见。”
　　“尤其你先后修行成一门地级战技，太玄经可以说是继石破天那变态后的神州第二人了。”
　　“相信，不日之后你也能加入我们这个猎妖人组织。”

第176章 猎妖人选拔说话间，白袍男子望向秦风的目光满满尽是前辈对后背的欣赏之意，道：“秦风师弟，我本名乃白纵横，虽已离开神州精英训练营多年，但也是上一任天骄榜第二席，你大可称呼我一声白师兄。”
　　“呵呵……”
　　“秦风师弟，你可真的会藏拙，若不是你在四强赛主动自爆太玄经，就连师兄我都看不透你啊。”
　　“真是后生可畏，后生可畏啊！”
　　“上一届天骄榜第二？”
　　听到白纵横这番话后，秦风也是怔了怔，而后下意识脱口而出，道：“那白师兄你可认识宋之光，宋师兄吗？”
　　回想起上次在帝都保卫战上，秦风和那‘万妖屠夫’宋之光有着几面之缘。
　　当时，和宋之光无意之间谈起时，秦风便知晓对方和自己一样同样都是出身于神州精英训练营的学长。
　　“哦？”
　　“秦风师弟，你居然还认识宋之光？”
　　“他和我们的身份一样都是猎妖人，在上一届天骄榜上排名第三席。”
　　白纵横笑呵呵的说着，旋即便是招了招手，那悬浮于半空中的‘人元金丹’和‘九转寒冰诀’就已先后被白纵横取入掌中。
　　“秦风学弟，这是你此次参加换位换位挑战赛的奖励，收下吧。”
　　白纵横笑着将这两件重宝送到秦风面前，道。
　　“多谢白师兄！”
　　见状，秦风先行谢过后，便也不客气直接就将那人元金丹和就转寒冰诀尽数收入囊中。
　　“白师兄，这猎妖人又是怎么回事呢？”
　　“先前，我听说宋师兄好像也是一名猎妖人，包括白师兄你，这猎妖人究竟是怎样的组织呢？”
　　见秦风问及猎妖人时，白纵横笑着点了点头，而后缓缓说道：“秦风师弟，关于我们人族与妖族之间的不世之仇，想必在这我也不用多给你赘述什么了。”
　　“自灵气复苏之始，到今天足足有数百年过去了，人足浴妖族这场大战至今还在世界的每一个角落当中如火如荼的进行之中。”
　　“只是，妖族天生就要比我们人族在战斗力，肉身强度，身法敏捷度等等方面都要强盛太多，太多。”
　　“并借助灵气复苏这个契机，妖族在完成族群进化方面同样也是比我们人族快上数倍不止。”
　　“这也曾导致在大灾变时期，妖族曾一度视我们人族为砧板上的鱼肉，随意宰割，屠杀。”
　　“而我们人族为了自己族群的兴衰，自是奋勇抵抗，在数百年的漫长战争中，你可能只知道，到达战神境后可加入战神殿。”
　　“而战神殿，属于我们人族最后的防御底牌。”
　　“但却殊不知，若想要加入战神殿，那首先有一个先决条件就是要成为猎妖人。”
　　“而猎妖人就是从人族战王境强者当中千挑万选出来的！”
　　“作为猎妖人，不但要求战斗力上拥有可与通境界妖族正面一战而不落下风的硬性条件外。”
　　“对于每一名猎妖人来说，妖族都不过是他们一个，一个猎物罢了，并以猎杀妖族为乐。”
　　“若说战神殿是我们人族人族对抗妖族的最后的堡垒要塞，那千千万万名猎妖人就是用血肉铸就的钢铁长城。”
　　“若是没有猎妖人的话，那想来我们人族也早就被妖族给屠戮殆尽了。”
　　“无数的猎妖人前仆后继，用他们的生命，信念来捍卫我们脚下的这片故土，血染十方，谱写出一段又一段的英雄史诗。”
　　“因而，猎妖人又拥有至高无上的地位，手持令牌，生杀予夺，皆在一念之间。”
　　“虽猎妖人也有专属猎妖人的法律，但却全然不受制于世俗间的条条框框限制。”
　　“猎妖人竟有如此大的权利？可不受世俗的限制！”
　　听到白纵横这么说后，秦风面上也露出诧异之色。
　　“理论上来说是这样没错！”
　　白纵横点头应是，淡淡，道：“这就是这个弱肉强食世界的法则！”
　　“秦风师弟，这个神州大地幅员辽阔，而这个星球又有五大洲，四大洋，其面积大到你难以想象。”
　　“你的心有多大，那你脚下的世界就能有多大。”
　　“大灾变后，我们所身处的这个世界也早就不是数百年前历史书上所记载的那个世界了。”
　　“在那无穷无尽的未知领域，版图当中，还有着诸如亚特兰蒂斯等神秘古国，蛮荒部族，还有好似天边银河般星罗密布的秘境。”
　　“我们现在所能看到的，不过是这个世界的冰山一角罢了，有太多，太多的未知领域等待着我们的拓展与探索。”
　　“但这注定与那寻常普通武者和凡人是无缘了，甚至连进去的资格都没有。”
　　“只有我们猎妖人，方能踏入。”
　　听到这，秦风登时面露了然之色，面上也露出了深深的向往深情。
　　“那白师兄，究竟要如何才能成为一名猎妖人呢？”
　　一想到猎妖人有如此之多的特权，有如此多的福利在，着瞬间就让秦风来了兴趣，赶忙追问，道。
　　“每相隔十年，都会举行一次盛大空前的猎妖人选拔大会。”
　　“而参加这猎妖人选拔大会的首要条件，就是你的真元修为要到达高级战王境，且拥有越级挑战的能力，并且还要亲手斩杀一尊妖王。”
　　“每一届猎妖人选拔大会，几乎囊括了各个国家最有优异的年轻俊杰，他们可能是来自欧罗巴洲，也可能来自传承千年的神秘家族，亦或者是阿非利加州的蛮族部落等等……”
　　说到这，白纵横的面上也不禁流露出一抹追忆之色，语调也开始放缓下来，道：“只是，这猎妖人选拔的过程和要求实在是太过残酷，严苛了。”
　　“并且，死亡率远远超出你的想象！”
　　“别的姑且先不论。”
　　“就单论上次猎妖人选拔，阵亡率就飞铲非常之高，足足有超过百分之九十的参赛选手都殒命于此。”
　　“成千上万名，来自欧罗巴洲，阿非利加州，北亚美利加洲以及我们神州大地的年轻俊杰都陨落于此，尸山血海，让人不愿回想。”

第177章 要见秦风大神说到这，白纵横语气顿了顿，尔后又继续，道：“秦风，你现在还没有参加猎妖人选拔的底蕴。”
　　“但你却有这般神勇志气，对猎妖人的身份产生了浓厚的兴趣。”
　　“要知道，我们神州精英训练营，天骄榜之上虽也出了很多的妖孽，天才，但他们却对猎妖人大会抱有一生的恐惧。”
　　“好了，师兄也很期待下一次猎妖人大会的选拔上可以看到秦风师弟你的身影。”
　　“多谢白师兄为小子解疑答惑。”
　　“正好，这次换位换位挑战赛中小子也收获良多，正需要好好消化一番。”
　　秦风拱了拱手，主动起身告辞。
　　今天这次收获不可谓不丰富。
　　先是在换位换位挑战赛中赚了一个盆满钵满不说，之后还从白师兄的口中得知了有关十年一次的猎妖人选拔大会的事。
　　这让秦风觉得，自己以后的日子是更有盼头了哇！
　　之后，秦风又简单和白师兄寒暄了一番后，便主动起身告辞了，决定打道回府了。
　　伴随着换位挑战赛结束以后，但这热度却没有降低。
　　此刻，在神州精英训练营当中内外几乎是欢天喜地，前所未有的热闹之中。
　　仿佛，整个神州精英训练营都变成了一个热闹与欢乐的海洋。
　　即便是在神州精英训练营门外，依依旧都是人山人海，人群都是聚拢了三层，外三层。
　　毕竟，今天他们看到的换位挑战赛可以说是前无古人，后也未必有来者。
　　他们这些人，可以算是见证历史了！
　　而秦风作为他们神州精英训练营当中，自从入校开始就一路不断创造着诸多神话传奇并延续着自己无敌传说的那个男人。
　　在换位挑战赛当中，更是以一种绝对碾压式的巨大优势，直接就将那排名第二的宇文永尚给正面虐杀当场。
　　而此刻伴随着换位挑战赛的结束，所有人都无比迫切的想要近距离去见证一下秦风的绝世英姿！
　　要不然，也不会这么多人都聚在这。
　　“各位，我劝你们还是各回各家，各找各妈吧。”
　　“秦风同学现在正在与白师兄有要事要谈，也不知道什么时候什么时间回来。”
　　“这一点，就连我们教导主任他也并不知晓。”
　　说到这，这名教官语气顿了顿尔后又继续，道。
　　“另外，我们神州精英训练营这边还想要为秦风专程举办一场盛大的庆功宴。”
　　“所以，要说到着急的话，我比你们还着急呢。”
　　“各位，等秦风同学真正回来的时候，你们再聚过来也不迟啊。”
　　看着去训练营门外，一名教官望着那接踵而至好似云海般蔓延过来的疯狂吃瓜群众们，在他的脸上也是露出一抹无奈的笑容，道。
　　同时，他也不得不感慨的是秦风这家伙的人气还真的是有够夸张的呀。
　　再经过今天这场换位挑战赛后，没想到秦风他的影响力已经不仅仅只是在学校那么简单的了。直接就从学校蔓延到整个帝都基地！
　　所有人，都争先恐后的来到学校门前，希望能够亲眼目睹秦风的绝世风采。
　　讲真的，要不是他们神州精英训练营门口并没有那么大的空地怕是这群疯狂的吃瓜群众们都恨不得冲破关卡杀进来了。
　　而听到刚刚这名教官的一席话后。
　　这群帝都基地是一些寻常普通武者和那些看热闹的老百姓们，各自脸上都流露出了一抹深深的遗憾神情。
　　“唉……”
　　“我老婆子此生也没有什么大的志向是吧，就想要亲眼见证一下，我们帝都基地是出来的这样一位旷世奇才呀。”
　　“却是没见到，实在是太可惜了。”
　　“那我们就老老实实等秦风大神回来好了！”
　　“等他回来，在过来静静的端详一番。”
　　“唉，真的是太可惜了。”
　　“早知道这次换位挑战赛如此精彩，那我不管刮风下雨也要到现场为秦风大神加油啊。”
　　“总之，上次就错过了秦风大神的个人舞台秀。”
　　“那这一次，就算是天王老子来了也赶不走我。”
　　“我也是今天要是见不到秦风大神，那我就在这死等不休。”
　　看到情绪明显变得无比激动兴奋的人群，教官对此也感觉到苦恼万分。
　　这群吃瓜群众们堵在他们神州精英训练营的大门口，这种行为虽没有造成什么恶劣的影响。但怎么看，那也怎么不合适啊。
　　也不知道，这究竟什么时候才是一个头……
　　“我靠！”
　　“你们快看，我发现了什么？”
　　“是他来了，是秦风大神，他回来了啊！”
　　就在这时，一道充满激动兴奋的声音忽的在人群当中炸响而起。
　　而伴随着声音落下，所有人都不约而同的朝着同一个方向看了过去。
　　只见，在距离神州精英训练营门口的一条小胡同中，秦风从高空不紧不慢的降落在地上。
　　可当他望着那已经是人山人海，蜂拥而至的吃瓜群众们，秦风此刻脸上则是大写的懵逼，全然不知道发生了什么。
　　自己也只是和白师兄交谈了一下，有关猎妖人选拔大会的事情。
　　可就这会功夫，竟在学校门口竟然还发生了如此惊天的变故。
　　谁能告诉我，这究竟是怎么回事？
　　察觉到那足足有成千上万道，目光皆是不约而同的落在自己身上。
　　一时间，这竟也让秦风整个人都有些无所适从。
　　然，就在他还在发呆的时间内，这群兴奋的人群就已经从四面八方好似潮水一般向着秦风这边蜂拥而至。
　　“老婆子，我此生看过的人比你们吃过的盐都多。”
　　“但不得不说，秦风大神那长得真的是一表人才。”
　　“有句话怎么说，陌上颜如玉公子世无双啊？”
　　“唉……”
　　“有的人都是见光死，但是我们的秦风大神他的真人看上去可比那大屏幕转播上要更加的帅气哇，颜值是真的能打！”
　　“我靠，你们一个个能不能淡定点啊？别他妈往前挤了啊！”
　　“你们想看秦风大神，我也想看大神啊……”

第178章 秦风的影响力
　　“别插队啊，说的就是你，讲文明懂礼貌行不行？”
　　“你们一个个都给我消停点儿，排队懂吗？排队啊！”
　　随着秦风的出现以后，原本就已经即将崩溃的人群在此刻瞬间陷入到前所未有的兴奋以及疯狂当中。
　　所有人现在都只有一个目的，那就是争先恐后削尖了脑袋，也要朝着秦风所在的方向奔赴而来。
　　原本还算是平和的人群在秩序上也变得混乱起来，而刚刚还在校门口苦苦跟这群吃瓜群众们做思想工作的教官也是三步并作两步。
　　他径直来到了一处制高点，居高临下。
　　一看来人果然是秦风后，当时脸上也是浮现出了一抹狂喜之色。
　　然后，他便对着下方早就已经整装待发的武装人员，以及学校里面的师们命令，道。
　　“你们一个个还愣着做什么？”
　　“还不赶紧上前，去给我们的大英雄解围啊！”
　　做完相对应安排后，教官也是马不停蹄的又追了一个电话出去。
　　他电话里也是无比的简短，只说了一句话。
　　“赵校长，秦风他回来了！”
　　而此时，电话另一边也传来了，赵无极那好似弥勒佛的轻松笑声。
　　“哈哈哈哈……”
　　“关于秦风在此次换位换位挑战赛当中的英勇壮举，我在此之前已经听白纵横那小子说过了。”
　　“只是让我没想到的是，这小子居然会选择在如此风口浪尖上回学校，不想着避避风头？”
　　“还真是让人感到意外啊！”
　　就这样，前后不超过半个小时的时间在神州精英训练营诸多强者还有武装人员的层层护卫之下。
　　秦风就这样，被所有人像是迎接英雄一样，夹道欢送来到神州精英训练营当中。
　　在即将走入神州精英训练营大门时，秦风却在这时顿住了脚步。
　　他半转过身来，望着那朝着自己投来崇拜激动狂热的武者以及老百姓们，秦风笑着招招收，大声，道：“各位，我们这也算打过照面了。”
　　“所以，就不要在这继续拥挤了。”
　　“万一待会儿出现什么踩踏事件，那可就不好了。”
　　“这也是我秦风的罪过。”
　　秦风在说这番话的时候，嘴角不自觉的微微上扬，那笑容当真是让人隐隐有种如沐春风的感觉，十分的迷人。
　　一时间，随着他这番话的落下，在场不少的年轻女子，兴奋的是当场就尖叫出声，泪流满面。
　　而那些热血少年们，一个个也是双拳紧攥，热血上头，一个个朝着秦风这边投来了注目礼。
　　若不是，他们神州精英神州精英训练营有着强悍的武者队伍以及导师团队的话。
　　恐怕这时，这群激动的人群就已经冲破前方人员的层层封锁，直接把秦风给当场抱走了。
　　看到现场情况，一时之间变得如此的疯狂，不可控制。
　　而最初那名教官望着那不疾不徐朝着神州精英训练营内走进的修长挺拔的少年身影，深深的望了一眼。
　　而后，又将目光落在一种激动兴奋狂热的人群当中，大声宣布，道。
　　“各位，在今天晚上十点左右我们将会举行盛大的欢庆仪式，当然还是在我们大一年级部。”
　　“你们如果想来的话，可以提前报名参加。”
　　“而且，这一次盛大的欢迎仪式，我们也会让秦风大神准时到达现场。”
　　“所以，你们现在还是各回各家，各找各妈吧。”
　　“等到今天晚上10点过来也不迟！”
　　听到这名教官的话后，原本狂热的人群当中瞬间变得安静了下来。
　　紧接着，一个个又爆发出了滔天的哗然声。
　　没想到，他们神州精英神州精英训练营居然允许他们这些老百姓还有平民武者的参与其中。
　　这还真是一场盛大的狂欢！
　　“今天晚上，不出意外的话又能亲眼目睹秦风大神的绝世风华了。”
　　听到外面，那一浪胜过一浪，几乎都快要将房顶掀翻的欢呼声，呐喊声。
　　秦风在这一刻就觉得十分不可思议。
　　“我勒个去，有没有搞错啊？”
　　“自己只是参加了一次换位换位挑战赛吧？”
　　“但就看这人的反应，简直就是比自己上辈子遇到人的群狂热的死忠粉还要更加的疯狂执着。”
　　只是，秦风却不知道的是，他今天可是在于宇文永尚的四强赛中使用的可是太玄经！
　　被号称神州大地排名第一的内功心法。
　　古往今来，也唯有石破天一人能修炼成功，而他秦风就是第二个。
　　你说，如此重大的消息，又岂能不让这群帝都基地市的武者，百姓们不沸腾，不激动？
　　只因，秦风极有可能是未来能带领他们人族战胜妖族，光复神州，收回故土的民族英雄啊！
　　只是，就在秦风心中正暗暗思忖时，面前又有几道人影朝着这边快步赶来。
　　赶来的也不是别人，正是李若冰等人！
　　在得到了第1手消息后，便迫不及待的出来迎接了李若冰三步并着两步，赶忙来到秦风的身旁，上下打量对方良久，方才不无担忧，道：“秦风学弟，白师兄究竟找你谈了什么啊？”“还有，你那边的事情是不是都处理完了？”
　　“宇文永尚的哥哥，他之后有没有再为难你？”
　　“白师兄，他有没有帮你出面撑腰啊？”
　　要知道，当时众人都亲眼目睹了秦风在换位挑战赛上，以一种近乎碾压式的巨大优势直接就将那宇文永尚给虐了个七荤八素，大小都失去管理了。
　　只是，宇文永尚的大哥可还在现场呢。
　　当时，他就忍不住想要对秦风出手。
　　若不是有白师兄出面阻拦的话，那事情还不知道要糟糕成什么样。
　　而伴随着换位挑战赛结束，秦风也并没有选择第一时间现身。
　　直接久久都不见人影。
　　这更是让李若冰的一颗芳心高高悬在嗓子眼处，无比担心秦风。
　　如今！
　　当秦风再次出现时这才让众人一颗提着的心又重新放下来。
　　之后，秦风简单说了一下自己和白师兄交谈有关猎妖人选拔大会的相关事宜后一行人就浩浩荡荡的回到了金陵阁中，准备晚上到来的那场盛宴。

第179章 隐藏任务晚上十点一到，围绕着秦风所举行的盛大狂欢典礼正式开始。
　　而作为这场狂欢宴会的绝对主角秦风，那可真的是一个大忙人啊。
　　他端着高脚杯,一路上和诸多前来和他套近乎表达善意的学姐学长觥筹交错着。
　　甚至，还有一些按耐不住寂寞的导师，教官们也纷纷凑上前来，表示想要和秦风喝上一杯。
　　不仅如此，就连帝都战部的一些高层还有达官显贵们，也都非常有眼力劲儿上去就和秦风攀谈的关系。
　　瞧他们一个个而脸上挂着的讨好笑容，那叫一个热络，那叫一个主动啊。
　　当然，秦风自然不会忘记那些一直守在大门口等待自己现身的普通武者，还有老百姓们。
　　他们也在宴会的最外面，秦风与他们遥遥举杯相碰，共庆此刻。
　　看到秦风表现出如此亲和优雅的一幕后，这更是让那群狂热的吃瓜群众们激动的是面色红润，心跳加速。
　　而这样一场围绕着秦风所举行的盛大狂欢夜，一直到了凌晨时分方才结束。
　　翌日清晨。
　　在金陵阁中，秦风往下一大清早就赶到面前的楚少秋问道：“楚少秋，我在换位挑战赛之前让你去和方千元，孙凌峰一起商量组建战队的消息，你处理的怎么样了？”
　　先前，秦风在完成第一次师门任务时，就已经和龙门镖局的方千元结下了深厚的友谊。
　　至此以后，秦风在前往前线战场时，那也全仰仗这位龙门镖局少舵主的倾力相助，秦风方才能够顺利的到达前线。
　　可以说，这位方千元也算得上是他秦风的一位贵人了。
　　那日，若没有他鼎力相助的话，那秦风也未必能有像今天这般如此迅速的就到达高级战将境的修为和境界。
　　况且，当时秦风就已经和这位方千元组建了一个临时小队。
　　而如今，当他想要组建一支正式战队的时候，除了面前和自己剪不断理还乱的楚少秋外。
　　秦风所想到的首要人物就是这个方千元了。
　　当然，他也的确是个不错的人选，也有资格加入自己的战队。
　　而在先后获得了人元金丹和九转寒冰诀后，秦风现在真的是迫不及待的想要再去妖族的版图中做任务获得丰厚的奖励。
　　也只有这样，才能不断的变强，不断的突破。
　　方才在不久的将来，秦风有足够的底牌去参加猎妖人选拔大会才是。
　　听到秦风这番话后，一旁的楚少秋当即笑呵呵，道。
　　“风哥，这件事情你就大可放心好了。”
　　“我这边早已经和龙门镖局的方千元联系上了，并且组建了一个不错的战队。”
　　“按照你的意思，这支战队就叫秦风和他的小伙伴们。”
　　“另外，关于战队的第一项试炼任务，我们也擅作主张的定了下来。”
　　刚说到这时。
　　就见，上一秒钟还和秦风有说有笑的楚少秋，竟在下一秒，直接双手合十，‘啪’的一声，干脆利落就跪在了秦风的面前，满脸歉意，到。
　　“我和方千元并没有经过你的同意，就擅自领取了我们战队的第一个试炼任务。”
　　“此举的确是有些先斩后奏的味道，在这里我向你道歉。”
　　看到一言不合，就在自己面前行大礼的楚少秋。
　　秦风嘴角抽了抽，脚趾都还能在鞋底上抠出一个三室两厅呢，他摊开手说道：“这有什么好怪罪，不怪罪的？”
　　“再说了，我们成立战队的话那必须领取相对应的试炼任务。”
　　“这也是神州战部的相关规矩。”
　　“规矩摆在这里，早晚都得做，我有什么好怪罪你楚少秋的？”
　　“行了，多余的废话也不说了，你先给我看看你究竟给我接了一个什么样的任务？”
　　“好嘞！”
　　见秦风无意怪罪自己，这也让楚少秋大喜过望，一个鲤鱼打挺就从地上爬了起来，而后就直接将战队任务分享到了秦风的战网消息栏中。
　　秦风随手点击一看。
　　秦风和他的小伙伴们，试炼任务：C级试炼任务，请该小队的成员迅速前往石门基地市，已副手的身份协助当地地方军镇压一些不安定因素。
　　根据小队完成任务的完成度不同，所获得的奖励也有一定的差别。
　　若单论这任务信息上来看，完成这项任务对秦风而言并不算棘手，他们战队所需要做的就如同人物介绍那般，只需要配合当地的地方军打打下手罢了。
　　没事划划水，摸摸鱼，这任务就能顺利的完成。
　　同时，这还是一个C级的战队任务，可以说是低风险，高回报。
　　这也不怪当时楚少秋在没有找自己商量的情况下，就先斩后奏将这项战队任务接下了。
　　“叮咚！”
　　“触发隐藏任务，系统自动与宿主当前战队试炼任务进行同步中。”
　　“叮咚！”
　　“系统友情提示，该项任务并非表面上看起来那么简单，并不是单纯配合地方军完成镇压任务，其中还有一定几率开辟重要的支线任务！”
　　听到系统这番提示后，秦风面上也露出了然之色。
　　果不其然，秦风就知道这件事没有他表面上看起来那么简单，背后一定暗藏玄机。
　　“系统，究竟是怎样的支线任务？”
　　“叮咚！”
　　“由于上次由擎天妖皇率领妖族大军大败而归，这就导致不少跟随擎天妖皇的妖族大能被打散，不能聚集。”
　　“其中，有一头名为玄云妖王。”
　　“这尊大妖品阶高级妖王境大圆满，此刻正被围困于石门基地市外八百里开外的正定古城当中无法脱困。”
　　“神州大地各方势力皆闻风而动，发誓要将这玄云妖王斩与刀下。”
　　“而这些负责围剿玄云妖王的势力组织，有的是来自神州战部，但也不乏来自一些民间组织的猎妖人。”
　　“而在经历了上次保府大战后，玄云妖王本身就遭到了多名高级战王的围剿，如今身负重伤，一路从保府基地市逃遁到石门基地市，来找机会休养生息，但却无意间暴露了行踪。”
　　“被人族各方武者围追堵截，最终被死困于正定古城！”

第180章 玄云妖王
　　“哦？”
　　“高级妖将境大圆满的玄云妖王是吗！”
　　听闻耳边传来的这道系统提示音后，秦风面上也露出了一抹了然之色。
　　对于妖王，秦风早在一月之前就已经在云雾山上和那暗爪妖王打过交道了。
　　只是，这暗爪妖王虽不过只有初级妖王境，但那日所展现出的滔天战力至今仍让秦风感到记忆犹新。
　　而如今，此次任务当中所提到的玄云妖王更是贵为高级妖将大圆满，几乎半只脚都能踏入妖皇的至强存在。
　　实力自不是区区一个暗爪妖王所能比拟的。
　　虽从系统提示当中得知了如今这玄云妖王不过是强弩之末罢了，但百足之虫死而不僵的道理秦风还是明白的。
　　尤其对于玄云妖王这种修为高深的大妖来说更是如此，想要顺利击杀它简直难如登天。
　　另外，除了这玄云妖王本身是否还暗藏底牌一事姑且先不论。
　　就光说，玄云妖王作为堂堂高级妖将大圆满，其背后的价值，那是不可估量的。
　　若谁能取下这玄云妖王的项上头颅的话，那至少能兑换出堆积如山的天材地宝，极品弹药。
　　甚至兑换一本天级的绝世神功秘典，那也不是不无可能。
　　而对于猎妖人来说，若能击杀这玄云妖王的话更是可以提升自己在猎妖人排行榜上的名词。
　　此事，事关重大啊！
　　若不是有系统从旁提示，秦风自不会获得如此全面的消息，当然，除了玄云妖王本身的威胁外，秦风还深知在这背后定然少不了各方势力的垂涎。
　　正所谓，阴阳分两路，人鬼皆殊途。
　　人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　相比于狡猾奸诈的妖族，更让秦风忌惮的还是在重宝面前叵测的‘人心’。
　　一时间，秦风剑眉拧紧，看来这项看似简单的任务要远比自己所预料的复杂很多啊。
　　总之，前方是迷雾重重，一步一险。
　　看到秦风一脸沉重的望着三维虚拟投影中关于此次任务的相关介绍，面色阴沉。
　　一旁的楚少秋也不自觉的伸长了脖子，好奇追问，道：“风哥，你觉得我接下的这次任务怎么样？”
　　“啊？啊……啊！”
　　听到楚少秋的话后，秦风方才从自己深沉的思绪当中回过神来，望向前者笑呵呵，道：“不错，不错。”
　　“这是一项很不错的任务，你小子也算是办了件人事。”
　　不得不说，这楚少秋多少也算是自己手下的一员福将了。
　　若今天不是有这楚少秋从旁接下如此关键的任务，那秦风就算再怎么神机妙算，也算不到此刻在正定古城内还有玄云妖王着一尊大妖在。
　　同时，系统也不可能给自己激活这般隐藏的支线任务。
　　正所谓，非我族类，其心必异。
　　作为上过两次前线站场，同时也数次和妖王打过交道。
　　所以，在场没有人比秦风更清楚，一尊妖王对于武者世界，乃至对于人类世界来说会造成怎样巨大的威胁？
　　毫不夸张的说上一句，若不是在保府基地市战役当中获得了来自江南战部，齐鲁战部，帝都战部不遗余力的千里驰远。
　　那单凭保府基地市的守军力量，都不需要擎天妖皇出手，单凭这一头玄云妖王就足以踏平保府基地市了。
　　一王灭一成，这句话可不只是说说而已。
　　所以，在从系统中得知了玄云妖王这条隐藏的任务线后，他就已经是下定决心。
　　那就是，无论如何也要在正定古城中将这只大妖诛杀，绝对不能放虎归山，不然定是后患无穷。
　　但瘦死的骆驼比马大，这个道理秦风自是深知的。
　　如今，他战队成员除了他秦风以外，几乎没有人能在玄云妖王手下撑过一个回合的。
　　若是自己选择硬着头皮去做的话，那是不是会让楚少秋，方千元等人陷入到生死之境中？
　　接还是不接，这对于秦风而言是一次艰难的抉择。
　　“呼……”
　　“那就好，我刚刚还在担心，风哥你是不是对我这次先斩后奏的举动不太满意呢。”
　　见秦风并未拒绝，这也让一旁楚少秋那颗高悬的心重新放回到肚子里去了。
　　然，就在秦风正为石门基地市任务有几分举棋不定时。
　　就见这时，穆芊芊在没有事先跟秦风知会的情况下，就不请自来到金陵阁中。
　　“咚，咚，咚……”
　　穆芊芊先是敲了敲门，而后便走入会客大厅，一双水汪汪的杏仁儿眼望向了秦风，道：“秦风学弟，我也想加入你们的战队。”
　　“你也要加入？”
　　看到穆芊芊主动请缨，秦风一双剑眉不禁拧的更紧了。
　　这女人，还真是哪壶不开提哪壶。
　　自己这边还整究竟此行任务还要不要带楚少秋，方千元等人前往呢，结果这穆芊芊还跑过来瞎凑热闹。
　　女人，就是麻烦。
　　“秦风学弟，早在昨日楚少秋准备筹建战队的时候，我那时就想申请加入了。”
　　“只是那时，楚少秋并未直言同意，说是一切要等到秦风学弟你来了后方才可做顶多，他说了不算。”
　　说到这，穆芊芊也是留意到秦风脸上显现出抹不耐烦之色。
　　她也生怕秦风当着众人的面直接给自己闭门羹吃，不等秦风开口拒绝就又继续说道：“秦风学弟，你大可放心，我绝对不会给你们战队拖后腿的。”
　　“我的治疗术还是很厉害的，你们在执行任务当中若受了什么皮外伤的话，我都可以为你们进行及时有效的治疗。”
　　“更何况，任何一个战队多数也会配备一名医疗武者来做后勤工作的。”
　　见穆芊芊言辞恳切，满脸尽是恳求之意，这倒也让秦风已经来嘴边拒绝的话是说不出口了。
　　的确，关于秦风于他的小伙伴们这个战队一切还都处在草创阶段。
　　在后续，在原有人员基础上秦风也肯定会考虑增添新成员入伙的意思。
　　毕竟秦风手中可还有系统给的组队模式这张王牌在，若是有给力的队员加入战队中，那他秦风又何乐而不为呢？

第181章 毛遂自荐当然，考虑到这是秦风所组建的第一支战队，能加入这支战队的也只有他秦风真正信得过的人，或莫逆之交。
　　王者面前的穆芊芊，秦风摩挲着下巴认真沉吟了片刻，而后笑呵呵，道：“那不知，你是否能保证自己的奶量充足吗？”
　　“这一点秦风学弟你大可以放心！”
　　“别的不敢说，至少我的奶量绝对充足，绝对能带给你吃自助餐的感受。”
　　“不限时且管饱！”
　　“另外，如果单论战斗手段上来说，我作为医疗武者，我并不能给予强有力的支援。”
　　“但如果单论医疗术和治疗方案，以及恢复体力等等加大幅的上面。”
　　“如果在神州精英训练营，我如果敢称第二，那就没有人敢称第一了。”
　　在谈及自己所擅长的领域时，穆芊芊登时就来劲了，精神那叫一个饱满，昂首挺胸，脸上也是露出一抹自信洋洋的神情来。
　　秦风听到这，眼珠子滴溜溜的眼眶中转了一圈，嘴角微微上扬意味深长，道：“哦？”
　　“当真如此？”
　　听到秦风这番意有所指的言语后，穆芊芊先是呆愣了几秒。
　　而后，又忽地意识到了什么。
　　尤其在察觉到秦风那完全没有任何遮掩的目光下了，她就如同一只受惊的小兔子般将自己的胸口紧紧捂住，小脸上染上了一层诱人的红晕。
　　穆芊芊羞怒交加，道：“秦风学弟，你小小年纪居然就这么坏啊，真是一点都不学好。”
　　“还有，我现在可不是什么路边上大白菜，你想买就能买到的。”
　　“其实，早在你之前已经有很多战队像我抛出橄榄枝了。”
　　“但面对之前那些战队的邀请，我这一律通通都给拒绝了。”
　　“毕竟，我穆芊芊这人还是比较念旧情的。”
　　“秦风，你懂我的吧？”
　　说到最后，反倒是穆芊芊的语气当中好似另有深意，话里有话般。
　　看到面前女孩所流露出来的这番意有所指的笑容，秦风也顾不上再口花花了，反而老脸一红。
　　此刻，秦风也是有些情不自禁的回想起之前，在战地诊所中，他们二人所发生那些，小朋友看了后根本就把持不住的事情。
　　登时，秦风也顾不上说骚话了，而是老老实实的点头答应下来。
　　刚刚，秦风和穆芊芊二人可以说是你来我往不断试探的过程当中。
　　但是站在秦风的角度来看，他内心对于能有穆芊芊这样一位医疗武者的加入还是非常欢迎。
　　的确，对于任何一支战队来说，除了要有很强大的进攻力以及猎杀妖兽的手段。
　　同样，还要考虑了一点！
　　那就是兵马未动，粮草先行。
　　这无论是在大军团作战，还是秦风这样的武者战队来说，医疗武者无论是在什么地方来看，都是最不容或缺的存在。
　　因为，医疗武者能够在一些特别紧要关头中发挥些意想不到作用。
　　甚至，医疗武者可以在危机关头拯救自己战队成员的性命。
　　这才是真正千金不换的！
　　所以，早在这之前，秦风就以前在和战队的其他成员商讨究竟是找哪位医疗武者加入到他们这个战队比较好的问题。
　　只是，让秦风没有想到的是自己这边是想瞌睡了就有人主动选择送枕头。
　　在有了穆芊芊这一位强有力的医疗武者的加入，这也让秦风这只刚刚扬帆起航的战队愈发的有底气了起来。
　　想到这，秦风随之又将目光落到楚少秋身上，淡淡，道：“行了，你们一个个也别在这干看着了。”
　　“先去做战队成员的登记，我这边还有其他事情要忙。”
　　“告辞了！”
　　秦风打算随口敷衍他两句，就三十六计走为上计呢。
　　毕竟，他每每回想起之前，自己和穆芊芊发生的那些不可描述的事情。
　　现在，秦风都能够明显的嗅到空气当中隐隐都蕴含着些许尴尬的味道。
　　但秦风这边刚准备撤退呢，却见在二楼旋转楼梯的路口上李若冰那道倾国倾城，绝美俏丽的身影袅袅走下来。
　　而跟随着李若冰一同下来的还有陈芷若。
　　只见，李若冰从楼上走下来后便径直来到了秦风的面前，一双好看的杏仁眼一瞬不瞬紧紧注视着秦风。
　　语气当中，更是带着一副不容置否的味道：“秦风学弟，我也想加入到你的战队。”
　　“哼！”
　　“如果要是李若冰都想加入的话，那么本小姐肯定也不能缺席。”
　　“毕竟，能有穆芊芊这样一位如此给力的辅助奶妈在。”
　　“那我这边也可以在旁打打控制，做做范围性的施法。”
　　“况且，在这段时间中，不光是本小姐在修为境界上有了长足的进步。”
　　“同时，李若冰她的修为境界也已经从初级战王到达了中级战王。”
　　“而本小姐现在，那也是货真价实的初级战王了好吧？”
　　“秦风学弟，面对两位来自学校天骄榜前十的顶级打手的毛遂自荐。”
　　“我想，你应该不会拒绝吧？”
　　陈芷若一边说着，一边来到会客厅中非常自来熟的就将穆芊芊给搂入怀中，脸上露出了一抹坏坏的笑容，道。
　　“现在，我们三朵金花凑在一起，无论走到哪里，那都是一道亮丽的风景线。”
　　“穆芊芊，你说是不是啊？”
　　秦风察觉到来自穆芊芊，李若冰，陈芷若，三女的目光齐刷刷的注视上自己，他嘴角抽了抽，刚想说些什么。
　　可他却从这三个女人的眼神当中明显读出了另一层意思。
　　那就是，秦风如果你小子敢拒绝的话，大可以试试！
　　求生欲的趋势下，秦风当场就在风中凌乱了起来。
　　如果秦风没有记错的话，就光面前的李若冰学姐。
　　他在此之前，那可是没少听别人提醒李若冰学姐一向清冷，孤傲，好似那冰山雪莲版让人只可远观，不可亵渎的高冷存在。
　　相比于和其他武者组建战队，李若冰更喜欢自己一个人安安静静的修炼。
　　哪怕是自己的弟弟李若泰的武者小队，李若冰也没兴趣加入。

第182章 三大女神的加入所以直到现在快大三毕业了，李若冰依旧是自己一个人独来独往。
　　虽不能够领取战队带给她的丰厚奖励和回报，但对于这一切李若冰却全然没有放在心上。
　　至于为什么？
　　家里有矿，就是可以辣么任性！
　　只是，在察觉到秦风眉宇之间所表现出来的疑惑神情。
　　李若冰先是担任了两秒，而后她也想到了什么，俏脸上也染上了一抹红晕，赶忙解释，道。
　　“其实，我也觉得自己一个人光在学校里面闭门造车也并不是办法。”
　　“如果有外出历练的机会，我自然也会珍惜的。”
　　听到李若冰那骗鬼都骗不了的话后，陈芷若同样也是满脸无奈的看向自己这位闺蜜。
　　这都什么时候了？
　　还在这扭扭捏捏放不开呢！
　　“李若冰刚刚的话很简单，就是单纯的加入秦风学弟你的战队。”
　　“那样，自然就有更多的时间二人可以在一起好好交流交流武者之间的心得，联络联络感情也不错。”
　　“不然，秦风学弟你要是外出执行任务的话，那估计又要相隔上很长一段时间无法见面了。”
　　说着，说着，陈芷若的俏脸上也不禁流露出了一抹爱昧的笑容，道。
　　“有句话是怎么说来着？”
　　“叫做，一日不见如隔三秋嘛……”
　　不等陈芷若将之后的话说完，李若冰那张精致绝伦的瓜子脸上此刻红的简直都快要滴出血来了。
　　同时，一双纤纤玉手也没闲着。
　　直接精准无误的捏住了陈芷若腰间的肉肉，阻止她再继续说下去了。
　　看着又开始莺莺燕燕，嬉闹不停的二女，秦风看差不多了便清咳两声笑嘻嘻，道：“作为队长，我自然是无比欢迎有两位强有力的大美女主动捧场的。”
　　“毕竟，你们一位是天骄榜第十，一位是天骄榜第三。”
　　“嘿嘿……”
　　“这事要说出去，那妥妥是我秦风有排面啊！”
　　见秦风如此会来事，陈芷若也是舔着小酒窝，轻哼一声，道：“哼！”
　　“秦风学弟，你能意识到这点就好，别生在福中不知福啊！”
　　之后，秦风便让楚少秋这边赶紧着手为穆芊芊，陈芷若，李若冰三女去办理加入秦风和他小伙伴们战队的小关手续。
　　而后，秦风望着这一屋子都隐隐和自己有着千丝万缕的各色佳人想想就脑阔疼，打算出去透透气呢。
　　可就在秦风前脚刚走出金陵阁后，后脚一股香风就随之传来。
　　却见，陈芷若不知何时竟悄悄跟着秦风一并走了出来亦步亦趋的跟在他的身后。
　　“芷若学姐，你这是？”
　　望着身后竟跟个小跟屁虫一样挂在身后的陈芷若，这反倒是把秦风给整不会了。
　　全然不知道，自己这位学姐葫芦里面究竟卖的是什么药。
　　察觉到秦风朝着自己这边投来疑惑，不解的目光后，这更让陈芷若的一张小脸没来由的红了三分，销售也不安的摆弄这裙摆。
　　檀口微张，想要说些什么，但话到嘴边却又被她给咽了回去。
　　眼下，秦风也是被陈芷若这番莫名其妙的骚操作给搞得是丈二的和尚摸不着头脑，不由问道：“芷若学姐，你这是肚子不舒服吗？”
　　“不是……”
　　“我没有肚子不舒服。”
　　“我……”
　　“我只是……”
　　陈芷若贝齿不安的咬着下唇，似乎是对于自己之后要说的话有些许难以启齿般。
　　“芷若学姐，如果你要没什么事的话，那我这边就先行告辞了。”
　　“我还有别的事情要忙，就先不奉陪了。”
　　如今，秦风已从系统那边得到了第一手情报。
　　深知，自己在此次战队任务中所要面临的可不仅仅只是一个C级任务那么简单。
　　在这背后，还牵扯出一尊实力在高级妖王境大圆满的玄云妖王。
　　虽从系统情报上不难看出，这尊玄云妖王自上次保府基地市保卫战中可谓是身负重伤，一身战力更是十不存一。
　　但百足之虫死而不僵的道理，秦风还是知晓的。
　　面对如此强悍的敌人，身为战队的队长秦风自是不会轻敌大意。
　　现在，他需要在战队出发之前，制定一套应对玄云妖王实际且可行的作战方案才是。
　　想到这，秦风也懒得去猜这陈芷若找自己究竟意欲何为了，准备转身就走。
　　可秦风刚向前没走几步呢，衣袖却又被陈芷若的销售给拽住了。
　　秦风挣扎了两下，见没挣脱开，不禁回头望去。
　　却见，陈芷若现在的瓜子脸比起刚刚来说变得更加的红晕了，那般模样简直红的都快要滴出血来。
　　嗫嚅了好半天，陈芷若方才支支吾吾的将心思表明了出来。
　　“秦风学弟，学姐我……”
　　“学姐我……”
　　“我其实是对你上次跟学姐提到的那件事，学姐想尝试一下。”
　　“上次？”
　　“我上次跟你提到什么事情了！”
　　这陈芷若说一半，藏一半的，搞得秦风是一脸黑人问号，然就在他正准备继续追问时。
　　恍惚之间，秦风便猛地回想起陈芷若所指的上次究竟是什么事了。
　　“芷若学姐。”
　　“你说的，可是给助你打通奇经八脉一事？！”
　　在说这番话时，秦风嘴角不自觉的抽搐了两下，面上也不禁露出了一抹无比尴尬的笑容。
　　望向正羞的难以自已的芷若学姐，秦风这时也有些老脸微红。
　　“是……”
　　“是的……”
　　见秦风提到奇经八脉后，陈芷若也是轻轻点了点头，可一张瓜子脸此刻变得更红了。
　　“我靠！”
　　“这女人居然还惦记着上次那件事呢……”
　　讲真的，在从系统那边得知了如何给人打通奇经八脉的具体实施步骤和方法后。
　　其实自那时起，在秦风心中就已经对系统这个方案默认删除了，纯粹就当自己这十万进化点喂狗了。
　　毕竟，这打通奇经八脉的对象千不该，万不该，就不该是陈芷若这个妹子啊！
　　如果要是将这打通经脉的人换成楚少秋，方千元等人的话，那全然不用陈芷若主动跟自己提及此事，他秦风就搓着手，迫不及待的就跑到这俩人屋里就开始深入交流了好吧？

第183章 你还惦记着呢毕竟，男女授受不亲的道理秦风还是晓得的。
　　可如今，见到陈芷若再次跟自己提及上次的事后，这瞬间就让秦风是一个头干两个大有木有？
　　“秦风学弟，你刚刚说什么？”
　　“啊？啊……啊！”
　　“我是说，女人就是麻烦的生……”
　　“呸，呸，呸！”
　　“我在说什么？芷若学姐，多说无益，我们索性就直入正题吧！”
　　秦风意识到刚刚差点没将自己的心声说出来，赶忙神情一正无比认真，道。
　　“那……”
　　“那你去我所在的广陵阁吧，那里目前只有我一个人在住，不会有人打扰我们的。”
　　“嘎……”
　　原本，秦风看着面前紧张的不能自已，羞的恨不得直接找条地缝钻进去的女孩。
　　秦风还在心中暗暗责备自己，满脑子竟想那些奇奇怪怪，小朋友看了后根本就把持不住的事情。
　　本来是一件很纯洁，很高尚的事情，被自己这龌龊的思想给想歪了。
　　然，就在秦风还正处于自责和想着怎样安慰陈芷若这点上时。
　　谁知，陈芷若之后从嘴里蹦出来的一句话，那是直接把秦风给整不会了好吧？
　　好家伙，这是直接将打通经脉的地方都选好了。
　　还有……
　　没有人打扰我们又是什么意思？
　　喂……
　　画风怎么突然变得奇怪了起来？
　　虽此刻，秦风脸上的笑容比哭还难看，但没辙被陈芷若牵着手，硬着头皮的从后门溜进了广陵阁中。
　　只是，在来到广陵阁后，看着正忙前忙后拉着窗帘，关着门的陈芷若，秦风坐在沙发上那叫一个如坐针毡，浑身上下就跟长了虱子般，那是怎么坐，怎么不自在啊。
　　尤其，大白天还开着灯，秦风和陈芷若二人是你看看我，我看看你，大眼瞪小眼都不说话，仿佛空气当中都弥漫着一股尴尬的气息。
　　秦风嘴角抽了抽，在心中嗫嚅了良久方才干巴巴，道：“芷若学姐，你这样做是不是有些太夸张了？”
　　“怎么搞，不知道的人还以为咱俩跟约火包似得……”
　　“不许乱说！”
　　还不等秦风把之后的话说完，陈芷若美眸便没好气的白了他一眼，吭吭哧哧，道：“秦风学弟，我们来广陵阁可不是来玩的，还有正事要做呢。”
　　“那是，那是，是有正事要做！”
　　秦风抓了抓头发，从刚进门开始就一直在笑，现在笑的他脸上肌肉都有些僵了。
　　“还有，秦风学弟考虑到之后的过程还是不免有些爱昧，学姐我可是先将丑化说到前面，你可千万不能借着为我打通奇经八脉的为借口，对学姐做什么不可描述的事啊。”
　　陈芷若向前挪动了些身子，望向秦风一本正经的说道。
　　而秦风也是左手食指与中指并拢，抬手指着正上方的吸顶灯，铿锵有力，掷地有声，道：“芷若学姐，我秦风现在对灯发誓，绝对不会对你做什么过分的事情。”
　　“否则，就让我秦风吃方便面没调料包，上卫生间忘带纸……”
　　“芷若学姐，我下如此重誓，够有诚意了吧？”
　　秦风摊了摊手一脸无奈，道。
　　这也是秦风眼下，能想到对自己最残忍，最恶毒的诅咒了。
　　“哼！”
　　“这才像点话嘛！”
　　陈芷若不禁掩嘴咯咯娇笑出声来。
　　眼下，原本就紧张的范围被秦风这么一打岔，反倒是轻松了不少。
　　“好了，不跟你在这口花花了，学姐我要先去洗香香。”
　　“秦风学弟，你正好可以借着学姐洗澡的功夫好好做下打通奇经八脉的准备。”
　　在将这句话丢下后，陈芷若也不管秦风听了后究竟会作何感想，一个人便迈着轻盈的步伐走进了卫生间中。
　　洗……洗香香？！
　　陈芷若这看似轻飘飘的一句话，瞬间就让秦风险些没当场破功好吧。
　　“呀！”
　　“这……”
　　“我怎么把这茬事给忘了啊！”
　　原本，陈芷若都打算去冲澡了，可刚推开卫生间的房门整个人方才恍然大悟。
　　刚刚因为和秦风独处时实在是太过紧张了，以至于都让陈芷若忘记她主卧卫生间的浴室是那半透明的毛玻璃。
　　其中，更是在靠近中间的区域是马赛克玻璃，那叫一个不可描述啊。
　　“眼下，这可该如何是好啊？”
　　“要不……”
　　“要不，我不洗香香了，直接就让秦风给打通奇经八脉好了？”
　　只是，这个念头刚从陈芷若脑海中升起，便很快又被她给摇头否决了。
　　“这毕竟是自己第一次和秦风私底下单独相处，如果要是以不洗澡，蓬头垢面的情况下和秦风坦诚相见的话，那简直比直接杀了她陈芷若还要难受万倍。”
　　“洗也不是，不洗也不是。”
　　“总不能让她跑回金陵阁去找李若冰借浴室去吧？”
　　“但这样的话，姑且先不说楚少秋，穆芊芊他们还在呢，就凭李若冰的冰雪聪明，她看到秦风不见了，自己又回来借浴室。”
　　“那自己这点小心思，还不得被李若冰给猜的透透的啊！”
　　“可如果要硬着头皮洗的话，自己在心里还没做好万全的准备。”
　　“万一，被秦风学弟给偷偷看到什么不该看的东西，那可该如何是好啊……”
　　然，就在陈芷若内心正陷入天人大战中，一双纤纤玉手更是不安的攥紧裙摆，手心都不禁泛起阵阵香汗来。
　　看到陈芷若这幅紧张到不能自已的模样后，秦风登时就拿出来一个大男人的担当，连连保证，道：“芷若学姐你大可以放一百个心，我秦风乃是正人君子，说不偷看，那绝对不偷看。”
　　“你看，我现在就给你上演一出鸵鸟埋地！”
　　说着，秦风便不等陈芷若回话，整个人鞋一脱，十分麻利的就将人给缩进被子里去，鼻尖嗅着那如麝如兰的淡淡幽香，秦风也顾不上想那么多了，又继续催促，道。
　　“芷若学姐，我一个大老爷们在女生宿舍也不宜久留，我们还是速战速决吧，不然被别人给撞见我从芷若学姐你的宿舍里出来。”
　　“那可真是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。”

第184章 速战速决吧就这样在陈芷若内心左右为难做了良久的思想斗争后，方才长长的吐出一口气，道。
　　“算了，算了……”
　　“眼下，也没有其他什么更好的办法了。”
　　“秦风学弟都表现的如此坦然了，我要再扭扭捏捏，岂不是当学姐的脸都要丢尽了不成？”
　　念及至此，陈芷若便转过身来，望了一下已经是将整个人人都缩进被子里的秦风。
　　万幸的是，这家伙多少还算是一个正人君子。
　　虽然秦风现在是缩在自己的被子里，这种事情也快让人难为情的。
　　但怎么说，这也算是如今这个局面下陈芷若能想到的一个最好的解决办法。
　　想到这，陈芷若方才将自己高悬的心重新放回到肚子里面去。
　　她打开卫生间的房门，蹑手蹑脚的走进去。
　　没过多久，卫生间内便响起了阵阵淅淅索索的声音来。
　　一片，两片，三四片，飞入水中都不见。
　　没用多长时间，陈芷若已经开始在调试起水温。
　　而后，下巴微微扬起，那好似白天鹅般修长的脖颈，让那恰到好处的温水轻撒在她那精致的锁骨上飞流直下。
　　直到，这些水流在陈芷若雪白玉足下积起一片小水洼方止。
　　这种感觉，着实是让陈芷若非常放松，解压。
　　不得不说。
　　女人真的是一个非常喜欢洗澡的生物，这一点即便是陈芷若也不能免俗。
　　此刻，在这种极度放松的情况下，陈芷若享受式的双目微微闭上，忍不住发出一道感叹声。这感叹归感叹。
　　毕竟，陈芷若自是没有忘记在外面还有秦风，这一个缩在自己被子当中的男人，在等待着她出来呢。
　　所以，陈芷若也不敢耽搁太长的时间。
　　在简单涂了一下沐浴露，护发素后。
　　陈芷若便擦干身子穿着，略有几分单薄的长袍，一边擦拭着湿漉漉的秀发，一边赤着小脚从卫生间走了出来。
　　看着高高鼓起的被子，这又让陈芷若那刚刚退去的红晕又再一次霞飞双颊。
　　陈芷若做梦也没有想到，在这样光天化日之下，自己居然会和比她小两岁的学弟共处一室。而且……
　　她们二人所在的地点，还是在女生宿舍中！
　　但也不知道为什么。
　　至少在陈芷若心中，她对于自己如今这般处境和秦风的存在并没有遭到反感。
　　反而，就连陈芷若自己都不清楚。
　　在她的心中，竟涌现出了一种说不清道不明的期待感来。
　　这种期待感，就连陈芷若自己都很难以言明自己的情绪。
　　“算了，算了……”
　　“事已至此，就先不想那么多了，赶紧换上衣服好了。”
　　“也不好耽搁的太久，迟则生变嘛！”
　　心中如是想着，陈芷若便是将长袍随意扔到一旁。
　　而后，便开始有条不紊的换起衣服来。
　　可就在这时，原本还没有什么动静的被子，在此刻竟被秦风一下从里面掀了开来。
　　“我说芷若学姐，你那边究竟好没好呀？”
　　“我在被子里面，快要被闷的喘不过气来了！”
　　只是，秦风这边话才刚刚说到一半。
　　但他后半句话，却被死死的卡在喉咙里无论如何都说不出来了。
　　只见，秦风眼珠子瞪得溜圆，嘴巴大张着，下巴磕更是险些没砸到地上去，喉结不断上下滚动着，但良久却连半个字都说不出来。
　　“呀！”
　　直到这一刻，陈芷若就感觉自己整个人的世界观，人生观，价值观崩碎的是一塌糊涂。
　　一张俏脸红的几乎都快要滴出血了。
　　陈芷若现在大脑一片空白，脑海当中唯一能想到的四个字：“不准偷看！”
　　但此时，陈芷若确实和秦风二人坦诚相见，从此。再也没有对二人有秘密这种东西原本陈芷若内心就如同小鹿乱撞板，而且又在眼下这种极其猖狂的情况下，本来想找什么东西去遮盖阻挡了些什么。
　　但人往往就是这样。
　　你越想在干什么，就越会暴露什么。
　　越着急，就越容易出错。
　　以至于，经过陈芷若这番骚操作后，竟是越忙越乱。
　　就连那长袍都从身上滑落了下来。
　　同时，陈芷若更是踉跄一下整个人瞬间就失去了平衡，重重的跌落在地。
　　“嘶……”
　　没有防备下，陈芷若痛苦的闷哼一声，而那条长袍也随着她的摔倒从香肩上滑落的一瞬间。
　　一个玲珑有致，美艳绝伦的学姐可算是彻彻底底，毫无顾忌的展现在秦风的面前。
　　二人此刻都十分的尴尬。
　　秦风此刻，他那已经一片空白的大脑方才回过神来。
　　直接他猛的扬起脖子，心中默念，色即是空，空即是是色。
　　眼观鼻，鼻观心的走了过去。
　　而后，出于绅士的角度不由分说就将瘫坐在地上，好似提现木偶般的陈芷若搀扶了起来。
　　随之，秦风不由分说的将陈芷若丢到床上。
　　与此同时，陈芷若自己也不知道她现在是怎么了，手脚酸软的厉害。
　　想要站起来，但她却悲哀的发现自己脸发力点都找不到。
　　整个人就这样好似一滩烂泥般，软倒在秦风那宽厚有力的臂膀中。
　　“秦风，你究竟想要做什么？”
　　“你还不赶紧放开我！”
　　“秦风，你知不知道你现在究竟在做什么？”
　　“我可是你的学姐啊，你可千万不要乱来！”
　　“我警告你秦风，你快放开我，不然我会让你后悔一辈子的。”
　　陈芷若脑子里也乱哄哄的一片，但一张小脸红的却几乎都快要滴出血来。
　　内心更是又羞又恼。
　　那双水汪汪的杏仁眼正在这一刻染上了一层薄薄的水雾，晶莹剔透，让人看了不禁心生爱怜。“学姐，事已至此我也不跟你多说什么了。”
　　“现在，我们就开始办正事吧！”
　　“速战速决，别拖下去了！”
　　“这样，对我们彼此都是最好的结果！”
　　秦风作为男人，他自然知道现在最该做的是什么。
　　当断不断反受其乱！
　　秦风强行将自己内心所升腾出来的奇妙感觉给压制下去。
　　然后大手一伸，揽住了陈芷若那盈盈一握的纤细腰肢。
　　就像是摆弄积木一样，让他在自己面前坐直了身子啊。

第185章 要不还是算了陈芷若直到这一刻方才清醒的过来。
　　后知后觉意识到，自己居然和秦风与之相对而坐。
　　感受着秦风那虽是努力克制下，但依旧不免有些火辣辣的目光。
　　这简直是陈芷若，恨不得直接在地毯上找条地缝钻进去才肯罢休。
　　“秦风师弟，你放开我，我要离开这里。”
　　“你不要拦我。我知道吗！”
　　陈芷若贝齿紧咬下唇像是发了疯的小猫咪一样挣扎着，就想要从床上逃开。
　　只是，秦风深知。如今世界已经发展到这种地步了，若是放任陈芷若学姐就这样离开的话，那么不光会影响他们二人的清白不说。
　　此外，如果不能借此机会顺利将他的奇经八脉给打通的话。
　　那这就连秦风自己都过不了他那一关。
　　只见，秦风不由分说的算尽了陈芷若的小手一脸正色说道，只有学姐事已至此，难道你就想这样前功尽弃不成。
　　“我……”
　　被秦风这忽的道出的灵魂拷问，这反倒是让陈芷若当场就怔住了。
　　本身，陈芷若就因自己的修为境界迟迟没有突破而感到懊恼不已。
　　如今，自己又顺利加入到了秦风所组建的战队当中，虽实力放到现在看来还不算是垫底。
　　毕竟，还有医疗武者穆芊芊和楚少秋给自己兜底。
　　但即便如此，陈芷若也已经有了深深的危机感。
　　尤其，身后还有楚少秋在不断的穷追猛赶。
　　再加上，秦风前两天在换位挑战赛中所展现出的恐怖战斗力。
　　这一切的一切，都无形当中带给陈芷若巨大的压力。
　　如果自己再找不到契机完成突破的话，那姑且先不说自己会不会成为战队当中实力垫底的存在。
　　但可以预见的是，自己将会被秦风给越甩越远，直到难以望其项背的程度。
　　讲真，这至少是在陈芷若心中是无论如何也不能接受的事情。
　　她不奢求能追上秦风的脚步，但更不希望会被秦风给甩开太远。
　　其实，陈芷若所奢求的真的很简单。
　　只要能让陈芷若远远的眺望下秦风的背影，她的内心就无比满足了。
　　君子不强人所难。
　　看到陈芷若如今表现出这般犹犹豫豫，进退两难的举动，秦风也不禁摇头。
　　“芷若学姐，如果你是在没办法在我面前迈出那最后一步的话。”
　　“今天白天发生的事，我会当做从来都没有发生过。”
　　“但打通奇经八脉一事，也还望芷若学姐以后切勿再提了。”
　　言罢，秦风便也不再多说什么，松开钳制着陈芷若的皓腕，而后便起身准备走人的模样。
　　看到秦风面上的失望神情，这让陈芷若看在眼里，简直就是心如针扎啊。
　　她低垂着脑袋，虽现在是与秦风坦然相待，但内心却仅仅纠结成了一团，难受的感觉简直无法言说。
　　此刻，在陈芷若的内心当中更是承受着前所未有的剧烈挣扎。
　　她之所以几次三番的找上秦风拜托他，所求之事不是一向都很简单，明了吗？
　　就是为了让自己变强，为了让自己不被秦风甩的太远吗？
　　为了追求自己心中的武道！
　　也为了自己心中那不可言说的少女心思。
　　如今，就算是被秦风给看光了，那又能如何呢？
　　就当做是，自己为武道献身好了！
　　在想明白这件事的前因后果时，陈芷若长长的吐出一口浊气，终是轻轻点了点小脑袋，可她那张精致绝伦的瓜子脸如今是愈发红晕起来。
　　仿佛，此刻在空气当中都弥漫起一股名为爱昧的味道。
　　“当断不断反受其乱啊……”
　　秦风摇了摇头也不禁感叹一声，随之左手单掌立与胸前，再次在心中默念一声：“色即是空，空即是色，阿弥陀佛，善哉，善哉……”
　　就这样，秦风在心中不知道默念了多少遍的大悲咒，金刚经等无上佛法，方才将自己心中不断涌现起的异样冲动给压制了下去。
　　“那好！”
　　“芷若学姐，事不宜迟，我们现在就开始吧！”
　　心念一动，秦风便是牙关紧咬，强行将自己心中不断翻涌，沸腾起的小宇宙给重新压制了回去认真说道。
　　但对此，陈芷若只是低垂螓首，轻轻点了点头，但整个人却好似提线木偶般摆在秦风面前，任凭其驱使。
　　正所谓，医者父母心。
　　这一点，还是秦风上次从穆芊芊这女人身上学来的人生哲理。
　　当下的秦风，他同样也是将自己代入到了医生这个角色当中，屏息凝神，神情专注，抽出一支银针来，轻轻捻在食指与中指之间，精准且无误的刺入到了陈芷若其中一处神庭穴当中。
　　那好似刚刚拨开的蛋清般的肌肤，被一根好似轻若鸿毛的银针刺入，其中还伴随着一道小朋友听了后根本就把持不住的轻哼声来。
　　讲真，秦风现在感觉自己就好似那热锅上的蚂蚁，每分每秒对他来说那都是分分秒秒的煎熬啊，根本让人把持不住。
　　在接下来的过程当中，秦风是紧守心神，气沉丹田，先后将七七四十九根银针依此刺入陈芷若周身上下各大穴位当中，每一寸，一毫的尺度都拿捏的是恰到好处。
　　但在秦风整个施针过程当中，陈芷若身子却是绷的紧紧地，贝齿紧咬下唇，呼吸都变得比先前要急促上许多。
　　尤其是是那一张精致绝伦的瓜子脸，更是红的几乎都快要低滴出血来。
　　就这样，前前后后秦风这边花费在打通陈芷若周身奇经八脉的时间至少就有五，六个小时之多。
　　整个工作量上来看，那完全不亚于让秦风做一台大型手术的了，那叫一个漫长，那叫一个棘手啊。
　　况且，秦风这还是在心中不断默念着金刚经，大悲咒等无上佛法的情况，同时注意力又是高度集中方才以最快的时间将这一切给弄完的。
　　如若不然，秦风觉得自己若再这样拖延下去的话，姑且先不说陈芷若那边会怎么样。
　　至少，秦风觉得自己这边基本就要原地爆炸的节奏了好吧！

第186章 打通经脉最后，秦风也是凭借着自己极其强大的意志力，最终还是将不能的冲动给强行压抑了下去。
　　而后，又是不知道第几次在心中默念大悲咒，金刚经的同时也将刺入陈芷若周身上下的银针逐一收回。
　　“呀！”
　　在秦风将银针收回的过程当中，陈芷若的身子也在不受控制的颤抖着。
　　一股在此之前，从来都未曾体会过的奇妙感觉，在此刻就好似电流般从四肢百骸间不断涌动，让人也觉得酥酥麻麻的。
　　还隐隐带着一种难以言说的奇异感觉来。
　　“秦风学弟，你……”
　　陈芷若贝齿紧咬下唇，没好气的白了秦风一眼。
　　她属实是没有料到，秦风到最后竟还在不经意间犯下如此低级的失误来。
　　“咳，咳，咳……”
　　“那什么，芷若学姐，刚刚是我失误了，我以后多注意，多注意哈。”
　　这还真是怕什么来什么。
　　看到陈芷若朝自己这边抛来的卫生眼后，秦风嘴角抽了抽，脸上也不禁露出了一抹尴尬而又不失礼貌的笑容来。
　　见此情景，陈芷若一边往身上披着衣服，一边想张口呵斥上秦风一番呢。
　　但下一瞬，陈芷若却注意到秦风此时的情况明显是有些不太正常。
　　尤其是秦风的面色，更是以肉眼可见的速度正不停变得惨白，黯淡起来。
　　这种感觉，好像是秦风整个身子都被人给掏空了一般。
　　看到这，陈芷若也顾不上将衣服扣子给扣好了，俏脸神情也是惊慌知错的将秦风的身子给撑住，语气当中更是充斥着焦急，紧张，道。
　　“秦……”
　　“秦风学弟，你这究竟是怎么了？”
　　“你可千万不要吓学姐啊？”
　　“你……”
　　“你还好吗？不会有什么事吧！”
　　只见，秦风现在面上的血色是褪了个干干净净，嘴唇也在哆嗦着，整个人的精神状态真的是要多糟糕就有多糟糕。
　　但即便如此，秦风依旧是强行挤出一抹笑容宽慰起陈芷若，道：“芷若学姐，你也知道想要打通奇经八脉又其实那么容易的事？”
　　“尤其，我们在打通经脉的过程当中还浪费了这么多时间，让我隐隐有种心力交瘁的感觉。”
　　“心力交瘁？真的有这么严重吗！”
　　“秦风，你现在真的还可以吗？不行的话，就让学姐先送你去校医务室看看吧？”
　　说话间，陈芷若便不由分说的想要将秦风从床上背下来。
　　但看到这时，秦风嘴角抽了抽，心中仿佛又一万匹曹尼玛正奔腾而过般。
　　都说胸大无脑，胸大无脑。
　　自己这学姐那方面也不大啊，怎么这智商还时不时经常给自己掉线呢？
　　自己身上衣服还好，腰带什么也都栓的非常牢靠，没什么好不能见人的。
　　可再看陈芷若呢？
　　如今这服满面红晕，衣不蔽体的模样，若在这种情况下再坚持背着自己出广陵阁的话。
　　那秦风就算是用自己后脑勺去想，超不过两个小时，他秦风和陈芷若的花边新闻就足以传出神州精英训练营，传遍整个帝都基地市了。
　　到那时，他秦风就算是真有那三寸不烂之舌，可想要将今日自己和陈芷若的事解释清楚，那也是心有余，而力不足啊。
　　“芷若学姐，不用那么麻烦。”
　　“我刚刚不是都说了？我这也只是心神消耗过大罢了，让我好好休息，休息就没事了。”
　　秦风摇了摇手，直截了当的拒绝道。
　　“可秦风学弟，就你现在这种状态，真的是让人放心不下啊。”
　　看着气息虚弱，面色苍白的秦风，陈芷若顿感自己一颗芳心都提到了嗓子眼处了，俏脸之上更是写满了担忧之色。
　　“那啥，芷若学姐你在关心我的同时。”
　　“是不是也得先考虑下将你衣服上的扣子系好再跟我说话啊。”
　　说着，秦风还伸手朝着陈芷若那大开的衣襟处指了指，脸上的笑容也是万分尴尬，道。
　　“呀！”
　　顺着秦风手指的方向看去，陈芷若方才后知后觉的意识到，刚刚的确是‘满园春涩关不住，一枝红杏出墙来’了。
　　只是，陈芷若也顾不上那么多了，赶忙手忙脚乱的将身上的衣衫整好。
　　同时，又去卫生间中好好检查了下自己的妆容，看看还有什么地方是自己所遗漏的吗。
　　再三确认没问题后，陈芷若方才从卫生间中走了出来。
　　只是，当她再次回来后，却见秦风整个人已经躺在床上迷迷糊糊的睡着了过去。
　　不过想想也是，秦风刚刚施展从系统那学到的可打通武者奇经八脉的本身就属于后天为陈芷若逆天改命了，这消耗怎么可能不大？
　　再加上，秦风如今修为境界不过只有高级战将境罢了。
　　刚刚就没少和陈芷若这女人斗智斗勇，之后又做了如此大的消耗，如今自是困意上头，顶不住了。
　　“秦风学弟，你没事吧？”
　　看着昏昏沉沉睡去的秦风，陈芷若多少还是有些不太放心。
　　可她刚上前推了推秦风的肩膀，并将纤纤玉指放到他鼻息下稍稍试探一番时。
　　但谁曾想，原本睡得跟头死猪一样的秦风，好巧不巧偏偏在这个时候翻身了。
　　一双健壮有力的臂膀就这样不由分说的将那佳人给拥入怀中，不等陈芷若多说什么人已经在和周公热火朝天的搓起麻将来了。
　　“嘎！”
　　感受着强烈的男人气息扑面而来，这让陈芷若俏脸‘腾！’的一下就红了，大脑也是一片空白。
　　片刻过后，陈芷若方才后知后觉的反应过来开始不断的推搡着秦风。
　　“呀！”
　　“秦风，你……你弄疼我了！”
　　“开松开我，快松开啊！”
　　只是，任凭陈芷若如何在秦风怀中极力挣扎，但最后都无功而返。
　　秦风一双臂膀好似那钢筋混凝土浇筑般，死死将陈芷若给箍在怀中，使其动弹不得。
　　然，就在陈芷若以为自己这已经是最糟糕的情况了，秦风的身子还不断往自己怀里缩。
　　没办法，想陈芷若治好不得不撑着秦风的胸膛，精致的小脸上满满尽是苦闷之色。

第187章 助学姐晋升又折腾了好半天，秦风就好似一只树袋熊般将她死死抱着，无论陈芷若怎么甩都甩不掉的那种。
　　怎么呼喊秦风的名字，那边也都没有回应。
　　好像，秦风已经睡得不省人事了。
　　就这样，陈芷若和秦风之间这有些哭笑不得的拉锯战一直持续到了后半夜。
　　陈芷若感觉自己整个人都快崩溃了，没辙只能硬着头皮将就着睡过去了。
　　睡得半梦半醒间，那股熟悉且浓厚的男子气息又穿了过来。
　　日上三竿时，陈芷若隐隐感觉自己胸口憋闷的厉害，这种感觉就好似被鬼压床了，搞得她都有些上气不接下气了。
　　只是，当她睁开眼定睛一看时。
　　果不其然，还是秦风这个臭学弟！
　　只是，还不等陈芷若将责备的话说出口时，待看到秦风那张苍白毫无血色的脸时，内心深处柔软像是被人给触动了般。
　　但到嘴边的话，是无论如何都说不出口了。
　　无论怎么说，秦风之所以会落得如此疲倦，那还不是为了给自己打通奇经八脉才会这样的？
　　尽管，陈芷若现在是羞怒交加，恨不得扯着秦风的耳朵去操场上跑个二十公里拉练呢。
　　但望着秦风那眉宇之间写满疲的脸，是无论如何都狠不下心来了。
　　“哎……”
　　陈芷若长长叹了口气，在废了一番手脚后才从秦风的怀抱当中挣脱了出来。
　　简单整理了下一晚上被压得满是褶皱的衣服，羞红着脸，一个人默默的离开了广陵阁。
　　只是，就在陈芷若前脚刚走，后脚躺在床上的秦风就睁开了眼睛，原本苍白的面庞也在此刻正以肉眼可见的速度迅速恢复红润。
　　自昨天晚上替陈芷若打通奇经八脉后，考虑到当时的情况实在是太尴尬，窘迫了。
　　以至于，秦风能明显嗅到仿佛空气当中都弥漫着一股尴尬的气息。
　　他也不知在那种情况下，又该如何面对陈芷若。
　　索性，就来一个装睡好了，这样双方都能避免尴尬不是。
　　想到这，秦风先是用见闻色霸气静静感知了一番，确定陈芷若现在是真的离开了广陵阁后，秦风也不在此地多做停留。
　　也是手脚麻利的将外套披上，而后打开窗户一个闪身就溜之大吉了。
　　“……”
　　通天塔，训练场内。
　　“芷若学姐，今天这么早就来训练了啊！”
　　这时，一名大二的学生证打着哈欠，看着一大清早就来到通天塔的陈芷若也感到非常的诧异。
　　“一日之计在于晨，一生之计在于勤。”
　　作为学姐，陈芷若象征性的表了个态后便行色匆匆的朝着自己专属的练功房走去。
　　在将练功房的门锁紧闭后，陈芷若便是双膝盘坐与蒲团之上，放空心神，开始进行新一轮的突破。
　　“呵！”
　　没过多久，陈芷若的轻呵一声。
　　而后，她便是听到耳边好像传来一道‘啵’的清脆声响来。
　　下一瞬，陈芷若周身上下的气势也在此刻发生了巨大的转变，直接一路势如破竹从初级战王突破到了中级战王境。
　　因幸福来的太突然，以至于陈芷若还有些发怔，沉浸在先前的震惊当中久久未曾回过神来。
　　“我这难道就突破了？”
　　“困扰我许久的中级战王瓶颈，就这样轻而易举的突破了不成！”
　　然，就在陈芷若还陷入到这前所未有的巨大狂喜中不可自拔时。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　就在这时，微型电脑的震动声又重新将陈芷若换回到了现实世界当中。
　　她打开微型电脑，却见上面是一条来自战网的消息，发信人正是秦风。
　　“芷若学姐！”
　　“在打通你的奇经八脉后，有没有感到有什么地方已经变得不一样了？”
　　“如果我所料不错的话，你现在的修为境界应该已经到达中级战王了吧？继续努力哦！”
　　“此外，芷若学姐你无论如何都要替我保守好这个只属于我们两个人的小秘密。”
　　“我也是相信你，才会不遗余力的为你打通这奇经八脉的。”
　　看着微型电脑屏幕上来自秦风的消息，陈芷若忽的掩住小嘴，喜极而泣，整个人都瘫坐在蒲团之上。
　　那包含着欣喜，敢动的泪水就这样夺眶而出，簌簌打落。
　　“……”
　　之后，为了让身上来自陈芷若那淡淡幽香尽快散去。
　　秦风解决的办法也是非常的干脆，直接，一个人好似头蛮牛般围着操场上跑了足足一百公里。
　　直到确定自己身上除了汗渍味外再无其他时，方才放心的回到了金陵阁中。
　　夜不归宿，再次回来时李若冰她们三女也已经处理好加入战队的相关事宜了。
　　至此后，秦风的战队算上他自己的话，目前也是组建成了一支标准的六人小队了。
　　而至于，此行有关玄云妖王的相关事宜，秦风也是在奔跑的过程当中思忖再三，最终还是不打算告知小队成员了。
　　毕竟，有些秘密不宜声张，自己心里有数就行了。
　　“各位，都做一些必要的准备好了。”
　　“我们今天晚上之前，就动身前往石门基地市，完成此次的C级战队任务！”
　　见秦风这战队队长都发话了，楚少秋这边正准备屁颠，屁颠的联系装甲运输车呢。
　　可谁知，李若冰却是在此时柔声开口，道：“不必这么麻烦了，我已经安排家族管家准备好私人飞机了。”
　　“私……”
　　“私人飞机？！”
　　看着一脸平淡地说出‘私人飞机’这四个字，好似在聊什么萝卜白菜般，秦风内心是感慨万分。
　　真不愧是战队当中最有钱的女人，日常出行代步那都是在天上飞的节奏啊。
　　再看看他秦风？
　　这几次赶赴前线，哪一次不是蹭的别人顺风车去的？
　　果真，人比人该死，货比货该扔啊。
　　现在看来，自己这次执行任务是不用再去找别人蹭车了，有私人飞机这等高级载具在，不坐白不坐嘛。
　　白嫖，永远滴神！
　　“……”
　　又过了两个半小时左右的时间，一架私人飞机缓缓在神州精英训练营的停机坪上降落。
　　秦风几人再做最后一次检查，确定无误后，便开始有序登机，朝着石门基地市的方向飞掠而去了。

第188章 首个战队任务私人飞机在来到平流层上空后，很快就进入到了隐形模式。
　　管家在将目的地设定好后，飞机便进入到了自动巡航的状态中，剩下的就是着重观察雷达上的显示图。
　　毕竟，飞机的隐形系统虽能屏蔽百分之八十以上飞行妖兽的感知，但这种成功率也并非是百分之一百。
　　该有的警惕性，还是要有的。
　　此次执行战队任务，有若冰学姐和芷若学姐的强势加盟，那对我们战队来说完全就只是走个过场罢了，简直如同吃饭饮水般轻松。”
　　私人飞机的头等舱座椅之上，楚少秋大模大样的抿了一口高脚杯中八二年的雪碧，砸吧砸吧嘴，感慨，道：“讲真的，若是被不知情的人看到我们现在折服姿态，还以为咱们这是去石门度假，旅游去了呢，太爽了吧？”
　　对于楚少秋这番话，陈芷若在旁倒也没反驳，同样是掩嘴咯咯娇笑，道：“那是自然。”
　　“区区一个C级战队任务罢了，想要完成不过是手到擒来罢了，根本就不值一提。”
　　自从被起风打通了奇经八脉后，陈芷若也顺势从初级战王突破到了高级战王。
　　正所谓，人逢喜事精神爽！
　　如今，修为境界上更上一层楼的陈芷若也自是不会将这小小的C级战队任务给放在心上。
　　相较于如今，整个人都已经飘上云端的陈芷若和楚少秋二人，穆芊芊则将注意力放在了有关石门基地市的相关介绍上，不免有些好奇：“你还别说，这石门基地市曾经也是一座二线城市吧？”
　　“想来，其中的风土人情，特色美食什么的一定也少不了。”
　　“等我们此次战队任务结束后，正好可以在石门基地市多逗留几日，就当放松，放松心神了。”
　　“逛吃，逛吃，也算不虚此行了。”
　　“……”
　　看着机舱内，一各个全然没有将此行任务给放在心上的众人，秦风下意识擦了下额头上那本不存在的冷汗，脸上也露出一抹苦笑来。
　　自己这群队员，那还真是一各个初生牛犊不怕虎啊。
　　倘若要是让他们知晓，此行前往石门基地市，十之八九有可能和那玄云妖王短兵相接的话，不知道他们还能不能像现在这般笑得出来？
　　当然，考虑到玄云妖王的身份，信息实在是太过敏感了，秦风暂时也没有想告知他们的意思。
　　让这群家伙珍惜现在难得的机会，好好装装逼啥的，不然等他们下飞机了可就没有再装逼的机会了。
　　“……”
　　而与此同时，天竺昌迪加尔！
　　这是一座天竺国当中常住人口高达数百万的基地市，同时也是天竺几大重要的战略据点，并以此建立起了一座军事要塞。
　　作为天竺主要几大军事要塞，其中自然不乏有武道强者镇守于此。
　　但就在这一天，天地异象在没有任何征兆的情况下降临于这个看似安宁祥和的昌迪加尔基地市内。
　　只见，原本还风和日丽，天空湛蓝的昌迪加尔的上空在远边的天空上忽的有层层黑云汹涌而来。
　　遮天蔽日，仿佛就连天空上那颗耀眼的烈日都给一柄给吞噬进去。
　　伴随着黑云席卷而来，原本还给人带来温暖，祥和的基地市内。
　　就在短短不到十分钟的时间，整片天地都被这伸手不见五指的黑暗所彻底笼罩了。
　　那种压抑，黑暗的气氛，颇给人一种黑云压城城欲摧的感觉。
　　“妖族！”
　　“是妖族来袭了，妖族来袭了，快拉响防空警报！”
　　在基地市的大街小巷中，成百上千名兴都斯坦人也意识到情况的不对劲之处，赶忙扯着嗓子一边大声呼喊着，一边拔腿朝着自己的家中飞奔而去。
　　“滴呜，滴呜，滴呜……”
　　与此同时，刺耳的防空警报声也被前线哨兵拉响，基地市内外一片紧张，肃杀之气弥漫开来。
　　“备战，快备战，妖族要入侵了！”
　　“各个部队迅速整装待发，前往预定好的作战岗位中等待下一步命令！”
　　就在昌迪加尔各级指挥官正有条不紊的下达一条接着一条的作战指令时，在那伸手不见五指的天穹之上，忽的出现一双满是恶意的猩红妖目来。
　　狂暴，霸道令人感到窒息的妖气，好似十级台风般汹涌般的扫荡向昌迪加尔基地市内外。
　　伴随着黑雾弥漫开来，昌迪加尔基地市内足足数百万的民众心中也像是被蒙上了一层厚重的阴影。
　　所有人的都蜷缩在各自的房子里，或桌子底下，床底下等狭小空间中紧紧相拥在一起，瑟瑟发抖迎接着即将到来的未知命运。
　　“吼！！！”
　　但就在此刻，大妖凶戾的咆哮声响彻在昌迪加尔的正上空，吼声仿佛来自上古洪荒，似是要在这一刻从天降下神罚，来毁天灭地般。
　　前后连十分钟都不到的时间，那遮天蔽日的层层黑云方才朝着四周缓缓散开，那久违的阳光又洒满大地。
　　可这一切就是结束了吗？
　　从某种意义上来说，现在的确是结束了！
　　却见，作为天竺国几大重要的基地市昌迪加尔，如今竟城破人亡，方圆千里内竟满是残垣断壁，尸山血海。
　　原本还生机勃勃，充满欢声笑语的城市，在此刻却是死寂渗人，再无半点生气可言。
　　也没有人，能在这满目疮痍的荒芜于废墟当中幸存下来。
　　就在这死气沉沉的荒芜世界当中，忽的有一尊青年男子，阳光从其头顶正上方斜斜洒下，让他整个人皆沐浴在漫天霞光于祥瑞之气中，给人种安宁，祥和之感。
　　定睛一看，却又好似那堆雪玉树般，仿佛与周遭环境都融为一体，又好似那悲天悯人的菩萨观音般，让人看其尊荣竟在心中忍不住对其顶礼膜拜般。
　　可就是这样一尊神圣且威严的青年男子，此刻却非常不合时宜的舔了舔下嘴角，而后毫不顾形象的拍了拍肚子，打了一个响亮的饱嗝声。
　　下一瞬，青年男子缓缓睁开那如同末日般血红的双目，那毁灭，深邃的气息，仿佛能在瞬息间将所有生灵皆吞噬殆尽。
　　这也与先前，那副宝相庄严，神圣不可侵犯的青年男子的形象简直形成了最为鲜明的对比！

第189章 天擎妖皇的计划这竟是先前在保府基地市战场上，遭到帝都战部，江南战部，齐鲁苫战部看成天罗地网般的层层绞杀，最后附上逃遁的天擎妖皇是也。
　　“该死的宋之光！”
　　“倘若不是那日，你将本皇逼入万般绝境的情况下，本皇亦不会跋涉万里跑到这偏远小国吃如此卑贱的阿三族人！”
　　“现在想想，本皇就感觉无比恶心，反胃！”
　　先前，这天竺的昌迪加尔基地市在天擎妖皇的攻击下，从始至终竟连丝毫还手之力都没有。
　　后者大口一张，直接将整座基地市中数百万生灵瞬息吞噬殆尽。
　　手段之凶残，行事之冷酷，简直是让人闻所未闻，见所未见。
　　场面之惨烈，早已不是文字所能描述的了。
　　“妖皇，您这是回到巅峰了吗？”
　　伴随天擎妖皇气势显现，面前二十五道妖气汹涌，煌煌而来。
　　下一瞬，却见足足有二十五道浑身上下高约五米，气势逼人的妖王从那黑雾当中显现而出。
　　一举一动间，其汹涌的妖气如同海啸般呼啸而来。
　　细细感知下去，不免让人感到头皮发麻的是！
　　这足足二十五尊大妖，其中无一例外都和那被神州战部团团围困于正定古城的玄云妖王旗鼓相当。
　　这二十五尊大妖，无一例外齐刷刷单膝跪拜在天擎妖皇的面前。
　　“妖皇，玄云妖王所率部族正急行军朝着石门基地市前进，一轮于人族的大战即将爆发。”
　　“玄云妖王先被那群该死的人尊围困于正定古城，附近来自神州战部等多方势力都在朝着那边汇聚而去。”
　　“妖皇，玄云妖王乃是您收下的左膀右臂，我们是否也随其部族前去支援，救其一命。”
　　其中一名大妖双手高举过头顶，上前禀报，道。
　　“这样啊……”
　　天擎妖皇缓缓起身，原本黑云滚滚的妖气忽的收敛了下来，整个人的气势再次恢复到了最初那般平静，祥和之态。
　　若非跪拜在青年男子面前这足足二十五尊高级妖王境大圆满还在这，估计都会有人将天擎妖王错认为一名平平为奇的人类武者呢。
　　“玄云妖王这百余年虽本皇出生入死，几经险境。”
　　“而此次，玄云妖王也是为了替本皇断后，方才身负重伤落入那群狡诈人族的天罗地网之中。”
　　“于情于理，本皇对玄云妖王都不可坐视不管！”
　　天擎妖皇摩挲着下巴，缓缓将心中所想道出。
　　“二十五大妖，虽本皇一起卷土重回神州大地，誓要让那些狡诈的人族血债血偿！”
　　“血债血偿！！！”
　　伴随天擎妖皇命令落下，这二十五尊大妖齐齐仰天长啸，气焰滔天，至阴至邪的靡靡妖音回荡在昌迪加尔的城市废墟当中久久不散。
　　汹涌，霸道的妖风呼啸而过，留下无尽的焦土于皑皑白骨。
　　“……”
　　而与此同时，神州保府基地市。
　　载着秦风，李若冰等一行人的私人飞机按照预定时间到达保府基地市的机场上。
　　他们刚从飞机上走下来，便在第一时间有专门的工作人员负责接待他们的相关事宜。
　　在核实完身份和此行的战队任务后。
　　却见，这名机场的工作人员当即就像是见到了自己朝思暮想的偶像，明星般，满眼都是小星星的望向秦风，道：“秦风大神，前段时间你和天骄榜第二的宇文永尚的比赛我可是看现场直播了！”
　　“别的不说秦风大神，四强赛你的表现真的是这个！”
　　说话间，机场工作人员便是冲秦风竖起一根大拇指满脸崇拜，道：“秦风大神，你可真是我们新生代男性的骄傲，吾辈楷模啊！”
　　“楷……”
　　“楷模？！”
　　见这名小迷弟竟用楷模来形容自己，讲真就凭秦风的脸皮厚度都隐隐有几分脸红起来。
　　自己不就是在四强赛虐了一波菜吗？
　　这屁大点事，就将自己奉为楷模了？
　　不应当，不应当……
　　“感谢你的喜欢，以后我会再接再厉，上战场了也多宰几头妖族给你助助兴。”
　　“还有你这边也在好好工作，无论是什么岗位，我们都是在为人族解放的康庄大道上砥砺前行着！”
　　为了回表感谢，秦风自是毫不吝啬的回赠对方一大碗热气腾腾的心灵鸡汤。
　　而后，这名机场的工作人员也问秦风要了一张签名合影后，方才心满意足的离开了。
　　在从机场离开后，秦风便调出微型电脑率领着战队成员朝着任务指定聚集点快步而去。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　但就在秦风一行人正赶路时，忽的手腕上的微型电脑震动了起来。
　　“喂，我是秦风！”
　　秦风直接接通电话，开门见山，道。
　　话音稍落，电话另一头就传来一名仕官干脆利落的声音，道：“是秦风和他的小伙伴战队吗？”
　　“我是石门基地市仕官，岗嘎经接到你们到达石门基地市的消息。”
　　“事情是这样的，计划临时有变，集合地点发生了更换。”
　　“同时，我们这边也突发了晋级状况，又有几大旁系势力因为诸多纠纷，利益问题产生了口角摩擦。”
　　“现在摩擦升级了，需要我们军方的人马出面去平息，你们小队本身也是来做类似任务的，索性就随同我们大部队一同过来吧。”
　　“到时候，也用不着你们出手，在旁边看着，给我们压阵就行。”
　　这名仕官直截了当的将任务变更一事说明，而后便又向秦风报了一处新的集合地点，便结束了个童话。
　　秦风随之将集合地点发给前面正在驾驶车里忙的管家，对方点了点头，猛地一打方向盘，车辆朝着另一个方向疾驰而去。
　　对于战队任务的临时变更，秦风并不为此感到意外。
　　世人皆知，高级妖王本身对于人族的武者来说就有着致命的吸引力。
　　更何况，这次被围困与正定古城的还是一头货真价实高级妖王境大圆满，并身负重伤的大妖。
　　这条消息一经传播，就在一夜之间吸引了各方势力的瞩目，觊觎。

第190章 石门之行于是乎，除了神州战部这边的武者外，其他私人武装，武道家族，集团财阀的武者群体各个就好似嗅到血腥味的鲨鱼般，从五湖四海连夜赶往保府基地市。
　　所图目的只有一个！
　　那就是玄云妖王的项上兽颅！
　　“这次石门之行，势必要不太平啊……”
　　约莫过了不到半个小时，一道胜过一道的巨大轰鸣声响起石门基地市所在的这一片城区，已经被军队从里到外完全封锁了。
　　而那些无辜老百姓们，则被相应安排的人迅速带离到防空洞当中暂时进行躲避安排。
　　目光所及之处，能够看到的皆是满地狼藉，硝烟弥漫。
　　粗略估算，至少是有多达三千名以上的武者，在此刻相互疯狂厮杀战斗着，全然没有顾及到他们的战火已经从郊区逐渐蔓延到城市当中。
　　这群武者团体，他们一个个都杀红了眼。
　　而神州战部这方面也极力调派兵力开始镇压他们的暴动行为，努力将局面给控制在合理范围内。
　　“我去……”
　　“这究竟是怎么回事儿？这群武者难道一个个都疯了不成，妖族还没除呢，怎么开始自相残杀了啊？”
　　楚少秋看到眼前这一幕，惊得他的下巴颏险些没砸到地上去。
　　对于他们这种从小到大都生活在象牙塔的学生来说，自然没有见过眼前这般凶残暴力的场景。
　　眼前的一切对他们来说更是闻所未闻，见所未见。
　　尤其还是在城市当中爆发如此大规模的武装冲突，难道这些家伙都是嫌自己命长一门心思找死不成？
　　就在楚少秋等一些人还正为眼前的混乱局面而感慨不已时，刚刚负责接待他们的那名仕官快步走了过来。
　　秦风望向来人不禁好奇追问了一句，道：“我说，这位兄弟啊。”
　　“你们这个城市当中，难道经常会爆发出如此规模的骚动吗？”
　　“我想，在这背后应该另有隐情吧？”
　　说到这，秦风语气顿了顿而后话锋一转，道。
　　“至少就我看来的话，他们的暴动行为已经不仅仅只是在郊区了，开始朝着城市内部的方向在逐步蔓延吧。”
　　作为知晓一切真相的秦风来说，他自然很清楚这群舞者团体为什么会在此刻爆发出如此大规模的武装冲突。
　　原因很简单，人为财死，鸟为食亡。
　　他们所图的不过是那一尊大妖罢了。
　　而这些相较于那些真正竞争最后战利品的各方组织来说，眼前这些都只不过是江湖小虾罢了，无足轻重。
　　只是，这一幕在秦风眼中看来是无比正常的。
　　可在楚少秋，李若冰等人心中早就被惊得连话都说不出来了。
　　只因，他们早在这之前无论是在学校里还是在城市当中，还从来没有人见过。
　　在光天化日朗朗乾坤之下，就这样在闹市区，公然大打出手啊。
　　顶多就是发生一些口角矛盾进行争斗，但这都是小打小闹。
　　可在这座城市当中，居然是武者与武者之间的以命相搏，战火蔓延到每一个大街小巷当中，让人看了不禁瞠目结舌。
　　然而，在被秦风谈及此事后，这名战士嘴角抽了抽，脸上也是露出一抹无奈至极的笑容。
　　其实，单凭他的级别他也并不知道究竟发生了什么，才会导致在他们这座小城市当中竟在短短一个星期内会有如此各方势力的武者，就像是闻到血腥味的蝗虫一样，四面八方铺天盖地的聚集到他这座小小城市。
　　正所谓，有人地方就有江湖如此多的武者，如此多的势力一窝蜂的聚在一起，如果不爆发矛盾，那才奇了怪了。
　　然而，对于武者来说的话，他们解决矛盾办法就非常简单直接，武者动手不动口。
　　这可不是说说而已！
　　为了眼前的巨大利益，所谓的厮杀与战斗都是在所难免的。
　　和寻常普通人不一样面对武者团体之间的战斗，上面的人也是睁一只眼，闭一只眼。
　　只要你事情别所做的太过分了，基本都不会出手干涉。
　　可眼前的局面，已经不是过分不过分的问题了，完全就是超纲了好吧？！
　　让人没有想到是，在这短短一个星期的时间内。
　　这些各方势力一个个就像是发了疯般，开始疯狂对彼此进行攻击，对各方有生力量及减员行动举措。
　　如果找一个比较贴切的形容词，去形容如今在石门基地市的局面。
　　那就好似，你将点燃的火柴丢进了一间满是黑火药的仓库当中。
　　瞬间爆炸！
　　全然不顾所谓的武者之间的潜规则，毫无顾忌的就开始大规模火拼，大开杀戒。
　　而且，这种矛盾冲突的爆发频率，随着时间的流逝，变得越来越频繁，让人事琢磨不透。
　　“但万幸的是，我们战部这边反应足够的迅速，在第一时间就将损失控制在最小范围内，不至于让战火从城区继续蔓延到更大的主城区中。”
　　“上面传达的最新目标，也是尽可能不对寻常普通老百姓造成影响。”
　　听到仕官这番话后，楚少秋等一些人你看看我，我看看你那叫一个大眼瞪小眼啊。
　　“我去……”
　　“这群武者，一个个难道是吃了雄心豹子胆了不成？”
　　他绝对是脑子进水才会这么做了吧，看看这也是唯一的解释。
　　不然的话，哪怕是武者之间的战斗，也不可能当着神州战部的面，就这样光天化日之下火拼起来吧？
　　只是，在场这么多人，唯有秦风摩挲着下巴，脸上露出了一抹若有所思的神情。
　　在他看来，这件事情绝对没有表面上所看上去那么简单。
　　其中，必然另有隐情！
　　就秦风现在所掌握的情况来看。
　　这群突然涌入石门基地市的各方势力，各方团体，他们都有同一个目的。
　　可如今，就石门基地市所在的位置距离玄云妖王所被围困的地方明明还有很长的一段距离。
　　但这群武者团体，非但没有将角逐的地点放到正定古城当中。
　　而是选在这保府基地市的闹市区中进行，这明显是有悖常理的。
　　会不会，在这其中另有隐情呢……

第191章 能宰了不又或者，还是有什么不为人知的目的。
　　如今，已悄然弥漫在石门基地市的上空了。
　　秦风向来都是心思缜密的人，一旦事情发生了新的变故。
　　他都会下意识的就往更深层次的方向去思考。
　　当别人站在第一层的时候，秦风这个时候都已经站到第三层，甚至说是第五层。
　　秦风心中略作思忖，而后便对身旁的士官直截了当，道：“这位兄弟啊，事情都已经发展到这般地步了。”
　　“我们也别在这愣着了，赶紧出手，先将这群武者传奇给镇压下来，让居民的财产损失降到最低，才是我们的当务之急！”
　　那好听到秦风的建议以后，这名士官也是赞赏的点点头。
　　而后，便带着秦风等一群人朝着混乱的最前线赶往而去。
　　在沿途之上，秦风自然也是遇到了不少其他各方势力和别的学校战队出来历练的学员，他们也和秦风一样接下了类似的任务，一并朝着事发前线本略而去。
　　毕竟，秦风所接下的不过是C级战队任务罢了。
　　而除了S级，A级这些高难度任务外是具有专属性质的，像B级，C级这些基本上都是属于公众人物。
　　只要是战队在有关部门经过注册过后，都能顺利接任务，进行协助完成。
　　其中，也有不少来自帝都战部的学员，他们也是在第一时间将秦风给认了出来，一个个都对其表达着各自的善意，示好频频。
　　对于来自粉丝团的示好行为，秦风自是笑着逐一回应着。
　　不多时，秦风这边就已经顺利赶往前线战场。
　　鹿泉区在石门基地市当中属于几大重要的城区之一了。
　　在鹿泉区当中，可谓是龙蛇在野，多方势力在这片城区当中盘根错节，原本就是小摩擦不断的情况下。
　　如今，因玄云妖王的缘故，导致了不少神州大地五湖四海赶来的多方势力更是家具了鹿泉区的纷争。
　　其中，不乏能看到些许财阀集团，百年世家，还有威名赫赫的佣兵组织，还有的则是一些私人武装势力。
　　可如今，在鹿泉区当中掀起冲突的则是四方二流势力罢了。
　　其中分别是两个佣兵组织，一个私人武装，一个鹿泉区的当地家族势力。
　　而这四方势力的领头人，其修为境界都是初级战王的恐怖存在。
　　原本鹿泉区的势力版图就已经非常清晰，明朗了。
　　但如今，在极端的时间内原本平静的鹿泉区内竟一夜之间多了三方势力入驻。
　　正所谓，卧榻纸盘，岂容他人鼾睡？
　　如今，看到如此之多的外来势力大举入侵，这瞬间就让鹿泉区的本土势力坐不住了，纷纷拔刀而起，与之战作一团。
　　而与此同时，四方实力正一边疲于应对这来自神州战部方面的镇压行为，一边还不忘掏家伙冲各方敌对势力的人马拼命搏杀着，状若疯狂。
　　眼瞅着，百米开外那正被黄色警戒线给专门圈起来的老城区，还有那变得愈发混乱，冲突不断在升级的混乱战局态势。
　　秦风随之将目光落到了身旁跟着的士官身上，耸了耸肩，道：“喂，兄弟我们也别墨迹了，直截了当解决问题吧！”
　　猛不丁从秦风口中听到这话。
　　反倒是让这名士官有些丈二的和尚摸不着头脑头脑，道：“直截了当解决问题？要怎么解决啊！”
　　“很简单，若按神州律法来看的话，把这群闹事的都宰了也不为过吧？”
　　“嘎……”
　　“你刚刚说什么？”
　　“都……都宰了？！”
　　一时间，这名士官都怀疑自己刚刚是不是出现幻听了。
　　虽久闻，秦风这家伙一贯不按套路出牌，但没想到这家伙竟这么乱来。
　　这一言不合，就要将这群闹事的都宰了？
　　的确，这种解决问题的方式也的确够干脆利落的，但善后呢！
　　你就没有考虑过善后的问题吗！
　　看着秦风等众人落在自己是身上的好奇目光，士官嘴角抽了抽，道：“那啥！”
　　“你们战队成员待会尽可能对付那些被黄线外被我们战队专门分割出来的散兵游勇就行，倒也不用都宰了留口气就行。”
　　“此外，你们也都看到这次牵扯到的势力足足有四方之多，待会还是由我们神州战部方面负责做镇压主力。”
　　“当然，也不是说你们就完全不能下杀手，在不得已的情况下，你们也可以开杀戒。”
　　“但要清楚的是，这毕竟是你们战队的首次任务，主要目的还是练练手，熟悉一下战队任务的流程而已，也不用太把此次任务放心上。”
　　“也就是说，我们可以对那些暴民下死手了？”
　　不等这名士官再继续说下去，秦风则摇了摇手直接打断，道。
　　“额……”
　　“理论上来说是这样没错了！”
　　“但要切记的是，不能滥杀啊，如果到了万不得已的情况下方才可下杀手啊。”
　　“毕竟，这四方势力的人马胆敢在闹市区当中行凶上忍，将许多无辜之人卷入其中，让他们流离失所，这本身就是十恶不赦了！”
　　从士官口中得到了准确的答复后，秦风便是站起身形，一步一步朝着混乱的人群当中走了过去。
　　随着他不断向前迈动脚步，身形的速度也变得越来越快。
　　同时，在他的左手之上不知何时做了一柄通体呈现暗黑色的战刃。
　　“锵！”
　　战刃出鞘，秦风直接就朝着分钟的人群杀了过去。
　　“我靠！”
　　“风大哥，你千万千万要冷静啊。”
　　可还不要冲动楚少秋等战队成员，包括刚刚的名士官反应过来呢。
　　他们所有人都被秦风这不按常理出牌的举动，给狠狠吓一跳。
　　如今，前线战场上的局面还如此之混乱。
　　在不了解敌情的情况下，一个人贸贸然冲进去这和送人头又有什么区别？
　　更遑论，领取C级任务的又不只是他们一支战队。
　　足足有数十支战队。
　　然，其他战队的成员还都在黄色警戒线外面观望呢。
　　现在还不是冲进去的时候，这群暴徒一个个正陷入到癫狂之中，正愁没机会发泄他们炙热杀意。

第192章 一个人的战场反观秦风这家伙，倒是一言不合，再不和任何人打招呼的情况下，就独自一人身陷险境。
　　虽，秦风的战斗力所有人早就见怪不怪了。
　　可现今，秦风所面对的可不只是一个人，而是足足有四大势力的联合围攻。
　　你说，这又如何能不让他们不为之担心和忐忑呢？
　　只是，众人那的刚刚提起来的心，在下一秒钟就纷纷重新放回去。
　　剩下的，就只有发自内心的感慨了。
　　“我靠！”
　　“大哥现在比上次四强赛更强了啊。”
　　“大哥牛逼，大哥666……”
　　看到战场上，楚少秋等战队成员更是被眼前这一幕惊的直接当场爆粗口。
　　而至于先前，还想上前阻拦秦风的那名士官，于那多达数十支战队了。
　　众人在看到眼前这一幕啊，直接被惊的是双眼圆瞪，呆呆傻傻的看着秦风在人群当中辗转腾挪的身影，飘忽不定。
　　只见，秦风手持黑色战刃，他从始至终没有做任何动作，只是向前迈动脚步。
　　而在这附近，有人想要朝着秦风这边冲杀过来。
　　但在来到秦风十米以内的距离，都不约而同的当场昏厥过去，不省人事。
　　而除此以外，秦风手中长刀挥舞，身法更是快若鬼魅来到这癫狂的人群当中来回不停。
　　又好似虎入羊群般，长刀所向，鲜血漫天飞舞。
　　那些想要像秦风发起致命攻击，陷入疯狂的佣兵组织们他们毫无例外。
　　要么，就是被秦风那强大的霸王色霸气直接吓得肝胆俱裂。
　　要么，就是被秦风那凌厉且凶悍的剑法一剑封喉。
　　而且，更为恐怖的是，在秦风的右手之上，不知何时竟多了一柄由金刚打造的狼牙棒。
　　“雷鸣八卦！”
　　伴随着，呼啸而来的紫色雷霆之力当空在人群当中爆裂开来，无数的雷电化作蟒蛇一般顺着地上的条条沟壑如同蜘蛛网般将方圆百米内的所有人都笼罩其中。
　　并在雷霆之力的趋势之下，当场变成一具有一具的漆黑焦尸句。
　　一眼望去，足足有成百上千名。
　　毫无例外，这群佣兵组织的人，要么就是被从天而降的闪电直接从中间将身子劈成两半。
　　要么，就是被强大的电流直接从脚底板上汹涌而来，另其变成一块焦炭。
　　还有的心脏，咽喉被一刀封喉为止。
　　只是，秦风所施展出来的攻击虽然凶猛强悍。
　　但他每一次的攻击就像是长了眼睛一般，只是在单方面的屠杀那些发动癫狂的佣兵组织。
　　而对于同样负责维持正常秩序并镇压的士兵们，却无一人因秦风的攻击而受到牵连。
　　至此，前后用了不到十分钟的时间。
　　秦风一人单枪匹马，便将这附近闹事的足足有近两千名名佣兵组织给轻易的屠杀。
　　而且随着时间的不断向后推移，秦风的屠杀速度还正以肉眼可见的速度迅速上升着。
　　在秦风眼中看来，如果不是顾及到战场上还有不少同僚的弟兄们，而是完全向秦风在战场上与妖族对战时那般放开手脚，大开杀戒的话。
　　那别说是十分钟了，只要给秦风五分钟的时间，他都能轻易的将其斩杀。
　　而至于那四名初级战王境的强，者更是在秦风眼中是个不折不扣的笑话。
　　想想他连宇文永尚，这位中及战王秦风都不放在眼里。
　　而这区区的初级战王，在他秦风看来，连给他提鞋的份都没有。
　　只要他们不知死活，前来招惹自己。
　　那么秦风有一个算一个，宰了便是！
　　“咕咚……”
　　楚少秋等一些人望着在战场上七进七出，好似陷入无人之境的秦风，喉结滚动，艰难的往下吞咽了一口唾沫，干涩的说道。
　　“我……”
　　“我靠！”
　　“大哥就是大哥，这不出手则已，一出手那叫一个猛啊，简直就是不当人。”
　　“秦风他是将这群暴徒分子当成妖兽去杀了吗？”
　　“简直是让人没眼去看啊……”
　　而一旁的李若冰，穆芊芊等一众女成员们也纷纷朝着战场的方向投来的目光。
　　只是，看到战场内秦风一人大杀四方，单凭一己之力就将其化作一场阿鼻大地狱后，也不禁感到一股寒气从脚底向上汹涌而来。
　　在众女眼中看来，秦风的修为境界好像一直都停留在高级战将境，并没有晋升战王境。
　　哪怕秦风拥有极其恐怖的越级挑战能力，可以让他在四强赛当中玩虐宇文永尚。
　　可如今，还有秦风就仅仅只是一个人打的足足四方势力抬不起头来。
　　这可真的是让他们的人生观，世界观，价值观给齐齐崩溃啊。
　　“这……”
　　“这特么哪里是战将级武者所能拥有的战力呀？”
　　“如此恐怖的杀伤力和破坏力来说，包括战场的统治力。”
　　“哪怕是一名高级战王在这的话，相信他也未必能做得比秦风更好。”
　　“况且，看看秦风所施展出来的攻击手段。”
　　“那举手投足之间紫色的雷霆之力冲天而起，其破坏力更是让人闻所未闻，见所未见。”
　　“并且，秦风在拥有强悍且霸道的攻击手段的同时，对于自身技巧能力的掌控，还有那深不见底的杀招来说。”
　　从秦风身上随便挑出来一点，那都让人为之瞠目结舌。
　　甚至，在楚少秋眼中看来他现在已经被秦风所展现出来的恐怖战斗力，完全给震惊到麻木了。好像无论再怎么匪夷所思，惊世骇俗的事情一旦放到秦风的身上。
　　这一切不合理的事情，仿佛都能够得到最为合理的回答。
　　“还是我大哥牛逼呀！”
　　“真不敢想象，等我大哥真正到达战王殿的时候，又该会拥有怎样强悍的实力和手段呢？”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功击杀了中级战将境武者获得200点积分。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功击杀高级战兵境武者获得50点积分。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功击杀高级战将境武者获得500点积分。”
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功击杀初级战将境武者，获得积分……”
　　伴随着秦风，在战场之上辗转腾挪，杀戮不止的同时。
　　在他的脑海当中，也传来了清脆悦耳的系统提示音。

第193章 这秦风太猛了吧与诛杀妖族相同的是，秦风去斩杀这些人类武者也是同样能够为他获取非常可观的积分奖励。甚至按照系统的话来说。
　　只要是这世界上一切生物，他秦风将其斩杀就能够获得不同程度的奖励。
　　正因如此，秦风才会如此自告奋勇，不等战部的大部队过来。
　　自己一马当先，率先开始这盘虐杀游戏！
　　毕竟，蚊子腿再小也是肉啊。
　　这些积分，自己不赚白不赚。
　　要让别人给拿了的话，但秦风可是一点好处都捞不到。
　　那回头，还不得让秦风肉疼死啊！
　　只是眼睁睁的看着，秦风正一人单枪匹马与四方势力杀的是有来有回时。
　　现场负责维持秩序，并镇压暴徒的战士们也纷纷将各自手中的动作停了下来。
　　他们一个个都张大嘴巴，瞪大眼睛神情有几分呆滞。
　　就这样看着秦风在战场上的潇洒身影，久久不曾回神。
　　好家伙，这秦风也太猛了吧？
　　三下五除二，就将这群暴徒给斩杀了。
　　好像也没有他们出场的必要了。
　　更何况，这样一个不知道从哪个犄角旮旯里蹦达出来的狼灭，不出手则已，一出手那便是一套不解释连招。
　　秦风走过之处，成百上千名的佣兵组织就这样好似割麦子般成片成片的倒下。
　　在有秦风这尊大杀神在，他们还在这凑什么热闹，维护现场秩序，做什么？
　　若不是条件有限，他们现在真的想搬一个凳子，嗑着瓜子，喝着可乐在一旁静静看秦风装逼就好了。
　　但最尴尬的是……
　　和秦风小队同样领了任务，过来打下手的这群其他战队的成员了。
　　此刻，他们却一个个都在风中凌乱着。
　　好似一座被风化雕像，脑海当中只剩下一个念头。
　　“他们现在，是上还是不上了？”
　　“如果上前杀敌的话，那看秦风一个人就在这群佣兵组织当中，杀得七进七出，全程没有任何需要他们搭把手的意思。”
　　“但如果不上的话，那他们此行的任务算完成还是不完成了？”
　　一时间，各方势力的不同人吗，皆有几分呆滞的望着战场上一个人装逼的秦风。
　　而在战场逐渐接近白热化的核心地带当中，秦风的身影好似鬼魅一般，不知道从哪个方向现身。
　　每一次，秦风现身都掀起一阵腥风血雨，片刻不停的收割着这群佣兵组织的性命。
　　而与此同时，在距离战场足足三千米开外的一处摩天大楼上。
　　只见，几名身披黑色风衣，带着大兜帽的人影正在天台之上居高临下的俯视着下方战场。
　　只是让人感到诡异的是，正午的阳光轻撒在这几人身上，但这光线就好似从他们身上穿过，一般。
　　好似这几人只是虚无，缥缈幻影般，并没有实体。
　　而这几道黑色幻影，此刻相继都用着一幅十分感兴趣的目光，望向战场当中这一个人沉浸于杀戮中的秦风，啧啧感叹，道。
　　“我去，这小子还真是不一般呢？”
　　“属实是有点手段！”
　　在这几道黑袍人影当中，其中一名翘着二郎腿坐在虚空之上，身材前凸后翘并富有野性的女子，饶有兴致的望向战场上的秦风。
　　忽的，黑袍女子掩嘴咯咯娇笑道：“我真忍不住想要将他也转化成我们妖族的一员了！”
　　“此外，你再看这个战队成员当中除了这秦风以外还有不少神州精英训练营天骄榜前10的妖孽。”
　　“既然，他们都要来到这石门基地市中趟这摊浑水，那我们要求自然将其列为重点猎杀目标。”“桀桀桀……”
　　“这群汝臭未干的小娃娃，这算是自己主动自投罗网啊！”
　　这道让人看不清面容的黑色女子身影，一边说着一边又将目光落到战场之外的李若冰，陈芷若，穆芊芊等人身上。
　　而在窈窕女子身旁，另外一名身形魁梧，高约五米的男人身影，冷声训斥，道：“姑且先不要轻举妄动！”
　　“这次，我们妖皇陛下实力还并没有完全恢复到巅峰状态！”
　　“上次，在帝都保卫战的惨痛教训，你们难道都忘了不成？”
　　“如果我们妖族在没有做好万全准备的情况下贸然出手的话。”
　　“到时候，不光不能将玄云妖王拯救，甚至还有可能吸引更多人类强者的注意力。”
　　“到那时，我们是否有足够的能力，在他们人族的地盘上再次掀起一场鏖战，结果还犹未可知。”
　　说到这，这尊黑袍男子语气顿了顿，尔后又继续，道：“此外，人族还有一句话说的很好。”“小心驶得万年船！”
　　“总之，在没有万全的把握之下，我们还是不要节外生枝，一切以拯救玄云妖王为最高优先级。”
　　听到身旁同伴这番话后，这名黑袍女子则不屑地撇了撇嘴，有几分失望，道：“好了，好了……”“你说的这些，我自是知道。”
　　“总之，一切都是以任务为优先！”
　　“如果能够顺利将玄云妖王救下来，那自是最好。”
　　“当然，关于这个叫秦风的青年，他对于我们妖族的威胁程度，现在可能看还没有什么。”
　　“可若是等到他日后真正成长起来，到达高级战王乃至战皇，甚至战神的话。”
　　“那此子，对于我们妖族的威胁将不容忽视！”
　　说着，黑袍女子伸出猩红的长舌舔了舔嘴唇杀气腾腾，道：“所以，我们为何不趁着他还没有完全成长之前，就将其扼杀在摇篮当中？”
　　“这才是对于我们妖族万年基业，最有力的的解决方案，不是吗？”
　　“桀桀桀……”
　　“你要这么说倒也没错！”
　　“如果放任秦风这小子继续成长下去的话，那对于我们妖族来说，迟早都是一个莫大的威胁。”
　　“但你一定要注意的是，此次行动一切小心为上。”
　　“无论如何，我们的行踪千万不能被人族的高手发现！”
　　“若是再吸引来万妖屠夫，宋之光这类人族高层战力的话，到时候我们一个个想脱身就难了！”

第194章 又一次惊爆眼球
　　“哈哈哈哈……”
　　“这一点大可放心好了，我们要求与他们人类斗争了百余年，你还不知道我这人行事作风了。”“更何况，我们的妖皇陛下现在就在这石门基地市内尚且未现身。”
　　“如果妖皇笔下现身的话别，那说是区区一个秦风了，就算是将这整座城池，妖皇陛下大口一张，也能吞的骨头渣子都不剩。”
　　伴随着这几道黑色人影交谈完毕后，便是相继散开。
　　好似黑色的阴影当中悄无声息，没有留下任何的踪迹。
　　而伴随着这几道妖族身影的消失后，在下方战场上的秦风他的嘴角却不知何时勾起一抹意味深长的笑容。
　　在抵达前线战场的第一时间，秦风就已经将自己的见闻色霸气开启到最高的程度。
　　可以说，对于此时秦风身边任何风吹草动都逃不过他的感知范围内。
　　当然，那几位可都是货真价实的妖王境的大妖。
　　若不是那名黑色女子朝着自己这边投来，满是憎恶，杀意的目光时。
　　再加上，秦风自身对于杀气就非常敏感，他还真的很难察觉到，在距离他们一千米开外的高楼天台上还会有妖王的存在。
　　暂且先不论，这几尊妖王究竟是何时潜入到这石门基地市当中。
　　但就从其目的来看，秦风还是心知肚明的。
　　势必是为了玄云妖王而来！
　　但关于妖族的这群畜生们，之后究竟是想通过何等手段去营救玄云妖王，这一切都犹未可知。
　　可不管怎么说，能在这石门基地是当中揪住了这群狡猾畜牲们的蛛丝马迹，这对秦风而言就已经是意外之喜了。
　　“看样子，此行猎杀妖王的任务还真不像是表面上看起来那么顺利。”
　　“没想到，就连上次发动帝都保卫战的那位妖皇都现身了呀。”
　　秦风眼底划过一抹精芒，同时他一颗高悬着的心在此刻也能稍稍放下来了。
　　这群妖族的畜生们，却隐藏于阴影当中，秦风并没有十足的把握将其揪出来。
　　但明枪易躲，暗箭难防的道理秦风还知道的。
　　虽然，妖族依旧隐藏在阴影当中。
　　但秦风只要搞清楚他们的存在和目的的话，那么后续在围绕着这群妖族展开相应的作战计划，就容易许多。
　　秦风心中如是想着的时候，而在这城区当中的暴动行为以及镇压也逐渐接近尾声。
　　废弃的广场上，一具，一具的尸体竟是被秦风硬生生的堆成了一座小山。
　　秦风简单用水冲洗了一下狼牙棒和黑色战刃上的鲜血，好似一只从地狱上爬出来的恶鬼般，一步一步朝着众人方向走过来。
　　其实真要说起来了的话，秦风在得知背后很有可能有妖族的人马在窥视着什么，他并没有展现出自己全部的底牌，多少还是手下留情。
　　但即便如此，秦风也是先后斩杀了超百分之七十以上的佣兵组织。
　　而剩下的虽然没有死，但基本上也都是断手断脚是个残废了，这辈子和武者是没什么缘分了。毕竟，如果秦风全部将其斩杀的话。
　　一方面，很有可能会被妖族那群畜生隐隐发现什么。
　　同时，秦风这边也要考虑到战部这群人事后该如何写报告的问题。
　　做人留一线，日后好相见的道理，秦风还是知道的。
　　想到这，秦风随之又将目光落在了那一脸僵硬笑容的士官身上，笑呵呵，道。
　　“我说这位兄弟啊，你能不能带我去看一看这四位被你们囚禁的盗贼头头？”
　　“现在，我还挺好奇他们，这四个家伙葫芦里面究竟卖的什么药。”
　　“为什么在眼下这个紧要关头，搞出如此动作。”
　　“秦……”
　　“秦风，你还想要做什么啊！”
　　一听到秦风这话，这名士官哪个望着面前那张人畜无害的笑容，整个人情不自禁就打了一个哆嗦。
　　在看着一副如临大敌模样的士官，秦风则是无奈的摊了摊手，道：“我说大哥啊，你大可以放一百个心。”
　　“我真的就是一事不明，他们为什么会选择在眼下这个节骨眼上惹是生非呢。”
　　“此行的目的，我也只打算问他们几句话而已，绝对不会大开杀戒的，这一点你大可放心。”
　　虽秦风再三向自己保证不会下狠手，但这名士官同样也是无奈的耸了耸肩，道：“我说秦风弟兄，卑职只是一介小兵罢了，根本就不知道那四名带头人被关押到什么地方去了。”
　　“我这边能得到的消息，也就只有这四人已被石门基地市的守军给押进大佬，现在还在连夜审讯当中。”
　　“别说是你了，任何人都不能前往和这四人接触。”
　　“此外，我这边也只是负责维持现场秩序，控制暴动的一系列工作。”
　　“而至于，为什么会在眼下这个节骨眼上发生暴动，那四名带头人背后究竟打着怎样的算盘，又有着怎样的计划什么的。”
　　“这一切，迄今为止我们都不知晓啊。”
　　听到士官这番话后，秦风两条剑眉也不禁皱起。
　　看样子，这件事情背后还另有隐情。
　　这种不断朝着自己掌控范围之外的发展节奏，也的确是让秦风感觉非常的不熟。
　　“行，那我明白了，这事就不麻烦你了。”
　　“现在事情也已经结束了，我们战队成员就先行回到下塔的酒店好了，如果再有紧急事态发生，随时在战网上联系便是。”
　　之后，秦风简单和这名士官闲聊了几句后便带着楚少秋等人朝着战部此次为他们安排的临时住所走去。
　　虽然他们此接下的不过是项C级战队任务，但却算是长期要跟进，完成的。
　　直到此行石门基地市绝大多数的异常情况平息，解决后，他们小队方才能交接任务。
　　就是有这层缘故在。
　　这也就是为什么，任务等级虽然只有C级，但任务奖励却如此之丰厚的原因所在。
　　在回下榻酒店的路上。
　　楚少秋，方千元，穆芊芊等一行三人皆用着无比崇拜，叹服的眼神望向秦风，道：“风哥啊风哥，都说士别三日当刮目相待！”
　　“我们这边还没有别三日呢，你就又一次的惊爆我们眼球了。”

第195章 深夜来访对于来自楚少秋等人的彩虹屁，秦风只是摇了摇手淡淡笑道：“楚少秋，亏你还跟我一起上过战场呢，这才哪到哪？”
　　“不过，就是收拾一些虾兵蟹将罢了，瞧把你激动的。”
　　“基操，勿六，懂不懂啊！”
　　“哇哦……”
　　“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”
　　正所谓，无形装逼，最为致命。
　　看到秦风又是不经意间在他们面前战士出熟练的装逼技巧后，这更让楚少秋，方千元两个头号迷弟情不自禁的又对秦风竖起一根大拇指。
　　之后，二人的嘴就跟没把门似得。
　　针对秦风的吹捧，那可真是如同滔滔江水，连绵不绝。
　　又如黄河泛滥，一发不可收拾啊。
　　听着这二人吹捧的是越来越离谱，刚开始秦风还出口解释上两句呢。
　　可看着他们全然没有任何要收敛的意思，索性秦风也懒得管这俩二货了，自顾自一人朝前走去，留下了身后那满是赞叹的目光。
　　差不多过了半个小时左右的时间，秦风和他的扎堆成员便来到了石门基地市当地少有的五星级酒店当中。
　　因考虑到他们此行是来石门基地市执行任务的，作为东道主这边招待的也非常到位，直接战队的每一名成员都安排了一套行政套房。
　　随着秦风在套房内和战队成员来了好几盘紧张而又不是刺激的三人斗地主后，很快夜色也很快变得湖南了下来。
　　战队成员简单在房间用过晚餐后，经过了如此漫长的长距离跋涉，下了飞机后又第一时间去执行任务。
　　因而，楚少秋，方千元等人也都无比疲惫了，在向秦风提出告辞后，便相继回到了各自房间内洗洗睡了。
　　凌晨时分，秦风这边还盘膝坐在蒲团之上，正屏息凝神的运转着太玄经呢。
　　但下一瞬，秦风紧闭的眸子缓缓睁开，嘴角则露出了一抹耐人寻味的笑容来。
　　“咚，咚，咚……”
　　好巧不巧的是，秦风套房的房门被人从外面敲响了，一道略带几分慵懒的女子声音幽幽传来。
　　“秦先生晚上好，您点的客房服务已经到了。”
　　“客房服务？”
　　“有意思！”
　　听到这，秦风便伸了一个蓝药，踢踏着拖鞋朝着房门那边走去，道：“好，我知道了！”
　　打开房门，映入眼帘的则是一名身穿唐拉雅秀OL套装制服的女酒店管家。
　　只见，她那张精致，娇俏的容颜上，在看向秦风时嘴角不自觉挂上一抹妩媚的笑容。
　　看到来人后，秦风同样是回以一笑，做了一个请的手势。
　　这名女管家倒也不客气，见秦风主动邀请，她也是迈着猫步走了进来，同时还顺手将房门给带上，笑意吟吟，道：“秦先生，这是我们酒店精心为你准备的特质香薰蜡烛，还有沐浴香波。”
　　说话间，酒店管家的目光还不着痕迹的朝着秦风套房的浴室瞥了一眼，又继续，道：“除此外，为了对秦先生您不辞辛劳从帝都来到石门的奖励，我们酒店方面也愿意为秦先生你提供一些隐藏服务来招待您。”
　　“哦？”
　　听到这，秦风嘴角噙着的笑容渐浓，故作不知，道：“不知，小姐你说的隐藏服务是？”
　　伴随秦风话音稍落，这名酒店管家忽的冲秦风狐媚笑了笑。
　　同时，莲步轻移袅袅来到秦风面前，伸手揪住他的衬衣领口，在其耳边柔声，道：“秦先生，你想要什么服务都可以的哟。”
　　“只要你说的，小女子身上恰好又有的，我自是不会拒绝的！”
　　话音稍落，却见刚刚还趴伏在秦风怀中的酒店管家，微微扬起脑袋，在其美眸之中倏然间便划过一抹妖魅的桃红色光芒来，如梦如幻。
　　“但小女子只有一个要求，只要弟弟你愿意变成妖，成为我们妖族的一员，那你想怎么做，奴家都不会反抗的哦！”
　　伴随着这名酒店管家眸中妖异光芒大盛，同时在她周身上下也开始升腾起了阵阵桃红色的迷雾来。
　　不多时，待到迷雾散去，面前这个女人竟化作一名身穿黑色皮革短裙，身上还罩着一件黑色长袍的妩媚，性感御姐的姿态来。
　　同时，刚刚还在秦风耳畔不时低语，娇艳欲滴的红唇也变成了暗红色，比起她那精致，貌美的五官来看，更吸引人注意力的还是这女人浑身上下，无时不刻都散发着的妩媚，妖异的气质，深深的刺激着人的神经。
　　同时，更引人注目的还是女子那双黑白分明的眼瞳，此时竟变成了粉红爱心的模样，从眼中闪烁着的桃红色的光芒，将整个套房都染上了一抹极其妖艳，致命的魅力感。
　　红色光芒忽明忽暗，像是一个漩涡一般不断拽着秦风向下坠去，再坠落的更深。
　　而秦风，他面上的神情再也不复最初时的灵动，泰然，不光眼睛看着面前女子都看直了不说，就连身子也变得僵硬了下来。
　　前后不过十分钟的时间，秦风就好似化作一只提线木偶般，呆滞的站在妩媚女子面前一言不发。
　　“咯咯咯……”
　　“虽然秦风这小子在武道一途上拥有卓越的天赋，当属是百年难得一遇的旷世奇才。”
　　“但终究还是一名汝臭未干的毛头小子罢了，还没有尝过姐姐的味道。”
　　“尤其，在面对姐姐致命妖瞳的引诱下，还不是揉圆捏扁，悉听尊便吗？”
　　“可惜，要不是妖皇陛下现在还在休养生息，我也不至于派分身深夜造访了，直接掳去，更简单。”
　　说话间，这名妖艳女子一双纤纤玉手顺着秦风那健硕的胸膛一路自下往上，朝着秦风的面庞上摩挲了过去。
　　“啧，啧，啧……”
　　“没想到，这人族的小家伙竟如此英俊帅气。”
　　“相比来说，我们妖族那一个个的都好似莽夫，糙汉子，哪里能和弟弟你比啊。”
　　“如果不是妖皇陛下指名道姓的要你假如他的麾下，姐姐才舍不得将你这这块小鲜肉拱手相让出去呢。”
　　“没办法，谁让妖皇陛下的命令，姐姐实在是无法反抗呢！”

第196章 在我面前耍大刀一边说着，这名性感的女人更是忍不住直吞口水。
　　同时，一双桃花眼更是上上下下仔细打量着秦风。
　　这般模样，就像是在看一件完美且尊贵的艺术品般。
　　一双纤纤玉手更是顺着其胸膛一路向上，想要轻轻抚摸秦风那张英俊优雅的面貌。
　　“我说这位小姐，我秦风的脸还不是什么阿猫，阿狗能碰的。”
　　忽然间，一道淡淡的笑声响起，瞬间就让这名性感的女人身子如招雷劈，整个人僵在那。
　　她赶忙寻声望，却对上了则是一双饱含着笑意的眼眸。
　　而与此同时，再看秦风他又哪里是刚刚被这妩媚女人没货住的那幅花痴不堪的模样，嘴角微微上扬，脸上挂着一抹笑意。
　　同时，浑身上下见闻色霸气不知何时开启，直接就将整栋房间所笼罩。
　　可以说，在见闻色的霸气感之下，就面前这名性感女子所使用的买点小手段，在秦风眼中还真的是不够看。
　　这也让原本自以为掌控全局的性感女子，登时吓的是花容失色，一颗心也止不住的向下沉去。“你……”
　　“你怎么可能抵抗我的幻术呢？”
　　作为妖族，她最引以为傲的幻术，在对抗人类武者的时候，一向都是无往而不利的大杀器。别说秦风只是一个高级战将了，就算是换做高级战往在这。
　　如果在没有任何防备的情况下，那也极有可能就着了她的道。
　　可今天，自己的幻术居然在秦风面前一点用都没有，那他究竟是怎么做到的！
　　难道说，面前这个叫秦风的少年，还有什么是自己或妖族所不为人知的重要底牌不成？
　　想到这种可能性后，这名黑袍女子脸上写满了惊讶之色，内心更是犹豫不定。
　　见惊诧，莫名都已经写到脸上的性感女人，秦风则无所谓的探探手，道：“在小爷面前使用幻术？”
　　“我说这位小姐，你可知什么叫做关公门前耍大刀啊！”
　　说话间，秦风的浑身的气势再次发生转变。
　　同时，见闻色霸气猛的一收。
　　倏然间，霸王色霸气直接将这名性感女子所笼罩其中。
　　片刻后，这名性感女子那一双桃花眼先是以肉眼可见的速度变得灰暗起来，而后又再度恢复光泽。
　　但此时的她，整个人此刻却早已被秦风那霸王色霸气所笼罩，被震慑，根本就没有半点反抗之意，大脑也是一片空白。
　　“呵呵……”
　　“还真是有意思啊！”
　　秦风无所谓的摊了摊手，心情也是感觉无比之好。
　　原本在秦风眼中看来，自己还正头疼着该如何与这群潜藏在城市角落当中的妖族呢。
　　要知道，在天台上这些妖族随便一个，那都是妖王级别的存在。
　　而单凭自己的能力，想要在不打草惊蛇的情况下讲交往这种大妖抓获的话。
　　那无异于千难万难。
　　可如今，就在秦风这边正打着瞌睡时，没想到就有人主动上前来送枕头了。
　　这还真的是白给啊！
　　想想就爽歪歪。
　　没有什么比扮猪吃老虎更让人身心愉悦的。
　　而面前这名黑袍女子，秦风静静感知了一下，发现她的修为只有初级妖王的层次。
　　而且按照刚刚女子所言来看，这还并不算是这家伙的本体。
　　仅仅一个分身，都能有如此恐怖的修为境界！
　　再加上，刚刚那幅神不知鬼不觉的幻术。
　　那别说是秦风了，就算是换做战王级强者，但没有做好万全准备的情况下把握好也要在阴沟里翻船呢。
　　还好自己有见闻色霸气的感知，同时还有霸王色霸气用来做当做回击。
　　的确可以无足畏惧！
　　想到这儿，人家饶有兴致的打量着面前这名性感女子，不停在他那玲珑有致的身躯上扫视一番，而后笑呵呵的开口问道：“你就是妖族派来的吧？”
　　“没错，我是天擎妖皇手底下二十五大妖王之一的大妖！”
　　在霸王色霸气的威慑之下，这名自称是二十五大妖王之一的黑袍女子缓缓开口。
　　但让人觉得诡异的是，这名女子声音却是无比的机械且呆滞，目光从始至终也没有看一下秦风。
　　而是一直保持着刚刚同一个方向，看着窗外在自说自话着。
　　“哦？”
　　“天擎妖皇座下二十五大妖王吗？”
　　“难怪当时区区一尊妖皇，就敢先后和在帝都和保府两大基地市当中掀起两场声势浩大的战争原来。”
　　“没曾想，他们底蕴竟如此丰厚！”
　　想到这儿，秦风剑眉拧紧，同时心下也没来由的感到无比沉重。
　　如果这名黑袍女子所言非虚的话，那是不是可以理解为在这座小小的基地室当中除了一尊妖皇蛰伏外，其中还有足足二十五位妖王藏在阴影当中。
　　就这样一股战力，在没有做好万全准备的情况下就将其引爆的话，那所带来的后果无疑是非常可怕的。
　　到那时，哪怕人族的战神强者能够在第一时间及时赶到。
　　但秦风可以肯定的是，他们脚下这座基地是势必会生灵涂炭，没有人能幸存。
　　而且，单凭以妖皇的手段来看的话，当时可是倾尽整个帝都战部的力量，再结合另外齐鲁战部，江南站不强强联手围剿的情况下，都没有这天擎妖王的性命给留下。
　　而如今，敌在暗，我在明。
　　在事先没有做好大规模调兵遣将的情况下，想要制服这尊妖皇和他手下二十五尊妖王又谈何容易呢？
　　秦风就感觉自己就像是一叶孤舟，无意之间被卷入到一场巨大的漩涡当中。
　　这场漩涡和风暴远远不是他这种级别的！
　　武者说能够触碰到的而，事态的发展，如今也已远远超乎了秦风的预料之中。
　　“那你告诉我，你们妖皇陛下现在实力恢复如何了？”
　　听到秦风的问题后，这名黑袍女子眉宇之间的神情明显掠过强烈的挣扎之色。
　　但在秦风那强大的霸王色霸气震慑下，很快从她内心那刚刚生出的稍许抵抗就被摧毁的一干二净。
　　而后，黑袍女子又如同提线木偶再次，道：“擎天妖皇陛下，前几天到达天竺的时候先后吞噬了数百万生命，现在一身实力已经恢复到了巅峰时期的百分之八十！”

第197章 任务有变数百万条人命了，听到从黑袍女子口中缓缓倒出来的这样一个看似平静的数字。
　　但却在秦风心中兴起了阵阵惊涛骇浪。
　　虽然，秦风早就听闻妖族行事残暴，毫无人性一说。
　　可当他得知这尊妖皇居然为了恢复自身的实力，先后屠杀了几百万的生灵和无辜群众的生命这一点是秦风无论如何都无法接受的。
　　可以说，从人族与妖族这场大战开始时双方就已经是不死不休的局面了。
　　人族和妖族到最后只能有一个在这场大灾变中幸存下来，成为这颗蔚蓝星球的唯一统治者。
　　“非我族类，其心必异。”
　　“看来，自己诛杀这群畜生的手段还是太过柔和了啊！”
　　秦风活动了下手腕，同时在心中暗暗斟酌着接下来该如何完成系统交代给自己的任务了。
　　若是按照系统的任务来说，自己此行势必要取下玄云妖王的项上人头，并粉碎天擎妖皇针对石门基地市的阴谋。
　　但关于完成任务的具体执行标准，在这方面系统并未明确说明，而是给了一个含糊，大概的说辞。
　　首先，任务目的核心只有一个那就是玄云妖王，这一点毋庸置疑。
　　并且，系统方面也并没有明确说明玄云妖王就一定要单凭自己将其诛杀，即便是借刀杀人也不是不行。
　　考虑到，如今聚集在石门基地市的各方势力，人马，秦风原本是想假借此行C级任务来做为掩护。
　　自己用一贯扮猪吃老虎的套路，神不知，鬼不觉的潜入到主力部队之中。
　　届时，只要自己将秦风这层身份掩藏好，那单凭自己修为境界不过只有高级战将境来看，着就好似一滴水流入湖泊中，根本就掀不起什么波澜来。
　　同时，将面前这黑袍女子给击杀的话，那同样也能为秦风后续的任务评分带来不少帮助。
　　但很显然，这并非是秦风想要的结果。
　　现如今，自己手中所掌握到的情报，已经非常清楚天擎妖皇和它座下二十五尊妖王已分别潜入到石门基地市中。
　　并还得知了一条极其宝贵的消息，那便是天擎妖王现如今还并未恢复全部实力。
　　如果不利用这些重要情报好好搞一波事情的话，那岂不白白错过系统准备的丰厚奖励？
　　所以，对于秦风而言，不出手则已，一出手那势必全都要。
　　因而，秦风在心中斟酌再三，面前这黑袍女子留下她所能带给自己的价值，远大于杀死她。
　　更何况，就算退一万步来说，秦风将这黑袍女子给杀了的话，那虽会重创这背后的妖王，但也势必会打草惊蛇。
　　对于自己之后的计划，也会造成很多的阻碍。
　　不过，面前这个黑袍女子既然是那尊妖王的分身，但显然已经被自己的霸王色霸气所彻底制伏了。
　　不妨，就将她发展成自己的‘分身’为自己效命又何尝不是美事一桩？
　　有了这个分身卧底在妖族组织当中，相信凭借着这尊妖王做身份掩饰外，能无形当中省去不少不必要的麻烦。
　　在将一切安排都做好后，秦风便仰面躺在床上美滋滋的睡了过去。
　　翌日清晨，秦风和他的小队成员也是一早就出发朝着正定古城的方向前进。
　　如今，自己手下有着那尊妖王分身做眼线，秦风也无需再石门基地市久留了。
　　现在，世人皆知玄云妖王就在正定古城中，秦风索性就率领小队去那一探究竟，摸清楚古城内的情况，也好过就像现在这般盲人摸象要好的多。
　　只是，在随着秦风等一群人朝着正定古城的方向逐步前进，跟随大部队来到一处荒芜寂寥的破败城镇当中。
　　忽的，众人身后想起了一道淡淡的男人声音。
　　“哦，果然是有些小老鼠在后边儿蹑手蹑脚的啊。”
　　“被本尊发现了！”
　　只听，这道声音中充斥着冷漠与高傲，从荒凉城市的另一边袅袅传来。
　　“你们这些人当中，最强的不过是战王境强者。”
　　“不过，就从你们的衣着打扮来看，想来你们都是来自神州精英训练营的学生。”
　　“也是最有可能在日后成就战皇境，乃至战神境的后起之秀！”
　　“不错，相当不错啊……”
　　“什么人？！”
　　在这破败的城市当中，所有人皆循声望去。
　　却见，在他们面前百米开外处不知何时竟多了一名看面相大概是在三十四，五岁左右的中年男人。
　　只见，他双手腹背不紧不慢的朝着在场众人踱步走了过来。
　　当人走到近前时，众人方才看清楚这名中年男人一身银甲亮堂堂，手持一柄银色长枪，浑身银光涌动，好似一尊熊熊燃烧的太阳一般，朝着在场众人逼近过来。
　　那银色神光闪耀苍穹，他的头发也是根根到处与身上银色甲皱一样，同样也是亮银色，双眸闭合之间皆向外，迸射出道道银色神光。
　　整个人远远望去，就好似那白银水所浇筑而成。
　　在他手中那杆亮银长枪上，银光涌动并有玄奥且复杂的咒文浮现其中。
　　这名中年的人无论走到什么地方，他脚下的大地都被那耀眼的银色光芒所笼罩。
　　秦风在通过见闻色的霸气感知下，他能够明显从面前这跟银甲战将的丹田位置可以感受到对方的实力和境界，比起万妖屠夫送之光来说那也是相差不远。
　　妥妥是一名高级战皇境大圆满的强者！
　　尤其是银甲战将丹田内涌动的那炙热无比的亮银色真气，让人仅仅只是看上一眼就感觉到双目疼痛酸胀不已，根本不能直视这尊银甲战将。
　　他的实力，居然和上次于天擎妖皇大战的宋之光一样，同样是高级战皇境啊！
　　而且，若单论表现出来的气势来说，比起宋之光更是毫不逊色。
　　这究竟是何方神圣，竟会在这荒无人烟之际冒出的至尊强者呢？
　　且从他刚刚说话的语气来看，肯定不是来自他们神州大地，亦或者海外华侨。
　　“那莫非……”
　　“阁下，你突然到访我们神州大地究竟意欲何为？”
　　见老者主动发问，银甲战将双眼微微一眯迸射出道亮银色光芒扫向老者，道：“神州大地和你们本土的几方势力做的实在是太过分了！”
　　“众所周知，妖族余孽，人人得而诛之。”
　　“而你们，居然将这该死的畜生围困于正定古城当中，不允许其他势力强者插手，想要独吞这种吃独食做法。”
　　“难道，此举就不过分吗！”
　　“更何况，这群畜生的头领天擎妖皇，他更是诛杀我天竺国数百万子民的性命。”
　　“于情于理，我也要代表天竺的那些丧命的无辜生灵来讨还一个公道。”
　　银甲战将一边说着，一边缓缓漂浮于半空当中，用那饱含怜悯冷漠的目光扫视着前往正定古城的一众人等。
　　只见，他浑身的银色光芒随着他话音的不断传出，而变得愈发强盛，每向前迈出一步，浑身上下的气势就强盛一分滚滚泼洒而下的银色神光，更是让人心中涌现起了，一种想要对其三拜九叩顶礼膜拜的冲动，根本抑制不住。
　　而听到银甲战将刚刚所言，秦风面上也露出了一抹了然之色。
　　果然，一切和他所猜想的一样。
　　面前这个中年的人，果真是来自其他国家的强者。
　　而且从他刚刚的说辞来看，还是来一次天竺古国的至尊强者。
　　另外，在此之前秦风所控制的那妖王的分身当中得知，早在前段时间天擎妖皇为了恢复自身实力在天竺国当中可是滥杀无辜，尸横遍野，怎一个惨无人道了得。
　　站在天竺国方面来说，妖族如此在他境内肆虐，那于情于理他们对于这次正定古城的玄云妖王一事也不会做视不管。
　　只是让秦风没有想到的是，天竺古国的强者居然来的如此之快。
　　前后不过两天的时间，就千里奔袭来到了他们正定古城中。
　　“阁下，关于玄云妖王的相关事宜，也是我们神州大地和周边各方势力经过友好协商，求同存异后，方才制定出来的方案。”
　　“况且，听阁下先前所言你是来自天竺古国，而我们神州大地的强者在此之前，也和你们天竺古国没少就此事进行协商。”
　　“你和神州之中，是不是有什么误会啊！”
　　就在这时，前往正定古城大部队当中一名长老上前拱了拱手，出言解释道。

第198章 银甲战将
　　“哈哈哈哈……”
　　对于老者所言，银甲战将当即仰面狂笑，而后他又猛地收住笑声，冷冷，道：“你们神州大地和我们天竺古国官方交谈，终究只是停留在台面上罢了。”
　　“但此次，我们天竺古国受到的可是无妄之灾！”
　　“要不是你们神州方面将这畜生彻底激怒我，想他也不会冒冒然跑到我们天竺古国当中大开杀戒。”
　　“总之，天擎妖皇这件事情本尊实在咽不下这口气！”
　　说到这，这尊银甲战将语气顿了顿，而后，银价战将话锋一转，又继续，道。
　　“更何况，玄云妖王他背后所蕴含的价值实在是不可估计，单凭你们神州大地来说，想要吃下如此战果，难道就不怕撑死吗？”
　　“阁下，既然你对妖王一世势在必得，为何你不选择直接前往正定古城当中与我们神州各方势力角逐厮杀呢？”
　　“为何你又偏偏在这半道上将我们拦下，阁下你有什么打算，不妨就直说吧！。”
　　而这时，另外一方势力的代表人也是迈步上前，同样拱了拱手冲那银甲战将，直截了当问道。“去正定古城，无论什么时候都可以，我不差这点时间。”
　　“好饭不怕晚，好货不怕等！”
　　“只是，你们神州这一次做法实在是太过分了，连累了我们天竺古国那么多无辜的子民，无辜的生命惨遭屠杀。”
　　“今日，本尊势必要给你们小惩大诫一番！”
　　说话间，银甲战将便将目光从在场众人身上一一扫过，而后又继续，道：“这里，全部都是你们神州大地的后起之秀，其中更是不乏有神州精英训练营出来的天之骄子。”
　　“如果在今日，你们所有人的性命都陨落于此的话。”
　　“那么，我想这对于你们神州大地来说，也会造成极强的负面影响吧！”
　　话音刚落，这名银甲战将浑身上下烈焰熊熊，手中银色长枪斜斜向上抬起，朝着天边刺去。那淡淡的繁复玄奥的咒文与银色的五彩神光喷薄而出。
　　长枪挥舞之间，众人耳畔仿佛能隐隐听到有来自天竺圣佛在他们耳边念诵着大悲咒。
　　而整个破败城市当中，顷刻之间，就被那浩瀚且璀璨的银色神光彻底笼罩了。
　　“作为一名堪比宋之光的高级战皇境强者，我们和他的实力也完全就不在一个次元中。”
　　秦风此时也是被这尊银甲战将，举手投足之间所散发出来的无上威压给震慑的是冷汗涔涔，后怕不已。
　　他深知，面前这尊银甲战将他的战斗力即便换做他们神州精英训练营的导师，教官在这恐怕也未必能讨到什么好处。
　　如果他真的选择将屠刀对准在场这群神州的后起之秀的话，想要杀他们，简直如同吃饭饮水一般轻松惬意。
　　“阁下！”
　　“相信以你的实力和境界来看，即便你在天竺古国当中也是有头有脸的大人物，高级战皇境的强者，手可摘星辰，脚可震大地。”
　　“你为何要仗着自身强悍的实力，去做这等的持强凌弱的卑鄙之事。”
　　其中一名长老望着天穹之上，那宛如烈日般耀眼且霸道的银甲战将，用着万般哀求的语气，对他连连告饶，道。
　　“哦？”
　　听到这名长老的话后银甲战将摸了摸自己的下巴，面上也是露出了一抹若有所思的神情。
　　良久后，方才开口说道。
　　“你这老头，刚刚所言倒也是不无道理！”
　　“如果就这样，随随便便就将你们这群人给诛杀于此话。”
　　“且先不说，你们对今日之死究竟是否心甘情愿。”
　　“但对于我来说的话，想必事后你们神州那群老怪物得知此事后，也势必到天竺古国当中找我麻烦。”
　　“即便是强大如我，面对你们人族战神殿的诸位强者也要陷入一番苦战啊！”
　　说到这，银甲战将左手成掌，右手握拳敲击而上，笑呵呵，道：“既然这样好了，那我们就各退一步。”
　　“我给你们两个小时的时间，你们可以施展出自己全部的手段进行逃跑。”
　　“在两个小时后，我将会开始逐一对你们进行追捕行动。”
　　“各位，你们觉得本尊这般提议怎么样？”
　　“这种狼人杀的游戏，是不是非常有趣呢！”
　　这名银甲战将，字里行间当中竟将在场所有人视作为自己的囊中之物一般。
　　尤其他先前那话语，望向众人的眼神，那就像是猫戏老鼠。
　　给他们两个小时逃命的时间。
　　两个小时后，再将他们这些小老鼠从阴影当中揪出来，一只，一只的予以猎杀，并从中获得主宰般狩猎的快感。
　　在说完这番话时，这名银甲战将竟是当场盘膝坐了下来。
　　同时，此人直接将这银色长枪插在泥土上，姿态甚大。
　　“我说了，两个小时就两个小时。”
　　“你们珍惜这难得的逃命机会，说不定你们步伐够快，还能够从中捡回一条命也说不定呢。”“虽然这对于你们任何人来说，这都是生与死的考验，不是吗？”
　　“快逃！”
　　“你们还愣着做什么？还不赶紧逃啊！”
　　倏然间，这两名负责带队的长老听到银甲战将这番话后面色阴沉的几乎都快要滴出水来了。他赶忙驱使着自己的队员四散逃离。
　　“秦风小子，如今大难临头各自飞，你自己想办法逃跑吧。”
　　“以我的能力，我也实在是无法从那银甲战将当中护你周全。”
　　“总之，一切多多珍重吧。”
　　“如果我们还能活着相见的话，到时再请你一块喝酒。”
　　先前，那名负责接待秦风的士官走到他面前拍了拍他的手，面色也是无比凝重的开口说道。而秦风通过这名士官所说的这番话当中，自然能明显察觉到，对于这群老奸巨猾的人身上说不定有什么可以在短时间内逃出生天的手段也说不定。
　　“那好，你的好意我心领了！”
　　秦风听到后，也是点点头旋即望向身后的陈芷若和李若冰二女身上，道。
　　“你们一个个也别愣着了。”
　　“事情紧急，我相信你们一定有属于你们家族势力的保命手段。”
　　“现在，你们二女也别藏着掖着了，有的话就赶紧用吧。”
　　“总之，我们若能逃过一劫再相见也为时不晚。”
　　撂下这句话后，秦风便朝着方千元那边走了过去。
　　而此时，因为银甲战将刚刚那好似死亡宣判一般的威胁过后，这也让方千元等一行人情绪变得无比低落。
　　而这种低热情绪，就好似瘟疫一般将所有人都给感染了。
　　目光所及之处，每一个人脸上都挂着那源自骨子里的惊慌，害怕，紧张的味道。
　　颇有一种，黑云压城，城欲摧的先兆。
　　“秦风大哥！”
　　在这，时方千元也找来了一辆装甲运输车，神情也无比紧张，道。
　　“事已至此，我们兄弟之间也不废话了。”
　　“如果你跟我一起逃命的话，那么我们只会让目标变得更大。”
　　“所以，眼下当务之急还是我们各自逃命这么算更大一些。”
　　“不过，我相信你今天若能够逃过一劫。”
　　“若能在这银甲战将手中捡回一条命的话，那这对你来说既是一次危机，同时也是一次天赐的巨大机缘。”
　　“在这种前所未有的生与死的压力下，相信你用不了多长时间也能够到达战王境。”
　　“而你在战将境的实力和基本功就打得非常扎实！”
　　“一旦你能够顺利到达战王境的话，那么我相信你日后也一定能在天骄榜上取得一个非常不错的名词。”
　　“总之，你我兄弟二人多多珍重。”
　　“假如我们能够逃过一劫的话，那就在帝都相见！”
　　说完，秦风也拱了拱手，再次回到自己所属的战队当中。
　　“大哥，事已至此了我们该如何是好啊！”
　　楚少秋作为洪秦风刚刚加入神州精英训练营开始就一直跟随他左右的兄弟，他率领着另外几名小队成员接朝着秦风这边围拢了过来。
　　看着众人眉宇之间的神态，显然也都是以秦风马首是瞻。

第199章 给你们两小时
　　“诸位，你们都给我听好了！”
　　“我现在可以明确告诉你们，刚刚送我们下达追杀令的银甲战将他的修为境界非常之强大，至少是在高级战皇境的修为。”
　　“面对如此强敌，就算我们所有人都捆在一起那也远远不够他一只手指头捏死。”
　　“所以，我劝各位放弃一切侥幸心理。”
　　“现在，我们所有人只有一个目的，那就是逃使劲浑身解数的逃命。”
　　“在正定古城不远处，或许由我们神州的强者负责接应。”
　　说到这，秦风转身欲走，但又忽的想到了什么般又折返了回来，道：“还有，你们今日如果能够在这鬼门关上捡回一条命的。”
　　“那我可以拍着胸膛来向你们保证，你们有百分之九十几率可以突破。”
　　“困扰你们许久的瓶颈，踏入真正的强者之列！”
　　“总之，各位有缘再见吧。”
　　秦风说完这番话后，便也不多做听友直接施展凌波微步脚下踏出一连串的幻影在这苍茫的城市当中飞掠而去。
　　很快，原本还熙熙攘攘前往正定古城的必经之道上的所有学员以及武者统统都消失不见，朝着不同的方向四散奔逃而去。
　　只留下满地的狼藉，和那悲惨凄厉的嚎叫声久久不绝。
　　反观那名银甲战将，他则是如同天神一般悬浮于半空当中。
　　气势如同大江大河般，奔流不息，浑身银光闪烁冲天而起，那双亮银色的眼瞳当中，更是掠过了一抹戏谑的味道。
　　“这场追杀游戏，一向都是本皇最喜欢玩儿的项目。”
　　“这还真的是让人百般不厌啊！”
　　就这样随着一声令下，这位来自天竺古国的银甲战将属于他一个人的狩猎场，就此拉开序幕。来自各方势力人马就好似无头苍蝇般朝着四面八方仓皇的逃跑，而去他们接使用各自压箱底的保命底牌，尽可能多的离开这座基地市，距离越远越好。
　　因为他们只有宝贵的两个小时的时间！
　　两个小时后，这群仓皇而逃的亡命之人，很快就离开了正定古城来到了一处密林当中。
　　目光所及之处，在这密林当中竟有几条官道通向不同的地方。
　　“各位且慢！”
　　“秦风大哥，面前一共有八条岔路口，我们究竟该怎么选择啊？”
　　“其中一条岔路口，想来是他们妖族的密道，有旗下不知道多少妖兵妖将境的强者潜伏其中。”只见，一名穿着黑色练功服满面英气的青年男子，三步并作两步来到秦风面前，拱了拱手赶忙说道。
　　只是从他们眉宇之眼神情来看，要比秦风战队的其他成员冷静淡定很多。
　　但就在这时，又一道苍老的男人声音在旁忽的响起。
　　“帝都武馆的弟兄们，随我一同前往左边第二个岔路。”
　　这众人循声望去，却见一名白发老者振臂高呼，抬手指向左边第二条的岔路口，道。
　　“如果老夫所料不错的话，前方应该就有我们帝都武馆战皇境强者负责接应。”
　　“我现在，能够感应到这尊战皇正向我们释放出接引信号了。”
　　“好了，不多废话，赶紧动身！”
　　话音刚落，却见这名白袍老者浑身气势冲天，而他的武魂则是一尊青色巨牛，足足有二十五米之高，青面獠牙，牛气冲天。
　　一举一动之间更是如同滚滚雷鸣般，好不威风。
　　而这名白袍老者也毫不废话，一个翻身就来到了这青牛那宽阔有力的脊背之上，牛蹄重重践踏在地面上，开始发足狂奔，以百米奔跑的速度朝着左边第二条岔路口冲了过去。
　　而帝都武馆的一众强者们也毫不废话，同样也紧随白袍老者的步伐一同前往。
　　而另外来自江南武馆的两名长老，则是不慌不忙的拿出令牌仔细感应了一番后，便带着手下的弟子们朝着另外一条岔路口走去。
　　沿途之上，李若冰和陈芷若二人频频朝着秦风所在的方向看去，眉宇之间皆是依依不舍之情。
　　他们多么想留下来和秦风一起共同面对风险！
　　但二女心中也很清楚，如果自己就此留下的话，那非但不能帮到秦风什么忙，反而还会成为他的累赘。
　　到时候，令秦风陷入到一些不必要的险境当中！
　　想明白这其中前因后果，纵然心中有千万般的不舍，李若冰和陈芷若二人还是毅然决然的走入到了那条暗道当中，最终消失在了密林深处。
　　而来自齐鲁武馆的小队成员，在经过一番商议以后，因传令玉牌并没有于齐鲁武馆的战皇正强者取得联系。
　　无奈之下，他们只能兵分几路朝着那条明显有妖族气息残留的岔路口走了过去。
　　毕竟，最危险地方就是最安全的地方，他们要是反其道而行之，选择走妖族的道路的话，那么说不定就能难过那银甲战将的追杀。
　　这也说不定呢！
　　最后，剩下一群武者他们大多都是散修。
　　在群龙无首的情况下，他们也只能是大难临头各自飞生死，全看老天爷赏不赏脸了。
　　而此时，眼睁睁看着这一行众人相继离去的方向，秦风面上也不禁流露出了一抹沉思神情。然后，秦风大手一挥，道。
　　“各位也别愣着了，我们赶紧朝着李若冰陈芷若二女逃窜的方向追去好了。”
　　“时间紧急，快点啊！”
　　也不知道为什么，秦风总是觉得刚刚负责保护李若冰和陈芷若二女的那位管家似乎依然不惧，临危不乱。
　　完全就像是手中还有一些自己所不知道的底牌，一般那叫一个有恃无恐啊。
　　“好，一切都听秦风大哥的，我们走！”
　　楚少秋这时也是当机立断的大吼一声，而后回头望下秦风，道：“秦风大哥，难道你不和我们一起同行吗？”
　　“行了！”
　　“你小子就别在我面前婆婆妈妈的了，还不赶紧滚啊。”
　　见楚少秋在这时还跟自己多费唇舌，秦风也是一脚踹在他的屁股上，让其赶紧滚蛋。
　　屁股虽被秦风踹的生疼，但楚少秋却通过这一脚明白。
　　此时，秦风心中的决然之情！
　　危机关头，楚少秋也不再多废话什么，直接带领着战队的成员以百米跑步的速度迅速朝着李若冰和陈芷若二女消失的那条岔路口狂奔而去。
　　直到这时，秦风身边只剩下方千元一人。
　　方千元也是赶忙来到了秦风的面前，语气当中也饱含担忧，道。
　　“秦风大哥，事到如今你又该如何脱身呢？”
　　不等方千元将之后的话说完，秦风就摇手打断，直截了当，道。
　　“方千元，我相信你也见过那日在帝都保卫战当中万妖屠夫，宋志光那惊天地泣鬼神的手段。”
　　“在我看来，刚刚那些银甲战将他的一身修为境界比起宋之光前辈来说，那更是有过之，而无不及。”
　　“是一位非常可怕的强者！”
　　“但如果我们现在冷静来分析的话，那尊银甲战将即便给我们两个小时的时间，但以他的能耐和手段来说，想要追杀我们，那不过是鼓掌之间的事，轻而易举。”
　　“而我们等人的处境，那可谓是险象环生，九死一生啊。”
　　“今天，能不能活着从正定古城当中逃出去，那全看老天爷赏不赏脸了。”
　　说到这，秦风看方千元还在自己面前跟个木头桩子似得杵在那里一动不动，他也不禁有几分气急，道：“方千元，现在你也别跟我多废话什么的，你也赶紧逃命吧！”
　　“但你如果愿意相信我，那也不要犹豫，跟随刚刚李若冰和陈芷若二女逃跑的方向走那条岔路口。”
　　“我相信，你能够从中这绝境当中博得一线生机的。”

第200章 大逃杀游戏听到秦风这么说后，方千元也是深深的望了他一眼，而后将胸口放于胸前，道。
　　“那好！”
　　“大哥，矫情的话我也不说了。”
　　“咱们帝都基地市再相逢。”
　　“到时候，咱们兄弟之间再大口喝酒，大口吃肉！”
　　说话间在方千元浑身上下的气势当中已经凝聚出了必死之意。
　　大丈夫生于天地间，脑袋掉了碗大的疤，何足惧也！
　　现在，他已经将自己的精，气，神淬炼到了极致。
　　对于死亡更是没有任何的恐惧！
　　他现在也明白，秦风之前所说那番话也是用心良苦。
　　若是他真能够从这鬼门关上捡回一条命的话，那么方千元之后在修为境界上一定能百尺竿头更进一步。
　　甚至，所获得的人生机遇将会彻底打破他的境界上限，到达一个全新的境界也说不定呢。
　　抱着这般想法，方千元也毫不犹豫同样脚下步伐加快，几个纵越之间就已经顺着李若冰，陈芷若等战队成员所选择的那条岔路口奔掠而去。
　　至此后，原本还热闹无比的小树林中如今却冷冷清清，只剩下秦风一人还站在那里，久久不曾言语。
　　良久，秦风则反其道而行之，独自一人走到了那条妖气最为浓郁的岔路口上。
　　“我的见闻色霸气，从这个方向能够感应到，如渊如海般汹涌翻滚的浓郁妖气。”
　　秦风双目微微眯起，将自己见闻色霸气全力施展开来将周深方圆千米内都覆盖其中。
　　伴随着秦风将见闻色霸气提升到第二重境界以后，他明显感觉到自己在感应妖族气息的能力上来说也得到了突飞猛进的提升。
　　而此时，见闻色霸气就好似那雷达般所组建成的侦查网一般叫方圆万米内所有风吹草动接纳入他的感知范围内。
　　“富贵险中求，生死亦不过如此。”
　　进入这条妖族所专用的暗道当中，利用其中浓郁深沉的妖族气息以此来鱼目混珠干扰那银甲战将的察觉能力，从中死里逃生之后。
　　秦风心念一动，在脑海当中那分段的思绪一并斩断，整个人灵台清明，竟是反其道而行之。
　　常言道，最危险的地方就是最安全的地方。
　　秦风毅然决然朝着妖族大部队所留下来的暗道飞奔而去。
　　在奔跑之间，秦风周身上下也是银光冲天而起，顷刻之间就让他的上半身化作成了龙人形。只见，秦风一人四爪着地，开始以更快的速度向前奔跑而去。
　　但在奔跑的过程当中，忽然间秦风能够明显的感觉到自己见闻色霸气的覆盖范围内正朝着他这边传来了第一次的预警信号。
　　只听，一道震耳欲聋的兽吼声从自己右手边的通道当中炸响而起。
　　倏然间，妖风四起，一根根地刺好似那跗骨之蛆般刺破脚下土壤。
　　在没有任何征兆的情况下，向着自己这边发起了进攻。
　　那凌厉的妖气，如同汹涌海浪般朝着秦风露在外面的皮肤袭击而来。
　　“咻，咻，咻……”
　　只见，秦风手中狼牙棒接连不停的挥舞，强悍且霸道的气息以及攻击手段如同雷鸣电闪般打了出去，直接将那从地面上凸起的骨刺拦腰斩断，化作漫天尘埃。
　　但就在下一瞬，一道饶有兴致的声音，忽地响起。
　　“我这人族的小家伙，还真是有点手段啊！”
　　“本将刚刚在发动攻击之前，已经尽可能的隐蔽气息，藏匿踪迹了，但没曾想还是被你给发觉了！”
　　却见，在面前不远处足足有十三米之高。
　　一只妖兽浑身上下长满了尖锐的骨刺，额头上那圆月弯角在月光的映照之下，闪烁着银属般的光芒，周身上下那汹涌澎湃的妖气，好事云海般滚动不停。
　　就这样如同大山般横亘在秦风面前，拦住了去路。
　　这尊妖将的脚下更是踏着红色的妖气，浑身上下的角质鳞片更好是精钢铸铁所锻造般。
　　眼前这是一只货真价实的高级妖将大圆满境。
　　见此情景，秦风也不禁皱紧了眉头。
　　如果要换做其他时候，秦风面前能遇到一头搞基妖将大圆满的稀有物种。
　　那不用说，按照秦风的脾气性格，那真说不定半夜做梦都能笑醒好吧？
　　但今时不同往日啊！
　　秦风现在可不是在野外一个人刷‘boss’般，他现在可是在逃命啊！
　　身后可还是有上一尊银甲战将，好似梦魇一般紧咬着秦风不放。
　　若是在待会儿，自己不幸被这尊银甲战将给追上的话。
　　那任凭秦风长有三头六臂，有着十八般手段的话，那就算榨干他秦风也不是那银甲战将的一合之敌哇。
　　“不行！”
　　“当今万万不能拖下去，必须速战速决！”
　　这些繁复的念头，好似电光火石间在秦风脑海之中一闪而过。
　　很快，他便是下定决心！
　　“人类，还不快快受死！”
　　然，就在这时。
　　只见，这尊赤红色的妖将所施展出来的手段也是无比残暴。
　　右拳攥紧！
　　下一瞬，一道浩瀚，凶猛的红色罡风就朝着秦风这边迎面攻来。
　　妖风所到之处，空间都为之扭曲变形。
　　而耳边更是回荡着那刺耳，尖锐的妖族咆哮之音。
　　当罡风来到秦风面前时，这浓郁且深邃的妖气最终化作了一头狰狞的妖兽巨口，大张着裹挟着无上威压想要将秦风吞噬其中。
　　“嘶……”
　　“全集中，水之呼吸，叁之型，流流舞动！”
　　秦风深深的吸了一口气，左手抽出配刀来。
　　伴随秦风施展呼吸剑法，在他左手刀刃之上那碧蓝色的水流波纹流转不停，浪花更是随着刀尖而不停舞动。
　　“轰，轰，轰……”
　　强悍无比的剑气，顷刻间就将那妖将所发动的第一波攻击轻易化解。
　　下一瞬，只听刀刃入肉声忽的响起，空气当中也是阵阵涟漪泛起。
　　和那妖将所施展出来刚猛，霸道的攻击手段不同。
　　秦风现如今所施展的剑法招式，反倒是犹如春雨一般润物细无声。
　　脚下踏着朵朵浪花，就这样一头扎入到了面前那滔天的妖气之中，一往无前！
　　刀刃之上泛起的晶莹浪花，于那看似无穷无尽的红色罡风正面硬撼在一起。
　　足足向前斩出了百米之远，以鬼神一批之势斜斜的劈砍而出。
　　其速度气人突破超音速，万军从中取敌将首级不过是一念之间的事情。
　　“扑哧！”
　　只听，一道刀刃入肉声忽的响起。
　　却见，刚刚那一尊妖将巨大，狰狞的妖将头颅。
　　此刻竟被秦风直接斩首！
　　伴随着妖将头颅被斩下，他那魁梧，高大的身形也像是冰雪消融般开始在秦风面前正以肉眼可见的速度迅速溶解，分化着。
　　而妖将的无头尸体被分解成一道又一道真气虹吸，又好似万川归海般被秦风吸收殆尽。
　　“叮咚！”
　　“恭喜宿主，成功斩杀高级妖将，获得500点积分。”
　　听到耳边传来那再熟悉不过的系统提示音，秦风心下暗喜不已。
　　如今，自己的积分储量基本上能够支撑它再一次觉醒三色霸气。
　　这对于秦风自身实力的加持和提升来说，那简直是如虎添翼啊。
　　只是。还不等秦风为此欢呼雀跃呢。
　　忽的，一股毛骨悚然的感觉突然袭来。
　　有一股寒气，更是顺着他脚底板直冲天灵盖儿，如同跗骨之蛆般让秦风战战兢兢。
　　然，能带给秦风如此恐怖，感觉的绝非是来自妖将，而是那堆银甲战将！
　　他要开始了属于自己的死亡游戏了！
　　念及至此，秦风根本就不敢怠慢。
　　他赶忙催动体内真气，化作一道流星般遁入虚空当中。
　　身形也朝着前方疾驰而去，沿途所遇到的那些妖兵，妖将们时，秦风根本就是置若罔闻。
　　现如今，秦风他脑海当中仅剩下一个念头，那就是疲于奔命！

第201章 一定要活下去活着！
　　一定要活下去！
　　他秦风无论如何都要活下去，千万不能死在这种鬼地方。
　　然而，那种带给秦风如芒在背的危机感，反倒是如同梦魇一般愈发的真实，愈发朝着他这边靠近过来。
　　就在秦风正疲于奔命的逃跑之时，而此刻在这八条岔路口的小树林当中银色的神光直接将那夜空照的是亮如白昼。
　　这名银甲战将手持亮银长矛，整个人像是从那宝相庄严的佛像内缓步走出，浑身那耀眼璀璨的银光将他整个人映衬的好似一尊不动冥王般。
　　浑身上下，充满了高贵以及那无上威严的压迫感！
　　银甲战将他的眼眸当中，交织着难以言喻的亢奋和激动神情。
　　他迈步来到面前这八条岔路口前，撇了撇嘴，道：“呵呵呵……”
　　“有点意思啊！”
　　银甲战将嘴角微微上扬，勾勒起一抹意味深长的弧度。
　　但在下一瞬！
　　“咻，咻，咻！”
　　亮银光茫刺破夜空，而这根银甲战将一分为八！
　　一个人，竟然凭空化作八道分身。
　　顷刻之间，这八道分身手持亮银长枪，分别带起八道各异银色的流光朝着面前那各自不同的八条岔路口追杀而去。
　　而秦风这时脚踩凌波微步，片刻不敢耽搁。
　　只见，秦风直接就将他的身法和速度施展到了极限，但却始终无法甩掉那源自骨髓深处的危机感。
　　为此，秦风他如芒在背，坐立难安的危机感时。
　　在秦风的视野当中，他掠过一片茂密的丛林，一条湍急的河流就这样映入他的眼帘当中。
　　“吼，吼，吼……”
　　只见，这山川大河之外。
　　那凶狠残暴的妖族吼，叫声如同魔鬼的双眼一般让人头皮发麻。
　　“可恶，是福不是祸，是祸躲不过！”
　　“事到如今，就让我再赌上一次吧。”
　　“生与死，就在此一举！”
　　秦风银牙紧要的同时，青龙武魂也化作成强大的真气洪流回到他的丹田内。
　　而秦风这时活动一下筋骨，整个人就钻入到了那湍急江河当中。
　　来到这江水中后，秦风双目微微眯起，雄浑且磅礴的真气也收敛到了极限。
　　同时，它也尽可能的将自身所有的的气息都给屏蔽下来，封闭了秦风眼，口，鼻的三观和感知。
　　为了完全起见，秦风还不忘封住了他的心脉和呼吸。
　　在这湍急溪水当中，秦风就好似一只无根浮萍般，从上游自上而下的缓缓游动着。
　　又好似一块没有任何生命的鹅卵石般，就这样静静地随波逐流，让人感受不到丝毫的生气。
　　可以说，现在秦风整个人就像是于这整个环境都完全融为一体般，那叫一个天衣无缝，毫无破绽可言！
　　“吼，吼，吼！”
　　就在秦风身形彻底没入到河水之中时，无数妖兵，妖将们他们先后从那密林当中冲杀了出来。一个个用那通红的双眼凝视着那湍流不息的湖水，但却一无所获。
　　可他们正准备离去时。
　　倏然间！
　　只听，‘轰隆隆’一道巨响声，由远及近的传来。
　　在这一片银光漫天，那玄奥且复杂的咒文凭空闪现其中，又好似诸天神佛在吟诵经纶宝典。
　　顷刻之间，就将这些魑魅魍魉给碾为齑粉，消散于空气之中无影无踪。
　　只见，这一尊银甲战将手持亮银长枪，自那耀眼的银光踱步走来，好不霸气！
　　这尊亮银战将望向面前这湍流不息的长河，两道银色的目光直接朝着河水内凝望而去，仔仔细细的搜索着脚下的每一寸土地。
　　但良久之后，银甲战将却没有任何的发现。
　　“轰隆一声！”
　　银光闪烁，这名银甲战将好似从来没有出现在这片区域当中，径凭空消失的无影无踪。
　　而与此同时，秦风整个人依旧顺着这个河流，做着自由落体运动。
　　他双目紧闭，身子蜷缩成了一团。
　　一眼看去，就好似失去了所有生命气息般，但唯独秦风的见闻色霸气，却依旧静静的感知着周遭任何风吹草动。
　　他能够明显感觉到，在自己身边所发生的一切状况。
　　可这种感觉，玄而又玄，难以用言语来描绘。
　　“呼……”
　　“刚刚真的好惊险啊！”
　　“那名银甲战将他飞掠过这片区域当中，以及所带来的气息实在是太恐怖了。”
　　“这就犹如上古凶兽一般，让人肝胆俱裂。”
　　“我现在还不能出去，就老老实实待在这里，总之一切都小心为上。”
　　“在确定安全之前，自己绝对不能暴露丝毫的破绽和蛛丝马迹。”
　　想到这，秦风悄无声息的开始进入到了一种极其特殊的入定状态中。
　　百无聊赖之下，秦风索性继续钻研起自己的武道绝学来！
　　只是让秦风感觉非常奇特是，在自己想尽一切办法封闭自己所有感官和气息后。
　　再领悟起自己那玄奥，繁复的武学秘籍时，竟感觉事半功倍。
　　这比平时来的更为的轻松且惬意。
　　这种玄而又玄的特殊状态，无人无我，宠辱不惊，好似自成一个三千小世界。
　　而在这三千小世界当中，秦风那所谓的恐惧就显得无足轻重，丝毫动摇不了他秦风的道心。秦风潜心修行。原来这太玄真经也是需要真气方能够施展的。
　　但看样子，自己师傅之前说的果然没错！
　　想要将太玄经修炼到大成阶段，那所依靠的绝对不是真气和自己身上的力量那么简单的。
　　等到自己到达战王境之后，方能够领悟到这太玄经其真正的奥秘所在。
　　就这样，秦风整个人都沉浸在这种奇特的修行状态当中，静静的感悟着这来自神州第一内功心法，太玄经的玄奥以及复杂程度。
　　此刻，他全然忘记时间的悄然流逝！
　　同时，伴随着秦风不断修行着太玄经，这也让秦风的观想变得坚韧不拔，体内如同有着万马奔腾般。
　　仅仅只是稍稍溢出体内一点气息，就银光闪闪，如同神佛降世。
　　而肉身同样也对太玄经蜕变的是强横无比。
　　在他每一寸的骨骼肌肉血液经脉当中，仿佛都被镀了一层银般，银光闪烁不停。
　　三天两夜的时间就此过去。
　　“呼……”
　　“已经过去那么长时间了，相信那尊银甲战将现在也应该早就放弃追杀了，随同大部队到那正定古城当中了吧？”
　　在这河流当中顺流而下，足足三天两夜后，秦风方才将他那高悬在嗓子眼处的一颗心给放下来。
　　现在出去，或许能够赶上在正定山庄当中围杀那玄云妖王的屠妖盛宴。
　　“虽然我的修为不高，高级战将境实在拿不出手。”
　　“但同样，我也有着不俗的底牌！”
　　“如果能够让我顺利将这尊妖王斩下，从而粉碎天擎妖皇的阴谋的话。”
　　“那么，自己能够从系统当中所获得的奖励自然是难以言说的。”
　　“好，时不我待！”
　　“现在赶紧前往正定山庄，与同门师兄弟尽快会合，才是当务之急。”
　　想到这之后，秦风也不敢多做逗留了。
　　‘轰！’的一声，整个人就已经冲出水流一跃来到岸边。
　　只见，秦风浑身上下宝光流动同时将身上衣服的水气逐一蒸发。
　　而外边的天空早已是烈日高悬的正午时分，冬日的暖阳驱散着秦风身上的寒意。
　　在简单舒展了一番筋骨后，秦风环顾周围的环境。
　　却发现，自己顺着这条河流，不知道走了多远，周围的环境也是无比之陌生。
　　“唉，算了！”
　　“眼下也顾不上那么多了，赶紧用微型电脑查一下地图。”
　　“现在还是要抓紧时间前往正定古城，不然要错过的东西可真就太多了。”
　　秦风一边说着，但他刚抬一手腕正准备调出附近地图的时。
　　只听，‘啪，啪，啪……’
　　身后的鼓掌的声音突然响起。

第202章 战皇分身下一瞬，那道耀眼夺目的银光从身后的密林当中激射而出。
　　祥云瑞像！
　　如同一幅山河画面般，展现在众人面前！
　　只见，一尊银甲战将它不紧不慢能迈着脚步，走出密林当中，轻拍着手掌，顾盼之间神光闪烁。
　　而且他的后背之上，竟还负着一柄银色长枪！
　　无尽的银色豪芒与繁复玄奥的咒文就这样，在那杆银色长枪之上。
　　而他双目之中亦有银色流光闪烁其中，整个人就好似从那天竺古国当中走来的亮银勇士一般，给人一种前所未有的压迫感。
　　“好，很好，非常好！”
　　银甲战将用了赞许的目光望向秦风，一边鼓掌，一边说道：“能够顺着这河流顺流而下，足足三天两夜，将自己所有的气息，心跳，真气完全封锁。”
　　“若不是我在你跳入这河流之前，于一头高级妖将发了遭遇战，让本尊那是就已经牢牢锁定了你的气息。”
　　“说不定，连我都会被你骗过。”
　　说到这，银甲战将语气顿了顿，而后望向秦风的眼神之中也满是赞许之色，道：“不过，你小子比那群上不了台面的庸才废，物要强太多，太多了。”
　　“或许假以时日，给你足够的成长空间，你早晚有一天会成为神州大地年轻一代的领军人。”秦风看到银甲战将朝着自己这边正步步紧逼，他也在对方气势所压迫下向后倒退了一步。
　　在那无尽的银色光芒当中，秦风仿佛隐隐看到天竺古国在向他招手，耳边更是传来那嘹亮且雄厚的哀婉乐曲。
　　那可怕的气势如同天上诸佛一般，用那五指山将秦风牢牢的控制的原地动弹不得。
　　“但不得不说的是，小家伙你的出色和优秀的确让我动了爱才之心。”
　　望着秦风银甲战将面上闪烁出的惊疑，不定之色，这名银甲战将脸上也是露出了一抹可惜的神情。
　　“我现在，是在想就此终结你的性命呢，还是在给你足够成长的时间？”
　　“看看你未来究竟能够走到哪一步？”
　　此刻，对于银甲战将来。
　　秦风在他的眼中，那就是砧板上的鱼肉，生杀予夺皆不过是他一念之间的事情。
　　“如果你是天竺古国的人，那我必待你如亲生的儿子般视如己出。”
　　“但偏偏，你却是神州大地的人。”
　　“非我族类其心必异啊……”
　　说到这，银甲战将掀起眼眸冷冷的扫向秦风。
　　那两道如同大江大河般的银色光芒，瞬间将秦风整个人给牢牢锁定。
　　可怕的压迫力更如同山河湖海一般，一时让秦风当下生不出丝毫抵抗之心。
　　让秦风做梦也不曾想到的是，自己这边已经尽可能的封闭自己的所有感知和气息，顺着那湍流不息的河水自上而下。
　　可没曾想在，这银甲战将竟如此鸡贼，老早就在想下游的位置守株待兔等着自己。
　　置于为什么会发现自己的缘由。
　　竟还是因为在大逃杀的过程当中，秦风不得不和一头高级妖将发起冲突才泄露了自己的踪迹。
　　‘嘶！’
　　“高级战皇境强者，竟恐怖如斯！”
　　要知道，当初秦风在与那高级妖将以命相搏时，这银甲战将距离自己还十万八千里呢。
　　如此遥远的范围内，自己在与妖将的战斗的蛛丝马迹都能被这银甲战将给清晰捕捉。
　　在此之前，谈及到高级战皇境时，秦风对其也只是有一个十分模糊的概念罢了。
　　认为对方很强，很有有排面，是个强者。
　　但有关于这高级战皇境的强者究竟有着怎样的手段，怎样的实力，其天花板又在何方。
　　这一切的一切，在秦风眼中看来都是个未知数。
　　可今天，在亲自和这银甲战将接触后，也深刻让秦风感受到对方的恐怖之处。
　　这种深不见底的手段，属实是让人为之胆寒！
　　只是，就在秦风还正打算向系统提问，自己之后该如何从这银甲战将手中逃脱。
　　又或者花费多少进化点才能买自己一条命的时候，他却忽的发现，面前这尊银甲战将就单从气势上来说，比起自己之前第一次见到他明显要衰弱上许多。
　　“哦？！”
　　察觉到这点后，秦风摩挲着下巴，在施展见闻色霸气过后，静静的感知了一番对方的实力，面上也露出了抹恍然大悟的神情。
　　“呵呵呵……”
　　察觉到秦风望向自己目光的转变，这尊银甲战将也是呵呵一笑，道：“看样子，我还是低估你这小家伙了。”
　　“在与本尊短兵交接时非但能在极短的时间内将心中恐惧压下不说，并还能通过五感敏锐的感知到我气息上的变化。”
　　“不错，不错！”
　　“小子，你居然能主意道我身上真气强弱之分，我说的没错吧！”
　　察觉到秦风神态上的转变，银甲战将轻轻掰着手指，不紧不慢的说道：“怎么跟你解释眼前看到的这一切呢。”
　　“你现在面对的我，确切来说只是我的一道分身罢了。”
　　“或许，对于你现在的修为，境界我跟你谈分身还为时尚早，你也未必能理解我说想表达的意思。”
　　“但是，你只需要明白一点。”
　　“即便我现在的实力一分为八，但想要取你性命依旧犹如探囊取物般，根本不费吹灰之力。”
　　“这么说，你能理解了吧？”
　　“一分为八？”
　　“面前这尊银甲战将也是他的分身是吗！”
　　顺着银甲战将刚刚所言，秦风同时也用见闻色霸气再次仔细感知一番，确定面前这个中年男人实际上类似昨天晚上，深夜到访想暗算自己的那二十五尊妖王的分身手段一样。
　　若单纯论及战斗力来说的话，想来也只有本体的八分之一吗！
　　想明白这件事的前因后果，秦风便心念一动，直接动用手段将脑海当中先前所浮现的一切负面，紧张，恐惧等情绪给斩灭殆尽。
　　取而代之的，则是灵台清明的大脑，和内心燃起熊熊战意！
　　当然，更多的还是秦风源自故虽身处，那可怕的求生执念在作祟。
　　“呵呵……”
　　“弄了半天，只有本体八分之一的战斗力是吗？”
　　“诚然，高级战皇境强者对现在的我来说，的确是一座根本就难以逾越的大山不假。”
　　“可若只是一尊区区高级战皇境八道分身之一的话，那对我来说或许并非是完全不可战胜的。”
　　念及至此，秦风早已将自己坚韧不拔的精神淬炼的是固若金汤，锋芒暗藏，根本不会轻易被眼前所遭遇的困境所打败！
　　“武装色霸气，开！”
　　秦风心念一动，只见他左手抽出战刃，同时暗黑色的武装色霸气也瞬间覆盖其上。
　　如今，经过这三天两夜的蛰伏，让秦风在修炼太玄经的道路上得到了长足的进步不说。
　　同时，他体内的真气，霸气更是早被孕育到了一种巅峰状态！
　　如今，他精，气，神皆处在最巅峰的状态。
　　尤其，如今的秦风被那银甲战将比如到了悬崖边上，在求生欲的不断趋势下，更让他周身上下的战斗力全然迸发开来。
　　一身斗志比起方才来说，变得愈发盎然，亢奋起来！
　　同时，原本困扰秦风许久战王境的门槛，桎梏也变得不再那么遥不可及了。
　　“我问你！”
　　“我们神州大地的其他武者，是不是都已命丧你手！”
　　秦风一边发问，左手则从系统空间当中将那八斋戒狼牙棒取出，攥与掌心，刚猛，霸道的气势节节攀升起来。
　　“如果你刚刚所言非虚的话。你应是来自天竺古国的战皇！”
　　“作为异乡人，竟行事如此猖狂，霸道，贸然冒犯我神州大地！”
　　“并还妄图在我们的地盘上大开杀戒，此举未免也太无法无天了吧！”
　　“天狂必有雨，人狂必有祸！”
　　“难道，你就不怕我们神州大地的诸位至强者，让你埋骨他乡，命丧神州不成！”

第203章 给你三次机会秦风这番质问说的是铿锵有力，掷地有声，气势更是攀升到了顶点。
　　“呦呵！”
　　“区区战将境的蝼蚁罢了，居然能在本尊的威压之下一身战意不减反升是吧？”
　　“如此年纪，就能拥有如此可怕的战斗潜力，后生可畏，后生可畏啊！”
　　银甲战将一边朝着秦风这边投来赞许的目光，一边轻轻鼓掌面露满意神情，道。
　　“少年，你刚刚所言非虚。”
　　“这道分身只拥有本尊全盛时八分之一的力量罢了，或许在你以命相搏的情况下，说不定还真有可能为你搏的一线生机！”
　　说到这，银甲战将语气一顿而后话锋一转又满是戏谑，道：“不过，少年你刚刚说的真的好可怕啊，可真是将我给吓坏了！”
　　“一言不合就要让本尊埋骨他乡，命丧神州是吗？”
　　“能在眼下关头，搬出那根本就不存在的强者来做底牌？”
　　“这还真是应了你们神州自古一句话，攻城为下，攻心为上啊！”
　　“不过，就你这点小把戏根本就上不了台面！”
　　“在绝对的实力面前，这一切都只不过是徒劳罢了，根本就起不到任何用处。”
　　说话间，银甲战将再次向前迈出一步，浑身上下的气势也变得更加强盛，逼人，道：“千万不要用你区区只有战将境的眼光，就妄加揣度本尊战皇境的心中所想。”
　　“这非但不能为你的生命增添筹码，却反而会激发起战皇的雷霆之怒。降下神罚！”
　　“区区神州大地，本尊想来就来，想走就走！”
　　“除非，你们神州大地愿意为了本尊调动那战神殿的至尊强者到场，否则炎黄的领域当中还没有什么人敢在本尊面前口出狂言，说要让我命丧神州！”
　　“更遑论，你们神州大地的高端战力，现如今早就将注意力放在了争夺玄云妖王最后归属的问题上，又哪里会将注意力放在本尊身上？”
　　“在这片战场上，我拥有绝对的主动权在手。”
　　“罢了，罢了……”
　　“我跟你这区区一介小辈多费唇舌作甚？”
　　“不过少年，不得不说你的表现让本尊越来越看好你了。”
　　“本尊就在这，你大可以施展出你的底牌，手段，让本尊好好看看你的潜力上限究竟是在何处！”
　　言罢，原本还被银甲战将负于身后的亮银长枪像是被赋予了生命般当空跃起。
　　银甲战将左手虚空一抓，轻易将那亮银长枪攥与掌中，枪尖斜指，好似枪逆苍穹般。
　　亮银色的神光好似那天边一轮明月般，炽盛如海，在其枪身周钊上下皆浮现起玄奥，反复的古老皱纹。
　　透过那银色神光，还能隐隐约约看到天竺神祇下，那一个个三拜九叩的虔诚信徒的身影，而其中一尊神祇的欢迎，缓缓在那银甲战将的正上方徐徐升起，威不可言。
　　“少年，这就是本尊的武魂，天级一品器武魂，白龙吟神枪！”
　　“轰隆隆！”
　　说着，银甲战将便随意挥舞了下长枪，脚下的地面也像是承受不住这般压迫感，竟凭空向下凹陷进去，威势不可谓不骇人。
　　“干就完了！”
　　“全集中，水之呼吸，拾之型，生生流転！”
　　秦风深吸一口气，彻底抛弃心中杂念，一边向着那银甲战将飞奔而去，同时手中的剑刃也在虚空中如同水中蛟龙般一边旋转，一边翻腾。
　　伴随着秦风旋转，翻腾的次数越多，蛟龙的威势也随之暴涨。
　　剑刃所向之处，地面也寸寸裂开，一块块碎石，树木也被那水中蛟龙所裹挟，升腾与半空之中。
　　“轰隆隆！”
　　“吼！”
　　伴随着秦风周身的气势到达顶峰，剑刃所裹挟的蛟龙巨口张开，发出一道响亮的龙吟之声。
　　下一瞬，蛟龙自天穹而落，最终裹挟着万钧之力冲入那银色霞光之中。
　　但秦风在施展出如此强而有力的进攻后，但却好似泥牛入海般，再无半点生息传来。
　　“水之呼吸吗？”
　　“真是一个不错的剑法招数，就冲你刚刚那不断旋转，翻腾的过程中，本尊能明显感受到其剑刃的杀伤力也随之开始暴涨。”
　　“别的暂且不说，若是你的对手不是本尊而是一位高级战王的话，那恐怕刚刚他就算不死也会重伤了吧？”
　　说到这，银甲战将嘴角却掀起一抹轻蔑的弧度，又继续，道：“不过，若你只有这点手段的话，还没有资格跟我谈生与死直说。”
　　只见，银甲战将活动了一下脖子，发出‘咔吧’，‘咔吧’的骨骼脆响音来，嘴角笑容渐浓，道：“少年你且给本尊记住！”
　　“本尊念在你少年英才的份上，现在给你出三次活命的机会，并让你先后朝着我打出你三招最为强大的攻击。”
　　“在这三次活命的机会中，你的表现若不能成功取悦与我，或给我一个站在全人类的角度上不得不留你一命的理由。”
　　“那我，你将会成为本尊白龙吟神枪下又一缕冤魂！”
　　“刚刚你所施展的水之呼吸算是第一招了，少年你现在且剩下唯二的机会。”
　　“生还是死，皆在你一念之间！”
　　“废话这么多做什么？”
　　“来战，来战！！！”
　　对于银甲战将在自己面前那副长篇大论，秦风又岂有兴趣听完？
　　当即，右手的八斋戒一翻转，同时紫色的雷霆之力暴涌而出，武装色霸气更是附着其上，秦风整个人的气势也在此刻发生了一百八十度的大转变。
　　若说先前秦风给人的感觉，好似如同水流一般柔和，泰然。
　　可现在，秦风带给人的感觉就好似那狂暴，刚猛的风暴旋涡一般，手中高居的八斋戒狼牙棒更是裹挟着前所未有的滔天威势自上而下狠狠砸出！
　　“雷鸣八卦！！！”
　　伴随着额秦风那饱含战意的怒吼声传来，最终天穹之上所有的雷霆之力皆汇聚与那八斋戒之上。
　　在秦风周身上下到达顶峰之际，八斋戒自上而下狠狠砸出，犹如一尊雷龙撕破空间，吞噬万物，骤然轰向那银甲战将的身上。
　　其攻击所带起的气浪，更是高达六倍音速师之多。
　　雷鸣八卦结合八斋戒这等神兵利器的情况下，所能制造出的杀伤力那可不是一加一等于二那么简单。
　　此招雷鸣八卦，作为百兽凯多纵横与海贼王世界当中的最强杀招之一，可以说是无往而不利。
　　如今，秦风更是没有丝毫藏私，当机立断，释放而出。
　　“雷鸣八卦是吗？竟有如此可怕的杀伤力，真的是恐怖啊！”
　　银甲战将面对秦风那呼啸而来的进攻，虽口中不停道出‘好可怕’，但手上的白龙吟神枪却是在半空当中舞出一个枪花来。
　　只见，银色的繁复，玄奥的咒文随着银甲战将的枪花舞动而出，轻而易举的就将秦风所轰出的雷鸣八卦给包裹在内。
　　仅仅只是一个照面的功夫，那般堪比天怒的雷霆一击竟瞬间黯淡，最后伴随着‘咔嚓’一道脆响声传来，攻击化作点点冰晶，消散于半空之中，好似从来没有出现过般。
　　先后，水之呼吸，拾之型，生生流転，雷鸣八卦，这曾经秦风在面对妖族强敌时无往而不利的大杀招。
　　如今却先后被那银甲战将轻易化解，这对秦风来说更是前所未有的变故。
　　可秦风如今却丝毫没有要停手的意思，从他神情你能看到的唯有那熊熊燃烧的战意，不见丝毫气馁来。
　　一往无前的朝着那银甲战将所在的方向，奔走而去。
　　“刚刚那番攻击，结合雷霆之力已隐隐有天威蕴藏其中。”
　　“不错，不错！”
　　说到这，银甲战将嘴角上不知何时已噙着一抹淡淡笑容，道：“这般攻击的确是让本尊稍稍提起兴趣来了，但若你只有如此，还远远不够！”
　　“少年，你且只剩下最后一次机会了！”

第204章 希望
　　“若还不能向本尊证明你的价值，那别怪本尊手下无情了！”
　　说话间，那银甲战将好似巍峨泰山般屹立不动，浑身上下银光灿灿、若夕阳，若晚霞。
　　伴随其周身银光流动，还能让秦风隐隐听到天竺先民朝圣湿婆神般发出的虔诚，尊崇的神圣仪式来。
　　一眼望去，竟让人心中没来由为此感到悲凉，凄然，竟好似观看诸神黄昏般的感觉。
　　怎一个庄严，肃穆了得。
　　“鱼鱼果实，幻兽种，青龙形态，开！”
　　“见闻色霸气，开！！”
　　“武装色霸气，开！！！”
　　“霸王色霸气，开！”
　　在这一刻，秦风彻底解放了自己所有的战力，鱼鱼果实的能力第一次毫无保留的在这个世界上展现出来。
　　只见，秦风上半身的衣衫寸寸炸裂，浑身上下的气势也在节节攀升至顶点，暗青色的龙鳞，龙角，龙须更是刺破皮肉，好似甲胄般覆盖在秦风的肉身之上。
　　同时，在秦风左手之上那八斋戒更是闪烁出耀眼夺目的金色神光，隐隐之中能听到龙吟虎啸之音不绝于耳。
　　又是和先前同样的一招，但秦风整个人的气势比起先前来说是变得截然不同。
　　仿佛，就连头顶的天穹也都为这头青龙的现身而匍匐，颤抖，瑟瑟不已。
　　原本，还映照出一副诸神黄昏场景的道道虚影，也在这震天响彻的龙吟之声变得虚幻，缥缈起来，仿佛随时都有可能破碎般。
　　青龙之怒！
　　海，陆，空最强生物的威压打破次元壁，降临于这平行世界之中。
　　一时间，天地变色，十方云动，山河破碎！
　　秦风感觉自己的奇经八脉，五脏六腑都跟着一并熊熊燃起，沸腾起来，周身上下皆沐浴在那青龙之力的洗礼下。
　　好似真龙降世，而秦风的力量也在这一刻就好似坐了火箭般迅速攀升起来，刚猛，霸道了极点。
　　“哦？！”
　　“这样的真气，这样的武魂，我认可你了！”
　　“在战将不，乃至战将境中，与我交手过的人中，没有人比你更优秀。”
　　“我，拉姆，纳斯特，柯文德，愿称你为最强！”
　　“雷鸣八卦！！！”
　　秦风背后那巨大的青龙虚影升腾而起，裹挟着秦风的肉身向前疯狂奔袭，右手攥紧狼牙棒高高扬起，雷霆之力尽数汇聚与八斋戒之上。
　　一时间，秦风头顶正上方竟凭空浮现起一道闪烁着道道电芒的雷云风暴。
　　秦风舍命一击轰出！
　　燃烧了他周身上下所有的真气，奇经八脉，五脏六腑，就连他的武魂都在此刻熊熊染煞。
　　换来的这一击，周身力量骤然提升了数十倍不止。
　　这也是秦风孤注一掷的最后进攻。
　　“嗯？”
　　“我怎么动不了了？！”
　　然，就在金甲战将正准备横枪抵挡时，却发现握白龙吟神枪的双臂好似灌了铅般重若千钧，一时就难以抬起。
　　“难道，这少年还会精神类的攻击手段不成？”
　　此刻，银甲战将再也不复先前的泰然，淡定，而是彻底为秦风这个少年动容了！
　　“轰，轰，轰轰……”
　　然，就在银甲战将这呆滞的短短一瞬间，杀招未至，阵阵罡风已将银甲战将所在的区域给彻底覆盖，粉碎，化作焦土！
　　面对如此凶悍凌厉的进攻，银甲战将被迫浮空而起。
　　“锵！！！”
　　又是一刀金铁交鸣声响起，半空之中的银甲战将无处借力，又受到来自秦风霸王色霸气的压制，面对如此来势汹汹的雷鸣八卦根本是避无可避。
　　“哈哈哈哈……”
　　面对来势汹汹的进攻，银甲战将仰天长啸，而就在此刻秦风那裹挟着雷霆万钧之力的额八斋戒，悍然轰在其银甲战将的胸口位置。
　　“咚，咚，咚！”
　　在雷鸣八卦强大的攻击之下，银甲战将被迫向后接连倒退了十步有余，脚掌每落下一步，都将地面踩出一道深深的坑洞来，地面也随之寸寸塌陷。
　　“锵！”
　　又是一道金铁交鸣声响起。
　　原来是银甲战将手中的白龙吟神枪斜插入大地之上。
　　但再反观此时的秦风，周身上下所有的真气，就连奇经八脉都被榨的是一干二净，涓流不剩。
　　可即便是在如此舍命一击的情况下，秦风还在最为紧要的关头当中分出一丝心神，催动霸王色霸气让那银甲战将有短短片刻失神。
　　为了逼退银甲战将，秦风真的可以算是手段尽出，没有任何保留了。
　　“噗通！”
　　秦风虽极力支撑着身子，不让自己倒下，但身体的力量在早已被榨干的情况下，却不是他意志力能否克服的问题了。
　　他踉踉跄跄的向前走了两步，最终身子不受控制的仰面摔倒在地上，气喘吁吁，汗水将后背的衣衫都彻底打湿，整个人就好似从水中捞出来般。
　　如今，不光秦风体能到达了极限，在接连不停的全力施展三色霸气的情况下，这同样也将秦风的精神力完全燃烧殆尽。
　　整个人都好似暴风雨中的一叶孤舟，随时都有倾覆的可能。
　　“真……”
　　“真气全部都消耗殆尽了，就连精神力也被掏空了。”
　　“这种感觉，实在是太特么痛苦了，感觉自己快要挂了啊……”
　　秦风感觉头疼欲裂，四肢酸软，根本就连半分力气都提不起来，只能保持着一个姿势大口，大口的喘着粗气，其他什么都做不了。
　　“啪，啪，啪……”
　　但就在此时，鼓掌声忽的从旁响起。
　　却是见到，在银甲战将胸膛左侧位置的铠甲，竟被那八斋戒砸出道道蜘蛛网般的细密裂痕来。
　　而他手中那引以为傲的天级一品器武魂，白龙吟神枪则脱手而出，斜斜刺在大地上。
　　“好，很好，非常好！”
　　“少年，你破釜沉舟的决死之意打动了我，竟燃烧全身真气，做此般舍命一击。”
　　“我刚说了，在与我交手过的人中，没有人比你更优秀了。”
　　银甲战将低头看了看自己那已经出现道道裂痕的破碎战甲，脸上非但没有丝毫被激怒之色，反而嘴角还噙着一抹淡淡的笑容来，赞许，道：“少年，你真的非常了不起！”
　　“不得不说，你必死的决心替你赢得了活下去的机会。”
　　“若你刚刚施展的手段，还仅仅停留在雷鸣八卦和那水之呼吸，拾之型，生生流転上，那你现在早已身首异处了。”
　　“当然，若你在与我的战斗当中还妄想保留力气去逃跑，那我也会毫不犹豫的当场斩下你项上人头。”
　　“但是……”
　　说到这，银甲战将语气顿了顿，而后看向秦风浅浅一笑，道：“但是，本尊从你身上看到了希望。”
　　“嘿嘿……”
　　“本尊现在真的很期待，若给你充足时间的话，你的未来究竟能成长到哪一步？”
　　“是否能以人类领军人的身份，将妖族这群畜生从我们的家园中驱逐！”
　　“你……”
　　“你真的不杀我吗？！”
　　猛不丁听到那银甲战将刚刚所言，秦风深知一度都在怀疑自己是不是出现了幻听。
　　但说实在的，就凭自己现在整个人被掏空的凄惨模样，想来银甲战将也实在没有要欺骗自己的必要在。
　　“少年，没什么好奇怪的！”
　　“今日，本尊千里跋涉来到你们神州大地，主要还是为天擎妖皇屠戮我天竺子民一事讨个说法罢了。”
　　“而如今，本尊已先后诛杀了你们神州不少后起之秀了。”
　　“至于你？”
　　“本尊原来也没打算放过你，让这条河视作你的埋骨之地呢。”
　　“但你的表现，你的决心大大超乎了我的预期，竟能让本尊能放下国与国的界限。”
　　“或许正如我先前所说的那样，你真能成我们人族的英雄也说不定呢。”
　　说话间，银甲战将便将地上的长枪拔起，随意抗在肩上，飒然而去，头也不回的挥了挥手，爽朗的笑声传来。
　　“秦风少年，你的命可是本尊给的，日后参加猎妖人选拔大会时千万别死了！”
　　“希望在本尊有生之年能等到驱逐妖族，光复故土的那天到来……”
　　声音远远而来，但人却消失在那茫茫月色中不见踪影。
　　《灵气复苏：开局觉醒百兽凯多》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！