来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





 第1章 困难模式开局，点化系统惊现

    “想要成为修士吗？轩宝宝为你详解锻体36式！”

    “B叔教你如何快速斩杀火焰魔牛！”

    “如何完美的炼制一阶补气丹，成为一名一阶炼丹师？小珂解密！”

    ……

    沈浪看着这一个个鬼畜的视频标题，嘴角不断抽搐。

    自己只不过是睡了一觉竟然就穿越到了一个灵气复苏，修行盛行的平行世界。

    这个世界因为灵气复苏，无数上古遗迹、洞天福地纷纷出世。

    人类借助遗迹、洞天中发掘出来的修行法，走上了以修行为主，科技为辅的道路。

    根据记忆这个世界修炼等级划分为锻体、通脉、气海、真元、开窍、蕴神、铭纹、脱胎、法相等境界！

    功法武技划分从低到高则分为黄，玄，地，天四等，其中每个等又细划分上中下三阶！

    同时，这个世界出现了三大特殊职业者，分别为丹师，炼器师，阵法师。

    相应的他们被划分为一到九阶，一阶最低，九阶最高！

    这就是修行界的基本情况。

    至于他占据的这具身体的主人，他名字也叫沈浪，十五岁，孤儿，修行天赋平庸。

    但他不甘平凡，所以他转头投入了炼丹大业！

    然而让他绝望的是，他不仅武道天赋低微，就连炼丹天赋也平平无奇。

    而且，学习炼丹太烧钱了，连续多次的参加一阶丹师考核，如今他已家徒四壁。

    甚至，就在昨天，为了参加又一次的丹师考核了，他竟孤注一掷，选择将自己的房子抵押！

    没想到，屋漏偏遭连夜雨，他撞到了赤狼帮武勇，被逼着以一千块钱强行将房子抵押！

    随后还受到威胁，三天之内他必须搬走！

    可即便他如何不甘，只有通脉境中期，也就是勉强打通任督二脉，完成小周天运行的他，又怎么惹的起赤狼帮！

    他只能将所有委屈憋回去，将一切希望都放在了一阶丹师考核上。

    只要成为一阶丹师，他不仅可以夺回属于他的一切，甚至将自己所受到的屈辱加倍奉还！

    然而理想很丰满，现实却很残酷！

    他又次考核一阶丹师失败，如今彻底一无所有！

    更讽刺的是，他的一个对头在昨天与他同时参加一阶丹师考核，通过了！

    他受尽了对头嘲讽与奚落，回来后心神郁结，气血攻心而亡。

    通晓前因后果，看着家徒四壁的沈浪，不由苦笑道。

    “开局就是困难模式，怎么破？在线等，挺着急的！”

    就在他绞尽脑汁寻求破局时，他的脑海忽然传来一阵缥缈的声音。

    “叮，感受到宿主强烈的求生意识，万物点化系统开启！”

    沈浪闻言一阵惊愕，有些失神。

    “系统？金手指？”

    “穿越者的标配，没想到我也有！”

    短暂失神，沈浪连忙压下内心的狂喜，忐忑道。

    “系统，你有什么功能？”

    话音刚落，一股信息涌入他的脑海，顿时一阵明悟升上心头。

    万般众生，一切皆有灵！

    万物点化系统，可点化万物，成就真灵！

    而且点化出来的生灵会自动认他为主，且可以修行！

    这都不算什么，更变态的是，他可完全共享他点化生灵的修为，技能，天赋等一切。

    甚至，他点化的生灵修炼也会同步被他共享！

    也就是说，就算是他躺着也会变强！

    “这，这也太变态了吧！”

    沈浪不由咂舌！

    “完全就是bug啊，有木有！”

    “不过，变态好啊！”

    沈浪激动不已。

    完全了解了系统功能，沈浪连忙开始查看系统面板。

    宿主：沈浪

    体质：凡体

    天赋：无

    修为：通脉境中期

    功法：炙炎诀(黄阶下品)

    本源：100

    点化生灵：无

    看到系统面板上附送的一百本源点，沈浪一脸欣喜道。

    “系统初始附送一百点本源，我该可以点化生灵了？”

    沈浪激动不已，扫视着整个房间里的所有东西。

    “杯子？不行！”

    “锅？不行！”

    ……

    一段时间过去了，沈浪挑挑捡捡，最终目光落在了自己的手机上。

    “好像，我浑身上下似乎也只有这部手机值点钱了！”

    沈浪环视四周，落寞到。

    “也罢，就它了！”

    沈浪心下作出决定，随即只见他盯着手机，念头微动。

    “系统，点化！”

    下一刻，系统提示音响起。

    “叮，是否消耗一百本源，点化该手机？”

    沈浪闻言，内心既激动又紧张。

    “确定！”

    随着沈浪话音刚落，他的手机被一阵朦朦青光笼罩。

    他下意识的松开手，手机却并未掉落，反而散发无尽光芒，缓缓悬浮在空中。

    沈浪紧盯着光团包裹的手机，退后几步，满眼紧张与期待！

 第2章 强大的灵儿，变态的系统

    下一刻，一阵刺目的光芒爆发，他下意识间紧闭双眼。

    良久，当他睁开眼睛时，他的手机早已不见，取而代之的是一位妙龄少女站在他的面前。

    少女身材高挑，长发披肩，脸蛋微圆，相貌甜美，一双大大的眼睛漆黑光亮盯着沈浪，欣喜道。

    “主人！”

    “多谢主人点化之恩！”

    秦浩看着眼前的少女，不由一愣，一脸震惊。

    “这……傻妞？”

    手机所化的少女让他想起了前世看过了一部魔幻电视剧中的人物。

    少女闻言，有些好奇道。

    “主人，这是我的名字吗？”

    沈浪顿时被惊醒，连忙阻止道。

    “不，不是，这名字不好，你让我再想想！”

    沈浪打量着少女，看着她那双灵动的大眼睛期待的看着自己，他眼睛顿时一亮，开口道。

    “你就灵儿吧！”

    少女闻言，轻声喃呢。

    “灵儿，灵儿！”

    少女越来越喜欢，对沈浪欣喜道。

    “多谢主人！”

    不过，这一声声“主人”的，让他感觉有些怪异，他连忙道。

    “你也别叫主人了，听着怪怪的！”

    “就叫哥哥吧！”

    灵儿闻言，看着沈浪欢喜道。

    “是，哥哥！”

    沈浪微微一笑！

    也就是在这时，他面前出现了一个虚拟面板！

    名字：灵儿

    模式：手机，②真人

    体质：先天雷灵体

    修为：气海境大圆满

    功法：无

    技能：

    敛息术(黄阶上品）：收敛气机修为，不刻意施展，非高于自身两个境界不可查。

    雷霆身法(玄阶上品）：行动若奔雷，踪迹难觅，极难捕捉。

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，可神念外放，当前强度，神念外放，可笼罩方圆千米！

    空间开辟：可消耗大量修为，强行在任何位置开辟出一方空间，当前最大可开辟空间体积为10立方米。

    雷元素化：可短暂进入完全元素化状态，无视一切物理攻击，当前最多可维持元素化状态10秒！

    雷霆领域：可聚集天地间游离的雷霆粒子，构建一个雷电场，当前领域范围，周身一百米！

    记忆操控：以强大的神魂强行搜寻、读取、删除、篡改生灵记忆。

    数据推演：收集大数据，模拟推演功法，技能，战斗等，甚至可演算三秒后的未来。

    (注：部分天赋神通非常耗费心神，请警慎使用！

    ②所有天赋会随主人修为增长而进一步成长！）

    当沈浪看到灵儿的数据后，顿时激动到浑身颤抖！

    “先天雷灵体质？”

    其他不谈，光先天雷灵体这一项天赋便足矣让整个山海城震动，这可是一种非常强大的修行体质啊！

    若是消息泄露，不管是五大门派还是八大学府恐怕都会抛出橄榄枝！

    而更让他震惊的还是灵儿自身所带的那六个天赋神通！

    用一个字来形容就是“强”，用两个字来形容就是“变态”！

    就拿灵儿的天生圣魂天赋来说，每一个天生圣魂者，几乎万年难遇。

    一般修士只有修炼到真元境，才能初步感受到神魂，勉强做到神念外放。

    像灵儿这样，神念一开，瞬间可覆盖方圆千米，她的神魂强度几乎已经堪比一般开窍境大圆满修士了！

    当然，神魂是很难单独提升的，除非是那些罕见的神魂系天材地宝，或者极其稀少的神魂系功法！

    然而，这些都不是一般人能够接触到的！

    类似于灵儿这种天生圣魂者，那几乎都是天生的丹师，未来有望追寻丹道巅峰的存在！

    灵儿的天赋仅这天生圣魂一个就已经如此变态，就更别说其他五个天赋了！

    不管是空间开辟还是雷元素化，以及雷霆领域，记忆操纵，数据推演等，这些天赋神通简直一个比一个变态！

    就拿天赋空间开辟来说，不管在什么世界，空间类神通都是最顶尖的神通！

    更变态的是数据推演，竟然都能演算未来！

    虽然暂时只能演算三秒后的未来，但这些天赋都是可成长的啊！

    如今，在系统的帮助下，这些变态的天赋他不仅可一一复制，拥有！

    甚至，他还可以复制灵儿的体质、修为、技能，乃至于同步她的修炼进度！

    只是微微一想！

    “嘶！”

    沈浪不由倒吸了一口凉气！

    “这就……很离谱啊！”

    此刻，他才真正体会到点化系统的变态之处！

 第3章 天赋蜕变，风起云涌

    此时，系统提示音适时响起。

    “叮，是否复制灵儿的体质、修为、技能、天赋，同步她的修炼进度！

    沈浪闻言，精神一震，一时间激动到难以自持，连忙颤声道。

    “复制！”

    随着沈浪话音刚落，一股磅礴的雷属性真气宛若洪水一般，涌入他的体内。

    在他任督二脉中运行一个小周天后，狂暴的雷霆真气以一种诡异的方式四散而来。

    下一刻，他体内十二正经及奇经八脉中的其它六条经脉相继被冲破，贯通。

    沈浪只感觉到一阵撕裂的疼痛。

    不过很快，奔腾的雷霆真气在他的奇经八脉，十二正经中游走，完成一个个大周天运行。

    沈浪只感觉浑身一阵酥麻！

    至此，他的修为突破至通脉后期！

    不过，狂暴的雷霆真气还在源源不断涌入，很快，他有种吃撑了的感觉。

    此时，他修为达到了通脉大圆满。

    越来越多的真气涌入，直到他感到自己的经脉快要撑爆了时，汹涌的雷霆真气瞬间冲破了他的丹田。

    他的丹田被打通，霎时，汹涌的雷霆真气仿佛有了宣泄口，滚滚汇聚而来。

    瞬间在他的丹田内汇聚成一方气海，他修为突破到了气海境初期！

    然而，汹涌的雷霆真气还没有停止的意思，接着他丹田内的雷霆真气之海以肉眼可见的速度在扩张！

    气海境初期、气海境中期……

    与此同时，霸道的雷霆真气不断地淬炼着他的肉身，锻造着他的根骨。

    甚至，他的体质本源都在悄微发生着改变！

    他周身气势更是节节攀升，他的神魂亦是在发生着某种蜕变。

    他只感觉自己仿佛沐浴在无尽的仙灵池中，自身每一个毛孔都在舒张。

    他甚至能清晰的感受到自己的神魂在不断壮大，识海在扩张，神念在不断的向外延伸，笼罩四方。

    此刻，天地间一切，前所未有的清晰可见。

    他整个人仿佛都要升华了一般！

    一道道信息洪流涌入他的脑海，若是一般人恐怕瞬间便会被这庞大的信息流冲成了白痴。

    然而，此时叠加了灵儿的天生圣魂，沈浪的神魂前所未有的强大。

    他像是开启了大脑超频状态，踏入了更高纬一样！

    也就在这时，沈浪丹田气海扩大范到了极致，他的修为暴涨至气海境大圆满！

    同时，周身气势攀升到极致，神念亦是笼罩了方圆千米范围。

    顿时，无数人被惊动，寒芒炸立。

    “嗯？怎么回事？是谁在发怒？”

    “嘶！好恐怖的神念，这不会是哪里冒出来了一尊开窍境大修士吧？”

    ……

    一时间，无数人纷纷满脸惊疑，一脸紧张的望向窗外。

    此时，沈浪一边感受着体内汹涌澎湃的力量，另一边，以神念俯视着整个山海城！

    “这就是灵儿眼中的天地吗？”

    沈浪不由感叹道。

    “这系统，好变态啊！”

    “不过，我喜欢！”

    而就在沈浪欣喜之际，五道强横的神念瞬间探了过来。

    沈浪顿时被惊醒，诧异道。

    “这是，我搞的动静太大了？”

    他连忙收敛心神，敛息术自行运转。

    他身上狂暴的气息瞬间消失，整个人重归于平淡！

    而随着沈浪敛去气息，内城城主府，一位老者神色一怔，喃喃道。

    “竟然彻底消失了？好高明的的敛息之法啊！”

    同时，一座浩大的庄园里，一位面容威严的中年男子背负双手，望向外城，皱眉沉思道。

    “很强！看来又是一个不稳定因素，多事之秋啊！”

    另一边，丹塔顶端，一位须发皆白的老者一脸惊疑。

    “好强横的神念，山海城何时出现了这么一位强者？”

    ……

    此时，另一边，沈浪看着眼前一脸纯真的灵儿，满是惊叹。

    任谁也无法想象，这一脸纯真的少女体内究竟蕴含着怎样的力量！

    正是因为他完全复制了灵儿的修为，体质，天赋，他才清楚的知道灵儿到底有多强！

    就在沈浪暗自高兴之时，忽然一阵紧促的敲门声与咒骂声传来。

    “砰砰砰！”

    “沈浪，还不快给我滚出来！”

    “这都第三天，怎么还没搬走？”

    这声音他可太熟悉了。

    不是赤狼帮武勇还是谁！

 第4章 天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯

    沈浪脸色瞬间冷了下来，低声道。

    “还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯啊！”

    一旁，灵儿察觉到沈浪的脸色变化，顿时，也是面色一冷，道。

    “哥哥，需要灵儿出手吗？”

    沈浪闻言，看着灵儿欣慰的道。

    “多谢灵儿关心！”

    “不过，此人还是我来吧，正好了结一份因果，同时我也试试身手！”

    灵儿闻言，乖巧的点了点头，叮嘱道。

    “那哥哥你小心！”

    说罢，她摇身一变，重新变回手机模样，落在沈浪手中。

    沈浪收起手机，听着外面的咒骂，冷冷一笑，暗道。

    “本来还想等下再去处理你，没想到你竟这般迫不及待的自己送上门来了！”

    沈浪转声走过去打开门，门外站着一个面容凶悍，眼神阴鸷的中年男子。

    此人正是武勇！

    门开了，武勇目光阴鸷，狠狠的瞪了一眼沈浪，不耐烦的道。

    “小子，怎么还没搬走，你还想赖到什么时候！”

    同时，他一把推向挡在门口的沈浪，准备强行闯入。

    “滚开！”

    沈浪嘴角微微上扬，身体纹丝不动，武勇反而被弄了一个踉跄。

    一时间，武勇看向沈浪一脸惊疑，他可是气海境初期修士啊！

    即便刚才他只是随手一推，但那也不是沈浪这个废物可以抵挡的啊！

    这时，武勇突然看到沈浪那似笑非笑眼神，心底不由闪过一丝不安。

    这一心里变化顿时让他羞恼，他竟然被一个废物吓住了！

    武勇恼羞成怒，看着沈浪，冷笑一声。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “小瘪犊子，长能耐了哈？还敢跟老子动手！”

    “既然你想找死，老子今天就成全你！”

    说罢，他面露阴狠之色，突兀一掌打出，真气涌动，直扑沈浪胸口。

    武勇骤然出手，沈浪似乎早有预料，他嘴角勾起一抹轻蔑的微笑。

    “不自量力！”

    原来，在他强大的神魂注视下，武勇的一举一动落在他的眼中，仿佛一个个慢镜头一般。

    他只轻轻的向右轻移一步，便瞬间错开了武勇攻击。

    接着，他左手并指点出，一道真气射出，打中武勇左臂窍穴。

    同时，他右手抓向武勇右臂，反手一拧，“咔嚓”一声脆响，并顺手拿走了武勇手中的房证。

    随后他衣袖一甩，打在武勇胸口，将其震退出去。

    做完这一切，沈浪从容后撤一步站定。

    而武勇只是感觉眼前一花，一道劲气打在他胸口，将他推了一个踉跄。

    他还一脸发懵时，他的右臂传来一阵刺痛，让他瞬间一阵龇牙咧嘴。

    他下意识想要抬起左手时，才后知后觉间发现，自己的左臂失去了知觉。

    一时间，他仿佛见鬼了一般，踉跄着一屁股蹲在地上，惊恐的盯着沈浪，语气有些颤栗道。

    “怎，怎么可能？”

    “你，你……是谁？”

    “你不是沈浪！”

    他的语气也从开始的颤栗，到最后的肯定。

    沈浪闻言，有些诧异的看着武勇，道。

    “嗯？没想到你还挺敏感的嘛！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    于是，他大大方方承认道。

    “不错！我确实不是沈浪啊！”

    下一刻，他语气忽然一转，嘴角露出一个诡异的微笑，继续道。

    “不过，我虽然不是沈浪，但沈浪是我啊！”

    “而这一切，还都要感谢你啊！”

    “我该怎么报答你呢？”

    说着，沈浪眉宇一挑，毫无征兆的一把按在武勇的头顶，邪恶一笑。

    “不如，我就报答你就当我的试验品吧？”

    武勇闻言，顿时有种毛骨悚然的感觉，一股强烈的不安充斥着他的心神。

    “你，你不能杀我！”

    “我哥是赤狼帮副帮主！”

    他惊恐的不断后退，想要挣脱沈浪的手心。

    沈浪只是撇了一眼武勇，双眼微闭，心念一动，天赋：记忆操纵瞬间发动。

    强横的神念瞬间粗暴的涌入武勇脑海。

    刹那之间，无尽杂乱的画面瞬间在他眼前闪过，犹如过电影一般。

    这些画面便是武勇的记忆。

    如此多的画面，幸亏沈浪复制了灵儿的天生圣魂，神魂比武勇强太多。

    若不然他自己怕是要被这些杂乱的记忆洪流冲成白痴。

    不一会儿，沈浪缓缓睁开眼，看着双眼呆滞，有气无力的武勇，眼里尽是厌恶。

    通过此人的记忆，他看到此人不仅是个彻头彻尾的渣渣、变态，他背后的赤狼帮也不是什么好东西！

    “该如何处理他？”

    略作沉吟，他灵机一动，先是给武勇灌输了部分真气，并将他两个胳膊复原。

    随后再次催动天赋：记忆操纵，开始篡改武勇的记忆！

    沈浪先是将赤狼帮帮主篡改成武勇的仇人，随后，开始制造虚假画面，激发武勇内心的仇恨！

 第5章 确立小目标，强悍的神通

    良久，沈浪收手，后退几步看着武勇。

    此时，武勇呆滞的双眼瞬间变得一片赤红，他面容扭曲，仿佛见到了生死仇人。

    “赤狼，赤狼！”

    “我要你死！我要你死！”

    他疯狂的低吼着。

    一旁，沈浪继续蛊惑道。

    “去，杀了他！”

    武勇闻言，顿时浑身杀机沸腾。

    “杀了他！杀了他！”

    随即，武勇恍若疯子一般，快速离去。

    “就让他们狗咬狗去吧！”

    看着离去的武勇，沈浪出了一口长气，嘴角露出一抹微笑。

    忽然一阵轻微的虚弱感与疲惫感袭来。

    这时，他才想起灵儿的属性面板后面的第一个注解。

    “注：部分天赋神通非常耗费心神，请警慎使用！”

    沈浪顿时明悟，喃喃道。

    “想必这便是施展天赋神通的消耗吧！”

    “不过，这点代价完全可以忽略！”

    毕竟他接连两次动用天赋：记忆操纵，这点心神消耗，完全不值一提！

    他回屋稍稍休息了片刻，那种负面影响便消失了。

    随后，沈浪开始考虑他接下来的路。

    托前主的福，他现在可是一穷二白，连饭都吃不起了！

    “所以，接下来我的小目标，就是赚他娘的一个亿？”

    沈浪不由一乐。

    至于如何快速赚到这一个亿，沈浪沉思良久，无果。

    他转头将这个问题抛给了一旁的灵儿。

    “灵儿，你知道怎么才能在短时间内赚到一大笔钱呢？”

    灵儿闻言，歪着头，略作沉吟，接着便开口道。

    “哥哥，根据大数据分析，炼丹师是这个世界上最赚钱的职业！”

    沈浪闻言一怔，随即恍然大悟，惊喜道。

    “是啊！我可以炼丹啊！”

    原主虽然一直妄想成为一名炼丹师，但他既没有强大的资质天赋，本身修为也不高，更没有雄厚的财力支持。

    想要成为一名丹师，难比登天！

    但现在不一样啊！

    天生圣魂者可是被誉为天生炼丹师的！

    他现在也是天生圣魂者啊！

    只是炼制一些低阶丹药，还不是手到擒来！

    而且，家里正好还有两份炼制补气丹的材料，那是前主昨天参加炼丹师考核剩下的。

    补气丹作为一种补充修士真气消耗品，非常的常用。

    同时，能否炼制出补气丹也是一阶丹师的考核标准。

    想到这里，沈浪眼睛一亮，看向灵儿，惊喜道。

    “灵儿，你真是太棒了！”

    灵儿嘴角露出微笑，为能帮到沈浪高兴。

    沈浪连忙起身，道。

    “我这就去找找！”

    很快，沈浪便在一个柜子中找到了剩下的两份补气丹材料，以及一个……铁锅！

    看着手中的铁锅，沈浪嘴角忍不住抽搐了几下，道。

    “就这？”

    “这就是你的平时练习的丹炉？”

    沈浪幽幽一叹，不知道该说什么好！

    “也怪不得你一直无法炼制出补气丹！”

    用铁锅炼制丹药，这其中的温度多变，很难掌控，而且铁锅更不利于丹师随时检查药材的提炼进度。

    以原主那微弱的真气，就更难控制铁锅内的温度变化了。

    这无疑将他炼制补气丹的难度生生拔高了数筹。

    一时间，沈浪忽然有些庆幸。

    “幸亏我有点化系统！”

    暂时抛弃这些杂乱的念头，沈浪长舒了一口气，心底暗道。

    “如今就只有两份材料，可不容许我失败啊！

    这时他忽然想到灵儿的另一个天赋神通，顿时他眼睛一亮！

    “或许，我可以试试天赋神通：数据推演！”

    沈浪心下一动，瞬间激发天赋神通：数据推演。

    顿时，他的脑海出现无数炼制补气丹的画面。

    这些画面要么是前主看到过的，要么就是他无数次的亲自试验。

    而这一刻，仿佛开启了超频状态一般，无数的数据被他精准的从这些画面中提取出来！

    最终，所有的数据汇聚，他的识海之中，出现了无数道身影，这些身影尽皆开始模拟炼制补气丹。

    灵儿待在一旁，静静的守候着沈浪。

    良久，他眼皮微微颤动，随后睁开，霎时，他的双眼仿若黑洞一般，可吞噬万物。

    与此同时，他的脑海中无尽的信息汇聚，尽皆化作他的记忆。

    一刹那间，他仿佛经历了无数次补气丹的炼制，补气丹的炼制，他早已烂熟于心！

    沈浪感受着脑海中那宛若真实的记忆，不由暗自感叹。

    “这就是灵儿的天赋神通：数据推演吗？”

    “真的好强啊！”

    这时他也微微感受到了一阵来自灵魂深处的虚弱感，沈浪有些诧异。

    “消耗也不是很大嘛！”

    随后，他只是微微静坐片刻，那种虚弱感便消失了。

 第6章 初试炼丹，丹出极品

    沈浪睁开眼，浑身透露着一股强烈的自信。

    “可以开始了！”

    他熟练的支起铁锅，运转炙炎决，以雷霆真气催发。

    霎时，一缕带着电弧的幽蓝色火出现在他手上，沈浪有些诧异道。

    “嗯？这以雷霆真气催发的灵火竟然变异了？”

    他不由多看了两眼！

    接着，他便操纵着变异的雷灵火将铁锅包裹，开始温热。

    与此同时，他的神念也微微探入铁锅，随时监察铁锅的温度变化，寻找最佳的入药时机，随时准备入药。

    不一会儿，丹炉受热均匀，沈浪第一时间将嗜血狼妖核最先投入铁锅。

    因为嗜血狼妖核极难溶解，必须先提炼。

    接下来便是天星花，百灵芝，朱果……

    所有药材投入后，他盖上铁锅，开始加灵火输入，淬炼药材，融合药性，煅烧杂质。

    在他强大的神念注视下，沈浪惊疑的发现，变异的雷灵火似乎在药材的淬炼上效果出奇的好！

    不过一眨眼功夫，许多杂质，丹毒被淬炼了出来。

    接着，他开始分割药力，然后凝聚成丹，这些步骤每一步他都无比娴熟。

    很快，一锅补气丹出锅。

    沈浪掀开锅盖，一股丹香瞬间弥漫开来。

    铁锅之中，九粒色泽不一的丹丸静静的躺在锅中，其上缕缕点弧交织，宛若梦幻水晶一般。

    这时，当他看到这九粒补气丹中最特殊的那两粒时，眼底竟闪过一起紧张。

    他一挥手，以真气将那两粒最特殊的补气丹包裹，将其悬浮在他面前。

    这两粒补气丹周身圆融，浑身散发着朦胧青光，其上还缠绕着一缕特殊的道韵。

    他满脸兴奋之色，惊喜的喃喃道。

    “丹生华光，道韵天成！”

    “这是极品补气丹！”

    “我竟炼制出了两粒极品补气丹！”

    一时间，沈浪内心激动到难以平复！

    丹药分九阶，而每一阶丹药，按照丹药的成色，品质又划分出了下品，中品，上品乃至于传说中的极品！

    下品最常见，中品次之，上品就很珍贵！

    极品丹药被称为完美级丹药，又称无毒丹，俗话说是药三分毒，但极品丹药则不在此列。

    但炼制极品丹药对丹师的要求极高，罕有丹师能够炼制出极品丹药。

    以至于极品丹药某种意义上来说，成了传说。

    极品丹药对于炼丹师来说，是极其神圣，意义非凡的。

    而丹生华光，道韵天成，正是极品丹药的标志！

    虽然此时，沈浪手中的这两粒极品丹药其本质只是一阶补气丹。

    但其在真正的炼丹师眼中，是传说，是无可替代的！

    此时，沈浪回忆起自己炼丹的整个过程，当他回想到变异雷火熔炼那些炼丹材料的一幕，神色一怔，忽然有了些许猜测。

    “难道，极品补气丹的出现，与变异雷火有关系？”

    此时，沈浪又连忙仔细打量了一番这锅丹药，最后他惊讶的发现了，自己炼制的这九粒丹药之上，竟然都附有淡淡的雷痕！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此时，他对自己的猜测又多了几分肯定。

    极品丹药的出现，就算不全是因为变异雷灵火，但也绝对是主要因素之一。

    将这个猜测暂时压下，沈浪看着剩下的七粒补气丹。

    这七粒中有五粒色泽虽然没有那两粒极品那么亮，但基本没有杂色，浑身还缠绕着一圈光晕。

    而身蕴光晕，便是上品丹药的标志。

    至于最后两粒，色泽不显，周身还有少许杂质，但所含杂质并未超过整粒丹药的20%！

    这两粒便是中品补气丹！

    也就是说，沈浪一锅炼出了两粒极品，五粒上品，两粒中品，共九粒补气丹的成绩！

    这样的成丹率，简直恐怖！

    而这还是沈浪第一次真正上手，说出去恐怕根本没人敢信。

    此时，沈浪看到摆在面前的铁锅，突发奇想。

    “若是我丹炉稍微好点，刚刚那锅丹完全有没有可能再添一两枚极品补气丹？”

    他越想越觉得有希望！

    顿时他打定主意，练完剩下的一份补气丹，他就出去将所有补气丹全卖了，换一尊丹炉！

    随即，他将九粒补气丹分别装好后，便准备接着炼制第二锅补气丹！

    这时，他无意间看到，守在自己身旁的灵儿一副跃跃欲试的盯着最后一份药材。

    沈浪有些诧异，试着询问道。

    “灵儿，你想试试吗？”

    灵儿抬头看着沈浪，乖巧的点了点头，欣喜道。

    “哥哥，灵儿可以试试吗？”

    沈浪闻言，微微一想，反正自己已经有九粒补气丹周转了，让灵儿试试也无妨！

 第7章 灵儿小试身手，沈浪龙归大海

    于是，他痛快的将最后一份药材和锅推到灵儿面前。

    接着，他又将炙炎诀一并传给灵儿。

    然而期待的看着灵儿道。

    “试试吧！”

    灵儿欣喜不已，甜甜道。

    “谢谢哥哥！”

    沈浪温和一笑。

    很快，灵儿便将炙炎诀记下并学会。

    随着她手中雷霆真气运转，下一刻，一朵幽蓝色的灵火在他手中凝聚成型。

    竟是与他同款的变异雷霆灵火。

    接着，灵儿有模有样的操纵着变异灵火包裹住铁锅。

    温炉，入药，提纯，分割药力，融丹，所有的动作灵儿都做的非常精准。

    沈浪一阵惊叹！

    很快，灵儿炼药结束，锅盖掀开后，铁锅中竟然同样出现了九枚色泽不已的丹药。

    其竟分别是三粒极品，四粒上品，两粒中品！

    这成丹率，比他还高！

    看着灵儿所炼补气丹上也出现了隐约的雷痕。

    沈浪更加确定，变异雷火绝对是他和灵儿能炼制出极品补气丹的重要因素之一！

    随即他看着灵儿，夸赞道。

    “灵儿也好厉害啊！”

    灵儿甜甜一笑，对沈浪道。

    “第一次炼制，还不是很熟！等我再多炼制几次，我应该能炼出更多的极品补气丹！”

    沈浪闻言，不由翻了一个白眼，暗自吐槽。

    “听听，这还是人说的话吗？”

    这要是让外面的人知道，恐怕会被当成神经病！

    随即，沈浪压下心底的杂念，随手将灵儿炼制的这九粒补气丹也分别收了起来。

    两份材料，他和灵儿总共炼制了五粒极品，九粒上品，四粒中品，总共十八粒补气丹！

    按照行情，一粒中品补气丹大概可卖到四百块左右；一粒上品补气丹大概可卖到八百块左右。

    至于完美级补气丹价值则不好衡量，毕竟很罕见！

    此时，沈浪心里大概算了一下。

    不算五粒极品补气丹，其余九粒上品，四粒中品补气丹总共应该可卖到八千八百块左右。

    再除去买家3%的抽成，差不多能落八千五百块左右！

    而一份补气丹材料也才四百块！

    “这么一算……嘶！”

    沈浪顿时不由倒吸了一口凉气！

    这还是他没算那五粒极品补气丹的价值啊！

    沈浪不由感叹道。

    “怪不得人人都想成为一名丹师！”

    这一刻，他终于有些理解前主的执着了。

    “看来，我确实有必要去考一个丹师资格证，同时，也算是了却前主的心愿！”

    沈浪不由在心底暗暗道。

    此时，看着手中满满的四瓶补气丹，他的心情无比愉悦。

    “接下来，该出去一趟了！”

    毕竟一阶丹师考核不仅要自带灵药，还要缴纳考核费，同时，他还需要换一尊药鼎！

    还有，他也要吃喝拉撒的，这都是钱！

    托前主的福，他现在浑身上下可是连一百块也凑不出来！

    他得先去丹鼎阁，将这些补气丹卖了再说！

    同时，他正好也咨询一下完美级补气丹的价值！

    丹鼎阁是一家买卖各种修士用品的超级商业联盟。

    在整个玄黄星众多城市中都建有分部，信誉良好，刚好可以解决他所有的问题！

    ……

    半小时后，沈浪带着化作手机的灵儿，来到了一座古色古香的巨大阁楼前。

    阁楼上书着“丹鼎阁”三个大字。

    阁楼前，进进出出的客人络绎不绝。

    沈浪进入阁楼后，根据指引标示来到回收区域，并找到了丹药回收服务窗口。

    只是，看到眼前的长队，沈浪有些无奈道。

    “这丹鼎阁的生意这么好的的吗？”

    没其他的办法，他只好跟到队伍后面，开始排队！

    就这样，时间过去了许久，终于轮到他了！

    他快走来到前台，将早已准备好的三瓶补气丹放到柜台上，道。

    “你好！这是十四粒补气丹，其中上品九粒，中品四粒，麻烦你鉴定一下，帮我换成钱！”

    对面漂亮的小姐姐面带微笑，接过沈浪递过来的三瓶补气丹，很是礼貌道。

    “好的，先生，您稍等！”

    说罢，她将三瓶补气丹送入低阶丹药检测机中，很快，一张检测单打印了出来。

    小姐姐看着检测单上的结果，眼底闪过一丝诧异，随即面带微笑的对沈浪道。

    “先生，您的这些补气丹成色乃是上上的佳品。”

    “九粒上品补气丹每粒我们以八百五十元回收，四粒中品我们则以每粒四百六十块回收。”

    “要是您觉得合适的话，请您在检测单上签字，顺便把卡给我！”

    沈浪有些惊讶，心底暗道。

    “看来，这些补气丹的成色比我想象中的还要好！”

 第8章 极品丹药价值，嚣张跋扈丹师

    随即，他没有犹豫，直接点头签字，将卡递了过去。

    很快，沈浪便收到了九千二百零六块的打款。

    确认了收款信息，沈浪想起他手中的五粒极品补气丹，于是，他顺口询问了一下对面的小姐姐，道。

    “那个，你们这极品补气丹的回收价格是多少？”

    对面的小姐姐身形一怔，随即反应过来过来，不由一笑。

    只以为又是一个怀揣梦想的少年！

    她还准备说一两句鼓励沈浪的话。

    然而就在这时，一个中年男子突然闯入，十分嚣张，连队都不排！

    他直接插到最前面，粗暴的推了沈浪一把，一脸不耐烦的道。

    “小子，事办完了就滚，别挡老子的道，老子分分钟几万上下呢，你担待的起嘛！”

    沈浪面色微冷，看向此人。

    只见他身着青色道袍，胸口绣着一瓣金莲，一副嚣张跋扈的样子。

    此时，这里的动静引来的众人围观。

    人群中有个小年轻有些看不惯这插队中年老男人嚣张的模样，气愤道。

    “这谁啊！插队还这么嚣张！”

    说完，准备上前理论一番。

    他身一位大叔闻言，一把将他拉住，连忙低声劝解道。

    “你疯了？那可是一品丹师萧城！”

    “被萧城盯上，这小伙子估计麻烦了！”

    沈浪瞬间明悟，不由在心底暗暗道。

    “我说怎么这么嚣张，原来是一位一阶丹师啊！”

    这时，那萧城见沈浪正盯着他，便很是猖狂道。

    “看什么？不服气啊！”

    随即他上下打量了一番沈浪，看着穿着朴素的沈浪，顿时阴阳怪气道。

    “就你？还极品补气丹？没睡醒吧？”

    “你知道极品两个字怎么写吗？知道它的含义吗？”

    一连串的发问，最后他轻蔑的看了一眼沈浪，嗤笑一声道。

    “你要有极品补气丹，我今天把头摘下来给你当球踢！”

    听到这里，沈浪原本冷着的脸平和了下来，同时嘴角不由勾起一丝弧度。

    他看着嚣张跋扈的萧城，淡淡道。

    “你说够了吗？”

    萧城转向看着沈浪，顿时被他那淡然的姿态给气到不行，有些恼羞成怒道。

    “你……”

    恰在此时，沈浪适时出声打断萧城，并深深看了他一眼，随即神秘一笑，道。

    “暴躁老男人！记住你刚才的话！”

    说罢，他挥手一道劲气将其打推开，回到柜台前。

    接下，他从兜里掏出了一个拳头大小的玉药瓶，放在柜台前。

    另一边，萧城踉跄退后几步，才狼狈的止住脚步，察觉到众人的目光，顿时一阵羞恼，只觉得自己颜面尽失！

    他指着沈浪，愤怒道。

    “你找死！”

    说着，浑身真元涌动，举拳冲了上去。

    沈浪瞬间察觉，他神魂微动，目光瞬间一冷，撇了一眼萧城。

    霎时，萧城只感觉一股来自灵魂深处的威压瞬间侵袭而来，他僵立当场，浑身动弹不得。

    见此，沈浪嘴角微微上扬，若无其事的收回目光。

    而随着沈浪收回目光，那股恐怖的威压刹那间又消弭于无形。

    萧城顿时一脸惊疑的看着眼前的一切，以及周围毫无察觉的众人，只以为刚刚那是自己的错觉。

    同时，只见沈浪将那瓶丹药推到柜台前的小姐姐面前，对她说道。

    “这里是五粒极品补气丹，麻烦你鉴定一下，然后帮我换成钱！”

    此话一出，刚反应过来的萧城顿时身形一怔，彻底懵了。

    而柜台前的接待小姐姐也是一脸惊疑，以为自己幻听了。

    至于周围看热闹的众人则是当场失声，整个丹药回收区域瞬间为止一静。

    众人盯着柜台上的那个稀松平常的丹药瓶，眼底或是震惊或是怀疑，神色各异。

    这时，有人开口打破了沉寂，他的语气中带着一丝不可置信。

    “这，不会真有极品补气丹吧？”

    众人闻言不由浑身一震，现场直接炸开了锅。

    “难道传说中的极品丹药今日要现世了？”

    “我觉得是真的，你看那小伙子那么镇定，怎么可能有假！”

    这么一说，众人纷纷抬头望去，果然看到沈浪面容平静，神色从容，一副宠若不惊的样子，众人顿时信了大半。

    一时间，一些人脸色涨红，目光炙热的盯着柜台上的丹药瓶，激动不已。

    “今日果然是我的幸运日，我竟有幸见识传说中的极品丹药！”

    前台的接待小姐姐也是抬头看了一眼沈浪，果然如众人所说。

    她又低头看了面前的药瓶，心底不由生出一个大胆的猜测。

    “难道，这里真是极品补气丹？”

 第9章 众人猜疑不定，四阶丹师路过

    不过，还有部分人都很克制，对沈浪拿出的极品丹药保持怀疑态度，有人当场提出质疑。

    “还不好确定吧？”

    “难道他说里面是极品丹药就一定是极品丹药了？”

    “反正我们又没见到，如果是这样的话，我还说我手里的丹药也是极品呢！”

    “再说了，极品丹药都成传说了，何其珍贵，就算有人有幸得到，脑子有问题才会拿到这里来卖钱。”

    此话一出，立马得到了很多人赞同，一些人附和道。

    “就是！就是！”

    ……

    一旁原本懵逼的萧城也被点醒，瞬间又有了底气。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    于是，他从上到下的将沈浪仔细打量了一番，随即继续嘲讽道。

    “小屁孩，不是吧？”

    “你随便拿一个丹药瓶子，你就说是里面装的是极品补气丹，你糊弄谁呢？”

    “像你这种就会打脸充胖子的小屁孩，我见多了！”

    “还搁我面前装逼呢？”

    一旁，沈浪闻言，神色从容也不与他争辩，而是看着眼前迟疑不定的接待小姐姐，出声提醒道。

    “小姐姐，你不鉴定吗？”

    接待小姐姐顿时醒悟，连忙歉意道。

    “哦！对不起！”

    “我这就鉴定！”

    接待小姐姐接过药瓶，随后取来一个盘子，然后那些药瓶小心翼翼往盘子倒。

    下一刻，五粒周身圆融，散发着朦胧青光，其上还缠绕着缕缕玄奥道韵的丹丸出现在盘子中。

    光这卖相，一看便十分不凡！

    众人顿时被这五粒丹药的卖相给惊艳到了，连连感叹。

    “哇！好漂亮啊！”

    “这就是极品补气丹吗？”

    “还说不定呢！不过，就这卖相，我觉得就算是极品丹药也不为过！”

    就连一旁的萧城脸色也是一变。

    也就在这时，一个身着紫色华贵长袍，气势非凡的老者从门外走进来。

    听到众人的议论，他顿时眉头微皱，下意识的朝议论声处看去。

    这一看，老者脸色大吃一惊，双眼瞪的老大，仿佛看见了什么不可思议的一幕。

    一时间，他心神失守，一缕恐怖的气机瞬间从他身上弥漫开来，无数人被惊动。

    下一刻，老者身影瞬间消失在原地，当他再次出现，已在柜台前。

    只见他双眼死死的盯着接待小姐姐手中的五枚丹药，眼里忐忑，慎重，期待，激动等各种情绪交织。

    众人一脸惊愕，看着这个突然闯入的老者，纷纷议论。

    “这谁啊！”

    “看这身穿者，应该是位丹师！”

    萧城看着身旁突然出现的老者，脸上闪过一丝震惊，崇拜等，他连忙恭敬道。

    “会长，您怎么来了？”

    然而，此时老者的眼中只有那五粒丹药，根本没听到萧城的问候。

    但刚刚还嚣张跋扈的萧城却不敢有任何一丝不耐。

    看到这一幕，再结合萧城对看者的称呼，以及老者道袍胸前的那四瓣金莲。

    顿时，人群中传来一声惊呼，终于有人认出他了。

    “我想起来他是谁了！”

    “他是赵元义会长，咱们山海城丹师协会会长，也是我们整个山海城唯一的一位四阶丹师！”

    老者身份被识破，顿时引起无数人惊呼。

    “天哪！四阶丹师啊！我还是头一次见！”

    沈浪也是一惊，虽然在这位老者出现的第一时间，他就感觉其气势非凡！

    只是没想到，此人不仅是山海城丹师协会的会长，竟然还是整个山海城唯一的那位四阶丹师。

    然而此时，在众人的注视下，这位让众人震惊的赵会长却以希冀的目光看向接待小姐姐，轻声细语请求道。

    “小姑娘，能把你手中的丹药给我看下吗？”

    看到这一幕，萧城生出一阵不好的预感。

    此时，接待小姐姐闻言，顿时有些为难。

    不由分别看了老者与沈浪一眼。

    这两位，一个是山海城丹师协会会长，另一个是这神秘丹药的主人。

    她一个打工的，好像谁也得罪不起啊！

    最终，他只好向沈浪投去征求的目光。

    沈浪对此并不阻拦，甚至他有些期待这位赵会长接下来的行动，最好能够给他一个更高的价格！

    毕竟，相对来说，只有丹师才更能明白极品丹药的价值！

    接待小姐姐霎时如释重负，连忙将丹药推到老者面前，礼貌道。

    “大人，您请！”

    赵元义小心翼翼的接过，眼神痴迷的看着那五粒补气丹，仿佛在看稀世珍宝一般。

    看到这一幕，众人心底不由生出一个念头。

    “莫非，这五粒丹药真是极品补气丹？”

    另一边，萧城看着赵元义的模样，心下一凉，那股不好的预感越来越浓！

 第10章 天理昭昭，报应不爽

    萧城看着赵元义那副痴迷无比的模样，心头那股不好的预感越来越强烈！

    就在这时，赵元义激动的出声道。

    “丹生华光，道韵天成！”

    “与传说中极品丹的形容一模一样，这是极品补气丹无疑！”

    他继续观察着那五粒极品补气丹，同时，又有了惊人的发现。

    “这五粒极品补气丹应该出自两炉丹，并且刚炼制完没多久！”

    “也就是说，有人竟然能做到每炉至少保证出两粒极品丹的成丹率！”

    这要是传出去，恐怕会在丹师界掀起一场大地震。

    与此同时他稍微一推断，很快便在心底得出一个惊人的结论。

    “或许，他掌握了某种炼制极品丹药的方法？”

    想到这，赵元义不由倒吸一口凉气。

    而在就赵元义不断脑补时，周围众人在听到赵元义的鉴定结果后，现场顿时炸开了锅！

    “真的？竟然是真的！”

    “哈哈，我说什么来着，我就说是真的极品丹药吧，你还不信！”

    ……

    沈浪对此并未有过多情绪，毕竟他未怀疑过自己那五粒极品补气丹的真实性。

    而他唯一没想到就是，他好像严重低估了极品丹药的影响力！

    甚至此刻，他都有些后悔拿出这五粒极品补气丹了！

    另一边，萧城在听到赵元义的鉴定结果后却刷的一下，脸色一片煞白。

    “怎么可能？”

    虽然他很不愿意相信，但这可是整个山海城唯一的一位四阶丹师亲自鉴定的。

    难不成让他一个一阶丹师去和赵元义这位山海城唯一的一位四阶丹师辩解？

    他怕是不想混了！

    一旁，沈浪压下脑海中杂乱的念头，目光转向了萧城。

    与此同时，萧城感受到目光注视，身形一僵，缓缓抬头却刚好对上沈浪投来的目光。

    他想起自己刚不久前放下的狠话，顿时一阵面红耳赤，羞愧的低下头。

    这一刻，他甚至恨不得把地面盯出一道缝，好让自己钻进去。

    同时，他也有想过立刻逃离这里。

    但他的最高领导，赵元义这位丹师协会会长在前，他只要敢逃，绝对就死定了！

    然而不逃，他也死定了！

    他现在逃也不是，不逃也不是！

    于是，他只好把头埋的更低，以此躲避沈浪目光的同时心底也在自欺欺人的祈祷着。

    “看不到我，看不到我！”

    而沈浪将这一切看在眼底，却是不由轻笑一声，心底暗道。

    “之前那么嚣张，现在装鸵鸟，以为这样我就不找你麻烦了？”

    随即，他越过赵元义，径直来到萧城面前，调侃道。

    “这位大叔，你躲什么呀！”

    “你没忘记你刚才的话吧？”

    萧城一句话不说，只是把头埋的更低了！

    赵元义看到这一幕，则是有些不明所以。

    虽然两人他都不认识，但萧城身上的那件丹师道袍他还是认识的。

    只是究竟发生了什么事，竟逼的一位一阶丹师抬不起头来？

    而周围围观的众人看到这一幕，却是兴奋不已，差点拍手叫好了！

    “哈哈，没想到这位小哥竟然真有传说中的极品丹药，萧城今天算是踢到铁板上了！”

    “简直大快人心啊！萧城一直仗着自己的一阶丹师身份，嚣张跋扈，谄上欺下，这会终于遭报应了吧！”

    “不过，萧城毕竟是一阶丹师，这小伙子当着丹师协会赵会长的面让萧城吃瘪。

    这相当于间接的打了赵会长的脸，赵会长不会一个不高兴，事后报复他吧？”

    ……

    另一边，萧城还在装死，沈浪却并不打算就这么轻易让他蒙混过关。

    他微微一笑，贴到萧城近前继续调侃道。

    “怎么？大叔，你刚刚不是挺嚣张的吗？你躲什么呀！”

    “刚刚你可是说，要是我拿出极品补气丹，你今天就把头摘下来给我当球踢，这话大家伙可都听见了啊！”

    ……

    此时，赵元义终于搞明白了究竟发生了什么事。

    这一刻，他既惊又怒。

    他惊的是极品补气丹的主人竟然就在身边。

    虽然沈浪太年轻，不太可能是他炼制的。

    但既然极品丹是他拿出来的，那炼制者和他的关系必定非比寻常！

    而能如此不在意的随手赐下极品补气丹，恐怕只有与他关系亲密的长辈了！

    自以为洞悉一切后，赵元义看向萧城反而更加愤怒，正是因为他的愚蠢，自己或将错失良机！

    于是，他黑着脸，来到萧城面前，淡淡道。

    “你叫萧城是吧？”

    “你是丹师协会的成员吗？”

    萧城闻言，浑身一哆嗦，却不敢不答。

    “是……是会长！”

    赵元义脸色越发阴沉，声音越发淡漠。

    “你平时就是这么仗着你丹师的身份，四处胡作非为的？”

 第11章 自行脑补，最为致命

    感受到会长语气中的锋寒，萧城顿时吓得双膝一软，直接跪倒在地，语气中带哭腔，开始求饶道。

    “会长，我错……”

    “闭嘴！”

    然而还未等他说完，赵元义一声冷喝，便打断了萧城的求饶，气急败坏道。

    “混账东西，我们山海城丹师的脸面都快让你丢尽了！”

    说罢，他怒从心起，衣袖一甩一道劲气直接将其打成滚地葫芦，接着怒斥道。

    “给我滚去执法堂跪着，等我办完事回去再收拾你！”

    萧城闻言，顿时诚惶诚恐，连滚带爬的灰溜溜离去。

    收拾了萧城，赵元义满是歉意的看着沈浪，姿态放的很低道。

    “实在对不起！萧城的事是我这个会长管教不严！”

    “不过你放心，回去以后，我一定会严肃处理萧城，给你，给大家一个交代！”

    赵元义的做法，瞬间赢的了众人的拥戴。

    同时，沈浪对这位丹师协会的会长也多了几分好感。

    于是，他笑着开口道。

    “前辈您不用如此，我还要多谢您帮我解围呢！”

    赵元义见此，一颗悬着的心暂时放下，便开口询问沈浪道。

    “不知少年郎如何称呼？”

    沈浪不疑有他，并未拒绝赵元义释放的善意，笑着道。

    “我叫沈浪，前辈您称呼我小沈或者沈浪都行！”

    赵元义哈哈一笑，道。

    “那我称呼你小沈吧！”

    沈浪笑笑，点了点头，应声道。

    “都行！”

    随后赵元义看着沈浪，迟疑了一下，似乎有些不好意思，不过其最终还是开口道。

    “小沈啊！虽然有些冒昧，但我有个请求，还望你能答应？”

    沈浪闻言，一阵惊讶，连忙道。

    “前辈您真是折煞我了，我能帮您什么忙啊！”

    他并未贸然答应。

    赵元义一听，顿时急忙道。

    “你可以的！我就是想你帮我引荐一下你的那位长辈吗？”

    沈浪瞬间秒变问号脸，一脸发懵，看着一脸希冀望着自己的赵元义，满脸疑惑。

    “长辈？什么长辈？”

    赵元义见此，瞬间脑补，误以为沈浪觉得自己在窥视他的隐私，所以在装傻充楞，拒绝他！

    顿时，他连忙焦急解释。

    “不是，小沈你听我说，我绝没有打探你隐私的意思。”

    说着，他也觉得自己这样说没有一点说服力。

    这时，他连忙指着那五粒极品补气丹，神情激动的道。

    “是这样，你那位长辈炼制出了传说中的极品丹，作为一名炼丹师，我很是崇拜他！”

    “所以，我想让你帮我引荐一下为你炼制这五粒极品丹的长辈！”

    此时，看着赵元义如此焦急，激动解释的模样，沈浪隐隐约约差不多明白了。

    说到底，是他年龄太小了，以至于这位赵会长有些怀疑人生。

    根本不敢想，炼制出这五粒极品补气丹的人就在他面前！

    而是在脑海为他脑补出了一位丹术高超的长辈！

    而这也让沈浪真正意识到了这件事情的严重性。

    就连赵元义这位四阶丹师这样的人物见到极品补气丹都如此激动，更何况其他人！

    这么一想，沈浪顿时满是懊恼。

    自己刚刚实在太草率了，为了赌气拿出极品补气丹！

    如今，他更是一把将自己推到了风口浪尖处。

    接下的情景他几乎可以想象，随着极品丹出世的消息传来，定会引来各方窥视！

    而自己虽然复制了灵儿的修为，但还并未达到能无视一切窥视的境界。

    自己的下场，可想而知！

    想到这，沈浪暗自心急。

    “这可该怎么办？”

    不过，就在这时，当他看着此时正一脸期待看着自己的赵元义，沈浪眼睛顿时不由一亮。

    “或许我还可以抢救一下！”

    于是，他在心底暗自推敲。

    “既然这位赵会长这么辛苦，为我脑补出了一位丹术无比强大的神秘长辈。

    那我完全可以顺水推舟，对外宣称自己背后有位神秘而强大的师尊！

    这样一来，以后要是真有一些心怀不轨之人想对我出手，他们也会投鼠忌器！

    同时也为我的成长，争取一些时间！

    而有点化系统加身，我的成长速度绝对可以超乎想象。

    到时候，等他们反应过来时，我应该已经无惧一般威胁！”

    这么一想，沈浪觉得完全可行！

    于是，他看向赵元义故作为难道。

    “不好意思啊，前辈！我师……哦，我那长辈禁止我提他名号。”

    赵元义注意到沈浪说漏嘴的那一句，顿时眼睛一亮，心底暗暗道。

    “我猜的果然没错，那位原来是他师父啊！”

 第12章 送上门的大腿，突现神秘女子

    另一边，沈浪看到赵元义的神色，心底不由一乐，但表面却仍旧是一脸为难的继续道。

    “前辈，不瞒您说，我那长辈，现在我也不知道他在哪！”

    “他只给我炼了两炉补气丹，叮嘱我好生修行，过段时间他来检查我的修炼进度，然后就不见了！”

    赵元义一听，遗憾不已。

    但他转念一想，既然暂时见不到那位，但他的徒弟不就在自己面前嘛！

    我完全可以先跟他的徒弟打好关系嘛！

    这么一想，赵元义看向沈浪，更加热切。

    “没事，没事！既然前辈去云游了，那就等有机会再说！”

    这时，他看着沈浪，突然脑海中灵光一闪，欣喜道。

    “是这样，小沈啊，我觉得我跟你很投缘，要不你就喊我一声赵伯伯，我叫你一声贤侄，你看如何？”

    赵元义为了和沈浪打好关系，直接开始认亲戚。

    沈浪自然明白其中关窍，对这种送上门的好事，他又怎么会拒绝呢？

    毕竟有了这层关系对他百利而无一害！

    于是，他故作矜持了一下，随后便很自然的应下。

    “那这，我就高攀了！赵伯伯！”

    赵元义闻言，高兴不已，连连摆手道。

    “嗨！什么高攀不高攀的！”

    “贤侄，以后你有任何事需要帮忙，都可以来找赵伯伯！”

    对此，沈浪表示感谢。

    “那小侄就多谢赵伯伯了！”

    这时，赵元义想起那五粒极品补气丹，随即询问道。

    “沈小侄，你拿极品补气丹来这里，是缺钱了吗？”

    说罢，他不由分说，随手掏出一张金卡，递给沈浪道。

    “拿，这里是一百万，你先拿着用，不够了再跟我说！”

    随后他看着眼前盘中的五粒极品补气丹，虽然很不舍，但他还给沈浪，并严肃叮嘱道。

    “贤侄，这极品补气丹你可要收好，千万不要轻易拿出来，避免引起不必要的麻烦！”

    沈浪没想法这位赵会长竟然这么慷慨，不仅随手就是一百万，而且还这么为自己着想！

    虽然，他这么做也是有目的，但这并不改变他正派人物的本质。

    一时间，沈浪有种负罪感。

    更不好意思拿人家钱，于是他连连拒绝。

    “这怎么行，赵老伯，你快拿回去……”

    然而，赵元义眉目一横，强硬打断道。

    “你这孩子，你既然叫我一声赵伯伯，我给你点零花钱怎么了？”

    沈浪不由苦笑一声，见拗不过，便也不在拒绝。

    不过，他也不白拿！

    于是，他将那五粒补气丹重新推了过去，开口道。

    “那这样，赵伯伯，这钱我就收下，但这五粒极品补气丹您就收着吧，就当我卖给你的！”

    赵元义顿时有些迟疑。

    虽然他心底很想要这五粒极品补气丹。

    但他刚刚都那样说了，现在他又怎么好意思伸手呢？

    沈浪一眼便看出赵元义的顾虑，于是他直接佯装威胁道。

    “赵伯伯，这要您不收下，那这钱我也就不敢收了！”

    赵元义闻言，看着沈浪是真心实意的，便也不在纠结，欣慰道。

    “既然沈小侄你都这么说了，那我……”

    “慢着！”

    就在这时，一声强硬却又勾人心魄的娇喝声响起。

    听到这道声音，赵元义下意识间浑身打了一个激灵。

    随即在沈浪不解的目光下，他似做贼心虚般，快速的将五粒极品丹药连盘子都收走。

    随后装作什么事也没发生过一样。

    这时，远处一个女子走了出来。

    她身着一袭红色轻纱，素腰一束，不及盈盈一握，一双清秀的大长腿在红沙下若隐若现。

    红唇微微启，诱人无比，眸含春水，撩人心弦。

    她仿佛诠释了什么叫沉鱼落雁，闭月羞花，她的一举一动似乎都能牵动男人的每一根心弦。

    给人的第一感觉就是妖艳，妩媚，沈浪眼底闪过一丝惊艳。

    此时，女子扭动腰肢，妖娆的走了过来，媚眼如丝的看向沈浪。

    被她这么看着，沈浪莫名感觉一阵紧张，浑身燥动，面红耳赤，就连心脏也是不争气的加速跳动，如擂鼓一般。

    于是，沈浪连忙挪开目光，强行不去看她，这才好不容易让自己冷静下来。

    随后他长出一口气，暗自心底吐槽。

    “我靠！”

    “这谁啊？”

    一旁，女子似乎看出沈浪的窘迫，掩嘴轻笑一声，道。

    “小弟弟，别紧张嘛！”

    她的笑声酥麻入骨，让人不由心间发颤。

    这让沈浪不由在心底低骂一声。

    “真是磨人的妖精！”

    这时，这妖精收回目光，转身看着赵元义娇哼一声。

    “哼！”

    随即她眼神看向沈浪挑了挑，向赵元义示意道。

    “赵伯伯，你就不准备给你的倾城侄女介绍介绍这位小弟弟吗？”

 第13章 丹鼎阁之主，妖精舞倾城

    赵元义笑了笑缓解了尴尬，指着女子向沈浪介绍道。

    “贤侄，这位是咱们山海城丹鼎阁的阁主――舞倾城！”

    “我和他父亲是世交！”

    沈浪闻言不由一惊，暗自道。

    “这就是山海城丹鼎阁的阁主？”

    丹鼎阁作为玄黄星四大商会之一，就算是山海城这种小城分部阁主，权势也是极为不凡！

    这时，赵元义又指着沈浪为舞倾城介绍道。

    “倾城侄女，这位是我刚接交的贤侄，沈浪！”

    沈浪见舞倾城目光看了过来，连忙开口道。

    “舞阁主好！”

    舞倾城闻言，娇嗔道。

    “哎呀！叫什么舞阁主，我就年长你几岁，叫我一声姐姐就行了！”

    沈浪看到这一幕，心间不由一颤，差点受不住。

    “不行了，受不了，这妖精简直要人命，我需要冷静一下。”

    于是，他连忙找借口对舞倾城和赵元义道。

    “那个倾城……姐，赵伯伯你们先聊，我去买个丹炉还有一些炼丹灵药！”

    说罢，沈浪准备跑路。

    “丹炉？”

    舞倾城一听，身形一晃，瞬间拦住沈浪去路，并向他抛了一个媚眼。

    “沈弟弟，你别跑嘛！”

    “需要丹炉你早说！”

    随即她示意一旁的一名侍女道。

    “小桃，快去把那尊三阶万兽鼎拿来！”

    侍女小桃应道。

    “是，小姐！”

    沈浪闻言，还想说什么，却被舞倾城拉来回来，嗔怪道。

    “沈弟弟，你跑什么呀！姐姐有那么可怕嘛！”

    这顿时让沈浪有些吃不消，他连忙向赵元义投去求助的目光。

    赵元义则给沈浪一个爱莫能助的眼神。

    沈浪气急！这老小子，不讲武德啊！

    不过，很快那位叫小桃的侍女拿着一尊小鼎回来了，他这才得以脱身。

    沈浪连忙接过这尊小鼎，打量了一番。

    这尊炉鼎周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上雕刻着栩栩如生的猛兽图像，一看就不是凡品，就算在三阶炉鼎之中，也称的上是上上之品。

    沈浪很是满意，他大概估摸了一下，这尊三阶炉鼎的价格应该在一百万起步。

    舞倾城打的什么注意，他大概也能猜到，但他不想随便就欠下人情！

    “看来，我刚到手的一百万巨款又飞了！”

    不过，用一百万换这尊三阶炉鼎，他一点也不觉得亏。

    于是，他将赵元义刚给他的那张金卡塞到舞倾城手中，开口道。

    “倾城姐，这是一百万，就当是我买你这万兽鼎的钱！”

    “我还有事，你和赵伯伯聊，我就先走一步了！”

    说罢，他直接运起雷霆身法，不给两人再开口的机会，身化一道雷影，瞬间跑路。

    两人看到沈浪跑路的身影，两人尽皆顿时暗暗惊叹。

    “好精妙的身法！”

    这让两人更加确信沈浪身后有一尊厉害的高人！

    同时，他们忽然联想起几个小时前，山海城突然爆发出一股强大的陌生神念。

    “该不会就是那位吧？”

    暂时将这想法猜测，舞倾城看了一眼沈浪塞给他的金卡，随后又望着沈浪离去的方向，眼底精光一闪，嘴角露出一丝隐晦的笑意。

    “小弟弟，挺聪明的嘛！不过你是逃不掉的噢！”

    本来，那尊三阶万兽鼎是她用来投资沈浪的，好让他欠下人情，没想到就这么被沈浪给回绝了。

    另一边，赵元义见沈浪跑了，随即灵机一动，故作焦急之色，连忙向舞倾城道。

    “倾城侄女，我忽然想起我还有件重要的事要办。

    至于蕴魂丹的事，你派人把材料送到协会，我晚上给你炼制！”

    说完，也准备学沈浪跑路。

    可舞倾城似乎早就知道他想跑，提前堵住他的去路，满怀笑意的盯着赵元义，道。

    “赵伯伯，您这是不打算交出来了嘛！”

    赵元义虽然知道她说的是那五粒极品补气丹，但他还是装傻充愣，企图蒙混过关。

    “什么？倾城侄女，你让我交什么？”

    舞倾城看着装傻充楞的赵元义，淡定从容道。

    “赵伯伯，我这可都是安了监控的，刚刚发生的一切我可都看见了。

    您在我的地盘，截了我的生意，难道还想全吞了？”

    赵元义一听，顿时老脸一红。

    于是两人就此交涉，最终赵元义一脸肉疼的交出了三粒极品补气丹作为代价！

    毕竟他在人家地盘上，截胡了人家的生意，不交说不过去啊！

    两人的交锋，早已离去的沈浪就不得而知了。

    他跑出来后，就转头去了灵药交易区，花了四千块购买了五份炼制补气丹，五份炼制回春丹的灵药。

    前者用于补充修士真气消耗或增进修为，后者则是低阶修士最常用的疗伤用品。

    两者都是一阶丹药中最常用的两种丹药，也非常抢手！

    最后，沈浪又花了四千块买了两份炼制洗髓丹的灵药，洗髓丹被划分为二阶，在二阶丹药中也很畅销。

    这是因为，沈浪觉得炼制一阶丹药对他来说已是手到擒来。

    所以，他想试一试炼制二阶丹药，同时，也试一试自己的极限！

 第14章 丹师考核，了结因果

    从丹鼎阁出来，沈浪回想起赵元义在看到极品补气丹时的震惊，顿时他越想越觉得自己当下的处境极其不妙。

    随即，他连忙找了个隐秘的地方让灵儿显出真身后，急忙的询问道。

    “灵儿，你变成手机模式后，在无限网络中的能力如何？”

    灵儿看着焦急的沈浪，虽然不知道沈浪为何会有此一问，但知道事情的重要性，便老老实实道。

    “哥哥，因为灵儿凝聚了神魂，所以在无线网络中只要不遇到同类存在，灵儿几乎能做到任何事！”

    沈浪闻言，顿时大为震惊，同时更是欣喜不已。

    “这样就好办了！”

    旋即，他连忙吩咐灵儿道。

    “灵儿，哥哥交给你个任务！”

    “在网络清除所有跟我和极品丹有关的消息，同时实时监控网络，只要有与我相关的信息，随时向我报告！”

    “以后，哥哥在网络之中的信息安全就全部交给你了！”

    灵儿闻言，顿时正色道。

    “是，灵儿保证完成任务！”

    说罢，他瞬间回归手机模式，化身网络之神。

    顿时网络中，关于沈浪的所有信息全部被清除！

    不少之前在丹鼎阁拍摄了沈浪视频的人在发现自己拍摄的视频消失后，顿时引发了各种猜疑。

    然而，有灵儿实时监控，只要一出现沈浪和极品丹的信息，便会被自动清除。

    所以，之前丹鼎阁中发生的事，热度迅速被压了下来，只有小范围流通。

    沈浪在得知这一结果后，顿时心满意足。

    同时，他那颗悬着的心也逐渐落下！

    随后，他便暂时放下此时，再次前往了丹师协会，准备参加一阶丹师考核！

    这也是了却他与前主的最后一桩因果！

    沈浪便来到了丹师协会，这里来往的不是丹师就是丹师学徒！

    无数少年与原主一般，梦想着成为一名伟大的丹师，迎娶白富美，从此走上人生巅峰。

    只不过，真正能通过丹师考核的人却少的可怜。

    根据脑海中的记忆，他对一品丹师考核的流程已经熟的不能再熟了。

    他先去报名处报了名，交了二百块考核费，然后领了一个号码牌。

    108号，这是他参加考核的序号。

    他拿着号码牌来到候考区看了一眼，这会考核已经进行到84号了，他还需要等等！

    于是，他正准备去待考区长椅那坐着等会。

    “咦！这不是沈浪嘛！”

    就在这时，一旁一声调笑传来，引来一周围众人纷纷侧目。

    沈浪下意识间抬头，刚好便看到人群中走过来一个青年，他脸上挂着满脸的得意笑容

    身穿一件青色云纹金边道袍，道袍胸口处一瓣金莲闪耀着金光。

    这身道袍，与萧城所穿的一模一样，也就是说，这是一位一阶丹师！

    周围众多丹师学徒见此，纷纷露出了羡慕的眼神。

    “原来是位一阶丹师啊！”

    此时，沈浪看到此人，脑袋中顿时浮现出无数画面。

    此人姓杨名霖，曾与原主同上过同一位一阶丹师的辅导班，还算得上是师兄弟。

    不过，原主在与此人接触后，很快便发现此人不仅自私自利，虚伪，还小肚鸡肠，是个彻头彻尾的阴险小人。

    随后，因为各种问题，两人还结下很深的仇怨。

    甚至双方到了一有机会，就恨不得弄死对方的地步。

    而恰巧，昨天两人竟同时参与了一阶丹师考核，且还被分到了一组。

    这还不算什么！

    更绝望的是，原主考核一阶丹师失败，而他成功了！

    原主本就因为再次考核失败而备受打击，可谁知，杨霖竟然通过了一阶丹师考核。

    随后，他更是专门跑去向原主报喜，然后还假仁假义的安慰原主，实则是是对原主的反向嘲讽和挖苦罢了。

    原主忍不住当场愤而拆穿杨霖的真面具，奈何杨霖演的太好了。

    一些不明真相的路人被杨霖欺骗，更是当场对原主指指点点，而杨霖又在一旁扮好人。

    这让清楚杨霖一切底细的原主憋屈至极，看着杨霖那张虚伪的脸，原主心神郁结。

    就这样，他回家后还遇到武勇催搬房，最终气血攻心而亡。

    可以说，原主的死亡与此人脱不了干系！

    就在沈浪回忆时，杨霖一脸惊喜的跑到沈浪身旁。

    不知道的人还以为两人是多要好的朋友呢！

    可深知杨霖丑陋嘴脸的沈浪又怎会不知道他这是装出来的呢！

    果然，下一刻他便原形毕露。

    只见他来到沈浪近前看到沈浪手中的号码牌时，竟然故作一脸惊奇道。

    “嗯？沈师弟，你怎么又来参加一阶丹师考核了？”

    “昨天咱们俩不是才刚一起参加完一阶丹师考核吗？”

    说罢，他似乎想到了什么，表情很是夸张的惊呼道。

    “不是吧？”

    “难道，你没通过？”

    接着，他又装作后知后觉，说错话的样子，连忙还假仁假义的向沈浪道歉。

    “对不起啊！我没有别的意思。”

    沈浪饶有兴趣的看着不断飙演技的杨霖，不由心生佩服。

    “这要我没接受到原主的记忆，恐怕我被被人卖了，还替人家数钱呢！”

    “看来，他还当我是以前那个沈浪呢？”

    另一边，杨霖看着丝毫不动怒的沈浪，心底不由暗暗诧异。

    “怎么回事？沈浪今天怎么这么能忍？”

    于是，他心底一横。

    “我不信你还能忍的住！”

    于是，他表面装作一副很担忧的样子看着沈浪，开口道。

    “沈师弟，我听说昨天你为了参加一阶丹师考核，连房子都抵押给了别人？”

    此话一出，周围一些等待参加一阶丹师考核的丹师学徒看向沈浪的眼神满是震惊，还有古怪。

    “檫，这也太拼了吧？连房子都抵押了？”

    “这人不会是脑袋有问题吧？”

    ……

    听到周围众人的议论，杨霖嘴角隐晦的露出一丝笑容。

    不过，当他看向沈浪时，却发现众人的议论竟然未让他丝毫动怒。

    甚至，沈浪反而一副兴致勃勃的看着他，仿佛看戏一般。

    兴致勃勃？

    “什么鬼？”

    杨霖心底不由生出一丝不安。

    他忽然察觉，今天的沈浪无论是气质还是性格似乎有些不同了。

    “可能是我想多了！”

 第15章 跳梁小丑杨霖，丹师考核开始

    他不由在心底自我安慰到。

    强行压下内心的不安，杨霖心底发狠。

    “我看你脸皮到底能厚到什么程度！”

    随后，他又装作沉思一番，随后提意道。

    “师弟，要不你先别着急参加考核，先来当我的当助手吧，先看看自己哪里出问题了！”

    此话一出，周围众多丹师学徒纷纷露出羡慕的表情。

    “哇！这也太幸运了吧？”

    看着周围嫉妒，羡慕的眼神，杨霖心底得意一笑。

    而他表面上，依旧装出一副前辈姿态，苦口婆心的劝诫道。

    “你就听我的吧！”

    “毕竟加上今天这次，你已经参加了十八次一阶丹师考核了！”

    “你这样是不行的！”

    沈浪老底被掀，众人一脸古怪的看着沈浪。

    “卧,槽，不是吧？他都要参加十八次一阶丹师考核了？”

    “参加了十七次都没过，这简直就毫无炼丹天赋嘛！竟然还不放弃？”

    “哼！还真是个傻子，妄想一步登天，做梦！”

    ……

    此时，听者着众人的议论，杨霖心底暗道。

    “这下你总该忍不住了吧？”

    甚至，他似乎已经看到沈浪气急败坏跳起来拆穿自己，反而被众人指责，最后气吐血身亡的场面。

    于是，他再次看向沈浪。

    可他吃惊的发展，沈浪对一切竟不为所动，仿佛事外人一般。

    还一副饶有兴趣的样子静静的盯着他看。

    就像……就像是在看一只跳梁小丑！

    杨霖顿时整个人一僵，愣在当场。

    而沈浪看到杨霖停止了表演，眉头一皱，随后竟努努嘴，提醒杨霖道。

    “继续啊！我看你戏演的挺好的嘛！继续！”

    杨霖闻言，顿时莫名气血飙升。

    他费了那么大劲，结果竟当戏！

    这会，他终于体会到了拳头打到棉花上那种憋屈劲。

    他不住的提醒自己，要沉住气，沉住气。

    可最终，他还是没能忍住，大声怒喝道。

    “沈浪！”

    甚至他差点没忍住动手！

    不过，一想到在这出手的后果，他只能强压下心中的怒火。

    最后狠狠的瞪了一眼沈浪，继续维持人设，故作伤心道。

    “算了，我知道你又误会我了！”

    “你既然执意要考，那我陪你！”

    说罢，他走到一旁顺势坐下，一副兄弟情深的模样。

    果然，周围众人看不过去了，纷纷指责沈浪。

    “这都什么人嘛！把人家一片好心当成驴肝肺！”

    “就是！不识抬举！”

    ……

    杨霖闻言，低下头，嘴角微微上扬。

    而恰在此时，前方广播响起。

    “99号，柳浩，请前往一号炼丹室开始考核！”

    “100号，许天龙，请前往二号炼丹室开始考核！”

    ……

    “108号，沈浪，请前往十号炼丹室开始考核！”

    沈浪闻声，提起背包，无视杨霖，去参加丹师考核了。

    此时，杨霖还不忘给沈浪上眼药，深情的喊道。

    “沈师弟，加油！”

    沈浪的无视，在无人察觉的角度，杨霖目光阴沉的看着沈浪，道。

    “废物，我倒要看看你能装到什么时候！”

    另一边，沈浪找到十号炼丹室刷脸打开门后，顿时一股恐怖的热浪扑面而来。

    走进去后，只见丹室的四周墙壁上布满了特殊材质的监控摄像头。

    同时，丹室正中间位置有一汪碗口大小的泉眼。

    只是这一汪泉眼之中流淌的并非是水，而是一种恐怖的黄红色火焰。

    恐怖的温度，几乎让火焰周围的虚空都有些扭曲！

    而这，正是地火。

    乃是丹塔中至强者以大法力从地下牵引而来，专门辅助炼丹师炼丹的！

    “好恐怖的地火！”

    “虽然我的变异雷灵火也很是不凡，但其威势好像远远不及这地炎啊！”

    虽然他在原主的记忆中不止一次感受过地火的恐怖，但这远不及此刻他亲身经历。

    而真正的地火比之他炙炎诀修炼出来的灵火品质何止是高出了一个层次。

    “能用这种品质的火焰炼丹，也是一种幸福！”

    只是，当他看到丹室墙壁上众多的特殊监控后，眼底闪过一丝遗憾，心底暗道。

    “可惜，为了不招惹麻烦，我非旦不能全力以赴，还得压制我的炼丹术！”

    不过，这时他忽然想到自己的金手指，眼睛不由一亮。

    “或许很快我自己也会拥有一种这般恐怖的火焰也说不定！”

    憧憬了一下未来，沈浪收拢心神。

    “还是先参加考核吧！”

    他压下心中的杂念，取下背包，盘膝坐在了地火不远处。

    随后从背包中取出之前刚买的丹鼎，甩手置于地火上炙烤。

    然后他又从背包中取出了一份炼制补气丹的材料，放在一旁，便静心等待。

    恰在此时，房间里响起提示音。

    “第九组一品丹师考核现在开始！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第16章 完美通过考核，杨霖原形毕露

    随着一声令下，沈浪开始行动了，首先他挥手间以真气包裹丹炉，将其悬于地火之中。

    接着，他神念探出，透过丹炉，实时监测丹炉内的温度变化，寻找机会入药。

    很快，丹炉受热均匀，沈浪按照顺序投入药材，提炼药性，淬炼杂质……

    只是为了不那么高调，他并将提纯的各种灵药精华完美融合，便分割了药力，凝聚成丹！

    很快，一炉补气丹出炉。

    沈浪很是诧异，这可比之前他以雷灵火炼制补气丹快了两倍都不止啊！

    于是，他在心底拿地火与雷灵火做了比较，最后他发现两种火焰算是各有千秋。

    在威力上，他以真气催生出来的变异雷灵火自然无法与天生地火相比。

    但变异雷灵火无疑更加神秘，它仿佛蕴含特殊规则，能助人轻松炼制出极品丹，这一点地火又比不了！

    暂且将这些抛之脑后，沈浪挥手打开了丹炉。

    顿时，一股浓郁的丹香扑鼻而来。

    丹炉中，九粒色泽不一的补气丹静静的躺在其中。

    四粒上品，五粒中品！

    见此，沈浪不由苦笑，心底暗暗道。

    “我这都已经很收敛了，竟还有这样的成丹率。”

    “这还是有些高调啊！”

    “要不我重新在炼一炉？”

    不过，当他不撇到四周墙壁上的那些特殊摄像头，以及他面前的一道玻璃门。

    最终，沈浪只能无奈的放弃这个想法。

    “罢了，事已至此，就这样去吧！”

    只要不出极品补气丹，一切都好说！

    随即，他也不在纠结此事，结束了炼丹。

    随着他结束炼丹，丹室之中一道提示音响起。

    “恭喜108号，沈浪！用时10分钟，炼制出上品补气丹四粒，中品补气丹五粒，共计九枚补气丹，成功通过一阶丹师考核！”

    语音播报响起，外面众人一阵震惊。

    “卧，槽！10分钟一炉补气丹？我没听错吧？”

    “嘶！一炉九粒，四上四中？这种成丹率……他之前真的是一个丹师学徒吗？”

    ……

    “沈浪？是刚刚那个一阶丹师口中，参加了十八次丹师考核的那个沈浪吗？”

    顿时，众人纷纷望向那边长椅上，等着看沈浪笑话的杨霖。

    此时，正在在休息区的杨霖呼一下站起来，双眼骇然，失声惊呼道。

    “怎么可能？”

    杨霖的态度顿时让众人一阵迷惑。

    “他师弟通过一阶丹师考核，他怎么看起来不高兴？”

    “我看他对他师弟挺好的呀，刚刚还安慰他师弟呢，怎么他师弟通过一阶丹师考核，他反而不高兴了呢？”

    ……

    就在众人疑惑不解时，十号炼丹师大门打开，沈浪从中走出。

    众人看到沈浪，顿时一阵恍然。

    “哇！真是他耶！听说他为了参加丹师考核，连房子抵押了呢！好励志啊！”

    “是啊！听他师兄说，他这次好像已经是第十八次参加一阶丹师考核了！”

    “佩服！我辈修士，就应该学习他这种百折不挠的精神啊！”

    “以后，他就是我偶像了！”

    ……

    当沈浪目光跨过人群，看到了一脸惊骇的盯着自己的杨霖，沈浪露出一丝笑意。

    而他的这一丝笑意落在满脸难以置信的杨霖眼中，化作无声的嘲弄，仿佛在诉说着，他就是一个跳梁小丑而已！

    同时，周围众人的议论仿佛一把把小刀一般，扎进他的胸脯，彻底击溃了他的心神，他疯了一般，大好大叫道。

    “假的，都是假的！”

    接下，杨霖似乎想到了什么，随即冲过人群，来到沈浪近前大声质问道。

    “作弊，你一定作弊了，对不对！”

    他死死的盯着沈浪的眼睛，似乎想从他的眼中看出一丝破绽来！

    这突如其来的一幕顿时让周围众人看向杨霖的目光古怪起来。

    “作弊？丹师考核可是由丹塔总部亲自监控，怎么可能作弊？”

    “这什么情况？怎么闻到一股柠檬味？”

    “难道这就是传说中的兄弟情深？”

    ……

    沈浪看着眼前如此失态，激愤不已的杨霖，他忽然发现，自己心底并未有多少快感，只是忽然觉得杨霖好可怜！

    随即，他看着杨霖，淡然一笑，转身准备就此离去。

    沈浪无声的蔑视让杨霖顿时脸色犹如吃了屎一样难看。

    就在这时，一个面色和善的儒雅青年男子拦住了他的去路，温和的开口询问道。

    “你好，请问是沈浪，沈丹师吗？”

    沈浪身形一怔，抬头看去，只见此人面色温和，身着一身黑色丹师道袍，道袍上绣有两瓣金莲。

    说明他是一位二阶丹师！

    众人看着突然出现的二阶丹师，一阵震惊，纷纷议论。

    “好年轻的二阶丹师啊！”

    “究竟什么事，竟然需要一位二阶丹师轻自出面？”

    ……

 第17章 加入丹师协会，初闻武勇下场

    杨霖看到这突然出现找沈浪的二阶丹师，心底生出一丝不好的预感。

    沈浪一脸疑惑的看着眼前这位青年二阶丹师，心底暗暗道。

    “一位二阶丹师找我会是什么事呢？”

    回过神来，他连忙回道。

    “哦，你好！我是！”

    儒雅青年丹师似乎看出了沈浪眼中的疑惑，脸上露出一个和善笑容，自我介绍道。

    “我叫赵无极，是咱们山海城丹师协会的一名小执事，你叫我赵师兄即可！”

    接着，他才解释道。

    “是这样，协会的几位大人看了你的炼丹监控，觉得你的炼丹手法熟练，火焰把控精准。

    他们认为你有很大的潜力，所以让我邀请你加入咱们山海城丹师协会！”

    “不知你意下如何？”

    最后，赵无极看着沈浪，开口询问到。

    众人皆知，丹师协会作为丹塔下的一个官方势力，并不是所有一阶丹师都有资格加入丹师协会。

    它只会对那些有潜力，有望成为二阶之上丹师发出邀请，想必刚刚沈浪的表现，应该得到了认定。

    所以才会受到邀请！

    顿时，人群中有人惊呼。

    “哇！这也太厉害了吧！刚通过一阶丹师考核，就收到丹师协会邀请，而且还是一位二阶丹师亲自邀请！”

    一旁，杨霖则嫉妒到整张面容都扭曲了。

    而沈浪闻言之后，心下了然。

    同时，他忽然想起他之前在丹鼎阁认的那位赵伯伯不正是山海城丹师协会会长嘛！

    “那要不要加入呢？”

    沈浪陷入了沉思。

    不过，当他看到面前的赵无极是，旋即开口询问道。

    “赵师兄，加入丹师协会有那些好处，又需要履行什么义务呢？”

    赵无极温和一笑，伸手做出邀请，道。

    “我们去那边详谈？”

    沈浪点头应允，无视一旁的杨霖，与赵无极相伴离去。

    一个跳梁小丑而已，以后也只能仰望他的背影，他何必在意！

    沈浪离去，现场众人望向杨霖，纷纷露出古怪的目光。

    杨霖望着沈浪离去的方向，眼底透着深深的怨毒。

    最终，杨霖受不了众人那古怪的眼神，羞愤离去！

    另一边，沈浪从赵无极那得知了加入丹师协会，他不仅可每月获得一位至少高他一阶的丹师无偿指点。

    同时，还可低价邀请高阶丹师为自己炼制需要的丹药，兑换一些市面上非常罕见的特殊的灵药等等，各种福利。

    当然，他若成长起来，也需要履行相应的义务，还有代表山海城参加一些丹师盛会等等！

    最终，沈浪痛痛快快的同意了赵无极的邀请，并在赵无极的指点下，下载注册了一个叫丹塔的app。

    丹塔app乃是由玄黄星丹师联盟丹塔总部开发的一款专门服务于丹师的app！

    完事后，沈浪便去协会大厅签字登记，最后领取了自己的一阶丹师资格证件与一件丹师道袍。

    当他从丹师协会走出来后，莫名的感觉浑身无比轻松。

    之前，他总感觉与这个世界有种隔阂，此次了去前主最后的一桩因果。

    如今随着原主的执念消散，他的灵魂与肉身终于完美锲和。

    “现在，是该庆祝一下我的新生了！”

    正好旁边有家烤肉馆，沈浪眼睛顿时一亮，惊喜道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “嗯？烤魔兽肉？这个好啊！我还没尝过呢，先去尝尝再说！”

    说罢，沈浪大步走进烤肉馆，找到空位坐下，随后点了一份火焰魔牛烤肉。

    沈浪的出现，引起了不少人的关注。

    毕竟沈浪身上那身丹师道袍还是很亮眼的！

    老板一看沈浪的那一身道袍，眼睛一亮，连忙转身去了后厨。

    就在这时，沈浪突然听到一旁饭桌上两人聊天。

    “你听说了没，刚刚赤狼帮帮主在大街上遭人刺杀了！”

    沈浪闻声，不由一顿，随即他暗自凝神静听。

    这时，一旁另一人连忙开口道。

    “着个我也听说了！我还听说袭击他的是赤狼帮副帮主的亲弟弟，武勇！”

    “可惜，武勇修为不够，被反杀了！”

    听到此处，沈浪难免感觉有些可惜。

    不过也没什么关系，他本来就没指望武勇能成功！

    恰在此时，店老板亲自端着一大份火焰魔牛烤肉来到沈浪桌前。

    “先生，你的火焰魔牛烤肉，请慢用！”

    旋即，沈浪便不再多做理会

 第18章 本源获取，莫名相邀

    沈浪诧异看着面前的老板，随后扫视了一眼周围，那些比他先到的几位客人似乎对此并未有任何异议。

    沈浪心下了然，看来丹师的地位已经在深入人心，他便也不在推辞。

    “多谢！”

    随即道一声谢后，沈浪开始大块朵颐。

    灵气滋养过的动物肉质果然不一样，味道鲜美，还蕴含着浓郁的精气！

    突然，就在沈浪有感而发之际，一道机械合成音在他的脑海响起。

    “叮，恭喜宿主获得0.01点本源！”

    突兀响起的系统提示音让沈浪一愣。

    “本源？”

    这不是系统每次点化生灵需要的能量嘛！

    回过神来的沈浪顿时一阵惊喜。

    系统初次赠送的一百本源点，在点化灵儿之后，就已经消耗殆尽。

    他还正愁怎么才能获取到本源点呢，没想到刚打瞌睡就有人送枕头！

    于是，他连忙查看系统面板。

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体

    修为：气海境大圆满

    功法：炙炎诀

    技能：炼丹术(黄阶中品)、敛息术(黄阶上品）、雷霆身法(玄阶上品）

    天赋：天生圣魂、空间开辟、雷元素化、雷霆领域、记忆操控、数据推演

    本源：0.01

    点化生灵：灵儿

    看着系统面板上本源点一栏出现变化，沈浪一阵惊喜道。

    “吃妖兽肉竟然能够获取本源之力？”

    不过，看着增加的0.01点本源，沈浪眉头微微皱起，暗道。

    “只是，这种获取本源的方式效率是不是有点太低了吧？”

    他连忙心声沟通系统，询问道。

    “系统，还有什么方式可以快速获取本源之力吗？”

    沈浪话音刚落，系统提示音随之响起。

    “请宿主自行探索！”

    沈浪一听，顿时大失所望。

    “这系统，也太不智能了吧？”

    这时，一旁的老板看到沈浪拿着烤肉皱眉，顿时误以为哪里出了差错，连忙跑过来小心询问道。

    “先生，是不是烤肉不和胃口？”

    沈浪回过神来，连忙否认。

    “不是！不是！烤肉很好吃！”

    说着，他开始大口大口的吃了起来！

    与此同时，随着大量妖兽下肚，他的脑海时不时响起系统的提示音。

    “叮，获得0.01点本源！”

    “叮，获得0.01点本源！”

    ……

    很快，一大盘烤肉被吃完了，他的肚子也撑起来了！

    然而，那么一大盘烤肉竟然只给他提供了0.3的本源之力！

    这让他大失所望！

    毕竟按照系统规则，每次点化生灵所需本源消耗会以十倍递增！

    也就是说，他初次点化灵儿用了100点本源，那他下一次想要点化便需要1000点本源点。

    第三次便需要1w，第四次10w，第五次100万……以此类推！

    而仅以从妖兽肉中获取本源这一条途径来积累，那他想要凑齐一千点本源之力，估计要等到猴年马月去！

    除非他自己再能找到其他更高效获取本源之力的方法！

    思虑无果，沈浪只的暂时放弃！

    “也罢，慢点就慢点吧！至少不用像无头苍蝇一样到处乱撞了！”

    “而且，我刚复制融合了灵儿的体质，技能，天赋等，接下来就先安心开发这些宝藏才是！”

    “本源之力就先暂时慢慢积累着吧！”

    沈浪自我安慰了一下，旋即便付钱走人。

    出了烤肉店，看着逐渐昏暗的天色，沈浪喃喃道。

    “不知不觉间时间已经这么晚了，也该回家了！”

    就在他准备走着回家时，忽然一辆黑色商务车直接停在了他面前。

    “嗯？这什么情况？”

    他心生隐隐生出预感，这怕是冲他来的。

    不过在并未感觉到危险后，他便驻足观望。

    下一刻，只见车上走下来两个西装大汉，果然一左一右迎面向他走来。

    两人来到沈浪面前，这时其中一人开口道。

    “沈先生，我们老板请您一叙！”

    旋即两人身子微微一躬，伸手做出邀请状。

    “老板？”

    沈浪微微愣神，自己好像并不认识什么大老板，前主作为一个孤儿，自然就更不可能了！

    这时，另一人看着愣神的沈浪，眼底闪过一丝不耐，随即出言提醒道。

    “沈先生，请吧！”

    沈浪敏锐的察觉到一丝异样。

    这两人看似对他十分恭敬，然而言语之中却未有一丝尊重，甚至带着一丝不耐与轻视之意。

    同时，他们似有意无意间，以气机封锁了自己的所有退路。

    而且，他们态度强硬，看似是邀请，实则是胁迫。

    若是沈浪不同意，恐怕这两人便会当场强制出手。

    这让沈浪不由一阵好奇，这位老板究竟是何人？为何会对他如此相邀？

 第19章 我等生来平等，谁敢高高在上

    而且，他从这两人身上散发的气机波动便判断出，这两人修为竟然都在气海境中期。

    这让沈浪更是一阵诧异。

    “什么时候，气海境中期修士竟然这么常见了？”

    “而且，自己对外一直只表现出了通脉中后期修为而已。

    这位老板竟然随手便指派出两位气海境中期修士邀请自己？

    光这财大气粗的气势，便看的出这位老板似乎并不简单啊！

    “只是，他究竟因何对我如此上心呢？”

    忽然，他想到了一个可能。

    “难道是极品丹的事引发的后遗症？”

    沈浪越想越觉得有可能，虽然他已经让灵儿清除了网络中关于他与极品丹的所有信息。

    但当初在丹鼎阁亲眼目睹他拿出极品丹的人很多。

    同时，此事还引来了丹师协会会长赵元义以及丹鼎阁阁主舞倾城这样的大人物！

    所以还是有很多人议论此事的，他们老板因为这个消息邀请自己到不足为奇！

    旋即，他开口询问道。

    “你们老板请我？”

    “那我能问下你们老板是谁呢？他为什么请我？”

    听到沈浪一连串的发问，这两人却并未回答，动作依旧不变，做着邀请状，其中另一位只是道。

    “沈先生去了自然就知道了！”

    沈浪闻言，顿时饶有兴趣的道。

    “那要是我不去呢？”

    两人面色不变，道：“请沈先生不要为难我们！”

    沈浪顿时觉得有些好笑，这到底是谁在为难谁？

    同时，他也懒得继续跟这些人打哑谜了，便直言道。

    “好了，你们老板想邀请我，那就让他自己来！我就先走了！”

    说罢，沈浪便径直越过两人，就此离去。

    这两西装男对视一眼，眼神变得阴沉，随即一人开口道。

    “既然沈先生执意如此，那我等只有得罪了！”

    说罢，两人不由分说，周身真气涌动，伸手抓向沈浪，想要强行带有沈浪。

    沈浪瞬间察觉两人意图，面色微冷，左右撇了一眼两人，语气淡漠道。

    “这就是你们邀请人的态度？”

    虽然听出了沈浪语气中的淡漠，道两人似乎根本未将沈浪放在眼里。

    他们看向沈浪，嘴角露着一丝轻蔑，嗤笑一声，终于露出了了他们的凶恶本性。

    两人出声讽刺道。

    “小子，我们叫你一声沈先生，你还真把自己当人物了？”

    “我们老板邀请你，那是你的荣幸，还敢拒绝，真是不识抬举！”

    说罢，两人不由分说，抓着沈浪的胳膊，便要强行将他压上车。

    两人言语中那股高高在上，让沈浪莫名感受道一阵厌恶。

    真的是，林子大了什么鸟都有，给人当狗，竟然还当的这么自豪。

    还有，他们竟然还真把他当软柿子，想捏就捏？

    若是之前，两个气海境中期修士，他或许只能憋屈忍让。

    但现在，一般真元境界修士，他也未必就惧了，何况只是两个气海境中期小修士。

    随着沈浪震怒，他丹田中雷霆真气汹涌而出。

    接着，他浑身一震，一股霸道的气劲瞬间将两人直接震开。

    这两人还未反应过来，便只感觉胸口沉闷，犹如被重锤击中。

    下一刻，两人踉跄倒退数米，接着舌尖一甜，喷出一口淤血。

    当两人再次看向沈浪是，顿时一脸惊骇。

    “怎么会，情报上不是说，他只有通脉境修为吗？”

    “如此浑厚的真气，其真实修为恐怕气海境后期都不止！”

    就在两个惊怒之时，沈浪的身影化作一道闪电。

    他们只感觉眼前一花，刹那之间，沈浪便出现在他们面前。

    然后在两人还未反应过来的瞬间，沈浪伸手按住他们的头颅。

    接着，在他们失去意识的最后一刻，他们只惊恐的听到一句。

    “我倒要看看，究竟是何人如此不智，敢做这个出头鸟？”

    下一刻，一股恐怖的神念粗暴的涌入他们的脑海。

    沈浪以天赋神通：记操纵肆意的读取着他们的记忆。

    另一边，沈浪脑海中，无数纷乱的记忆画面不断涌入。

    “天神生物科技，张怀生？”

    随后，更多的记忆涌入，他瞬间明悟一切。

    果然，和他猜测的差不多。

    很多人的议论，自己在丹鼎阁拿出极品补气丹的事传到了此人耳中。

    极品丹的出现，无数人为之震惊的同时，也让一些人心中滋生了邪念。

    而这个天神生物科技的老板，张怀生，便是其中之一。

    得知这些后，沈浪略做沉吟，便忍住了杀意，有了其他想法。

    旋即他再次动用天赋神通：记忆操纵，庞大的神念瞬间涌入这两人脑海，开始篡改两人的记忆。

    很快，记忆篡改完毕，沈浪收功，并随手丢开两人。

    他只感觉脑海有些涨痛，揉了揉太阳穴。

    看来同时修改两人的记忆，对他来说，负担还是挺大的！

 第20章 风雨欲来，破釜沉舟

    与此同时，另一边两壮汉脑海中一道声音正不断回响着。

    “接下来，你们两个给我回到张怀生的身边，时刻注意他的动向，随时向我报告！”

    良久，他们的呆滞的双眼开始逐渐恢复灵动。

    于是，沈浪环顾左右，随后将两人拍飞出去。

    怎么说做戏早做全套，毕竟今天这一幕估计会有很多人观望。

    可不能被人轻易看出破绽来！

    被的两人明悟状况后，狼狈爬起来，装模作样放下狠话后，两人赶紧驱车逃离。

    沈浪看着两人离去的方向，陷入了沉思。

    此次，他这么做是从多方面考虑的。

    第一，利用这两人反向监控张怀生，提前知道他的动向了，自己便完全可以轻松应对。

    第二，就是混淆视听，拖延时间。

    尽管自己已经吩咐了灵儿，清除了所有关于自己与极品丹的信息，但当初见过的人很多。

    这些人口口相传，还是会引起许多人的关注。

    到时候盯上自己的定然不会只有张怀生。

    不过，在没有搞清楚自己编排的那莫须有师尊消息之前，大部分人是应该是不敢轻举妄动的，只会观望当前形势，确定消息真实后再下手。

    而张怀生的出手，正中他们下怀。

    所以，接下来只要自己牵制住张怀生，便可混淆视听，达到拖延时间的目的。

    同时，得到极品丹赵元义与舞倾城为了保住极品丹，自然会配合他，压下此事！

    “不过，这恐怕也拖不了多久啊！”

    沈浪不由在心底暗暗想道。

    “看来，得抓紧时间成长了！”

    明悟自己当前的危机状态后，他转身堵了一辆车，立刻返家！

    回到家后，沈浪第一时间将他购买的那些炼丹材料给灵儿，让他去炼丹。

    而他自己则开始寻找一切能让他快速变强的锲机。

    而他首先想到的就是系统。

    虽然系统的点化功能暂时是指望不上了，但他不是绑定修炼功能嘛！

    只要灵儿修炼，自己便可同步她每时每刻的修炼成果。

    同时，自己完全复制了灵儿的天赋，若是自己在努力修炼，最终自己的修炼成果岂不是直接×2！

    这般一想，沈浪瞬间有了动力。

    如今，自己与灵儿的修为都是气海境大圆满，想要进一步增强修为，只有两个方法。

    第一，想办法扩大气海，凝聚更多的真气，以此铸造绝世根基，打破境界限制。

    第二，现在就压缩真气，凝聚真元，突破至真元境界。

    这两种方法，沈浪首推第一种。

    而一般人肯定会选择第二种，毕竟扩充丹田不是一般人能够做到的。

    就算有人能做到，但自己的付出能否与成果成正比？

    不能！

    所以，很少有人会选择扩充自己的丹田。

    但沈浪不同，背靠系统，根本不惧这点消耗。

    同时，还有一个更重要的一个原因就是，或许，扩充丹田对他来说易如反掌！

    其实在他查看了灵儿的面板，发现灵儿空间开辟这一天赋神通后，他就隐隐有了个大胆的想法！

    空间开辟：可消耗大量修为，强行在任何位置开辟出一方空间，当前最大可开辟空间体积为10立方米。

    有了此天赋神通，他完全可以将自己丹田开辟成一方空间啊！

    沈浪知道自己这个想法，有些疯狂！

    但真的做出决定后，沈浪也不在迟疑。

    他当场盘膝而坐，闭上双眼，收敛所有精神，摒除一切杂念，以神魂笼罩全身。

    这一刻，他真灵仿佛脱离了肉体，他由第一人称视角换成了第三视角，同时开启了透视。

    瞬间，他的身体内一切便清晰展现在他的眼前。

    当他的目光落在他丹田处时，他眼前的场景瞬间转变。

    下一刻，他仿佛来到了另一个世界小岛，这个世界荒凉无比。

    除了空气中弥漫着无尽的蓝色的迷雾之外，再无他物。

    很快，沈浪便反应了过来。

    这个世界应该就是他的丹田了，而这些充满整个世界的蓝色迷雾便是他储存的所有真气。

    明悟一切后，沈浪心念一动，他的视角缓缓上升，视野逐渐扩大。

    最后，他犹如上帝一般，俯视着这个世界。

    这时，他才发现这个世界的狭小，与其说是一个世界，不如说是一块与世隔绝的小岛。

    不过一想到很快，这里就会变成一方浩瀚时候后，沈浪有些等不及了。

    于是，他直接发动天赋神通――空间开辟！

    刹那之间，原本充斥满整个世界的蓝色迷雾开始大片大片的消散，他的视线变的清晰无比。

    与此同时，随着蓝色迷雾的大片消失，整个世界开始疯狂扩张。

    不过瞬息之间，小岛直接变巨型大陆，一眼望不到边际。

    沈浪惊喜不已，然而，不待他有所动作，他便被踢出了这方世界，视角瞬间回归真实世界。

    接着他只感觉到一阵头昏耳鸣，同时，伴随着身体的极致虚弱。

    累，无比的累！

    他整个人仿佛被瞬间掏空了一般。

    他一接触到地面，便昏睡了过去。

 第21章 乐极生悲，柳暗花明

    这一变故顿时将一旁准备再次开炉炼丹的灵儿吓了一大跳。

    看到趴在地上的沈浪，灵儿脸色一变，连忙丢下炼丹炉抱起沈浪，焦急的喊道。

    “哥哥，你怎么了？”

    灵儿的呼唤并未得到回应。

    她连忙探查沈浪的状态，随后便发现，沈浪只是心神与真气消耗过度而导致的昏迷。

    只需要休息片刻就好！

    她这才长松了一口气。

    于是，她连忙将自己刚炼制的四粒极品补气丹为沈浪服下一粒并助他炼化。

    然后，将他送到床上去休息。

    看着昏睡过去的沈浪，灵儿脑袋里满是疑惑。

    “哥哥这是干了什么？竟然消耗如此巨大？”

    然而思虑无果，她便只能将心中的疑惑暂且压下，随后出去继续炼丹了。

    “哥哥吩咐的事情，灵儿一定要办的漂漂亮亮的！”

    ……

    当沈浪再次醒来时，天已经大亮了。

    他醒来的第一件事，就是内视，查探自己的丹田。

    当他看到自己的丹田真的变成一方大小为十个立方的芥子空间后，沈浪顿时激动不已。

    “成了！”

    “真的成了！”

    相比之前的丹田，此时他的丹田扩充了数百倍有余。

    同时，随着他的丹田扩大，他的境界也已经跌落到了气海境初期。

    不过，感受着空荡荡的丹田，他忽然想到一个问题。

    “这个丹田好像太大了点，自己何时才能用真气将它填满？”

    想到这个问题后，沈浪顿时傻眼了。

    他特么乐极生悲啊！

    顿时，他竟隐隐有些嫌弃！

    恐怕谁也不会想到，有一天竟然会有人嫌弃自己把丹田开辟的太大了！

    然而，现在已经没办法了！

    自己种下的因，这果也只能自己来承担了！

    这时，灵儿察觉到沈浪醒了之后，连忙跑了进来，关切道。

    “哥哥，你没事吧？”

    沈浪看着灵儿那关切的目光，一阵感动，随即开口道。

    “多谢灵儿关系，哥哥没事！”

    灵儿在看到沈浪真没事后，这才放心。

    随即她似乎想到了什么，于是，他手一挥，瞬间一大堆丹药瓶摆在沈浪面前，开始交差。

    “哥哥，看，这些都是我昨晚炼制的丹药！”

    看着眼前一大堆的灵药瓶，上面还用标签进行了分门别类，沈浪一阵诧异，随即心底不由心疼道。

    “这小妮子不会昨晚炼了一晚上吧？”

    想到这里，他连忙看向灵儿。

    只见灵儿此时正盯着他，一副快夸我，快夸我我的表情。

    沈浪顿时被气乐了！

    本来想教育几句，最后到嘴边却变成了。

    “灵儿太棒了，不愧是我妹妹！”

    灵儿闻言，嘿嘿一笑，一副很享受的模样。

    随后她开始详细的为沈浪报告她的成果。

    沈浪给她的四份补气丹材料，她一共炼制出了16粒极品，14粒上品，以及6粒中品补气丹。

    五份回春丹的材料一共被他炼制出了12粒极品，18粒上品，以及15粒中品回春丹！

    就连最后那两份二阶洗髓丹的材料，也被她炼制成了3粒极品，7粒上品，8粒中品洗髓丹！

    这让沈浪顿时一阵震惊。

    连二阶洗髓丹她都能炼制出3粒极品的成绩，太厉害了！

    若是将这些丹药全部卖了，那得多少钱啊！

    不过，很快沈浪便停止了臆想。

    首先，所有的极品丹，他暂时是不能再拿出去卖了。

    看着这么多极品丹不能换成钱，沈浪顿时很是心痛！

    这时，他脑海中忽然中灵光一闪。

    顿时，他一拍脑阔，暗道。

    “哎呀！我怎么这么笨！”

    “如今，我的丹田如此巨大，光凭我和灵儿两人修行凝聚的真气将它填满，那不得到猴年马月去！”

    “我完全可以大量服用极品补气丹来快速补充真气嘛！”

    而且，极品补气丹被称职为无毒丹，大量服用并不会对他的身体造成影响！

    或许，用不了多久，他的修为就可再次回到气海境大圆满！

    而且，有了极品补气丹兜底，沈浪觉得，完全可以让灵儿也把她的丹田开辟成一方空间，以此铸下绝世根基。

    略做沉吟，沈浪觉得完全可行！

    随即，他便将自己这一大胆想法分享给了灵儿。

    顿时灵儿被沈浪这一大胆想法惊的瞠目结舌。

    而当她得知沈浪已经试验成功后，更是被惊的说不出话来。

 第22章 再演真气之海，首次共享修炼

    接着，灵儿也走上了扩张丹田的道路。

    根据沈浪的描述，她盘膝而坐，紧闭双眼，收敛所有精神，摒除一切杂念，以神魂内视丹田……

    另一边，沈浪一心二用，一边不断炼化极品补气丹补充真气。

    另一边，他以神念探查灵儿的进度，随时准备为她提供支持。

    许久过去了，他已经接连炼化了5枚极品补气丹，转化出了海量真气。

    然而，这么多真气汇入他的丹田，却宛若一滴水滴入大海一般，他的修为境界竟没有丝毫动静！

    若是将一位气海境大圆满修士所蕴含的真气总量看成单位1的话。

    那一粒极品补气丹所蕴含的药力更是完全等同于这个单位1！

    而五粒极品补气丹转化的真气量，那就是五位正常气海境大圆满修士所拥有的真气总和啊！

    也就是说，此时沈浪的境界虽然看起来依旧是气海境初期。

    但其体内所蕴含的真气量，已经达到了正常气海境大圆满修士的六倍！

    同时，他的战力亦不可同日而语。

    而这还仅仅只是开始而已。

    此时，沈浪已经无比的期待。

    “当我的修为再次重回气海境大圆满之时，我的战力又该有多强？”

    “能否以下罚上，逆斩真元？”

    气海境到真元境是真气质变的过程，蜕变后的真元已凝练了意志属性，比之真气霸道太多。

    不过，当真气量大到一定程度，也会引发质变，到时候未必不能压制真元。

    正在沈浪沉思之际，一旁灵儿成功将丹田开启成了一方芥子空间。

    也就在这一瞬间，沈浪的丹田竟以肉眼可见的速度再次迅速扩张。

    沈浪顿时傻眼了。

    他的脑海中只剩下了一个念头。

    “这特么，我何年何月才能重回气海境大圆满？”

    不过，很快他便明白过来，这是系统的共享修炼功能！

    接下来等灵儿修士时，系统同样还会同步复制灵儿的修炼进度。

    也就是说他新扩张的丹田空间，并不需要他操心。

    系统会再次同步复制灵儿的修炼成果，为他补充真气。

    “这不就是白嫖嘛！”

    反应过来的沈浪顿时欣喜不已。

    这时，灵儿昏倒了。

    沈浪被惊醒，他连忙查探灵儿状态，发现灵儿此刻的状态和他昨天一样。

    都是因使用神通，心神耗损严重，同时真气匮乏，所以才会昏睡过去。

    接下来只需服用一粒极品补气丹，然后修养一下就好！

    他随手倒出一粒极品补气丹喂灵儿服下，并助她炼化。

    可就在这时，他顿时感觉自己体内真气猛然暴增了一个单位，达到了7个单位！

    沈浪微微一愣，不过很快他便反应了过来了。

    这应该是系统的共享修炼功能。

    和他预料的差不多，系统同步了灵儿的修炼成果。

    这让沈浪原本有些沉闷的心情顿时愉悦了起来。

    “白嫖的感觉就是爽啊！”

    沈浪不由感叹道。

    将灵儿送到床上休息后，沈浪内视丹田。

    果然，他的丹田再次扩张了大约一倍多。

    不过，他丹田内原本刚逐渐浓郁起来的真气如今也再次变的稀薄了。

    但沈浪并不气馁，毕竟这些只是暂时的。

    而有了系统的共享修炼功能，沈浪忽然心底生出一个大胆的想法。

    “或许我可以将丹田不断扩大，凝聚一方真正的真气之海。

    到时，若是对上超我一两个境界的敌人，我完全可以用浩瀚真气将其彻底碾压也说不定？”

    这般一想，沈浪顿时激动不已，恨不得现在就试。

    不过，冷静下来后，他还是决定先保持现在的丹田大小，待他境界重回气海境大圆满后找个真元境修士打一场，然后再做决定！

    做出这个打算后，他开始继续炼化极品补气丹填充丹田，为接下来他重演真气之海做准备。

    一粒，两粒，三粒……

    随着他不断的服用极品丹补充真气，在汹涌的真气冲刷下，他的经脉也在不断拓宽，这也算是个意外之喜吧！

    毕竟经脉粗细的程度，一定程度上影响着修士的瞬间爆发力！

    就这样，一直到灵儿苏醒，沈浪又相继炼化了4粒极品补气丹。

    此时，他的真气储存量达到了正常气海境大圆满修士的11倍。

    但这点真气对于他那偌大的丹田来说还远远不够。

    辛亏他能炼制极品补气丹，这若是一般人，谁能供养的起？

    16粒极品补气丹，如今只剩下了五粒！

    沈浪不得不暂时停下，他将剩下的5粒极品补气丹留给灵儿，让她炼化补充她那空荡的丹田。

 第23章 白嫖的快乐，再临丹鼎阁

    看着相继空了的丹药瓶，沈浪暗暗皱眉。

    “极品补气丹已经用完了，看来接下来我得多买一些炼制补气丹的材料才行！”

    至于那些上品以及中品补气丹，药力太差，根本没法和极品补气丹相比。

    而且服用太多还会积累毒素杂质，影响自身根基，沈浪根本不考虑服用！

    用来卖钱是最合适的！

    另一边，随着灵儿将剩下的五粒极品补气丹相继炼化。

    系统也在持续为他同步着灵儿的修炼成果。

    此时，他就像那些劣质网游里的人物在修炼一样，头顶不断有气泡冒出。

    “真气＋1！”

    “真气＋1！”

    ……

    最终，当灵儿将五粒极品补气丹全部炼化，沈浪的真气量更是达到一般正常气海境大圆满修士的16倍！

    而另一边，灵儿结束修炼后感受着体内浑厚无比的真气，顿时惊喜不已。

    然后更是一脸崇拜的看着沈浪，嚷嚷道。

    “哥哥，你太厉害了！”

    对于灵儿的称赞，沈浪理所当然的接受。

    闹腾了一会，他便带着重新化作手机的灵儿一同前往丹鼎阁。

    他准备卖掉一些丹药然后换取大量补气丹材料，好为他的大业作业准备。

    ……

    这次沈浪刚到丹鼎阁，就有服务员热情接待了沈浪，并将他带到了vip服务室。

    对此，沈浪大概有了猜测，应该是舞倾城早有交代！

    他也没有多问，便将早已准备卖掉的丹药拿了出来让服务员进行检测。

    不过，他不知道的是，舞倾城对他的重视远不止于此！

    在他刚进来后，已经有人已经去通知舞倾城了！

    不一会儿，舞倾城亲至。

    她摇曳着那婀娜的身姿走进来，依旧是那一身红色轻纱，看来来妩媚动人。

    当她看到沈浪时，顿时一脸娇嗔道。

    “沈弟弟，你来也不通知一下姐姐，是不是看不起姐姐啊！”

    沈浪看到舞倾城，一阵诧异，不过看着她那一脸嗔怪的模样，他顿时生出一种罪大恶极之感。

    一时间，他有些头大，不由在心底暗自嘀咕。

    “这妖精怎么来了！”

    但这里是人家地盘，人家来不来好像自己无权干涉。

    无奈，他只好硬着头皮开口问道。

    “倾城姐，你怎么来了？”

    同时，他在心底也暗暗猜测。

    “她该不会是专门为我而来吧？”

    “不会吧？”

    “真不会吧？”

    沈浪心底再三确认，怎么也觉得的不可能。

    然而事实就是舞倾城就是专门为他而来。

    果然，舞倾城一听，顿时直接丢给沈浪一个白眼，随后没好气道。

    “怎么？这么不待见我？”

    沈浪闻言，苦笑一声，连连告罪道。

    “倾城姐哪里话，是我错了！”

    “我也没什么大事，就是卖一些丹药，顺便换掉炼丹材料，练习炼丹用！”

    “而且，我觉得你那么忙，我就没敢打扰你！”

    舞倾城一听瞪了一眼沈浪，娇嗔道。

    “怎么就不是大事了，对姐姐来说，你的到来可是头等大事呢！”

    沈浪闻言顿时哑然，不知该说什么！

    恰好此时他的丹药检测完毕，于是沈浪连忙岔开话题道。

    “倾城姐，你稍等，我先听下我这些丹药的评价怎么样！”

    这顿时把那名为沈浪检测丹药的小姐姐吓到了，生怕自己坏了自家阁主的好事！

    她连忙向舞倾城投去争询的目光。

    而此时，舞倾城也正好奇沈浪这会又拿出了什么丹药，会不会又有极品丹？

    于是，她隐晦的点头示意。

    那位为沈浪检测丹药的小姐姐得到老板指示，松了一口气。

    随即他微笑着看向沈浪，宣读检测结果。

    “先生，你这次拿来的丹药分别有一阶补气丹：18粒上品，11粒中品；一阶回春丹：18粒上品，15粒中品；二阶洗髓丹：7粒上品，8粒中品！”

    没有听到极品丹的消息，舞倾城心底顿时有些失望。

    不过，当他听到二阶洗髓丹是，身形不由一怔。

    “二阶洗髓丹？”

    这时，她忽然想起，昨天沈浪临走时还在她这买了一大堆炼制丹药的材料。

    其中就有两份炼制二阶洗髓丹的材料。

    可是，问题又来了！

    沈浪昨日才刚通过一阶丹师考核，而他师尊又刚离走，那这二阶洗髓丹又是谁炼制的呢？

    舞倾城顿时一脸疑惑。

    这时，她忽然回想到她查到的沈浪资料。

    沈浪在昨天参加一阶丹师考核之前，有十七次参加一阶丹师考核的记录。

    这十七次无一例外，全部都失败了！

    可就在昨天，他参加了自己一生中的第十八次一阶丹师考核。

    这次，他不仅通过了，而且还是以一个惊人的成绩通过的考核！

 第24章 大胆猜测，瞬间暴富

    可这次考核，他竟在十分钟内完成了一炉补气丹的炼制！

    而且，这炉丹的成丹率与品质相当之高。

    一共出了九粒补气丹，其中有四粒上品，五粒中品，下品连一个也没有！

    如此高的成丹率和丹药品质，怎么看也不像出自一个参加了十八次一阶丹师考核的丹师学徒之手啊！

    舞倾城越想越觉得不对劲，她现在看沈浪总感觉他身披着一层神秘的面纱，让人捉摸不透。

    还有他师尊离开了，那这二阶洗髓丹又是谁炼制的呢？

    难道是他自己炼制？

    可他不是昨天刚通过一品丹师考核吗？

    难道昨天的丹师考核成绩并不是他的极限？或许他还藏拙了也不一定？

    甚至就连昨天的那五粒极品补气丹也是他什么师尊炼制，而是他本人炼制？

    他那师尊真是假的？

    一瞬间，舞倾城脑海中瞬间冒出许多猜测。

    同时，他又联想到昨天沈浪的表现，可是有诸多可疑之处啊！

    比如，他一开始似乎并不是很清楚极品丹的价值。

    这从他拿出那五粒极品补气丹时的态度很随意就可以看出。

    还有，他说极品丹是他师尊炼制。

    那他师尊应该很清楚极品丹所代表的真正价值才是，怎么可能让他随意显露极品丹的存在呢？

    还有，沈浪在与赵伯伯的交谈中，赵伯伯追问那五粒极品补气丹的出处时，沈浪的第一反应是“懵”！

    后面当赵伯伯提出想拜见一番他口中的师尊时，沈浪说他师尊禁止提自己名号。

    可最后，他反而又向赵伯伯解释他师尊的事。

    这些疑点全部串联到一块，舞倾城顿时心底生出一个大胆的猜测。

    或许沈浪根本就没有什么师尊，从一开始一切都只是他自己。

    而且他一开始并不清楚极品丹的真正价值。

    后来，他从赵伯伯的反应中才真正意识到了极品丹的价值。

    这也让他立刻意识到了自己莽撞拿出极品补气丹所带来的可怕后果。

    同时明悟了自己当前的处境究竟有多危险。

    就在这时，赵伯伯的追问刚好给他提了醒，所以他就编造了一个莫须有的师尊。

    如此一来，既震慑那些今后窥视他的人，又为自己争取一些成长的时间。

    而后面他一边说着他师尊禁止提他的名号，一边又向赵伯伯解释他师尊的去向。

    一来是为了给他编造的这位师尊制造神秘感和真实感。

    二来是想利用名人效应，对外宣扬传递，他背后真有人，还有进一步的给他编造的师尊增加真实感。

    这样一来，似乎一切就都说的通了！

    不过，舞倾城忽然想到。

    “这些好像并不足以百分百证明沈浪的师尊是假的啊！”

    毕竟一切都只是她的怀疑推测而已！

    想到这舞倾城顿时有种奔溃了的感觉。

    她揉了揉脑袋，看着沈浪背影，心底一阵咬牙切齿。

    “真是个狡猾的小家伙！”

    但此时，若是让沈浪知道舞倾城的猜测，恐怕会被惊掉下巴吧？

    而此时，另一边那位服务小姐姐正在跟沈浪谈生意。

    “经过我们检测，您的这些丹药成色都非常好，乃是上上的佳品！”

    “至于价格……”

    说着，这位小姐姐似乎想到了什么，连忙向舞倾城投去了征询的目光。

    毕竟这位似乎和自家的阁主关系非同一般，这价格她可不敢轻易做主。

    而这一幕恰好被沈浪看在眼里，于是他连忙开口道。

    “小姐姐，不用看倾城姐了，你按照正常价格给我算就行了！”

    说罢，他连忙对舞倾城露出一个尴尬的笑容，颇有些不好意思。

    他可不想莫名再欠人人情！

    舞倾城看到沈浪表情，顿时没好气道。

    “哼，你个小精灵鬼，一点不给姐姐占你便宜的机会！”

    沈浪顿时被这话给呛到了，咳嗽着看向她。

    舞倾城目睹沈浪的窘态后掩面轻笑一声，随即向一旁自己手下的员工吩咐道。

    “就按他自己说的办吧！”

    得到自己阁主命令，那位小姐姐很快便给沈浪给出了回收价格。

    补气丹：上品850粒，中品450粒！

    回春丹：上品900粒，中品500粒！

    二阶洗髓丹：上品8400粒，中品4400粒！

    对于补气丹与回春丹的价格，沈浪没有丝毫意外，但当他听到洗髓丹的价格时，他还有些震惊。

    不过，一想到洗髓丹不仅是二阶丹药，而且还是二阶之中比较顶尖的丹药。

    似乎这个价格很正常！

    毕竟丹药每升一阶，其药效，药力，价格可都是呈十倍递增的！

 第25章 歉意提醒，疯狂采购

    最终，所有丹药卖掉沟，他总共得了133811块。

    而这只是算是小部分而已，毕竟他手上还有好多极品丹呢，这才是大头。

    可惜的是，极品丹不能轻易拿出。

    不过即便这样，他也觉得丹师行业不亏是最受欢迎的行业，赚钱真快。

    然而，沈浪并不知道的是，并不是所有的丹师炼丹都和他与灵儿那样跟玩似的。

    不仅能炼制出极品丹，成丹率还那么高，就连炼制出的丹药品质更都是上上的佳品！

    且不说极品丹了。

    就一般一阶丹师炼制一炉补气丹，若没有奇珍异火辅助的情况下，以真气催发灵火炼制。

    光时间就需要一个小时左右的时间。

    而一炉能达到9粒丹这样成丹率的，只有极少数人！

    而这极少数人要么就是天才，要么就是在一阶丹师淫浸多年！

    最后，这极少数能一炉出九粒丹，但其丹药品质能有三粒上品者，更是凤毛麟角。

    所以说，事实并不是沈浪想的那样轻松，而是他本人太变.态了！

    一下子赚了这么多钱，沈浪原本还有些兴奋，可当他忽然想到他和灵儿那空荡的丹田时，他心底那股兴奋劲瞬间就消失了。

    那可是两个无底洞，也不知道接下来还需要投入多少极品补气丹才能填满呢！

    想到这，沈浪一阵郁闷。

    不过就在这时，他忽然眼前一亮。

    “或许我可以尝试炼制一些二阶丹药培元丹来代替补气丹！”

    二阶培元丹是补气丹的进阶版，也是补充修士消耗用的。

    不过二阶培元丹适用对象是真元境以上的修士！

    毕竟培元丹是二阶丹药，其药力之强大，根本不是一阶补气丹能比的。

    真元境以下修士若感强行服用培元丹，恐怕瞬间会被培元丹那磅礴的药力撑爆经脉与丹田。

    但这点凶险好像对他来说，根本不是回事！

    这般一想，沈浪顿时觉得可行！

    于是，沈浪有些不好意思的对一旁的舞倾城开口道。

    “倾城姐，今天打扰了！”

    “一会我还有事，就先走了！”

    舞倾城闻言，看着沈浪表情瞬间变了，一副泫然欲泣的模样。

    “好啊！你个没良心的，用完就抛弃我……”

    沈浪被舞倾城搞懵了，搞的好像他是个渣男一样，他顿时一脸尴尬，有些不知所措的看向众人。

    而一旁其他的服务员见此，顿时眼观鼻鼻观心，一副不管我事的样子。

    这时，沈浪恰好无意间撇到舞倾城眼底一闪而过的一丝狡黠，他顿时反应过来了。

    这妖精又开始了！

    这么精湛的演技，差点连他都骗了。

    沈浪顿时有些苦笑不得，无奈诚恳的连连告罪道。

    “倾城姐，你就放过我吧，我真有事！”

    舞倾城眼看装不下去了，止住哭声，嘴角露勾起一丝弧度，随后一副非常大度的模样道。

    “好吧，姐姐暂且就饶你这一会。”

    “去吧！”

    沈浪闻言，顿时松了一口气，连忙道。

    “多谢倾城姐！”

    随即转身逃也似的离开。

    就在这时，舞倾城忽然传音。

    “沈弟弟，出门在外，记得多加小心！”

    而这次，她语气之中一改之前的轻挑，带着前所未有的严肃。

    沈浪身形一怔，不由猜测道。

    “舞倾城这是在提醒我？是有人要对我不利吗？”

    暗暗将舞倾城的提醒放在心上，随即默默点了点头，出了vip接待室。

    接着，他便直接前往炼丹材料购买区开始大肆采购。

    这次，他先是花了一万二块购买了30份炼制补气丹的灵药。

    然后他又以十万块购买了25份炼制二阶丹药培元丹的灵药。

    直到当手里只剩下两万块钱时，他这才罢手。

    一下子购买这么炼丹材料，加起来更是一大包，沈浪背着它一路惹的众人频频注目，让他很是郁闷。

    “看来，接下来必须把开辟储物空间提上日程才行！”

    这个世界虽然也有各种储物法宝，类似于纳戒，储物腰带等等，但那价格，可不是一般人能承受的！

    一立方米的储物空间法宝，价格至少五十万起步！

    再说了，他有神级天赋：空间开辟，若有需要，直接开辟一方芥子空间就是，花那冤枉钱干啥。

    随即沈浪突发奇想。

    “或许等我那天真缺钱了，我完全可以制作一批储物法宝拿去卖啊！”

    “到时瞬间暴富啊，有木有！”

    不过，这些他暂时也只能想一想而已，可不敢轻举妄动啊！

    毕竟极品丹的事还没过呢，他要再拿出大量珍贵储物类法宝，怕是真想找死了！

 第26章 冤家路窄，雷霆领域

    一会儿后，他来到自家小区楼下。

    可就这时，沈浪冥冥之中感受到了一丝异样。

    随后他更是无意间发现自家小区周围似乎出现了好多陌生面孔。

    而且他敏锐的察觉到这些陌声人一直还似有似无的看他。

    沈浪忽然回想起刚不久前舞倾城的提醒，顿时心生警觉，暗暗猜测。

    “这回又是谁呢？”

    不过，有些诧异的是，他发现这些人的修为似乎并不是很高啊！

    气海境初期六个，中期两个，后期一个，连一个气海境大圆满的都没有！

    沈浪哑然，暗自失笑道。

    “这是看不起谁呢？”

    “看来不给他们点颜色，他们只会越来越肆无忌惮啊！”

    随即他扫视四周，觉得在这里干掉他们似乎有些不妥。

    随即，他心思一动，转身向另一侧的小巷子走去。

    他身后一直盯着他的那几人看到沈浪忽然转身，顿时眼神微微一变，心底暗道。

    “难道暴露了？”

    最终，几人纷纷看向了那位气海境后期的修士。

    此人望着远去的沈浪，略做沉吟，最终眼神一横，示意众人跟上。

    察觉到身后紧随而来的几人，沈浪嘴角露出一丝隐晦的笑容。

    另一边，那几人看到沈浪越走越前偏僻，九人心底冒出一丝疑惑。

    不过当他们转念一想，这样不正好方便我们下手嘛！

    顿时，几人脸上露出一丝笑容。

    另一边沈浪走了一段后，发现这里挺隐蔽的，于是便停下了脚步。

    跟在他身后的那九个人顿时一顿，随即在那领头男子的示意下，八人立刻会意，冲上去迅速将沈浪团团围住。

    沈浪撇了一眼围上来的众多小喽，转身看向了不远处那个领头的中年男子，神色淡然道。

    “说吧，你们又是谁派来的？”

    领头的那个中年男子闻言一怔，看着沈浪。

    不过很快他便反应了过来，看来盯上沈浪的并不止他们啊！

    不过，看到眼前完好无损的沈浪，他们顿时有些庆幸，幸亏自己等人出手的早。

    于是，此人走上前来，肆意打量着沈浪，阴恻恻一笑，开口道。

    “既已是将死之人，那老子就让你死个明白！”

    “老子赤狼帮帮主，赤丞乾！”

    “小子，有人说你身上有传说中的极品丹？”

    说到这，赤丞乾眼里冒着贪婪的目光盯着沈浪出声威胁道。

    “识相的，最好给老子乖乖交出来吧！老子兴许还能给你留个全尸！”

    沈浪闻言，不由眉头一皱。

    “赤狼帮？还真是冤家路窄啊！”

    随即他看向赤丞乾，心底顿时明悟。

    “看这状况，应该是有人想打我主意，但又忌惮于我那莫须有的师尊不敢轻自动手。

    所以便怂恿赤狼帮来试探我的底细？”

    想明白这些，沈浪看向赤丞乾仿佛看傻子一般。

    被人当枪使，还不自知。

    不过，这也说明有些人要等不急了！

    “看来，我必须要给点反应才行，不然他们只会越来越得寸进尺！”

    想到这，他就像看死人一般看着这几人，幽幽一叹道。

    “怎么做个好人就这么难呢！”

    一旁，赤狼帮众人闻言，相互对视一眼，顿时哈哈大笑起来。

    沈浪神色淡然，望着众人开口道。

    “既然你们这么爱笑，那我就让你们笑个够吧！”

    说罢，心念一动，天赋神通：雷霆领域瞬间发动。

    刹那之间，一股恐怖的气息自他身上弥漫开来，无尽雷霆之力从他体内涌出，化作道道雷蛇于虚空中翻飞狂舞。

    同时他那强横了神念辐射而出，瞬间与天地交感。

    一时间，天地间的一切清晰的呈现于他眼前，无尽的带电微粒游离在虚空中！

    随着他张开怀抱，天地间无尽的雷霆粒子化作洪流一般向他汇聚而来。

    接着，他念头微动，这无尽的雷霆粒子瞬间以他为中心构建出了一方笼罩他周身十米范围的雷电场域。

    此刻，这方雷电场域之中电弧交织，而沈浪张着双臂，神色淡漠，衣阙翻飞，宛若一尊雷电神王，浑身充斥着浩大的威能！

    而在他周围，浑身缠绕这无尽雷弧的赤狼帮众人头冒青烟，浑身哆嗦，神色惊恐的望着沈浪，说不出话来。

    随后不过几秒钟，赤狼帮众人身体接连化作焦炭，纷纷倒地。

    也就在这时，沈浪脑海系统提示音忽然接连响起。

    “叮，本源点+1！”

    “叮，本源点+2！”

    “叮，本源点+1！”

    ……

    系统提示音一连响了九声才停止。

    此时，沈浪望着脚下化作焦炭的九具尸体，一阵惊疑道。

    “难道，这才是获取本源点的正确方式？”

    但这里显然不是思考问题好地方，沈浪连忙转身离去。

 第27章 本源点获取方式，重归气海大圆满

    而小巷中随着沈浪离去，一道身影飞掠而来，望着地上躺着的九具不成人形的尸体，眼底闪过一丝惊骇，随后慌乱远去！

    随着此人离去，一道身影从天而降，微微感受到现场空气中残存的浓郁雷属性元气，眼底闪过一阵惊疑。

    “好浓郁的雷属性元力，刚刚这里竟然有人与天地交感！”

    “究竟是何人？”

    ……

    另一边，沈浪回到家中将购买的炼丹药材丢给变成真人模式的灵儿去炼制。

    接着，他连忙拉出系统面板查看了起来。

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体

    修为：气海境初期

    功法：炙炎诀

    技能：敛息术(黄阶上品）、雷霆身法(玄阶上品）

    天赋：天生圣魂、空间开辟、雷元素化、雷霆领域、记忆操控、数据推演

    本源：12.3

    点化生灵：灵儿

    果然，他的本源点瞬间暴涨了12点之多！

    顿时，他仔细回想之前的场景。

    刚才好像在他杀死那赤狼帮九人之后，系统才一连提示了九次。

    也就是说，这12点本源是从那九人身上获得的！

    沈浪顿时眉头一皱，暗暗思索道。

    “可如果是这样的话，我总不能为了本源点而去随意杀人吧？”

    他虽然自认不是什么善人，但让他为了力量随意制造杀孽，他还真做不来！

    除非对方是敌人，他自不会心慈手软。

    不过，他转念一想。

    “既然杀人不行，那杀妖兽呢？”

    他可是还记得，他第一次获得本源点，还是上次在吃火焰魔牛烤肉时。

    这般一想，他觉得完全可以一试。

    这时，他刚好看到摆放在桌上的一个大鱼缸。

    鱼缸里有两天模样怪异的鱼，其名魔灵鱼。

    也勉强算的上是妖兽，只是它太弱了，不入九阶之内罢了！

    不过，刚好可以用来一试。

    于是，沈浪起身来到鱼缸前，盯着鱼缸中的两条魔灵鱼。

    下一刻，他神念瞬间化作两根无形的针，分别刺入两条魔灵鱼脑中。

    两条魔灵鱼怎么也没想到自己会遭这无妄之灾，瞬间就失去了声息。

    与此同时，系统提示音接连响起。

    “叮，本源点＋0.01！”

    “叮，本源点＋0.01！”

    沈浪顿时欣喜若狂。

    “竟然真的可以！”

    虽然这点本源点相较来说，少的可怜，但魔灵鱼只能勉强算是一种妖兽，但根本不入阶，提供的本源点很少完全可以理解。

    相信那些入了品阶的妖兽提供的本源点绝对不会少的！

    “看来，接下来在炼丹和修炼之余，我又多了一项任务！”

    不过这时他忽然想到，想要猎杀妖兽的话，就得出城！

    但这段时间，极品丹的话题正热，他的处境还十分危险。

    而且，他刚灭了赤狼帮，接下来赤狼帮的幕后之人还指不定有要有什么动作呢，所以并不适合他出城。

    若真要出城，最起码也要等他重回气海境大圆满，有一丝自保能力才行！

    想到这，沈浪顿时一阵无奈。

    随即，他只能暂时压下心中的躁动去和灵儿一起炼丹，为自己的大业添砖加瓦！

    万兽鼎灵儿正在用，他只能把他那口锅再拿出来，先暂时一用。

    不过，他已经想到了，等下次就帮灵儿买个丹炉！

    ……

    转眼间三天时间过去了，外面一切风平浪静，仿佛极品丹的浪潮已经过去了。

    而在这段时间里，沈浪与灵儿相继将30份补气丹，25份二阶培元丹相继炼制结束。

    他们一共炼制出了108粒极品补气丹和70粒二阶极品培元丹！

    接着，两人又将所有极品补气丹炼化，然后又分别服用了12粒二阶极品培元丹。

    两人修为才终于相继重归气海境大圆满。

    不过，虽然都是气海境大圆满，但此刻他们的战力与之前亦不可同日而语！

    毕竟，此刻沈浪丹田内的真气更是达到了一般气海境大圆满修士的362倍！

    灵儿丹田内的真气就相对少一些，但也达到了正常气海境大圆满修士的181倍！

    此刻的他们，举手投足之间，充满着一股淡淡的威压。

    伴随着他们正式出关，接下来就是验证他这段时间潜心修炼成果的时候了！

    不过在临走之前，沈浪又一次动用天赋神通：空间开辟在他左手掌心开辟了一方芥子空间，以做储物之用！

    随后，沈浪便带着重新化作手机的灵儿出门了。

    虽然每次让灵儿化作手机时，他都有不忍，但暂时只能委屈一下灵儿。

    如今在他自身危急未解除之前，系统又不能动用，灵儿就是他最大的底牌，却是不能轻易暴露。

    沈浪出门后，先是去商场购买了几件换洗衣物收入手掌中的芥子空间。

    随后，便直奔城外而去。

    时隔三天，随着沈浪出城，一时间整个出海城顿时暗潮涌动。

    无数探子在第一时间便向各自主子汇报了这一情况。

    很快，就有很多修士接到命令，尾随沈浪出了城。

 第28章 首次出城，遭遇截杀

    因为灵气复苏的原因，整个玄黄星开启了进化狂潮。

    先是一些动物灵智得以更进一步开化，接着就连植物也诞生了灵智，纷纷妖化，变成了妖兽。

    化作妖兽后他们不仅变得十分强大，且充满了攻击性，还拥有极强的领地意识。

    而人类相对这些动植物，本质就孱弱，虽然在灵气的滋养下人类的身躯也加强了不少。

    但远远跟不上那些动植物的进化速度。

    随着越来越多的动植物妖化，他们开始大规模扩张领土，于是人族与妖族之间的摩擦不断。

    初时，人类还可以借助一些先进武器抵挡压制妖兽。

    但随着时间推移，最先那一批妖兽越来越强，后方妖兽还在源源不断诞生。

    于是，这场人妖之战的天平开始倾斜。

    越来越多的人受到攻击后，散落的人类不得不背井离乡，龟缩在一起，建造起高耸的围城，抵挡妖兽攻击。

    直到天地灵气进一步复苏，一些古老遗迹、洞天福地纷纷出世。

    人类付出很大代价才从这些遗迹、洞天中发掘出一些功法，走上修行之路。

    这场人与妖兽的战争才重回平衡。

    随后又有百年时间积累，人类逐渐强盛，局面也逐渐出现反转。

    妖兽的尸体蕴含庞大的能量，服用可以增进修为，妖核又可以炼丹。

    于是修士们组队出城猎杀妖兽，贩卖妖兽尸体妖核赚钱。

    当然城外很危险，所以出城最低要求也要气海境初期的修为，而且还得至少五人组队才行！

    不过，沈浪并没有组队，而是独自出城了，这个选择有很多原因。

    首先他并没有什么可以值得信任的同伴。

    其次他对自己如今的修为还是有些自信的，若是队友是真元境以上修为还罢了，真元境以下的只会拖他后腿！

    再有就是他身上有秘密，根本不适合组队！

    第一次出城，沈浪心里还是有点兴奋。

    他选择了一个方向便一头扎进去，不过从林外围经常有修士出入，还是很安全了。

    他一路也没遇上什么妖兽！

    可接下来他不断的深入，却仍然还是一只妖兽也没碰上。

    真不知道该说他运气好呢，还是该说他运气坏！

    但事出反常必有妖，沈浪更是打起了十二万份精神。

    同时为了安全起来，他将神念张开，笼罩方圆千米范围，准备探查妖兽踪迹。

    “嗯？”

    忽然，沈浪惊疑的发现，自己身后竟有一队修士远远的跟着。

    而且看样子这些人跟了他已经有一段路了。

    沈浪略做沉吟，便反应了过来。

    这些人应该是为极品丹而来！

    他接连三天闭关，随后一出关就出了城，这让那些等急了的人终于忍不住了！

    想到这，沈浪面色微冷。

    “还真是阴魂不散！”

    这时他灵机一动，心底忽然冒出一个想法。

    “反应我也没找到妖兽，倒不如先拿这些人练练手？”

    于是，沈浪跳上一棵大树，随即以敛息术收敛全身气机，彻底隐藏起来，然后静等那些人的到来。

    不久后，五个人出现在他脚下。

    隐藏在树上的沈浪向下一望去。

    这五人是三男两女，其中为首者是一个眼神阴鸷，留着络腮胡，看起来充满凶煞之气的中年男子，其竟是一位真元初期修士！

    另外有两男一女都有气海大圆满的修为。

    最后一个面容娇嫩的女子修为最低，但也拥有气海境后期的修为！

    这样的小队配置，已经非常强大了！

    此时，他们停下脚步，为首的那名真元境初期的凶煞男子出声道。

    “二弟，三妹，四弟保护五妹！”

    “五妹，快探查一下那小子的踪迹！”

    其他三人应声，迅速将那个修为只有气海境后期的女子护在中间。

    被众人护在中间的那个气海境后期的女子闻言，应声道。

    “是，大哥！”

    然后只见她闭上双眼，双手晃动，顿时一股无形的波动自他手中辐射而出，延伸向远方。

    不一会儿，她睁开双眼，脸色有些难看的看向老大，连忙道。

    “大哥，那小子的的踪迹好像从这消失了！”

    其他三人一听，顿时惊疑道。

    “怎么可能！”

    “难道他发现我们了？”

    ……

    这时，老五开口道。

    “大哥，现在怎么办？”

    闻言，其他三人也纷纷望向为首的老大。

    老大脸色有些不好看，略做沉默，然后吩咐道。

    “老五，你再探查一次，他一定跑不远！”

    这时，藏匿在大树上的沈浪看着这些人的表演，嘴角不由露出一抹微笑，忽然出声道。

    “你们是在找我吗？”

 第29章 瞬间三杀，初战真元

    突兀出现的声音顿时让五人脸色大变。

    他们神经骤然绷紧，下意识间快速化作防御阵型。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    与此同时，当他们寻着声音抬头望去，便看到沈浪从天而降。

    看到沈浪竟就这么大大方方的走出来，他们眼底闪过一丝惊疑。

    不过紧随而后的是被沈浪如此轻浮的态度激起一腔怒气。

    “狂妄！”

    “小子找死！”

    老大看着沈浪，阴鸷的双闪过一丝杀意，直接吩咐道。

    “老二，老三，老四去给我拿下他！”

    接到命令的三人应声道。

    “是！”

    这时，老大又补充了一句。

    “极品丹还未拿到手，留他一条性命即可！”

    三人应声，瞬间化作道道残影，分别攻向沈浪。

    其中老二迎面一拳直攻沈浪头颅，老三侧面一剑刺向了沈浪腰间，老四绕道后方手中钩锁一甩，缠向沈浪脚踝。

    他们的攻击配合相当默契，一看就是经历过无数次生死磨砺出来的。

    沈浪眼底闪过一丝赞赏，看着即将到身的攻击，也不慌张。

    他神念张开，刹那之间眼前的一切都慢了下来。

    随即他身子一侧，后撤一步。

    老二拳头从他眼前掠过，凶狠的拳罡与他体外的护体真气摩擦，生出空气撕裂的声音。

    沈浪岂会放任他抽身离去，瞬间他右手灌满真气，随后自下而上，一拳砸向老二胸口。

    狂暴的雷属性真气瞬间撕裂了老二的衣服，在他心口处留下一道焦糊的拳印。

    一股恐怖的气劲透过他的皮肤，击穿了他的心脏，将他带上天空。

    与此同时，老三的剑身贴着他的腰划过，与他体外的护体真气摩擦出金属音。

    唯有老四的铁钩缠锁住了沈浪的左脚，然而还未等他高兴。

    沈浪将一股磅礴的真气灌入他的左腿之中，随后他猛然一抬腿，一膝盖顶在老三的脑袋上。

    狂暴的力量瞬间将老三顶的面目全非，老三惨叫一声飞上天，彻底失去了声息。

    同时，他左脚抬起的瞬间缠绕在他左脚脚踝处的铁链被猛然一拽，一股恐怖的力量传来，老四身体瞬间失衡，踉跄着扑向了沈浪。

    沈浪猛然一剁抬起的左脚，恰巧一脚踩在老四的脑袋上，将他踩入枯叶之中，狂暴的力量涌入他的脑袋。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，老四的颅骨直接被震碎，瞬间死亡。

    这一幕看似过去了很长时间,但从三人出手，到沈浪应对三人毙命，实则不过只是刹那之间而已！

    而随着三位气海境大圆满修士相继陨落在沈浪手中，他的脑海之中系统提示音接连响起。

    “叮，本源点＋3！”

    “叮，本源点＋3！”

    “叮，本源点＋3！”

    另一边，老五直接被吓傻了。

    而原本志得意满的老大看到这一幕，顿时目眦尽裂，撕心裂肺般吼道。

    “老二，老三，老四！”

    他以怨毒目光盯着沈浪，咬牙切齿的低吼道。

    “啊！”

    “我周涛今日定要将你碎尸万段，为我弟妹报仇！”

    瞬间，他周身真元涌动，狂暴的劲气透体而出。

    体内霸道的真元凝于拳上，飞掠而来，一拳轰向沈浪头颅。

    沈浪看着一副拼命架势的周涛，眼里闪烁着跃跃欲试。

    “终于有机会与真元境修士正面碰撞一下了！”

    只见沈浪浑身一震，顿时道道浩瀚汹涌的雷霆真气源源不断从他体内涌出，于他面前瞬间形成一道淡蓝色的三尺气墙。

    随后，他不闪不避，就这般迎了上去。

    下一刻，周涛凝聚了全身真元的霸道一击瞬间落在沈浪面前三尺气墙上。

    “轰！”

    一股狂暴了气浪瞬间从中辐射而出，地面被层层掀起，周围方圆数十米范围内的大树尽皆拦腰爆开。

    而交战中心，周涛只感觉自己凝聚全身真元发出的致命一击仿佛落入了泥潭，被磨灭，消失不见。

    还没等他反应过来，一股恐怖的反震之力顺着他的拳头，灌入了他的体内。

    这股狂暴的反震之力，瞬间搅碎了他的全身经脉，并将他带飞出去。

    “嘭！”

    接着，周涛的身体瞬间在空中炸开，化作满天血雾。

    如此血腥的一面，顿时让沈浪眉头一皱。

    他念头微动，撑起一道真气防护罩，将满天血雾隔离在他三尺之外！

    与此同时，他回味刚与真元境初期的周涛交手，周涛的全力一击竟未撼动他半分。

    唯有他以磅礴真气形成的三尺气墙在磨灭周涛那股霸道真元的瞬间，消耗了他大概15个单位的真气量！

    但他体内拥有362个单位的真气量，强大的反噬之力也瞬间将周涛震成粉碎！

 第30章 本源的来历，恐怖的精怪

    此时，随着周涛彻底死亡，系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+11！”

    沈浪闻声，不由眉头微皱，心底暗道。

    “一个真元境初期修士怎么才换了11点本源？”

    “这奖励与我的付出完全不符啊！”

    从刚刚的战斗可以看出，气海境大圆满与真元境初期之间的差距何其巨大。

    虽然气海境大圆满到真元境初期只差一个境界，但两者的战力已不可同日而语。

    气海境大圆满突破至真元境初期需将体内的真气极致压缩，在这个过程中同时赋予真气属性、意志等！

    当所有真气蜕变成真元时，便算突破到真元境初期了！

    虽然这个能量转化的过程中，能量并未增多也未减少，但蜕变后的真元比之真气，威力飙升了至少十倍。

    可为何他斩杀真元境初期修士所获得本源点，还不到他斩杀一位气海境大圆满修士的四倍？

    而且他自己仔细回想，他在现实中可从未听说过有哪位天才妖孽可越境杀敌。

    最多也就勉强侥幸逃的一命罢了！

    “我这可是越境杀敌！这系统给的奖励也太少了吧？”

    “该不会是系统克扣了吧？”

    或许系统听到了沈浪的嘀咕，系统出声道。

    “宿主，本源点乃是系统抽离的天地生灵精源凝聚而成，并非由系统奖励！”

    突兀的提示音，将沈浪吓了一大跳。

    不过听了系统这个解释，沈浪顿时明悟，然后就是一脸尴尬。

    就想背地说人坏话，被人当场抓包一样！

    他连忙压下心中纷乱的杂念，总结这场战斗。

    经此一役，他对自身的力量也有了大概的了解。

    一般真元境初期他几乎可以横扫，真元境中期他也不惧，后期也能勉强一战。

    至于要是对上真元境大圆满……

    那就不得而知了！

    随即，他看向了五人小队中唯一没有出手而活下来的女子！

    那女子已经被刚刚那一幕吓傻了。

    她怎么也想不明白，以她大哥真元境初期的修为出手对付区区一个气海境大圆满修士。

    最后结果不仅被反噬，甚至连身体都被震碎，化作满天血雾！

    这一切，简直就像一场噩梦！

    可当沈浪的目光落在她身上时，她的幻想被打破，整个人身体一僵，满眼惊恐之色。

    没有丝毫犹豫，她当场跪下语气颤栗，结结巴巴道。

    “饶，饶命！”

    “饶命啊！”

    ……

    沈浪看着梨花带雨，一副惹人怜惜模样的女子，一声长叹。

    “既然你选择这么做，就应该承担起后果才是！”

    毕竟杀人者，人恒杀之啊！

    说罢，沈浪运气真气，隔空一掌拍下。

    一只真气凝聚的巨掌当场将那女子打飞。

    “叮，本源点＋2！”

    随着系统提示音响起，截杀他的小队就此团灭！

    在服用了两粒极品培元丹将刚消耗的真气补充圆满后，沈浪就此离去。

    他可没忘记自己出来的目的！

    ……

    随后，沈浪张开神念力场，不断神深入。

    不久，他便明白为何自己深入了这么远，始终没遇到一只妖兽了！

    随着沈浪不断的深入森林，他终于发现了一只二阶妖兽暗影豹。

    就在他暗自高兴，准备上前猎杀时？

    突兀间，一只胳膊粗细的藤蔓从地面迅速伸出，快若闪电般瞬间将那只暗影豹洞穿。

    接着，暗影豹还未来的急挣扎，便被拖入地下！

    不过眨眼之间，丛林中一切恢复了平静，仿佛什么也没发生过一般。

    沈浪惊恐的捂住自己嘴巴，瞪大了眼睛，心底不由惊呼。

    “卧、槽！”

    若不是他亲眼所见，他简直不敢相信这是真的！

    以刚才那一瞬间的战斗来看，这里隐藏着一只可怕的精怪，其实力至少在开窍境！

    精怪乃是植物吸收灵气诞生灵智所化的一种特殊妖兽。

    植物虽然很难生出灵智，但其一旦生出灵智化作精怪，那是远超同阶段妖兽的可怕存在！

    一般同境之中，修士的战力低于妖兽，而妖兽的战力又远低于精怪！

    而且，更可怕的是这只精怪至少有开窍境的修为。

    他们之间相差太大，这已经不是他能够招惹的了！

    这一刻，他更是无比庆幸自己的谨慎，在进入从林深处后，他一直以敛息术收敛了自身全部气机。

    所以他才会没有像那只暗影豹一般，成为那只精怪的养料！

    此时此刻，他才真正意识到城外的危险！

    没有丝毫迟疑，沈浪转身就走！

    一路跑出五六公里后，沈浪才捂着噔噔直跳的心脏，长松了一口气。

    每每回想起刚刚那一幕，他都不由直呼。

    “好家伙！！”

 第31章 瞬间暴富，我是肥羊

    良久，沈浪才终于冷静下来。

    虽然刚刚差点就没命了，但他也并未就此回城，只是在心底暗暗将这笔帐记下！

    随后他直接换了一个与那只精怪相反的方向继续探索。

    这回他深入从林没多久，很快便遇到了一只一阶妖兽爆裂箭猪。

    这只爆裂箭猪在发现沈浪后，更是直接疯狂的冲了上来。

    沈浪脸上终于露出了一抹微笑。

    然后只见他衣袖一甩，一道凝缩后的真气化作一只尖锥，瞬间贯穿了这只爆裂箭猪的头颅。

    系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+1！”

    一点本源到账，沈浪继续前进，随后又遇到了不少一二阶妖兽，这些妖兽沈浪随手便解决了。

    而他手中的本源点也在不断积累中达到了52点！

    不过，随着他越来越深入，他遇到了妖兽实力也越来越强大，他的猎杀也逐渐慢了起来。

    一阶妖兽相当于开脉境，二阶妖兽相当于人类气海境，三阶妖兽更是已经相当于人类真元境了。

    之后，他又先后斩杀了两只三阶初期，一只三阶中期的妖兽。

    这让他的本源点积累更进一步，达到了90点！

    接着，他更是遇到了一只三阶后期的紫岩蟒。

    这只三阶后期的紫岩蟒实力相当强悍，恐怕就算是一般的真元境大圆满修士也未必能轻松拿下。

    不过，经过一番激烈的厮杀，沈浪还是勉强将其击杀。

    “叮，本源点+19！”

    虽然又是一笔本源点到账，但他却一点也不高兴。

    因为他感觉到了，这已经是他的极限了！

    在服下一把极品培元丹将体内消耗的真气稍作补充后，沈浪快速解刨了这只紫岩蟒。

    将妖丹挖出，然后又将他的皮剥下来，最后斩了一节肢体收入手中开辟的芥子空间后迅速回返。

    刚刚他与这只紫岩蟒闹出的动静可不小。

    果然，随着他刚离去不久，一队猎杀者便摸了过来。

    看到一片狼藉的战场以及那巨大的半截紫岩蟒尸体后，一众小队十分震惊。

    随后他们欣喜若狂的立即各自斩下一部分紫岩蟒尸体，收起来后转身就走了。

    ……

    与此同时在沈浪回城的途中，他偶遇了一个五人的标准猎杀者小队。

    一个真元中期，一个真元初期，三个气海大圆满！

    而五人在发现沈浪的第一时间，便警惕的探查了沈浪的修为。

    当察觉沈浪仅有气海境大圆满修为，五人看向沈浪的目光逐渐发生了变化。

    一个人，修为不高，没威胁。

    身上也没什么包裹，可能有储物法宝！

    这不就是一只明晃晃的大肥羊嘛！

    而其中有个青年在看到沈浪的脸后一阵疑惑，不由沉思道。

    “这张脸，我似乎在哪里见过？”

    另一边，沈浪察觉道这五人的目光变化后，表面不漏声色，心底却暗自警惕了起来。

    随后，当他与这五人错肩而过后，那个一直盯着沈浪脸看的青年终于想起了什么，顿时，他当场大喊道。

    “抓住他！”

    “他是沈浪！”

    说罢，他直接出手，从后背偷袭沈浪！

    其他四人闻言，先是一怔，随即迅速反应过来。

    “那个拿出传说中极品丹的沈浪？”

    想到这，其余四人眼色顿时变的贪婪起来，随后直接出手，配合最先动手的那名青年，直扑沈浪。

    沈浪早有警惕，在他们动手的第一时间便迅速做出了反应。

    他神念张开，天地间的一切仿佛都慢下来了。

    这五人的动作落在他眼中，犹如掌上观文，分毫毕现！

    他转身的瞬间，足尖点地，身化闪电，瞬间掠后，于虚空中拖出一连串残影。

    接下他运起全身真气凝于一掌之间，当空一掌拍下！

    磅礴的真气化作一只闪耀着雷光的擎天巨掌落下，一股致命的威胁瞬间笼上心头。

    瞬间，五个心生贪念的猎杀者尽皆脸色大变，惊呼。

    “小心！”

    随后，其中两位真元境的猎杀者他们第一时间反应了过来。

    一人身化流光，掠空逃遁；一人周身真元涌动，于体外凝聚出护体罡气，想要硬抗这一击！

    “轰！”

    磅礴的真气凝聚的擎天巨手落下，于此地掀起恐怖气浪。

    与此同时，沈浪脑海中系统提示音接连响起。

    “叮，本源点＋3！”

    “叮，本源点＋3！”

    “叮，本源点＋4！”

    “叮，本源点＋10！”

    随后，灰尘散尽，方眼望去，大地之上留下一只巨大的手印大坑，坑中躺着四具血肉模糊的尸体。

    其他三具只剩下了一摊血沫。

    这正那三位气海大圆满的修士所留。

    另一具稍微完整，这便是那个以真元凝聚护体罡气，硬接沈浪全力一击的真元初期修士！

    至于那位真元境中期的修士，也没好到哪里去！

 第32章 自身不足，阴谋初现

    数十米开外，一具重伤垂死之躯躺在那里，沈浪拂袖一道劲气将其灭杀！

    “叮，本源点+15！”

    一个真元境中期修士为他提供15点本源，还行吧！

    看着系统面板上，本源点已积累到144点了，沈浪满意的点点头，转身继续回城。

    一路上，沈浪总结了自己此次的历练，发现了自己几点不足之处。

    首先，他拥有恐怖的真气储存，这是他的一大优点。

    但他自身却缺少一些爆发强、威力巨大的武技，这让他完全无法有效发挥出自身优势，更别说将自身优势最大化了！

    直到如今，他可用的对敌手段除了复制灵儿所得的六个天赋神通之外，唯有蛮狠的以磅礴真气压人！

    这种以势压人的手段太粗暴了，杀伤力不强，还特么消耗大，简直就是吃力不讨好！

    完全就是一种浪费！

    “看来等回去后，我得买几种强大武技学习一下！”

    “当然，我还需要一把称手的兵器增加自己的杀伐之力！”

    沈浪暗暗心底想着。

    还有一个就是他虽然身负磅礴真气，但当他将这一身真气消耗殆尽再补充时，一直在服用极品培元丹。

    虽然这样比运用功法吸收天地间灵气补充是快很多，但这只使用于没人的情况下。

    若是旁边有人，他随意服用极品培元丹岂不是暴露了？

    “我总不能就因为这个杀人灭口吧？”

    可若是服用一般培元丹，这样只会自毁根基，不值得！

    “所以，除了功法武技，我还需要修行一部强大的恢复力功法！”

    还有，以他如今体内磅礴的真气既然能够逆战真元。

    那若是他将自身丹田扩大一番，是不是可以做到更多？

    比如直接越两境，匹敌开窍境大修士？

    沈浪越想越疯狂，甚至恨不得现在就立即试验一番！

    一时间，他下意识加快了脚步。

    不过一会儿，他便回城了。

    随着沈浪从城门外走进来，城门口处无数探子瞬间四散而去，立刻将他回城的消息带给了他们各自的主子。

    沈浪似有所察觉，顿时不由皱了皱眉头，这种感觉，太糟糕了！

    “看来我还需要一门伪装类功法！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他如是想到！

    有了这个心思，沈浪也就不着急回家，而是直接前往丹鼎阁。

    与此同时，内城天神生物科技公司，一个贼眉鼠眼的小厮正在向一个中年男子汇报。

    此人国字脸，面容威严，不苟言笑，坐在靠椅上，自有一番大佬气势！

    他就是天神生物科技的老板，张怀生。

    他听完那贼眉鼠眼的小厮汇报，沉吟道。

    “你是说他回城后，没有回家而是直接去了丹鼎阁？”

    小厮闻言，连连应是！

    张怀生略做思索，便吩咐道。

    “好了我知道了，你现在继续让你的人给我盯着他，随时给我报告他的位置！”

    小厮便领命离去，张怀生目光逐渐阴冷了下来。

    “一个走了狗屎运的穷小子也敢拒绝我的好意，真是活腻了！”

    “还没有人敢拒绝我，你也不例外！”

    随即，他按了一个电话拨通，吩咐道。

    “徐博士，2号实验体现在状态稳定吗？”

    电话那边，传来一道怪笑。

    “桀桀桀！”

    “稳定，早就稳定了！”

    张怀生闻言，脸上露出一丝诡异笑容。

    “那就好，给我准备好，我马上就跟过来！”

    这时，电话那边声音传来。

    “一定不会让老板失望的！”

    “能问下老板这是要杀谁？竟然需要动用2号实验体？”

    张怀生闻言，顿时脸色一冷，生硬道。

    “不该问的别问，做好你自己的事！”

    说罢，直接挂断了电话。

    ……

    另一边，沈浪来到丹鼎阁，依旧被带去了vip室，连排队都省了。

    他将之前炼制的补气丹和培元丹全部拿了出来，分别是一阶补气丹：上品120粒，中品42粒！

    二阶培元丹：上品75粒，中品80粒。

    这些丹药一共卖了一百万出头。

    如此多且品质上乘的丹药，也是让接待他的工作人员惊讶了好一会儿。

    虽然这些都只是低阶丹药，并不是什么稀罕玩意，但没记错的话，沈浪三天前刚来过一回。

    三天时间，又带来这么多品质上乘的丹药，确实不简单。

    因为舞倾城对沈浪的特殊态度，她们对沈浪映像可是相当深刻！

 第33章 沈浪要求，倾城投资

    说曹操，曹操就到！

    舞倾城又一次亲自前来！

    她在外面已经听到了她手下的鉴定结果了。

    再看沈浪摆在柜台上的一大堆丹药瓶后，眼底闪过一丝震惊，随即不由心底暗自道。

    “好快的炼丹速度啊！好高的丹药品质！”

    “或许，我可以找他帮忙……”

    随即，沈倾城不动声色的调侃沈浪道。

    “呦！沈弟弟又来卖丹药啊！”

    沈浪闻声，看着依旧动人心魄的舞倾城笑着叫了一声。

    “倾城姐，我正准备去找你呢！”

    这次他又所求，自然要热情一些。

    舞倾城闻言，顿时诧异。

    之前她可是三番四次向沈浪示好，沈浪可是都拒绝了，更是不会轻易让自己欠下她的人情。

    这会看来是真有事！

    不过，有所求就好啊！

    不过，精明如她，可不会这么直白，于是她故作惊讶的道。

    “哦？正好我也有点事想找沈弟弟谈一谈！”

    说着她还不忘掩面一笑，故作娇羞的继续调侃一下沈浪道。

    “咱们这算是心有灵犀吗？”

    沈浪还是第一次见舞倾城一脸娇羞的模样，魂差点都被勾走了！

    “啊？”

    回过神来后，他连忙尴尬的将目光从舞倾城身上挪开，紧守心神不知该如何回答。

    舞倾城对人心的把控炉火纯青，看到沈浪的窘态也不在调侃他，而是恰到时机话锋一转，邀请道。

    “这里不是谈话的地方，沈弟弟，我们去楼上谈？”

    沈浪闻言，连忙道。

    “好！”

    随即，沈浪跟着舞倾城来到了丹鼎阁最顶尖的小阁楼中。

    这里几乎是整个山海城的制高点了！

    站在这里，几乎可以俯视整个山海城！

    沈浪还是第一次有机会俯视整个山海城，看着宏大的城池，他心中顿生一种豪迈之意。

    两人相对就坐，舞倾城亲自为他倒茶。

    望着慢条斯理的舞倾城，沈浪迟疑了一下随后直接开门见山的询问道。

    “倾城姐，我想购买两部杀伤力强大的武技，一部顶尖伪装武技，一部恢复力强大的修行功法，一把称手的兵器！”

    “武技、功法品阶最好都是地阶以上的，兵器的话四阶以上就行！”

    “不知倾城姐有什么推荐？”

    舞倾城闻言，先是一阵惊讶，随后又是一阵疑惑。

    要知道，不管是武技还是功法，只要品质达到地阶以上，其不仅珍贵而且很稀少。

    甚至有时候就算是有钱，你也未必买的到！

    就拿整个山海城来说，掌控地阶功法武技的绝不超过一手之数。

    还有四阶兵器，也已非等闲！

    这些东西，丹鼎阁确实有，但购买这些是需要资格的！

    不过，让他疑惑的是，以沈浪目前气海境大圆满的修为，不管是地阶武技还是四阶兵器都不是现阶段他能用的啊！

    首先，地阶以上的功法武技的修行难度根本不是一般人能学会的，就算天姿卓越者则需要消耗大量时间领悟！

    就算沈浪可以勉强学会，恐怕也发挥不了它的全部威力。

    说不定勉强打出一击，他体内的真气就会瞬间被榨干，到时候岂不是任人宰割？

    舞倾城不知道沈浪的神异之处。

    然而以沈浪的真气储存量，完全可以施展出它们的威力。

    而且，沈浪已经决定将丹田空间再度开发，到那时，他甚至可以完全将地阶武技当常规手段来施展！

    当然，这些舞倾城是不会知道的！

    而此时，舞倾城的疑惑并不止这些。

    她还有一个疑惑，那就是沈浪不是有一位神秘的丹道大师做师尊吗？

    这些东西他还需要买吗？

    对于一位能够随手炼制极品丹的丹道大师来说，地阶功法武技，四阶神兵算得了什么？

    这让她又联想到之前的猜测。

    “难道他的师尊真是他编造出来的？”

    “我之前的猜测差不多就是事实？”

    此时，沈浪还不知舞倾城已从他一举一动中逐渐接近真相。

    说到底还是沈浪太稚嫩，阅历太少，就算偶尔有一些天马行空的想法，但也决不是舞倾城这种老狐狸的对手。

    看着一脸期待盯着自己的沈浪，舞倾城心底暗暗道。

    “不过若是这样的话，他的潜力绝对难以估量，完全值的我的投资！”

    没有犹豫，舞倾城直接道。

    “没问题，这些我都可以帮你搞到！”

    沈浪闻言，顿时一阵欣喜，随即连忙追问道。

    “倾城姐，那这些一共需要多少钱？”

    舞倾城闻言，一脸玩味的盯着沈浪那英俊的脸庞，语气故意拉长，道。

    “至于钱……”

    沈浪顿时被盯的有些发毛，心底暗自嘀咕。

    “果然，男孩子出门在外一定要保护好自己！”

    于是他故作惊恐装，双手抱胸，一副可怜又无助的模样！

    “噗嗤！”

    舞倾城顿时被沈浪的搞怪模样给逗乐了，没好气道。

    “小屁孩，想什么呢！”

    随即这才郑重道。

    “钱我就不要了，你答应我一个条件就好！”

 第34章 相互试探，沈浪决定

    舞倾城的回复让沈浪一阵惊疑，他不是不清楚这些东西的价值。

    但他之所以狮子大开口还有一个目的，那就是试探舞倾城！

    探一探他在舞倾城心中价值，毕竟舞倾城多次向他抛出橄榄枝，所以他也十分好奇自己在舞倾城心底究竟值什么价！

    他以为舞倾城能答应给自己一门地阶武技就已经很不错了。

    然而，舞倾城如此果决，一口满足他如此离谱的要求，更是他从未想到过的！

    他不知该说此女真是胆大包天？还是她魄力惊人？

    “或者，她真有一双慧眼，看到了我身上的无尽潜力？”

    要知道如此大手笔的投资，若是万一有个闪失，就算她是山海城丹鼎阁分部的阁主，她也承受不起啊！

    但不管如何此刻，沈浪对舞倾城很是佩服！

    果然，她能够坐上丹鼎阁一城分部阁主之位，岂是简单人物！

    沈浪深深看了舞倾城一眼，随后正色道。

    “倾城姐请讲！”

    此时，他对于舞倾城接下来要提出的条件也很是好奇！

    舞倾城闻言，眉眼带着笑意开口道。

    “帮我炼一炉五阶极品补魂丹！”

    沈浪闻言不由一怔，还以为自己听错了，随后重复道。

    “五阶极品补魂丹？”

    舞倾城盯着沈浪，肯定的点了点头。

    顿时，沈浪一阵牙疼，不由心底嘀咕道。

    “我连三阶丹药都没试过，你让我炼制五阶补魂丹？还极品？”

    “这不是为难我胖虎嘛！”

    但他不能表现出来，因为他知道舞倾城指的是他背后的神秘师尊，而不是他！

    可自家人知道自家事，他那师尊是他编造的谎言啊！

    难道这个锅真要自己背？

    其实，给他时间成长，五阶极品补魂丹根本不算什么！

    沉默片刻，沈浪还想挣扎一下，于是开口道。

    “倾城姐，这个可能有点难，我如今只是二阶丹师，而我师尊又一直没消息，恐怕真帮不到你！”

    舞倾城闻言，一副很理解沈浪的难处，随后笑着补充道。

    “嗯，这我知道！”

    “我也没说现在就要啊！我等的起！”

    “你放心，炼制补魂丹的材料我会自备，你师尊什么时候方便炼制通知我就行！”

    沈浪闻言不由暗自心底吐槽。

    “这是彻底赖上我了吗？”

    随即陷入了沉思。

    看着陷入沉思的沈浪，舞倾城也不着急。

    她提出这一条件是经过深思熟虑的，有两个目的。

    第一个因为某些原因她确实需要五阶补魂丹，而且必须是极品补魂丹才行！

    若只是一般补魂丹，以她的身份自然可以找到很多丹师炼制！

    但她需要的是极品补魂丹，这就难了！

    其实在沈浪拿出极品丹之前，极品丹只是一种传说。

    而沈浪是唯一一位有可能炼制出极品丹的存在！

    所以她想要的极品补魂丹，只能寄希望于沈浪！

    至于第二个目的算是她的又一次试探吧！

    再一次确定沈浪师尊的真实性！

    另一边，沈浪却是不知舞倾城的目的，正在考虑该不该答应。

    其实，在舞倾城表明不着急后，他心里已经松动了！

    毕竟有系统外挂帮助，他的成长速度不能以常理待之，或许用不了多久他就可以炼制五阶丹药了！

    如此一想，沈浪心底豁然开朗，随即看向舞倾城，真城道。

    “若是倾城姐你不着急的话，这个条件我可以答应！”

    舞倾城闻言，惊喜道。

    “那就这么说定了！”

    “走，我现在就带你去拿功法秘籍！”

    说罢，更是率先起身下了阁楼。

    沈浪看着如此失态的舞倾城不由一阵诧异，之前舞倾城可从未如此失态过！

    “看来极品补魂丹对她真的很重要！”

    补魂丹是一种治疗灵魂道伤的一种丹药，可看她的模样，根本不像是灵魂受过道伤的样子啊！

    更别说她现在需要的还是极品补魂丹了！

    看来需要补魂丹的人对她很重要吧！

    沈浪只是略做猜测，也并未打算多问，随后便跟着舞倾城下楼。

    在舞倾城带领下沈浪来到一间书房，沈浪暂作等待后，很快舞倾城便拿来了几本功法武技开始为他一一介绍！

    第一本是一门地阶中品的武技，其名《天地印》，共五式分！

    别为：开山印，翻海印，覆地印，镇天印，湮灭印！

    修成五印后，拥有开山裂海，镇压乾坤，湮灭虚空之能！

    若是练到最后五印叠加，其威力无穷！

 第35章 修行天地印，突然的袭击

    第二部武技，是一部地阶下品的雷系剑法。

    早在之前，她就已经察觉沈浪似乎修行的是雷系功法，一身雷系真气霸道异常。

    所以她特意为沈浪选择了这部《奔雷剑法》！

    这部奔雷剑法有七式，分别为奔雷一击，雷极弧光，追云逐电，九天雷引，雷动山河，雷霆审判，雷神之怒！

    同时，她还专门为沈浪配备了一把四阶下品雷系神兵――奔雷剑！

    而功法根据沈浪要求，要恢复速度特别快的那种，她提供了一部地阶下品功法《鲸吞天地》！

    这部功法专注恢复速度，其掠夺式的恢复让沈浪听后很是震撼！

    至于最后沈浪提出的伪装法门，舞倾城为他直接提供了一门从上古遗迹中得到了法术，变身术！

    这一套下来，沈浪已经被震撼到无以复加。

    同时，这让他一度怀疑舞倾城的身份恐怕不止是丹鼎阁在山海城的分部阁主这么简单！

    毕竟说到底，山海城只是一个偏远落后，人口只有百万的小城而已！

    就算丹鼎阁贵为玄黄星三大商会之一，也不可能土豪到为一个小城分阁提供这么多地阶功法武技吧？

    再说了，一个小城分部阁主能有这么大权利，随意处置如此之多高阶功法武技？

    不过，这些似乎都不是他现在有资格探究的？

    但他在心底还是牢牢记下的舞倾城这个人情！

    随后临走之前，他又购买了一个二阶丹炉，50份二阶培元丹材料，10份三阶筑基丹的炼制材料！

    出了丹鼎阁沈浪直奔家中！

    他已经迫不及待的想要修行一番那些功法武技了！

    与此同时，随着沈浪从丹鼎阁出来，有人第一时间便将消息传递了出去。

    另一边沈浪回到家住，连忙拿出了地阶武技《天地印》拉着灵儿一同修行了起来！

    他可没忘系统的同步修炼功能！

    有了灵儿参与，他就有了两倍的修行速度！

    在完全解读了这门武技后，沈浪第一时间动用了天赋神通：数据推演，辅助他感悟！

    随着他动用天赋神通后，顿时他识海之中瞬间化作了万千分神，开始各自尝试修行《天地印》！

    但《天地印》果然不愧是地阶中品武技，其修行难度不是一般的大！

    使用一次数据推演天赋，他更是分出了数万分神尝试修行，结果却只是领悟了一些皮毛！

    这让沈浪如何甘心！

    他偏不信这个邪，于是他又接连强行动用了两次天赋神通：数据推演！

    再加上系统为他同步了灵儿连续两次使用了天赋神通：数据推演参悟此法的所有心得！

    随着最后一次神通时间到，刹那之间，他的识海之中分出的无数分神汇聚合一，顿时无尽感悟纷沓而来！

    无尽的修行感悟全部汇聚到他身上，《天地印》中的第一印：开山印终于被他参悟出来了！

    随着他心念一动，顿时一股浩大的气势从他体内弥漫开来。

    无尽的雷霆真气随着他双手撑天，于他头顶之上汇聚成了一方大印。

    这方大印随着沈浪真气不断增加其本身也越来越凝实！

    最后更是仿佛拥有了实体。

    当沈浪伸手一招时，此印瞬间缩小化作拳头大小，滴溜溜悬浮于他手上。

    沈浪盯着手上滴溜溜悬转的开山印，喜不自胜。

    此印宛若玉玺一般，底部铭刻这三个大字，是谓开山印！

    周身缠绕着无尽玄奥的道纹，看起来非凡无比！

    其本身拥有大小变化之能，催发到极致，一印开山可不是说说而已！

    有了这次凝聚经验，下次只要需要，他一念便可凝聚而出。

    随着他开山印散去，随后他伸手之间，又凝聚出来，确实方便无比。

    而且，凝聚这式开山印也就消耗了十分之一不到的真气储存，可其威力却

    已堪比他之前动用全身真气的碾压一击！

    他对真气的利用率直线飙升！

    果然，学习武技是很有必要的！

    随后，就在他正准备参悟《奔雷剑》时，忽然一阵急促的敲门声传来。

    被打断的沈浪面露不悦之色，不情不愿的起身去开门。

    “谁啊！”

    可没人回应，沈浪也没多想，直接打开了门。

    可就门开了的一刹那，一股致命危机感涌上心头，沈浪当场汗毛炸立！

    下意识运起雷霆身法，瞬间身化一道闪电，于虚空中留下一连串残影。

    下一刻，一股骇人的恐怖掌印落下，直接将门打成粉碎，露出一个大洞！

    随后一个身高两米，体形壮硕，面容狰狞的男子冲了进来。

    他裸露着的上半身呈古铜色，肌肉高高耸起，猩红的眼神中充斥着一种毁灭一切的疯狂感。

    远处，躲过一劫的沈浪警惕的看着来人，全身紧绷。

 第36章 凶噬实验体，开山印之威

    沈浪将灵儿护在身后，警惕的盯着突然冒出来的这个疯子。

    这个疯子满眼疯狂，浑身气势狂暴，给予他的压力前所未有之盛！

    那疯子走进来看到不远处的沈浪，猩红的眸子露出恐怖杀意。

    沈浪看着此人猩红的目光，顿时差距这疯子的状态似乎不对劲。

    如此暴噬的气息，这根本不是一个正常人能拥有的！

    甚至，沈浪明锐的差距，这人身上透露着一股妖兽的残暴气息。

    事实上，沈浪的确没有感知错。

    此人确实不是正常人类，而是张怀生派出的2号实验体！

    与此同时，远处的一栋楼的顶层，在一种人的拥簇之下张怀生与一个身穿白大褂，嘴角露着一起疯狂之意的侏儒，正通过类似于望远镜的法宝观察着这里。

    这侏儒正是张怀生手下的徐博士！

    此时，这位徐博士一副成竹在胸的向一旁的张怀生道。

    “老板放心，二号实验体虽然只有真元后期的修为，但其战力足以碾压一般真元境大圆满修士！”

    “沈浪那小子就算有再多的底牌，也未必逃的过他的追杀！”

    张怀生闻言，放下手中的望远镜法宝，望着沈浪家的地方，缓缓道。

    “希望如此！”

    “之前有消息传来，在城外森林里，分别有一位真元初期和一位真元中期修士带队的猎杀小队可能死在他手中了。”

    “所以，我才不得已动用2号实验体！”

    说罢，他转身看了一眼一旁的徐博士一眼，不由提醒道。

    “你还是好好控制2号试验体的杀意吧，别到时候把那小子弄死了！”

    “到时候我可没办法向上面交代，那小子可是他们指明要的人！”

    说罢，他不急不缓的又拿起手中的望远镜法宝观察了起来。

    徐博士一阵怪笑。

    “老板放心，我有分寸！”

    ……

    另一边，沈浪并不知道有人盯着他的一举一动。

    此刻，他周身真气涌动，神经紧绷，严阵以待的盯着这个令他生出心悸感的疯子！

    下一刻，2号实验体犹如迅猛的猎豹一般，瞬间来到沈浪身前。

    随后，一只宛若鹰爪一般的大手在沈浪眼中不断放大！

    那黝黑指尖上闪耀着一股锋寒之意，让他瞬间汗毛乍起。

    沈浪毫不怀疑这一爪拥有碎金裂石之威！

    “好快的速度！”

    “好凶猛的爪功！”

    沈浪心惊不已。

    没有丝毫的犹豫，雷霆身法随心而动，他只来的急带着灵儿勉强躲开这一凶狠的一击。

    一阵空气被撕裂的声音传来！

    “轰！”

    一声巨响，沈浪躲开这一击，2号实验体来不收手，直接一爪将墙壁打穿。

    一击未中，2号实验体看向沈浪猩红目光之中的杀意更盛。

    沈浪脸色凝重，这家伙给他的感觉，比之前他才森林深处遇到的那只三阶后期的紫岩蟒还要强大！

    恐怕比之一般的真元境大圆满修士还要强！

    可是，这又是从哪里冒出来这么一个恐怖的疯子？

    此刻，他根本没有时间考虑这些。

    他全神贯注的盯着2号实验体，眼看着2号实验体又一次动了起来，他连忙向身后的灵儿大喊一声。

    “灵儿，退后！”

    灵儿闻声，连忙退后，望着一脸残暴模样冲上来的2号实验体，替沈浪揪心不已。

    沈浪心念微动双手汇聚，顿时他体内磅礴的真气汹涌而出，瞬间于他双手之间凝聚成一方大印。

    “开山印！”

    沈浪大喝一声，双手一推将手中宝印掷出！

    开山印凌空瞬间变大，迎着那再度冲上来的疯子砸去！

    “轰！”

    瞬间沈浪家的半边墙瞬间消失，2号实验体也被开山印从房间内砸飞出去。

    而这一幕刚好被远在千米之外楼顶一直盯着这里的张怀生看到。

    张怀生脸色不由一变。

    “那是什么法宝？”

    此刻，一旁刚刚还自信满满的徐博士也是一阵震惊。

    “怎么可能？”

    ……

    与此同时，另一边沈浪家接二连三遭受摧残，一时间整栋楼已经开始摇摇欲坠。

    恐怕再也经受不住他继续折腾了，整个楼内传来无数惊恐尖叫声。

    沈浪一听，脸色微变，只来得急向灵儿道。

    “灵儿，在这等我！”

    说罢，直接追着2号实验体飞出去的方向跳了下去！

    灵儿连忙追来过来，望着从楼上跳下去的沈浪，一脸焦急大喊。

    “哥哥，小心啊！”

    这一刻，她无比懊恼,暗恨自己真没用，甚至前所未有的开始渴望强大的实力！

    另一边，沈浪从楼上一跃而下，犹如大雁凌空一般，追向了2号实验体落下的方向。

 第37章 不死不休之局，幕后黑手震惊

    被一个疯子莫名袭击还拆了家，此刻沈浪一肚子怒火。

    自然不可能简单就此罢手。

    再说，就从那疯子看到他透露出来的疯狂杀意来看。

    就算他想罢手，那疯子也绝不会罢手。

    所以，必须乘势将那疯子解决了他才心安。

    而且，他总感觉此时并不简单，或许是有黑手在幕后操纵的这次袭击。

    必须揪出来才行，不然太危险了！

    然而沈浪不知道的是，这次袭击的幕后黑手已经被他的表现给惊到了！

    此刻，沈浪探出神念，瞬间一股恐怖神念以他为中心辐射开来，笼罩方圆千米范围！

    下一刻，他便找到了那被他打飞出去的2号实验体！

    沈浪于百米之外落下，望着那浑身充斥着暴噬气息的2号实验体，一脸震惊。

    这疯子结结实实的受了他一记开山印竟然还活奔乱跳的，身体上更是一点伤势也没有！

    虽然刚刚在楼上他有所顾忌，确实未施展全力，但刚刚那一记开山印也差不多动用了他百分之二十的真气凝聚出来的！

    这疯子的肉身这么强大吗？

    沈浪暗自心惊，这家伙不仅速度竟然，肉身竟然也如此不凡！

    这究竟是怎么培养的？

    此时，那疯子看到沈浪后瞬间锁定目标，随即真元肆虐，双眼之中更是燃起了熊熊火焰，周身气息越发狂暴。

    “吼！”

    随着一声大吼，他身上燃起真火，化作一道火炬瞬间冲了上来。

    沈浪见此，没有丝毫犹豫，双手汇聚，心念自动调动气海中百分之六十的真气。

    瞬间，他双手之间一方开山印几乎凝实！

    “既然二十不行，那就六十！”

    “我倒要看看，你这肉体有多强！”

    随即，这凝聚出实体的开山印瞬间被沈浪掷出！

    刹那之间，开山印体型迎风暴涨千倍，镇压而去！

    “轰隆隆！”

    随着开山印落下，整个天地都为之一颤，方圆百米地面瞬间坍塌，形成了一个巨大的天坑！

    这一幕顿时让正在远方观察着这一切的张怀生和徐博士瞪大了眼睛，一脸惊骇。

    “怎么可能！”

    “那家伙真的只有气海境大圆满修为？”

    此刻，他们几乎都以为自己在做梦一般！

    什么时候，气海境大圆满修士的战力这么强了？

    他的丹田究竟有多大？为何竟拥有如此磅礴的真气储存？

    难道他们的丹田是假的？

    就在这时，一旁徐博士的一个助手看着面前电脑上迅速下降的数值，连忙喊道。

    “不好了，徐博士！”

    “2号实验体的生命力在极速下降！”

    ……

    另一边，天坑之中2号实验体被还未消散的开山印镇压着，不得动弹。

    他的防御也终于被打破了，他那犹如精钢所铸的身体上布满了裂痕，

    犹如破碎的陶瓷罐一般，其上还不断有血迹渗出来。

    他的七窍不断有鲜血流出，给他那凶噬的面孔更添几分狰狞，而他全身唯一的一件裤子也在刚刚那一击之下化作布条！

    可即便如此，他眼神中的疯狂之意却未削减半分！

    而打出这一击的沈浪感受到了身体中传来的虚弱感，连忙服下一把极品培元丹。

    随即，他一步跨出，身化一道闪电，瞬间便出现在天坑中2号实验体的面前。

    看着脚下以噬人目光看向他，并不断挣扎的2号实验体，沈浪眼底闪过一丝震惊。

    “这都不死？”

    如此强大的肉身，究竟是怎么练成的？

    随后，沈浪眼中闪过一丝杀意。

    “这家伙绝不能放过！”

    未免夜长梦多，他伸手之招一炳古朴长剑出现在他手中。

    正是四阶神兵，奔雷剑！

    他直接催动四阶神兵，一剑削去2号实验体首级！

    “叮，本源点＋30！”

    系统提示音适时响起，沈浪一惊。

    “30点本源？”

    就在这时，他突然心生感应，有种被人窥视的感觉。

    他下意识间转身，说着那股窥视感望去。

    果然，他在远方的一栋大楼顶层看到了一群人影，沈浪不由一惊。

    “什么人？”

    几乎在瞬间，他那恐怖的神念瞬间辐射而出，延伸向千米之外！

    而另一边，张怀生透过望远镜类法宝看到沈浪看过来的目光，大惊。

    “不好，被发现了！”

    “好敏锐的直觉！”

    他脸色难看到了极点，低吼一声。

    “2号实验体已经被他斩杀，先撤！”

    说罢，他转身从楼顶一跃而下，落入了一另一栋楼顶，随后又不断飞跃，最终失去了踪迹。

    沈浪终究是迟了一步！

 第38章 沈浪明悟真相，舞倾城的震惊

    当沈浪赶到之时，那些人早已没了踪迹。

    他望着那些人离去的方向，脸色阴沉。

    就在这时，他的手机突然响了。

    之前的手机点化成了灵儿，所以他又重新买了一个。

    沈浪拿出手机一看，打来电话的竟然是他之前派去潜伏在张怀生身边的那两个卧底！

    他眼底闪过一丝诧异，心底暗自道。

    “他们这时打电话，难道张怀生准备动手了？”

    没有迟疑，沈浪接通电话。

    卧底：“喂，主人？”

    沈浪：“说！”

    卧底：“主人，你在哪里？我刚得到消息张怀生派人去抓你了，你没事吧？”

    沈浪闻言顿时恍然大悟。

    “原来刚刚那个疯子是张怀生派来的啊！”

    这时，他又联想到他看到的那些一直窥视他的人。

    “难道，刚刚那些人就是张怀生等人？”

    如此，一切便都解释了通了！

    得知这一切后，沈浪望着远方，眼底露出一丝玩味。

    “张怀生啊张怀生！”

    “这个仇咱们算是结下了！”

    随即，沈浪淡然的回道。

    “张怀生派来的人刚来过，不过已经被我杀了！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    卧底：“刚来？被杀了？”

    卧底一阵惊愕，显然没有预料到时这样的结果，随即他连忙歉意道。

    “主人，对不起！是我们没用！”

    “我们修为太低了，根本无法进入天神生物科技的核心圈层！”

    “这个消息也是我们废了很大力气才打探到的，没想到最终还是迟了一步！”

    “让主人受惊了！”

    沈浪闻言也明白他们的处境，并没有怪罪他们的意思。

    “好了，你们继续潜伏吧，有时随时联系！”

    说罢，便挂断了电话。

    这两个卧底传回来的消息虽然有些过时，但至少也让他知道了制造此次袭击的幕后元凶是何人！

    如此算来，他们也算是还有点用处的！

    如今明确了敌人是谁，接下来就该制定详细的报复计划才行！

    必须谨慎，可不能莽撞了！

    毕竟刚与那疯子交战，他已经手段尽出了，谁也不知道张怀生手里还有没有更强的底牌！

    沈浪不由叹息道。

    “看来，我还是不够强啊！”

    “既然如此，那就先潜心修炼一段时间吧！”

    正好，他之前刚从舞倾城手中得到了武技，功法也需要大量时间参悟！

    有了决断，沈浪飞速返回倍拆的家中，带着灵儿悄无声息的离去，并隐藏了自身所有踪迹，消失了！

    ……

    与此同时，丹鼎阁中舞倾城端坐在一张桌前，慢条斯理的喝着茶，看着窗外的风景。

    一旁，一个年轻女子真向他汇报着消息。

    “阁主，我们潜伏在天神生物科技的眼线传来消息，就在10分钟前，张怀生派实验室中的2号实验体突袭了沈浪家！”

    舞倾城闻言，顿时被这个惊人的消息给呛到了！

    “什么？”

    听到这个消息，她先是震惊，接着想到沈浪的处境，顿时脸色一变。

    将手中的茶杯重重放在桌上，怒道。

    “这么重要的消息，为什么现在才传来？”

    说罢，没有给手下丝毫解释的机会，转身直接从阁楼飘下，飞速向沈浪家赶去！

    ……

    另一边，赵元义在不久后得到这条消息差点当场气晕过去，随后怒骂一声后，不顾一切直奔沈浪家而去。

    同一时间，其他一些一直在暗中关注着沈浪的众多势力相继得到消息，于是纷纷派人前往！

    ……

    舞倾城是第一个到达现场的人，看着被拆的两面漏风的沈浪家，她脸色有些难看。

    不过，当她一路寻着踪迹找到最后战场――那处天坑。

    以及天坑之中一具体格巨大的尸体时，她暂时松了一口气。

    “看来，他应该没事！”

    旋即，当她忽然感受到这处天坑中以及那具尸体痕迹，以及空中中残留着的一股特熟道韵时。

    舞倾城皱起了眉头。

    略做沉吟，她不由喃喃道。

    “这好像是《天地印》这门地阶中品武技之中第一印：开山印留下的道韵？”

    然而，天地印这门武技乃是她私人藏品，其他人不可能拥有，而恰巧在四个小时前她才刚送给沈浪！

    如今，这里就出现了开山印的痕迹！

    联想这一切，舞倾城脑海瞬间冒出一个惊人的猜测。

    “难道，就在这短短四个小时内，沈浪就修成了开山印？”

    不，或许根本没用到四个小时！

    想到这，舞倾城顿时一阵惊骇！

    “好恐怖的悟性啊！”

 第39章 外界风云涌动，沈浪闭关苦修

    不过，更让她无法理解的是以沈浪那仅有的气海境大圆满修为，究竟是如何爆发出如此恐怖的一击的？

    想一击打出如此巨大的天坑，至少得拥一般真元境后期的修为才行啊！

    可沈浪的修为，明明才只有气海境大圆满而已！

    更别说，经过天神生物科技改造的2号实验体，其身体之强大，力量之恐怖，速度之敏捷，其战力之强！

    比之一尊真元境大圆满修士也不遑多让！

    沈浪究竟是如何将他斩杀的呢？

    舞倾城凝神苦思，终究无果。

    这让沈浪越发的神秘了起来！

    舞倾城嘴角露出一抹微笑，喃喃道。

    “沈弟弟，你这还真是给了我一个巨大的惊喜呐！”

    此刻，她对沈浪愈发期待了。

    随即，她挥手将天坑中被削掉首级的2号实验体尸体收了起来，接着，她轻飘飘一掌将此地现场毁掉！

    让一切都变得扑所迷离起来。

    做完这一切，舞倾城就此转身离去。

    ……

    她刚离去不久，赵元义一脸焦急的寻找着踪迹找了过来。

    可看到此地的痕迹，赵元义眼底闪过一丝惊疑。

    “嗯？有人竟先我一步来过了？”

    随后，当他仔细一看时竟发现此处战场经历了二次破坏，这让他顿时一阵气愤。

    “刚刚究竟是谁？”

    “他为什么要这么做？”

    然而，他想了半天也没想明白，不过这也让他越发担忧起沈浪的安危来。

    “也不知道沈贤侄如今究竟在哪？到底有没有被抓？”

    “不行，我得去找张怀生那畜生问个清楚！”

    说罢，他转身直奔张怀生所在而去！

    紧随而后，又有不少探子前来现场探查。

    一时间，整个山海城风云涌动！

    ……

    另一边，沈浪早已带着灵儿乔装打扮一番后出了城，进了大山深处。

    随即他寻得一处隐秘的洞穴，在将潜藏其中的一头三阶中期黑熊斩杀，鸠巢雀占后便进入了闭关当中。

    他又一次使用了天赋神通：空间开辟扩张了丹田空间。

    而这次使用此神通后，他的丹田空间在原有的20立方米的基础上，直接再度扩充了30立方米，达到了50立方米！

    而他之所以一次能开辟出30立方米的空间，究其原因是因为他如今的修为比之刚复制灵儿的气海大圆满修为时不知暴涨的多少倍。

    如此他的天赋神通也在进一步增强，直接达到了可开辟30立方米空间的地步！

    毕竟系统早有注解，这些天赋神通都会随着他们的修为增长而成长。

    而如此一来，他的修为也瞬间由气海大圆满跌落直气海中期了！

    不过，虽然他的境界跌落了，但自身战力却并未有丝毫下滑。

    另一边，灵儿在经历之前那起事件后深感自身不足，更是接连动用了两次天赋神通：空间开辟。

    以他的修为，动用一次天赋神通：空间开辟就了开辟20立方米的空间。

    而两次，就是40立方米！

    再加上之前她首次将丹田就扩张到了10立方米。

    如今，她的丹田空间更是达到了50个立方米！

    而如此疯狂的举动也让她的修为一跌再跌，直接再度跌回了气海初期。

    与此同时，这也再次触发了系统的同步修炼功能。

    随后系统直接共享了灵儿的修行成果，将其附加在沈浪身上。

    于是，沈浪的丹田空间瞬间再度扩张40立方米，达到了90立方米！

    如此一来，就导致他的修为再度跌落，直接又回到了气海境初期！

    如此，两人才心满意足。

    服下几粒培元丹稍作补充，同时休息片刻后，两人开始大炼丹。

    为接下来填充新扩张出来的丹田空间作准备。

    也幸亏沈浪在之前离开丹鼎阁时，购买了50份的二阶培元丹材料，以及10份三阶筑基丹的材料！

    同时还捎带了一尊二阶上品的丹炉！

    就这样，时间在无聊的炼丹中度过。

    当50份二阶培元丹炼制结束！

    他们身旁多了三个可以令无数人疯狂的丹药堆！

    这其中有150粒极品培元丹，200粒上品培元丹，100粒中品培元丹。

    加上之前沈浪服用剩下的20粒极品培元丹，他们总共就拥有了170粒极品培元丹。

    于是，沈浪先一步开始疯狂炼化极品培元丹，源源不断的凝聚真气填充自身扩张的巨大丹田空间！

    而另一边，灵儿则暂时先尝试炼制三阶筑基丹。

    灵儿先是下载了一些三阶筑基丹炼制的视频观摩学习。

    然后动用了天赋神通：数据推演分神万千，构建了数据模型后。

    她第一次炼制三阶筑基丹就直接成功了！

    这一炉直接出了1粒极品、4粒上品、2粒中品、2粒下品，共计9粒筑基丹的成绩！

    这若是让外人知道，恐怕又会惊骇不少人吧！

 第40章 功力暴涨，战力飙升

    随着炼丹继续，灵儿炼制三阶筑基丹经验越来越丰富，手法也越来越娴熟。

    与此同时，系统将灵儿所有的炼丹经验全部共享给了沈浪。

    也就是说，沈浪如今也完全有能力炼制三阶筑基丹了！

    最终，十份三阶筑基丹的材料经过灵儿炼制变成了22粒极品，34粒上品，32粒中品，2粒下品筑基丹。

    所有灵药都炼制结束，灵儿也开始服用极品培元丹凝练真气，填充丹田空间了。

    时光在不知不觉中流逝，转眼间三天时间过去了。

    沈浪在炼化了54粒培元丹后，他的修为回升到了气海中期。

    这时，他暂时停止了炼化培元丹，转而去参悟地阶功法《鲸吞天地》！

    他以天赋神通：数据推演在识海之中演化万千分神。

    有万千分神同时参悟这门功法，最重万法归一，他对《鲸吞天地》这门地阶下品功法的掌控程度达到了刚入门的程度！

    值的一说的是，玄黄星将修士对功法的掌控程度被划成了入门、小成、大成、大圆满等四个级别！

    而入门级别的《鲸吞天地》一个吐纳可瞬间将方圆十米范围内的天地灵气掠夺而来，非常的恐怖！

    只能说，不愧是地阶功法！

    另一边，灵儿在服用72粒极品培元丹后，他的修为也再次重归气海境大圆满！

    而沈浪在系统的外挂帮助下，坐享其成同步共享了灵儿修炼成果，他的修为也一举再次回到了气海境大圆满！

    但此刻他们的战力相较于之前，已不可同日而语！

    就灵儿先来说，她那丹田空间中储存的真气是一般气海境大圆满修士的900倍。

    不过根据大数据分析，当气海大圆满修士将一身真气不断压缩凝聚成真元。

    修为从真气大圆满突破至真元初期时后，其实力直接飙升10倍！

    而若是把一位气海大圆满修士的一身修为看做单位1，那真元境初期修士就是10！

    而一般真元境中期相比真元初期其修为会再度提升三倍，达到30！

    接着真元后期相比于真元中期其修为又会提升三倍，达到90！

    最后真元大圆满比之真元后期其修为则会提升了四倍，一举达到360！

    如此算下来，灵儿本身所蕴含的修为已经远远超越了一位真元境大圆满！

    而根据先辈修士留下的修炼经验，开窍境则是开辟人体360大窍，而每开辟一个窍穴，就相当于多了一个丹田！

    其本身修为就会提升一倍！

    而真元境大圆满突破至开窍初期同样是10倍的提升！

    所以当你打通10个窍穴，并且这10个窍穴内部同样填满了真元后，你的修为就算是突破到开窍境初期了！

    这样算下来，灵儿修为已经相当于即将开辟出第三个窍穴的准开窍境初期的修士了！

    当然，这只是纯数比较，事实上每个大境界之间不仅达有量的突破，还有质的突破！

    就像10个气海境大圆满修士修为一和与一位真元境初期修士相当，可他们敌不过一位真元境修士！

    而且修为也并不代表战力！

    就像之前，沈浪本身修为已经堪比一般真元境大圆满修士了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可他本身缺乏强大武技护身，所以斩杀了一头真元境后期的紫岩蟒后已经是他的极限了！

    后来，当他修行了地阶中品武技《天地印》，凝聚出开山印后，他的战力这才又得以提升。

    这才有了后面他斩杀堪比真元境大圆满的2号实验体的事！

    但即便如此，此刻以灵儿的修为，开窍之下她应该再无敌手！

    不过，相比其灵儿来说，此次沈浪提升则更大一些！

    他那90立方米的丹田空间中蕴含的真气达到了一般气海大圆满修士的1620倍之多！

    其修为更是堪比快要开辟出第五窍的准开窍初期修士了！

    简直就是变态！

    不过，他们的功力积累就暂告一段路。

    接下来两人开始动用天赋神通：数据推演，全力参悟那四本功法武技！

    转眼7天过去了！

    在灵儿的加持下，他将地阶功下品法《鲸吞天地》掌握到了小成阶段。

    一个吐纳间便可吞噬方圆百米范围内的天地灵气，十分强大！

    同时，地阶下品武技《奔雷剑法》也已经被他掌握了前面两式。

    分别为第一式：奔雷一击和第二式：雷极弧光！

    只有舞倾城给他的上古法术：变身术他还暂时没有头绪！

    但此刻，沈浪不得不先暂时结束了闭关！

    实在是一味的苦修实在太枯燥了，刚开始他还觉得有些新鲜，但一连十天下来，他就受不了！

    若是在这样下去，他觉得自己可能就要疯了。

 第41章 膨胀之后的打击，苦修之后的复仇

    于是沈浪决定暂缓修行，出去打打怪兽放松放松，同时还可以搞点本源，一举两得！

    本来沈浪还准备带灵儿也出去散散心，但灵儿在心底发誓绝不托沈浪后腿，所以坚持苦修。

    沈浪便不在强求，一个人出去猎杀妖兽去了！

    以他如今的修为，开窍之下再无敌手！

    沈浪走进了大山深处去寻找强敌，准备以大战磨砺己身！

    两天时间过去后，沈浪带着一股浓烈的煞气狼狈的从大山深处逃回了山洞。

    这两日他先后斩杀了三阶中期妖兽6头，三阶后期妖兽4头，三阶大圆满的妖兽3头！

    直到他惹怒了一头四阶初期的暗影豹不敌，这才狼狈逃了回来。

    不过他也不是没有收获，至少这一趟走来他的本源点一举达到了400点！

    而狼狈逃回来的沈浪却一脸憋屈的丢下一句。

    “我还是不够强！”

    随即憋着一股劲，转身再度进入了闭关中。

    同时，经过此事他也觉得灵儿的修为还远远不够自保，需要更进一步！

    毕竟说到底，灵儿修为连他的不如。

    于是灵儿听从沈浪意见，再度利用天赋神通扩充了丹田空间。

    而这次，由于她的修为比之前增长了太多，所以一举扩充了40立方米的空间！

    灵儿的丹田空间瞬间达到90立方米！

    沈浪还觉得这远远不够，他又亲自用天赋：空间开辟帮助灵儿将丹田空间再度扩张了70个立方米！

    这下，灵儿的丹田空间一举达到了160立方米。

    接下来灵儿先是将沈浪用剩下的28粒极品培元丹炼化还不够，又服用了17粒三阶极品筑基丹。

    才堪堪将自身境界重新修回到气海大圆满！

    最终，她本身的修为达到了2880个单位，堪比开了八窍的准开窍初期修士。

    另一边，沈浪则直接做享了灵儿的两次修炼成果，丹田瞬间再度扩张110立方米，达到了200立方米之巨！

    其一身修为更是达到了3600个单位，真正与开窍初期境的修士持平！

    随后，他又利用天赋：数据推演参悟地阶中品武技《天地印》，最终成功凝聚了第二印：翻海印！

    同时，地阶下品武技《奔雷剑法》再进一步悟的第三式：追云逐电！

    最后上古法术――变身术也终于被他参悟到了一丝皮毛，达到了入门阶段。

    但即便仅仅只是入门阶段，其已可以轻松做到随心变化面容的地步！

    不亏是上古法术！

    就这样又是三日过去了，沈浪这才彻底结束了此次闭关！

    决定重返山海城，报那毁家之仇！

    不过在此之前，他先是去找了上次那个将他追的四处狼狈逃窜的暗影豹复仇！

    同时，也有检验自己修行成果的目的。

    不久后，他原来的地方找到了那头四阶初期的暗影豹！

    仇人见面分外眼红，双方直接开启一场惊天大战。

    尽管相较之前，沈浪修为大涨堪比开窍境初期，但他境界太低最终手段尽出，才勉强将这只四阶初期的暗影豹斩杀！

    “叮，本源点+70！”

    随即，他连忙服下两粒三阶极品筑基丹略做补充，

    接着随手将这头四阶初期的暗影豹尸体摄入手心中的芥子空间中，然后转身迅速离去！

    回去了路上，沈浪张开神念辐射方圆千米，只要查探到妖兽就过去随手灭掉。

    一路走来，死在他手中的妖兽更是多达三十多只，为他又贡献了300点本源点！

    最后在快要回城时，他又特意偷偷跑去之前遇到的那只恐怖精怪地盘去瞅了瞅，结果那只精怪竟然不见了！

    折腾来折腾去，当他再次回到山海城已经是两天后了！

    而相距他离开山海城那日时间已过去了整整20天了！

    不过，这次回来沈浪心境却与以往不同！

    毕竟此刻的他相较之前实力已不可同日而语！

    以他如今可越阶斩开窍初期的实力，整个山海城应该已再无能威胁到他生命的人！

    而实力的暴涨带给他强烈的自信！

    山海城前沈浪望着繁华的城内，心底前所未有的放松！

    短暂的放松后，沈浪想起张怀生目光锐利了起来。

    “张怀生，咱们之间的恩怨也该了解了！”

    在心底默默道了这样一句话，沈浪目标明确，直奔天神生物科技公司！

    这次，因为他使用了变身术变化面容，所以谁也不知消失了足足20天的沈浪已悄悄回来！

 第42章 惊喜，真相

    这次，他要给所有人一个大大的惊喜！

    不一会儿，沈浪来到天神生物科技公司大楼前，他神念瞬间探出覆盖整栋大楼，以此探查张怀生的踪迹。

    然而让他诧异的是，张怀生竟然不在这里。

    “嗯？竟然不在！”

    旋即他引心思一转，道。

    “那就只能这样了！”

    于是他退而求其次，找这栋大楼中修为最高的那一个！

    毕竟修为高其地位必然不低，是最有可能知道张怀生下落的！

    很快，他便在14楼的一间办公室，发现了修为在真元境中期的中年男子。

    在整栋大楼中，就数他的修为最高！

    确定目标，沈浪以天赋神通：记忆操纵瞬间控制了楼下一名职员。

    从这名职员的记忆中得知那人的身份，他果然没有找错！

    此人名叫张怀安，乃是张怀生的弟弟，同样是天神生物科技的副总。

    “简直就是得来不费功夫！”

    于是他便控制着这个职员，让他带着自己一路直奔张怀安办公室。

    “吧嗒！”

    办公室门被打开，办公桌前的张怀安听到动静，眉头一皱抬头看了过来。

    当看到进来的是自己手下的一位职员时，他怒斥一声道。

    “滚出去，敲门重新进！”

    话音刚落，沈浪紧随而后跟了进来，对面张怀安看到小贾身后冒出的陌生面孔。

    顿时大概明悟状况，整个人瞬间警惕了起来，盯着沈浪质问道。

    “你是谁？”

    沈浪无视张怀安的质问，直接道。

    “说出你哥哥的下落，饶你不死！”

    沈浪的无视令久居高位的张怀安一阵恼怒，张怀安眼底闪过一丝阴冷。

    旋即当他察觉沈浪只有气海境大圆满的修为时，紧绷着的身体逐渐放松。

    看着沈浪突然阴笑起来。

    “好好好！”

    “真实有趣，许久未碰到你这样胆大妄为的人了！”

    “一个小小的气海境小修士闯我天神科技竟还敢无视于我！”

    说着张怀生双目一寒,冷哼道。

    “既然你想找死，那我成全你！”

    话音刚落，他手中真元涌动瞬间一掌打向沈浪。

    沈浪摇了摇头，无奈道。

    “为什么就这么想不开呢！”

    旋即，他伸手一挥，一道蓝光飞掠而过，瞬间将张怀安的那一掌打掉。

    下一刻他身化流光，瞬间出现在张怀安面前。

    在张怀安惊骇的目光中，他一指掉在张怀安的田处。

    “咔嚓！”

    张怀安丹田瞬间被击碎，体内真元瞬间暴走，于周身经脉之中和横冲直撞！

    “噗！”

    张怀安只觉腹中一阵绞痛，张口喷出一口鲜血。

    接着整个人犹如一个泄了气的皮球，瞬间萎靡跌倒在地。

    躺在地上的张怀安低头看了一眼丹田处，语气颤栗难以置信道。

    “你，你破了我的丹田！”

    沈浪弯腰低头盯着张怀安，认真道。

    “可我给过你机会的！”

    张怀安盯着沈浪的目光，一脸怨毒，怒咒道。

    “你，你不得好死！”

    “我，我哥，会为我报仇了！”

    沈浪闻声，嘴角露角勾起一丝弧度，道。

    “放心，我找的就是你哥！”

    说罢，他伸手按在张怀安头顶，强大的神魂瞬间涌入他的识海。

    天赋神通：记忆操纵发动，刹那之间无数的记忆画面犹如过电影一般在他眼前播放。

    “天神生物科技……基因改造……实验室……无数无辜的低阶修士死亡……1、2号实验体……天神会……”

    良久，沈浪收手面色难看，低头看着目光呆滞的张怀安厌恶到了极点，语气阴冷道。

    “一群畜生，死不足惜！”

    说罢，一掌结果了张怀安！

    从张怀安的记忆中他才得知，天神科技隶属于一个天神会的神秘组织。

    这是一群妄图成神的疯子组建的神秘势力。

    他们看中妖兽惊怪的各种神异潜力，所以妄图以人身融合妖兽精怪的强大基因，从而达到强化自身，甚至最终成神的目的。

    天神生物科技正是他们手下无数势力之中一个！

    天神生物科技打着科技修行的幌子，骗来了无数无辜的低阶修士配合他们做各种实验。

    而之前袭击他的那个肉体强大，速度诡异的疯子正是天神生物科技实验室培养的实验体之一。

    被称之为2号实验体。

    在这之上还有一个更强大的1号实验体！

    这两个都是成功融入了强大妖兽基因，最终活下来的兽体基因战士。

 第43章 沈浪化身死神，惊恐的张怀生

    然而，这种兽体战士早已没了人的意识，只剩下了原始的疯狂破坏欲望。

    所以，张怀生给他们脑海中植入了芯片，将其控制成了他手下的打手！

    而且，他还在张怀安的记忆中得知，他们之所以三番两次对他出手，是因为他拥有极品丹药的消息传入了天神会某位大人物耳中。

    那位大人物指明要他！

    所以才有了后面的事！

    得知自己被这种邪恶组织盯上，沈浪脸色难看。

    他整个眼神冰冷无比。

    “如此邪恶的组织，就不该存在！”

    “还打我的主意？”

    “哼！”

    沈浪冷哼一声，旋即决定先斩断天神会伸到这里的触手再说！

    同时他在张怀安的记忆中也得知此刻张怀生正在一处秘密实验室。

    而这处秘密实验室的位置就在这栋大楼的地下百米处！

    恰巧，这间办公室就有一道指通地下的电梯，就在书柜后面。

    旋即沈浪挥手将书柜挪开，在墙壁上一阵摸索，一道电梯门打开了。

    沈浪在走进电梯的同时，他的面容逐渐发生变化，最终变成了张怀安的模样。

    良久，电梯停下，门打开了。

    化作张怀安模样的沈浪从中走出。

    门口守门的两个真元境初期修士看到张怀安，连忙低头恭敬的问候道。

    沈浪面无表情，手中突兀出现一冰长剑，挥手间两道剑光划过。

    这两个守门人还未反应过来，便眼前一黑，彻底失去气息。

    “叮，本源点+9！”

    “叮，本源点+10！”

    沈浪继续前进，很快通道中便留下了许多尸体。

    很快，有人察觉到了浓郁的血腥味出来查探，发现了化身死神，不断收割生命的沈浪。

    顿时一脸震惊，反应过来的瞬间大喊一声。

    “敌袭！”

    瞬间惊醒了无数人。

    同时，最里面的一间实验室中，张怀生和徐博士两人正盯着一个用铁链锁着的魁梧战士讨论着什么。

    突然，外面传来无数纷乱的脚步以及喊叫声。

    张怀生闻声皱眉，冷喝一声。

    “怎么回事！”

    这时，门卫冲进来，惊慌道。

    “老板，不好了，二爷疯了，正在四处杀人呢！”

    张怀生闻言，一阵惊疑。

    “什么情况，你说清楚！”

    “我弟弟他为什么四处杀人？”

    门卫也是一脸无奈，焦急道。

    “我也不知道啊，老板！”

    “二爷见人就砍！”

    张怀生一脸难看，转身三两部跨出实验室向守卫涌去的地方赶去。

    当他远远的看到四处砍人的“张怀安”，怒斥一声。

    “怀安，你发什么疯呢！”

    问声，周围众多守卫纷纷退后，只是警惕的盯着“张怀安”！

    顶着张怀安面容的沈浪闻声，目光寻着踪迹望了过来。

    看到怒气冲冲走来的张怀生，沈浪嘴角勾出一起弧度。

    “果然在这！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    张怀生满脸愤怒，还准备在教训一下这个发疯的弟弟。

    可他突然察觉到，张怀安的身高不对劲。

    他突然面容一怔，骤然停下了脚步，下一刻，他忽然想到一个可能。

    “难道这是有人在冒充我弟？”

    而能冒出张怀安并来到这处实验室，张怀安的下场已可以预料！

    反应过来的张怀生脸色难看到了极点，他愤怒的望着沈浪道。

    “你不是怀安！”

    “你到底是谁？”

    “你把怀安怎样了？”

    周围众多守卫闻言，顿时大惊，迅速将沈浪团团围住。

    被叫破伪装，沈浪也不打算继续装下去了！

    于是，他念头微动，瞬间恢复真容，看着怒气冲冲的张怀安道。

    “听说你想抓我，我这不是送上门来了嘛！”

    张怀安看到露出真容的沈浪，惊慌道。

    “沈浪？”

    旋即他脸色骤变，转身向一旁的众多守卫大喊道。

    “快上，抓住他赏一千万！”

    众多小喽闻声，顿时一个个脸色涨红，目露贪婪之色，随即纷纷涌了上去。

    看到沈浪被众多守卫淹没，张怀生没有丝毫犹豫转身向就往他刚刚出来的那间实验室跑。

    他不跑才是傻子。

    亲眼目睹沈浪斩杀了战力堪比真元境大圆满的2号实验体。

    他本身虽然有真元大圆满修为，但他真实战力还没2号实验体高。

    他疯了才往上冲！

    那些小喽根本不是沈浪的对手，不过勉强应该能帮他争取一些时间吧？

    如今只有1号实验体才能解此死局！

    与此同时，另一边沈浪看着涌上来的众多喽以及转身就跑的张怀生，嘴角露出一丝轻蔑的微笑，喃喃道。

    “螳臂当车，不自量力！”

    旋即，他将手中的四阶奔雷剑挽了一个剑花，体内磅礴的真气瞬间涌入奔雷剑中。

    奔雷剑闪耀亮光，有无尽雷弧交织，冷喝一声。

    “奔雷剑法第三式：追云逐电！”

    随着沈浪一剑斩出，瞬间无尽雷霆剑芒充斥了整个狭窄的通道，雷弧闪耀，道道雷光剑芒穿梭于人体之间。

    下一刻，无数小喽瞬间炸开，整个通道瞬间为之一空。

    恐怖的雷霆剑光洪流瞬间直追张怀生而去！

 第44章 突生的变故，败犬的哀嚎

    张怀生顿时汗毛炸立，只觉一股前所未有的危机感从身后袭来,整个身体紧绷。

    如此强烈的危机，若是打实怕不是要掉半条命啊！

    不得已，他只的咬牙提起全身真元，于后背间凝聚出一片护体罡气，试图抵挡部分伤害。

    同时，他燃烧体内最后一丝真元，拼命向前逃去。

    下一刻，一股恐怖的剑光轰在他背部！

    “轰！”

    “咔嚓～！”

    恐怖的雷霆剑意瞬间将他凝聚在背部的护体罡气瞬间斩碎。

    接着一股恐怖的力道将他击飞出去数米之远，撞在一堵墙上，复又跌落在地。

    “噗！”

    张怀生只觉喉咙一甜，随即一股鲜血夹杂着五脏六腑碎片喷了出来。

    这时，沈浪一个闪身瞬间出现在他的身后。

    感受到一片阴影笼罩而来，张怀生惶恐的挣扎着翻身靠在墙上。

    抬头间便看到一把闪耀着妖异的长剑上不断滴落着血滴。

    接着，便是沈浪那杀机四起的目光。

    眼看沈浪抬起来手中的染血杀剑，张怀生惊恐大叫。

    “你，你不能杀我！”

    “杀了我，天神会的人是不会放过你的！”

    沈浪闻言，淡淡道。

    “不管他们放不放过我，反正你是看不到了！”

    张怀生听出了沈浪誓杀他的决心，顿时绝望了。

    旋即，一道蓝色剑光在他的瞳孔中不断放大。

    “铛！”

    致命的死亡危机笼罩，随即一阵金铁交戈的声音传来，他被吓的闭上了眼睛。

    然而许久过去了，他发现自己的意识似乎还在。

    “难道，我这是要下地狱了吗？”

    就在这时，旁边传来一道熟悉的呼唤声。

    “老板！”

    “老板，你没事吧？”

    他瞬间辨别出来了，这是徐博士的声音。

    “难道徐博士也死了？”

    疑惑间他张开双眼，看着周岩熟悉的环境，以及挡在自己身前，浑身缠绕这铁链的魁梧战士。

    那是1号实验体！

    还有旁边扶他起来的徐博士。

    “我还活着？”

    张怀生觉得一切有些不真实，似乎就像做梦一般。

    前一秒，他以为自己在下地狱，后一秒却发现自己还活着。

    把时间倒回去两分钟前。

    在张怀生怒气冲冲的离开实验室后，徐博士敏锐的察觉事情不对劲，便连忙将1号实验体唤醒。

    操纵这1号实验体追了出来，当他赶到时恰巧看到沈浪正要斩杀张怀生的一幕。

    于是，他连忙操纵1号实验体将张怀生从沈浪剑下夺了过来。

    1号实验体本身以鬼魅的速度著称，在加上沈浪只是随手一击，有些大意。

    就这样，沈浪只觉察到一道黑影一闪而逝，本应该死在他剑下的张怀生竟然被救走了！

    不过，看着对面的1号实验体以及他身后搀扶着张怀生的徐博士，沈浪嘴角反而露出了一抹笑意。

    如此正合他心意。

    所有的敌人都来了，正好一并解决，也剩的他去一个个去找了！

    至于1号实验体很强，若是翻车？

    这是根本不会发生的，刚刚那只是他随手一击而已。

    这个以鬼魅速度著称的1号实验体速度确实快的有些吓人，但恰巧的是他的先天雷灵体凝聚的雷霆真元，就以速度与攻罚之力著称。

    他们想靠1号实验体逆风翻盘，简直是痴心妄想。

    然而，对面两人却不清楚这些，在他们的认知中，1号试验体战力堪比开窍大修士。

    就算沈浪再强大，在1号实验体面前只有被秒杀的份！

    顿时，有了1号实验体这张王牌，劫后余生的张怀安顿时底气十足。

    一时间他望向沈浪目光阴毒狠辣，语气充满了怨毒。

    “小畜生，你杀我胞弟，斩我手下，毁我实验室，此仇不共戴天！”

    “你放心，等我抓到你我定不会让你轻易死掉，我要扒你皮抽你筋剔你骨头，让求生不得求死不能！”

    面对张怀生的豪言壮语沈浪丝毫未将其放在心上，反而轻蔑一笑道。

    “你的叫嚣,在我听来,不过只是败犬的哀嚎罢了!”

    张怀生大怒，看向沈浪目光充满了怨毒，其面容因怨毒而变得扭曲、狰狞,如同恶鬼般可怖。

    他咬牙切齿喝斥道。

    “去，给我抓住他！”

    1号实验体得到命令，猩红的目光瞬间锁定沈浪，流露出无尽的杀意。

    “吼！”

    随意一声大吼，1号实验体瞬间化作一道残影，直冲沈浪而去！

 第45章 解决与收获，强势的宣告

    然而，这次沈浪早已有所准备，他提前以神念锁定了1号实验体！

    顿时在外人看来1号实验体那犹如鬼魅的速度却在他眼中瞬间变慢。

    沈浪提前预判了1号的动作轨迹，旋即他体内磅礴真是涌动，纷纷向奔雷剑之中流去。

    一时间，奔雷剑爆发出刺眼了的蓝色光芒，无尽锋芒剑意撕裂着周遭空气。

    沈浪目光瞬间变的锐利起来。

    “奔雷一剑！”

    随着他低喝一声。

    刹那之间，无尽雷霆之力爆开，他整个人与剑合一，化作一道流光爆射而出。

    无尽的刺目的光芒爆发，远处一直盯着战场的张怀生与徐博士下意识闭上的眼睛。

    那道剑光速度快到了极致,宛若跨越了时空，下一刻便没入1号实验体腹部。

    原本身如鬼魅的1号实验体身形一怔，显化出原型。

    良久，当现场光芒散尽，张怀生和徐博士连忙睁开双眼。

    刹那之间，两人被眼前的一幕吓到一脸惊骇，一个踉跄间蹲坐在地上。

    原来不知何时，沈浪竟然已越过1号实验体，来到了他们面前，正饶有兴趣的盯着他们。

    当他们惊恐不安的掠过沈浪，寻找1号实验体的踪迹时。

    只见此刻1号实验体正与沈浪相背而立，他背腰间露着一个血淋淋的大窟窿，十分的醒目刺眼。

    血淋淋的肉茬边缘缕缕电弧交织，道道黑烟冒出，传来一股烤肉味。

    透过这血淋淋的大窟窿，隐隐可见前方地上的一大摊血迹。

    “轰！”

    下一刻，1号实验体轰然炸开，化作满天血雾！

    本就目光呆滞的张怀生与徐博士顿时被这一动静吓的浑身一个激灵。

    与此同时，沈浪脑海中系统的提示音适时响起。

    “叮，本源点+40！”

    又是四十点本源到账，沈浪脸上露出一丝愉悦的笑容。

    旋即，他低头看向一脸惊骇的张怀生与徐博士，调侃道。

    “你看，你们培养的实验体并没有多厉害嘛！”

    “这下应该没有人再来救你们来吧？”

    两人目露绝望，不言不语，沈浪顿感无趣。

    “也罢，我这就送你与你弟弟团聚！”

    说罢，他手中奔雷剑随意一挥，一道剑光划过。

    两人眼前一黑，彻底失去了意识。

    系统提示音再次适时响起。

    “叮，本源+25！”

    “叮，本源+15！”

    又是四十点本源到手，加上斩杀1号实验体以及之前的那一帮子小喽，此次他竟然收获了150点本源！

    加上斩杀妖兽所得700，一共850点了！

    再有150点，他就可以进行第二次点化了！

    这绝对算是个天大的好消息！

    随即，他逐个排查了整个地下实验室，确定没有任何漏网之鱼并销毁了这里所有的研究资料。

    最后他这才提着张怀生的尸体乘电梯离开。

    再次回到张怀安的办公室时，那个被他以神通修改了记忆的小职员还守在门口。

    所以张怀安的死暂时还无人知晓。

    不过，接下来沈浪准备宣告这个消息！

    同时他也是以这种特殊的方式向山海城的所有人宣告自己的回归！

    而更深层次的含义则是震慑一下那些对他心存窥视之人！

    旋即，沈浪打开楼上窗户，随即挥手将张怀安与张怀生两人的尸体从窗户丢出去！

    “嘭～嘭！”

    随即两道闷声砸落，顿时引来了无数人的目光。

    待看到两具尸体后，路人纷纷震惊，随即快速涌来查看详情。

    这时，有认识张怀生兄弟二人的路人看清躺在地上的两具尸体的面容后，顿时不走倒吸一口凉气，惊呼道。

    “卧.槽，这好像是天神生物科技的两位老板！”

    此言一出，现场立马炸开了锅。

    “啊？不是吧？怎么可能？”

    “我的天！这好像是被人刺杀了！”

    ……

    另一边，沈浪随手解决掉那个小职员后，然后变化成他的面容，乘乱离开了！

    而在他离开后不久，天神生物科技的两位老板张怀生与张怀安的死亡便彻底传来了，引起了无数人的震惊。

    而一些清楚这俩底细的人听闻这消息后，更是一脸惊疑。

    丹鼎阁，阁楼之上。

    舞倾城听到面前下属的汇报，一脸震惊道。

    “你说什么？张怀生兄弟两在自家办公楼被人杀了？”

    对面下属神情有些激动，连忙点头回应。

    “是啊，阁主！”

    “你说，究竟是谁竟然能杀掉他们？”

    “太厉害了！”

    舞倾城闻声陷入沉思。

    “张怀生兄弟本身修为也不低，一般人根本没这能力。

    而有能力杀他们二人的人又知道此二人背靠天神会，心有忌惮所以不会轻易出手！”

    “那究竟会是谁呢？”

 第46章 舞倾城的震惊，强者的威严

    可不知为何，他心中突然冒出了沈浪的身影！

    她不由在心里暗道。

    “难道是沈浪杀的？”

    不过很快，她又觉得有些不可能。

    旋即，她望着远方无尽大山深处，眼里满是担忧。

    “沈浪啊！沈浪！你究竟在哪里？”

    ……

    另一边，城主府，一个白发老者端坐在一个蒲团之上闭目养神。

    他正是山海城的城主，袁诚桓！

    一旁，一个管家模样的中年男子向他汇报着情况。

    当听到张怀生兄弟二人被人刺杀在自家公司时，他睁开双眼一脸惊讶道。

    “张怀生兄弟二人死了？”

    旋即略做沉吟，他喃喃道。

    “张怀生兄弟二人背靠天神会这段时间越发肆无忌惮了，本来我还准备敲打敲打他们呢！”

    “没想到他们竟然就这样死了！”

    说到这，城主袁诚桓不由感叹道。

    “还真是世事无常啊！”

    “不过，究竟是何人出的手呢？”

    ……

    与此同时，内城一处豪华庄园内，一个一位面容威严的中年男子背负双手，望着远方。

    此人乃是山海城豪族李家家主，李苍生！

    他的身后，一个下人也正在汇报张怀生兄弟死亡的消息。

    ……

    丹师协会顶楼一间办公室中赵元义正在练习书法，对面赵无极恭敬的站在他面前，汇报道。

    “父亲，刚刚传来消息，天神生物科技的张怀生兄弟死了！”

    赵元义问声，顿时一惊。

    “咔嚓！”

    手中一往他最珍视的紫玉狼毫笔应声而断。

    他没来的急心疼笔，而是一脸惊讶的追问道。

    “你是说张怀生死了？”

    “怎么死的？”

    ……

    且不说，张怀生死到底惊动了多少人，另一边沈浪在离开天神生物科技后，先是找地方洗了个澡换了身衣服。

    便露出了真容，直奔丹鼎阁而去，去处理他闭关期间炼制的那些丹药，同时也是宣告他的回归。

    而在沈浪以真容后面后不一会儿，便被有心人发现。

    很快沈浪便得偿所愿，他回归的消息第一时间便传到了那些一直在暗地里关注他们人耳里。

    这些人第一时间便联想到了张怀生兄弟的死亡！

    毕竟张怀生刚死前脚，后脚失踪许久的沈浪就出现，这不得不让他们怀疑。

    一时间，原本众多对沈浪不怀好意的人顿时个个风声鹤唳，赶紧收拢爪牙，就此沉寂！

    另一边，沈浪来到丹鼎阁，依旧是那个vip接待室。

    当沈浪拿出无数品质上成的培元丹与筑基丹时，那接待小姐姐又是一阵震惊。

    同时，舞倾城也是第一时间得到沈浪到来的消息后，惊喜不已。

    随后，当她连忙亲自赶到vip接待室，看到沈浪拿出了诸多丹药中的三阶筑基丹时，更是一阵震惊。

    这才过去多久，沈浪竟然都已经可以炼制三品筑基丹了？

    算起来，他才通过一品丹师考核没多久吧？

    再联想起之前她再2号实验体死亡现场感受到的开山印气息。

    这简直就是一个妖孽啊！

    “或许，张怀生真是他杀的也不一定！”

    对于这样一个妖孽来说，似乎发生任何事都是有可能的！

    旋即舞倾城忽然想到。

    “沈浪天赋妖孽好啊！越妖孽我就越赚啊！”

    顿时，她越想越高兴！

    然而，事实上舞倾城不知道的是那些筑基丹不是出自沈浪的手，乃是由灵儿炼制。

    但因为系统的共享修炼功能，沈浪其实已完全共享了灵儿炼制丹药的心得与经验！

    可以说，对于炼制三阶丹药筑基丹，沈浪完全不输灵儿！

    如此，从结果上来看，舞倾城没有错误。

    待将丹药处理了，沈浪当即暴富，瞬间获得六百万巨款。

    随即，他转手购买了50份三阶筑基丹的材料以及10份四阶蕴魂丹的材料！

    随后，在舞倾城的邀请下，沈浪再次来到丹鼎阁顶层阁楼，俯瞰整个山海城。

    不同的是，这次他真正拥有了俯瞰整个山海城的资格！

    舞倾城也发现了沈浪的变化，不仅仅是他的眼神，甚至他整个人的气质隐隐都在发生着一种蜕变！

    这样的沈浪，浑身充斥着一股莫名的威势，让人敬畏。

    而这就是强者的威严！

    良久，舞倾城看着沈浪，终究是没忍住，好奇道。

    “张怀生兄弟是你杀的？”

    正喝着茶俯瞰天下的沈浪闻言身形一顿，旋即继续喝了一口，才缓缓道道。

    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！”

    “这一直是我的行事准则！”

    舞倾城闻言，内心一阵震动！

    虽然沈浪并未正面回答她的问题，但他的意思却极其明显。

    而让舞倾城深感震撼的是，直至现在，她依旧清晰的感受到沈浪的修为还是气海境大圆满！

    且不说张怀生本身就拥有真元境大圆满修为，而他手下1号实验体只会更强！

    可最后张怀生却悄无声息的死了！

    沈浪究竟是怎么做到的这一切的？

 第47章 相谈盛欢，争相结交

    同境中，那些修行了高阶功法妖孽天才是能够横扫同阶，可他从未听说过有人能如此轻松的跨越一个大境界斩敌！

    不得不说，沈浪真的开创了一个先河！

    哪怕以她那挑剔的目光来看，沈浪的天姿在他所有知道的妖孽天才中绝对可排进前三！

    这让他她对沈浪的重视瞬间再度提高了数个档次！

    同时，他开始主动替沈浪着想，沈浪斩了张怀生，他被后的天神会必不会放过沈浪！

    于是，她连忙向沈浪提醒道。

    “沈弟弟，张怀生的天神生物科技背靠一个隐秘邪恶组织天神会。

    天神会若是得知张怀生的死，必定会很快派人来前来！”

    “这段时间你自己一定要小心！”

    “同时，我也会让人时刻注意天神会的动静！”

    “当然，你若是遇到危险，你可以来丹鼎阁找我，只要在丹鼎阁之内，任何人休的动手！”

    一旁，沈浪听出舞倾城语气中的莫名自信，不仅有些诧异，暗自道。

    “看来，舞倾城果然不简单！”

    不过，对于舞倾城的关心，沈浪还是很感动。

    而且，如今他还很弱小，确实需要一些天神会的情报！

    旋即，她不由深深看了舞倾城一眼，随即真诚道。

    “那就多谢倾城姐！”

    就在两人交谈之际，那个一直跟随在舞倾城身旁的小桃突然上来汇报道。

    “阁主，丹师协会的赵会长说要见您和这位沈公子！”

    沈浪闻言，不由有些诧异。

    这时舞倾城看了一眼沈浪，随时开口道。

    “之前，张怀生突然向你动手，赵伯伯得知这消息可是怒的不行。

    在没找到你后，更是直接冲到天神科技大打出手。

    最后逼的张怀生吐露实情，得知你没事，这才罢休！”

    沈浪听闻这个消息，一阵惊讶的同时更是大为感动！

    舞倾城说罢，连忙向小桃道。

    “快请赵伯伯上来！”

    “是！”

    小桃应声道。

    不一会儿，赵元义便来到了阁楼。

    当真正看到沈浪时，赵元义很是惊喜道。

    “沈贤侄，你真的在这里？”

    “之前突然消失，可是让赵伯伯好一阵担心啊！”

    从舞倾城口中得知赵元义为自己做的一切，知道他对自己的关心不是作伪。

    顿时他对赵元义更多了几分亲近。

    于是他连忙迎了上去，满是歉意道。

    “是小侄的不是，让赵伯伯担心了！”

    随即三人就坐，在阁楼中热闹的交谈了起来。

    ……

    许久过后，沈浪才从丹鼎阁离去，随后在离丹鼎阁不远处的绿柳庄园找了一处别墅租下！

    毕竟怎么找他现在也小有身价，不能亏待了自己不是！

    而后没多久，城主府的管家亲自前来，为他送来诸多灵药宝材，并代城主带话。

    “有时间可来城主府坐坐！”

    只不过与张怀生的邀请不同，这位城主府的管家并未自持身份，反而对沈浪的态度十分平和。

    沈浪没有拒绝，对城主表示感谢并答应一定回来拜访。

    送走城主的管家后，山海城豪族李家不知怎么也打探到沈浪在这租了别墅。

    李家来的同样是一位管家，他带山海城豪族李家，更是直接为沈浪送上了他刚租的这栋别墅的房产证以及诸多灵药宝物。

    同时，也对沈浪发出邀请！

    沈浪表示一定回去。

    这就是那些大人物释放的善意，算是一种特殊的交友方式。

    而沈浪则更加清楚，这一切都不过是强大的实力所带来的附庸罢了。

    同时，这让他更加注重修行！

    在接下来的几天里，他与灵儿要不就是炼丹，要么就是参悟那几步功法武技。

    要不就是时不时扩充一下丹田，增强修为！

    同时，他也抽空分别去了一趟城主府与山海城豪族李家，分别拜访了山海城的城主袁诚桓以及山海城豪族李家家主李苍生！

    如今，随着他的修为增长，他的数据面板也在不断发生着变化。

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体

    修为：气海境大圆满(极境5400倍)

    功法：鲸吞天地(地阶下品)掌控度：小成

    技能：

    敛息术、雷霆身法

    天地印(地阶中品)掌控度：60%

    奔雷剑法(地阶下品)掌控度：57%

    变身术(伪天阶)掌控度：25%

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，神念笼罩范围方圆两千米！

    空间开辟：当前可开辟空间一百二十立方米。

    雷元素化：当前可维持元素化状态30秒！

    雷霆领域：当前领域范围周身四百米！

    记忆操控：搜魂、篡改生灵记忆。

    数据推演：分神万千模拟推演功法、技能、未来，当前可推演8秒后的未来。

    (注：部分天赋神通非常耗费心神，请警慎使用！

    ②所有天赋会随主人修为增长而进一步成长！）

    本源点：850

    这便是他如今的的数据。

 第48章 麻烦来临，丹塔来人

    又是两日过去了，经过他与灵儿的多次尝试，他终于勉强炼制出了一炉四阶蕴魂丹了！

    为此，他更是先后跑了好几趟丹鼎阁，购买了不下五十份蕴魂丹材料，叠加了灵儿的炼丹经验，才终于成功了一次！

    相比以往炼制其他丹药，这次的难度可谓是从容易一下子飙升至炼狱级别啊！

    而且，品质和出道率更是惨不忍睹！

    这一炉蕴神丹共出了五粒，其中两粒中品，三粒下品。

    但这却标志着他成为了一名四阶炼丹师！

    不过，自从那次参加过一阶丹师考核后，即便他已经能轻松炼制二三阶丹药了，他再也没有去参加丹师考核。

    一方面这是他在藏拙，一方面是没必要。

    因为考核成为更高级别丹师的福利对他吸引力没那么大！

    至于每次去丹鼎阁买到暴露自己的情况，那只是他在给舞倾城展示自己的潜力而已！

    就这样，这两日他不是在炼丹，就是在扩充丹田空间。

    然后在无数的极品筑基丹帮助下，他的修为亦在稳定持续增长中！

    然而，平静的日子很快就过去了！

    这天丹师协会会长赵元义急急忙忙赶来，带来了一个对沈浪十分不利的消息！

    那就是他身怀极品丹的消息经过这么多天的孕育发酵，终于引起了外界的关注！

    尽管很多人在初听这个消息后，都嗤之以鼻，觉得是有人故意炒作，想借此成名。

    毕竟沈浪吩咐灵儿清除了所有他与极品丹相关的视频，没有丝毫的证据证实此事！

    而有些人则对此半信半疑，认为无风不起浪，准备持续关注接下来的事情。

    还有少部分人听这传闻说的有鼻子有眼的，觉得有可能是真的，为此甚至还决定亲身前往山海城一探究竟。

    与此同时，这些传闻也引起了丹塔总部的注意。

    听闻传说中极品丹的出现，众多丹师表情各异。

    大多数丹师则不怎么相信此事，毕竟能炼制出来极品丹，必定是一位丹道宗师。

    而丹道宗师就那么六个，六位丹道宗师都已表示不是他，所以此事必然只是炒作而已。

    不过，最终丹塔总部经过慎重考虑，还是决定派人前来证实此消息。

    毕竟事关传说中的极品丹，但凡有任何可能，他们都不应该放过。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    赵元义知道此事的严重性后，便立即前来提醒沈浪道。

    “沈贤侄，三天之后丹塔总部派的人就要到了，你现在能联系到你师尊吗？”

    沈浪一听，顿感不妙。

    他几乎已经可以预见，一大波麻烦即将临近。

    尽管在之前真正得知极品筑基丹的价值之后，他已提前预感到大事不妙。

    便立即让灵儿清除了网络中所有关于他和极品丹的信息，封锁了网络传播消息的可能！

    唯有少部分亲眼目睹了这一切的人更是言之凿凿，极为确定极品丹的存在。

    可因为所有信息被灵儿清除，他们得不到任何证实，很多人都当笑话一笑而过。

    但即便如此，当初丹鼎阁内自己拿出极品补气丹时，有很多人在场，他就算封锁了整个网络，此事也不可能就像没发生过一样。

    他这么做，也仅仅只是最大程度的降低了此事的影响，限制其扩散速度而已。

    所以，他早就预料到此事不可能就这样简简单单的过去。

    果然，丹塔总部竟亲自派人前来确认，这比他预想的更严重。

    沉思良久，沈浪才故作烦恼的向赵元义道。

    “赵伯伯，你是不知道，自从我师傅上次走了之后，我再也没有我师傅的消息，我那能联系到他呀！”

    赵元义闻言，一声惊叹。

    “前辈还真是游戏人间的高人啊！”

    可紧接着，他看向沈浪眉头紧锁，满是担忧道。

    “可这样，丹塔总部派来的人怕是会不会轻易罢休，到时候他们怕是会难为你！”

    沈浪也明白，赵元义的担忧不无道理，但他能怎么办！

    “一切只能暂时隐忍了，若是真当我是泥捏的，老子定给他点颜色看看！”

    想到这，沈浪眼底闪过一起厉色。

    旋即，他向赵元义打探道。

    “赵伯伯，你知道丹塔总部派来了几个人？都是什么人吗？”

    赵元义闻言，眼神忽然有些复杂。

    “说来也是赵伯伯连累了你！来人是赵伯伯早年间的一位老对头，他叫王宇，现在是一位五阶丹师！

    他听闻是我鉴定的极品丹，便自动请缨前来，同时也想借机向我发难，看我笑话！”

    沈浪听闻这些，也并未怪罪赵元义，毕竟就算没有赵元义的这层关系，丹塔总部还是会派人前来确认此事罢了。

 第49章 忍无可忍，一招镇杀

    良久，赵元义无奈离去，沈浪则不去多想进去了闭关中。

    他继续扩大着一身丹田空间，不断增强自身修为！

    这里毕竟是个以武为尊的世界，一切还是要靠实力说话！

    ……

    转眼间，三天时间已过。

    这天沈浪还在闭关中，结果有人无视别墅四周布置的结界，强行闯入了进来。

    沈浪顿时被惊醒。

    随即，一声趾高气昂的喊叫声传来。

    “谁是沈浪？我们家大人奉丹塔总部命令前来，还不快来拜见！”

    沈浪闻言，面色顿时阴沉了下来。

    当即他结束闭关，从修炼室中走出来。

    随即便看到自家沙发上一个中年男子，双手张开靠在沙发上，打量着别墅，他身后左右站着四个保镖。

    一点也没把自个当外人！

    此人想必便是赵元义口中的那位死对头，王宇了！

    当看到沈浪出来后，其中站在最前方的一个青年相当桀骜，一副高高在上的模样看着沈浪，质问道。

    “你就是沈浪？”

    “杵在那里干什么？还不快见过我家大人！”

    此人无礼至极，傲慢飞扬，肆无忌惮，一副高高在上的样子，根本没将沈浪放在眼里。

    沈浪眼神冷漠，眼底闪过一丝杀意。

    这时，那坐在沙发上王宇佯装叱责道。

    “马龙，怎么说话呢！”

    “退下！”

    那青年闻言，低头应该道。

    “是！”

    随即退后几步站定。

    这时王宇起身，一副笑眯眯的样子，迎了上来开口道。

    “年轻人不懂事，勿要见怪！”

    “相必你就是元义兄的那位侄儿吧？”

    “我与元义兄乃是多年好友，你既然是元义兄的侄儿，那也就是我的侄儿！”

    “别担心，叔叔只是丹塔总部派来例行公事，询问你几个问题，更不会为难你，你放心！”

    沈浪冷冷的看了一眼这个笑面虎，眼底闪过一起厌恶，开口道。

    “强闯民宅，我看你也没那么懂事吧？”

    沈浪一句话，顿时让王宇笑容一僵，脸色顿时阴沉了下来。

    这时一旁刚刚那个桀骜青年顿时大怒，开窍初期的强大气势压向沈浪，呵斥道。

    “大胆，怎么跟我家大人说话呢？”

    “果然乡巴佬，没有一点教养，尊敬长辈都不知道！”

    “还不快跟我家大人道歉！”

    沈浪看着这个嚣张青年，眉眼一瞪，喝道。

    “滚，狗一样的东西，在我这耀武扬威！”

    “谁给你的勇气！”

    沈浪早已看出，今天已不能善了，也懒得隐忍！

    一个开窍初期而已，又不是没斩过！

    搁这给谁装呢？

    马龙被人骂成狗，王宇面色阴沉的几乎要滴水了。

    这小畜生根本未将他放在眼里，直接撕破了脸破！

    马龙一脸整个人愤怒到了极点，脸色阴沉的低声道。

    “你这是在找死！”

    沈浪针锋相对，丝毫不怯，语气平静而淡然，伸出食指，对着他左右摇晃。

    什么意思？

    众人不明所以！

    这时，沈浪开口道。

    “一招，一镇杀你！”

    “对付你这种废物，我弹指便可镇杀你，根本不需要我再出第二招！”

    沈浪言语之中透露着一股绝对的自信！

    众人闻之，顿时哄堂大笑。

    他们虽然对沈浪的境界感受不是很清晰，但一个十五六岁的少年，再天才又能强到哪去？

    而马龙可是实打实的开窍初期强者！

    这放在山海城这种小地方，绝对有资格称之为顶尖强者！

    马龙顿时一脸惊讶的指着沈浪，然后夸张的狂笑着，看向其他人。

    “听了来吗？你们听到了吗？”

    “他说一招要杀了我？”

    “哈哈哈……”

    说着说着，他自己竟忍不住，仿佛听到了世界最大的笑话。

    一旁，其他人也是一阵失笑，看向沈浪就像看一个小丑一般。

    一旁，王宇也并未出手阻拦。

    他决定让马龙好好敲打敲打这个不懂规矩的小畜生，好让他学会什么尊重！

    旋即，他面带微笑，慢条斯理坐会沙发上，随即开口道。

    “好吧！”

    “马龙，既然沈贤侄想要与你切磋，那你就跟他好好交流交流吧！”

    王玉在“好好”两个字上语音咬的很重。

    马龙自然听出了王宇的意思，他顿时残忍一笑，看向沈浪道。

    “好的，大师！”

    “我一定好好与他交流交流！”

    说罢，他眼底闪过一丝狠辣，随即手中出现一抹银光，接着于虚空之中留下道道残影，直袭沈浪而去！

    沈浪嘴角微微勾起一丝弧度，神念早已锁定了马龙那不断突进的的身形，提前预判到他的攻击。

    他脚下雷霆身法自动运转，随即整个人身化一道银色闪电迎了上去。

 第50章 我让你离开了吗，小丑竟是我自己

    两道身影相遇的瞬间，沈浪一歪头，轻松自如躲过马龙手中的光剑，就像是他提前知道一般。

    与此同时，沈浪手中寒芒即可出，下一刻，一道蓝光从马龙咽喉一闪而过！

    马龙脸上狰狞的笑容瞬间定格在那一瞬间。

    也几乎在同时，沈浪手中的寒芒瞬间消失。

    待两道身影交错而过，沈浪动作丝毫未变，只是变换了个位置而已。

    另一边，马龙背对着众人，手中的利剑上散发着寒光。

    光影交错，两人的速度都实在是太快了。

    众人还未还未反应过来之际，便已看到两人交换了位置，相背而站，再也没有了其他动静。

    与此同时，沈浪脑海系统的提示音适时响起。

    “叮，本源点+70！”

    另一边，众人望着不动的两人，眉头紧锁。

    下一刻，马龙应声倒地！

    众人骇然，下意识间退后一步，警惕的看向沈浪。

    王宇更是惊骇到直接从沙发上跳将起来！

    看着躺在地上失去声息的马龙，王宇以及他的三个保镖齐刷刷的退后。

    王宇脸上惊骇，错愕，惊恐等各种情绪不断变化。

    “你杀了他？”

    “怎么可能！”

    要知道，马龙可是开窍初期的大修士啊！

    原本他想让马龙教训教训沈浪，结果却被这个乡巴佬一招斩杀！

    此时他回想起沈浪之前伸出的一根指头，说一招便要将马龙镇杀。

    当时，他嗤笑一声，将其当成一句玩笑。

    没想到，沈浪狠狠大了自己知道巴掌！

    这出乎了所有人的意料，简直让人难以置信。

    但这也让他无比的愤怒！

    他是谁？

    他可是丹塔总部派来的使者！

    可一个小城的乡巴佬竟然杀了他的保镖，这不仅是对他个人的挑衅，也是对丹塔这一丹师圣地的挑衅！

    霎时，王宇无比愤怒的咆哮道。

    “你死定了，你知道我是谁嘛！”

    “我是丹塔总部派来的使者！”

    “你杀了我的保镖，你这是在挑衅丹塔！”

    沈浪早已没了负担，看着王宇，轻蔑一笑道。

    “看来你还没认清形势！”

    “你趾高气扬的闯入我家里，对我指手画脚，俯视我，你的狗也对我傲慢无礼，飞扬跋扈，视我为蝼蚁！

    如今，我教他做人，你就觉得受不了了？”

    “那你为何不管好你自己的狗呢？”

    王宇闻言，脸色一阵青一阵紫，阴狠的看着沈浪，怨毒道。

    “你会后悔的！”

    “你给我等着！”

    “我们走！”

    说罢，王宇召了其他三个保镖，满脸盛怒拂袖而走！

    沈浪嘴角勾起一丝弧度，身影一闪，挡住王宇等人去路，道。

    “我让你们走了吗？”

    “你放心，你们今天谁也别想从我这里走出去！”

    他最怕麻烦了，如今既然已经得罪了死了王宇，与其放王宇离去让这家伙四处给自己找麻烦，倒不如直接斩了他，一劳永逸！

    王宇四人问声，脸色一变，一脸警惕看着沈浪，愤怒道。

    “小子，你想干什么！”

    “我可是代表了丹塔！”

    “不要为自己的愚蠢举动而牵连整个山海城！”

    沈浪嘴角露出一抹弧度，无视了王宇的威胁，眼中杀机迸现。

    下一刻，他的身影瞬间消失，在众人还未反应过来之间，不断反复穿梭于空间之中。

    而王宇仅仅勉强看到了一道蓝光不断穿梭于自己身旁。

    5秒后，沈浪再次回到原来的位置。

    脑海中，系统提示音再次响起！

    “叮，本源点+60！”

    “叮，本源点+70！”

    “叮，本源点+50！”

    ……

    回过神来的王宇看着仿佛没事人一般的沈浪，一脸震惊与恐惧！

    随即连忙检查自己身体是否有伤！

    结果他在自己的身上并未查到任何伤势，这让他一阵惊愕与迷惑。

    可就在他正疑惑间，他身后忽然传来重物跌落在地的声音。

    当他回头看去时，便看到自己的三个保镖躺在地上一动不动！

    王宇顿时被吓的连忙跳到一旁，惊恐的指着面前眼前的三具尸体，然后抬头看向沈浪，语气颤栗道。

    “你，你想杀了他们！”

    这会，他终于害怕了！

    他现在真的明白了，这就是一个疯子！

    他根本没将自己放在眼里！

    与此同时，沈浪也已经懒得与王宇废话，念头微动间，一个突袭来到王宇眼前，手中奔雷剑再次出现在他手中。

    下一刻，王宇只察觉到了一道寒光一闪而逝，随即他便清晰的感受到了自己生命的流逝！

    他惊愕的看着沈浪，忽然才发现。

    “原来小丑竟是我自己！”

    随即，他就此应声倒地！

    “本源点+100！”

    这家伙修为在开窍中期，可惜他一直都认为自己是一名高贵的丹师，所有人都会恭维他，保护他。

    所以要么就是在研究炼丹，要么就是跟人耍阴谋诡计，其本身根本没有修行什么强大的武技。

    其本身修为也是用丹药堆起来的，还不如开窍初期的马龙。

 第51章 沈浪毁尸灭迹，迟到的赵元义

    解决了麻烦，沈浪手中催生出一朵雷霆灵火，焚烧了残留在奔雷剑上的血迹。

    将奔雷剑收起来后，他望着地上的五具尸体，默默道。

    “我给过你们机会的，是你们不懂得珍惜，不怪我！”

    随即他挥手五具尸体摄入他制作的一个小型纳戒之中，随即将其丢入别墅前的人工湖里。

    接着，他对灵儿吩咐道。

    “灵儿，将王宇和他那几个保镖在山海城网络上留下了所有信息全部清除掉！”

    灵儿乖巧的道。

    “是，主人！”

    然后不一会儿，灵儿就搞定了！

    整个山海城的监控中再也没有王宇的踪迹！

    王宇这个人从来没有来过山海城！

    接下来他理由都早已经想好了，到时候有人问起王宇踪迹，自己就说不认识，没见过！

    没有任何证据证明王宇来过山海城，至于他为怎么失踪了。

    或许是在前往山海城的路上被妖兽吞了呢？

    毕竟现在外面可是非常危险的！

    或者是其他原因，反正谁知道呢！

    旋即，他整个人就当做什么事也没有发生过一般。

    就在这时，赵元义急急忙忙赶向沈浪的别墅，同时脸上愤怒、焦急、担忧等各种情绪不断变换。

    他没想到，王宇来山海城后没有去找他，而是独自去找沈浪。

    王宇那笑面虎在知道自己与沈浪的关系后，绝对会对沈浪各种为难！

    想到这，赵元义不由一阵悔恨！

    “是自己连累的沈浪！”

    很快，他来到沈浪别墅前，顾不得其他，他直接闯了进来，愤怒的喊道。

    “王宇，你个王八蛋敢为难我侄儿，老子不会放过你的！”

    沈浪听到是赵元义后，顿时暗道。

    “考验演技的时刻到了！”

    旋即他连忙从房间走出来，故作错愕的看着一脸愤怒的赵元义，茫然道。

    “赵伯伯，怎么了？”

    赵元义看到沈浪后，顿时激动道。

    “沈贤侄，你没事吧？”

    “王宇那个王八蛋没为难你吧？”

    沈浪依旧一阵茫然，故作无知道。

    “我能有什么事！”

    “赵伯伯，你是不是搞错了，王宇没来我这啊！”

    “我一直一个人！”

    赵元义闻声，一阵惊疑。

    “嗯？没来？”

    随即他才发现，整个别墅里确实只有沈浪一个人，根本没有王宇的踪迹！

    赵元义一阵狐疑，随即他连忙关切的向沈浪道。

    “我的属下说他看到了王宇已经到山海城了，应该是有什么事耽搁了！”

    “或许应该一会就到了！”

    “我在这陪你，免得那王八蛋来到时候来为难你！”

    沈浪闻言，知道赵元义是为自己好，没有拒绝！

    毕竟做戏要做全套嘛！

    不然他总不能跟赵元义说。

    “没事，王宇已经被我灭了吧？”

    这还不得把赵元吓个半死！

    赵元义留下，两人则就做，静待那永远不可能到来的王宇。

    而沈浪则偷空呼唤系统道。

    “系统，打开我的系统面板！”

    随着沈浪吩咐，他的数据面板应声出现在他的脑海中。

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体

    修为：气海境大圆满(极境10800倍)

    功法：鲸吞天地(地阶下品)掌控度：小成

    技能：

    敛息术、雷霆身法

    天地印(地阶中品)掌控度：75%

    奔雷剑法(地阶下品)掌控度：71%

    变身术(伪天阶)掌控度：25%

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，神念可笼罩范围方圆两千米！

    空间开辟：当前最大可开辟空间一百五十立方米。

    雷元素化：当前可维持元素化状态40秒！

    雷霆领域：当前领域范围周身五百米！

    记忆操控：搜魂、篡改生灵记忆。

    数据推演：分神万千模拟推演功法、技能、未来，当前可推演10秒后的未来。

    (注：部分天赋神通非常耗费心神，请警慎使用！

    ②所有天赋会随主人修为增长而进一步成长！）

    本源点：1200

    如今，他本身修为已经相当于开窍中期修士了！

    同时，他正在尝试凝聚天地印这门武技的第三式：覆地印，他几乎快要成功了！

    还有他对奔雷剑法这门剑法的参悟更进一步，领悟了第五式：雷动山河，召唤天雷，借助天威而战！

    加上这些恐怖的武技加成，他的真实战力应该已经可以横扫开窍中期无敌了！

    但沈浪暂时并不打算突破！

    他决定待自己修为真正堪比开窍大圆满之时，他才准备压缩凝练真气，将其蜕变真元，彻底突破直真元境界！

    与此同时，他的本源点终于迈过了一千大关，他终于可以点化第二个生灵了！

    至于第二次点化，他同样已经有了目标。

    不过，他并不着急点化，毕竟这次点化事关他突破凝聚真元，所以他要暂时并不准备使用！

 第52章 第二次点化，地火的蜕变

    然而，赵元义一直坐在沈浪家中等到晚上，依旧没等到王宇。

    这让赵元义大为迷惑，沈浪则在一边装傻充楞！

    赵元义没有放松警惕，第二日又去沈浪家等待，依旧无果！

    第三日，依旧是如此！

    不得已，赵元义只能就此放弃，只是提醒沈浪自己多加注意！

    赵元义离去，沈浪终于松了一口气。

    这三天赵元义一直守在他家，这让他很不方便！

    如今，赵元义走了，他终于可以继续他的修炼了！

    转眼间，七天过去了！

    这七天，他不断扩张丹田空间，凝聚真气。

    如今，经过这七天不懈努力他终于将自身修为积累到了一元之数，总计129600个单位！

    一身修为堪比开窍境大圆满修士！

    沈浪不由松了一口气，感受中体内磅礴的真气，他喃喃道。

    “如今，积累已经够了，接下来是该凝练真气，将其全部蜕变成真元，突破至真元境了！”

    “不过，再此之前还是先点化第二个生灵吧！”

    这些他早已计划好了！

    至于他这次要点化的目标，则正是之前他心心念念不忘的地炎！

    于是，他带着早已准备好的一份三阶驻颜丹的炼制材料，出门直奔丹师协会而去！

    来到丹师协会，沈浪花费了1000块钱，租了一间拥有地炎的炼丹室一个小时！

    拿着门禁卡找到他租的炼丹室走进去后将门反锁，随后他神念展开，一寸一寸的搜索了整个炼丹室。

    发现并没有任何监控之后，沈浪这才放下心来，连忙迫不及待的来到炼丹室正中央的地火洞口出。

    看着溶洞口，一缕地炎散发着恐怖的温度，几乎将周围虚空都烧灼的有些扭曲起来。

    沈浪不由一阵感叹，不愧是地火啊！光这温度就够恐怖的了！

    他已经越来越期待点化地炎后形成的生灵了！

    随即沈浪盯着地炎，没有丝毫犹豫，心神立即沟通系统道。

    “系统，点化！”

    下一刻，系统提示音响起。

    “叮，是否消耗一千本源点，点化该地火？”

    沈浪闻言，内心既激动又紧张的道。

    “确定！”

    随着沈浪话音刚落，他眼前散发着恐怖温度的一朵地火瞬间被一道朦朦青光笼罩。

    随即那团地火竟脱离溶洞，在朦胧青光的包裹下缓缓悬浮在空中。

    沈浪下意识退后几步，满眼紧张与期待的盯着这朵地炎！

    下一刻，一阵刺目的光芒爆发，沈浪下意识间紧闭双眼。

    良久，当他睁开眼睛时，他眼前那朵被朦胧青光包裹着的地火消失。

    取而代之的是一只三十公分大小，浑身缠绕着火焰的小凤凰环绕在空中。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、身负五彩色！

    尽管她的体型非常小，但她周身缠绕着缕缕火焰，与传说中的神兽凤凰一模一样！

    此刻，她满眼好奇的打量着沈浪，清晰的感受到沈浪给他一种无比亲近，安全的的感觉，让她忍不住想要靠近！

    小凤凰眨着卡姿兰大眼睛，看着沈浪，最后竟发出一声稚嫩的声音。

    “你就是我的主人？”

    沈浪看着突然出现的小凤凰内心无比震撼。

    他没想到这次点化出来的竟然不是人，而是一只传说中的神兽――凤凰！

    这可是传说之中的凤凰啊！

    即便这个时代玄黄星进入了灵气复苏，可凤凰这种传说之中的神兽依旧只存在于传说啊！

    而他做梦也没想到，这种传说之中的神兽竟然会自他手中诞生！

    短暂的沉默，沈浪这才暂时压下了内心心中的震撼，好奇的盯着在空中游来游去的小凤凰。

    听刚刚小凤凰的声音极其稚嫩，就像一个萌娃，沈浪缓了缓才开口应道。

    “不用这般称呼，你与灵儿一样，叫我哥哥就行了！”

    小凤凰闻言，好奇的道。

    “灵儿？”

    这时，不待沈浪解释，藏身在沈浪身上的灵儿突兀从手机化出真人形态，出现在沈浪身旁好奇的打量着凌空而立的小凤凰，开口道。

    “灵儿是我的名字！”

    小凤凰被突兀出现的灵儿吓了一大跳，猛然窜出去老高。

    沈浪见此，不由一笑。

    “没想到传说中的神兽似乎有些胆小啊！”

    于是，他连忙安慰道。

    “别害怕，灵儿不会伤害你的，你以后可以叫她灵儿姐姐！”

    小凤凰闻言，迟疑了一下，随后当他感受到灵儿身上某种与他十分相近的气息。

    他这才落下，在空中绕着灵儿转了一圈，萌萌哒道。

    “灵儿姐姐！”

    灵儿闻言一阵惊喜，看着小凤凰满是喜爱道。

    “哇！好可爱哦！”

    她伸出手指摸了摸小凤凰的额头，随即连忙向沈浪道。

    “哥哥，快给她起个名字吧！”

 第53章 火中帝王，神兽凤凰

    沈浪闻言，看着小凤凰那满是期待盯着他的大眼睛，笑着道。

    “嗯！她的名字我已经替她想到了！”

    “她乃是从火焰之中诞生，以后注定是火焰之中的帝王！”

    “那就叫他炎帝吧！”

    小凤凰闻言，嘴里重复着。

    “炎帝，炎帝！”

    她越琢磨越觉得这名字霸气，很符合她的身份，顿时一阵欢愉道。

    “好，以后我就是炎帝了！”

    一旁灵儿闻言，略做沉吟随即道。

    “炎帝，炎帝？好有威严啊！”

    看着欢悦的小凤凰，沈浪微微一笑！

    也就是在这时，他面前出现了一个虚拟面板！

    名字：炎帝

    形态：凤凰形态②真人形态

    体质：火凤之体

    修为：真元境大圆满

    天赋：

    凤凰震翅：翅膀一震，便可突破音速！

    无限进化：其本源不死火拥有无限进化的能力，可吞噬各种强大火焰不断促使其本源血脉进化蜕变，且会兼容所吞噬火焰的所有特性！

    吞噬万物：可焚烧万物，将其转化成自身成长的资粮！

    火凤之躯：以无尽火焰组成巨大的火焰之躯，可无视一般物理攻击，只要火焰不灭，就可迅速恢复！

    火焰分身：可分裂出实体分身，分身拥有本体部分实力，且拥有独立意识，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    涅重生：遭受重创会进入涅状态，浴火即可重生，重生后实力会暴涨！

    火羽流星：凝聚无数火焰羽翼激射而出，宛若流星雨一般从天而降，进行大范围覆盖打击，当前覆盖范围方圆百米！

    凤凰吐息：张口吞吐无尽火焰，其温度可达3000摄氏度高温！

    (注解不死火具备无物不烧，极难泯灭，如蛆附骨，不把目标燃烧殆尽誓不罢休等特性！

    同时于自身而言，不死火无时无刻的在淬炼，纯化自身真元，同时还孕育着无尽的生机之力！）

    (注解②所有天赋消耗极大，请谨慎使用！

    (注解③所有天赋会随主人修为增长而进一步成长！）

    看着小凤凰的系统面板，沈浪一阵惊喜。

    “果然，系统从不会让我失望！”

    炎帝不仅拥有火凤之体，而且其拥有的天赋神通更是达到了八个之多，且一个还比一个恐怖！

    就拿她的第一个天赋神通：凤凰震翅来说，震翅之间便可突破音速，这已经比他现在全力施展雷霆身法还要快出数倍！

    即便是一般蕴神大圆满修士也无法达到这个速度啊！

    而她第二个天赋神通：无限进化更是变态，吞噬各种火焰血脉就可以无限进化、蜕变！

    这简直就是所有火系修士的克星啊！

    他们的攻击不仅伤害不到炎帝，反而还会促使炎帝进化，这特么怎么打？

    如果说第三个天赋神通：吞噬万物就是一个修炼作弊器的话，那炎帝的第四个天赋神通：火凤之躯就是耍无赖！

    特么的物理攻击无效，就算是受创了，火焰不熄，就会瞬间复原！

    这特么还打个屁！

    除非你有能力瞬间磨灭他的火凤之躯，不然这根本就是无解的！

    而炎帝的第五个神通有点类似于他前世看过一部动漫里面的一个神技――影分身之术！

    那部动漫中的主脚很大一部分就是依靠这一神技完成前期的积累的！

    若是自己复制了这一神技，同样也可以与那部动漫主角一般，分出无数分身帮自己修炼啊！

    接下来的涅重生更是变态，濒死就会进入涅状态，浴火即可重生，重生后实力还会暴涨。

    这让他的生存能力几乎达到了极致，以后他即便想死也难啊！

    而天赋神通：火羽流星则是一式大范围群体攻击神通，也非常的强大！

    至于最后的凤凰吐息，随口喷出的火焰温度高达3000摄氏度，若是檫着非死即伤，可谓非常恐怖！

    而最后系统标注的注解中，更是表明了小凤凰本身蕴含的不死火的强大之处！

    而如今，小凤凰本身所有的天赋他都可以借助系统全部复制过来

    “那时，我该有多强？”

    这般想着，沈浪顿时一阵兴奋！

    此时，系统提示音适时响起。

    “叮，是否复制炎帝的体质、修为、技能、天赋，同步她的修炼进度？”

    沈浪闻言，暂且压抑住内心的欣喜，并未立刻回应，而是先向一旁的灵儿与小凤凰叮嘱道。

    “灵儿，炎帝，你两个帮我护法，我准备在这里将体内真气全部凝炼成真元，突破真元境！”

    灵儿闻言，顿时立刻严肃起来。

    “哥哥你放心突破，你的安危由我和炎帝来守护！”

    小凤凰看到严肃的灵儿，随即身形竟然瞬间变大，周身垂下道道火焰瀑布，将沈浪笼罩其中，随后开口道。

    “哥哥放心突破即可！”

    沈浪看着小凤凰那硕大的身躯充满无尽的威严与震撼！

    小凤凰这一手变化之术，将他与灵儿惊的不行，他显然还不知道炎帝竟然可以变化身形！

    顿时，沈浪不由惊叹道。

    “不愧是传说之中的神兽！”

 第54章 再次复制，凝聚真元

    然而，事实炎帝本体乃是顶尖神兽凤凰，其本身拥有极强的变化能力！

    可变化万千，神异无比！

    略做感叹后，沈浪便沉下心来，心神沟通系统。

    “系统，复制！”

    而随着沈浪话音刚落，一股炙热的恐怖气息瞬间从沈浪身上扩散开来，瞬间，沈浪周身燃起了熊熊烈火，让周围空气都扭曲了起来。

    然而，诡异的是沈浪的衣物并未丝毫燃烧！

    与此同时，沈浪丹田空间中，突兀的出现了一道恐怖的火焰种子，这团火焰悬浮于他丹田空间之中，散发着一股恐怖的威势。

    而在这团恐怖火焰出现的瞬间，沈浪丹田空间内的雷霆真气竟然直接被点燃了！

    下一刻，沈浪丹田空间中燃起了熊熊大火，大火不断燃烧，他体内的雷霆真气不断在消耗。

    直到许久过后，大火还在燃烧，道他体内的雷霆真气却不再减少。

    但此时，他体内的雷霆真气不仅纯净了许多，而且还彻底与那恐怖的火焰融合，拥有了各种奇特的特性！

    雷霆与火焰交织融合，看起来神异无比。

    而这火焰，正是小炎帝体内的不死火！

    小炎帝本人拥有的不死火拥有纯化真元的能力，自然也可以用来纯化真气！

    如今，沈浪的真气得以纯化，且还彻底与不死火融合。

    他也不在迟疑，开始压缩自身以此凝聚真元，准备突破真元境！

    在他的压缩凝聚下，很快他丹田空间内的真气逐渐化作岩浆一般的液态。

    当他体内的所有真气全部液化转变成真元后，他的境界也顺利的突破到了真元境初期！

    不过，因为将所有真气压缩凝聚成了真元，此刻他的丹田空间瞬间变得空荡荡的。

    接下来真元境的修炼就是不断凝聚真元，以真元再次将丹田填满，如此便可算是突破至真元境大圆满了！

    而就在这时，一股磅礴的火属性真元注入，这正是系统复制小炎帝的那真元境大圆满的真元！

    于是，沈浪连忙全力开始炼化这股不断涌入的火属性真元，与自身真元相融。

    小炎帝本身真元境大圆满的真元远超出同境界之人，但沈浪的丹田空间之大，远超想象。

    这点真元注入也仅仅只是让沈浪修为稍微有所增进，却并未让他的境界有任何变化！

    他表面的修为依旧是真元境初期！

    他融合后的真元不仅附有霸道的雷霆之力，亦附着了小炎帝那变态的烧灼能力，以及如蛆附骨，无物不烧，蕴含极致的泯灭与一限生机等诸多特性。

    其本质极其的高，远超一般寻常修士的真元！

    当然，这仅仅只是他的修为变化！

    另一边，系统亦将小炎帝的体质，天赋，神魂等全部复制，逐渐与沈浪融合！

    他的体质一栏多了一个火凤之体，同时他的悟性，神魂亦进一步暴涨。

    一股磅礴的纯净的魂力涌入了他的识海之中！

    他的识海空间中，一个几乎凝实的小人盘踞其中，犹如仙人吞云吐雾般将那股纯净魂力全部吸收融合。

    那便是他的先天圣魂，此刻，他的先天圣魂更进一步！

    这一刻，他能清晰的感受到自己的神魂在不断壮大，识海进一步扩张，神念不断增强。

    一切都变得更加强大起来！

    他眼前的世界前所未有的清晰，他的精气神进行了第二次蜕变。

    紧接着，一道道信息洪流涌入他的脑海，无尽的感悟纷沓而来，沈浪整个人仿佛沉浸在了无尽的大道汪洋之中！

    许久过去了，融合终于结束。

    此刻的他已真正明悟了小炎帝身负的八大天赋神通本质。

    他能够清晰的感受到，只要他念头一动，便可随手施展出这八大天赋神通来！

    这一刻，沈浪感觉自身状态前所未有的好！

    体内真气蜕变真元后，其威力暴涨十倍之多，他的实力也紧接着暴涨十分之余！

    如今，以他的修为便可匹敌一般蕴神境初期强者，若是再加上复制炎帝的那些神通以及沈浪本身修行的武技。

    一般蕴神境中期强者也未必是他对手！

    只是在他丹田内的真气蜕变成真元后，如今他的丹田略微有些空荡而已！

    这时，沈浪心念微动。

    “系统，打开我的面板！”

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体，火凤之体

    修为：真元境初期

    功法：《鲸吞天地》小成、《变身术》大成

    技能：

    敛息术、雷霆身法

    《天地印》掌控度：75%

    《奔雷剑法》掌控度：71%

    天赋：

    天生圣魂、空间开辟、雷元素化、雷火领域、记忆操控、数据推演、凤凰震翅、无限进化、吞噬万物、火凤之躯、涅重生，火焰分身、火羽流星、凤凰吐息、

    本源点：200

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝

    沈浪详细查看了一番自身数据，随着他叠加了小炎帝的天赋，修为，以及自身修为突破真元境初期后。

    他从灵儿身上复制来的天赋神通在进一步得到了增强！

    他的神圣之魂进一步增强，神念一动间便可笼罩方圆三千米范围！

    一念间，可开辟三百立方米的空间，元素化也可开启一分钟。

    雷霆领域更是蜕变成了雷火领域，同时覆盖范围也扩张到了方圆一千米！

 第55章 展露神圣，山海震动

    而数据推演则进一步加强，一念可分化数万分神，推演无数可能，同时他已可以预见20秒后的未来！

    而且，就连他修行的上古法术《变身术》亦是与凤凰的变化之能相融，达到了大成境界！

    大成境界的《变身术》不仅可以变化面貌，体型，还可模拟他人气息，达到以假乱真的地步。

    此次突破，他的战力亦是飙升，逆斩一般的蕴神境初期强者更是不在话下！

    蕴神境主修神魂，然而沈浪拥有的天生圣魂，其神魂起步就是蕴神境初期！

    如今经历蜕变更进一步，究竟有多强，他自己也不清楚！

    沈浪心念微动间，磅礴的神念瞬间以他为中心向四方辐射开来。

    不过瞬息之间，他的神念便已笼罩了整个山海城，同时还在不断向外延伸！

    这一刻，整个山海城无比清晰的呈现在了眼前。

    而随着他的神念覆盖整个山海城后，他瞬间便轻易察觉到了整个山海城修为最高的也只有开窍境后期。

    正是山海城的城主袁诚桓！

    随后，他还探查到两个开窍境中期的修士，一个是山海城豪门李家的那位家主――李苍生！

    另外一个正是丹师协会的会长，他的那位便宜伯伯，赵元义！

    而最让他意外的还是丹鼎阁的那位阁主，他的倾城姐舞倾城！

    以他现在的恐怖神念，竟然还是看不透她，她仿佛被一层浓雾包裹着，犹如雾里看花一般！

    也就是说，如今就算整个山海城所有的修士加起来，也打不过他！

    此时，他不由感慨道。

    “山海城真小！”

    “世界那么大，或许我真该出去看看！”

    就在沈浪沉思之际，整个山海城无数生灵却被沈浪那磅礴的神念给吓到了！

    无数生灵匍匐在这磅礴的神念之下，浑身瑟瑟发抖，惊恐万分。

    “嘶，这，这是什么存在？”

    “这也太强了吧？”

    ……

    城主府中，袁诚桓感受到空中弥漫的恐怖神念，脸色大变，连忙凌空而起来，恭敬的朝空中大喊道。

    “不知道那一位前辈大驾光临，实在令我山海城蓬荜生辉，老朽袁诚桓，添为山海城城主，不知可否有幸接待一番尊驾，以尽地主之宜？”

    与此同时，山海城豪门李家家主李苍生，丹师协会会长赵元义，丹鼎阁阁主舞倾城等在这股磅礴的神念威压之下，纷纷脸色大变。

    三人瞬间临空而立，与城主袁诚桓一般，恭敬的朝天空**了拱手，道。

    “晚辈山海城李家家主李苍生，恭迎前辈驾临！”

    “晚辈丹师协会分会长赵元义，恭迎前辈驾临！”

    “晚辈丹鼎阁分部阁主舞倾城，恭迎前辈驾临！”

    ……

    沈浪没想到自己只不过小试身手而已，竟然会让这几位山海城的大人物如此慎重对待。

    不过，他并未有现身的打算，而是迅速收回了神念，沈浪那磅礴的神念犹如潮水一般退去。

    然而，那股磅礴的神念虽然消失，但这四位山海城中的大人物却不敢乱动分毫。

    他们一直恭恭敬敬的等待了许久，并未等到回应，但他们却不敢生出丝毫布满之心！

    他们面面相觑，不知该如何是好！

    良久，袁诚桓小心以神念探查无果后，这才小心翼翼的向其他三人试探着说道。

    “看来这位前辈只是路过，我们无缘得见！”

    说罢，他又一次以神念确认了一遍，还是没有动静后，这才松了一口气，向其他三人点了点头。

    旋即，其他三人亦是常舒了一口气，纷纷点头示意后，就此落回地面。

    而随着这四位从天空落下后，山海城无数生灵终于回过神来。

    霎时他们一个个无比震奋，激动讨论了起来。

    “呼！刚刚那股神念好强啊！吓死宝宝了！”

    “是啊！竟然连城主都如此恭敬，也不知是什么级别的高手！”

    ……

    而另一边，造成这一切的罪魁祸首沈浪从闭关中醒来。

    看着盘踞在自己头顶上空的凤凰，不由开口道。

    “炎帝，你变成人身吧！”

    他是在融合了炎帝的所有能力后才知道，炎帝拥有的变化之能不仅可变大变小，也可化身其他形态。

    而化作人身对于他来说，只是小意思而已！

    小凤凰闻声，也没有拒绝，瞬间化作了一个不到一米的小女孩，看起来萌萌哒！

    圆溜溜的大眼睛，眉心一点朱砂，一身华贵织羽服，看起来神圣无比。

    “来，静心坐下！”

    “今日我助你铸造无上根基！”

    沈浪如是说道。

    化作人身的小炎帝不明所以，但出于对沈浪的绝对信任，她还是来到沈浪面前，乖乖坐下。

 第56章 铸造无上根基，坐实师尊身份

    沈浪双手抵在炎帝丹田处，神念锁定他的丹田空间，随即念头微动间天赋神通：空间开辟发动。

    瞬间，炎帝丹田空间瞬间扩张至三百立方米！

    这时，炎帝本身的真元境大圆满的境界瞬间跌落至真元境初期！

    而随着炎帝丹田空间扩大，系统几乎在瞬间将其同步到沈浪身上。

    系统的提示音在他脑海适时响起。

    “叮，丹田空间＋300m3！”

    加上之前，他层多次开辟丹田空间，他的丹田空间早已达到了7200m3！

    如今再加着200m3，刹那之间他丹田一跃扩张至7500m3！

    以这样的扩张速度，或许用不了多久，他的丹田会被他扩张成一方洞天世界！

    到那是，坐拥一界之力，何人可堪敌手？

    预想到未来的画面，沈浪无比振奋。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    与此同时，炎帝感受到体内庞大的丹田空间，顿时一脸震惊的看向沈浪！

    “难道这就是哥哥所说的无上根基？”

    这确实是遇上根基啊！

    尽管他的本体作为神兽，体质本就远超于人类，但他的丹田空间也没大到这种程度啊！

    沈浪则放下手，看着炎帝那震惊的小脸蛋，忍不住轻笑道。

    “哥哥送你的礼物还满意吧？”

    此时，炎帝已经被沈浪的神操作给震惊的不行，顿时欣喜若狂，激动到说不出话了，闻言只是一个劲的连连点头。

    一旁，灵儿看着小炎帝激动的模样如此可爱，心底灵机一动，旋即她开口道。

    “小炎，既然哥哥送你礼物了，那姐姐也送你个礼物！”

    小炎帝闻声顿时满脸期待，连忙跑到灵儿旁边！

    灵儿也一如沈浪般，让小炎帝盘腿就坐，随即同样伸手按在小炎帝的丹田处。

    小炎帝见此，似乎想到了什么，顿时再次满脸震惊，心底惊呼道。

    “难道姐姐也可以像哥哥一般，扩大我的丹田空间？”

    他刚这般一想，下一刻他只感觉丹田空间瞬间再次扩张，最终一跃暴涨至五百立方米！

    而这一结果被系统再次同步复制，顿时沈浪脑海中系统提示音释时响起。

    “丹田空间+200m3！”

    沈浪的丹田空间扩张至7700m3！

    但现在，想要将这7700m3的丹田空间扩张以真元填满，恐怖需要不少时间来才能完成吧！

    此刻，小炎帝感受着体内的庞大的丹田空间，整个人晕乎乎的，就像是在做梦一般！

    最后，沈浪原本想要带着炎帝离开，但炎帝却表示地火最有利于他的成长，所以直接顺着地火潜入了地脉深处！

    吞噬地火，以壮大己身！

    同时，沈浪也得知炎帝的血脉极其微弱，不过，她的天赋赋予了她只需要吞噬更强大的火焰便可让进化的可能！

    如此，沈浪只需要寻找各种强大的火焰，便可让炎帝进化！

    将这些暗暗记下，沈浪便带着重新化作手机的灵儿从丹塔离去！

    回到家后，沈浪先是让灵儿黑进丹塔app资料库中，下载到了一些丹师炼制补魂丹的炼丹视频。

    两人详细观看后，便各自发动天赋神通数据推演，开始于识海之中分化出万千分神，模拟炼制补魂丹的整个过程！

    许久过去了，沈浪叠加灵儿与他两人模拟炼制补魂丹的过程，终于觉得差不可以了！

    接下来他第一时间给舞倾城打了一个电话。

    很快，电话接通，传来了舞倾城那妩媚的声音。

    “沈弟弟，今儿怎么有时间给我打电话了？”

    沈浪直接开门见山道。

    “倾城姐，我师傅来了，我把我们之间的约定跟他说了，他已经答应为你炼制一炉补魂丹！”

    舞倾城闻言顿时惊呼道。

    “真的？”

    沈浪简短的回道：“嗯！”

    舞倾城惊喜的同时，也有些诧异。

    原本他早已认定沈浪的师尊很大概率是他编造出来的一个幌子，没想到竟然真的来了！

    忽然，他想起刚不久前那股覆盖整个山海城的恐怖神念，她顿时心底不由暗道。

    “难道，那位前辈就是他的师尊？”

    这时，沈浪继续道。

    “倾城姐，你带着炼制补魂丹的材料来我这里吧！”

    原本陷入沉思的舞倾城顿时被惊醒，连忙道。

    “好，好！我这就过来！”

    沈浪回到：“好，待会见，倾城姐！”

    说完，便挂了电话！

    然后，他又拨通了赵元义的电话。

    “赵伯伯，我师尊来了，他等下准备开炉炼丹，我帮你问了一下，他允许你在一旁观看！”

    “你现在有时间吗？”

    赵元义一听，神情一怔，反应过来后差点没幸福的晕过去！

    旋即，他连忙狂喜道。

    “有！有！”

    “我这就过来！”

    说完，便急急忙忙挂断了电话。

    与此同时，挂完电话的赵元义也与舞倾城一般，第一时间联想到了刚不久前的那道恐怖神念！

    “难道之前那位前辈就是沈浪的师尊？”

    ……

 第57章 偿还人情，化身师尊

    另一边沈浪收起电话，嘴角微微上扬。

    “接下来，便是将我那莫须有的师尊坐实了！”

    早在复制了炎帝的所有能力，法术变形术大大成后，他便生出了这个念头。

    一来，他可以将编造的师尊身份坐实，二来，便是回馈一下他的这两位投资者！

    毕竟不管是舞倾城还是赵元义，之前对他多有帮助！

    其中舞倾城更是在他身上下了重注，如今自己也算修行有成，是该还一下人情了！

    毕竟有仇必报，有恩必还，是他的第二个人生信条！

    这时，沈浪摇身一变，瞬间化作一个满头白发的老道士，目露威严，周身散发着一股迫人的恐怖威压！

    旋即，他向一旁的灵儿道。

    “灵儿，你以变形术化作我的模样！”

    灵儿闻声，乖巧道。

    “好的，哥哥！”

    灵儿念头微动，化作沈浪的模样。

    经过灵儿的刻苦修行，她早已将变形术修行到了小成境界。

    她化成沈浪，不仅身形，外貌，声音等都与沈浪一般无二，就连沈浪身上的那股气息她也模拟的十分逼真。

    而且，灵儿一直与沈浪生活在一起，对行为，动作都模仿的十分到位，恐怕里突然是沈浪最亲近的人来的也分辨不出来！

    沈浪看着化作自己模样的灵儿，满意的点点头，随即向灵儿叮嘱道。

    “灵儿，你现在就是我，我就是你师尊，古清风！”

    “等下舞阁主和赵会长来了，你模仿我对他们的称谓，向他介绍我，记得不要露出马脚！”

    灵儿当即学着沈浪的声音，恭敬向沈浪化作的白胡子老道躬身行了一礼，开口道。

    “是，师尊！”

    沈浪闻言，嘴角微微上扬，装模做样捋了捋胡子，随即开口，顿时一道苍老的声音传出。

    “做的不错，徒儿！”

    两人对视一眼，顿时不由笑了起来。

    而就在沈浪与灵儿预演一些场景之时，舞倾城与赵元义几乎同时来到沈浪家门口。

    两人看到对方，双方皆是一阵诧异道。

    “赵伯伯？”

    “倾城侄女？”

    随即，两人异口同声的试探着开口询问道。

    “沈弟弟也邀请了你？”

    “沈贤侄也邀请了你？”

    这下，两人顿时明白了！

    恰在此时，“沈浪”打开门，随即笑着向两人开口道。

    “赵伯伯，倾城姐，你们来了，快请进！”

    将两人邀请进入别墅，他们便见到了坐在一侧的一位白胡子老道，其目露威严，周身气息宛若深渊，不可窥视。

    两人顿时浑身一震，不敢有丝毫逾越！

    这是，一旁“沈浪”指着白胡子老道向两人介绍道。

    “赵伯伯，倾城姐，这位便是我师尊，你们称呼古前辈即可！”

    两人闻声，连忙恭敬的向坐在主座上的白胡子老道躬身行礼道。

    “赵元义(舞倾城），拜见古老前辈！”

    这时，坐在主座上的白胡子老道目光投了过来，顿时一股恐怖的压力传来。

    感受到这股恐怖的压力，舞倾城与赵元义皆不敢起身，更加恭敬了几分！

    这时，一道苍老却充满威严的声音传来。

    “起来吧！”

    两人应该抬头，恭敬的站立一侧，目光却不敢与“古清风”对视。

    这时，空气中再次传来那道苍老的声音。

    “你们就是浪小子口中的那两位恩人？”

    舞倾城与赵元义闻言，心底一震，没想到沈浪会这么向师尊介绍他们，顿时两人有一阵感动的同时也有些手足无措！

    两人连忙连忙道。

    “前辈谬赞了，我等与沈浪一见如故，只是略尽绵薄之力而已！”

    “古清风”闻言，继续开口道。

    “好了，既然你俩有恩与浪儿，那我便替他还你们人情！”

    “正好，我听浪儿说，舞阁主想要炼制一炉补魂丹，赵会长想观摩我炼丹，所以我便让浪儿将你们一并喊来了！”

    赵元义与舞倾城闻声，惊喜不已，连忙道谢。

    “多谢古前辈成全！”

    “古清风”摆了摆手，不在乎道。

    “无碍！”

    “舞阁主，把补魂丹材料拿出来吧，我这就为你开炉炼制补魂丹！”

    “赵会长，浪儿，你们两个坐过来旁观吧，能否有所收获就看你们自己的了！”

    旋即，舞倾城连忙将准备好的炼制补魂丹材料从储物戒指中拿出来，恭敬的送到“古清风”面前！

    而另一边，赵元义与“沈浪”连忙坐到“古清风”不远处，准备观摩“古清风”炼制补魂丹！

 第58章 不死火的恐怖，恐怖的成丹率

    “古清风”起炉开始炼丹，随着他催动真元，一道黑色火焰出现，散发着一股恐怖的气息。

    黑色火焰之中还夹杂有缕缕电弧，看起来十分的不凡！

    同时，黑色火焰周围虚空都有些扭曲起来，而这让着黑色火焰看起来显几分霸道。

    而这正是沈浪将本身的雷霆灵火喂给炎帝的不死火吞噬融合后，不死火小步进阶后，1.1版的不死火！

    一旁，赵元义看到如此怪异恐怖的火焰，顿时心中一震惊。

    “好强大的奇火！”

    然而让他更为诧异的是，这种神秘火焰他竟然从听过。

    但这种火焰，比之他见过的天地奇火榜上排名第三十三的焚天古炎都不遑多让了！

    要知道，天地奇火榜上共有99中天地奇火，每一种不仅都有独特的特性，而且都异常强大。

    他曾有幸见识过一次天地奇火榜上排名第三十三的焚天古炎的威能。

    只是一点小火星，便破了一位蕴神境大圆满强者的护体罡气！

    如此，便可见其威力！

    这时，“古清风”温热了丹炉，已经开始按照顺序投放灵药了。

    “蕴灵石，千机花，补魂草……”

    诸多材料随着不断投入，在那神秘火焰的包裹下不断的融解，得到淬炼！

    一些杂质，毒性被那神秘火焰煅烧，最终彻底泯灭。

    同时，在神秘火焰那极致的毁灭煅烧之中反复孕育了一丝生机。

    让他溶解的药液富含了一股勃勃生机，接着，各种药液在那神秘火焰促使下开始融合！

    三分钟后，所有药液已完美融合，这时，药液被分割成了九团，一股神秘力量将这九团药液分别包裹，不让其中的药性减少丝毫！

    两分钟后，九团药液基本已成丹，随后神秘火焰中导出缕缕雷霆，还在不断锤炼着九粒丹药！

    再四分钟后，九粒丹药彻底成行，略做蕴养，“古清风”彻点火焰。

    挥手一道气劲将丹炉盖打开，瞬间一股浓郁的药香弥漫开来！

    众人闻之，浑身一阵，只觉灵魂一阵清明，温润，舒畅，整个仿佛重归母胎一般。

    当赵元义与舞倾城的目光落在丹炉中时，便看到了令他们一生难忘的一幕。

    丹炉之中，九粒色泽不一的丹药静静的躺在里面。

    其中有五粒圆润如玉，晶莹剔透，宛若梦幻水晶一般，散发着一种青色光泽。

    其上还有缕缕雷弧交织，绽放着华光，最为特殊的便是其上还缠绕着一缕缕无比玄奥的大道神韵。

    赵元义已经激动到整个人浑身颤栗，宛若见鬼了一般在心中不住的大喊。

    “丹生华光，道韵天成！”

    “这是极品补魂丹啊！”

    “而且一炉竟然出了五粒极品补魂丹！”

    他竟然亲眼目睹了这令人震惊的一幕！

    而另一边，舞倾城的表现亦是不遑多让，她震惊于这让恐怖的成丹率。

    随后她看向那五粒极品补魂丹激动难抑，甚至眼中泛起了朵朵泪花。

    “母亲终于有救了！”

    当然，除了这五粒极品补魂丹之外，另外四粒竟然皆是上品！

    而这样的成丹率与品质，简直是世所罕见！

    同时，沈浪自己也是一阵震惊。

    要知道这可是他第一次炼制五阶丹药补魂丹啊！

    虽然他利用数据推演天赋，分化了一万分神同时推演了炼制补魂丹的全部过程。

    他也有信心能够自己一定能够炼制出极品补魂丹。

    可他怎么也没想到，自己这一炉竟然能出五粒极品补魂丹，四粒上品补魂丹！

    同时，这也让他终于清晰的感受到了来自炎帝不死火的不同凡响！

    说到底，不死火还有一个名称，名叫――涅圣焰！

    其代表着毁灭的极致蕴含了一线生机！

    而不死火拿来炼丹后，那一线生机会让丹药蕴养的更加完美！

    这时“古清风”挥手间，以元气包裹着丹炉中的九粒补魂丹，将其送到舞倾城面前，淡淡道。

    “这次还不错，有五粒灵儿极品补魂丹！”

    “如此也算不负舞阁主之托了！”

    “好了，舞阁主收起来吧！”

    舞倾城闻声激动不已，连忙从储物戒指中拿出了一个玉匣，将就粒补魂丹小心翼翼收起来。

    随后，整个人起身，满眼感激的望着“古清风”，准备躬身行大礼，以示感谢！

    “古前辈……”

    “古清风”见此，还未等他说完，便挥手直接一道劲气将她抬起，让他无法拜下去，随后摆了摆手，轻松道。

    “舞阁主不必如此！”

    “一炉丹药而已，并不算什么！”

 第59章 天地奇火踪迹，天神会终寻来

    舞倾城闻声止住内心的激动，暂罢拜谢，随后认真道。

    “对于前辈来说，或许一粒极品补魂丹并不算什么，但对小女子来说，它极品重要！”

    “其他感谢的话小女子就不必多说了，以后但凡古前辈有任何用到着小女子的地方，请尽管吩咐！

    小女子定当全力以赴，以报前辈今日之恩！”

    化作古清风的沈浪闻言，心中暗道。

    “看来这极品补魂丹真的对他很重要啊！”

    不过，既然舞倾城这么说了，他倒确实还有个事询问一下舞倾城！

    那就是关于奇火的消息，他之前答应为炎帝寻找奇火的。

    毕竟吞噬强大的奇火不管是对炎帝的成长，还是对他自身血脉的蜕变都有些非常大的帮助！

    当然，最重要的是帮助炎帝蜕变，最终也就是帮助他自己！

    想到这，他看向舞倾城略做沉吟道。

    “说到这，我还真有点事想要向你打听一下！”

    舞倾城闻言，身形一怔，随即连忙恭敬道。

    “前辈请说！”

    “古清风”也没迟疑，直接开口解释道。

    “是这样，我这段时间在教浪儿炼丹，但浪儿身体属性是雷系，平时炼丹一直靠法诀转化的灵火在炼制丹药！”

    “这样他很难在炼丹道上走远，所以我想为他寻找一种强大的奇火，让他融合！”

    “我听说你是丹鼎阁的阁主，你哪里有什么奇火的消息吗？”

    说到这，他也怕舞倾城误会他这是挟恩图报，随即连忙又解释道。

    “当然，你放心，奇火的消息我会给你报酬的！”

    舞倾城闻言，连忙解释道。

    “古前辈哪里话！”

    “您已经帮我这么大的忙了，我岂能再要您的报酬！”

    “您放心，我回去就为您查找关于奇火的消息！”

    “一定不会让你失望的！”

    “古清风”装模作样拱手感谢。

    “那就有劳舞阁主了！”

    舞倾城连连摆手道：“古前辈真是折煞小女子了！”

    另一边，赵元义还沉浸在刚刚那场场完美的炼丹过程中，不断的回味，最后若有所悟！

    ……

    这天，沈浪正在炼制苦修，凝练真元填充丹田！

    距离上次沈浪假扮他那莫须有的师尊为舞倾城炼制补魂丹已经过去了三日了。

    值得一提的是，舞倾城在拿到沈浪帮他炼制的五粒极品补魂丹之后，便急急忙忙的离开山海城。

    也不知道去哪里的，但她向沈浪承诺最迟一个月，她会带着她能收集到所有奇火的信息返回！

    所以，沈浪暂缓了原本想走出山海城去外面见识更广阔的天地的计划，留下来等待舞倾城的消息！

    而这三天沈浪也没闲着，每天仍然在苦修！

    而他的修为则以三倍的速度不断增长着！

    其中灵儿与他不断的服用筑基丹，凝练真元，炎帝则是潜入地脉深处，不断的吞服着地火来修炼！

    系统不断将灵儿与炎帝的修炼成果复制过来共享给他。

    这若是游戏，恐怕他的头顶早已不断冒出。

    “真元＋1！”

    “真元＋1！”

    “真元＋1！”

    ……

    这种字样的气泡了！

    然而，即便如此沈浪的境界却并未提高分毫！

    究其原因则是因为他的丹田实在太大了！

    同时，在加上灵儿这段时间又在持续不断扩张自身丹田，再经由系统复制！

    如今，他的丹田已经扩张至八千立方米了！

    不过对此沈浪并不着急！

    这天，他一如往常一般正先是炼制了一些极品筑基丹，便准备继续修行！

    赵元义忽然急急忙忙的闯入，焦急道。

    “沈贤侄快跟我走，我那倾城侄女让我通知你，说天神会派了三位开窍中期，两位开窍后期的强者小队正向山海城赶来！”

    沈浪闻声一阵诧异，这天神会的实力挺强啊！

    竟然能一下派出这么多强者！

    这样的阵容，就算是覆灭整个山海城也能轻松做到了！

    一时间，沈浪有些疑惑道。

    “我不就灭了一个他们的下属小实验室嘛，至于派这么多人吗？”

    “这恐怖不单单只是为张怀生兄弟二人报仇那么简单吧？”

    沈浪不仅有些怀疑到。

    不过，若是这只强者小队再早那么几天前来他或许还会有些忌惮。

    可如今随着他修为突破真元境，又叠加了炎帝的诸多神通，他的极限战力究竟飙升到了何种何种地步，他亦不清楚。

    但蕴神之下，他再无敌手！

    别说是三个开窍境中期，两个开窍境后期了，就算是这两个数字乘十，他亦不惧！

    不过，看着一旁焦急的赵元义，沈浪觉得就算是自己真把这些说给他听，他也不会相信的！

 第60章 来着不善，众人惊疑

    所以，他并未多作解释，只是开口道。

    “赵伯伯先别担心，我师尊走时已为我留下了众多底牌！”

    “莫说是几个开窍境修士，今天就算是他们派来蕴神境强者，我也要让他有来无回！”

    赵元义先是一惊，随后有些怀疑，不过当他看到沈浪如此自信的表情，以及之前沈浪的那位神秘师尊给他的强大压迫力，他心底多少信了几分。

    但他觉得，君子不立于危墙之下，他还是想劝说沈浪暂且先躲一下，而一些底牌还是能留就留才是！

    然而，沈浪接下来的话却让他彻底放弃了自己的想法！

    沈浪看着还想继续劝说他的赵元义，直接开口道。

    “赵伯伯，您不必再劝！”

    “天神会这种邪恶组织，都是些心狠手辣的疯子，若是今天我躲了，他们说不定会向山海城众多无辜之人出手，逼着他们交出我！”

    “那是我该怎么办？你又该怎么办？”

    赵元义闻言，不由一怔，瞬间语塞，不知该如何说了！

    这时，沈浪眼底闪过一丝寒光，继续道。

    “而且，他们之前竟敢打我的注意，我正准备好好找他们算笔账呢！

    这次他们来的正好，我定要让他们知道什么叫我人不犯我，不犯人，人若犯我，我必犯人！”

    赵元义看着沈浪心意已决，最终便不在多劝。

    但他自己却留下来陪在沈浪身边，并做了最坏的打算。

    等下若是沈浪失手了，他就算拼掉这条老命，也要助沈浪逃走！

    就这样，沈浪还是该干啥干啥，似乎并未将即将到来的威胁放在心上。

    而赵元义却是一阵担忧。

    就在这时，几道磅礴的威压肆无忌惮的从远方袭击，铺天盖地般笼罩了整个山海城。

    随即，只见五道身影凌空而立，于百米高空中俯视整个山海城。

    山海城内，无数人惊慌失措的望着头顶上空凌空而立的五人。

    “什么情况？怎么突然跑来五位如此强大的修士？”

    “这些人是干什么的？”

    “看着架势，来着不善啊！”

    ……

    接着，一道阴冷的声音从上方高空传来，一副高高在上的语气。

    “山海城城主何在？天神会使者前来，还不上前拜见？”

    而袁诚桓早已老远感应到了他们那肆意散发着的恐怖威压，脸色微变，暗道。

    “来着不善啊！”

    与此同时，他第一时间凌空而起，立于山海城上空，阴沉着脸与这五人相对而立。

    一脸警惕的看着他们，心底却是丝毫不惧，直言道。

    “五位道兄如此肆意妄为，不知何意？”

    紧随而后，李苍生踏空而来，站在袁诚桓身后不远处，警惕的盯着那五个来者不善之人。

    就在这时，一道懒散的声音传来，打断了双方气势的碰撞。

    “抱歉，让袁城主受惊了，此时与你们无关，他们来找我寻仇的，我来处理吧！”

    众人应声望去，只见两道身影一前一后踏空而来。

    待他们两人面容时，袁诚桓与李苍生一脸惊愕。

    “沈浪？”

    “赵会长？”

    沈浪与赵元义来到两人身边，随即抱拳拱了拱手，轻笑道。

    “袁城主，李家主！”

    “二位不必担忧，且让我来解决他们！”

    说罢，他满脸淡然迎面踏空向天神会的那五人走去！

    见此，袁诚桓和李苍生一脸惊愕，震惊，疑惑，怀疑！

    他们清晰的感受到沈浪身上那属于真元境初期的气息！

    但偏偏让他们震惊的是，真元境的沈浪为何能踏空而行？

    这不是开窍境修士才能做到的吗？

    同时，让他们更为疑惑与怀疑的是，沈浪刚说要解决这五位来自天神会的开窍境修士？

    这可能吗？

    那可是五位开窍境修士啊！

    就算沈浪真元境初期的修为有些特殊，但再特殊，直面五位开窍境修士，还敢大言不惭的说解决？

    这怕不是脑子有问题？

    袁诚桓眉头一皱，连忙向一旁刚跟沈浪一起来的赵元义追问道。

    “赵会长，这是怎么回事？”

    赵元义闻声，苦笑一声道。

    “相必袁城主应该知道，沈浪覆灭了天神科技，这五位，应该是天神会派来复仇的吧？”

    李苍生闻言，顿时一阵疑惑不由插嘴道。

    “这我们知道，但天神科技不过是天神会下属的一个小小的实验室地而已。

    可这样的下属实验室天神会不知有多少个，天神会总不至于为这事大动干戈，一下子派出五位开窍境强者吧？”

    “而且，我看沈浪才真元境初期的修为啊！他怎么敢如此自信，要解决五位开窍境大修士？”

    袁诚桓闻言，也是若有其事的点点头，与李苍生两人满是疑惑的看向赵元义。

 第61章 沈浪出手，一招尽灭

    赵元义虽然猜测到天神会可能是因为极品丹的关系，对沈浪的态度极其慎重，但他并未多说。

    “天神会到底怎么想的我也不清楚，但沈浪敢直面五位开窍境大修士，乃是他师尊为他留下的底牌！”

    “我是他跟我说的，我也不知真假！”

    袁诚桓与李苍生闻言，顿时不由怔。

    “师尊？”

    对面的天神会的五位开窍境修士看着沈浪，当他们感受到沈浪那微弱的真元境初期修为时，顿时神色微微一怔。

    五人满脸惊疑，面面相觑，顿生一丝警惕，接着相互传音道。

    “小心，这小子有诡异！”

    然而，就这时沈浪踏空站在那五人面前不远处，直面五位开窍境大修士，神色淡然道。

    “我就是你们要找的沈浪！”

    “出手吧！不然待会你们恐怕就没机会了！”

    天神会的五位开窍境修士闻言，脸色顿时阴沉了下来，显然被沈浪的轻视给激怒了。

    其中一个更是大怒道。

    “一个小小的真元境小修士，大言不惭，我看你在找死！”

    说罢，他周身气息瞬间爆开，同时，他调动体内磅礴真元，挥手间与虚空之中凝聚出一只能量巨手，瞬间朝沈浪覆盖而下！

    沈浪望着抓过来的真元巨手站立不动，嘴角微微扬起。

    眼看那道能量巨手落下拍向沈浪，赵元义紧张的整个人都屏住呼吸，心底歇斯底里吼道。

    “快动啊！快动起来啊！”

    袁诚桓与李苍生也是一阵紧张。

    另一边，动手拍向沈浪的那人看到沈浪竟然一动不动，还以为沈浪吓傻了，顿时露出狰狞的笑容。

    “真是不知死活！”

    而他的身后，其他四位天神会的修士轻笑一声，生怕他将沈浪一掌拍死，还连忙提醒道。

    “老五，别太用力，抓活的！”

    下一刻，能量巨掌落下。

    “轰！！”

    沈浪竟然不躲不闪，赵元义等人脸上表情顿时一僵！

    这一掌，就算是换成他们自己，若不能小心应对，也得重创！

    可沈浪竟然不闪不避，这种迷惑行为让大为不解。

    “这是在搞什么鬼？”

    “卧.槽，不是吧？”

    “难道……沈浪就这样轻易死了？”

    ……

    然而，此时老五却是感受到一丝异样，脸上的笑容却是一怔。

    就在这时，一道狂暴的气息迸发，瞬间将他的真元巨手冲碎。

    随后，原本在他的意料中应该被她一掌重创的沈浪竟然瞬间一分为六！

    六个周身缠绕着道道恐怖黑色火焰的沈浪一字排开，立于虚空之中。

    霎那之间，双方尽皆一脸震撼，这简直让他们难以置信！

    “这什么情况？”

    实际上就在刚刚，沈浪动用了他从炎帝那复制而来的天赋神通：火焰分身。

    这其中只有一个是他的本体，其他五个只不过是他分裂出来的实体分身而已！

    然而，即便只是分身，但因沈浪体内的真元之磅礴，这五道分身的功力，最低都相当于开窍大圆满的修士！

    其战力之强，比之开窍大圆满修士不遑多让！

    这时，沈浪本体伸手指向那五个天神会派来的开窍修士，嘴角上扬间直接向五位分身发号施令道。

    “上！给我打爆他们！”

    随着他一声令下，顿时他的五位分身周身黑色火焰暴涨，一股恐怖的气息弥漫开来！

    下一刻，他的五道分身摇身一变，尽皆化作凤凰！

    “锵锵～”

    天地间只听道道明亮的啼叫声，随后一个震翅间，人们只看到了五道火光一闪。

    那五个天神会的开窍修士都还未反应过来，五道黑芒便射入他们的胸口，随后洞穿而过。

    与不远处虚空中再次化作人形，并排而立。

    而那五位天神会派来的开窍境修士竟然没有感觉到丝毫疼痛。

    只是当他们低头看向各自的胸口时，他们惊骇的发现，在他们各自的胸口露着一个碗口大的窟窿。

    窟窿处，缕缕黑火燃烧，肉茬上，道道电弧交织。

    这时，他们的身体才反应过来，一阵阵撕心裂肺的疼痛传来。

    然而一切都太迟了。

    此刻的他们，浑身提不起半点真元，他们最后一脸惊愕的看了沈浪一眼，随后整个人化作了一道道火炬。

    不过刹那之间，便化作了缕缕清烟，消散在了空中。

    与此同时，沈浪的脑海之中系统提示音适当响起。

    “叮，本源点＋60！”

    “叮，本源点＋80！”

    “叮，本源点+50！”

    ……

    接连五道系统提示音响起，沈浪本源地当场加了300点！

    “还不错！”

    沈浪满意的点了点头，心念微动间召回了五道分身。

    那五道分身瞬间化作流光，纷纷飞向沈浪，最终融入沈浪体内。

    一时间天地归寂，赵元义一脸骇然，尽皆呆立当空，脑袋瓜子嗡嗡的！

    他们看到了什么？

    五个与他们同境的强者就在他们眼前，被人随手从世间抹除了？

    一切仿若做梦一般！就很离谱！

 第62章 众人自闭，精怪再现

    五位开窍境大修士就这样没了？

    赵元义等人简直不敢相信这一切都是真的，他们呆立良久，才回过神来看向沈浪。

    此刻，他们对于沈浪的那位神秘师尊好奇到了极点！

    另一边，沈浪随手解决掉五位开窍修士，心底却未生出丝毫波澜，似乎这本该这样！

    而事实上如今对于沈浪来说，斩杀开窍境修士对他来说真的毫无压力！

    这时，沈浪慢条斯理的来到袁诚桓、李苍生、赵元义三人身边，随即笑着开口道。

    “危机解除了，让三位受惊了！”

    赵元义等三人闻言，面色复杂的看着沈浪。

    顿时有种三观破碎，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感触！

    要知道他们修行到开窍境界差不多用了大半辈子的时间。

    可到头来才发现，他们这样的人家随手一次就能弄死好几个，而且人家才十五六岁而已！

    一时间，他们有种自己一把年纪都活到了狗身上的憋屈感觉。

    他们真的是被沈浪打击到彻底自闭了！

    最终，几人寒暄了几句，顿时觉得整个世界似乎都没值得自己留恋的，随即索然无味的各自离去，暗中独自伤神！

    沈浪返回别墅后，则再次动用天赋神通火焰分身，分化出了五道分身，准备让这五道分身帮助自已修行！

    其中一道分身被指派专门为他炼丹。

    第二道分身则专注于参悟地阶中品武技《天地印》凝聚，凝聚镇天印！

    第三道分身则专门用来参悟地阶下品武技《奔雷剑法》，全面提升自身战力！

    第四道分身，专门参悟功法《鲸吞天地》！

    而第五道分身沈浪将他派出城，深入大山深处猎杀妖兽，以赚钱本源点！

    本来，他还想再分化出几个分身，让他们帮助自己吞吐天地元气，凝聚真元呢。

    但以他现在的修为，最多只能支撑他分化五道分身出来。

    如此，这吸收丹药凝练真元增长修为的工作只能他本体自己来了！

    就这样，时间一天天过去！

    然而，没多久平静的山海城却再起波澜。

    不知何时，山海城外潜伏者一只强大的精怪在狩猎那些出城猎杀妖兽的修士小队！

    已经有数十人接连惨遭毒手。

    而据那些幸运逃的一命的猎杀者回忆，就在前天，他和自己的小队照常出城猎杀妖兽。

    这天，他们深入森林许久，古怪的是一路上他们竟然没有碰到一只妖兽。

    这让他们不得不提高警惕，然而就在这时，突然间从地面上窜出五根胳膊粗细的藤蔓。

    这五藤蔓犹如利剑一般，瞬间从地面射出，他手下的四名队员还未反应过来，便被直接洞穿。

    随后这些藤蔓就像大蟒蛇一般，将他们缠住，强行坠入了地下，消失不见了！

    而他修为稍微高一些，察觉死亡危机时，他第一时间逃遁，躲过了那藤蔓的射杀。

    随后，他果断强行燃烧真元，最终以修为掉落三个小境界的代价才终于逃的一命。

    这也让他数年苦修，尽毁于一旦！

    事实上，除了此人其他有幸能从那只精怪手中逃的一命的修士几乎都遭受了重创，不比他好不到哪里去！

    而数十人接连惨遭毒手，一时间山海城中无人再敢出城！

    若是沈浪得知此事，定然会想到那只他初次出城就遇到的恐怖精怪。

    当初他一路深入森林，却未遇到一只妖兽，结果没过多久，他在森林深处就目睹了一只二阶暗影豹被一根藤蔓瞬间洞穿拖走的一幕。

    当初吓的他大气都没敢出，他连那家伙的本体都没看到，转身就逃！

    后来他修行有成，还去找过一次那只精怪，可惜他没找到！

    没想到，如今它竟主动现身了，且还敢堵门狩猎修士。

    此时，城门处众多护城卫正在照常巡查，就在这时，突然数根胳膊粗细的藤蔓从地面射出。

    随即只听几声惨叫，城前巡查的几名护城卫没有任何防备，便被瞬间洞穿身体。

    随后，洞穿那几名守卫身体的藤蔓尖探出无数毛根，扎根于那几名守卫躯体之中。

    下一刻，那藤蔓最前端泛起红光，那几名守卫躯体之中的生命精华瞬间被吞噬。

    不过眨眼之间，那几名守卫的躯体瞬间干瘪，化作一张空皮囊。

    如此诡异的一幕顿时吓坏目睹这一切的所有人！

 第63章 精怪袭击，山海震动

    与此同时，城中的自动报警装置自发启动。

    远处的四名护城卫惊慌失色立刻大喊道。

    “敌袭！敌袭！”

    然而，下一刻地面中又窜出数根藤蔓，宛若利箭一般射来。

    那四名真元境初期的护城卫当即做出反击，他们催动全身真元，注入手中长剑之中，对着那飞射而来的藤蔓立劈而下。

    “当！”

    但当他们手中的制式精铁长剑与那射来的藤蔓相撞时，一声精铁碰撞的声音传来。

    那四名护城卫当场脸色大变，随即，一股恐怖的力道顺着他们手中的长剑传来。

    而反观那与他们长剑相撞的那几根藤蔓之上，却未留下一点痕迹。

    下一刻，他们直接被震飞出去！

    几人摔落在地，目露惊骇之色。

    就在这时，他们身下的的地面再度射出了几根藤蔓，在他们还在反省过来的瞬间洞穿了他们的身体。

    他们还未来的急发出任何声音，那洞穿了他们的藤蔓之上竟生出无数毛根，扎根于他们的躯体之中。

    随后他们的躯体以肉眼可见的速度迅速干瘪，只剩下一张人皮。

    完事后，那些藤蔓快速收回，从地下消失！

    与此同时，镇守城门的小将牧云龙听到手下的惨叫声，迅速飞掠而来亲眼目睹了这诡异的一幕，顿时大怒喝道。

    “找死！”

    霎时，他一身开窍初期修为全面爆发，手中飞剑化作流光飞射而出，斩向那不断从地面射出，袭击任何生灵的诡异藤蔓。

    “当！”

    他的飞剑与一根藤蔓相撞，瞬间被震飞。

    “怎么可能！”

    牧云龙顿时脸色大变，飞掠过去，一把接住被震飞的飞剑，满脸难以置信。

    要知道他手中的这把飞剑可是一炳二阶上品神兵，可不是普通守城卫手中的制式精铁长剑所比拟的啊！

    然而，这一剑竟然连一根藤蔓的防御都破不了！

    就在他愣神间，一股致命危机从他脚下传来，他整个寒芒炸立。

    牧云龙下意识间腾空而起，下一刻他脚下的地面瞬间破开，三根胳膊粗细的藤蔓激射而出，直袭而来。

    牧云龙踏空而起，看着身下紧追不舍的宛若蟒蛇一般的三根藤蔓，面色一凝。

    “哼！”

    “我就不信打不爆呢！”

    说话间，他提起全身真元，汇聚环绕在他周身的飞剑之中。

    飞剑爆发出一阵恐怖剑意，撕裂虚空。

    下一刻，随着牧云龙一指落下，环绕在他周身散发着恐怖剑意的飞剑当空落下！

    “轰！”

    天地间骤然一亮，随后道道恐怖余波辐射开来，掀起无尽灰尘。

    然而还未等牧云龙松一口气，两根藤蔓从灰尘烟雾之中射出。

    牧云龙一阵惊骇，他连忙再度拔高身影。

    那两根藤蔓似乎察觉到牧云龙不好抓，竟然瞬间收回，转而攻向了城门口那些修为教弱的修士。

    牧云龙低头看着这几乎一面倒的屠杀，他当即脸色难看到了极点。

    “这已经超出了我的能力之外，看来只能激活护城大阵了！”

    没有丝毫犹豫，他直接从储物戒指中拿出了块水晶石捏碎。

    瞬间，一道能量护盾瞬间笼罩了整个山海城。

    而那些伸进山海城内部的藤蔓瞬间被切断，动弹几下便彻底失去了声息。

    “吼～！”

    紧接着众人只听一声怒吼声从城外传来，随后无数他们便看到城外无数藤蔓张牙舞爪的从地面飞出。

    其中不少藤蔓触手被截断，伤口处竟然滴落的是殷红的鲜血。

    城门处，劫后余生的众人望着这一幕，惊恐万分。

    而护城大阵一动，整个山海城顿时被惊动。

    城主府袁诚桓正在闭目养神，突然间被激发的护城大阵惊动，他脸色一变道。

    “怎么回事？”

    没有丝毫犹豫，他直接凌空而起，向外城飞去。

    与此同时，丹师协会中正在炼丹的赵元义也被激活的护城大阵惊动，心神一晃，他眼前的丹炉之中熟练冒出一股黑烟。

    这炉即将成型的蕴神丹就这么废了！

    可他并未心疼这个，而是立即起身，来到窗前面色凝重的望着笼罩了整个山海城的能量护盾。

    “什么情况？竟然连护城大阵都动用了？”

    他连忙从窗口飞掠而出，向城门口赶去！

    豪门李家，李苍生正在与自己管家商议一些事情，顿时也被护城大阵给惊动了。

    他抬头望着天空中的能量护盾，脸色一变，瞬间凌空而起，向城门口赶去。

    随着护城大阵被激动，山海城中众人纷纷色变，议论纷纷。

    “这，护城大阵怎么激活了？”

    “怎么回事？难道又有妖兽攻城了？”

    “快，大家各自前往城墙支援，别傻愣着！”

    ……

    山海城中，无数修士纷纷赶向四周城墙处,准备抵御兽潮！

 第64章 魔血藤传说，众人的惶恐

    与此同时，另一边袁诚桓第一个来到了东城门处。

    当他看到城门处残败的地面以及地面上那无数的断裂藤蔓，还有一地的诡异人皮！

    袁诚桓脸色变了又变，他第一时间来到城墙上站着的牧云龙身旁，连忙追问道。

    “云龙，这是怎么回事？”

    一脸惊恐的望着城外寻找那只回忆精怪的牧云龙瞬间一惊，连忙回过神来，看到袁诚桓后连忙惊喜道。

    “城主，刚刚有只精怪袭击了我们！”

    “他又无数藤蔓触手隐藏在地下，偷袭弟兄，而且他的触手洞穿弟兄们的躯体后。

    而更可怕的是，它的藤蔓触手上还会生出无数毛根，扎根到弟兄们的尸体中。

    瞬息之间就会将尸体中的精怪吸收点，最后只剩下一张人皮！”

    袁诚桓一听，顿时脸色大变，惊呼道。

    “魔血藤！”

    恰在此时，李苍生与赵元义一前以后到来，听到袁诚桓的惊呼，脸色瞬间大变，眼底闪过一抹恐惧。

    两人连忙来到袁诚桓身旁，看着一片狼藉的地面，连忙追问道。

    “袁城主，你说这是魔血藤所为？”

    “怎么可能，十年前，那只魔血藤不是已经被无数大能围剿了吗？”

    袁诚桓脸色难看，根本来不及向他们解释，凌空从数十米城墙上落下，迅速了检查了着那些遇害人留下的人皮。

    李苍生与赵元义见此，即便是满脸焦急，也不敢打扰！

    良久，李苍生闪过一起绝望，整个人仿佛失去了力气一般望着跟在他身后的李苍生、赵元义、牧云龙三人，苦涩的点了点头，开口道。

    “这种凶残手段，与十年前掀起浩劫的那只魔血藤帝王一模一样！”

    “只不过，唯一的好消息就是这只魔血藤应该还处于幼生期，云龙开启护城大阵斩断了他不少藤蔓触手！”

    “若是这样的话，或许我们还有一拼之力！”

    一旁，李苍生随手拿出一炳三阶神兵长剑，对准地面上的半截藤蔓一剑斩下。

    然而，他这一剑竟然只是在那半截藤蔓上留下了一道白印！

    看到这一幕，他眼中充满了震惊，抬头望向袁诚桓不由提醒道。

    “城主，即便这只魔血藤处于幼生期，我等恐怕也未必是他的对手！”

    袁诚桓、赵元义、牧云龙同样看到了这一幕，脸色更加难看了几分。

    十年前，一只成长期的魔血藤帝王在玄黄星上掀起了一场浩劫，这种精怪十分霸道，能够掠夺所有生灵的一身精华，化作资粮帮助自己成长。

    当时数个城池尽千万生灵被那只魔血藤帝王吞噬，差点让它蜕变到了成熟期！

    而造成这一惨案后，人族无数大修士大怒，直接出动了三位法相境老祖，众多脱胎境强者一起出手。

    结果那只魔血藤帝王就是利用他那掠夺生灵精气神的天赋以战养战，吞噬了众多脱胎境至强者一身精华。

    而三位法相老祖竟然连他的防御都破不开。

    最后若不是人族的两者法相境老祖自爆，将那只魔血藤帝王炸成重伤，才让最后那位法相老祖有了可乘之机，将其斩杀！

    恐怕最后那只魔血藤帝王会将那些人族强者全部团灭，借助他们的一身精华，彻底突破到成熟期。

    到时候，恐怕无人能挡！

    不过，即便如此人族为斩杀那只魔血藤帝王亦是付出了惨重代价，甚至于伤到了人族的元气！

    这近乎十年的沉寂，都还未回复过来。

    只是没想到的是，这十年后竟然又跑出来了一尊这种怪物！

    还让他们给遇到了！

    这一刻，四人面面相觑，纷纷看开头了对方眼底的绝望，不知该说什么。

    良久，袁诚桓开口道。

    “求援吧！”

    “即便如今它只是幼生期，恐怕至少也需要一尊蕴神境后期以上的大能！”

    “而且护城大阵也未必能支撑多久，那家伙也不会安静的让我们的强援到来杀他！”

    “还有，以魔血藤那掠夺式的成长速度，我们绝不能放任他离去！”

    “或许我们还要调集城中所有强者，不断出手吸引它，将它吊在山海城外围，不能让它跑掉，否则后患无穷！”

    李苍生、赵元义，牧云城闻言，最终点了点头。

    说罢，四人面色凝重，再次飞掠到五十米的城墙上，望向成为，企图寻找出那那家伙的踪迹。

    然而，让他们失望的是，城外诡异的安静，没有丝毫动静。

    而如此安静也是最大的不对劲，但这般耗着也根本不是事。

 第65章 全城戒备，缘起缘灭

    城内，无数人满是希冀的望着城墙上的袁城主，期待袁诚桓大发神威，斩杀那只恐怖精怪。

    而背负着整座城池数万计生灵希望的袁诚桓面色沉重，于是他向一旁的三人出声提醒道。

    “此时暂不要外传，避免引起不必要的恐慌！”

    “等下我会对外宣称有不日将有兽潮来袭，所以全城戒备！

    然后我会先发出求救信息，随后我会征调山海城所有真元境大圆满以上的修士等下来城主府，我们共同商议对敌！”

    李苍生三人自然知道事情的严重性，三人应声点点头。

    随即，袁诚桓向一旁的牧云龙吩咐道。

    “云龙，等下你组织所有真元境大圆满以下所有修士，全部守卫城墙！”

    牧云龙闻言道。

    “是，城主！”

    接着，袁诚桓又将目光投向李苍生，开口道。

    “李家主，你希望你能联系山海城其他几个豪族，为这场守护之战提供供养支持。”

    李苍生听后，点点头。

    “我应该做的！”

    最后，袁诚桓将目光望向赵元义，沉吟了一下才开口道。

    “赵会长，我希望你组织丹师协会中的所有丹师，为大家提供丹药供给支持接下来的大战之外！

    还有一件事要你去做！”

    众人闻言，纷纷望向袁诚桓，满是疑惑。

    赵元义闻言，大概已经有所猜测了！

    果然，袁诚桓再次开口道。

    “我想你去找沈浪沈公子询问一下，他师尊给他留下的底牌还能不能再动用！

    如今山海城已到了生死存亡之时，城中百万生灵能否活着等到强援，恐怕还要靠他啊！”

    众人闻言，顿时想起之前沈浪一招覆灭五位开窍境大修士的那一幕，心底不由生出一丝希望。

    赵元义脸色沉重，点了点头。

    “好的，我相信沈贤侄会理解的！”

    “我们现在都是一根绳上的蚂蚱，救我们也是在救他自己！”

    袁诚桓闻言，松了一口气，随后向城外忘了一眼后，接着道。

    “魔血藤所化的精怪十分记仇，它刚刚在护城大阵上吃了大亏，一时半伙内暂时应该不会离去，我们各自引动吧！”

    随即，四人各自踏空离去，各自行动了起来。

    赵元义则是前往了沈浪的柳湖别墅。

    而此时，沈浪正在自己的别墅地下密室之中闭关修行。

    经过数天苦修，吸收了无数丹药，此刻他的修为终于突破到了真元境中期！

    与此同时，他的五位分身也是收获匪浅！

    首先，被他专门指定炼丹的那道分身没日没夜的炼丹，如今各种常用丹药，都已经堆积成小山了！

    甚至为了储存这些丹药，他还分别在自己的每一个手指上开辟了一方芥子空间，分别用来收纳各种丹药！

    而其中修行《天地印》分身终于初步掌控的天地印的第四式：镇天印，可借助一缕天地之威，镇压一方空间！

    专门修行《奔雷剑法》的分身也将奔雷剑法修行进度推到了第六招：雷霆审判。

    此招一出，可接引天地雷劫，审判众生！

    至于被他派去专门参悟功法《鲸吞天地》的那一道分身更是将这门地阶功法参悟至大成阶段！

    一吸一呼之间，可吞吐方圆千米范围之内的天地元气，当真是恐怖无比！

    最后，那尊被他派往大山深处，猎杀妖兽赚取本源点的分身也是不负他的重托。

    几天时间，他的系统面板上本源点那一栏已经从之前的500点增长到如今的3500点了！

    而他大肆的猎杀妖兽，也导致森林之中的妖兽逐渐稀少起来。

    再加上他那道分身生怕他斩杀的众多妖兽尸体会引起窥视，于是他一路斩杀的众多妖兽尸体除了妖核之外，尽皆被他一把不死火给焚烧殆尽了！

    那只一直潜藏在森林中的魔血藤之所以突然堵山海城的门，其中有一部分因为就是沈浪猎杀了太多妖兽。

    更没留下任何尸体，以至于魔血藤无法捕获到妖兽作为血食，打断了它的成长。

    最终它不得不主动出击，掠夺血食供自己成长！

    不过，就算没有沈浪派分身大肆斩杀妖兽，魔血藤在捕食了众多妖兽之后，还是会向将目光投向山海城的！

    沈浪只不过是将魔血藤出世的时间提前了而已！

    但天地因果循环，因缘而生，又因缘而灭；因缘而聚，又因缘而散。

    而此事因他而起，自是要由他来了结。

    就在这时，柳湖别墅前，赵元义触动了沈浪别墅的禁制，沈浪从闭关之中走出。

 第66章 沈浪应邀而来，众人态度各异

    沈浪出关，得知赵元义到来的目的，先是一愣，随即便回忆起了自己第一次出城时的遭遇。

    此时，经由赵元义解释，他才得知自己当初遇到的竟然是磨血藤这种变态精怪。

    此刻，他无比的庆幸，幸亏当初自己没有莽撞，若不然自己恐怕真要英年早逝了！

    不过，现在他也算修行小有成就，还真想去会一会这只处于幼生期的禁忌生物！

    而且如今这只魔血藤正堵在城门外，自己作为山海城的一份子，自然不能袖手旁边！

    于是，沈浪当即答应下来，与赵元义一同前往了城主府商议对敌。

    与此同时，城主府中已经聚集了一百尊真元大圆满以上修士！

    这便是整个山海城的底蕴了！

    山海城拥有常住人口尽百万，但修士战一部分，而一部分中，能真正能修行至真元境大圆满以上，聚集到这里的仅仅只有一百零六人。

    所以，修行并不是简单的事！

    其中天赋，资源，毅力，悟性，运道等都非常重要！

    而这一百零六人之中真元境大圆满96人，开窍境10人！

    其中10位开窍境中，有7位只有开窍境初期的修为，其中有三位是城主府的三位将军，牧云龙赫然就在其中。

    其他四位则是山海城除豪门李家之外的最强四大世家刘，程，杜，张的家主！

    还有两位开窍境中期分别是李苍生、赵元义以及丹鼎阁的守护者――左浮生！

    最后一位开窍境后期，便是城主袁诚桓！

    众多强者被征调而来，还不知道具体情况，尽皆一脸好奇的望向主座之上的城主以及其他几位开窍境修士！

    等待着城主通告此事，但城主袁诚桓与山海城豪门李家家主李苍生两人一直望着门口，似乎还在等一位重要的人物！

    这顿时让在场的诸位十分好奇，究竟是何人竟然让这两位如此甘心等待！

    就在这时，客厅门被打开，顿时所有人的目光被吸引！

    随即众人便看到赵元义与一个少年走了进来，而让众人惊讶的是两人竟然以那个少年为主。

    与此同时，更让人震惊的是，随着两人出现。

    客厅中坐在主位上的城主袁诚桓与豪门之首李家家主李苍生，以及那位来自丹鼎阁的守护者左浮生，三人尽皆起身，笑脸相迎。

    他们的身后，其他八位开窍境初期上竟然纷纷随同前三位起身，一同拱手相迎。

    “沈公子来了！”

    “欢迎沈公子的到来！”

    ……

    这一幕顿时让其他众强者一阵震撼，看向沈浪纷纷议论起来。

    “嘶！好大的牌面，这位是何人？竟然能让城主等人迎接？”

    “不是吧？他的修为只有真元境中期？我们等了半天，就为了等他？”

    “搞什么名堂？让我们这么一大群人等他一个？”

    一些不知情的众人纷纷议论，甚至在察觉到沈浪的修为只有真元境中期后，更是心生不满！

    就在这时，一些稍微清楚真相的人连忙呵斥道。

    “小声点，你想找死啊！那是沈浪！你连沈浪都不知道？”

    “知道前几天寻仇的五位开窍境大修士吗？”

    “这我知道，那气势我都以为咱们山海城要遭劫了呢！辛亏有城主庇护我等，吓退了那些人！”

    “屁！什么城主庇护！城主根本没动手！我听说那五人就是找沈浪寻仇的，最后沈浪亲自出手，灭了那五人！”

    “你，你开玩笑的吧？他也就真元境中期的修为，怎么可能？”

    “我知道这有些难以置信，我刚听闻，也以为是有人炒作，但你看这状况，十有八九是真的！”

    ……

    然而，沈浪的神魂何其强大，他们的对话早已落在沈浪耳中。

    不过，沈浪懒得与他们计较罢了。

    而那些开窍境修士基本都知道一些事情的真相，对沈浪的态度异常恭敬。

    这时，沈浪笑着向袁诚桓等众位开窍境大修士拱手还礼道。

    “让诸位久等了！”

    随即又与众人寒暄了几句，众人就坐后袁诚桓便道出事情本末。

    当他们得知一只魔血藤袭击了山海城以后，顿时无不骇然失色！

    最终，当袁诚桓告诉他们这只魔血藤还处于幼生期，暂时打不破护城大阵。

    而且自己已经向附近大城求援，自己等人只需将吊住那只魔血藤，别让他跑了就行！

    众人慌乱的神色这才安定了几分！

    随后，袁诚桓将所有人分成四组，分别由他、赵元义、李苍生、左浮生等人带队轮番出手攻击魔血藤，拉仇恨吊住它，等待强援来一举镇压。

 第67章 出手试探，恐怖精怪

    而沈浪则负责找准时机，看用他师尊留下的底牌能否重创魔血藤。

    对于这样的安排，沈浪没有拒绝。

    虽然他很想会一会那只幼生期的魔血藤精怪，但他也不是莽夫，在不清除那家伙底细的情况下就敢胡乱夸下海口！

    如今有人为他试探，那最好不过了！

    毕竟知己知彼，才能百战百胜嘛！

    另一边，有部分真元境大圆满修士虽然对这样的安排心生不悦。

    但上面有城主等诸位开窍境强者压制，他们只能从命！

    做好各种安排，众人便开始行动！

    众人一行来到城墙上，袁诚桓作为城主必须身先士卒。

    在短暂关闭护城大阵后，他带领了手下的两位开窍境初期的将军以及二十四位真元境大圆满修士从城墙之上一跃而下。

    随后，护城大阵再次开启。

    城墙上的众人目不转睛的盯着出城的众位勇士！

    城外，众位真元境大圆满修士在袁诚桓的带领下，六人一组警惕的向前探查。

    众人神经紧绷，小心翼翼。

    然而许久过去了，城外一片风平浪静，没有丝毫动静。

    这不仅让众人怀疑那只魔血藤所化的精怪不会跑掉了吧？

    城主袁诚桓也是想到这店，脸色顿时有些不难看起来。

    然而就在众人神经松懈的瞬间，无数道胳膊粗细的藤蔓触手从地下激射而出。

    城主袁诚桓第一时间察觉，脸色大变的瞬间连忙大喊一声道。

    “大家小心！”

    尽管袁诚桓第一时间做出了提醒，但部分心神松懈的真元境大圆满的修士还未来的急做出反应。

    电光火石之间，无数宛若利箭般的藤蔓飞射而出，瞬间洞穿了他们的身躯，随后那些藤蔓将他们的躯体强行拖入了地下。

    其他人第一时间反应过来，各自做出反应，躲避攻击的同时全力反击！

    “轰～轰～轰～”

    瞬间各种恐怖的攻击不断打出，但这株磨血藤尽管还处于幼生期，但其无数的藤蔓触手无比坚硬。

    就连当初手持二阶神兵，开窍初期修为的牧云龙都未能打破，更何况是他们！

    一时间，不少人又自乱了阵脚，被磨血藤找到了破绽瞬间洞穿了身躯，吸光了一身精气神，最后剩下一张诡异的人皮。

    袁诚桓手握一炳四阶下品玄铁剑，催动全身真元，一剑将射向他的藤蔓触手斩断。

    随后一剑又将一根准备偷袭身边以为真元大圆满修士的藤蔓斩点。

    回头看到众人凄惨现状，脸色难看到了极点。

    他怎么也没想到，这只还处于幼生期的磨血藤竟然如此难缠！

    “不能在这么下去了！”

    “再这样下去，人就死光了！”

    随即，他连忙大喊。

    “撤！快撤！撤回城里！”

    听到城主命令，众人已无再战之心，纷纷溃逃。

    然而，磨血藤那无数触手速度并不比他们慢，一时间又是几位被直接洞穿了身躯，吸走了一身精华。

    断后的袁诚桓看到这一幕，悲愤欲绝！

    他虽然能斩断磨血藤的藤蔓触手，但每次只能斩断一根，而且还需要他全力出手。

    这就导致他根本腾不出手去救那些真元境大圆满的修士！

    甚至，他若是被四根以上的藤蔓触手围攻，恐怕就连他今天都有可能陨落在这里！

    袁诚桓细思极恐，没有丝毫犹豫，急忙以元力卷起几个受伤的真元境大圆满修士夺命而逃！

    另一边，早已与魔血藤交过一次手的牧云龙也拉起一人，直奔山海城！

    眼看山海城近在咫尺，但还是有几位真元大圆满修士没能逃出魔血藤的藤蔓攻击之下。

    城墙上，众人目睹了这凄惨的一幕，纷纷骇然失色，惊恐不已。

    “这，这我们能挡住吗？”

    “太恐怖了，就连开窍境修士都无法抵挡，这不是我们去送死嘛！”

    “不行，这事我打死也不参与了，我要躲起来！”

    ……

    一时间，不少人心神奔溃，萌生退意，人心瞬间溃散。

    赵元义与李苍生等人根本来不及管这些，他们大喊道。

    “快打开护城大阵，所有开窍境同我一同出手，接引他们回城！”

    瞬间，护城大阵打开，几位开窍境修士纷纷凌空飞跃而下，各施手段挡下无人磨血藤的藤蔓攻击！

    一旁，沈浪亦是一阵惊讶，他怎么也没想到这只磨血藤成长的竟然如此之快。

 第68章 凤凰形态，火羽流星

    在一个月前，他初期偶遇这只磨血藤时，这家伙远没有这么强大。

    只不过一个月时间，它竟然就成长到了这种地步！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当真不愧是能制造劫难的传说生物。

    不过，以这只幼生期磨血藤所展现出来的实力，并不足矣让他退却。

    而此刻也不是他感慨的好时候。

    他当即随同赵元义等人向前走出，在这瞬间他猛然向天空中一跃。

    刹那之间，沈浪化作了一只数十米之大的火凤！

    无尽黑色火焰缠绕之下，宛若火种帝王，展露出无尽的威严。

    下一刻，凤凰高昂着头颅，一声长鸣。

    “啾～啾～啾～”

    随着一声嘹亮的凤鸣声传遍天地，沈浪振翅之间化作一道流光，瞬间出现在百米高空。

    接着，只听一声紧促凤鸣，沈浪所化的数十米凤凰真身猛然一震，无尽的火羽瞬间激射而出，化作满天火羽流星纷纷坠落当空！

    每一根缠绕着黑色火焰的火羽都对应着一根魔血藤从地面窜出来的死亡触手藤蔓。

    火羽落在那些将追杀众人的藤蔓触手之上，黑色火焰瞬间如蛆附骨般在那宛若钢铁利箭般的藤蔓上蔓延。

    一般火焰或许根本拿魔血藤的这些死亡藤蔓没有丝毫办法。

    但沈浪身上拥有的是神禽凤凰的不死火！

    火具备无物不烧，极难泯灭，如蛆附骨，不把目标燃烧殆尽誓不罢休等诸多特性！

    区区藤蔓又算了什么。

    刹那之间，无数藤蔓上的不死火开始顺着根茎向魔血藤的本体蔓延而去！

    魔血藤所化的精怪瞬间察觉到了危急，着急了。

    “吼～！”

    随着一声震天的尖锐吼叫声从远方传来。

    那些被不死火点燃的藤蔓触手竟然直接爆开，化作满天碎屑。

    接着它迅速拖着那些没有沾染不死火的藤蔓触手迅速回拢。

    刹那之间，原本群魔乱舞的藤蔓消失的无影无踪，天地之间瞬间归于寂静。

    原本面若死灰，绝望哀嚎的的众人看到这一幕瞬间呆立当场。

    满脸不可思议的望着望着天空中那道浑身缠绕着黑色火焰中的火凤真身，神圣，威严，不可侵犯！

    一股磅礴的气息弥漫开来，笼罩了整个山海城，却让众人无比的安心。

    望着天空中的那来自于神话传说之中的火凤，众人心中无比的震惊。

    这时，一位真元境大圆满修士眼底满是震撼，难掩激动神色，语气颤栗道。

    “凤，凤凰！”

    “传说中的凤凰啊！”

    “我竟然见到了传说中的凤凰！”

    ……

    一时间，其他众人纷纷狂喜不已。

    “传说中的凤凰竟然出世了！”

    “哈哈，我们又救了！”

    ……

    无数人狂欢，袁诚桓、李苍生、赵元义等人内心也是无比的震撼。

    其他人没注意，但他们可是清楚的很，那根本不是真正的凤凰，那是沈浪变化的！

    早已之前，沈浪斩杀那五位天神会派来抓他的开窍境大修士时，他们就已经目睹过一次。

    沈浪的五道分身化作了五只凤凰，瞬间洞穿了那五人的胸膛，他身上的黑色火焰，将五个开窍境修士的身躯转瞬之间化作了飞灰。

    当初那一幕可是给他们心中留下了永远无法磨灭的震撼！

    如今，再次亲眼看到这一幕，他们依旧还是会被这一幕深深的震撼到！

    这时，百米高空之上，沈浪念头微动，化作本体，向一脸震撼的袁诚桓、赵元义、李苍生等人淡淡道。

    “诸位暂且先回城中修养，我这就去会一会这只幼生期的魔血藤！”

    说罢，他身化流光，寻着之前魔血藤怒吼的方向飞去，转瞬消失在天际。

    袁诚桓、赵元义等人原本还想劝沈浪不要冲动，但当他们转念想起刚刚那震撼人心的一幕。

    最终他们不仅没有开口，反而还隐隐有种期待。

    以沈浪刚刚展现出来实力，完全克制了这只幼生期的魔血藤，或许根本不需要等强援。

    沈浪便可以帮他们剿灭这次危急！

    与此同时，不少人在目睹那只凤凰化作沈浪后，瞬间三观尽失，一脸不可置信的望着沈浪消失方向。

    “怎么会是他？”

    “我好像看到凤凰变成沈浪了？难道是我眼花了？凤凰？沈浪？”

    ……

    另一边，沈浪神念探出，覆盖方圆两千米范围，一寸一寸的深入地下，寻找着魔血藤的踪迹。

    他没想到这家伙这么能藏，直到如今，他们看到的一直都只是它的藤蔓触手，它的本体好像从未出现过。

    就算他的不死火克制这家伙，但你找不到他也无济于事啊！

 第69章 激烈交战，掌中佛国

    半天过去了，沈浪逐渐略显疲惫。

    毕竟长时间张着神念，人的精神高度集中，他能坚持这么长时间绝对的前无古人，后无来者！

    一时间，沈浪有些气馁，随后不由心底暗暗道。

    “该不会是这家伙被不死火给吓到了吧？”

    就在沈浪暗自思索之时，忽然沈浪神魂传来一阵颤动，一股恐怖危机笼上心头。

    下一刻，地面霎时翻滚，犹如地龙翻身，于电光火石之间，无数根胳膊粗细的藤蔓从地面飞窜而出，纷纷戳向沈浪。

    方圆百米范围尽皆被这无尽的藤蔓笼罩，入目之间，他只看到无数藤蔓犹如无尽蛇潮一般，铺天盖地而来。

    沈浪当即脸色一变，心念微动之间天赋神通：火焰分身发动，五道浑身缠绕这不死火的分身瞬间从他体内走出。

    六人当即化作凤凰形态飞掠在百米高空，俯视着大地之上那宛若春笋一般冒出的无尽藤蔓潮。

    接着，一声声嘹亮的凤鸣声传来，六只火凤张口之间，喷出无尽的黑色火焰！

    那无尽的藤蔓瞬间被黑色火焰淹没，化作一片火海。

    “吼～！”

    随后，一声尖锐凄厉的惨叫声传来，让沈浪感觉灵魂宛若针扎一般。

    他的神魂遭受攻击，打断了他正在释放的凤凰吐息。

    与此同时，他再也无法保持自身的凤凰形态，直接被震回了原形。

    但魔血藤的无数藤蔓触手被点燃，不死火如蛆附骨，它元气大伤，根本无力再对沈浪做出任何有力攻击。

    沈浪神魂震荡，脸色有些发白，心有余悸的望着身下的火海，心底暗自庆幸。

    “差点就着了它的道了！”

    沈浪盯着燃烧的火海，很快便发现，魔血藤的本体直到现在，竟然始终还未出现。

    顿时，他面色一凝，暗道。

    这家伙还真是难缠！绝不能放他离去！”

    旋即，他对着下方的黑色火海，张开大口，瞬间一股恐怖的吞噬之力传来。

    那满天黑色火海瞬间化作水流一般，竟然被他吞进了肚子之中。

    而随着他吞噬了这汹涌的火海，他的修为竟然暴涨了一大截。

    尽管这些增长还无法让他突破至真元境后期，但这也让他的修为距离真元境后期亦不远矣！

    随着满天火海被他吞噬露出焦黑的地面，沈浪急忙神念探入地下，寻找魔血藤的踪迹。

    可让他诧异的是，他竟然未能察觉到半点魔血藤的踪迹。

    顿时，沈浪眉头紧锁，不由道。

    “怎么可能！”

    “这早已封锁了周围方圆百米的地面，他怎么可能逃跑！”

    “难道它能躲过我的神念探查？”

    沈浪不信邪，怒声道。

    “老子就不信了，老子还拿你没办法了？”

    随即，他提前全身修为，于双手之间凝聚出了一方大印。

    刹那之间，一股无比磅礴的威势弥漫开来。

    随着他全身真元汇聚，他手中的大印不断凝实，最终彻底化作实体。

    沈浪脸色一凝，大喝一声道。

    “覆地印！”

    与此同时，随着他一声大喝，他手中的古朴大印瞬间当空砸落。

    大印落下的瞬间，不断变大，不过眨眼之间，便已覆盖了方圆百米范围，最终宛若陨石天降。

    “轰～！”

    随着一声巨大的轰鸣声，天崩地裂，日月无光。

    恐怖的余波扩散开来，摧枯拉朽间将地面层层掀起，方圆千米森林瞬间化作乌有。

    与此同时，那恐怖的震波不断向远方传导，仿佛发生的十级地震一般。

    待一切烟消云散之后，一个恐怖的天坑出现地面。

    这时，沈浪便看到一个浑身焦黑的圆球被他直接从地面震了出来。

    这个圆球直径大约一五十公分，其表面上有无数拳头大小的疤痕，留下血迹。

    其内部有妖异血红之色涌动，其表皮之上时不时还会鎏金符文浮现，看起来诡异无比。

    沈浪眼睛顿时一亮。

    “这就是魔血藤所化成的精怪本体？”

    这时，那圆球竟然视土地为无物，就像水滴汇融入更大的一滩水中般，就这么悄无声息的融入。

    说是迟那时快，沈浪瞬间身化一道闪电，瞬间来到那浑身焦黑的毛球近前，伸手将其按住，心念一动！

    下一刻，它直接就被沈浪摄入了他在自己手上开发的一方巨大的芥子空间之中。

    这方芥子空间本来是他仿照神话传说中大日如来的神通：掌中佛国而开发的残次品。

    或许在魔血藤之前全盛时期，他还无法将其强行摄入囚禁。

    但此刻，魔血藤已被他接连重创，早已没有了反抗之力。

    尽管这式神通残缺，但其中空间巨大，收纳一个没有反抗之力的精怪自然是绰绰有鱼了！

    将其捉拿之后，沈浪欣喜万分。

    他向芥子空间中探出神念，便可看到芥子空间中那诡异红肉球正在空间中横冲直撞。

 第70章 埋下的祸根，迟到的强援

    看着被他抓住的魔血藤精怪本体，沈浪一阵欣喜，暗道。

    “魔血藤所化的精怪幼生期就如此强大，成长起来上限更是极其恐怖，完全可以作为我下一次点化的材料！”

    随即，沈浪乘兴而归！

    当他返回山海城时，五十米高的城墙之上，无人人翘首以盼。

    当有人看到沈浪的身影后，顿时连忙激动大喊。

    “沈浪回来了！”

    “大家快看，沈浪回来了！”

    众人应声望去，当看到沈浪真的回来后，众人一阵欣喜，同时不由纷纷猜测道。

    “真是他回来了，这么说，魔血藤所化的精怪已被他解决掉了？”

    “或许吧？虽然我也很希望他真的已将魔血藤解决，可魔血藤的恐怖，真的是那么容易就能解决的吗？”

    “我也觉得没可能！虽然他施展的吗恐怖黑色火焰确实可以克制魔血藤，但魔血藤的生存能力极强，不是那么容易彻底剿灭的！”

    袁诚桓连忙打开护城大阵，与赵元义、李苍生等人连忙迎了上去。

    “沈公子，你可终于安全回来了！”

    “不知那只魔血藤所化的精怪如何了？”

    当袁诚桓问到这个，众人纷纷满眼期待的望向沈浪。

    沈浪看着满眼期待的盯着自己的众人，微微一笑开口道。

    “不负众望，魔血藤已被我斩杀，大家可以放心了！”

    此话一出，众人先是一呆，随即现场瞬间炸开了锅。

    “嘶！他竟然真的杀了魔血藤所化的精怪！”

    “我的天哪！城主联合二十多位高手与其交手最后损伤惨重，而他一个人竟然将其斩杀！太强了！”

    “更恐怖的是，他的修为好像只有真元境中期啊！”

    “真元境就能有如此战力，简直不可思议！”

    ……

    众人议论纷纷，袁诚桓等诸位大佬一阵震惊的同时亦是一阵了劫后余生感触。

    这只处于幼生期的魔血藤所化精怪之恐怖，他深有体会。

    以他的判断，恐怕就算是来一尊蕴神境强者想要拿下它，恐怕都得小心应对！

    天知道当初他们有多绝望，可让他们完全没想到的是，这倾覆之危竟然如此简单的就被沈浪解决了！

    众人不由长松了一口气。

    与此同时，他们更为好奇的是，沈浪那位师尊究竟给沈浪留下了变态的底牌，竟能让他以真元境中期的修为，拥有如此恐怖的战力？

    这简直就是视境界为无物，越境斩杀竟如吃饭喝水！

    袁诚桓望着淡然自若的沈浪，再回想起自己至少被魔血藤所化的精怪追的上天无路入地无门。

    他忽然心底生出一个念头。

    “若是我能得到沈浪能越两大境斩杀敌人的秘密那该有多好！”

    “到时候，以我开窍后期的实力，我或许能够发挥出铭纹境战力。

    就算不能去有所衰弱，那我之前也能发挥出蕴神境战力！

    这样，我就不会再像之前那般无力了！”

    这个念头一滋生，袁诚桓就仿佛着魔一般，再也无法磨灭！

    ……

    而经此一役，沈浪的威名在算是在整个山海城众强者之中彻底流传开了！

    就这样，沈浪与众人寒暄了几句，随后便以大战耗损太大，需要恢复为由先行一步，返回了家中！

    沈浪返回家中，便迫不及待的研究起魔血藤所化的精怪！

    这家伙即便被他重创，精力竟然还这么旺盛，如今还在芥子空间中折腾！

    沈浪丢了一些丹药进去，它瞬间便将其吸收，焦黑的身体也有所恢复。

    沈浪见此，便放心了下来。

    这家伙可是他预定的第三个点化对象，可不能让他死了！

    于是他便打定主意，以后就用丹药吊着它的命了！

    随后，他便将魔血藤的是抛之脑后，继续修行。

    翌日，山海城外再度恢复了喧闹。

    只不过，让众人诧异的是，城主袁城桓与山海城中位顶尖强者在城门徘徊，似乎在等待什么来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------重要人物！

    就在这时，远方天际飞来两道身影，他们正是古元大城派来解山海城之危的古青山和古云风二人。

    古青山，古元大城城主之弟，蕴神境中期强者！

    古云风，古元大城城主之子，开窍境初期强者！

    城主袁城桓看到这两人，连忙与众人迎了上去。

    与此同时，古青山与古云风叔侄二人看着一切正常的山海城以及迎上来的山海城众强者，不由一愣。

    古云风当即不解的向一旁的古青山低声询问道:“二叔，你确定是这遭遇蕴神境精怪袭击了，而不是有人故意耍我们？”

    古青山抬头看着迎面向他们走来的袁城桓等山海城众强，虽有疑惑但还是淡定道。

    “此事恐怕另有变故！”

    “至于有人耍我们？没有人敢于冒犯我们古氏威严！”

    旋即，他一边向向袁城桓他们走去，一边淡淡开口道。

    “走，听听山海城城主袁城桓怎么解释！”

    他身后古云风闻言点了点头，望着对面向笑脸迎上来的袁城桓等人，冷笑一声道。

    “希望这位袁城主能给个足矣说服我们的理由！”

    说罢，他跟在古青山身后迎了上去。

 第71章 咄咄逼人，心机深沉

    袁城桓带领着山海城众强者来到古青山面前，连忙弯腰恭敬行礼道。

    “山海城城主袁城桓带领山海城众人恭迎青山尊者与古少城主！”

    古青山未说话，他身后的古云风当即代为质问袁城桓道。

    “袁城主你口中那只疑似魔血藤所化的精怪在哪里？

    我怎么看山海城一切正常，根本没有遭受精怪袭击的任何痕迹？”

    “你不会是拿我们寻开心吧？”

    人精的袁城桓听出了古云风语气中的不满，而这两人可不是他们能得罪的。

    于是，他诚惶诚恐的向古青山以及一旁的古云风再次鞠躬道歉。

    “对不起，青山大人，少城主！是老朽行事不周！”

    随即，他又满是歉意的解释道。

    “是这样的，那只魔血藤所化的精怪昨日已被人斩杀，我事后立刻将此时向古元城做了通报，请求撤销求救信息。

    但谁知他们告知我，青山大人与少城主已经接了任务并已向山海城赶来！

    而我又联系不到两位大人，所以只能在地恭迎两位大人的到来！”

    古云风闻言一阵诧异，随即咄咄逼人的接连追问道。

    “已经斩杀了？何人斩杀的？”

    “我可是记得你发出的求救信息可是注明那疑似魔血藤所化精怪拥有堪比蕴神境初期的实力！

    “你们山海城好像没有蕴神境强者吧？”

    “那是何人斩杀了它？你确定那精怪已死？”

    “还有，那精怪死后留下的残骸呢？”

    袁城桓闻言，面露为难之色。

    同时，心底暗道坏了。

    “昨日他们都紧张急了，只是听沈浪说，他已经将魔血藤所化的精怪斩杀，他们也不好详细追问！”

    “而且沈浪好像也并不愿意暴露自己，可如今古云风逼问，我该如何回答？”

    古云风见袁城桓迟疑，便敏锐的察觉这其中恐怕另有隐情！

    随即他嘴角微微上扬，看向一旁他二叔古青山，逼问道。

    “袁城主，你这就不厚道了吧？”

    “我二叔听闻你的求救，可是第一时间带着我向山海城赶来，我们风尘仆仆的赶了一天路来到这，你就这么一句话就想把我们打发掉？”

    “你难道不应该给我二叔一个交代吗？”

    “还是你在耍拿我们寻开心啊？”

    古云风此言一出，袁城桓脸色一变，连忙看了一眼一侧一言不发，却散发着一股让人心惊胆战恐怖气机的古青山，连忙陪笑解释道。

    “少城主严重了！少城主严重了！”

    “老朽绝无此意！”

    “青山大人，少城主您看，你看你们一路赶来，也累了，我已在府上备好了酒菜，咱们边吃我为你详细汇报此事！”

    古云风深深看了一眼袁城桓，心底不由暗道。

    “我倒要看看，你搞什么把戏！”

    旋即，他向一旁的古青山请示道。

    “二叔，您看？”

    古青山点了下头。

    古云风立刻会意，随即向袁城桓道。

    “前面带路吧！”

    袁城主顿时一阵欣喜，连忙道。

    “青山大人，少城主请！”

    ……

    一会儿后，城主府中，众人就坐。

    袁诚桓最终扛不住压力，将昨日所发生的一切一五一十的全部道出。

    虽然这样定然会惹的沈浪不悦，但他不说，他恐怖连古?云风这一关也过不了！

    古云风这小子牙尖嘴利，咄咄逼人，不达目的誓不罢休。

    旁边还有古青山这位蕴神境尊者撑腰，他能不说吗？

    再说，就算他不说，知道这件事的人也很多，随便抓过来个人一问便知，他又何必自找麻烦呢！

    古青山与古云风叔侄二人听闻后，第一个念头就是荒唐，实在太荒唐了！

    “一个人真元境中期竟然能跨越两大境界斩杀敌人？这不是滑天下之大稽嘛！”

    连三岁的小孩都知道，没有人能追平大境界之间的差距，这几乎都是修行界的常识了。

    如今，竟然有人跟他们说，有人不仅跨越了大境界，而且还跨越了两个大境界！

    这不是滑天下之大稽是什么！

    古云风当即脸色阴沉了下来，语气中的怒意几乎压抑不住，生硬道。

    “袁城主，你这是将我叔侄二人当成傻子了吗？”

    袁诚桓闻言苦笑一声，连忙道。

    “少城主，青山大人勿怒，老朽说的句句属实，绝无半点虚言啊！”

    随即，他指着一旁山海城的众强者道。

    “这一点，他们都可以为我证明啊！”

 第72章 包藏祸心，皆非良善

    一旁默默无闻的众人没想到袁诚桓会将他们拉下水，众人心底几乎都要骂娘了！

    但迎着古云风那咄咄逼人的目光，还有一旁浑身弥漫着恐怖气机的古青山。

    此刻他们十分肯定此时若是不说，今天怕是走不出这道门了！

    至于事后若是沈浪问责与他们，他们只能再想其他办法了！

    先过了这道关再说吧！

    这般一想，随即他们只能硬着头皮为袁诚桓作证。

    一旁古云风见这么多人竟然敢为袁诚桓作证，顿时一阵惊疑，心底不由暗道。

    “难道这是真的？”

    与此同时甚至就连一旁，情绪一向古井不波的古青山眼底都闪过一丝惊疑。

    古云风望着袁诚桓再次确认道。

    “你确定没跟我们开玩笑？”

    袁诚桓连忙站起来，向上坐稳如泰山的古青山躬身行礼，接着很是无奈的向古云风道。

    “少城主，青山大人在此，老朽岂敢开玩笑啊！”

    看到袁诚桓信誓旦旦在这保证，这终于激发出了古云风与古青山对沈浪的好奇！

    “这个沈浪一定有秘密！”

    几乎在瞬间，古云风心头升起一丝贪婪。

    “沈浪以真元境中期修为竟能跨越两大境界，若是我能挖出他的秘密，以我开窍境的修为岂不是可战铭纹境大能？”

    铭纹境大能啊！

    要知道，他古元父亲作为管辖方圆十大小城的一方中型大城古元城城主，其修为也仅仅只是蕴神境大圆满，都未曾进入铭纹境！

    而现在竟然有这样一个唾手可得的机会让他以开窍境便可拥有铭纹境大能战力，这又怎能让他不心动呢？

    甚至，就连一旁一直面无表情的古青山都无法免俗，有些心动！

    这时，古云风与古青山叔侄二人对视一眼，看出了对方眼中的含义。

    旋即，古云风计上心来，当即质问袁诚桓道。

    “那为何不见那位沈浪来迎接我二叔的到来？”

    “难道他觉得用借助外物短暂拥有蕴神境战力，就真以为自己是蕴神境强者，可以将我二叔不放心在眼里了吗？”

    面对古云风的故意刁难，袁诚桓等众人不知该如何回答。

    良久袁诚桓硬着头皮连忙解释。

    “少城主千万别这样说，昨日沈公子一番鏖战消耗巨大，如今还在修养，老朽也就未将青山大人前来的消息通知他！”

    “一切都是老朽的错！”

    最终，袁诚桓只能卑躬屈膝，试图委曲求全！

    古云风一听沈浪昨日一番大战至今还未彻底恢复之后，他那贪婪的内心再次被引动！

    古青山心底亦是一阵欣喜，但他并未有任何表示。

    他相信古云风不会让他失望，自己的这位侄儿可不简单。

    也是因为这个，他才对古云风借他的名号的行为不仅不排斥反而表示支持！

    接下来古云风的表现果然没有让古青山失望！

    古云风听袁诚桓说沈浪昨日一番鏖战，至今未彻底恢复时，顿时计上心来。

    他当即故作恍然大悟的样子，开口道。

    “哦，原来如此！”

    接着，他话音突然一转向袁诚桓道。

    “既然这位沈公子解救了山海城，而山海城作为我古元大城下属城小城之一。

    我作为古元城少主，理应与我二叔代我父亲对这位沈公子表示感谢才是！”

    “你说呢，二叔！”

    古青山立刻领会侄儿古云风之意，随即出声道。

    “云风说的不错！”

    随后古云风根本不给袁诚桓思考的机会，直接起身直言道。

    “袁城主，带路吧！”

    袁诚桓顿时一阵为难，这时古青山也从座位上起身，看向了袁诚桓。

    袁诚桓顿时只感到一股迫人的恐怖压力，最终无奈起身带路。

    ……

    很快，在古云风、古青山叔侄二人的胁迫下，袁诚桓带着他们来到沈浪的柳湖别墅山，硬着头皮敲了敲门。

    禁止被触动，沈浪从修行中幽幽醒来。

    随即当他将神念探出看到袁诚桓等人还有两个陌生人时，他不由一阵疑惑道。

    “他们怎么来了？”

    “还有，这两人又是谁？”

    但当他凝神探向古青山与古云风二人时。

    与此同时，门外古青山突兀察觉到一丝被窥视的感觉。

    其他人神魂太弱，根本感受到了沈浪的神念探查，唯有将神魂蕴养到了一定程度的古青山敏锐的察觉到了一丝异动。

    顿时，古青山脸色微变，整个人瞬间警惕。

    然而，那种被窥视的感觉瞬间消失，古青山一阵迟疑，以为自己出现了错觉！

    一旁古青山的异常举动，也引起了众人的关注，他们纷纷不解的看向古青山！

    古云风连忙询问道。

    “二叔，怎么了？”

 第73章 祸从天降，厚颜无耻

    古青山没有回答，而是探出神念仔细感受，却并未察觉到任何异样。

    短暂的沉默，古青山有些不确定道。

    “刚刚我感觉好像有人在窥视我们！”

    古云风闻言，先是一惊。

    “有人在窥视我们？”

    另一边，袁诚桓听古青山说有人窥视，亦是一阵心惊胆战，不由心底暗叫。

    “不好，该不会是沈浪的那位神秘师尊吧？”

    想到这他顿时一阵后悔，自己一念之差，或许会为他带来灾祸。

    这时，古青山再次张开神念，辐射千米仍然一无所获。

    “难道是我的错觉？”

    旋即，略做沉吟，他向一旁的古云风解释道。

    “我以神念探查过了，什么也没发现！”

    “可能是我的错觉吧！”

    古青山这么一说，其他人顿时不松了一口气。

    ……

    另一边，沈浪也是一阵诧异，他没想到自己往日一直无往不利的神念竟然有一天会被人察觉。

    不过，他想到自己刚探查到的结果，察觉到他神念探查的是一位蕴神境中期的强者后，他也就没那么惊讶了。

    毕竟修为蕴神境便要专门蕴养神魂。

    而这也让他清楚了自己的神魂强度究竟达到了什么水准。

    他的神念先后得天生圣魂天赋以及复制炎帝的神念加持。

    再加上他修为多次蜕变，他的神魂也有所提升，如今，他的神魂强度应该堪比一般的蕴神境后期强者！

    也就比外面的那尊蕴神境中期强者稍微强一些，但也强的有限。

    将这些杂乱念头暂时压下，他起身离开了密室，准备前往接见一下袁诚桓等人。

    究竟什么事，让他们如此劳师动众！

    还有，那两个陌生人又是谁？找他干什么？

    ……

    沈浪出了密室，将门打开后看着门外的袁诚桓等一众人，故作惊讶的开口道。

    “袁城主，你们这是？”

    袁诚桓闻言，讪讪一笑。

    “沈公子，打扰了！”

    与此同时，古云风与古青山在沈浪出现的第一时间便探查了沈浪的修为。

    “果然是真元境中期！”

    “他身上的秘密究竟是什么呢？”

    这让古云风更加确信沈浪身上绝对有秘密，一时间，他望向沈浪的眼神眼底闪过一丝贪婪之色。

    不过，很快古云风强行压制内心蠢蠢欲动的贪婪之心。

    另一边，沈浪敏锐的察觉到这两人看向自己的古怪目光。

    这种不怀好意的眼神，让沈浪很是厌恶。

    于是，他心底顿时生出一起不悦，但他并未表现出来，只是在心底暗暗想道。

    “我倒要看看你们究竟想干什么？”

    这时一旁的袁诚桓接着开口解释道。

    “是这样，昨日因为魔血藤所化精怪之危，我不是向古元大城求援了嘛！

    而这两位便是来自古元大城的强援。”

    旋即，他指着两人分别向沈浪介绍道。

    “这位是青山大人，古元大城三大将之一，也是古元大成城主大人的胞弟，蕴神境中期强者。”

    “这位是云风少城主，古元大城少城主！”

    随后，袁诚桓又指着沈浪向古云风与古青山介绍道。

    “这位就沈浪沈公子，我们山海城的恩人！”

    袁诚桓介绍完，这时古云风上前一步，很是热情道。

    “很高兴认识你，沈公子！”

    “我听袁诚桓说，那袭击山海城的精怪是你所斩杀。

    而山海城作为古元大城辖下十大小城之一，你斩杀了攻击山海城的精怪，解了山海城之危。

    所以我和我叔叔代我父向你表示感谢！”

    说着，他弯腰向沈浪鞠躬行礼，以表感谢。

    沈浪一阵诧异，若不是他天神圣魂，早已察觉此人对他不怀好意，他或许还真就被这个伪善面孔给骗了！

    “此人狡猾奸诈，绝非良善之辈！”

    沈浪虽然很厌恶这种人，但表面却不露声色，抱拳还礼道。

    “古少城主严重了，魔血藤所化精怪袭城，我作为山海城一分子，自然明白覆巢之下安有完卵之理！”

    “我只是尽了我应尽的责任罢了！”

    古云风闻言，笑着对沈浪恭维道。

    “沈公子深明大义，令人佩服！”

    这时，古云风略做沉吟后，穷图匕现，竟然面带微笑的询问沈浪道。

    “是这样，我听闻沈公子以真元境中期的修为斩杀掉堪比蕴神境的精怪，简直令人难以置信。

    我特别好奇，所以能否请教一下，沈公子你究竟是怎么做到的？”

    古云风看似态度诚恳，做出一副求教姿态，可竟然如此直白的探查沈浪秘密。

    此话一出，就来周围的众人都一下愣住了，不由纷纷望向了古云风。

    他们虽然也很想知道沈浪究竟为何能以真元境中期修为跨越两大境界斩杀魔血藤所化的精怪。

    可至少也没这么光明正大，一副理所当然的样子！

    然而，古云风面带微笑的看着沈浪，似乎并未感觉到任何不妥之处！

 第74章 从有恃无恐，到惊慌失措

    一旁，袁诚桓也是一愣，没想到古云风竟然如此会这么直白。

    不过，他心下转念一想。

    “这样好啊！这样才能激怒沈浪，让他与古青山生死相搏，最好落的个两败俱伤，我便可以坐收渔翁之利了！”

    袁诚桓心底暗到。

    与此同时，沈浪也是一怔，看着古云风如此厚颜无耻的模样，顿时被气乐了。

    他还从未见过有人把厚颜无耻表现的这么清净脱俗！

    这家伙看似态度端正，摆出一副请教的姿态，实则是有恃无恐，一副吃定他的模样！

    恐怕只要沈浪敢拒绝，一旁的古青山就会出手将他镇压，强行逼迫他交出身上的秘密！

    古青山就是他有恃无恐的底气。

    一个蕴神境中期强者却是很强。

    不过，他真的就以为能吃定沈浪？

    此刻，得知古云风等人目的，沈浪也已经懒得和这古云风这脑残在虚与委蛇。

    他哂笑一声，靠近古云风小声道。

    “古少城主觉得以你二叔蕴神境中期的修为就吃定我了？”

    古云风闻言，笑脸一僵，心当下乱了。

    “这话是什么意思？难道他可发挥出的实力不止初入蕴神，而是远超蕴神境中期？”

    “这怎么可能！”

    沈浪恐吓了一下古云风，随即眼睛一一从现场众人脸上扫过。

    这些人没一个好东西，或许也是窥视着自己的能越境而战的秘密，只是他们拿自己没办法，也只能作罢。

    而今天这事不排除他们有借刀杀人的嫌疑！

    而随着沈浪的冷冷的目光扫过，众人感受到了沈浪身上的越发冰冷的气息，

    众人或是羞愧，或是害怕，纷纷低头不敢与沈浪的对视。

    最终，沈浪的目光落在了一旁淡然自若的古青山身上。

    紧接着，沈浪体内瞬间爆发出一股狂暴的气势。

    他那磅礴的神念铺天盖地般辐射而出，宛若实质化一般，瞬间当空压下。

    刹那间，众人只感觉到天塌了一般，一股无形的压力骤然突现，让他们纷纷跪倒在地。

    与此同时，古青山脸色大变，连忙放出气势歇尽全力与沈浪对抗。

    然而，沈浪的境界虽然只有真元境中期，但其本身的修为早已超出一般蕴神境中期，他的神魂更是堪比蕴神境后期！

    古青山的修为也仅仅只是初入蕴神境中期而已，根本无法与沈浪对抗。

    对沈浪来说，对付他甚至还没有昨日他抓魔血藤所化的精怪来的困难！

    魔血藤虽然修为只有蕴神境初期，但其十分难缠，一般类似于古青山这种蕴神境中期修士对上它也只能含恨而终！

    古青山被压制的瞬间，沈浪挥手间于手中凝聚出一枚大印，甩手砸向古青山。

    古青山还未反应过来，眼前一花，一股恐怖的力道砸在他胸口，将他当场打飞出去，砸进了一栋房子中。

    众人尽皆一脸骇然。

    被沈浪磅礴气势压倒在地的古云风瞬间呆滞当场。

    这时，沈浪嘴角微微上扬，将目光落在古云风脸上，笑着道。

    “古少城主，你还觉得吃定我了吗？”

    古云风闻言，不由打了一个激灵，一脸惊骇的望着沈浪，脸上满是难以置信。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能这么强！”

    沈浪闻言，轻笑一声不由反问道。

    “那又是谁告诉你，我很弱的？”

    古云风顿时一怔，好像没人告诉他这些，一切都是自己的猜测。

    这时，沈浪伸手之间，奔雷剑出现在手中，缓缓指向古云风！

    古云风感受到沈浪的杀机，顿时一脸惊恐，颤声道。

    “你，你不能杀我！”

    “我，我父是古元乃古元大城城主！”

    “你不能杀我！”

    ……

    在生死面前，古云风再也无法淡然处之。

    就在这时，古青山倒飞出去的地方掠过一道恐怖剑芒，直袭沈浪而来！

    沈浪手中的奔雷剑瞬间挽了一个剑花，轻描淡写的便挡住了袭击而来的剑。

    来人正是刚被沈浪砸飞出去的古青山。

    此刻，古青山嘴角挂着鲜血，脸色苍白，胸口坍着一个大坑，喘息粗气，用剑压着沈浪。

    然而沈浪却纹丝不动，看到这里，古青山的心顿时彻底沉了下去。

    旋即，他提起全身真元，引动天地元力一掌拍向沈浪。

    沈浪看着古青山的动作，嘴角微微上扬，手中真元涌动，一掌迎了上去！

 第75章 不堪一击，秋后算账

    “轰～！”

    双掌相撞，掀起一股恐怖的气浪！

    然而，沈浪一身功力之磅礴，远超蕴神境中期的古青山。

    下一刻，古青山脸色一变，沈浪那诡异的真元，瞬间将古青山的真元压制了回去。

    与此同时，沈浪那诡异的真元同时涌入了古青山体内，顿时搅碎了他手臂上的所有经脉。

    古青山当即遭遇反噬，再次倒飞出去，一口鲜血洒落长空。

    沈浪得势不饶人，身化一道闪电，如影随形般瞬间追了上去，手中奔雷剑一剑斩落。

    霎时，古青山只觉眼前一道剑光一闪而逝，他的脖间一凉，眼前一黑，彻失去了声息。

    与此同时，另一边沈浪的脑海之中系统提示音随之响起。

    “叮，本源点+170点！”

    沈浪望向古青山的尸体，淡淡道。

    “这就是蕴神境中期的修士？”

    “不堪一击！”

    众人尽皆一脸骇然的看到这一幕，在听闻沈浪的评价后，顿时纷纷不寒而栗！

    袁诚桓更是被吓的脸色苍白，浑身颤栗。

    他心中有鬼，怎能不怕！

    其他人亦是寒蝉若禁，虽然他们是被古云风与古青山叔侄二人胁迫而来，但他们未尝没有对沈浪身上的秘密动过心思。

    毕竟他们之中有些人苦修一辈子，甚至都可能连蕴神境边都触摸不到。

    而沈浪以真元境修为跨越两大境界杀敌，这样的秘密能不让他们眼热嘛！

    可他们怎么也无法想到的是，蕴神境中期修为的古青山竟被沈浪在三招之内轻松斩杀！

    这一刻，他们无比恐慌，战战兢兢生怕沈浪清算！

    而一旁，古云风看到他二叔古青山被沈浪如此轻松击杀，顿时瞬间被吓了个半死。

    这时沈浪目光冷冷的从袁诚桓等人脸上扫过，他向来都是眼里揉不得沙子！

    “希望你们没有参与其中！”

    旋即，他随手一把从袁诚桓身后抓出了一个人。

    这人正好昨天他见过一面，好像是山海城一个小家族的族长。

    此刻的沈浪携三招斩杀蕴神境中期的古青山之磅礴威势，谁人不怵！

    此人被沈浪抓出来以后，顿时吓的当即脸色一片惨白，他以为沈浪要杀他，顿时连忙跪地求饶道。

    “沈公子饶命啊！饶命！”

    “我是被胁迫的！”

    一旁，看到沈浪突然对他们出手的众人尽皆脸色大变。

    果然，最糟糕的事情发生了，沈浪开始清算了！

    袁诚桓更是当场被吓的打了一个哆嗦，后背冒冷汗。

    他可没忘，这些人都是被他拉下水的，而他才是主谋。

    于是，他故作镇定，连忙上前向沈浪求情道。

    “沈公子，我们都是被古云风他们胁迫的，我们根本无力反抗，求沈公子开恩饶过我们吧！”

    其他众人闻言，反应过来后连忙鞠躬行大礼，异口同声道。

    “求沈公子开恩！”

    沈浪冷眼看了一眼袁诚桓，袁诚桓顿时心中一寒，被吓的退后几步，他甚至有种被看穿的感觉！

    袁诚桓退去，沈浪将目光从众人身上挪开，天赋神通：记忆操纵瞬间发动，恐怖的神念瞬间涌入他抓的那人脑海，开始搜魂。

    瞬间，无数画面在他的脑海快速闪过。

    沈浪看到整件事情发生的所有经过。

    而让他很不愿意接受的是，整个过程中袁诚桓似乎都在有意无意的引导着古云风与古青山叔侄二人。

    可他之前一直还觉得袁诚桓这个城主人很不错，昨日一战中更是身先士卒，为众人立了一个很好的表率。

    就像是一个慈祥的老者。

    可为何从这人脑海中看到的袁诚桓却与他印象中的袁诚桓完全不同，更像只隐藏的老狐狸。

    “难道是我的错觉？”

    沈浪睁开双眼，有些怀疑的看着袁诚桓，袁诚桓心底有鬼，对上沈浪那怀疑的目光，眼神有些躲闪，不敢与之对视。

    随即，他讪笑道。

    沈公子，你，你盯着我干什么？”

    沈浪敏锐的察觉到了袁诚桓眼神中的躲闪，心下更加怀疑袁诚桓。

    他面色一冷，挥手间将袁诚桓镇压，天赋神通：记忆操纵触发，恐怖的神念瞬间侵入袁诚桓脑海，搜索袁诚桓的记忆。

    刹那之间，无数画面一一从他眼前翻过。

    很快，沈浪从袁诚桓的记忆中得知了一切真相。

 第76章 得知真相，因果循环

    原来，因为昨日沈浪以真元境中期的修为竟然斩杀了蕴神初期魔血藤所化的精怪。

    这让努力修行了大半辈子才修到开窍境后期的袁诚桓心态不稳，嫉妒使得他的心底滋生了邪念！

    他想要窥探沈浪能越境而战的秘密！

    但袁诚桓知道，这种事没有人会愿意透露，而他又没有压制沈浪，逼迫沈浪说出一切的实力。

    所以他只能暂时隐忍。

    而恰巧今日古云风与古青山的到来，尤其是蕴神境中期的古青山让他觉得机会来了。

    于是，他一步一步的引诱古云风，让古云风对沈浪的秘密产生贪念。

    比如，他特意向古云风说明沈浪只有真元境中期修为，却斩杀了蕴神境初期的魔血藤。

    还有，在古云风问及沈浪为何没过来时，他故意说明沈浪昨日经历大战，至今还未彻底恢复！

    这不就是赤裸裸的引诱嘛！

    而他做这一切，就是想借刀杀人，让古青山和沈浪打起来，最好打个两败俱伤。

    如此，他好坐收渔翁之利！

    古云风与古青山叔侄二人在得知这些后，还一副沾沾自喜的样子。

    殊不知他们二人被袁诚桓这老狐狸当成了一把刀，被人利用了还不自知。

    而此时，沈浪在得知袁诚桓的一切心思后，不由陷入了沉默。

    他不知该说什么！

    但以往的生活经历让他明白一个道理。

    面对对自己心有不轨之人，绝不会心慈手软！

    想到这，他心下一横，没有给袁诚桓任何狡辩的机会，手中真元直接灌入袁诚桓脑海，瞬间将其摧毁。

    袁诚桓当即毙命！

    “叮，本源点+90！”

    系统提示音适当时响起。

    另一边，众人看到这一幕，当即差点吓尿。

    不过，沈浪从袁诚桓的记忆中得知，他们确实是袁诚桓拉下水，随后被古云风、古青山叔侄二人胁迫的！

    他也不是那种滥杀无辜的人，于是他便决定饶其他人一回。

    旋即，他目光扫过所有人，淡淡道。

    “你们滚吧！”

    “从今以后，若是有人再敢踏入这里半步，他就是你们的下场！”

    众人闻言，顿时一阵劫后余生，随即纷纷诚惶诚恐向沈浪行礼道谢。

    “多谢沈公子饶命！”

    “多谢沈公子开恩！”

    说罢，众人慌忙狼狈起身，准备离开这个是非之地，决定从此再也不踏入这里！

    这是一个杀星！

    没人敢质疑他的话。

    望着狼狈逃窜的众人，沈浪最后补充道。

    “记住，我不希望今天的事从你们口中传出！”

    众人一脸惶恐连忙回应道。

    “沈公子放心，我们今天什么也没见到！”

    沈浪点了点头。

    “滚吧！”

    众人闻言，如蒙大赦连忙狼狈逃走！

    这时，古云风竟然准备混到人群中乘机逃走。

    沈浪手中奔雷剑一扬，一道剑光刺出，瞬间洞穿了古云风的心脏，古云风当场死去。

    “叮，本源点+50！”

    古云风睁大着眼睛，眼里满是不甘心的倒下。

    沈浪看着他的尸体，淡淡道。

    “大家都是成年人，应该为自己做出的每一个选择，承担他该有的后果！”

    对于窥视自己的秘密的人，沈浪从不手软，也只有这样才能杀鸡儆猴。

    旋即，沈浪挥手将古青山、古云风，袁诚桓三人的尸体直接摄入芥子空间之中，丢给了魔血藤！

    这三具尸体一个是蕴神境，两个是开窍境，都不是弱者，其中蕴含的能量相当巨大，可不能浪费了！

    正好适合培养磨血藤所化的精怪！

    昨日沈浪为了抓它，把它彻底打残了，不过为了能够点化出更恐怖生物，他觉得是该释放培养一下它。

    与此同时，他手中的芥子空间中，魔血藤所化的那只肉球精怪看到突然出现的两三具强者尸体，顿时兴奋不已。

    它连忙伸出刚长出来的藤蔓触手迅速扎入三具尸体中。

    下一刻，三具尸体以肉眼可见的速度化作了三副人皮。

    三具尸体中的一身精华瞬间全部被它吸走。

    得到这么多的能量，原本大残的精怪瞬间恢复了不少。

    他本体上那断裂的藤蔓茬上重新相长出了数十根新的藤蔓。

    如今诡异的一幕，沈浪不由一阵惊叹。

    “好诡异的能力！”

    而这也让沈浪更加期待将魔血藤点化后，究竟会出现怎样恐怖的生灵？

    随后沈浪暂时将心中杂乱的念头压下，开始思考对策。

    此次虽然斩古青山与古云风叔侄二人让人很解气，但这两人背景深厚，乃是古元大城城主之弟与城主之子！

    若是古元城城主得知他最亲近的两人被人所杀，他绝不会就此罢休！

    恐怕用不了多久，他就会查到自己头上了。

    可自己还要等舞倾城带来天地奇火消息，舞倾城未回来之前，自己也不好一走了之。

    想到这，沈浪不由喃喃道。

    “看来，我需要查一查古元城城主的底细才行！”

    “知己知彼，方能百战百胜！”

    “若是真的事不可为，那就先退走另想他法。”

 第77章 敌人的底细，沈浪的准备

    随即，沈浪直奔丹师协会而去。

    如今，整个山海城值得他信任的只有丹师协会会长赵元义与那位丹鼎阁的守护者了！

    值得一提的是，赵元义与丹鼎阁那位守护者，还有李苍生并不在刚刚那群不怀好意的人群中。

    很快，沈浪便在丹师协会见到了赵元义，并从他那里得知了古元城城主的一些情报。

    古元城城主其名古元，修为蕴神境大圆满。

    手下拥有三大战将，这三大战将的修都在蕴神境，其中两位蕴神境中期，一位蕴神初期。

    而古青山在古元麾下三大战将之中排名第二！

    而这样的豪华的阵容，不愧为统领方圆十大小城的中型大城！

    类似于山海城这样的小城，其中修为最强者也就开窍境而已，根本没有蕴神境强者坐阵！

    但古元大城光城主府便拥有四尊蕴神境强者！

    这就是中型大城与小城之间的区别，这样的差距，根本不可逾越。

    不过，虽然这个阵容很豪华，但这并不足以让沈浪觉得无可抵挡。

    古元麾下的三大战将之一的古青山已经被他斩杀。

    其他两个沈浪也并不在意，唯有古元这尊蕴神境大圆满巅峰强者才能给他恐怖的压力。

    与赵元义寒暄几句后，沈浪便找借口离去。

    接下来他需要整合所有的力量，争取在古元亲自找上门来之前，拥有对抗古元的力量。

    首先，他第一个找的便是他的工具人二号：炎帝！

    沈浪从赵元义那里出来，便直接花钱开了间炼丹室，去找炎帝。

    炎帝这段时间一直沉睡在地火深处，吞吐地火成长。

    沈浪通过他与炎帝之间的联系，唤醒了炎帝。

    先是询问了他的修行进度，得知她的修为已经恢复至真元境后期了，即将晋升真元境大圆满。

    沈浪便接连施展神通天赋神通：空间开辟，将炎帝的丹田空间一举扩张至2000m3才罢休。

    他与灵儿拥有绝世根基，炎帝与灵儿都是他的妹妹，他自然要一视同仁。

    炎帝无法自己扩张丹田空间，那他就亲自为炎帝铸造绝世根基！

    当然，这期间系统自动同步了炎帝丹田空间的变化，将其叠加到了沈浪身上。

    然后沈浪为炎帝留下了大量极品筑基丹嘱托她好好修行。

    而炎帝乃是神兽凤凰后裔，她们最好的修行方式便是在火山中沉睡。

    在沉睡的过程中，她们的身体会自动吸收能量，自主进化。

    这种方式真让人羡慕！

    炎帝将沈浪留下的筑基丹全部吞服，然后便沉入地火深处沉睡消化去了，沈浪这才离去。

    回家后的沈浪便又找了他的二号工具人――灵儿。

    灵儿这段时间修炼相当刻苦，她不断的服用丹药凝练真气，当丹田空间满了之后，她便亲自以神通：空间开辟扩张自己的丹田空间。

    如此反复，如今她的丹田空间经过多次扩张，已经达到6000m3！

    沈浪得知后，便亲自帮她将丹田空间一举扩张到了7200m3！

    如此，当灵儿凝聚的真气将她空荡的丹田空间彻底填满后，她便可拥有一元之数的绝世根基。

    这样，她再将真气压缩凝聚成真元完成蜕变，一举突破至真元境初期。

    那时，灵儿便能像他一般，在真元境初期，便可拥有堪比蕴神境初期的恐怖战力！

    而他也可以借助系统共享修炼功能，将灵儿、炎帝两人的修炼成果完全复制，全部叠加到自己身上。

    到那时，他未必不能对抗蕴神境大圆满的古元！

    安排一切，沈浪当即以天赋神通：火焰分身直接分化出六道分身，开始助他修行！

    为接下来对抗古元做准备！

    然而，沈浪并不知道的是在古青山与古云风死亡瞬间，古元城城主府中代表古云风与古青山的命牌瞬间碎裂。

    而古氏祖祠中，一个看守魂牌的守卫看到代表古云风与古青山的魂牌碎裂后，当即脸色大变，慌忙冲出去大喊道。

    “不好了！出大事了！”

    “二爷与少城主的命牌碎了！”

    ……

    古元大城，城主府，客厅！

    上位坐着一位面容威严，浑身散发着恐怖气息处于盛怒状态的中年男子。

    他便是古元大城的掌控者――古元！

    他身旁一个雍容华贵的妇人趴在桌上不住的抽噎着，她是古元的夫人，也就是古云风的母亲，宋晴雪！

    下方左右两侧，分别各坐一人。

    右边的那位一身儒袍，手持画扇，气质儒雅随和。

    他便是古元麾下第一战将，程子玉，修为蕴神境中后期。

    左边是为青年，一身盔甲，英武不凡，面容不怒自威。

    他乃是古元麾下第三战将，赵无夜，修为蕴神境初期！

    古元城三大强者汇聚，整个客厅的气息压抑到几乎让人窒息。

 第78章 古氏动向，事情原委

    这时赵无夜看向其他三人，随即开口道。

    “大哥，大嫂，二哥，我已经查过了，三哥与云风昨天接到山海城的求援信息，前往了山海城。

    算算时间，他们这会应该差不多刚到山海城没多久！”

    这时，坐在上位的古元闻言，强压下心中的怒火与悲伤，冷声追问道。

    “山海城的求援？”

    “山海城发生了何事，需要求援？”

    赵无夜闻言，开口道。

    “我已经询问过下面人了！”

    “昨日，山海城遭遇了一只疑似幼生期魔血藤所化的精怪袭击，它的实力堪比初入蕴神境，山海城城主袁诚桓不敌，发出求援！”

    众人闻言，顿时大吃一惊。

    “魔血藤？”

    “怎么可能！”

    “确定吗？”

    现场几人闻言，眼神刷一下纷纷看向赵无夜。

    赵无夜看着众人看来的目光，连忙解释道。

    “我也不知道，你们先等我说完！”

    众人连忙示意他继续说。

    这时，赵无夜这才继续开口道。

    “三哥看到这个消息后，便立刻前往山海城，途中云风听说后，便再三央求三哥带上他。

    而就在三哥和云风走后，直到傍晚时，山海城城主袁诚桓竟然撤掉了求援信息，说是那只疑似魔血藤所化的精怪被人斩杀了！

    但三哥与云风早已走远来，没联系上！

    直到刚不久，三哥与云风的魂牌先后碎裂！”

    挺完赵无夜所述，一旁的程子玉第一时间察觉另有蹊跷，他眉宇一凝，询问道。

    “无夜，你是说山海城城主袁诚桓昨日在发出求援信息间隔半个小时后，就撤了求救信息。

    理由是那只疑似魔血藤所化的精怪被人斩杀，那他有没有说斩杀魔血藤的究竟是何人？”

    众人闻言，纷纷望向赵无夜。

    赵无夜应着众人的目光，也是差觉到一丝不同寻常，他如实道。

    “袁诚桓并未说明！”

    闻言，程子玉心中有种强烈的预感，古青山与古云风的死绝对与斩杀那头精怪的人脱不了干系。

    旋即，他再次向赵无夜追问道。

    “无夜，你刚联系过山海城城主袁诚桓了吗？”

    赵无夜点了点头，道。

    “联系了，但一直无人回应！”

    程子玉闻言，有些惊疑。

    “无人回应？”

    他顿时陷入了沉思中。

    这时，端居上位的古元连忙向程子玉道。

    “老二，有什么发现？”

    程子玉回过神来，如实道。

    “我怀疑三弟与云风的死怕是与斩杀那个袭击山海城精怪的人脱不了干系！

    而且，三弟修为已经到了蕴神境中期，能让他都无法逃脱，凶手修为绝对在蕴神境后期以上！”

    他看向古元连忙安排道。

    “这样，大哥，为了稳妥起见，让无夜留下了镇守古元城，咱们二人现在立刻动身前往山海城！”

    古元对程子玉的安排毫无异议。

    “好，咱们现在立刻动身前往山海城！”

    他难掩心中的悲伤，怒声道。

    “不管是谁，我定要让他为我三弟与我儿的死付出代价！”

    旋即，古元和程子玉联袂向山海城赶去。

    ……

    与此同时，另一边沈浪正在疯狂炼化丹药，凝练真元填充丹田空间！

    与此同时，灵儿与炎帝的修行成果也正一点一滴的在往他身上叠加。

    就这样，时间一分一秒的过去，转眼间时间来到第二日正午时分。

    山海城外天际，两道流光飞掠而来，最终于山海城不远处落下。

    他们正是马不停蹄赶过来寻仇的古元城城古元，以及他坐下第一战将程子玉。

    古元和程子玉并没有选择在山海城门前落下，而是在离山海城不远处落下，步行前往山海城。

    如此，自然是避免打草惊蛇！

    很快，两人非常低调的进入山海城。

    来到山海城，他们直接选择前往了城主府，寻找袁诚桓了解情况！

    山海城城主府门前不远处，古元神念探出迅速扫过整个城主府，搜寻袁诚桓。

    然而，整个城主府都被他找遍了，却始终未发现袁诚桓的任何踪迹。

    随即，他们在城主府抓了一个下人，逼问袁诚桓下落。

    得知昨日袁诚桓与山海城几位小家族家主陪同两位贵客人出门见一个人，随后就再也没回来。

    古元与程子玉闻言，顿时便知下人口中的那两贵客应该是古青山与古云风。

    但当他们问及袁诚桓带他们去见了何人是，下人却根本不知道。

    他们只好退而求其次，询问了与袁诚桓一同出去的是那几个小家族的家主。

    当他们得到要的信息后，便随手将那名下人捏死，转身直奔那几个小家族寻找他们的家主。

    当他们找到那几个小家族的家主，询问昨日事情经过。

    那几个小家族家主初时摄于沈浪的震慑，具不敢透露。

    但当古元以他们性命威胁后，他们这才将实情透出。

 第79章 致命的危机，选择与决断来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “什么？”

    “你说那个沈浪以真元境中期的实力竟然可以爆发出堪比蕴神境后期的战力？”

    古元与程子玉初闻这一消息，只觉得这简直就是天方夜谭！

    只是一个人说，他们或许会以为这人精神不正常，但当他们接二连三修逼问了其他几个家主之后，得到的情报竟然全部一致。

    这下，他们不得不相信。

    而这也让他们花了半辈子建立起来的世界观轰然破碎。

    但古元早已被仇恨冲过了头脑，在得知沈浪所在后，携无尽杀机，直奔柳湖别墅而去！

    程子玉只能相随。

    柳湖别墅前，古元早已失去了理智，他眼睛赤红片，当即凌空而起，浑身真元涌动。

    随后，挥手间以真元凝聚出一只遮天大手，一掌拍下。

    与此同时，柳湖别墅地下密室中，正在不断炼化筑基丹的沈浪心头生出一种心惊肉跳之感。

    他只觉得一股致命危机笼上心头，沈浪当即脸色发变。

    下意识间，他与密室中他分化出了六道分身各守其位，以真元凝聚成护体罡气，附着于整个密室墙壁之上。

    下一刻，外界古元以真元凝聚的那只遮天落下。

    “轰！”

    瞬间，天崩地裂。

    狂暴的力量当即将整个柳湖别墅生生从地面上抹除！

    紧随而后，古元一声怒吼。

    “小畜生，给我滚出来！”

    与此同时，在蕴神境大圆满的古元含怒一击之下。

    地下室中沈浪和他六道分身以真元凝聚，附着在墙壁上的护体罡气瞬间破碎。

    狂暴的反震之力，当即让沈浪受创，六道分身也变的有些虚幻。

    沈浪只觉喉咙一甜，一股淤血喷出！

    如此大的动静，顿时将一旁正在压缩真气，将一身磅礴真气转化成真元的灵儿惊醒。

    灵儿看到沈浪吐血，顿时脸色焦急道。

    “哥哥，你怎么了？”

    沈浪檫掉嘴角的血迹，望向头顶脸色凝重道。

    “失算了，没想到他们来的这么快！”

    随即，他念头一动瞬间将分化出来修行的六道火焰分身收回，看向一脸担忧的灵儿，出声安慰道。

    “没事，灵儿不用担忧！”

    “灵儿，记住等下不管发生什么事，你都别出来。

    你就收敛自身所有气机，争取尽快凝聚真元，突破至真元境！”

    “记住，哥哥的命可都交在你手里了！”

    说罢，沈浪伸手抓出一把极品筑基丹服下。

    接着他心念一动，奔雷剑出现在手中，挥手一剑斩开一个通道，向远处走出一段距离后，这才冲出地面。

    灵儿望着沈浪远去的身影，一些担忧与焦急，他很想跟着沈浪一起面对一切危险。

    但此时，她想起沈浪的最后的叮嘱，她当即强迫自己放空一切，全力将一身真气压缩，凝聚转化成真元！

    在这样的压迫下，他凝聚真元的速度快了不少！

    另一边，沈浪冲出地面，瞬间凌空而起与古元、程子玉二人相对而立，遥遥相望。

    程子玉当即望向不远处踏空而立的沈浪，瞬间便察觉沈浪竟然真的只有真元境中期的修为！

    但他竟然能踏空而行，这根本不是真元境能够做到的，顿时他心下道。

    “果然这家伙有古怪！”

    而一旁的古元在沈浪出现后，顿时所有的怒火仇恨一并爆发。

    他满头苍青白发，双眼赤红，满眼怨毒的盯着沈浪，怒吼惊天，声嘶力竭道。

    “小畜生，今日我要你为我三弟和我儿陪葬！”

    一声声低吼声音响彻半空，古元周恐怖的气机瞬间炸开，随即他挥手之间，一道恐怖的剑光当空斩落。

    狂暴的剑气撕裂周遭空气，沈浪直接被锁定，四周空间隐隐都有些凝固了。

    他的脸色变了变，这一刻他感觉到了前所未有的压力！

    这还真是因果循环，以往都是他以力压人，如今他竟然被别人以力压制！

    这时，沈浪想到。

    “绝不能在这里爆发战斗。

    与蕴神境强者交手，恐怖的余波瞬间会将整个山海城毁掉！

    而且，这还会干扰灵儿的突破，必须先带他们离开这！”

    这般想着，沈浪脸色凝重，心念自动，瞬间发动天赋神通：凤凰震翅。

    刹那之间，沈浪身体之中爆发无尽火光，随后伴随着一声嘹亮的凤鸣声，一道凤凰虚影出现在的沈浪背后。

    那道凤凰虚影翅膀震动之间，化作了一道流光，瞬间挣脱了古元的攻击锁定，以超越音速的速度向远方掠空而去！

    古元那恐怖的恐怖的剑光当空落下，将山海城犁出了一道恐怖的深沟。

    一时间，无数惊恐呼喊哭闹声笼罩整个山海城。

 第80章 放风筝战术，反击的时机

    随后，空气中还传来沈浪的声音。

    “是非对错多说无益，想要杀我，你还是先追上我再说吧！”

    如此恐怖速度顿时让古元与程子玉一惊！

    而古元在听到沈浪的挑衅后，顿时失去了理智，他气急而笑，怒声道。

    “好，好！我今日定当成全你！”

    随即，他身化流光，瞬间追了上去！

    一旁，程子玉看到失去理智的古元，生怕出现意外，连忙也追了上去。

    就这样，三人你追我赶，很快便出了山海城地界。

    但沈浪根本没打算停下来，反而伸手从芥子空间中又掏出了一把筑基丹，连忙全部吞下，略做补充消耗后便又开始跑路！

    他现在要做的只是拖延时间就好！

    等灵儿彻底突破真元境，到时候，系统将其修炼成果同步，叠加到他身上。

    那是，他便可以完全不愧古元！

    而且，此刻以他现在的修为发动天赋神通：凤凰震翅最快甚至能突破到两倍音速！

    这样的速度，即便是蕴神境大圆满的古元也无法追上。

    这样就算他无法力敌古元，可他要一心想逃，古元也奈何不得他！

    没有性命之危后，沈浪便保持着不紧不慢的速度，带着古元和程子玉到处溜达。

    而后方的古元在追了半天以后，发现自己竟然怎么也无法追上沈浪之后，顿时差点气吐血了。

    而程子玉只有蕴神境中期的修为，就更追不上了。

    他远远的吊在后面许久，很快他便发现，不管古元怎么追，沈浪竟然总能和古元保持一定的距离。

    这个大小顿时让我心顿时一沉。

    “不对，这里面绝对有阴谋！”

    “这个沈浪太诡异了！

    以他真元境的修为，他竟然能保持这种速度坚持这么久，还一点没有颓败的趋势。

    而且，他更诡异的是，他完全可以从大哥手中逃走，可他为何会这样一直吊着大哥呢？”

    一时间，程子玉越想越不对劲。

    “不行，不能在让大哥追下去了！”

    随即他急忙全力爆发，追了上去并向古元大喊道。

    “大哥，别追了！”

    然而，此时怀着杀弟之仇，丧子之恨的古元被沈浪这个凶手一路嘲讽，早已彻底失去了理智，根本没有理会身后程子玉的提醒。

    甚至他开始燃烧真元，以换取更快速度，誓要追上沈浪将他碎尸万段！

    沈浪则是不是探出一把极品筑基丹吞服，补充一下消耗。

    甚至，他还有时间关注一下身后紧追不舍的古元与程子玉二人，并时不时向古元丢一个嘲讽技能。

    “你就是古云风那瘪犊子的爹，简直跟狗皮膏药似的！”

    “古云风那瘪犊子一身厚颜无耻的本事原来都是跟你学的啊！”

    “果然，不是一家人不进一家门！”

    吊在沈浪身后的古元听着沈浪的嘲讽，胸腔仿佛要炸开了一般，怒吼连连。

    “小畜生，我今天一定要杀了你！”

    沈浪不急不缓，闻言一阵嘲笑，又向古元丢去一技嘲讽。

    “你别光喊啊！”

    “想杀我你得先追上我啊！”

    古元被沈浪再次嘲讽，顿时一阵悲愤交加，顿时怒火攻心，喉间一甜。

    “噗～！”

    随即一口鲜血当场洒落长空。

    察觉到古元怒火攻心，沈浪顿时一喜。

    “或许，用不上等灵儿突破了，我再带他耗上几圈，等将他耗的差不多了，我完全有机会将他反杀！”

    而恰在此时，一股恐怖的真元瞬间源源不断的灌入沈浪体内，沈浪修为当即暴涨一大截。

    沈浪顿时心下又是一阵惊喜，立刻便猜到。

    “灵儿突破真元境了！”

    “这简直就是喜上加喜啊！”

    如今，叠加了灵儿的修为突破后的成果，沈浪修为暴涨，虽然境界还停留在真元境中期，但其修为已经完全拥足够对抗古元！

    旋即，沈浪也懒得继续跟古元耗下去。

    当下，乘着古元刚怒火攻心，就一举将他斩了！

    心下有了计较，沈浪当即猛然转身，出其不意间迎着古元猛然爆发出全力。

    他的速度瞬间突破至两倍音速，手中剑光一闪，奔雷剑瞬间落在他手中，他大喝一声。

    “奔雷一击！”

    刹那之间，他整个人与剑合一，在天赋：凤凰震翅的恐怖速度加持之下，化作一道流光，瞬间射向了古元。

 第81章 惊世壮举，解除危机

    此时，古元本就被气的怒火红心，心神恍惚。

    同时，他怎么也没想到沈浪竟然会骤然回身反击。

    于是，古元只觉得眼前一花，随即刹那之间，一道流光没入了他的胸口。

    紧随不舍的古元神情一怔，眼睛猛然睁大。

    与此同时，他的胸口处出现了一个大窟窿，血淋淋的，伤口处还夹杂着缕缕黑烟与电弧。

    然而，他的身体由于惯性，并未停止下来，一直向前冲出百米之远才缓缓停下。

    古元强提着最后一口气，缓缓低头，用他那瞪大的眼睛盯着他胸口中的那个血淋淋的大洞，喃喃道。

    “你，你……”

    最终，他一句话未说完，便一头从天空中栽了下去！

    另一边，沈浪也于虚空之中，强行止住身形。

    接着，他的脑海之中系统的提示音随之响起。

    “叮，本源点+400！”

    而沈浪在听到系统的提示音，确认古元真的被自己一击偷袭毙命后，沈浪一阵惊疑。

    简直有些不敢相信！

    “这似乎太容易了些吧？”

    不过，不管如何，古元真的被他击杀，他终于可以松口气了！

    随即，他连忙向古元尸体跌落的地方追了上去。

    毕竟一具蕴神境大圆满强者的肉身，其中蕴含着磅礴的能量，与其丢在这里浪费了，还不如用来喂养魔血藤。

    ……

    实际上，沈浪叠加了灵儿突破真元境的修炼成果后，虽然拥有抗衡蕴神境大圆满的修为。

    但真正想要与一位蕴神境大圆满修士硬碰硬，结果犹未可知。

    但沈浪之所以能出其不意攻其不备，一击击杀古元这尊蕴神境大圆满强者，其实是多方面因素结合的结果。

    一来，古元为了追击沈浪，消耗太大，他可没有大量的极品筑基丹为他补充！

    当然，恐怕没有任何一个人能奢侈到沈浪这种地步，极品筑基丹跟不要钱似的，一大把一大把的吞服。

    二来，沈浪选择的那个时机太刁钻了。

    古元早已愤怒冲昏了头脑，再加上被沈浪各种嘲讽，怒火攻心，正是心神恍惚之时。

    三来，沈浪从一开始就一直在逃，根本不与古元交手。

    这也让古元从心底里误以为沈浪根本不敢反击，让他一时大意！

    就是在这众多的巧合之下，沈浪才打出这惊世一击，完成了这震惊世人的壮举！

    以真元境中期的修为，一击击杀一位蕴神大圆满修士！

    ……

    而就在沈浪将古元的尸体收起来后，没过多久程子玉终于追了上来，

    可正当他准备提醒古元时，却发现天空中早已没有了古元的影子。

    反而四处逃窜的沈浪竟踏空而立，仿佛在专门等他！

    程子玉脸色变了变，呼吸急促，一颗心彻底沉入了海底。

    沈浪既然能出现在这里那就只有两种结果。

    第一种可能，沈浪甩掉了大哥，反而准备先截杀他。

    第二种可能，大哥可能已经被沈浪反杀！

    但不管是那种情况，此刻对他来说，形势都极其不利！

    而以沈浪那诡异的速度，此刻就算他转就逃，也未必们逃的掉。

    程子玉作为古元麾下三大将之中的智将，其智慧不容小觑。

    所以在他看到沈浪后自知根本毫无机会从沈浪手中逃走后，他便没有做任何多余的动作，生怕激怒沈浪。

    于是，他决定先稳住沈浪，一来拖延时间，二来乘机打探古元下落。

    然后在做出对他最有利的选择！

    他看向沈浪，讪笑一声，小心翼翼道。

    “沈公子，我想我们之间是否有什么误会？”

    沈浪闻言轻笑一声，他心中对程子玉的心理早已洞若观火。

    不过，如今唯一值得做他对手的古元已被他击杀，程子玉也逃不出他的手掌心，所以他也并不着急出手。

    “阁下便是古元城主麾下三大中的第一位大将：智将程子玉吧！”

    “哪里！都是别人恭维而已，让沈公子见笑了！”

    程子玉连连乖巧回应。

    而沈浪在确认此人身份之后，接下来很不给其狡辩的任何机会。

    天赋神通凤凰震翅第一时间发动，他身后的凤凰虚影翅膀一震，他的速度瞬间突破二倍音速。

    “轰！”

    便随着一阵音爆，在程子玉未反应过来的瞬间，沈浪手中剑光从程子玉的脖子下一闪而逝。

    沈浪与程子玉相背而立，程子玉脸上的笑容一僵，眼前一黑，当即从虚空中跌落。

    与此同时，沈浪脑海中，再次传来了系统的提示音。

    “叮，本源点+200！”

    沈浪转身看着程子玉的尸体从虚空跌落，他挥手间用一道真元将其摄了过来芥子空间收起来。

    此次危急终于解除！

 第82章 千里奔袭，以牙还牙

    与此同时，随着古元与程子玉先后陨落，古元城城主府中，代表古元与程子玉的命牌瞬间当场破碎。

    一侧的守卫听到动静，看到这一幕，顿时一脸骇然，大叫一声冲了出去。

    “不好了，不好了！”

    “城主和二爷的命牌裂开了！”

    ……

    很快，古元与程子玉陨落的消息彻底传来了。

    整个城主府瞬间笼罩在无尽的恐惧之下，甚至有些下人偷偷跑路。

    而镇守古元城的赵无夜也慌了心神，连忙调兵准备固守城主府，同时他向外发出求援。

    ……

    另一边，沈浪返回柳湖别墅，这里一片狼藉，灵儿感受到了沈浪的气息，连忙从地下冲了出来。

    “哥哥，你没事吧？”

    灵儿跑过来，扑到沈浪怀中，满脸担忧的询问到。

    沈浪抱着灵儿，在她后背轻轻拍了拍，安慰道。

    “哥哥没事，那两个人已经被我杀了！”

    “让灵儿担心了！”

    旋即，沈浪望着已经化作一片废墟的家，顿时一阵无奈。

    这也太废家了吧！

    自己这才刚搬过来没多久，就被人寻仇，将家又拆了！

    看来自己有必要找一些防御法阵，修行一番。

    不过，眼下他还需要奔赴古元城一趟，古元以及他旗下的两大战将已接连死在他手中。

    如今古元城城主府，只有第三战将赵无夜在镇守。

    虽然只有蕴神境初期修为的赵无夜并不能带给他任何威胁，但他拒绝任何麻烦。

    所谓斩草不除根，春风吹又生！

    对于敌人，沈浪自不会心慈手软。

    旋即，沈浪以变身术化作了一个中年男子模样，以敛息术收敛自身气机，随即向古元城而去。

    当他来到古元城时，时间已经到了第二日正午！

    打听到城主府的位置后，沈浪前往，正好看到城主府正在戒严，无数士兵守卫。

    看到这一幕，沈浪嘴角微微上扬。

    “该是以牙还牙的时候了！”

    古元毁了他的柳湖别说，那他就毁了他的城主府！

    沈浪临空而起，话不多说调动天地元力，凝聚城一只纯能量大手，当空一掌拍下。

    “轰！”

    城主府生生被沈浪一掌彻底抹除，化作一片废墟，无数死士惨死，哭声震天。

    与此同时，沈浪的脑海之中，系统的提示音接连响起。

    “叮，本源点+3！”

    “叮，本源点+18！”

    “叮，本源点+50！”

    ……

    此时，城主府突然遭劫，顿时整个古元城尽皆震动，无数人为之惊骇。

    刹那之间，数道浑身散发凌厉气息的身影纷纷腾空而起，伫立于虚空之中，凝神望向了立于城主府上空的拿到身影，满脸凝重之色。

    其中有三位蕴神境后期，三者蕴神中期，六位蕴神初期强者！

    而这便是山海城的底蕴。

    众位蕴神境强者望着伫立于城主府上空的沈浪，纷纷震惊道。

    “好胆，竟然敢对城主府出手，难道他就不怕古元城主的报复吗？”

    “你还不知道吧？昨日城主府传出消息，古元城主和他麾下两大战将已尽皆陨落！

    如今看来，这事恐怕是真的！”

    “究竟是何人，竟如此霸道？”

    “小声点，你找死啊！就连城主蕴神境大圆满的修为都被人家斩了，你怕是不想活了。”

    ……

    就在这时，城主府废墟之中飞出一道身影，掠空而逃。

    正是古元麾下，第三战将赵无夜。

    往日不可一世，名震一方的赵无夜此刻，却连与人交战的勇气都没有，转身便是狼狈逃窜。

    赵无夜显然没能想到，报复竟然来的如此之快，彻底打乱了他的所有计划。

    让他的求援彻底失去了意义。

    这时，掠空逃出来的赵无夜目光从远处观望的众位强者身上扫过。

    当他们看到其中那三位蕴神境后期的强者后，顿时眼底闪过一丝希望。

    为了活命，赵无夜连忙向伫立在虚空中的三位蕴神境强者跑去，同时大声呼救道。

    “柳家主，王家主，李家主救我，我愿意贡献出城主府百年收藏！”

    天空中被赵无夜点名的三位蕴神境后期强者正是古元城柳、王、李三大豪族的家主。

    三人原本不愿插手此事，但当他们听到赵无夜的承诺之后，三人脸色微变，有些心动了。

 第83章 出乎意料，斩草除根

    他们三人卡在蕴神境后期已经多年，一直被古元稳压一头。

    如今古元陨落，若是能得到城主的百年收藏，或许可能让他们能够更进一步，有望蕴神境大圆满的机会！

    一时间，三人对视一眼，皆看出了对方眼中的渴望。

    而此时，沈浪闻声目光冷漠，瞬间落在柳、王、李三位家主的身上。

    三人迎着沈浪那冰冷目光顿时浑身打了一个激灵。

    这时，他们才想起就连古元这位蕴神境大圆满的强者都陨落了，他们三人联手也就勉强与古元相抗。

    让他们出手挡住这位神秘强者，这不是让他们去送死嘛！

    瞬间，三人火热的内心瞬间熄灭，同时不由在心底通骂赵无夜道。

    “特么的，到死还想拉个垫背的！”

    “贼子可恶！死到临头竟还想着祸害别人！”

    “赵无夜你找死，那就别怪我心狠手辣！”

    ……

    刹那间，三人望着向他们冲过来的赵无夜，眼底闪过一丝狠辣。

    在赵无夜欣喜的冲到他们面前后，柳、王、李三位家主瞬间对赵无夜出手。

    三位蕴神境后期的强者联手对付初入蕴神境的赵无夜，岂会失手。

    在加上赵无夜根本毫无防备，他一脸懵逼，当即便被三位家主当场拿下，镇封了体内的真元，再无反抗之力。

    随即，柳、王、李三位家主提着一脸懵逼的赵无夜来到沈浪面前，抱拳行礼后，恭敬道。

    “我等见过前辈！”

    随即，其中一人将一脸懵逼的赵无夜提到沈浪面前。

    “此贼死到临头还不怀好意，竟想以利引诱我等与前辈作对，死不足惜。

    如今已经我等拿下，就交由前辈发落！”

    沈浪闻言，一阵诧异，看着三位蕴神境后期的家主一脸恭敬的样子，顿时不由暗道。

    “看来古元的死，彻底将他们震慑住了啊！”

    宛若死狗一般的赵无夜闻言，刹那间一脸难以置信的看着三位家主，挣扎不住。

    然而此刻他全身真元被镇封，已无力反抗，顿时一脸面若死灰，最终唯有

    一脸怨毒的看着柳、王、李三位家主！

    仿佛似说做鬼也不会放过他们！

    然而，三位家主直接无视了赵无夜那怨毒的目光，反而一脸忐忑的等待着沈浪开口。

    于是，在三位家主忐忑的目光注视下，沈浪伸手接过被镇压的赵无夜，缓缓道。

    “多谢三位出手相助！”

    “城主府的一应收藏，便全部送予三位吧！”

    三位家主闻言，既惊又喜，甚至有些不敢相信，当他们反应过来后，顿时连忙感激道。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    沈浪点了点头，随即提着宛若死狗一般的赵无夜，天赋神通：凤凰震翅发动。

    刹那之间，他身后显化出一道凤凰虚影，一声清脆的凤鸣声响彻天地。

    接着，沈浪瞬间化作一道流光，掠空而去。

    “轰～！”

    虚空中轰然传来一声爆鸣，那是极致的速度引起的音爆。

    看到这一幕，三位家主顿时一脸惊骇。

    “嘶！好恐怖的速度！”

    众人不走倒吸一口凉气。

    霎时，三位相互对视一眼，尽皆看到对方眼底的庆幸。

    庆幸刚刚他们做出了最明智的决定。

    ……

    而另一边，沈浪带着赵无夜一路飞出古元城后，便停下了脚步。

    他挥手间，一掌震碎了赵无夜的脑袋。

    “叮，本源点+160！”

    随着系统提示音响起，沈浪确认赵无夜死亡后便将他的尸体摄入芥子空间，丢给了魔血藤所化的精怪。

    随即，他心念一动，沟通系统道。

    “系统，打开系统面板！”

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体，火凤之体

    修为：真元境中期(丹田1.8万m3)

    功法：《鲸吞天地》大成、《变身术》大成

    技能：

    敛息术、雷霆身法

    《天地印》掌控度：80%

    《奔雷剑法》掌控度：85%

    天赋：

    天生圣魂、空间开辟、雷元素化、雷火领域、记忆操控、数据推演、凤凰震翅、无限进化、吞噬万物、火凤之躯、涅重生，火焰分身、火羽流星、凤凰吐息、

    本源点：4500

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝

    沈浪目光一一从系统面板栏上扫过，最终落在本源点那一栏。

    这段时间，随着他接连斩杀了不少敌人，他的本源点如今已经积累了4500点！

    按照系统规则，第三次点化需要消耗1万点本源点。

    如今，他的本源点积累已即将过半，距离第三次点化亦不远矣了！

    暂时压下纷乱的念头，沈浪回头看了一眼古元城，长舒了一口气。

    将一切隐患都消灭在萌芽期后，他浑身一阵轻松。

    接下他便可以在山海城安心等待舞倾城的消息了！

 第84章 成长代价，倾城归来

    旋即，他便转身向山海城而去。

    至于他为何在最后，将古氏的百年收藏送给柳、王、李那三位家主，这其中自有他的考量。

    他最主要的目的便是让他们代替自己，吸引所有人的目光，以便更好的隐藏自己。

    还有就是他的眼光有点高，古氏百年收藏他根本看不上。

    而随着这段时间各种经历后，沈浪也逐渐成熟，同时，他也悟透了一些道理。

    比如，匹夫无罪，怀璧其罪！

    比如，木秀于林，风必摧之！

    ……

    此时，经历诸多劫难的山海城前所未有的混乱与衰弱。

    城主袁诚桓对沈浪动了歪心思，被沈浪斩杀。

    接着，古元寻仇，抓了四个小家族的家主逼问古云风与古青山的死因。

    最后又因古云风与古青山的死被古元牵连全部诛杀。

    以至于山海城的底蕴瞬间消耗大半，如今整个山海城能拿的出手的也仅剩三位。

    第一位，山海城豪族李家的家主李苍生！

    第二位，山海城丹师协会会长赵元义！

    第三位，丹鼎阁驻山海城分部守护者左浮生。

    而这段时间山海城经历的诸多劫难，沈浪要承担大部分责任。

    毕竟这些事或多或少，或直接或间接皆因他而起。

    说到底，这都是成长的代价！

    而这也舞倾城多少让沈浪有那么一丝负罪感。

    再怎么说，山海城也是他的出生地。

    沈浪返回山海城之后，便决定补偿一下山海城。

    于是，他在返回山海城之后，第一时间整合了城主府以及刘，程，杜，张四个小家族的所有势力。

    然后喊来李苍生、赵元义、左浮生三位，经过四人商议，城主一职暂由李苍生代为执掌。

    最后，沈浪挑选了十位真元境大圆满修士，以磅礴的真元为他们各自强行打通了十个窍穴。

    以后只要他们努力修行，以真元将那十方窍穴填充满，便可顺利成为开窍境修士。

    当然，这种批量帮人突破的手段弊端也十分巨大，这会让他们先天不圆满，彻底失去晋升的可能！

    也就是说，除非有大机缘，否则他们终身将再也可能突破至蕴神境！

    这样，沈浪稍稍缓解了一下自己内心的负罪感。

    没多久，舞倾城定下的最终归期到了。

    一早沈浪分化出六道分身去帮助自己修行，而他自己则跑去城门口，与丹鼎阁守护者左浮生一同迎接舞倾城的归来。

    就在临近正午时分，舞倾城与一个青年男子一同从天际掠空而来。

    让沈浪诧异的是，只是半个月不见，舞倾城的修为竟然暴涨到了蕴神境中期！

    而她身边的那个青年竟然也拥有蕴神境中期的修为！

    沈浪顿时不由暗自嘀咕。

    “这什么时候，蕴神境已经这么不值钱了？”

    同时，这也让他对于舞倾城的身份更加好奇了！

    半个月时间让一个人的修为整整跨越一个大境界，而且其根基稳固，没有丝毫虚浮。

    这种手段，就算是在丹鼎阁恐怕也很珍贵吧？

    当然，对他来说，舞倾城在丹鼎阁中的地位越高越好。

    这样舞倾城便可以帮他查到更多的天地奇火消息。

    而就在沈浪胡思乱想之际，舞倾城从空中落下，看到沈浪顿时惊喜道。

    “沈弟弟！”

    随即，她一脸欣喜迎向沈浪而去。

    她的身后，那个青年闻言，眼底闪过一丝异样，看向沈浪的目光中充满了敌意。

    沈浪的神魂何其敏锐，瞬间便察觉到了舞倾城身后那个青年看向自己目光中蕴含的敌意。

    沈浪顿时看着妖媚的舞倾城，心底一阵无奈。

    “还真是红颜祸水啊！”

    他连忙打断舞倾城接下来例行惯例般的戏弄，笑着开口道。

    “欢迎倾城姐归来！”

    舞倾城却是一点也不避讳，她来到沈浪面上当即便给了沈浪一个大大的拥抱，接着开口道。

    “沈弟弟好久不见，让姐姐甚是想念啊！”

    闻言舞倾城身上那清新的香气，霎时，沈浪浑身一僵。

    当即被舞倾城这一出给整懵了，虽然之前舞倾城就很经常戏弄他，但她从来都是只动嘴不动手。

    如此亲密接触，两人还真是第一次。

    与此同时，舞倾城身后的那名青年看到这一幕，顿时脸色瞬间阴沉了下来，看向沈浪之时眼底闪过一丝隐晦的杀机。

    沈浪察觉来自青年的杀机，不由歪头看了一眼抱着自己的舞倾城，顿时心底一阵古怪。

    “这该不会是她故意的吧？”

 第85章 红颜祸水，幽冥毒火

    这时，舞倾城身后的那个青年再也人忍不住了，他挤出一丝笑容，连忙走上前来，开口道。

    “倾城，不给我介绍一下，这位是？”

    舞倾城闻言放开沈浪，一只手却却很是自然的挽着沈浪的一只胳膊连忙道。

    “哦！忘记跟你介绍了！”

    说着，她另一只手指着那青年向沈浪介绍道。

    “这位，杜子腾，一位同行的伙伴！”

    沈浪一听不由一怔，差点没忍住笑场。

    “肚子疼？”

    他一脸古怪的看向杜子腾，心中暗道。

    “这什么奇葩名字！”

    杜子腾察觉沈浪看向自己的古怪目光，心下怒意升腾，随后看向沈浪眼底闪过一丝阴狠。

    接着，一旁舞倾城指着身边的沈浪，向杜子腾介绍道。

    “沈浪，我弟弟！”

    沈浪对杜子腾笑着点头示意，开口道。

    “杜兄，幸会幸会！”

    另一边，杜子腾强挤出一丝笑容，略做回应。

    “沈兄，幸会！”

    这时，一旁舞倾城打断两人寒暄，出声道。

    “好了，咱们先入城等下详谈！”

    “左叔，咱们走！”

    一旁，左浮生人老成精，察觉现场气氛诡异，于是他笑着做出一个请的动作接着开口道。

    “阁主，沈公子，杜公子请！”

    舞倾城也不推脱，拽着沈浪胳膊率先走在了最前方。

    她身后，杜子腾脸色阴沉跟在后面，盯着舞倾城与沈浪的后背，眼底闪过一丝厉色。

    左浮生走在最后边，看着前面三人，隐隐大概有了猜测，顿时看向杜子腾的眼神有些可怜。

    另一边，沈浪被舞倾城抱着胳膊，很是不自然，期间他多次尝试抽出胳膊，然后舞倾城却故作不知，根本不松手。

    因为他还要仰望着舞倾城给他天地奇火的消息，沈浪只能无奈就此作罢。

    就这样，众人一路来到丹鼎后，舞倾城便向跟在后面的杜子腾道。

    “杜大哥，你先入座吃点菜，我与沈公子有点事要谈！”

    随即，她根本不给杜子腾说话的机会，她连忙喊来左浮生道。

    “左叔，你先帮我照顾一下杜大哥，我和沈公子去去就来！”

    说罢，她不由分说，直接拉着沈浪向楼上奔去。

    杜子腾伸手来不及阻止，舞倾城拉着沈浪便已经消失在了他的视线里。

    一旁，左浮生连忙陪笑道。

    “杜公子先坐，阁主等下就来！”

    杜子腾闻言，很是勉强对着左浮生挤出一丝笑容，道。

    “好！好！”

    而在左浮生不易察觉的瞬间，杜子腾望着舞倾城与沈浪离去的方向，脸色阴沉的几乎能滴出水来，心中杀意沸腾！

    另一边，沈浪被舞倾城拉上阁楼进屋后，他连忙将手从舞倾城手中怀中挣脱，有些无奈道。

    “倾城姐，你这是拿我当挡箭牌呢？”

    舞倾城闻言，伸手轻掩着嘴角，微微一笑道。

    “你看出来了？”

    “嘿嘿！”

    “谁让你是我弟弟呢！”

    “那家伙跟个狗皮膏药似的，撵也撵不走，我只能下策了！”

    她看出了沈浪脸上的无奈，顿时调侃道。

    “怎么，姐姐这么一个大美女，你就不心动？”

    沈浪一听舞倾城又要开始戏弄自己了，便连忙打断道。

    “倾城姐，别闹！”

    随即，他直接开门见山，一脸希冀的看向舞倾城，询问道。

    “倾城姐，天地奇火的消息你帮我打探的怎么样了？”

    舞倾城闻言没好气道。

    “就这么心急？”

    “一点也不懂的关心姐姐！”

    沈浪顿时很是无奈，但此刻有求于人，他总不能摆出一副盛气凌人的样子吧？

    随即，他略做沉吟，便连忙安慰道。

    “好了，好了舞倾城！”

    “你若能告诉我至少两种以上天地奇火的消息，我便答应做你的挡箭牌！”

    舞倾城闻言，看向沈浪神秘一笑，开口道。

    “你确定？”

    沈浪为了炎帝的血脉能进化蜕变，可是牺牲很大。

    他看向舞倾城，点了点头，确定道。

    “我确定！”

    天地奇火十分罕见，也异常珍贵。

    若是舞倾城真能为他带来两种以上的天地奇火，而代价仅仅只是牺牲点色相的话，简直就是大赚。

    更何况对象还是舞倾城这种倾国倾城、沉鱼落雁级别的美女，真要说起来谁吃亏还不一定呢！

    而一旁，舞倾城见沈浪答应的如此肯定，顿时脸上露出一种奸计得逞的笑容。

    看到她的笑容，沈浪顿时有点浑身发毛的感觉。

    而就在这时，舞倾城挥手间从储物戒指中拿出一个八角宝盒。

    随后她神秘一笑，将其递给沈浪，开口道。

    “这里是天地奇火榜上排名第72的幽冥毒火！”

    其存在幽冥沼泽之渊。经过毒瘴熏染，火焰附带毒瘴之气。

    其色呈绿，宛若鬼火，蕴含剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，其威力十分强大。

    但正因为如此，几乎无人能够将其融合！”

 第86章 天玄真火，洞天遗迹

    看着舞倾城递过来的宝盒，沈浪一阵震惊。

    他原本以为舞倾城能为他找来两个异火的位置，他就已经很满足了，谁知舞倾城竟然直接送他一朵异火。

    这惊喜，实在是大了！

    沈浪满是激动的接过舞倾城递过来的宝盒。

    这时，舞倾城似乎想到了什么，随即一脸严肃的叮嘱道。

    “沈弟弟，幽冥毒火非常的恐怖，没有十足的把握，千万别私自尝试融合！”

    “就算你想要融合，也必须请你师傅帮你护法，随时准备出手救援。”

    看到舞倾城一脸紧张的样子，沈浪连忙向舞倾城保证道。

    “倾城姐，你放心，我不会私自融合的！”

    沈浪确实从未想过自己尝试去送个异火。

    他只需要将找到的异火送给炎帝吞噬即可。

    炎帝只要吞噬了这些异火，她自身的凤凰血脉便可以得纯化，蜕变。

    同时，炎帝吞噬了幽冥毒火后，自然也会继承幽冥毒火的特性。

    而到时候，他不需要承担任何风险，便可通过系统将炎帝的修炼成果复制，从而叠加到自己身上。

    这完全是一举多得的好事啊！

    另一边，得到沈浪保证，舞倾城这才稍作安心。

    旋即，她伸手之间又从储物戒指中拿出同样的一个精致宝盒，随即一脸笑盈盈的看向沈浪。

    沈浪见此，眼睛瞬间瞪大，心底瞬间有了个大胆，又让人不敢相信的猜测。

    “这该不会又是一种异火吧？”

    随即，当沈浪对上舞倾城那笑盈盈的目光时，他有些忐忑的询问道。

    “这，不会又是一种异火吧？”

    舞倾城闻言调皮一笑，逗弄道。

    “你猜？”

    沈浪一件焦急道。

    “哎呀！倾城姐，你就别闹了，快告诉我！”

    看着沈浪那焦急的小眼神，舞倾城觉得很有意思，随即她这才轻笑一声，不在戏弄沈浪，而是如实开口道。

    “好吧，那就告诉你吧！”

    “这里面确实也是一朵异火种子！”

    “这朵异火种子乃是奇火榜排名第70的天玄真火，其色呈海蓝色，形如流云，水不能灭，且拥有淬炼真元，滋养肉身，凝聚天地元气之能！”

    “而这朵异火融合起来相对来说稍微没有那么大危险，但其因为可以帮助修士修行这种特殊功能，所以它的排名比幽冥毒火要高一点！”

    “当然，融合简单只是相对而言，但其本身能入选奇火榜，绝没有一个是简单的！”

    “你若是想尝试融合它，也必须要你师傅替你护法，不然你绝不能轻易尝试！”

    舞倾城生怕沈浪莽撞，没有任何准备就融合异火，那样一来，就是她害了沈浪！

    所以，她一直再三叮嘱沈浪，在对待异火上不可绝不可以莽撞，一定要等他师尊来，亲自为他护法。

    而此时，沈浪眼神紧紧盯着舞倾城手中的宝盒一阵惊喜，他怎么也没想到舞倾城竟然当场拿出了两种异火。

    异火的珍贵程度不用他多说，就算是修行界的小白都十分清楚异火的价值。

    然而，无数人一生难得一见的异火，舞倾城竟随手拿出了两种。

    这如何不让他震惊。

    这时，舞倾城将手中装有天玄真火的宝盒一并交到沈浪手中，出声道。

    “这两种异火暂时都交给你，你回去和你师傅商量一下，看你选择融合那一种！”

    随后，她看向沈浪，神秘一笑道。

    “当然，若是你对这两种火焰都不太满意的话，我还知道另一种异火的消息，你要不要？”

    沈浪猛然一惊，不可思议的望着舞倾城！

    “还有？”

    舞倾城闻言，不由给了他知道白眼，没好气道。

    “你想多了！”

    “我只是知道一个消息，能不能得到，要看你的本事！”

    沈浪一听顿时狂喜，连忙着急道。

    “倾城姐，消息也行，快告诉我在哪？是那种异火？”

    舞倾城闻言看着沈浪，随即道。

    “这朵异火是奇火榜排名第42位的紫薇真火！”

    “据我得到的可靠消息，这朵异火在一处即将出世的小型洞天遗迹之中，而这处洞天遗迹名叫华阳洞天！”

    “其实就算你不问，我也准备邀请你一起去！”

    “这种洞天遗迹之中各种灵药，古代神兵，前人洞府等各种机缘无数，若是有幸得其中一样也足矣让你的实力发生蜕变。”

    “至于紫薇真火，就当碰碰运气吧，能有幸收服自然最好不过，若是无法收服你也不亏！”

    沈浪闻言一阵震惊。

    “洞天遗迹？”

 第87章 华阳洞天，居心叵测

    随即，他有些不解的看向舞倾城询问道。

    “像这种洞天遗迹出世难道不该是会被那些大能者盯上吗？”

    “我们也能进去？”

    舞倾城闻言轻笑道。

    “一般来说是这样的！”

    “但这次出世的华阳洞天只是一处小型洞天，根本无法容纳蕴神境以上的强者进去。”

    若是大能强行闯入，那时洞天坍塌所引发的空间乱流，即便是法相境大能都无法承受！”

    “所以这次能参与华阳洞天的探索的只能是包括蕴神境以下的年轻一代天骄。

    即便只有年轻一代的天骄，但到时候竞争绝对相当激烈！”

    “不过，你放心到时候你跟我组队，就跟在我身后就行了。

    姐虽然无法跟那些绝世天骄争锋，但保命手段还是有不少的。

    就算是有蕴神境大圆满的绝世天骄想欺负咱，咱也让他知道老娘的厉害！”

    舞倾城对于自己的底牌是相当的自信。

    一旁沈浪闻言，十分的感动。

    虽然他很想对舞倾城说。

    “我不需要你的保护，因为我前不久刚打死了一个蕴神境大圆满修士！”

    但他并未开口解释，毕竟这解释起来有些麻烦，甚至这样还会引起各种事情。

    所以，他还是装傻充愣的好，到时若是真有什么她需要的东西，就出手帮一下她，也算是还她的人情了！”

    虽然舞倾城说得很容易，但他差不多能够猜到，即便华阳洞天只是一处小型洞天世界。

    但想要进去其中应该是有名额限制的，绝没舞倾城说的那么轻松！

    而舞倾城根本没有跟他提进化华阳洞天名额的事，这个人情，沈浪绝不会忘。

    暂时将这些压心底，沈浪忽然想到楼下那个如今对他极其敌视的杜子腾，似乎想到了什么，当即向舞倾城询问道。

    “那那个杜子腾也是要跟你一块进去华阳洞天吗？”

    舞倾城一听那个杜子腾就很是无奈道。

    “对，那家伙一直跟着我，我怎么撵也撵不走，既然他要跟那就让他跟着呗！

    那家伙也是有不少底牌的，到时候

    说不定还能用他帮咱们挡挡敌人呢！”

    沈浪闻言，一阵惊奇的同时，很是无语。

    他还是第一次见舞倾城竟然还有如此腹黑的一面。

    “不过，那家伙如今被舞倾城气的快要吐血了，如今盯着我眼里更是满含杀机，别说到时候后替我们挡刀了，别背后捅刀子就不错了！”

    不过，他并未将这些告诉舞倾城，到时候自己注意点那家伙就行！

    “若是那家伙做的过分了，老子定会让他知道什么是残忍！”

    沈浪如是想到！

    随即，沈浪又向舞倾城追问道。

    “那华阳洞天出世的具体时间是什么时候？地点又在哪里？咱们什么时候出发？”

    舞倾城干脆道：“三天后，华山！”

    “等下你回去准备下，咱们明天就出发！”

    “好！”

    沈浪没有丝毫犹豫的回应到。

    随后，两人闲聊了几句，沈浪将两个装我异火的宝盒收入芥子空间中，他们这才下了楼。

    若是再不下去，杜子腾怕是要被他们气死了不可。

    沈浪与舞倾城落座，杜子腾不住的望他们两人脸上看，似乎想要看出点什么！

    然而，让他失望了，他什么也没看出来。

    须臾席散,表面上这场接风宴宾主尽欢，实际众人各有心思。

    从丹鼎阁出来后，沈浪便直奔丹师协会而去。

    在沈浪离去后，舞倾城看向杜子腾，微微一笑道。

    “实在抱歉杜公子，等下我有事要忙就不陪你了，杜公子请便即可！”

    杜子腾闻言，心底狠的牙痒痒，但表面依旧装作一副温文尔雅的贵公子模样，笑容温和道。

    “倾城你忙吧，不用陪我！”

    舞倾城闻言，点了点头，旋即向一旁的左浮生示意。

    随即，舞倾城与左浮生向杜子腾拱了拱，两人离去。

    望着舞倾城与左浮生离去的背影，杜子腾脸上的笑容消散，脸色阴沉了下来，他的眼底闪过一丝阴狠，心底道。

    “臭婊子，一副浪荡货还给我装清纯！”

    “等进了华阳洞天，本少爷定要让你求生不能求死不得！”

    与此同时，他的脑海中同时浮现出了沈浪的面容，他的眼底闪过一丝阴毒。

    “还有你！”

    “一个小城的低等下人，竟然动本少爷看上的女人！”

    “哼！不知死活！”

    ……

 第88章 倾城惊骇，吞噬异火

    另一边，舞倾城带着左浮生来到丹鼎阁最顶楼的阁楼处，开始询问左浮生山海城这段时间发生的大事！

    随后，当舞倾城从左浮生口中得知前段时间山海城发生的众多大事之后，舞倾城惊骇连连。

    天神会的寻仇、恐怖的沈浪、传说之中的魔血藤、古氏接连出手等等！

    更让她感觉到不可思议的是，竟然连蕴养境大圆满的古元都有可能陨落在沈浪手中。

    这简直就像是在做梦一般。

    直至许久过去了，舞倾城都无法相信自己的耳朵。

    自己背靠玄黄星上三大商行之一的丹鼎阁，半个月时间也堪堪只是将自己的开窍境中期的修为提升至蕴神境中期！

    而沈浪这边，连蕴神境大圆满的修士竟然都陨落到了他的手里，这简直就是惊世骇俗啊！

    而更让舞倾城尴尬的是，刚不久前自己还很是自信的说要保护人沈浪，结果人沈浪保护她还差不多！

    此时，舞倾城一阵羞耻，浑身燥热，不由暗暗回想起刚刚那尴尬的画面。

    “当时沈弟弟恐怕笑死了都！”

    “哎呀！真是丢人丢到姥姥家了！”

    舞倾城瞬间感觉自己都没脸见人了！

    ……

    与此同时，另一边沈浪并不知道此时杜子腾正恨不得将他除之而后快，舞倾城被自己惊骇的说不出话来。

    他来到丹师协会后，第一时间便花钱开了一间炼丹室。

    随后例行公事般检查并未发现任何监控之后，他这才借助他和炎帝之间的联系，召唤沉睡在地火深处的炎帝。

    很快，一只火凤便从炼丹室的地火深处冲了出来，化作了一个萌萌哒的女童。

    女童面容娇嫩，精致无比，她的眉心处印着一道火焰印记，身着一身荣贵华服，十分神圣。

    炎帝看到沈浪，顿时一路小跑过来抱住沈浪，欣喜叫道。

    “哥哥！”

    看到萌萌哒的炎帝，沈浪嘴角不由微微上扬，露出一丝笑容。

    “小炎！”

    他伸手在炎帝头上揉了揉，旋即发现他的修为已经又快要回到真元境大圆了。

    这种成长速度，还真是恐怖啊！

    不愧是传说之中的神兽凤凰，哪怕其血脉并没有多纯净，但她的这种成长速度再加上她都不死火，一般蕴神境后期强者也未必是他对手！

    若是单论修为，她的修为也仅仅只是比灵儿高一点而已！

    当然，她的丹田空间大小跟灵儿是不能比的，灵儿如今的丹田空间为7200m3。

    而她如今丹田空间大小仅仅只有2000m3而已！

    于是，沈浪便先例行公事般接连使用了天赋神通：空间开辟，将炎帝的丹田空间再度扩充了1000m3，达到3000m3！

    值得一提的是，随着他的修为暴涨，他如今动用一次天赋神通：空间开启，便可强行开辟出500m3的芥子空间。

    1000m3的芥子空间他也就施展两次天赋神通：空间开辟便可开辟出来。

    以沈浪如今体内积累的庞大功力，这点消耗根本不算什么！

    随着他再度帮助炎帝将丹田空间扩充了1000m3后，系统适时同步了炎帝扩大的丹田空间，叠加到了他的身上，顿时他的丹田空间达到了1.9万m3！

    如此巨大的丹田空间，他的那点真元也仅仅只是填充了九分之一而已！

    所以他对外表现的修为境界还是真元境中期，并未变化。

    不过，炎帝原本真元境后期巅峰的修为境界直接跌落到了真元境初期巅峰。

    随后，沈浪拿出了舞倾城给的那两个装有异火的宝盒。

    而随着沈浪将那两个装有异火的宝盒从芥子空间拿出来后，炎帝似乎心有所感，盯着沈浪手中的宝盒，眼中满是渴望！

    沈浪看到这一幕不由轻笑一声道。

    “拿，这是哥哥给你的礼物，两朵异火！”

    “怎么样？喜欢吗？”

    炎帝闻言，一阵欣喜道。

    “谢谢哥哥，我太喜欢！”

    随即，她一脸认真向沈浪道。

    “我有预感，若是将它们吞噬，我的凤凰血脉绝对可以蜕变，更进一步！”

    沈浪一听，顿时既为炎帝感到高兴，又为自己高兴！

    炎帝血脉蜕变，系统自然会将其中变化共享给他，叠加炎帝的蜕变成果，他的战力将变得更加恐怖！

    于是，他连忙道。

    “那行，你现在就安心吞噬这两种异火吧，我在一旁为你护法！”

 第89章 血脉蜕变，准备偷渡

    炎帝闻言点点头，随即她盘腿就坐，略做调息后，她挥手间一道真元将放在面前的两个宝盒打开。

    顿时，一种恐怖的气息轰然爆发，整个炼丹师温度骤增，虚空都被烧灼的有些扭曲起来。

    如此恐怖的温度，恐怕就算是一般的蕴神境强者也无法承受！

    不过，这样的环境对于炎帝与沈浪来说，简直就是龙归大海！

    其中炎帝乃是火焰圣灵化身，其天生便掌控着奇火榜上排名十分靠前的不死火。

    而沈浪又通过系统共享了炎帝的所有能力以及掌控了不死火。

    所以，幽冥毒火与天玄真火对他们根本无法造成威胁！

    这时，炎帝对着那两个宝盒之中正在肆虐的幽冥毒火与天玄真火张口猛然一吸。

    顿时，两道狂暴、恐怖的异火竟然宛若水流一般，刹那之间被炎帝全部吞了。

    炎帝吞了幽冥毒火与天玄真火后，她体内时而涌出一种绿油油的火焰包裹，时而涌出一种幽蓝之火，时而又是黑色火焰。

    而这分别正是幽冥毒火、天玄真火、以及炎帝天生掌控的不死炎！

    此时，炎帝身上三种色泽的火焰不断变换，但随着时间推移属于幽冥毒火、天玄真火的色泽被减弱。

    他们逐渐被那不死火吞噬，而吞噬了两大异火的不死火也开始发生着某种变化。

    同时，炎帝身上散发的气息也越来越恐怖，她眉心处的火焰印记鲜艳欲滴！

    时间一分一秒的过去！

    终于，炎帝蜕变结束！

    伴随着一声凤鸣声，炎帝瞬间显化出凤凰真身，她身上的色泽更加明艳！

    与此同时，随着炎帝蜕变成功，系统共享功能发动，沈浪复制叠加融入自身的凤凰血脉被激活。

    刹那之间，他的血脉深处爆发出一股恐怖的力量，无尽的黑色火焰从他体内涌出，将他笼罩其中。

    沈浪只觉得自己血液仿佛在燃烧一般，他的肉身强度在不断增强，恐怖的气血竟然形成了精气狼烟，化作一道血色光柱冲霄而起。

    还有，他体内猛然涌现出不少真元，最终所有的真元汇入他的丹田空间，他的功力瞬间暴涨一大截。

    最后，他的识海中，他那天生圣魂神魂亦是接受到了冥冥之中的加持，无尽的纯净魂力汇入，他的神魂瞬间暴涨。

    一时间，天地间的一切痕迹展现在他的眼前，犹如掌上观纹，清晰可见！

    良久，沈浪终于蜕变结束了！

    此刻，沈浪感受着体内暴涨的力量，一阵沉迷。

    他伸手之间，一道漆黑如墨的不死火被他召了出来。

    不死火在吞噬了幽冥毒火、天玄真火之后，它不仅继承了这两大异火的所有特性，其危力也暴涨了一大截。

    如今，若是再遇到类似于古元的这种蕴神境大圆满修士，他翻手间可镇压三四个！

    果然，炎帝快速变强的最佳方法就是吞噬各种恐怖的异火，不断的蜕变！

    这时，沈浪忽然想到接下来，正好还有一个足矣让炎帝的凤凰血脉蜕变的机会。

    那就是舞倾城口中，华阳洞天里面的紫薇真火！

    紫薇真火在奇火榜排名第42位，这个位置已经相当的靠前了，若是炎帝能吞噬它绝对足矣让她的凤凰血脉再度蜕变一次。

    沈浪如是想道。

    “或许明天我前往华阳洞天的时候，可以带上炎帝。”

    不过，就连他自己进入华阳洞天的名额都是舞倾城给的，这让他去哪里弄一个名额去？

    所以，如今只有一个办法了。

    那就是偷渡！

    想办法让炎帝附身到自己身上，让炎帝和自己共用一个名额不就得了！

    这简单，他可以将炎帝摄入自己开辟的芥子空间中。

    那只沈浪刚把这个计划告诉炎帝，那知根本不需要那么麻烦。

    只见炎帝瞬间显化出凤凰真身，随即一个闪身直接撞向沈浪胸口处。

    随即一阵灵光闪耀，炎帝瞬间消失不见，取而代之的是他的胸口处多了一个栩栩如生的凤凰纹身。

    若是有人仔细的盯着沈浪胸口处栩栩栩如生的凤凰纹身看，便会发现这个凤凰纹身的眼睛竟然在动。

    与此同时，炎帝那稚嫩的声音在他心中响起。

    “哥哥，这样如何？”

    沈浪顿时感觉到一阵惊奇，摸着胸口处的凤凰纹身，好奇道。

    “小炎，你什么时候还有这种能力的？”

    这时，炎帝的声音再次在他心底响起。

    “哥哥，我一直都可以附身啊！”

    沈浪闻言不由一怔，随即他很快便想到了灵儿。

    这应该是他们的默认技能，就比如灵儿在网络世界中无所不能的神一样！

    而系统也似乎并会将这些默认技能复制给他，不过也不需要！

    将一切杂念抛诸脑后，沈浪便带着炎帝离开了丹师协会！

    他明日就要与舞倾城等动身前往华山，等待华阳洞天的出世了，他需要去好好准备准备！

 第90章 太华山脉，天骄云集

    翌日，约定时间到了！

    丹鼎阁门口，舞倾城正在张望，一旁杜子腾见此，阴鸷的眼光一闪而逝，温和的向舞倾城道。

    “倾城，约定的时间到了，我们该前往太华山等候华阳洞天出世了！”

    舞倾城听到杜子腾的声音，顿时一阵烦躁，有些不耐烦道。

    “麻烦你叫我时带上姓，或者叫我舞阁主，别叫的那么亲密，让人误会！”

    “还有，没看我在等人吗？”

    杜子腾被舞倾城这么一呛，很是尴尬，他望向舞倾城眼中闪过一丝怒色，但他十分克制住，不由讪讪一笑，缓解了尴尬的气氛道。

    “好的倾……舞阁主！”

    这时，前方不远处沈浪向这里走来，舞倾城顿时丢下杜子腾迎向沈浪，并娇嗔着抱怨道。

    “沈弟弟，你可让姐姐一阵好等啊！”

    杜子腾看到这一幕，顿时脸上的笑容一僵，并逐渐阴沉了下来。

    这时，沈浪连忙满是歉意道。

    “抱歉倾城姐，抱歉杜兄，咱们这就走？”

    杜子腾听到沈浪的话，顿时一怔，随即看向舞倾城，顿时一脸惊疑道。

    “沈兄弟难道也要前往华阳洞天？”

    舞倾城闻言，撇了杜子腾一眼随即毫不在意道。

    “是啊！我还邀请他跟我一队！”

    说罢，舞倾城不给杜子腾任何说话的机会，便拉起沈浪的右臂道。

    “赶紧走吧！太华山还远着呢！”

    沈浪很是无奈，但并未挣脱舞倾城的拉拢，谁让这是他自己亲口答应要作人家的挡箭牌的！

    不过，他对这个杜子腾也并无好感，平时人看起来温文尔雅，很好相处的样子。

    实在他宛若毒蛇，阴狠毒辣，绝不是什么好鸟。

    而且，他曾多次对他露出杀机。

    若不是顾及舞倾城，沈浪早就出手将他拿下，丢去喂养魔血藤了！

    另一边杜子腾看着两人的背影，紧了紧拳头，眼底闪过一丝阴狠，暗道。

    “也好，就让你们这对狗男女先多活两天！”

    随即，三人各怀心思向太华山赶去。

    ……

    两天后，太华山后山处人声鼎沸，山地中、山丘之上，峡谷之内，树尖上，到处人。

    此地十分的热闹，众多天骄互相交谈着，也都在各自防备。

    毕竟他们都明白，待会等华阳洞天出世，他们的关系瞬间会变成仇敌。

    无数年轻天骄汇聚，平日里难得一见的蕴神境强者如今却到处都是。

    而且，他们都十分的年轻，基本不会超过三十岁！

    看的沈浪感慨不已，果然还是应该多出来走走，见见外面的世界，开阔一下自己的视野，增长见识。

    这时沈浪大概扫视了一下，便发现这些天骄基本都是三三两两聚集，跟他们一样选择了组队。

    同时，他发现位置越靠前者，实力越恐怖。

    最前方有三男一女四个年轻天骄各自占据一方，浑身散发着一股生人勿近的气息。

    其他人似乎也不愿意招惹。

    沈浪一眼便察觉，这四人尽阶具备了蕴神境大圆满修为，确实都很厉害，周身散发着一股恐怖的迫人气息。

    更为恐怖的是他们已经初步养出了有我无敌的信念，所以他们不屑于组队！

    这时，一旁舞倾城注意到沈浪的目光，随即便向一旁的沈浪传音介绍道。

    这四人都是天骄榜上排名前二十的强者！”

    “那个光头乃是少林寺的智明和尚，天骄榜上排名第19！”

    “那个一身儒袍，气质儒雅的乃是八大学府之一太白学府的学子周子玉，天骄榜排名第17！”

    “至于那个身穿流仙裙的女子，乃是八大学府之一幽兰学府这一届大师姐柳仙儿，天骄榜排名第16！”

    “最后那个身穿黑色道袍，自身宁静致远，淡然，无为气质的是武当山弟子张云峰，天骄榜排名第14！”

    随后舞倾城向沈浪叮嘱道。

    “这四人都很强，进了洞天碰到这四个人，咱们转身就走别浪费时间！”

    沈浪闻言，不置可否。

    虽然这四人的给他的感觉是挺强的，比之他之前打死的古元要强出一大截。

    但他亦不是之前的他，镇压他们还是有信心的！

    当然，这四人只能算是此地明面上的顶尖强者了！

    至于人群之中是否还有其他强者蛰伏，沈浪可以肯定绝对有，而且应该有不少！

    因为他们一行三人因为姗姗来迟，所以只能蛰伏在最外围。

    而就在这时，沈浪就察觉在他的不远处一个样貌平凡的年轻人正蛰伏在两个蕴神境初期修士队伍中。

    他虽然表面上只是显露着蕴神境初期的修为，但沈浪敏锐的从他的身上察觉到了一丝威胁。

    还有不远处，有一个柔弱的女子一副柔柔弱弱的样子，但沈浪的直觉告诉他。

    此人就算是比之最前方的那四位蕴神境大圆满的天骄亦是不遑多让！

 第91章 有人挑衅，震慑群雄

    沈浪观察着周围众人，随后更是从一些人口中得知，这两日众多天骄汇聚，他们个个桀骜不驯，自不会轻易服人。

    如此，自然避免不了产生矛盾，于是不少天骄之间都爆发过大战了！

    而且，沈浪看到不少都有血迹，以及尸体，看来这里已经发现数起血案，而这只是刚刚开始而已。

    华阳洞天还未出世，竞争就已如此激烈。

    这若是华阳洞天出世，发现好东西，众人还不把狗脑子打出来！

    这时，他们前面一个脸色苍白，身体虚浮的男子不经意转身，看到舞倾城那妖魅容颜，顿时一怔，随即便露出了贪婪、淫秽的目光。

    他身旁的三个跟班顺着他的目光，看到舞倾城时，也是被舞倾城的容颜给惊艳到了。

    这时，公子哥转身向舞倾城走去，他身旁三个同伙顺着那公子的目光望去瞬间秒懂。

    顿时看向舞倾城纷纷露出了猥亵的目光，跟着那公子身后，凑到舞倾城面前，那公子哥态度轻挑道。

    “小姐姐，能否有幸认识一下？”

    说着，还伸出了他的手！

    沈浪发现此人以及他身后的三个同伙看向舞倾城时眼底那邪恶的目光，不知为何心底一阵不舒服。

    旋即他厌恶的看了此人一眼，不待舞倾城有所回应，怒斥一声。

    “滚！”

    那公子哥被沈浪呵斥，顿时脸色瞬间阴沉了下来。

    这时，公子哥身后的三个同伙闻言，脸色一变，顿时将沈浪围了上去，

    目光凶狠的看向沈浪道。

    “小子，你算那根葱，竟敢跟我大哥这么说话！”

    这三人都有着蕴神境初期的修为，看来是霸道惯了。

    这时，其中一人看向沈浪，阴狠的目光一闪而逝，随即突兀出手，一拳头向沈浪的太阳穴轰了过去。

    轰隆一声，他的拳头将空气打爆，快如闪电般。

    非常的狠辣，一言不合就展开如此凌厉的攻击。

    这若是真要被他打中太阳穴，估计不死也得残！

    沈浪感知何其敏锐，他眼神冷冽，凌空而起，后发先至，一脚踢在他的胳膊上。

    “咔嚓！”

    当即传出一声脆响，那人胳膊被沈浪一击踢断。

    沈浪得理不饶人，一个突进来到此人身前，一拳砸在他的胸膛上。

    “噗！”

    那人当场如同炮弹般向后飞去，一口鲜血洒落长空，眼底满是难以置信。

    这一切都发生在瞬息之间，待其他三人反应过来时，便看到自己的同伴倒飞出去撞在一棵树上，跌落在地，已经出气多，进气少了！

    三人大惊，光芒叫喊道。

    “老四！”

    随后他们目眦尽裂的看向沈浪，咬牙切齿大喝一声。

    “找死！”

    旋即，三人目露凶光，纷纷杀向沈浪。

    沈浪双目精光暴涨，在人们震惊的目光中，沈浪一拳接着一拳的轰了过去。

    刹那之间，三人接连倒飞了出去，血洒长空，飞出数十年远后跌落在地已是出气多，进气少。

    沈浪霸道出手，顿时引发一阵骚乱，不少人看的心惊肉跳，暗自警惕。

    他们不远处，沈浪之前注意的那个顶着一副平凡面孔的青年男子看向沈浪眼底闪过一丝惊疑。

    “他的修为……好像有些古怪！”

    此人不愧是能引起沈浪特别注意的人，尽管沈浪在出手之时已经极力遮掩，但此人竟然能察觉到蛛丝马迹！

    同时，察觉到沈浪古怪的还有在他们不远处那个柔柔弱弱的女子。

    ……

    与此同时，沈浪身旁舞倾城妙目间光芒闪烁，心中惊骇不已。

    虽然他早已在左浮生口中得知，沈浪可能拥有蕴神境战力，但这永远不及她自己亲眼目睹来的震撼。

    虽然那四人修为都只有蕴神境初期，但四人联手，她也得谨慎一些。

    可沈浪竟如此狂暴的一人一拳便将他们彻底打残了！

    沈浪如此霸道的维护她，让她心跳加速，看向沈浪的目光都有些心动。

    另一边，杜子腾亦是一阵惊骇，在心底歇斯底里的怒吼。

    “怎么可能！”

    “一个小土城出来的土包子，怎么可能这么强？”

    顿时，他将沈浪在心中的危险等级瞬间提高了数个等级！

    而随着沈浪出手震慑，周围的人瞬间安分了不少。

    舞倾城此刻心底就跟吃了蜜一般，她凑到沈浪跟前，悄声道。

    “沈弟弟，你为什么这么维护姐姐？”

    沈浪闻言，身体不由一僵，心跳猛然加速，脖根处瞬间发红，有些不知所措道。

    “那个，那个你是我姐，我维护你不都是应该的嘛！”

    说罢，他把头偏向一旁，有些不敢去看舞倾城的脸。

    舞倾城看着沈浪不知所措的样子，顿时感觉他好可爱，不由掩最轻笑。

    他们身后，杜子腾看着沈浪和舞倾城两人的样子，眼底深处闪过一丝阴狠。

    此刻，他的心肺都快气炸了。

    “狗男女！”

    ……

 第92章 洞天出世，偷渡成功

    随着时间过去，众人兴致高昂，都在期待华阳洞天出世！

    太华山上风云将起，可谓八方瞩目。

    正午时分，太阳当空！

    这时，最前方的虚空忽然泛起阵阵涟漪，随后虚空中一个黑点缓缓旋转，同时不断扩张。

    很快，一个直径两米的虚空虫洞出现在虚空中。

    看到这一幕，众人振奋不已。

    “出现了，出现了！”

    “华阳洞天出世了，快冲啊！”

    ……

    随着虚空虫洞稳固，排在最前方的那四位顶尖天骄翻手之间，手中捏着一枚玉符。

    然后他们瞬间身化流光，先后冲进了虫洞之中。

    随着那四位顶级天骄率先冲去，他身后其天骄亦是不甘示弱，纷纷手中拿出一枚玉符，然后爆发出恐怖的速度，涌入洞天。

    人群后方，舞倾城随手拿出一道精致的玉符将其交给沈浪，郑重道。

    “沈弟弟，这是护身玉符，可形成一道空间屏障，庇护我们跨越空间虫洞，记得待会进去洞天的时候捏在手中！”

    沈浪接过舞倾城递过来的玉符，点了点头。

    随后他拿起手中的玉符不由端详的几眼，不过，并未察觉到什么特殊之处。

    但他还是非常慎重的将其捏在了手中。

    这时，舞倾城拉着沈浪，连忙道。

    “快走，虚空虫洞马上要关闭了！”

    沈浪闻言顿时一惊，连忙看向前方虚空中虫洞。

    他那强大的神魂，果然察觉到虚空虫洞在缩小。

    旋即，他面色一凝，以元力将他与舞倾城包裹，瞬间加速冲向了虚空虫洞。

    一旁，杜子腾也连忙加速。

    随着他们跨越虚空虫洞的那一刹那，他们手中捏着的那枚玉符瞬间爆发出一阵光芒，形成一道光罩将他们笼罩其中。

    为他们放下了一些空间裂缝的伤害，随后沈浪只觉得一阵天旋地转，当他们再度睁开双眼之时，他们瞬间出现在了一个陌生的环境中。

    终于进来了，沈浪连忙在心底轻声呼唤。

    “小炎？”

    “哥哥，我在！”

    听到炎帝如常的声音，沈浪悬着心顿时放下一半。

    随即，他又拿出灵儿化作的那部手机，手机上瞬间显示着。

    “哥哥，灵儿没事！”

    这是他和灵儿之前就商量好的！

    得到灵儿与炎帝的回应，沈浪长松了一口气。

    “看来偷渡成功了！”

    随即，他这才有时间打量起四周。

    这里就像是原始从林一般，地上枯叶不知积了几尺厚，很多都早已腐烂。

    周围的树木比水缸还粗，其冠更是遮天蔽日，直插云霄，宛若通天建木一般。

    林地中，古树成片瘴气很浓，这种地方，一般人恐怕进来没多久就被毒翻了。

    不过，天空中那骄阳虚影散发着温暖的光芒让人稍稍缓解了一下心中的阴霾。

    这时，天空中忽然飞过一只巨大的凶禽，竟然短暂的遮住了骄阳，恐怖的吓人。

    周围，惊天的兽吼声此起彼伏，让人仿佛跨越时空，置身于侏罗纪。

    这里的灵气逼人，一吸一呼之间，都能感受到体内细胞的雀跃。

    此时，沈浪身边不少于他一起进来天骄瞬间与他们的同伴携手，选择了一个方向向着远方掠去。

    沈浪不清楚这方洞天的底细，也不知道接下来该往哪里去。

    就在他准备征求舞倾城的意见时，他的心底突然想起了炎帝那稚嫩的声音。

    “哥哥，往东走！”

    “哪里有东西吸引着我！”

    沈浪一听，顿时一阵欣喜，心底大概有了猜测。

    “哪里估计就是紫薇真火所在的方位了！”

    旋即他不动声色的连忙向一旁的舞倾城询问道。

    “倾城姐，我们向那边走！”

    舞倾城闻言，抬头看了一眼天空中额的骄阳虚影，略做沉吟，随即道。

    “向东吧，那里是紫薇真人府邸，紫薇真人陨落，紫薇真火定然遗留在那里！”

    这时，她身旁的杜子腾闻言，脸色微变，连忙开口道。

    “不是，倾城，咱们跑去那里干什么，紫薇真火定然已经被张云峰盯上了！”

    “我们能争的过他吗？”

    “而且，就算他把紫薇真火让给我们，我们也无法收服紫薇真火啊！

    那完全是吃力不讨好的事情！”

    “如此，我们还不如向北，北方是紫薇真人的药园，那里经历漫长的岁月，或许有灵药超越九阶，化作圣药！

    以你我两人的底牌，说不定还能攻破其中禁止，夺得一两株圣药，借助圣药我们甚至可以一跃成为铭纹境强者！”

    杜子腾越说越激动，仿佛已经将圣药拿到手了一般！

 第93章 紫薇真火，无上圣药

    舞倾城闻言，虽然有些心动，但她清楚的知道，杜子腾把事情想的太简单了。

    旋即，她直接开口道。

    “杜公子，你想的太简单了，就凭我们手中的力量想要打破药园之中的禁止，还差的远！

    紫薇真人乃是一尊法相境大能，他留下的禁止，哪怕经历了漫长岁月，也不是我们能轻易打破的！”

    “或许我们整合此次进去洞天的所有天骄的力量，或许可以尝试一番。”

    “在说了，圣药乃是超越了九阶灵药的存在，早已诞生了灵智，以我们现在的修为，就算有圣药，我们也抓不到！”

    “再者说，法相境大能都会争相抢夺的东西，我们就算夺得圣药，到时候等出去后，圣药还能留到我们手中吗？”

    “华阳洞天虽然只是一个小型洞天世界，那些大能虽然进不来，但他们亦是派出了自己麾下的天骄进去其中帮助他们争夺宝物。

    等九天时间到了，洞天再次开启之时，那些大能定然会在洞天外守候。

    到时候你觉得圣药还能留到我们手中吗？”

    与此同时沈浪闻言，顿时心下一惊。

    “圣药？”

    “那不是传说之中超越九阶灵药之上存在吗？”

    “这里竟然可能有圣药？”

    沈浪顿时心惊不已。

    而且听着舞倾城所述，九天后华阳洞天再度开启，那些大能可能会在外面等待。

    听到这些，沈浪顿时脸色不由凝重了几分！

    另一边，杜子腾听到舞倾城的解释，也觉得确实是这样，但他还是不甘心的争取道。

    “既然圣药不行，那我们至少也可以得到一些高阶灵药啊！”

    其实，他还有另一个目的，那便是借助那些禁止，消耗舞倾城身上的底牌！

    他可是清楚的知道舞倾城的身份一点都不比自己差，其身上的底牌自然也不会比他少。

    不过，为了得到舞倾城，他可是早有准备。

    甚至他还从他哥手中借来了六阶神兵火麟剑！

    借助六阶神兵火麟剑，就算是对上那天骄榜上排名前20中的那四位他也丝毫不惧！

    只要等舞倾城的底牌消耗的差不多了，他便可以背后偷袭，将舞倾城镇压，到时候还不是任由他施为！

    想到这，杜子腾顿时眼底闪过一丝淫秽的光芒。

    至于沈浪虽然有些诡异，但在他手持火麟之下，自然翻不起什么浪来！

    然而，让他恼怒的是，舞倾城根本不听他的。

    最终，她选择了帮助沈浪，于是她开口向杜子腾道。

    “要去你去吧！”

    “我和沈弟弟还是先去东方一趟！”

    沈浪闻言看向舞倾城，不由一阵感动。

    这时，舞倾城拉着沈浪，道。

    “沈弟弟，我们走！”

    说罢，他拉着沈浪便向东而去。

    被丢下的杜子腾望着舞倾城与沈浪离去的身影，顿时脸色阴沉到了极点，心中熊熊嫉妒之火燃烧。

    “一对狗男女，你们休想活着走出华阳洞天！”

    他满是怨毒的望向沈浪、舞倾城两人离去的方向，心底怒吼到。

    短暂的发泄后，他连忙起身追了上去。

    ……

    一路上，他们遇到了很多蛮荒凶兽，这些凶兽尽皆相当的强悍。

    而沈浪有些担忧紫薇真火被别人收服，所以并不愿与那些凶***手从而耽搁时间。

    很快，随着他们不断前进，周围空气都有些燥热。

    四周的植被也在逐渐减少！

    直到他们来到一个山谷中，山谷之中，紫色的火焰滔天，即便隔着很远，但恐怖的温度让他们周边的空气都扭曲了。

    此时，山谷外围，很多身影伫立其中，凝望着山谷中那恐怖的紫色火焰，眼底满是贪婪。

    但他们都极其克制，并未莽撞出手，而是在观望。

    而这些人之中，就有那位在天骄榜上有名的武当山弟子，张云峰。

    沈浪胸膛处，炎帝所化的凤凰纹身眨着眼睛，望向山谷中那滔天的紫色火焰，她眼中满是渴望。

 第94章 火焰真灵，众人尝试

    沈浪也没有着急进去，而是在外张望。

    没多久，有位天骄忍不住了，接引了一缕紫薇真火想要尝试炼化。

    沈浪见此，准备出手，这时炎帝那稚嫩的声音处在他心底响起。

    “哥哥放心，这紫薇真火已经诞生了灵智，他们想要收服紫薇真火，唯有找到火焰之灵才有可能！

    而且这紫薇真火之灵经历了漫长岁月，已经变的非常强大，就算是脱胎境强者来了，在这满天火海之中，也未必能打过他！”

    “他们这样做只会引火烧身，绝对不会成功的！”

    沈浪闻言顿时心中一惊！

    “紫薇真火诞生了灵智？”

    果然，紫薇真火霸道无比，那位天骄刚接引过来一缕紫薇真火想要炼化。

    没成想就那么一缕紫薇真火，他竟然镇压不了，反而将自身点燃，而且无法扑灭。

    随后，在无尽的哀嚎中被紫薇真火直接焚成了灰烬。

    旁观的众人看到这一幕，尽皆无不骇然变色。

    不少天骄当即放弃，转身离去！

    不一会儿，就只留下几个心存侥幸心理的人不甘就此离去，想要尝试一番。

    结果，紫薇真火太火霸道，无人能够降服！

    众人尽皆失望离去。

    这时，一旁观望的张云峰忽然起身。

    他伸手直接，手中出现一枚圆润的玉珠，随即他手持那枚玉珠，竟然径直踏向了无尽的紫薇真火之中。

    而随着他前进，他手中的玉珠散发着一阵波动，形成了一道光罩将他包裹在其中。

    无尽紫薇真火汹涌而来，却尽皆被那光罩挡在外面。

    张云峰就这样踏入了无尽紫色火海之中，消失不见了！

    沈浪见此，一阵诧异。

    “看来这张云峰果然不亏是武当弟子，见多识广，定然也是察觉到了紫薇真火的异常。

    猜测到了紫薇真火已经诞生了灵智，所以才手辟火珠踏入火海，准备寻找紫薇真火灵！

    这时，一旁舞倾城看到这一幕，震惊道。

    “辟火珠？”

    “张云峰竟然拥有辟火珠这种神物！”

    “张云峰果然是有备而来啊！竟然连辟火珠这种异宝都带了进来，或许他真的有可能收服紫薇真火！”

    旋即，她转身向一旁的沈浪询问道。

    “沈弟弟，你还要尝试一下吗？”

    一旁，杜子腾闻言，装作一副为你好的姿态劝说道。

    “沈兄，张云峰连异宝辟火珠都带来了，显然是志在必得，你怎么可能争的过他！”

    “你听我一句劝，咱们还是放弃吧，别把命搭进去！”

    沈浪回头看了一眼杜子腾，淡淡道。

    “多谢杜兄关心，但我还是想尝试一番。”

    随即，他又转身看向舞倾城，露出一抹微笑道。

    “倾城姐，等我好消息！”

    说罢，沈浪一步跨出，竟直接踏入了那无尽火海之中。

    那满天火海疯狂涌来，瞬间将沈浪淹没。

    这一幕顿时看到了舞倾城与杜子腾一脸骇然。

    紫薇真火的恐怖之前早有人为他们以生命演示过了，可如今，沈浪竟然还敢直接闯入满天火海之中。

    这不是找死嘛！

    舞倾城惊骇大喊。

    “沈浪！沈浪！”

    然而那满天火海之中却没有丝毫回应。

    一旁，杜子腾也是一阵骇然，不过随之便是无尽的狂喜。

    “哈哈，真是个傻子啊！没有任何庇护，竟敢直接踏入满天火海之中，这不是找死嘛！”

    “死的好啊！这样就不劳费我出手了！”

    不过，为了取信舞倾城，他表面装作一副震惊，焦急，慌乱，懊恼的叫喊着。

    “沈兄，你太莽撞了！”

    “那可是霸道的紫薇真火啊！你没有任何庇护，怎么可能抵挡的住紫薇真火！”

    ……

    另一边，沈浪踏入无尽火海之中，无尽汹涌的紫薇真火源源不断的涌来。

    面对如此危险的境地，沈浪丝毫不显慌乱，随着被动天赋神通：无限进化自动发动。

    无尽涌入的紫薇真火涌来，沈浪周身却散发着一阵恐怖的吞吐之力，竟远远不断的吸收这那些涌来的火焰。

    与此同时，炎帝从沈浪胸口飞出，化作凤凰真身，落入那无尽火焰之中，一声嘹亮的凤鸣，随后欢快的吞吐着满天火焰。

    紫薇真火对他们根本无法造成伤害，便被源源不断的吞噬！

    而随着他们不断将那紫薇真火吞噬，紫薇真火在激活他们体内凤凰血脉之力的同时，不分源源不断的化作精纯的真元。

    他们的修为以一种恐怖的速度在疯狂增长中！

 第95章 真火之灵，紫薇本源

    与此同时，无尽火海深处，一道身穿紫色帝王衮服，周身火焰缠绕，神秘，威严，霸道，宛若一尊天神。

    他便是这紫薇真火诞生出来的灵智化形，可以说，这无尽火海中的每一缕火焰，都是o身体的一部分！

    他目露威严，一眼便看到了那无尽火焰之中大肆吞吐着紫薇真火的炎帝与沈浪，一阵惊疑。

    “凤凰？”

    “火凤之体？”

    至于手持辟火珠的张云峰根本没被o放在眼里。

    此时，o也敏锐的察觉到随着炎帝与沈浪源源不断的吞噬着紫薇真火，他的修为在缓缓流逝。

    与此同时，他看向炎帝的凤凰真身，亦是生出一种渴望，他有种预感。

    若是自己能将那尊凤凰躯体占据，那时自己便可脱离这里的禁锢，逃出去！

    想到这里，o无数岁月未成有波动的心第一次泛起了一丝波澜。

    旋即，o挥手之间，无尽紫薇真火瞬间化作各种异兽，纷纷臣服于o的脚下。

    随后一道神秘的波动传出。

    “去将他们两个给我抓来！”

    o的脚下，无数火焰异兽纷纷领命，咆哮着向外围而去。

    霎时，无尽火海越发狂暴，手持辟火珠一路潜行的张云峰忽然心底生出一阵浓浓的不安。

    而就在这时，伴随着阵阵惊天兽吼之声，他眼前的火海中突然冲出了好多火焰异兽。

    张云峰瞬间脸色大变！

    “我怎么可能！”

    “紫薇真火竟然诞生出了这么多灵智！”

    他误将这些火焰异兽当做紫薇真火诞生的真灵了！

    这些火焰异兽浑身散发着狂暴的气息，个个都堪比蕴神境强者！

    被这么多火焰异兽盯上，张云峰顿时头皮发麻。

    随着这些火焰异兽冲过来，张云峰严阵以待，然而让他震惊的是，这些火焰异兽竟然丝毫不理会他，纷纷从他身边经过，冲向了外围。

    张云峰满脸懵逼，不知所措，呆立当场。

    “这是怎么回事？”

    他望着那群火焰异兽奔去的方向，心中充满了震惊与好奇。

    同时，对于火焰深处充满了忌惮。

    这里处处散发着古怪，刚刚那位火焰异兽相互之间竟然没有敌视与争斗，他总感觉就像是有人操纵着它们一般。

    而真相就在这无尽火海深处，但他不敢莽撞深入其中。

    而能够操纵那么多恐怖的火焰异兽的生灵恐怕才是这无尽紫薇火海真正的统治者。

    想到这里，张云峰顿时心生退意。

    这太恐怖了！

    这紫薇真火之灵自己绝对无法收服！

    旋即，他毫不犹豫的转身向那些火焰异兽奔去的方向退去。

    另一边，沈浪与炎帝伫立在满天火海之中，宛若游鱼得水，大肆的吞吐着紫薇真火。

    他们的修为以肉眼可见的速度在增长。

    然而，没过多久，沈浪感受到了一股恐怖的危机袭来。

    很快，他前方的火海忽然变的狂暴了起来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    接着，他便看到众多火焰异兽从火海深处冲了出来，直奔他和炎帝而来。

    沈浪看着这众多的火焰异兽，脸色微变，不由开口道。

    “这是怎么回事？”

    此时，炎帝也被惊醒，她望着直冲他们而来的火焰异兽，小脸有些凝重，沉重道。

    “哥哥，我可能估计错误了，这紫薇真火诞生的灵智比我想象中的还要强大！”

    “我们搞出的动静太大了，这些应该是他分化本源凝聚的手下，来对付我们的！”

    沈浪闻言，脸色不由凝重的几分！

    这时，那些恐怖的火焰异兽已经冲了上来，沈浪挥手间于手中凝聚出一枚大印。

    “翻海印！”

    随着他一声大喝，他手中的大印被他砸了出去。

    霎时，翻海印迎风飞涨，瞬间化作数十米大小，随后落下。

    “轰～！”

    狂暴的力量瞬间将四头火焰异兽砸碎，化作满天火星，就要重归无尽火海之中！

    其中还有缕缕紫雾，看起来神秘异常。

    一旁，炎帝看到那些火焰异兽死后飘散在缕缕紫雾，顿时眼前一亮，惊讶道。

    “紫薇真火本源？”

    旋即，她张口一吸，顿时那些紫雾尽皆被他吸入口中，吞噬。

    瞬间，她的身上爆发出一股恐怖的气息，她的修为当即猛然增长一截。

    尝到甜头，炎帝望向众多的火焰异兽，顿时两眼放光。

    “哥哥，他们都蕴含了一丝紫薇真火本源，快将他们打散，我来夺取紫薇真火本源！”

 第96章 强势镇杀，真灵窥视

    与此同时，系统适时将炎帝刚刚吞噬紫薇真火本源增长的修为复制，共享叠加到他身上。

    他顿时察觉到自己修为猛涨一截，如今在听到炎帝解释，顿时他看向众多的火焰异兽，顿时兴奋不已。

    随即他开口向炎帝道。

    “明白！”

    接着，沈浪心念微动，天赋神通：火焰分身瞬间发动。

    随后只见七位浑身缠绕着火焰的分身从他身体之中走出。

    七道分身加沈浪本体，八个沈浪并排在这无尽火海之中踏空而立。

    他们各自提起真元，双手汇聚之间，一枚枚大印瞬间出现在他们双手之间，随后八个沈浪异口同声大喝一声。

    “覆地印！”

    刹那之间，八枚大印飞出，瞬间变大，当空落下，将众多冲过来的火焰异兽当场打爆。

    顿时，无尽火星爆开，缕缕紫雾飞出，就要重归火海之中。

    然而一旁炎帝早走准备，她张口一吸，顿时一股恐怖的吸力将那散落在无尽火海之中的缕缕紫雾全部吸了过来，被她吞进了肚子。

    与此同时，她体内的不死火将她吞吸进来的紫薇真火本源炼化，吸收！

    不死火开始染上缕缕紫色，开始进化。

    同时，她体内的凤凰血脉也有了进化的趋势。

    她的修为更是当场暴涨一大截，直接飙升直真元境后期！

    系统同步她的修为，瞬间，沈浪再次暴涨一截。

    沈浪感受到体内暴涨的修为，顿时干劲十足。

    于是，他与七道分身开始大肆屠戮那些火焰异兽。

    在沈浪全力以赴之下，没有一尊火焰异兽能够活下来。

    很快，众多火焰异兽被他屠戮一空！

    炎帝将沈浪打爆的那些火焰异兽体内的紫薇真火本源全部吞噬，她的修为彻底恢复至真元境大圆满！

    不过，炎帝的根基比之他与灵儿还有所不足，此时并不是突破开窍境的好时机。

    于是，沈浪出手以天赋神通：空间开启，再度对她的丹田空间进行了扩张。

    4000m3！

    5000m3！

    ……

    直至她的丹田空间扩张至7200m3时，沈浪才停手！

    而随着她丹田空间的疯狂扩张，她的修为境界当即从真元境大圆满重新跌落至真元境中期！

    系统同步的炎帝扩张的丹田空间，叠加到了沈浪身上。

    瞬间，沈浪的丹田空间直接暴涨，达到了2.1万m3！

    随后，沈浪联合七道分身和炎帝盘坐在地，也不深入火海，就在边缘开始不断吞噬这周围的火焰。

    而恰就在此时，张云峰顺着那些火焰异兽冲出来的方向，走了出来，恰好看到了这诡异的一幕。

    张云峰顿时大吃一惊。

    他显然没想到，除了他之外，竟然还有踏入了这无尽火海，而且还没有任何宝物庇护。

    这时，沈浪忽然睁开双眼，看向张云峰眼底闪过一抹杀机。

    张云峰感受到沈浪眼中的杀机，顿时浑身打了一个激灵。

    沈浪挥手之间，凝聚出一枚大印，向张云峰砸了过去。

    张云峰瞬间只感觉到一阵致命危机笼上心头，他当即脸色大变，连忙开口喊道。

    “等等！我无意与你为敌！”

    沈浪闻言，略做收手。

    覆地印当空砸落，一股恐怖的压力瞬间将虚空镇等，在这股恐怖的压力之下，张云峰惊骇的发现自己举步维艰，根本无法挪动。

    无法躲开，他只能尝试抵挡。

    不得已，他提起全身真元化作护体罡气，双手上撑。

    “轰～！”

    覆海印当空落下，张云峰顿时只觉自己像是被陨石砸中。

    他双脚深地下，狂暴的反震之力让他的内脏受损。

    他一脸骇然炙热，喉间一甜，一口瘀血当场喷出。

    其中还夹杂着一些内脏碎块。

    张云峰当场昏了过去！

    沈浪挥手将其摄了过来，以天赋神通：记忆操纵删除了他刚刚的那段记忆，然后便将他丢到了一遍。

    接着，便继续与七道分身，炎帝等疯狂的吞噬着周围的紫薇真火。

    与此同时，无尽火海深处，那尊真正的紫薇真火之灵目睹了整个过程，那几万年未曾有波动的眼神终于闪过一丝震惊。

    随即，他更是将所有目光落在了沈浪的身上！

    “真元境修为？”

    以真元境修为，竟然拥有横扫蕴神境的恐怖战力，这彻底打破了他的世界观。

    他对沈浪的身体产生了一种好奇！

    旋即，他从那火焰王座上起身，一步跨出，瞬间乾坤倒转，眼前场景瞬间发生变化。

    沈浪瞬间感受到一股恐怖的磅礴滚滚而来，他第一时间收回七道分身，全身戒备。

    炎帝紧随其后，瞬间提停止继续吞噬火焰，与沈浪一同凝视着那道突然从火海深处出来的高大身影。

 第97章 真灵夺舍，涅重生

    看着那道身穿紫色帝王衮服，浑身浑身散发着恐怖气息，目蕴无尽威严的身影，沈浪感受到了前所未有的压力！

    o绝对超越的蕴神境，至少拥有铭纹境，甚至是脱胎境的恐怖实力！

    “莽撞了！”

    “这会真特么碰到钉子了！”

    沈浪不由心底暗道。

    一旁炎帝十分严肃的提醒道。

    “哥哥，他就是真正的紫薇真火之灵！”

    另一边，o眸子中紫色的火焰虚影闪烁，盯着沈浪，似乎要将沈浪看透一般。

    下一个，o毫无征兆的化作一道流光，瞬间涌入沈浪识海之中。

    磅礴的恐怖力量，瞬间几乎将沈浪识海撑爆，沈浪根本没有丝毫反抗之力，只觉得脑子仿佛要炸裂一般。

    就在这时，沈浪脑海之中系统提示音忽然响起。

    “叮，系统检测到异常入侵，是否清除？”

    系统的提示音瞬间将几尽昏死过去的沈浪唤醒，沈浪连忙回应。

    “是！”

    得到沈浪命令，刹那间一股光芒扫过，识海之中，o的神魂瞬间被定住，随后化作了飞灰。

    o没有任何反抗之力，便被当场抹除。

    而随着o的神魂被抹除，沈浪不远处，o的身躯瞬间炸开。

    无尽火海瞬间爆动，狂暴的紫色火焰重天而起。

    宛若蘑菇弹爆炸后的场景。

    沈浪与炎帝被这股狂暴的力量差点撕碎，遭受了重创。

    o的身躯乃是由紫薇真火本源凝聚，都是，满天火海之中，紫雾盎然，宛若遮天迷雾一般。

    遭受重创的沈浪与炎帝昏死过去，但他们的身躯似乎散发着一股诡异的吸力，将活该散落的紫薇真火本源吸纳而来。

    随后，昏死过去的炎帝和沈浪被紫薇真火本源包裹，陷入了漫长的沉睡之中。

    ……

    外界，舞倾城满是担忧的望着山谷之中那无尽紫色火海。

    一旁，杜子腾正暗自窃喜。

    “轰～！”

    恰在此时，山谷无尽火海之中传来一声轰鸣声，随后那紫薇真火轰然炸开，狂暴的席卷出。

    舞倾城与杜子腾瞬间脸色大变。

    “快跑！”

    瞬间，杜子腾没有丝毫犹豫，丢出一炳赤红色神兵，带着他掠空而去。

    舞倾城反应过来亦是第一时间从空间戒指中拿出了一张符，灌入真元后，符爆发出一道光芒。

    刹那间，乾坤挪移，舞倾城消失在原地，再次出现已经在百里之外！

    随后，她便看到东方长空之上，紫色火光冲天，宛若紫霞一般。

    顿时，她望向了东方，眼里充满了无尽的焦虑，她不住的祈祷着。

    “沈浪，你一定要活着啊！”

    随即，她再度向东方疾驰而去！

    另一边，千里之外，杜子腾望着东方天际那紫色霞光，眼底闪过一丝震撼。

    “好恐怖的紫薇真火！”

    “在这股恐怖的威势之下，沈浪绝无生活的可能！”

    他顿时不由暗自窃喜。

    与此同时，那紫霞天空，映照在整个华阳洞天，华阳洞天之中，无数生灵尽皆震惊的望向东方，各种猜测。

    “好恐怖的气息，什么情况？”

    “嘶！那里是紫薇真火爆发了？”

    “天哪！究竟是谁引动了紫薇真火暴动？”

    ……

    东方紫薇真火占据的那处山谷中，紫薇真火暴动，席卷了方圆百里，周围一切尽化皆化作了无尽火海。

    而在无尽火海中央，两枚紫色的蚕茧吞噬着周围的火焰，正在不断的发生蜕变。

    三天时间一晃而过，无尽火海之中，那两枚蚕茧闪耀着紫色霞光，他的周围火焰都已经被吞噬的稀薄了不少。

    “咔嚓～！”

    就在这时，随着一声脆响。

    那两枚蚕茧裂开，最终露出了沈浪与炎帝的面容。

    很快，他们幽幽醒转，沈浪望着周围熟悉的环境，回想起之前o轰然爆开的那一幕，顿时有种劫后余生感觉！

    当初他都以为自己要完了！

    也幸亏是他复制了炎帝的被动天赋神通：涅重生！

    涅重生：遭受重创会进入涅状态，浴火即可重生，重生后实力会暴涨！

    要不然，他恐怕真就葬送在o身躯爆炸之下了！

    他真的得好好检讨一下自己，自从得到系统，他这一路走来，顺风顺水惯了，遇到什么事都是莽，这次差点翻船。

    就是最好的警告！

    不过，这次遭受了生死考验，收获也是相当巨大。

    炎帝修为直接跨越了后期，直接再次恢复至真元境大圆满，接下来他可随时开辟自身窍穴，突破至开窍境！

    沈浪修为也到了真元境后期巅峰，只需要在稍微沉淀几日，便可突破至真元大圆满境界了！

    与此同时，炎帝身上的凤凰血脉发生蜕变，沈浪的火凤之体进一步增强，体内凤凰血脉越发纯净。

 第98章 破茧成蝶，倾城危机

    还有，紫薇真火之灵以神魂夺舍沈浪时，被系统强行抹去了灵智，只剩下了最纯净的魂力。

    这些纯净的原始魂力被沈浪吸收，他的天生圣魂彻底发生了蜕变，以他如今的神魂强度，已经超越了蕴神境极限，迈入了铭纹境之中。

    铭纹境修行的本质就是以神魂之力，感悟天地规则，然后将感悟到的天地规则铭刻到丹田之中，将丹田当场一方洞天世界去蕴养。

    而此处华阳洞天或许便是某位大能者的洞天世界所化！

    同时，铭纹境强者对决，拼的就是对规则的掌控深度，你对某种规则掌控度高，你能调动的天地之力就会更多。

    而你神魂越强大，便越容易感悟到天地间的规则，能够承受中更多的天地规则。

    还有想要将那些规则烙印在丹田之中，同样要求神魂无比强大，才能将其铭刻入窍穴之中。

    所以，能够对铭纹境修士神魂增长有助的的灵物就显得十分珍贵。

    神魂不够强，你无法感悟规则，承受规则之力，更无法烙印规则，你就无法突破铭纹境。

    不过现在，沈浪以真元境后期巅峰的修为，却拥有着堪比铭纹境的神魂。

    甚至，他已经能够从天地间感受到那丝丝大道规则气息，或许他用不了多久都能领悟到某种规则之力。

    这种蜕变，当真是太恐怖了！

    与此同时，沈浪调出了自己的数据面板。

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体，火凤之体

    修为：真元境后期巅峰(丹田2.2万m3)

    功法：

    《鲸吞天地》、《变身术》

    技能：

    敛息术、雷霆身法、《天地印》、《奔雷剑法》

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，可神念外放，当前强度，神念外放，可笼罩方圆万米，堪比铭纹境！

    空间开辟：一念可开辟芥子空间，当前一次最大可开辟1000m3！

    雷元素化：可短暂进入完全元素化状态，无视一切物理攻击，当前最多可维持元素化状态两分钟！

    雷火领域：接引天地间的雷、火元力，构建一方雷火领域，掌控规则之力，当前领悟覆盖范围，三千米！

    记忆操控：搜魂、篡改生灵记忆。

    数据推演：收集数据，建立模型，大数据模拟推演功法，可精准推演一分钟后的未来。

    凤凰震翅：天地极速，极限可达到三倍音速。

    无限进化：吞噬各类火焰，可无限进化，蜕变！

    吞噬万物：将物质转化成能量，化作自身成长的资粮，最终万法唯一，一切尽归吾身！

    火凤之躯：化作火焰凤凰真身，火焰不熄，真灵不堕。

    涅重生：遭受重创，自主进入涅状态，浴火即可重生，重生后暴涨！

    火焰分身：可分裂出实体分身，分身拥有本体部分实力，且拥有独立意识，当前可分化分身8个！

    火羽流星：召唤天火流星，进行大范围打击，当前覆盖范围方圆三千米！

    凤凰吐息：化作凤凰形态，张口喷吐热能射线，拥有毁天灭地之能，当前热能射线温度10万摄氏度。

    本源点：6000

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝

    从数据面板上，便可以直观的感受到他的强大。

    同时，早在来华阳洞天之前，灵儿的修为也早已突破至真元境后期！

    而炎帝经此一役，吞噬了积累的数万年的紫薇真火本源，修为境界更是后来居上，一跃达到了真元境大圆满，可随时开辟窍穴，突破至开窍境！

    接下来，他自己也得加快收集本源之力，点化魔血藤，着手于开辟窍穴，突破至开窍境了！

    计划好后，沈浪起身，向一旁的炎帝道。

    “小炎，我们该出去了！”

    炎帝顿时明白，她点了点头，飞入沈浪怀中，重新化作了一道凤凰纹身，烙印在沈浪胸口之上。

    随即，沈浪一步踏出，凌空而立，于无尽高空之上俯视着覆盖方圆百里的无尽火海。

    如今，随着他将紫薇真火的本源尽皆吞噬，这里的火焰已成了无根之火，或许用不了多久，将彻底熄灭。

    沈浪心念一动，不由想到。

    “与其浪费，倒不如成全我！”

    旋即，他念头一动，天赋神通：吞噬万物瞬间发动。

    刹那之间，无尽火焰仿佛受到了召唤，瞬间纷涌而来，缓缓不断的被沈浪吞进丹田，化作精纯的能量。

    很快，无尽火海在沈浪的吞噬之下，不断的收缩，最终彻底消失。

    而吞噬了这覆盖方圆百里的火焰，最终再转化成能量，沈浪的修为当即突破至真元境大圆满！

    随即，他神念展开，忽然在万米之外，发现舞倾城竟然在狼狈的逃窜！

    她自身状态非常不好，脸色苍白，浑身真元耗尽，目光隐隐透露着绝望，沈浪见此，脸色不由一变，心中十分震怒。

    “怎么回事？”

    “究竟是何人敢如此对她？”

    沈浪满脸愤怒，一步跨出，瞬间身化流光，飞向舞倾城！

    极致的速度，打破了音速屏障，传出阵阵轰鸣声。

 第99章 愤怒出手，斩杀小丑

    万米之外，看着无尽火海以肉眼可见的速度消退，舞倾城那苍白的脸上露出的神色。

    随后她心底生出一丝希冀的目光。

    “难道，是沈浪收服了紫薇真火？”

    这时，他的身后，传来杜子腾那猖狂得意的笑声。

    “哈哈哈……”

    “臭婊.子，你在逃啊！”

    “我看你能逃到哪里去！”

    舞倾城闻声，脸色大变，看着已经追上来的杜子腾，顿时心底生出绝望。

    旋即，她眼底闪过一丝决绝，她提起全身最后的一丝真元，向那火海收缩的范围冲了过去。

    她的身后，杜子腾紧追不舍。

    时间回转三天之前，当初火海爆炸，侵染了半天天空，震惊了无数人。

    舞倾城在躲过爆炸后，再度返回了火海边缘，期望这沈浪能从火海中走出来。

    随后没多久，杜子腾也返回此时，遇到舞倾城后便惺惺作态，同时也在观望。

    然而，时间一天天过去，那熊熊燃烧的火海从未差生变化。

    沈浪也一直没从火海中走出，舞倾城误以为沈浪葬身在了紫薇真火之中。

    而杜子腾在确定沈浪永远不可能走出来后，终于露出了他那阴暗本性，突然背后偷袭，出手将舞倾城重创。

    准备实施侵犯，辛亏舞倾城在关键时候，催动自身底牌大挪移符，瞬间乾坤挪移，逃出了数百里。

    但杜子腾早已有所准备，在前两天他在截留了舞倾城的一缕气机，以追寻符寻着舞倾城逃离的方向追了上去。

    他很快便发现了舞倾城的踪迹，舞倾城重伤未愈，只能拼命逃窜。

    所以这才有了刚刚那一幕。

    此时，杜子腾就像是在猫戏耍老鼠一般，满脸戏谑，不紧不慢的追着舞倾城。

    同时，还污言秽语的对舞倾城进行精神摧残，杜子腾病态般的狂笑着。

    “臭婊.子，你不是对我爱答不理吗？老子今天就让你求生不得求死不得！”

    前方，舞倾城浑身酸疼，体内真元耗尽，一股极致的虚弱感袭来，舞倾城身形一个踉跄。

    终于，她撑不住了，直接从高空跌落。

    他身后不远处，杜子腾看到这一幕，脸上露出了病态的笑容。

    “哈哈……”

    “终于撑不住了吗？”

    他猛然一个加速，瞬间追上了舞倾城跌落的身影，就要伸出他妈邪恶的手。

    恰在此时，一声黑色流光夺空而来，瞬间将舞倾城卷走。

    “滚～！”

    随后一声惊怒吼声炸响。

    杜子腾还为反应过来，一道恐怖的力道便被其打飞了出去。

    沈浪伸手将舞倾城接住，连忙查探了她的状态，发现她身体重创，气血两虚，真元枯竭，状态相当的糟糕。

    沈浪既怒，又担忧。

    “倾城姐，倾城姐，你怎么样？”

    几尽昏阙的舞倾城听到沈浪的呼唤，强撑着睁开眼睛，但她眼前视线模糊，不过，她还是认出了沈浪。

    顿时，她不由露出了欣慰道。

    “沈……”

    话还没说完，舞倾城紧绷着的神经忽然突然放松，她安心的昏过去了。

    沈浪连忙从芥子空间中抓出一把极品回春丹，喂舞倾城服下，随后以真元助她炼化。

    回春丹被炼化，恐怖的药力流转她的全身，快速修复着他全身的伤势。

    随后，沈浪又分别给他喂了一把筑基丹与一把蕴魂丹，分别助她恢复真元以及消耗过度的神魂。

    感受到她的状态逐渐回转，沈浪一颗悬挂的心这才缓缓放下。

    旋即，他神念展开，瞬间锁定了杜子腾，眼底闪过一丝杀机，抱着舞倾城一个闪身便瞬间来到杜子腾面前。

    杜子腾在刚刚被沈浪一拳重创，如今正躺在地上，狼狈不堪挣扎着想要爬起来。

    他心底无比惊骇，刚刚他什么也没看清，等反应过来便已经成这样了！

    这时，原本他以为葬身紫薇真火之中的沈浪突然出现在他眼前，他顿时骇然失色。

    这一刻，一切都已明了。

    杜子腾望着沈浪，目露惊恐之色，难以置信。

    “怎么……可能！”

    “你……你竟然没死！”

    然而，当他感受到沈浪眼中那毫不掩饰恐怖杀机，在死亡的阴影笼罩下，他顿时颤栗道。

    “你……你不能杀我！”

    “我可是天云商会九长老之孙，你……放过我，我保证从此以后不在出现！”

    看着哀求的杜子腾，沈浪眼中满是厌恶道。

    “你还是下地狱去吧！”

    他没有任何的心慈手软，挥手一掌将他脑袋震碎。

    杜子腾就在惊恐之中彻底毙命。

    与此同时，系统的提示音适时响起。

    “叮，本源点+200！”

    沈浪面无表情，挥手将其手中的储物戒指取下，随后将其尸体丢给他魔血藤。

    这种人死不足惜！

 第100章 疯狂猎杀，前往药园

    解决了杜子腾，沈浪抱着昏迷的舞倾城寻找了一处隐蔽的位置，照顾舞倾城。

    在这期间，他以天赋神通：火焰分身分化出了八道实质分身，将他们派出，猎杀妖兽，积攒本源点！

    同时，他也检查了一下杜子腾的空间戒指，并从中找到了一炳六阶神兵以及一些丹药等。

    这些东西也就那把六阶的火麟剑正好替代他手中的奔雷剑，其他对他都没什么大用！

    一天时间后，舞倾城终于苏醒了。

    历经一场劫难，她的修为不破不立，当即突破到了蕴神境后期。

    而沈浪派出的八道分身尽皆具备了超越一般蕴神境大圆满的修为，猎杀效率相当的高。

    他的本源点很快便积累到了八千之数。

    沈浪并未停手，分身依旧在猎杀，而他本体则带着舞倾城前往药园。

    之前在听闻药园有无上圣药之时，他便已经决定在吞噬了紫薇真火之后，定要去药园之中一探究竟。

    无上圣药啊！那可是传说之中的圣物，几个人能抵挡他的诱惑。

    在前往药园的路上，沈浪从舞倾城那里得知了华阳洞天的来历。

    华阳洞天乃是上古一位紫薇真人的门庭，其掌控着紫薇真火，修为在脱胎境之上，实力十分强大。

    而紫薇真火，药园，还有一处丹殿，以及藏经阁算是华阳洞天明面上的大家都知道的四桩大机缘。

    当然，这处洞天之中还隐藏着一些上古修士洞府，若是能找到也是一桩不错的机缘。

    很快，沈浪便带着舞倾城赶到药园，周围已经有很多人徘徊，但一道光幕将他们隔在了外面。

    光幕之中，各种灵药吞吐着天地灵气，散发着阵阵浓郁的药香。

    其中五六阶的灵药遍地都是，甚至七八阶的灵药沈浪也看到了几株。

    可以，他们只能干看着。

    那道禁制不破，他们根本没有机会。

    许多人试图以猛烈的攻击将其打破，但最终却反被那禁制的反震之力震成了重伤。

    这人众人极其的不甘心。

    沈浪观察了一会，便走上前来想要尝试一番。

    此时他的修为境界虽然只有真元境大圆满，但他能够发挥的真实战力，绝对远超一般蕴神境大圆满修士。

    这也是他敢于尝试的原因之一。

    随着沈浪走上前来，顿时吸引了不少人的目光。

    他们看到沈浪，摇了摇头道。

    “看，有是一个做梦想要打破禁制的！”

    “哎，这禁制就连智明和尚与太白学府的周子瑜连手都无法打破，就他？”

    “是啊！这禁制的承受范围已经超越了蕴神境，恐怕就算我们所有人联手，也未必能够打破！”

    ……

    说起这禁制，众人无不露出不甘心，却又很无奈的表情。

    一旁，舞倾城也拉了一下沈浪的袖子，看向沈浪。

    沈浪微微一笑，安慰道。

    “倾城姐不必担忧，我只是尝试一番。”

    旋即，他上前一步站在这禁制山，闭眼略做调息。

    接着当他再次睁开眼时，沈浪眼神无比犀利。

    与此同时，一股恐怖的威压瞬间从沈浪身上散开，众人只觉得身体仿佛被千金巨石压住了一般，让人无法喘息。

    众人无不骇然失色。

    沈浪无视众人那震惊的目光，他凌空而起，调动了全身真元，磅礴的威势震散了云朵，天地间为之一静。

    随着他意念微动，一道散发着恐怖威势的印玺在他双手之间滴溜溜旋转，磅礴的真元源源不断的汇聚。

    最终，那枚印玺彻底凝聚化形，显露出实体，其上缠绕着恐怖的黑色的火焰，缕缕雷弧交织，看起来异常的不凡。

    其底部还有三个鎏金大字缓缓流转，其名“镇天印”！

    这时，沈浪眼神一凝。

    “镇天印！”

    随着一声大喝，他挥手将手中滴溜溜旋转的镇天印向那禁制光罩砸落。

    “轰～！”

    一股恐怖的镇天伟力弥漫，空间凝固，众人仿佛感觉思维都要停滞了一般。

    镇天印落在的那禁制光罩上，狂暴的力量瞬间将禁制光罩砸的凹陷进去。

    然而，就在这时沈浪心底忽然顿时生出一丝不好的预感。

 第101章 恐怖禁制，再次点化

    下一刻，那禁制光罩之上爆发出一阵刺目的光芒，随后一股狂暴的反震之力从那光罩之上爆发出来，向四面八方射去。

    沈浪当即脸色一变，天赋神通：凤凰震翅瞬间发动。

    他身后，一只庞大的凤凰虚影瞬间显化，随着一声清脆的凤鸣声，他瞬间身化流光，在空中拖出一道弧线。

    “轰隆隆～！”

    极致的速度，瞬间打破了空气屏障，沈浪以三倍音速的极限速度瞬间来到舞倾城身边，一把将舞倾城带走，掠空而去。

    他的身后，禁制光罩之上爆发出阵阵恐怖的光波，宛若水中涟漪一般，向四周辐射开来。

    周围所有的一切，瞬间被那恐怖光波掀起，满天飞舞。

    众位那些不甘心离去的天骄在这恐怖的光波之下，毫无反抗之力，尽皆被打飞了出去。

    天地间白茫茫的一片，光罩之上那光波不断绽放，横扫天际。

    沈浪拉着舞倾城立身于数十里之外的高空，注视着那毁天灭地的反震之力，脸色凝重，心底不由暗道。

    “如此恐怖的禁止，恐怕就算是铭纹境强者借助天地之力，都无法打破吧？”

    一旁，舞倾城眼里满是震惊，这药园的禁止竟然如此强横，将沈浪打出的攻击以两三倍的返击了回来。

    “看来我们可能无缘药园了！”

    舞倾城满是可惜到。

    毕竟就连沈浪超越蕴神境大圆满的修为都打不破这道禁制，其他人就更没有希望了！

    沈浪凝视着那覆盖整个药园的禁制光罩，略做沉吟，随即他做出了一个决定，那就是突破开辟窍穴，突破至开窍境！

    若是以他开窍境的修为还无法打破那道禁制，他就只能放弃了！

    做出这个决定之后，沈浪开始寻找妖兽，疯狂猎杀！

    ……

    一天后，无尽原始从林之中躺着一只庞大的妖兽尸体。

    妖兽尸体不远处，沈浪脸上露出一丝欣喜之色。

    “叮，本源点+300！”

    沈浪连忙打开系统面板，看向了系统面板最下方那一栏。

    “本源点：1万！”

    这一天沈浪协同他的八大分身，不断的猎杀妖兽。

    如今，他终于凑够了第三次点化的本源能量了！

    旋即，他飞速的向远方一处山谷之中掠去，那里是他寻找的落脚之地。

    他决定，接下来他就在那里点化魔血藤，同时借助系统复制功能，叠加魔血藤的修为，直接跨越开窍境！

    至于舞倾城则被他安置在了另一处，并派了一道分身守护。

    毕竟等下他要点化魔血藤，到期后会暴露很多问题。

    系统乃是他最大的秘密，他绝不会向任何人透露，即便是最亲近的人！

    ……

    很快，他来到山谷之中，不下一道禁制，随即便迫不及待的从芥子空间中将魔血藤丢了出来。

    魔血藤经过这段时间他不断的喂养，如今早已恢复至全胜时期，甚至超越了从前。

    如今，即便是蕴神境大圆满强者也休想在它面前讨到好处！

    这家伙凶噬无比，一出来就向沈浪伸处的爪牙。

    沈浪看着魔血藤伸过来的无尽触手，嘴角微微上扬。

    他挥手之间，一枚镇天印瞬间凝聚成型，被他一把丢在了魔血藤上空。

    瞬间，镇天印迎风暴涨，随即一股恐怖的镇天威力爆发，时空都几乎凝聚了！

    魔血藤在这股恐怖的镇天伟力之下，被定住了身形，无法动弹。

    随即沈浪心念一动，瞬间沟通系统。

    “系统，点化！”

    下一刻，系统提示音响起。

    “叮，是否消耗一万本源，点化魔血藤？”

    沈浪闻言内心满是期待，当即一声令下。

    “确定！”

    随着沈浪话音刚落，一道朦胧青光瞬间将魔血藤笼罩。

    魔血藤本体之上，那无尽的血色符文流转，看起来神秘异常！

    沈浪死死的盯着魔血藤，静等它的蜕变。

    下一刻，一阵刺目的光芒爆发，沈浪下意识间紧闭双眼。

    良久，当他睁开眼睛时，他眼前魔血藤的本体消失不见，取而代之的是一位面容冷酷的少年。

    他身着一身血色长袍，面容冷俊，拥有一双血红色的眸子，妖异无比。

    少年看着沈浪，开口间，一声清冷的声音传来。

    “主人！”

 第102章 句芒的天赋，突破开窍境

    良久，当他睁开眼睛时，他眼前魔血藤的本体消失不见，取而代之的是一位面容冷酷的少年。

    他身着一身血色长袍，面容冷俊，拥有一双血红色的眸子，妖异无比。

    少年看着沈浪，开口间，一声清冷的声音传来。

    “主人！”

    看着眼前的冷俊少年，沈浪露出了欣慰的笑容，开口道。

    “你是由植物所化的精怪点化而来，那我便为你取名：句芒！”

    “木句芒乃传说之中的木之祖巫，天生掌控木之大道。”

    “我希望你能不堕句芒这一名字，成为这个世界的木之祖巫，掌控木之大道！”

    “你不必称我为主，跟灵儿、小炎一般，叫我哥哥即可！”

    冷俊少年开口应声道：“是！”

    沈浪也察觉了句芒的性格有些高冷，说话言简意赅，他也毫不在意。

    随着沈浪的为其命名，霎时他的眼中出现了句芒的数据面板。

    名字：冥河

    形态：精怪形态②真人形态

    体质：乙木灵体

    修为：开窍境大圆满

    天赋：

    掠夺：可夺取万物生灵精气神，成就自身。

    魔种：可凝练孢子魔种，种入其他生灵体内，无声无息间改变他人意志，化为傀儡。

    潜行：借助土元素随意穿行，借土而行，无视禁制，在土中自身隐身，视野不受限制！

    木遁：将真元转化为生命之源，加速并控制植物生长，攻击，控制敌人，防御攻击！

    再生：以生命之源活化细胞，其瞬间恢复伤势，断肢重生亦非难事，可治愈他人，也可自愈。

    灌顶：可将自身吸收的生命精源化作修为，灌顶给其他人，批量制造高手！

    沈浪凝神看向了句芒的数据面板，无比惊喜。

    不管其开窍大圆满的修为以及那乙木之体，句芒拥有六个天赋神通，且这六个天赋神通相当的强大。

    句芒的第一个神通应该是由其本体那种吞噬生灵身体精华的天赋转化而来，魔血藤早已展现过，十分的恐怖。

    如今随着将其点化，他也将拥有这一恐怖的神通！

    而句芒所拥有的第二个神通：魔种虽然从未从未展现，但从注解中便可看出他的强大。

    无声无息之间改变生灵的意志，将其化作傀儡，这种神通实在太过恐怖！

    句芒的第三个神通：潜行沈浪有幸见识过了。

    当初他追着魔血藤本体踪迹，可魔血藤本体一直潜藏在地下，就算他以神念探查都未曾寻找到他的踪迹。

    而当他仔细看过潜行这个神通的注解中那句“无视一切禁制”！

    沈浪不由眼前一亮。

    “不知发动潜行神通，是否可以跨越药园外道恐怖的禁制光罩？”

    想到这里，沈浪顿时无比期待。

    当沈浪看到句芒后面的两个神通，他第一时间便想到了前世看到的一个动漫人物――千手柱间！

    千手柱间的木遁血迹便是将查克拉化作生命之源，催生植物生长，并将是掌控。

    同时，他本身也具备了自愈的能力。

    他完全可以根据记忆中千手柱间对木遁的开发，完全复制千手柱间开发出来的那些强大忍术，将其纳为己用！

    此时，他一想到自己也可以拥有千手柱间开发出来的那些恐怖忍术，他就无比激动。

    千手柱间被称之为忍者之神，其一身恐怖实力都展现在哪恐怖的木遁上。

    如今，自己通过系统，同样可以掌控这一能力，而且他的成长上限远超于千手柱间。

    而句芒最后的一式天赋神通：灌顶也非常的神奇，能够将掠夺来的生命精源转化成修为，批量制造高手！

    待沈浪一一将句芒的诸多神通查看完之后，这时系统提示音适时想起。

    ““叮，是否复制句芒的体质、修为、天赋，同步他的修炼进度？”

    沈浪闻言，顿时迫不及待的应声道。

    “复制！”

    而随着沈浪一声今下，顿时，一股无比精纯的木之真元灌入沈浪体内。

    与此同时，沈浪体内爆发出一阵噼里啪啦的响声，他周身360道窍穴竟一一直接爆开。

    接着，他的识海之中一股纯正魂力涌入，加持到了他的神魂之上，他的神魂将其吸收，更进一步。

    刹那之间，沈浪的修为境界从真元境大圆满一跃便成了开窍境大圆满。

    他复制了句芒的修为，一举打通了体内360到窍穴。

    但这些窍穴实在太小了，根本不足以匹配他那广阔的丹田空间。

    所以，接下来他的修行目标便是将自身的360道窍穴扩张，达到他丹田的大小！

    如此，才能够保住自身战力依旧能够继续跨越两大境界。

 第103章 战力的增长，大变的数据

    如此，才能够保住自身战力依旧能够继续跨越两大境界。

    不像现在，他的修为境界虽然一举突破至开窍大圆满境界，但他本身的战力并未增加多少。

    根本无法与铭纹境强者抗衡。

    铭纹境强者已初步掌控了规则，能够调动天地之力！

    这期间的差距，不是轻易能够跨越的。

    而接下在保持境界不变的情况下，能够增加他战力的唯有三种方法。

    第一种，以天赋神通一一将他本身的360道窍穴不断扩张，打下绝世根基，储存更多的真元！

    到时，抬手间便可拥有山崩地裂，万物归墟之能自然可以与铭纹境强者匹敌。

    第二种，寻找并尝试开发人体暗窍，一般开窍境开辟的360道窍穴只是明窍，而根据大能者研究，人体中除了360道明窍之外，还有许多暗窍。

    这些暗窍轻易无法察觉，但确实真实存在的！

    目前已知的暗窍就已达到360道，与明窍相仿。

    而且，根据大能者研究，人体中的暗窍远远不止这些。

    所以，他完全可以尝试着挖掘一下体内的暗窍。

    只要挖掘的暗窍够多，再经由他的天赋神通：空间开辟进一步开发，将其以真元填满，那是一切伟力尽归吾身。

    即便身处灵气禁绝之地，他亦无惧。

    更别说铭纹境强者调动的那微弱的天地之力封禁了，他根本无惧。

    而第三个方法便是参悟天地规则。

    如今，他的神魂经过多次蜕变，即便是一般的铭纹境初期强者的神魂也无法与他相比。

    他们能够参悟天地规则，将其烙印在丹田之之中，没理由自己的神魂比他们强，反而不行啊！

    略做思索，沈浪便已明悟自己接下来要走的路。

    这时，复制结束，沈浪幽幽醒转。

    沈浪心念一动，便拉出了他的何人数据面板。

    宿主：沈浪

    体质：先天雷灵体，火凤之体，乙木灵体

    修为：开窍境大圆满(丹田2.2万m3)

    功法：

    《鲸吞天地》、《变身术》

    技能：

    敛息术、雷霆身法、《天地印》、《奔雷剑法》

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，可神念外放，当前强度，神念外放，可笼罩方圆万米，堪比铭纹境！

    空间开辟：一念可开辟芥子空间，当前一次最大可开辟2000m3！

    雷元素化：可短暂进入完全元素化状态，无视一切物理攻击，当前最多可维持元素化状态两分钟！

    雷火领域：接引天地间的雷、火元力，构建一方雷火领域，掌控规则之力，当前领悟覆盖范围，三千米！

    记忆操控：搜魂、篡改生灵记忆。

    数据推演：收集数据，建立模型，大数据模拟推演功法，可精准推演一分钟后的未来。

    凤凰震翅：天地极速，极限可达到三倍音速。

    无限进化：吞噬各类火焰，可无限进化，蜕变！

    吞噬万物：将物质转化成能量，化作自身成长的资粮，最终万法唯一，一切尽归吾身！

    火凤之躯：化作火焰凤凰真身，火焰不熄，真灵不堕。

    涅重生：遭受重创，自主进入涅状态，浴火即可重生，重生后暴涨！

    火焰分身：可分裂出实体分身，分身拥有本体部分实力，且拥有独立意识，当前可分化分身10个！

    火羽流星：召唤天火流星，进行大范围打击，当前覆盖范围方圆三千米！

    凤凰吐息：化作凤凰形态，张口喷吐热能射线，拥有毁天灭地之能，当前热能射线温度10万摄氏度。

    掠夺：可夺取生灵精气神，成就自身。

    魔种：可凝练孢子魔种，种入其他生灵体内，无声无息间改变他人意志，化为傀儡。

    潜行：借助土元素随意穿行，借土而行，无视禁制，在土中自身隐身，视野不受限制！

    木遁：将真元转化为生命之源，加速并控制植物生长，攻击，控制敌人，防御攻击！

    再生：以生命之源活化细胞，其瞬间恢复伤势，断肢重生亦非难事，可治愈他人，亦可自愈。

    灌顶：可将自身吸收的生命精源化作修为，灌顶给其他人，批量制造高手！

    本源点：100

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    而这，便是他如今的详细数据了。

    随后，他亲自动手，以天赋神通：空间开辟先将句芒的丹田空间扩张到了7200m3，为句芒铸下绝世根基。

    略做恢复以后，他便再次尝试以天赋神通：空间开辟再度扩张句芒的窍穴！

 第104章 大胆尝试，进入药园

    略做恢复以后，他便再次尝试以天赋神通：空间开辟再度扩张句芒的窍穴！

    很快，初次尝试成功，句芒的一个窍穴被他成功扩大到了2000m3！

    系统完美复制了这一变化，叠加到了他身上，他亲自感受到这其中的变化。

    发现这个方法可行后，沈浪一阵欣喜，随即他便召唤出了灵儿，让她以天赋神通，帮助句芒将他的360道明窍一一拓展。

    而句芒可以用天赋神通：灌顶帮助灵儿完成真元的积累，让其突破开窍境。

    同时，沈浪也将炎帝一并留下，让她尝试开辟窍穴，以突破开窍境！

    这样，他们相互之间还有个照应。

    还有，沈浪本着不浪费原则，他将这段时间他猎杀的所有妖兽尸体都给句芒留下，让他掠夺这些妖兽尸体本源，将其化作资粮，供自身成长！

    最后，他还分化了八道分身，让他们去外面猎杀妖兽。

    一来可以为他积累更多本源，为下次点化早做准备。

    二来妖兽尸体是句芒成长的资粮，当然是越多越好了！

    而沈浪本身则在修为突破，又复制了句芒的六式恐怖的天赋神通后，他信心大涨，决定再闯一次药园。

    在安排好一切后，沈浪转身再次直奔药园所在。

    一路穿行数十公里之后，他再次来药园处。

    这次，他没有显身，而是在很远处，便直接发动他刚复制具芒的天赋神通：潜行直接遁入土中，这才不急不缓的靠近药园。

    沈浪在地下穿行，视野不受限制，可以看到四周的一切。

    他发现，似乎在经历了上次时间之后，很多人似乎怕再遭无妄之灾，已经彻底放弃了药园这一桩机缘。

    如今，药园这边，只有一小部分人不甘心离去，还在守着。

    不过，他们也怕再次遭遇上次那种无妄之灾，所以他们一个个站在很远的位置，遥遥观望这药园。

    因为潜行这一天赋神通，沈浪的身体遁入地下后不仅隐身了，还无法轻易被神识察觉。

    所以沈浪一路无声无息间来到药园禁制之前时，上面那些人根本没有丝毫的察觉。

    站在药园禁制光罩之前，沈浪不由一阵感叹，这当真是一式杀人越货的神技！

    随后，沈浪迫不及待的向面前的禁制光罩伸出了手。

    下一刻，他的手竟然阻碍的穿过了禁制光罩，顿时沈浪无比惊喜道。

    “竟然真的可以！”

    随即，他毫不犹豫的向前跨出一步，彻底走进药园之中。

    站在药园地下，沈浪感觉有些不真实，良久他才感慨道。

    “连铭纹境强者都能阻挡的药园就这样被我跨越了？”

    原来只要找对方法，一切就是这么简单啊！

    而接下来沈浪的目光便完全被药这药园之中，那无尽的高阶灵药所吸引！

    沈浪看着那些在外界难得一见的高阶灵药，内心震动，狂喜不已。

    “那是五阶灵药天元草，炼制五阶丹药玲珑丹的主材料之一！”

    “那是六阶灵药龙纹血参，炼制六阶丹药涅丹的主要材料之一啊！”

    “七阶灵药引魂莲，炼制七阶丹药补天丹的主要材料之一，补天丹是一种可以提升神魂的高阶丹药，即便对脱胎境大能都有用啊！”

    ……

    一时间，沈浪置身与无数的高阶灵药之中，彻底看花眼了。

    随即，没有丝毫犹豫，沈浪开始采摘这些灵药。

    而外界，药园禁制光罩之外，那些一直不甘心离去，一直在药园禁制之外徘徊的众多天骄中忽然有人出声，传来一道惊疑。

    “嗯？我那株七阶灵药引魂莲呢？”

    随着这道声音打破现场的沉寂，众多纷纷一脸诧异的透过药园禁制，望向了药园中。

    七阶灵药引魂莲十分珍贵，众人对其早已关注。

    结果他们发现，那种七阶灵药引魂莲竟然真的消失了！

    顿时，众人脸上惊疑，紧迫，担忧等种种神色不断变换。

    同时，他们疑神疑鬼的开始猜测。

    “怎么可能！我拉么大的一株引魂莲刚刚还在那的！”

    “难道有人偷偷进去了药园？”

    ……

    就在这时，人群中又传来一声惊呼。

    “卧.槽，六阶灵药龙纹血参也不见了！”

    众人下意识间应声望向了龙纹血参的位置，果然那里已经没有了龙纹血参的踪迹！

    紧接着，人群中不少人惊呼道。

    “草，八阶灵药千年朱果怎么没了？”

    “七阶灵药通灵花也不见了！”

    ……

    随后在众人的不断惊呼中，药园中众多的灵药以肉眼可见的速度快速消失。

    众人眼睁睁的看着那一株株无上灵药快速消失，他们什么也做不了，只能干瞪眼！

    众人的心几乎在滴血。

    这种无力感，让他们有些快要奔溃的感觉！

    与此同时，另一边沈浪潜行在药园地下，不断的采摘那些高阶灵药，手都被摘的有些抽筋了！

 第105章 雁过拔毛，兽走留皮

    众人的心几乎在滴血。

    这种无力感，让他们有些快要奔溃的感觉！

    与此同时，另一边沈浪潜行在药园地下，不断的采摘那些高阶灵药，手都被摘的有些抽筋了！

    就连那些低阶灵药沈浪也不放过，他连根带土将其移植到他手中开辟的小型洞天之中。

    只要沈浪走过的地方，简直就是雁过拔毛，兽走留皮啊！

    很快，外界焦急关注的众人便发现仿佛有一只无形的大手不断的将一株株灵药连根带土挖走。

    整个药园被挖的坑坑洼洼的！

    五阶以下灵药无数，五阶灵药他挖了一百零八株，六阶灵药他挖了四十八株，七阶灵药他挖了三十二株。

    甚至就连八阶灵药他都找到了九株，九阶灵药他找到了四株。

    挖了太多的高阶灵药，沈浪几乎已经麻木了！

    如今唯有无上圣药才能让他的心生出一丝波澜。

    可惜，他已经将药园挖了大半，结果连无上圣药的影都没看到。

    这让他开始有些怀疑的这里是否真有无上圣药！

    良久时间过去了，药园中的灵药以肉眼可见的是速度在减少。

    而外界，关于药园之中有个无形大盗盗窃灵药的消息被彻底传来了。

    关于他的传说也传的神乎其技，引来了无数人关注。

    甚至就连太白学府的学子周子玉，幽兰学府大师姐柳仙儿都被引来！

    沈浪则化身一个勤奋的小蜜蜂，完全沉浸在了不断挖灵药之中痛并快乐着。

    当他深入药园最深处时，他忽然发现，那些低阶灵药越来越少了。

    五阶以上的高阶灵药更是稀稀拉拉的，往往都隔这很远才会有一株。

    这一发现顿时让沈浪精神大震。

    “难道无上圣药在里面？”

    这般想着，沈浪不由手上加快了速度！

    很快，这在药园的最深处看到了一株果树。

    其每片叶子都散发着星光，如梦如幻，树冠相叠，枝柯交错，看起来极其神异。

    其上还结了九枚拳头大小的果子，这九枚果子散发着银白色光芒，十分的晃眼。

    其主杆有胳膊粗细，虬曲苍劲，黑黑地缠满了岁月的皱纹！

    看到这里，沈浪顿时不由惊呼一声。

    “无上圣药――星辰果树！”

    沈浪曾在一本灵药宝鉴上看到过这种无上圣药。

    这种无上圣药的每一枚果实便足矣改变一个人的体质，让其拥有星辰灵体！

    而这种能够后天改变人体修行资质的逆天圣药其珍贵程度远远高于其他同阶圣药！

    若是放出消息，即便是法相境大能都会争相来抢夺。

    也就在沈浪隔着土地，窥视这株无上圣药星辰果树时，沉睡的它被惊醒。

    随后，他竟然一下便找到了沈浪的所在。

    接着只见这株星辰果树一阵轻晃，星光璀璨，它竟然拔地而起，瞬间跑到了沈浪眼前，直接扎根地下。

    随后，它深出了一个根茎戳了戳沈浪的身体。

    接着一道稚嫩的声音传入沈浪耳中，语气之中透露着一阵好奇。

    “你是谁？”

    “你是怎么进来的？”

    沈浪闻声大为震动。

    “他能看到我？”

    “在潜行时，我不是处于隐身状态吗？为什么他能看到我？”

    他怎么也没想到，自己的天赋神通：潜行竟然会被这株无上圣药如此轻易的看穿。

    同时，他更为震惊的是这株无上圣药星辰果树诞生的灵智竟然已经如此成熟了！

    如此，恐怕自己想要得到它的机会微乎其微了！

    心底这般想着，不过他还是如实回道。

    “我叫沈浪！”

    “我就这样走来的啊！”

    星辰果树诞生的灵智闻言，似乎无比的震惊，只见它身上的叶子抖动，星光闪烁，无比晃眼。

    随后，一道惊奇且急切的声音再次传入沈浪耳中。

    “走进来的？怎么可能？”

    “难道那道禁制光罩没有挡住你吗？”

    沈浪闻言，顿时一阵明悟。

    原来药园外围那道禁制光罩不仅挡住了外面的窥视者，同样阻止这株无上圣药星辰果树的逃跑。

    随即，沈浪忽然灵机一动，不由心底暗道。

    “或许我可以把它骗进我的芥子空间中……”

 第106章 各怀鬼胎，狮子开口

    沈浪心念一动，随即开口道。

    “那道禁制挡不住我！”

    “你想要出去吗？”

    星辰果树之灵闻言，并未高兴，反而很是警惕道。

    “说罢，你有什么目的！”

    沈浪闻言，很是诧异，暗道。

    “这家伙果然不简单！”

    旋即他直接开门见山道。

    “我需要星辰果！我带你出去，你把你身上的九枚星辰果给我如何！”

    星辰果树之灵一听，顿时恼怒道。

    “你狮子大开口啊！”

    “不行，我最多只能给你一颗！”

    沈浪闻言，连忙讨价还价道。

    “一颗太少了，六颗！”

    星辰果树：“两颗！”

    沈浪深吸一口气，沉声道。

    “五颗，不能再少了！”

    “少于五颗，我转身就走，你就在这慢慢等着去吧！”

    星辰果树之灵一听沈浪就要离开，顿时被吓一住。

    满天长岁月过去了，除了沈浪，他从未见到过任何一个生灵能够跨越那道禁制光罩。

    若是沈浪离去，或许他将永远失去走出去的机会！

    而星辰果虽然是他本身自然成长孕育了无数岁月才孕育出来的，但其本身就算摘掉，也对他的实力没有多大影响。

    以这无用之物，换取离开这个的机会，他怎么会不愿意呢！

    之所以，他讨价还价当然是为了显示星辰果的价值罢了！

    旋即，星辰果树之灵连忙道。

    “好，就五颗，你送我出去，我送你五枚星辰果！”

    沈浪闻言，有些狐疑的看向星辰果树之灵，忽然觉得自己似乎上当了。

    或许刚刚自己态度在强硬一些，或许能得到的星辰果绝对不止五个！

    不过，这时沈浪忽然灵机一动。

    “其实五个也行，他只说了带他走出这道禁制，又没让我带他走出洞天！”

    “等我带他出了禁制光罩，在告诉他，这里只是一方小型洞天，而在洞天之外还有更广阔的天空，他绝对会想要出去的！”

    这般一想，沈浪看向星辰果树之灵，道眼珠子骨碌一转，随即道。

    “好，你先给我星辰果，我会立刻带你走出外面的禁制，还你自由！”

    形成果树之灵看着沈浪狡黠的目光，顿时感觉哪里不对，但想到马上他就可以走出麻烦禁制光罩，看到外面的世界。

    顿时，他一阵惊喜，不过，保险起见，星辰果暂时不能给沈浪。

    于是，他开口争辩道。

    “不行，你先带我出去，我再给你星辰果，你放心我一定会给你的！”

    然而沈浪早已计划好了一切，而且如今是星辰果树之灵有求于他，他又不着急，岂能让星辰果树之灵牵着他的鼻子。

    随即，他态度十分强硬道。

    “不行，你必须先给我星辰果，若不然咱们就此一拍两散，我这就离开！”

    说着，沈浪佯装要走，星辰果树之灵见此，大急，连忙道。

    “别，别走！”

    沈浪停下动作，看向了星辰果树本体，星辰果树之灵顿时满是无奈，只能妥协，道。

    “好，我给！”

    旋即，他伸出枝丫，将上面的五枚星辰果直接递了过去。

    “给！”

    沈浪对于星辰果树还是心从警惕，他也不靠近，他念头一动，直接以天赋神通：木遁催生出五根藤蔓从地下伸了出去。

    随后五个藤蔓在他的操纵之下，如臂挥使，一下将五枚星辰果直接卷走，随后迅速收回。

    一旁星辰果树之灵见此，眼底深处闪过一丝遗憾。

    他确实有心以星辰果将沈浪引出来，然后胁迫沈浪带他走出禁制，毕竟数万年的困守如今终于有机会离开了，他不想出现人任何差错。

    但他万万没想到的是沈浪会这么警惕，竟然以这种手段破了他局。

    虽然他能察觉到沈浪的位置，但沈浪太过于神秘，不仅能后隐身，还能于地下毫无障碍的穿行，更让他震惊的是，沈浪竟然可以无视禁制！

 第107章 带有星辰果树，众人的不甘

    虽然他能察觉到沈浪的位置，但沈浪太过于神秘，不仅能后隐身，还能于地下毫无障碍的穿行，更让他震惊的是，沈浪竟然可以无视禁制！

    所以，他才不敢轻易冒险，在毫无把握之时对沈浪出手。

    旋即，他压下心底的遗憾，借用星光封锁了周围天地防止沈浪逃跑，这才开口道。

    “好了，星辰果已经给你，现在可以带我出去了吧？”

    沈浪闻言，满口道。

    “好的，没问题，等下你不要反抗，我会将你摄入我开辟的芥子空间之中，然后带你跨过禁制，等出去后我在将你放出去！”

    星辰果树之灵闻言，顿时很是恼怒道。

    “这怎么可能！”

    “我若是被你收入芥子空间，到时候若是你不放我出来，那我岂不是就永远被你囚禁在了芥子空间中？”

    “我不相信你！”

    沈浪五枚星辰果已经到手，顿时无所谓道。

    “你只能信我！”

    “你可想好了，我到手星辰果绝无可能退还给你的哦！”

    星辰果树之灵看着沈浪那无所谓的样子，顿时气急，怒斥道。

    “你这是耍赖，你怎么能这样呢！”

    沈浪闻言，双手一摊，无所谓道。

    “这可不怪我！”

    “我是答应你将你带出禁制，如今，是你自己不同意，怎么反倒怪在我身上了呢？”

    此时，星辰果树之灵若是有形体的话，怕是早已气急败坏的怒斥沈浪适合骗子了。

    可惜他虽然拥有不俗的灵智，但他还无法凝聚形体，化形而出。

    短暂沉默，星辰果树之灵似乎看出了沈浪是真的无所谓的态度，最后他又挣扎道。

    “你以你的道心发誓，待我走出禁制，绝对还我自由！”

    “如何？”

    沈浪毫无犹豫的拒绝道。

    “我不会起誓，我只能非常肯定的告诉你，我说话绝对算话！”

    “你要是不信任我，那我只能抱歉了！”

    “而且，我想要离去，你根本拦不住我！”

    说着，沈浪一步跨出，直接穿过了星辰果树接引星光，布置下的禁制。

    看到沈浪竟然真的无视了他以星光布下的禁制，星辰果树之灵顿时只感到一阵震撼。

    随后，他的心彻底沉了下去。

    自己好像只能选择相信他，毕竟自己真的拿他没有任何办法。

    人家想走就走，自己根本无法阻拦！

    最终，星辰果树之灵还是选择了自由，答应了沈浪的要求。

    而他除了只能祈求沈浪一定遵守约定之外，再无他法！

    “好，我答应你！”

    沈浪闻言，畅快道。

    “早就应该这样了！”

    “好了，准备吧，我要收了！”

    说罢，沈浪以意念笼罩星辰果树本体，下一刻他心念自动，那么大一棵星辰果树瞬间消失。

    原地留下了一个大坑。

    沈浪回首看向如今一片狼藉的药园，这里所有的灵药早已被他打包，如今什么也没有了，也是该离开了！

    而此时，随着药园之中的无上圣药星辰果树被他摄走，药园外围的那道禁制光罩失去了能量供应，顿时开始不断变薄。

    沈浪有所察觉，但他一点也不担心，不紧不慢向外潜行而去。

    而外界一直关注药园内部的众天骄也在第一时间察觉了药园禁制的变化。

    顿时，众人纷纷惊喜大叫。

    “快看，药园禁制好像变弱了！”

    “难道是药园要彻底开放了？”

    “哈哈，我们终于可以进去了！”

    ……

    就在众人在为药园的禁制变弱而欣喜之时，这时人群中有人担忧道。

    “禁制突然变化，该不会与那个无形大盗有关系吧？”

    此言一出，众人顿时一脸错愕，随后脸色顿时阴沉了下来。

    这时，人群中有人咬牙切齿道。

    “不行，我们绝不能让无形大盗一个人卷走所有的灵药，甚至其中可能还有无上圣药！”

    众人在听到无上圣药之后，眼底纷纷露出了贪婪的神色，一时间很多人纷纷响应。

    “对，绝不能让无形大盗离去！”

    “就是！必须逼他现行，让他交出他在药园中的所得的所有灵药！”

    ……

    现场几乎所有人都心有不甘，毕竟那么多高阶灵药，他们却只能眼睁睁看着被别人摘走，他们怎么能甘心。

 第108章 离去，追随

    现场几乎所有人都心有不甘，毕竟那么多高阶灵药，他们却只能眼睁睁看着被别人摘走，他们怎么能甘心。

    旋即，所有响应的众人纷纷各自站在禁制光罩之外，将禁制光罩团团围住，随后更是联合所有人，以神念将此地彻底封禁，静等无形大盗出来。

    而在他们的外围，太白学府周子玉，幽兰学府的大师姐柳仙儿两人潜藏在其中，准备做那只黄雀！

    然而殊不知，就在他们预谋之时，他们口中的无形大盗沈浪正在他们脚下地底深处，注视着他们。

    沈浪看着上方，那些人丑陋的嘴脸，嘴角微微上扬。

    “一群跳梁小丑，你们就慢慢等着去吧！”

    旋即，他一路潜行，一直跨越数十里之后这才从地下遁出。

    接着，他挥手之间，将星辰果树从他的芥子空间之中取了出来丢在地上。

    星辰果树落地之后，迅速扎根于土地之中。

    当星辰果树之灵探查到自己真的已经从那禁制光罩中就来之后，他顿时激动不已，浑身抖动，那树叶之上星光璀璨，闪闪发光。

    随后，他语气中充满了激动道。

    “真的出来了！”

    “哈哈，我终于不用被困在那小小的药园之中了！”

    ……

    沈浪看着激动的星辰果树之灵，嘴角微微上扬，随即出声打断道。

    “好了，我遵守约定已经将你从禁制中带了出来，接下来咱们两不相欠，我也该抓紧时间，去其他地方寻找一些机缘了！”

    “不然再有四天，时间一到，我们将被踢出这方小型洞天，那就太可惜了！”

    说罢，沈浪做势就走。

    一旁星辰果树之灵一听，顿时一惊，连忙出声道。

    “等一下！”

    “你说什么？”

    “这里只是一方小型洞天？”

    “而你们来自洞天之外？”

    沈浪闻言，停下脚步，故作惊讶道。

    “你难道不知道这里只是一方小型洞天？”

    星辰果树之灵闻言，顿时心生不好的预感，但还是如实道。

    “我自从诞生灵智之后，便一直被囚禁在那禁制之中，这是我第一次走出禁制，之前我从看到过外面的世界！”

    沈浪其实早已猜测到了，但他还是故作很是震惊，随后便为他介绍了什么洞天与真正天地的区别。

    顿时，星辰果树之灵无比向往真正的天地又该是何种的壮阔。

    短暂的沉默，星辰果树之灵重新申视了一番沈浪。

    经过之前的合作，他对于沈浪的感观十分不错。

    在刚刚沈浪可轻易将他囚禁，霸占，但沈浪却遵守约定将他放了出来。

    而且，沈浪的神秘，强大，拥有无尽潜力都让他很是心动。

    于是，星辰果树之灵顿时生出一个想法。

    “或许，跟着沈浪是个不错的选择！”

    他越想越觉得可行！

    良久，他语气十分慎重严肃道。

    “沈浪，我想追随你，见识更为广阔的天地！”

    沈浪闻言，顿时不由一怔，眼底闪过一丝异样，随即心底不由暗道。

    “这也太容易了吧？”

    他都还没发力呢，星辰果树之灵就已经心悦臣服。

    这让他准备了那么多的说辞全部都化作了无用功！

    于是，他很是严肃的开口道。

    “你真的确定了吗？”

    “若是你只是为了见识真正的天地而假意答应我，等我把你带出去后你再逃走的话，我可绝不答应！”

    “倒是，我会让你明白外面的世界究竟有多残酷！”

    沈浪在言语恐吓的同时，还释放出了无尽的杀机，笼罩星辰果树。

    星辰果树之灵顿时只感觉神魂一阵颤栗，他能清晰的感受到，沈浪绝对不是开玩笑！

    而且，沈浪十分神秘，即便他借助群星万象都无法推演到有关沈浪的丝毫信息。

    所以，他的臣服是真心实意的！

    随即，他非常郑重的向沈浪道。

    “我以道心起誓，我将誓死追随于你，所有背叛，就让我灵消道陨！”

    沈浪闻言一阵诧异，他没想到星辰果树之灵竟然会以道心起誓！

    “看来他是真心实意想要追随于我！”

    而沈浪对真心实意想要追随他的生灵，他绝不吝啬。

    随后他认真的看着星辰果树之中的那道灵体，沉声道。

    “既然你是真心实意想要追随于我，我自然不会负你！”

    “我会让你知道，你今日的这个决定绝对是你一生的骄傲！”

    星辰果树之灵既然决定追随于沈浪，沈浪便将星辰果树再次收入芥子空间中，带在身上。

 第109章 巨大的收获，前往藏经阁

    星辰果树之灵既然决定追随于沈浪，沈浪便将星辰果树再次收入芥子空间中，带在身上。

    然后他掠空直奔炎帝，灵儿，句芒他们所在的位置。

    一会儿后，沈浪便重归山谷。

    山谷之中，灵儿，炎帝，句芒三人正在努力修行中。

    只不过小半天不见，在句芒的帮助下，灵儿的修为已经达到了真元境大圆满，随时可以开辟窍穴，突破至开窍境。

    同时，灵儿也以多次使用天赋神通：空间开辟，已经为句芒将十个窍穴全部扩大至了800m3！

    而句芒在沈浪分身接连将以妖兽尸体喂养之下，吞噬了无数的妖兽尸体生命精源后，修为在以一个恐怖的速度在增长！

    最后炎帝在这段时间的努力修行以及句忙的指导下，也成功开辟了窍穴。

    而且，有句芒的灌顶神通帮助他直接跨越了真元积累这一步，她在如此段的时间内便接连打通了十处窍穴，一举突破到了开窍初期。

    而这样的速度，若是让其他人知道恐怕会惊掉下巴！

    当然，沈浪有系统在身，他们三人的修行成果早已被系统同步到了沈浪身上。

    沈浪的修为正在以一个恐怖的速度增长。

    这种坐享其成的感觉就是爽！

    沈浪没有打扰他们修行，美滋滋的坐在一旁开始检查自己在妖园之中的收获。

    最大的收获便是获得星辰果树之灵的认可与追随。

    接下来便是灵药收获。

    其中有五株九阶灵药，十二株八阶灵药，四十株七阶灵药，六十株六阶灵药，一百二十株五阶灵药、五阶以下的低阶灵药无数！

    这绝对是一个庞大的数量！

    毕竟整个药园都被他搬空了！

    以后，就算炼制高阶丹药他亦不缺灵药了！

    整理完收获后，沈浪略做沉吟。

    “如今距离洞天开启结束还有三天半天，时间还很充足，接下来我该去哪里呢？”

    “华阳洞天四大机缘中，排名第一的紫薇真火已被我吞噬，排名第二的药园也被我搬空了！”

    “排名第三的乃是藏经阁，排名第四的是丹殿！”

    “我该去藏经阁呢还是丹殿？”

    沈浪皱着眉头，思虑良久，做出了决定道。

    “还是去藏经阁吧！”

    对于那些上古功法，他早已眼馋许久，至于丹殿的话，他比并未有多看中！

    且不说经历了无尽岁月，就算丹殿之中还存留有丹药，那些丹药的药力恐怕早已流逝的十不存一！

    再说了，他本身就是炼丹师，如今随着他的修为突破至开窍境，六阶丹药他只需要以天赋神通推演一下过程，略做尝试，便可批量制造。

    而且，他还是一位能够炼制出极品丹药的炼丹师，平时他服用的丹药都是极品丹药。

    这样一来，一般丹药他根本看不上眼。

    当藏经阁与丹殿对他来说，还是藏经阁的对他的吸引力来的大点。

    有了决定，沈浪起身去找舞倾城，随后带着舞倾城启程直奔藏经阁而去。

    半个小时后，沈浪和舞倾城终于来到了藏经阁。

    藏经阁是一个高大的五层阁楼。

    根据规则，一到四层分别放了黄、玄、地、天四个等阶的功法与武技！

    每层阁楼都布下了一种特殊的禁制，当修士闯过第一层阁楼的禁制便可随意观看其中众多的黄阶功法与武技！

    而当你闯过第二层的禁制之后，你便可随意观看其中的玄阶功法与武技！

    随后第三层和第四层的规则比一二层多就一个限制，那就是闯关成功者每次最多只能选择一部功法和一部武技！

    闯关者唯有将第一次选择的功法修行至小成阶段才会有第二次选择的机会！

    毕竟地阶、天阶的功法和武技修行不是那么容易的，为了防止他们贪多嚼不烂所以才会有此限制！

    至于阁楼的第五层则存放了一些秘术，这些秘术强大、危险且晦涩难懂，唯有真正的天才才可修行！

    而第五层的禁制相比前面四层的禁制更显的神秘！

    他能够测出闯关者的骨龄，修为，战力然后综合评估，并对闯关者的潜力划分等级！

    而这个潜力等级分别为：十年一遇，百年一遇，千年一遇，万年一遇等四个等级。

    每个等级能够选择的秘法数量不同。

    此时，沈浪与舞倾城在了解了所有的规则之后，两人开始闯关。

    两人来到门前，一步便跨越了第一层的禁制阻挡，成功进入了第一层。

    来到第一层后，他们在这里并未遇到什么人，毕竟这里储存的只是黄阶功法武技，而此次能进去华阳洞天的都不简单的。

    他们自然看不上这些黄阶功法武技了，但沈浪却并未放弃，他直接分化出两道分身留在了这里，让他们将此地所有的功法武技全部记下，化作底蕴。

    然后，两人开始闯第二道关卡！

    第二道关卡自然挡住沈浪与舞倾城的脚步，他们一步便跨了过去。

    当两人来到第二层时，偌大的整个第二层藏经阁中存放的玄阶功法武技浩如烟海，但其中修行者甚少。

    毕竟时间有限，谁都明白有能力当然尽量要选择那些高阶功法武技了。

    但沈浪却并不想放过这个机会，他再次发动了天赋神通，分化出了两道分身，让他们留在这层，尽可能多的去翻阅这些玄阶功法武技，将其化作自己的底蕴。

    随后，两人没有停留，直奔第三层！

    当他们闯入第三层后，他们被分开了，同时，他们各自眼前出现了十部地阶功法武技的介绍。

    接下来只要他们选定其中一个，便可获得其中内容传承！

 第110章 三千剑道，斗转星移

    沈浪仔细的查看着眼前的十部地阶功法。

    《三千剑道》地阶上品！

    《万剑归宗》地阶上品！

    《大千叶掌》地阶中品！

    ……

    将这些功法武技一一通读之后，沈浪最终选择了《三千剑道》。

    随着他做出选择，瞬间他眼前《三千剑道》几个大字瞬间化作光点洪流，涌入他的脑海。

    下一刻，《三千剑道》的内容全部出现在他们脑海深处。

    沈浪并未立即去参悟，而是分出一道分身留在此地参悟《三千剑道》，而他本体也前往了第四层！

    毕竟时间太过紧张了，他不可再此停留太久。

    沈浪刚往上走了两步之后，便看到已有四个人站在一道禁制之前，一筹莫展。

    这四个人其中有两位正是少林寺的智明和尚，幽兰学府大师姐柳仙儿。

    而另外两人恰巧正是在华阳洞天未开启之前，他特别留意的那一男一女。

    其中那个男的顶着一张平凡人的面孔，浑身气息被潜藏，给人一种很普通的感觉，只是不知道这究竟是不是他本来的面貌。

    而那个女生一副柔柔弱弱的样子，很容易让人误以为是一个弱女子，从而引起人们的保护欲。

    这两人的面容很有欺骗性，但沈浪早已察觉他们两个的实力却是一点也不比智明和尚和柳仙儿弱。

    果然，他们能穿过第三层，来到这里便证明了一切！

    这四人看到突然出现的沈浪顿时一阵惊疑，各自暗自警惕！

    这时，幽兰学府的那位大师姐柳仙儿走上前来，抱拳向沈浪拱了拱手，出声道。

    “在下幽兰学府柳仙儿，不知这位道兄如何称呼？”

    沈浪闻言，抱拳还礼，随后张口直接报出了一个假名道。

    “仙子有礼了，鄙人沈万三！”

    随后，他又转身向其余三位拱了拱手，道。

    “诸位道兄有礼了！”

    对面，智明和尚闻言，向沈浪行了一个佛礼，开口道。

    “少林寺弟子智明，见过沈施主！”

    接着，一旁那个面容平凡的男子露出一个温和笑容，道。

    “许尚，见过沈道兄！”

    随后那个柔柔弱弱的女子开口道。

    “李婉莹，见过沈道兄！”

    四人各自自我介绍，算是相互认识了。

    随即沈浪指了指眼前的那道藏经阁第四层的禁制，一脸疑惑的开口道。

    “诸位道兄为何停留至此，而不进去呢？”

    沈浪此话一出，现场四人闻言顿时看向沈浪的表情有些古怪。

    这时，那位幽兰学府的大师姐柳仙儿苦笑一声，无奈道。

    “让沈道兄笑话了，不是我等不想前往藏经阁第四层，而是这道禁制太强了，我们根本过不去！”

    此话一出，其他三人也是一副很无奈的样子。

    沈浪闻言，有些诧异，看向面前藏经阁第四层的那道禁制，随即开口道。

    “不会吧？”

    “我感觉三层的那道禁制也没多强，就算藏经阁四层的禁制比第三强，应该无法阻挡四位道兄的脚步吧？”

    “我来试试！”

    说着，沈浪越过四人，在他们的注视下直接向藏经阁四层走去！

    随着他一股跨入藏经阁第四层，顿时一股迫人的压力袭来，接着一股无心的力量涌入他的体内，将他体内真元封锁。

    最后，一股恐怖的力量袭来，就要将他弹飞出去！

    这一连串的阻拦措施之下，一般蕴神境大圆满的修士还真会被弄的灰头土脸，更别说说想要打破这道禁制了！

    但这股力量对于沈浪来说，并不算什么！

    沈浪一身修为早已超出了蕴神境大圆满的限制！

    随即，只见他心念一动，他的丹田没滚滚的真元瞬间奔涌而出。

    只听轰一声，那道封禁瞬间被崩碎。

    接着，沈浪猛然一跺脚，他体内一股恐怖的反震之力传出，瞬间将他眼前的禁制直接崩碎瓦解！

    随即，在柳仙儿四人那目瞪口呆的注视下，沈浪另一部迈出，直接进去了藏经阁四层。

    随即一阵天旋地转，他眼前景色一变，他仿佛来到了无尽星空深处。

    无数星光闪耀，周围死寂一片。

    这时，一道流光从遥远的天际划破天空降临，以一种不可思议的速度瞬间撞入沈浪脑海。

    瞬间，沈浪脑海中出现了一部天阶武技的介绍以及内容。

    《斗转星移》，天阶中品！

    沈浪沉下心思仔细探查了一番这才得知。

    这本武技乃是一门借力打力的法门。

    修成这门法门，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反弹到对方自身。

    若是练到最后，甚至可以对敌人的攻击方位进行随意转移，反伤第三方，而自己则不受伤害。

    而想要打破《斗转星移》的防护，必须以数倍的他的力量！

    这部功法相当神奇，沈浪十分喜欢。

    很快，《斗转星移》的全部内容一一沉现在了他的脑海中，沈浪被其中内容吸引，彻底沉浸其中！

    ……

 第111章 进入第四层，四大天骄的震惊

    与此同时另一边，藏经阁四层禁制之外，智明和尚、柳仙儿、许尚、李婉莹四人尽皆一脸懵逼。

    柳仙儿指着沈浪离去的背影，一脸难以置信的看向其他三人，道。

    “他、他就这样进去了？”

    其他三人也是一脸震惊。

    这时，李婉儿看着眼前那道无形的屏障，惊疑道。

    “难道禁制变弱了？”

    一旁智慧明和尚，许尚，柳仙儿闻言，顿时相互对视一眼。

    随即四人仿佛心有灵犀一般一步跨出，瞬间来到那道禁制之前，直接强行一脚踏入藏经阁第四层！

    而就在这瞬间，那道无形的屏障之上光芒流转，各种神秘符文闪现。

    下一刻，一股无形的力量瞬间侵入沈浪体内。

    在这股无形的力量之下，他们体内流转的真元瞬间被镇封。

    刹那之间，他们仿佛直接被打落凡间，成了一个手无缚鸡之力的凡人！

    而就在这时，一股恐怖的力量袭来，瞬间撞在将化作凡人的四人身上，众人毫无还手之力。

    随后，他们只觉得眼前一个恍惚，接着被直接被弹的道飞了出去。

    他们体内真元被封禁，根本来不及做出反应，直接被摔了滚地葫芦！

    四人狼狈的挣扎着起身，一脸难看的望着眼前的那道禁制，明悟了过来。

    禁制还是那个禁制，没有丝毫的变化。

    只是那个沈万三有些诡异！

    同时，此刻四人心底一阵迷茫与震惊。

    要知道，华阳洞天只是小型洞天，根本不允许蕴神境以上的人进入！

    而他们四人修为尽皆是蕴养神境大圆满，已经代表了进入华阳洞天所能承受的极限了。

    就连他们都无法打破这道禁制进入藏经阁第四层，为何那个沈万三竟能如此轻易闯入呢？

    一时间，四人越想越茫然！

    想着想着，他们忽然联想起这段时间他们进入华阳洞天后发生的那些诡异事件。

    第一件诡异之事就是他们刚来到华阳洞天，积累了上万年的紫薇真火爆炸，最后彻底消失。

    同时就连武当山高徒张云峰都彻底失去了踪迹！

    第二件诡异之事就是前天有个神秘人攻击了药园外的禁制，引动了极其恐怖的反震之力，让无数天骄遭殃。

    第三诡异之事就是昨天打包盗走药园中所有灵药的无形大盗事件。

    传说，有人在没有触发药园外禁制的情况下闯入了药园，将药园之中所有的灵药掠夺一空，引起了无数人的嫉妒。

    如今，有许多不甘心的人还在寻找着无形大盗的踪迹，准备截杀无形大盗。

    现在又出现了一个神秘的沈万三，竟然打破了华阳洞天的规则限制，如此轻松的跨越了藏经阁第四层禁制，进入了藏经阁第四层。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这样诡异的事情接二连三的出现，这不得不让他们浮想联翩，将他们联系到一起。

    此时，他们心底忽然生出一个慌妙的想法。

    “会不会这所有的事情都与这个神秘的沈万三有关？”

    就在他们大胆猜测之际，这时第四层中，沈浪接受完了天阶中品武技《斗转星移》的传承后，一道光芒一闪而逝，乾坤挪移，他眼前的场景瞬间变换。

    当一切稳定后，他已经出现在了一个楼梯前。

    沈浪抬头望着楼梯口尽头，不由喃喃道。

    “难道这就是通往传说之中藏经阁第五层的楼梯？”

    旋即，他没有丝毫犹豫，直接踏上了楼梯，拾级而上！

    当走到楼梯口的尽头后，一道禁制挡住了他的去路！

    沈浪没有停步，一步跨入了光幕之中。

    瞬间，他便感受自己仿佛置身于沼泽之中，周身有一股恐怖的无形之力禁锢了他全身力量，让他使不上劲。

    体内磅礴的真元也被镇封，难以调动！

    沈浪脸色不变，心念一动不死火瞬间从他体内蔓延而出。

    随着恐怖的不死火蔓延，那股镇封之力直接被点燃，犹如白雪消融一般，以肉眼可见的速度退去。

    而随着那股诡异的镇封之力退去，他体内的真元瞬间恢复活跃状态，顿时一股磅礴，浩大的气机瞬间爆发，以席卷天下之势瞬间辐射而出。

    那股禁锢之力瞬间消散，沈浪周身一轻，随即一步跨入了藏经阁第五层！

 第112章 开辟暗窍之法，秘法刹那永恒

    刹那之间，他眼前的场景瞬间变换。

    当他再次睁开眼睛，便发现这是一个普普通通的阁楼。

    这阁楼没有任何摆设，空荡荡的什么也没有。

    沈浪满脸惊疑，不由暗道。

    “这什么情况？”

    “不是说藏经阁第五层存放了一些恐怖的秘术吗？怎么什么也没有？”

    而就在沈浪疑惑之间，突兀之间一道机械之音响起。

    “根据评定，第5号闯关者为十万年一遇的无上天骄，可从这里选择三种秘法！”

    沈浪闻言，一阵诧异。

    “十万年一遇的无上天骄？这就是对我的评定等级吗？”

    而更让他意外的是，他竟然可以选择三种秘法传承！

    也就是说，这里存放的秘法数量超越了三种！

    就在沈浪猜测之时，一声咔嚓声传来，随后他眼前的地面上升起了一道石台。

    而石台上则放着五个古朴的宝盒。

    接着，这五个宝盒自动打开，沈浪这才看到每个宝盒之中尽皆存放着一张古朴卷轴。

    看到这里，瞬间瞬间明悟。

    “原来秘法被保存在这里啊！”

    旋即，沈浪满脸期待的走上前去，挥手直接将第一个盒子之中存放的古朴卷轴摄了出来打开。

    “人体暗窍开辟之法：人体除了360道个明窍之外，还隐藏着720道暗窍与这360个明窍相辅相成！”

    看到这里，沈浪十分震惊！

    这个时代虽然有大能者证实了，人体之内除了明窍之外，还存在着暗窍，且被证实的暗窍已大360个。

    但他怎么也没想到，人体之中竟然还有360个暗窍还未被证实！

    而这个卷轴之上记载的正是开辟人体720个暗窍的方法。

    一时间，沈浪狂喜不已。

    这个时代，虽然有大能证实了人体之中除了360个明窍之外，还有暗窍。

    但从未流出过任何开辟暗窍之法！

    而如今，一本开辟人体720个暗窍之法就这样摆在他眼前，又怎能让他不激动呢！

    早在他刚复制了句芒的修为，一举将自身体内的360道明窍全部打通，让他的修为境界一跃直接到了开窍境大圆满！

    然而，这样的提示只是将他的修为境界提升了，对他本身功力，战力的提升可以说微乎其微！

    这令他十分不满！

    他为了保持能够继续跨越两大境界对敌的强大战力。

    于是他便想到了三种可以在保证修为境界不变的情况下，来增加他战力的方法！

    其中第一个方法就是以天赋神通一一将他本身的360道窍穴不断扩张，打下绝世根基，储存更多的真元！

    这个方法他已经在句芒身上得到了证实，并已开始初步使用了！

    而第二个方法便是寻找并尝试开发人体暗窍。

    但这个时代，虽然有大能证实了暗窍的存在，但开辟暗窍之法却从未听人说话。

    原本他正一筹莫展，可让他怎么也没想到的是，他竟在这里有了惊人收获！

    而且这本上古秘法之中记载的暗窍数量远远超越了当前时代大能所证实的360个，直接翻了一倍，达到了720个！

    而第三个方法便是以他那强大的神魂提前参悟天地规则，尝试去掌控规则！

    最终以规则对抗规则，以魔法打败魔法！

    现在，他想到的第二个在保持境界不变的的前提下提升自身功力战力的方法就摆在他眼前，他自然不会放弃！

    心下有了决定，沈浪直接将这个古朴卷轴收入芥子空间！

    也就在这时，那道机械的声音再次响起。

    “注意：5号闯关者已选择秘法一部，还可继续选取两部秘法！”

    这时，沈浪满是期待的望向了石台阶上第二个宝盒中的卷轴。

    此刻他心里隐隐想道。

    “既然第一个宝盒中的秘法就已如此珍贵，那其他的呢？”

    没有丝毫犹豫，沈浪挥手之间以真元将第二个宝盒中的卷轴摄了出来打开！

    “《大自在观想图》：天阶上品神魂修行秘术！”

    看到这个，沈浪再次心动！

    虽然他的神魂强度相对于他的修为境界来说已经非常强大了，但是谁又会嫌弃自己的神魂太强大呢？

    而且当前时代，神魂类的修行秘法本身就少之又少，更别说这么高品阶的秘法了！

    略做沉吟，沈浪看着还剩下的三个宝盒，他不由暗道。

    “还是先看看其他的宝盒之中的秘术在说！”

    最终他还是暂时强行压下了心动，将目光挪向了第三个宝盒之上。

    他以同样的方法将第三个宝盒之中的古朴卷轴摄了出来打开，只见上面写到。

    “《刹那永恒》：一种爆发性秘术，可在瞬间燃烧自身一切力量，爆发出超越自身数十倍，百倍的力量，瓦解一切！”

    沈浪顿时再次心动！

    这种爆发性的秘术，绝对是绝境之时逆天反盘的最佳底牌。

 第113章 选择，作弊

    这种爆发性的秘术，绝对是绝境之时逆天反盘的最佳底牌。

    不过，此秘术也相当的危险，若是掌握不住度，一个不好完全就是自杀！

    沈浪同样选择了暂且先放着，随后他看向了第四个宝盒之中的卷轴。

    “第四，第五个卷轴又会记录了怎么样秘术呢？”

    这般想着，沈浪先后接连打开了四，第五个宝盒之中存放的卷轴！

    “《五雷正法》：雷道秘术，修成可召唤天雷！”

    “《暗黑大天葬》：幻术秘法，修成可一念将人拖入无尽幻境之中，永生沉沦。”

    看完第四，第五个宝盒之中的秘法，沈浪略显失望。

    当然，这两部秘法也是非常的强悍，但与他而言，并没有前面的三部秘法好！

    最终，沈浪毫不犹豫的选择了《人体暗窍开辟之法》、《大自在观想图》、《刹那永恒》！

    随着沈浪做出选择，那道机械之音再次传来。

    “5号闯关者已成功选取三种秘术，传承结束！”

    随着这道机械音刚落，剩下的两道秘法卷轴自动飞起落入了石台之上的宝盒中，宝盒自动关闭，接着石台沉入地下！

    与此同时，沈浪看着这一幕，眼神不断变换，他在心底暗中思索。

    “要不要将最后两道秘法强行留下？”

    最终，他还是强行压下了自己心中的贪婪，并未动手！

    有时候贪婪会害死人的！

    随着传承结束，瞬间沈浪感觉四周乾坤挪移，他眼前的景色不断变换。

    一会儿后，沈浪怔怔的看着四周熟悉的景色，一阵惊疑。

    “嗯？我这是被踢出来了吗？”

    原来此时，他正站在藏经阁门前，但他能感受到，他在藏经阁的一二三层留下的分身爱你不受影响，还在其中！

    霎时，沈浪不由灵机一动，心底暗道。

    “不知我的分身能不能再闯一次藏经阁呢？”

    这一想，沈浪顿时心动。

    旋即，他操纵着在一楼藏经阁的一道分身跨入了藏经阁二楼的禁制。

    这道禁制根本阻拦不了他的脚步，旋即，沈浪操纵着这道分身继续前进！

    当他跨越藏经阁第三层的禁制时，沈浪依旧未感受到任何异样，一切规则与他本体踏入藏经阁第三层禁制之时一模一样。

    先是很明显的压制，然后那股神秘的力量封禁，但这种压制并不强。

    以沈浪如今的修为分化出来的分身，其每一尊自身都拥有堪比蕴神境大圆满的恐怖战力！

    他操纵着这道分身恐怖的真元一震便强行打破了那股禁锢之力，随即一步便跨入了藏经阁第三层。

    瞬间，熟悉的场景再现！

    他眼前瞬间出现了一个功法目录，上面列出了十部地阶功法！

    《三千剑道》地阶上品！

    《万剑归宗》地阶上品！

    《大千叶掌》地阶中品！

    ……

    看着这熟悉的一幕，沈浪无比惊喜。

    “竟然真的可行！”

    沈浪欣喜若狂，这回他选择了《万剑归宗》这本地阶上品武技作为传承。

    瞬间，《万剑归宗》化作光点，瞬间涌入他的脑海，顿时一股信息流涌入，其中正是《万剑归宗》的内容！

    接受了《万剑归宗》的传承信息，随后沈浪暗中影响分身，让其以变形术变化出了一个陌生面容。

    然后，他直奔藏经阁第四层而去！

    当沈浪操纵这分身再次来到藏经阁第四层的禁制之前时，知明和尚、柳仙儿、许尚、李婉莹四人依旧站在那道禁制之前，一筹莫展。

    而随着沈浪的这道分身出现，四人不由一阵诧异，心底暗道。

    “此次进入华阳洞天的人中还真是卧虎藏龙啊！”

    “除了之前的沈万三，竟然又出了一尊陌生强者！”

    这时，柳仙儿向沈浪的分身抱拳行礼，开口道。

    “在下幽兰学府柳仙儿，不知道兄如何称呼？”

    沈浪听着着熟悉的问候声，顿时心底不由一乐。

    随即，他嘴角露出一抹不易察觉的弧度，接着他抱拳还礼，开口道。

    “仙子有礼了，鄙人沈三万！”

    随后，他又转身向其余三位拱了拱手，道。

    “诸位道兄有礼了！”

    听到这个名字，四人顿时看向沈浪分身一阵惊疑，古怪！

    这时，知明和尚忍不住询问道。

    “不知施主可认识一个叫沈万三的施主？”

 第114章 孙行者，者行孙

    这时，知明和尚忍不住询问道。

    “不知施主可认识一个叫沈万三的施主？

    此刻，柳仙儿、许尚、李婉莹尽皆看向了沈浪。

    另一边，沈浪故作惊讶道。

    “诸位道兄见过我大哥？”

    此言一出，现场四人顿时一脸惊疑，柳仙儿诧异道。

    “沈万三是你大哥？”

    不过当他们仔细看向了沈三万时，好像确实发现两人有点像！

    沈浪点了点头，应声道。

    “是啊！”

    旋即，他又追问道。

    “你们知道我大哥去哪里了吗？”

    现场四人闻言，指了指他们身后的那道藏经阁第四层的禁制，柳仙儿道。

    “你大哥已经进入了藏经阁第四层！”

    这时，沈浪扮演的沈三万故作恍然道。

    “噢，原来是这样！”

    随后，他又看向柳仙儿等人，满脸疑惑道。

    “诸位道兄为何停留至此，而不进去呢？”

    沈浪此话一出，现场四人闻言顿时看向沈浪的表情有些古怪。

    这句话好熟悉啊！

    这时，智明和尚苦笑一声，无奈道。

    “让沈三万施主笑话了，不是我等不想前往藏经阁第四层，而是这道禁制太强了，我们根本过不去！”

    此话一出，其他三人也是一副很无奈的样子。

    沈浪闻言，有些诧异，看向面前藏经阁第四层的那道禁制，随即开口道。

    “不会吧？”

    “我感觉三层的那道禁制也没多强，就算藏经阁四层的禁制比第三强，应该无法阻挡四位道兄的脚步吧？”

    “我来试试！”

    说着，沈浪越过四人，在他们的注视下直接向藏经阁四层走去！

    随着他一股跨入藏经阁第四层，顿时一股迫人的压力袭来，接着一股无心的力量涌入他的体内，将他体内真元封锁。

    最后，一股恐怖的力量袭来，就要将他弹飞出去！

    这一连串的阻拦措施之下，一般蕴神境大圆满的修士还真会被弄的灰头土脸，更别说说想要打破这道禁制了！

    但这股力量并不阻挡他的脚步！

    沈浪当即激发了体内的不死火，那道禁制之力外不死火的烧灼之下瞬间消融，沈浪操纵着分身强行一步踏出，瞬间便强行闯入了藏经阁第四层！

    那道禁制之外四人一脸目瞪口呆的注视着消失在那道禁制之前的身影，久久无语。

    许久，四人才反应进来，他们不信邪纷纷上前，再次强行闯入禁制之中。

    然而，没有丝毫意外，他们直接被那道禁制上的强横反震之力震飞了出去。

    四人脸色难看，注视着放在他们眼前的禁制，恼怒不已！

    “这究竟是怎么回事？”

    然而，没人告诉他们！

    另一边，一阵天旋地转之后，熟悉的场景再现，沈浪以旁观者的角度注视着一道流光从无尽星空深处掠空而来，撞入了分身脑海之中。

    随后，一阵庞大的信息流涌入。

    “万剑诀：天阶下品术法，万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，天崩地裂。

    剑招一出，凌厉无匹的剑劲透体而出，浑身剑光璀璨。

    无数利剑犹如狂风暴雨般骤然爆发，漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹。”

    与此同时，沈浪瞬间陷入了无尽的顿悟之中。

    此刻的沈浪先后叠加了灵儿、炎帝、句芒等三人的强大悟性，天赋，根骨，其天赋之强早已远超那些所谓的天骄等。

    即便天阶下品武技再如何的晦涩难懂，但这对于沈浪来说，并不算什么！

    随后，沈浪让其就在此地继续参悟天阶下品武技万剑诀，而他主体意识早已转移到了他留在藏经阁一层的另一道分身之上。

    他操纵那道分身接连跨越了两道禁制，从中得到了一部地阶功法之后，沈浪便操纵为这道分身再次来到了藏经四层的禁制之前。

    与此同时，那道禁制之前，柳仙儿、智明和尚、许尚、李婉莹满脸不甘的守在此地。

    这时，四人察觉到动静，沈浪操纵着这道分身来到此地。

    众人看在眼前突然又出现的一位陌生强者，顿时震惊不已，不由外心底暗道。

    “怎么回事？”

    “今天这是怎么了？究竟从哪里冒出来了这么多陌生强者？”

    这时，沈浪看着眼前一脸懵逼的四位天骄，眼底深处闪过一丝诡异的笑容，当即他冲四人抱拳一礼之后，开口道。

    “鄙人沈四万，见过诸位道兄！”

    听到这个名字，四人顿时眼神诡异，幽幽望来。

    这时，沈浪看向柳仙儿等人，满脸疑惑，继续道。

    “诸位道兄为何停留至此，而不进去呢？”

    此话一出，众人望向沈浪的目光一阵幽怨，随即四人瞬间围拢而来，封锁了沈浪这道分身的去路，目光诡异盯着这道分身。

 第115章 众人自闭，作弊被抓

    此话一出，众人望向沈浪的目光一阵幽怨，随即四人瞬间围拢而来，封锁了沈浪这道分身的去路，目光诡异盯着这道分身。

    这时，就连一直很少说话的许尚都有些看不下去了，语气之中带着一股气恼道。

    “四万道兄，你是不是有两个哥哥，叫沈万三和沈三万？”

    沈浪看着围拢而来的四人，脸上不见丝毫惧意，故作惊喜的望向许尚，连忙道。

    “这位道兄如何知道的？”

    “我前面确实有两个哥哥，其中我大哥沈万三，我二哥沈三万！

    我排行老三，叫沈万四，而在我身后，我还有三个弟弟！

    老四沈四万，老五沈万五，老六沈五万！”

    与此同时，在之前，沈浪已经以意念让停留在藏经阁二楼的两位分身上，以及置身于藏经阁二楼正在参悟武技的另一道分身尽皆上来。

    那两道分身瞬间跨越藏经阁三层的禁制，在获取藏经阁三层的奖励之后，当即与藏经阁三楼中的一道分身一同继续向上，眨眼之间便来到了藏经阁四层的禁制之前。

    众人看到再次突兀出现的身影，顿时陷入了呆滞之中。

    他们眼中满是难以置信，简直就要怀疑人生了！

    他们在心底不住的怒吼着。

    “这怎么可能！”

    另一边，沈万四看到接连一并上来的三道分身，随即故作欣喜之色。

    他从容走出四人包围圈，来到刚上来的三道分身前，拍着他们的肩膀，一一向知明和尚、柳仙儿、许尚、李婉莹热情的介绍道。

    “四位道兄，这位就是我四弟，沈四万！”

    “这位是我五弟，沈万五！”

    “这位是我六弟，沈五万！”

    ……

    顿时，形成了四对四的一个局面，柳仙儿等四人脸色难看的望着眼前的四道身影。

    此刻，他们内心震撼的同时，还有浓浓的不甘！

    原本就在刚刚他们还想联手镇压沈万四，搜查这诡异的沈家兄弟。

    但谁曾想，他们刚生出这个想法，还未付诸行动，沈四万，沈万五，沈五万联袂而至，瞬间击碎了他们的信心。

    他们能够清晰的感受沈家兄弟体内那一道道威压。这四人一个个都绝非善类。

    他们四人任何一个都没有能够拿下沈家兄弟其中任何一位的把握。

    柳仙儿等四人即便心有再多不甘，但最终还是让开了路。

    “诸位道兄请！”

    沈浪的四道分身相继抱拳还礼，随即在那四位的嫉妒的目光注视下，相继跨越藏经阁四层的禁制，强行闯入。

    柳仙儿等人看着沈家四兄弟如此轻松的打破禁制，强行闯入藏经阁四楼，他们顿时彻底被打击到了。

    自闭了！

    然而，另一边，沈浪还来的急高兴，突生变故。

    随着藏经阁四楼的禁制被频繁打破，终于引起了藏经阁检查机制。

    霎时，藏经阁顶楼之上爆发出一股恢宏，浩大，威严的神秘力量一一从顶楼一扫而下！

    刹那之间，他的五道分身在这股浩大的力量之下，瞬间被看了一个通透。

    下一刻，那股浩瀚之力瞬间爆发，在这股恢宏浩瀚的力量之下，沈浪的五道分身没有丝毫还手之力，被瞬间压爆！

    五道分身被灭，那五道分身这段时间的记忆和经验瞬间回归本体。

    藏经阁之外，沈浪以天赋神通：潜行隐遁在地下，就在这是无尽记忆瞬间化作洪流，纷纷涌入他的脑海。

    他那恐怖的神魂之力全力运转，瞬间将所有的记忆信息全部归纳处理，整合。

    同时，分身还同步反馈了他们死亡时，那股浩瀚之力！

    五重叠加之下，那股浩瀚之力被加强，直面了这种浩瀚神力，沈浪当场呆滞。

    这还是他头一次经历分身死亡，而且一来就是五道分身同时被压爆。

    良久，沈浪才终于摆脱了那股浩瀚之力镇压，他心有余悸的望向了藏经阁的方向，抹了抹额头上的冷汗，喃喃道。

    “嘶！好恐怖的神力啊！”

    沈浪一阵感叹，同时也非常的庆幸，幸亏刚刚直面那股浩瀚神力的是分身，而不是他本体！

    若不然，在那股浩瀚神力之下，自己恐怕会当场身死道消！

    旋即，他再也不敢有多余动作，再多分出一道分身潜藏地下，等候舞倾城之后，他本体便悄然远遁！

    藏经阁之中潜藏的这股浩瀚神力，给他心底留下了难以磨灭的印象。

    与此同时，另一边，在那股浩瀚神力的笼罩之下，智明和尚、柳仙儿，许尚、李婉莹四人身形猛然一僵，尽皆一脸惊骇之色。

    与此同时，另一边，在那股浩瀚神力的笼罩之下，智明和尚、柳仙儿，许尚、李婉莹四人身形猛然一僵，尽皆一脸惊骇之色。

    当那股浩瀚神力很快消散后，四人一脸惊慌道。

    “嘶！好恐怖的力量！这是怎么回事？”

    “难道藏经阁还有上古大能存活至今？”

    “我觉得不可能，或许是刚上去的沈家兄弟们触发了什么禁忌吧？”

    ……

    就在众人猜测之际，沈浪本体已经逃离了藏经阁，再次回到了灵儿，炎帝，句芒三人所潜藏的位置。

    短暂歇息后，沈浪开始整理他此次藏经阁之行的收获！

    此次藏经阁之行他最大的收获便是三本秘术传承，分别为有关于暗窍的《人体暗窍开辟之法》、凝练神魂的《大自在观想图》、爆发性秘术《刹那永恒》！

    接下来便是两部天阶武技《斗转星移》、《万剑诀》！

    六部地阶武技《三千剑道》《万剑归宗》《大千叶掌》《擒龙功》《大五行剑法》《囚天指》！

    二十四部玄阶武技以及五十部黄阶秘籍！

    随后，沈浪将《人体暗窍开辟之法》、凝练神魂的《大自在观想图》、爆发性秘术《刹那永恒》这三部秘法传给了灵儿，炎帝，句芒三人。

    接着，他又分化出八道分身，分别让他们各自选择两部天阶武技、六部地阶武技之中的任何一部取参悟。

    而他本人则整合了之前五大分身死亡后反馈来的有关那些黄阶，玄阶武技的经验。

    在充实自身武道底蕴的同时，他也在采众家之所长，开发专属于自己的强大武技！

 第116章 暴涨的修为，变化的数据

    就这样，时间一天天过去，沈浪犹如一块海绵一般，如饥似渴的吸收着众多的知识。

    没过多久，灵儿在句芒的帮助之下已成功开辟出了130个明窍，修为境界即将突破至开窍后期。

    而炎帝则更进一步，开辟的明窍之数达到了240个，修为境界已经在开窍后期走了一大半！

    而句芒在灵儿的帮助之下，已经完成了180个明窍的扩张，这180道明窍每一道都是200m3的空间，一共就36000m3。

    这样的广阔的空间，其中可储存的真元超乎想象！

    与此同时，沈浪身负系统，系统将灵儿、炎帝、句芒三人的修炼成果共享，直接叠加到了沈浪身上。

    如今，沈浪的修为已就是开窍大圆满，但是本身所拥有的功力已达到了一个匪夷所思的地步。

    以他此刻的修为，即便对上那些只是初步掌握了规则之力的铭纹境强者，他也不落下风！

    时间如流水，一晃而过。

    九天时间已到，华阳洞天将再次开启，该到了离开的时候了！

    沈浪结束了修行，念头微动间调出了自己的系统面板！

    宿主：沈浪

    悟性：32

    精神：75

    体质：变异凤凰圣体

    境界：开窍境大圆满

    功法：

    鲸吞天地、大自在观想图

    技能：

    敛息术、雷霆身法、变身术、天地印、奔雷剑法、刹那永恒、斗转星移、万剑诀、三千剑道、万剑归宗、大千叶掌、擒龙功、大五行剑法、囚天指！

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，可神念外放，当前强度，神念外放，可笼罩方圆万米。

    空间开辟：一念可开辟芥子空间，当前一次最大可开辟4000m3！

    雷元素化：可短暂进入完全元素化状态，无视一切物理攻击，当前最多可维持元素化状态四分钟！

    雷火领域：接引天地间的雷、火元力，构建一方雷火领域，掌控规则之力，当前领悟覆盖范围，四千米！

    记忆操控：搜魂、篡改生灵记忆。

    数据推演：收集数据，建立模型，大数据模拟推演功法，可精准推演一分钟后的未来。

    凤凰震翅：天地极速，极限可达到四倍音速。

    无限进化：吞噬各类火焰，可无限进化，蜕变！

    吞噬万物：将物质转化成能量，化作自身成长的资粮，最终万法唯一，一切尽归吾身！

    火凤之躯：化作火焰凤凰真身，火焰不熄，真灵不堕。

    涅重生：遭受重创，自主进入涅状态，浴火即可重生，重生后暴涨！

    火焰分身：可分裂出实体分身，分身拥有本体部分实力，且拥有独立意识，当前可分化分身12个！

    火羽流星：召唤天火流星，进行大范围打击，当前覆盖范围方圆四千米！

    凤凰吐息：化作凤凰形态，张口喷吐热能射线，拥有毁天灭地之能，当前热能射线温度20w摄氏度。

    掠夺：可夺取生灵精气神，成就自身。

    魔种：可凝练孢子魔种，种入其他生灵体内，无声无息间改变他人意志，化为傀儡。

    潜行：借助土元素随意穿行，借土而行，无视禁制，在土中自身隐身，视野不受限制！

    木遁：将真元转化为生命之源，加速并控制植物生长，攻击，控制敌人，防御攻击！

    再生：以生命之源活化细胞，其瞬间恢复伤势，断肢重生亦非难事，可治愈他人，也可自愈。

    本源点：2.4w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    沈浪看着系统面板，一阵惊疑不由暗道。

    “嗯？系统面板似乎有所变动？”

    “难道系统也在随着我的修为增长而进化吗？”

    恰在此时，系统似乎察觉了沈浪的猜测，随即一道信息流瞬间涌入沈浪脑海之中。

    沈浪瞬间一阵明悟！

    他猜测的也没错，系统确实在随着他的修为增长而在进化！

    同时，系统传来的信息流中还有对于系统面板中多出来的悟性，精神的解释。

    有关于悟性，其一般凡人的悟性数值如何要量化的话，大概就是3点一下！

    而一般天才的悟性数值若是量化，大概在3-8点。

    而那些拥有特殊体质的绝世天骄其悟性会达到9到10这样！

    明悟这些之后，沈浪对照了一下他的系统面板，他如今的悟性值竟然高达32点！

    这已经远远超越了那些绝世天骄！

    然而沈浪最清楚，他的真实悟性应该只有2点！

    至于那多出来的三十点悟性应该是他从灵儿，炎帝，句芒等三人身上复制而来的！

    而精神一栏则是在量化神魂的强度。

    一般开窍境修士的精神属性值在50～60之间。

    蕴神境的修士精神属性数值在60～70之间。

    铭纹境的修士精神属性值应该在70～80之间！

    以沈浪如今75点的精神属性值，他的神魂强度即便在铭纹境强者之中都不算弱者！

    与此同时，经过这段时间修行，他已经将从藏经阁之中得到的功法武技尽数参悟，初步掌控！

    而随着他的修为不断暴涨，他从灵儿，炎帝，句芒三人身上复制来的天赋神通亦在进一步成长！

    同时，这段时间他不断派出分身狩猎那些妖兽，他的本源点积累更是达到了2.4万之多！

    至于那些妖兽的尸体，他已经投给了句芒，已尽皆被句芒转化成了他们的修为！

    他的芥子空间之中不仅有众多灵药，他还得到了圣药星辰果树之灵的追随！

    还有，他还收服了紫薇真火，让他的凤凰血脉蜕变，进一步得到了成长！

    而这些便是他此行的所有收获了！

    然而，此刻他更加关心的还是出了华阳洞天之后！

    自从得知有圣药之后，他便得知了部分真相。

    如今他满载而归，就怕刚出华阳洞天，遇到大能守门，夺取他们的收获！

    其他人可能会好点，毕竟他们各自背后都有强者支撑，而他什么也没有。

    沈浪沉思良久，也未找到一个有效办法！

    “看来只能兵来将挡水来土掩了！”

    就在沈浪这般思索间，天地间传来一股浩大的光芒，随后天空之中出现了一个巨大的虫洞！

    接着，沈浪只感觉到一股恐怖的吸力从天空中那巨大的虫洞传来。

    沈浪脸色一变，顿时便知道，这应该是华阳洞天的开启时间已到，华阳洞天在排斥他们这些外来者。

    没有丝毫的犹豫，沈浪连忙向一旁的灵儿、炎帝，句芒大喝一声。

    “准备，我们要走了！”

    于是，灵儿瞬间化作手机形态，被沈浪挥手之间摄入了芥子空间之中。

    炎帝瞬间化作火凤形态，飞入沈浪怀中，化作了沈浪胸口的一道凤凰纹身。

    句芒瞬间变成了一株小树苗，被沈浪挥手摄入了芥子空间之中。

    一切准备就绪，沈浪便放弃了与天空中那道恐怖的空洞爆发出来的吸力对抗。

    接着，他便被吸上了天空，在即将跨越虫洞之时，他手中那枚玉符爆发出一道光芒，瞬间形成了一道光罩将他笼罩在其中，将虫洞之中的空间乱流隔开。

    接着，一阵天旋地转，当沈浪再次睁开眼睛时，他眼前的场景已经变换，他正站在一棵大树之下。

    几乎在刹那之间，沈浪心念一动，发动了天赋神通：火焰分身分化出了一道分身。

    然后，他就分身留在了他站的位置，而他本体则在瞬间发动了天赋技能：潜行当即遁入了地下！

    这一切的动作沈浪几乎在瞬间一气呵成。

    而就在这时，一道浩大，恐怖，威严的神念扫了过来，将他留在地面上的分身当场镇压！

 第117章 刹那永恒，东阳主城

    而就在这时，一道浩大，恐怖，威严的神念扫了过来，将他留在地面上的分身当场镇压！

    一只遮天大手出现，瞬间将他留下的分身抓走。

    地下，沈浪隐藏了全身气机，静静的目睹了这一幕。

    沈浪将视线寄托到被抓走的分身上，乾坤挪移，不过眨眼之间，他便被丢到了地上。

    四周人影灼灼，都是刚从华阳洞天出来的众天骄们。

    那些背景深厚天骄的背后虚空中，一尊尊强者盘踞，散发着浩大，磅礴的恐怖气息。

    沈浪借助分身的视角，很快在人群之中发现了舞倾城的踪迹，她的身后一尊强者盘踞在虚空中。

    那是丹鼎阁派来接引舞倾城的强者！

    而此刻，舞倾城却一脸焦急，目光不断在众人之中扫过，似乎在寻找着什么！

    沈浪看着舞倾城安全之后，顿时放下心里。

    这才打量起自己分身的处境，此地众多强者环伺，那尊抓了自己分身的强者正准备强行搜魂他的分身。

    沈浪见此，没有丝毫犹豫，当即操纵着分身施展了秘法《刹那永恒》！

    瞬间，那道分身之内的孕育的能量翻腾，其真元燃烧，神魂之力燃烧，一股超越了磅礴的恐怖力量瞬间爆发。

    刹那之间，无尽的光！

    一股狂暴的气息肆虐开来，恐怖的力量喷涌，宛若火山爆发一般！

    一时间，这里狂风肆虐，飞沙走砾，天地都阴沉沉的，仿佛世界末日一般。

    宛若超行星爆炸一般，一股毁灭之光瞬间席卷而出，铺天盖地般爆发开来。

    说时迟。那是快。

    那位抓着沈浪分身的强者瞬间脸色大变，挥手之间调动了方圆数十里的天地元力形成了一道屏障，将沈浪的分身包裹。

    想要强行将其镇压！

    然而，刹那永恒一经施展，会燃尽一切，爆发出数十，乃至上百倍的恐怖力量！

    本来，沈浪的那尊分身就拥有着超越蕴神境大圆满的修为，如今在施展刹那永恒之后，这股力量爆发出了数十，上百倍的威力！

    在这股汹涌的恐怖力量之下，此人以规则形成形成的屏障并未能阻挡多久！

    不过刹那之间，那股恐怖的力量便冲破了镇封，在那尊强者惊骇的目光之下，光芒爆发，瞬间将那尊强者的身躯淹没！

    “轰～！”

    无尽的光芒爆发，在虚空中掀起阵阵恐怖的余波，犹如毁灭光环向四周辐射而出。

    周围无数强者尽皆一脸震惊，连忙出手抵挡。

    霎时，此地天地规则紊乱，虚空中泛起阵阵涟漪，那股毁灭之力席卷而来，在虚空中制造出道道空间裂缝！

    良久，在众多强者的联手镇压之下，沈浪分身施展刹那永恒燃烧自身爆发出来的浩瀚之力终于被抵挡住！

    一切尘埃落定，此地宛若被核弹洗礼了一般。

    无尽的树木，花草瞬间被那股恐怖的力量粉碎，化作尘埃散落在虚空之中。

    众人骇然的望向之前抓住沈浪分身的那位强者所在的位置。

    然而此时，那里什么也没有了！

    那位强者在无尽力量的席卷之下，早已尸骨无存，什么也没能留下来！

    他死的也太憋屈了！

    良久，众人心有余悸的喃喃道。

    “怎么回事？”

    “那究竟是谁？竟然能爆发出如此力量？”

    “嘶！天阳真人就这样死了？”

    ……

    人群中，舞倾城一脸焦虑，因为他至今还未找到沈浪的踪迹！

    众人惊骇莫名，而与此同时，在分身施展刹那永恒秘法之后，沈浪本体在那股浩瀚的力量掩饰之下，早已悄然遁走了！

    至于战果如何，在他转身遁走没多久，系统的提示音适时在他脑海之中响起。

    “叮，本源点+600！”

    沈浪闻声，不由惊呼道。

    “那尊铭纹境大圆满的强者被我炸死了？”

    他怎么也没想到自己以一尊分身为代价，施展秘法刹那永恒爆发出来的力量竟然炸死了一尊铭纹境大圆满的无上强者！

    随后不久，一位铭纹境大圆满的大能竟然就这样不明不白的陨落的消息彻底传来，震惊世间无数众生。

    而另一边，作为始作俑者的沈浪已经来到了东阳主城！

    东阳主城乃是统治方圆百万平方公里山河的霸主级大城！

    山海城和古元城皆属于东阳主城的辖区。

    同时，东阳主城也是玄黄星八大学府之一的东阳学府所在地！

    沈浪此行的目的之一便是东阳学府！

    玄黄星八大学府分别为东阳学府，昆仑学府，太白学府，灵墟学府，逍遥学府，幽兰学府，圣莲学府，天音学府！

 第118章 丹鼎阁，拍卖会

    玄黄星八大学府分别为东阳学府，昆仑学府，太白学府，灵墟学府，逍遥学府，幽兰学府，圣莲学府，天音学府！

    之前在华阳洞天之中他遇到的柳仙儿就是八大学府之一的幽兰学府弟子！

    周子玉乃是玄黄星八大学府之一的太白学府弟子！

    这两人都是两大学府上一届的天骄，但他们并不是两大学府最强大天骄！

    而东阳学府作为玄黄星八大学府之一，与幽兰学府、太白学府一般，其招收的弟子都是天才之中的天才！

    而其中底蕴深厚，据说拥有法相境之上的无上大能！

    沈浪想要见识众多天骄强者来东阳学府是最好的选择！

    此时，距离东阳学府今年的招生时间已经没几天了！

    沈浪先是找地方住下！

    随后他留下几道分身去修行，自己本人则带着灵儿，炎帝，句芒三人游历起了东阳主城！

    东阳主城不愧为掌控方圆百万平方公里的霸主级大城！

    其主城之浩大，商业之繁华让人叹为观止。

    此时，炎帝一脸好奇的四处张望着，沈浪、灵儿、句芒三人跟在身后，心情愉悦。

    这时，沈浪看到前方一座与山海城丹鼎阁的模样一样的巨大阁楼前人头不窜动，似乎有什么大事发生。

    在好奇心的驱使下，沈浪一行四人走了过去。

    走近后，沈浪看到那巨大阁楼前的牌匾上书着“丹鼎阁”三个大字。

    沈浪瞬间恍然，这应该是丹鼎阁在东阳主城的分部！

    说起来他还真是与丹鼎阁有缘！

    看到这“丹鼎阁”三个字他格外的感到亲近！

    随后，他们从众人的谈论中他们才得知，原来丹鼎阁等下要举行一场拍卖会！

    这些人都是准备参加丹鼎阁拍卖会的强者！

    这时，一旁炎帝满眼好奇的道。

    “哥哥，我们也要去看看吗？”

    沈浪闻言，略做沉吟，迎着炎帝那好奇的目光，随即开口道。

    “也罢，咱们也进去看看吧！”

    炎帝闻言，顿时一阵惊喜。

    随即，在沈浪的带领下，他们一行四人前往了走进了丹鼎阁。

    一位漂亮的接待小姐姐露出招牌式的笑容，开口道。

    “四位是要参加拍卖会吗？”

    沈浪闻声应声道。

    “是！”

    接着，他开口询问道。

    “拍卖会场还有没有包厢？”

    接待小姐姐闻言，眼睛一亮，眼底闪过一丝喜色，连忙道。

    “有，有！”

    “有的先生，拍卖场还有一间至尊包厢与三间豪华包厢！”

    “至尊包厢999万！豪华包厢666万！”

    “请问先生需要哪种？”

    沈浪稍作迟疑，便开口道。

    “至尊包厢吧！”

    接待小姐姐闻言，顿时眼底闪过一丝惊喜，连连道。

    “好的，先生请稍等！”

    恰在这时，一道轻浮的声音传来。

    “喂！小妞！快给小爷我开间至尊包厢！”

    随后，一个脸色苍白的少年在一众人的拥簇下走了过来。

    他很是嚣张的一把将一张金卡拍在柜台上，吆喝到。

    接待小姐姐闻声看到来人，顿时有些为难，满脸歉意道。

    “实在对不起，张少！”

    “最后一间至尊包厢这位先生已经要了！”

    “你看，这边还剩下三间豪华包厢……”

    那位叫张少闻言，看向一旁的沈浪，打量了一番。

    感觉很是陌生，应该不是东阳主城的人！

    旋即，他很是嚣张的以命令式口吻开口向沈浪道。

    “小子，这件至尊包厢是我的了，你有没有意见？”

    沈浪闻声皱眉看向此人，眼底闪过一丝厌恶，冷声道。

    “滚！”

    此言一出，一旁张少满脸闪过一丝震惊，随后迅速转为铁青色。

    他身后的三个青年顿时纷纷色变，走上前来迅速将沈浪怒斥道。

    “小子，怎么跟张少说话呢！”

    “你说话最好小心点，别给自己招麻烦！”

    “还不跪下跟张少道歉，把你的至尊包厢让出来，这时就算过去了！”

    ……

    与此同时，沈浪身后灵儿、炎帝、句芒见此，也迅速从沈浪身后走上前来，与那三人形成对峙。

    句芒那妖异的血色眸子之中闪过一丝淡漠的神色，无视对面三人的威胁，冷声道。

    “听不懂人话吗？”

    “滚！”

    瞬间，那嚣张青年脸色阴沉的几乎能滴下水来！

    这时，张少目光阴狠的从沈浪他们四人身上扫过，随即声音阴冷道。

    “好，好，好！”

    “小爷我长了大，还从没有人敢让我滚的！”

    “你是第一个！”

    “小爷记住你了！”

    沈浪嗤笑一声，开口道。

    “那是你爸爸在谦让你，而我又不是你爸爸，为何要谦让你？”

    这一句话顿时噎的姓张的少年脸色难看到了极点，他指着沈浪气急。

    “你……”

 第119章 三件拍卖品，拍卖会开始

    这一句话顿时噎的的张云明脸色难看到了极点，他指着沈浪气急。

    “你……”

    然而，另一边沈浪转身无视了他的怒视，一副无所谓的样子转身，挥手之间手中出现了一张紫金卡，将其递给对面的接待小姐姐！

    “小姐姐，刷吧！”

    四周众人看到那沈浪手中的紫金卡，顿时不由一阵震惊。

    “紫金卡？”

    “哇，竟然是紫金卡！那岂不是代表着这位竟拥有十亿资金？”

    “檫，张云明这回怕是碰到钉子了！”

    张云明看着沈浪手中的紫金卡，脸上也满是难以置信，大惊。

    “怎么可能！”

    “你究竟是谁？”

    ……

    沈浪无视大呼小叫的张云明，将卡给了接待小姐姐。

    接待小姐姐眼底闪过一丝惊喜，他连忙接过沈浪递过来的紫金卡道。

    “好的，先生请稍候！”

    他随手拿起桌上的刷卡器瞬间刷了一沈浪的卡做好登记，然后对一旁的另一位接待小姐道。

    “小美，你快带这位先生他们去15号至尊包厢！”

    一旁的那个叫小美的接待员连忙道。

    “是，青姐！”

    随即，小美伸手发出邀请道。

    “这位先生，请！”

    沈浪点点头，嘴角微微上扬，撇了一眼一脸震惊的张云明，目光闪过一丝蔑视。

    旋即，他向身旁的灵儿、炎帝、句芒三人道。

    “我们走！”

    说罢，他带着灵儿三人，在小美的带领下，前往了至尊包厢。

    前台处，张云明在四周众人异样的目光注视下，顿时满脸通红，望着沈浪四人离去的背影，眼底闪过一丝怨毒。

    旋即，他恨恨的转身向柜台前的接待小姐姐道。

    “给我开间豪华包厢！”

    ……

    另一边，在小美的带领下，他们来到了一间金碧辉煌的包间，随后有下人又送来了一些灵果！

    站在至尊包厢窗前，俯瞰整个拍卖场，一切都无比的清晰。

    随后，接待员小美递给了四人一本拍卖册。

    上面都是此次拍卖会要拍卖的宝物详细介绍，这也算是至尊包厢的福利之一！

    沈浪四人一边随手翻看着拍卖册，一边静等拍卖会的开启。

    很快，一本拍卖册被他翻完了！

    此次拍卖一共有36件宝物！

    其中被他看上你眼的就只有三样！

    分别为六阶丹药悟道丹丹方，一枚铭纹境大圆满精怪的妖核，一株七阶灵药七星花！

    其中最为引起他重视的是那副六阶丹药悟道丹的丹方！

    这是一副上古丹方，据说悟道丹可以短暂提高一个人的悟性，让人的悟性在短时间内暴增，变得锲和天地与道相近。

    但因如今的天地环境与上古不同，炼制悟道丹的灵药之中有种叫苍吾的六阶灵药已无法寻找，所以这张丹方算是废了！

    然而，沈浪搬空了华阳洞天中的药园，药园之中恰好就有好几株六阶灵药苍吾！

    所以，对别人来说是废品的悟道丹丹方，对沈浪来说，恰好不可多得的宝物！

    至于那枚铭纹境大圆满精怪的妖核沈浪是为句芒所买。

    铭纹境大圆满的精怪妖核其中蕴含着恐怖的乙木精元，不管是疗伤还是吞噬其中的乙木精元加速修行都是不可多得的宝物！

    而最大的好处其实是妖核之中蕴含着规则之力，若是能将其中的天地规则参悟，那才是天大的机缘！

    而七阶灵药七星花则是炼制七阶灵药破境丹的主要灵药。

    破境丹可提高打破大境界瓶颈的几率，增加突破境界的成功率，适用于铭纹境以下所有修士！

    早在上次在华阳洞天搬空了药园之后，他就已经收集够了简直七阶灵药破境丹的所有副材料，唯独缺少主要灵药七星花的存在。

    他也没想到他会在这里碰到七阶灵药七星花！

    要知道，灵药等阶越高级它就越稀少，所以已经不可能像之前炼制低阶丹药那般，直接去丹鼎阁购买配好的灵药就行了，那些高阶灵药已经无法轻易买到。

    所以炼制一炉高阶丹药，光收集齐其中所有的高阶灵药都十分的困难。

    还好，他运气不错，竟然在这碰到了一株他需要高阶灵药！

    就这样，不一会儿，拍卖会开始了。

    无数道目光的注视下，一位身材火辣，面容妖媚的女子身穿红色旗袍，踏着红毯款款而来，她俏脸上带着妩媚的笑意，望向众人。

    当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    沈浪看到这名女子的瞬间，第一时间便想到了舞倾城！

    此人与舞倾城在面容上至少有六成相似。

    这让沈浪一阵诧异。

    “她该不会与舞倾城有什么关系吧？”

    这时，拍卖台上那神似舞倾城的女子妩媚一笑，开口道。

    “诸位老板中午好，我是本次的拍卖师舞清雪，请大家多多关照。”

    听到这个名字，沈浪顿时心中有些肯定。

    “舞倾城、舞清雪！”

    “这两人绝对有联系！”

 第120章 竞拍，挑衅

    听到这个名字，沈浪顿时心中有些肯定。

    “舞倾城、舞清雪！”

    “这两人绝对有联系！”

    就在沈浪暗自猜测之间，舞清雪向众人微微一躬，接着她红唇微张，贝齿轻启，轻笑了一声，拍了拍玉手，笑盈盈的道。

    “站在就有清雪向大家宣布，本场拍卖会现在正式开始！”

    “首先有请我们的一号拍卖品！”

    说着，舞清雪伸手做邀请状，指向不远处的一个端着盘子的侍者小姐姐。

    这时，那侍者小姐姐得到信号，端着盘子走上了红毯来到舞清雪身旁站定。

    这时，舞清雪指着盘子中的一张古朴卷轴，缓缓道。

    “这是一张上古奇丹丹方，其名悟道丹，品阶六阶！”

    “悟道丹乃是种可以提升人悟性的神奇丹药，可让人陷入传说中的顿悟状态，更容易参悟天地大道，非常的神奇！”

    此言一出，顿时引起了众人的轰动。

    “什么？能够增加人的悟性，让人进去传说中的顿悟状态？”

    “嘶！原来传说之中的悟道丹是真的！”

    “不是吧？这么特殊神异的上古丹方，丹鼎阁怎么可能舍得买掉？”

    ……

    众人纷纷猜测，这时拍卖台上的舞清雪似乎看出了众人疑虑，随即微微一笑，出声道。

    “大家猜测的没错，这张上古丹方却确实有点小问题。

    由于上古和现今这个时代的环境变化，其中一种主要灵药苍吾现在非常罕见！

    不过，这些年来不断有上古洞天福地开启，我相信那些洞天福地之中还是会有苍吾灵药的！”

    “我相信悟道丹很快就可以现世！”

    “所以，这张上古丹方起拍价，一千万！”

    台上，舞清雪笑意盈盈开口道。

    15号至尊包厢内，沈浪注视着舞清雪，脸上淡定从容，丝毫不着急。

    虽然舞倾城将悟道丹夸的天花乱坠，但其这毕竟只是丹方，而不是成品丹药，对此感兴趣的大多是丹师！

    可真是因为感兴趣的都是丹师，他们才更加清楚六阶灵药苍吾在现如今的玄黄星环境下早已灭绝。

    而苍吾又是炼制悟道丹的主药，根本无法替换。

    所以这张上古丹方就只是一张废纸而已！

    如此一来，对这样丹方感兴趣的人应该会少一大半！

    果然，随着舞清雪说出起拍价，只有寥寥数人开价了，而且加价都并不高！

    “24号豪华包厢出价一千一百万！”

    “还有出价的吗？”

    这时，现场有人出声喊道。

    “一千二百万！”

    舞清雪闻声望去，对着台下笑着重复道。

    “68号这位先生出价一千二百万，还有吗？”

    “一千四百万！”

    这时，24号包厢内的客人重新喊了一次价格。

    随后，便是一阵沉寂，舞清雪的脸上的笑容微微有些僵硬，她重复道。

    “24号豪华包厢的客人喊价一千四百万，还有要加的吗？”

    “一！”

    “二！”

    ……

    这时，一直看热闹不嫌事大的沈浪这才不急不缓的喊道。

    “一千六百万！”

    舞清雪闻言，顿时不由松了一口气，有些幽怨的撇了一眼沈浪包厢所在的方位，大声喊道。

    “15号至尊包厢的客人喊价一千六百万！”

    又是短暂的沉默之后，那位24号豪华包厢尝试性的再次喊道。

    “一千七百万！”

    没等舞清雪开口，沈浪再次开口道。

    “两千万！”

    随着沈浪加价到两千万之后，其他人似乎听出了沈浪对势在必得，再加上沈浪在至尊包厢。

    一些犹豫不决的人当即放弃了喊价！

    就在沈浪以为胜券在握之时，忽然一道声音不合时宜的传来。

    “两千五百万！”

    听到这道声音，众人尽皆将目光挪了过去。

    沈浪眉宇一皱，这道声音他再熟不过了！

    这不就是刚刚那个废物嘛！

    随着他的目光寻着声音看去，果然在对面下一层的一个包厢窗口前，沈浪看到那那张令他厌恶的脸。

    此刻，28号豪华包厢内，张云明现在包厢的窗口前，望着对面上层沈浪的15号至尊包厢，露出一个N瑟的笑容。

    他似乎看到了沈浪在看他，随即臭嘴一张一合间，无声的说着什么！

    其眼神挑衅，一看就没什么好话！

    沈浪凝神看了一眼，随即冷声道。

    “三千万！”

    对面，张云明听到沈浪再次加价，顿时毫不犹豫道。

    “三千五百万！”

    沈浪顿时沉默，凝视着对面的28号包厢，眼底闪过一丝杀意。

 第121章 各怀鬼胎，谁算计谁

    沈浪顿时沉默，凝视着对面的28号包厢，眼底闪过一丝杀意，一时间拍卖会场中气氛沉重。

    其他人似乎也看出了沈浪与张云明之间应该有过节，双方之间火药味浓重。

    这时，拍卖台上的舞清雪却笑的十分开心，他最喜欢这种场面了。

    鹬蚌相争渔人得利嘛！

    于是，她望着15号至尊包厢窗口站着的沈浪，笑盈盈道。

    “28号豪华包厢的客人喊价三千五百万，还有更高的没？”

    沈浪迎着舞清雪的看热闹不嫌事大的目光，短暂的沉默，最后沉声道。

    “四千万！”

    沈浪话心刚落，张云明嘴角微微上扬，毫不犹豫继续跟道。

    “四千五百万！”

    说罢，他还冲沈浪露出了挑.衅的目光。

    舞清雪继续重复道：“四千五百万一次！”

    说着，她的目光一直望着沈浪的包厢，眼里充满了期待。

    沈浪无视了舞清雪的目光，深深的看了一眼张云明，随即转身回到座位上，淡然自若喝起了茶！

    舞清雪看着沈浪那淡然的模样，连忙喊道。

    “四千五百万第二次！”

    她想以次再次激起沈浪的竞争心里，可沈浪竟丝毫不为所动！

    另一边，本来想陷害沈浪的张云明看到沈浪竟然不在出价之后，脸上的笑容顿时僵住了。

    那张丹方对他根本没用，他之前之所以竞价就是看到沈浪对那张丹方一副势在必得的样子，所以他想借机报复沈浪。

    只是没曾想，他一下兴奋过头了，如今沈浪不接招，他瞬间坐蜡了！

    “这要是让父亲知道，我花费四千五百万买了一张废纸，还不扒拉我的皮？”

    此刻，张云明越想越害怕。

    他檫了檫额头上的冷汗，紧张的望着沈浪所在的包厢，心底不住的祈祷。

    “继续喊啊！喊啊！”

    然而，沈浪端坐在座位上，淡然自若的品着茶，丝毫没有再次出价的意思。

    另一边，舞清雪眼底闪过一丝失望，最终看向28号豪华包厢之中的张云明，一锤定音道。

    “四千五百万第三次！”

    “恭喜28号豪华包厢的这位客人拍以四千五百万的价格拍下上古六阶丹药悟道丹的丹方！”

    顿时，现场响起了热烈的掌声。

    张云明脸色难看到了极点，他深深的喘了几口气，阴冷的目光望着沈浪的方向，充满了怨毒。

    然而沈浪丝毫未将他放在心上！

    随后，拍卖会继续！

    舞清雪便开始了第二件物品的拍卖，她那妩媚的声音再次响起。

    “接下来有请我们的第二件拍卖品！”

    随着他伸手做邀请状，远处一位另一位侍者小姐姐得到信号，端着盘子走上了红毯来到舞清雪身旁站定。

    所有人的目光集中在了那盘子上，这时舞清雪掀掉盖在盘子上方的轻纱，盘子之中放着一枚翠绿色圆融晶核。

    这时，舞清雪眼神扫视全场，随即笑盈盈的介绍道。

    “各位，这就是我们的第二件拍卖品――一枚铭纹境大圆满精怪的妖核！”

    “相信大家都应该清楚，这枚铭纹境大圆满精怪的妖核的价值！

    这枚妖核之中蕴含着恐怖的乙木本源，不管是用来疗伤还是吞噬其中的乙木精元，帮助我们来修炼，这都是不可多得的宝物。

    而它最大的用处其实是其中蕴含着那一缕规则之力！

    若是我们能借机将其中的那一缕天地规则参悟，那才是天大的机缘！”

    随着舞清雪介绍完，顿时现场直接炸开了锅。

    “卧.槽，铭纹境大圆满的精怪妖核！”

    “嘶！若是我吸收了这枚精怪妖核之中蕴含的生命精元，那岂不是妥妥的成为一尊铭纹境强者？”

    “规则之力啊！若是我能参悟透这枚精怪妖核之中的残存的那一缕规则之力就好了！”

    ……

    一时间，众人盯着拍卖台上侍者小姐姐端的盘子中那一枚鸡蛋大小，散发着淡淡威压的妖核，双眼之中透露着炙热的光芒。

    这时，舞清雪微微一笑，继续道。

    “现在我宣布，这枚铭纹境大圆满境界的精怪妖核拍卖起拍价为，三千万！”

    “每次加价不得少于五百万！”

    随着舞清雪话音刚落，席位上一位位客人迫不及待的高喊。

    “三千五百万！”

    “四千万！”

    ……

    不过眨眼之间，这枚妖核的价格便攀升至六千万！

    而这那些包厢中的土豪们还未开口呢！

 第122章 沈浪得逞，再摆一道

    不过眨眼之间，这枚妖核的价格便攀升至六千万！

    而这那些包厢中的土豪们还未开口呢！

    此时，随着卡座上有人喊出六千万的高价之后，外面再也没有人出价了！

    “64号客人报价六千万，还有没有更高的？”

    “这可是一枚铭纹境大圆满境的精怪妖核哦！”

    “若是能参悟其中的规则之力，一步登天也未尝不可呦！”

    舞清雪那充满诱惑的声音不断响起，同时，她转身将目光望向了包厢中的那些客人。

    这时，30号豪华包厢之中一位客人随即喊道。

    “八千万！”

    话音刚落，29号豪华包厢中的客人不甘示弱紧随其后！

    “一亿！”

    “一亿两千万！”又有一位包厢中的客人紧跟。

    ……

    就这样，不一会儿，这枚铭纹境大圆满的精怪妖核价格便攀升至了两亿！

    沈浪看了半天戏，价格攀升至此之后，竞拍的人逐渐少了起来！

    这时，沈浪觉得时机差不多了，随即慵懒道。

    “两亿四千万！”

    28号包厢之中，张云明听到沈浪再次开口竞拍，眼神紧紧的盯着沈浪，咽不下这口气。

    但他生怕自己再次算计沈浪不成，反被他算计，但就如此放弃这个报仇的好机会，他又心有不甘！

    最终，他狠下心来，怀着忐忑的心理喊道。

    “两亿五千万！”

    喊完之后，还特意挑.衅的向沈浪竖了个中指！

    面对张云明的挑.衅，沈浪直接无视，当即再次开口道。

    “三亿！”

    一次性加了五千万，这顿时震惊了不少人！

    但这也表明了沈浪对这枚妖核势在必得的决心！

    张云明听到这，反而放心大胆了起来，挑.衅似的看了沈浪一眼，当即喊道。

    “三亿零五百万！”

    沈浪面无表情的看着张云明，平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻，响彻着场内。

    “四亿！”

    张云明不甘示弱，继续开口道。

    “四亿零五百万！”

    说完，便看向沈浪等待着沈浪继续加价，然而这会，他等了许久也不见沈浪开口。

    霎时，张云明顿时心底生出一种不好的预感！

    “我该不会又被这家伙摆了一道吧？”

    此时，这枚铭纹境大圆满精怪的妖核价格涨至四之后，包厢中的其他人纷纷摇了摇头，随后全部选择了放弃！

    他们满脸含笑的看着28号包厢之中的张云明，就像是在看一个傻子。

    “这小子又被人家当猴耍了！”

    “哎，花四亿就只买了一个微乎其微的可能性，老张家迟早要被他败光喽！”

    “15号包厢的这位客人不简单呐！”

    ……

    事实上的确如此，这个价格已经超越了其本身价值太多。

    即便这是一枚铭纹境大圆满精怪的妖核它也不值这个价！

    那些见识浅薄之徒才会妄想着能够借助这枚妖核一步登天。

    他们完全被舞清雪指出的众多好处冲昏了头脑。

    事实上，想要吸收这枚铭纹境大圆满境精怪的妖核并不是那么简单的！

    且不提这枚妖核之中残存的精怪神魂暴嗜无比，一般铭纹境之下的修士根本无法承受它的冲击。

    一个弄不好走火入魔只是小事，身死道消也不是没有可能！

    还有，人跟妖是两个物种，人类想要利用妖核之中的生命精元，岂是那么简单？

    搞不好被妖核之中的妖元直接妖化都有可能！

    再一个说，就算这枚精怪妖核之中残存这一缕规则之力，但这缕规则之力也绝不是你想参悟就能参悟的！

    这种机会微乎其微，没有逆天的悟性与机缘，一切都休想！

    ……

    此时，沈浪不在开口，张云明彻底傻眼了，脸色铁青的望向沈浪，眼底闪过一丝戾气。

    他咬牙切齿的怒视着沈浪，心底暗道。

    “我一定要将你碎尸万段！”

    ……

    另一边，舞清雪笑盈盈看向28号包厢中的张云明，接连开口道。

    “四亿第一次！”

    “四亿第二次！”

    “四亿第三次！”

    “恭喜28号豪华包厢的这位客人再次以四亿的价格拍下了这枚铭纹境大圆满精怪的妖核！”

    说话间，舞清雪有些好奇的望向了沈浪所在的包厢，心底暗道。

    “不知这个包厢中的那位究竟是谁，这简直就是那的福星啊！”

    暂时压下内心的好奇，拍卖会继续，舞清雪在不开口道。

    “接下来有请我们的第三件拍品――七阶灵药七星花！”

    “七阶灵药七星花乃是炼制七阶灵丹破境丹的主材料！”

    “七阶灵丹破境丹可提高打破境界瓶颈的几率，增加突破境界的成功率，适用于铭纹境以下所有修士哦！”

    随着舞清雪的介绍，现场众人纷纷震惊。

    “七星花竟然是炼制破境丹的主要灵药！”

    “破境丹啊！若是能炼制一炉破境丹，那我岂不是可以很快便可突破至铭纹境？”

    ……

    一时间，众人纷纷眼热的望着拍卖台上的那株七星花！

 第123章 七星花得手，凡事稳一手

    一时间，众人纷纷眼热的望着拍卖台上的那株七星花！

    这时，舞清雪看着下方激动的众人，旋即继续道。

    “所以，七阶灵药七星花的起拍价为两千万，每次加价不得少于两百万，大家开始竞拍吧！”

    而随着她话音刚落，有人便激动道。

    “两千二百万！”

    有人不甘示弱。

    “两千五百万！”

    “两千八百万！”

    ……

    不过眨眼之间，这株七阶灵药七星花的价格便飙升至三千五百万！

    随后，包厢之中的土豪们也纷纷开口加价。

    当价格攀升至六千万后，大部分人选择了放弃！

    这个价格已经快到七阶灵药七星花的极限了！

    再多就划不来了！

    毕竟七星花只是炼制破境丹的主材料，并不是全材料。

    而且，想要炼制七阶灵丹破境丹需要七阶炼丹师！

    想要请动这种高阶炼丹师，价格更是不菲！

    最后，即便耗费精力收集到炼制破境丹所需要的全部材料并花费大代价请来七阶丹师炼制出破境丹。

    服用破境丹并不意味着就一定可以打破境界瓶颈，保证突破！

    破境丹只是为修士增加一定破境的几率而已！

    如此一来，七星花的价值便大打折扣。

    这时，沈浪看时机差不多了，随即开口喊道。

    “六千五百万！”

    喊完之后，他还特意看向了28号包厢之中的张云明，微笑点头示意他继续跟试试看！

    张云明看到沈浪，顿时被气的七窍生烟，但有了前两次的教训在，他再也没有胆量跟沈浪叫板！

    短暂的沉默，张云明不敢叫价，舞清雪颇为遗憾的开始定价。

    “六千五百万第一次！”

    “六千五百万第二次！”

    “六千五百万第三次！”

    “恭喜15号至尊包厢中的客人以六千五百万的价格拍下七阶灵药七星花！”

    随着舞清雪一锤定音，沈浪如愿以偿的得将七阶灵药七星花收入囊中。

    六千五百万买下七阶灵药七星花算是一个正常价位！

    而且，对于沈浪来说，相当的划算！

    因为炼制七阶灵丹破境丹的辅助材料恰好他全部有！

    如今，如愿以偿拿到炼制破境丹的主材料七星花，炼制破境丹的所有材料已全部集全。

    接下来若是其他人可能还要花大代价找七阶炼丹师来炼制！

    然而，他却不需要！

    因为他本身就是一名高阶炼丹师！

    早在华阳洞天之中他修为突破至开窍境大圆满后，他便已可以熟练炼制六阶丹药！

    也就是说，他已经是一名六阶丹师，距离突破七阶丹师已不远矣！

    或许用不了多久，他修为更进一步后，他便可以炼制七阶灵丹，真正成就七阶丹师！

    到那时，他完全可以自己炼制七阶灵丹破境丹！

    这笔花费有可以剩下来了！

    而且，因为他身怀已进化了三次的不死火，他若炼制破境丹，破境丹的品质绝不会低。

    对于破境丹来说，品质越高，修士服用，打破境界瓶颈的几率也就越高！

    甚至若是能够炼制出极品破境丹，那服用之后，必定可强行打破一道境界限制！

    这是其他丹师所不能具备的！

    而一枚下品破境丹的价格基本都在三千万！

    中品破境丹的价格更是远超六千五百万，而且往往都是有价无市！

    更别说那些上品，极品的破境丹了！

    所以说，沈浪以六千五百万拍下七星花一点也不亏！

    外面，拍卖会还在继续，很快就有人将他拍下来的七星花送了过来，沈浪收下之后付了款。

    随即望了一眼28号包厢职中的张云明，陷入了沉思。

    “该如何从他手中弄到上古悟道丹丹方以及那枚铭纹境大圆满精怪的妖核呢？”

    他一开始想的是准备等出了拍卖会，然后出手将张云明截留下来。

    但随后，他又转念一想，这样太明显了，而且这里不是山海城那种小地方！

    这里可是霸主级大城，东阳主城！

    这其中高手如云！

    有句话说的，蕴神不如狗，铭纹满地走，脱胎才能抖一抖！

    这就是东阳主城的常态！

    所以，如今他还得稳一稳，不可莽撞！

    随即，沈浪略做沉思。

    这时，他忽然想起前不久他刚从句芒那里复制过来的一个天赋技能：魔种，他顿时眼前一亮。

 第124章 恐怖魔种，傀儡归位

    这时，他忽然想起前不久他刚从句芒那里复制过来的一个天赋技能：魔种，他顿时眼前一亮。

    刹那之间，天赋神通：魔种的所有注解瞬间再次出现在他的脑海之中。

    魔种：可凝练孢子魔种，种入其他生灵体内，无声无息间改变他人意志，将其化为傀儡。

    旋即，沈浪心中一动，当即决定等下拍卖会结束之后，他就使用天赋神通：魔种，以这种温和的方式，无声无息的解决此事！

    就这样，良久拍卖会终于结束了！

    期间沈浪再没有出手，也让舞清雪遗憾不已！

    沈浪带着灵儿，炎帝，句芒一行四人从包厢走出来后，恰好遇到张云明在几个青年的拥簇下，脸色铁青的从对面楼梯下来。

    当他看到沈浪一行四人的瞬间，张云明再也难以压制内心憋屈的怒火。

    他直接冲到沈浪面前，盯着沈浪，眼底深处满是怨毒与阴狠。

    旋即，他咬牙切齿的从牙缝中挤出一句话。

    “你…死…定…了！”

    沈浪闻言，面无表情，伸手一把将张云明拨到一旁，无视了沈浪的威胁，随后转身带着灵儿他们离开！

    走到门口，沈浪嘴角微微上扬！

    就在刚刚，他伸手将张云明拨到一旁的时候，他已暗中将之前他在包厢之中凝聚的魔种种入了张云明身上。

    魔种已经种下，随着时间流逝，魔种会不断扭曲他的意志，用不了多久张云明将会彻底化作他的傀儡。

    毕竟张云明只有开窍大圆满的修为，魔种的侵蚀他根本无法抵挡！

    到时候，上古悟道丹丹方和那枚铭纹境大圆满精怪的妖核都会到落到手中，而且不需要花一分钱！

    他只需稳坐钓鱼台就行了！

    ……

    另一边，张云明望着沈浪等人远去的背影，心底忽然生出一丝异样。

    “他好帅啊！”

    顿时，他心底生出一丝骇然。

    “怎么可能！”

    “我这是怎么了，怎么会对一个仇人恨不起来呢？”

    张云明强撑着摇了摇头，转身连忙带着拍下的上古悟道丹丹方和那枚铭纹境大圆满精怪的妖核赶紧回家！

    另一边，沈浪已经返回住处！

    他并不知道，魔种的侵蚀效率超乎了他的想象，这才刚种下没多久，就已经开始影响张云明的意志了！

    而张云明自身却什么也不知道！

    张云明回到家中之后，便遭遇了他父母的混合双打！

    张家在东阳主城仅仅只是一个小家族而已，全家所有的资产加一块，也就不到二十几个亿！

    然而张云明一次性便将其中的五分之一直接败光了，换来了两样听起来是宝，却没什么大用的废物！

    而且，他这次一下子基本将他家中所有的流动资金全部花光了，如今资金断链，恐怕用不了多久张家将彻底败亡！

    以至于张云明的父亲张云峰杀张云明的心都有了！

    但他只有这么一个儿子，杀是不可能杀了！

    最终，张云峰狠下心来将张云明禁足在家中闭门思过。

    同时，他开始调查这件事情的经过，虽然张云明平时游手好闲，但他却从未这么胆大过。

    很快，今日拍卖会中的场景在张云峰脑海中形成。

    张云峰顿时将沈浪彻底给恨上了！

    张云峰脸色铁青，眼神阴鸷，冷声向一旁的一个下人吩咐道。

    “杨毅，你给我将此人好好查一查，若是没什么背景，就给我将他抓过来！”

    “老子要剥他皮抽他骨，将他神魂封锁在锁魂灯中，让他永世不得超生！”

    下人杨毅连忙回应道。

    “是，家主！”

    旋即，此人转身离去！

    而另一边，被禁足之后的张云明脑海之中开始不断泛出沈浪的画面。

    与此同时，他脑海之中对于沈浪越来越崇拜，虽然他明知道他们两个是敌人，但他却不仅始终恨不起来，还对沈浪产生崇拜！

    他心底一阵骇然，感觉不可思议。

    但是，他却并不愿意向任何人供出沈浪。

    而魔种的侵蚀不断在加深，张云明对沈浪的态度会越来越恭敬，直到最后，彻底化作他的附属傀儡。

    就这样，时间不断过去，半夜三更时，被禁足在家中反思的张云明忽然从睡梦中惊醒。

    他眼底闪过一丝诡异的光芒，随即他悄然走出房间，从宝库之中将张云峰没收了的上古悟道丹丹方以及铭纹境大圆满精怪的妖核偷了出来。

    随后悄悄的顺着一条小道出了家门，然后直奔沈浪所在的东阳酒店而去。

 第125章 魔种的恐怖，炼制悟道丹

    张云明没有惊动任何人，悄悄的溜出了家门，然后直奔沈浪所在的东阳酒店而去。

    东阳酒店大楼后方的花园数下，一道人影悄然出现。

    他神情肃穆，抬头看了一眼大楼，随即从储物戒指中拿出一个盒子，将其放在了树丛中，接着转身离去！

    此人正是张云明！

    而就在离去之后，一道藤蔓从地下冒出来，卷起那个宝盒，瞬间消失。

    这一切，任何人都没有发现！

    随后不久，张云明重新返回家中，没有惊动任何人，悄悄睡下。

    ……

    另一边，东阳酒店十二楼，1204房间。

    沈浪拿着一个宝盒从外面回来，看着手中的宝盒，他一脸愉悦，随即将其打开！

    果然，里面放着一张古朴的卷轴以及一枚鸡蛋大小的翠绿色宝石，他能清晰的感受到其中蕴含的恐怖的生命精元！

    而这正是那枚铭纹境大圆满精怪的妖核！

    不错，之前放那个盒子的正是张云明！

    沈浪种下的魔种已经彻底将他侵染，扭曲了他的意志，将他化作了一尊傀儡！

    此时，沈浪亦是无比的感叹。

    “魔种真的好强大啊！”

    这种无声无息间就可以侵染，扭曲改变人意志的神通实在太恐怖了！

    也是张云明本身修为并不高，无法抵抗魔种的侵染，所以才会这么快便被魔种侵染。

    旋即，沈浪压下心头的感慨，他拿起宝盒之中的那枚妖核，看向对面正在不断凝练真元的句芒。

    随即挥手以真元包裹着妖核，将其送到了句芒面前。

    句芒似有所感，睁开双眼看了一眼前漂浮在空中的妖核，随后看向了沈浪。

    沈浪迎着句芒投过来的目光，笑着道。

    “这枚妖核与你同根同源，你吞噬其中生命本源都不用炼化，所以送给你正合适！”

    “这段时间你就好生吞噬这枚妖核之中的生命本源修行，同时看能不能参悟其中那一缕微弱的法则之力！

    “别让大哥失望！”

    沈浪如是鼓励到。

    句芒那冷俊的俏脸上露出几分温和，看向沈浪道。

    “多谢大哥！”

    沈浪摆摆手，毫不在意。

    且不说帮助句芒，本来就是帮他自己啊！

    随后，沈浪开始研究起那古朴卷轴上的上古悟道丹丹方！

    多次研究之后几次丹方之中的记载的灵药配比，炼制过程之后，沈浪挥手将卷轴摄入芥子空间保存，随后缓缓闭上了双眼。

    他心念一动间，天赋神通：数据推演当即发动，刹那之间，他于识海之中，分化出了数十万分神。

    接着，数十万分神在他一念之间，全部根据刚刚他看到丹方上的炼制过程，直接建立起了模型，开始各自推演悟道丹的炼制过程！

    良久，数十万分神模拟炼制悟道丹结束，数十万份模拟炼制悟道丹的经验化作一道信息洪流，尽皆涌入沈浪脑海。

    沈浪那浩大的神魂瞬间将这股庞大的信息洪流吸收，无数理念碰撞，各种经验汇聚，最后取其精华去其糟粕！

    当一切都结束后，沈浪幽幽睁开双眼，眸子中充满了沧桑。

    他的脑海之中一幅幅他炼制悟道丹的画面不断闪过，如今他对于悟道丹炼制过程中的每个细节更是了熟于胸！

    旋即，他从芥子空间中提取出了一大堆灵药。

    风灵花、水晶血龙参、龙芝叶、龙鳞果、龙纹草……

    各种辅助灵药凑齐之后，沈浪从中拿出了一株六阶灵药苍吾！

    如此一来，一门炼制悟道丹的材料总算是收集全了！

    沈浪当即拿出了炼丹炉，闭目凝神静气一会儿后，挥手一道不死火将丹炉包裹，开始温热丹炉。

    不一会儿丹炉便温热，沈浪便一一按照顺序将准备好的灵药不断投入炼丹炉，随着不死火猛然大增，众多灵药的药性被淬炼出来，不断提纯。

    接着，药液按照一定比例不断融合，然后沈浪以神念将药液分割成了九分，加大不死火的输出，开始凝聚丹丸。

    在不死火的炙烤之下，药液凝聚，不死火之中迸出道道雷弧，于药液之中游走，不断将药液之中那微小的杂质淬炼出来，药液越发的纯净。

    随后，一缕缕玄奥的道韵出现在丹炉之中。

    很快，丹丸凝聚成型，略做温养之后，沈浪掀开了丹炉。

    一股浓郁的药香扑面而来，让人心旷神怡，难以自拔。

    随着沈浪目光落在丹炉之中，他便看到九粒色泽深浅不一的丹药正安静的躺在丹炉之中。

 第126章 参悟规则，寂灭剑诀

    随着沈浪目光落在丹炉之中，他便看到九粒色泽深浅不一的丹药正安静的躺在丹炉之中。

    其中有三粒丹药晶莹剔透，生有华光，周身有缕缕道韵缠绕。

    其他六粒品质分别为三粒上品，三粒中品！

    对于这样的成丹率，沈浪还算满意！

    这时，沈浪看了一眼正在吸收那枚铭纹境大圆满精怪妖核中的纯净乙木本源，同时还在努力感悟妖核之中那一缕微弱的规则之力的句芒。

    此时，句芒最需要悟道丹的帮助。

    旋即他挥手之间以真元裹携着一粒极品悟道丹，将其送到了句芒眼前，出声道。

    “句芒，服下它，让它助你一臂之力！”

    句芒闻声睁开眼睛，看着悬浮在眼前的这粒刚新鲜出炉的极品悟道丹，他想也没想，一把将其抓过来服下。

    刹那之间，句芒脑海之中一片清明，随即他整个人犹如神助，竟瞬间便抓住了妖核之中的那缕微弱的规则之力。

    并很快便领悟到了这缕规则之力的本质！

    这缕规则之力乃是乙木规则，是大多数精怪的最佳选择。

    此时，句芒在悟道丹的帮助下，借助妖核之中的那一缕微弱乙木规则，参悟到了一缕乙木规则。

    一般想要借助妖核之中微弱的规则之力种子，就想参悟规则几乎不可能。

    这种几率，微乎其微！

    然而，句芒借助悟道丹的帮助，短暂的提高了自身悟性，把不可能变成了可能！

    竟然真的参悟了妖核之中残留下来的那一缕微弱的规则之力！

    也就在这时，系统的共享修行功能自动启动，将句芒顿悟的规则全部叠加到了沈浪身上。

    霎时，无尽的规则清晰的呈现在他的眼前，沈浪慌忙摄来一粒极品悟道丹当即服下。

    他叠加了灵儿，炎帝，句芒三个绝世天才的悟性，其本身悟性高绝，其数据更是高达32。

    如今又服用了一粒极品悟道丹。

    顿时，他的悟性被短暂性的猛然提高了一大截，达到了一个不可思议的地步。

    沈浪当即便陷入了顿悟之中，瞬间捕捉到了那缕规则，一时间他彻底沉浸其中，如痴如醉的参悟着那缕乙木规则！

    就这样，时间一分一秒的过去，沈浪对于乙木规则的掌控也越来越深，很快便超越了句芒。

    若句芒对乙木规则的掌控是2%的话，那沈浪对乙木规则的掌控副至少已达4%！

    而此时，沈浪的顿悟还在继续，他对乙木规则之力的领悟与掌控还在持续增长！

    良久，他终于从顿悟之中醒来！

    醒来后的沈浪只感觉全身无比的轻松，心情畅快，他眼中看到的天地也发生了变化。

    此刻，在他的眼中天地间无数规则交织，才勾勒出了世界的基本框架。

    他也逐渐明悟，世界原本是一片混沌，随着阴阳两仪演化，清气上升，浊气下降，随后三才定世，四象演化五行。

    五行构建成了世界万物。

    而五行规则是时间最基本的规则！

    乙木规则便属于五行规则的一种！

    此时，他一举一动便可调动天地间的一缕乙木规则之力加持。

    随着他参悟到一缕乙木规则之力，再结合他的天赋神通木遁、再生相结合，他能发挥出来的战力更是呈指数飙升。

    同时，他本身还拥有恐怖的真元储备作为支撑。

    各种手段综合，他的常规战斗即便比之铭纹境中期的强者亦是不遑多让！

    此时，很浪忽然想起，系统面板会随着他的修为增长而不断更新。

    如今，他领悟了乙木规则，不知道系统面板又会发生怎样的变化呢？

    这般想着，沈浪念头微动，连忙拉出了系统面板。

    宿主：沈浪

    体质：变异凤凰圣体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑诀，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    规则：乙木规则5%

    天赋：略……

    本源点：2.5w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    果然，系统面板进化了。

    其上多了一个规则，同时更是注明了此刻沈浪对乙木规则的掌控度只有百分之五！

    如此一来，他对于自身的认知就非常的清晰。

    当然，值得一提的是，他几天他已彻底将从华阳洞天藏经阁之中获得各种武技全部参悟透，并融会贯通。

    最后，他以三千剑道为主干，将奔雷剑法、万剑诀、大五行剑法、万剑归宗以及许多的玄阶剑法，黄阶剑法全部融合。

    最后创造出了一部专属于他的无敌剑法――寂灭剑诀！

    这部剑法品质更是隐隐已超越了天阶的范畴！

    剑出之间，无尽寂灭之意可让万物凋零，世界归墟！

    当真是强大无比！

 第127章 稳住别浪，暗自窃喜

    剑出之间，无尽寂灭之意轮转，可让万物凋零，世界归墟！

    当真是强大无比！

    与此同时，他还配合灵儿、炎帝、句芒等，一边开辟暗窍的同时，也在更进一步的对他们已开辟出来的所有窍穴空间进行了一个扩张！

    此刻，灵儿和炎帝已经完成了所有明窍的开辟，同时，他们的每一个明窍都经过扩张，达到了一百m3！

    然后又有句芒帮助他们快速完成真元的积累。

    所以，此刻他们的修为境界已经达到了开窍境大圆满！

    还有句芒，他的每一个明窍也都经过了扩张，达到了100m3！

    同时，他还开辟出了90道暗窍！

    当然，他们三人的所有修行成果早已被系统复制，全部叠加到了沈浪身上。

    所以沈浪已经开辟出来的360道明窍，每一个都有300m3！

    同时，他体内的暗窍也已被开辟出了90道！

    此刻，沈浪本身的修为已远远超出了蕴神境的限制。

    即便不用乙木规则之力，不施展秘法，光凭借他本身那恐怖的积累，他能够展现出来的常规战力早已不惧铭纹境初期的修士。

    他若是调动乙木规则，他的战力可达铭纹境中期！

    当然，若是他动用秘法刹那永恒，别说是铭纹境中期的修士了，即便是铭纹境大圆满修士，他亦不是不能镇压！

    然而，即便以他如今的恐怖战力，还是不足以在东阳主城太过于放肆。

    所以，还需要继续稳住，不能浪。

    旋即，沈浪将心底那一丝激动的心情强行压下，看向了炼丹炉。

    此时，炼丹炉之中还剩下一粒极品悟道丹，三粒上品，三粒中品！

    极品悟道丹只有一枚的，给灵儿和炎帝也不够分。

    略做沉吟之后，他当即决定再炼制一炉悟道丹，然后给灵儿和炎帝各一粒极品悟道丹。

    至于剩下的上品和中品悟道丹，他并不会自己服用，他会找时机放出去拍卖掉！

    以悟道丹的强悍功效，即便一粒一亿，也会有人抢着要的！

    而他本人一如往常，就算要用也只用极品悟道丹，因为他完全有这个条件！

    旋即，他快速从芥子空间之中搜集各种辅助灵药，最后又摘了一株六阶灵药苍吾作为主药，开始炼制第二炉悟道丹！

    已有一炉实际操纵的经验，第二炉的炼制，他更加的轻松熟练。

    很快，丹药出炉。

    这次依然是九粒悟道丹，其中五粒极品，三粒上品，一粒中品！

    两次炼制，刚好八粒极品悟道丹，他们四人，刚好一人两粒！

    随即，他分别给灵儿、炎帝两人每人两粒极品悟道丹，句芒一粒，剩下的一粒自然是他的喽！

    完事后，沈浪便结束炼丹，休息了。

    翌日，沈浪起床来到楼下餐厅吃饭，恰好听到一则跟他有关的消息。

    他前方，有两个路人正在八卦。

    甲男子一脸八卦道道：“你听说了没？就在昨晚，张家少爷花费四亿多拍卖的一枚铭纹境大圆满精怪妖核和一张上古悟道丹丹方被人盗了！”

    这时，乙男子闻言，连忙应声道：“对对对！这事已经传来了，我也是刚听说的！”

    沈浪闻言顿时不由一正，随即侧耳近听。

    甲男子一脸好奇，继续道：“也不知道究竟是谁，竟有如此本领，从张家盗走东西？”

    乙男子闻言，开口回应道：“谁知道呢！”

    “张家也是倒霉，听说为了拿出这四亿多资金，直接导致张家很多生意资金断链了！

    如今，耗费巨资买来的宝物又不翼而飞，这简直就是雪上加霜，张家能不等挺过这一关都不得而知！”

    ……

    听着这两人的议论，沈浪嘴角露出一抹不易察觉的笑意。

    “一们都是干什么的？”

    “我给你们发钱，你们就是这样报答我的吗？”

    张云峰气的在原地不断徘徊，看着一个个低着头的下人，他怒斥道。

    “还不快给我滚出去查！”

    “今天你们若是找不出那个内鬼，你们也别想好过！”

    “滚！”

    将众多下人叱责一番后，张云峰气愤的一屁股坐在太师椅上，端起一碗茶猛喝了一大口，一把放在桌上。

    与此同时，一座庄园之中，张家主张云峰脸色铁青，正对着一群下人大发雷霆。

    “嘭！”

    就在他暗自生闷气之时，门口传来了敲门声。

    “笃～笃～笃～”

    张云峰抬头，看到来人是自己家的老管家之后，揉了揉眉心，招呼其进来。

 第128章 麻烦来临，魔种再现

    张云峰抬头，看到来人是自己家的老管家之后，揉了揉眉心，招呼其进来。

    “老马，进来坐吧！”

    马管家进去之后抱拳向张云峰行了一礼之后，在下位一个座位上坐下，随即看向张云峰，严肃道。

    “家主，昨天算计少主的那小子我已经找到了！”

    “他是昨天才刚来东阳主城，偶遇丹鼎阁有拍卖会，在参加拍卖会是与少主因为一个至尊包厢起来矛盾。

    随后在拍卖会上，他看上了那副上古悟道丹丹方和那枚铭纹境大圆满精怪妖核，少主想坑一下他，没想到反被那小子给坑了！”

    “拍卖会结束后，他就返回了东阳酒店，再没有出来！”

    “至于这小子的其他消息，我什么也没查到，这小子很神秘！”

    “实在对不起，家主！是我办事不力！”

    张云峰闻言，摆了摆手，眼底闪过一丝阴狠，出声道。

    “知道他在哪就好！”

    “小畜生，竟然敢坑我张家的人，那我就让你知道得罪我张家的下场！”

    旋即，他抬头看向马管家，直接吩咐道。

    “老马！你现在就带人盯着那小畜生，只要他出了东阳酒店，你就带人将他给我抓过来！”

    “我要好好炮制他！”

    张云峰咬牙切齿到。

    马管家闻言，连忙起身应声道：“是，家主！”

    “我这就去！”

    说罢，他抱拳向张云峰一礼，转身欲走。

    这时，张云峰似乎想到了什么，连忙出声叫住马管家。

    “哎！等一下老马！”

    马管家问声，停下脚步，看向张云峰。

    张云峰随即开口询问道。

    “老马，云明还在面壁思过吗？”

    马管家闻言，不由一怔，随即瞬间便领悟到了张云峰的言外之意。

    于是，他连忙开口道。

    “是啊！家主！”

    “云明少爷已经面壁思过一天一夜了，他已经知道错了，您看这次就饶了他吧？”

    张云峰一听佯装发怒道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “他活该！”

    “一天天的正事不做，也不好好修炼，整天游手好闲的，就只知道给我在外边捅娄子！”

    “就该让他好好吃吃苦头！”

    张云峰骂着张云明，一旁的马管家眼观鼻子鼻观心，完全没当真。

    他太清楚自家家主对于张云明的溺爱了，自家家主已经心软了，很想放出张云明，如今他只是想找个台阶下而已。

    马管家连忙附和道。

    “是是是！”

    “但云明少爷已经知道错了，而且他已经受到惩罚了，家主，您就饶少爷这一回吧！”

    这时，张云峰骂骂咧咧半天，这才松口。

    “好了，老马，你就顺路过去看看他，若是他诚心悔过，你就放他出来，若是他还无心悔过，你就不用管他！”

    马管家闻言，眼底闪过一丝笑意道。

    “好的，我这里去看！”

    旋即，马管家转身向张云明的房间而去。

    ……

    没多久，一间房门前，马管家看着正在床上躺着的张云明，无奈的摇了摇头。

    他推开房门，走了进去，同时呼唤着张云明。

    “少爷！少爷！”

    “快起床了！”

    “饿坏了吧，老爷让我来放你出去！”

    床榻上，迷迷糊糊醒来的张云明转身看着马管家，喃喃道。

    “马叔，是你啊！”

    马管家无奈道。

    “少爷，你赶紧起床吧！老爷让我去盯着昨天算计你的那个小子，我还要去忙呢！”

    张云明闻言，迷迷糊糊的眼神顿时猛然惊醒，旋即，他的眼底深处闪过一丝诡异的光芒，接着他连忙翻身起来，叫住那管家道。

    “马叔，马叔，你先别走！”

    “等我一下，我马上就好，我也去！”

    马管家一听，顿时有些为难道。

    “少爷，你还是别去惹家主生气了！”

    “你要是想出气，等我把带人那小子抓来，到时是杀是刮你说了算！”

    马管家不断的劝说着，然而此时张云明体内的魔种被那管家的话激活，他的心智已被魔种再次占据。

    一切关于沈浪的事，都会让他们格外敏感。

    “马叔你等等我，我不会让你为难的，我亲自去跟我爹说！”

    魔种附体的张云明连忙穿上衣服，跑去找张云峰。

    最终，在张云明的再三恳求下，张云峰答应了张云明，让他跟着马管家一同去抓沈浪。

    张云明、马管家一行人来到东阳酒店不远处，便实时关注着东阳酒店出来的每一个人。

    而魔种附体的张云明以余光扫视了一下他周围的马管家等人，旋即眼底闪过一丝诡异之色。

 第129章 出手，人皮

    东阳酒店外，魔种附体的张云明以余光扫视了一下他周围的马管家等人，旋即眼底闪过一丝诡异之色。

    与此同时，东阳酒店之中，沈浪神色微动，目光幽幽望向了张云明所在的位置，眉宇间轻皱，喃喃道。

    “他怎么来了？”

    他感受到了来自于魔种的提示，而被他种下魔种的只有张云明一人。

    于是，沈浪无奈道。

    “看来这个麻烦躲是躲不掉了！”

    “既然如此，那就从根源上解决麻烦吧！”

    这般想着，沈浪当即将神念散开，瞬间笼罩方圆万米。

    不过瞬间，便锁定了张云明的位置，接着他以张云明为中心，将四周所有形迹可疑的人全部标记。

    最终，他确定了六个人。

    这些人修为基本都不高，两个蕴神中期，两个蕴神后期，一个蕴神大圆满，再加上张云明，总共六人！

    沈浪悄无声息的在这六个人身上做好标记之后，他当即发动天赋神通：火焰分身之术，分化出一道分身将其派出。

    他的这道分身下楼来到一楼后施展潜行天赋神通遁入地下，悄无声息的来到了被他标记的那六个人不远处。

    此时，那六人还丝毫未察觉到危险的靠近，还时不时的望向东阳酒店，寻找着沈浪的面孔。

    沈浪看着这一幕，嘴角微微上扬，旋即直接吩咐分身道。

    “动手！”

    刹那之间，他的那道分身瞬间出手，天赋神通：木遁瞬间发动。

    刹那之间，五根胳膊腕粗细的藤蔓瞬间从地下冒出，以迅雷不及掩耳之势瞬间将除了张云明之外的所有人瞬间洞穿。

    随后，天赋技能掠夺同步开启，刹那之间，那五人面露惊恐之色，却发不出丝毫声音。

    洞穿他们的藤蔓上生出无数的毛根，扎入了他们的血肉之中。

    下一刻，诡异的一幕发生了，他们的身体以肉眼可见的速度瘪下去，眨眼之间便彻底失去了声息。

    与此同时，东阳酒店14楼，1404房间内，沈浪躺在椅子上，以神念注视着这一切。

    这时，系统的提示音适时响起。

    “叮，本源点+150！”

    “叮，本源点+240！”

    “叮，本源点+260！”

    ……

    一切发生在电光火石之间，不过瞬息之间五位放在外面可称王称霸的蕴神境强者连敌人都没看到，甚至都没能做出什么像样的反抗。

    就这样被瞬间猎杀，一身精气神被掠夺一空。

    那五根藤蔓触手早已消失不已，地面上留下了五个坑洞，坑洞的旁边躺着五张人皮，看起来诡异无比。

    张云明身上魔种潜藏主人格再现，当他看到这诡异的一幕时满脸骇然之色，随即转身仓皇逃窜！

    沈浪以神念注视慌张逃窜的张云明，嘴角微微上扬。

    他并未向张云明出手，他还有其他的用处。

    旋即他念头微动之间，招回了分身。

    分身回归，他刚刚掠夺那五位蕴神境强者的一身精华瞬间融入己身。

    顿时，一股柔和的能量迅速融入了他身体四处，他只感觉到浑身一阵暖洋洋的，同时，他的精神+1，达到了76点！

    同时，他的修为同步暴涨一小截。

    沈浪一阵不由诧异。

    “这就是魔血藤特有的掠夺天赋吗？”

    “果然诡异的强大！”

    旋即，他将这些暂时抛诸脑后，目光幽幽的注视着张云明逃跑的方向，淡淡道。

    “本来我已经决定放你们一马了，谁知你们如此不智，那张家就没必要存在了！”

    ……

    另一边，张云明满脸惊骇的仓皇逃窜到张家，时不时看向身后，似乎身后有鬼一般，恰巧撞上了张云峰身上。

    张云峰看到一脸惊恐的张云明，不由有些惊疑，随后又往他身后看了一眼，却是只有张云明一人。

    和他一同前往的马管家、四个手下都不见了。

    霎时，他心底不由生出一个不好的预感。

    于是，他一把抓住张云明脸色肃穆，连忙质问道。

    “云明，怎么就你一个？你马叔和其他人呢？”

    张云明满脸惊恐，喘着粗气，语气颤栗道。

    “人皮！”

    “都…都变成…人皮了！”

    “太可怕了！”

    “爸！救我！”

    说罢，张云明当场昏阙。

    张云峰听的一头雾水，结果看到张云明昏迷顿时大惊，他一把接住连忙呼唤道。

    “云明！云明！”

 第130章 月黑风高夜，杀人放火时

    张云峰听的一头雾水，结果看到张云明昏迷顿时大惊，他一把接住连忙呼唤道。

    “云明！云明！”

    与此同时，他连忙探查了一下发现儿子只是惊吓过度导致的昏迷后，他这才放下心来。

    随即，他将儿子抱回房间按排人照顾后，他阴沉着脸迅速召来了六名强者，吩咐道。

    “你们六人快速东阳酒店附近寻找马管家他们的踪迹，有任何发现不要轻举妄动，立刻向我报告！”

    六个下人连忙抱拳，应声道：“是！”

    张云峰摆了摆手，六人下人转身离去。

    他坐在太师椅上，满脸沉重。

    不知为何，他老是有种风雨将至的感觉。

    等待异常的煎熬，张云峰在屋子中徘徊着，时不时向屋外张望，焦急不已！

    “哎！究竟发生了什么事？”

    “为何连老马都没能逃掉，修为最低的云明反而成了唯一的幸存者？”

    张云峰焦急的等待着，许久过去了终有有人传来消息，却称什么也没发现。

    沈浪早已悄然抹除了所有的痕迹，他们自然什么也查不到了！

    就这样子整个白天，张云峰就在惊疑中度过，直至晚上张云峰还是一副疑神疑鬼样子。

    同时他生怕有人突袭张府，更是调动了不少守卫将整个张府围拢，引来了不少人侧目议论。

    “张家这是怎么了？”

    “听说昨晚有人潜入张家，偷走了两件十分贵重的宝物，张家有这个反应也没什么！”

    “不会吧？这不是亡羊补牢嘛！”

    ……

    与此同时，东阳酒店之中沈浪幽幽睁开双眼，从修炼状态退了出来。

    他转身望了一眼窗外，发现夜幕已经降临，于是他喃喃道。

    “月黑风高夜，杀人放火时！”

    说罢，他当即起身出了房间下楼，找了个无人角落随后发动天赋神通：潜行当即向张府赶去！

    此时，张府之中灯火通明，人影灼灼。

    张云明早已从昏迷之中醒来，但每当张云峰问那件事时，张云明就会一脸惊恐，蜷缩在墙角，口中喃喃着。

    “人皮！”

    “都变成了人皮了！”

    这让张云峰满脸疑惑，可不管他怎么追问，张云明一直就只会说这两句话。

    看着痴傻了的张云明，张云峰一脸自责，同时，他对那个未知的敌人充满了无尽的杀意。

    很快，沈浪便悄然来到了张府，没有丝毫留手，他直接发动了天赋神通：木遁，瞬间催化出了无数胳膊粗细的藤蔓，纷纷从地面冒出。

    以迅雷不及掩耳之势将附近的守卫全部洞穿，天赋神通掠夺伴随而动，将那些守卫的体内的精元瞬间掠夺一空，化作一张张人皮。

    与此同时，他的脑海之中系统提示音不断响起。

    “叮，本子点+10！”

    “叮，本子点+80！”

    “叮，本子点+60！”

    ……

    一时间，张府之中，无尽藤蔓犹如蟒蛇狂舞，各种凄惨的叫声不断传来。

    张云峰听到外面的动静，脸色一变，连忙冲出门外便看到这诡异的一幕，顿时瞬间明悟了张云明一直说的人皮的含义。

    外边众人惊慌失色，艰难的抵挡的那些诡异藤蔓的射杀。

    但这些藤蔓数量庞大，其硬如钢铁，力量强大，同时还懂得相互配合，而且神出鬼没，他们根本无法抵挡！

    此刻，他们就像是砧板上的肉，任人宰割！

    藤蔓狂舞，不断有人被卷入，一身精元被掠夺一空，只余下一张面露惊恐之色的人皮。

    张云峰一脸震惊的同时，亦是冲冠眦裂，怒吼一声。

    “何方宵小敢来我张家造次，还不给我滚出来！”

    张云峰震怒之间，挥手调动了无尽的天地之力，刹那之间，天地变色，狂风袭来，无尽狂风化作利刃，笼罩向满天狂舞的藤蔓。

    在蕴含规则之力的风刃笼罩下，沈浪催生的无尽藤蔓瞬间被粉碎一空，化作满天木屑。

    沈浪感受到天地规则异动的第一时间，便知道是张云峰来了！

    在来张家之前，他早已打探好了。

    如今张家修为最高者乃是张家家主张云峰，铭纹境初期的修为，参悟的规则是风之规则。

    此时，沈浪看着满天飞舞的木屑，嘴角微微上扬。

    “规则之力果然不同凡响！”

    “不过，规则之力并不是你的专属哦！”

    旋即，他心念一动，体内真元极速消耗，木遁天赋神通随心而动，再度催生出了无尽的藤蔓。

 第131章 规则碰撞，斩草除根

    旋即，他心念一动，体内真元极速消耗，木遁天赋神通随心而动，再度催生出了无尽的藤蔓。

    与此同时，他调动了乙木规则之力与木遁相配合。

    霎时，那无尽藤蔓得到乙木规则之力加持，化作藤蔓洪流，瞬间从四面八方的地面窜出，射向了张云峰。

    张云峰看着四面八方，重新窜出来的藤蔓，感受到期上浓郁的规则之力。

    他只感觉到一股致命的危机袭来，全身的汗毛乍立。

    顿时，他脸色大变，不由惊呼道。

    “规则之力？”

    不过转瞬之间，张云峰心思百转，作了不少猜测。

    能够掌控规则之力一般都是铭纹境以上修士的专利，也就是说这个至今还未现身的敌人至少是一位铭纹境强者！

    可是，他好像没有跟任何一位铭纹境强者交恶啊！

    这两天他唯一交恶的只有那陷害云明的小畜生！

    “难道是他？”

    瞬间，张云峰脸色难看到了极点！

    若真是他猜的那样，事情就大条了！

    没有丝毫犹豫，张云峰伸手一召，当即调动无尽风之规则形成规则风刃，化作一个保护罩将他护在其中，隔绝沈浪的木遁袭杀。

    随后只见沈浪乙木规则之力加持下的木遁催生的无尽藤蔓纷纷射向张云峰，与张云峰调动风之规则化作的护罩相撞。

    “轰！”

    两种规则之力的碰撞，瞬间搅乱了方圆百米的天地元力，刹那之间狂风大作，黄沙飞舞，动力极大！

    惊动了不少强者遥遥观望。

    张云峰双手外撑，脖间青筋外露，苦苦坚持。

    地下，沈浪双手不断汇聚，调动的规则之力越来越多，木遁所催生的无尽藤蔓在庞大的规则之力加持下，很快便穿透了张云峰以风之规则凝聚的护罩。

    张云峰脸色苍白，咬牙坚持，心底生出一阵恐惧。

    “难道今日我要命丧于此了吗？”

    “咔嚓～！”

    喀嚓声接连不断响起，无尽藤蔓坚硬去如神金，生生抵住了规则之刃的绞杀，穿过了风之规则护罩，向张云峰逼近。

    张云峰心底生出无尽的恐惧，他连忙大喊道。

    “暗中的道兄还请住手，我们之间是不是有什么误会……”

    地下，沈浪闻言却丝毫不为所动，反而加大了乙木规则之力的调动，随后输出猛然暴涨！

    刹那之间，那些乙木规则之力加持下的藤蔓猛然暴涨，瞬间将张云峰周身以风之规则形成的防御罩击碎。

    “嘭～！”

    他以规则之力形成的防御罩轰然炸碎，顿时一股恐怖的反噬之力瞬间震碎了他的五脏六腑。

    他只觉得体内传来阵阵钻心的疼痛，喉间涌上一口液体，散发着一股铁腥味。

    几乎在同时，无尽的藤蔓射杀而来，瞬间将张云峰射成了刺猬。

    “噗～！”

    霎时，张云峰张口之间，喷出一口鲜血，脸色一片惨白，双瞳之间满是满意置信。

    接着，插入他体内的藤蔓之上生出了无数细根，扎入了张云峰体内。

    随后，一股恐怖的吞噬之力从这些细根上传来，疯狂的吞噬着张云峰的一身精元。

    此时，张云峰重伤垂死，根本无力反抗。

    就这样在那股恐怖的吞噬之力吞噬下，张云峰的身体以肉眼可见的速度迅速瘪下去，最后化作了一张满是惊恐，不甘的人皮。

    随着张云峰毙命，沈浪的脑海之中系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+600！”

    与此同时，张云峰一身精元被沈浪掠夺吸收！

    顿时，他的修为猛然暴涨一大截。

    还有，他的神魂之力也得到了补充，他的精神属性值悄然增长了一点。

    沈浪心念微动之间，调出了自己的数据面板。

    宿主：沈浪

    悟性：32

    精神：77

    体质：变异凤凰圣体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    天赋：略……

    本源点：2.7w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    沈浪看着数据面板上，代表精神的属性值已悄然增长到了77点！

    其所代表的神魂强度已经超越了一般铭纹境中期，直媲美铭纹境后期强者了！

    对此，沈浪无比的满意！

    旋即，他加大了体内真元的属输出，瞬间催生出了更多的藤蔓，化作夺命利器，席卷了整个张家庄园，将整个张家彻底清洗！

    最后，他操纵着无尽藤蔓触手，瞬间便找到了张家宝库，挥手间将其中所有宝物全部摄入芥子空间，随即转身悄然离去！

    沈浪离去没多久，众多遥遥观望的强者纷纷一步跨出，瞬间现身来到张家庄园上空，俯视着一片狼藉的张家庄园。

 第132章 惊骇众人，天骄集会

    沈浪离去没多久，众多遥遥观望的强者纷纷一步跨出，瞬间现身来到张家庄园上空，俯视着一片狼藉的张家庄园。

    庄园内一片死寂毫无声息，地上一张张诡异人皮，看着令人毛骨悚然！

    众强者惊骇莫名，在无尽的恐惧侵袭下，不由纷纷倒吸一口凉气。

    “嘶！好诡异的手段！”

    “好狠啊！张家究竟得罪了什么人，竟惨遭灭门？”

    “这，难道是因为那两件被盗的宝物？”

    “看来最近一段时间，必须警告族中小辈小心低调才是，可别惹到这尊杀神！”

    ……

    众多强者说出各种猜测！

    另一边，制造了这起血祸的始作俑者沈浪早已悄然离去，很快便如什么也没发生一般，淡定的返回了东阳酒店。

    他洗了个澡之后，便开始整理从张家截掠而来的众多宝物。

    张家有张云峰这尊铭纹境初设强者坐镇，其家底底蕴还是相当丰厚。

    沈浪整理归纳统计，最终得到六阶以下灵药无数，六阶灵药8株，七阶灵药安3株！

    同时，各种神兵利器不少，还有三部地阶功法武技，数十部玄阶，近百部黄阶功法武技！

    还有各种罕见的金属矿石，以及诸多奇异宝物无数。

    此次当真是大丰收！

    ……

    翌日，张家被灭门的消息彻底传来，震惊了不少人。

    然而，这件事很快便被另外一件事压下去了。

    那就是东阳学府招生三日后要开始了！

    东阳学府作为玄黄星八大学府之一，其底蕴深厚，吸引了整个玄黄星无数天骄！

    近几日已经有不少天骄已经不远万里从遥远之地赶来！

    如今的东阳城可谓是天骄云集，精英荟萃。

    同时，东阳城内到处举办各种宝物拍卖，以及各种天骄集会！

    沈浪凡出手都是隐藏身份后出手，所以名声不显，自然没有人邀请他参加什么天骄集会。

    他也并不在意，而是时常流连与各种拍卖场中！

    以他六阶丹师的气身份，自然不缺钱。

    只要他缺钱了，他就分化出诸多道分身，让他们帮助炼制各种丹药，然后他拿到丹鼎阁去卖，就可以获得大量的钱财。

    所以，只要是他看上的东西，没人能够抢走！

    这也让他给人留下了一个深刻的土豪印象，凡是只要他叫价，其他人一般都不会再开口。

    当然，这也引来了一些人的窥视，但这些人皆是有去无回！

    这也让他更显的神秘了起来，不少天骄也对他差生了兴趣。

    这天，沈浪刚参加完一场拍卖会，正准备离去，这时，一男一女两个年轻人从一旁走出来出声叫住了他。

    “这位道兄请留步！”

    沈浪闻言身影一顿，随即左右看看看并未发现其他人之后，他抬头看向那两人，出声询问道。

    “你们是在叫我吗？”

    这一男一女其中那位青年身着一身青衣长袍，气宇轩昂，神采奕奕，走路龙行虎步，浑身充斥着一股无敌气势。

    那个女子一袭白色留仙裙，以轻纱遮面，浑身散发着着一股仙气，一双妙目让人心底不由安定。

    这时，那位身穿青衣长袍的男子拱手向沈浪见礼之后，微微一笑开口道。

    “这位道兄打扰了！”

    “鄙人裴青冥，这位是李云清，云清仙子！”

    “我们二人观道兄气质凡，所以就想过来接交一番，还望道兄不弃。”

    沈浪神色微动，眼底闪过一番惊光，瞬间便洞穿了两人的底细。

    这两人都有蕴神境后期的实力，年龄大概在十八九岁，相对来说，他们的天赋当真不同凡响。

    沈浪并未自视甚高，而是放平了姿态与两人相交。

    他向两人拱手见礼，随即开口介绍道。

    “鄙人沈浪，见过两位道友！”

    这时，裴青冥开口好奇开口询问道。

    “道兄也是来参加东阳学府的招生吗？”

    沈浪闻言，也没隐藏，点了点头，看向两人道。

    “两位也是来参加东阳学府招生的吧？”

    裴青冥和李云清也如实点头。

    旋即，裴青冥开口道。

    “是这样，我和云清仙子决定组织一次天骄集会，接识更多的天骄。

    我们已经向不少天骄发出了邀请，今日我们遇到沈道兄，觉得沈道兄很是不凡，所以便想邀请沈道兄一并去参加，不知沈道兄意下如何？”

    沈浪闻言，略做沉吟，便没有拒绝，随即道。

    “既然两位道兄如此看的起在下，在下岂能有不恭之礼？”

    “两位道友请！”

    裴青冥和李云清闻言，一阵高兴，连忙出声道。

    “真是太好了，想必其他几位道兄听闻我们请来了沈道兄，定然会高兴不已，盘扫榻相迎！”

    说罢，一行三人结伴而行，直奔一处庄园之中。

    那里便是此次天骄集会的地点。

 第133章 鸠巢雀占，挑拨离间

    一行三人结伴而行，直奔一处庄园之中。

    那里便是此次天骄集会的地点。

    很快，在裴青冥和李云清的带领下，他们走进了一所庄园。

    庄园中已有不少天骄聚集，少数几人在各自交谈。

    大部分人围拢在阁楼中的一个身穿紫色长袍，浑身桀骜的青年身边，各种献媚讨好。

    裴青冥和李云清看到这一幕后，顿时一阵惊疑，脸色微变道。

    “夏戬！”

    “他怎么会在这里？”

    顿时，两人相互的对视一眼，皆看出来了对方眼中的疑惑。

    此时，阁楼中那桀骜的青年看到裴青冥和李云清两人，嘴角上扬露出一丝蔑视，似是在挑衅。

    裴青冥和李云清见此，脸色顿时有些难看。

    这时，庄园内众多天骄皆看到裴青冥和李云清的到来，小部分人起身笑着迎了上来。

    “裴道友和李仙子终于来了！”

    “作为东道主，两位迟到，该罚啊！”

    ……

    裴青冥和李云清两人挤出一丝僵硬的笑容，与众人寒暄着。

    而大部分人始终围拢在阁楼中那个桀骜少年身边，似乎没有看到裴青冥和李云清这两位东道主一般。

    阁楼中，那紫衣桀骜青年一个人慢条斯理的喝着茶，享受着众多天骄的恭维，看向裴青冥和李云清满脸胜利者的笑容。

    这一幕顿时让裴青冥和李云清两人脸色更加难看了几分。

    沈浪察觉到裴青冥和李云清身上的异样，旋即有些诧异的望向阁楼中人群拥簇的那个桀骜青年，不由暗道。

    “这是鸠巢雀占？”

    “这位裴兄和云清仙子似乎与此人有过节啊！”

    沈浪不动神色间，神念张开，一念便知阁楼中那桀骜青年竟然有蕴神境大圆满的修为。

    这让他不由有些诧异，其实在刚来这里后，他便已经查探过了。

    此地诸多天骄大多修为只有蕴神境初期，中期，蕴神境后期的只有寥寥数人。

    而蕴神境大圆满就那桀骜青年一人！

    沈浪眼底深处不由闪过一丝失望，心底不由暗道。

    “难道东阳主城所掌管的百万里山河之中孕育的天骄只是如此？”

    这让想要见识青年代绝世天骄风采的沈浪大失所望！

    这时，其他人似乎也察觉到了现场气氛的诡异，顿时有些不知所措。

    恰巧有人看到裴青冥身旁的沈浪，旋即灵机一动，连忙故作好奇的询问道。

    “裴兄，这位是？”

    想要以此岔开话题，打破这僵持的尴尬场面。

    果然，此言一出，众人的目光纷纷望向了裴青冥身旁的沈浪。

    裴青冥望向阁楼中的一众舔狗与那紫衣青年，眼底闪过一丝阴翳，旋即脸上挤出一抹僵硬的笑容，向众人道。

    “忘了给大家介绍了，这位是我在拍卖会解释的一位道友，沈浪沈兄！”

    沈浪闻言，还是相当给裴青冥面子，他向众人拱了拱手，见礼后，笑着开口道。

    “鄙人沈浪，见过诸位同道！”

    这时，一旁几位打圆场的天骄见此，纷纷就要见礼时。

    可恰在此时，一道声音阴阳怪气的声音传来，打断了众人的动作。

    “裴兄，咱们这是天骄集会，你怎么能随便就将一些阿猫阿狗带进来呢！”

    说着，他很是不屑的看了一眼沈浪，随后又出声挑拨道。

    “你这也太没把诸位同道放在眼了吧？”

    此话一出，众人看向裴青冥的眼神多了一丝诡异。

    而围绕在夏戬身边的那些舔狗亦是耀武扬威面色不善的向裴青冥质问道。

    “裴道友，你这是何意？随便找个小猫小狗就让我们称呼一声道友？这不好吧？”

    “就是，裴道友你这是在侮辱我们吗？”

    “诸位道友是看得起你，才答应这次你组织的集会的，你带一个土包子让我们以道友相称，他也配？”

    ……

    这些人恶意煽动其他人情绪，将沈浪当做质问裴青冥的借口。

    一侧，沈浪眼神越来越冷漠，犹如看死人一般，冷漠的看着阁楼中的夏戬以及围绕在他身旁的众多面目可憎的众多舔狗。

    他哪里还不明白，自己这遭了无妄之灾，成了别人打击报复裴青冥的借口了！

    一旁，裴青冥脸色铁青，怒视着阁楼中的桀骜少年，斥声道。

    “夏戬，你别挑别离间！”

    “沈兄乃是我的客人！”

    “反倒是你，不请自来，如今更是反客为主，搬弄是非，你究竟想干什么？”

    夏戬闻言，看着激动的裴青冥，满脸笑意安慰道。

    “裴兄别紧张嘛，为兄这不是怕你被人骗了，所以过来替你把把关嘛！”

 第134章 对我出手，你们配吗

    夏戬闻言，看着激动的裴青冥，满脸笑意安慰道。

    “裴兄别紧张嘛，为兄这不是怕你被人骗了嘛，所以过来替你把把关！”

    同时，他身旁的舔狗还不时附和，呵斥裴青冥。

    “就是，夏兄如此帮，你怎能如此不识好歹！”

    “裴兄，你这就过分了，怎能如此待夏大哥！”

    ……

    众多舔狗随声附和，叱责裴青冥。

    裴青冥和李云清脸色难看，沈浪看着他们，毫不掩饰眼中的厌恶。

    而夏戬得意无比，他眼神诡异的看了一眼沈浪，旋即神秘一笑道。

    “且看为重为你拆穿这道貌岸然之辈！”

    说罢，他突然偷袭出手。

    蕴神境大圆满的修为轰然爆发，一股恐怖的威压瞬间扩散开来，顿时让周遭众人身影一僵。

    霎时，恐怖天地元气翻涌，掀起阵阵飞沙走砾。

    夏戬抬手一掌，磅礴的真元凝聚成一道掌印，直击沈浪额头。

    众人纷纷脸色大变，皆是一脸震惊的望着夏戬，怎么为没想到他会突然出手，而且还是直接下死手！

    以他那蕴神境大圆满的修为全力一击，这一掌若是打实，恐怕就算同境修士不死也将重创。

    一时间，部分天骄满是惋惜的看着沈浪，这完全是遭了无妄之灾啊！

    还有一些人有些不忍，纷纷撇过就眼。

    与此同时，裴青冥看到夏戬突然向沈浪出手，顿时目眦尽裂，勃然大怒道。

    “夏戬，你敢！”

    自已作为东道主，夏戬竟然在他的地盘向他的客人出手，这是要彻底将他的尊严踩在脚下啊！

    然而此时他已来不及出手，甚至就算是他出手，以他蕴神境后期的修为，又怎么会是夏戬的对手啊！

    此时，夏戬嘴角露出一丝狰狞笑意，仿佛已经看到了沈浪即将毙命于他手之中的场景。

    另一边，沈浪看着突然向自己出手的夏戬，顿时被气乐了，什么时候，自己竟然成就软柿子，别人想捏就捏了？

    他冷笑一声，暗道。

    “当真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”

    “我真想着怎么收拾你呢，你倒是送上门开了！”

    “既然如此，我便成全你！”

    想到这里，沈浪眼底闪过一丝厉色，旋即他伸手迎着夏戬猛然一抓。

    “吼～！”

    一声怒龙吟响彻云霄，震的众人头晕脑胀，站不稳脚跟。

    众人惊骇莫名，随后他们便看到一只巨大的黑色火焰龙形劲气环绕在沈浪身后。

    接着，沈浪虚手一抓，那道龙形劲气瞬间一跃而出，直奔夏戬而去！

    那道龙形劲气在虚空中与夏戬的掌劲相撞，竟将其瞬间吞噬，消弥于无形之中，随后那道龙形劲气更是趋势不减，直奔夏戬而去！

    夏戬当场脸色大变，眼底满是难以置信。

    但他的身体早在感受到致命危急袭来的瞬间，汗毛炸立，神魂传来阵阵刺痛。

    那是他的身体再向他示警！

    可就在他想要躲开时，却发现自己周身的虚空宛若凝聚，他整个人仿佛置身沼泽之中一样，根本无法逃离。

    眨眼之间，那道恐怖的龙形劲气瞬间将夏戬缠绕，夏戬顿时只感觉全身真元被瞬间封印，失去了所有力量，成就一个凡人。

    他还未从猛烈了落差感中回过神来，接着，随着沈浪伸手一召，一股大力传来，夏戬眼前一花，乾坤挪移，他瞬间出现在沈浪手中。

    而这便是沈浪从华阳洞天藏经阁之中获得的地阶高阶功法――擒龙功！

    擒龙功在他这种功力深厚者手中，简直就是如虎添翼。

    驭气流转，穿越空间，透空擒物，封震乾坤，这便是擒龙功的四大特性。

    它能无视所取之物的重量，随意取来攻击敌人，使得敌人防不胜防！

    一切尽皆发生在电光火石之间，待众人反应过来时，只见刚刚还不可一世的夏戬如今满脸酱紫，正被沈浪捏着脖子，随意提起。

    宛若死狗一般，毫无反抗之力。

    众人惊骇莫名的看着这诡异的一幕，纷纷失声！

    裴青冥和李云清更是一脸震撼，他们二人怎么也没想到，神秘的沈浪竟如此强大！

    夏戬可是蕴神境大圆满的修士啊！

    甚至夏戬还出手偷袭！

    结果却就这样被沈浪一招拿下了？

    一时间，两人感觉就像是在做梦一般。

    此时，沈浪撇了一眼被他抓在手中，眼中满是惊恐之色的夏戬，随即转眼望向阁楼之中，那些刚刚冲他叫嚣的可憎面孔。

    那些人看到沈浪望来，顿时被吓的纷纷下意识间接连后退几步！

    沈浪面无表情，语气淡漠道。

    “你们配吗？”

 第135章 出手震杀，风起云涌

    沈浪面无表情，语气淡漠道。

    “你们配吗？”

    说罢，他手中猛然一用力。

    “咔嚓～！”

    随着一声脆响，沈浪捏碎了夏戬的喉骨，夏戬面目惊恐，脑袋一歪，彻底失去了声息。

    “嘭～！”

    沈浪随手将夏戬的尸体丢在地上。

    众人猛然一惊，纷纷下意识后退，惊恐的看着沈浪。

    沈浪慢条斯理的用檫了檫手，将手中的纸丢到死不瞑目的夏戬身上。

    旋即转身看向裴青冥和李云清等人，裴青冥和李云清等众人浑身一震，下意识间后退了几步。

    沈浪一怔，随后只感觉无趣，不由心底暗道。

    “果然，这里没有我要找的人！”

    旋即，他转身离去。

    沈浪所过之处，众人纷纷退避三舍！

    裴青冥和李云清望着沈浪离去时落寞的背影，心底顿时生出气恼，他张了张口，想要出声叫住沈浪，然后最终他还是没能叫出口。

    随着沈浪离去，众人回身望向不远处地上，死不瞑目的夏戬，众人不由倒吸了一口凉气，感叹道。

    “嘶！好恐怖的手段！”

    “蕴神境大圆满的夏戬就这样死了？”

    “夏戬太过霸道，这是他咎由自取！”

    “夏戬死了，东阳城夏家怕是不会善罢甘休啊！”

    ……

    众人纷纷议论的同时，亦是望向阁楼中那些之前围绕在夏戬身边，耀武扬威的一众舔狗。

    此刻，他们满脸惊惧，有些不敢看其他人，纷纷灰溜溜的跑人了！

    裴青冥和李云清并未机会那些舔狗，而是满脸忧虑的看着地上死不瞑目的夏戬。

    他们虽然很厌恶夏戬，但从未想过杀掉他。

    一来，他们没有那个实力，二来夏戬深受东阳城夏家器重，夏戬若死，夏家必然疯狂！

    夏家疯狂，那可不是一般人能够承受的起的！

    夏家作为东阳城四大家族之一，势力雄厚，族中强者无数，绝不是一般人能够招惹的起得！

    如今，夏戬在他这里出事，以夏家的霸道，恐怕这里的所有人都会受到给你牵连，更别说沈浪这个罪魁祸首了！

    夏家绝不会放过他的！

    很快，东阳城四大家族之一夏家年轻代强者夏戬的被人斩杀的消息传开了，震惊的不少人。

    “嘶！谁这么猛，竟然无视夏家？”

    “这下算是捅了马蜂窝了，夏家怕是要有大动作喽！”

    ……

    外界，众人各种猜测。

    另一边，夏家族地，一个客厅之中时不时传来摔东西的声音。

    随后，一道充满威严，霸道的声音传来。

    “夏戬死了，你们为什么还活着？”

    这道声音之中压抑着无尽的怒火，让人不寒而栗。

    下方，跪在地上的正是之前围拢在夏戬身边的那几个舔狗。

    此刻，他们满脸惶恐不安，额间不断有冷汗渗出，他们却不敢有丝毫异常举动，生怕惹来太师椅上那位正处于暴怒状态的夏家主注意。

    这位夏家主目蕴怒火，沉声道。

    “看来我夏家沉寂太久了，有些人忘记了我夏家的威严！”

    “也罢，就乘此机会让一些别走用心之人看看，我夏家依旧是一方霸主，不容挑衅！”

    旋即，他向一旁的青年开口道。

    “天青，通知青龙卫，全力搜寻那个小畜生的踪迹！”

    “记住，我要活的！”

    一旁的青年闻言，郑重一礼，应声道。

    “是！”

    旋即，此人转身离去，召集无数强者，开始全城通缉沈浪。

    一时间，东阳城内风起云涌，各大势力纷纷警惕。

    ……

    与此同时，作为罪魁祸首的沈浪回到东阳酒店之后，便进入了修行状态。

    明日，东阳学府就要开始招生了。

    他非常的期待，明日他能否遇到几位能够让他真正侧目的天骄。

    同时，他还并不知道此时，整个东阳城因为他已经被夏家搞的风声鹤唳，人人自危。

    没过多久，夏家便查到了沈浪此刻正在东阳酒店。

    旋即，夏天青立刻将此时通报给就夏家主，夏家主沉默了。

    夏家作为东阳城四大家族之一，非常的强大，但东阳酒店乃是东阳城主府的产业，他夏家虽然强大，却无凌驾于东阳城主府之上！

    因为东阳城城主乃是由东阳学府直接指派，也可以说，东阳酒店隶属于东阳学府！

    有东阳学府撑腰，他们夏家怎么敢放肆！

    短暂的沉默后，夏家主才出声道让夏天青守带领夏家的私军青龙卫守在东阳酒店门口，等沈浪出来。

 第136章 声名大噪，如法炮制

    短暂的沉默后，夏家主才出声道让夏天青守带领夏家的私军青龙卫守在东阳酒店门口，等沈浪出来。

    然而沈浪依旧沉浸在逐渐之中，并不知道外界夏家已经布下了天罗地网，就等沈浪出现了。

    直到夜幕降临，沈浪结束的修炼，留下13道分身代替他修炼之后，他决定出去散散心。

    然而，当他下楼时，却发现时不时有人用一种怪异的眼神看着他，还不时对他指指点点。

    这让沈浪一阵莫名其妙，他还误以为自己身上有什么古怪呢！

    “就是他吗？好年轻啊！”

    “如此年轻，却能一招震杀蕴神境大圆满的夏戬，此人定是位绝世天骄！”

    “谁说不是呢！可惜他杀了夏戬，与夏家算是结下了死仇！天赋再强又能怎样，没成长起来之前，他什么也不是！”

    ……

    此时，听到众人的议论，沈浪这才恍然大悟。

    “原来是我今日捏死那个狂徒的消息扩散开来了啊！”

    恍然大悟的同时，他亦是才反应了过来。

    “夏家？那狂徒是东阳城四大家族之一的那个夏家？”

    此刻，沈浪心底亦是一阵古怪，不由心底吐槽道。

    “自己这也太倒霉了吧？随便遇到的一些狂妄之徒都有这种大背景？”

    “这不是打了小的来了老的，打了老的来了更老的吗？”

    他这才刚将张家灭了，消息才淡化没多久，如今竟然又遇到这种事！

    沈浪无奈的摇了摇头，转身下楼，准备出去打探一下夏家的实力。

    所谓知己知彼才能百战百胜嘛。

    “也不知道夏家有没有超越铭纹境的强者？”

    沈浪如是想到。

    能够在东阳城这种霸主级主城之中被归之为四大家族之一，其实力定然不弱！

    铭纹境大圆满强者定然会有，以他如今的实力全力爆发，最多对抗两个铭纹境大圆满修士已经是他的极限了！

    而铭纹境之上的脱胎境绝不是他现在能够抵挡的！

    脱胎境就是以天地规则洗练肉身，将体内所有杂质通过蝉蜕这种方式排出，重塑身体，将其蜕变成各种更加强大仙体，神体，达到脱胎换骨的地步！

    当然，当他的肉身蜕变成各种仙体、特殊神体后，其自身底蕴更加强大，实力亦会攀升数个等级。

    同时，他们的肉身强度也会呈指数暴涨。

    与此同时，脱胎境修士的神魂亦在同步进行着某种难以想象的蜕变。

    这是一次生命层次上的跃迁，想要跨越这道坎，难如登天！

    所以警慎期间，沈浪决定先打探清楚夏家底子，再决定该如何应对！

    这般想着沈浪已经来到了一楼，这时，有个服务生看到沈浪，发现他正是外面穿的沸沸扬扬的沈浪之后，顿时一阵震惊。

    不过当她看到沈浪要出门时，她连忙来到沈浪身边，好心提醒道。

    “先生，你还是先别出去了，夏家的人正守在门外，就等你出去！”

    说罢，她连忙装作路过，也不与沈浪深谈，生怕惹来麻烦。

    沈浪一怔，旋即下意识间张开神念，刹那之间方圆万米之内的所有景象全部倒影在了他的脑海之中。

    同时，他亦是察觉到了东阳酒店门外，确实有不少形迹可疑之人，其中清一色的蕴神境强者！

    其中八个人，五个蕴养神境后期，三个蕴神境大圆满！

    沈浪当即以神念在他们身上打下标记。

    这股力量，相当的强悍了，但这并不足矣让沈浪退缩。

    旋即沈浪灵机一动，找了一个无人注意的角落，施展天赋神通：潜行，遁入地下悄无声息的出了东阳酒店。

    就这样，他悄无声息的来到这几人脚下，他们都没有丝毫察觉。

    旋即，沈浪催动天赋神通：木遁，刹那之间，无尽的真元被转化为生命之源，无数枝芽在生命之源的催生之下，瞬间化作无尽藤蔓。

    这些藤蔓头部尖锐，硬如金铁，在沈浪操纵之下，纷纷化作了夺命飞矛，从地面纷纷射出。

    以出其不意，攻其不备的姿态，瞬间将八位蕴神境的强者当场射穿。

    接着，藤蔓瞬间卷起那八位还未彻底死透的蕴神境强者，旋即一股恐怖力量传来。

    八具尸体瞬间被拽入了地下，彻底消失不见了。

    地面上只留下一片狼藉！

    这一切皆发生在电光火石之间，周围路过的众人一脸惊骇，纷纷后退。

    刚刚，他们只看到了一道道黑影从地面冒出，随后旁边八个人便被地面吞噬，瞬间消失了。

    如此惊悚的一幕，当真是吓坏了不少人。

 第137章 夏家实力，城主警告

    如此惊悚的一幕，当真是吓坏了不少人。

    地下，沈浪毫无阻碍的一把抓住半死不活的夏天青，天赋神通：记忆操纵发动，磅礴的神魂瞬间涌入他的脑海。

    刹那之间，无尽的画面不断在他眼前快去闪现，沈浪以磅礴的神魂化作处理器，快速处理着所有画面，并从中汲取着所有对他有用的信息。

    不一会儿，沈浪幽幽睁开眼，他的眼中光芒流转，随后不过眨眼之间变的深邃无比。

    旋即，他随手将夏天青丢开，脸色略显严肃。

    他从夏天青的脑海中得知了一个好消息和一个坏消息。

    好消息就是他运气不错，随手抓的夏天青正是夏家嫡系成员之一，他的脑海中有不少夏家的隐秘以及夏家大概的实力。

    坏消息就是，夏家的实力很强大。

    夏家表面上就有七位铭纹境的存在，其中两位铭纹境初期，两位铭纹境中期，两位铭纹境后期，一位铭纹境大圆满！

    甚至，夏家禁地还有一位长年闭关的老祖，疑似其修为早已突破至脱胎境！

    这样的实力，让沈浪陷入了沉默。

    以他现在的修为施展秘法刹那永恒，可在短时间内镇压一两位铭纹境大圆满强者他还是可以做到的。

    也就是说，夏家的这七位铭纹境强者不足为虑！

    他唯一担心的是夏家禁地中的那位脱胎境老祖。

    那绝不是她现在能够地方的！

    短暂的沉默，沈浪喃喃道。

    “看来此事要从长计议了！”

    旋即，他要是将这下压下，目光落在了他脚下躺着的位半死不活的蕴神境强者，不由在心底暗道。

    “可不能浪费了！”

    念及至此，沈浪念头微动，瞬间催生出无数藤蔓扎入那八人体内，天赋神通：掠夺瞬间发动。

    刹那之间，八位半死不活的蕴神境强者的身体以肉眼可见的速度瞬间瘪下去，最后只剩下了一张人皮。

    他们的一身精华瞬间被掠夺一空，在无尽惊恐之中彻底失去了声息。

    “叮，本源点+200！”

    “叮，本源点+180！”

    “叮，本源点+220！”

    ……

    沈浪脑海中，系统提示音适时响起。

    他并未多做关注，此刻他正在融和掠夺来的磅礴生命本源。

    随着融合进行，他只感觉浑身一阵轻松，大脑放空，道道暖流涌向他的四肢百骸，无比的舒适。

    他的修为以肉眼可见的速度增长，同时他的神魂也得到了滋养，精神属性值瞬间从77提升到了78点！

    良久，沈浪终于将诸多掠夺而来的生命精元彻底消化。

    沈浪悄无声息的再次返回了东阳酒店。

    明日就是东阳学府的招生，夏家即便在狂妄也不敢在这个节骨眼发疯截杀于他，那样他就是在打东阳学府的脸。

    东阳城将再无他夏家立足之处！

    与沈浪想的一般。

    刚不久前，夏家府邸来了一个中年男子，夏家主笑脸相迎，道。

    “冷兄，什么风把你吹来了！”

    中年男子看着夏家主，并未接受夏家主的奉承，而是冷着脸道。

    “夏家主，我此次来意相比夏家主比我清楚！”

    “东阳学府招生在即，城主更是加大了力度巡逻力度，确保东阳城安稳。”

    “你反倒好，竟搞风搞雨，闹的整个东阳城人心惶惶的，你想干什么？”

    “若是东阳学府的使者到来，看到如此遭乱的东阳城从而怪罪下了，你担得起这个责任吗？”

    此人丝毫不给夏家主面子，直接训斥。

    夏家主的笑容顿时僵在了脸上，眼底闪过一丝怒气，但他却不敢发作，只能隐忍。

    此人代表了东阳城主，东阳城主背后又是玄黄星八大学府之一的东阳学府，绝不是他夏家能够得罪的起的！

    夏家主只能陪笑解释道。

    “冷兄，你看我夏家当代最器重的天骄被人无故打杀，你总不能让我什么表示也没有吧？”

    “别人欺负到我夏家头上来，我夏家若是再毫无作为，那别人怎么看我夏家？”

    中年男子看了一眼夏家主，冷笑一声道。

    “无故？”

    “夏兄还真是会说笑话！”

    “夏戬什么样子，你比我清楚吧？”

    “而且我还听说，是夏戬挑衅在先，还偷袭，并下死手！”

    “结果他技不如人，反被别人打死又能怪得了谁？”

    “再者说，你竟敢派人截杀参加东阳学府招生的天骄？你是打东阳学府的脸吗？”

    夏家主闻言，脸色一阵青一阵白，然后那中年男子根本不在乎，他继续道。

    “夏家主，城主让我带给你一句话！”

    “立刻撤回所有寻衅滋事的力量，恢复东阳城的安宁。

    安安稳稳的待着，咱们各自相安无事，若是再敢有任何扰乱东阳城安宁的小动作，就别怪我不讲情面！”

    说完，中年男子看着夏家主憋屈的神色，眼底闪过一丝怜悯，继续道。

    “夏家主，话我已经带到，该怎么做，你自己看着办吧！”

    说罢，中年男子转身就此离开！

    夏家主望着中年男子离去的背影，眼中蕴含着无尽的怒火。

 第138章 阴谋再起，隐忍不发

    夏家主望着中年男子离去的背影，眼中蕴含着无尽的怒火。

    沉默良久，夏家主沉声喊道。

    “学安！”

    没多久，门外走进来一个人，他拱手向夏家主见礼。

    “学安在，家主有何吩咐？”

    夏家主一阵憋屈道。

    “通知天青以及青龙卫，让他们撤回来，暂且让那小子多活几日！”

    夏学安闻言不由一怔，随即想起刚刚来的那个中年男子，顿时心底大概有了猜测，旋即他看向夏家主道。

    “家主，是城主要庇护那小畜生吗？”

    “那小畜生是来参加东阳学府招生的，我们若是不抢在东阳学府招生之前灭了他，若是让他进了东阳学府，我们怕是再很难动他，后患无穷啊！”

    夏家主自然知道这些，但形势比人强，他又能怎么办？

    于是，夏家主无奈道。

    “这些我都知道，可城主已经给了我们最后的警告，明日就是东阳学府招生的日子了，叫我们不要寻衅滋事，不得扰乱东阳城治安，否则后果自负！”

    “而且，我们在东阳学府招生在即之时，截杀参加东阳学府招生的人，东阳学府怕是不会放过我们！”

    略做沉吟，夏家主忽然灵机一股，连忙道。

    “或许，我们可以等他进去东阳学府之后，让我夏家天骄在东阳学府光明正大的挑战他，再乘机灭了他！”

    “这样，即便是东阳学府也无法可说！”

    说着说着，夏家主越来越觉得这个计划可行！

    一旁，夏学安闻言顿时也是眼前一亮。

    “家主高见！”

    “我这就通知天青和青龙卫让他们回来！”

    然后，很快夏学安慌里慌张的跑了回来，喊道。

    “家主，家主！”

    夏家主闻言，一阵诧异的看着慌张的夏学安道。

    “你不是去通知天青他们去了吗？”

    “发生了什么事如此惊慌？”

    这时，夏学安惊慌道。

    “家主，天青的魂牌碎了，和他一起出去的七个青龙卫也没有任何消息，他们可能遭遇了不测！”

    夏家主闻言脸色微变。

    “怎么回事？你说清楚！”

    夏学安不敢丝毫怠慢，如实道：“就在刚不久，我去通知天青却没有丝毫回应！

    随后，就有下人惊慌失措的跑过来说天青的魂牌碎了！

    随后，我连忙尝试联系那七个青龙卫，结果同样没有丝毫回应！”

    夏家主脸色变了变，内心怒气升腾，他很想派人去查夏天青的死因，但城主派来人刚刚对他做出警告。

    他若现在胆敢无视城主警告，有任何异常举动，迎接他的将是城主府的无情镇压！

    他脸色铁青，沉默了许久，最终沉声道。

    “收回所有外派力量，保持沉默，一切等过了东阳学府招生之后再说！”

    夏学安闻言，虽然很不甘，但他也知道夏家主的为难，最后只能惺惺作罢，道。

    “是，家主！”

    旋即躬身一礼，转身离去。

    夏家主望着夏学安满是不甘离去的背影，抬头遥望天际，喃喃道。

    “我又何尝不想查找真凶呢！”

    “可小不忍则乱大谋啊！”

    ……

    与此同时，外界吃瓜群众惊疑的发现夏家刚露出的獠牙还未有任何建树竟然又收了起来。

    这让许多群众不求甚解，于是众人便纷纷猜测。

    “夏家难道是发现了什么？”

    “或许夏家发生了大事，顾不上理会此等小事？”

    “也有可能是那位背景深厚，夏家踢到铁板上了也说不定。”

    ……

    众人胡乱的猜测着，也仅有些知道一些隐情的人大概猜到了夏家突然收起獠牙的真正原因。

    就这样，一天相安无事，转眼间时间来到第二日。

    一大早，东阳城中心广场之上，人山人海，无数青年才俊汇聚。

    与此同时，东阳城的诸多大人物纷纷到场，静候东阳学府使者的到来！

    这其中为首的正是东阳城城主，他的身后，正是东阳城四大家族的家主。

    东阳城城主身着一身黑色长袍，不苟言笑，目露威严的中年男子，其名东方啸！

    其实力绝对超越了铭纹境。

    沈浪沈浪隐藏在人群之中，只是一眼便感受到了此人周身规则环绕，以他为中心，仿佛独立天地之外。

    似乎感受到了有人探查，东方啸目光投了过来，吓的沈浪连忙收敛自身气机，将自己彻底隐藏。

    那隐隐约约的探查消失，东方啸重新回过身去。

    沈浪一阵心惊肉跳，暗自惊叹。

    “好敏锐的直觉！”

 第139章 吉时已到，强大使者

    沈浪一阵心惊肉跳，暗自惊叹。

    “好敏锐的直觉！”

    沈浪的目光再也不敢往东方啸的身上多做停留，他连忙转向一旁，目光落在了东阳城四大家族之一的夏家家主身上。

    此人目光阴鸷，绝对是枭雄人物，其周身气势雄厚，修为应该在铭纹境后期，甚至大圆满都有可能！

    沈浪暗自想道。

    “只是希望别来惹我就好！”

    “不然，就算你是夏家家主，我也照斩不误！”

    他如今常规战力虽然还达不到铭纹境大圆满，但一旦他施展爆发性秘术刹那永恒，铭纹境大圆满他也可随手覆灭。

    旋即，他的目光从台上挪开，转身看向了四周的人群。

    他的周围都是东阳主城管辖范围内的众多青年才俊，随意探查了一下，沈浪不由一阵感叹。

    “好多天才啊！”

    人群中一眼望去，十个人里面有四个是开窍境乃至开窍境以上的修为，而且他们的年龄绝不超过二十岁！

    如此小的年纪，这样的修为，称呼他们一声天才也丝毫不为过。

    再说了，不是天才又哪来勇气敢来参加东阳学府招生选拔呢！

    时间一分一秒的过去，众人安静的等待着。

    就算是台上的东阳城城主以及诸多大佬都未曾表露出丝毫不耐，他们又岂敢。

    直到近午时分，遥远的天际显露一道黑影，接着，不过转瞬之间当众人再看之时，那黑影已来到近前。

    目睹了这一幕的众人不由纷纷惊骇。

    “好快的速度！”

    这时，众人才看清，那原来是一艘法宝飞舟！

    沈浪亦是一阵惊讶！

    这法宝飞舟的速度，几乎堪比他施展天赋神通：凤凰震翅的极速了！

    而此时，东方啸带领东阳城诸多大佬第一时间迎了上去，面带微笑道。

    “东阳城城主东方啸恭迎使者降临！”

    这时，法宝飞舟上跳下来七道身影，为首的一个身材魁梧，秃头的中年男子，他的身后跟着六个年轻俊杰。

    秃头中年男下了法宝飞舟一个闪身连忙来到东方啸身旁，一把将他扶起，拍了拍东方啸的肩膀，爽朗的一声大笑道。

    “东方兄别来无恙啊！”

    东方啸一阵惊讶道。

    “熊霸兄？”

    这时，熊霸笑着道。

    “怎么样，东方兄，没想到吧！”

    低下，正在观察着台上的沈浪一阵无语。

    “熊霸？”

    沈浪又看了一眼秃头中年男那魁梧的身躯以及浑身隆起的肌肉，顿时不由道。

    “这名字，还真是贴切！”

    随即，他的目光挪向了秃头中年男身后的六个年轻俊杰身上。

    沈浪敏锐的察觉到，这六人身上都缕缕规则之力流动，一看便知他们各自都已参悟一缕规则之力。

    然而，让沈浪诧异的是，除了为首的一男一女他们的修为境界已突破至铭纹境中期。

    其他四人中有两人修为境界竟然都还停留在蕴神境大圆满，最后两人修为竟然停留在蕴神境后期。

    以蕴神境后期的修为，却提前参悟了一缕规则之力。

    这时除他以外，他第一次见到有人能做到这一步。

    这足矣说明，他们绝对是天才之中的天才！

    虽然从境界上来看，蕴神境后期的修为并不算太高，现在参加东阳学府招生的就有好几位蕴神境大圆满的天骄。

    但东阳学府的这两位位蕴神境后期的天骄绝对可以吊打参加此次东阳学府招生的所有蕴神境大圆满天骄。

    参悟了规则与没有参悟规则绝对是两个层次！

    不过，虽然他们参悟了规则了一缕规则之力，但他们却没有像沈浪那般雄厚的真元作为支撑。

    所以他们无法做不到如沈浪那样，逆罚铭纹境强者。

    当然，以蕴神境修为参悟规则之力也是有诸多好处的，首先他的战力虽然比不上铭纹境，但却可做到蕴神境无敌。

    然后就是提前参悟规则为他们打下了坚实的根基，对他们的未来自有好处。

    接着，就是参悟规则之力，也预示着只要他们不陨落，完成蕴神境的积累，就可随时突破铭纹境。

    甚至若是他们蕴神境对规则之力的参悟足够深，他们突破铭纹境绝对会厚积薄发，一举突破至铭纹境中后期亦不是没有可能！

    如此，他们才会不遗余力的提前参悟规则之力。

    此时，沈浪看到这几人顿时一阵惊喜，就像是找到同类一样。

    “果然来参加东阳学府选拔是来对了！”

    沈浪暗自窃喜。

 第140章 选拔开始，考核规则

    沈浪看着台上东阳学府的六位天骄，仿佛找到了同类一样欢喜。

    “果然这次来参加东阳学府选拔是来对了！”

    此时，台上秃头中年男熊霸与东阳城主东方啸相互寒暄了一阵，熊霸这才转身看向台下汇聚而来的众多天才！

    他的目光一扫而过，众人只感觉仿佛以及没穿衣服一般，被他一眼看透了一般。

    大致感受了一番地下众多即将参加选拔的天骄实力，他脸上洋溢着笑意，惊讶的向一旁的东方啸道。

    “东方兄，今年的天骄质量好像要远超以往啊！”

    东方啸闻言扫了一眼台下，点了点头笑着道。

    “的确如此！”

    “这也预示着一个黄金盛世即将来临啊！”

    接着，东方啸随即征询道。

    “那咱们现在就开始考核？”

    熊霸闻言，爽朗一笑，看向东方啸开口道：“听东方兄的！”

    随即东方啸面向台下，严肃道。

    “大家安静，下面有请来自东阳学府执事长老熊霸长老宣布东阳学府招生考核要求！”

    台下纷纷响起了热烈的掌声。

    这时，雄霸走上前来，手压了压，笑着看向众人，开口道。

    “我是东阳学府执事长老熊霸，现在犹由我来告知大家东阳学府招生考核规则！”

    “第一，我们会检查诸位的骨龄，所有骨龄超过20岁的我们拒不接受！”

    “还请骨龄超过20岁的人自动退出，我们不予追究，可谁要是装傻充愣一旦被我们查出来，绝不姑息！”

    熊霸说话间，他的眼神瞬间变得锐利起来，一股若有若无的强大威压笼罩现场所有人。

    人群中，沈浪感受中到这股若有若无威压之中的浩大规则，不由在心底暗呼。

    “好强！”

    而在这股浩大的威压恐吓下，人群中不少人顶不住压力，一脸惶恐的从中退出。

    他们的骨龄已超过20了，原本还想蒙混过关，可看到熊霸如此姿态，他们不敢了。

    而熊霸也遵守承诺，并未对这些自动退出的青年天骄出手！

    良久，人群中没有人退出了。

    这时，熊霸扫视着下方人群，眼神一凝，沉声道。

    “不止他们，还有，自己往出滚！”

    “不要浪费大家时间！”

    他的声音猛然提高，犹如雷音滚滚，响彻云霄。

    将不少人吓了一大跳！

    随着他这一声恐吓，果然人群中几人脸色一白，一脸惊慌的从人群中跑出去！

    短暂的沉默，熊霸扫视全场，这才又开口道。

    “东阳学府招生考核的第二条便是检测诸位的修为境界与真元纯净度！”

    “关于修为境界，我们的标准线是开窍境，也就事说，所有修为境界不足开窍境的人请自动退出！”

    随着熊霸话音一落，那些修为不足开窍境的修士满脸遗憾，纷纷退出。

    台上，熊霸继续道。

    “而真元的纯净度与你修炼时，服用的丹药有关！”

    “除了传说中的极品丹药外，一般丹药都蕴含一定的毒素与杂质。

    修炼过程中如果服用太多丹药，到时候丹药之中的杂质与毒素不断的积累在你体内，不仅会堵塞你的经脉，毁坏你的体质。

    同时还会造成根基不稳，绝对是自断前程。”

    “而且，以丹药堆出来的修为，其真元十分驳杂，威力不足！

    东阳学府的标准线是真元的纯净度至少达到80%以上！

    所以，那些纯粹以丹药将修为堆到开窍境以上的请自动离开！”

    此话一出，顿时地下众人一阵吃惊。

    “80%？这，这个要求也太苛刻了吧？”

    “还有这种说法？可为什么没人告诉我呢？”

    “辛亏我一直都是自己在勤奋苦修，并未服用多少丹药！”

    ……

    众人纷纷议论，不少人一脸懊恼之色。

    与此同时，沈浪感到一阵庆幸。

    早在很久之前，他就知道除了极品丹，一般丹药都或多或少蕴含有毒素与杂质，大量服用绝对会自断前程。

    所以他在这方面非常警慎，同时也幸亏他能炼制出极品丹药，让他的眼界提高，非极品丹绝不服用。

    不过，这次却没有人愿意离开，那些以丹药堆上开窍境的人依旧抱着一种侥幸心理，想要尝试一道。

    不过，这次熊霸却未曾呵斥。

 第141章 特招条件，妖孽天才

    熊霸环视四周，继续道。

    “东阳学府考核的第四个标准就是悟性！”

    “我手中有一颗测试悟性的法宝，可测你们的悟性属性值，悟性属性值达到八以上，且符合前面三项考核，即可进入东阳学府！”

    熊霸说着，低下众人闻言，忧心忡忡。

    悟性属性值高达八点，一听就不是一般人能够达到的！

    而隐藏在人群中的沈浪闻言，却是有些为难，不由心底暗道

    “我的悟性属性值太高了怎么办？”

    他三十二点的悟性绝对超越了人类范畴，若是真被检测出来，那可就不妙了！

    沈浪不由暗自沉思，该用什么方法才能躲过这一关呢？

    就在这时，熊霸再次开口道。

    “还有下面两种情况的，现在就可上台来，我们将直接特招。”

    “第一，骨龄不超过20岁，却已经参悟了一缕法则之力请上前来，我们直接特招。

    第二，骨龄不超过20岁，副职业是炼丹师，炼器师，阵法师这三者之中的任何一种等级已达到4阶的，并且当场证实，我们将直接特招！”

    “现在，我宣布东阳学府招生考核正式开始。”

    随即熊霸环视全场，颇有些期待道。

    “有符合这两项特招条件任何一项的天骄吗？”

    “有请上台来，由本长老亲自为你们测试！”

    “其他参加考核的人员请排好队，等下我们一一进行检测！”

    随着熊霸说完，众人一阵惊叹。

    “这两项真的有人能够达到吗？”

    “是啊！这条件也太苛刻了吧！”

    “能达到这两个条件的，怕不是妖孽吧？”

    ……

    众人惊叹的同时，纷纷环视四周，想看看他们身边有没有这样的妖孽！

    人群中，沈浪闻言不由眼前一亮。

    “这两个条件我都符合啊！或许我可以任选其一，直接参加东阳学府特招！”

    不过，他并急于行动，而是有些好奇的环视四周。

    他想看看除了自己之外，还有没有其他人能够达成这两个特招条件。

    不然就他一个人，多少有些引人注目。

    而就在这时，一道霸道的声音响起，传遍四野。

    “东阳城，雷君昊见过熊长老，见过城主大人，见过诸位家主！”

    随后只见人群中一个男子凌空而起，飞向了高台之上，抱拳躬身与诸位大佬见礼。

    待此人站定，众人这才看清。

    此人眉目浓黑，目光锐利，气宇轩昂，浑身霸气侧漏。

    他仿佛天生的王者，浑身散发着一股无形压力，不自觉得给人一种压迫感！

    看到此人，人群顿时传来阵阵惊呼。

    “雷君昊？原来是东阳城四大家族之一雷家的当代第一人！”

    “就是那个被称之为东阳城千年难遇的绝世天骄，雷君昊？”

    “嘶！他难道已经参悟了一缕法则之力？”

    ……

    众人纷纷猜测。

    人群中，沈浪望向台上的雷君昊，目光中闪过一道精光，随后他便得知，此人修为境界已达蕴神境大圆满。

    这倒不算什么。

    吸引他注意力的是，他隐隐察觉此人所立之处，周身虚空中法则隐隐有紊乱之像，天地间的雷元素似乎纷纷受他吸引，主动靠近。

    这正是参悟了一缕法则，却对其领悟不深，还无法做到彻底隐藏的表现。

    据他观之，这家伙参悟的还是破坏力十分强大的雷道法则。

    此人当真着实不凡。

    沈浪这般想着，台上熊霸同样察觉了雷君昊周身的异象，顿时眼睛猛然一亮，连忙笑着道。

    “好，好，好！”

    他一连叫了三声好。

    随即，他挥手之间拿出了一个红色的球形法宝，其上散发着朦朦光芒，看起来十分不凡。

    “雷君昊是吧？这是一颗测试骨龄的法宝，你拿起来试试看！”

    地下众人闻言，一阵好奇。

    沈浪也是一阵惊讶，竟然还有这种法宝。

    雷君昊也不怵，拱手向熊霸道。

    “是，熊长老！”

    说罢，他拿起悬在他眼前的那颗发宝球，顿时他只感觉到一股无形的力量扫过他的全身四肢百骸。

    随后，法宝球上显露出一个数字，随后一声机械音响起。

    “骨龄18！”

    熊霸闻声，一阵高兴。

    随后他又拿出了一颗白色球形法宝，向雷君昊道。

    “这个只需要你调动你参与的法则之力输入其中，便可测试出你对法则之力的掌控情况，你试试！”

    说罢，他将其丢给雷君昊。

    看到熊霸又拿出了一颗不一样的法宝球，而且功能还不一样。

    沈浪不由猜测，这应该是一套吧？

 第142章 妖孽涌现，沈浪上场

    看到熊霸又拿出了一颗不一样的法宝球，而且功能还不一样。

    沈浪不由猜测，这应该是一套吧？

    另一边，雷君昊接住之后，按照熊霸所说，握住白色法宝球，心念微动间调动一缕雷道法则之力，灌入白色法宝球之中。

    顿时，他周身天地元气活跃，无尽的雷元素汇聚，他眸光之中有雷弧交织。

    下一刻，他手中的白色发宝球之中闪耀着一道雷霆之力。

    与此同时，一道机械音响起。

    “雷道法则，掌控度2%！”

    果然不出沈浪所料，雷君昊领悟的正是雷道法则！

    同时，这道测试结果也引起了不少人惊呼。

    “嘶！雷君昊竟然参悟了雷系法则？果然不愧是千年一遇的绝世天才啊！”

    “雷系法则的破坏力远超一般法则，其参悟难度更是超绝！”

    ……

    另一边熊霸闻声，满脸笑意。

    “好！好！”

    旋即，他面相众人，大声道。

    “我以东阳学府执事长老之名宣布，特招雷君昊入东阳学府！”

    雷君昊闻言，不卑不亢向熊霸拱手一礼，开口道。

    “多谢熊长老！”

    雷君昊通过了特招，地下众人顿时炸开了锅，众人议论纷纷！

    台上，熊霸身后东阳城四大家族之一的雷家家主闻言，嘴角露出了一抹笑容。

    雷君昊正是他雷家当代的最为强大的领军.人物之一！

    他能不高兴嘛！

    也就在这时，人群中再次飞出一道身影，落在高台之上。

    众人看着这个突然出现的家伙，顿时现场瞬间为之一静。

    此人身着一身白衣，肤色晶莹如玉，深黑色长发披肩，一双孤傲的眼眸，冷漠而深邃，浑身散发着一股拒人于千里之外的独特气息，让人难以亲近。

    此人恭敬向熊霸等一种人见礼。

    “东阳城，风羽墨见过熊长老，城主大人，诸位家主！”

    沈浪一脸诧异的看着他，不得不说光气质这块，就拿捏的死死的，一看就极其不凡。

    而且，他家伙同样以蕴神境大圆满的修为，参悟了一缕法则之力。

    而从其周身散发出来的那股可割裂虚空的气息，沈浪几乎可以可以判定此人参悟的法则应该是庚金法则了！

    果不奇然，经过检测，这家伙骨龄18，参悟的规则正是五行规则之中的庚金法则，掌控度同样的2%！

    庚金法则作为五行法则一，主杀伐，在攻击方面，绝对不逊色于雷道法则！

    毫无疑问，风羽墨同样通过了东阳学府的特招考核，而这一结果顿时让现场再次炸开了锅。

    这家伙出自东阳城四大家族之一的风家，同样是风家当代最强领军.人之一！

    同时，就连作为东阳学府此次考核的主导的熊霸长老亦是一阵高兴！

    今年的参加东阳学府考核的天骄质量比之以往强大太多了！

    这也让他想起了东方啸说的一句话。

    “或许，一个黄金盛世真的要来临了！”

    而在这之后，又出现了四位参悟了一缕法则之力的天骄通过了东阳学府的特招考核。

    其中一女三男！

    女的叫东阳青竹，系东阳城城主东方啸的嫡女，骨龄17岁，参悟的法则是五行法则之一的水之法则，掌控度3%！

    三个男的之一是夏博渊，东阳城四大家族之一夏家的领军.人物之一，骨龄19岁，参悟的法则是刀道法则，掌控度达到了3%！

    另一个男的出自东阳城四大家族中最后一个家族萧家，萧火，参悟的是五行基础法则之一的火系法则，掌控度2%！

    最后一个男的出自外城，其名柳浩然。

    这个名字竟然是个籍籍无名之辈，但沈浪发现这家伙处处透露着神秘，绝非简单之辈！

    他参悟的乃是剑道法则之中的一个重要分支，无情剑道法则，整个人冷冰冰的，就仿佛一把出鞘的利剑。

    而且，他对无情剑道法则的掌控更是达到了3%！

    一个毫无背景的平民能够达到这种地步，又岂是简单之辈！

    待这些人逐一上台之后，再无人站出来后，沈浪凌空而起，脚踏虚空来到台上，面带微笑拱手向众位大佬见礼。

    “晚辈沈浪，见过熊长老，城主大人，诸位家主！”

    说话间，沈浪的目光一一从这些人脸上扫过，最后停留在东阳城四大家族之一的夏家家主脸上，不由嘴角微微上扬。

    果然，夏家主看到沈浪后，脸色猛然一变，眼底闪过一丝杀机。

    然而，此时东阳学府的执事长老当面，他却是不敢有丝毫异动！

 第143章 有恃无恐，展现价值

    此时东阳学府的执事长老当面，夏家主却是不敢有丝毫异动！

    一旁，东阳城其他三大家族家主以及城主东方啸，以及刚刚通过东阳学府特招考核的五人听到沈浪自爆姓名，随后看向沈浪，眼底闪过一丝异样。

    “他就是沈浪？”

    “就是他斩了夏家青年代候补之一的夏戬？”

    “说来也是，能够如此轻松的一击反杀下蕴神境大圆满修为的夏戬，定然领悟了法则之力！”

    ……

    而通过东阳学府特招的夏博渊看向沈浪，眼底深处闪过一丝狠辣，心底不由暗道。

    “就是他杀的夏戬吗？”

    “虽然夏戬的确是个废物，但他再怎么说也是我夏家的人啊！”

    与此同时，地下一些消息灵通的众人亦是一件诧异的看着台上的沈浪，纷纷议论。

    “他就是沈浪？好大的胆量啊！”

    “杀了四大家族之一夏家的人，竟然还敢在夏家主面前晃悠！”

    “或许人家是有恃无恐呢！”

    ……

    众人议论着，台下的诸多天骄中，裴青冥和李云清看到沈浪走上台后，在感到一阵惊讶的同时忽然回想到沈浪一招反杀夏戬的场面，顿时便觉得理所当然了！

    那种碾压式，恐怕也唯有参悟了法则之力了！

    然而，他们不知道的是，沈浪虽然也参悟了规则之力，但他当初一招反杀夏戬并未动用任何法则之力。

    那事他以磅礴的功力碾压的结果！

    当然，沈浪此次也并不打算通过展露自已经参悟法则这一事实。

    他打算以丹师身份参加东阳学府的特招考核！

    此时，台上熊霸看到沈浪后，也是一阵诧异。

    因为他竟然从沈浪身上感受不到那种法则的波动。

    其他人就算隐藏的再深，他也能从他们身上感受到法则波动。

    可他的感知竟然在沈浪身上失效了！

    当然，熊霸自然不知道，沈浪早已将他对木之法则的掌控度推到了6%！

    他对于木之法则的掌控远超其他人，隐藏的就更加隐秘！

    再加上敛息术遮掩，只要沈浪不当着他的面动用木之法则，他是很难从表面察觉到的！

    这时，雄霸不由猜测道。

    “难道，他没有参悟某种法则，而是一名四阶简单师？”

    这个猜测在他脑海中一经出现，他顿时脸上闪过一丝欣喜之色。

    虽然以蕴神境大圆满诸位参悟法则之力绝对是绝世天骄。

    然而，这种绝世天骄一次出现了七位，他如今已有点麻木了！

    反而有些不如一位天才丹师来的珍贵了！

    而且，炼丹师本身身份就比修士高，更何况这甚至有可能是一位绝世天才级别的丹师！

    这就更显的珍贵了不是！

    这般想着，熊霸连忙热情道。

    “沈浪是吧？你是准备参加那个特招考核？”

    熊霸此言一出，众人不由一怔，纷纷一脸惊疑的看向沈浪，不由心底暗道。

    “难道沈浪还是一名天才丹师？”

    就在众人暗自猜测之时，沈浪拱手一礼，笑着对熊霸道。

    “熊长老慧眼，小子是一名丹师！”

    众人闻言，顿时纷纷一脸震惊。

    沈浪既然敢说这话，也就是说他至少都是一名四阶丹师！

    可他能随手一击反杀蕴神境大圆满的夏戬，最大的可能就是他领悟了法则之力啊！

    想到这，顿时众人不由倒吸了一口凉气！

    “嘶！”

    “他该不会是既领悟了法则之力，同样还是一名天才丹师吧？”

    “怎么可能！他这么年轻，他哪来的时间？”

    “这难道就是传说中的天才吗？”

    ……

    众人纷纷议论。

    与此同时，台上的诸多大佬亦是一阵震惊的看向沈浪，他们同样也想到了这个可能！

    而这其中夏家家主与夏博渊看着沈浪，眼中的杀机却更盛了。

    同时，他夏家主心底一阵后悔。

    “如此妖孽，既然已经成了死仇人，昨日就算拼着得罪城主，我也应该以雷霆手段将他斩杀才是！”

    另一边，熊霸将台下众人的议论声尽收耳中，顿时，他看向沈浪也是一阵惊疑。

    “原来他竟然还有这一次战绩！”

    “他们的猜测该不会是真的吧？”

    然后，以他的眼力，他一眼可以看出，沈浪这家伙的骨龄绝对不超过20岁，甚至比前面通过特招考核的这七个绝世天骄还要小！

    这样小的年纪，不管是参悟了法则之力亦或者是一名四阶丹师，达到这任何一项成就都足矣证明他是天才之中的天才了！

    然后，他若是真的同时达成了这两项成就，这已经不能以天才来形容他来。

    甚至雷君昊、风羽墨等这种天才之中的天才也无法与之相提并论！

 第144章 考核开始，一心二用

    旋即，熊霸狠狠压下内心的震动，将测试骨龄的法宝球递向沈浪，颇有些紧张的看着他道。

    “沈浪，你先测试一下骨龄吧！”

    沈浪闻言，不卑不亢应声道。

    “是，熊长老！”

    于是，他接过熊霸递过来的法宝球，霎时，他只感觉到一股无形的力量从法宝球之中涌入，迅速流向他的四肢百骸，随后又不过眨眼之间重新流回了他左手中的法宝球中。

    也就在这时，白色法宝球之中显露出一个数字，随后一道机械音随之传来。

    “骨龄15！”

    随着这一生机械音响起，刹那间全场位为之一静，随后瞬间现场炸开了锅！

    “檫，15岁？他竟然才15岁啊！”

    “这，这怎么可能！”

    ……

    众人望着沈浪，满脸难以置信。

    台上的诸多大佬亦是一阵震惊，雷君昊、风羽墨等几位通过东阳学府特招的绝世天骄亦是感到一阵挫败。

    一旁，熊霸虽然早已有所准备，但真正得知他才15岁之后，他亦是一阵惊叹。

    然而，这让他更加期待沈浪究竟要炼制什么丹药？

    于是，他没忍住，好奇的询问道。

    “沈浪，不知接下来你要炼制什么丹药？”

    沈浪闻言，撇了一眼熊霸身后，对他杀机迸现的夏家家主，不由心思一动，开口向熊霸道。

    “那我就炼制一炉五阶皇极丹吧！”

    此言一出，顿时众人为一阵惊骇。

    “五阶皇极丹？我没听错吧？”

    “嘶！他竟然是一名五阶丹师，这怎么可能？”

    ……

    就在众人一脸惊骇之时，台上熊霸长老闻言亦是以为自己听错了，有些惊疑的看向沈浪，反问道。

    “沈浪，你确定吗？”

    沈浪闻言，语气充满了肯定道。

    “确定！”

    熊霸深深的看了一眼沈浪，沉声道。

    “好，那你现在就开始炼制吧！”

    “没有材料也可以跟我说！”

    沈浪闻声，开口道。

    “多谢熊长老好意，皇极丹的材料小子还是有的！”

    旋即，在众人的注视着，沈浪当即盘膝而坐，随手从芥子空间中拿出丹炉以及一份皇极丹的材料。

    旁若无人般略做调息，挥手之间不死火显化，瞬间将丹炉包裹，开始温热丹炉。

    当众人看到沈浪挥手间展现出来的黑色火焰时，顿时一惊。

    “异火？他竟然炼化的某种异火！”

    “嘶！好厉害了异火，究竟是那种异火？”

    ……

    一旁，熊霸看到沈浪挥手间展现出来的黑色异火，亦是一阵震撼。

    其他人可能修为不足，无法感受到沈浪身负的这种黑色火焰的真正恐怖之处，但他却能。

    这种火焰之中蕴含着一种恐怖的毁灭之力，而极致的毁灭之中又蕴含着缕缕生机。

    其不仅十分凶噬，而且竟然还能烧灼人神魂！

    甚至给他一种淡淡的威胁！

    他有预感，这沈浪掌控的这种异火绝对能够伤到他！

    这让他生出一种不可思议的感觉。

    要知道，他可是脱胎境大能啊！

    脱胎境已经经历了一次生命层次上的跃迁，已非一般手段能够针对了！

    然而，沈浪手中的这种黑色异火竟然能给他带着这种威胁。

    足矣说明，沈浪手中的异火绝不普通！

    而事实上，沈浪的不死火先后吞噬了多三四种异火，经历多次进化，确实已经超越了其原本不死火的范畴！

    能够掌控这种恐怖的火焰，对于炼丹师来说，犹如天助！

    同时，其修为绝对不简单！

    一时间，熊霸对沈浪的重视程度再次拔高数个等级。

    随后，他挥手之间，一道水系法则屏障瞬间将沈浪笼罩其中，隔绝了外界对他的干扰，同时亦是对沈浪的一种防护。

    法则屏障之内，沈浪亦是察觉到了熊霸对他的关照。

    他感受到法则屏障之上那浓郁的水系法则之力，顿时心念一动。

    “这不正是一个参悟水系法则的好机会嘛！”

    以他32点的超绝悟性值，再加上熊霸为他明晃晃的展现着水系法则，似乎并不是没有可能！

    至于炼制五阶丹药皇极丹并不是什么难事！

    以他的神魂之力，一心二用轻松搞定。

    毕竟他可是曾经多线操作过分身的人物，一心二用都是小意思了！

    旋即，沈浪一心二用，表面上在认真炼制五阶皇极丹，暗地里他却神不知鬼不觉的开始参悟起了熊霸设的水之法则屏障中的水道法则之力！

    就这样，时间一分一秒过去。

 第145章 参悟，启程

    就这样，时间一分一秒过去。

    沈浪对于水之法则的认知不断加深，终于，他顿悟了。

    与此同时，他的系统面板实时更新。

    宿主：沈浪

    悟性：32

    精神：78

    体质：变异凤凰圣体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：木之法则7%，水之法则2%！

    天赋：略……

    本源点：2.9w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    他的系统面板上法则一栏多出了一个水之法则！

    而随着沈浪参悟了一缕水之法则，结合木之法则，依照五行相生相克之理，水能生木！

    两种法则之力感悟交织，无尽感悟纷沓而来，让他对木之法则和水之法则的领悟都有所提升！

    沈浪眼底深处闪过一缕法则痕迹，随即，他从无尽感悟之中醒转过来。

    一旁，熊霸忽然感受到法则之力的异动，转身看向法则屏障之中的沈浪，却在沈浪身上未察觉到丝毫法则痕迹。

    与此同时，在众人注视下，沈浪很快便完成了炼制皇极丹的炼制。

    熊霸见此，连忙撤去了他设下的法则屏障，一脸期待的看向沈浪。

    其他众人亦是无比好奇的望向了沈浪手中的炼丹炉。

    沈浪打开丹炉，一股磬人心脾的丹香弥漫开来。

    丹炉之中，躺着九粒圆润无比的丹药，散发着缕缕清烟，正是五阶皇极丹。

    其中四粒上品，五粒中品！

    而这还是沈浪有意压制之下的结果，沈浪早已知道结果，所以非常的淡定。

    他挥手之间，以元力包裹着这九粒丹药，一字排开悬在空中。

    当众人看到空中悬浮着的五粒丹药，一时间内心感到无比的震撼与难以置信。

    “嘶！他竟然真的炼制出了五阶皇极丹！”

    “这，四粒上品，五粒中品，好恐怖的成丹率和品质啊！”

    “或许，他不知是五阶丹师吧？”

    ……

    众人一阵惊叹，台上的诸位大佬亦是一阵震撼。

    而另一边，熊霸满脸欣喜之色。

    “好，好，好！”

    一连三个好字表露了此刻，他的内心的不平静！

    旋即，他更是当场大声宣布道。

    “现在，我以东阳学府执事长之名宣布，沈浪通过我东阳学府特招考核，成为我东阳学府学子！”

    随即现场响起一阵雷鸣般的掌声。

    沈浪起身，对熊霸道。

    “多谢，熊长老！”

    与此同时，一旁的诸多大佬亦是纷纷送上祝贺！

    城主东方啸笑着道：“恭喜沈小友！”

    四大家族家主亦是纷纷上前，恭贺道：“恭贺沈小友！”

    一旁那七位于沈浪之前通过考核的绝世天骄亦是上前攀谈，相互结交。

    唯有夏家众人脸色难看到了极点。

    沈浪表现的越天才，他们就越忌惮，对沈浪的杀心也就越盛！

    实在是如此年轻的一位五阶丹师太让人感到震撼了！

    而且，这种天才丹师，亦是众人争着抢着都想要结交的对象。

    沈浪之后，便再也没有人参加特招了，接下来便开始正常考核了。

    随后过去了许久，考核终于结束了。

    而数十万人汇聚，最终通过考核者却只仅有不到三百人！

    要知道，这十万人本就是统辖方圆百万平方公里霸主级东阳城麾下各方城池中汇聚而来的顶尖天骄！

    类似于沈浪出声的山海城也只是一方小城，都有近百万人口。

    而这样的城池，东阳城麾下更是近百座！

    类似于古元城这种中型城池，其中更是有近千万的常住人口，这样的中型城池，在霸主级东阳城麾下有十座！

    东阳城中的常住人口更是高达五千万！

    也就是说东阳城掌管的两三百万平方公里的面积上，生活了近两亿五千多万人口，却仅有三百多人通过了东阳城考核。

    当然，东阳学府掌管的霸主级城市也不止东阳城一方，还有天河主城，云岭主城，太玄主城，九龙主城等一共五大主城！

    所以进去东阳学府的并不止东阳城的三百名天骄。

    随着选拔结束，熊霸并未多做停留，而是直接让所有通过考核的天骄们上了法宝飞舟，前往真正的东阳学府！

    此时，法宝飞舟之上，沈浪等人好奇的打量着法宝飞舟。

    从外面看，这艘法宝飞舟并不大，但进去之后，空间十分宽敞，这其中似乎涉及了空间法则的应用，相当的神异。

    “有点类似于袖里乾坤这种空间神通的原理！”

    沈浪如是想到。

    同时，这法宝飞舟的速度非常快，几乎突破了四倍音速！

 第146章 试炼，到达

    同时，这法宝飞舟的速度非常快，几乎突破了四倍音速！

    而就在这时，熊霸来到众人面前，扫视众人一周，开口道。

    “大家都过来，我有几件事要交代！”

    听到熊霸开口，所有人的目光纷纷汇聚了过来。

    这时，熊霸继续道。

    “等两小时之后到了东阳学府，学府会安排大家休息一晚，明天你们将和另外四大主城的众多天骄进行一场为期三天的试炼！”

    而这场试炼也非常的重要，它不仅关系着你今后在东阳学府的待遇，同样也关系着你们在东阳学府的生存的好不好。

    在进入东阳学府之后，学府下发的积分将代替金钱，成为购买货币。

    而金钱与积分之间的兑换比例是一百万比一！

    也就是说，一百万可换到一个积分，一个积分也可以换的一百万金钱！

    你们刚加入东阳学府，通过特招考核的每个人初始有五十个积分。

    而通过正常考核加入的，每个人初始有十个积分！

    而明天的试炼，你们会被送入一方古老的洞天遗迹之中，这方遗迹之中有无数妖兽，你们需要猎杀妖兽来换取积分。

    “开窍境妖兽1-10个积分不等，蕴神境妖兽10-100个积分不等，铭纹境妖兽100-1000积分不等。

    当然，只要你们能杀的死，脱胎境界的妖兽亦有之，且每猎杀一只所得到了积分都超越了1000-10000之间！”

    “三天试炼时间结束后，谁获得的积分多，谁将是东阳学府这一届的新人王。

    而获得新人王称号在东阳学府好处多多。

    东阳学府会给予的各种丰厚奖励，绝对值得你们拼命去争夺！”

    “当然，我要提醒你们的是，在试炼过程中所有试炼者之间，积分是默许可以抢夺的！

    而且，这场试炼是允许10%的死亡率，所以你们最好有个心理准备，千万不要轻易相信别人！”

    “好了，我能提醒你们的就这么多了！”

    “现在，你们好好休息吧！”

    说罢，熊霸扫视了一眼众人，转身离开了。

    随着雄霸走后，众人面面相觑，一脸惊疑。

    同时他们相互之间也各自开始防备，警惕起了对方。

    毕竟明日之后，他们相互之间有可能成为生死敌人！

    而一旁的雷君昊、风羽墨、东方青竹等几位背景深厚的天骄听完熊霸所述却并未有任何意外，似乎对这场试炼早就有所了解。

    沈浪则是艺高人胆大，并不惧挑战，所以他对这场试炼并没什么感触，反而隐隐有些期待。

    就这样，随着时间一分一秒的过去，两小时后，他们一行人终于来到了真正的东阳学府！

    跨入东阳学府之后，他们才真正感受到东阳学府的巨大，其面积大小超越了一般霸主级城市！

    其中山清水秀，天地元气浓郁，简直就是一方修行圣地！

    随着他们刚落下，就有一道身影掠空而来，随着一声爽朗笑声，一道声音传来。

    “熊霸兄，你去东阳主城招收到什么好苗子没有？”

    随后一道身影落在了熊霸身旁，众人这才看清。

    此人一副武夫打扮，身材壮硕，性格十分豪爽，似乎与雄霸关系匪浅。

    雄霸闻言，哈哈一笑，却并未回答此人的问题，而是反问道。

    “刘奎兄，你呢？”

    来人也是哈哈一笑，并不正面回答雄霸的问题，两人似乎在暗中较量。

    而沈浪他们早已被那六位同行的东阳学府天骄安排住下休息。

    翌日，众人一早被集合到了一处院落，随后便有专人为他们每一人下发了一个象征着他们各自身份的身份牌。

    同时，这张身份牌上也是他们今后在东阳学府的支付卡，这里储存这他们的积分！

    两张卡片相互贴近，念头微动，便可进行转账，非常的方便。

    随后，众人在雄霸的带领下跨越从林，来到了一处山谷之中。

    而这里早已聚集了许多人。

    他们正是东阳学府中其他的执事长老从东阳学府管辖下其他四座霸主级城池中招收到的众多天骄。

    昨日见过一面的刘奎正是去那其他四座主城带队招收天骄的四位执事长老之一。

    另外三个执事长老分别是一名儒雅中年男子，两名女性，一个眉宇间尽是英气，一个安静如雪。

 第147章 恐怖强者，试炼开启

    另外三个执事长老分别是一名儒雅中年男子，两名女性，一个眉宇间尽是英气，一个安静如雪。

    此时，随着五位执事长老齐聚，他们纷纷来到一个巨石之上，恭敬道。

    “墨前辈，所有人已经到齐，可以开始试炼了！”

    然而，众人却是脸懵逼的看着那块巨石，却并未看到他们口中的那位墨长老究竟在哪？

    而就在下一刻，惊悚的一幕发生。

    在众人注视下，那块巨石之上，出现了一位老者，他盘膝坐在一个巨石之上，双眼紧闭，似乎在闭目养神。

    沈浪亦是一阵惊疑，看着这个突然出现的老者，他不由暗自在心底猜测道。

    “这位恐怕是位法相境的老祖！”

    就在这时，那位老者缓缓睁开眼睛，沈浪刹那之间，他仿佛置身于一片混沌之中，随后混沌初开，天地初生，无尽法则显化。

    不过刹那之间，他又回到了现实当中。

    沈浪一阵震惊，心底惊呼。

    “那是什么？”

    然而，就在这时，巨石之上那位墨长老似乎察觉到了什么，他目光忽然从沈浪身上扫过。

    刹那之间，沈浪浑身一僵，在这道目光之下，他只感觉自己仿佛没有穿衣服一般，一切秘密尽皆无所遁形！

    这种感觉，糟糕透了！

    沈浪连忙低下头，敛息术运转到了极致，极力隐藏自身所有隐秘。

    那位墨长老看到沈浪后，眼底深处闪过一丝异色，暗道。

    “好雄厚的根基！”

    “开窍境大圆满的修为境界，身上却有木、水两种法则痕迹！”

    这一看，即便是这位法相境大能心底亦是一阵震动！

    如此诡异的情景，他还真是前所未见，但他并没伸张。

    旋即，他目光回到眼前的五个执事长老身上，点了点头，接着开口道。

    “既然人全了，那试炼就开始吧！”

    说罢，他对着众人面前的虚空接连轻点五指，顿时，他指头所点之处，虚空泛起了阵阵涟漪。

    随后在众人惊骇的目光中，那五处泛起涟漪的虚空中出现了五个缓缓旋转，不断扩大的空间虫洞。

    沈浪看道这一幕，内心震动，心底暗道。

    “果然，这个墨长老是一位货真价实的法相境大能！”

    “不愧是东阳学府，刚来就让我大开眼界，竟然有幸见识了一位法相境大能的威能！”

    法相境强者已经领悟了空间之妙，并凝结了法相，穿梭空间犹如吃饭喝水一般轻松。

    强行打开一方隐藏的洞天世界，都是基本操作！

    这时，那五道空间虫洞很快便稳定了下来。

    见此，熊霸等五位执事长老纷纷红恭敬向墨长老一礼道。

    “多谢墨长老！”

    墨长老点头，再次隐遁消失在了那巨石之上。

    五位执事并不意外，随即转身各自来到各自带领的队伍前面，向诸位天骄道。

    “所有人立即进去洞天，开启试炼！”

    随着五位执法长老一声令下，每一队一个空间虫洞，众多天骄纷纷跨越虫洞进去了拿出洞天世界之中！

    沈浪他们这对，八位通过特招考核的最先跨入了洞天之中。

    沈浪是第八个走进空间虫洞的，跨入空间虫洞后，沈浪只感觉眼前一花，随后一阵天旋地转，接着他便出现在了一个原始从之中。

    他警惕的张开了神念，笼罩方圆两万米，瞬间探查到四周情况之后，他念头微动间，天赋潜行瞬间发动，瞬间遁入地下，消失在了原地。

    ……

    与此同时，空间外那处巨石所处空间位置的折叠空间夹层之中，那位墨长老正隐身其中，

    而在他的眼前空间中显化着一道光幕，其中有一道身影正站原始从林之中。

    这道身影正是沈浪。

    而就在这时，那光幕之中沈浪的身影忽然消失。

    墨长老看着沈浪消失在光幕之中，顿时脸上露出了惊讶之色。

    “好神秘的小家伙啊！”

    在刚进入洞天之前，他无意间的一瞬间察觉到沈浪的特殊之处后，内心一阵震动！

    沈浪那雄厚的绝世根基，当真世所罕见。

    而更让他震惊的是，沈浪修为境界明明只有开窍境大圆满，可他身上竟然有木、水两种法则之力的波动。

    这他简直闻所未闻！

    尽管沈浪极力隐藏，但他们之间相差好几个大境界，所以他才能一眼洞穿沈浪身上的伪装。

    而也正因为如此，才引起了他的心思，所以他才想观察一下沈浪。

    然而没想到，沈浪再次给了他一个巨大的惊喜，竟然躲过了他的探查，当真让他感觉到不可思议！

 第148章 排名，赌约

    却是没想到，沈浪再次给了他一个巨大的惊喜，竟然躲过了他的探查，当真让他感觉到不可思议！

    这让他对沈浪更加好奇了起来。

    另一边，洞天外雄霸与其他四位执法长老齐聚在一起，随着其中一人一挥手，瞬间一道虚拟显示屏幕出现在半空中。

    显示器之中是一个表格，上面只有四栏，分别为姓名、所属、排名、积分！

    就在这时，光幕上的表格之中一跃出现了一个名字。

    姓名：沈浪；所属：东阳主城；排名；1；积分；300！

    看到这一幕，几位意识长老亦是不由一惊，不由有些诧异道。

    “这么快就300分了？”

    “这速度也太快了吧？”

    ……

    熊霸虽然同样很是诧异，不过随后他便只有高兴，他得意的向其他四位执事长老炫耀道。

    “怎么样？我熊霸招收的人厉害吧！”

    “今年的新人王一定是我东阳主城的，你们信不信？”

    其他四位执事长老看着熊霸那个得意劲，不由失笑。

    其中那个刘奎执事长老当即反驳道。

    “老熊，这不过是才刚开始而已，你就敢如此断定，你是疯了吧？”

    一旁，一位眉宇间一股英气的女执法长老有些无语的看着雄霸，道。

    “熊大哥，你不吹牛能死啊！”

    其余两位执事长老亦是满脸笑意，显然也不相信熊霸的话。

    熊霸顿时其他四位执事长老的态度给激起了好胜心，顿时着急了，连忙夸下海口道。

    “你们谁要跟我赌！”

    “我赌十万积分，这届新人王一定是我东阳主城的！”

    看着熊霸认真的份，其他四位执事长老面容一怔，这时，那位眉宇间带着英雄气的女执事长老随即开口道。

    “熊大哥，你认真的？”

    熊霸闻言，心底一横，大声道。

    “当然，我熊霸一言既出驷马难追！”

    只不过，此刻他的内心却是一阵肉疼。

    “十万积分啊！沈浪，雷君昊、风羽墨……你们几个可要给我争点气啊！”

    “若是让我输了，到时候有你们小鞋穿的！”

    熊霸在心底恨恨的想到。

    而其余四位执事长老见熊霸真的不似在开玩笑，顿时相互对视一眼，其中刘奎，那个儒雅中年男子，眉宇间充满英气的女子等三人异口同声道。

    “我跟你赌！”

    雄熊霸闻言，一阵惊讶。

    “你们三个都要赌？”

    一时间，熊霸内心一阵肉痛。

    “三万积分啊！草率了啊！”

    顿时，他不由心生后悔！

    这时，刘奎长老反问一句。

    “怎么，老熊，你怕了？”

    被刘奎这么一激，熊霸吹胡子瞪眼睛道。

    “怎么可能！”

    “我老熊是那种人嘛！”

    旋即，他当场拿出了一张纸道。

    “为了防止你们反悔，我们必须签字画押，然后雪儿妹子监督！”

    说着，他将目光落在那个一直很少说话，也未曾参与此次赌的文静女执事长老身上。

    其他三位执事长老亦是非常赞同，纷纷一脸期待的看向慕容雪。

    慕容雪看着四人盯着她，他略做沉吟，脸上露出了一抹笑容，道。

    “好！”

    慕容雪答应后，熊霸和其他三位对赌的协议，随后由慕容雪保管。

    在他们签订就赌约之后，五位长老顿时眼睛都不眨一下的盯着排名。

    雄霸看着仍然排在第一位的沈浪不由暗自在心中祈祷。

    “沈浪啊沈浪，你可要争气啊！”

    “一个人十万积分，三个人三十万！”

    “一下子三十万积分，老熊我可真的输不起啊！”

    然而，就在熊霸刚祈祷完，屏幕之上的排名忽然出现了变化。

    沈浪被挤下了第一名，落到了第二名，同时，第三名，第四名一直到第十名纷纷出现！

    姓名：王长歌；所属：九龙主城；排名：1；积分320！

    姓名：沈浪；所属：东阳主城；排名；2；积分；300！

    姓名：万小龙；所属：天河主城；排名；3；积分；290！

    姓名：林菲菲；所属：太玄主城；排名；4；积分；280！

    ……

    熊霸看到沈浪被挤下第一名，顿时心中咯噔一下。

    一旁的刘奎顿时抓住机会，笑道。

    “老熊，看，这下你的三十万积分就要保不住了！”

    一旁其他三位执事也是一阵轻笑。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    熊霸死鸭子嘴硬，梗着脖子道。

    “急什么急，没有最后一刻你怎么知道我会输？哼！”

    ……

    就在五位执事长老拿玩闹之际，另一边，沈浪刚吞噬完六个蕴神境初中期妖兽的一身生命本源。

    旋即，他身形自动，立刻动身前往下一个处妖兽聚集地，继续猎杀！

 第149章 阴谋再现，神魂质变

    此时，沈浪在行动，其他人亦在四处猎杀，不过与沈浪不同的是，他们寻找起凶兽来却无法做到如沈浪一般轻松。

    即便是哪些所谓的绝世天骄亦是如此，因为他们的神魂根本还达不到那种级别！

    不过，随着时间的推移，终于有人相遇了，他们各自也做出了选择。

    有人黑吃黑，双方一场大战，成功击杀对方，夺取了对方的身上的积分。

    而有些人则选择了联手，只是不知道他们究竟是各怀鬼胎呢，还是真的互助联盟。

    还有一部分人则选择了投靠那几位顶尖天骄，以他们为首，形成势力。

    而沈浪则犹豫一个幽灵一般，游走在整个洞天之内，不断的猎杀妖兽，然后以掠夺神通吞噬妖兽尸体之中的精元。

    这让他的功力飞速暴涨，他体内的720道经过不断扩张的暗窍之中也逐渐被无尽真元填满。

    而不断融合掠夺而来的生命精元也让他的神魂开始不断增长，系统面板上，他的精神属性值达到了79点。

    随后，他又多次融合掠夺而来的生命精元，让他有些诧异的是，他的精神属性值竟然不断，但他能清晰的感受到自己的神魂有明显增长。

    沈浪不由猜测，或许他的精神属性值想要跨越80大关，需要的能量远超之前。

    毕竟80点的精神属性值，按照系统的划分，已经达到了脱胎境初期了！

    而脱胎境就是一次脱胎换骨的过程，一次生命层次的跃迁。

    想要跨越这层差点，其所需要的能量不可想象！

    与此同时，随着他的猎杀不断进行，他的本源点也在飞速的积累。

    还有，他发现这处洞天还另有机缘，比如那些各种灵药等等。

    沈浪不知道的是，此时洞天之中有一队人正在不断的寻找着他的踪迹，想要乘机干掉他。

    此时在距离沈浪数十公里外，一处山谷中数具妖兽尸体前站着数十人，为首者正是东阳城夏家夏博渊。

    这时，一旁有人询问夏博渊道。

    “大哥，天机阵盘没出什么问题吧？我们都已经追了这么久了，怎么还没找到那小畜生的踪迹？”

    闻言，现场的其他人也是纷纷看向最前方的夏博渊。

    夏博渊凝眉，拿起手中的一个精致的四方形阵盘，其上一个小红点不断闪烁。

    这个小红点就是他们所寻找的目标。

    小红点越亮，就说明他们距离所寻找的目标位置越近。

    旋即，夏博渊沉声道。

    “应该没有问题，这天机阵盘乃是灵风道子从一处神话遗迹之中获得一件无上神器。

    其虽然有所残缺，但其中铭刻的追踪大阵，就算是脱胎境大能也无法躲过它的锁定！

    而且只需输入能量催动，天机阵盘可演化出各式杀阵，爆发出恐怖杀伤力。

    合我们所有人之力催动杀阵，就算是铭纹境强者我们亦能轻易镇杀，而这也是我们绝杀那小畜生的关键！”

    此言一出，众人也纷纷开口道。

    “灵风道子赐下的神器，应该不会有差错！”

    “嗯，或许我们已经离那小畜生不远了！”

    ……

    众人纷纷附和，夏博渊随即开口道。

    “好了将这几只妖核收了，我们跟着天机阵盘继续追踪那小畜生下落！”

    其他人纷纷应声。

    这些人中只有夏博渊和其他四个天才是夏家子弟，其他人有一部分是夏博渊的追随者，有一部分人则是夏博渊许下重诺，拉拢来的。

    为的就是一举绝杀沈浪，毕竟沈浪表现的太过妖孽，若是放任其成长起来，绝对会给夏家带来威胁。

    所以，沈浪必须死！

    ……

    另一边，沈浪还不知道有人正对他紧追不舍，他施展木遁，再次无情夺走一窝三只妖兽的性命。

    随即，他的脑海中系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+300！”

    “叮，本源点+230！”

    “叮，本源点+80！”

    此刻，沈浪已经麻木，他面无表情顺手以天赋神通掠夺，瞬间将这三只妖兽的一身精华掠夺一空，化作他成长的资粮。

    随着将掠夺而来的精元融合，他的功力再次略微增长一点。

    多次积累之下，他如今的即便不动用秘法刹那永恒，他的常规战力亦堪比铭纹境后期的地步！

    同时，他的神魂也略微有所长进，而正是因为这一丝长进，终于引起了质变。

    宿主：沈浪

    悟性：32

    精神：80

    体质：变异凤凰圣体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：木之法则6%，水之法则1%！

    天赋：略……

    本源点：3.6w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    他的神魂一举达到了堪比脱胎境初期强者的地步。

    刹那之间，沈浪只感觉自己整个进行了一次升华一般，天地间的一切在他的眼中变的无比清晰。

 第150章 意外之喜，神奇阵盘

    刹那之间，沈浪只感觉自己整个进行了一次升华一般，天地间的一切在他的眼中变的无比清晰。

    他的神念张开，瞬间以他为中心，犹如向四方辐射而出。

    三万米，四万米，五万米……

    最终，他的神念覆盖了方圆十万米后达到达极限。

    一时间，方圆十万米之内所有的动静在他眼中几乎无所遁形！

    他不仅精准定位到了方圆十万之内的所有妖兽，同时亦搜查到了不少参与试炼的天骄。

    而这其中，夏博渊一众人竟然就在其中，沈浪顿时眼睛不由一亮，自言自语道。

    “呦！这还真是个意外之喜啊！”

    夏家视他为眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快，而他的人生信条可是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人啊！

    旋即，他心念一动，径直向夏博渊一众人所在的位置穿梭而去！

    而另一边，夏博渊看着天机阵盘中那个代表着沈浪的红点逐渐越来越亮，他不由一阵惊疑。

    “这是怎么回事？难道他发现我们了？”

    夏博渊当即张开神念，瞬间笼罩方圆一万米，然而他却并未发现任何动静。

    就在他满脸疑惑之际，他手中天机阵盘上代表沈浪的那个红点越来亮，犹如一滴血液一般散发着妖异的红光。

    同时，天机阵盘突然发出一阵震动，似乎在提醒他。

    夏博渊当即脸色变了变，大喝一声。

    “所有人小心，沈浪来了！”

    刹那之间，夏博渊身后，数十位天骄顿时瞬间呈防御之势，满脸警惕的张开神念，纷纷展开探查。

    这一幕顿时吸引了正潜行在地下，准备施以辣手沈浪的目光。

    沈浪一脸惊疑。

    “嗯？难道我暴露了？”

    可当他看着夏博渊等人瞬间摆开的防御阵势，以及他们一脸警惕看向四周的模样时，

    沈浪便明白他们并没有确定自己的位置，而是通过不知什么手段，察觉到了他的靠近。

    同时在联系刚刚夏博渊的那句提醒，沈浪顿时心底猜测。

    “难道他们一直在搜寻我？”

    只是，沈浪还是有些不明白的是，夏博渊他们究竟是如何确定他的靠近的。

    旋即，他决定暂时不动手，先观察一波。

    而此时，夏博渊身边的众多天骄警惕的以神念一寸一寸的探查了四周，却并未发现沈浪的任何踪迹后，众人纷纷一脸惊疑的望向夏博渊，出声道。

    “大哥，你确定他来了？可为什么我找不到他？”

    “是啊！夏兄，我以神念探查了周围三千米，并未有任何动静啊！你没开玩笑吧？”

    “夏公子，你该不会是看错了吧？”

    ……

    众人纷纷猜测着，可看夏博渊那认真的表情，他们亦是无法确定，不敢放松警惕。

    夏博渊闻言，神念再次扫了一遍周围，同样没发现任何异洞。

    可他看着手中天机阵盘中爆发出来的妖异红光以及天机阵盘不断的提醒，顿时他头不由一皱，脸色不由凝重的几分，沉声道。

    “我也并未察觉到任何异动，但天机阵盘不断在向我示警！”

    “或许，那小畜生有方法躲避我们神念探查，大家小心！”

    众人闻言，顿时不由一惊，尽皆更加警惕了起来。

    而此时，他们不远处的一颗大树地下，沈浪将这一切都看在眼中，听在耳中。

    他一脸惊讶的看着夏博渊手中的天机阵在盘，他终于知道了夏博渊等人究竟是如何发现他靠近的了。

    “天机阵盘？阵法师的东西？”

    “他们就是靠它发现我在靠近的吗？”

    沈浪不由一阵感叹。

    “当真是天下之大无奇不有啊！”

    随即，沈浪盯着夏博渊手中的天机阵盘，不由暗自思索道。

    “也不知道，这天机阵盘还有没有其他的强大阵法？”

    毕竟阵法师相比于丹师更加稀少，也更神秘一些。

    而能够炼制阵盘的都是高阶阵法师，这阵盘之上，究竟还有什么隐藏手段，他也不清楚。

    略做沉吟，沈浪当即决定出手试探一番。

    于是，他念头微动，天赋神通木遁瞬间发动，无尽真元瞬间转化出磅礴的生命之源，催生出三根根胳膊粗细的藤蔓。

    随后在他的操纵之下，三根藤蔓瞬间暴涨，破地而出，向夏博渊外围的几人绞杀而去。

    “噗～噗～噗～！”

    尽管他们已经很警惕了，但他们并未注意到危机来自地下。

    就在这时，三根藤蔓从地下毫无征兆的飞射而出，三个蕴神境后期的天骄还未反应过来，瞬间便被当场射穿了心脏。

 第151章 出手试探，合击之阵

    刹那之间，三根胳膊粗细的藤蔓从地下毫无征兆的飞射而出，三个蕴神境后期的天骄还未反应过来，瞬间便被当场射穿了心脏。

    三人难以置信的各自看着自己胸口出了一个碗口大的洞，血淋淋的。

    “这，这……”

    话音未落，三人眼前一黑，跌倒在地，彻底失去了声息。

    待其他人反应过来时，沈浪早已操纵着藤蔓缩回了地面。

    突如其来的变故，顿时惊骇了众人。

    “嘶！刚刚那是什么东西？”

    “好快的速度，大家小心！”

    ……

    夏博渊看着众人慌乱的神色，以及地上躺着的三具尸体，脸色亦是无比难看。

    而就在这时，地下再次窜出一道黑芒，瞬间再次无情夺走了三名天骄的性命。

    看到这一幕，夏博渊当即大怒。

    “畜生，哪里逃！”

    他大喝一声，手中宝刀当即出鞘，挥手斩落，顿时一道恐怖刀芒袭向那黑影。

    瞬间，一根粗壮的藤蔓沈浪未来的急收回，被当场斩断。

    他们这才看清刚刚袭击他们的那黑影竟然是一截藤蔓。

    其他众人顿时一脸大惊，纷纷道。

    “夏兄，我们怕是闯入了一只强大精怪的地盘！”

    “搞错了，这不是沈浪！”

    ……

    沈浪闻言，却是会心一笑，对于失去一根藤蔓毫不在意！

    随即，他念头微动，瞬间无尽真元转化出了更多的生命之源，催生出更多的藤蔓不断突袭夏博渊他们。

    顿时，无尽藤蔓绞杀而来，感受到危机的夏博渊当即大喊。

    “小心！”

    随即他挥手将一把刀抛出空中，他当即调动刀道法则，那把宝刀散发着无尽刀芒，形成一个刀规则领域笼罩众人。

    无尽藤蔓犹如蟒蛇一般突袭而来，夏博渊念动之间，刀道规则形成的无尽刀芒纷纷射杀而出，不断将冒出头的藤蔓绞杀。

    一波攻击过后，地上再次多了三具尸体。

    众人惊慌未定，夏博渊脸色难看到了极点。

    这敌人还未看到呢，自己这边就损失了六人，其他人也已被吓破了胆。

    “一群废物，要不是借助他们的真元催动天机阵盘演化杀阵，他们就算全死光的我都不会皱一下眉头。”

    在夏博渊的眼中，这些人充其量也不过是一些工具人。

    因为向天机阵盘输入的能量越多，天机阵盘演化出来的杀阵就越强大，也正是因为如此，夏博渊才出手保下他们的性命。

    “不行，绝不能再这么被动下去了，我必须主动将他逼出来！”

    夏博渊如是想到。

    旋即，他向惊慌的众人道。

    “所有人与我一同催动天机阵盘，演化杀阵将他逼出来！”

    不远处的地下，沈浪听道夏博渊的话，顿时便知夏博渊要催动天机阵盘了。

    这也如他所愿了，他并未再去攻击打扰，而是身形瞬间爆退千米。

    这时，夏博渊手中的天机阵盘投射到了空中。

    惊慌失措的众位天骄闻言，纷纷各自占领一个方位，辅以小归元阵法，将真元纷纷输入了天机阵盘当中。

    刹那之间，天机阵盘之上爆发出一道光芒，随即一个无比繁杂的阵法瞬间笼罩了周遭千米方圆。

    一股恢宏霸道的力量扭曲了空间，将四周隔绝。

    而作为主阵之人的夏博渊获得了阵法加持，体内涌现出了无尽力量。

    他的视角瞬间不断上升，目光所及之处，皆是他的领域。

    与此同时，他的脑海之中涌入无数信息，很快，他心头升起一阵明悟。

    原来此阵叫乾元幻灭大阵，一念之间，掌控大阵所能笼罩之地的一切幻生幻灭。

    霎时，他仿佛成了这千米方圆的绝对掌控者，他一念之间，可以随意调动这方圆千米之内的天地之力化作攻击。

    同时，他亦可以剥夺这方圆千米之内其他任何人调动天地之力的能力。

    全力调动方圆千米之内的所有天地之力化作攻击，这样的手段，即便是铭纹境中后期的强者，他亦能随意镇压！

    这一刻，夏博渊心生豪迈，只觉得自己前所未有的强大。

    而唯一让他感到遗憾的是，他无法轻易移动，并且，那三十二个工具人成了他的支柱的同时，亦成了他的弱点，他必须要保证他们的安全，不能让他们受损。

    若不然，此阵必破。

    明悟这些，夏博渊当即调动部分天地之力，将自己周围为他供能的三十二个工具人保护起来。

    随后，他连忙开始搜寻刚刚袭击他们的那只精怪踪迹。

    可让他意外的是，他搜寻了方圆千米之内的每一寸土地，却并未搜索到任何精怪的痕迹。

 第152章 意气风发，藤蔓之潮

    可让他意外的是，他搜寻了方圆千米之内的每一寸土地，却并未搜索到任何精怪的痕迹。

    这让刚获得浩大力量，变得雄心勃勃的夏博渊神情郁结了起来。

    “难道，那只精怪在千米之外？”

    一时间，夏博渊望着远方，眼中光芒明灭不定。

    而此时，千米之外的沈浪目睹了这一幕，无比惊讶的看着踏空而立，俯视四野的夏博渊。

    他明显的感受到了此时，夏博渊身上的日气息相较之前，一下一暴涨了十倍都不止。

    借助那天机阵盘，夏博渊竟然跨越了铭纹境的限制，一跃拥有了堪比铭纹境中后期的强大力量。

    同时沈浪亦是发现，除了夏博渊之外，其他人三十二人身上的气息与夏博渊相连，似乎成了一个整体。

    只不过是，这个整体的控制者是夏博渊。

    看到这里，沈浪大概有了一些猜测。

    “这阵法或许是将那三十二人的力量归拢到了夏博渊身上，并进行了提升！”

    旋即，他不由想道。

    “只是三十二个蕴神境修士联合，竟能夏博渊跨越一个大境界，总有堪比铭纹境的力量。

    这若是有三百二十位天骄催动天机阵盘，那是否能让主阵之人跨越两大境界，总有堪比脱胎境的战力，甚至更多呢？”

    想道这，沈浪不由感叹一声。

    “好神异的阵法啊！”

    “果然不能小觑天下人啊！”

    不过，夏博渊恐怖怎么也想不到，沈浪根本不惧铭纹境修士。

    若是他能聚集更多人一同为他供应真元，让他一跃拥有堪比脱胎境的恐怖战力，那沈浪肯定会转身就走，绝不停留。

    然而，他此时战力虽强，却只相当于铭纹境中后期，沈浪十号不惧。

    心念至此，当即发动天赋神通：木遁。

    他体内磅礴的真元储存瞬间被转化成无尽生命之源，瞬间催生出无尽藤蔓。

    与此同时，沈浪调动水、木两大法则，加持天赋神通：木遁，霎时，那些沈浪催生出来了无尽藤蔓本质发生了变化。

    随后，沈浪心念一动之间，那无尽藤蔓瞬间从四面八方攻向了夏博渊。

    夏博渊当即感受到了来自四面八方的危机，顿时眼里猛然一亮。

    他非凡不怕反而一喜，此刻他正是意气风发之力，不惧四方挑战，当即大喊道。

    “来了好！”

    旋即，他抬手间，瞬间调动了方圆千米之内的天地之力，催动自身的那一缕刀道法则之力。

    刹那之间，一只巨大的刀横挂在他头顶之上。

    他大喝一声。

    “给我斩！”

    随即，那炳恐怖天刀在他的操纵之下，当即一刀斩落。

    “轰～！”

    顿时，天地间爆发出一阵恐怖的亮光，以侵吞万里之势，席卷八荒。

    一时间，山崩地裂，日月无光。

    地面之上，那道刀芒落下，斩出了一道深沟，绵延数千米之远。

    而在这个方位沈浪催生的那无尽藤蔓皆被这一刀毁的一干二净。

    远处地下，沈浪目睹这一幕，会心一笑。

    下一刻，地面上有冒出了无尽藤蔓，去势不减纷纷向夏博渊绞杀而去。

    同时，其他方位的藤蔓已经侵入了夏博渊的掌控的领域之中，向那三十二个工具人绞杀而去。

    夏博渊看到此情此景，当即脸色微变。

    他连忙分化出部分天地之力凝聚出一道屏障，将自己的三十二个工具人保护住。

    接着，他施展全力催动自己参悟的那一缕刀道法则，凝聚出无尽刀芒绞杀方圆千米之内的所有藤蔓。

    然而，他对于刀道法则的领悟还太过于浅薄。

    而沈浪以水之法则辅以木之法则加持在他催生出来的无尽藤蔓之上，让这些藤蔓尽皆产生了某种质变。

    他们分散开来的刀芒对上这从四面八方绞杀而来的无尽藤蔓就没有那么轻松了。

    一些藤蔓被绞杀，更多的藤蔓却不断侵入了他的领域之中。

    夏博渊当即脸色不由大变。

    “怎么可能！”

    他不信邪的继续调动天地之力，演生出无尽刀芒，化作刀雨绞杀那些入侵的藤蔓，但收效胜微。

    反而被这么一耽搁，越来越多的藤蔓宛若遮天大潮一般涌来，将他淹没其中。

 第153章 一举覆灭，幕后之人

    夏博渊惊恐的连忙调动方圆千米之内的天地之力，形成绝对防御。

    沈浪看着这一幕，嘴角露出一抹微笑，手微微一动，他催生出来，得水、木两大法则之力加持的无尽藤蔓瞬间击打在那道无形屏障上。

    “咔嚓～”

    随着一声脆响，夏博渊以规则之力形成的防御屏障上瞬间开裂，上面布满了密密麻麻的裂纹。

    夏博渊一脸惊恐，失声道。

    “不！”

    下一刻，那道规则屏障瞬间破碎，无数藤蔓瞬间将夏博渊洞穿。

    同时，他身下那三十二个工具人刚遭受了阵法被破的反噬，懵懂醒来之时就遭受到了无数藤蔓的绞杀。

    随后他们眼前一黑，彻底失去了所有声息。

    随着夏博渊等人被无情绞杀，系统

    提示音不断在沈浪脑海响起。

    “叮，本源+400！”

    “叮，本源+200！”

    “叮，本源+180！”

    ……

    系统提示音接连响起，沈浪脸上满是愉悦。

    随后，他开始无情掠夺这三十三具天骄尸体之中的生命精元。

    一下子吞噬三十三位蕴神境后期乃至于大圆满天骄的一身精元，沈浪的功力瞬间暴涨一大截。

    同时，一股纯净魂力涌入了他的识海，他的识海中，一个缩小版的沈浪盘踞其中，下意识的吞吐着那些纯净魂力。

    他的神魂吞噬了那些纯净魂力，形体越发凝实，几乎快要蜕变成实体状态了。

    系统面板上，他的精神属性值再涨一点达到81！

    随着夏博渊等人的一身精元被掠夺一空，地面上只留下了一具具空壳人皮。

    同时，夏博渊手中的神器天机阵盘丢落在地。

    沈浪挥手之间将他们身上的储物法宝以及神物自晦的天机阵盘摄了过来。

    沈浪目光好不在乎的掠过诸多储物法宝，落在那神异无比的天机阵盘上，露出几分兴趣，自语道。

    “就让我来看看这天机阵盘究竟有何神异之处。”

    旋即，他盘膝而坐，挥手间调动无尽带着不死火属性的真元包裹住天机阵盘，开始炼化这叫阵道神器。

    而随着沈浪催动一身磅礴的真元侵入天机阵盘之中，炼化其中禁制之时，忽然天机阵盘上传来一股微弱的反抗之力。

    沈浪瞬间惊醒，一脸惊疑的看着挣扎反抗着的天机阵盘，开口道。

    “咦！天机阵盘有主？”

    “难道夏博渊不是天机阵盘的主人？”

    不过沈浪转念一想，天机真阵盘这种神器，夏博渊还真不配拥有。

    “看来这天机阵盘另有其主！”

    与此同时，就在沈浪炼化天机阵盘时，天机阵盘传来反抗之力时，东阳学府内院一座大殿之中。

    一个面若刀削，眉心一点朱砂，嘴唇微薄，浑身散发着一股神圣之意的青年男子被惊动。

    他似乎心有所感，眉间一皱，幽幽从入定之中醒转，一道阴柔喃喃之音传来。

    “嗯？有人想要炼化我的天机阵盘？”

    此人正是夏博渊等人口中的灵风道子，出自东阳主城四大家族之下的夏家。

    不过，他进入东阳学府已经四年之久了，其天赋绝伦，早在一年前便已经破入铭纹境大圆满之境。

    打败了上一届东阳学府十大道子之末，跻身东阳学府十大道子之位。

    如今经过一年修行，其修为深不可测。

    “天机阵盘被夏博渊借走了，难道是夏博渊起了歹心？”

    不过他转念一想，便又觉得不可能。

    他的东西，夏博渊还没有那个胆量敢强占。

    “难道是出了意外？”

    忽然，他想起了之前夏家主给他的传信，夏灵风目光瞬间变得阴鸷，阴柔的声音再次传来。

    “我倒要看看，究竟是谁敢动我夏灵风的东西！”

    旋即，他闭上双眼，借着他与天机阵盘之间的联系，当即将一缕神魂投射了过去。

    另一边，沈浪看着不断传来反抗之意的天机阵盘，目光明灭不定。

    而恰巧在此时，天机阵盘爆发出一道亮光，剧烈的震动，似乎想要挣脱沈浪顿的束缚。

    沈浪脸色微变，随即念动之间，加大了真元输入，强行将镇压了天机阵盘反抗的同时，更多真元侵入天机阵盘之中，强行炼化其中禁制。

    他的神魂亦是紧随着不断被破开的禁制，十分强势的不断向天机阵盘核心区域侵入。

    就在此时，天机阵盘的核心出，无数光点瞬间凝聚成了一道虚幻的人影。

    其面容俊美绝伦，眉心一点朱砂，看起来神圣无比。

    此人正是夏灵风！

    沈浪看到突然凝聚出的虚幻身影，顿时目光一凝，他竟从这道虚影之上感受到了无形的压力。

 第154章 霸道道子，毫不留情

    沈浪看到突然凝聚出的虚幻身影，顿时目光一凝，他竟从这道虚影之上感受到了无形的压力。

    “他就是这天机阵盘的真正主人吗？”

    就在沈浪看着夏灵风一缕神魂凝聚的虚幻形体之时，夏灵风也正通过这一缕神魂凝聚的虚幻看着突然闯入的沈浪的身影，淡开淡道。

    “你就是沈浪？”

    他也没等沈浪回答，又自顾自的说道。

    “看来夏博渊那废物失败了！”

    “也罢，你就先替我好好保管天机阵盘吧，等试炼结束，你便带着天机阵盘来我道子峰前跪着吧！”

    夏灵风慢条斯理，一副理所应当的样子，语气更是充满了不容置疑，不容违背的霸道。

    说罢，他竟无视了沈浪，就准备将这一缕神魂撤回。

    沈浪顿时被夏灵风这么一搞，弄的一脸懵逼，像是看傻子一样看着夏灵风，不由暗道。

    “这家伙脑子不正常吧？”

    他有些被气笑了，这家那一副理所应当，高高在上的优越感究竟是谁给他的？

    这来搁着给他放下一句狠话就想走？

    沈浪淡淡道。

    “你哪也去不了，给我留下吧！”

    旋即，他心念微动间，大口一张，天赋：吞噬万物瞬间发动。

    刹那之间，一股恐怖的吸力将夏灵风那一缕神魂包裹。

    夏灵风顿时只感觉到了自己的这缕神魂与主魂之间的联系被扰乱，无法收回，同时，一股恐怖的吞噬之力撕扯着他的这一缕神魂。

    他怎么也没想到沈浪竟然敢对他出手，瞬间，他脸色阴沉了下来，怒斥一声。

    “大胆！”

    随即，他借助这一缕神魂之力，催动了一缕剑道法则，随后并指如剑，一指点向沈浪。

    刹那之间，无尽剑光爆发，宛若潮水一般刺向了沈浪。

    然而沈浪不为所动，反倒那无尽剑光潮水，被他嘴中传来的恐怖吞噬之力吸了去，被全部吞噬。

    接着，那股吞噬之力猛然大增，瞬间将夏灵风这缕神魂化成的形体与主魂之间的联系斩断。

    他这缕神魂化成的形体没有了依仗，瞬间溃散，化作了一个魂力星团，当场被那股吞噬之力吸走，被沈浪吞噬，搅碎了其中那一缕微弱的意识，只剩下了纯净魂力。

    最终被投入识海，被沈浪的主魂吞噬点。

    与此同时，东阳学府深处，第十道子峰上大殿之中，夏灵风只觉得眼前一黑，随后一股来自灵魂深处的撕裂感传来。

    夏灵风脸色一阵惨白，同时彻底失去与天机阵盘中那缕神魂的联系。

    与此同时，天机阵盘被夺，强大的反噬之力传来。

    夏灵风只觉喉间一甜，一股铁腥味充斥了口腔。

    “噗～！”

    一口鲜血喷出！

    他的双眼骤然睁开，眼底闪过一丝暴怒，杀机迸现。

    “找死！”

    此刻，他的脸色难看到极点，不仅将天机阵盘赔了进去，还折损了自己的一缕神魂。

    这让他即将圆满，迎来蜕变脱胎的神魂再次出现了一个大口子，大半年苦修一朝化作乌有。

    夏灵风忍痛苦，感受到神魂的损失，脸色铁青，怒火冲霄，他几乎是从牙缝中挤出几个字，低吼道。

    “沈浪，我要杀了你！”

    刹那之间，他周身真元暴动，天地为之变色，乌云盖顶，一股压抑的恐怖气息弥漫开来，笼罩了整个第十道子峰！

    同时，他体内的剑道法则泄露，方圆万米之内的剑纷纷受到影响，不断震动。

    一时间，四周无数人被惊动，他们色变，一脸惊疑的望着第十道子峰。

    “怎么回事？究竟谁惹怒了灵风道子？”

    “好高的剑道法则掌控力！看来灵风道子距离突破脱胎境已不远矣！”

    ……

    另一边，沈浪摧毁了夏灵风留在天机阵盘之中的神魂化身，天机阵盘无人主导，没有能量供应，瞬间便萎靡不振，失去了反抗之力。

    沈浪的庞大真元一举冲破了将天机阵盘的所有禁制，彻底炼化了他的核心区域。

    从此之后，天机阵盘易主。

    也就在他彻底炼化天机阵盘之后，一股庞大的信息流涌入。

 第155章 阵盘之秘，众人震惊

    也就在他彻底炼化天机阵盘之后，一股庞大的信息流涌入。

    良久，沈浪幽幽醒转，看着眼前悬在空中的天机阵盘，喃喃道。

    “好一个天机阵盘啊！”

    原来刚刚那股信息洪流正是关于天机阵盘的一切详细信息。

    原本天机阵盘乃是一件传自上古的无上神物，号称可演算天机，阵压万物。

    其有十二层禁制，每一层都蕴含着数道杀阵，根据输入能量多少，可催动不动杀阵。

    而这并非天机阵盘最神异之处。

    天机阵盘最神异之处在于它的阵灵能够自主演化各种杀阵，造化奇阵，天地玄幻阵等？

    只是后来不知因何天机阵盘遭劫，被彻底打残了，天机阵盘的阵灵也因此泯灭，不付存在。

    如今他手中的这一块只是原本天机阵盘的一小部分。

    其中蕴含了三道禁制，每一道禁制之中都蕴含了一道杀阵，一套辅助阵法！

    夏博渊等人与他交手时所催发的只不过是这块残缺的天机阵盘最外围的禁制中蕴含的杀阵。

    其内部的另外两层禁制中的杀阵更加的恐怖。

    “若是能将天机阵盘的其他几块碎片找到，这绝对是一件不了多大的宝物。”

    沈浪盯着天机阵盘，脸上露出了一起愉悦。

    随后他将这块残损的天机阵盘收入芥子空间，这才将目光看向了一旁他收来的一大堆各种储物法宝。

    他开始一一检查收获，并将夏博渊等人手上积分卡中的积分全部转移到他的卡上。

    就这样，他积分卡上的数字不断跳跃。

    1400，2000，2500……

    不过一会儿时间，他积分卡上的数字便已经跨越了6000大关。

    与此同时，外界熊霸等人面前虚空中的榜单上，沈浪的排名瞬间一跃而上，达到了第一名，其后面的积分更是远远的甩开了第二名。

    姓名：沈浪；出自：东阳主城；积分：6900；排名：第一！

    姓名：王长歌；所属：九龙主城；积分：1500；排名：第二！

    姓名：李青；出自：云岭主城；积分1460；排名：第三！

    ……

    这种变化瞬间让时刻关注榜单的熊霸等四位执事长老一怔，随后一阵惊疑。

    刘奎连忙开口道。

    “老熊，这不对劲吧？这个沈浪怎么一下子暴涨了这么多积分？”

    熊霸亦是一阵震惊。

    虽然沈浪一跃排列第一，他很是高兴，但沈浪突然之间一下子暴涨了五千多积分，这顿时让他心底产生了一丝不安。

    不过，面对刘奎的质疑，他还是死鸭子嘴硬，下意识反驳道。

    “老刘你证据呢？我看你是眼看打赌要输了，才血口喷人！”

    这时一旁，王英也一脸惊疑的看着榜单，听到熊霸的反驳，不由出声猜测道。

    “总不能是这个沈浪斩杀了一只脱胎境的妖兽？”

    此话一出，熊霸顿时一怔，不知该如何反驳。

    他本人就是脱胎境强者，自然清楚脱胎境的强大，所以他立刻否认了这个猜测。

    就在这时，慕容雪一脸思索，忽然，他看到虚空中光幕的右下角的数字竟然变成了58，可刚刚不久他明明看到是19来着。

    顿时，她脸色一变，出声道。

    “或许我找到原因了！”

    此话一出，众人瞬间将目光全部集中到了慕容雪身上，随后只见她凌空一指在那道光幕右下角那个58的数字上。

    顿时，虚空中又出现了一道附属光幕。

    而在这道光幕之上的名字竟然全部呈暗淡状态，他们后面的积分更是全部清零，后面的排序更是达到了58名！

    而这其中，夏博渊等那些被沈浪斩杀的39人名字赫然在列。

    看到这道光幕，熊霸与其三位执事长老脸色顿时大变，纷纷停止了争辩，王英连忙道。

    “他在猎杀其他人，掠夺他们的积分！”

    一旁刘奎也是一阵震惊，喃喃道。

    “我记得刚刚才死了19个人，怎么忽然之间变来成了58？”

    “难道这些人都被他一锅端了？”

    这时，他忽然想到一个可能，连忙道。

    “他该不会是突破到了铭纹境了吧？”

    此刻，那个一直没有开口说话润儒雅中年男杜涛出声应援道。

    “或许有这个可能！”

    众人也纷纷觉得还真有这个可能，这些天才个个积累雄厚，一突破便拥有远超一般铭纹境修士的强大战力也是有可能的！

    他们也并不会阻止，只是这家伙杀心未免太盛了吧？

    这场试炼虽然有一定的死亡率指标，但一般不是生死仇人，只需要抢夺他人的积分卡就行了，根本没必要杀人。

    可沈浪一下子斩杀了这么多天骄，这岂不是让后面的试炼变得更加残酷？

 第156章 修为暴涨，五行法则

    沈浪一下子斩杀了这么多天骄，这岂不是让后面的试炼变得更加残酷？

    此刻，五位执事长老沉思着，不由皱起了眉头。

    而在他们前方，那道巨石位置所在的次元空间中，那位法相境的墨长老也在关注着榜单排名。

    同时，他也发现了沈浪暴涨积分的原因，一阵皱眉，不由喃喃道。

    “这小家伙好大的杀心啊！”

    这时，他伸手在虚空中一点，顿时一道光幕出现，其中人影不断变换，这些人都是正在洞天中参加试炼的诸位天骄。

    可他始终无法锁定沈浪的位置。

    旋即，他收了手，虚空中的画面瞬间消失，他自言自语道。

    “罢了，罢了！”

    “随他们去吧！”

    ……

    此刻，洞天之中沈浪终于将那些储物法宝之中的宝物归拢结束。

    其中很多是丹药，还有一些灵药，以及各种神兵等等。

    这些东西也就几株灵药和几件小玩意他还看的上，其他都与他无用，被他归拢在了三个储物姐之中，等出去之后就全部麦买点。

    随后，他便转身继续去猎杀凶兽了。

    这里的妖兽众多，简直就是他的福地啊！

    猎杀妖兽不仅可以获得东阳学院的积分，同时还可以掠夺妖兽的生命精元壮大己身，还有系统本源点也因此而来。

    这简直就是一举三得都好事，他岂能怠慢。

    就这样两天时间过去了，沈浪不断猎杀妖兽，掠夺妖兽尸体中的生命精元壮大己身，他的功力接连大涨。

    全身360道明窍，720道暗窍已全部扩张完成，每一处窍穴空间都达到了1000m3！

    如今，即便不动用任何神通，秘法，他随手一击都拥有媲美铭纹境大圆满的恐怖战力。

    他的神魂也是大涨，点化万物所需要的本源点亦是飞速暴涨。

    积分更是攀升到了一万三千分，牢牢霸占积分排名榜第一，甩飞第二名不知多远。

    同时，在这期间他猎杀了一头铭纹境大圆的苍天霸熊，从他的妖核之中参悟出了土之法则。

    随后他明悟了他那潜行天赋神通就是对土之法则的一种高级应用的体现！

    两相应证，在结合五行相生相克之理，他对土之法则掌控飙升。

    还有一只铭纹境大圆满的火焰雄狮，并借助他妖核之中残存的那一缕微弱的火之法则，参悟了火之法则。

    关于火之法则，他本身体内便孕育着不死火，同时他的变异凤凰体质更是对火之法则十分敏感。

    随后在初参悟到火之法则，两相应证之下，他对火之法则的掌控瞬间暴涨。

    此时，沈浪念头微动。

    “系统，打开数据面板！”

    瞬间，一道数据面板出现在了他的眼前。

    宿主：沈浪

    悟性：32

    精神：84

    体质：变异凤凰圣体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：木之法则8%，水之法则5%，土之法则4%，火之法则4%

    天赋：略……

    本源点：9.8w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝，句芒

    看着数据面板，沈浪一阵愉悦。

    如今，五行法则他已参悟其四，接下来他只需要再参悟金之法则，便可一举凝聚出真正的五行法则了！

    五行法则乃天地之基，一切物质的源初根基，在三千法则之中绝对可排进前十，十分强大。

    参悟五行法则也是他对自身修行的一个重要布局。

    他的精神属性值已经超越了一般脱胎境的强者。

    而最重要的是，他的本源点马上就要积累到十万了。

    这意味着他要开始第四次点化了！

    不过，具体应该点化什么，沈浪就有些迷茫了。

    随着他身上有很多宝物，但若是点化这些东西，他都不怎么满意。

    毕竟他现在真实的境界是开窍境，根据以往的三次点化经验。

    第一次点化出来的灵儿，气海境大圆满修为；第二次点化出来的炎帝，真元境大圆满；第三次点化出来的句芒，开窍境大圆满修为。

    而第四次点化出来的生灵，修为应该在蕴神境大圆满。

    同时也是他突破蕴神境的锲机。

    蕴神境其实是专修神魂之道，所以点化某种有关于神魂之类的至宝是最佳选择。

    可他身上并未有任何关于神魂的至宝，这也是他纠结的所在。

    “哎，只能边走边看了，若是实在没有最好的选择，就将那株无上圣药星辰果树点化了！”

    那株追随他的无上圣药星辰果树此刻正在他的手上开辟的芥子空间之中修行。

    暂时压下心中的急切，沈浪张开瞬间笼罩方圆两百里范围。

    霎时，两百米范围之力的一切动静都逃不出他的监察。

 第157章 五行轮转，生生不息

    就在这时，在他的监察范围的边缘竟然有一只铭纹境大圆满的庚金剑齿虎，沈浪顿时面露喜色。

    “这简直就是瞌睡了就来枕头！”

    庚金剑齿虎本身的属性更贴近金系，而它最有可能掌控的就是金之法则。

    而五行法则之中，自己已掌控木、水、火、土四中基础法则之力了。

    若是自己再借助这只铭纹境大圆满庚金剑齿虎妖核中的那一缕金之法则之力，从而参悟金之法则。

    再结合木、水、火、土四中基础法则，凝聚出五行法则，再将五行法则铭刻之丹田，以五行之道构建内宇宙突破至铭纹境，绝对可以铸下绝世根基！

    这般想着，沈浪欣喜不已，连忙锁定了那只庚金剑齿虎的踪迹，潜行过去。

    不一会儿，沈浪便来到了庚金剑齿虎身边不远处。

    那只庚金剑齿虎显然还未察觉到危机临近，依旧雄赳赳气昂昂的巡视着自己的领地。

    沈浪毫不犹豫，当即调动土之法则御使庚金剑齿虎脚下的土地。

    瞬间，庚金剑齿虎四肢下方的土壤仿佛生出了灵智一般，化作四只手，将庚金剑齿虎的四肢锁住。

    庚金剑齿虎察觉危机，一声咆哮间，周围闪耀出阵阵金属光泽，无尽锋锐气息似乎连虚空都要划破，一道道金丝向四面八方渗入土地之中，与沈浪的土之法则相抗衡。

    沈浪对土之法则的掌控只有3%，自然不足对抗庚金剑齿虎。

    但他又不至掌控土之法则一种法则之力，他也没想着用土之法则就能囚禁这只庚金剑齿虎。

    旋即，他挥手之间，无尽火焰凭空而生，其中附着着浓郁的火之法则，纷纷落下，砸向庚金剑齿虎。

    接着，沈浪念动之间天赋神通：木遁瞬间发动，无尽真元转化成生命之源，瞬间催生出了数十根藤蔓，从地下飞射而出。

    同时，他还调动了木之法则附着其上，对这些藤蔓进行加持。

    这只庚金剑齿虎被接连针对。

    似乎感受到致命危机，它顿时怒火冲天，仰天咆哮，无尽锋锐气息瞬间将他脚下的土地斩开。

    化作一道金光闪耀的屏障，试图抵挡这致命危机。

    天上，一只大火球砸落瞬间将庚金剑齿虎所化的金色屏障包裹。

    尽管沈浪对于火之法则掌控度不足，但五行相克一直存在。

    火克金，庚金剑齿虎调动金之法则所化的屏障被削弱。

    接着地下冒出数十只由木之法则加持的藤蔓化作夺命利箭射来。

    瞬间洞穿了被削弱的庚金剑齿虎以金之法则调动天地之力所化屏障。

    “吼～！”

    一声悲鸣，庚金剑齿虎当场被无情射杀。

    “叮，本源点+1000！”

    系统提示音在沈浪脑海之中适时响起。

    沈浪念动之间掠夺天赋发动，那射穿庚金剑齿虎身躯的藤蔓上瞬间生出无数根茎，扎根与庚金剑齿虎尸体之中，疯狂的掠夺着庚金剑齿虎一声精华。

    庚金剑齿虎一身精元被不断掠夺，掠夺而来的精元源源不断的融入沈浪体内。

    一阵暖洋洋的力量流入他的体内四肢百骸之中，沈浪满脸享受。

    很快，庚金剑齿虎一身精元被掠夺一空，沈浪操纵着藤蔓将庚金剑齿虎的妖核卷起收回。

    地下，沈浪看着手中那枚闪耀着金光的妖核，他能明显的感受到其内部锋锐的金之法则波动，沈浪面露欣喜之色。

    当即，他从芥子空间之中拿出一粒极品悟道丹服下，随后神魂迅速侵入手中庚金剑齿虎的妖核之中，捕捉那一缕残存的金之法则。

    沈浪本身悟性就高达32，如今他又服了一粒极品悟道丹。

    刹那间，他的悟性暴涨，他的感知被无限放大。

    妖核之中残存的那一缕金之法则瞬间被他捕捉到了，并解析。

    一时间，无尽感悟纷沓而来，沈浪瞬间陷入了顿悟之中。

    许久过去了，沈浪的系统面板上法则那一栏，多出了一个金之法则。

    金之法则，掌控度1%！

    而随着他参悟到金之法则之后，他体内的木，水，火，土四中法则之力纷纷响应。

    五系基本法则之力在他体内共鸣、交织，五行法则之秘毫无保留的暴露在他眼前。

    顿时他仿佛遨游在无尽道则之海中，饥似渴的吸收着种种感悟。

    他对五行法则之力的掌控度飞速暴涨。

    五道基础法则分别入主了他的五脏。

    其中，金主肺、木主肝、水主肾、火主心、土主脾！

    五系法则源源不断流转与他的五脏之中并向六腑扩散，最后扩散至他的四肢百骸！

    随着每一次的五行法则轮转，他的肉身就会被五行法则强化一次。

    而五行轮转，生生不息。

 第158章 完成积累，公开消息

    随着每一次的五行法则轮转，他的肉身就会被五行法则强化一次。

    而五行轮转，生生不息。

    也就是说，即便他现在躺着不动，他的肉身在五行法则的淬炼下在不断增强，甚至最后肉身成圣也未尝不可！

    与此同时，他的识海之中，缩小版的沈浪身下，一道五芒星阵不断轮转。

    五行轮转，万法不侵。

    从今以后，他的身体之内五行法则之力轮转，只要打不破五行法则守护，谁也无法伤到他。

    良久，他终于从顿悟之中醒悟过来。

    此时，他对于五行法则的掌控一举达到了10%，系统面板中法则那一栏五系法则消失，取而代之的是五行法则10%！

    同时，他的肉身时刻在增强，他的综合战力再度飙升一个等阶。

    至此，即便不动用秘法刹那永恒，他也于脱胎境之下再无敌手，他杀铭纹境大圆满犹如杀鸡。

    即便是脱胎境他也能够伤到！

    完成这一项成就之后，沈浪终于缓了一口气。

    随即他接连找了几头铭纹境大圆满的妖兽练手，他之手镇压。

    最后，他还找了一只脱胎境初期的妖兽，并以五行法则在它身上留下了一道极难磨灭的伤口。

    虽然最终不敌，但他已经很满意了。

    不过，这也让他的本源积累一举跨越10万的坎。

    如今，他随时可以进行第四次点化！

    当真是万事俱备，只欠东风！

    略做休息，沈浪便张开神念，准备继续猎杀妖兽。

    就在这时，两个人的交谈引起了他的注意。

    其中一个人激动的道。

    “喂！老徐，一桩大机缘啊！”

    “有人在东边遇到了一株超越九阶的无上圣药出没！无上圣药啊！那可是无上圣药啊！”

    “好多人都已经赶过去了，我们也快过去吧！”

    这是，另一个人听闻此消息，顿时大惊。

    “什么？无上圣药？这里竟然会有无上圣药？”

    “在哪里？我们也过去碰碰运气！”

    说罢，两人激动不已，连忙向东方赶了过去。

    沈浪监察到这两人的对话之后也是一阵震惊，同时他心底生出一丝怀疑，不由喃喃道。

    “这里每年都会有人参加试炼，怎么会有无上圣药隐藏至今才被人发现呢？”

    想到这，他总感觉事情有些不对。

    “就算有人碰到有无上圣药出没，谁有会将这消息散播出去呢？”

    “难道不该是隐藏，然后独吞那无上圣药吗？”

    此时，沈浪心底虽有万千疑惑，不过最终他还是暂时压下了内心的疑惑，暗中跟着那两人决定一探究竟。

    虽然他身上已经有星辰果树这株无上圣药了，但谁有会嫌弃无上圣药多呢？

    若是这消息是真的，那白得一株无上圣药何乐而不为呢！

    再说了，就算有什么阴谋，以他现在的手段又怎会解决不了呢！

    就这样，沈浪跟在那两个人身后，而在他的感知中，很多人都在朝这个方向汇聚，他不由暗自思索。

    “看来，这个消息已经传开了！”

    只是，究竟是有人故意的还是另有隐情他就不得而知。

    很快，许多天骄汇聚而来，聚集到了之前圣药出没的那个山谷前，他们各自警惕，却无上进入山谷搜寻。

    随后沈浪才从那些人的交谈中得知，原来之前有不少天骄安耐不住心中的贪婪，跑进去寻找那无上圣药，最后竟然再也没有出来过。

    这让不少后来者纷纷生出忌惮，不敢在冒然闯入。

    沈浪沉吟片刻，准备潜进入看看情况。

    恰在此时，山谷中一道身影忽然一晃而过，与此同时，一股浓郁的清香弥漫开来，众人闻之只觉精神一震，神魂竟然有所增长。

    而这一变故顿时震惊的现场所有人，有人当场惊呼。

    “是圣药！真的有无上圣药！”

    众人纷纷攘攘，激动不已。

    “只是散发出的一点清香就让我神魂有了明显的增长，这难道是一株神魂类无上圣药？”

    此言一出，现场顿时为之一静，随即，无数人纷纷追了上去。

    一直隐藏身影的沈浪注视着那道黑影离去的方向，内心一阵震动。

    刚刚那竟然真的是一株无上圣药，而且竟然是一株魂婴果树！

    魂婴果在众多能够增长神魂的天材地宝之中亦属罕见，十分难得！

    其药效强大，每一枚魂婴果对法相境大能的神魂都有很大的增长效果，法相境大能都不能无视，更别说这些只有蕴养境的天骄了。

    一时间，无数人纷纷红了眼，疯了一般冲进了山谷之中，想要抢夺那魂婴果。

    此时，沈浪亦是心动无比。

    “这不正是他心目中最适合第四次点化了宝物嘛！”

    点化一株神魂系的无上圣药，绝对可以出一两个针对神魂的天赋。

    那他就发了！

    想到这他连忙也悄然隐遁，潜入了山谷之中。

 第159章 邪恶圣药，噬魂夺魄

    想到这他连忙也悄然隐遁，潜入了山谷之中。

    同时，他神念张开，笼罩方圆百里范围，瞬间便锁定了那株魂婴果树的踪迹。

    这株魂婴果树速度其快无比，竟然一瞬间便跑了如此之远。

    沈浪施展天赋潜行，迅速跟了上去。

    许久过去了，魂婴果树终于停了下来，这时，潜在地下的沈浪忽然发现有些不对劲。

    这里阴冷刺骨，散发着一股恐怖的气息，同时地面下竟然堆积着累累白骨，其中有妖兽的，也有人的！

    简直就是一处人间地狱。

    而此时，那株魂婴果树正扎根在几个妖兽的尸体之上，以他们的尸体作为养分，蕴养着树上的几枚魂婴果。

    那几枚魂婴果宛若一个个婴儿，其中仿佛有血液在流淌，鲜红欲滴，看起来十分的妖异。

    就在这时，一个年轻天骄误闯入此地，顿时被魂婴果树上那三十二个鲜红欲滴，妖异无比的魂婴果所吸引。

    他满脸难以置信，结结巴巴道。

    “这，这是魂婴果？？”

    小伙激动的语无伦次，冲过来盯着魂婴果眼中满是贪婪。

    就在这时，魂婴果树上一阵清香弥漫，一股血雾弥漫落在那小伙身上。

    下一刻小伙双目无神，瞬间一头载倒在地，彻底失去了声息。

    随后，魂婴果树生出无数根茎，将那小伙的身躯卷入地下，扎根其上，吸收尸体之中的精华蕴养自身。

    沈浪隐藏在暗中，目睹了这一幕，顿时不由一惊。

    “好诡异的能力啊！”

    刚刚那敏锐的察觉到一股令他神魂之力生忌的感觉。

    此时，他不由暗自庆幸，辛亏自己没有莽撞，每一株无上圣药都神异无比，更何况是神魂系的魂婴果，那就更诡异了。

    很快，沈浪便察觉到越来越多的人追着魂婴果树的踪迹来到了这里。

    魂婴果树上弥漫着一股清香，沁人心脾，仿佛在大声宣告自己就在这里。

    那些追来的天骄们闻到这股清香，顿时红了眼。

    “快，无上圣药就在前面！”

    “这株圣药是我的，都是我的！”

    ……

    众人疯狂了，这可是神魂系的无上圣药啊！

    沈浪并未现身，这株魂婴果树有些诡异，让这些人试试也好！

    很快，这些人涌来见到了这株无上圣药的真容，以及魂婴果树上悬挂着的那三十二颗鲜血欲滴的魂婴果顿时激动不已，径直冲向了魂婴果树。

    然而下一刻，他们沾染到弥漫在空气中的血雾丝，一个个就那样毫无征兆的栽到在地，瞬间失去了声息。

    沈浪明显感觉一股魂力波动，随后他发现那些遭劫的几人神魂瞬间萎缩，仿佛被吸走了。

    与此同时，魂婴果树上挂着的三十二个果子越发红润，仿佛打了催化剂一般，看起来就要成熟了。

    看到这一幕，沈浪心底有了个大胆的猜测。

    “这魂婴果树在吞噬生灵的神魂，将其化作了魂婴果成长的资粮。”

    “而且，魂婴果树忽然暴露踪迹，就是想要吸引更多的人前来！”

    再想起这地底深处埋葬的无尽尸骸，或许那些都是遭魂婴果树毒手的生灵所留。

    想到着，沈浪眉头微皱，暗道。

    “好邪恶的一株圣药！”

    另一边，如此惊悚的一幕，顿时吓坏的后方涌来的众人。

    “怎么回事？他们这是怎么了？”

    “嘶！他们好像死了！”

    ……

    一时间，众人惊骇莫名，但并未吓退他们。

    就在人们心有不甘，死死的盯着魂婴果观望，不知所措之际，人群中传来一道淡然的声音。

    “此乃无上圣药魂婴果树，拥有噬魂夺魄之能，它这是在吞噬生灵神魂，催熟树上的那三十二个果实。”

    “魂婴果未熟，它永远不会停止噬魂夺魄的！”

    “去抓一些妖兽丢给他吞噬，催熟这三十二枚魂婴果，我们才有机会！”

    这时，人群中自动让开了一天道路，一个人从中走了出来。

    此人冷冰冰的，同时浑身还散发着一股锋锐剑意。

    沈浪有些意外，这不正是在东阳城中和他一同通过东阳学府特招考核的那个神秘散修柳浩然嘛！

    他似乎对魂婴果树很了解啊！

    这时，众人半信半疑，不过还是有不少人听了柳浩然的话，决定一试，随即转身去抓妖兽。

    很快，一只只妖兽就被打残抓来了，在众人注视下，数十只半死不活的妖兽被丢到了魂婴果附近试验。

    惊慌未定的妖兽瞬间被魂婴果散发的清香吸引，顿时流露出一种渴望，随即奔着向几颗鲜血欲滴的魂婴果。

    然而下一刻，一只只妖兽毫无征兆的一头栽倒在地，微弱的神魂被吸走，遭了劫。

 第160章 圣药成熟，突生变故

    与此同时，众人敏锐的发展，魂婴果上闪耀起了魂光，随后那些魂婴果更加鲜艳，几乎要由红转黑了。

    看到这一幕，众人惊喜不已。

    “果然有效！”

    “快速抓更多的妖兽来，再去抓几批妖兽来以妖兽神魂来催熟魂婴果！”

    “同去，同去！”

    ……

    一时间，众人干劲十足，纷纷转身

    去抓更多的妖兽来投喂魂婴果树！

    沈浪注视着这一幕，总觉得这只魂婴果树似乎并没有表现的这么简单。

    事情有些古怪，但他也说不清楚哪里古怪。

    旋即，他便一直隐藏在暗中观望着。

    就这样，随着众多天骄源源不断的捉来妖兽投喂魂婴果树。

    魂婴果树之上，那三十二颗魂婴果由红转黑，散发着一股浓郁的清香。

    随着最后一匹妖兽投入，魂婴果终于成熟了。

    众人死死的盯着那三十二颗闪耀着黝黑光泽的魂婴果，终于有人安耐不住，身影化作一道光影，瞬间冲了上去。

    这时，众人大惊，生怕魂婴果被夺，纷纷出手。

    那人当即被打成重伤，跌落在魂婴果树不远处。

    让人意外的是，这回魂婴果树果然没有吞噬他的神魂。

    看到这一幕，众人顿时疯狂，贪婪的望着魂婴果树上挂着的那三十二个散发着黝黑光泽的果子，大打出手。

    一时间，众人各自警惕，只有要人敢靠近魂婴果树，便会迎来所有人的攻击。

    此时，柳浩然、王长歌、雷君昊、万小龙、风羽墨、东方青竹等众多以蕴神境之身掌控法则之力的绝世天骄从四面八方出现，也加入了这场抢夺战中。

    沈浪隐藏在魂婴果树下方，一直在看戏。

    他总觉得这株魂婴果树有些诡异。

    毕竟他身上就有一株无上圣药，他自然清楚，灵药一旦成长道无上圣药，便会开启灵智，而且灵智还不低。

    但这株魂婴果树之灵却从始至终从未出现过，就仿佛不存在一般。

    这绝对不正常！

    而就在众人纷纷大打出手，无人注意之时，沈浪忽然发现这株魂婴果树上，那三十二个黝黑的魂婴果之中的灵粹竟然在倒流。

    随后，他从魂婴果树上感受到了一股隐晦，且令他心灵肉跳的恐怖威胁。

    沈浪顿时脸上流露出一丝凝重之色。

    “果然，这魂婴果树有诡异！”

    很快，一颗颗魂婴果的精粹倒流，被魂婴果树吸收，魂婴果树之中，一道模糊的灵体逐渐清晰。

    看到这一幕，沈浪瞬间明悟。

    “原来这个魂婴果树之灵竟想脱离树体束缚，一缕打破限制突破至脱胎境！”

    然而，魂婴果树之灵似乎计算失误了，三十二枚魂婴果根本不足以让他彻底蜕变，脱胎换骨。

    不过，这也让它一举走到了铭文境的极限，甚至达到了几乎堪比沈浪那种雄厚积累的程度。

    此时，沈浪扫视了一眼周围还在交战的众人，暗暗道。

    “现在还不是我出手的好时候！”

    虽然魂婴果树已经走到了极限铭纹境极限，但沈浪依旧有信心镇压它。

    不过，此地的人太多了，他点化魂婴果树会有暴露的风险！

    当然，还有另一个原因，那就是他也希望魂婴果树能够在吞噬一波，变的更强一些。

    这样，他点化之后收获就更大。

    此时，三十二枚魂婴果干瘪脱落后，魂婴果树之灵将注意打向了那些大打出手的众多天骄身上。

    与此同时，亦是有人也发现了魂婴果树的异常，那人当即大惊，急忙喊道。

    “别打了，魂婴果没了！”

    此言一出，众人纷纷停手，果然魂婴果没了，魂婴果树上却散发出了一股惊人心悸的恐怖气息。

    魂婴果树的树干之中，一道虚幻的灵体注视着众人。

    下一刻，那道灵体一声发出一道波动。

    刹那之间，众人只感觉脑袋犹如遭受了重击，一些修为弱小者七窍流血，神魂被震碎，当场一头栽倒在地，彻底失去了声息。

    而柳浩然等几位参悟了法则之力的绝世天骄本神魂，他们本身神魂就远超同人。

    但即便如此，他们亦是被这道余波扫上，神魂瞬间被重创，萎靡不振，脸色惨白，一脸骇然纷纷转身就逃。

 第161章 第四次点化，天赋融合

    魂婴果树之灵的诡异，让众人无不骇然，纷纷逃离。

    他们懊恼不已，魂婴果没得到，反竟遭如此横祸。

    魂婴果树之灵并未去追拿那些惊慌逃走的天骄们，一股诡异的法则波动宛若微风拂面一般，弥漫开来。

    瞬间，那些那些来不及逃走的天骄尽皆一头栽倒，彻底失去了声息。

    魂婴果树之灵无声无息间掠夺了他们的神魂，并吞噬，尽皆化作了它自身成长的资粮。

    在接连吞噬了数十位天骄的神魂之后，沈浪亲眼目睹了魂婴果树之中那道虚幻的灵体逐渐凝向实体转化。

    同时，那些天骄只顾着逃命，丝毫不敢停留，正是自己出手的最好时机！

    一念至此，沈浪没有丝毫犹豫。

    当即催动五行法则，调动无尽天地之力，化作囚笼，直接将魂婴果树囚禁其中！

    地下，无尽藤蔓深处，锁定魂婴果树的根茎，然后顺着树身缠绕而上！

    魂婴果树之灵感受到危急，顿时满脸愤怒，随后一阵无形的波动扩散开来，虚空激荡，泛起阵阵涟漪。

    那些五行波动扩散至沈浪身前时，他脚下一个五芒星阵自动显化，他置身其中，五芒星阵上五行轮转，万法不侵。

    那阵阵摄魂波动被隔绝在外。

    五行轮转不破，万法不侵可不是闹着玩的！

    沈浪心念一动，一道五芒星阵瞬间显化在魂婴果树周身缓缓流转，接着恐怖的五行之力流转，短暂的将魂婴果树镇封！

    这时，没有丝毫犹豫，沈浪瞬间来到魂婴果树近前，一指点出。

    “系统，点化！”

    刹那之间，沈浪手指尖上一道光芒流露，那道光芒以他指尖为中心，宛若春雪消融一般，缓缓扩散向魂婴果树全身。

    魂婴果树干之中，魂婴果树之灵竟然从那光芒之中感受到了深深的渴望。

    那流光宛若琼浆玉液一般，深深的吸引着它，竟让他完全放弃了抵抗！

    那流光以肉眼可见的速度蔓延至魂婴果树整个周身。

    下一刻，一道刺眼的光芒轰然爆发。

    许久光芒散尽，沈浪现身看去，只见眼前的魂婴果树消失，取而代之的是一个身着灰袍，面容俊朗，眼神深邃，摄人心魄的年轻男子。

    沈浪挥手间撤掉五行封阵。

    他看到沈浪之后，当即单膝跪地见礼。

    “拜见主人！”

    沈浪满脸愉悦，伸手将他扶起，温和的开口道。

    “不必多礼，以后你我兄弟相称即可！”

    旋即，他看着眼前的年轻男子，略做沉吟，道。

    “你乃是有魂婴果树点化而来，既然如此，那你就魂元吧！”

    魂元闻言，眼底深处闪过一丝喜色，开口道。

    “多谢大哥赐名！”

    沈浪点了点头，出声道。

    “我们先离开这再说。”

    虽然魂婴果树之灵刚刚将那些天骄吓退了，那些人应该没有胆量返回，但谨慎起见，还是离开这的好！

    于是，沈浪带着魂灭来到了一处隐秘山洞中，随后催动天机阵盘落下一道幻阵，然后由魂元看守。

    他深入洞穴盘膝而坐略做调息，准备查看魂元的数据面板。

    “系统，打开魂元的数据面板！”

    随着沈浪话音刚落，霎时他眼前便出现了一个虚拟面板。

    名字：魂元

    模式：圣药②真人

    体质：先天魂体

    修为：蕴神境大圆满

    法则：灵魂法则15%

    天赋：

    大裂魂术：分裂神魂之法。

    噬魂夺魄：吞噬生灵神魂，将是转化为魂力吸收，资养己身，同时还会掠夺记忆。

    神之叹息：针对神魂的群体范围杀招，震荡神魂，搅碎魂魄，杀人于无形，范围根据施术者神魂强度而决定。

    灵魂操纵：操纵生灵灵魂，可抓出生灵魂魄，搜魂，修改生灵灵魂，将生灵转化成傀儡等。

    灵魂之火：烧灼灵魂之能！

    惊目劫：目蕴神劫，以眼神发力，摄人心魄。

    幻术：非真非假，以假乱真，真假难辨，虚实难分！

    (注解：所有天赋会随主人修为增长而成长！）

    果然不出他所料，魂元拥有的七项天赋都跟极其罕见的神魂，精神天赋！

    而且，他更是将灵魂法则掌控到了15%。

    就在这时，系统提示音适时在沈浪脑海响起。

    “叮，是否复制魂元体质、修为、天赋、悟性，同步他的修炼进度？”

    沈浪一阵欣喜，连忙道。

    “复制！”

    随着沈浪话音刚落，霎时一阵特殊的恐怖的能量灌入沈浪体内。

    同时，纯净的魂力源源不断的涌入了沈浪识海之中。

    刹那之间，沈浪的识海无限扩张，识海之中缩小版的沈浪吞吐着无尽魂力，原本还有些虚幻的身影以肉眼可见的速度迅速凝实！

    同时，他神魂之身的眉心处一缕火焰徐徐燃烧。

    沈浪的心灵仿佛畅游在了无尽大道之海中，种种感悟纷沓而来，他当即陷入了顿悟状态。

    就这样，随着时间的推移，沈浪身上弥漫着一股令人心悸的恐怖力量，宛若一头滔天凶兽即将苏醒。

    他的修为境界从开窍大圆满跃升至蕴神境初期。

    然而这种增长并未停止，蕴神境中期……蕴养后期……

    与此同时，他的面板上代表的精神属性值那一栏上的数值也不短在跳跃。

    85……86……87……

    沈浪的神魂在疯狂壮大！

    魂婴果树本就是能够提升神魂的无上圣药，其所结的果实即便是法相境大能都不能无视。

    更何况魂婴果树之灵将孕育的三十二枚魂婴果全部吸收，还掠夺了那么多天骄的神魂。

    其神魂之强，已经达到了一种匪夷所思的地步。

    沈浪只不过是取巧了，以五行法则短暂镇压了魂婴果树之灵本体，然后乘机用系统点化了它。

    魂婴果树之灵在感受到了那股点化之力于他拥有无尽好处，从而放弃了反击，这才让沈浪得手。

    若不然，沈浪想要拿下那妖邪的魂婴果树之灵，必然不会这般轻松。

    良久时间过去了，沈浪终于从顿悟之中醒来，与此同时，他的修为境界也一跃到达了蕴神境巅峰。

    当然，再叠加了魂元的神魂之后，沈浪的神魂强度一跃达到了法相境后期！

    到达法相境后期之后，就很难打破限制了！

    不过，随着他复制并彻底掌控魂元自身的七个天赋神通之一的大分魂术之后，他脑中灵光一闪，忽然想到了海拉细胞。

    旋即，他脑洞大开，想到了一个打破极限的办法。

    那就是以大分魂术将自己的神魂一分为二，形成两个神魂。

    然后不断蕴养这两个神魂，当他们稳定之后，他再施以大分魂术，将其由二分成四

    稍作蕴养，继续以大分魂术分裂，四个变成八个以此类推！

    从而由量变引质变，一举打破限制！

    因为他神魂本质是法相境，大分魂术分裂出来的分魂依旧是法相境。

    这就像是可以无限增殖的海拉细胞一般，在适宜的环境下，从一个分裂成两个，两个分裂成四次，四个分裂成八个……

    在这个无限分裂过程中，它本质不变，只是数量无限增值，最终以量变引质变！

    而且，以他如今法相境后期的神魂强度，完全可以支撑他分裂数次了！

    略做沉吟，沈浪最终做出决定，尝试一番！

    毕竟有天赋神通：涅重生保底，即便有什么意外，只不过是进入一次涅罢了！

    没有了后顾之忧，沈浪当即施展了天赋神通：大分魂术。

    刹那之间，他的神魂上传来一阵撕裂感，沈浪脸色不由一白。

    不过很快，他的神魂一分为二，形成了两个一摸一样大小的缩小版沈浪。

    尽管被分裂，但其本质依旧是法相境，所以被分裂后的神魂依旧是实体。

    沈浪的视角由一个变成了两个，但他能明显感觉到两个分魂之间心意相通，就像一个人二用一样，并未有丝毫影响。

    同时，他的神魂之力并未有任何削弱之感。

    完成一轮分裂之后，沈浪满是好奇的打量着两个神魂，并未感受到任何损伤，沈浪惊喜道。

    “完全可行！”

    而唯一让人难受的就是分裂过程中的那种那种神魂被撕裂的感觉太痛苦了！

    沈浪缓了缓，随即咬牙继续第此二次分裂！

    随着一阵直达灵魂深处的撕裂感传来之后，他的神魂当即由二分成了四个！

    他的视线也由二变成了四份，他就想是生了四个头，八个眼睛一样！

    四个神魂小人一模一样，依旧是实体模样！

    脸色略显苍白的沈浪见此，喃喃道。

    “我的神魂太强了，完全足矣支撑我再分裂几轮！”

    旋即稍作休息，沈浪便进行了第三轮分裂，由四变八。

    接着第四轮，由八变十六！

    第五轮，由十六变成三十二！

    至此，他的神魂分裂达到了一个极限，他终于停止了继续分裂！

    三十二个神魂分身略显萎靡，沈浪连忙从芥子空间中抓出了大把大把的极品补魂丹服下，那种空虚萎靡感才逐渐消退。

    随后他在识海之中留下一道神魂分身之后，其余三十一道分魂其中一道被他投入了丹田之中蕴养。

    另外三十道分魂也被他一一安置到了三十个明窍之中，投入了大量极品蕴魂道，极品补魂丹等各种提升神魂的丹药蕴养！

    完成这些之后，沈浪这才将目光落在魂元的第二个天神通：噬魂夺魄上。

    噬魂夺魄这个天赋神通魂婴果树之灵之前就曾展示魂，是一种掠夺，吞噬生灵神魂蕴养己身的恐怖天赋。

    有了这个天赋神通的配合，或许用不了多久他就可以进行第六第七轮分裂了。

    至于魂元的第三个天赋神通：神之叹息，魂灵果树也有施展过，震碎了不少在他打击范围内的天骄神魂。

    是一种大范围群攻神魂之术，也是十分强大。

    他第四个天赋神通：灵魂操纵则就有点类似于灵儿的天赋神通：记忆操纵！

    但相比于灵儿的天赋神通：记忆操纵的粗暴，魂元的天赋神通：灵魂操纵则更显的深奥、精巧一些。

    而魂元的第五个天赋：灵魂之火算是一种从未出现过了特殊异火，由神魂孕育而出，专门针对神魂杀伤，相当的恐怖。

    就算是在天地奇火榜中亦足矣名列前茅！

    此刻，沈浪在想，这灵魂之火也算是一种奇异火焰，而且品质极高，若是分出一缕给炎帝吞噬，能不能促进炎帝的凤凰血脉以及不死火的进化呢？

    一念至此，他当即心念一动，让炎帝显化身形。

    旋即，他胸口爆发出一道红光，随即一道娇小的身影出现在他的面前。

    “哥哥！”

    炎帝那糯糯的声音传来。

    沈浪微微一笑，开口道。

    “来，小炎，我有礼物送给你！”

    说罢，他心念一动指间上生出一缕微弱，却散发着一股令人灵魂颤栗恐怖气息的火焰。

    小炎帝感受到这缕火焰之中蕴含的恐怖的气息，顿时惊喜道。

    “谢谢哥哥！”

    小炎帝犹如一个小吃货一般，当即迫不及待的一口将沈浪指间的那一缕灵魂之火吞了，盘坐在沈浪身边，开始蜕变之路。

    沈浪看着小炎帝宠溺的笑了笑，便继续研究魂元的其他天赋。

    魂元的第六个天赋神通：惊目劫算是一种特殊瞳术吧，目蕴神劫，摄人心魄。

    一般神魂差他太远，他几乎是瞪谁谁死，十分诡异。

    而魂元的最后一式天赋神通：幻术就很适合沈浪。

    此术只要神魂强度低于施术者，就无法差觉幻境。

    以沈浪堪比法相境后期的神魂强度施展幻术，一般法相境也无法轻易差觉。

    此术本身算不上多强大，但却是最适合沈浪这种神魂强大者！

    以沈浪修为加上他身上的诸多神通，他现在的战力，法相境之下再无敌手！

    即便是在一般法相境大能手下，他亦有一丝自保之力，也不是毫无还手之力！

    这时，沈浪念头微动，拉出自己的数据面板之后。

    宿主：沈浪

    悟性：44

    精神：96

    体质：变异凤凰圣体，先天魂体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    天赋：

    天生圣魂：天生神魂强大，可过目不忘，可神念外放，当前强度，神念外放，可笼罩方圆千里。

    空间开辟：一念可开辟芥子空间，当前一次最大可开辟10w(m3）。

    雷元素化：可短暂进入完全元素化状态，无视一切物理攻击，当前最多可维持元素化状态10分钟！

    雷火领域：接引天地间的雷、火元力，构建一方雷火领域，掌控规则之力，当前领悟覆盖范围方圆10公里！

    记忆操纵：搜魂、篡改生灵记忆。

    数据推演：收集数据，建立模型，大数据模拟推演功法，可精准推演10分钟后的未来。

    凤凰震翅：天地极速，极限可达到10倍音速。

    无限进化：吞噬各类火焰，可无限进化，蜕变！

    吞噬万物：将物质转化成能量，化作自身成长的资粮，最终万法唯一，一切尽归吾身！

    火凤之躯：化作火焰凤凰真身，火焰不熄，真灵不堕。

    涅重生：遭受重创，自主进入涅状态，浴火即可重生，重生后暴涨！

    火焰分身：可分裂出实体分身，分身拥有本体部分实力，且拥有独立意识，当前可分化分身三十二个！

    火羽流星：召唤天火流星，进行大范围打击，当前覆盖范围方圆10里！

    凤凰吐息：化作凤凰形态，张口喷吐热能射线，拥有毁天灭地之能，当前热能射线温度100w摄氏度。

    掠夺：可夺取生灵精气神，成就自身。

    魔种：可凝练孢子魔种，种入其他生灵体内，无声无息间改变他人意志，化为傀儡。

    潜行：借助土元素随意穿行，借土而行，无视禁制，在土中自身隐身，视野不受限制！

    木遁：将真元转化为生命之源，加速并控制植物生长，攻击，控制敌人，防御攻击！

    再生：以生命之源活化细胞，其瞬间恢复伤势，断肢重生亦非难事，可治愈他人，也可自愈。

    大裂魂术：分裂神魂之法。

    噬魂夺魄：吞噬生灵神魂，将是转化为魂力吸收，资养己身，同时还会掠夺记忆。

    神之叹息：针对神魂的群体范围杀招，震荡神魂，搅碎魂魄，杀人于无形，范围根据施术者神魂强度而决定。

    灵魂操纵：操纵生灵灵魂，可抓出生灵魂魄，搜魂，修改生灵灵魂，将生灵转化成傀儡等。

    灵魂之火：烧灼灵魂之能！

    惊目劫：目蕴神劫，以眼神发力，摄人心魄。

    幻术：非真非假，以假乱真，真假难辨，虚实难分！

    本源点：0.2w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    在复制了魂元的一切天赋以后，他的悟性属性值瞬间暴涨到了44点！

    同时，他的精神属性值也达到了96点，代表着他那堪比法相境后期的神魂。

    还有随着他的修为不断暴涨，他所拥有的众多天赋神通也再逐渐成长。

    就在这时，系统提示音忽然接连响起。

    “叮，天赋：天生圣魂+体质先天魂体=圣魂之体，是否融合？”

    “叮，天赋雷元素化+雷火领域+潜行+木遁+空间开辟+数据推演=神之领域，是否融合？”

    “叮，天赋记忆操纵+灵魂操纵+魔种+幻术+神之叹息+惊目劫=大心灵术，是否融合？”

    “叮，天赋无限进化+吞噬万物+掠夺+噬魂夺魄=大吞噬术，是否融合？”

    “叮，天赋凤凰之躯+凤凰吐息+火羽流星+凤凰震翅+涅重生+再生+不死火=不死凤凰真身，是否融合？”

    “叮，火焰分身+大分魂术=大分身术，是否融合？”

    “叮，灵魂之火已融入不死火！”

    接连的提示音响起，沈浪一阵惊愕。

    良久，当沈浪将这些全部认真翻阅了之后，他顿时一阵恍然大悟。

    “原来这些神通之间竟然可以融合进化成更高级的神通，高阶神通则蕴含了所有融合神通的能力！”

    “这个好啊！”

    毕竟他身上的天赋神通太多了，也太零散，如今这样一融合之后变的将强大，何乐而不为呢！

    搞清楚这个后，沈浪连忙应声道。

    “融合，全部融合！”

    随着沈浪一声令下，顿时他的数据面板之上，一项项天赋神通相互消融。

    与此同时，无尽感悟纷沓而来，化作滚滚信息洪流涌入沈浪脑海之中。

    一时间，沈浪宛若遨游在无尽大道之海中，如饥似渴的吸收感悟，飞速成长。

    “叮，圣魂之体融合成功！”

    “叮，神通：神之领域融合成功！”

    神之领域：夺取一方天地，操纵五行雷电，掌控时光流速，推演万物，演化未来，当之无愧的领域之神！

    “叮，神通：大心灵术融合成功！”

    大心灵术：他人思维记忆，创造幻境，形成精神屏障，与他人精神链接，思维控制，思维传输，灵魂探查，快速吸收信息，念力掌控，制造精神风暴，形成灵体投影。

    “叮，神通：大吞噬术融合成功！”

    大吞噬术：可吞噬能量，物质，生灵魂魄滋养己身，万物归一！

    “叮，不死凤凰真身融合成功！”

    不死凤凰真身：真正的不死凤凰，并传承凤凰一族所有神通。

    “叮，神通：大分身术融合成功！”

    大分身术：分化出来的分身可以成为本体，本体可以成为分身，心意相通，思维唯一！

    随着一道道天赋神通之间相互融合，最后沈浪的数据面板发生大变。

    一个暂新的数据面板投射在他眼前。

    宿主：沈浪

    悟性：50

    精神：98

    体质：不死凤凰真身，圣魂之体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    天赋：

    神之领域、大心灵术、大吞噬术、大分身术

    本源点：0.2w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    同时，随着诸多天赋神通被整个进阶带动了沈浪的悟性、精神成长！

    他的悟性属性值更是一举达到了50点，精神属性值达到了98点！

    此次成长，前所未有。

    而融合后的神通不仅蕴含了之前所有神通的能力，甚至更进一步得到了不同程度的加强！

    沈浪的实力再次暴涨。

 第162章 另辟蹊径，路遇打劫

    随着诸多神通兼容，最后晋升成为更高姐阶神通之后，他们变的更恐怖了。

    与此同时，随着他的神魂再次壮大，刚接连经历过五轮分裂陷入虚弱的神魂瞬间再度饱满。

    完全可以支撑他进行第六轮神魂分裂！

    他分裂出的三十二道神魂心意相通，思维唯一，没有主次之分，可以都是主魂，亦可以都是分魂。

    他们自身掌握着沈浪所有的天赋神通，于是随着沈浪心念微动。

    魂

    他的三十二道神魂同步施以大分魂术，伴随着一阵深入灵魂深处的撕裂之痛，他的三十二道神魂化作六十四道。

    沈浪一阵脸色苍白，旋即刚分裂出来的三十二道神魂各自转移至其他窍穴之中。

    这也是沈浪的蕴神境界与其他蕴神境修士完全不同的地方。

    正统修行至蕴神境界的强者都是从神魂中孕育出三百六十枚魂种，然后在周身三百六十道窍穴每个窍穴之中安置一枚魂种。

    接着，他们的修行就是以周身的三百六十道窍穴来蕴养那三百六十枚魂种，随着窍穴不断成长为一方方体内世界。

    那伴随在三百六道窍穴之中的魂种不断成长，直至窍穴形成一方方体内世界时，魂种诞生灵智，他们就会成为这三百六十方体内世界的先天神明。

    得三百六十尊先天神明加持，可霸绝天下。

    而沈浪与正统蕴神境修士不同的是，他有外挂。

    在外挂的加持下，他以蕴神境大圆满修为就拥有了堪比法相境的神魂。

    同时他从魂元身上获得了天赋：大分魂术，还有他的脑洞大开，让他诞生了这个惊世骇俗的想法。

    他反其道而行之，直接以天赋大分魂术不断分解神魂，让分裂出来的神魂直接入主周身诸多窍穴之中。

    这样一来，有两个好处。

    第一，他以分解的神魂代替魂种，直接跨越了窍穴蕴养魂种的过程，让其直接一步成长了先天神。

    这就像是把人体看做一方混沌，无尽混沌之中孕育了三千神魔，他们初生，没有意识，只能被动的大道孕育。

    而另一处混沌之中，直接降临了三千个成熟的神魔，他们有成熟的意识，不仅会主动吸收混沌之力壮大，还拥有各种奇思妙想。

    如此一步先，步步先！

    而第二个好处就是，正统修行者体内的三千神魔虽然由大道统帅，但他们有各自的思维。

    但沈浪体内的三千神魔乃他神魂分裂而成，他们一体同心，心意相通，思维唯一！

    如此，能够展现出来的实力也绝不相同。

    此时，沈浪随手关掉系统面板，神念张开，一念之间笼罩了方圆万里。

    刹那之间，方圆万里之内的一切尽皆清晰无比的呈现在他的眼中，犹如掌上观纹一般。

    与此同时，他体内那轮转不熄，不断壮大的磅礴真元让他生出一种感觉，若不收敛气息，他的一举一动就可以让山崩地裂，虚空破裂！

    在他的神念笼罩之下，天地在他眼中没有任何秘密可言。

    他一念扫过那些生灵，便可一念洞穿那些生灵的一切秘密。

    甚至就算他翻阅那些生灵的记忆，那些生灵也不会有任何察觉，他甚至一念间可以扭曲他人思维意志，将其化作傀儡。

    而这就是心灵之力！

    他前世看到的一个光头大佬就拥有这样的能力，他一念可控制一个星球上所有人类，甚至夺取所有人的性命！

    沈浪此时的心灵之力不弱了，但玄黄星乃是一颗超巨型高武世界，神魂壮大就能抵御心灵之力。

    他心灵之力能辐射的范围只有方圆万里，神魂强度低于他的生灵。

    不过，在这方东阳学府用以天骄试炼的洞天之中，应该已经没有什么生灵的神魂强度能够超越他了！

    收回心灵之力，沈浪结束了此次闭关，无比放松的伸了一个懒腰，自言自语道。

    “这段时间一直修行，绷的太紧了，如今我的修为也算小有成就。

    此次试炼我的积分已高达三万分，应该已经没有人能够超越我了。

    如此，剩下的时间就好好游历一番此处这方洞天，放松放松吧！”

    毕竟修行也不能一直紧绷着，一张一弛方为大道。

    旋即，他转身看着一旁吞噬了那一缕灵魂之火进化结束的小炎帝，开口道。

    “小炎，咱们走吧！”

    小炎帝闻言，乖巧的点了点头，化作一道红光，飞掠而来没入了沈浪胸口处，化作了一个活灵活现的凤凰纹身。

    旋即，沈浪便带着小炎帝走出了洞穴。

    洞穴出口处，魂元盘坐在一旁感受到沈浪的到来，起身恭敬道。

    “大哥！”

    沈浪点了点头，挥手将天机阵盘收了起来，轻松道。

    “走吧，我们出去转转！”

    说着他带头走出了洞穴，魂元紧随其后。

    接下来这方洞天之中便多了两个游山玩水的怪人。

    这方洞天相当大，沈浪的心灵之力可覆盖方圆万里，亦是探查不到尽头。

    沈浪封锁自身气机，一路玩水，与此方洞天之中那些忙碌的身影显的格格不入。

    就在这时，前方传来一声凶厉的威胁声。

    “都给我乖乖的将积分卡交出来！”

    “交出积分卡，我们自会留你们一条性命，不然你们就像他们一样！”

    ……

    沈浪一怔，旋即瞬间明悟，他应该是碰到了有人在打劫！

    顿时，他心思一动，故作不知径直向前走去。

    果然他没走几步，四个蕴神境大圆满的天骄狼狈的躺在地上，被一群人围着，正在逼问。

    一旁一个又一个身绿袍的男子躺在一个躺椅上，一脸淡然的在晒太阳。

    看到此时，沈浪不由一阵惊讶。

    “这家伙也太会享受了吧？”

    他一眼看穿了此人的修为，竟然已经突破至铭纹境初期了！

    沈浪一阵恍然，怪不得那四个蕴神境大圆满的天骄跪了。

    他们四个修为还不错，但有一位铭纹境强者坐镇，确实是他们无法反抗的。

    此时，因为沈浪封锁了自身一切气机，即便那位躺着的铭纹境初期的绝世天骄亦没有感知到沈浪的到来。

    还是旁边的一个男子看到沈浪一阵惊讶之余，指着沈浪喝道。

    “那边那小子，看什么看，给我过来交出积分卡。”

    顿时，现场所有人的目光顺着他手指的方向看了过来。

    躺在椅子上的王龙头一歪，看到沈浪之后，顿时一阵惊疑连忙坐起来，皱眉看着沈浪，心底暗道。

    “怎么回事？这人靠近我竟然没有发现？”

    这时，一旁王龙附庸在王龙身下的几个天才献媚般的看到王龙一眼，随即一步跨到沈浪身后面，推了一把沈浪，呵斥道。

    “给我过去！”

    沈浪眼底闪过一丝狡黠，悄然撤掉了身上的伪装，显露出一丝蕴神境大圆满的修为气机，并未反抗。

    坐在躺椅上的王龙看着来到眼前的沈浪，一阵惊疑。

    “嗯？这是怎么回事？”

    刚刚他看去还是一团迷雾的沈浪，此刻竟然显露出了蕴神境大圆满的修为。

    不过，他也就仅仅察觉到了沈浪显露出来的蕴神境大圆满修为，其他什么也看不不出。

    而且，沈浪之前一直都未曾在其他人面露过面出过手，根本没人认识他。

    就是沈浪身上的这种神秘让王龙顿时对他来了兴致，他当即开口询问道。

    “小子，叫什么？”

    “要不做我的手下？”

    沈浪淡淡一笑，反问道。

    “询问别人时，不该先通报一下自己的名号吗？”

    一旁早已臣服王龙的一个天骄顿时呵斥道。

    “臭小子，龙哥问你话呢，你就老老实实的回答，那来那么多废话！”

    沈浪闻言，抬头淡淡的看了一眼此人。

    “小子，你路走窄了！”

    那小伙被沈浪莫名眼神一看，心底竟不由生出一丝不好的预感。

    旋即，他顿时恼羞成怒道。

    “瞅啥瞅你！龙哥问你话呢！”

    王龙摆了摆手，制止了手下嚣张的动作，无所谓道。

    “好了！”

    随后他目光落在沈浪身上，饶有兴致道。

    “有个性，我喜欢！”

    “我，王龙，太玄主城王家三少爷！”

    “大家都叫我龙哥，你也叫我龙哥就行了！”

    旋即，他继续道。

    “你呢？考虑的怎么样，要不要来做我手下，我罩着你？”

    沈浪笑着开口道。

    “沈浪，无名小辈，不值一提！”

    “只不过，你让我做你手下，你得先让我服你啊！”

    此话一出，众人宛若看白痴一般看着沈浪，一旁另一个臣服于王龙的天才立马呵斥道。

    “小子，别不识抬举，龙哥收你做手下那是看的起你！”

    沈浪淡淡一笑，将这个小子记在了小本本上。

    “又一个路走窄的小伙子！”

    王龙伸手制止了那小子，饶有兴致的看着沈浪道。

    “沈浪，你难道看不出我已经跨入铭纹境吗？”

    “你只不过蕴神境大圆满，就算领悟一种法则，但境界的差距是无法弥补的！”

    “你确定要挑战我？”

    沈浪闻言，故作认真道。

    “我想试试，看看我和铭纹境的差距！”

    王龙闻言，不由大笑一声道。

    “哈哈哈！”

    “好，有个性！”

    说着，他猛然起身，眼底闪过一丝厉色，阴鸷道。

    “既然如此，那我就让你好好感受一番，铭纹境初期与蕴神境大圆满虽只有一个境界之隔，但铭纹境之威不容挑衅！”

    周围众人见此，纷纷一脸可怜的看着沈浪。

    “龙哥生气了，这小子估计活不了！”

    “活该，谁让他挑衅龙哥！”

    “可能是他脑袋秀逗了，难道他不知道就算积累再深厚，大境界之间的差距是根本无法跨越的吗？”

    ……

    就在众人一脸惋惜的的看着沈浪之时，王龙周身气势汹涌，宛若一只滔天凶兽复活了一般。

    旋即，金之法则被催动，天地间无尽金属元素凝聚，化作了一只巨手当空落下，一掌拍向了沈浪。

    王龙的脸上闪过一丝狰狞的笑意，他仿佛已经预料了沈浪被他一掌拍进地下，抠也抠不出来的场景！

    另一边，沈浪看着抬头看着头顶的闪耀着金光的巨大手掌手，嘴角上扬，露出一丝弧度，不闪不避，直面王龙的这一击。

    王龙手微微一按，下一刻金色巨手落下。

    “轰～！”

    一阵剧烈的轰鸣声传来，掀飞阵阵狂风，地面剧烈晃动，地壳坍塌。

    待耀眼的金光散去，众人纷纷看向了沈浪所在的方位。

    却意外的发现沈浪竟然毫发无损的踏空站在那里，但他脚下出现了一道深渊。

    霎时，众人纷纷一阵惊骇。

    “啊这……怎么回事？”

    “我没有看错吧，他竟然没事？”

    ……

    一旁，之前呵斥沈浪巴结王龙的那两精神小伙也有些傻眼了。

    “这啥情况？难道这会踢到铁板上来？”

    顿时两人心底生出一股浓浓的不祥之感兆。

    唯有地上狼狈躺着的那四个被王龙打劫的年轻男女露出欣喜之色。

    他们这时得救了啊！

    众人一脸震惊，王龙亦是一阵惊疑，有些不敢相信的看着沈浪，旋即他似乎想到了一个可能，顿时脱口而出道。

    “你隐藏的修为？”

    沈浪看着王龙那惊疑的小眼神，微笑着道。

    “没有，我的境界确实是蕴神境大圆满！”

    沈浪还有一句话未说，那就是他的这个蕴神境大圆满和别人不一样！

    沈浪虽然说的是实话，但王龙确一点也不相信。

    能够硬接他随手一击，却毫发无伤，甚至脚步都未动过，那能是蕴神境大圆满？

    骗鬼呢吧！

    他认定沈浪隐藏了修为，他绝对突破了铭纹境，甚至跨越到了铭纹境中期，不然绝不可能轻松接下他那一击。

    顿时，他一脸警惕的看着沈浪，慎重道。

    “你想怎么着，划下道来吧！”

    沈浪看着王龙那认定他隐藏了境界的目光，无奈笑道。

    “这我说实话，怎么就没人相信呢！”

    旋即，他看着一脸警惕的王龙以及他身后的手下，玩味道。

    “既然如此，那你们就都交出各自的积分卡，然后我放你们一条生路！”

    众人闻言，顿时脸色一变。

    接着，沈浪指了指刚刚上他小本本的那两个精神小伙，道。

    “不过，他们两个不能走！”

    “哦！还有你们四个也交出积分卡！”

    随即，他又指向地上狼狈躺着，此时却一脸欣喜的四位天骄，提醒到。

    那四个一脸欣喜，满心欢喜的以为自己得救了的天骄脸上的笑容不由一僵，纷纷看向沈浪。

    “你怕不是魔鬼吧？”

    他们简直欲哭无泪，刚出虎穴，又掉进狼窝了！

    沈浪看着众人，调侃道。

    “有什么不对吧？”

    “通通给我把积分卡交出来，你们被打劫了！”

    这时，众人纷纷将目光看向的这里唯一有机会与沈浪抗衡的王龙。

    感受到众人的目光，王龙看着沈浪目光一凝，郑重道。

    “道兄，这次咱们算是不打不相识！”

    “你看这样，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水，怎么样？”

    沈浪闻言，看着王龙不由嗤笑一声。

    “你脑袋秀逗了吧？”

    “天下哪有这种好事！”

    “刚刚一口一个小子叫的听欢，现在跟我称兄道弟？”

    “不好使！赶紧得，给我交出积分卡，不然别怪我不客气啊！”

    沈浪吆喝道。

    王龙被沈浪几句话堵的一脸猪肝色，他眼底闪过一丝阴狠，恼羞成怒道。

    “哼，不识好歹，真当我怕你不成！”

    说罢，他周身爆发出万道金光，一阵恐怖气息弥漫开来。

    “金光普照！”

    刹那之间，无尽锋锐的金光散发着锋寒之意划破虚空化作一股金光洪流，射向了沈浪。

    四周一切瞬间被那散发着无尽锋寒之意的金光粉碎，虚空都出现了道道黑色裂缝。

    周围众人只感觉脸上被道道金光划的生疼，纷纷一脸骇然的化作鸟兽惊散。

    然而，沈浪直面这恐怖一击，却面不改色，稳若泰山，丝毫不显慌乱之色。

    下一刻，那恐怖的金光洪流刚进去沈浪周身三米之时。

    沈浪脚下瞬间出现了一道五芒星阵，五行法则轮转，形成一道光罩瞬间将那股恐怖金光洪流挡住。

    沈浪背负着双手，满脸轻松写意。

    他并没有动手，这只不过是五行法则的自主护体罢了。

    众人一脸骇然的注视着这一幕，尽皆不由倒吸一口凉气！

    “嘶！”

    另一边，王龙亦是一脸难以置信，怒吼一声。

    “这不可能！”

    旋即，他愤然加大了攻击，恐怖的金光洪流瞬间变粗。

    然而依旧打不破沈浪的五行法阵护体，五行轮转，生生不息。

    沈浪轻松写意的衣袖一甩，顿时五行轮转反向，随后那恐怖的金光洪流瞬间被改变的方向反射了回去。

    王龙顿时感受到一股致命危机，脸色大变，当即撤手就准备逃走。

    可沈浪岂会如他所愿。

    他念头一动，神之领域微张，对着王龙手虚空轻轻一按。

    顿时，王龙所在的周围空间瞬间变的粘稠无比，他整个人宛若身陷沼泽一般，他被禁锢在了原地，根本无法动弹。

    随后，在王龙惊恐的目光之中，那反射而来的金光洪流瞬间从他身体中穿过。

    一时间，天地为之一静。

    沈浪收回手，王龙当即喷出一口鲜血。

    “噗！”

    脸色煞白，踉跄着差点摔倒在地。

    一阵微风吹过，他身上的衣物瞬间化作粉末，飘散在空中。

    四周的无尽古老的树木尽皆在刚刚的金光洪流之中化作了无尽木屑，宛若大雪纷飞一般，纷纷而落。

    王龙挣扎着站稳身子，心脏极速挑动，一阵劫后余生之感。。

    辛亏这是他本人的攻击，他体内有金之法则护体，他的攻击落在自己身上金之法则吸收了大半，并未对他造成致命伤害！

    然而就在这时，一阵微风吹过，他忽然感受到身上传来的阵阵凉意。

    旋即他一低头，瞬间看着自己那光秃秃的身影，也辛亏是金芒划破了他的皮肤，鲜血渗出，将他的身体染红了。

    不然岂不是被人看光了。

    王龙连忙挥手从储物戒指中拿出一套外套将身体包裹住。

    感受到周围众人那古怪的目光，他满脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    这下他的名声算是彻底毁了！

    顿时，他一脸怨毒的看着沈浪，大吼一声。

    “啊！”

    随即，他死死的盯着沈浪，牙关紧咬几乎人渗出了血，从牙缝中挤出几个字，一字一顿道。

    “我～要～杀～了～你！”

    面对王龙的威胁，沈浪一脸无辜道。

    “这可不能怪我，那是你自己的攻击，我只是把它还给你了而已！”

    下一刻，他甩手向沈浪丢入四颗小丸子，怨毒的道。

    “给我去死吧！”

    与此同时，他催动了手中的一张玉符，玉符上闪过一道华光，他周身的虚空泛起一阵涟漪。

    那是空间挪移玉符，眼看王龙就要逃走。

    王龙也不傻，刚刚短暂交手他已经感知到自己远远不是沈浪的对手。

    虽然沈浪接二连三的折辱他，他恨不得将沈浪千刀万剐，但相比报仇还是逃命要紧。

    留得青山在不怕没柴烧！

    这时，沈浪敏锐的察觉到王龙手中的空间挪移玉符，顿时一些诧讶。

    “还想用空间挪移符逃走，没门！”

    他瞬间洞穿了王龙的诡计。

    旋即，他反手一道劲气将王龙丢过来的四个小丸子以三倍速度打了回去。

    恰在此时，王龙身后空间破碎形成了一个空间虫洞，这时被沈浪打着道倒飞回来的三个小丸子将王龙直接打落入了那方空间虫洞中，并跟了进去。

    下一刻，空间虫洞瞬间即将关闭，一阵恐怖的爆炸声传来。

    同时，在那爆炸声中，一阵凄惨的叫声传来，在空中久久回荡。

    “沈浪，我一定还会回来的！”

    空间虫洞消失，唯有空间之中泛起的丝丝涟漪预示着刚才发生的一切。

    沈浪望着王龙消失的那方空间，一脸古怪。

    “你怕不是灰太狼转世吧？”

    随即，他将一脸震惊的众人拉回现实，调侃道。

    “好了，你们的靠山消失了，现在都给我乖乖的把积分卡交出来！”

    众人纷纷乖乖的交出了各自的积分卡，生怕迎来沈浪打击。

    毕竟连铭纹境的王龙都不敌，被沈浪打落虚空中，也不知道还有没有机会活命。

    他们不交还能干什么！

 第163章 走狗屎运的王龙，天地震动

    毕竟连铭纹境的王龙都不敌，被沈浪打落虚空中，也不知道还有没有机会活命。

    他们不交还能干什么！

    沈浪打劫了所有人，只是遗憾的是，这么多人身上的积分加起来竟然只有勉强一万的积分。

    原来他们的积分大部分早已转到了王龙的身上了，沈浪顿时一阵遗憾。

    “可惜让他给逃了！”

    沈浪打劫了他们的积分之后，便将他们放了，积分卡也还给了他们。

    毕竟这都是可再生资源，韭菜就得一茬一茬的割不是！

    不过，割韭菜就是爽！

    收割了一轮韭菜之后，沈浪心情愉悦，继续游历，寻找目标，收割韭菜。

    ……

    另一边，重伤垂死的王龙被一层光膜包裹着，在虚空乱流中漫无目的的飘荡。

    不知过了多久，忽然乾坤破碎，王龙突兀的跌入了一个黑漆漆洞穴里的水洼之中。

    水潭之中难是乳白色的粘稠液体，散发着一股浓郁的清香，沁人心脾。

    闻上一口，便感觉全身毛孔舒张、浑身舒畅，仿佛嗅到仙气一般。

    在王龙头顶一个尖锐的钟乳石垂落，一滴滴的乳白色的粘稠液体缓缓落下。

    “叮咚！”

    幽静的洞穴之中，只有水滴声经久不息。

    此时，若是有见多识广之辈在此，看到这一池乳白色粘稠液体定会欣喜若狂的大喊。

    “千年石钟乳！”

    千年石钟乳乃集天地之精华，经历漫长岁月沉淀，聚无尽之灵气，早已非凡物。

    乃是疗伤，辅助修行的无上大药。

    此时，重伤垂死的王龙跌落在这么一大滩千年石钟乳之中，他浑身毛孔舒张，不断的将千年石钟乳吞噬。

    王龙身体上的皮外伤以肉眼可见的速度快速消失，同时，他体内被搅碎的经脉等在千年石钟乳亦在缓缓修复。

    许久过去，水潭中的千年石钟乳尽皆被王龙全部吸收。

    终于，他幽幽从中醒转，茫然的看着幽暗的洞穴，喃喃道。

    “这里是哪里？”

    随即，他忽然发现，自己全身的伤势不仅恢复，自身修为亦是大涨，竟一跃达到了铭纹境后期。

    当他察觉到头顶不断滴落的千年石钟乳后，顿时明白了一切，王龙欣喜若狂。

    “哈哈，果然大难不死必有后福！”

    欣喜之余，他回想起此前自己被沈浪刚催动空间挪移符破开乾坤，沈浪却把他扔出去的阴阳子母雷还了回来。

    阴阳子母雷爆发，导致乾坤破碎，引发了空间乱流，幸亏自己被空间挪移符护住了。

    若不然自己恐怕当场会被空间乱流搅碎，想到这，他顿时一阵劫后余生之感。

    再回想到沈浪时，王龙恨的咬牙切齿。

    “沈浪，你给我等着，我定要将你千刀万剐！”

    ……

    与此同时，另一边沈浪刚又割了一茬韭菜，他的积分顿时直接累计到了五万八。

    这是他忽然打了一个喷嚏，他满是疑惑道。

    “嗯？什么情况？谁又在念叨我？”

    不过转瞬间，他便将此时抛诸脑后，准备继续割下一茬韭菜。

    就在这时，遥远的天际爆发出一阵璀璨的金光，化作一道通天光柱，直插云霄。

    如此巨大的动静顿时惊动了整个洞天世界。

    无数人纷纷望向那道通天光柱的方向，一阵惊疑。

    “好大的动静，这是怎么回事？”

    “檫，步会是有神物出世引发的天地异象吧？”

    “也许这处洞天之中还有未出世的遗迹如今现世了？”

    ……

    一时间，众说纷纭，但在好奇心的驱使下众人纷纷前往一探究竟。

    沈浪也是被这道通天光柱给惊到了。

    “嗯？好大的动静！”

    旋即，他脑海之中灵光一闪，不由开口道。

    “或许我该去那里看看！”

    虽然不知那里发生了何事，但如此大的动静，整个洞天估计都震动了，肯定会有好多人耐不住好奇前去查探。

    而这对他来说就已经足够了！

    就算那里没啥收获。但他也可以逮住那些查探消息的人割一大茬韭菜，完全不亏。

    这般想着，沈浪瞬间掠空而去，向那道通天光柱爆发的方向赶去。

    此时，在那道光柱爆发地已然聚集了好多人。

    原来刚刚的那股动静是一座地宫现世引发的异象。

    此时，在地宫之前已经有五方势力汇聚，其中有四方联手，将另一方包围，似乎要将他们除名。

    他们分属于东阳学府治下，东阳主城，天河主城，云岭主城，太玄主城，九龙主城五大主城！

    而被围攻的一方正是东阳主城的诸多天骄。

    为首者除了沈浪以及被沈浪斩杀的夏博渊，还有那个一直神神秘秘的柳浩然之外，其他四位绝世天骄尽皆聚在此处。

    雷君昊、风羽墨、东方青竹、萧火四人联手，带领着收服的众多手下警惕的看着其他四方人马。

    历时三日这四人一身修为早已不同往日，他们本就在蕴神境大圆满便参悟掌握了一种法则，一身积累之雄厚远超常人。

    如今他们打破境界限制之后，一跃竟突破至铭纹境中期！

    也不亏他们绝世天骄之名！

    但与其他四方绝世天骄相比，却还是略显不足！

    因为其他四大主城之中的绝世天骄竟然分别有人突破至了铭纹境后期。

    九龙主城：王长歌蕴神境后期！

    天河主城：万小龙，蕴神境后期！

    云岭主城：李青，蕴神境后期！

    而太玄主城为首者竟然是王龙，王龙在出了石钟乳洞穴之后，便以强横实力整合了太玄主城的诸多天骄。

    如今更是意气风发，一副指点江山之态，睥睨注视着中间东阳主城的雷君浩等人，高傲道。

    “东阳主城的废物们，交出积分卡，滚出这里，这处遗宫我们占了，你们没资格与我们同行！”

    东阳主城一方，东方青竹一脸气愤的看了一眼王龙，随后注视着将他们团团围住的四方天骄，叱责道。

    “这处地宫是我们先发现的，你们怎能如此霸道！”

    其他人不语，王龙冷笑一声。

    “霸道？”

    “你们技不如人还想与我们分一杯羹？天真！”

    “快交出积分卡，滚蛋！若不然就留下性命！”

    东阳主城众多天骄怒目而视，悲愤不已却又无可奈何！

    以他们现在的实力，根本经受不住四大主城围攻！

    雷君昊、风羽墨、东方青竹、萧火等四位脸色难看到了极点。

    “难道真要交出积分卡，退出此次遗迹争夺不成？”

    恰在此时，一道慵懒的声音忽然传来。

    “哎呦！我还以为是谁这么威风呢！”

    “原来是我的手下败将啊！”

    此话一出，众人纷纷应声望去，一脸惊疑！

 第164章 丧家之犬，众人猜疑

    随后便见不知何时，远方的一棵大树梢头不知何时出现了一道缥缈的身影。

    一双宛若深渊的眸子深邃不见底，肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光，站在枝头，微风吹拂，衣阙飘飘，说不出的飘逸出尘。

    面色慵懒，却又充满了威压与霸道，让人很难忽视。

    不是沈浪又是何人！

    看到沈浪，东方青竹等人顿时不由一喜，惊喜道。

    “沈兄？”

    可就在此时，他们忽然发现沈浪如今竟然还只是蕴神境大圆满修为时，他们顿时满脸失望，苦涩一笑。

    “沈兄，你不该来的！”

    沈浪闻言，微微一笑道。

    “多谢诸位关心，然天下之大还没有我沈浪不该来的地方！”

    而此时，另一边王龙看到现在树梢枝头的沈浪竟又将他无视。

    刹那之间，他周身气机瞬间失守，一股恐怖的气息瞬间弥漫开来。

    王龙面目狰狞的注视着着沈浪，目光之中充满了无尽的恨意，顿时气极而笑。

    “好，好，好！”

    “我没去找你，你倒是送上门来了！”

    “今日我定要将你碎尸万段方解我心头之恨！”

    一旁，众人纷纷看向一脸怒色的王龙，再结合之前沈浪的话，顿时不由一阵惊疑。

    “不是吧？王龙之前竟然败在此人手下了？”

    “这……我没看错的话，此人好像也就蕴神境大圆满修为，王龙怎么可能会败在他手中？”

    “或许是刚进洞天那会吧，不过今时不同往日，如今王龙接连跨境，已是一尊铭纹境后期的顶尖强者，他连铭纹境都不是，两者早已不可同日而语！”

    ……

    众人意见不一，纷纷发表自己的看法。

    王长歌、万小龙，李青三位主事并未将沈浪看在眼中，也不出声打扰，一副饶有兴趣看戏的姿态。

    与此同时，王龙眼神阴狠的扫视了一眼东阳主城的众多天骄，语气冷漠道。

    “既然你们认识，那不好意思，你们今日一个休想活着走出洞天！

    你们要怪那就怪他吧！”

    闻言，东阳主城的诸多天骄顿时纷纷色变，看向沈浪的眼神变得诡异了起来。

    甚至人群中稀稀落落的嘟囔声。

    “这，他和王龙结仇，我们为何要替他背锅？”

    “就是！自己找死还连累我们！”

    ……

    沈浪嘴角微微上扬，瞬间将这几人标记，旋即看向王龙，调侃道。

    “哎呦？我到一个丧家之犬怎么会有底气跟我叫嚣了，该不会是你那根基虚浮的铭纹境后期修为给你的弟子吧？”

    沈浪此话一出，众人一阵惊疑。

    “卧.槽，好嚣张啊！”

    “一个连铭纹境都未突破的小子竟然蔑视一个铭纹境后期的强者，这是什么迷惑行为？”

    “可能他脑袋不正常吧？”

    ……

    就在众人满是古怪的奚落沈浪之时，东方青竹等诸位东阳主城的天骄一脸疑惑的看着沈浪。

    其中之前原本就对沈浪连累了他们，心有怨恨的都一些人亦是一阵鄙夷。

    “哼！装逼倒是装的挺厉害的，有本事你动手啊！”

    “就是！你说若是我们将他拿下交给王龙，王龙会不会饶我们一命？”

    此言一出，不少人瞬间心动，看向沈浪的目光诡异起来。

    另一边，王龙闻言看着沈浪顿时猖狂一声大笑。

    “哈哈！”

    “好，好，好！”

    他一连三声好之后，他的眼神瞬间阴狠了起来，阴冷的注视着沈浪道。

    “我倒要看看你能嘴硬到什么时候！”

    旋即，他大喝一声。

    “给我死来！”

    当即他一掌打向沈浪。

    刹那之间，恐怖的法则之掌搅动了天地，天地震动，无尽元气紊乱，虚空泛起阵阵涟漪。

    王龙的这一掌，甚至引动了天象具化。

    九天之上，原本还晴空万里的，下一刻元气翻滚，阴云密布，无尽雷霆乍现，一股压抑气息瞬间弥漫开来！

    众人尽皆一脸骇然之色。

    东方青竹等人纷纷脸色大变，大喊道。

    “沈兄，小心！”

    面对如此恐怖的攻击，沈浪面容淡然，巍然不动。

    王龙那恐怖一击出，沈浪不闪不避，众人满脸惊愕。

    此刻，他们心底只有一个念头。

    “他是傻子吗？”

    下一刻，恐怖的金芒轰然爆发，将沈浪淹没，众人或惋惜，或幸灾乐祸，申请不一而足。

    然而，带光芒散尽之后，众人抬头望去那里竟还有一道人影。

    旋即他们便发现那不是沈浪还是何人！

    霎时，众人一脸惊愕，还以为自己做梦了呢。

    可恰在此时，沈浪那慵懒的声音再次传来，不以为意道。

    “就这？”

    旋即，众人便清楚的看到，沈浪踏空而立，歪着脑袋注视着王龙，仿佛是在嘲讽。

    然后，他站立的古树化作木屑漫天飞舞，他身后密布的森林消失，一道绵延数千米的恐怖沟壑无不肇事者刚刚王龙那一击的恐怖。

 第165章 众人惊骇，威压天下

    霎那之间，众人尽皆一脸难以置信道。

    “怎么可能！”

    一旁刚刚还一脸不以为然未曾将沈浪放在眼里，饶有兴致看戏的王长歌，万小龙，李青等三位铭纹境后期的绝世天骄当即脸色大变，内心极度震撼，久久无法平息。

    “这……”

    就算是他们三个同位铭纹境后期的存在，硬接王龙刚刚那全力一击，不死也得重伤！

    然而，沈浪竟然毫发无损！

    这怎么可能？

    东方青竹等诸多出自东阳主城的天骄一阵惊骇之后，便是无尽的狂喜。

    “我们有救了！我们有救了！”

    而现场最难以接受这个事实的当属王龙了。

    原本修为大涨胜券在握，意气风发，睥睨一切的王龙难以置信的注视着沈浪。

    旋即他内心生出了无尽的恐惧，脑海中只剩下了一个念头。

    “逃！”

    “逃的远远的！再也不想碰到他！”

    沈浪还未动手，他却已被沈浪彻底击溃了信念，甚至连直视沈浪的目光都无法做到。

    一念至此，王龙偷偷催动了手中的空间挪移玉符，想要一如之前那次逃走。

    刹那之间，他周身乾坤出现一道裂缝，瞬间将他吞没。

    虚空中凌空而立的沈浪早已感受到空间波动。

    看到故技重施的王龙，当即一声轻笑。

    “还想逃，给我留下吧！”

    他一念之间，神之领域微微张开，刹那之间他的神念被无限放大，他仿佛化身成了无所不能的神。

    五行，雷霆，空间，时间尽皆在他眼中浮现，他一念之间便可掌控。

    旋即，在众人惊骇的目光中，沈浪隔空一把洞穿了空间，将遁入空间夹缝之中的王龙一把抓了出来，淡淡道。

    “上路吧！”

    王龙一脸懵逼捏着他脖子将他提到眼前的沈浪还未反应过来。

    下一刻，沈浪手上一用力，只听“咔嚓”一声。

    王龙眼前一黑，彻底失去了声息。

    与此同时，沈浪脑海中系统的提示音释时响起。

    “叮，本源点+600！”

    捏死王龙，沈浪甩手将王龙的尸体向外围丢了出去。

    外围，句芒正潜伏在地下，王龙尸体刚落数道藤蔓迅速从地下伸出，卷起王龙的尸体，缩回了地下。

    一具铭纹境后期修士的尸体他怎么可能浪费呢！

    在这么多人注视着，他自然不好施展大吞噬术，不然只会被人叱责成邪魔。

    但丢掉太可惜，所以他早早吩咐句芒在外围等候了。

    有系统外挂在，句芒掠夺了王龙尸体中的精元，系统也会复制灌入他的体内，完全是一举两得。

    值得一提的是，灵儿和句芒一直都在他开启的那个残损版的掌中佛国芥子空间中不断炼化极品丹药修行。

    那边，看到沈浪竟然打破空间，轻易的截断了王龙的空间挪移玉符传送，将王龙从空间之中拽出来一把捏死。

    霎时，天地为之一静。

    众人一脸骇然之色，一点声音也不敢流露出来。

    王长歌，万小龙，李青三位铭纹境后期的强者无比震撼，一颗心彻底沉入无尽深渊。

    此时，沈浪连忙收了天赋神通：神之领域，这项融合后的大神通强的离谱，但其消耗亦是翻了数翻。

    就算以他的恐怖积累，若全力施展，用不了多久就会将他榨干，所以一般情况下能节俭还是要节俭一些。

    暂时按耐住心头的纷乱念头，沈浪环视全场，无人敢与之对视。

    旋即，沈浪踏空而来，一步恐怖的威压覆盖苍穹，随着他开口一声冷漠而霸道的声音响彻云霄。

    “除来自东阳主城之外的所有人，全部交出积分卡，若有违逆者，王龙就是你们的下场！”

    此言一出，除了来自东阳主城之外的诸多天骄顿时脸色纷纷大变。

    王长歌，万小龙，李青等三人亦是脸色难看到了极点。

    他们不断在脑海中推算他们所有人联手斩杀沈浪的可能。

    最后他们却发现，就算他们所有人联手斩杀沈浪的概率也为零。

    实在是沈浪太诡异了，一开始就无视了王龙的全力一击。

    就算他们想逃走，恐怕也做不到。

    刚刚王龙催动了法相境大能炼制的空间挪移玉符，甚至都已经遁入了空间之中了，可沈浪竟然一把将他从空间之中拽了出来。

    他们逃命的底牌与王龙没什么两样，同样是空间挪移玉符。

    这让他们怎么逃？

    沈浪的从出手起，所施展的这两种手段每一种简直匪夷所思，已非人间所有！

    而且，这仅仅只是沈浪暂时展现出来的手段，这种类似手段他究竟有多少，他们都未曾可知。

    未知才是最可怕的！

    同时，他们脑海中不断倒映着与他们修为等同的王龙被随手捏死的画面。

    这一画面时刻提醒着他们冷静，冷静，再冷静！

    留得青山在不怕没柴烧！

    此时，唯有来自东阳主城的诸位天骄尽皆一脸狂喜，看向周围来自其他主城的天骄一脸颓败的衰样，他们一个个与有荣焉。

    短暂的沉默，王长歌，万小龙，李青三人率先交出积分卡，沈浪挥手收走他们三人的积分卡，将其中的积分转去了自己的卡上。

    王长歌有三万五；万小龙有三万三；李青三万二，合计一共十万积分，加上沈浪原有的五万四，他的积分瞬间飙升至15.4w！

    而这仅仅只是三位绝世天骄的，剩下的众多天骄虽然单个与这三人无法相比，但他们人多啊！

    将他们所有积分整合到一块，绝对是大头中的大头。

    沈浪一脸喜色，果然俗话说的好，杀人放火金腰带，一点也没错！

    “不虚此行啊！”

    沈浪将这三人积分转走，随手将积分卡还给他们之后，看着他们陷入了沉思。

    “究竟要不要放他们走呢？”

    这三人绝非一般天骄可比，如今他已彻底将他们得罪，若是让他们成长起来，恐怕会给自己留下后患！

    沈浪心底生出一丝忌惮。

    想到这，沈浪看向王长歌，万小龙，李青三人眼底闪过一丝杀机。

    王长歌他们三人似乎感受到了沈浪身上的杀机，一颗心顿时沉了下去。

    旋即，他们眼底闪过一丝坚毅，等下沈浪若真要杀他们，即便再不敌，他们也要殊死一搏！

    不过，就在这时，似乎想到了什么，沈浪忽然一怔。

    自己刚刚生出的这个念头差点违背了他的无敌道心！

    这三人天赋超绝，但此刻他们尚不配做自己的敌人，以后，他们之间的差距只会越来越大。

    自己有必要如此忌惮于他们吗？

    想明白这一点，沈浪顿时茅塞顿开，在有我无敌的大道上猛进一步。

    旋即，他大手一挥，好不在意道。

    “你们三个可以走了！”

    王长歌，万小龙，李青三人闻言也是一怔，虽然不知什么改变的沈浪的心意，但能活下，谁又不愿呢！

    于是，三人拱手向沈浪见礼，恭敬道。

    “多谢！”

    旋即，三人并未独自离去，而是看着被扣压下的手下，沉声道。

    “请允许我们等其他兄弟一起走吧！”

    沈浪闻言，一阵诧异，也却并未多说什么，反而高看了一眼这三人。

 第166章 一大波韭菜，阴险小人挑拨

    王长歌，万小龙，李青这三位绝世天骄未丢下自己的手下独自逃走，这让沈浪不由高看了他们一眼。

    随即沈浪毫不客气地将四大主城众多天骄的积分全部收入囊中！

    一共获利19万之多，加上他身上的积分原有的15万积分，如今他身上的积分达到了25万之巨！

    这一波韭菜割得真是太爽了！

    而如此庞大数目的积分，不少人为之眼红了！

    东阳主城诸多天骄中，那几个之前跳得挺欢的小子终究没能遏制住内心的贪婪，望着沈浪手中的积分卡，眼神诡异。

    然后，人群中便传来一道声音。

    “这些人都是我们引来了，如今你收取了那么多积分，不该分给我们一些吗？”

    此话一出，人群之中又传出来几道声音附和道。

    “是啊！这些积分也有我们的功劳，难道你想独吞？你好意思吗？”

    “就是！没有我们，你能拿到这么多积分吗？我们要拿大头！”

    ……

    隐藏在人群中的这几人就是想挑事，误导众人以大义逼迫沈浪就范，同时对沈浪道德绑架！

    大部分人还是非常明事理的，唯有小部分人竟然真的被这几句话给影响到了，觉得他们说的很有道理。

    顿时看向沈浪的目光诡异起来。

    此言一出，雷君昊等四位绝世天骄当即变色，连忙转身看着那些神色诡异，脸色难看地对着众人纷纷出声叱责道。

    “那个藏头露尾之辈，有本事站出来说！”

    “沈兄救了我们，你们不仅不感激，竟然还想分沈兄的战力品，一群白眼狼，我东方青竹羞于尔等为伍！”

    听到这话，人群中忽然有人不服气地小声嘟囔道。

    “哼！”

    “我们本来就没有性命之危，倒是他差点连累我们丢失性命，他就不该赔偿吗？”

    此言顿时引起了一些人的共鸣，他们纷纷小声嘟囔道。

    “就是，没有他我们照样没事！”

    东方青竹不可置信地扫视着人群中的众人，怎么也没想到有人会这么想！

    她顿时气得有些说不出话来，最终失望道。

    “一群忘恩负义之辈，我东方青竹羞愧与尔等为伍！”

    一旁雷君昊、风羽墨、萧火等三位亦是站了出来，冷漠地扫了一眼人群中那几个刚刚不服气嘟囔的小人，仿佛在看死人一般。

    好言难劝该死鬼，他们又能怎样呢！

    旋即，他们和东方青竹连忙来到沈浪面前，拱手赔礼一脸羞愧道。

    “抱歉沈兄，是我等识人不明收了一群白眼狼，你请自便，不必顾忌我等！”

    同时，大部分人明事理的天骄亦是愤愤的不平，迟疑了一声。

    “白眼狼！”

    旋即，他们毫不犹豫的跟着东方青竹等人站在了沈浪这边。

    一时间，原地只剩下了那几个挑事者和受到他们挑拨的人，还有一些摇摆不定的家伙。

    人数瞬间减少了五分之四！

    如此变故顿时让那几个挑事者措手不及，当即傻眼了！

    沈浪看着剩下的十来个人眉毛不由一挑，脸上露出一抹笑容，温和的目光一一从这剩下的几个脸上扫过。

    尽管沈浪在笑，但无人敢与之对视！

    他那温和的笑容之下，却仿佛蕴含着酷暑一般的目光，让他们心底不由自主地生出无尽的恐惧。

    这时，有几个机灵鬼反应了过来，连忙斥责其他人道。

    “白眼狼！”

    旋即他们来到沈浪面前，冲沈浪一笑，讪讪道。

    “我们站你这边！”

    随后一点也不尴尬地站在沈浪身边，回头指着对面剩下的那五人，一副义正言辞的模样，无耻地指责道。

    “对于这种白眼狼，我们绝不能轻饶！”

    被出卖的几人顿时一脸懵逼，指着那几个转身将他们出卖了的家伙，一脸气愤。

    “你……你们……”

    眼看一场狗咬狗的大战即将拉开，沈浪有些不耐烦了，他语气淡漠道。

    “好了，你们几个交出积分卡，滚蛋吧！”

    顿时，被出卖的几个小伙子顿时一脸懊恼，就不该趟这趟洪水！

    一旁那几个小机灵鬼心下一喜，随后更是得意地指责那几个老实人，献媚地向沈浪道。

    “他们如此可恶，就这样放过岂不是太便宜他们了！”

    沈浪看着这五个得意忘形，自以为是的机灵鬼，眼底充满了厌恶！

    放出一丝杀机笼罩他五人，厌恶道。

    “好了，你们五个也交出积分卡，休要在我面前狡辩，真当我不知道就是你们五个在搞事？”

    迎着沈浪那蕴含杀意的目光，五个自以为是的小人身形一僵，却是不敢再质疑半分。

    他们连忙将积分卡交出，准备跑路。

    这时，一道淡漠的声音传来。

    “就这样放了你们，确实太便宜你们了！”

    随即一道劲风打了过去，瞬间洞穿了他们的丹田，破了他们的气海，昏死过去了！

    众人看到这一幕，顿时一阵惋惜，但好言难劝该死鬼，这都是他们咎由自取，能怪得了谁。

 第167章 进入地宫，心灵之力

    众人看到这一幕，顿时一阵惋惜，但好言难劝该死鬼，这都是他们咎由自取，能怪得了谁呢？

    解决了小人，沈浪当即进去了地宫，东方青竹等人紧随其后！

    刚进入地宫，八个巨大的通道映入眼帘，辅以八卦之象，每个通道上方分别书着了一个字号。

    乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八！

    见此，众人有些不知所措，不知该走那一个通道。

    有人张开神念，探入深邃的通道之中，试图以神念寻找出真正的路。

    就在这时，有人惊呼道。

    “这，怎么回事？我的神念竟然被压制了！”

    此话一出，顿时众人不由一惊，纷纷探出来神念，结果竟然真的是这样！

    “我的神念好像也被压制了！”

    “嘶！这压制的也太狠了吧？神念探索竟然不及我目光看到的远！”

    “这下可怎么选？”

    ……

    众人纷纷惊呼，有些不安。

    与此同时，沈浪也尝试了一番，结果让他一阵惊疑。

    “好恐怖的压制！”

    即便以他那恐怖的神念竟然也被压制了大半，这让他眉头略微一皱。

    修士神念被废，一身实力也就大打折扣，这还怎么探索！

    不过，这时他忽然想起自己的心灵之力，心底不由想道。

    “或许我可以试试心里之力！”

    心灵之力与神念算是两个体系，他的心灵之力可是他融合诸多天赋神通才成诞生的。

    而随着他念头微动，霎时他的心灵之力瞬间辐射开来，侵入那八个通道之中，随即沈浪心头一喜。

    果然，心灵之力之力不会让他失望，那股恐怖的压制效果只针对了神念，心灵之力特殊，并不会被针对。

    无形的心灵之力辐射而出，侵入了八个通道之中，不断向地宫深处延伸而去。

    他心灵之力所过之处，瞬间洞悉了各个通道之中隐藏的恐怖危急。

    随着他的心灵之力不断蔓延，他最先排除了兑二，震四，巽五，坤八四个通道。

    这四个通道之中各种陷阱，机关，杀阵无数，一看就是大凶之兆。

    而离三，乾一，坎六，艮七这四个通道中的危险相对少些，同时还有不然宝物。

    走这四个通道危险小，同时会有不同程度的收获。

    这四条通道似乎都可以直通地宫核心区域。

    这时，沈浪的心灵之力不断侵入，直入地宫核心区域。

    就在这时，沈浪忽然一惊，心底一阵震动。

    “嗯？有人！”

    原来，刚刚他的心灵之力侵入地宫核心区域，竟然发现在地宫核心区域有人。

    “他怎么会在这里？”

    然而当他定睛一看，发现此人竟然是那个神神秘秘的柳浩然，这让沈浪一阵惊讶！

    而更让他诧异的是，柳浩然究竟是怎么进去的？

    他可是刚刚以心里之力探查过了，那八个通道根本没有被触动的痕迹。

    而且，看柳浩然对整个地宫异常熟悉的样子，他忽然不由想道。

    “或许这地宫还有其他进入方法！”

    不过，不管如何，却是不能让他将好东西全拿走了！

    一念至此，沈浪当即向一旁的雷君昊等四人开口提醒道。

    “雷兄，风兄，萧兄，东方仙子，你们若是信得过沈某，离三，乾一，坎六，艮七这四个通道你们可以任选其一。

    就算有什么危险，以四位的修为自保还是可以的！

    而兑二，震四，巽五，坤八这四个通道大凶，我不建议四位贸然闯入。”

    “我还有事，就先走一步了！”

    旋即，沈浪向四位拱了拱手，一念之间，神之领域瞬间张开，刹那之间便覆盖了整个地宫。

    沈浪周身各种法则环绕，空间，时间在他眼中清晰流转。

    下一刻，他向前一步踏出，空间中泛起阵阵涟漪，沈浪当即遁入空间之中，消失在原地。

    此时，雷君昊等人看着这震撼的一幕，尽皆一脸骇然之色。

    良久，众人惊醒，不由倒吸一口凉气！

    “嘶！”

    “我没看错吧？他竟然参悟了空间法则？”

    “不借助外物遁空而行，这不是法相境大能才能做到的吗？”

    ……

    一时间，众人内心震动，久久无法平静。

    实际上，沈浪能够穿梭空间只是取了巧，借助了天赋神通：神之领域的能力而已。

 第168章 空间穿梭，金翼王族

    实际上，并不是众人猜测的那样，沈浪之所以能够穿梭空间只是取了巧，借助了天赋神通：神之领域而已。

    在神之领域笼罩的范围之内，他不仅掌控者空间，甚至连时间他都可以调动一些。

    但这并不代表他就参悟掌控的空间、时间法则！

    简单的来说就是你知道一个公式，你会用这个公式，但你并不知道这个公式是如何得来的！

    当然，这个使用范围只能是在神之领域的覆盖之下。

    与法相境那种初步掌控空间法则的大能不同，他们已经了解到了这个公式的由来，初步参悟掌控的空间法则。

    自然可以随时随地调动空间法则。

    风羽墨注视着沈浪离去的身影，不由感叹道。

    “沈兄真乃神人也！”

    一旁，雷君昊、东方青竹、萧火等三位绝世天骄亦是赞同的点了点头。

    ……

    与此同时，地宫核心深处，柳浩然手中捏着一块火红色的玉牌，散发着一阵糅合的光芒将他包裹着。

    他的面前，一个高大的背生天翅，周身泛着金光的巨大人身铜像伫立在高台之上。

    高台上铭刻着繁杂的阵纹，构建成一个巨大的阵法，以金身铜像为中心向整个地宫延伸而去。

    随着阵纹微弱闪烁着，周围虚空中不断有一种特殊的能量金丝汇聚而来，灌入这尊金身铜像之中。

    随着这些能量灌入，这具金身铜像竟好似要活过来一般。

    柳浩然看着随着那些特殊金色能量汇聚，逐渐复活过来的金甲铜人巨像，眼底满是惊喜。

    “可惜没有得到无上神魂圣药魂婴果，不然就不必浪费我这一滴精血了！”

    想到这，柳浩然一阵遗憾。

    旋即，他从体内逼出一滴黄金色血液，顿时，他脸色变得苍白了起来。

    不过，此刻他已顾不得这些了，他连忙捏出一道法诀，随后瞬间将那道泛着黄金色的血液打入眼前的玉牌之上。

    顿时玉牌之上爆发出一阵璀璨的金光，脱离了柳浩然的手，缓缓落在那生有金翅的金甲铜像之上。

    一时间，铜像底下的大阵威力猛然暴增，吸纳的天地间游离的金色特殊能量源源不断的融入其中。

    这时，那生有双翅金甲铜像的眼睛竟然微微动弹了一下。

    随后，一阵恐怖的气机缓缓复苏。

    柳浩然欣喜若狂，连忙恭敬道。

    “金翼王族后辈子嗣柳浩然恭迎前辈复活归来！”

    恰在此时，高台之上的虚空中泛起阵阵涟漪，随后一道身影突兀的从虚空中走出。

    这道身影不正是沈浪还有何人！

    沈浪脚踏虚空，环视四周，下一刻，他忽然看到他的正下方，正朝他这个方向恭敬行礼的柳浩然，有些懵。

    “这什么情况？”

    “还有，金翼王族又是什么情况？”

    霎时，沈浪感觉自己无意间似乎听到了一个天大的秘密！

    此时，柳浩然一身修为已达铭纹境后期，但他还无法感受到了空间波动，所以并没察觉到任何异常。

    这时，沈浪感受到自己身旁生有双翅的黄金铜像之中散发着一股恐怖，威压，似乎有什么古老生物跨越是无尽时空从远古降临一般。

    那股恐怖的气机，浩瀚，霸道，威严让沈浪心头剧震。

    旋即，沈浪沈浪顿时警惕的看了一旁的背生羽翼的黄金铜像，随即借助神之领域未曾消散的余韵，悄无声息的隐遁入一旁的石柱之中。

    同时，他心念一动，以心灵之力悄无声息的探入了柳浩然脑海之中。

    柳浩然虽然修为一跃达到了铭纹境后期，但沈浪的心灵之力不仅诡异无比，且十分强大，即便是法相境大能都无法轻易察觉，更何况他。

    沈浪的心灵之力侵入柳浩然脑海，快速的翻阅着他的记忆。

    一念之间，无尽画面以千倍的速度在他眼前播放着。

    不过瞬间，沈浪便翻阅了柳浩然的一生。

    这不看不知道，一看吓一跳啊！

    这柳浩然竟然不是人族！

    而是来自玄黄星之外，无尽天外的一个强大异族，号称金翼王族！

    在柳浩然的记忆中有记载，玄黄星开启灵气复苏不久，两个金翼王族的法相境天骄无意间发现了玄黄星的踪迹然后降临。

 第169章 天大的秘密，金翼王族来历

    在柳浩然的记忆中有记载，玄黄星开启灵气复苏不久，两个金翼王族的法相境天骄无意间发现了玄黄星的踪迹。

    随后准备霸占统治玄黄星，结果玄黄星竟然无比特殊，只是初步诞生灵气，其规则却无比强大。

    他们刚降临玄黄星，就遭受到了玄黄星法则的针对，被重创。

    其中一位太过桀骜，高傲的并未将玄黄星的人类土著放在眼里，四处肆虐引发血乱，结果便遭受了一发蘑菇弹。

    他原本就是重伤之躯，又有玄黄星规镇压，根本发挥不出多少实力，最终拼命才打开空间。

    然后便跌落在了这处洞天之中，自己构建了这处地宫，想要吸引生灵争斗，借助生灵精血，以及吸纳地煞之力修复自身。

    他的残魂则陷入了沉睡，随后便苟延残喘至今。

    而另一个金翼王族天骄就低调多了，他变成人类，然后一边适应玄黄星的规则，并融入了玄黄星中，然后成为一方豪强，如常人一般娶了人类为妻，诞下金翼王族子嗣。

    而这个存活下来，融入玄黄星人类之中的金翼王族天骄正是柳浩然的爷爷。

    这么多年，他不断参悟玄黄星规则，不仅伤势恢复了，甚至修为还更进一步，跨入了法相境之上的境界。

    但玄黄星毕竟是人类为天地主角，短短百年间，人类天骄借助那些上古福地，洞天遗迹纷纷崛起，有数位后发先至跨越到了法相之上的境界。

    而那些上古不凡的福地，洞天遗迹等无不应证着玄黄星绝对十分特殊，且诡异，有异常辉煌的过去。

    但如此一来，他自然不敢暴露。

    于是他一边积蓄力量，一边追踪着当初与他一同降临玄黄星的另一个金翼王族天骄的踪迹。

    经过血脉之力的感应，他终于察觉他有可能在这方洞天之中。

    可这里乃是东阳学府的地盘，东阳学府恰巧就有与他同阶的大能镇守，他自不敢轻举妄动。

    不过巧合的是东阳学府招生，所以柳浩然这个有一半金翼王族血脉的天才子孙便被派出才了。

    借助东阳学府招生试炼潜入这方洞天，然后根据血脉感应找到这方地宫。

    然后，柳浩然就根据他爷爷这么多年来根据玄黄星规则创造的聚魂阵，想要唤醒这个沉睡的纯血金翼王族强者。

    果然，沈浪一眼望去，整个地宫到处都铭刻着阵法。

    得知这一切，沈浪此刻的内心无比震撼。

    原来，玄黄星并不孤单，在无尽星空之中还有其他的生命！

    外星人竟然真的存在，而且就隐藏在他们之中，这瞬间打破了沈浪刚建立没多久的三观。

    而且，根据柳浩然的记忆，漫长岁月里，闯入玄黄星的异族不止他爷爷和另一个金翼王族。

    这其中就有沈浪十分熟悉的魔血藤亦是外星生物，还有天魔一族等等很多，他们都隐藏在人类之中。

    沈浪看着底下柳浩然，以及整个地宫各核心处伫立的那一尊被生双翼通体金黄的铜像，脸色变得无比慎重。

    虽然这些异族隐藏在玄黄星上，看起已经融入玄黄星，但非我族类，其心必异！

    他可不能保证这些异族对玄黄星没有企图。

    而就在沈浪以心灵之力翻阅柳浩然记忆这段时间，柳浩然布置的阵法运转，聚拢了无尽天地之力，终于唤醒了眼前的金翼王族强者。

    只见高台之上，那背生双翼的金甲铜像眼神缓缓睁开，身形动了起来。

    随即，一阵沉闷的古怪声音传开。

    “吾终于恢复了！”

    此时，柳浩然一脸欣喜，恭敬道。

    “恭喜前辈复苏！”

    那背生双翼的金甲铜人低头看着柳浩然，一股压迫十足的气息笼罩而来。

    “就是你唤醒的我吗？”

    柳浩然闻言，连忙道。

    “是晚辈唤醒您的！”

    这时，那金翼王族大能一眼便洞穿了柳浩然体内那股略显微弱的金翼王族血脉，反问道。

    “嗯？你有吾金翼王族血脉？”

    “是吾金翼王族降临这颗古怪的星球了吗？”

    柳浩然闻言，连忙解释道。

    “前辈误会了，金翼王族并未降临，晚辈确实是拥有金翼王族血脉，晚辈的爷爷乃是柳无双，与您一同降临玄黄星的那位金翼王族天骄！”

    “爷爷多年一直追寻您的踪迹，前不久才根据血脉之力追踪到这里洞天，随后便派我进入这方洞天来唤醒您，他会在外面接引我们！”

    这时，那金翼王族大能闻言，瞬间来到柳浩然面前，一指点在柳浩然额头，瞬间读取了柳浩然的记忆，明白了过来。

    “原来如此！”

    “时间已经过去了这么久了吗？”

    旋即，他摇身一变，瞬间化作了一个身穿金袍的阴鸷青年。

 第170章 偷袭，镇压

    “时间已经过去了这么久了吗？”

    旋即，那位北生双翅通体金黄，宛若一尊金甲巨人的金翼王族大能摇身一变，瞬间化作了一个身穿金袍的阴鸷青年，他眉头紧锁，暗自感受中自身状况，喃喃道。

    “这么久过去了，我的修为竟然还未完全恢复，神魂亦是出于残缺状态！”

    “不过，唯一的好消息就是玄黄星规则对我的压制减弱了不少！”

    一旁，柳浩然闻言，满是歉意道。

    “十分抱歉，晚辈本想夺得魂婴圣果来帮助前辈恢复神魂，但出了一些意外，魂婴圣果被魂婴果树之灵吞了！”

    柳傲天闻言一阵诧异。

    “魂婴圣果？这里有魂婴圣果？”

    柳浩然点了点头，如实道出了事情原委。

    “是的，前辈！”

    “只是那株魂婴果树之灵有些诡异，在我们投入不少妖兽催熟魂婴圣果之后，他竟吞噬了所有魂婴圣果的精华，尽皆化作了他蜕变的资粮。

    但魂婴圣果并不足以支撑他完成蜕变，最后他发狂疯狂掠夺，晚辈不敌，只能退走！”

    柳傲天闻言，眼中闪过一丝凶光，当即开口道。

    “那株魂婴果树在哪？既然他吞噬了魂婴生果，那我就将他炼化，自然能够修复我的神魂。”

    “只要我的神魂修复，这里的土著不足为虑！”

    柳浩然闻言，心中对柳傲天的桀骜终于有了几分认识，他心思百转。

    “不过，他若是能够恢复全盛，这对于接下来他们逃离这里非常有利！

    东阳学府的无上大能自会有爷爷来抵挡，这样一来，我们只需要注意东阳学府的几位法相境强者就可以了！”

    柳浩然瞬间明悟，旋即连忙道。

    “前辈，那株魂婴果树就在这方洞天，具体位置晚辈有一宝物可以确定他的位置！”

    柳傲天闻言，眼底闪过一丝欣喜，出声道。

    “好，我们这就去找他！”

    说罢，他一把抓住柳浩然的肩膀，伸手向眼前虚空一指点出，瞬间乾坤破碎，瞬间一道空间虫洞出现。

    柳傲天抓着柳浩然刚踏入空间虫洞之中。

    就在此时，一股浩瀚伟力瞬间降临，将方圆千里空间瞬间从天地间隔绝。

    霎时，五行法则化作五行**，禁锢乾坤，下一刻，一只浩大的拳头之上覆盖着磅礴的空间之力，一拳震碎了眼前大片大片空间。

    柳傲天与柳浩然当即被从空间之中震了出来，遭受一发空间泯灭差生的毁灭之力袭击，柳浩然当即陨命。

    柳傲天亦是被重创，他惊怒间化出真身，一双黄金羽翼，通体金黄，宛若一尊金甲天神。

    “啊！我要杀了你！”

    柳傲天怒吼着，一双黄金翅一震，瞬间化作了一道金虹，直袭沈浪而去。

    这时，沈浪看到冲过来的柳傲天，一步踏出，瞬间乾坤变换。

    下一刻，他出现在柳傲天的上空，抬手之间，时空法则于他手中汇聚，随后被他一指向柳傲天。

    霎时，柳傲天当即被禁锢在虚空中。

    接着，沈浪念动之间，五行法则汇聚，瞬间化作了五根法则锁链，洞穿了柳傲天的躯体，将他钉在虚空中。

    与此同时，沈浪一念间，无尽磅礴的心灵之力瞬间侵入柳傲天识海，制造了一场精神风暴。

    狂暴的心灵之力宛若狂风一般在柳傲天的神魂之内不断肆虐。

    柳傲天的神魂本就处于残缺状态，在这场恐怖的精神风暴下瞬间被撕裂！

    神魂被撕裂，身体先是被空间泯灭产生的毁灭之力重创，接着又被法则之链阵封。

    法相境中期的柳傲天当即被彻底镇压，毫无反抗之力。

    沈浪还不放心，天赋神通大吞噬术瞬间笼罩柳傲天，开始疯狂的掠夺柳傲天的生命本源。

    瞬间，精纯的生命本源源源不断的涌入他的体内，融入他的四肢百骸之间。

    同时，磅礴的真元瞬间涌入他的丹田，然后分化向他的周身窍穴之中。

    还有，道道纯净的魂力分化成64道，分别被他的64个神魂吞噬，炼化。

    一时间，沈浪生命本源不断增加，功力大涨，神魂之前接连分解的造成的虚弱消失，并再度增长几分。

    柳傲天那宛若金甲天神般的神躯以肉眼可见的速度迅速干瘪了，同时，他身上的耀眼金光也迅速暗淡下来。

    随后不过眨眼之间，柳傲天身躯瞬间崩解，化作一缕清烟消散在空中。

    “叮，本源点+30000！”

    正闭着双眼，一脸享受模样的沈浪忽然被惊醒，看着眼前虚空中飘荡的那一缕清烟，不由一怔。

    “好霸道的大吞噬术！”

    经过多种天赋神通融合的大吞噬术他还是第一次使用，就直接吞噬了一尊法相境的大能！

    真是太强大了！

    与之相对，沈浪忽然感觉金翼王族的法相境强者有些太弱了！

    其实并不是柳傲天这个金翼王族的法相境强者弱。

    相反，在无尽异族之中，能够被称之为王族，足矣说明金翼族的强大。

    而之所以让沈浪产生这种错觉，究其原因是多种因素导致。

    柳傲天不管是身躯，还是神魂本就没有完全恢复，同时玄黄星规则对他的压制虽减弱了大半，但还是有影响。

    经过多种天赋融合成的大神通：神之领域十分强大，只要在领域之内，就算他隐遁在柳傲天这尊法相境大能身边，他都未曾察觉！

    以至于他才一击得手，成功偷袭重创了柳傲天，当然这其中也有柳傲天的大意。

    随后，他更是接连施展大神通，尤其是诡异的心灵之力，将重创的柳傲天打了一个措手不及，以至于柳傲天根本没有反击的机会。

    甚至，就连法相境的招牌手段法相柳傲天都未曾来的急施展。

    便被诡异的心灵之力制造的精神风暴撕裂了神魂，彻底失去了反抗之力。

    若不然，法相境大能只要施展法相，很快便可打破沈浪的神之领域禁锢。

    众多因素之下，一尊金翼王族的法相境中期强者就这样被击杀了！

    死的是相当憋屈！

    此时，沈浪挥手间以大吞噬术将柳浩然吞噬，旋即拉出了系统面板。

    宿主：沈浪

    悟性：50

    精神：99

    体质：不死凤凰真身，圣魂之体

    境界：开窍境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    天赋：

    神之领域：夺取一方天地，操纵五行雷电，掌控时光流速，推演万物，演化未来，当之无愧的领域之神！

    心灵之力：他人思维记忆，创造幻境，形成精神屏障，与他人精神链接，思维控制，思维传输，灵魂探查，快速吸收信息，念力掌控，制造精神风暴，形成灵体投影。

    大分身术：分化出来的分身可以成为本体，本体可以成为分身，心意相通，思维唯一！

    本源点：6w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    吞噬了一尊法相境大能，他的神魂属性值竟然只是从原来的98长到了99！

    果然，随着他的神魂突破至法相境之后，每次晋级所需要的魂力越来越多了。

    不过，此时随着他吞噬了一尊法相境强者之后，他之前分裂神魂产生的虚弱期已经过去了，同时还有不小的提升。

    完全足矣支撑他神魂再次分裂一轮！

    一念至此，沈浪目光快速扫过整个核心区域，这里已经没什么东西了。

    旋即，破开神之领域微张，瞬间破开乾坤。

    与此同时，东阳学府之外，一道模糊的身影隐遁在次虚空深处，他手中捏着两块玉牌，遥遥注视着东阳学府的方向，似乎在等待着什么！

    恰在此时，他手中的一块玉牌轰然炸碎。

    瞬间，此人脸色一变，喃喃道。

    “浩然出事了！”

    “究竟怎么回事？”

    “他身上有空间挪移玉符，一般人根本伤不到他啊！”

    就在这时，他忽然想到了一个可能，顿时脸色再变。

    “难道，事情败露了？”

    就在他疑神疑鬼的猜测之际，他手中的另一块玉牌当即炸裂！

    此人脸色大变，有些难以置信的惊呼道。

    “傲天！”

    “怎么可能！”

    他神色几经变换，最终只是眼神阴狠的望了一眼东阳学府，旋即乾坤变幻，他瞬间消消失不见了！

    此时，沈浪若是在此，便会认出此人正是柳浩然脑海中那个融入人类社会中，存活下来的另一个金翼王族强者。

    也就是柳浩然的亲爷爷！

    这种谨慎的态度，也怪不得他能在玄黄星规则镇压之下融入人类社会混的如此滋润，并且更是成为了一尊法相境之上的无上存在。

    另一边，洞天之中，沈浪隐遁在地下，进行了神魂的第7轮分裂。

    随着她64个神魂同时运转大分魂术，伴随着一阵灵魂的撕裂之痛，沈浪的64个神魂当即被分裂成了128个！

    随后，新生的64个神魂瞬间被一一转移到了另外64个窍穴之中蕴养。

    沈浪脸色苍白，额头冷汗直流，他连忙从芥子空间中抓出一大把极品补魂丹服下，迅速炼化，那种神魂撕裂感逐渐消退。

    ……

    此时，这方洞天之外，熊霸等五位东阳学府的执事长老看着眼前空中的虚拟屏幕中，参加试炼的众多天骄积分榜。

    姓名：沈浪；所属：东阳主城；积分36.4万；排名：第一！

    姓名：雷君昊；所属：东阳主城；积分3.2万；排名：第二！

    姓名：东方青竹；所属：东阳主城；积分3.1万；排名：第三！

    ……

    姓名：王长歌；所属：太玄主城；积分2.1万；排名：第六！

    ……

    此次试炼，排名前五位尽皆被东阳主城之人包揽。

    而最让他们感到震撼的是，第一名与第二名的差距相差了十倍！

    而这样巨大的差距，仿佛预示着这场试炼就是专属某人的一场个人秀！

    同时，这场试炼是自从东阳学府建立一来竞争最激烈，最残酷的，伤亡率最高的一场！

    东阳学府统治范围内的五个主城共计1700名天骄，死伤竟然高达的三百多位，伤亡率几乎快要接近20%！

    这是一个骇然听闻的数字！

    五位长老沉默了！

 第171章 试炼结束，夺得新人王

    东阳学府统治范围内的五个主城共计1700名天骄，死伤竟然高达的三百多位，伤亡率几乎快要接近20%！

    这是一个骇然听闻的数字！

    五位长老沉默了！

    即便打赌赢了的熊霸此刻盯着积分排行榜上排在第一位的沈浪，陷入了一阵沉默中。

    “沈浪……”

    原本，从一开始他还期待着沈浪能够替东阳主城夺得新人王称号。

    甚至他还为此立下赌注。

    结果，确实如他所愿了。

    但这其中的过程，简直超过了他的想象！

    三十六万的积分，其他人最多才3.2万的积分，沈浪怕是将参加试炼的所有人都打劫了个遍吧！

    就在此时，前方的巨石之上的空间中泛起轻微涟漪，随后那位墨长老的身影瞬间。

    熊霸等五位执事长老反应过来，连忙见礼，恭敬道。

    “墨长老！”

    墨长老点了点头，出声道。

    “时间到了，该让他们出来了！”

    旋即，墨长老对着前方虚空衣袖一甩，瞬间前方空间泛起阵阵涟漪，随后一个空间虫洞瞬间形成。

    一旁，五位执事长老紧紧的盯着前方的空间虫洞口。

    与此同时，另一边洞天之内，伴随着一阵轰鸣，洞天上空出现了一个巨大空间虫洞，散发着恐怖的气息。

    正在参加试炼的众多天骄尽皆抬头望向了洞天之上那个空间虫洞，纷纷不由长舒了一口气。

    “试炼终于结束了！”

    旋即，参加此次试炼的众多天骄已纷纷凌空而起，一头扎进了空间虫洞之中。

    此时，沈浪亦是感受到了外界的动静，当即遁入地面，抬头看着天空中的空间虫洞，喃喃道。

    “试炼终于结束了！”

    他没有丝毫留恋，当即身化一道流光，瞬间冲去了天空中一个空间虫洞之中。

    随着一阵天旋地转，沈浪睁开眼时，前方聚集了无数人，正纷纷一脸惊惧的看着他。

    同时，一旁的五位执事长老以及那位法相境的墨长老尽皆盯着沈浪，似乎想从沈浪身上看出点什么。

    然而此时的沈浪，神魂堪比法相境巅峰存在，即便是法相境大能的墨长老看去，都是一团迷雾，更别说其他人了。

    他们唯一看到的就只有沈浪故意表露的蕴神境大圆满的修为！

    但即便如此，几人内心亦是大为震动，同时，他们头顶更是冒出了许多问号。

    “这怎么可能！蕴神境大圆满的修为，他又是如何获得如此庞大的积分的？”

    “此次参加试炼的众多天骄之中，甚至有人修为一举突破到了铭纹境大圆满，可即便如此，收获竟然没沈浪的十分之一多，这到底怎么回事？”

    ……

    沈浪亦是察觉到了六位长老的诡异目光，他牲畜无害的向六位长老躬身一礼，这才默默走了下去。

    而随着沈浪走来，那些原本桀骜不训的天之骄子们纷纷恭敬的低头让开了道路。

    更诡异的是即便那几位修为突破至铭纹境后期的绝世天骄在沈浪面前，亦是低下了高傲的头颅。

    无人敢进沈浪周身三米之内。

    看到这一幕，五位执事长老心头一阵震动。

    那位法相境墨长老不由心底暗道。

    “真是个神秘的小家伙！”

    随着时间推移，所有参加这场试炼的天骄已经全部出来了。

    这时，墨长老扫视了一眼众人，开始宣布此次试炼结果。

    “我是东阳学府新生试炼长老，墨渊！”

    “现在，由我来宣布，夺的此次试炼的新人王是来自东阳主城的沈浪！”

    旋即，在众人的期待下墨长老挥手间，虚空中一道巨大的光幕，上面正是所有参加试炼天骄排名。

    众人一眼望去，第一排的特大号字体，泛着金光，映入眼帘。

    姓名：沈浪；所属：东阳主城；积分36.4万；排名：第一！

    当众人沈浪的积分那一栏，三十六点四万的积分顿时震撼了不少人。

    “嘶！”

    无数天骄尽皆倒吸一口凉气。

    现场瞬间炸开了锅！

    “也得天！三十六万积分，是第二名十倍多，是我的三十多倍啊！”

    “太恐怖了！之前我听说有个打劫狂魔，镇压了不少天骄，看来这事是真的！”

    “特么的，你小声点，想找死啊！”

    ……

    众人纷纷议论着，墨长老便消失不见了。

    沈浪对此于自己夺得新人王这一宝座，并未有丝毫意外。

    毕竟三十六万的积分摆在那里，绝无有人可以超越他了！

    不久后，五位执事长老带领各自的队伍返回了之前居住的地方。

    到小院中，熊霸扫视了一眼众人，最后在沈浪身上略做停留后，随即收回看着众人沉声道。

    “大家今晚暂时在这休息，明天一早就各自选择自己的去处。

    东阳学府有六大主峰，分别为丹峰，器峰，阵峰，天权峰，无相峰，元初峰！

    六大主峰各有不同，你们可以结合自身优势，选择最符合自己的主峰。

    现在我就为你们发一本小册子，上面都有六大主峰的介绍，以及东阳学府各种办公地，还有的府规，你们自己研读吧！”

    熊霸说罢，挥手从芥子空间中取出一摞小册子，然后分发了下去。

    众人接到小册子，纷纷迫不及待的翻阅了起来，沈浪亦准备看一下。

    可就在此时，熊霸打断了众人的动作。

    “好了，也没什么事了，大家都各自拿回屋去看吧！”

    众人闻言，躬身向熊霸一礼，这才纷纷转身离去。

    沈浪拿着小册子，也准备离开时，一旁的熊霸忽然出声叫住了他。

    “沈浪等一下，你先别走！”

    沈浪应声停下脚步，心念一动不由暗自猜测。

    “不知是什么事？难道是要给我发此次新人王奖励？”

    沈浪转身疑惑的看向熊霸，出声道。

    “熊长老，有什么事吗？”

    熊霸看着沈浪，有些担忧的道。

    “沈浪，对于你夺得此次试炼新人王称号，我表示祝贺！”

    “但我要提醒你的是，你此次获得的积分太恐怖了，而且此次试炼死亡人数已经超越了限制！”

    “这可能会给你带来一些麻烦，你自己要有心里准备！”

    沈浪闻言，心不由一沉。

    “果然！”

    其实在之前，他早已预料到了，毕竟他可是打劫了将近一大半参加试炼的天骄，东阳学府定然会有动作。

    不过，以他如今的修为，完全无惧一些麻烦。

    即便法相境强者出手，他亦有保命的手段，只要东阳学府的那位法相境之上的无上大能不出手，他无惧一切。

    沈浪躬身向熊霸一礼，开口道。

    “多谢熊长老提醒，小子会注意的！”

    熊霸闻言，点了点头，又出声安慰道。

    “不过你也不必过多担心，这里毕竟是东阳学府，人族八大学府之一，对于人族绝世天骄重视程度超乎想象。

    就算有人妒忌，也不敢明目张胆的以大压小，打压人族天骄，更何况你还是一名天才丹师，一般人没人愿意得罪丹师！”

    沈浪闻言，点了点头。

    旋即，熊霸出声道。

    “好了，你也去休息吧！”

    说罢，熊霸转身离去，沈浪望着熊霸离去的方向，一阵沉默。

    “有人的地方就有争斗，这是哪里都无法避免的！

    而我的人生信条就是：人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    希望你们不要自找麻烦！”

    旋即，沈浪转身回屋，准备研究一下那本小册子！

    虽然他早已想好要去丹峰了，但东阳学府六大主峰，他还是需要多了解一下！

    还有，他那三十六万积分一直在那放着也是放着，还不如换些有益修行的宝物，将其全部转化成自身修为。

    这个世界本就以实力为尊！

    没有实力，一切都是空谈。

    ……

    与此同时，此时在东阳学府的最中心一尊大殿里，十尊恐怖的身影盘踞在虚空中，散发着一股恐怖的威压。

    其中，那位墨长老就在其中。

    “府主，诸位峰主，各位长老，你我之间，沈浪乃是一尊远超众多绝世天骄的妖孽天才！

    至于他如何以蕴神境大圆满修为力压铭纹境后期的王长歌他们夺得新人王称号，那是他的秘密，谁有没有一点秘密呢，我们不应该干涉。”

 第172章 争论，结果

    这时，墨长老出声道。

    “府主，诸位峰主，各位长老，你我之间，沈浪乃是一尊远超众多绝世天骄的妖孽天才！

    至于他如何以蕴神境大圆满修为力压铭纹境后期的王长歌他们夺得新人王称号，那是他的秘密，谁有没有一点秘密呢，我们不应该干涉。”

    随着墨长老说完，另一尊大佬也出声道。

    “我看就如墨长老说的，我们不要横加干涉的好，强者之路，每一步都是血骨累累，有所损伤也是在所难免，你我都是这样过来的！

    再说，墨长老都说了，那些被淘汰的不一定全部都死在沈浪手中。

    而相比这些，我更关心的是试炼之地突然冒出来的那座地宫，还有那株圣药魂婴果树！”

    此人话音刚落，一旁的另一尊大佬出声道。

    “听说这个沈浪还是一位天才炼丹师，以十五岁之龄就已经可以轻松炼制五阶丹药，甚至有六阶的实力！

    这样一位天才炼丹师，林峰主作为丹峰峰主，自然要袒护了！

    但此次试炼死伤惨重，沈浪此子杀心太重，有重大嫌疑，若真培养出一尊杀神，那可是伤人伤己啊！

    还有，此子以蕴神境大圆满大圆满竟然力压三位铭纹境后期的绝世天骄，这自大灵气复苏以来，还从未出现过，太过诡异，莫不是又一尊异族后裔，不可不查。

    至于那座地宫与圣药魂婴果树自然要查，但沈浪也不可放过，搜一下魂，什么都清楚了！”

    此言一出，丹峰峰主林青峰当即怒了。

    “黄人杰，你什么意思？

    我们丹峰这么多年来，任劳任怨不断位学府提供些各种修行丹药。

    而且丹师稀缺，天才丹师更是少之又少，以至于每次府内大比，我丹峰都是倒数第一。

    如今我丹峰好不容易等来了一尊妖孽级天才丹师，你反而相处各种理由想加害于他，你安的什么心？”

    “难道你是对丹师有意见？”

    “那以后你们天权峰不要领修炼丹药了！”

    黄人杰脸色不由一变，怒斥丹峰峰主。

    “林青峰，你不要含血喷人！”

    “我什么时候说对丹师有意见了！”

    ……

    一时间，东阳学府两大峰主吵的不可开交。

    盘踞在正上方的府主皱眉，有些看不下去了，冷声道。

    “好了，不要吵了！”

    “你们两个身为两大主峰峰主，如今却像市井小人一般吵闹，成何体统！”

    随着府主发话，两大峰主各自瞪了一眼对方，终于闭嘴了！

    这时，府主扫了一眼其他几位峰主，长老，沉声道。

    “还是老规矩，我们投票表决！”

    “赞同林峰主意见的举手，赞同黄峰主意见的就不用举手了！”

    “开始吧！”

    随着沈浪一声令下，在场十位大佬纷纷做出了自己的选择。

    最终结果，举手赞同期丹峰峰主建议的有六位！

    旋即，府主当即宣布。

    “沈浪之事就此了结，接下来麻烦周长老与墨长老去洞天探查一下那座地宫的事情，还有搜寻一下那株魂婴果树的踪迹！”

    众位长老当即纷纷应道。

    “谨遵府主之令！”

    ……

    另一边，沈浪还并不知道自己已经进入了学府之中诸位大佬的眼中，甚至差点被人要求搜魂。

    此时，他正在精研熊霸发放的那个学府介绍手册。

    通过这个，他对如今东阳学府的认知不断上升。

    东阳学府六大主峰丹峰，器峰，阵峰分别精研丹药，炼器，阵法之道。

    至高功法分别为《丹经》，《器典》《阵道总纲》！

    而天权主峰则主修剑法，至高功法《天权剑典》乃是一部超越天阶的高阶功法！

    无相主峰至高功法《无相神功》讲究无我无相，同样是一部超越了天阶，直指法相境的高阶功法！

    元初主峰主无为，悟道，至高功法为《元初道经》同样是一部超越了天阶，直指法相境的高阶功法，只是修行这部功法，需要很高的悟性，一般人显然是不行的！

    同时，除六大主峰之外，还有六个地方，沈浪特意注意了一下，第一个就是接取任务赚取积分的任务大殿。

    第二个就是可以兑换各种修行物资的后勤部！

    第三个就是藏经阁，里面有诸多武学功法典籍，以及一些修行心得，各种奇闻异事等，相当于图书馆。

    第四个就是悟道塔，这是神器，同样也是一处修行圣地，相传有九层！

    你进去第一层，悟道塔会倒映出一个你的复制体，复制体不仅拥有你的修为，还会你功法，武技等，完全就是另一个版本的你！

    你只要打败他，你便可以进去第二层。

    而在你与复制体对战的过程中，你会寻找到自己的破绽，短处，从而不断的完善自我。

    第二层你的对手会变成两个你的复制体，第三层三个，第四层四个！

    第五层你的对手是一个加强版的你，他就是一个经过不断自我完善后的你，同时悟道塔会根据你的功法，武技全面优化加持在这个复制体上！

    你与加强版的复制体对战，他会为你指明你接下来的修行道路。

    第六层，你的对手会变成两个加强版的复制体。第七层四个，第八层八个！

    第九层并未有人上去过，无人可知！

    而第五个是一个自由交易场，一些人会将自己用不上，卖掉又有点亏的宝物拿来这里以物易物！

    第六是生死擂台，东阳学府之内不得轻易动手，若有无法调节的矛盾，可上生死擂台，一决生死！

    这六个地方沈浪都特别注意了一下，都是他今后要去，或者可能需要去的地方。

    ……

    翌日，沈浪和众多天骄们聚集到了一个巨大的广场。

    随后不久，前方乾坤出现波动，接着七道强大的身影突兀从从虚空中走了出来。

    霎时，一股恐怖的气息弥漫，威压全场，天地瞬间为之一静！

    感受到这股厚重磅礴的威压，沈浪心中不由一惊。

    “七位法相境大能！”

    而且，这七位法相境的大能都很陌生，那位墨长老并不在此之列。

    一下子出来七为法相境大能，真不愧是玄黄星八大学府之一！

    “相比，他们就是东阳学府六峰峰主外加东阳府主了吧！”

    沈浪偷偷以心里之力代替双目，看着那盘踞在虚空中，浑身散发着恐怖气机的七位大能！

 第173章 新人王奖励，选择去处

    沈浪偷偷以心里之力代替双目，看着那盘踞在虚空中，浑身散发着恐怖气机的七位大能！

    其中修为最高者是一位身穿紫金道袍，面容威严，双鬓有些许白发的中年男子，他周身隐隐有法则环绕，几近与天地相融。

    据沈浪观测，此人一身修为已至法相境后期，快要接近大圆满了！

    沈浪不由暗自道。

    “想必这位应该就是东阳府主了！”

    随后，他以心灵之力远远的看着其他六位大佬，其余的六位修为都相差不大，尽皆在法相境中期！

    “也不知道丹峰的峰主会是哪一位？”

    就在沈浪暗自猜测之际，那股威压便消弥于无形。

    这时，站在他们右前方的熊霸等五位执事长老以及一旁其他长老纷纷面向虚空中的七位法相境大能躬身一礼，恭敬道。

    “我等见过府主，六位峰主！”

    他们身后，诸位天骄亦是有样学样。

    这是，那位府主出声道。

    “嗯！”

    “欢迎诸位来到东阳学府……”

    一小段客套话讲完，府主继续道。

    “此次入府试炼，夺得新人王称号的是出自东阳主城的沈浪！”

    “现在有请沈浪上台来，接受新人王奖励！”

    随着府主发话，众人纷纷以羡慕的目光注视着沈浪，一旁熊霸也连忙出声道。

    “沈浪！”

    沈浪一步跨出，凌空飞跃到台上，不卑不亢的向虚空中的府主与六位峰主躬身行礼，道。

    “小子沈浪，见过府主，六位峰主！”

    随着沈浪来到台前，虚空中的东阳府主，六位峰主的目光尽皆落在沈浪身上，想要将沈浪看透。

    但他们一眼望去，除了沈浪故意显露出来的蕴神境大圆满修为之外，沈浪周身仿佛笼罩着一层迷雾，让他们无法看穿。

    与此同时，沈浪只感觉一股沉重的威压，同时还有神念不断扫过他的身体。

    但沈浪内以法相境大圆满的神念封锁了自身气机。

    外又有五行法则化作镇压，五行轮转之下万物寂灭，一切化作混沌，他们根本探查不到任何东西。

    不过，他却清晰的察觉到这七位法相境大能之中，有一位对自己怀有恶意。

    竟然有一道微弱的神念想偷偷的侵入他的识海。

    结果显而易见，他并未成功！

    沈浪以法相境大圆满的恐怖神念悄无声息的将那道神念弹开，同时，他借助这道微弱神念，反向追踪到了凶手。

    此人面容阴鸷，目含冷光，周身散发着一股能够割裂苍穹的锋锐剑意。

    而根据他之前看过的介绍手册，能有如此恐怖的剑意的，好像唯有修炼《天权剑典》的天权峰峰主了！

    虽然并不知天权峰峰主为何会对自己怀有恶意，但沈浪还是暗自谨记。

    与此同时，天权峰峰主黄人杰感受到自己的那一缕神念被弹开，顿时看向沈浪的目光闪过一丝异色。

    恰在此时，东阳府主开口道。

    “沈浪你听到了，新人王奖励如下：

    第一，本府主个人亲自为你打造一件九阶神兵！”

    “刀枪枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤戈等等，你喜欢那一种？”

    此言一出，底下顿时传来无数羡慕的惊呼声。

    “嘶！九阶神兵，竟然是九阶神兵啊！”

    “还可以自己选择样式，好羡慕啊！”

    “哇！由府主亲自打造的九阶神兵，这种殊荣够吹一辈子了！”

    ……

    众人纷纷发出羡慕的感叹声，沈浪闻言，略做沉吟，恭敬道。

    “禀府主，小子有修剑术，您就赐我一炳剑吧！”

    东阳府主闻言，当即出声道。

    “嗯？剑的话正好，我这里刚好有一炳！”

    说着，他挥手一道剑光瞬间飞射而出，落在沈浪面前。

    “噌！”

    “此剑名苍梧，试试吧！”

    沈浪看到这把九阶神兵苍梧，顿时眼前一亮。

    挥手间将剑摄入手中，挽了一个剑花，当即耍了一套剑法。

    此剑不用催动，挥手间都能斩出剑芒，而且其品质绝佳，当真不愧是九阶神兵！

    底下众人看着沈浪手中那神异无比的九阶神兵苍梧剑，顿时纷纷露出了羡慕的目光。

    “真不愧是九阶神兵，不用真元催动都能斩出剑芒！”

    “哎！好羡慕啊！”

    ……

    此时，沈浪试剑完毕，收手持剑而立，躬身向东阳行了一礼，出声道。

    “多谢府主！”

    东阳府主道。

    “你喜欢你好！”

    “第二，你可以在东阳学府宝库第三层免费任选一件宝物！

    第三，你可上藏经阁第四层，功法武技秘术免费任选一部。

    第四，奖励你九阶造化丹一枚，此丹集天地阴阳之造化，有脱胎换骨之能！

    第五，奖励你每月可领取价值四千积分的修炼资源一份，可累计！”

    “以上便是新人王所有的奖励，这些你持你自己的积分卡，便可领取！”

    “接下来就由你开始选择要去的主峰吧！”

    沈浪闻言，当即毫不犹豫道。

    “禀府主，小子是一名炼丹师，所以选择丹峰！”

    沈浪此言一出，虚空中伫立着的六位法相境大能之中的一位顿时露出一抹微笑。

    此人身穿一身青色道袍，面容祥和之中又带着些许威严，周身气息内敛，宛若一个凡人一般。

 第174章 道无止境，拜师丹峰

    那是一个中年男子，他身穿一身青色道袍，面容祥和之中又带着些许威严，周身气息内敛，宛若一个凡人一般。

    而此人正是丹峰峰主林青峰！

    与之相对，天权峰峰主听到沈浪的选择，眼底闪过一丝阴鸷，脸色略显阴沉。

    其他四位峰主听到沈浪的选择，虽然并不意外，但还是有些遗憾。

    随着沈浪做出选择，府主便离开了，只剩下了六位峰主。

    沈浪这尊妖孽天才已经做出了选择，他们无力改变，旋即其他五位峰主便将目光盯在了那几个修为突破至铭纹境的绝世天骄身上。

    随后铭纹境后期的王长歌选择了天权峰！

    同为铭纹境后期的万小龙和李青二人分别选择了无相峰和元初峰！

    接着便是雷君昊，风羽墨，东方青竹，萧火，林菲菲等这些修为已经达铭纹境中期的天骄。

    雷君昊选择了元初峰！

    风羽墨选择了天权峰！

    东方青竹选择了无相峰！

    萧火选择了无相峰。

    ……

    结果到最后，大部分都选择了天权，无相，元初三大主峰。

    唯有少部分人选择了丹峰，器峰，阵峰！

    沈浪除了沈浪之外，后续也就陆陆续续加入了十个人！

    其中四阶丹师两位，三阶丹师八位！

    就这已经是自达东阳学府建立以来，招收的最好的一次了，丹峰峰主林青峰自从沈浪选择了丹峰之后，脸上便挂满了笑容。

    随着去处选择完毕，各峰峰主便卷着各自招收到的弟子离开了。

    沈浪与其他十位选择了丹峰的天骄被林青峰卷起，下一刻乾坤变换，他们便出现在了一座高耸庞大的山峰之上。

    他们的眼前，一座巨大的宫殿盘踞山顶中央，四周无数小宫殿拱卫，与中间的那座大宫殿似乎暗含着某种星象，组成了一套阵法。

    丹峰峰主带领沈浪等人踏入中间的那座巨大的宫殿之中，随后他坐在了正中大位上，沈浪等人坐于下位。

    林青峰眼含笑意，扫视了一眼众人，开口道。

    “好了，以后你们十一个便是我丹峰的人了！”

    “先自我介绍一下，我丹峰峰主，圣品三阶丹师，法相境修为！”

    随着林青峰介绍，十位弟子纷纷露出疑惑的表情。

    “圣品三阶？”

    沈浪亦是露出一阵诧异，心底暗想道。

    “难道这就是九阶之上的丹师品级划分吗？”

    这时，这位丹峰主峰林青峰似乎看出了众人脸上的疑惑，旋即笑着开口道。

    “在外界，丹师只有九阶之分，想必你们也并未听说过圣品丹师！”

    “现在我提你们修正一下丹师的划分等级！”

    “按照古籍，丹师等级被划分凡，圣，神，仙四个等阶！”

    “而外界所说的九阶划分只是凡品，全称就是凡品一阶，凡品二阶，凡品三阶等等，一直到凡品九阶！”

    “凡品之上的圣品依旧被细划分为九阶，圣品之上的神品，仙品都是如此！

    只不过，如今咱们玄黄星人族之中最厉害的炼丹师也只有圣品六阶，连神品都未达到！”

    沈浪听到这里，顿时感觉一阵震撼。

    “原来丹道顶峰还有这么远啊！”

    原本，他以为他能够炼制七阶丹药，就算是八阶丹药他也可尝试，距离丹道顶峰的九阶已相差不远。

    没想到，以及之前一直视作目标的九阶竟然只是丹道的第一个阶段！

    如今他才知道在这之上，竟然还有三个大阶段要走！

    “果然，道无止境啊！”

    沈浪不由心底感叹道。

    此时，林青峰也越说越激动，越来越狂热，而这也从侧面证明他能成为圣品三阶丹师是有原因的。

    林青峰将丹峰看的神圣无比，或许沈浪在丹道的天赋确实远超林青峰，但只谈对丹道的这份忠诚，狂热，林青峰远胜于他。

    这样的人值得尊敬，敬佩！

    “不过，我相信未来终会有人成为到神品丹师，甚至仙品丹师！

    毕竟咱们玄黄星灵气复苏才短短百年时间，就已经发展到如今的地步，给点时间，神品丹师，甚至仙品丹师并不是梦。”

    林青峰十分乐观的畅想着未来。

    沈浪和其他十个弟子看着林青峰的模样，顿时有些古怪。

    沈浪不由心底暗道。

    “没看出来，这位林峰主平时看起来斯斯文文，一副温和的样子，没想到竟然还有这样一面。”

    就在这是，林青峰回过神来，发现沈浪几人眼神古怪，顿时有些尴尬。

    连忙收回不知跑到哪里去的思绪，假装咳嗽了一下。

    “咳咳！”

    旋即继续开口道。

    “接下来我为你们介绍一下丹峰的基本情况。”

    丹峰如今一共有九十七位凡品丹师，其中凡品八阶丹师一位，凡品七阶丹师两位，凡品六阶丹师四位，凡品五阶丹师十六位，凡品四阶丹师三十二位，凡品三阶丹师四十二位！”

    “如今再加上你们十一个，刚好一百零八位！”

    “平日里若是不修行，大家可在去后院讨论各种炼丹之道，我有时候也会为你们讲解丹道！”

    林青峰说完，他扫视了一眼下方的众人，这才开口道。

    “你们十一人中，沈浪，刘启，张小明你等三人可为我亲传弟子，你们是否愿意？”

    说罢，林青峰目光落在沈浪与另外两个四品丹师身上，目光之中竟然有这生怕拒绝的意味。

    一旁，刘启和张小明二人闻言，当即欣喜若狂，连忙跪地俯首，连忙道。

    “弟子刘启，弟子张小明，拜见师尊！”

    这时，林青峰将所有目光落在沈浪身上，眼中满是期待。

    瞬间，沈浪心思百转。

    虽然自己能够炼制出传说之中的极品丹，确实无人能及，但林青峰这位至诚于丹道，并且更是一位圣品三阶的丹师完全有资格当自己的老师！

    这般一想，沈浪也并未犹豫，当即跪在一旁，恭敬道。

    “弟子沈浪，拜见师尊！”

    随着沈浪拜师，林青峰当即高兴不已。

    “好，好，好！”

    更是一连道出了三个好字！

    沈浪这位骨龄只有14岁，却疑似拥有凡品六阶实力的妖孽丹道天才终于拜在了他的门下，他又怎么不高兴呢！

    也许，这就是玄黄星未来能够带领丹道兴盛的种子选手！

    林青峰连忙开口道。

    “快快请起！”

    同时，他挥手间以元力将沈浪，刘启，张小明三人扶起来。

    这时，林青峰看着一旁失落的其他八位天骄，略做沉吟，旋即开口道。

    “王景，李武阳……你等八位可为我记名弟子，你们是否愿意？”

    王景，李武阳等八位三阶丹师闻言，眼底闪过一丝欣喜，连忙跪倒在地，恭声道。

    “弟子王景，弟子李武阳……拜见师尊！”

 第175章 炼丹指导，众人震惊

    随着众人拜师，林青峰满脸堆笑，高兴不已。

    “好了，现在你们各自炼制一种你们最拿手的丹药，让我看看你们的炼丹术！”

    随后，沈浪等人便开始炼丹了。

    一旁的王启和张小明分别选择了蕴神丹和玲珑丹！

    沈浪选择了五阶丹药补魂丹，他从芥子空间中随手取出一份炼制五阶丹药补魂丹的灵材和万兽鼎。

    这尊三阶万兽鼎已跟了他不少日子，相对于他现在的实力，却是有些不够了！

    现在在他炼制丹药时，这尊三阶万兽鼎不仅无法给他加持，还会拖他后腿。

    毕竟炼制高阶丹药，其中蕴含的能量极其恐怖狂暴，若不是他分出一部分心神，极力控制狂暴的药力，这尊三阶万兽鼎估计早就撑不住了。

    “看来该换一尊高品阶的丹鼎了！”

    沈浪如是想到。

    旋即，他压下心中纷乱的念头，开始炼丹了。

    这时，一旁的其他人亦是准备好了一切，正在调息。

    但对于现在的沈浪来说，一炉五阶补魂丹而已，还不是有手就能炼制。

    而且，以他如今128个神魂，一心多用都是基本操作。

    当即，他挥手间以不死火瞬间将万兽鼎包裹，开始温养丹鼎。

    黑色的不死火散发着恐怖的气息，瞬间将一旁正在调整状态的其他几人顿时惊吓到了。

    王启，张小明等人看着沈浪操纵着的黑色恐怖火焰，内心一阵震撼。

    “异火？而且这绝对是天地奇火榜上排名前三十的恐怖异火！”

    这一刻，即便是端居在上方主位上的林青峰看到散发着令人心悸气息的不死火，都不由为之一惊。

    “好恐怖的异火！”

    “竟然连神念都能烧灼！”

    同时，他竟然从这诡异的异火中感受到了淡淡的威胁。

    也就是说，沈浪掌控的这种诡异异火能伤到他，一念至此，沈浪内心一阵震惊，有些难以置信。

    “怎么可能？”

    他可是法相境的大能强者啊！

    能够伤到他的，恐怕也就天地奇火榜之上，排名前十的那几种恐怖天火了！

    可更让他疑惑的是，天地奇火榜排名前十之中并未有这种诡异的异火啊！

    “这究竟是什么异火，竟然如此恐怖？”

    他搜空了脑海中有关异火的所有记载，可愣是没找到沈浪身上这种奇特异火的任何信息。

    略做震惊之余，林青峰望着沈浪，越看越满意了。

    如此年轻，修为诡异，丹道天赋高绝，如今竟然还掌控着如此恐怖的一种异火，沈浪给了他的惊喜真是越来越多了！

    此时，沈浪已温好了丹炉，旋即开始一一投入各种灵药。

    以他现在的炼丹术炼制补魂丹，其实并不需注意这些细节，因为他能够以强大的神念完美控制灵药的药性的融合。

    但未免太过惊世骇俗，他还是故意放慢了速度，并压制了自己的炼丹术，若不然炼制出一枚极品补魂丹那可就乐子大了。

    而此时，林青峰注视着沈浪娴熟的动作，敏锐地察觉到了一起异样。

    顿时，他眼底不由闪过一丝异色，心里暗道。

    “沈浪似乎在有意压制自己的炼丹术！”

    “看来他们的猜测是对的，沈浪果然不止是五阶丹师这般简单！”

    这时，一旁的王启、张小明等人压下内心的震撼，终于再次调整好心态，准备开炉炼丹了！

    随着众人开始催生灵火，开始温养丹鼎，温养好丹鼎，他们开始按照一定顺序投入灵材，淬炼药力。

    按部就班地各自炼制丹药。

    坐在主座之上的林青峰将众人炼制丹药的过程全部看在眼中，心中有了个大概判断。

    沈浪有所隐藏，暂时还看不真切。

    王启、张小明二人在虽然同样是不可多得的炼丹天才，小小年纪便已能炼制四阶丹药了。

    但他们在炼制四阶灵丹的手法上还有瑕疵，而且对于灵药之间的药性还不甚明了，还有，他们对淬炼每种灵药药力的火候把控还不够。

    总之一句话，他们在四阶炼丹师道路上还有很长一段路要走！

    至于其他八人，炼制三阶丹药整个过程看起来挺熟练的，不过还是有很多不足之处。

    而就在其他人还在投入各种灵药，提纯药力之时，沈浪却已经完成了药力融合，开始分割药力，并凝聚成丹。

    尽管他在极力地控制自己的炼丹进程，但已经吞噬过诸多异火，接连进化的不死火太过恐怖，不过瞬间便将完成了灵药淬炼。

 第176章 炼丹师的心境，林青峰的猜测

    将这一切都看在眼里的林青峰亦是一阵惊讶。

    “好厉害啊！”

    “这种异火，简直就是为炼丹而生！”

    以他的修为，自然能够察觉到不死火在极致的毁灭之力下还蕴含着一股恐怖的生机，确实非常适合炼丹！

    随后，不一会儿沈浪便已经完成了丹药凝聚，他收回了不死火，一炉丹药就这样炼成了。

    而此时，其他人还正在淬炼各种灵药的药力，忽然察觉到沈浪已经完成五阶补魂丹的炼制之后，众人内心不由一阵震撼。

    也就在时，他们一个心态不稳，丹炉之中的狂暴药力瞬间有失去了掌控的趋势。

    众人大惊，连忙收摄心神开始重新掌控丹炉。

    最终，大部分人有惊无险地解决了此次危机，但还是有两个三阶炼丹师没能挽救回来，满脸大汗，焦急不已。

    此时，他们手中的丹炉内各种药力冲撞，宛若发生了某种链式反应？

    他们已经压制不住，有即将炸炉的趋势！

    高座之上，林青峰将这一幕看在眼里，又有些无奈的摇摇头。

    “他们这还是心境修行不到家啊！”

    炼丹师的修行有两个方面，一个就是炼丹师本身的基本功，而另一个就是心境修行。

    一名优秀的炼丹师要有不以物喜不以己悲，泰山崩于前而面不改色的强大心境。

    纵使有再大的外界干扰也不要理会，不被惊扰，要处变不惊。

    达到任凭风吹雨打，我自岿然不动的境界，凝神定气，抱心归一，心中无我，只有眼前的丹炉。

    只要达到这样专注的心境，那他的成就绝对不会低！

    林青峰挥手间，一道元力瞬间将两人失控的丹炉镇压，随手划破乾坤，直接投入其中。

    那两位三阶炼丹师这才松了一口气，一副劫后余生之感。

    不过当看到林青峰那面无表情的样子时，两人顿时羞愧地低下了头。

    而作为罪魁祸首的沈浪并未有过多表示，只是淡淡地撇了一眼那两个三阶丹师。

    那两人自己修行不到家，总不能怪他吧？

    沈浪挥手掀开丹炉，一股浓郁的药香弥漫，丹炉之中九粒圆融无比，宛若宝石一般的丹丸静静地躺在其中。

    打开丹炉的瞬间，沈浪便感觉不妙。

    自己可能要大出风头了！

    果然，丹炉之中九粒补魂丹，其中上品七粒，中品两粒！

    一旁的林青峰亦是在第一时间探查到这一幕，顿时内心惊叹一声。

    “好高的成丹率！好高的品质啊！”

    这样的成丹率和品质，绝不是一位五阶丹师能够炼制出来的！

    而这也从侧面证实了，沈浪的炼丹术远远不止五阶。

    一时间，林青峰看向沈浪的目光更加炙热。

    沈浪亦是察觉到林青峰看向自己的诡异目光，不过，他依旧一脸淡定。

    就算自己这便宜师尊发现他隐藏了实力，最多也就认定自己是名六阶丹师而已。

    但实际上，以他如今法相境大圆满的神魂修为，炼制七阶丹药他手到擒来，八阶丹药也就炼出极品的概率小点。

    甚至就算是炼制九阶丹药，他亦不是没有成功的机会。

    这波其他人在二层，自己在第五层。

    暴露这点还在正常人的理解范围之内，并不会引来这些大能者窥视。

    不过，引发的后果还是有的！

    此时，林青峰伸手一招，沈浪丹炉之中的九粒补魂丹瞬间出现在他眼前。

    他强横的神念侵入丹药之中，探查着沈浪对各种灵药药性的把控。

    沈浪炼制的这九粒补魂丹纯净度都相当的高！

    看来，他对于每一株灵药的药性认知非常深，也就是说，沈浪的作为一名炼丹师。基本功非常扎实。

    随后，良久，其他八人也纷纷炼制结束。

    不过，之前他们因为沈浪而出的小差错带来的影响还是有的。

    尽管当时他们很快便回过神来进行了补救，但也仅仅只是避免了最差的后果而已。

    各种灵药的药性不同，相互结合，有些可以完美相融，有些药性相冲，甚至还会产生毒素。

    而这都需要炼丹师对各种灵药的药性掌控非常精深。

    而这些，沈浪很早之前，便分化出一道分身，将各种灵药图鉴背得滚瓜烂熟。

    同时，他自身神魂强悍，在炼丹时可以精准把控灵药药性。

    所以这些基本功对他来说，根本不是问题。

 第177章 稍露锋芒，丹成六阶

    圆归正传，此时随着其他八人打开丹炉，他们各自的成果也尽皆亮相。

    其中王启炼制的这炉玲珑丹一共成丹六颗。

    品质的话，六粒玲珑丹一粒上品三粒中品两粒下品。

    张小明炼制的那炉蕴神丹一共成丹七粒，其中上品者两粒，中品三粒，下品两粒。

    ……

    林青峰将他们炼制的丹药全部摄了过去，仔细探查了一番，随后分别给他们指出了其中不足之处。

    当最后轮到沈浪时，现场为之一静，众人一脸期待。

    而林青峰盯着沈浪略微沉默，旋即开口询问道。

    “沈浪，你是不是隐藏了实力？”

    林青峰虽然是询问，但语气却极其肯定。

    而随着林青峰此言一出，周围其他众人顿时不由一惊，尽皆一脸震惊地看向沈浪。

    “什么？沈师兄还隐藏了实力？”

    “啊这……也太恐怖了吧？”

    “沈师兄如今表现出来的已经有五阶的实力了，难不成他是六阶丹师？”

    ……

    迎着众人那探究的目光，沈浪起身拱手向林青峰一礼，出声道。

    “师尊慧眼，弟子是隐藏了那么亿点点实力。”

    得到沈浪的肯定，众人内心一阵震撼。

    这时，上座的林青峰嘴角微微上扬，当即甩手丢给沈浪一尊丹炉和一份炼制六阶黄龙丹的材料，随后开口道。

    “这是一尊九阶宝鼎青龙鼎，还有一份炼制六阶之中最常用的黄龙丹材料！”

    林青峰问道。

    “黄龙丹你应该会炼制吧？”

    沈浪如实回应道。

    “禀师尊，弟子会！”

    林青峰闻言点了点头，随即道。

    “那行，开始吧！”

    “若你这炉六阶黄龙丹药能出四粒上品，这尊九阶青龙鼎便是你的了！”

    一旁其他诸位弟子不由大惊，顿时恰柠檬了，随后看向沈浪的目光更是满是羡慕！

    沈浪闻言，心底不由一乐。

    “这真是瞌睡了就有人送枕头啊！”

    旋即，他躬身道。

    “是，师尊！”

    沈浪盘膝就坐，挥手将林青峰丢过来的九阶宝鼎青龙鼎摄了过来，输入了真元，尝试催动。

    这尊青龙鼎当真不愧为九阶宝鼎，其输入真元运转如一，毫无滞涩，同时还会吞纳天地元力辅助主人。

    沈浪有些爱不释手。

    对这尊宝鼎略做了解，沈浪挥手召开不死火，对青龙鼎进行温热！

    随后依次将那些灵材不断投入丹炉之中，开始淬炼药力。

    待所有灵材尽皆被淬炼后，沈浪开始融合药力。

    一切都在有条不紊地进行着。

    众人紧紧盯着沈浪的动作，林青峰注视着沈浪的所有动作，心底只有一个词语来形容。

    “娴熟！”

    太娴熟了！

    而且沈浪对各种灵药的熔点，药力掌控都相当的精准。

    在如今丹峰上所有的六阶丹师之中，沈浪亦足矣名列前茅了。

    沈浪又给了他一个惊喜！

    自己的这个神秘的弟子当真是一个宝藏弟子啊！

    转眼间，沈浪便已经完成了凝丹，收起来不死火。

    众人看到这一幕，尽皆一阵震惊。

    “好快的速度啊！”

    “一炉六阶黄龙丹就这样炼好了？”

    “不知沈师兄这炉丹药能出几粒上品？”

    ……

    此时，即便端居高位的林青峰亦是对沈浪的炼丹速度感到一阵惊讶。

    在众人满怀期待的目光注视下，沈浪打开丹炉。

    一股清香瞬间弥漫开来。

    丹炉之中，九粒圆融无比的丹丸静静地躺着，其中四粒上品，三粒中品，两粒下品。

    沈浪不由松了一口气，看来自己的控制还是非常精准的，这会并未出格。

    旋即，他挥手间以元力包裹着这九粒六阶黄龙丹呈给了自己的便宜师尊，并拱手向他施一礼，不卑不亢道。

    “弟子终不负师尊所愿，侥幸炼制出了四粒上品黄龙丹，请师尊明鉴！”

    一旁众人尽皆倒吸了一口凉气。

    尽管在沈浪淡然自若地接受林青峰的这个考验时，他们便早有准备，但当沈浪真正炼制出来时，他们还是无比的震惊。

    林青峰连忙接过沈浪送过来的九粒黄龙丹，看着其中那四粒品质上家的四粒，满脸堆满了笑容。

    “好，好，好！”

    林青峰一连道出三个好，足矣看出他此刻内心的激动。

    “那尊九阶青龙鼎是你的了，你的实力配得上他！”

    此时，他越沈浪越觉得喜欢。

    沈浪闻言，脸上露出一抹笑容，道。

    “多谢师尊！”

    林青峰摆了摆手，开口道：“不用，这都是你自己的实力！”

    随后，他将目光落在其他十位弟子身上，出声道。

    “希望你们几个今后多向你们沈师兄学习学习！”

    王启，张小明等人尽皆心中一凛，纷纷起身，恭敬道。

    “是，师尊！”

 第178章 丹峰六师兄，得无上传承

    林青峰点了点头，旋即挥手之间甩出数尊丹炉，每人面前一尊。

    王启，张小明眼前的是六阶丹鼎，其他八人眼前的是四阶丹炉！

    这时，林青峰开口道。

    “好了，这算是为师给你们的拜师礼，都收起来吧！”

    众人顿时纷纷露出喜色，连忙恭敬的向沈浪道。

    “多谢师尊！”

    众人将各自眼前的丹炉收起来。

    这时，大殿门外传来敲门声，随后传来一声呼喊。

    “师尊！”

    林青峰当即开口道。

    “进来吧！”

    随后，大殿门被推开，在众人的注视着一个胖胖的道士笑眯眯地走了进来，向林青峰行了一礼，随即道。

    “师尊！”

    林青峰点了点头，指着其他王启，张小明等人，开口介绍道。

    “老六，他们都是为师今日新招收的弟子，以后都是你的师弟了！”

    苏礼闻言，当即笑眯眯地向众人拱手道。

    “诸位师弟好！”

    众人连忙回礼，这时，林青峰面带微笑，介绍道。

    “他是你们的六师兄，苏礼！”

    “是一位六阶丹师！”

    众人闻言，当即连忙恭敬道。

    “见过苏师兄！”

    他们各自见过礼之后，林青峰旋即开口道。

    “好了，今日就到这里吧！”

    “沈浪留下，其他人都先跟你六师兄出去，你们六师兄会安排你们的府邸。”

    “今后你们就在丹峰安心修行吧！”

    众人连忙躬身行礼，应声道。

    “是，师尊！”

    旋即除了沈浪之外，其他十人全部跟着苏礼出了大殿。

    沈浪默默的站在一旁，暗自猜测着自己的这位便宜师尊将自己留下来的目的。

    这时，他忽然想起昨日熊霸执事长老对自己的告诫，不由暗自道。

    “难道还是因为之前试炼夺得新人王引发的麻烦？”

    随着大殿门被重新关上，大殿之内一阵沉默。

    林青峰看着一直沉默，丝毫没有好奇心的沈浪，不由一阵诧异。

    自己的这位第一比自己想象的还要能沉得住气。

    旋即，林青峰终于出声打破了沉寂。

    “沈浪，你可知道为师为何将你单独留下？”

    沈浪闻言，略作沉吟，随即试探性地开口道。

    “师尊是有什么话要叮嘱弟子吗？”

    林青峰闻言，眼底闪过一丝惊讶，点了点头，又摇了摇头，随后在沈浪疑惑的目光注视下这才开口解释道。

    “是也不是！”

    “为师确实有几句话想单独叮嘱你！”

    “这只是其中之一！”

    林青峰说话间，从芥子空间之中拿出了两个宝盒，挥手以元力包裹着送到沈浪面前，这才继续道。

    “这是为师对你夺得新人王称号的奖励！左边的盒子之中乃是咱们丹峰的无上传承《丹典》！”

    沈浪闻言，顿时不由大吃一惊。

    “《丹典》？”

    他简直有些难以相信，一份直指法相境的无上传承就这样摆在了自己面前？

    “这来得是不是太容易了点？”

    这时，林青峰看着沈浪震惊的模样，笑着解释道。

    “本来想要获得咱们丹峰的无上传承《丹典》至少需要对丹峰做出重大贡献者！

    但你夺得新人王称号，让咱们丹峰的人气一举达到了顶尖，也终于让为师扬眉吐气了一回。

    这完全可以算是对丹峰做出的重大贡献，所以为师赐你《丹典》完全符合传承要求！

    只希望你今后能够带领咱们丹峰崛起，力压其他五大主峰！”

    沈浪听了林青峰所说的理由之后，顿时有些哭笑不得。

    “这什么传承要求，这不要完全凭借你的喜好嘛！”

    不过，他可不会这么说！

    再说送上门的无上传承，傻子才会不要呢！

    他当即满是欣喜道。

    “多谢师尊宠爱！”

    原本从未获得过丹师的系统传承，他的一身炼丹术都是通过看一些炼丹视频，再以天赋神通：数据推演，进行大数据分析！

    然后以强横的神魂辅助，精准把控！

    如今，能够获得这份丹峰的无上传承《丹典》，整合自己零散的知识，系统地修行炼丹术，对他的好处极大！

    林青峰看着欣喜的沈浪，笑着道。

    “好了，这些本就是你应得的！”

    随后，他指着沈浪右手边的另一个精致盒子，介绍道。

    “这个盒子里是有为师炼制一枚空间挪移玉符，一粒三转还魂丹，都是给你保命用的！

    一旦你遭遇不可力敌的生死危机，你就立刻催动那枚空间挪移玉符，他会瞬间将你挪移至千里之外！

    这枚玉符大概可以重复使用八次！

    至于那枚三转还魂丹品阶在圣品一阶，只要神魂残存，身体未被彻底毁坏，服下此丹可以瞬间复活，有起死回生之效！”

 第179章 神奇阵法，苏礼震惊

    沈浪闻言一阵欣喜，收下来自林青峰的馈赠，连忙道。

    “多谢师尊！”

    林青峰点了点头，旋即看向沈浪，沉声道。

    “沈浪，此次试炼你大出风头，有人会因为妒忌而针对你，你出门在外一定要小心！”

    “不过你也不必太过担心，有我在他们至少不会明着针对你，他们只会暗地里给你使使绊子！”

    沈浪闻言，瞬间联想到昨晚熊霸对他的提醒，再结合今日在广场中查探到的那一道对他怀有恶意的神念。

    “会是他吗？”

    “他好像是天权峰的峰主，黄人杰！”

    略作沉吟，沈浪瞬间锁定了目标。

    尽管不知那位天权峰的峰主，黄人杰究竟为何会对自己怀有恶意，但以他如今的修为，足矣在法相境大能手中保命。

    甚至若是结合天时地利人和，反杀一般的法相境大能也不是没有机会！

    一年至此，沈浪眼底深处闪过一丝厉色。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    “希望你不要来招惹我，若不然谁生谁死还很难说！”

    这般想着，沈浪看向自己的便宜师尊，沉声道。

    “多谢师尊告诫，弟子定会小心，请师尊放心！”

    ……

    从大殿之中出来之后，那位六师兄笑眯眯着眼，早已在外等候。

    看到沈浪出来，苏礼连忙道。

    “师弟，我带你先去找落脚的地方，然后介绍你与其他师兄弟认识！”

    沈浪拱了拱手，道。

    “有劳苏师兄了！”

    苏礼谦虚道：“哪里哪里！”

    随后，在苏礼的带领下，沈浪被按排在了靠近大殿处的一座小型宫殿之中。

    苏礼拿出一个精致的玉牌催动，递给沈浪，随即道。

    “沈师弟，这是这座府邸外围防御大阵的出入玉牌，你炼化后，一念间便可开启关闭这座府邸外围防御大阵！”

    沈浪闻言，一阵惊讶。

    “好神奇的阵法！”

    “这大概就异界版的锁和钥匙吧！”

    这座防御大阵就是一把锁，而这块玉牌便是一把钥匙！

    沈浪忽然对阵法生出了一阵好奇。

    “或许，我该研究一下阵法之道。”

    有时候，这种神奇的阵法或许会给他一个大惊喜。

    而他手中的天机阵盘便是一个很不错的阵道神器，虽然是残缺的，但完全足够他用！

    此时，沈浪有些好奇的接过玉牌，玉牌之上铭刻着“甲午”两个大字，这应该是一种排名！

    旋即他以神魂侵入玉牌中，开始炼化玉牌。

    以沈浪的磅礴神魂，几个呼吸便将玉牌炼化了！

    而随着他炼化了阵法玉牌，他的心间瞬间生出一种奇妙的感觉。

    他似乎一念之间，便可控制眼前这座大阵的运转！

    随着他心念一动，眼前笼罩在宫殿外围的防御大阵化作一阵光波，瞬间消散。

    接着，他念头又是一动，这座宫殿四周，瞬间从地下延伸出了一个光幕瞬间升起，化作一个光罩将宫殿笼罩。

    一旁，苏礼瞪大了眼睛，一脸震惊的看着随着沈浪心念，不断升起关闭的宫殿防御大阵，在心底不由惊呼道。

    “怎么可能！”

    他将大阵控制玉牌才刚给沈浪不到几秒钟时间，他竟已将其炼化！

    “这得多么强大的神魂才能做到这一步？”

    他简直不敢想象！

    苏礼目光落在不断控制宫殿防御大阵升起关闭，玩的不亦乐乎的沈浪，心中一阵惊叹。

    “好恐怖的神魂！”

    “怪不得他这么小，便已是一尊六阶丹师了！”

    一时间，苏礼对于沈浪的态度更慎重了几分！

    略作沉吟，苏礼出声介绍道。

    “这座宫殿的防御大阵可抵挡法相境一击，绝对足够强大！

    同时，沈师弟你若是高空俯视便会发现咱们丹峰所有的宫殿都按照一定顺序排列的。

    实际上丹峰所有宫殿的防御大阵，组合成了一个复合大阵。

    那便是咱们丹峰的一个镇峰大阵！”

    沈浪闻言，不由一阵惊疑。

    就这一坐小小的防御法阵竟然能够抵挡法相境大能的全力一击？

 第180章 复合大阵，论道大殿

    沈浪一阵惊疑，就这一坐小小的防御法阵竟然能够抵挡法相境大能的全力一击？

    “好厉害啊！”

    而更让他震惊的是这样恐怖的防御大阵竟然还只是笼罩丹峰的复合大阵其中一个环节！

    那笼罩整个丹峰的这个超级复合大阵该有多强大？

    同时，他心底产生了一个疑惑，那就是如此庞大的大阵，究竟是什么在支撑？

    沈浪忍不住，好奇道。

    “苏师兄，如此庞大的复合大阵应该非常耗损能量吧？”

    “那平时究竟哪来如此庞大的能量在整成整个大阵运转？”

    苏礼闻言，点了点头，应声道。

    “想要支撑整个复合大阵运转，确实十分耗损能量！”

    “至于支撑整个复合大阵运转的能量来源，其实很简单，就是妖兽核！”

    “妖兽核作为妖兽的核心，其中蕴含了每日妖兽一身的恐怖积累，其中的能量庞大，最适合不过了！”

    “你只需要将妖兽核丢入阵法中心，大阵会自动抽离妖核之中的能量，支撑大阵运转！”

    沈浪闻言，瞬间明悟。

    抽取妖核之中的能量支撑大阵运转，确实最合适不过了。

    妖核之中的能量太过于狂暴，很难利用，修士根本无法利用其中能量修炼。

    也就炼制一些特殊丹药会用到妖核，其他再无处可用。

    原来阵法师竟然可能够利用阵法之道，抽取妖核之中的能量加以利用，果然每一个行业都不简单！

    阵法的种类很多，有杀阵，幻阵，迷阵，困阵，封阵，辅助修炼的聚灵阵等等！

    这时，沈浪眼睛一亮，心头不由生出一道灵光，在心底暗道。

    “不知我在炼制丹药之时，在丹药上铭刻一些特殊法阵会怎样？”

    此想法一出，顿时再也无法消除。

    于是，他心下生出一个决定，等下有时间就去学府的藏经阁取找找有关阵道修行法！

    旋即，他暂时压下了纷乱的念头，与苏礼一同推开了宫殿打门。

    一进入宫殿，沈浪明显感觉到一阵清爽，其中天地灵气汇聚，炼制就是一处修炼圣地。

    这时，一旁的苏礼继续介绍道。

    “沈师弟感受到了吧？”

    “宫殿中的灵气是不是非常浓郁？”

    沈浪点了点头，如实道。

    “的确如此！”

    “难道这里布置了聚灵阵？”

    苏礼笑眯眯的眼，继续道。

    “沈师弟猜的不错，在这座宫殿下方确实布置有一道聚灵阵，源源不断的吸纳着外界的天地灵气，汇聚于此！”

    随后，苏礼又向沈浪简单介绍了一下这个宫殿之中的一些其他设计之后，他便准备带着沈浪去参加一下丹峰日常的论道会。

    沈浪跟着苏礼，有说有笑的向半山腰处的一处巨大宫殿而去。

    然而，就在快要到地方了，这时远处走来了一个丹峰弟子，在他看到苏礼之后，他连忙喊住了苏礼，道。

    “六师兄，崔长老让你去领丹峰这个月的修行资源！”

    苏礼闻言，顿时有些为难的看了一眼沈浪，随即满是歉意道。

    “沈师弟，你看……”

    沈浪瞬间明白，连忙开口道。

    “苏师兄，你去忙吧，我自己去就行了！”

    闻言，苏礼有些不好意思道。

    “这，实在抱歉沈师弟！”

    旋即他看了一眼一旁的那个传话的弟子，于是道。

    “王师弟，这位是师傅刚收的弟子，沈浪！”

    “别看沈师弟年龄小，但人家是一位六阶丹师，在咱们丹峰，以丹道修为为尊，所以他更是你师兄！”

    此言一出，那位传话的弟子当即一阵惊骇，满脸不可思议的看着沈浪，惊呼道。

    “六阶丹师？”

    迎着王师弟那不可思议的目光，沈浪报以微笑！

    苏礼很是肯定道。

    “嗯！”

    “这样，王师弟，就由你陪着你沈师兄去论道殿一趟！”

    王子义还正处于震惊状态，他也没给王子义丝毫拒绝的机会，连忙向沈浪道。

    “沈师弟，你由王师弟陪你走一趟吧，我去崔长老那去看看！”

    沈浪闻言点头应允。

    “好的，苏师兄！你赶紧去吧！”

    苏礼走后，晕乎乎的王子义终于反应了过来，看着苏礼的背影，张了张嘴，最终却什么没说。

    这时，他转身看向如此年轻的沈浪，眼底依旧满是震惊，随即躬身向沈浪施了一礼之后，开口道。

    “王子义见过沈师兄！”

    沈浪笑着拱手还礼问候道：“王师弟好！”

    旋即，他便在王子义的陪伴下向丹峰的论道殿而去。

    走进论道殿，不少人第一正三三两两聚集在一起，相互交谈着，还有现场指点炼丹的！

    而随着沈浪的到来，不少人纷纷投来了好奇的目光。

    这时，一旁一个青年男子看到沈浪，顿时眼睛一亮，当即起身来到沈浪面前，出声道。

    “想必这位就是师尊今日新招收的弟子，这届天骄试炼中，夺得新人王称号的沈浪，沈师弟吧？”

    沈浪身旁，王子义闻言，连忙看向此人，出声阻止道。

    “魏师兄，这位……”

 第181章 妒忌挑衅，暗怀心机

    一旁王子义闻言，连忙看向此人，出声阻止道。

    “魏师兄，这位……”

    然而不待王子义话说完，那人便打断了王子义的解释。

    “王师弟，你不用介绍，对于沈浪沈师弟我已神交以往！”

    说罢，他的目光落在沈浪身上，出声道。

    “沈师弟，本座魏信，是一名五阶丹师！”

    说到此时，语气之中带着一丝自负。

    “听说你也是一位五阶天才丹师，我对你神交以往，咱们要不来一场丹比，以文会友，论一论丹道？”

    说罢，他还以挑衅的眼神注视着沈浪。

    沈浪听出了此人语气中的不服气，同时也看出了他眼神中的挑衅。

    更是一开口就打压他，只呼他为师弟，不就是自负的以为就算同为五阶丹师，他也是最厉害的嘛！

    一念至此，沈浪心下不由感到一阵好笑。

    一个小小的五阶丹师还想挑战他，这不是自取其辱嘛！

    而对于魏信的不服气挑衅，沈浪感觉有好笑，更是感觉他很幼稚。

    他可不想以大欺小，于是他当即就要拒绝。

    然后，魏信却不依不饶道。

    “沈师弟，咱们再加点彩头！”

    “作为此次试炼大比的新人王，府主不是奖励了你一粒九阶造化丹嘛！我看就这个最好！”

    “你师兄我就拿一万积分做赌注吧！”

    四周众人闻言，顿时纷纷一脸诡异的看了一眼魏信，随后他们看向沈浪的目光之中透露着一丝怜悯。

    “这位新人王师弟真可怜，被魏信给盯上了，恐怕他的造化丹就要不保了！”

    “魏信还是那么无耻，一万积分就想赌人家的九阶造化丹！”

    “这位沈师弟也是真够倒霉的！”

    ……

    沈浪闻言，瞬间明悟。

    “原来他是看上了东阳府主奖励我的九阶造化丹啊！”

    “不过，一万积分就想赌我的九阶灵丹造化丹，真打的一手好算盘！”

    旋即，他就像看傻子一般，看着接二连三对他发出挑衅的魏信。

    迎着沈浪那古怪的目光，魏信不由脸一红，随后心下一横，咬牙道。

    “三万，我出三万积分！”

    一旁，众人闻言，顿时一惊。

    陪同沈浪前来的王子义大急。

    现场诸多人中，恐怕只有他知道沈浪是六阶丹师，并不是魏信所说的五阶丹师啊！

    魏信这是在送死啊！

    然而，即便是三万积分，比之一粒九阶灵丹造化丹来说还是相差甚远。

    魏信见沈浪还不同意，顿时恼羞成怒，不由威胁道。

    “沈师弟，见好就收，三万积分已经不少了！”

    沈浪看着急眼了的魏信，便猜测到三万积分估计已经是这个傻子的全部积蓄了。

    顿时，他决定教育一下这个自负的傻子，给他一个难忘的记忆。

    同时，还可以赚取一大波积分，这完全就是一举两得的好事嘛！

    谁会嫌自己钱多呢？

    “不过，三万积分还是有点少啊！”

    沈浪不由在心底道。

    其实三万积分已经不少了，一般弟子根本连一万都凑不齐！

    也就魏信是一名五阶丹师，又经过多年积攒，这才有三万积分。

    其实积分很难过得！

    当然，沈浪是个例外。

    他之所以觉得少，那是因为他身负三十六万的巨款，自然就不觉得三万多了！

    这时，沈浪目光扫向一旁其他幸灾乐祸的弟子，不由眼睛一亮，似乎想到了什么办法。

    于是，他当即应下道。

    “好！我答应你！”

    魏信闻言，顿时露出一丝窃喜，眼神阴鸷的看了沈浪一眼。

    “哼！”

    “看我今天怎么夺你的造化丹！”

    一旁，其他众人闻言，顿时心下一惊。

    随即看向沈浪的目光就像是在看傻子一般。

    “哎！初生牛犊不怕虎啊！”

    “真是傻子啊！九阶造化丹的价值远远超越了三万积分啊！”

    ……

    众人无奈的着头，一脸嫌弃的看着沈浪。

    而此时，沈浪将众人的动作看在眼里，嘴角不由微微上扬，旋即向一旁的王子义传音道。

    “王师弟，等下你坐庄开盘，赚到的积分我分你一成！”

    王子义闻言，顿时眼底一亮，眸子之上满是积分。

    不过，他还是有些迟疑，觉得这样坑其他师兄弟有些不道德！

    “这不太好吧！”

    “得加钱！”

    沈浪闻言，当即提高了一个音。

    “两成就两成！赚的所有积分分你两成！”

    王子义一听，心中他仅存的一点善意瞬间被冲走了！

    “成交！”

    沈浪不由一乐！

    旋即，在众人的注视下，沈浪和魏信当即盘膝坐在了一旁的蒲团上，开始准备丹比。

 第182章 设立赌局，一波三折

    在众人的注视下，沈浪和魏信当即盘膝坐在了一旁的蒲团上，开始准备丹比。

    另一边，王子义当即吆喝道。

    “大家瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过，我坐庄开盘了，赌魏师兄赢的，一赔四，赌沈师兄赢的，一赔二！”

    众人闻言，纷纷眼睛一亮，连忙围了过去。

    “王师弟，我出一万五积分买魏师兄赢！”

    “王师兄，我出八千，卖魏师兄赢！”

    ……

    一时间，众多弟子相继加速了赌局。

    绝大部分人买了魏信赢，只一两个人拿出了五百积分买了沈浪赢。

    另一边，魏信准备好了一切。

    沈浪从芥子空间中将他的三阶万兽鼎又拿了出来。

    魏信看到这一幕，顿时眼神有些古怪，旋即他调侃道。

    “沈师弟，你这是准备用三阶丹鼎炼制补魂丹？”

    “你难到就没有其他高阶丹鼎了吗？要不要我给你借一个？”

    沈浪闻言，笑了笑道。

    “不用！”

    其他众人同样一脸古怪的看向沈浪。

    “沈浪这是要放弃了？”

    “或许是他比较穷，用不起高阶丹鼎吧！”

    “不行，我的再加一万堵魏师兄赢！”

    ……

    魏信一脸笑意，对沈浪的太度愈加不屑，他仿佛已经看到了自己赢了的画面。

    他看了一眼沈浪，自信道。

    “沈师弟，你准备好了吗？”

    “要开始了！”

    沈浪看了一眼魏信，无所谓的道。

    “开始吧！”

    魏信闻言，当即向一旁的一个弟子开口道。

    “点香！”

    随着一炷香被点燃，魏信一马当先，催生灵火，开始温养丹炉。

    沈浪却并未动弹，还在静坐，闭目养神！

    一旁众人看到这一幕，顿时一阵惊疑，纷纷出声道。

    “怎么回事？他怎么还不动手？这是要放弃吗？”

    “恐怕是看不到希望了吧？”

    “哎！可惜了一粒九阶造化丹，魏信这会赚大发了！”

    ……

    众人纷纷议论着，魏信亦是看了一眼沈浪，不由冷哼一声，道。

    “哼！装模作样！”

    旋即，他不在理会，一心炼丹！

    已经开始了，沈浪却还没有开炉炼丹的迹象，一开始王子义还没在意，可随着时间不断过去，王子义终于慌了！

    他看着闭目养神的沈浪，满脸焦急，心中不断道。

    “快开始啊！要不然真输了！”

    毕竟就算是六阶炼丹师，炼制丹药的过程还是一样！

    就这样，随着时间一分一秒的过去，魏信已经将大部分灵药淬炼！

    这时，沈浪睁开双眼，挥手间召来不死火将眼前的三阶万兽鼎包裹。

    黑色的不死火散发着恐怖气息，众人纷纷一阵震惊。

    “异火？沈浪他竟然异火！”

    “好恐怖的异火啊！”

    看到沈浪有异火之后，一时间不少人心头升起一阵不良的预感。

    “我特么，沈浪该不会真的赢了吧？”

    “应该不会吧？就算他又异火帮助，但他太迟了，魏信已经要融合药力了！”

    ……

    另一边，魏信也被沈浪的不死火给惊到了。

    他一分心手中的灵火瞬间一怔，丹炉之中正在淬炼的药液猛然一顿。

    魏信被惊醒，感受到丹鼎之中的变故，他脸色不由一变，连忙收设所有心生，开启高度专注模式。

    不关外面的任何动静。

    而现场中最高兴的莫属于王子义了，他差点喜极而泣！

    “加油啊！沈师兄，你一定可以的！”

    就在这时，沈浪忽然做了一个让人惊骇的举动。

    随着丹炉逐渐温热，沈浪挥手间以真元卷起十几种灵药，全部丢入了丹炉之中，然后盖上了盖子，开始淬炼药液。

    看到这一幕的众人顿时一阵惊骇。

    “这，他这是在找死啊！”

    “沈浪真的会炼丹吗？难道他不知每种灵药溶解的点不一样，而且还有有些灵药治疗药性相冲，怎么能一起淬炼呢？”

    ……

    一旁，王子义傻眼了。

    “怎么回事？沈师兄这是……”

    一时间他整个人心里就像做了过山车一般。

    然而实际上沈浪虽然看似将所有灵药一下卷入到丹炉之中，但他并未混淆。

    而是以庞大的神魂之力将各种灵药全部包裹住，开始一个个淬炼！

    时间一分一秒的过去，接连进化过的不死火十分恐怖，众多灵药已尽阶被淬炼成了药液。

    他开始融合药液！

    与此同时，魏信也同样开始融合药液。

    然而，沈浪的神魂强大太多了，魏信根本比不了！

    他以庞大的神魂精准掌控所有药力，开始促使药力融合。

    结果他后发先至，竟然先魏信一步，完成了药力融合，并开始分割药力，凝聚丹丸！

    然而这一切，却无人知晓。

 第183章 吊起来打，小赚一笔

    很快，沈浪完成了凝丹。

    而随着他撤掉不死火，顿时众人的目光纷纷落在了他的身上，满脸惊疑。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “怎么回事，沈浪怎么突然挺了？”

    “这，该不会是他炼成了吧？”

    此话一出，众人顿时一脸惊骇，满脸不可置信。

    “怎么可能！”

    随即，在众人的注视下，沈浪挥手将丹炉退出去一点，淡淡道。

    “我炼制结束了！”

    得到沈浪的亲口承认，众人一脸震撼的同时，心底生出了不好的预感。

    “难道沈浪真要赢了嘛！”

    不过，还有不少人心存侥幸。

    “不会的，一定不会的！”

    “是了，魏信炼制的丹药品质一定比沈浪好！”

    王子义闻言，一阵震惊的同时，亦是一阵狂喜。

    而另一边，正在全力融合药力的魏信突然听到沈浪的话，当即大惊，但此刻他已到关键时刻，却是不能有丝毫分心，他努力的维持着镇定。

    但此刻，他的心已经乱了！

    “不会的，不会的！”

    “一定是假的！”

    ……

    就这样，时间一分一秒的过去，在内心的煎熬下，魏信勉强完成了丹药炼制，收了灵火。

    魏信脸色难看，死死的盯着沈浪，现场的气氛无比诡异。

    沈浪却毫不在意，微微一笑开口道。

    “你终于炼完了，你的速度有些慢啊！”

    “好了，话不多说，掀开丹鼎，让现场的诸位做出评判吧！”

    在众人的注视下，魏信打开丹炉。

    其中有两粒上品，两粒中品，两粒下品。

    与此同时，沈浪挥手一道劲气将万兽鼎掀开。

    霎时，一股浓郁的药香弥漫开来，众人闻言，顿感一阵神清气爽！

    随即九粒圆融无比的丹丸在缓缓浮现在半空，其中六粒周身环绕着一圈光晕，这正是六粒品质极佳的上品补魂丹！

    而剩下的三粒都是中品，一粒下品也没有！

    看到这一幕，众人瞪大了眼睛，不由倒吸了一口凉气！

    “嘶！”

    旋即，现场立刻炸开了锅！

    “啊这……也相差的太远了吧？怎么可能！”

    “一炉九粒，其中六粒上品，三粒中品？我这是做梦了吗？”

    “哎呦！我的一万积分啊！”

    ……

    此时，沈浪对面的魏信彻底傻眼了，嘴里喃喃道。

    “不可能，这不可能！”

    旋即，他转身死死盯着沈浪，失声大喊道。

    “你作弊，你一定作弊了！”

    魏信失心疯了一般。

    沈浪闻言，不由哑然一笑，开口道。

    “现场这么多的丹师盯着，我有没有作弊，诸位丹师难道还不清楚？”

    “你说我在作弊，难道你是在质疑现场众位丹师的职业操守？”

    此言一出，众人目光幽幽的望向了魏信！

    被如此多人以这种诡异的目光盯着，魏信身形瞬间一僵。

    他瞬间反应了过来，连忙极力解释道。

    “不是的，不是的！”

    “我真没有怀疑诸位的意思！”

    ……

    然而，不管魏信如何解释，众人看向他的目光满是失望，怨愤，一脸肉疼。

    要知道，他们可是在魏信的身上压了重注的！

    结果，魏信辜负了他们的信任，他们心里怎么可能舒服。

    当然，沈浪的强大也超乎了他们所有的想象！

    这才造就了现在这般局面。

    此时，沈浪看着脸色难看到了极点的魏信，调侃道。

    “怎么？难道魏大丹师想要赖账不成？”

    “你可想清楚哦，愿赌服输是千古不变的至理！

    再说，这么多人看着呢，你确定就因为三万积分而丢掉你五阶丹师的信誉？”

    魏信闻言，急忙反驳道。

    “谁要赖账！”

    “三万积分而已，小意思！”

    说着，他拿出积分卡，丢给沈浪，盯着沈浪，眼底闪过一丝阴狠，他暗地里向沈浪传音道。

    “只不过，希望你有命拿，也要有命花才行！”

    沈浪晒然一笑，直接无视，当即拿起积分卡将积分转移到了他的卡上。

    随即，他目光扫过众人，笑着开口道。

    “好了，今日就到这吧！”

    “欢迎大家来挑战我，只不过下次想要挑战我，彩头怎么着也得五万积分吧！”

    “今天要不是我第一次与诸位见面，想与大家认识一下，就魏大丹师的三万积分，我还真看不上！”

    说罢，沈浪喊了一让的王子义一声。

    “王师弟，咱们走！”

    王子义满脸高兴，立马应该道。

    “好嘞！”

    旋即，他跟着沈浪，在众人咬牙切齿的目光注视下，卷着具额积分就这样堂而皇之的离开了论道大殿。

 第184章 有志不在年高，众人震惊羞愧

    出了论道大殿，王子义追上沈浪，激动道。

    “沈师兄，你太厉害了！”

    “你知道咱们这会赚了多少积分吗？”

    “十万啊！十万积分！”

    他还从未见过如此巨额的积分，此刻整个人都是晕乎乎的。

    今天这一笔巨款来的也太容易了吧！

    沈浪闻言，亦是一阵诧异。

    “十万积分，还不错嘛！”

    “按照咱们之前的约定，你拿两成，其他给我转过来吧！”

    王子义兴奋不已，连忙开口道。

    “谢谢沈师兄！”

    只不过一小会时间，他就白得两万积分，他怎能不高兴呢！

    与此同时，就在沈浪与王子义两人瓜分积分之时，苏礼来到论道大殿寻找沈浪，结果发现论道大殿的气氛有些不对劲。

    众人看到苏礼，纷纷拱手见礼。

    “见过苏师兄！”

    苏礼摆了摆手，扫视了一眼全场，却并未发现沈浪的身影。

    同时他发现众人都沉着脸，像是谁欠他钱了似的，他不由好奇道。

    “你们这是怎么了？你们沈师兄呢？”

    众人闻言，一脸懵逼的看着苏礼道。

    “沈师兄？什么沈师兄？”

    “只有那个沈浪沈师弟刚刚来过！”

    苏礼原本笑眯眯的眼顿时一阵愕然，随即斥责道。

    “什么沈师弟，人家一个六阶丹师，就你们还想当人家师兄？”

    此言一出，众人更懵了。

    “六阶丹师？怎么可能？”

    “是啊！我听说他才十四岁吧？十四岁的六阶丹师，这可能吗？”

    ……

    众人下意识不愿意相信，毕竟能通过东阳学府考核的，放在外面那都是天才人物。

    自然不愿意相信他们之间的差距如此巨大！

    苏礼脸上的笑容消失，板着他那胖乎乎的脸，竟多了几分威严！

    他指着众人，一阵呵斥。

    “年龄小怎么了？”

    “有志不在年高！”

    “更何况这是师尊亲自考核，人家当场炼制了六阶黄龙丹，这还能有假！”

    众人眼看苏礼生气，不似说笑，顿时一个个沉默，不知该如何表达自己内心的那份震撼。

    “十四岁的六阶丹师啊！”

    这简直就是一尊妖孽啊！

    此时，他们也终于明白，刚刚那场丹比从一开始人家就在跟魏信玩。

    一时间，他们忽然有点同情魏信了。

    这时，苏礼见众人沉默，顿时斥声道。

    “你们怎么回事？”

    “你们沈师兄呢？”

    众人纷纷低下了高傲的头颅，这时，人群中传来一道弱弱的声音。

    “魏信挑衅沈师兄，与沈师兄丹比，赢了魏信三万积分后和王子义转身离开了！”

    苏礼闻言，顿时给气乐了。

    “沈浪人家即便在六阶丹师之中亦不是弱者，魏信哪来的勇气挑战？”

    旋即，他看着垂头丧气的众人，不由好奇道。

    “那你们呢？你们这是怎么回事？”

    “怎么一个个都无精打采，沉着一张脸，像是谁欠你们钱似的！”

    众人闻言，更加羞愧的抬不起来，小声道。

    “沈师兄与魏信丹比，王子义开局坐庄，我们都压了魏信赢，结果把积分输光了！”

    苏礼一阵无语，随即指着众人，恨铁不成钢道。

    “你们啊你们！”

    “活该！”

    说罢，苏礼拂袖而走！

    众人望着望着离去的苏礼，面面相觑！

    ……

    另一边，沈浪在王子义的陪同下前往了东阳宝库，领取他的新人王奖励！

    他的新人王奖励之一就是去东阳学府宝库第三层免费任选一件宝物！

    来到宝库门前，两个守卫出声道。

    “这里是学府重地，闲杂人等不得入内！”

    沈浪一眼看出两人的修为，竟是两尊脱胎境中期的大修士。

    这让他不由一阵诧异，不过他转念一想，这里可是东阳学府宝库，守卫森严自然是有必要的！

    旋即，他拿出自己的积分卡，递给两名守卫，开口解释道。

    “我是沈浪，来领取我的新人王奖励！”

    这两名守卫接过沈浪手中的积分卡，看了一眼沈浪，旋即似乎在跟某位大人物传音通报。

    不过很快，那名守卫将他的积分卡归还，旋即撇了一眼沈浪身边的王子义，出声道。

    “他不能进，只允许你一人通行！”

    王子义当即表示道。

    “我不进去，我在外面等候就行！”

    “沈师兄，你快进去吧！”

    沈浪满是歉意道。

    “那王师弟你稍作等待，我会尽快出来的！”

    随着守卫打开宝库禁制大阵，沈浪踏入其中，扫视着宝库中诸多宝物。

 第185章 宝库选宝，阴阳天火

    随着守卫打开宝库禁制大阵，沈浪踏入其中，扫视着宝库中诸多宝物。

    就在这时，一道缥缈的声音传来。

    “你就是沈浪，这届的新人王？”

    沈浪不由一惊，连忙环顾四周，却并未发现任何人的踪迹，旋即他忽然想到。

    “这应该是东阳学府镇守宝库的强者！”

    于是，他恭敬道。

    “回前辈，晚辈正是沈浪！”

    就在这时，沈浪身后空间毫无征兆的破开，一个身着灰色道袍的老者现身。

    沈浪察觉到异常，迅速回身看到老子，扫了一眼，不由心底一惊。

    “又是一尊法相境大能！”

    但表面上他却不动声色，当即拱手恭敬道。

    “小子沈浪，见过前辈！”

    老者看着反应迅速的沈浪，眼底闪过一丝异样。

    “好敏锐的感知！”

    旋即，他的目光从沈浪身上扫过，却发现沈浪周身仿佛笼罩着一层迷雾，让人难以看清。

    “确实是个神秘的小家伙！”

    老者看向沈浪，出声道。

    “走吧，我带你去选你的新人王奖励！”

    说罢，老者前面带路。

    沈浪见此，连忙跟上！

    在老者的带领下，沈浪一路来到藏宝库三层，看着周围琳琅满目的神兵利器，以及各种矿石宝甲，高阶灵药等等！

    沈浪自己也有些看花眼了。

    这时，看着出声道。

    “好了，你自己选吧！”

    “不过只允许拿一件！”

    沈浪闻言，当即恭敬道。

    “多谢前辈！”

    于是，他开始漫无目的的游走在各种宝物之间，试图寻找到一件能引起他兴趣的宝物！

    很快，一株稀有的八阶灵药受元果引起了他的注意。

    这是炼制八阶灵丹寿元丹的主要材料之一，一枚八阶寿元丹根据品质不等，可为脱胎境之下的修士增添两到十年的寿元！

    是一些寿元无多的修士们为之疯狂的一种稀缺灵丹！

    有了这枚寿元丹，再结合他芥子空间之中的灵药，正好可以凑一份炼制寿元丹的材料！

    虽然他自己用不到，但若是拿出去拍卖，应该能赚一大笔！

    不过，他暂时不缺钱，手头上的四十七万积分可是一笔巨款，足以支撑他一段时间了。

    “暂时先放放，看看其他的！”

    沈浪心下有了决断，将八阶灵药寿元果裂为待定目标之一。

    很快，一个宝盒竟然引起了他体内不死火的异动，沈浪心中一惊，不由猜测道。

    “该不会是某种异火吧？”

    他连忙拿起宝盒，神念瞬间侵入其中，探查了起来。

    随着他手触碰到那宝盒，果然感受到了一股炙热之意。

    随着他神念侵入便看到盒子内，有一团奇特的火焰。

    这团火焰十分的奇特，一黑一白两种颜色交织缠绕在一起，犹如阴阳双鱼一般不断游动，演绎者最纯粹的阴阳之道。

    沈浪看到此火，顿时心中一惊！

    “是天地奇火榜之上排名第十二的阴阳天火！”

    没有丝毫犹豫，沈浪当即选择了这个盒子。

    或许这三层宝库之中还有价值更高的宝物，但那些宝物却不一定适合他，而阴阳天火确实是最适合他的宝物了！

    沈浪拿起宝盒，来到看守宝库的那位老者面前，道。

    “前辈，我就要这个了！”

    那老者看了一眼沈浪手中的盒子，眼底闪过一丝异色，随即看向沈浪开口道。

    “你确定要选这团阴阳天火？”

    沈浪闻言，点了点头，开口道。

    “晚辈是一名炼丹师，这阴阳天火最适合不过晚辈了！”

    老者看出了沈浪眼中的坚定，当即也不在阻止，只是出声提醒道。

    “那你自己小心，这阴阳天火有些诡异，阳火蕴含着生机，阴火蕴含着死煞之气。

    以你现在蕴沈境大圆满的修为恐怕还无法炼化它，反而会遭遇反噬。

    到时即便是孕育着生机的阳火也会夺掉你的姓名，吞噬你一身生机！”

    “曾经有脱胎境修士尝试炼化，都遭遇了反噬，被吞噬了一身生机，惨死了！”

    沈浪闻言，心中一凛！

    不过，他转念想到自己的体质经过多次融合，已经成就了不死凤凰真身，根本无惧火焰。

    再说，也不一定需要他融合，不是还有炎帝这个火中神兽嘛！

    万火与她而言，都是资粮，只会让他进化，成长，根本威胁不到她！

    不过，沈浪还是恭敬的向这位看守宝库的大能道。

    “多谢前辈提醒，晚辈定会小心谨慎！”

    老者闻言，点了点头。

    “好了，宝物你已拿到了，你自己出去吧！”

    说罢，随着乾坤一阵波动，他毫无征兆的就这样消失了。

 第186章 藏经阁之行，阵道秘典

    随着乾坤一阵波动，那位老者毫无征兆的就这样消失了。

    沈浪并无意外，躬身见礼之后恭敬道。

    “那晚辈就告退了！”

    随即，沈浪他收起存放阴阳天火的宝盒，面对无数珍宝视若无睹，毫不留恋转身迅速下楼，出了宝库。

    与此同时，一处次空间中，老者看着无视众多珍宝，毫无留恋离开宝库的沈浪，眼底闪过一丝欣赏。

    “不卑不亢，面对无数珍宝视若无睹，心智坚毅，神秘，此子当真不简单！”

    ……

    沈浪从宝库之中出来，王子义迎上去，关心道。

    “沈师兄，宝物选好了吗？”

    沈浪笑着点了点头，旋即道。

    “走吧，咱们现在去藏经阁！”

    王子义见沈浪扯开话题不愿多说，连忙应允。

    “好了，沈师兄！”

    旋即，在王子义的带领下，他们前往了藏经阁。

    不一会儿，他们便来到了一座巨大的碑楼前，那额匾之上书写着“藏经阁”三个古朴大字。

    门前，人来人往，络绎不绝！

    沈浪与王子义进入藏经阁，王子义去了二楼，沈浪则直奔藏经阁四楼。

    在跨越藏经阁四楼时，一道无形的力量从他身上扫过。

    进入藏经阁四楼，沈浪明显察觉到一丝窥视，随即一个中年男子瞬间现身在他身旁。

    此人身穿儒袍，一身儒雅气质，就像是一个饱读诗书的学士。

    “又是一位法相境！”

    沈浪心中一惊。

    此人修为在法相境初期巅峰，亦是不比那位看守宝库的老者弱丝毫！

    他看着沈浪，笑着开口道。

    “相必你就是这届新人王沈浪了吧！”

    沈浪躬身见礼，开口道。

    “晚辈沈浪，拜见前辈！”

    中年文士笑着开口道。

    “不必紧张，放轻松一些！”

    “我姓孙，你喊我孙长老即可！”

    沈浪起身，应该道。

    “是，孙长老！”

    这位孙长老点了点头，旋即态度温和道。

    “我为你介绍一下藏经阁四楼布置吧！”

    说着，他走在前面，开始为沈浪介绍。

    “前边右方甲区，存放的是一些功法武技，按照属性金木水火土分开。”

    “左方乙字号区域存放的是一些秘法，特殊咒印杂学！”

    “下边，右方丙字号区域存放的是阵法，炼器，丹道等相关典籍！”

    “左方丁字号区域存放的是一些珍贵的修炼心得，各种奇特设想！”

    介绍完之后，这位孙长老对沈浪道。

    “现在你需要什么，你可以去特定区域找了，你确定那部之后，只需以神念触碰，便可直接灌顶所得！”

    “记住，你只有选择一部的权力，所以灌顶也仅有一次！”

    “好了，你慢慢去选吧！”

    沈浪闻言，拱手见礼，开口道。

    “多谢孙长老！”

    孙长老点了点头，隐遁入乾坤，在暗中注视着沈浪。

    沈浪虽然有所察觉，但并未多说什么，而是直奔丁字号区域！

    他的丹道已经有了直通法相境的无上法《丹典》，已经完全够用了。

    而他之所以来这个区域，则是为了阵道！

    他之前被那些奇特阵法吸引，早就准备要学习阵道，恰好就缺少一部高阶的阵道秘典，今日正好如偿所愿。

    旋即，他在丁字区域仔细挑选着阵道秘典。

    《天罡阵道》：地阶上品功法，内涵天罡三十六阵，阵阵可通神！

    《大五行阴阳阵道》：天阶下品功法，以五行、阴阳为枢纽，演化万千阵道，变化多端，奇妙无穷！

    《九宫八卦阵道》：地阶上品功法，九宫汇聚，八卦合流，衍生诸般阵法！

    ……

    沈浪一一详细研读了诸多阵道秘典的简介，从而来了解这些秘典究竟那本更适合自己。

    而隐遁在乾坤之中，一直关注沈浪的孙小老看到沈浪竟然在一直看阵道秘典时，不由一阵疑惑。

    “他不是丹师吗？怎么在看阵法秘典？难道他还是阵法师不成？”

    不过，他并未出声打扰，毕竟一切都是他自愿的。

    良久时间过去了，沈浪将放在这里的二十四本秘典简介全部读完。

    他心思百转，大脑之中无数信息犹如过电影一般不断闪现！

    许久，他的脑海中无数阵道秘典信息消散，最终只剩下了那本《大五行阴阳阵道》！

    “就它了！”

    沈浪最终做出了决断，他身负五行法则，同时刚不久又得到了阴阳天火。

    他若是借助阴阳天火悟道阴阳法则，那他修行《大五行阴阳阵道》绝对会事半功倍的！

    旋即，沈浪不在犹豫，来到存放《大五行阴阳阵道》典籍旁，神念瞬间侵入其中。

    “轰！”

    刹那间，沈浪只感觉脑海轰然炸开，随后，庞大的信息流瞬间涌入脑海。

    不过，以沈浪那恐怖的神魂，很快便将这些信息流归纳整合，最终彻底烙印在脑海之中。

    不过几个呼吸间，他便完全接受，吸收了灌顶的所有《大五行阴阳阵道》的知识。

    此时，隐遁在乾坤之中的孙长老看到沈浪竟然真的选择了阵道秘典，他不由一阵诧异。

    而更让他震惊的是，沈浪竟然只是几秒钟便完全接受了一部天阶秘典的灌顶传承。

    他的神魂得有多强？

 第187章 老生欺辱，杀心渐起

    沈浪接受完灌顶传承，孙长老瞬间再次出现在沈浪身旁，打量着沈浪，眼底深处满是惊疑。

    然后，沈浪除了显露出来的蕴沈境大圆满修为之外，他的周身被一股浓浓的雾包裹着，看不真切。

    沈浪向这位孙长老恭敬一礼，开口道。

    “孙长老，我已经选完了！”

    孙长老收回了探究的目光，温和一笑道。

    “好！”

    旋即，沈浪辞别了孙长老，下楼来到了藏经阁第三层，他又以积分点购买了一些阵法基础类传承。

    另一边，王子义用他刚赚的两万积分购买了一步上乘的丹道秘典。

    随后，沈浪便与王子义离开了藏经阁。

    可就在两人刚从藏经阁出来，三个人就挡住了沈浪的去路。

    旁边一人一副高高在上的姿态打量着沈浪，十分嚣张道。

    “你就是沈浪？”

    中间为首的一个阴鸷青年男撇了一眼沈浪，淡漠道。

    “这届的新生都是废物吗？竟然让一个蕴神境的小子夺走了新人王称号！”

    沈浪面色微冷，扫了一眼这三人。

    这三个小瘪犊子其中两个拥有铭纹境初期的实力，中间那个为首，被称之为坤哥的也就铭纹境中期的修为。

    而从他们的话中，沈浪瞬间便猜到了他们的身份，他们应该是东阳学府上几届的老生了！

    毕竟老生欺负新生这在哪都是非常常见的戏码！

    “只是，难道他们将我当成了软柿子不成？”

    沈浪正暗自思量。

    一旁，王子义已是怒气冲冲道。

    “你们说话放尊重点，找茬的吧？”

    这时，一旁之前未说话的那个男子冷眼看着王子义，阴冷道。

    “小子，应该是你说话放尊重点，怎么跟坤哥说话呢？”

    说着，此人显露出铭纹境中期的强大威压，压向王子义，冷喝一声。

    “跪下！”

    王子义仅有蕴神境大圆满的修为，又怎么抵挡的了一名铭纹境强者的强大威压呢！

    毕竟谁都不是沈浪，拥有那种前无古人后无来者的恐怖的根基。

    霎时，他只感觉身体猛然一沉，宛若被泰山压顶一般，庞大的压力让他唤不过气来，一张小脸涨的通红！

    但他还是挺着腰杆，依旧倔强的怒视此人。

    此人一眼不合就出手，甚至竟然放着他的面，敢折辱他的师弟，顿时沈浪的脸上闪过一丝杀意。

    他一步踏出，站在王子义前面，替王子义挡下那磅礴的威压。

    那磅礴的威压于他而言，就犹如一阵清风拂面一般。

    而看到这一幕，那三名老生眼底闪过一丝震惊。

    “嗯，怎么可能？”

    “难道他隐藏了修为？”

    ……

    沈浪身后，王子义亦是一件震撼的老者挡在自己身前的高大身躯，心底莫名的感觉心安。

    那三个老生一脸惊疑的看着沈浪。

    其中那个出手的老生看到毫无反应的沈浪，顿时一阵恼怒，猛然增大了威压，呵斥道。

    “给我跪下！”

    然而，那庞大的威压笼罩沈浪，却只是让他身上的衣袍翻飞，沈浪仍旧一脸风轻云淡。

    只是，他注视着三人的眼神却变得无比的冰冷，当场在心底为这三人判了死刑。

    “你们千不该万不该欺负到我的头上来！”

    沈浪仍旧毫无所动，那个出手的老生顿时一阵尴尬。

    一旁那位坤哥看不过去了，一把将出手的老生拍到一旁，斥责道。

    “老三，你在搞什么！”

    “一个蕴神境的小子你都收拾不了，滚一边去！”

    老三闻言，心底一阵恼怒，瞪了一眼沈浪，旋即向一旁的为首的坤哥解释道。

    “坤哥，这家伙有古怪！”

    坤哥来到沈浪面前，眼神阴狠的看着沈浪，沉声道。

    “小子，隐藏修为，想扮猪吃老虎是吧？”

    “这都是哥玩剩下的！”

    “你敢跟老子上生死擂台吗？老子打不死你！”

    旋即，他不屑了看着沈浪，拍了拍沈浪的肩膀，出声威胁道。

    “小子，今日你若不交出新人王奖励的九阶造化丹，九阶神兵苍梧神剑，还有你身上的积分，即便你不敢跟老子上生死擂台，老子也有的是办法玩死你！”

    生死擂台有规定，境界高的不得挑战境界低的。

    所以，张坤没办法向沈浪发起生死战！

    不过，生死擂台上却有隐性规则，修为低的可以挑战修为高的！

    沈浪闻言，眼神冰冷的注视着这个坤哥，语气淡漠道。

    “生死擂台，正合我意！”

    “我允许你们三个一起上！”

    “今天要么我打死你们三个，要不你们三个打死我，我一身宝物都是你们的！”

    沈浪异常态度强硬，这让坤哥他们三人顿时傻眼了。

    而沈浪则拉起王子义，越过张坤他们三人，向生死擂台的方向而去。

 第188章 生死擂台，生死不论

    沈浪则拉起王子义，绕过坤哥他们三人，向生死擂台的方向而去。

    接着，沈浪那淡漠的声音再次传来。

    “今天谁要不敢上生死擂台，谁就是孙子！”

    坤哥三人顿时被沈浪激怒，满脸怒气的笑着道。

    “好，好，好！”

    “你有种！”

    “咱们现在就去生死擂台上一决生死！”

    坤哥应允，沈浪身旁的王子义满脸焦急，不住拉扯一下沈浪的衣袖，传音道。

    “沈师兄，别冲动！”

    “他们是上一届的老生，就是想抢夺你的新人王奖励和那庞大的积分！”

    “学院内不允许动武，咱们不理他们就是，上生死擂台太危险了！”

    沈浪伸手拍了拍王子义的肩膀，安抚道。

    “放心！”

    可王子义又怎能放心的下，他心下暗暗焦急道。

    “不行，必须想办法通知苏师兄他们！”

    ……

    一众人浩浩荡荡的直奔生死擂台而去。

    沿途有许多人听闻此时，顿时纷纷跟了上去，准备看热闹，不少人奔走相告。

    一时间，这届新人王要与三个老生上生死擂台的事传遍了整个东阳学府。

    当沈浪等人到达生死擂台之时，吃瓜群众已经围满了整个生死擂台。

    这时，人群中有人看到沈浪，顿时喊道。

    “来了，来了！在那呢！”

    众人纷纷望去，只见沈浪面无表情，毫不畏色的走上了生死擂台。

    他的身后，坤哥三人紧随其后，看着前面沈浪的背影，眼底满是兴奋。

    “只要杀了他，他的积分，九阶神兵苍梧神剑，九阶造化丹等等都是我的！

    有了这些，我的修为定然可以让我的修为一举突破至铭纹境大圆满，乃至与脱胎境亦不是不可能！

    到时，我未尝不可争一争道子之位！”

    生死擂台下，王子义看着上台了沈浪一脸焦急，喃喃道。

    “不行，我现在就去找苏师兄！”

    旋即，他连忙从人群中往出挤。

    另一边，众人看着生死擂台上的沈浪与坤哥三人，一阵惊疑，议论纷纷。

    “那个就是这届的新人王吗？怎么才只有蕴神境大圆满的修为啊！”

    “怎么回事？张坤他们怎么三个人一起上去了？”

    “你还不知道？这届新人王很狂妄，要以一己之力挑战张坤他们三名老生！”

    “啊！不是吧？张坤三人修为早已在铭纹境沉淀了许久，而他都未曾突破铭纹境，这不是找死嘛！”

    “谁说不是呢！张坤他们这会赚大了，沈浪一死，他新人王的奖励以及那三十六万积分被他们得了去！”

    ……

    不少老生都不怎么看好沈浪。

    唯有那些与沈浪一同参加过试炼新生，才明白沈浪的恐怖！

    不过，却是很少有人出言提醒，因为这种老生欺负新生的戏码已经在他们身上发生过了。

    他们怎么可能会提醒老生。

    甚至有人灵机一动，还开了盘，鼓动一些老生下注。

    另一边，生死擂台之上，沈浪与张坤三人相对而站。

    一旁一位长老看向沈浪，不由出声提醒道。

    “你确定要向他们三人发起生死挑战？”

    “如若是他们逼迫，你可以选择不接受的！”

    沈浪眼神冰冷的看了张坤三人一眼，随即向一旁的长老开口道。

    “多谢长老好意！”

    “不过我意已决，今天他们必死！”

    张坤三人闻言，顿时不由一乐，看着沈浪，讥笑道。

    “别在这里大放厥词，你既然想找死，我们定会成全你的！”

    一旁主持生死擂台的长老见沈浪态度强硬，不由摇了摇头。

    旋即挥手从芥子空间之中召来一份生死契约，分别丢给双方道。

    “既然如此，你们各自签订生死契约吧！”

    “生死契约一立，生死擂台上，生死不论！”

    说完，那位长老闪身离开了生死擂台。

    沈浪挥手接过生死契约，挥手投入一缕真元，化作了他的名字。

    张坤三人亦是毫不犹豫的欠下了生死契！

    旋即，他们手中的生死契约化作飞灰，瞬间激活了生死擂台！

    顿时，一个巨大的光幕形成，瞬间笼罩了整个生死擂台。

    生死战，开启！

    张坤顿时狰狞的笑着看向沈浪，一身铭纹境的恐怖威压直接压向沈浪，大手一挥，大喝一声。

    “老三，老四给我上！”

    张坤身旁那两人应声，瞬间手中多出了一炳长剑，寒光一闪，周身法则环绕，执剑冲了上去。

    沈浪看着冲上来的这两人，面无表情，手中真元涌动，无尽法则之力汇聚，凝聚与他的手上，随着他握拳一拳击出！

    看到这一幕，众人顿时一脸惊愕。

    “不是吧？那拳头跟人家剑硬碰硬？”

    “找死也不是这么个找法啊！”

    “难道他脑子不正常？”

    ……

    众人纷纷摇头，觉得沈浪没救了！

 第189章 一拳镇杀，名声大噪

    众人纷纷摇头，觉得沈浪没救了！

    台上，张坤看到沈浪竟然想赤手空拳与老三，老四的刀剑相拼，顿时只感觉自己等人被轻视了，不由气笑。

    “真是找死！”

    下一刻，沈浪一拳击出，法则轰鸣，万道共振，

    恐怖的拳劲瞬间震的乾坤泛起一阵阵涟漪。

    狂暴的拳风撕裂了空气，犹如刮起了十二级大风。

    携无匹剑势而来，周身裹着浓烈剑道法则的老三，老四还未反应过来，便被沈浪那恐怖的拳劲瞬间将他们周身的剑道法则轰碎，随后拳劲击中了他们的血肉之躯。

    刹那之间，两人的血肉之躯瞬间炸开，化作了满天血雾。

    “叮，本源点+1000！”

    “叮，本源点+1100！”

    接连两声系统提示音在沈浪脑海响起。

    而沈浪打出的那恐怖拳劲一击将两个铭纹境初期老生击杀之后，竟然仿若丝毫未曾消耗一般，去势不减，直袭张坤而去！

    张坤还未曾反应，便感觉到一股生死危急笼上心头，浑身汗毛乍立。神魂中传来阵阵刺痛！

    他下意识的身化一道流光，瞬间冲到一旁，躲避！

    “轰！”

    张坤险之又险的避开，结果那恐怖的拳劲瞬间击在了生死擂台上那防御罩之上。

    那能够抵御脱胎境战斗余波的防御罩竟然都被震的形成阵阵涟漪，仿佛随时都要破碎一般。

    如此具有冲击力的一幕顿时让现场众人尽皆失声，一脸骇然的注视着生死擂台。

    良久，众人纷纷倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    纷纷不可思议的望着生死擂台之上的沈浪以及那满天血雾，却怎么也不敢相信这一幕是真的。

    “这，这是真的吗？”

    “他他真的是蕴神境大圆满吗？”

    “他该不会是隐藏了修为，一直在扮猪吃老虎吧？”

    ……

    与此同时，生死擂台上满天血雾纷飞。

    沈浪周身一道无形之力笼罩，满天血雾自动避开了他。

    刺鼻的血腥味充斥着生死擂台上的每一寸空间，疯狂的刺激着张坤的迷敏感神经。

    张坤一脸茫然的扫视全场，自己那两个兄弟的身影却消失不见了！

    此时，沈浪一步一步走来，张坤惊恐的的看着不断靠近的沈浪，踉跄着不断后退。

    “你，你不要过来！”

    张坤已被吓破了胆！

    沈浪眼神冰冷的注视着张坤，语气淡漠道。

    “你不是要打死我吗？”

    “你不是想要我的新人王奖励吗？”

    “杀了我，那些全都是你的！”

    沈浪携一击击杀两大铭纹境感受的威势，给予了张坤无尽的压力！

    张坤最后的一丝意志被沈浪彻底摧毁，他踉跄着撞到了生死擂台的防御罩上，身体蜷缩在一起，瑟瑟发抖，彻底奔溃的喃喃道。

    “不要杀我！不要杀我！”

    沈浪撇了一眼蜷缩在角落的张坤，并指如剑，一道散发着毁灭之意的恐怖剑芒瞬间射出，洞穿了张坤眉心，斩灭了他的神魂。

    张坤面容瞬间一怔，彻底失去了声息。

    “叮，本源点+1400！”

    与此同时，随着张坤被斩杀，生死擂台之上的防御禁制自动消散。

    沈浪目光扫视全场，无人敢与之对视，纷纷低下了头颅，自动让出了一条宽敞的道路。

    沈浪从容离去！

    而随着沈浪从容离去之后，现场瞬间炸开了锅！

    “嘶！好恐怖啊！”

    “此人简直就是一个披着人皮的绝世凶兽啊！”

    “也得天哪！刚刚与他目光对撞，我心脏差点都冻结了！”

    “一击击杀两大铭纹境修士，这就是新人王的实力吗？”

    ……

    就在众人纷纷议论之际，王子义一脸焦急的带着苏礼姗姗来迟。

    也是关心则乱，当他看到擂台之上躺着的一具尸体时，顿时脸色大变。

    “沈师兄！”

    苏礼未来得及说话，他便连忙飞上生死擂台探查，结果却是张坤的尸体。

    于是，他慌忙的询问一旁的众人。

    “我沈师兄呢？刚刚究竟发生了什么？”

    随后在众人口中得知原委，王子义瞬间被惊呆了，失声喃喃道。

    “一拳秒杀了两位铭纹境初期老生？”

    “我不会在做梦吧？”

    苏礼却不同，他地位高，早就听的一些隐秘消息，沈浪并不是简单的蕴神境大圆满！

 第190章 再次闭关，风云涌动

    苏礼却不同，他地位高，早就听的一些隐秘消息，沈浪并不是简单的蕴神境大圆满！

    今年这届的新生质量远超前面几届，有数尊绝世天骄在新生试炼中竟然一举突破到了铭纹境后期。

    可即便是这样的绝世天骄亦对沈浪服服帖帖的，而这也证明了沈浪绝不是简单的蕴神境大圆满！

    也只有那些孤陋寡闻，自傲，不信邪的家伙才会挑战他！

    之前魏信不服气，与他丹比，输掉了全身积蓄三万积分。

    如今又有张坤等仁不服气，挑衅他，想谋夺他的新人王奖励，如今连命都葬送在这里了！

    一念至此，苏礼本来就不大的眼睛眯成了一条缝，暗自警醒。

    绝不可招惹自己的这位师弟！

    ……

    随后，随着这件事传来，沈浪的声望瞬间达到了一个至高点。

    有人觉得他有望取代第十道子夏灵风，成为新一任第十道子！

    也有人觉得沈浪十大能转世，拥有不世之能！

    而此事件的主角沈浪却已返回了丹峰之上，自己的那座府邸，一念开启了防御法阵，准备关闭。

    他先是将异火阴阳天火送给了炎帝，让她吞噬融合阴阳天火，促进自身进化成长。

    等炎帝融合了阴阳天火，系统在复制到他身上。

    这时，他当即以无上大神通大分身术分化出了十四个实体分身。

    他以大分身术分解出来的分身既可以是分身，亦可以是本体。

    其每具分身都由他分裂出来的神魂掌控，其本身就是他自己。

    于是，他便指配两道分身借助阴阳天火特性，一人参悟生之法则，一人参悟死亡法则。

    然后融合成更上位法则，阴阳法则。

    然后在派出五个分身，分别执掌五行法则，辅助修行天阶下品阵道秘典《大五行阴阳阵道》之中的大五行阵道。

    再派两个分身专门研究他之前花费十万积分在藏经阁购买的众多阵道基础传承。l

    还有，再派出两道分身借助大神通：神之领域，参悟空间、时间法则！

    最后，派出两道分身专门炼制各种丹药。

    而他本体则结合丹峰的无上传承《丹典》，融合自己一身细碎的炼丹术，开始正统修行炼丹之道。

    同时，他亦是将灵儿，句芒，魂元全部召了出来，让他们各自在一旁修行。

    而经过多日的闷头苦修，灵儿，炎帝，句芒，魂元，他们四位的修为已尽皆达到了蕴神境大圆满。

    还有，他们在体内尽皆已另开辟出了七百二十道暗窍，并且所有窍穴都已扩张。

    而沈浪揉合了这四位一身磅礴的修为，周身一千零八十道窍穴一个个扩张至1000m3！

    他的丹田更是达到了51万m3，而这些空间尽皆被真元填满！

    此时，沈浪拥有的功力之强，超乎想象。

    即便是面对一位铭纹境大圆满的强者，在不动用法则之力，他亦可一拳镇压！

    ……

    另一边，沈浪以蕴神境大圆满的修为一拳镇杀了两大铭纹境初期的老生，以及一指点杀了另一位铭纹境中期老生的消息传开了。

    众人的反应不一而足。

    东阳学府第十道子峰上的府邸中，第十道子夏灵风目光幽幽注视前方，他似乎能够洞穿无尽虚空一般。

    “沈浪，待我破关而出，便是你的死期！”

    旋即，他一念间，一道防御大阵笼罩了整个第十道子峰。

    他缓缓闭上了眼，周身天地之力不断灌入他的体内，淬炼着他的身躯。

    他的体内骨若白玉一般，肌肉晶莹剔透，同时他的身躯之中不断有杂质渗出，散发着一阵异香。

    他的身躯似乎在脱胎换骨，发生着某种蜕变，而这正是即将晋升至脱胎境的表现。

    ……

    另一边，天权峰上，中央大殿之中黄人杰听着弟子的汇报，顿时眼底闪过一丝阴鸷。

    “此子绝对有秘密，若是能得到他身上的秘密，我是否也能越境而战？”

    “执掌整个东阳学府！”

    这般想着，黄人杰一阵心动。

    “只是，该如何挖到他身上的秘密呢？”

    ……

    与此同时，丹峰的中央大殿之中，林青峰端居高位，听到一这个消息之后一阵畅快的大笑。

    “哈哈！”

    旋即，他看了一眼旁边被大镇笼罩着的很沈浪府邸，笑道。

    “不愧是我林青峰的好徒儿！”

    “又给我丹峰长脸了！”

    “黄人杰那厮恐怕要被气死了！”

 第191章 丹道进步，生死法则

    如此，时间在不知不觉中一天天过去。

    沈浪结合丹峰无上传承《丹典》，整合了自身所学，系统的学习了丹道。

    完成整合之后，他当即尝试炼制七阶灵丹破境丹。

    在来东阳学府之前，他在东阳主城参加拍卖会，拍卖会上他拍下的那株七阶灵药七星花，正是炼制七阶灵丹破境丹的主材料！

    之前他一直没有机会炼制，如今正好一试。

    他在脑海中分神万千，推演了一番破境丹的整合炼制过程，确定没有任何问题之后。

    他摄来了他那便宜师尊赐给他的九阶宝鼎青龙鼎，准备好了炼制破境丹的各种灵药，旋即便开始温炉炼丹了。

    此次炼制七阶破境丹，他运用了《丹典》之中的一种叫翻云手的特殊炼丹手法，然后又有九阶宝鼎青龙鼎相助。

    还不到十分钟，他便完成了七阶破境丹的炼制。

    沈浪有些迫不及待的打开了青龙鼎，青龙鼎之内，竟然没有丝毫丹香外泄。

    “嗯？”

    他不由一惊，连忙一把将青龙鼎摄来，放眼望去！

    丹鼎之中，九粒丹丸静静的躺着。

    其中六颗周身圆融，浑身散发着朦胧青光，其上还缠绕着缕缕特殊的道韵。

    丹生华光，道韵天成，是谓极品！

    其他三粒周身环绕着一圈光晕，乃是品质上佳的上品。

    见此，沈浪脸上露出了满意的笑容。

    这还是他第一次炼制七阶破境丹，然而在九阶青龙鼎和《丹典》的加持下，竟然能有如此高的品质，光极品破境丹就出了六枚。

    这还真是给了他一个大大的惊喜！

    果然，野生炼丹师和有传承的正统炼丹师还是有一定差距的！

    旋即，他又尝试炼制了八阶灵丹玄黄丹，最终结果也非常喜人。

    一炉成丹九粒，四粒极品，五粒中品！

    至于九阶丹药，他虽然有信心炼制，但他并未尝试。

    毕竟不管炼制任何一种九阶丹药，其所需的各种高阶灵药很难凑齐。

    沈浪虽然曾有幸在华阳洞天遗迹搬空了一处上古药园。

    其中得到了四株九阶灵药，九株八阶灵药，三十二株七阶灵药，四十八株六阶灵药，五阶以下灵药无数。

    但这些却都各不相配，无法配置出任何一种九阶灵丹的炼制材料！

    只能找时间，去东阳学府后勤或者找机会去自由交易场看看！

    应该能凑出几份九阶灵丹的炼制材料！

    旋即，他收了青龙鼎，将目光看向了其他分身。

    与此同时，经过这段时间闭关苦修，他的众多分身也各有所得。

    毕竟他分化出去的分身与他本体无异，其悟性高绝，远超那些一般人眼中的绝世天骄！

    其中借助阴阳天火特性参悟生命法则与死亡法则的两大分身终有所成。

    随着他收回这两道分身，顿时一股感悟纷沓而来，涌上心头。

    刹那间，沈浪的系统面板法则栏多出了两种法则之力。

    死亡法则7%，生命法则9%！

    因五行之中的木、水两种法则都蕴含了部分生命法则特性。

    同时，不死火那极致的毁灭之力之中蕴养了一种浓郁的生机。

    还有天地蕴养出来的异火阴阳天火，他之中的生之火本就是天地生之法则的一种显化。

    如此，他才能在极段的时间内参悟生之法则之后，并将生之法则的掌控度一举推到9%！

    同时，因为生死相对，又有阴阳天火之中蕴含的死亡之火相助，他在极段的时间内参悟了死亡法则，并将其掌控度一举推到了8%！

    此时，他融合了两大分身各种参悟的生命法则，死亡法则，以一己之力掌控生死之后，终于演化出了一缕阴阳道韵。

    而借助这缕阴阳大道神韵，他终于窥到了一丝阴阳法则之力，初步参悟了阴阳法则。

    阴阳法则1%！

    旋即，生死两大法则之意在他脑海之中凝聚成的生死太极图徐徐旋转，不断为他演化最真实的阴阳大道。

    霎时，无尽感悟纷沓而来，沈浪瞬间沉浸其中，陷入了顿悟之中。

    系统面板上，他的阴阳法则掌控度开始徐徐增长。

    阴阳法则1%……阴阳法则2%……阴阳法则3%……

    直至他对阴阳法则的掌控度达到了4%，他才终于彻底消化了那些感悟。

    他脑海之中生死两大法则演化的太极图刚缓缓消散。

 第192章 阴阳法则，铸就阵基

    他脑海之中生死两大法则演化的太极图刚缓缓消散。

    就在这时，忽然他身上的水、火两大基础法则显化，紧接着形成了一道水火太极图，以水火之意开始为他演化阴阳之道。

    沈浪脸色微变，不由道。

    “卧.槽，又来！”

    然而下一刻，无尽感悟再次纷沓而来，他顿时被迫再次陷入了顿悟之中。

    系统面板上，他对阴阳法则的掌控度再次缓缓增长。

    4%……5%……6%……

    许久过去了，他终于消化了那些感悟，从顿悟状态退出。

    沈浪不由长出了一口气。

    “终于结束了！”

    他无奈的摇了摇头，一副怅然道。

    “果然，悟性点的太高也是一种累啊！”

    听听，这说的是人话吗？

    太装逼了！

    其他人悟性不足，穷其一生也未必能够顿悟一次，他借助系统，将悟性叠加到了50，时不时就会陷入顿悟。

    在极短的时间内参与了生、死法则以及上位阴阳法则。

    如今得了便宜还卖乖，真是应了那句话。

    跟人沾边的事，他是一点都不干啊！

    此时，沈浪瞄了一眼系统面板。

    “阴阳法则6%！”

    他的脸上露出一丝满足。

    “还不错！”

    对于这个结果，他很满意。

    这种成就，足矣用前无古人，后无来者来形容了！

    接着来，他的目光落在了那两个被他分派去参悟他从藏经阁兑换而来的众多阵道基础传承的分身上。

    “接下来就是你俩了！”

    随着他心念自动，刹那间之间无尽阵道传承感悟纷沓而来，他瞬间再次陷入了顿悟之中。

    随着他参悟阵道之后，他体内的五行法则，阴阳，生、死法则之力开始按照一定的特殊规则自主运行。

    演化成各种阵法，五行剑阵，八卦阴阳阵，五行聚灵阵，阴阳两仪大阵，五行封魔大阵……

    随着他对阵道的感悟，这些大阵他一念便可布置而出！

    良久，随着他周身不断自主演化的各种阵法纹路消散，他终于从从顿悟状态醒转了过来。

    “这就是阵道吗？”

    沈浪一身喃呢。

    旋即在他心念一动间，一道太极图以他为中心瞬间展开，笼罩了整个宫殿，徐徐旋转，变幻莫测。

    霎那之间沈浪只觉得阵法笼罩之内，阴阳逆转，可磨灭一切生机。

    再外，阴阳轮转，万法不侵！

    “这便是阴阳两仪大阵之威！”

    “果然不同凡响！”

    沈浪喃喃道。

    旋即随着他心念一动，撤回了阴阳两仪大阵。

    将目光落在了被他指派去参悟大五行阵道的五道分身，心中低喝一声。

    “收！”

    随着一声轻喝，那五道分身瞬间化作五道流光，融入了他体内。

    刹那之间，无尽感悟涌入心头，他再次陷入了顿悟之中。

    随着吸收众多感悟，他对于五行法则的掌控略有提升。

    他对五行法则的掌控度达到了18%！

    与此同时，随着他参悟的《大五行阴阳阵道》感悟不断融入，五行、阴阳法则不断交汇。

    还有之前他参悟的众多基础阵法，各种感悟不断翻涌，汇聚。

    阴阳、五行各自演化，这种阵道不断，破裂，重组！

    最终，他于体内凝聚成了五行大阵，于识海之中凝聚成了阴阳两仪大阵！

    同时，五行大阵与阴阳两仪大阵相互依存，演化出了大五行阴阳阵基！

    凡有需要，他念动之间，便可以大五行阴阳阵道演化出各种阵法出来。

    他的大五行阴阳阵基拥有三十六种变化，可演化三十六种阵道。

    此刻，他的阵道造诣比之外界的八阶阵法师大师亦不为过！

    因为能够凝聚自身阵基，自主演化万千阵道这只有九阶阵法大师才能够做到！

    只不过相比起那些真正的九阶阵法大师，他的积累显然还不够。

    毕竟每个成长到九阶的阵法大师，那一个不是花费了无数时间，参悟各种阵道积累，才走到这一步的！

    其凝聚的阵基拥有的变化更是不低于一百零八种！

    沈浪虽然凝聚成了阵基，但他的阵基才拥有几种变化。

    只有真正九阶阵道大师的三分之一！

    他只不过是以骇然听闻的悟性以及恐怖的神魂从而取巧，参悟了天阶下品阵道秘典《大五行阴阳镇道》，强行凝聚了大五行阴阳阵基罢了。

    不过，今后他只需要不断参悟各种阵法，以此来填充自己的大五行阴阳阵基，让其不断进化即可！

    如此他便可成为真正的九阶阵法大师！

    一念演化万千阵道，挥手便可布下无上大阵，执掌一方天地！

 第193章 阵基进化，时空变换

    一念演化万千阵道，挥手便可布下无上大阵，掌控一方大地！

    良久，他从感悟之中醒来，脑海中各种阵道余韵未尽，沈浪不由喃喃道。

    “这就是阵法之道吗？”

    旋即，他伸手之间从芥子空间中取出了他之前所得的天机阵盘(残)，当即神魂沉入其中，开始参悟其中铭刻的六道阵法。

    因为他已经炼化了这块残缺的天机阵盘，对于其中蕴含的阵法更是了如指掌，所有他参悟起来，更是事半功倍，好不费功夫！

    这块残缺的天机阵盘只有三层，每一层有两套阵法。

    第一层之中铭刻的两套阵法分别为千里追踪阵，天机阵。

    这两套阵法仅有五阶，算是两个比较高端的特殊基础辅助法阵。

    夏博渊当初之所以能够锁定沈浪行踪，就是以天机阵测算天机，再辅以千里追踪阵！

    而他的第二层铭刻的两套阵法分别为乾元幻灭大阵和四象八卦阵。

    这两套阵法都达到了七阶，没有铭纹境实力都无法支撑！

    乾元幻灭大阵正是之前夏博渊用来对付沈浪时，合三十二位蕴神境强者催动，笼罩了方圆千米，调动阵法笼罩之内的一切天地之力的一套大阵。

    而四象八卦阵亦是不比乾元幻灭大阵弱上半分，同样是一套合击大阵。

    这个残缺的天机阵盘的第三层则铭刻着另外两套大阵。

    一曰万鬼噬魂阵，二曰混元无极阵！

    这两套大阵品阶达到了九阶，已非凡品，想要催动，至少需要脱胎境的强大实力支撑。

    沈浪将这六套大阵不断参悟，然后彻底掌控，最后将其彻底融入他的大五行阴阳阵基之中。

    他的大五行阴阳阵基拥有了四十二中变化！

    如此，沈浪终于结束了阵道感悟！

    略做调整，沈浪将目光落在了那正借助神之领域，参悟空间，时间法则的两个分身身上。

    他只是心念一动，便得知了这两道分身的状态。

    这两道分身不负他所望，竟然真的参悟了时间、空间两大法则！

    不过他转念一想，神之领域可一念掌控方圆千里的空间，甚至时间流速。

    借助这种恐怖的手段，完全就是将时间，空间法则赤裸裸的摆在他面前，让他参悟罢了！

    更不用他那高达50点的恐怖悟性以及高达99点的强大神魂。

    神之领域让让时间，空间法则赤裸裸的摆在他面前！

    高达50点的恐怖悟性让他很容易就可陷入顿悟状态。

    而高达99点的强大神魂让他能够更敏锐的感知法则变化。

    这三者结合，他要是还不能领悟时间，空间法则那才怪呢！

    一念至此，沈浪当即收回了这两道分身。

    这两道分身化作两道流光融入沈浪的体内，同时，无尽感悟纷纷涌入他的脑海。

    沈浪当即陷入顿悟状态，旋即不断吸收两道分身带来的种种感悟。

    随着他对时间，空间法则的感悟加深，他周围的乾坤泛起了阵阵涟漪，他周身时间流速竟然变慢一丝。

    与此同时，他的系统面板上法则栏一行字迹缓缓生成。

    时间法则2%！

    空间法则5%！

    之前他无数次使用天赋神通：空间开辟却不通其中奥妙，如今随着他参悟道空间法则之后，一念通达，万般自在！

    他有种豁然开朗之感！

    以至于他对空间法则的掌控迅速飙升，远远超越了对时间法则的掌控！

    此刻，即便他不动用单一的天赋神通：空间开辟还是融合之后的大神通：神之领域，他亦能够开辟微型空间。

    只不过，以他现在对空间法则的掌控来看，他也就勉强能够开辟出10m3的一个小空间！

    且需要长期能量维持，不然这处空间会被天地规则压制，最终消失。

    至于掌控度为2%的时间法则，却是可以让他加速或者迟缓一倍的时间流速，或者倒退三秒时间！

    掌控范围仅有周身十米之内！

    而且，其消耗异常巨大，会受到天地规则的强力压制。

    沈浪整合完成之后，从顿悟中醒悟过来。

    他双眼之中空间法则映照，抬手朝前方空间虚划一道。

    顿时，他眼前的空间处一道打开了一道裂缝，恐怖的撕扯之力不断从空间裂缝中传来。

    周围无数杂物不断被吸飞了过来，将他的大殿瞬间搞的一团糟糕。

    沈浪连忙调动空间法则，抚平了眼前的空间裂缝。

    旋即，沈浪一挥手，倒退了周身十米之内的三秒时间。

    纷乱的大殿顿时瞬间恢复整洁。

    看的沈浪一阵惊叹。

    “这就是空间，时间法则吗？”

    “果然恐怖！”

    略做感慨，沈浪压下了心头的杂念，收回了两个被直派炼丹的分身。

    在他闭关这段时间，这两尊分身一直在帮他炼制丹药。

    他们的成果亦是斐然！

 第194章 成果斐然，大胆想法

    在他闭关这段时间，这两尊分身一直在帮他炼制丹药。

    他们的成果亦是斐然！

    七阶补天丹：20粒极品，18粒上品，六粒上品。

    六阶黄龙丹：120粒极品，100粒上品，50粒中品！

    五阶补魂丹：130粒极品，80粒上品，60粒中品！

    ……

    各种丹药炼制了一大堆，他手中积攒的众多灵药几乎消耗一空！

    当然，各种极品灵丹全部被他留下自己用，那些上品，中品的丹药被堆入了另一个芥子空间之中，等有时间就拿出去卖掉。

    如此，沈浪结束了此次闭关。

    他念头微动，当即拉出了系统面板。

    宿主：沈浪

    悟性：50

    精神：99

    体质：不死凤凰真身，圣魂之体

    境界：蕴神境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图、丹典、大五行阴阳阵道

    技能：寂灭剑法、变身术、天地印、囚天指

    秘法：斗转星移、刹那永恒

    法则：

    五行法则18%，阴阳法则6%，空间法则5%，时间法则2%，生命法则9%，死亡法则8%，

    灵魂法则13%

    天赋：

    神之领域、心灵之力、大吞噬术、大分身术

    本源点：10w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    沈浪扫了一眼自己的系统面板，陷入了沉思。

    “如今我已明悟阴阳，五行，时间，空间，生命，死亡，灵魂等诸多法则。

    待我修为突破至铭纹境时，我若是将这诸多法则之力铭刻在丹田、窍穴之上。

    那时，我的丹田、窍穴会不会演变成一方方真正的洞天，从而孕育出真正的生命来？

    甚至未来经过不断的完善，让其演化成为一方方完整的世界？”

    到时候，再有自己分裂出去的一尊尊神魂镇压在每一方世界，借助世界成长，将其蕴养成一尊尊先天神o！

    那时，他携数个大千世界之力，何人才可堪与他为敌？

    每每想到此处，沈浪心底就不由生出一阵豪迈！

    这个计划是他自从穿越至此方世界，明悟了众多修炼境界。

    然后直至从灵儿那里复制到空间开辟这个天赋神通之后，他灵机一动才产生的一个可怕想法！

    只是，即便有系统相助，他也不知自己能否真正达到这一步！

    他能做的，只有尽自己可能的去不断的完善，不断接近自己这一疯狂想法。

    空间已经开辟，阴阳五行造化最基本的天地，时间法则让空间拥有基本的时间概念。

    生命和灵魂法则孕育最基本的生命，死亡与生命法则形成最基本的生死轮回。

    “还缺什么呢？”

    沈浪不由陷入了沉思。

    似乎这些已经足矣构建出最基本的洞天时间了！

    不过，他的诸多窍穴之中还有很多没有分魂做镇，以至于他此刻的蕴神境并不算圆满！

    他只是复制了魂元的一身修为，同时在诸多窍穴之中自行孕育了一枚魂种，让他的境界表面上达到了蕴神境大圆满而已。

    不过，他已经在不断分裂神魂，替换那些魂种了！

    而此时，经过这段时间修养，同时他的128道神魂亦是在各自主动修行《大自在观想图》！

    同时他还不断服用那些增长神魂的极品丹药。

    此刻他的神魂已完全恢复并还略有增长，完全可以支撑他进行第八轮分裂了！

    一念至此，沈浪的128道神魂当即同时施展了大分魂术，将自身分裂，一分为二。

    128道神魂瞬间变成了256道！

    神魂被分裂的疼痛让他脸色一阵苍白。

    沈浪当即从芥子空间种拿出一大把刚分身炼制的七阶极品灵丹补天丹服下。

    补天丹乃是以七阶引魂莲为主药炼制而成的增长神魂的丹药。

    比之他之前一直服用的五阶补魂丹和四阶蕴魂丹好太多了！

    在众多的极品补天丹的滋养之下，他分裂神魂产生的那种剧痛瞬间减缓了不少！

    这时，沈浪才有心思调动新分裂出来的128道神魂。

    让他们纷纷自行转移到了另外的128道窍穴之中，吞噬了其中的一颗颗小小的魂种，代替那微小的魂种镇压此处。

    如此，他周身一千零八十道窍穴已有近小五分之一拥有神o坐镇。

    接下来他只需要再分裂三轮，差不多便可真正彻底圆满自身蕴神境修为！

    然后，开启铭纹之路了！

    只不过，分裂神魂越到最后越困难。

    毕竟一下子分裂出来那么多，想要再次将其修炼到之前的状态，可不是一朝一夕就能完成的！

    沈浪只能让自身的256道分魂各自修行《大自在观想法》！

    同时，找机会寻找其他能够提升神魂的天材地宝了。

 第195章 自身目标，学会放手

    至此，沈浪整个了所有收获，结束了闭关！

    接着来他有四件事要办！

    第一，找机会为灵儿，炎帝，句芒，魂元四人安排合理的身份，让他们各自出去闯荡历练！

    他们四人一直留在自己身边，有些太浪费了。

    他们现在已是真正的人了，有自己的思想，应该有自己的人生，而不是一直被她束缚在芥子空间之中当自己的工具人！

    而且，他们就算留在自己身边，也没什么大用，自己又不需要他们保护。

    再说真要有什么敌人，要是连现在战力脱胎境无敌的他都解决不了，那就算加上灵儿他们四个也是白搭。

    所以，还是询问一下他们的意见，送他们各自去闯荡吧！

    第二，去学府后勤部或者自由交易场找一批高阶灵药，其中能够提升神魂的天材地宝更是重中之重！

    第三，去藏经阁寻找参悟一些高阶阵图，促使自身阵基进化！

    第四，前往传说中的悟道塔一试，看能够借助悟道的神异完善自身之道。

    不过，他有预感，他自身有些特殊，或许悟道塔恐怖无法完全映照他的复制体！

    不过，抱着试一试的态度，沈浪还是决定将其列为自己的计划之一。

    旋即，搞清楚自己接下的任务之后，沈浪当即唤醒了正在修炼的灵儿，炎帝，句芒，魂元四人。

    向他们说明情况，然后询问他们各自的意愿。

    四人听闻沈浪的解释，顿时满脸惭愧，短暂的沉默后，灵儿羞愧道。

    “对不起，哥哥！”

    “是我们没用，连站在哥哥身边的资格都没有！”

    沈浪闻言，顿时明白他们会错了意，连忙就想解释。

    不过，这时灵儿忽然眼神坚定的看向他，随即郑重道。

    “哥哥你放心，我们出去之后一定会努力修行，直到成为哥哥左膀右臂的那一天！”

    一旁小炎帝眼里亦是透露着无比的坚定，附和道。

    “对，我们一定会努力的！”

    句芒和魂元话不多，却还是点头，认同！

    沈浪欲言又止，随后又觉得解释什么的很苍白，他们好像说的就事实。

    最后，沈浪默默的看着四人，认真道。

    “好了，我等你们！”

    “任何时候想回到我身边，你们都可以回来！”

    随后沈浪话音一转，开口询问道。

    “好了，现在说说你们都想去哪！”

    说着，他的目光首先落在了灵儿身上。

    四人之中，灵儿可以连接网络，通晓天下事，相比之下则更容易确定自己的目标。

    果然不出他所料。

    灵儿略做沉吟，便做出了选择，开口道。

    “我准备前往无极雷域一行，那里乃是天地形成的一处特殊绝域，其无时无刻都有天雷落下，是最适合我修行的地方了！”

    沈浪闻言，先是一惊。

    无极雷域被称之为绝域，其中天雷滚滚，危险程度不言而喻。

    但他转念一想，灵儿本身就是先天雷灵体，而且她同样铸造了绝世根基。

    虽然境界在蕴神境大圆满，但其战力比之铭纹境大圆满都不逊丝毫，自保的能力还是有的。

    等一会自己在找一些高阶灵药，为他们炼制一些高阶极品丹药备上，应该没什么大问题！

    这般想着，沈浪看向了炎帝，炎帝身为火之神兽，最好的栖息地为岩浆，火山这些地方！

    沈浪当即出声道。

    “小炎，你呢？”

    “你乃不死凤凰，天南那边的禁地不死火山最符合你的心意，也最适合你的成长，据说不死火山之中还孕育着特殊的天火！”

    小炎帝闻言，略做沉吟，出声道。

    “好的，我听哥哥的！”

    沈浪笑着揉了揉炎帝的小脑袋，旋即看向了句芒！

    句芒本体乃是宇宙之中的强大奇异种族魔血藤，其血脉强大，他的成长只需要不断吞噬生灵精华本源即可。

    不过，自己总不能让他滥杀人类，蕴养自身，所以就只能去猎杀凶兽了！

    这般一想，沈浪觉得天妖森林是最适合他的！

    于是便向句芒提议道。

    “句芒，根据你的体质，我建议你去天妖森林最好！”

    “天妖森林之中妖兽无数，正适合你的成长！”

    句芒认真一听，觉得没什么问题，点了点头。

    “是，哥！”

    句芒的历练之地选择确定，如今就剩下魂元了。

    对于魂元的历练安排，沈浪却是有些拿不准了。

 第196章 历练安排，道子霸道

    对于魂元的历练安排，沈浪却是有些拿不准了。

    魂元本是圣药魂婴果树点化而来，虽然也可以按部就班的修行，但最适合魂元成长的地方应该聚集了大量残魂。

    但这种地方，他道还未曾听说过。

    这时，沈浪顿时灵机一动，想到了灵儿。

    他不知道，但作为网络之神的灵儿应该能够帮忙提下意见不是。

    一念至此，沈浪当即转身询问了灵儿道。

    “灵儿，你可曾听闻有那些地方聚集了大量残魂？”

    灵儿闻言，脑海中画面极速翻滚，很快便锁定了目标。

    “哥哥，根据大数据查找，有三个地方符合您提的要求！”

    沈浪闻言，不由诧异。

    自己寻找着一个都困难，结果灵儿只是一念间便搜索到了三个。

    这就是差距啊！

    果然，在情报些方面，灵儿比他们有太多了优势了。

    “快说说！”

    沈浪当即开口道。

    魂元也投来好奇的目光。

    这时，灵儿开口道。

    “第一，长平古战场，那里曾经葬身了百万生灵，如今随着灵气复苏，聚集了无数残魂，早已成了一方禁地，一般法相境大能也不敢随意闯入！”

    “第二，幽冥鬼窟，这里据说是最接近冥界的地方，其中生灵残魂无尽，甚至还有法相境的残魂，亦是一处绝地。”

    “第三，陨圣墟，当初人族为在此地围杀那株魔血藤帝，众多强者死伤惨重，同时，魔血藤帝更是毁灭了一座近千万人口的大城。

    这里比之幽冥魔窟更是不弱丝毫。

    一旁，魂元挺完灵儿的介绍后，略做沉吟道。

    “这三个地方我想都去看一看，不过我还是先从长平古战场开始吧！”

    魂元做出决定，沈浪自然遵从他的意愿！

    “也好，就按照你的意愿吧！”

    随即，沈浪忽然话音一转，看着灵儿等四人当即开口道。

    “不过，你们现在也先不着急走，等我出去购买一批高阶灵药为你们炼制一批高阶极品丹药备上！”

    灵儿，炎帝，句芒，魂元等闻言，尽皆感动道。

    “谢谢哥哥！”

    沈浪闻言摆了摆手，旋即起身道。

    “你们就在这先修炼着吧！”

    “我去采购！”

    说罢，他走出了府邸，再度开启了防御法阵。

    沈浪出了府邸，一路直奔学院后勤部。

    可这一路上，他发现好多人眼神诡异的盯着他看，似乎在嘀咕着什么。

    沈浪只以为是之前上生死擂台引发的热议，所以没太在意。

    就在这时，两个陌生人忽然挡在沈浪眼前，一副高高在上的语气道。

    “沈浪，你这是知道灵风道子要找你麻烦所以才躲起来了吗？”

    沈浪闻言，眉头不由一皱。

    “灵风道子？”

    “抱歉，垃圾不配让我记住他的名字！”

    这两人闻言，神情一顿，旋即眼底闪过一丝怒意。

    “小子，不要逞口舌之力，你这是在找死！”

    “灵风道子已脱胎换骨，铸就不败法体，岂是你能随意侮辱的！”

    “灵风道子吩咐，让你带上他的天机阵盘，跪在他的道子峰山请罪！”

    沈浪嘴角微微上扬，看了一眼这两人，淡淡道。

    “脱胎换骨又能如何，还不是垃圾一个！”

    “你们回去告诉他，想要天机阵盘，让他在丹峰跪个十天半个月，没准我心一软，就赏赐给他了！”

    “至于你们两个……好狗不挡道，还是从哪里来的回哪里去吧！”

    沈浪话音一落，磅礴的气势瞬间爆发，将两人直接撞飞了出去。

    两人只觉得一股大力袭来，随后还未反应过来便倒飞出数十米，撞在墙上，喉见一甜，一口鲜血喷出。

    他们二人躺在地上，捂着心口，一脸骇然的望着沈浪。

    沈浪撇了一眼两人，淡漠道。

    “不自量力！”

    旋即，转身离去。

    周围众人尽皆一脸震惊的看着被沈浪气势震伤的两人，随即又转头望着沈浪离去的背影。

    “嘶！这个沈浪好像又变强了！”

    “不过，即便他在变强又能如何，夏灵风已经脱胎换骨，铸就了不败法体，完成了生命形态上的晋升，他怎么可能是夏灵风的对手！”

    “是啊！可惜了一个绝世天骄了！”

    ……

    众人望着沈浪离去的背影，一脸惋惜。

    很快，此事便传遍了整个东阳学府。

    而另一边，沈浪对于夏灵风晋升脱胎境的消息并未什么反应。

    即便他脱胎换骨，铸就不败法体又如何？

    自己能摧毁他不败法体的方法多的是。

    不论是几度蜕变的不死火，亦或者是自己那恐怖的心灵之力，或者大吞噬术等等，都可轻易摧毁他的不败法体！

    即便他完成了生命形态上的进化又能如何！

    与他而言，似乎并未又任何不同！

    别说他夏灵风只是刚刚突破而已，就算脱胎境大圆满又能如何？

 第197章 以彼之道，还施彼身

    别说他夏灵风只是刚刚突破而已，就算脱胎境大圆满又能如何？

    沈浪从未将他放在心上。

    随后没多久，第十道子峰大殿中，那两个刚不久堵沈浪的青年狼狈的跪倒在地，面向端居上位的夏灵风变本加厉的诉说着沈浪的罪行。

    “道子，那个沈浪不识好歹，我们兄弟二人去传话，他不仅骂我们，还说……还说……”

    说着，其中一人偷偷观察者夏灵风的脸色。

    这时，夏灵风开口道。

    “还说什么？”

    他的语气中透露无尽的阴冷，让跪在他下面的两个青年不由打了一个冷颤，其中一人连忙道。

    “还说让您……跪在丹峰山十天半个月，他兴许一高兴就将天机阵盘赐给您了！”

    此话一出，夏灵风眼中寒光一闪，大怒一声。

    “找死！”

    霎时一股恐怖的气息爆发开来，席卷了整个大殿，宛若无尽浪潮一般不断涌来。

    此刻，感受到大殿之中汹涌的恐怖气息，地下跪着的两人感觉自己仿佛漂浮在破涛汹涌的大海上的两座孤舟。

    他们的每次一阵惊惧，连忙将自己的头颅埋的更低了！

    ……

    另一边，沈浪来到后勤部，花费二十四万积分，兑换了几种高阶灵药，在填上他身上的剩下的几株高阶经验。

    刚好凑够了十份七阶灵丹天灵丹的炼制材料，六份八阶灵丹玄黄丹的炼制材料。

    两份九阶涅丹，两份九阶造化丹的炼制材料！

    随后，沈浪将身上之前炼制的六阶之下的丹药拿出了部分兑换掉，换成了十二万积分，勉强抵换了一部分消耗。

    他身上只剩下了新人王奖励的一粒上品造化丹，还有自己便宜师尊所赐的圣品一阶还魂丹！

    八阶玄黄丹：五粒极品，五粒中品！

    七阶破境丹：六粒极品，三粒上品！

    七阶补天丹：二十粒极品，十八粒上品，六粒中品。

    六阶上古悟道丹：八粒上品，六粒中品。

    还有一些低阶极品丹药！

    这些，除了一些极品丹药他不会显露，其他的他都准备去自由交易场看看！

    灵儿他们四个人出门，自己凑的那点高阶灵药炼制不了几粒丹药！

    他还需要兑换更多的高阶灵药才行！

    于是，他变换了一个面孔，跨入了一道门，里面竟然别有洞天，其中人声鼎沸，到处都摆着摊子，吆喝声不绝入耳！

    沈浪目光从这些摊位上一一扫过，寻找着那些能够引起他注意的天材地宝。

    在接连偶遇三株七阶灵药后，沈浪以每株两粒七阶中品补天丹将他们拿下。

    还有两株八灵药则被他以四粒中品玄黄丹将其拿下！

    随后他一路走走停停。

    就在这时，他身旁的一个摊位上一个八宝盒忽然引起了他的注意。

    沈浪感受着体内不断跳动的不死火，眼底深处闪过一丝惊疑。

    “嗯？”

    “难不成这八宝盒中还藏了一朵异火？”

    沈浪暗自压下体内不死火的躁动，旋即不动声色的将摊位上的宝盒拿来过来，试图以神念侵入其中探查。

    然而意外的是，他的神念刚侵入其中竟然被瞬间吞噬，消弥于无形。

    这时，摊主察言观色，瞬间便得知沈浪刚刚的遭遇，当即笑着开口道。

    “这位师兄，你不会是用神念探查了吧？”

    因为沈浪变化的这具面容比较老气，并且他遮掩了自身全部气机。

    谁也看不正切，所以摊主叫了一声师兄！

    此时，沈浪被人一眼看出了目的，多少有些尴尬。

    不过，这个摊主很圆滑，他并不提这茬，反而借机向沈浪介绍起了这个八宝盒。

    “想必师兄已经知道了，这个盒子很古怪，也不知是何种材质做的，很难损坏，也无法打开。

    甚至就算投入神念探查，神念反而会被吞噬的一干二净！”

    这时，摊主忽然神秘兮兮的凑近小声道。

    “老实跟你说，这个盒子是从上古洞天遗迹中带出来的，其中定然藏匿了上古重宝！”

    沈浪闻言，看了一眼摊主，心底却未相信丝毫。

    这种鬼话，他怎么可能相信。

    能够引动他体内的不死火，这盒子之内想必应该是某种异火。

    既然已经确定，沈浪也懒得和他鬼扯，当即开口道。

    “你开个价吧！”

    摊主微微一笑，正准备狠狠宰沈浪一笔。

    就在这时，旁边忽然传来一道声音，打断了两人的谈话。

    “这个盒子我要了，我出一粒七阶上品天元丹！”

    摊主脸上露出一阵错愕。

    “七阶上品天元丹？”

    旋即，一个小药瓶被丢到了摊主手中。

    当摊主看到手中的药瓶时，脸上顿时堆满了笑容。

    这时，一个油头粉面的青年男子走来，竟然无视沈浪，伸手就要从沈浪手中夺走八宝盒。

 第198章 跳梁小丑，历练准备

    沈浪面色微冷，虚手一晃，手中的八宝盒瞬间消失，淡漠道。

    “一粒八阶中品玄黄丹，这盒子我的了！”

    说罢，他挥手将一个青玉小药瓶丢给看摊主。

    随后在摊主震惊的目光中，他无视了那个青年男子，转身离去。

    青年男子脸色阴沉，一个闪身挡住了沈浪去路，看向沈浪不由讥笑一声。

    “这位兄台装的道挺像！”

    “八阶玄黄丹可不是随便什么人就能拿出来的，而我看这位兄台面生的很啊！”

    这时，他话音一转，向激动的摊主提醒道。

    “摊主，你还不检查一下丹药，别被某些骗子给骗了才是啊！”

    摊主闻言，脸色微变，连忙将沈浪丢过来的丹药倒了出来。

    随即，一股药香弥漫，一粒圆融无比，浑身散发着朦朦青光的丹药出现。

    摊主顿时惊呼一声。

    “是真的八阶中品玄黄丹！”

    说话间，摊主连忙将手中的丹药重新放入小药瓶。

    那原本信心满满，认定沈浪是骗子的青年脸上的笑容顿时一僵，脸上火辣辣的疼。

    而就在这时，摊主挥手将摊位全部纳入芥子空间，然后满脸堵着笑小跑到沈浪身边。

    随手将手中那个青年丢给他的七阶天灵丹塞了回去，看都看一眼，道。

    “给，这是你的丹药！”

    然后，他笑呵呵向沈浪道。

    “这位师兄，那八宝盒是你的了！”

    说着，摊主转身一溜烟的小时不见了。

    沈浪撇了一眼挡在他眼前的青年，旋即转身离去。

    青年男子望着沈浪离去的背影，眼底闪过一丝怨毒。

    沈浪继续在自由交易市场闲逛，随后又相继获得了两种八阶灵药，他以两粒八阶上品玄黄丹将其拿下。

    然后再凑合他芥子空间之中的几样灵药，最终，他又凑奇了三份八阶玄黄丹的炼制材料。

    如此，沈浪才作罢，转身打道回府。

    当沈浪的返回丹峰之后，苏礼急急忙忙的拦住他，关切道。

    “沈师弟，你和夏灵风之间究竟怎么回事？”

    “夏灵风让你去道子峰请罪，你反而让夏灵风来丹峰跪个十天半个月，这事传的沸沸扬扬的。”

    “夏灵风前几日已脱胎换骨，成就不败法体，如今气势恢宏，如日中天！”

    “你这样恐怕已经把夏灵风得罪死了，恐怕很多人为了讨好夏灵风会对你不利啊！”

    沈浪闻言，对这位真心关心自己的师兄安慰道。

    “师兄不必惊慌，夏灵风此人即便突破至脱胎境亦不足为虑！”

    “你大可放心便是！”

    他也不能说太多，只能如此安慰。

    旋即，他找了个借口道。

    “师兄，我还有事要忙，告辞！”

    说罢，他转身离去。

    苏礼闻言，望着沈浪离去的背影，一阵惊疑。

    他观沈浪神色，自己这位师弟竟然真未将那位成就脱胎境的第十道子放在眼里啊！

    “他如此淡定，所凭借的底牌究竟是什么呢？”

    苏礼沉思良久，却怎么也不会想到沈浪拥有随手可碾死夏灵风的恐怖战力！

    另一边，沈浪返回自己府邸，开启防御法阵，便开始炼丹了！

    有九阶宝鼎青龙鼎相助，再加上他习的丹峰无上传承《丹鼎》，以其中的特殊手法加持。

    十份七阶天灵丹的材料，他一共炼制出了64粒极品天灵丹，26粒上品天灵丹！

    九份八阶玄黄丹的材料，他一共炼制出了44粒极品玄黄丹，37粒上品玄黄丹！

    两份九阶涅丹材料沈浪炼制除了4粒极品涅丹，10粒上品涅丹，4粒中品涅丹！

    两份造化丹材料沈浪炼制出了5粒极品造化丹，12粒上品造化丹，2粒中品造化丹！

    沈浪将炼制的极品丹平均分给了灵儿，炎帝，句芒，魂元。

    旋即便将让他们再次藏匿在自己开辟的芥子空间之中，然后将去任务大殿，接取了一个前往不死火山采摘六品不死火莲的任务。

    借着任务掩饰，出了东阳学府。

    与此同时，在沈浪去任务大殿接取了采摘六品不死火莲的任务之后没多久，这条消息便被传到了第十道子峰上！

    夏灵风带着三个铭纹境大圆满的手下悄然隐匿踪迹，跟在了沈浪身后。

    出了东阳学府没多远，沈浪不动神色的撇了一眼身后，旋即嘴角微微上扬，露出一抹弧度。

 第199章 偷袭，对决

    两个时辰后，沈浪路边天妖森林，他身那三道身影开始蠢蠢欲动。

    下一刻，一道恐怖的斩击划破虚空，直袭他后背。

    沈浪心念一动，以他为中心，脚下的虚空中生出一道道金色纹路，一道五芒星法阵缓缓扩散开来，将他守护在其中。

    那划破虚空的凌厉斩击落下，五芒星阵之上泛起道道金光，形成一道屏障，将其轻松挡下！

    屏障之上仅仅只是泛起阵阵涟漪。

    看到这一幕，他身后虚空中的三道身影不由大惊。

    “阵法师？”

    “怎么可能，他竟然还是阵大师？”

    沈浪停下脚步，转身望向身后的一处虚空中，淡淡道。

    “这就忍不住了？我还以为你们要跟到什么时候呢！”

    隐藏在虚空中的夏灵风三人面面相觑。

    “他知道了？”

    可是他究竟是怎么知道的？

    他们一路的踪迹可都是由成了脱胎境的夏灵风隐匿空间波动，修为只是蕴神境的沈浪究竟是如何知道的？

    修为一旦到达脱胎境，便可无视虚空侵蚀，遁空而行，已经算是高纬生物。

    可沈浪又是如何发现他们的呢？

    他们怎么也不会想到，沈浪在蕴神境便已参悟了空间法则，同时，沈浪的神魂无比强大。

    在沈浪的感知中，他们的踪迹根本无所遁形，就像是聚光灯下的小偷一般，引人发笑。

    此时，夏灵风三人并未现身，以为沈浪在诈他们。

    沈浪目光幽幽，仿佛能够洞穿虚空一般，仿佛看出了他们的想法，不由哂然一笑。

    “还不出来，难道还要我请你们不成？”

    话到最后，沈浪话音猛提一个高度。

    旋即，他调动空间法则，抬脚于虚空之中猛然一跺，虚空震荡，阵阵涟漪辐射开来。

    下一刻，虚空中阵阵涟漪扫过，夏灵风等三人瞬间被从隐匿的虚空处震了出去。

    三人还未反应过来，便已显化了身行。

    此刻，他们望向沈浪，内心一阵震撼。

    “空间法则！”

    夏灵风一阵惊骇，他绝对没有感受错，沈浪刚刚动用的绝对是空间法则。

    已经成就脱胎境的他，对于空间法则的感知远超其他二人。

    同时亦是清楚想要参悟空间法则究竟有多难！

    此时，沈浪背负双手，神色淡然的望着三人，目光锁定在夏灵风身上，讥笑道。

    “夏灵风，你都脱胎境了，对付我这么一个小小的蕴神境修士，还需要遮遮掩掩，搞偷袭？”

    之前在争夺天机阵盘时，他与夏灵风留置在天机阵盘中的神魂做过一场，自然识得夏灵风。

    沈浪摇了摇头，奚落道。

    “看来你也不过如此！”

    面对沈浪的奚落，夏灵风眼底闪过一丝怒意，却并未失去理智。

    他脸色阴沉，内心一阵沉重，神经紧绷，警惕拉满，如临大敌。

    自从沈浪在洞天试炼时以摧枯拉朽之势将他留置在天机阵盘中的分魂灭掉之后，他便已经察觉沈浪决不是表面上都那么简单。

    果然，事实证明了一切。

    面对三个铭纹境的老生的欺凌，他只是一拳生生打爆了两人，将另一人吓破了胆。

    那是即便处于铭纹境大圆满极限状态之下的他都无法做到的。

    所以他才逼迫自己，突破至了脱胎境。

    可即便他已经将沈浪高估了，但沈浪隐藏之深，依旧远远出乎了他的意料。

    他竟然以蕴神境大圆满修为，参悟了别人在脱胎境才能够参悟到的空间法则！

    并且，其掌控度竟然远超他这个真正的脱胎境！

    这绝对是一个大敌！

    此时，沈浪看着一脸警惕模样的沈浪，淡然一笑道。

    “还不动手？”

    “怎么，害怕了？”

    夏灵风与身旁两位铭纹境大圆满手下对视一眼，旋即看向沈浪，眼神一凝。

    顿时，三人身行一晃，瞬间从三个方向将沈浪包围。

    旋即一人调动风之法则，周身狂风肆虐，宛若利刃一般，撕裂苍穹。

    天地间阴云密布，电闪雷鸣，宛若世界末日一般。

    随着一声大吼。

    “暴风之刃！”

    霎那之间，无尽狂风化作一股风刃洪流，山呼海啸般席卷而去，撕裂虚空，似要将沈浪淹没一般。

    另一人周身金光闪耀，天地间无尽金之元素汇聚，闪耀着锋寒之意，刺破苍穹。

    地面下，无尽金属被全部调动了出来，凝聚成无尽剑锋，悬浮在他的身后，散发着刺骨的寒芒。

    “万剑诀！”

    随着此人一声大吼，他身后的无尽剑光化作飞射而出。

    与此同时，夏灵风全力调动一丝空间法则，汇于双手之间，猛然一握。

    “天地无极・镇乾坤！”

    霎那之间，沈浪周身乾坤变的粘稠起来，仿佛化作了沼泽一般，让人很难挣脱。

    而这正是夏灵风为了防止沈浪逃脱，而封锁了他所有退路！

 第200章 阵道显威，乾坤逆转

    夏灵风为了防止沈浪逃脱，镇封了沈浪所处的空间。

    然而，事实上沈浪并未想着躲避，也用不着躲避。

    此刻，他饶有兴致的看着夏灵风三人的攻击，眼底闪过一丝亮光，有种跃跃欲试的冲动。

    此时，他阵道初成，正想着找机会试验一番，夏灵风就送上门开了！

    既然如此，那就拿他们当磨刀石，让我一试阵道之威！

    一念之此，面对席卷而来的磅礴攻击，沈浪不闪不避。

    “两仪阵道！”

    沈浪脚下一跺，瞬间他脚下的虚空中道道阵纹延伸而出，化作了一个黑白太极图。

    太极图徐徐旋转，阴阳法则汇聚，形成一个弧形屏障，将他笼罩在其中。

    下一刻，无尽狂风之刃，万千剑道飞射而来，宛若灭世洪灾一般，瞬间将沈浪淹没。

    “轰～！”

    天地间爆发出无尽光芒，照亮了半边虚空，恐怖的威压席卷而出，阵阵余波掀起惊天气浪，方圆百里之内，万物皆毁。

    时间过去良久，待一切尘埃落定，夏灵风定睛望去，只见沈浪伫立在虚空中，周身一道光幕闪耀。

    三人尽皆一脸震惊。

    他们三人的全力一击竟然连沈浪随手布下的一道防御法阵都未曾打破。

    “这怎么可能！”

    他们简直难以相信这一幕是真的！

    沈浪对于两仪法阵的防御十分满意，旋即，他挥手撤掉两仪法阵，望着夏灵风三人，奚落道。

    “你们就这点本事？”

    沈浪很是不满的摇了摇头，道。

    “你那么狂妄，我还以为你有多大本事呢！”

    “原来不过如此啊！”

    被沈浪接二连三奚落，夏灵风等人眼中充满了无尽怒意。

    “找死！”

    旋即三人再度发难，天地间狂风肆虐，剑光浮动。

    “狂风绝息斩！”

    “五方绝杀！”

    “天外飞仙！”

    无尽剑光划破虚空，直袭沈浪而去。

    沈浪看着撕裂长空的剑意，嘴角微微上扬。

    “让我试试这招！”

    他心念一动，脚下两仪法阵再次重现，随着沈浪一声低喝。

    “乾坤逆转！”

    霎那之间，沈浪脚下的两仪阵法吞并了所有攻击。

    下一刻，沈浪衣袖一挥，两仪法阵逆转，吞并的所有攻击瞬间返还了回去。

    夏灵风等脸色大变，只感觉一股致命危机席卷而来。

    就在她们想要躲避之时，沈浪调动空间法则，遥遥一指点出。

    “镇！”

    他口含天宪，言出法随！

    瞬间，三人所处的空间被一指镇封，宛若深陷泥潭一般，无法逃脱。

    夏灵风等面露惊恐，只能眼睁睁看着那无尽剑光，风刃将他们淹没。

    良久，光芒散尽，夏灵风的两个手下衣衫褴褛，周身染血，满脸不甘，挣扎着望向了沈浪。

    “你……你……”

    一句话还未说出口，两人便再也支撑不住了，从虚空中跌落！

    沈浪伸手禁锢虚空，将这两具尸体摄入芥子空间之中。

    与此同时，沈浪脑海中系统的提示音适时响起。

    “叮，本源点+3000！”

    “叮，本源点+2400！”

    而刚刚夏灵风所在的位置，却早已没有了人影。

    沈浪眼底闪过一丝诧异，望着前方虚空，开口道。

    “嗯？”

    “竟然打破了我的空间禁锢逃走了！”

    “只是，你又能逃到哪里去！”

    说罢，沈浪心念一动，大神通：神之领域瞬间发动，沈浪的视角无限拔高，他周身方圆百里之内，尽皆化作了他的领域。

    而随着他修为不断提升，他施展的神之领域威力也在不断攀升。

    此时，领域之内，他对于天地五行，阴阳，生死，时间、空间，甚至于灵魂等诸多法则的掌控被无限放大。

    霎那之间，他感觉自己仿佛成了此方空间之神。

    空间之内，他一念可生万物，可定生死阴阳，他就像是神一般，无所不能！

    而此刻，正遁空逃窜的夏灵风在他眼中宛若明火执仗，无所遁形。

    更通俗点就是沈浪作弊，开了透视挂。

    这时，沈浪探出手，一只遮天大手显化，随着沈浪一巴掌拍向了正在遁空逃窜的夏灵风。

    “轰！”

    那方空间之被打爆，夏灵风当即被从虚空打了出来。

    一口鲜血喷涌而出。

    这毁灭一击之下，即便他的不败法体再如何强大，也无法撑住。

    他整个身体宛若被摔碎的瓷娃娃一般，上面布满了裂纹，几近龟裂！

    夏灵风满脸骇然，慌忙抓出一把丹药连忙倒入口中，运转功法快速炼化。

    而随着那些丹药被她炼化吸收，他那周身布满裂纹的身体竟然以肉眼可见的速度在恢复。

 第201章 不败法体，断肢重生

    随着那些丹药被她炼化吸收，他那周身布满裂纹的身体竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    沈浪将这一幕看在眼里。

    “这就是他脱胎境的铸造的不败法体吗？”

    他点了点头，自语道。

    “确实有几分看头！”

    刚刚那一巴掌他虽然没有用全力，但也应该有两三成力道了。

    可夏灵风竟然仗着自身铸就的不败法体挡住了他的那一击。

    却是让他有那么一丝的意外。

    “我还是第一次与脱胎境修士正面碰撞，正好就拿夏灵风提前感受一下脱胎境修士的手段！”

    一念至此，沈浪看着正在恢复的夏灵风，并未乘胜追击，而是静等他彻底复原。

    随后，几秒钟过去了，夏灵风周身龟裂的纹路消失，一身恐怖的伤势竟然就这样恢复了！

    只是，他的精神状态显然无法恢复，甚至反而更加的疲惫。

    沈浪瞬间明悟。

    “看来这不败法体的恢复仅仅只是恢复肉体伤害，而且恢复伤势还非常消耗精神力量！”

    此时，夏灵风一脸心悸，警惕的看着沈浪，沉声道。

    “沈浪，我铸就了不败法体，你是奈何不得我的！”

    “你放我离开，咱们以后进水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    沈浪闻言，看着故作镇定的夏灵风，不由轻笑一声，开口道。

    “你又怎么知道我奈何不得你呢？”

    “你这不败法体确实有几分可用之处，可你每次重创恢复都需要时间，只要我不给你恢复时间，你确定你能恢复？”

    夏灵风闻言，脸色瞬间变得难看了起来。

    而这时，沈浪又继续道。

    “而且，你每次恢复所需要的能量几乎都是海量，你确定你带够了丹药吗？”

    “再说，就算你有无尽的丹药作为补充，可你每次重创恢复，似乎还会损耗一部分精神力量。

    你的神魂又能支撑得了你几次恢复呢？”

    随着沈浪不断道出他不败法体的弊端，夏灵风的脸色难看到了极点。

    短暂的沉默，夏灵风妥协了。

    “沈浪，你放过我，以后见到你，我退避三舍！”

    沈浪笑而不语，念头微动，调动空间法则，定住夏灵风周身虚空。

    在神之领域中，他对于空间法则的掌控被无限放大，这回夏灵风根本无法挣脱他的空间镇封。

    随后在夏灵风惊恐的目光注视下，沈浪伸手一招，九阶神兵苍梧神剑落在他手中，随着他挥剑一斩，一道剑光斩向了他的右臂！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    夏灵风发出一声惨叫，没有丝毫意外，夏灵风的右臂被斩断！

    剧烈的疼痛使得他面容都扭曲了几分。

    这时，沈浪念头微动，解除了对夏灵风的空间镇封，并挥手将夏灵风那条断臂摄来。

    夏灵风顾得许多，连忙伸手封住右臂穴道，止住血液。

    旋即连忙再次从芥子空间中抓出一大把丹药，狼吞虎咽的服下，运转功法炼化。

    沈浪并未阻止，而是饶有兴趣的看着这一幕。

    下一刻，惊人的一幕发生了。

    随着能量补充，夏灵风那断裂的右臂茬处，无数肉芽飞速生长，断裂的右臂竟然以肉眼可见的速度飞速再生。

    没过多久，夏灵风断裂的右臂竟然复原。

    看到这一幕，沈浪一阵惊讶。

    “好惊人的恢复力，竟然能够断肢重生！”

    “怪不得都说脱胎境修士生命层次进行第二次跃迁，会是另一个纬度！”

    这种恢复力，简直惊人。

    只要不击中心脏，头部等要害，保持能量充足，脱胎境修士几乎是不死的存在，一般手段根本无法魔灭一尊脱胎境修士！

    对面夏灵风怒视着沈浪，敢怒不敢言！

    这时，沈浪灵机一动。

    “让我用不死火试试！”

    旋即，他心念微动，再次调动空间法则，将夏灵风镇封在虚空之中。

    随即伸手招来一团不死火，在夏灵风惊怒的眼神中，一指点出，将其丢到夏灵风的左臂上。

    “啊～！”

    夏灵风一阵惨叫，他惊恐的察觉到这恐怖的黑色火焰竟然能够伤到他的灵魂，而且这黑色火焰之中蕴含着一种恐怖的毁灭之力。

    那股恐怖的毁灭之力竟然能阻碍他的不败法体重生。

    “这怎么可能！”

    夏灵风满脸难以置信！

 第202章 不死火的强大，夏灵风的陨落

    此时，不过瞬间之间，恐怖的不死火带着极致的毁灭之力将他的左臂瞬间吞噬，化作了灰烬。

    沈浪适时召回了那一朵不死火，随后将夏灵风再次放开，想看他能够恢复。

    然而，这次夏灵风没有服用丹药，向沈浪歇斯底里的怒吼道。

    “沈浪，你究竟想干什么！”

    “要杀要剐，来个痛快！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    夏灵风都快要被沈浪折磨疯了！

    沈浪却并未在意夏灵风的怒吼，反而一脸着急道。

    “继续断肢重生啊！”

    “怎么不继续了！”

    夏灵风闻言，看向沈浪，就想是在看一个疯子一般。

    “我特么要是能断肢重生，我肯定会啊！”

    “可特么的你那火之中蕴含这一丝毁灭之力，阻碍着我的不败法体重生，我怎么断肢重生？”

    沈浪闻言，和他猜测的不错，不死火确实可以摧毁夏灵风不败法体的再生能力！

    毕竟此刻他的不死火已经先后吞噬了五六种异火，接连进化，已经完全足矣与异火榜排名前十的几种恐怖异火相比。

    不败法体虽然强大，恢复力惊人，但却并不足矣抵挡不死火的灼烧。

    彻底了解了夏灵风的不败法体，夏灵风于他再无他用。

    旋即，沈浪心念一动，将夏灵风镇压，接着手中九阶苍梧神剑再现，以寂灭剑意催动。

    瞬间，苍梧神剑飞射而出，带着无尽的寂灭剑意，在夏灵风惊愕的眼神注视着，洞瞬间穿来他的眉心。

    寂灭剑意瞬间搅碎了夏灵风的识海，斩灭了他的神魂。

    下一刻，沈浪脑海中系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+10000！”

    沈浪念头微动，天赋：噬魂夺魄瞬间发动，夏灵风那散落在天地间，即将化道的神魂随便随即被他一股脑吞噬。

    道道信息流涌入，断断续续的画面在他眼前不断闪现。

    那些是夏灵风的记忆。

    与此同时，他的神魂碎片尽皆化作了精纯的神魂之力，被他体内的256道神魂分而食之！

    沈浪顿时只感觉一阵轻松。

    只需要再夺取十来个脱胎境的神魂吞噬，他就可以快速跨过上次神魂分裂产生的疲惫期！

    进行第九轮神魂分裂了！

    但哪里来的那么多脱胎境修士让他杀呢！

    再说了，他也不是为了修为不择手段，滥杀无辜的那种人。

    暂时压着心中杂乱的念头，沈浪挥手将夏灵风的尸体摄来收入芥子空间。

    这时，他居然心有所感，撇了一眼远处的虚空。

    旋即一步踏出，乾坤一阵波动，沈浪瞬间消失。

    良久之后，远处的虚空飞掠来一道身影，脸色凝重的望着战场，感受着虚空残留着的一丝寂灭剑意等，一阵惊疑。

    “好强大的剑意！”

    “究竟是何人再这交战！”

    ……

    与此同时，随着夏灵风陨落，东阳学府，第十道子峰上突然爆发出一道白色光柱，贯穿了天际。

    第十道子峰上，笼罩整座道子峰的防御法阵瞬间消散。

    这一幕瞬间惊动了整个东阳学府！

    无数人望着第十道子峰上那道冲天光柱，一脸震惊。

    “怎么回事？”

    “这……这是灵风道子陨落了！”

    “怎么可能！灵风道子不是刚脱胎换骨，蜕变出不败法体吗？谁能杀他？”

    ……

    夏灵风的突然陨落，就连学府的几大长老都被惊动了。

    毕竟夏灵风刚刚突破脱胎境，凝结了不败法体。

    脱胎境之中就算他打不过，但仗着不败法体的变态恢复力，足矣让他逃脱了。

    可如今，夏灵风竟然就这样不明不白的陨落了。

    他们怎么不背惊动！

    “难道是有法相境大能出手？”

    若真是法相境大能者针对他们东阳学府的道子，他们岂能就此罢休！

    与此同时，随着第十道子峰爆发异象，天权峰峰主黄人杰霍然站起身来，望着第十道子峰上的那阵阵异象，当即脸色大变。

    “灵风！”

    他脸上满是惊怒之色，旋即他一步跨出，瞬间遁入虚空。

    很少有人知道，夏灵风与天权峰峰主黄人杰还有着师徒关系。

    ……

    另一边，沈浪斩杀了夏灵风之后，遁空跨越万里之遥，来到天妖山脉中部，寻了一出幽静山林落下，

    旋即，将将句芒放了出来，并随手将刚刚斩杀的夏灵风三人尸体给他，开口道。

    “这三具尸体就留给你吧！”

    “他们三人都不是弱者，掠夺了这三具尸体的一身精华，足矣让你的修为暴涨一大截！”

    句芒闻言，并未推脱，点了点头，恭敬道谢。

    “多谢大哥！”

    旋即，句芒挥手将三具尸体卷走。

    沈浪拍了拍句芒的肩膀，嘱咐道。

    “你自己保重！”

    他纵身一跃，化作一道虹光，消失在了天际。

 第203章 有心栽花花不开，无心插柳柳成

    与此同时，沈浪与夏灵风交战的虚空中，乾坤破碎，一脸盛怒的黄人杰从中走出。

    无尽狂暴的气息瞬间弥漫开来，席卷八荒。

    他鹰视狼顾，瞬间锁定了虚空中那强横的寂灭剑气，满脸怒意。

    “用剑高手？”

    然后他搜寻记忆中那些用剑的法相境大能，却并未找到哪位曾修有如此奇特的剑意。

    旋即，他以神念覆盖方圆千里，搜天索地，想要捕捉天地间残留的其他证据。

    很快，他便锁定了一处乾坤，黄人杰一个闪身来到近前，感受着此处残留的空间波动。

    “哼！往哪跑！”

    盛怒之下的黄人杰没有丝毫犹豫，当即破开此处乾坤，就准备顺着空间波动追过去。

    然而，就在他打破虚空，准备遁空而行之时，他的脚下，一道五芒星法阵瞬间激活，化作一道光罩就要将他封震在其中。

    “阵法？”

    察觉到危急，黄人杰脸色微变，当即腾空而起，准备从上方逃走。

    然后就在这时，上方虚空中爆发一阵亮光，一道黑白太极图笼罩整个上空。

    太极图旋转之下，一道道恐怖死亡之意化作无尽剑芒，纷纷落下。

    黄人杰脸色再变，身形化作残影，不断闪烁，躲闪着那无尽的死亡剑芒。

    就这样一个耽搁，两仪法阵压下与下方的五行阵相互结合，化作大五行阴阳大阵，瞬间将黄人杰阵封在其中。

    黄人杰看着将他囚禁这个玄妙的复合大阵，脸色阴晴不定，内心一阵惊疑。

    “五行锁四方，阴阳镇苍穹！”

    “这是大五行阴阳大阵！”

    作为东阳学府六大主峰之主，黄人杰怎会不知道大五行阴阳大阵乃是东阳学府几部顶尖的阵道秘典之一！

    “难道对灵风出手的是学府中人？”

    这个念头一出现，黄人杰再也无法遏制。

    “《大五行阴阳阵道》秘典收藏在东阳学府藏经阁的第四层。

    能够修行此部秘典的并不多，而且还能领悟此秘典精髓的修士更是少之又少！”

    一念至此，黄人杰瞬间有目标。

    “也就阵峰峰主古元，阵峰道子轩辕十一！”

    同时，他再联想到了他之前感受到那股恐怖的寂灭之意。

    “难道是轩辕十一联合他人围杀了灵风？”

    然而就在这时，大五行阴阳大阵运转，五行大阵运转，乾坤被镇封，黄人杰顿时只感觉四周乾坤凝固了一般。

    竟然短暂的扰乱了他空间节点的感知，让他无法遁空离去。

    就在这时，他头顶的两仪法阵运转，无尽生机瞬间被转化成了死亡之气，侵蚀着黄人杰神魂。

    死亡之气如蛆附骨，一旦沾染就很难去除，黄人杰周身升起一道护体罡气，将无尽死亡之气隔绝在外。

    但死亡之气竟然在不断侵蚀着他的真元，照这种情况，他的护体罡气根本支撑不了多久。

    瞬间，他有了判断。

    “摆下此阵的阵法师对五行法则，阴阳法则的掌控度极高！”

    阵峰峰主古元和阵峰道子轩辕十一虽然对此阵道有所涉猎，但没有这般精通。

    因为他们二人传承的乃是阵峰无上功法，根本没有精力将此阵道修行道这般地步。

    “凶手另有其人！”

    黄人杰否定了自己的猜测。

    他提起全身真元，一拳砸向五行法阵！

    五行法阵运转，竟将黄人杰的攻击分解成了五行之气，瞬间吞噬点了。

    黄人杰眉头一皱，瞬间召唤出了一道百丈金身法相，盘踞在他身后无尽虚空中。

    大五行阴阳大阵顿时被无限撑大，防御力削弱。

    这时，黄人杰捏拳，他背后的百丈法身与他同步，捏出一道拳印。

    下一刻，黄人杰大喝一声。

    “给我破！”

    旋即，他一拳头砸出！

    与此同时，伴随着黄人杰出手，他身后的巨大法身同步一拳击出。

    刹那之间，乾坤宛若一块块搜集一般，碎裂，大五行阴阳大阵亦是被瞬间被击碎。

    五行崩灭，两仪破碎。

    沈浪离去时残存的最后一丝气息也被黄人杰一拳毁灭。

    黄人杰想要借助沈浪离去时残留的那一丝空间波动追捕沈浪的想法破灭了。

    沈浪的随手布置的大五行阴阳法阵想要阵杀一位法相境，却是还远远不足。

    不过，他的目的已经达到了！

    原本，他在镇杀夏灵风之时，就感受到有人正赶来。

    所以，他挥手收走夏灵风的尸体，转身离去之际随手布置下了这一道后手。

    为的就是拦住别人对他的追踪，并封杀一切可能追踪的路径。

    没成想，那个最先赶来的人并未追来，反倒是阴差阳错的将盛怒追来的黄人杰阻拦至此！

    当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

 第204章 长平古战场，凶厉鬼王

    黄人杰一脸难看的注视着眼前被他一拳打爆的虚空，凶手的最后一丝踪迹在他刚刚那毁灭一拳之下，已彻底消散。

    “哼！我记住你了！”

    “我会找到你的！”

    黄人杰一声冷哼，旋即拂袖一步踏入了乾坤之中，消失不见！

    ……

    与此同时，另一边，沈浪正掠空向长平古战场而去。

    就在这时，他心有所感。

    他猛然停下脚步，遥遥望向了天妖山脉的方向，嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    旋即，他一步踏入虚空之中，继续向长平古战场遁空而行。

    一日后，沈浪来到了长平古战场外围。

    外围，无数修士在长平古道边缘盘膝而坐，竟然在接引长平古战场之中残魂，磨砺自身神魂！

    沈浪继续往长平古战场深入，那些借助长平古战场中残魂修炼的修士修为也越来越高。

    同时，随着他深入长平古战场，其中的残魂也越来越多。

    看到这一幕，沈浪心里不由一阵欣喜，看来灵儿的建议果然没有错。

    旋即，他继续深入，毕竟这四周的修士太多了，魂元暂时不方便出来。

    就在这时，沈浪越过一尊铭纹境大圆满的中年修士继续深入时，一旁传来一声冷喝。

    “站住，谁允许你去前面的？”

    “你这样会打扰到我修行，你不知道吗？”

    此人对沈浪一阵呵斥，随即不耐烦道。

    “滚出去！”

    “一个小小的蕴神境修士，也敢胡乱闯入长平古战场深处，不自量力！”

    他一脸蔑视的看了一眼沈浪，当即讽刺到。

    沈浪闻言，撇了一眼此人，将其无视，依旧向长平古战场继续深入。

    沈浪的无视，顿时惹恼了此人。

    他脸上闪过一丝怒色，身影一慌瞬间出现沈浪面前，挡住了沈浪的去路，怒斥道。

    “老子说话你没听见吗？”

    “你胡乱闯荡找死不要紧，可若是惹出长平古战场深处的鬼王级上强者，牵连到老子怎么办？”

    “你给我滚出去！”

    顿时，此人体内爆发出一股恐怖气息，压向沈浪。

    沈浪眉头微皱，忽然察觉到前方不远处一道道强大的气息似乎受到了什么吸引，正在极速的靠近。

    沈浪冷冷的看着中年修士，脸上露出一丝不悦，淡漠道。

    “不想自找麻烦最后给我闭嘴，赶紧收敛全身气机，蠢货！”

    “你难道不知道，在这里展露自身生人气息，就像是夜空中的一道光，会引来无数残魂夺舍吗？”

    中年男子被沈浪那冰冷的眼神看了一眼，顿时只感心里发毛！

    宛若被洪水猛兽盯上了一般。

    他下意识间后退一步，不过，霎那之间他便反应过来。

    “我一个堂堂的铭纹境大圆满修士，怎么会被一个蕴神境修士给吓到！”

    一念至此，中年修士当即脸上一阵羞红！

    恼羞成怒的看向沈浪，凶恶的道。

    “找死！”

    “一个小小的蕴神境小修士，竟敢对我大呼小叫！”

    与此同时，他眼底闪过一丝阴狠，冷喝一声。

    “去死吧！”

    刹那之间，他周身火之法则涌动，无尽法则之力化作一道火焰掌印，打向沈浪。

    沈浪一脸不耐，反手一巴掌将其刚凝聚成型的火焰掌印拍碎，随后趋势不减，连同中年男子一掌镇压在地上。

    中年男子一脸懵逼。

    就在这时，团团灰雾掀起阵阵阴风，遮天蔽日般汹涌而来。

    其中有一团灰雾无比庞大，散发着一股阴厉的恐怖气息，瞬间席卷而来。

    趴在地上的中年男子看着如此盛况，浑身不有打了一个寒颤，一脸惊恐的指着那笼罩而来的无尽灰雾团。

    “鬼王，鬼王来了！”

    沈浪目光落在那混在无尽灰雾团之中的那团散发着恐怖气息的最大的灰雾团。

    他能清晰的感受到这个巨大的灰雾团散发着的凶厉，阴冷的气息，不由心惊。

    这家伙绝对吞噬了不少残魂，才能有如此成就！

    他在心中简单的做了个对此，这个鬼王身上的气息之强大，已经超越了刚不久前死在他手中的夏灵风了！

    而且这鬼王手段无比诡异，专门针对修士神魂，想夺舍重生，而且若是没有专门针对神魂的秘术，一般很难杀死他们。

    即便再胆大的修士也只是接引一些没有心智，无意识的残魂来磨砺自身神魂。

    对于这种吞噬了无尽残魂进化而来的鬼王，他们绝对是避而远之。

    不过，恰巧的是，沈浪正好有专门针对神魂的秘术。

    而且以他的神魂强度，这种鬼王于而他要，是他神魂成长的最好食物！

    一念至此，沈浪望着纷涌而来的无尽灰雾潮，顿时放开了识海，任由无尽残魂不断闯入。

    他的识海中，一个缩小版的沈浪盘踞其中，身下一个法阵亮起，将他神魂守护在其中，并封锁了他神魂散发出的辉宏气息。

    以免得惊扰到这些残魂，使得他们不敢入内。

 第205章 请君入瓮，一举覆灭

    此时，随着沈浪敞开识海，顿时无数残魂顿时被吸引，顿时纷涌而来，宛若潮水一般。

    沈浪整个人瞬间被无尽残魂淹没，甚至周身不断溢散出缕缕灰雾。

    他的眼神化作猩红之色，果然散发着凶噬，阴冷的恐怖气息。

    他的脚下，那名中年男子看到这一幕，当场吓傻了！

    他见过找死的，还没见过这么找死的！

    竟然放开识海，任由无尽残魂占据，夺舍！

    而就在这时，那之前迟迟不肯入沈浪识海，一直在沈浪周身不断徘徊着的鬼王眼见没有任何危险后。

    下一刻，他迫不及待的闯入了沈浪的识海，霸道的将占据沈浪肉身的那些残魂瞬间吞噬，就要轻自掌控沈浪的躯体。

    与此同时，躺在沈浪脚下的中年男子看到鬼王闯入沈浪识海之后，顿时被吓得煞白一片，嘴里不住的失声喃喃道。

    “完了，这下彻底完了！”

    “一尊魔王即将复苏了！”

    而此时，沈浪的识海之中，群魔乱舞，无尽残魂为争夺他的身体控制权，正在不断的厮杀。

    沈浪冷眼旁边，所有注意力全部都集中在一直徘徊着的鬼王身上。

    直到鬼王闯入他的识海之后，沈浪当即立马封闭了识海。

    念头微动，大神通：大吞噬术瞬间发动！

    刹那之间，他的识海之中，无尽残魂瞬间被分解，尽皆化作了精纯的魂力，随后被分化成了256道，分别灌入了他那256道神魂之中。

    他的神魂不断吞噬着源源不断的精纯魂力，缓慢的平复着他神魂第八轮分裂后产生的疲惫期。

    同时，那尊鬼王顿时感受到了危机，当即发出一声古怪的声音。

    在这道古怪的音波之下，他周围无数残魂瞬间泯灭，被震成了一缕缕魂力。

    然而，这古怪的音波看似强大，诡异无比，但却无法撼动沈浪的识海分毫。

    与此同时，识海中，沈浪的那一道神魂当即猛然加大了大吞噬术的催动。

    刹那之间，一股无形的波动一扫而过，鬼王被当场镇压，随后一点点被碾碎，最终化作了精纯的魂力。

    同时，随着这股无形波动扫过，那无尽的残魂仿佛水气一般，纷纷蒸发，尽皆化作了精纯的魂力。

    然而如此多的精纯魂力在被分化成256道之后，便只剩下很细很细的一小股了。

    随后不过几秒钟，他的256道神魂尽皆将那些精纯魂力吞噬殆尽，化作了资粮。

    沈浪幽幽睁开眼睛，只感觉一阵神清气爽！

    此次吞噬的神魂能量大概堪比两个夏灵风了。

    “只要再来这么六七次，自己神魂分裂所产生的疲惫期完全足矣平复了。”

    “到时，自己完全可以进行神魂的第九轮分裂了！”

    “看来这会来的地方没错！”

    沈浪脸上露出一丝愉悦。

    而此时，躺在地上被鬼王吓破胆子的中年男子看到沈浪周身不在散发那缕缕灰雾，同时那股凶厉气息消散。

    而随着沈浪睁开双眼，他那猩红的目光重新回转成正常的黑色。

    他一脸惊疑的看着沈浪。

    不过，当沈浪的目光落下时，此人顿时惊恐不已，挣扎着连连后退，嘴里还不住道。

    “你不要过来啊！你不要过来啊！”

    沈浪撇了一眼此人，眼底闪过一丝讥讽。

    旋即将其无视，转身径直向着长平古战场更深入而去！

    中年男子看着沈浪离去的背影，一阵心悸的同时，满是惊疑。

    “这……他好像没被夺舍！”

    这时，他忽然想道。

    “难道，他磨灭了那尊鬼王！”

    一念至此，他满脸震惊，喃喃自语道。

    “怎么可能！”

    “那可视一尊鬼王啊！”

    然而，若不是如此，可观沈浪刚刚的神色，根本不像是被鬼王夺舍！

    更何况沈浪若真的被鬼王夺舍，又岂会放过他！

    ……

    另一边，沈浪收敛自身气机，并未再引其他残魂，而是将这些残魂都留给了句芒。

    句芒吞噬这些残魂之后，不仅可以提升自身修为，而且系统还会将其等量同步到自己身上。

    这完全就是一举两得。

    若是他将此地的众多残魂吞噬，增强的也仅仅只有他自己而已！

    来到长平战场深处，沈浪念头微动，心灵之力瞬间辐射开来，笼罩整个长平战场，瞬间定位了所有的鬼王。

    同时，在确定周围并未有其他修士后，沈浪挥手间将魂元放了出来，嘱咐道。

    “魂元，比处便是长平战场了，这里残魂无数，确实非常适合你成长！”

    “不过，你要小心那些吞噬了无数残魂成长起来的鬼王，他们每一个都堪比脱胎境的强者神魂。”

    “我刚刚以秘法探查了一下整个长平战场，这处战场还有三尊鬼王级残魂，你自己要小心！”

    魂元闻言，躬身向沈浪一礼，恭敬道。

    “多谢大哥，我会的！”

 第206章 无极雷域，天雷淬体

    与魂元告别之后，沈浪便陪着灵儿前往了无极雷域。

    无极雷域相对于其他三个地方是最远的。

    沈浪一路遁空而行，两天时间近乎跨越了百万公里，这才赶到无极雷域。

    无尽雷域外围，无数修行了雷属性功法的修士停留在此，感受着天雷之威，从而参悟雷道法则。

    沈浪站在外围，便已经感受到了无极雷域内部那浩荡的恐怖天威，心底不由生出一阵震撼。

    “这才是真正的天地之威啊！”

    沈浪不由一阵感叹。

    一些对自己修为极度有信心的修士进去了无极雷域之中，感悟着毁灭天雷，浩荡天威。

    沈浪没有丝毫犹豫，跨入了无极雷域。

    进去无极雷域之后，沈浪明显感受到四周空气中残存的雷元素无比浓郁。

    就在这时，沈浪心生预感，连忙躲闪开来。

    下一刻，天空中一道闪电毫无征兆的劈下，刚好落在了他刚刚站的位置，留下一道焦黑的痕迹。

    “檫，差点遭雷劈了！”

    尽管这种程度的闪电并不会对他身体造成什么实质性的伤害，但他心底还有有些畏惧。

    沈浪一边继续深入无极雷域，一边心神拉满，随时监控毫无征兆的天雷。

    一路上，他遇到了好几位修士，他们一个个满脸焦黑，披头散发，浑身电弧闪烁，甚至有的身上还散发着阵阵肉香。

    只是，即便如此，这些修士竟然不闪不避的直面一些细小天雷轰击，然后一副欲仙欲死的表情。

    初时，沈浪面色古怪，还以为那几位修士有什么特殊癖好。

    随后，沈浪才得知，他们竟然在借助天雷锻体！

    每次天雷劈落，天雷传遍整个身体之后，身体就经历了一次淬炼。

    在这种不断淬炼之下，他们的肉体将会变得无比强大。

    “还有这好事？”

    得知这点之后，沈浪决定亲自一试。

    尽管他的身躯在五行法则不断轮转之下，每时每刻都在增强。

    但谁又会嫌弃自己身体太强大呢？

    而恰在此时，沈浪察觉到他的前方将有一道天雷劈落，沈浪心念一动，瞬间闪现，迎上了那一道劈落的天雷。

    “轰～！”

    天雷劈落，沈浪只感觉浑身一阵颤栗，他清晰的感受到天雷所过之处，他身上的每一颗细胞都得到了淬炼，变得和更加有韧性了。

    同时，他明显的感受到自己的肉身得到了增强，沈浪不由一阵诧异。

    “嗯？”

    “竟然能够提升这么多！”

    一念至此，沈浪当即施展了天赋神通：雷之领域，将方圆百米之内的雷元素尽皆聚集而来。

    无尽雷元素汇聚，霎时电闪雷鸣，沈浪头顶上方，不断有天雷劈落。

    沈浪接受着天雷的淬炼，他的身体强度以肉眼可见的速度在不断提升。

    感受到肉身飞速的变强，沈浪脸上露出一抹愉悦。

    恰在此时，沈浪聚集的雷元素消耗一空，沈浪略做感受，喃喃道。

    “以我现在的肉身强度，这点天雷似乎还有些微弱，并不能起到最好的淬炼效果。”

    一念至此，沈浪当即再次施展了天赋神通：雷之领域，这会他瞬间夺取了方圆千米范围内的所有雷元素。

    刹那之间，无尽雷霆在他头顶汇聚，化作了一方雷霆之海。

    一股极致的压抑气息弥漫，恐怖的雷霆让人心惊肉跳。

    下一刻，随着沈浪心念一等，天雷被引动，瞬间倾泻而下，沈浪瞬间被无尽的雷浆淹没。

    这里巨大的动静顿时惊动了无数修士，众人纷纷投来了神念，探查此地情况。

    当他们探查到那汹涌的雷霆之海中竟然有一道身影盘踞其中时，众人纷纷倒吸一口凉气！

    “嘶！我的天哪，那究竟是何人？”

    “这，能接受如此恐怖的天雷锻体，一定是位至强者，可为何我未曾听闻有这样一尊人物？”

    “檫，怎么可能？他竟然只有蕴神境大圆满的修为！”

    ……

    众人一阵惊骇，感觉到一阵不可思议，纷纷议论。

    而此时，沈浪浸泡无尽雷海之中，感受到自身每一颗细胞的跳跃，每时每刻的增长，他心底一阵舒爽。

    “若肉身真一直能够这样提升下去，未来肉身成圣亦不是不可能啊！”

    此刻，就算不懂用任何手段，光凭借肉身之力，他亦有把握做到铭纹境之下再无敌手！

 第207章 玄冥雷火，能者居之

    此刻，就算不动用任何手段，光凭借肉身之力，他亦有把握做到铭纹境之下再无敌手！

    许久后，沈浪不断接引天雷锻体，直到天雷再也无法提升他的肉身，沈浪这才作罢！

    沈浪与灵儿一步步踏入无极雷域深处，其中的天雷越来越强大，那恐怖天威让人心悸不已。

    沈浪不得不感叹这天地的玄奇，竟然能孕育出这样奇特的地方。

    而就在这时，他们眼前的乾坤破碎，随后跌落了一道狼狈的身影。

    此人浑身是血，满脸惊慌，似乎在逃命一般。

    沈浪和灵儿一阵诧异的看着此人，沈浪一眼看出，此人竟有些脱胎境中期的强大实力。

    这让沈浪不由一阵惊疑。

    “究竟是什么能让一位脱胎境的强大修士如此惊慌？”

    就在此时，那人看见沈浪与灵儿两个蕴神境的小修士，当即眼前一亮。

    他一个闪身来到沈浪近前，强大的神念压了过去，阴狠道。

    “两个小鬼，快把你们身上所有的丹药交出来！”

    沈浪和灵儿闻言相互对视了一眼，心中一阵无语。

    “我们这是碰到打劫的了？”

    那人看到沈浪和灵儿丝毫不显的慌乱，还磨磨蹭蹭的，旋即恶狠狠瞪着沈浪与灵儿道。

    “快点，磨蹭什么呢，你们两个想找死吗？”

    说话间，他压向沈浪与灵儿的威压猛然大增。

    然而，沈浪与灵儿似乎毫无感觉一般。

    沈浪看着眼前的狼狈男子，脸上露出几分古怪笑容。

    “你确定？”

    狼狈男子闻言，顿时恼羞成怒，大怒道。

    “废话，小子别想耍花招，快给我交出来！”

    然而，就在这时，不远处的乾坤传来一阵波动，随即一个阴鸷中年男子模样的身影从虚空中钻了出来，浑身杀气腾腾。

    他一眼看到了正在与沈浪对峙的狼狈男子，顿时眼睛不由一亮，嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    “张天成，你怎么不逃了？”

    随即，他看向张天成身后的沈浪与灵儿，随即调侃道。

    “你该不会是觉得找两个蕴神境的小修士当帮手就能挡住我？”

    沈浪闻言，也不否认，而是饶有兴致的打量着这个阴鸷中年男！

    “嗯？”

    这一看，沈浪不由一阵惊讶，原来此人竟然只有脱胎境初期的修为。

    尽管他的修为无比扎实，几乎快要突破至脱胎境中期了。

    但他毕竟不是脱胎境中期，与脱胎境中期的张天成之前应该存在着很大的差距。

    张天成究竟为何会搞成这样呢？

    而此时，那狼狈男子闻言转身看到来人后，当即脸色大变，眼底闪过一丝愤怒，但他还是极力压抑着内心的怒意，沉声道。

    “李怀兴，你当真要赶尽杀绝？”

    与此同时，他更是不着痕迹的狠狠的瞪了一眼他身后的沈浪与灵儿。

    若不是这两个小修士磨磨蹭蹭的，这会儿他估计早就逃走了！

    沈浪顿时被张天成那怪罪的目光给气乐了。

    这个强盗当的还真是理直气壮的。

    难不成别人打劫他，他还得笑脸相迎，并将自身宝物毫不犹豫的给他？

    一念至此，他看向张天成，心底生起一阵厌恶。

    这时，来人也就是李怀兴闻言，满脸笑意的看着张天成，戏谑道。

    “只要你乖乖交出玄冥雷火，自废修为，我就放你离开！”

    “怎么样，天成兄？”

    比言一出，一旁正在看戏的沈浪顿时一怔。

    “玄冥雷火？”

    “天地奇火榜上排名第二十的玄冥雷火？”

    沈浪顿时不由眼睛一亮，顿时来了兴致，连忙看向张天成。

    张天成并未察觉到沈浪的异样。

    此时，他看着得意洋洋的李怀兴，听着他的条件，眼底深处顿时闪过一丝怒气。

    旋即他破口大骂道。

    “李怀兴，你个阴险小人，妄我一直将你当兄弟！”

    “玄冥雷火是我先发现，也是我耗费了大力气收服的，跟你有半毛钱关系吗？”

    “你竟为了玄冥雷火偷袭与我，如今更是对我赶尽杀绝！”

    “你连畜生都不如！”

    张天成几乎已经无法用言语来控诉李怀兴的恶行了！

    李怀兴对于张天成的怒骂不以为意，反而一副理所当然的样子，开口道。

    “张天成，天材地宝能者居之，你修炼到了如此境地，竟然连这都没看透。”

    李怀兴一副对张天成很失望的样子。

    一旁的沈浪听到这里，大概明白了这两人之间的恩怨。

    不过，他并不在乎这两人之间究竟又有怎样曲折离奇的恩怨，他只想要玄冥雷火。

 第208章 八卦封印，杀伐果断

    不过，他并不在意这两人之间究竟有怎样曲折离奇的恩怨，他想要的只有玄冥雷火的下落。

    既然已经确定玄冥雷火在张天成身上，他也就懒得继续看他们两人之间的情感大剧了。

    他向前一步，来到张天成身边，看着他出声道。

    “张天成是吧？”

    “我们做个交易！”

    “你把玄冥雷火给我，我替你抓住他，任你惩处，如何？”

    张天成闻言，看向沈浪的眼神宛若看傻子一般。

    “就你？滚一边去！”

    对面，李怀兴亦是被沈浪突然冒出来的一句话给逗乐了，他饶有兴致的看着沈浪，旋即看向张天成，调侃道。

    “天成兄，你找的小帮手该不会是傻子吧？”

    “一个小小的蕴神境修士，竟然说要将我拿下，任你处置？”

    “哈哈哈……”

    李怀兴一阵哈哈大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    沈浪皱眉，看着哈哈大笑的李怀兴，开口道。

    “很好笑吗？”

    说罢，沈浪心念一动，神之领域瞬间展开，笼罩方圆百里。

    旋即，在李怀兴一脸惊愕的目光中，沈浪挥手调动空间法则，遥遥一指点出。

    “镇！”

    霎那之间，乾坤被封锁，天地被禁锢，李怀兴当即被镇封成了一个雕塑，耸立在哪里。

    李怀兴被镇封，动弹不得，顿时慌了神，他失神惊呼道。

    “这怎么可能！”

    下一刻，沈浪出现在他面前，伸手中指食指并拢，在李怀兴惊恐的目光注视下，一指点在他的眉心处。

    “八卦封印！”

    霎时，他指间一点灵光闪现，随即在李怀兴的眉心处形成一道八卦封印阵。

    这道八卦封印阵不仅封印了李怀兴周身各大窍穴，更是将他识海中的神魂一举阵封。

    窍穴、神魂被封，李怀兴顿时再无反抗之力，成了一只待宰的羔羊！

    随即，沈浪收回神之领域，挥手以元力裹住毫无反抗的李怀兴，将其丢到一脸惊骇的张天成脚下。

    “嘭～！”

    张天成看着脚下宛若死猪般的李怀兴，随即，又抬头看了看沈浪，感觉就像是做梦一般。

    而此时，李怀兴拼命的挣扎着，却怎么也感受不到元力的存在，宛若被打落成了一个凡人一般，这种无力感，让他无比惊恐。

    他满脸惊惧的看着沈浪，就想是看到了洪荒凶兽一般。

    一时间此地一片寂静，落针可闻。

    这时，沈浪看着呆滞的张天成，淡淡道。

    “张天成，他我已经帮你抓住了，现在可以交出玄冥雷火了吧？”

    沈浪出声打破了沉寂，张天成顿时被惊醒，连忙回过神来，望着沈浪，满脸警惕，生怕沈浪出手连他一并镇压。

    沈浪见此，眉头微皱，有些不耐烦道。

    “玄冥雷火交还是不交！”

    张天成闻言，一皱犹豫。

    虽然沈浪帮助他镇压了李怀兴，但让他交出他辛苦得来的玄冥雷火，他心有不舍的同时更是有些不甘心。

    沈浪看出了张天成眼中的不甘心，失去了耐心，心生不悦。

    “哼！不知好歹！”

    一念至此，沈浪心神微动，神之领域再起。

    他抬手间手握乾坤，一把抓向了张天成。

    这会他动用了六成的功力，乾坤被镇封，张天成面露惊恐，望着那覆盖而来的遮天大掌，心底生出一阵无力感！

    下一刻，遮天巨掌落下。

    “轰～！”

    一阵巨大的轰鸣声传来，巨掌落下，掀起阵阵余波，摧毁了方圆数十米内的一切。

    与此同时，系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+12000！”

    沈浪反手一挥，满天烟尘顷刻之间消弥于无形。

    显露出了张天成的踪迹。

    张天成被一掌拍进了地下，衣衫褴褛，脸色煞白，捂胸咳血。

    他脚下被镇封成凡人的李怀兴被波及，被沈浪当场一掌拍死。

    因其体内的窍穴全部被沈浪镇封，神魂被封印，丧失了对身体的掌控。

    他脱胎换骨所蜕变出来的不败之体丧失了能量供给，不仅失去了坚不可摧的特性，就连断肢重生亦无法支撑。

    就这样憋屈的被一掌震碎了心脏，失去了声息！

    沈浪挥手一招，张天成失去了对身体的控制，顿时飞了出来，落在沈浪手中。

    沈浪一手攥着张天成的脖子，将他提起来，凑近盯着张天成那惊恐的目光，眼底闪过一丝杀意，淡淡道。

    “你当真以为我是好脾气？”

    “不直接杀了你从你身上夺取玄冥雷火只是我不想这么做而已。”

    “你之前打劫我，我本想给你个将功赎罪的机会，谁知你不懂的珍惜。”

    “如此，我对出手，便毫无负担！”

    “我就如你所意，送你去陪他吧！”

    说罢，沈浪心念一动，大吞噬术瞬间运转，在张天成惊恐的目光中，他的手上传来一股恐怖吞噬力。

    眨眼之间，张天成一身精气神吞噬殆尽，整个身体以肉眼可见的速度迅速干瘪。

 第209章 玄冥雷火到手，神异金属能量

    顷刻之间，张天成一身精气神被迅速吞噬殆尽，整个身体以肉眼可见的速度迅速干瘪。

    沈浪半眯着眼睛，一股温暖的力量源源不断的涌入，流向了他的四肢百骸。

    同时，他的脑海之中，无数画面纷纷闪现。

    那是张天成在无极雷域深处发现玄冥雷火，随后他花费很大的代价将其收服，镇压在了一个太阴星石铸造的宝盒之中，将其放入了储物之中。

    “原来在这里！”

    此时，画面还在转换，李怀兴得知张天成拥有玄冥雷火，心生歹意，偷袭将其重创。

    然后张天成拼命逃走，接着便遇到他。

    一幕幕画面尽皆毫无保留的展现在他眼前。

    与此同时，张天成神魂被吞噬，化作了精纯的魂力，被分散成了256份，流入了他的256道窍穴之中，被256道神魂吸收。

    张天成的一身精华也被沈浪吞噬殆尽，流入了他的四肢百骸间。

    脱胎中期的张天成被生生吞噬点，周身衣物泯灭，化作了一团飞灰，消散在了虚空中。

    半空中只剩下了一枚储物戒指，悬浮在空中。

    就在这时，系统提示音适时想起。

    “叮，本源点+24000！”

    沈浪幽幽睁开眼睛，随手将眼前悬浮在半空中张天成的储物戒指摄入手中。

    磅礴的神念瞬间侵入其中，抹点了张天成残缺的神魂烙印。

    刹那之间，储物戒指种的一切毫无保留的展现在他的心间。

    很快，他便在储物戒指之中找到了张天成记忆中的那个由太阴星石打造的宝盒。

    “果然在这里。”

    沈浪心中了然，旋即他心念一动，宝盒瞬间落在他手中。

    就在宝盒出现的瞬间，沈浪体内的不死火瞬间躁动，他顿时心下一喜。

    “的确是异火！”

    但此时此地显然并不是盘点收获的好地方。

    他当即将宝盒收入自己体内的芥子空间中。

    随即挥手将憋屈死样的李怀兴尸体摄来，装入储物戒指之中。

    然后拉起灵儿一步踏出，瞬间遁入了乾坤之中，消失在原地。

    而随着沈浪离去没多久，虚空中泛起阵阵波澜，一道身影显化。

    感受着虚空中残存的那恐怖空间道韵，此人满脸凝重。

    “好恐怖的掌控力！”

    ……

    与此同时，在距此地百里之外的一处石穴之中，沈浪将装有玄冥雷火的太阴星石宝盒递给炎帝。

    小炎帝满脸欣喜的接过宝盒，打开。

    霎那之间，整个石穴之中散发着一股阴冥却又火热的气息。

    小炎帝张口之间，一股恐怖吸收力传来，瞬间将宝盒之中散发着阴冥之意，闪烁着丝丝电弧的玄冥雷火吞噬。

    顿时，小炎帝周身不死火自动显化，将他包裹在其中，化作了一个火团。

    另一边，沈浪看了一眼之后，便从自己的芥子空间之中又拿出来看一个古怪宝盒。

    这是他在东阳学府的自由交易场中以一粒八阶玄黄丹换的八宝盒。

    其中同样有一株异火，引动了他体内的不死火异动。

    只是这盒子没有开口，又不知是何材质，一般手段却是无法打开。

    沈浪当即运转大吞噬术，瞬间附于掌上。

    顿时，这古怪材质的宝盒竟以肉眼可见的速度在不断削减。

    同时，这古怪的神铁被转化成了一种特殊的金属性能量，流入了他的四肢百骸，将他的骨骼染成淡金黄色。

    与此同时，沈浪明显感觉到了自身肉身无限增强。

    这种金属转化成的能量竟然能够强化他的肉身？

    沈浪一阵震惊，看着手中的不断变小的古怪材质宝盒，有些惊疑不定的猜测道。

    “这究竟是这材质神异还是大吞噬术赋予的能力？”

    就这样，随着那不明材质被沈浪以大吞噬术转化成了金属能量，不断的强化着他的骨骼。

    他的肉身强度不断提升，转眼间便让他的肉身实力跨越了一个等级。

    以他现在的肉身实力，在不动用任何手段情况下，他亦能与一般铭纹境初期修士抗衡。

    很快，那古怪材质宝盒越来越小，仅剩下一张皮了。

    沈浪已经能够轻易感受到宝盒之中异火的那恐怖炙热气息。

    “应该可以了！”

    他当即停手，将其置于一旁。

    随后，他从芥子空间中拿出了一炳三阶神兵，接着迫不及待的运转了大吞噬术。

    “我倒要看看究竟是那盒子的材质问题还是大吞噬术的能力！”

    他对于那能够强化他骨骼的金属能量非常看中，所以他决定一试，搞清楚缘由。

 第210章 大吞噬术强大，金属强化肉身

    他对于那能够强化他骨骼的金属能量非常看中，所以他决定一试，搞清楚缘由。

    而就在他对着那把三阶神兵施展了大吞噬术后，那把三阶神兵以肉眼可见的速度飞速消融。

    与此同时，一道不同于之前的金属能量流入了他的四肢百骸，继续强化着他的骨骼。

    只不过与之前那股金属能量不同的是，这股能量不仅很少，而且对他骨骼的强化程度远远无法与他吞噬那无名材质宝盒转化的金属能量相比。

    沈浪心头瞬间升起一阵明悟。

    “原来如此！”

    这种将金属转化成金属能量强化骨骼的能力来自于大吞噬术。

    而能够决定转化出来的金属能量多少，以及对他骨骼强化程度的是金属的材质。

    材质越神异，转化出来的金属能量越多，对他骨骼的强化程度也越高。

    搞清楚这些，沈浪顿时一阵欣喜，他当即从他芥子空间之中取出许多无用的神兵。

    这些都是他的战力品。

    随即他以神念将这些神兵全部笼罩，接着运转大吞噬术。

    顷刻之间，众多神兵之中散发出缕缕金色能量，被沈浪吸收。

    而随着神兵之中的精华被抽走，无数神兵宛若白雪消融一般，尽皆消散。

    同时，一道道金属能量源源不断的涌入了他的体内，流向了他的四肢百骸间，不断的强化着他的肉身。

    这些金属能量虽然在品质上还无法与它他吞噬那个无名材质的宝盒转化来的金属能量品质高，但这股胜在量多。

    沈浪的肉身在这股金属能量的强化下不断提升。

    许久，那么一大捆品质不低的神兵尽皆被吞噬殆尽。

    与此同时，吞噬了那么多神兵精华，他的肉身强度暴涨了一大截。

    此刻他的肉身战力已堪比铭纹境后期！

    肉身强大，对内万法不侵，无视法则之力。

    对外自然可以一力破万法，打破一切法则守护。

    同时，就算身处没有灵气的地方，依旧拥有一份反抗之力。

    而且，肉身强大，对于自身实力发挥亦是有些不小的增幅。

    而这便是肉身强大的好处！

    沈浪感受着强壮的身躯，宛若精铁一般的皮肤，心情一阵愉悦。

    “看来有必要专门收购一些神铁矿石用以强化肉身！”

    沈浪如是想到！

    也就在这时，一股精纯的能量忽然灌入了他的体内。

    与此同时，他体内的不死火瞬间躁动，威力瞬间猛然暴涨了一个台阶。

    沈浪瞬间望向了一旁沐浴在不死火海之中的炎帝，面露喜色。

    “看来炎帝进阶成功了！”

    下一刻，不死火海之中传来一声凤鸣，随即一道恐怖的气息爆发，接着一只五彩神凤腾空而起。

    欢快的绕着沈浪不断的转圈。

    沈浪感受到小炎帝体内那汹涌磅礴的力量，顿时一阵高兴。

    在接连吞噬了不少异火之后，小炎帝自身不断进化蜕变。

    他现在的战力，绝对超越了铭纹境，甚至堪比一般脱胎境初期修士了！

    毕竟脱胎境修士脱胎换骨铸造的不败之体在他的不死火面前，完全被克制！

    还有，小炎帝的不死凤凰真身所拥有的特性比脱胎境修士的不败之体神异多了。

    只要火焰不熄，受伤也会在顷刻之间恢复。

    甚至还拥有着涅重生的这等天赋神通！

    绝不是不败之体能够相比的！

    最后再加上小炎帝那一身恐怖的修为，小炎帝甚至拥有与脱胎境中期修士一较高下的资格。

    这时，沈浪伸手让炎帝落下。

    小炎帝乖巧的落在他眼前，目光被他面前的那个特殊材质的八宝盒所吸引。

    沈浪见此不由露出一抹微笑，旋即伸手将吧八宝盒招来，递给了小炎帝道。

    “来，这里还有一朵异火，你一并吞了吧！”

    小炎帝闻言，顿时无比惊喜，当即脆生生道。

    “谢谢哥哥！”

    沈浪宠溺的摸了摸小炎帝的头，出声道。

    “去吸收吧！我帮你护法！”

    小炎帝点头，乖巧的抱着宝盒坐到一旁，挥手召开不死火将宝盒包裹。

    在接连进化进化后的不死火煅烧下，薄薄的一层特殊材质瞬间被融化，显露出了内部的异火。

    那是一株呈莲花状的奇特火焰，色泽深红，看起来妖异无比。

    这朵异火显化的瞬间，沈浪体内忽然飘出缕缕黑气，被那妖异红莲火吸收。

    随着那团黑气被除掉，沈浪明显感觉道浑身一阵轻松，与天地之间更加锲和。

 第211章 红莲业火，炎帝蜕变

    随着那团黑气被除掉，沈浪明显感觉道浑身一阵轻松，与天地之间更加锲和。

    联系这朵异火的奇特红莲造型，沈浪瞬间明悟了过来，有些震惊的看着这朵异火，失声惊呼道。

    “红莲业火？”

    红莲业火在天地奇火榜之中排名第8，乃是一种无比强大的异火，以业力为资粮，壮大己身。

    刚刚他身上被吸收的那缕缕黑雾便是他身上的业力！

    一旦业力缠身，就会在神魂之上蒙上一层雾，隔绝你与天地的交融，其表现就是你参悟大道会变得非常困难！

    同时修行很容易走火入魔！

    沈浪怎么也没想到，这宝盒之中藏的竟然是天地奇火榜上排名第八的红莲业火！

    这让他无比震惊。

    一旁，小炎帝亦是如此，他能够清晰的感受到，这红莲业火之中蕴含的恐怖能量。

    远超以往他吞噬的任何一种异火！

    小炎帝看着眼前的红莲业火，欣喜道。

    “将它吞噬掉，我的不死火必然更上一层楼，我的凤凰血脉亦会再一次蜕变！”

    一念至此，小炎帝毫无犹豫，当即以天赋神通开始吞噬红莲业火！

    当他将红莲业火吞噬后，他周身不死火蔓延，瞬间化作了一片火海。

    小炎帝进入了蜕变状态。

    沈浪注视着正在蜕变的小炎帝，满是期待。

    时间就这样一分一秒的过去。

    忽然，沈浪感觉一股汹涌的能量源源不断的涌入体内，他的修为瞬间暴涨。

    他体内的不死火亦是开始蜕变。

    同时，随着不死火蜕变，引动了他的不死神凤真身蜕变。

    沈浪清晰的感受到蜕变中的不死火越来越恐怖了，吞噬了红莲业火的不死火亦拥有了以因果业力为食的特性。

    此时的不死火，比之天地奇火榜之中第七位的南明离火亦是不逊色丝毫！

    感受着体内的种种巨变，沈浪眼中惊光暴涨，暗喜道。

    “果然不愧为红莲业火，吞噬它一种竟让小炎帝完成了一轮蜕变！”

    与此同时，他望向被不死火包裹之中的小炎帝，眼里满是期待。

    “也不知道小炎帝经过此次蜕变，会有怎样的变化？”

    就在这时，那火海之中的不死火极剧收缩，随后一声凤鸣传出，一只五彩凤凰飞天而起。

    这只五彩凤凰周身缠绕着无尽不死火，其身威武，庄严，神圣，高洁！

    下一刻，五彩神凤摇身一变，瞬间化作了一个十六七岁的少女，满脸欣喜的来到沈浪身边。

    “哥哥！”

    沈浪满脸惊讶的看着眼前的少女，从其面容之中依稀可见小炎帝的身影。

    “小炎帝，你进入成长期了？”

    沈浪好奇道。

    他本身就拥有不死凤凰身，传承了凤凰一族血脉，自然知道，类似于凤凰，神龙等这种顶尖神兽的成长可分为五个阶段。

    分别为幼生期，成长期，成熟期，完全体，究极体！

    每一个阶段之间，实力的差距简直可以说是天差地别！

    而之前萌娃状的小炎帝便处于幼生期！

    如今，看到小炎帝的变化，他便第一时间猜到沈浪可能进入了成长阶段。

    此时，小炎帝闻言，满脸欣喜道。

    “是的，哥哥！”

    “我接连吞噬了不少异火，终于脱离幼生期，进入成长期了！”

    虽然早有预料，但当得到小炎帝亲自承认，沈浪的内心亦是一阵震撼。

    一尊成长期的不死凤凰，绝对拥有横扫一切脱胎境修士的恐怖实力！

    也就是说，小炎帝同样拥有了跨越两境的强大战力。

    恰在此时，系统终于将小炎帝的成长同步完成。

    一时间，沈浪体内顿时爆发出一阵汹涌、磅礴的恐怖气息。

    无尽不死火涌出，将他淹没。

    下一刻，一声嘹亮的凤鸣声传遍四方，不死火海之中，沈浪瞬间化作了一只不死神凤，沐浴在无尽火海之中。

    一旁，小炎帝感受到无尽火海之中那股来自血脉深处的惊人威压，一阵震惊。

    同时，那深处，还一种来自血缘间的亲近，顿时让他无比欣喜。

    而此时，沈浪的实力迎来了全新一轮的蜕变。

    他那还处于分裂疲惫期的神魂瞬间跨越了疲惫，完全足矣支撑他进行第九次神魂分裂。

    他的肉身亦是发生蜕变，单凭肉身之力，他亦拥有了堪比脱胎境初期的恐怖实力！

    同时，他的不死神凤真身亦跨入了成长期，各种血脉神通尽皆暴涨。

    而他的综合战力也终于跨越了脱胎境与法相境的界限。

    此刻的他，终于有了与法相境初期大能正面碰撞的实力！

    良久，沈浪终于适应了体内暴涨的实力，无尽不死火迅速收拢，归入了他的体内。

 第212章 神魂分裂，不死火莲

    良久，沈浪终于适应了体内暴涨的实力，无尽不死火迅速收拢，归入了他的体内。

    五彩神凤摇身一变，重归人身，不是沈浪又是何人！

    感受着体内澎湃的力量，沈浪满脸愉悦。

    接着他吩咐炎帝为他护法，而他直接开始了神魂的第九轮分裂！

    没有丝毫意外，他的256道神魂当即被分裂成了512道。

    新分裂出来的256道神魂入主了其他256道窍穴之中。

    完成神魂的新一轮分裂，沈浪在无极雷域略作逗留，叮嘱了灵儿几句之后，便带着炎帝破开乾坤向不死火山赶去。

    一天之后，不死火山外围一处乾坤泛起一阵波动，随后两道身影一前一后从虚空中走出来。

    不是沈浪、炎帝又是何人！

    这里当真不愧是火系修士的圣地！

    无尽火海绵延数万里之遥，其中时不时有修士出没。

    沈浪一现身便感受到空气中传来的阵阵热浪，他清晰的感受到此地天地间的火元素无比活跃。

    同时，他们二人还从不死火山之中感受到了一种亲近之感，就想是回家了一般。

    炎帝顿时有些疑惑，向一旁的沈浪道。

    “哥哥，你感受到了吗？”

    “好奇妙的感觉！”

    沈浪闻言，看向一旁的炎帝，不由惊讶道。

    “你也感受到了？”

    小炎帝应声点了点头。

    沈浪一阵诧异。

    就在这时，他忽然想起了一则关于不死火山的传说。

    相传此处不死火山在上古时期乃是凤凰一族的栖居地，自上古龙凤大劫之后，凤凰一族几近灭绝。

    随后天地又先后经历了巫妖大劫、封神大劫等等，直到最后的末法大劫之下，天地间一切神异尽皆消失，而龙凤也沦为了传说。

    直到百年前，不知因何种原因，玄黄星开启了灵气复苏，得灵气滋养，玄黄星上各种神异才逐渐又开始显化。

    而不死火山也开始重新复燃！

    一念至此，沈浪不由陷入了沉思。

    “难道，这里真的上古凤凰一族的栖息地？”

    “若真是如此，那会不会有洞天福地之类的隐藏？”

    毕竟传说中上古凤凰一族无比强大，称霸天地多个纪元，其中定然有无尽收藏。

    而自己和小炎帝都是凤凰，或许真有机会开启此地机缘！

    想到这里，沈浪顿时一阵欣喜，眼里满是期待。

    旋即他向一旁的小炎帝道。

    “走，小炎，我们进去！”

    沈浪与炎帝踏入火海之中，那熊熊火焰一旦近身，便会被他二人身体自动吞噬，顿时古怪的一幕发生了。

    再外人看来，就像是火焰在自动为沈浪和炎帝二人让路。

    就这样，他们二人一路深入不死火山深处！

    而随着他们不断的深入，周围的火焰开始越来越恐怖，而能深入这里的修士也越来越强。

    同时，越到深处，其中的火元素越浓郁。

    在这种环境下，催生出了一些特殊的天材地宝。

    一些特殊的神铁矿石，一些火属性的灵药。

    沈浪接取的任务目标：六品不死火莲便是其中之一！

    沈浪与炎帝一路深入，终于在一处山谷中遇到了一株六品不死火莲。

    沈浪将其采摘，完成了此次的任务。

    不过，他并未止步，还在不断的深入探索。

    看是否能够借助血脉的力量，感应到上古凤凰一族遗留的洞天，或者小世界之类的。

    随着他踏入不死火山的内部范围，火焰之恐怖，唯有脱胎境以上的修士能够承受了。

    但沈浪与炎帝有些特殊，那恐怖烈火不仅不会成为他们的阻碍，反而被他们吸收，化作了成长的资粮。

    就这样，沈浪与炎帝游荡在其中。

    这时，他们忽然嗅到了一股清香，旋即顺着这股清香，他们来到了一处岩浆湖泊之前。

    随后在古湖泊之中，他们发现了四株盛开的莲花。

    其中一株竟然生有九瓣。

    见此，沈浪顿时眼睛一亮，欣喜道。

    “九品不死火莲！”

    不死火莲每一瓣莲花代表了一个品阶，九个花瓣也代表着这是一株九阶的不死火莲。

    剩下的为两株七瓣，一株六瓣，品阶都不低。

    沈浪满心欢喜，准备采摘那四株不死火莲。

    不过这种高品阶的稀有灵药生长之地附近一般都会有妖兽守候，却是不能莽撞。

    于是，沈浪神念探出，侵入了岩浆湖泊之中。

    果然，他在岩浆湖泊之中潜伏着一头类似于石头巨猿的古怪生命体，其修为在脱胎境大圆满。

    这家伙隐藏的极其深厚，周身气息波动更是收敛到了一个极致。

    若不是沈浪的神魂比他强横太多，还真无法发现这个家伙！

 第213章 肉身比拼，拳拳到肉

    若不是沈浪的神魂比他强横太多，还真无法发现这个家伙！

    不过，既然已经找到了隐藏在岩浆湖泊之中的妖兽，沈浪便不在犹豫。

    他当即一掌打入岩浆湖泊之中，将潜藏在岩浆湖泊之中的凶兽惊醒。

    那只石头巨猿苏醒，看到沈浪之后，怒视满脸怒气，咆哮着从岩浆湖泊之中一跃二出，一拳砸向了沈浪。

    沈浪看到这种纯肉身的强大妖兽顿时来了兴致，加之他的肉身同样无比强大，却一直未曾碰到一个肉身像样的对手。

    如今，终于如愿以偿了，沈浪当即一脸迎风，捏拳迎来上去。

    “轰～！”

    一大一小两个拳头相撞，爆发出一声巨响。

    下一刻，一道身影被击飞了出去！

    沈浪张口喷出一口鲜血，眼前画面不断倒退。

    他那与石头巨猿对拳的右臂耷拉着，其中骨头在刚刚那一击碰撞下已经断裂。

    他整个人只觉得仿佛像是被火车撞击了一般。

    “好恐怖的力量！”

    “好强大的身体！”

    沈浪一阵感叹。

    那只石头巨猿看到敌人被击退，顿时仰天一声大吼，发泄着自己的情绪。

    然而，即便如此，沈浪在惊讶之余脸上更多的却是兴奋。

    他努力止住倒退的身形，左手抹点嘴角的鲜血，望着擂胸表示兴奋的石头巨猿，心底豪气顿生，大喊道。

    “好！”

    旋即，他看了一眼耷拉着的右臂，心念头动一动，顿时周围无尽火焰瞬间蜂拥而至，纷纷涌入了沈浪的右臂之中。

    在不死神凤真身加持下，他的右臂吸收了诸多火焰之后，瞬间便复原了。

    没有丝毫犹豫，沈浪当即再次冲了上去，与这尊石头巨猿开启拳拳到肉的肉身之战！

    虽然沈浪的肉身已经很强大了，但相比于那尊石头巨猿，还是有些不小的差距！

    所以他每次都会被那尊石头巨猿以绝对的实力碾压。

    但沈浪身具不死凤凰真身，在这无尽火海之中，那就是他的主场。

    只要那石头巨猿一击杀不死他，他凭借不死凤凰真身，吞纳火焰，便可瞬间恢复伤势。

    而且，他每次受伤，复原，他的肉身都会得到一定的淬炼，变得更强大。

    如此，沈浪更是不惧一切与石头巨猿交战，不断锤炼自身肉身。

    此消彼长，最终胜利的一定是沈浪。

    而就在沈浪与那尊巨猿忘我的战斗之时，一道蓝光极速掠过，瞬间将岩浆湖泊之中的四株不死火莲摄走。

    随后，空气中留下一道戏谑的调侃声。

    “这位兄台，不好意思了，这四株不死火莲归我了！”

    “你就和那只蠢货慢慢较量吧，李某就不打扰了！”

    正在跟石头巨猿拳拳到肉较量的沈浪被惊扰，身影一怔间却被石头巨猿抓住机会，一拳击飞。

    倒飞出去的沈浪身影一震，顿时卸掉了那股恐怖的力道，止住身形凌空而立。

    他望了一眼那道掠空而去的身影，旋即目光重新回到岩浆湖泊中，看着只剩下几片叶子的不死火莲。

    沈浪脸色的笑容逐渐消失，面露不悦之色，好好的兴致也瞬间消弥于无形。

    他当即冷哼一声。

    “哼！”

    “好一招螳螂捕蝉黄雀在后，没想到我沈某人终日打雁，今日竟被雁啄！”

    说着，沈浪冷笑一声道。

    “只是，你逃的掉吗？”

    刚刚他却是大意了，只顾着探查岩浆湖泊之中守护不死火莲的妖兽，却忘记了探查四周情况，被此人钻了空子。

    就在沈浪做势要亲自捉拿那小人时，一边一直观战的炎帝见有人竟然在她眼皮下盗走了本该属于沈浪的不死火莲，扰了沈浪的兴致。

    炎帝当即一阵恼怒，向沈浪道。

    “哥哥，你继续玩你的，那小人就交给我了！”

    说罢，她一击将正准备做势欲追那盗窃不死火莲的贼子的石头巨猿打飞到沈浪眼前。

    然后他心念一动，背后一对由黑色火焰会所化的双翼显化。

    随着她背后的双翅一震，刹那之间，他化作了一道黑色流光，向刚刚那人追去。

    炎帝所过之处，空气被轰爆，发出一连串音爆声。

    以炎帝此刻的实力施展凤凰震翅膀这一神通，差不多拥有了近百倍音速。

    不过一瞬间，便追赶上了那个盗窃不死火莲的贼子。

    原本一脸得意的李狄生见到这一幕，顿时仿佛见鬼了一般。

    “怎么可能！”

    看着越来越接近的炎帝，李狄生瞬间慌了。

    他连忙加快速度，奋力逃窜！

    另一边，沈浪看到炎帝去追击之后，便放下心来。

    刚刚那贼子仅有脱胎境中期的修为，自知无法在守护不死火莲的石头巨猿手中夺的不死火莲，所以他才埋伏在一旁，等待机会。

    炎帝要捉拿他，应该手到擒来。

    一念至此，沈浪郁闷的心情略显缓解。

    这时，他将目光再次落在了石头巨猿身上，捏着拳头跟它硬碰硬！

 第214章 装逼的代价，回东阳学府

    这时，他将目光再次落在了石头巨猿身上，捏着拳头继续了他们之前的战斗。

    经过多次碰撞，沈浪的肉身破而后立，终于拥有了与脱胎境中期修士一战的能力。

    随后不久，炎帝提着一个宛若死猪一般的李狄生重返此地。

    沈浪见此，便也失去了继续与石头巨猿拳拳到肉碰撞的兴致。

    他当即脚下猛然一跺，顿时一道五行八卦法阵以他为中心瞬间延伸出去，将石头巨猿封阵。

    紧接着，沈浪并指遥遥一指点向了岩石巨猿的眉心处，无尽寂灭之剑爆发，瞬间将岩石巨猿的神魂泯灭。

    愤怒咆哮的岩石巨猿瞬间失去了所有声息，轰隆一声倒下。

    与此同时，沈浪脑海之中，系统提示音释时想起。

    “叮，本源点+70000！”

    沈浪毫不在意，挥手将岩石巨猿的尸体摄来，大神通：大吞噬术瞬间发动。

    刹那之间，岩石巨猿的巨大身躯以肉眼可见的速度迅速干瘪，他那一身精气神瞬间被抽离，融入沈浪体内，流向他的四肢百骸之间。

    沈浪只感觉自己仿佛泡在了热水之中一般，一阵舒爽。

    随后不过眨眼间，那庞大的岩石巨猿身躯被吞噬殆尽，化作了一缕飞灰，彻底消散在了天地间。

    此时，李狄生亲眼目睹了刚刚那令人无比惊悚的一幕，顿时望向沈浪一脸惊恐。

    同时，他的心底生出无尽悔意。

    此时，沈浪幽幽睁开双眼，目光落在炎帝脚下的李狄生身上。

    “不知死活！”

    感受到沈浪的注视，李狄生身形顿时一僵，满脸惊恐的注视着沈浪。

    沈浪眼神冰冷，隔空一指点向李狄生的眉心。

    刹那之间，沈浪指间爆发出一道带着寂灭剑意的恐怖剑芒。

    剑芒落在李狄生眉心，寂灭剑意瞬间爆发，李狄生的神魂当即被搅碎，泯灭。

    沈浪挥手以大吞噬术将其尸体吞噬，只留下了他的储物戒指。

    略做查探，得知那四株不死火莲在里面之后，沈浪将其收起来。

    随后，他在不死火山又徘徊了几日，依旧没能查探到上古凤凰一族的任何踪迹遗留之后，沈浪只的作罢。

    他此行来不死火山一共有两个目。

    一，将炎帝送至此处，让他在这里修行。

    二，完成学府任务，获得一株六品不死火莲。

    如今不仅两个目的都已达成，而且还意外的获得了诸多好处，已经不虚此行了！

    在叮嘱了炎帝几句之后，沈浪便离开不死火山，重返东阳学府。

    一日之后，沈浪返回了东阳学府。

    只是出去了几日不到，再次回到东阳学府，沈浪明显察觉到东阳学府的气氛似乎有些压抑。

    众多弟子行色匆匆，脸色沉重，一副人人自危的请行。

    沈浪有些不明所以，暗道。

    “什么情况？这是怎么了？”

    沈浪当即拦住了一名弟子，好奇的询问道。

    “这位师弟，学院是发生了什么事吗？”

    这名弟子原本还有些不悦，不过当他看到拦住他的是沈浪之后，顿时满脸堆笑，连忙道。

    “原来是沈师兄啊！”

    经过之前接连几件事，此时沈浪的大名已经在整个东阳学院传来了，几乎到了无人不知无人不晓的地步。

    他们自是不敢给沈浪脸色，当即为沈浪介绍道。

    “沈师兄这几日不在学院可能不知道，就在前几天，咱们学府的第十道子夏灵风陨落了。”

    “当时学府派了大能者来查看，却发现了夏灵风的死亡竟然与本学府的阵道有关。”

    说到这里，这名弟子忽然面色有些古怪的看着沈浪。

    其实好多人都怀疑夏灵风的死与沈浪有关。

    毕竟这位与第十道子夏灵风之间的恩怨已经不是闹得人尽皆知。

    而且，沈浪又如此神秘，或许他真拥有斩杀夏灵风的实力也犹未可知。

    沈浪闻言，顿时瞬间反应了过来，心头暗道。

    “原来如此！”

    同时，他亦是感觉到一阵惊讶。

    “看来道子在东阳学府的地位很高，竟然能够引的大能者亲自查找其陨落的原因！”

 第215章 兴师问罪，对峙怒怼

    沈浪也是没想到夏灵风的死亡会引起这么大的动静。

    此时，沈浪不由暗自思索道。

    “也不知究竟查到了什么没有？”

    之前在斩杀夏灵风之后，他留下了后手，就是怕留下什么把柄。

    不过，很快沈浪便将这些抛诸脑后。

    与此同时，灵儿、炎帝、句芒、魂元他们在最适合他们自己的地盘上开启了修行之路。

    系统时不时将他们的修炼成果全部同步到沈浪身上，沈浪的修为每时每刻都在增长。

    这种感觉，真是太爽了！

    沈浪满是愉悦的返回丹峰，开启防御大阵，准备休憩一下。

    就在这时，一声巨响传来。

    “轰～！”

    整个宫殿剧烈晃动，下一刻笼罩在他府邸上方的防御大阵应声破碎。

    沈浪脸色不由一变，满脸惊疑。

    “怎么回事？有人入侵东阳学府？”

    就在沈浪这个念头刚升起来。

    这时，一声怒吼声传来。

    “沈浪，滚出来受死！”

    沈浪念动间，心灵之力瞬间透体而出，当他看到外围凌空而立的那道愤怒身影之后，脸色顿时有些怒意。

    “天权峰峰主黄人杰？”

    如此大的动静，顿时惊动了整个东阳学府，无数人纷纷投来了好奇的目光。

    “沈浪？是那个神秘的新人王？”

    “沈浪又干了什么大事，竟然惹得黄峰主如此震怒？”

    ……

    这时，丹峰主殿之中飞出一道身影，丹峰峰主林青峰现身，凌空而立，怒视着天权峰峰主黄人杰道。

    “黄人杰，你找死不成！”

    “竟敢无辜攻击我丹峰弟子！”

    黄人杰怒视着林青峰，怒气冲冲道。

    “林青峰，你丹峰弟子沈浪联合外人，斩杀我东阳学府道子夏灵风，你难道想包庇不成？”

    此话一出，顿时让周围关注此地的众人顿时炸开了锅。

    “啊！不是吧？”

    “沈浪斩杀了十道子夏灵风？怎么可能！”

    “沈浪好像才蕴神境大圆满吧？蕴神境斩杀脱胎境？我这是在做梦吧？”

    ……

    众人一脸震惊，林青峰闻言，亦是一阵惊愕，下意识道。

    “怎么可能？”

    他下意识间就有些不相信。

    毕竟夏灵风前不久刚突破脱胎境，风头一时无两！

    而自己最看中的弟子沈浪只是蕴神境修士而已。

    尽管他这个蕴神境有些特殊，但再怎么特殊，蕴神境与脱胎境差了两个大境界。

    这两者之间的察觉简直天差地别。

    沈浪恐怕连夏灵风的不败法体都破不了，又怎会有沈浪联合外人，斩杀夏灵风这一说？

    这绝对是污蔑！

    一念至此，林青峰冷笑道。

    “黄人杰，欲加之罪何患无辞！”

    “我太了解你就，你就是个阴险小人。”

    “说到底，不就是沈浪没选择天权峰，而选择了我丹峰，你怀恨在心。

    再加上夏灵风这位你最杰出的弟子之一陨落，你心里不平衡，便想借机发难，除掉沈浪嘛！”

    林青峰的一番话顿时惊到了一众人。

    一时间，众人看向了黄人杰的脸色诡异了起来。

    黄人杰感受到周围众人那古怪的目光注视，顿时脸色难看到了极点。

    “林青峰，你休要血口喷人！”

    随后，他连忙解释道。

    “我弟子夏灵风陨落后，我第一时间便前往探查。

    在夏灵风陨落之地，我找到了一道强大的寂灭剑意，还有凶手逃走时引发的乾坤波动！

    在我准备顺着乾坤波动捉拿凶手之时，竟然触发一道大五行阴阳阵法，将我拦下！

    大五行阴阳阵法乃是将学府十大阵道传承之一的《大五行阴阳阵道》修行到凝聚阵基的地步才可以布置的。

    而《大五行阴阳阵道》作为我东阳学府十大阵道传承之一，被放在了藏经阁第四层，能够有资格修行的人并不多。

    我查到沈浪就是用他新人王的奖励之一，在学府藏经阁四楼任意挑选一步传承的机会，选择了《大五行阴阳阵道》。”

    “我还查到我徒灵风陨落的当天，就是跟着沈浪出去没多久就出事了！”

    “而且，沈浪之前就与我徒灵风就有旧怨！”

    就在这时，沈浪从府邸之中走出，满脸淡定注视着黄人杰，不卑不亢道。

    “打断一下黄峰主！”

    “我并不否认我确实传承了《大五行阴阳阵道》！

    “可我获得传承，距离那位夏道子陨落时间好像还不到两天吧？”

    “而黄峰主都说了大五行阴阳阵法乃是将学府十大阵道传承之一的《大五行阴阳阵道》修行到凝聚阵基的地步才可以布置！”

    说到这里，沈浪略微停顿，没有再说。

    而是毫不畏惧的直视着一脸愤怒，脸色越来越难看，恨不得杀了他的黄人杰，意思已经不言而喻。

 第216章 杀人者，人恒杀之

    沈浪直面脸色难看，眼中杀机浮现的黄人杰，脸上毫无惧色。

    周围众人闻言，纷纷点头，议论道。

    “两天时间将一本顶尖阵道传承修炼到凝聚阵基的地步？这就算是编造也没这么离谱的！”

    “是啊！这怎么可能！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    ……

    一旁，林青峰看着条理清晰，不卑不亢的沈浪，越来越满意。

    此时，沈浪毫不畏惧，继续道。

    “黄峰主既然知道我和夏灵风有旧怨，且还知道我离开学府之时，夏灵风曾尾随于我！

    那你的好徒弟夏灵风他尾随我想干什么呢？”

    “不就是想找机会除掉我吗？”

    “需知杀人者,人恒杀之！”

    “如今，他意外陨落，黄峰主却怪罪于我，是否有些道义？”

    “再者说，我只是一个小小的蕴神境修士而已，夏灵风可是脱胎境大修士。

    夏灵风想杀我，就算被我反杀，那也是他是技不如人，又能怪罪谁呢？”

    众人闻言，纷纷点头，觉得沈浪说的有理。

    而有些人听到这里，看着直面一尊法相大能却镇定自若的沈浪，脸上露出一抹异样，心底不由生出一个大胆的想法。

    “该不会夏灵风真被沈浪反杀了吧？”

    毕竟沈浪太过于神秘了！

    而此时，沈浪不顾黄人杰越来越难看的脸色，继续道。

    “如今黄峰主不顾学府规矩，肆意闯入丹峰，正大光芒的对我一个小小的弟子出手。

    难道偌大的东阳学府当真由黄峰主一手遮天不成？”

    沈浪此言一出，仿佛一语道出了众人的心声。

    众人亦是觉得黄人杰太过霸道了，纷纷嘀咕道。

    “就是，黄峰主太霸道了吧？”

    “一峰峰主以大欺小，随意决定学府弟子的生死，这也太过了吧？”

    ……

    众人纷纷声讨，黄人杰当即恼羞成怒，怒斥一声。

    “小畜生，当真生了一副伶牙俐齿！”

    我徒灵风之死，绝对和你脱不了干系，你休的狡辩！”

    说罢，他突兀出手，隔空一掌打向沈浪。

    沈浪面对黄人杰的突袭，毫无惧色。

    而一旁的林青峰未曾想到黄人杰会突然出手，顿时大怒道。

    “黄人杰，你找死！”

    同时，林青峰连忙出手拦下黄人杰的攻击，旋即，他的头顶直接显化出一尊浩大巨鼎虚影。

    就要与黄人杰开战！

    一股恐怖的气息复苏，乾坤都为之颤动。

    黄人杰亦是不落丝毫，他的身后瞬间显化出一尊百丈金身。

    刹那之间，一股宛若来自于荒古凶兽的滔天气焰爆发。

    随着这股恐怖气息弥漫，众人只觉得空气无比粘稠，让人无法动弹。

    望向林青峰和黄人杰的目光，纷纷一脸惊骇之色。

    沈浪注视着两人身后显化出来的庞大虚影以及那恐怖的威压。心底略微有些沉重。

    “这就是法相境大能凝聚的法相吗？”

    “好恐怖的威势！”

    就在这时，一声冷喝声传来。

    “够了！”

    旋即，一股更恐怖的气机爆发，瞬间将正准备大打出手的两人镇压！

    下一刻，一道身影显化。

    是东阳府主！

    随着东阳辅助现身，周围围观的众人纷纷行礼道。

    “见过府主！”

    黄人杰和林青峰两人看到府主现身，当即收回针锋相对的气机，见礼道。

    “府主！”

    随即，两人相互对视一眼。

    “哼！”

    冷哼一声，两人各自撇过脸，不去看对方。

    东阳府主一挥手，将众人扶正。

    无视了黄人杰和林青峰二人。

    目光落在了这起事件的主要人物之一，沈浪的身上。

    霎时，一股恐怖的威压将沈浪笼罩，沈浪浑身顿时一沉。

    沈浪面色不变，默默的注视着东阳府主，眼中毫无惧色，不卑不亢行礼道。

    “沈浪见过府主！”

    看到如此沉着的沈浪，东阳府主心中不由一阵赞叹。

    “好心性！”

    旋即，他心念一动，瞬间撤回了威压。

    接着，脸色有些不好看的看着黄人杰，一阵恼怒，语气之中压抑着一股怒气，道。

    “黄人杰，你作为一峰峰主，无视学府规矩，肆意闯入丹峰，攻击学府弟子，数罪并论，暂时取消你天权峰峰主一职，由墨长老暂代。”

    此言一出，众人尽皆一片哗然。

    “这，取消峰主职位，是不是有点太重？”

    “也不能这么说，毕竟他刚刚差点杀了沈浪，这般处罚并不算重！”

    “已经不错了，毕竟那可是法相境大能，能和你我相比吗？”

    ……

    与此同时，黄人杰闻言，一脸惊怒，满是难以置信的看向东阳府主。

 第217章 自囚千魔洞，沈浪的挑战

    与此同时，黄人杰闻言，一脸惊怒，满是难以置信的看向东阳府主。

    他可是法相境大能啊！

    竟然因为一个小小的蕴神境修士而如此重受罚，他岂能甘心。

    于是，他连忙道。

    “府主……”

    然而，他话还未说出口，东阳府主看都不看他一眼，便抬手阻止了他的解释，冷漠道。

    “还有，你自今日起，自囚于千魔洞好好反省，什么时候反省好了，什么时候才可踏出千魔洞！”

    此言一出，众人再度一片哗然。

    “什么？自囚于千魔洞？”

    “千魔洞可不是人呆的地方啊！那里的可是东阳学府的禁地，听说很恐怖，可不是个好地方啊！”

    ……

    一旁，林青峰亦是一阵诧异。

    “府主该不会是在杀鸡儆猴吧？”

    作为东阳学府六大主峰之一，他对于东阳学府的禁地千魔洞自然清楚。

    千魔洞是玄黄星上的一处禁地，其中孕育着一种特殊魔气。

    这种魔气一旦沾染上，便会将人的七情六欲无限放大，一个不慎忍不住诱惑，就走走火入魔的可能！

    而东阳学府之所以建在此处，很大一个原因便是为了镇压千魔洞之中的那种恐怖魔气。

    此时，府主说是让黄人杰自囚于千魔洞，实则是让黄人杰镇压魔气，防止魔气扩散。

    一旁黄人杰闻言，顿时脸色难看到了极点！

    千魔洞可不是善地。

    但为了天下安危，千魔洞之中的魔气必须遏制，镇压。

    要知道，即便如他这般法相境大能亦是又被魔气侵蚀，入魔之危的。

    所以镇压千魔洞一般都是诸位法相境大能轮着来的。

    距离他上次镇压千魔洞内几年，如今他竟因为一个小畜生，被罚又去镇压千魔洞，这让他无比愤怒。

    但他亦是听出了府主那不容置疑的语气，他也知道再无转变之机，更是不敢违逆府主的命令。

    最终，他只得憋屈的认下此罚！

    他向东阳府主拱手，不情不愿的道。

    “是，府主！”

    旋即，他看向沈浪，满是不甘。

    沈浪对于黄人杰的仇视，并无在意。

    以他现在的实力，若是动用秘术刹那永恒，究竟谁杀谁还犹未可知呢！

    这时，东阳府主看向一旁的林青峰，道。

    “林峰主，你不顾学府规矩，私自与人大战，见其事出有因，便记警告一次！”

    林青峰闻言，无所谓道。

    “是，府主。”

    最后，东阳府主将目光落在沈浪身上，旋即出声道。

    “沈浪，此次你也受到了惊吓，作为补偿，你可以前往藏经阁四层，任选一部功法传承！”

    听到这里，众人纷纷露出了羡慕的目光。

    “又是一部强大传承，好羡慕！”

    另一边沈浪闻言，心里略微有些欣慰，连忙感谢道。

    “多谢府主！”

    东阳府主闻言，点了点头，旋即撇了一眼黄人杰，冷声道。

    “还不走！”

    黄人杰闻言，深深看了一眼沈浪，眼底深处一缕杀机一闪而逝。

    旋即转身，就跟着东阳府主准备离去。

    这时，沈浪忽然出声，叫住了黄人杰。

    “等一下！”

    众人纷纷一脸惊疑的望向了沈浪。

    在众人的注视下，沈浪直视黄人杰，淡淡道。

    “黄人杰黄峰主，你我迟早要去那生死擂台上走一遭！”

    面对沈浪突如其来的宣战，而且是跟一位法相境大能宣战，众人闻言，顿时现场炸开了锅。

    “嘶！不是吧？”

    “一个小小的蕴神境修士竟然向一尊法相境大能宣战，这也太狂妄了吧？”

    “这，我该说他是飘了呢，还是说他不自量力呢？”

    ……

    众人纷纷摇头，有些不看好沈浪，觉得他有些不自量力了。

    毕竟东阳学府之中那么多脱胎修士，而能修成法相，晋级法相境大能之身的却只有寥寥数人。

    从这便足矣看出突破法相境的困难。

    毕竟想到成就法相，不仅要看天资悟性，机缘，还有运气。

    此时，东阳府主和林青峰亦是有些惊疑的看向沈浪，看着他那淡然神色，不由一怔。

    黄人杰似乎被沈浪给气乐了。

    “哈哈哈……”

    一声大笑之后，黄人杰猛然一顿，阴冷的目光深深的看了一眼沈浪，道。

    “好，我等你！”

    沈浪亦是不甘示弱道。

    “不会让黄峰主等太久的！”

    东阳府主当即打断两人之间的较量，将黄人杰带走！

    东阳府主带着黄人杰离去，林青峰当即一念间升起了丹峰防御大阵，隔绝了一切探查。

    同时，对内也驱散了围观的丹峰弟子，随后将沈浪叫入了主殿之中。

    不过，不管如何，沈浪这次算是彻底出名了！

    以蕴神境修为挑战法相境大能，当真震惊了众人。

 第218章 师尊支持，再选传承

    以蕴神境修为挑战法相境大能，当真让人感觉到不可思议。

    另一边，丹峰主殿之中，林青峰端居上位，定定的盯着沈浪，似乎想从沈浪脸上看出点什么，然后他确实有些失望了。

    沈浪满脸淡然，仿佛什么事也没发生过一般。

    短暂的沉默，最终还是林青峰忍不住好奇，开口询问道。

    “沈浪，那夏灵风真被你反杀了！”

    沈浪闻言，只是模棱两可的道了一句。

    “杀人者，人恒杀之！”

    而这句话落在林青峰耳中，几乎算是承认了此事！

    林青峰当即心底不由一阵震撼。

    林青峰神念多次扫过沈浪身躯，最终确认沈浪的修为的确为蕴神境大圆满。

    只是除此之外，即便是他这尊法相境大能亦是看不穿笼罩在沈浪周身的那层迷雾。

    “你真的没有隐藏修为？”

    他直接询问到。

    沈浪应声点头道。

    “是的，师尊！”

    “我觉得我蕴神境还未走到极限，所以并未着急突破。”

    沈浪大概能猜到林青峰所想，而他也的确在实话实说，但这把化作落在林青峰耳中，却有种装逼的嫌疑。

    听听，这说的还是人话吗？

    以蕴神境大圆满修为，跨越两大境界斩敌，这种成就还说自己蕴神境未走到极致！

    那什么才算走到极致？

    难道你要以蕴神境力敌法相大能才算走到极致？

    然而，林青峰并不知道的是，沈浪已经做到了这一部！

    而且还不满足，准备更进一步！

    此时，林青峰感觉自己好像除了一身丹术之外，已经没有什么能教沈浪的了！

    短暂的沉默，林青峰道。

    “只要不违背道德，若有任何需要，你尽可以向我提！”

    “而作为你的师尊，我便是你的坚强后盾！”

    沈浪闻言，心底一阵感动。

    从丹峰主殿走出后，沈浪便前往了藏金阁，领取东阳府主给的补偿。

    前往藏经阁四层，任选一部传承。

    待沈浪来到藏经阁之后，一路上无数人停下了手中的动作，纷纷好奇的看向了沈浪。

    “他就是沈浪？好像没什么特别的吧？”

    “他的修为真的只有蕴神境大圆满啊！”

    “以蕴神境大圆满挑战法相境大能，不愧是真正的猛士！”

    ……

    众人议论纷纷，沈浪并未在意这些。

    在众人羡慕的目光注视下，沈浪直奔藏经阁第四层。

    他刚入第四层，乾坤一阵波动，随即那位儒雅气质的孙长老再现，他笑着对沈浪道。

    “沈小兄弟，我们又见面了！”

    沈浪闻声，躬身抱拳行礼，出声道。

    “孙长老好！”

    这位孙长老点了点头，笑着开口道。

    “府主已经跟我交代过了，还是老规矩，你自己去挑选一步功法，接受传承便是！”

    沈浪闻言，拱手作揖。

    “请孙长老稍作等待，我这就去选择功法传承！”

    孙长老点点头，笑着道。

    “去吧！”

    沈浪当即转身直奔丙字号区域，寻找阵法类传承。

    他虽有凝聚了阵基，却因积累不足，还算不得九阶阵师，所以他需要更多的高阶阵法补充他的阵道积累。

    促使自身阵基不断进化，完善！

    所以，他此次要选的是高阶阵法类传承。

    目标明确，所以他很快便锁定了目标。

    《天罡三十六阵》：天阶中品，其中总有三十六个高阶阵法。

    同时，阵阵相扣，亦可形成大型复合阵法，天罡群煞大阵。

    拥有诛灭法相境之能！

    《道家四九大阵》：天阶上品，其中蕴含了四十九个高阶阵法，大道五十，天衍四九，遁去其一！

    道家四九大阵亦是有绝天地通只能，颠倒阴阳，扰乱五行之能，同样可以多种阵法结合，组成复合大阵，诛神灭仙。

    ……

    很快，沈浪将所有阵法类传承都看遍了，最终，沈浪还是选择那部天阶上品阵法类传承，《道家四九大阵》！

    旋即，他以神念侵入那本玉质古籍之中，顿时无尽的信息瞬间化作洪流一般，涌入了沈浪脑海。

    若是一般人或者还真有可能被这庞大的信息量冲昏头脑。

    然而，沈浪的神魂超越一般人太过。

    在他那512道神魂的联合处理之下，不过几秒钟那庞大的信息流便已被处理，整合，融入了他的脑海。

    顿时，他的脑海中浮现出无尽的感悟，隐隐有顿悟之状。

    但此地可不是顿悟的好地方。

    沈浪当即连忙压下种种感悟，连忙向藏经阁守护者孙长老告别！

    孙长老看着又是几秒钟接受了传承灌顶的沈浪，内心一阵震动。

    不管是看几遍，每次见到，他亦是感觉到有些不可思议。

 第219章 阵基演化，奇思妙想

    选择了《道家四九大阵》作为传承之后，沈浪又下到藏经阁三层，花费了十万积分点，又兑换了诸多阵道传承。

    旋即，他重回府邸，开始闭关参悟诸多阵道传承，将其融会贯通，融于自身的大五行阵道，促使大五行阵基进化。

    在他那恐怖的悟性与神魂的加持之下，沈浪更是动用了天赋大数据推演，于识海之中分化无尽分神，参悟诸多阵道传承。

    同时，他亦是调动了时间法则，改变了自己周身时间流速，使自身时间流速慢于外界。

    在这众多有利因素之下，沈浪闭关一个月，终于将众多阵道传承参悟，融会贯通，融入了他的大五行阴阳阵道之中。

    这是他自修行以来，闭过最长的关了！

    而经此次闭关之后，他的大五行阴阳阵基也终于进化完整，拥有了108道变化。

    达到了九阶阵道大师的最低标准，从此之后，他便是一位真正的九阶阵道大师了。

    沈浪心念一动，无尽法阵于他脚下演变，变幻莫测。

    沈浪嘴角露出一抹微笑，心情一阵愉悦。

    “终于成了真正的九阶阵道大师了！”

    “如今，我丹道，阵道皆已经达到九阶――凡境之巅，接下来就该寻找突破圣品的道路了。”

    “不过在这之前，我终于有实力实现我曾经诞生的一个大胆想法了！”

    想到这里，沈浪顿时一阵兴奋。

    曾经他在见识到阵法的神奇之后，便诞生过一个想法。

    那就是在炼丹凝聚丹丸之时，以强大的神魂之力，在丹药上铭刻一些类似于聚灵阵的这种辅助阵道，以阵道提升丹药品质。

    而想要实现这个想法，必须要集合丹道、阵道于一身，且必须是两道的大师！

    想要在凝聚丹丸之时，将一道阵法缩小，铭刻在丹丸之上，不仅考验你的炼丹术，同时也考验着你的阵道。

    将阵法小型化，铭刻在一个小小的丹丸之上，绝非易事！

    也幸亏沈浪的神魂强大无比，一心多用对他来说都是基本操作，毫无压力。

    在炼制之前，沈浪以强大的神魂之力，尝试压缩聚灵阵。

    第一次，他将聚灵阵压缩至一个巴掌大小时，便已到极限了。

    第二次，沈浪再次尝试，终于再度将其压缩了一小截。

    ……

    就这样，经过多次尝试，他终于成功将聚灵阵压缩至丹丸大小。

    完成阵法的小型化后，沈浪开始着手炼丹了。

    他从芥子空间中取出了九阶青龙鼎、一份炼制六阶丹药黄龙丹的材料，开始着手炼制。

    起火，温养丹炉，淬炼药材，提纯药力，分割药力！

    直到凝聚丹丸的这一步，沈浪开始大起了十二分精神。

    他一心二用，在维持凝聚丹丸的同时，大部分分神开始全力将小型化的聚灵阵铭刻在一粒粒丹丸之中。

    而正在沈浪全神贯注铭刻阵法之时，丹峰之上，无尽高空之中一朵朵黑云汇聚而来，笼罩在丹峰之上，缕缕电弧于云雾之中闪烁。

    一股压抑的气息弥漫开来，淡淡的恐怖天威逐渐浮现，宛若一头即将苏醒的洪荒巨兽，让人不由一阵心惊肉跳。

    而这里的奇异变化自然引起了东阳学府之中众人警觉。

    无数人遥遥望向了丹峰以及丹峰之上那还在不断汇聚的黑云，一阵惊疑。

    “怎么回事？为何丹峰会有莫名雷云汇聚？”

    “难道是丹峰峰主在炼制无上神丹？”

    ……

    与此同时，丹峰之上，无数弟子尽皆被那股浩瀚天威惊醒，纷纷走出府邸，满脸惊疑的望着头顶，那不断汇聚的雷霆。

    丹峰峰主林青峰亦是从主殿之中走出，满脸凝重的看着头顶不断汇聚，几乎压下来的无边黑云，心底满是惊疑。

    “怎么回事？”

    此时，黑云越来越盛，不断压下，整个天空几乎都黑了下来，其中雷霆闪烁，恐怖的天威引而不发，似乎还在蓄势。

    压抑的气息弥漫，让人心头升起一阵心悸之感，一股生死危机笼罩而来，众人顿时慌了心神，不安起来。

    就在这时，丹峰不远处乾坤泛起阵阵涟漪，随后一道身影显化。

    林青峰似有感应，转身看到来人，当即面色一正，拱手道。

    “府主！”

    来人正是东阳府主！

    然而此时东阳府主一经现身，根本顾不得与林青峰多说什么，当即向丹峰上的众人大喊一声。

    “天劫将至，所有丹峰弟子速速离开丹峰！”

    此话一出，此地瞬间炸开了锅。

    “什么？天劫？”

    “怎么可能？天劫不都是之中胡编乱造的吗？”

    ……

    众人虽然一脸骇然，但却没有人质疑东阳府主的话，纷纷飞速离开了丹峰。

 第220章 丹生灵智，天劫袭来

    众人虽然一脸骇然，但却没有人质疑东阳府主的话，纷纷飞速离开了丹峰。

    一旁，丹峰峰主林青峰听到东阳府主的提醒，脑海中轰一下，猛然惊醒。

    “天劫？”

    在一些上古遗迹之中保留的遗迹之中，确实有关于天劫的记载。

    传说只要有触发了天道禁忌，就会有天劫降临，毁灭触碰天道禁忌的生灵。

    当然，若是能够扛过天劫惩罚，收获绝对超乎想象。

    只是自灵气复苏以来，从未有生灵能够触发到天道禁忌，所有修士都只当天劫并不是真实存在，都是编造的。

    一念至此，林青峰迅速卷起几个跑的慢的丹峰弟子，迅速闪身脱离了天劫笼罩的范围，来到东阳府主身旁。

    东阳府主脸色凝重的看了一眼林青峰，开口道。

    “林峰主，可知道究竟是何人触发了天劫？”

    然而，此时林青峰脑子里也满是惊疑，在心中思索。

    “丹峰之中究竟有何人能够触发了天道禁忌？”

    这时，他的脑海之中下意识的浮现出一道身影，顿时他脱口而出。

    “沈浪！”

    也唯有沈浪了！

    一念至此，林青峰神念展开，迅速笼罩彻底丹峰的所有人，搜寻沈浪的踪迹。

    果然，沈浪并不在彻底的众人之中。

    林青峰连忙望向丹峰，便发现沈浪府邸的防御大阵还处于开启状态。

    林青峰顿时确定，触发天劫的正是沈浪。

    一旁东阳府主闻言，满脸诧异道。

    “又是沈浪？”

    而恰在此时，不断蓄势的天劫终于达到了极致。

    下一刻，天劫爆发！

    “咔嚓～！”

    伴随着一声巨响，天地间骤然一量，几乎压到地面上的黑云之中一道水桶粗细的劫雷落下。

    沈浪府邸的防御大阵触之即碎，那带着无尽毁灭气息的劫雷趋势不减，直接击穿了宫殿顶。

    径直朝盘坐在大殿正中，正全力完成完成最后一步的沈浪砸落。

    沈浪早已察觉到异样，但此刻他正处在关键时刻，无法动弹。

    当即，他心念一动，大五行阴阳大阵当即于他脚下浮现，形成数十层道防御大阵。

    下一刻，那恐怖的劫雷劈落而下，沈浪布置的防御大阵层层破碎。

    直到最后一层防御大阵即将被攻破之时，沈浪终于完成了炼制。

    “轰～！”

    天雷落下，他布置的最后一道防御大阵应声而岁，沈浪抬头看着砸落的劫雷，眼中毫无惧色，低喝一声。

    “大吞噬术！”

    刹那之间，一股恐怖的吞噬之力传来，宛若长鲸吸水一般，瞬间将落下的来的滚滚天雷吞噬殆尽。

    瞬间化作最为精纯的雷系灵气，迅速补充了他体内的消耗。

    顿时，沈浪周身道道电弧闪烁，眼中雷光浮现，摄人心魄。

    沈浪抬头透过被击穿的房顶，看着无边黑云之下汇聚的第二道雷霆。

    已经没有多余的时间给他考虑了，他当即挥手间打开丹炉。

    随即，丹炉之中飞出九粒圆融无比的丹丸，自主浮现半空中。

    看到这一幕，沈浪露出惊奇的目光。

    这九粒丹丸散发着道道青光，周身缠绕着一股灵雾，其中缕缕道韵交织，神圣非常，宛若一粒粒仙丹一般。

    看其卖相，这九粒特殊的黄龙丹尽皆已经入极品之列！

    而就在下一刻，这九粒极品黄龙丹开始疯狂吞纳四周的天地灵气。

    无尽灵气蜂拥而至，于九粒极品黄龙丹之上凝聚出一道道龙形虚影，九粒黄龙丹化作了九道龙形虚影的龙丹。

    就在这时，九道龙形虚影瞬间睁开双眼，像是诞生了灵智，活过来了一般。

    “昂～！”

    下一刻，在沈浪震惊的目光注视下，九道龙形虚影仰天一声咆哮，一声嘹亮的龙吟声响彻云霄。

    旋即他们瞬间腾空而起，向着天空中汇聚的劫雷冲去，

    沈浪反应过来，低喝一声。

    “哪里逃！”

    旋即，他连忙追了出去。

    随即，天劫范围之外，无数众人便看到了惊悚的一幕。

    丹峰上空无尽劫雷正在汇聚，化作一方巨大的雷霆之海，散发着恐怖的天威，令人心悸。

    就在这时，沈浪的府邸之中突然冲出来了九道流光，伴随着道道龙吟声，瞬间钻进了无尽雷海之中。

    接着，沈浪紧随而后，亦是毫无畏惧的一头扎进了无尽雷海之中。

    看到这一幕，众人纷纷大惊。

    “卧.槽，什么情况，沈浪怎么自己冲进劫云之中了！”

    “那前边飞出的九道流光究竟是什么，竟然让沈浪不顾一切？”

    “嘶！好胆！这才是真正的勇士啊！”

    “这简直是找死啊！那可是天劫之雷啊！”

    ……

    而站在最前方的林青峰和东阳府主看到这一幕，却是脸色大变。

 第221章 沐浴雷海，天劫震怒

    而站在最前方的林青峰和东阳府主看到这一幕，确实脸色大变。

    东阳府主当即斥责道。

    “胡闹！”

    旋即，东阳府主连忙向身后的众人大喊一声。

    “快退，退出劫云笼罩之外！”

    众人满脸惊疑，连忙纷纷后撤。

    而沈浪的所作所为似乎彻底激怒了天劫。

    霎时，恐怖的天威骤然暴涨，天地无边黑云汇聚，劫云瞬间扩大，其中蕴含的雷霆竟然变成了紫色。

    众人只是远远望一眼，都能感受到一阵令人心悸的气息扑面而来。

    看到这一幕，林青峰当即满脸焦急与担忧。

    “这孩子怎么这么莽撞啊！”

    “不行，我得去帮他！”

    林青峰说罢，正准备冲上去。

    一旁，东阳府主一把拉住林青峰，呵斥道。

    “你去干什么，找死嘛！”

    “你闯入他的天劫之中，只会再次激怒天劫，并且降下与你境界匹配的天劫！”

    “你这不是在救他，你这是在害他！”

    关心则乱，被东阳府主一声斥责，林青峰这才惊醒。

    只能在这边为沈浪暗暗担忧！

    与此同时，跟着那九粒诞生了灵智的黄龙丹钻入雷海之中的沈浪看到那九粒黄龙丹经历劫雷锻造。

    那环绕在其周身的缕缕道韵越发浓郁，最终化作了道痕铭刻在丹丸之上。

    看到这一幕，沈浪当即明悟。

    “这九粒特殊的黄龙丹在借助天劫蜕变。”

    一念至此，沈浪便不再焦虑。

    此刻，他沐浴在无尽雷海之中，周身五行法阵轮转，形成一个防御大阵，将大部分劫雷阻挡在外。

    唯有少部分劫雷透过五行**，落在他身上，将他的皮肉劈的一片焦黑，侵入了他的体内，于他的骨骼之上流转。

    不过，沈浪的不死凤凰真身拥有很强大的自愈能力，眨眼之间，那些被劫雷劈烧焦的皮肤自愈，黑皮脱落。

    沈浪明显感觉到自己的肉身在不断变强。

    他眼睛顿时不由一亮，原本在无极雷域之中，那些天雷已经无法淬炼他的肉身了。

    后来，他又吞噬了不少神铁，将肉身强度一直增强到可碾压脱胎境修士的地步。

    没想到这变异劫雷竟然这么强，只是一缕缕，都能将他如此强大的肉身击穿。

    “既然如此，正好可以利用这恐怖的劫雷好好淬炼一下我的肉身。”

    一念至此，沈浪分出一丝心神落在那九粒生出灵智的黄龙丹之中。

    随后立刻调动体内的五行**，不断释放出一缕缕雷霆，利用劫雷淬体！

    一阵噼里啪啦，沈浪的肉身不断被撕裂，沈浪痛的一阵龇牙咧嘴。

    接着，他自身的恐怖自愈之力出现，瞬间又修复了他的伤势。

    就这样，沈浪的身躯在这破坏与重生之间不断循环，他的肉身在逐步增强。

    而随着时间推移，沈浪肉身不断增强，最后他几乎撤掉了体内五行**的守护，整个人毫无阻碍沐浴在无尽雷海之中，淬炼己身。

    同时，他炼制的那九粒特殊黄龙丹之上，其中有两粒经受不住考验，于无尽雷劫之下化为飞灰，消散在了天地之间。

    最后，直到劫雷对他的肉身淬炼已经没有多大效果之后。

    唯有那无尽雷海之中夹杂的缕缕紫色变异雷劫对他身体能造成伤害。

    但那紫色变异雷劫太少了，沈浪本着不浪费选择，当即施展大吞噬术。

    瞬间，无尽雷海以肉眼可见的速度迅速回落。

    而沈浪的所作所为再次激怒了天劫，顿时，一道惊雷乍响。

    无边劫云之中窜出几道纯正的紫色变异雷劫，瞬间大部分劈落在了沈浪身上，还有几道劈向了那剩下的七粒黄龙丹。

    沈浪心头生出一阵心悸之感，他连忙让体内的五行**轮转，与体外形成护体神光。

    下一刻，紫色变异劫雷落下，竟然击穿了他体内的五行**，落在了他的身上。

    霎时，沈浪肉身瞬间被撕裂，游走于他全身骨骼之上，铭刻下了一连串的古怪道纹，闪耀着紫色光芒。

    而更上沈浪惊悚的是，这恐怖的紫色变异劫雷竟然还有针对神魂之效。

    即便他的神魂强如法相境大圆满修士，都被短暂击溃。

    刹那之间，沈浪就像是被人从身后敲了一蒙棍一般。

    与此同时，被沈浪连累的那七粒特殊黄龙丹瞬间被那紫色变异劫雷击毁了三粒！

    不过，承受住那道紫色变异雷劫的这四粒黄龙丹之上除了一道道痕之外，还留下了一道散发着玄奥气息的道纹，神秘无比。

    此时，笼罩了方圆千里的恐怖劫云开始逐渐消散。

    天劫终于结束了。

 第222章 天劫消散，道出缘由

    此时，笼罩了方圆千里的恐怖劫云开始逐渐消散。

    此次天劫终于结束了。

    沈浪的身躯在自愈，而经历过变异劫雷淬炼，他的肉身变强了很多。

    如今他单单肉身之力，便拥有打爆脱胎境大圆满的恐怖力量。

    与此同时，随着天劫结束，那仅剩下的四粒黄龙丹竟然四散而逃。

    刚缓过劲来的沈浪看到这一幕，顿时一惊。

    “嗯？还想逃！”

    瞬间，他念头微间，磅礴的心灵之力辐射而出，瞬间将化作四只无形大手，抓向了那四粒化作龙形的黄龙丹。

    “昂～！”

    随后，四粒化作龙形的黄龙丹不断挣扎，却仍旧难逃被禁锢的命运。

    最终，四粒四散而逃的黄龙丹抓了回来。

    随后沈浪从芥子空间中拿出一个玉石小药瓶看也不看，旋即将四粒生出灵智的黄龙道投入其中。

    接着他并指一点，在药瓶上布置了一道法阵封印，最后将其收入芥子空间之中。

    过来的沈浪看着剩下的四粒黄龙丹，心底不由一阵遗憾。

    “九粒极品黄龙丹，没想到最后竟然只剩下了四粒。”

    不过，这最后剩下的四粒黄龙丹似乎又有新变化，这给了他少许安慰。

    旋即，他低头看了一眼自己身上破碎的衣物，不由喃喃道。

    “看来有必要炼制一身法衣！”

    沈浪借着还未消散掉的劫云，换了一身衣服，便从天空中落下。

    这时，远处观望的众人看到沈浪竟然完好无损的从未完全消退的劫云之中走出来。

    霎时，现场顿时一阵震惊。

    “嘶！如此恐怖的天劫，沈浪竟然没事？”

    “好强啊！我现在开始有些相信夏灵风陨落在沈浪手中了！”

    “我好奇的是，沈浪究竟干了什么，竟然引发了传说中的天劫？”

    ……

    就在众人议论纷纷之际，林青峰满脸惊喜的望着踏空而来的沈浪。

    东阳府主亦是一阵满脸惊疑的看着闯入天劫雷海之中渡劫，却毫发无伤的沈浪，内心不由一阵震动。

    众人亦是满脸好奇的望着沈浪。

    这时，沈浪来到林青峰和东阳府主面前，对着两人躬身行礼道。

    “师尊，府主，让你们受惊了！”

    东阳府主深深的看看一眼沈浪，旋即开口道。

    “没事就好！”

    旋即向身后的众人道。

    “都散了吧！”

    众人虽然有心想要听他们的谈话，但东阳府主开口，他们岂敢违逆。

    众人当即有些遗憾的纷纷离去。

    驱散了众人，东阳府主开口道。

    “我还有事，就先走一步！”

    旋即他一步踏出，破开乾坤，瞬间消失在原地。

    东阳府主走后，林青峰来到沈浪面前看着沈浪，越来越满意，他开口道。

    “走，我们回去聊！”

    叫上沈浪，两人一个闪身回来丹峰主殿，林青峰更是开启了防御法阵。

    此地没有外人，他满脸高兴，哈哈一声大笑，伸手使劲拍了拍他的肩膀，开心道。

    “好小子，真有你的，竟然会触发上古年间才会出现的天劫！”

    “太给我长脸了！”

    沈浪有些意外，自己的这位便宜师尊竟然没有询问他究竟是干了什么引来了天劫。

    这让他准备好的说辞化作了无用功。

    不过，他的这位便宜师尊对他是真的关心，所以他还是决定简单的解释一下。

    旋即，他看向林青峰好奇道。

    “师尊，你就不问我因何引来了天劫吗？”

    林青峰闻言，一脸正色道。

    “我虽然好奇，但这是你的个人隐私，我自不会胡乱窥探。”

    林青峰如此回应，让沈浪不由高看了一眼。

    林青峰的性格确实很容易让人亲近。

    旋即，以心灵之力将一粒生出灵智的黄龙丹分割开，装入了另一个药瓶之中，随后设下封印，将其拿了出来道。

    “师尊，这场天劫都是因为它！”

    林青峰闻言，眼睛一亮，落在了药瓶之上。

    这时，沈浪继续道。

    “我之前见识过阵法的玄奇之后，便生出了想要将阵法铭刻到丹药之中的大胆想法。”

    “随后，我便将我的新人王奖励之一兑换成了一部阵道传承，开始修行阵道。”

    “而经过这么久的研究，我终于将聚灵阵小型化，在凝聚丹丸之时，铭刻在了丹药之中。”

    “而这似乎触碰到了什么禁忌，竟然引来了天劫，我为了保护这些特殊丹药，才冲去无尽雷海之中的。”

    “但最终，在那恐怖的劫雷一下，我炼制的九粒黄龙丹被瞬间摧毁了七粒，唯有两粒幸免于难！”

    “这一粒，你收着吧，师尊！”

    林青峰听清缘由，顿时一脸惊愕的看向沈浪。

    “在丹药之中铭刻阵法？”

    “竟然还实现了？”

    一时间，他的内心不由震撼。

 第223章 本源道文，雷之法则

    林青峰满脸震惊的接过沈浪递过来的丹药瓶，打开以后，一道拇指粗细的游龙瞬间冲了出来，就要逃走。

    林青峰伸手间镇压了一方虚空，那龙形虚影当即被禁锢。

    只见他伸手一召，那道龙形虚影落在他面前虚空处，不断挣扎。

    林青峰伸手以两根手指捏住龙形虚影，那道龙形虚影破碎，重新化作一枚丹药。

    只见这枚丹药上铭刻着一道道痕，散发着大道神韵，其上还有一道玄奥的符文流转。

    与此同时，这枚丹药还散发着一股吞噬之力，在缓缓吸纳着周围的天地灵气，就像是在自己修炼一般。

    看着手中这特殊的丹药，林青峰内心一阵震撼，心底不由生出一个令人惊骇的念头。

    “这粒丹药品阶恐怖已经超越了极品丹药的范畴。”

    “或许经过一段岁月沉淀，这枚特殊的丹药真能修成大道，化形而出，成为一尊真正的生灵！”

    一念之此，林青峰都被自己的这个念头吓到了。

    沈浪见林青峰此时满眼只有那粒特殊的黄龙丹，便开口道。

    “师尊，这粒丹药是弟子孝敬你的，弟子如今心头有许多感悟，便就不打扰师尊了！”

    沈浪找借口准备离去。

    林青峰惊醒，闻言连忙道。

    “这怎么行，这是你的机缘，我怎么能抢夺你的机缘！”

    他随有不舍，但这毕竟是自己徒弟的机缘，拿了自己心里根本过意不去。

    说着，他将手中的黄龙丹装入丹药瓶中，连忙递给沈浪。

    沈浪推了回去，看着自己的便宜师尊道。

    “师尊，你就收下吧！”

    “我还有事，就先走一步了！”

    说罢，沈浪转身迅速离去。

    林青峰还想叫住沈浪，却只看到了沈浪的背影，顿时有些不好意思的看着手中的神奇丹药，喃喃道。

    “这下便宜占大发了！”

    ……

    回到自己的府邸，沈浪望着头顶被天劫劈了一个大洞的房顶，他当即调动五行法则，瞬间便将其恢复至原样。

    接着，他又来到府邸的防御大阵核心，将其中被天劫震碎的妖核替换，重新开启了防御大阵。

    旋即，他这才将剩下的三粒黄龙丹拿了出来，观看了起来。

    这三粒化作龙形虚影的黄龙丹一出现，便准备四散而逃，不过被早有预料的沈浪当即拦下。

    他捏着其中一枚黄龙丹，看着丹药之上的那道道纹以及那道散发着玄奥气息的符文。

    “轰～！”

    他双眼之中大道浮现，无尽感悟纷纷涌上心头，他整个人仿佛遨游在大道之海。

    雷之大道清晰无比的展现在他眼前，他整个人陷入了顿悟之中。

    雷之道，极致的毁灭之中蕴含着恐怖的生机，爆裂而霸道……

    就这样，许久过去了，沈浪终于从顿悟之中幽幽醒转。

    他的双目之中雷霆闪烁，大道流转，威严无比。

    “我终于参悟雷之法则了！”

    原来，那粒黄龙丹之上的那枚散发着玄奥道韵的符文竟然是一枚雷之大道本源符文。

    借助这枚雷道本源符文，沈浪终于参悟了雷之法则。

    而且一经参悟，便将其掌控度推到了15%！

    毕竟这是他第一个复制来的属性真元，且他的体质之中还糅合了先天雷灵体。

    如今又有雷之大道本源符文将雷之法则赤裸裸的展现在他的眼前。

    还有他那高达50点多悟性值，如此诸多因素综合之下，他参悟雷道法则并将其掌控到15%不过分吧？

    再度参悟一种法则，沈浪满脸愉悦。

    这时，他忽然感受到眼前三粒特殊的黄龙丹竟然在吞吐着周围的天地灵气，像是在修炼一般。

    再联想到这三粒黄龙丹更是一经出世，便早已诞生了灵智。

    这让沈浪顿时眼前一亮，生出一个大胆的想法。

    “若是将他们放在一个灵气充盈的地方让他们经历岁月沉淀，他们会不会得道化形？”

    甚至随着他的修为突破至铭纹境之后，在周身窍穴之中铭刻了天地法则，并逐渐将其完善。

    窍穴化作一方方完成的世界之后，窍穴之中的神魂化作先天神o，自可以调动小世界中法则，加快小世界中的时间流速。

    自不会让他等太久！

    一念至此，沈浪当即将这三粒特殊的黄龙丹丢入他专门用来存放丹药的芥子空间之中，让他们吸收丹药散发出来的灵力，增强自身。

    他暂时将这些抛诸脑后，随后心底生出了一个新的想法。

 第224章 大举炼丹，天劫再起

    他暂时将这些抛诸脑后，随后心底生出了一个新的想法。

    “既然我已经证明了在丹药之上铭刻阵法会让丹药蜕变，那我当下最需要的就是炼制一批特殊的神魂系丹药，缩短我每次分裂神魂之后的疲惫期！”

    一念至此，沈浪当即搜寻身上的各种能够提升神魂的灵药。

    最终，他东拼西凑凑足了六份七阶丹药补天丹的材料，八份五阶补魂丹的材料。

    这些材料还远远不够，沈浪当即又去学府后勤部花费十万积分兑换十份补天丹和八份五阶补魂丹的炼制材料。

    “这么多材料，看来我需要几个帮手！”

    一念至此，他又花费了六万积分兑换了三尊七阶丹炉！

    然后，他又考虑到外丹药之中铭刻阵法似乎触碰到了天道禁忌，会降下天劫，到时候动静太大，继续在丹峰炼制却是有些不妥。

    “看来，这次可不能继续在丹峰上炼制了！”

    他如此大规模炼制，到时只会召开更大的天劫，而天劫的频繁出现，同时还会惊动大能。

    这时，他忽然想到了无极雷域！

    无极雷域环境特殊，其特殊的环境不仅可以遮掩天劫的动静，而且其周围幅员辽阔，人烟稀少。

    同时，也让灵儿借助劫雷成长！

    想到着，沈浪顿时心里有了决定。

    “就是无极雷域了！”

    做出决定之后，沈浪当即前往任务大殿接了一个学府任务，便借机离开了东阳学府，前往了无极雷域。

    ……

    几天后，沈浪辗转来到无极雷域，径直向深处而去找到了灵儿，跟灵儿说明来意。

    随后，他便开始尝试压缩蕴魂大阵。

    经过多次尝试，蕴魂大阵终于被他压缩至丹药大小，他便开始着手炼丹了。

    “是时候召唤我的帮手了！”

    旋即他施展大分身术，瞬息之间便分出了三道分身作为他的帮手，一同炼制丹药。

    大分身术分出来的分身与他心意相通，思维唯一，完全可以和他做到同步！

    同时，为丹药未成之时，天劫的袭击，他布下四象大阵，他和三尊分身一人占据一个方位。

    准备好一切之后，沈浪与三尊分身开始炼丹了。

    看着储物空间中的两种丹药材料，沈浪稍作思索，有了绝断。

    “就先拿五阶补魂丹试试手吧！”

    随后，他拿出了四份五阶补魂丹的材料，三个分身每人一份，他自己一份。

    接着又将之前兑换的三尊七阶丹鼎丢给三尊分身。

    然后，他们便开始炼丹了。

    经过起火，温养丹炉，找准时机投入灵药，淬炼药材，提纯药力，分割药力等诸多步骤，终于到了铭刻阵法的阶段！

    沈浪当即打起十二分精神，一心多用。

    值得一提的是他体内有512道神魂，一心多用对他来说都是基本操作。

    他一边维持凝丹，一边以强大的神魂在丹药之上铭刻小型化的蕴魂大阵。

    良久时间过去了，随着蕴魂法阵逐渐成形，无极雷域的天空中无尽黑云汇聚，遮天蔽日，笼罩方圆千里范围。

    同时，那神威如狱般的恐怖天威也越来越盛，近乎恍若天道显化一般，一股压抑到令人窒息的气息弥漫开来。

    这巨大的动静自然惊动了不少正在无极雷域寻找机缘的修士，他们纷纷抬头望向遮天蔽日的黑云，心头泛起阵阵心悸之感。

    “这，这怎么像是传说中的天劫降临的预兆？”

    “天劫？这怎么可能！”

    “究竟是什么禁忌引发了天劫？该不会是无极雷域深处有什么异宝现世吧？”

    此言一出，顿时不少人眼睛一亮，心动了起来。

    不过如今天劫即将降临，他们可不敢停留。

    众多修士纷纷撤离了无极雷域，现在天劫范围之外，驻足观望。

    另一边，随着沈浪终于铭刻完了蕴魂大阵，天空之中的劫云当即压下，劫云之中，无尽劫雷汇聚，形成一方雷海，宛若世界末日一般。

    下一刻，天劫爆发。

    恐怖的劫雷一倾而下，直袭沈浪而去。

    沈浪感受到一阵心悸，暗道。

    “要来了！”

    没有丝毫犹豫，他心念自动，瞬间激活了四象大阵。

    顿时，他们的背后虚空中，四只洪荒凶兽盘踞在虚空之中，形成一道防御。

    劫雷落下，东方青龙，南方朱雀，西方白.虎，北方玄武，四象齐齐仰天咆哮。

    瞬间劫雷吞噬，化作了纯净能量，返还到沈浪身上。

    而随着四象大阵挡下第一道雷劫之后，沈浪与三尊分身也终于完成了最后一道工序，凝丹。

    “丹成！”

    随着沈浪一声低喝，他与三尊分身同步一掌拍在丹鼎之上。

    丹鼎上的盖子瞬间被震飞，霎时，四个丹炉之中，每个丹炉飞出九道流光。

 第225章 天劫接连而至，众人震惊麻木

    丹鼎上的盖子瞬间被震飞，霎时，四个丹炉之中，每个丹炉飞出九道流光。

    径直飞向天空，悬浮在天无尽高空，静待天劫洗礼。

    这时，第二道劫雷瞬息而至，持续不断的落在那三十六粒丹药之上。

    随着劫雷不断劈落，那三十六粒丹药顿时开始蜕变，经过天劫雕琢，丹药之上铭刻上了一道道痕。

    一直全神贯注注视着每一粒丹药变化的沈浪发现其中有八粒丹药已显露出颓势，沈浪当即暗道。

    “如此状态下的它们根本已经无力再接受天劫洗礼了，强行继续下去只会毁了他们！”

    一念至此，沈浪磅礴的心灵之力瞬间辐射开来，化作一只无形大手，抓向了那八粒已显露出颓势的补魂丹。

    八粒补魂丹被沈浪拿走，剩下的二十八粒丹药还在继续接受天劫洗礼。

    道道劫雷不断落下，尽管有沈浪在随时观察，但还是有三粒补魂丹未能抗住天劫洗礼，被轰碎。

    随着最后一波雷霆落下，经受住天劫洗礼的只剩下了二十五粒。

    天劫结束，二十五粒经受过天劫洗礼的补魂丹纷纷四散而逃。

    然而沈浪早有准备，磅礴的心灵之力扫过，纷纷将其抓了回来，封存在了药瓶之中。

    与此同时，沈浪的一尊分身早已护着灵儿一步踏出。

    瞬间便钻入了天劫之中，沐浴在无尽雷海之中，疯狂吐纳劫雷！

    不过，很快天劫便消散了。

    与此同时，随着天劫消散，无极雷域外围，一直驻足观望的众人眼睛一亮。

    “快走，能够引起天劫的宝物定然是神物！”

    “哈哈，贫道先走一步，宝物是我的了！”

    ……

    众多修为高深的修士纷纷冲向了无极雷域深处，寻找引起禁忌天劫的宝物。

    与此同时，无极雷域深处，沈浪带着灵儿迅速离去，换了一个地方，他服下大把丹药略做调息恢复之后，便开始继续炼制剩下的四份补魂丹。

    还是和之前的一样，依旧是四象大阵守护。

    前期的几步炼丹对他来说并没有什么，直到再次在丹丸之中铭刻蕴魂大阵，他才再次打起十二分精神。

    而随着铭刻大阵的进行，无边黑云汇聚，恐怖的天劫再现！

    这顿时让那些冲进无极雷域之中寻找宝物的众多修士一阵震惊。

    “这怎么回事？怎么又是天劫！”

    众人无不骇然。

    天劫之下，众人没有丝毫犹豫，纷纷再次逃也似的脱离了天劫笼罩范围，驻足观望。

    在众人的注视下，天劫降临。

    良久，当天劫再次消散，众人满脸惊疑的望着无极雷域深处，有些迟疑。

    “这究竟是什么情况，为何传说中的天劫会接连两次出现，而且还是在同一个地方？”

    “这两次天劫该不会是同一件神物引发的吧？”

    “啊这……我到底要不要进去？”

    ……

    众人满脸猜疑，有人迟疑，但大部分修士还是冲了进去，梦想着自己夺得至宝。

    然后，没多久后，天劫第三次汇聚，将那些刚冲进去没多久的修士又赶了出来。

    众人遥望着无极雷域深处，一阵骇然。

    天劫起，天劫落，天劫退散！

    随后没过多久，在众人的惊骇的目光注视下，劫云第四次汇聚。

    天劫起，天劫落，天劫退散！

    短暂的停顿，劫云第五次汇聚……

    劫云第六次……

    众人已经麻木了！

    与此同时，无极雷域之中接连有天劫降临的消息已传遍了天下，引来了不少强者观望。

    甚至就连法相境大能都来了四五尊，隐隐封锁了整个无极雷域。

    直到第八次天劫结束，再也没有天劫结束之后许久，众人发现再也没有天劫降临之后，众人纷纷急不可耐的涌入了无极雷域。

    另一边，沈浪完成了此次大炼丹。

    此次他一共炼制了136粒特殊的五阶补魂丹，其中有108粒补魂丹从头到尾接受了劫雷洗礼！

    另有28粒只承受前面部分劫雷洗礼。

    而七阶补天丹一共炼制了124粒，其中有100粒从头到尾接受了劫雷洗礼！

    剩下的24粒仅仅承受前面部分劫雷洗礼便有崩溃的趋势，沈浪当即出手将他们收走！

    同时，借助八次天劫的劫雷，灵儿不仅将肉身淬炼到了脱胎境初期的地步。

    而且，她还参悟了雷之法则。

    还有，她的根基本就雄厚无比，境界虽然是蕴神经大圆满，但她的战力早已堪比脱胎境初期的修士。

    今日，她又接连吞噬了八次天劫降下的天劫，他修为亦是不断暴涨。

    如今，她的综合战力即便比之脱胎境大圆满修士亦丝毫不落下风。

    当然，灵儿的所有进步都会被系统同步到沈浪身上。

    但沈浪的战力早已堪比法相境初期的大能，灵儿的这点实力增长也仅仅只是让他的战力稍稍有所进步罢了

    而这已算是他们的全部收获了！

    而代价便是接连触发天劫，震惊天下，惊动了无数强者。

 第226章 突然的袭击，谁自寻死路

    而代价便是接连触发天劫，震惊天下，惊动了无数强者。

    在好奇心以及贪婪，侥幸等诸多心理的驱使下，无数强者汇聚于此。

    沈浪不由略微皱眉，暗道。

    “本来想着在无极雷域之中，借着无极雷域特殊的环境能够遮掩一下天劫，不那么引人注意，如今看来，却是有些失算了！”

    他也不想多生事端，便隐藏了周身气机，装作了被天劫引来的寻宝人，滚入人群准备离去。

    他一路但也没有引起什么人注意。

    但就在快到无极雷域外围之时，他眼前的乾坤破碎，一只大手突兀的抓向了他。

    沈浪瞬间察觉，脸色猛然一变，他下意识间一拳迎了上去。

    “轰～！”

    沈浪一拳将抓向他的大手轰退，强势的碰撞之下，掀起阵阵恐怖的余波，余波所过之处，摧毁了方圆千米之内的一切事物。

    沈浪神念锁定前方虚空，浑身警惕。

    “咦～！”

    这时，前方破碎的乾坤处一声轻咦传来。

    下一刻，那方乾坤泛起阵阵涟漪，随后一道身影从中走出。

    一个面容阴鸷，穿着一袭黑袍的，面容瘦的老者从中走就出来。

    他贪婪的望着满眼警惕的沈浪，发出一阵怪笑。

    “桀桀桀桀！”

    “我果然没有看错，你小子周身弥漫着一股微弱的天劫余韵，且浑身透露着古怪！”

    “如今，竟然以蕴神境大圆满修为挡下我的随手击，你果然有问题！”

    “小子，乖乖交出你从无极雷域深处得到的那件至宝，否则别怪老夫对你搜魂！”

    面对眼前的这个眼神阴鸷的枯瘦老者的威胁，沈浪眉头微皱，冷漠道。

    “什么天劫余韵，我不知道！”

    “你最好给我滚开，莫要自寻死路！”

    面容阴鸷的枯瘦老者闻言，顿时一怔，旋即惊讶的指着自己道。

    “你让我滚开？”

    “你一个蕴神境小修士，竟然让本尊这位法相境大能滚开？”

    “谁给你的勇气？”

    他仿佛听到了天底下最好笑的笑话，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    下一个瞬间，他的笑声猛然一止，他看向沈浪的眼神阴狠、狰狞，透露着凶光，冷斥一声。

    “不知好歹，今日老夫倒要看看究竟谁在自寻死路！”

    “你放心，老夫是不会那么要你小命的，老夫定要好好泡制于你，让你知道什么叫大能不可辱！”

    说罢，他瞬间再度伸出一只手，天地间元气涌动，刹那之间一只由元气凝聚而成的遮天大手落下，抓向了沈浪。

    沈浪心中一阵恼怒，眼底一抹杀机闪现，冷声道。

    “找死！”

    旋即，他握拳一拳击出，有崩云裂日之威力。

    “轰～！”

    长空被撕裂，恐怖的拳印瞬间崩碎了那只抓向他的遮天大手。

    与此同时，沈浪几乎是瞬息般来到枯瘦看着面前，一拳砸在他的腹部。

    枯瘦老者眼底一阵震惊，只觉腹部一阵绞痛，一股恐怖的力道将他击飞了出去。

    “怎么可能！”

    沈浪得势不饶人，身形闪烁瞬间来到枯瘦老者面前，恐怖的神念瞬间涌入，狠狠的撞入了他的识海。

    枯瘦老者脸色猛然一白，露出痛苦之色，七窍流血不止，脑海传来阵阵眩晕。

    接着，沈浪开启拳拳到肉，将这尊法相境初期的强者当成了沙包，在空中打来打去。

    但他的肉身修为仅仅只相当于脱胎境大圆满，还有些弱，并不能给枯瘦看着致命打击。

    一念之此，沈浪伸手一召，九阶神兵苍梧神剑落在他手中，随着他催动此剑，散发出一股恐怖的寂灭剑意。

    他举剑对准枯瘦看着的头颅当空斩下。

    恰在此时，枯瘦老者终于从神魂被击的眩晕状态脱离，便感觉到一股致命危急笼上心头。

    下一刻他便看到如此惊悚的一幕，那锋寒剑芒让他脖子传来一阵刺痛，恐怖纯正的寂灭剑意让他神魂一阵颤栗。

    “啊！”

    枯瘦老者一声怒吼。

    在生死危急逼迫下，刹那之间，他体内爆发出一股恐怖气息。

    与此同时，他的身后虚空中，一只巨大的金身显化，高约数丈。

    说时迟那时快，那尊金身一经现身便双手合十，拍向了从天而降的沈浪，掀起阵阵狂风。

    枯瘦老者如此，逼迫着沈浪不得不抽身退走，放弃此次攻击。

    然后，沈浪却并未如枯瘦老者愿，冷哼一声。

    “哼！”

    下一刻，他念头微动，时间法则笼罩自身，瞬间加速了他周围的时间流速。

    诡异的一幕发生了。

 第227章 交战，斩杀

    那巨大金身的动作仿佛被无限放慢了一般，而沈浪则像是放了快进一般，瞬间从那两只遮天大手之中穿过。

    恐怖的寂灭剑意撕裂虚空，一剑斩落。

    枯瘦老者感受到一阵死亡危机笼罩，下意识的闪身准备躲开。

    但时间加速之下的沈浪速度惊人，枯瘦老者终究未能完全躲过。

    “噗嗤～！”

    枯瘦老者的右臂齐肩膀处应声而落。

    “哼！”

    枯瘦老者一声闷哼，剧烈的疼痛让他背后的法相金身都开始晃动，有崩灭之危。

    沈浪得势不饶人，并指一点，一道灵光落在枯瘦老者眉心处，瞬间化作了一道八卦封印。

    阵纹流转与他的周身，将他周身各大窍穴与神魂短暂的镇封。

    失去了能量供应，他的法相金身不断虚化，摇摇欲坠。

    沈浪乘着枯瘦老者被短暂镇封的瞬间，低喝一声。

    “大吞噬术！”

    霎时，一股恐怖的吞噬之力传来，疯狂的吞噬着枯瘦老者的生命本源和体内的真元。

    一道道生命源能涌入，流向了他的四肢百骸间，增强他的体质，让他的体质宛若洪荒凶兽一般。

    同时，磅礴的能量涌入，沈浪刚刚斗法所消耗的能量瞬间补充圆满，但那恐怖的能量还在不断涌入。

    他的体内出来阵阵胀痛，仿佛吃撑着了。

    沈浪面色微变。

    “不行，我现在周身窍穴已满，吞不下这么多能量！”

    一念至此，沈浪一心二用，动用天赋神通：空间开辟，无限扩张自己的各大窍穴。

    随着他周身各大窍穴无限扩张，那股胀痛感消失。

    随着沈浪的吞噬，那枯瘦老者面容以肉眼可见的速度迅速衰老，干瘪。

    “啊～！”

    枯瘦老者满脸痛苦之色，感受着体内生命力，真元等不断流逝，神魂亦在衰弱下去，他顿时慌了。

    在生死逼迫之下，他怒吼道。

    “燃血秘术！”

    刹那之间，他周身弥漫着一股血雾，一股恐怖的血煞之气涌现，他的气势猛然暴涨。

    “啊～！”

    随着一声大吼，他眉心处以及流转在他周身的八卦封印阵纹瞬间被崩断，即将挣脱镇封。

    沈浪见此，冷笑一声。

    “以为用秘术就能挣脱我的镇封？”

    “妄想！”

    旋即他一心二用，一边维持着大吞噬术继续疯狂的吞噬，一边吃低喝一声。

    “大分身术，五行阵封！”

    随着他话音刚落，他的身体中走出了五道分身，五道分身分立枯瘦老者五方，各自执掌一种法则之力，汇聚成一道五芒星阵。

    “镇！”

    随着一声大喝，枯瘦老者被重新镇压在原地。

    五行大阵轮转，源源不断的抽离着天地五行之力，汇入五行大阵之中，生生不息。

    五行大阵阵压之下，若是没有绝对碾压的力量，打破五行阵封，他休想挣脱。

    然而，这位法相境的老不死本就无法碾压沈浪，如今又接连被沈浪以大吞噬术源源不断的掠夺着生命本源，他体内的真元亦在不断流逝。

    而沈浪源源不断掠夺着他的生命本源，吞噬了真元，却在不断变强。

    在这种状况之下，若无意外，他的下场早已注定。

    生命力和真元的消散，神魂不断衰弱，枯瘦老者目露惊恐之色。

    “魔鬼！你是魔鬼！”

    不过，随着死亡一步步逼近，他终于向沈浪低头，不断祈求道。

    “放过我！放过我！”

    “我不想死！”

    对面枯瘦看着的祈求，沈浪冷漠道。

    “我早已警告过你，是你自寻死路，又能怪的了谁！”

    旋即，他猛然发力，大吞噬术的威力顿时暴涨。

    下一刻，随着枯瘦老者体内的最后一丝生命力，真元，神魂被吞噬，他瞬间如风沙一般，瞬间消散在了空中。

    与此同时，沈浪的脑海中一道系统提示音适时想起。

    “叮，本源点+30000！”

    沈浪漠然收手，看也不看一眼，一步踏出，瞬间遁入了虚空离去。

    而随着沈浪刚走，此地乾坤泛起阵阵涟漪，紧接着一道道身影先后出来。

    这几人一出现，便脸色凝重感受着空气中残留的恐怖气息。

    “好强大的气息，何人再此地交战？”

    “这，五行法则之力？竟然有人真的凝聚成了五行法则！”

    “枯荣禅功？这是枯荣老鬼的气息！”

    ……

    这时，他们虽然察觉到似乎有人遁入乾坤之逃离的踪迹，但摄入此地残留的恐怖的气息，却是没有人敢跟上去。

    另一边，沈浪已经遁空而行，离开了无极雷域不知多远。

 第228章 天下惊，分裂神魂

    另一边，沈浪已经遁空而行，离开了无极雷域不知多远。

    在半途中灵儿再次离去，接连接受了八次雷劫洗礼，无极雷域之中的雷霆已经对她的修行收效胜微。

    但灵儿亲自感受过沈浪所面对的敌人那恐怖威势后，他心中变强的心念越发强烈，所以历练还要继续。

    沈浪也并未阻止，只有经历过才能成长。

    就连仙人都要在红尘中练心，更何况灵儿他们自从诞生，便一直跟在他身边，从未有经历，这对他们的成长极其不利。

    这也是他送灵儿他们各自出去历练的原因之一。

    而他在吞噬了那个枯瘦老者之后，他的修为再度暴涨一小结，但他的战力距离法相境中期换有很长的路要走！

    一天后，沈浪再次返回丹峰。

    与此同时，无尽雷域接连有雷劫降临的消息早已传开。

    而东阳学府的众人第一时间便想到了沈浪身上。

    因为自从灵气复苏以来，除了沈浪引起天劫，再从来没有天劫降临过！

    如今有天劫的消息，他们都会下意识间想到沈浪。

    与此同时，一位名叫枯荣老鬼的法相境大能葬身在无极雷域外围的消息也传来，顿时震动了整片天下。

    法相境大能平时不显，是被当做定海神针一般的存在镇压一方。

    自从十几年前魔血藤帝霍乱之后，已经很少有法相境陨落的消息了。

    至少明面上是这样！

    尽管枯荣老鬼这尊法相境大能是一尊散修，但其死亡带来的影响亦非常大，宛若平静的池塘之中丢入了一个炸弹。

    有人甚至已经联想到了沈浪身上。

    毕竟之前沈浪就对天权峰峰主黄人杰放出过狠话，但当初众人并不觉得沈浪有那个能力，对其嗤之以鼻。

    但如今，一尊法相境大能的陨落隐隐与沈浪有联系之后，众人顿时惊醒，心底顿时生出了一个可怕的念头。

    “或许，沈浪说的并非空话！”

    东阳府主亦是想到了这一点，沈浪作为东阳学府的一员，若是他真有威胁法相境大能的实力，他自然是非常欣喜。

    但让他头疼的是，沈浪却与天权峰峰主对上了。

    不管沈浪与天权峰峰主哪一个伤亡，这都是对东阳府实力的内耗！

    一念至此，他有些坐不住了，连忙传声向林青峰询问沈浪的消息。

    于是，丹峰之上，沈浪刚回府邸，林青峰便紧随而后来到了沈浪府邸打探消息。

    这会沈浪并未承认，他只道在无极雷域之中引来天劫的确实是自己，其他的一概不知。

    沈浪虽然并未承认，但林青峰却感觉此事绝和沈浪脱不了干系。

    “蕴神境大圆满有威胁法相境大能的实力？”

    “这之间可是相差了三个大境界啊！”

    一念至此，这让他的内心无比的震撼。

    “我这是收了怎样知道妖孽啊！”

    他内心无比震撼的同时，亦是无比的狂喜。

    因为沈浪是他的弟子啊！

    从沈浪府邸出来，他将无极雷域的天劫确实是沈浪引发的，但枯荣老鬼的死亡与沈浪无关这一消息传给了东阳府主。

    至于他的猜测，他并未传给东阳府主。

    毕竟沈浪可是他的弟子，其他无关人等的死活又与他何干？

    随着林青峰离去，沈浪则进入了闭关。

    他尝试着服用了一粒铭刻蕴魂阵的五阶补魂丹，效果出奇的好！

    其中蕴含的药力竟然堪比七阶下品补天丹蕴含的效果。

    同时，他又尝试服用了一粒铭刻蕴魂阵的七阶补天丹，其中蕴含的药效几乎堪比九阶下品的道元道的恐怖效果。

    沈浪接连将身上的136粒铭刻了蕴魂阵的五阶补魂丹全部炼化，又炼化了90粒铭刻了蕴魂阵的七阶补天丹。

    他第九次分裂神魂所差生的疲惫感终于消除了！

    他可以进行神魂的第十次分裂了！

    没有丝毫犹豫，沈浪512道神魂当即开始同时运转大分魂术。

    随着一阵来自灵魂深处的撕裂感，沈浪脸色一片煞白。

    他的512道神魂经过这一轮分裂，瞬间被分裂成了1024道。

    沈浪连忙拿出了10粒铭刻了蕴魂阵的七阶补天丹服下，补天丹逐渐被炼化，那阵撕裂灵魂才逐渐缓解。

    这时，沈浪才有心思关注被分裂出来512道神魂。

    经过这一轮分裂，他的所有神魂看起来都有些萎靡不振！

    沈浪连忙将新分裂的512道神魂分别投入了512道窍穴之中蕴养。

    如此，他周身1080道窍穴已经完成了1024道神明蕴养。

    接下来，他只需要再分裂出56道神魂坐镇他体内剩下的56个窍穴之中，便可彻底完成蕴神。

 第229章 神奇悟道塔，强悍复制体

    接下来，他只需要再分裂出56道神魂坐镇他体内剩下的56个窍穴之中，便可彻底完成蕴神。

    但此时，他的神魂刚经历了第十轮分裂，想要将其恢复到原来的强度，所需要的魂力必然超乎想象。

    “看来，想要彻底完成蕴神还需要一点时间！”

    沈浪暗自思索道。

    随后，他便让1024道神魂都专心修行大自在观想图，增强自身。

    接下来他则准备前往悟道塔一行！

    本来他老早就想去悟道塔一趟了，但由于忙于修炼等各种事，才一直拖到现在才有时间。

    旋即，沈浪下了丹峰，前往悟道塔而去。

    沈浪低调的来到悟道塔前，将代表自己身份的积分卡拿出来到前方做就登记。

    当登记的弟子看到沈浪递过来的积分卡上书着的“沈浪”两个大字时，那名第一顿时失神惊呼。

    “沈浪？”

    此话一出，众人纷纷大惊。

    “沈浪？是那个引来天劫的沈浪？”

    “嗯？他就是沈浪？竟然真的只有蕴神境修为！”

    “他终于来悟道塔了，也不知道她能够闯到第几层？”

    ……

    众人满脸好奇的望着沈浪，颇为期待沈浪的表现。

    毕竟沈浪声名在外，却又很少出现，表现的异常神秘，这让大家对他充满了好奇。

    此时，被这么多人围观，沈浪顿时眉头微皱。

    一旁那位登记的弟子察言观色，看出来沈浪不喜欢被人关注，却被自己叫破了身份，惹得这位大魔王不高兴！

    顿时，他不由一阵懊悔。

    于是，他满脸歉意，有些不知所措的连忙道。

    “抱歉，沈师兄，我不是故意的！”

    尽管他的修为比沈浪高一个大阶，但他自知就像他这样的，沈浪看都不看，一拳一个，保证没一个能活下来的。

    所以他姿态放的很低！

    沈浪看着这名不知所措的登记弟子，也没有怪罪，只道。

    “没事，登记吧！”

    沈浪没有怪罪，这位登记的弟子不由松了一口气，连忙道。

    “好的，沈师兄稍等！”

    很快，登记好了，同时他的积分卡上少了一千积分，这便是进去悟道塔的费用！

    这名弟子给了沈浪一个铭刻了阵纹的玉佩，上面还有一道编号，108！

    “沈师兄，这个拿着，进去悟道塔若是坚持不住，你便催动这枚玉佩，自可以将你传送出来。”

    沈浪点了点头，便一步踏进了悟道塔中。

    众人看着沈浪进入悟道塔之后，悟道塔之上显化出一道亮光，其上还书着108这个编号。

    有人纷纷呼喊道。

    “是108号！沈浪是108号！”

    接着，众人目不转睛的盯着悟道塔上显化的那个108号，纷纷猜测沈浪究竟能登上几层。

    另一边，沈浪踏入悟道塔，他只感觉到了一阵恍惚，当他睁开眼时，他瞬间被传送到了一处巨大空间中。

    下一刻，一道无形的力量扫过他的全身，顿时沈浪只觉有种被看透的感觉。

    沈浪当即精神紧绷，警惕的注视着四周。

    就在这时，他前方的虚空一阵波动，随即无尽光点汇聚，竟然凝聚出了一道身躯。

    不论是面容长相，周身的气息，境界竟然都与他同步。

    简直就是他的镜像！

    沈浪有些好奇的打量着这道镜像，自语道。

    “这就是我的复制体吗？”

    “看着确实很像，只是不知悟道塔能否完全复制我的诸般神通？”

    就在沈浪说话间，对面他的复制幽幽睁开了眼睛，目光锁定沈浪，周身五行法则环绕。

    下一刻，复制体宛若瞬移一般，来到他面前，一拳砸了过去。

    恐怖的拳劲一拳打爆了空气，撕裂了虚空。

    沈浪感受到威胁，脸色一变，下意识间歪头，错开复制体的拳劲，但恐怖的拳风刮的他面部生疼。

    沈浪来不及多想，手中雷霆之力涌现，一拳砸出，雷鸣爆响。

    “轰～！”

    携带着恐怖的雷霆之力的一拳落在复制体身上，复制体周身一道五色屏障全自动显化，挡住他的攻击。

    五行之力流转，那恐怖的雷霆之力却未能打破那道屏障。

    唯有那纯粹的力量将复制体轰的倒退几步。

    看到这一幕，沈浪一惊。

    “连五行轮转都复制了去？”

    “那阴阳法则呢？”

    一念至此，沈浪猛然一跺脚，瞬间一道太极图显化，压下了此地乾坤，让空间粘稠如沼泽一般！

    下一刻，他身影一闪，直奔复制体而去。

    与此同时，他并指如剑，一指点向了复制体的眉心，他的指尖浓郁的寂灭剑意流转。

    可就在此时，复制体浑身一道莫名的道韵流转。

    竟然完全无视了沈浪以阴阳法则凝聚的太极图镇压。

 第230章 自己打自己，自身的破绽

    复制体竟然完全无视了沈浪以阴阳法则凝聚的太极图镇压，同样并指如剑，指尖寂灭剑意环绕。

    一指点出，迎了上来！

    看到这一幕，沈浪不由一惊。

    “阴阳法则，寂灭剑意？”

    下一刻，两道恐怖的连忙碰撞，一道炽白之光爆发，无尽剑气迸射。

    碰撞的中心，虚空被撕裂。

    沈浪不由倒退几步，脸色稍有这凝重老向那道复制体。

    他却是没想到这尊复制体竟然连他身上的阴阳法则，寂灭剑意都一并复制了去。

    “不知时间、空间法则，生命，死亡，雷道，灵魂法则等这几道法则他有没有复制？”

    想到这里，沈浪便开始出手试探。

    而经过他多次试探，他终于确定了，自己所修行的八道法则全部被复制体复制了去。

    甚至连他一身所修行的几部武技，秘法复制体尽皆一并复制了去。

    还有，复制体的肉身竟然不输于他本人，要知道他可是有成长期的不灭凤凰身加成的！

    “也不知道我借助系统复制而来的那些天赋神通他是否也已经复制？”

    “若是连这个都能复制，那这悟道塔的来历绝对超乎想象！”

    一念至此，沈浪念头微动，瞬间恐怖的心灵之力辐射而出，瞬间将他的复制体笼罩。

    恐怖的心灵之力当场将复制体镇压，这下复制体似乎没有了反抗的手段，沈浪顿时眼前一亮，开口道。

    “看来他并未复制到我的心灵之力！”

    这稍微有些安慰的同时，又有些小小的失望。

    安慰的是，系统的位格应该远超于这尊悟道塔。

    而失望的是，这神秘的悟道塔看来远远不及系统。

    不过，也是他太想当然了，能够点化万物的系统又怎可能是随便一件神器相比的！

    暂时将这个荒谬的念头压下，沈浪当即心念一动，无尽的心灵之力涌向了复制体的识海。

    “让我看看你是否也复制了我的记忆！”

    下一刻，恐怖的心里之力瞬间便侵入他的识海。

    然而让他诧异的是，这尊复制体的识海中竟然有着与他一样的一尊强大神魂。

    复制体虽然被他以恐怖的心灵之力短暂的镇压，但复制体识海之中的恐怖神魂竟然在解析他的心灵之力。

    下一刻，一股恐怖的神念爆发，瞬间将他的心灵之力从识海之中轰飞了出去，同时竟然挣脱他的心灵之力镇压。

    “嗯？”

    沈浪脸色一变，一阵惊疑。

    “看来心灵之力并非无敌，只是神魂强大到一定程度，亦是可以解析心灵之力，并做出有效针对！”

    当然，他的神魂之强，堪比法相境大圆满，却是一般人无法相比的！

    而心灵之力比之神念更多的是诡异，神奇，且手段众多！

    能明悟这一点，沈浪很庆幸，若不然真那天碰到一个神魂强大的家伙，自己还抱着一种心灵之力无敌的念头，到时候必然会吃大亏！

    忽然，沈浪眼睛不由一亮。

    “这悟道塔果然是一个查缺补漏的好地方！”

    “待我好好检验检验我自身还有那些漏洞！”

    一念至此，沈浪开始动用各种手段与复制体对抗。

    很快，他发现复制体虽然拥有与他一般强横的肉身，但其并不具备自愈能力以及他的不灭凤凰真身的天赋。

    同时，那所拥有的诸多神通复制体亦是无法复制！

    一切与系统有关的，悟道塔似乎都无法复制。

    这样一来，复制体的对敌手段也仅仅就只有他参悟的八道法则之力，阵道，各种武技，秘法。

    以及他那强大的肉身，神魂，磅礴的真元。

    若他想击败复制体，只需动用一两道神通便可轻易解决。

    这让沈浪略微有些失望！

    不过，沈浪也并未这样做，而是动用了对等手段与复制体好好打了一场。

    最终从复制体身上找出了一丝破绽，用正常手段解决了复制体！

    而他在复制体身上找到的那一丝破绽也在他本人身上存在。

    经过这场知己知彼，势均力敌的对决，找到自己的破绽，想办法加一弥补，这才是悟道塔的真正意义所在！

    大爆了一层的复制体之后，沈浪被自动传送到了第二层。

    与此同时，随着沈浪被传送到第二层，外界众人便看到108号瞬间从第一层跳跃到了第二层。

    这一变故，顿时让不少人为之震惊。

    “嘶！好快的速度！而且他好像是第一次闯悟道塔啊！”

    “闯悟道塔可不是那么简单，其与修为强弱无关，而是要寻找自身破绽，击败自己，这可难多了！”

    “该说不愧是沈浪吗？”

    ……

    众人被沈浪的速度给惊到了！

 第231章 查缺补漏，解析复制

    第二层依旧是一方封闭空间，随着那道神秘力量再次扫过沈浪的身体，那种被看透的感觉再现。

    沈浪略感不适，眉头轻皱。

    就在这时，前方虚空中一阵波动，随后四方飞来无数光点汇聚在一起，凝聚成了两道和他一摸一样的复制体。

    沈浪压下心头的不适，便想要在第一层与复制体对战时找到的破绽来对付这两个复制体。

    “嗯？”

    这一击未曾见效果，沈浪顿时一阵诧异。

    “这两具复制体竟然也将那处破绽修复？”

    不过瞬间，他又将这个猜测否定了。

    “不对，应该悟道塔重新扫描了我的数据，凝聚了这两具复制体！”

    在一番艰难的对决之中，沈浪终于再次寻到自身的一丝破绽，在没有动用天赋神通的情况下将一尊复制体击溃。

    验证了自身的那一丝破绽之后，第二尊复制体沈浪则尝试以大吞噬术是否能将其吞噬。

    结果让人意外，大吞噬术在吞噬复制体时，复制体化作了光雨消散了。

    沈浪凝视着悟道塔，喃喃道。

    “不行吗？”

    这让他感觉有些可惜。

    而随着他斩杀了第二层的两个复制体，悟道塔自动将他传入了第三层。

    外界，众人看到沈浪这么快便闯入了第三层，又是一阵惊骇。

    然而第三层也未能拦住沈浪多久！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    第四次依旧如此。

    沈浪在短暂的时间内一举闯入悟道塔第五层，一时间惊动了整个东阳学府，无数人纷纷前来观望。

    悟道塔第五层中，悟道塔根据沈浪的数据进行推演，凝聚出了一个经过全方位优化加强的复制体！

    并且，这尊复制体的修为突破了到了铭纹境。

    这完全可以说是未来某个时间段的沈浪。

    当然，只是一部分，毕竟他无法复制沈浪拥有的天赋神通等！

    此时，沈浪好奇的看着对面那个浑身散发着滔天气息的复制体，一阵跃跃欲试，喃喃道。

    “希望这尊经过悟道塔全面优化加强版的复制体不要让我失望！”

    说话间，沈浪周身气势不断上升，无尽的金光汇聚，于他面前凝聚出无数凌厉的剑光。

    就在这时，沈浪周身气势轰然爆发，一声低喝。

    “万剑归宗！”

    刹那之间，万剑齐飞，宛若剑雨一般，恐怖的剑意撕裂虚空，瞬间将复制体淹没！

    “轰～！”

    一道炽白之光爆发，天地间只剩下了无尽的光。

    然而就在这时，沈浪忽然发现，前方复制体所在的位置那无尽的剑光犹如陷入了泥潭深处，被不断的吞噬。

    不过眨眼之间，沈浪的攻击被尽数吸收融合，显露出了复制体的身影。

    复制体周身五行光芒流转，一道五彩屏障将复制体笼罩在其中，复制体毫发无损，甚至都不曾移动脚步。

    同时，笼罩在他周身的五色屏障之中蕴含着一股恐怖能量，随时有可能爆发。

    下一刻，随着五行逆转，复制体浑身一震，那五色屏障瞬间将刚刚吞纳的无尽剑光喷吐出来，化作无尽剑雨射向了沈浪。

    看到这一幕，沈浪不由一惊。

    “五行逆转，颠倒阴阳！”

    这一招他在很早之前就参悟了，但却远不如复制体用的轻松写意。

    面对无尽剑光，沈浪以大吞噬术将其尽数吞噬，看向复制体的眼睛猛然一亮。

    “不错！”

    这时，复制体猛然一跺脚，刹那之间虚空中浮现出道道阵纹，瞬间蔓延开来，辐射向了远方。

    沈浪看到蔓延而来的阵纹，眉头微皱，临空而起，可就在这时，重力猛然大增，他整个身躯猛然一沉，仿若沈陷泥潭。

    沈浪当即一惊。

    “重力大阵？”

    “竟然连这个都能演化出来！”

    他虽然修成了九阶阵法师，但他对于阵道的应用还不熟练，却是并未演化出这道重力大阵。

    没有想到这道复制体对阵道的应用远超于他。

    沈浪念头微动，心灵之力辐射而出，瞬间将复制体布置的重力大阵的阵纹尽皆印入心田。

    接着他一心二用，天赋神通大数据推演瞬间发动，数十万念头瞬间一同推演这道重力大阵。

    另一边，他被动防御，拖延时间。

    不过几个呼吸间，沈浪便彻底洞悉了重力大阵的所有隐秘。

    顿时，他心念一动，挥手摧毁了复制体布置的一道阵纹枢纽，重力大阵瞬间被瓦解。

 第232章 势如破竹，神秘身影

    顿时，他心念一动，挥手摧毁了复制体布置的一道阵纹枢纽，重力大阵瞬间被瓦解。

    与此同时，他的脚下阵纹自己浮现，复制体被沈浪的重力大阵限制，沈浪得势不饶人，手中阴阳法则浮现，一拳砸出。

    瞬间击破了复制体周身的五行护盾，将其打飞出去。

    复制体内五行法则流转，尽数将沈浪的攻击吞噬。

    就这般，沈浪开始以诸般神通压制复制体，并以强大的悟性快速解析复制体的攻击，将其化为己用！

    复制的所有能力只不过是沈浪的部分能力延伸，以沈浪那恐怖的悟性，又有复制体亲自为他演示。

    很快，复制体对各种武技，阵道，法则的高明应用已尽数被沈浪解析，化为己用！

    沈浪学无可学，出手将其结果！

    随着复制体死亡，沈浪自动被传送到了第六层。

    而外界，一直关注沈浪的众人见此，无不骇然失色。

    “怎么可能！”

    “这可是第五层啊！第五层的复制体可是经过优化增强的，且比本体高一个小境界的，他怎么会这么快击败？”

    “嘶！沈浪该不会一举打通悟道塔九层吧？”

    ……

    众人无不震惊。

    随后，在众人震惊的目光中，沈浪迅速打入了第六层！

    第六层的复制体比之第五层的复制体优化增强的程度更深，同时其修为俨然已然达到了铭纹境中期。

    不过越阶而战对于沈浪来说都是基本操作。

    沈浪不厌其烦的复制了第五层的经历，最后将两尊强化过的复制体击毙，跨入了第七层。

    第七层的四个复制体，复制体对武技，法则的掌控更高。

    同时，他们的修为更是达到了铭纹境后期。

    第八层出现了八尊复制体，复制体修为更是达到了铭纹境大圆满！

    但这些都无法阻挡沈浪的脚步。

    沈浪的速度越来越快，外界的众人已经彻底麻木了。

    当沈浪真正打入无人进入的第九层之后，整个东阳学府彻底震动了。

    六峰峰主齐至，甚至就连东阳府主都亲至悟道塔前观望。

    丹峰峰主林青峰与众位峰主凌空而立，望着悟道塔第九层，满脸掩饰不住的惊喜与期待。

    “好徒儿，当真是给了为师又一个巨大的惊喜！”

    一旁，东阳府主心里颇为沉重，看着一旁激动的林青峰，暗自传音道。

    “林峰主，你确定枯荣老鬼的死亡与沈浪无关？”

    林青峰闻言，身形一怔，不过他很快便反应了过来，连忙回道。

    “是的府主，我确定枯荣老鬼的死亡确实与沈浪无关。”

    “毕竟沈浪仅仅只有蕴神境大圆满的修为，枯荣老鬼再不济那也是一尊法相境大能。

    一个境界一重天，更何况法相境初期与蕴神境大圆满之间间隔三个大境界，十个小境界。

    这之间的察觉宛若天地之别，又怎能轻易跨越。”

    “而悟道塔更多的是针对自身，就算是一个练气境的小修士都有可能打入第九层，府主多虑了！”

    东阳府主闻言，暗自思索。

    “好像的确如此！”

    一旁，林青峰看着自己的解释确实打消了东阳府主的疑心之后，不由暗自松了一口气。

    另一边沈浪来到第九层之后，那道熟悉的力量扫过，随后整个空间之中无数光点汇聚，凝聚成了16个复制体！

    而让沈浪诧异的是，这16尊复制体竟然都是脱胎境初期修为。

    16尊脱胎境初期的复制体，并且其对武技，法则的掌控应用远超于他。

    若不是自己以天赋神通无限扩张了自己的丹田窍穴，铸就了绝世根基，且拥有众多天赋神通，他可能转身就走了！

    “看来，我不得不以神通压制你们了！”

    此刻，在不动用天赋神通的情况之下，他已经无法压制轻松复制体，从复制体身上参悟大道了。

    一念至此，沈浪面色郑重，低喝一声。

    “大分身术！”

    刹那之间，他的体内瞬间飞出了30道身影。

    30道分身站在他身旁，沈浪一声令下。

    “两人一个，给我镇压他们！”

    瞬间，30道分身齐飞，两两一配合，拦住一尊复制体。

    最后只剩下了一尊复制体留给了他。

    沈浪嘴角微微上扬，直接迎了上去。

    ……

    与此同时，就在沈浪施展出大分身术，分化三十尊分身时。

    悟道塔之中的一处混沌空间中，一尊虚幻的小人失声惊呼。

    “又是一道大神通！”

    “这怎么可能！”

    “即便在上古英才辈出的年代都未曾有人能在蕴神境掌控大神通啊！”

    只不过，他的话沈浪却是无法听到。

 第233章 战力大增，真假难辨

    而此时，沈浪却是不知道这些。

    时间一分一秒的过去，沈浪与那尊分身交战，查缺补漏。

    在不断交战之中，他对于自身修行的几中武技的掌控程度终于达到了大圆满，超凡入圣的地步。

    他对于战局的把控，战斗的敏锐程度更是达到了极致。

    同时，他对于自身修持的八种强大法则参悟程度亦是暴涨一截。

    宿主：沈浪

    悟性：50

    精神：99

    体质：不死凤凰真身，圣魂之体

    境界：蕴神境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图，丹典，大五行阴阳阵道

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：

    五行法则30%，阴阳法则18%，

    空间法则10%，时间法则8%，

    生命法则20%，死亡法则20%，

    雷道法则30%，灵魂法则30%

    天赋：

    神之领域、心灵之力、大吞噬术、大分身术

    本源点：30w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    终于，他已在优化加强版复制体身上再也学不什么了。

    沈浪当即收回了所有分身，与十六做脱胎境初期的复制体来了一场真正的对决。

    此刻，他的战力已然跨越了法相境初期，真正达到了法相境中期。

    在沈浪全力爆发之下，十六尊复制体被他接连斩杀。

    最终，最后一个复制体被斩杀后，悟道塔传来一阵震动，无数正在悟道塔中历练的东阳学府的学子被踢了出去。

    下一刻，悟道塔爆发出道道耀眼金光，让人无法直视，一股恐怖的威压弥漫开来。

    在这股恐怖威压之下，几位伫立在虚空中的法相境大能亦是感到一股恐怖的压力，目露骇然之色，从虚空中跌落。

    其他众人更为不堪，尽皆瘫软在地，满脸惊慌，骇然。

    望着那浑身闪耀着刺目金光的悟道塔以及跌落虚空的众位法相境大能，尽皆不由倒吸了一口凉气！

    “嘶！好恐怖的威压，连法相境大能都被震落了！”

    “啊这……到底怎么回事？”

    “我的天哪！沈浪竟然真的打穿了第九层！”

    ……

    如此变故，顿时众人内心一阵震撼。

    与此同时，沈浪在斩杀掉最后一尊复制体之后，他周身乾坤一阵变化，下一刻他便出现在了一个混沌世界之中。

    突然来到这么一个陌生世界中，沈浪浑身紧绷，警惕的环视四周。

    就在这时，一道缥缈的声音从四面八方传来。

    “跨越一个又一个纪元，一个新的大世终于再次开启了吗？”

    沈浪满眼警惕，恐怖的神念张开，瞬间无限延伸，搜索着每一寸空间。

    然后却毫无所获！

    可就在这时，他眼前一道身影无声无息间显化，竟没有引起丝毫波动。

    他紧紧的盯着沈浪，眼底深处满是好奇。

    自从沈浪在第二层动用大吞噬术，他便被大神通的神韵惊醒。

    可当他发现沈浪竟然以蕴神境大圆满的修为掌控着一项大神通之后，他内心不由一阵震撼。

    而沈浪接下来的表现，更是接连刷新了他的三观。

    而此时，沈浪无意间用余光才看到他，让他误以为生出了幻觉。

    瞄了两眼确定之后，他内心一阵震动，身体却不动声色的后撤拉开距离。

    随后，他无论他以强横的神念还是诡异的心灵之力竟都无法锁定那道身影。

    他的心不由一沉，满眼的盯着那道身影，沉声道。

    “你是谁？这里又是哪里？”

    那道身影看了一眼沈浪，淡漠道。

    “本尊镜元大帝，此地乃太初界！”

    “小子，就是你闯过了我设下的考核？”

    “既然如此，那磕头拜师吧！”

    沈浪闻言身形一顿，看向了眼前这道笼罩在无尽迷雾之中的神秘身影，心底一阵惊疑。

    “镜元大帝？考核？”

    “考核有可能是真，但这什么大帝……”

    沈浪半信半疑，心念微动，触动了大神通：神之领域，悄无声息间将眼前浓雾包裹中的神秘身影笼罩。

    神之领域之下，沈浪对天地诸般法则的掌控无限提高，瞬间他有种天地尽握在手中的感觉。

    甚至他有种感觉，他似乎只要同时引动时间、空间法则之力，便可将眼前这尊神念，心灵之力都触碰不到的神秘身影从某种特殊状态震出去。

    那神秘身影似乎察觉到了什么，身形不由一顿，内心一阵惊骇。

    “领域？”

    “怎么可能！”

    “完了完了！这究竟是什么怪物？”

    他在内心中歇斯底里的大吼道。

    此刻，他表面却装作一阵很淡定，实则内心慌的一批。

    迷雾遮挡之下眼睛看向沈浪，眼底深处闪过一起惊慌，但他还是故作淡然道。

    “怎么，想试探一下本尊？”

    然而在神之领域之下，一切细微变化在沈浪眼中都无所遁形。

 第234章 出手擒拿，臭屁器灵

    在神之领域之下，一切在他眼中都无所遁形。

    这清晰的感受到这尊身影在他神之领域笼罩时，身形一顿，似乎在害怕。

    还有他的语气似乎都在强壮淡定。

    一念至此，沈浪开口道。

    “请前辈赐教！”

    与此同时，他骤然引动了时间，空间法则同时震荡。

    瞬间，他眼前的这尊神秘人物就像是被从画中挤出来一般。

    同时，他周身笼罩的无尽迷雾瞬间退散，露出了他本相。

    这竟是一个身穿肚兜，扎着一个小角，浑身婴儿肥，个子连八十公分都不到的小萌娃。

    此死，沈浪引动时空震荡，将其从镜像世界给震出来之后，顿时两眼茫然的盯着沈浪，有些傻眼了。

    “我这，怎么出来了？”

    一声稚嫩，软萌的声音传出。

    沈浪一阵诧异，他的指尖五行阴阳法则之力汇聚，凝成一点灵光，伸手一指点在他的额头处。

    随即盯着眼前的小屁孩，戏谑道。

    “原来镜光大帝长这样啊！”

    小屁孩闻言，顿时身影不由一僵，抬头看向沈浪，露出一个讨好般的笑容。

    “嘿嘿，你好啊！”

    “我是悟道塔器灵！”

    沈浪闻言，一阵诧异。

    有些好奇的看着眼前的小家伙，疑惑道。

    “你是悟道塔的器灵？可你怎么会这么弱？”

    小家伙一听顿时炸毛了。

    “我怎么弱了！”

    “若不是你通过了悟道塔考核，成了我的主人，一百个你都不够我打！”

    “再说了，不是谁都像你一样，是个怪物，蕴神境竟然参悟了那么多法则，其中更是连时空法则都掌控了。

    竟然以时空法则引动时空震荡，将我从镜像世界震了出来，若不然，你连我的身影都触碰不到！”

    “更古怪的是竟然还掌控着不止一种大神通，甚至连领域都掌控了，当真是一个不折不扣的怪物？”

    说话间，他面色古怪的打量这沈浪，就想是看怪物一样。

    沈浪闻言，心中一阵震动。

    “这小家伙的话中包含的信息量有些大啊！”

    “首先，这悟道塔确实是一场试炼，而打通第九层便可通过考核，其奖励便是这通天塔这件神器。

    而我的确通过了考核，成了悟道塔的主人！”

    一念至此，沈浪顿时心底不由一阵惊喜。

    同时，由于某种制约，悟道塔器灵竟无法对他动手，所以只能装高人糊弄他。

    而器灵刚刚那种让他神念，心灵之力都无法锁定的状态是躲进了镜像空间之中。

    结果被他借助神之领域对诸多法则加持，引动的时间、空间法则震荡，将其从镜像空间震了出来。

    最后才被自己轻松抓获！

    从小家伙的几句话中，沈浪瞬间便差不多猜测到了一切。

    只是，让他疑惑的是，悟道塔器灵说他通过考核，已经成了悟道塔的主人，可他为何没有丝毫感觉呢？

    一念至此，沈浪便将心中的疑惑道出。

    “你说我通过考核，已经成了悟道塔的主人，可我怎么没有感觉呢？”

    悟道塔器灵白了一眼沈浪，没好气道。

    “那只是铭刻在我核心中的契约，制约我的！”

    “至于你都没让我认主，你怎么掌控悟道塔！”

    沈浪闻言，笑眯眯的看着这一副不服气的小器灵，顿时一把将他抓起来。

    瞬间，刚刚一脸臭屁模样的小器灵顿时慌了。

    “你干什么！快放吓我！”

    “小心小爷我不认你了！”

    沈浪无视了小家伙的威胁，狠狠的在他屁股上来了几巴掌！

    这小崽子，刚刚还真吓了他一大跳！

    如今都已经成了他的囊中之物，竟然还看不清形势，一副臭屁的模样，当真是欠收拾！

    沈浪几巴掌下去，小器灵初时还嘴硬的很，结果越嘴硬，沈浪的巴掌越狠，最终他终于服软了。

    “饶了我吧，主人！”

    “我知道错了！”

    沈浪这才停手，看向小器灵，面色和善道。

    “怎么认主？”

    小器灵看着面色和善的沈浪，却是丝毫不敢有所怠慢，连忙道。

    “主人你先解开封印，然后逼出一滴精血滴在我眉心即可！”

    沈浪闻言，就这样盯着小器灵。

    小器灵被沈浪盯的头皮发麻，连忙道。

    “主人放心，铭刻在我核心中的契约规定我必须认通通过悟道塔考核的生灵为主，我无法违背！”

    “你解开封印，我不会跑的！”

    沈浪念头微动，自己的神之领域还张开着，倒也不必怕他跑掉！

    旋即，他便挥手解开了小器灵眉心的五行阴阳八卦封印。

    与此同时，逼出了一滴精血落在了小器灵的眉心处。

 第235章 悟道塔的来历，强大镜像大道

    沈浪逼出了一滴精血落在了小器灵的眉心处。

    顿时，那一滴精血化作一道繁杂，玄奥符文烙印在小器灵眉心，散发出无尽红光，看上去十分的妖异。

    就在这时，无数信息化作洪流涌入沈浪脑海，沈浪1024道神魂同时吸收这些信息，才勉强支撑住悟道塔的灌顶。

    最终无尽信息流于在他的神魂深处凝聚，化作了一个散发着玄奥大道气息的玉册。

    这本玉册神圣，威严，强大！

    与此同时，沈浪与悟道塔终于产生了某种联系，而随着时间流逝，这种联系在逐渐加深。

    良久，随着小器灵眉心处的玄奥精血符文散去光芒，沈浪幽幽睁开了双眼。

    此刻，整个悟道塔映像在他的心田，再也没有任何秘密而言，他一念间便可将悟道塔收走。

    同时，他也知道了悟道塔的真正来历。

    在悟道塔传给他的信息当中，时代被划分为太古，远古，上古，中古，近古，末法时代，当代！

    在太古，远古，上古年间，玄黄星无比强大，曾称霸诸天。

    在中古近古不知因何原因，天地间的灵气开始不断减弱，修行的难度无限提升，玄黄星逐渐没落，

    直至末法之劫降临，天地间再无灵气，整个世界在凋零，无数仙神寂灭，天地间再无修行者。

    就连各种仙灵法宝都被末法之劫斩了一刀，抹去了灵性，将其打落凡尘，成了凡物。

    直至当代，灵气复苏之后，得灵气滋养，天材地宝等渐生，被打落凡尘的各种仙灵法宝吞吐灵气，重新恢复。

    而悟道塔竟来自中古时代，是一个叫镜元大帝的成道之宝。

    在中古时代，天地位格跌落，一个时代只允许一位强者证道成帝。

    大帝强者，以己代天道，镇压万道，是镇压一个时代的无上强者！

    这位镜元大帝十分的强横，即便是在漫长时代道的众多大帝之中，亦可排名前十。

    他修行的镜像大道，可映像天下诸强者道果，将其集于一身，最终证道成帝，无敌于世一个时代。

    而悟道塔催生出了复制体便是镜像大道的能力。

    他脑海深处的那本散发着玄奥大道气息的玉册是镜元大帝的传承《镜像帝经》！

    修行此帝经，便可参悟镜像法则，凝聚镜像大道，映照天下间所有强者的道果，汇聚于一身。

    悟道塔按照品阶来说，至少也是件神品的无上至宝。

    但末法劫气化作天刀斩下，悟道塔直接被斩落凡尘，神物自晦。

    也辛亏灵气复苏，经历百年灵气滋养，悟道塔逐渐恢复，如今仅仅只恢复圣品三阶，但因其内含一缕镜像大道，所以非一般同级法宝能比！

    悟道塔拥有十层，每一层是一方小世界，可用来困敌，镇敌，磨砺己身。

    而悟道塔真正的的作用则是映照其他强者的道果，留下烙印，然后将其展现在自己面前让自己参悟，取长补短。

    集合天下英才之道，证就至强之道。

    而且，悟道塔还拥有很强大推演功能。

    悟道塔五层之上的那些经过优化加上版的复制体对于武技，法则的超强掌控便是由悟道塔推演所得。

    此时，沈浪明悟这些之后，顿时一阵狂喜。

    这悟道塔当真太适合他的。

    他走的路本就是集众家之所长，如今有了悟道塔与《镜像帝经》，他后面的路将顺利很多！

    同时，他更加欣喜的是，悟道塔自从复苏被东阳学府的老祖从一处洞天遗迹之中获得，被当成了一件平常的辅助神器。

    一直放在东阳学府之中，用以诸学子磨砺己道。

    如今百年时间过去了，无数天骄曾在悟道塔之中磨砺己道，殊不知悟道塔已将自身之道窃取烙印。

    若是自己借助无数天骄的烙印，参悟他们的大道，取其精华去其糟粕，诸般伟力尽加吾身。

    那自己的修为将在短时间内暴涨不知到何种地步！

    一念至此，沈浪无比欣喜。

    “不过，此时恐怕不行！”

    沈浪忽然醒悟。

    “匹夫无罪，怀璧其罪！”

    自从悟道塔出现已经近百年间了，但从未有任何一个人踏入悟道塔第九层，并打通第九层。

    结果自己给做到了！

    想必此时，悟道塔之外已有无数聚集，正在等着他出去，询问他悟道塔九层究竟是什么！

 第236章 出悟道塔，府主召见

    想必此时，悟道塔之外已有无数聚集，正在等着他出去，询问他悟道塔九层究竟是什么！

    若是一旦被他们知道悟道塔的来历以及神奇之处，还有悟道塔认自己为主的事，铁定会引来众强者忌惮，窥视。

    到时候自己恐怕就危险了！

    沈浪顿时醒悟。

    “此地不宜久留！”

    “我在此地逗留时间越久，外面的强者对我的各种怀疑猜忌便会越深！”

    “而且悟道塔也不能动，就任由它一直再此，与往日一般。

    一来可安东阳学府诸多强者之心；二来可以烙印更多天骄的道果，完全是一举两得！”

    “而自己若是想要参悟悟道塔中烙印的众天骄道果，完全可以来随时来！”

    “再说了，悟道塔如今已经认他为主，自己一个念头便可收回，并不怕别人收走！

    等自己修成法相，无惧任何人之后，自己便可光明正大的收回悟道塔！”

    一念至此，沈浪当即看向悟道塔的器灵，开叮嘱道。

    “小家伙，你就在此地好生修养，我有时间再来看你！”

    说罢，心念一动，瞬间挪移出了悟道塔！

    “哎，你别……走啊！”

    萌萌的小器灵话未说完，此地却已没有了沈浪的身影。

    这让他一脸失落，扁着小嘴，喃喃道。

    “已经好久没人陪我说话了！”

    ……

    与此同时，另一边沈浪出了悟道塔，顿时，无数一脸震惊，好奇的望着沈浪。

    就在这时，林青峰连忙来到沈浪身边，沉声道。

    “沈浪，跟我走，府主有话问你！”

    沈浪自然知道是什么事，默默点了点头。

    林青峰暗自传声道。

    “沈浪，待会府主可能要问你悟道塔九层的事，你挑能说的说就行了。

    有为师在，他们不会把你怎样的！”

    沈浪闻言，不由对自己这位便宜师尊多了几分尊敬。

    林青峰一手按在林青峰肩头，一步踏出，遁入了乾坤之中，消失不见，唯有虚空中的阵阵波动，预示刚刚发生的一切。

    而随着林青峰带着沈浪离去，现场众人一阵茫然。

    “啊这……是怎么回事？”

    “丹峰峰主亲自将沈浪带走了，是因为沈浪闯入了悟道塔第九层吗？”

    “嘶！沈浪竟然真的从悟道塔九层出来了！”

    ……

    与此同时，沈浪的威名再次不胫而走，传遍了整个东阳学府，并向整个天下传播。

    毕竟自打东阳学府建立以来，沈浪是第一个成功闯入了悟道塔九层的。

    甚至就连东阳学府的老祖也仅仅只是闯到第八层，并且还没能通过！

    东阳学府的老祖是何人物，那可是法相境之上的超级大能，玄黄星为数不多的顶尖强者之一。

    之前，沈浪引来了传说中的天劫让他声名大噪，引来了众多强者关注。

    如今，沈浪又做到了东阳学府的老祖都做不到的壮举，让他彻底进入了玄黄星众多大能眼中。

    另一边，沈浪被自己的便宜师尊带到了一处大殿。

    大殿之中，东阳学府十位法相境大能尽数在场，大殿之中弥漫着一股压抑的气息。

    沈浪不卑不亢的拱手，向众位大佬行礼道。

    “沈浪见过府主，诸位峰主，长老！”

    这时，十位法相境大能的目光落在沈浪身上，让沈浪感觉到一阵沉重压力。

    但沈浪眼中丝毫不显慌乱。

    这时，主座之上的东阳府主有些好奇道。

    “沈浪，你踏入悟道塔第九层，可否向吾等说说悟道塔第九层会遇到什么？”

    沈浪闻言，如实道。

    “禀府主，我在悟道塔第九层遇到的是十六尊我的复制体，这些复制对于功法武技的掌控程度远超第八层的复制体！”

    此言一出，众人不由一惊。

    “16尊复制体？”

    第八层的8尊复制体就已经让无数天骄望而却步，第九层竟然有16尊复制体，而且个个还比第八层的强！

    这简直就是绝境啊！

    但让他们感觉震撼的是，沈浪却打通了第九层！

    此时，他们在内心感到震撼的同时，心底却满是疑惑。

    “这种绝境之下，沈浪究竟是如何通过的？”

    但这已经涉及沈浪的修行之密，他们自不能询问。

    略做沉吟，东阳府主再次出声询问道。

    “沈浪，那在你打败第九层的所有复制体之后，可曾遇到什么其他变化？”

    沈浪闻言，毫不迟疑道。

    “禀府主，我在厉经一番险死还生的大战，将十六个加强版的复制体一一击杀之后，我还以为自己可能要死了。

    就在这时，悟道塔之中爆发出了一道金光将我笼罩，那金光之中蕴含着无尽的生机。

    在那些金光笼罩下，我所受到的伤迅速恢复，神魂也迅速复原，就连接连大战产生的疲惫感都一扫而空。

    体内的枯歇的丹田窍穴亦是迅速充盈起来，甚至，就连修为都有所精进！”

    说罢沈浪略做沉想状，眉头微皱道。

    “其他好像没有什么！”

    众多法相境大佬闻言，顿时纷纷探出神念，扫过沈浪的身躯。

 第237章 众大能震惊，东阳老祖现

    众多法相境大佬闻言，顿时纷纷探出神念，扫过沈浪的身躯。

    然后沈浪作为一名高阶丹师，自然不缺恢复性的丹药，在大战之时，他随时吞服极品丹药补充。

    所以在大战之后，他体内的窍穴丹田之内，真元充盈无比。

    而且，他一路走来，以大吞噬术吞噬了无数生灵的生命本源，其体内的生命力之浑厚，无人能及。

    诸位法相境大佬在以神念扫过沈浪的身躯时，自是感受到了沈浪体质的异样，纷纷心惊不已。

    “好古怪的体质，好浑厚生命力！”

    就在这时，一道须发皆白，面容祥和的老者毫无征兆的出现在沈浪身旁，一只手按在沈浪肩膀上，探查着沈浪的体质。

    沈浪大惊，几乎是条件反射般，体内五行**自动运转，阴阳二气化作一道太极图，包裹全身。

    同时，体内气息爆发，真元涌动，就要反击。

    感受到沈浪的动作，那老者眼底闪过一丝异色。

    旋即，只见他轻轻在沈浪肩头一按，便轻描淡写的将沈浪体内升腾的真元随手镇压！

    沈浪顿时一阵震惊，差点当场召唤悟道塔。

    恰巧就在这时，众多法相境大能看到毫无征兆便现身的老者，不由大惊，纷纷起身，恭敬行礼道。

    “我等拜见老祖！”

    沈浪见此，生生将召唤悟道塔的念头压下，心底一阵惊疑。

    “老祖？东阳老祖？那位东阳学府隐藏的法相境之上的超级强者？”

    怪不得他刚刚只是轻轻一拍，自己竟毫无还手之力！

    沈浪只是微微一顿，随即便迅速反应了过来，连忙后撤一步，躬身见礼，恭敬道。

    “小子沈浪，拜见老祖！”

    这位祥和老者拜了拜寿，微笑着道。

    “大家不必多礼！”

    “我只是被悟道塔的动静惊醒，才得知有人竟然登上了悟道塔第九层。

    很是好奇究竟是哪般妖孽天骄，所以过来看看！”

    说着，他看向沈浪，一脸赞叹。

    “如今见到了，当真是一尊绝世妖孽！”

    沈浪闻言，连忙道。

    “老祖谬赞了，小子还差的远！”

    老者闻言，看向沈浪的目光越发糅合，越来越满意。

    “不错，不卑不亢，不骄不躁，成熟稳重，不错！”

    一旁的众多法相境强者闻言，纷纷露出惊讶表情，东阳老祖一直闭关体悟大道，很少出现，也从未称赞过任何一个天骄。

    沈浪竟能获得老祖如此称赞，这可是天大的殊荣啊！

    这时，老者扫过了一眼诸位法相境大能，旋即冷声道。

    “你们之中任何人不得与沈浪为难，听清楚了吗？”

    此言一出，诸位法相境大能只感觉到一股恐怖的威严，让他们噤若寒蝉。

    这时，东阳府主反应过来，连忙道。

    “老祖放心，沈浪乃我东阳学府弟子，我们又怎可能为难他！”

    这时，一旁其他的几位法相境大能亦是纷纷应声道。

    “是啊！老祖！”

    老者闻言，点了点头，面容再度恢复和善道。

    “那就好！”

    沈浪却是有些不明所以的看着这位老祖，暗暗猜测这位老祖究竟是何意。

    而就在这时，老者转身看向沈浪，微笑着道。

    “好了，你回去安心修行吧孩子！”

    沈浪连忙道。

    “是，老祖！”

    沈浪转身离开了了大殿，百思不得其解！

    而随着沈浪离去，大殿门再次关闭，一道无形的禁制保护整个大殿。

    老者怔怔的看着大殿门，仿佛喃喃自语一般，开口道。

    “这个小家伙如若不陨落，必将带领我东阳学府走到一个前所未有的高度！”

    老者说罢，在诸多大能一脸茫然的目光注视下，他就这样突兀的消失在了众人面前，没有丝毫的征兆。

    随着老者突兀消失，主殿之中诸位法相境大能面面相觑，有些不明所以。

    短暂的沉默之后，其中一位法相境大能主眼里满是惊疑，出声打破了此地沉寂，道。

    “老祖为何会对沈浪有如此高的评价？”

    “难道他发现了什么？”

    众人闻言，纷纷陷入了沉思。

    一旁东阳府主出声道。

    “大家不必探究，我们只需按照老祖的说的做即可！”

    “好了，散了吧！”

    旋即，东阳府主一步踏出，遁入乾坤，就此离去。

    其他诸位法相境大能看到府主离去，纷纷向一旁的林青峰笑着道。

    “恭喜林峰主收得一尊妖孽徒儿！”

    林青峰闻言，笑着还礼。

    最终他们散去。

    ……

    与此同时，另一边沈浪在离开大殿之后，返回丹峰府邸的路上，他思索着刚刚东阳老祖的话。

 第238章 参悟镜像法则，镜像空间之术

    与此同时，另一边沈浪在离开大殿之后，返回丹峰府邸的路上，他思索着刚刚东阳老祖的话。

    “那位老祖是探查到了我身上的异常的吗？”

    他的体质本就是不死凤凰真身，可以看成一头成长期的人形凤凰。

    同时，他以大吞噬术掠夺了不知多少生灵的生命本源融合到了他的身上，他的体质潜力之强，生机之浑厚绝对超过想象。

    他的丹田广阔无比，说是一方小洞天亦不为过，

    同时，他体内可是开辟了一千零八十道窍穴，且每一个窍穴都是一方巨大的空间，还有，他每个窍穴之中盘踞着的神魂。

    这些任何一个泄露都可能将引来无尽的窥视！

    所以在东阳老祖突兀出现探查之时，他才会有那般激烈反应。

    如今，让沈浪忐忑的是，东阳老祖修为太高了，可能会从他身上探查出点什么！

    他还是第一次见这位东阳老祖，他的真实态度如何，他无法知道。

    略做沉思后，沈浪暗道。

    “东阳老祖若有歹意，以我现在的修为施展秘术刹那永恒，全力催动悟道塔，逃命的能力应该有吧？”

    不一会儿，沈浪返回丹峰府邸后，开启了层层大震，暂时将心头的杂念抛开，开始闭关参悟《镜像帝经》。

    唯有自身强大，才不惧一切。

    此时，当他的神念探入脑海深处的玉册之中，轰一声，沈浪脑海中大道之音环绕，一个个散发着玄奥气息的神异道文显化在他脑海。

    沈浪瞬间陷入了无尽感悟之中。

    时间一分一秒的过去，许久过去了。

    在这种帝经亲自灌顶之下，再加上沈浪那恐怖的悟性，沈浪对于《镜像帝经》的参悟终于入门了。

    与此同时，他的系统面板之上，法则一栏再添一项，镜像法则1%！

    有了这个基础，沈浪当即以1024道拥有法相境大圆满特性的神魂开始全力推演参悟。

    转眼，三天过去了，沈浪的对镜像法则的掌控终于达到了6%！

    之后再无存进，沈浪便暂时方面了对镜像法则的参悟。

    从帝经传承之中找到了一门秘术修行，那就镜像空间之术。

    这招之前悟道塔的那个小器灵在他面前用过，施展镜像之术将真身隐遁在镜像之中，神念不可查，就连他那恐怖的心灵之力都无法探查锁定。

    同时，若不想现身，无人可以察觉。

    若不是自己刚好借助神之领域这像天赋神通，参悟了一缕空间、时间法则。

    同时引动时时空共振，将小器灵给镇出来，说不定他还真就被那小家伙给唬住了。

    参悟此镜像秘术，也算是一个不错的保命手段吧！

    毕竟不是谁都如沈浪一般，以蕴神境修为却参悟了脱胎境才初步接触的空间法则，还有法相境大能都无法触碰到的时间法则！

    这项秘术是依托现实映照出一个镜像空间，就像照镜子一般，镜子中的世界存在，但人却无法察觉。

    同样，这方镜像空间存在却无法察觉，里面发生什么，与现实无关。

    制造的镜像空间可用以躲避危急，隐藏身形，还可用来困敌！

    一道道镜像之下，找不到出路，变回永远迷失在镜像之中。

    这道秘术与空间法相有所关键，但又有不同！

    沈浪借助对空间法则的理解，又消耗两日才将其修成。

    有了这道秘术保命，沈浪略微缓了一口气，这才结束闭关。

    旋即，他准备前往悟道塔去，去借助悟道塔参悟诸多天骄的道果，并借助悟道塔解析推演，融于己身，完善自身之道。

    为铭纹境在丹田窍穴之中铭刻更多完整规则，促使丹田窍穴蜕变成小世界这一伟大目标而努力！

    此时，沈浪在东阳学府如日中天，他又在路上，不管是老学子还是新学子，见到他纷纷恭敬道一声。

    “沈师兄！”

    这让一阵想要低调的沈浪略有不适。

    而他不知道的是，就在他闭关的这几日，整个学府都在流传着沈浪的传说。

    甚至一些场面在外历练修行的强大学子在外面听闻沈浪之名后，震惊之外，半信半疑。

    不少人十分好奇，当即返回东阳学府，准备一探沈浪根底。

    就在此时，一道雄壮的身影看到沈浪后，顿时眼睛一亮，当即喊道。

    “沈兄留步！”

    沈浪闻言停下脚步，回身看着向他走来的那个雄壮身影，心底不由泛起一缕疑惑，暗道。

    “这位是谁？”

    “我好像不认识啊！”

 第239章 武痴周炎，初试镜像

    此时，周围有人看到来人，当即惊讶道。

    “这不是武疯子周炎吗？”

    “武疯子周炎？那个铭纹境无敌的周炎？”

    “还有几个周炎，就是他，听说他前不久在外历练时刚突破到脱胎境初期便斩杀了一尊同级的大敌！”

    “周炎好武成痴，几乎将学府中出名的天骄挑战了个遍，如今找上沈浪，该不会是要挑战沈浪吧？”

    ……

    听到周围众人的议论，沈浪不由一些诧异。

    “武疯子周炎？”

    就在沈浪暗自思索间，那位周炎已经来到沈浪面前，他眼神灼灼的盯着沈浪，突兀的开口道。

    “和我打一场！”

    此言一出，众人纷纷露出来一副果然如此的模样。

    旋即，他们又将目光落在沈浪身上，满脸好奇，暗自猜测。

    “也不知道沈浪会不会答应周炎的挑战！”

    ……

    而此时，沈浪被周炎突兀的挑战给弄懵了。

    不过当他的眼睛对上周炎那灼灼的目光时，他忽然想到刚刚众人对周炎的称呼。

    “武疯子！”

    旋即他心底顿时一阵明悟。

    “当真不愧武疯子之名！”

    对于这种纯粹，直爽的战斗狂人，沈浪并不讨厌。

    而且，周炎的挑战，整合他意。

    他刚将修行《镜像帝经》，初步参悟了镜像法则，正想找人一试镜像法则之威，没成想周炎竟自己送上门来了！

    于是，他看着周炎，没有丝毫犹豫，应声道。

    “好！”

    众人闻之，顿时不由一惊。

    “沈浪竟然答应了！”

    一旁，周炎闻言，当即欣喜不已，连忙道。

    “沈兄且放心，我周炎生的光明磊落，自不以境界压人，与你交战我会将修为封印至蕴神境大圆满！”

    沈浪闻言，顿时对周炎好感顿生，不过，他却不需要如此。

    旋即，他不由笑着道。

    “周兄莫不是小瞧于我？”

    周炎闻言，就要解释。

    然而，不等周炎解释，沈浪便继续道。

    “周兄不必压制境界，全力以赴即可！”

    周炎闻言，不由一脸为难。

    沈浪见此，当即笑着开口道。

    “周兄不必有什么心理负担，输了也是我自愿的！”

    与此同时，周炎挑战沈浪的消息不胫而走，众人纷纷一惊，不少人闻讯赶来。

    ……

    几分钟后，生死擂台上，沈浪与周炎相对而立。

    台下无数人看着擂台上的两人，纷纷议论道。

    “你们猜周炎与沈浪谁更厉害？”

    “我觉得应该是沈浪，据说第十道子夏灵风刚突破脱胎境找沈浪寻仇，却被沈浪反杀了！”

    “我觉得周炎会更厉害，周炎突破脱胎境还在夏灵风之前，若不是周炎一直在天妖山脉与妖兽搏杀磨砺武道，第十道子早就换人了！”

    ……

    擂台上，周炎看向沈浪，出声提醒道。

    “沈兄，我来了！”

    沈浪背负双手，淡然一笑道。

    “周兄尽管来便是！”

    周炎闻言，凝视着沈浪，双手一招，一双大锤握在手中，周身悍然爆发出一股狂暴的气息。

    他双手持锤，宛若一尊洪荒具兽一般奔向沈浪，他每踏出一步，整个擂台都在剧震！

    同时，他的速度越来越快，直到最后，他猛然一跺脚，瞬间凌空而起来，到沈浪上方，大喝一声。

    “乱披风锤法之霸绝天下！”

    下一刻，他手持双锤对着下方的沈浪猛然砸下，虚空都被撕裂。

    一股恐怖的威压压下，沈浪身形不由一沉，四周的空气都变得粘稠了起来。

    沈浪抬头望着头顶那携雷霆万钧之势下落的恐怖双锤，丝毫不慌，双手掐出一道法诀，瞬间凝聚出了方大印。

    “泯灭印！”

    随着一声大喝，他一掌将那方以真元凝聚的大印推出，打向了周炎。

    大印迎风瞬间暴涨，散发着一股恐怖的泯灭之意。

    “轰～！”

    随着一声巨响，周炎的双锤与泯灭印相撞，爆发出阵阵恐怖的余波。

    沈浪双手猛然一推，一股恐怖的力道传开，瞬间将周炎掀飞！

    周炎在空中翻了一个跟头，落在地上踉跄着接连后退了好几步才止住颓势。

    顿时，他望向了沈浪的目光满是震惊，他没想到关于沈浪的那些传说竟然是真的！

    蕴神境大圆满的沈浪竟然真的拥有堪比脱胎境初期的恐怖战力！

    旋即他满是狂喜，忍不住大喝一声。

    “好！”

    “沈兄，热身结束，我要来真的了！”

    沈浪闻言，不由一笑，出声道。

    “周兄尽管放马过来便是！”

    与此同时，他不动神色的调动了镜像法则，无声无息间将周炎笼罩在其中。

 第240章 镜像之威，挑战群雄

    沈浪不动神色的调动了镜像法则，无声无息间侵入了周炎体内。

    刹那之间，他的心田之中一道虚幻的身影在缓慢的凝聚。

    那是他以镜像法则映照出的周炎镜像，只是，他对镜像法则的掌控仅有6%！

    想要像悟道塔那般，瞬间映照出修士的镜像，那是根本不可能的！

    毕竟悟道塔之中可是有着一缕镜像大道的！

    此时，他想要靠自身参悟的镜像法则，映照周炎的镜像，唯有拖延时间，给镜像法则争取足够的时间！

    一念至此，沈浪当即开始掌控战斗节奏，不断逼迫周炎展现他的大道。

    如此一来，他以镜像法则映照周炎的镜像速度在不断加快。

    而随着时间的推移，他的心田终于映照出了一尊周炎的镜像。

    刹那之间，周炎所修大道，武技等尽皆毫无保留的展现在了他的眼前，他的眼睛猛然一亮。

    随着他心念一动，1024道神魂同时解析吸收周炎所修大道感悟。

    顿时，无尽感悟纷沓而来，被沈浪吸收。

    周炎参悟的乃是雷之法则，他修行的功法乃是一部《乱披风锤法》！

    周炎对于雷之法则的感悟被沈浪窃取，尽皆化作了沈浪的资粮。

    让他对于雷之法则的感悟顿时猛涨一截。

    雷之法则32%！

    与此同时，周炎修行的那部《乱披风锤法》同样被他窃取。

    顿时，周炎每次出招，他都可料敌之先，先一步做出各种准备。

    以至于他就像是能看穿周炎的心思一般。

    这让周炎越打越憋屈，越打越心惊。

    有种有劲也使不上的感觉。

    终于，周炎受不了！

    他直接凌空后撤，与沈浪拉开距离

    一脸郁闷的看着满脸笑意的沈浪，无奈道。

    “不打了不打了，我认输了！”

    “你这家伙太古怪的，像是将我看穿了一般，让我有劲无处使！”

    “这仗打的太憋屈了！”

    周炎的自动认输，顿时让周围围观的众人纷纷一阵震惊。

    “这，周炎竟然自动认输了？”

    “还真是哎！这沈浪太古怪了，像是将周炎看穿了一般！”

    “也是难为周炎了，有劲无处使的感觉太难受了！”

    ……

    沈浪看着被自己打的有些自闭的周炎，谦虚道。

    “周兄谬赞了！”

    “我只是取巧了而已！”

    周炎摇了摇头，旋即郑重的看着道。

    “沈兄，这次是我输了！”

    “但我一定还会再来挑战你的！”

    “告辞！”

    说罢，他身形一动，化作一道残影，干净利落的离开了！

    沈浪望着离去了周炎，暗道。

    “还真是一个十分纯粹的武夫！”

    旋即，他看向擂台下方的众人，笑着开口道。

    “既然来了，乘着兴致，还有谁想和我切磋之下，尽可以上来，我们点到为止！”

    此言一出，众人不由一愣，面面相觑，有些猜不透沈浪的葫芦里到底卖的什么药。

    不过，有个人眼中满是跃跃欲试。

    沈浪见此，继续鼓动道。

    “这么多人看着呢，我沈浪说一部二，说点到为止便点到为止！”

    “大家想上来的尽可以上来切磋一番！”

    此刻的沈浪就像是一只大灰狼在右拐小红帽，为了窃取众人道果，也是拼了！

    “大家可以单独来，也可以几个一起上，我都不介意！”

    此话一出，众人顿时眼睛一亮。

    顿时擂台下，飞出六道身影。

    六位学子飞上擂台，抱拳向沈浪一礼，恭敬道。

    “黄中权，李京泽……请沈师兄指点！”

    沈浪拱手还礼，满脸和善的看着六人，开口道。

    “诸位师弟请！”

    与此同时，沈浪早已在暗中调动了镜像法则，隐晦侵入了对面六人体内。

    与此同时，沈浪心间瞬间映照出了六道虚幻的人影。

    不过，相比之下，映像他们的镜像比映像脱胎境的周炎轻松多了！

    毕竟这六人修为最高也仅仅只有铭纹境后期的修为！

    与周炎相差距大！

    沈浪并未以势压人，仅仅只是展现出了与六人相当的实力，目的便是不断的逼迫着他们展现自己所能。

    以此来加快镜像法则的映照速度罢了！

    随着时间推移，沈浪已逼出了对面六人的所有潜力。

    与此同时，他的心底深处，六道身影的镜像终于彻底凝聚。

    他们所修行的道全部毫无保留的展现在了沈浪眼前。

    在沈浪1024道神魂的神魂快速解析之下，很快便将其尽数化作他成长的资粮。

    这六人之中，有四人修行了五行法则，一人修行了风之法则，一人竟然修行了稀有的音之法则！

    这两种法则沈浪还都不曾参悟，这还真是给了他一个巨大的惊喜！

 第241章 乐此不彼，道子有请

    这两种法则沈浪都不曾参悟，这还真是给了他一个巨大的惊喜！

    沈浪欣喜不已，连忙将其快速解析，纳为己用。

    刹那之间，沈浪心头无尽感悟丛生，他的系统面板之上出现了变化。

    风之法则4%和音之法则3%！

    同时，他对于五行法则的参悟程度亦不断加深。

    他对于五行法则的掌控已达到33%！

    窃取到这六位天骄的道果之后，沈浪便略施小力，将他们尽皆打败！

    旋即停手，推开！

    严格执行点到为止的规则。

    六位天骄亦是心服口服，躬身向沈浪深鞠一躬之后，恭敬道。

    “多谢沈师兄手下留情！”

    沈浪鼓舞了六人几句，他们便满脸激动的走下了擂台。

    接着，沈浪便又开始了新一轮的忽悠，有了前面的一场战斗，许多人纷纷动心，几个几个联合，与沈浪切磋。

    而沈浪自然是乐此不彼，打着切磋指导的幌子，暗中不断盗取着众天骄的道果。

    将其化为资粮，融入己身！

    就这般，一场接着一场的战斗，终于再无人上场之后，沈浪意犹未尽，却也只能就此为止了！

    经过今日一战斗，众人看向沈浪的目光满是敬畏。

    与此同时，他的数据面板之上，更是新增了三四种法则。

    同时，对于其他的法则的掌控更是飙升了一大截！

    照这个进度，待他踏入铭纹境之后，将众多法则铭刻入丹田窍穴之中，完全有可能将丹田窍穴催生成为一方方小世界！

    一念至此，沈浪越想越激动。

    这镜像法则当真太给力了！

    而且，悟道塔之中还有不少天骄的镜像烙印在等着他呢！

    就这般，沈浪时不时去悟道塔一趟，参悟诸多天骄的道果，将其化为己用！

    如此，时间就这样不知不觉的过去了，沈浪每天过的充实无比。

    这天，沈浪像往常一样，正准备前往悟道塔参悟大道。

    可就在他刚下了丹峰，远处跑来一个学府弟子，截住了沈浪的去路。

    沈浪不由眉头一皱，看着来人。

    来人先是抱拳向沈浪一礼之后，随即恭敬道。

    “沈师兄，第一道子，第五道子有请！”

    沈浪闻言，不由一阵惊疑。

    “嗯？第一道子请我？”

    “我好像和东阳学府的这位最强道，也是最神秘的道子没什么交集吧？”

    沈浪不由暗自思索。

    “这位道子据说很早之前就已经开始着手准备突破脱胎境，成就法相境大能了！

    “我听说前不久众道子不是被派去探索一方新发现的洞天世界了，寻找机缘去了吗？”

    “他们这是回来了？”

    “也不知他突破了成功了没有？”

    更让沈浪疑惑的是，这两位道子一回来，为何会邀请他呢？

    “他们想干什么？”

    正在沈浪疑惑之时，忽然远方有是一道身影疾驰而来，落在了沈浪面前，冷眼看了一眼一旁那个第一道子的手下，双方似乎不对付。

    接着，他恭敬向沈浪行礼之后，开口道。

    “沈师兄，第二道子，第六道子，第九道子有请！”

    此人话音刚落，远处天际又是一道身影瞬息而至，向沈浪行礼之后，邀请道。

    “沈师兄，第四道子，第七道子，第八道子有请！”

    说罢，有看了一旁的另外两人，竟暗自较着劲。

    沈浪看到这里，终于有了明白了。

    这几个道子分属三派，相互之间似乎在竞争着什么。

    而自己这段时间声名在外，第一道子出关后便第一时间想要拉拢自己。

    其他两派虽然也抱着拉拢自己的一份心态，更多抱着就算拉拢不成，也不能让第一道子一派拉拢成功的捣乱心态。

    大概明悟这些之后，沈浪顿时心底生出几分不悦，脸色微冷，暗道。

    “这些道子看起来一个个闲的蛋疼，不好好修行，净搞这些没用的！

    都多大的人了，还看不明白这是个实力为尊的世界！”

    “再说，老子又不是什么货物，任由你们摆布！”

    “一个个还给我摆臭架子，真当自己是皇帝！”

    “法相境大能也未必有他们几个架子大！”

    “当真是满瓶水不响，半瓶水晃荡！”

    一时间，沈浪隐隐对这几位素未谋面的道子多了几分厌恶！

    当即，沈浪冷脸，看着眼前暗自较劲的三人，一股恐怖的威势散开，将三人压趴下。

    迎着三人惊怒的目光，沈浪冷漠道。

    “你们三个听好了，回去告诉你们那几个什么狗屁道子，狗咬狗的游戏你们自己玩就行，别牵连到我身上！”

    “滚吧！”

    瞬间，沈浪衣袖一甩，一道强大的劲气将三人卷起，甩飞出去。

 第242章 树欲静而风不止

    沈浪衣袖一甩，一道强大的劲气将三人卷起，甩飞出去。

    沈浪看着不看三人，转身去了悟道塔。

    三人狼狈起身，惊怒看着沈浪的背影，满脸难以置信道。

    “他怎么敢，我们可是代表了诸位道子啊！”

    “哼！不过是有点修为，就自以为天下无敌的狂徒而已！”

    “我定要将此事完完全全禀明道子，沈狂徒，就等着接受道子的怒火吧！”

    三人对视一眼，各自冷哼一声，转身各自离去。

    ……

    第一道子峰，主殿之中。

    那个在沈浪面前受辱的狗腿子正站在下方，添油加醋的向端居上位中的两位青年道诉说着沈浪的罪行。

    大殿上位坐着的两人一个仿若凡人一般的青年男子脸上露着淡淡的笑容，此人正是第一道子！

    另一个周身散发着磅礴的气势，脸色阴沉，难堪到了极点，此人便是第五道子！

    这时，手下禀报完毕之后，第一道子笑着道。

    “他当真这般说的？”

    下方的那名手下心中一凛，但还是坚持道。

    “属下不敢有半句需言！”

    第一道子闻言，笑而不语，只是却仔细一看，便会发现此人眼底的厉芒。

    这时，一旁的第五道子早已震怒不已，愤怒的向一旁的第一道子道。

    “大哥，此人当真狂妄无知，一个小小的蕴神境小修士，竟敢如此编排我等！”

    “找死不成！”

    “既然如此，我这就去成全于他！”

    说罢，他浑身煞气沸腾，起身就要去教训沈浪去！

    下方，第一道子的手下见此，顿时脸上露出一抹喜色，心底恨恨道。

    “沈狂徒，你要完蛋了！”

    然而就在这时，一旁稳坐钓鱼台的第一道子淡淡道。

    “坐下！”

    第五道子闻言，转身满脸焦急的看向第一道子，不甘心道。

    “大哥！”

    “这小畜生都敢如此编排我等，你还要忍到什么时候！”

    然而，第一道子看着不看，只是淡淡道。

    “坐下！”

    “哎”！第五道子虽然满是气愤，但还是乖乖的坐下了！

    第一道子看了一眼气愤不已的第五道子，这才开口道。

    “你总是沉不住气！”

    “这个沈浪虽然仅有蕴神境大圆满修为，却引来了传说中的禁忌天劫，更有传闻枯荣老鬼那尊法相大能的陨落都与他有关！”

    “接着，又一举打通到了通天塔九层，引来府主召见，前不久更是轻描淡写般让周炎自动认输，随后又接连打败了不少学府弟子联手！”

    “这一桩桩，一件件事那一样简单了？”

    “而这些事却全部集中在他一个修为仅仅只有蕴神境大圆满的小修士身上，你也不想想，他真就那么简单？”

    “你就那么肯定你去是你收拾他，而不是他收拾你？”

    第五道子闻言，下意识间反驳道。

    “怎么可能！”

    “周炎只不过是脱胎境初期的修为而已，而我修为都脱胎后期了，杀他还不是易如反掌？”

    然而，他越说声音越小，越来越越没有底气了。

    第一道子闻言，摇了摇头继续道。

    “放心，他都这么说了，自然是将我们所有人都得罪了！”

    “老二，老四他们也绝不会放过他的！”

    “有老二和老四替我们试探沈浪，我们何乐而不为呢！”

    这时，第五道子闻言，一阵明悟。

    旋即看向第一道子的目光满敬佩，有些不好意思道。

    “还是大哥考虑的高，小弟甘拜下风！”

    第一道子闻言，摇了摇头，遥望着远方天际，眼底深处闪过一丝阴鸷的目光，喃喃道。

    “不过，我们也不能就这么简单的放过他！”

    “做错事就得负责！”

    ……

    与此同时，第二道子峰，第四道子峰同样预演着这一幕。

    听到沈浪如此嚣张的宣言，众多道子满脸震怒，纷纷叫嚣要惩治沈浪。

    与之相反，沈浪来到悟道塔前，交了一千积分之后，再次踏入了悟道塔中。

    按照以往惯例，悟道塔会虚构一个他正在不断闯关的假象。

    而实际上，此刻沈浪已再次出现在了悟道塔九层之上的太初界之中。

    悟道塔器灵就在一旁，随着沈浪吩咐，开始不断显化悟道塔中烙印的其他天骄的镜像。

    沈浪开始继续解析，吸纳那些烙印上天骄身上的道果。

    随着沈浪解析的悟道塔烙印的镜像越多，他对于诸般法则的参悟不断加深。

    对法则的参悟越到后面，其增长越来越缓慢。

    而且大多数人修行的都是五行法则，风之法则，剑之法则等等几种常见法则之中的一种。

    经过这段时间的解析，窃取，他对于这几种法则的参悟似乎已经达到一个瓶颈，已很难再有提升！

 第243章 道子挑衅，生死之战

    同时，系统又每时每刻在复制着灵儿、炎帝、句芒、魂元等四人的修炼成果，灌注到他体内。

    这让他的根基越来越浑厚，自身功力越来越深，而他的战力更是暴涨至堪比法相境后期的地步。

    还有，在他感悟大道之时，他的神魂经历道则不断洗礼，亦是获得了不少的好处，终于快要脱离疲惫期。

    只待脱离疲惫期，稍微更进一步之后，他便可以进行最后一次分裂，彻底完成蕴神境的修行，开始着手突破铭纹境了！

    但他这段时间一直在学府之中静修，他用来第五次点化生灵所需的本源值还有一个很大的缺口。

    一念至此，沈浪不由暗自思索道。

    “看来得出去好好猎杀一番，积累本源点，为第五次点化做准备！”

    至于第五次点化什么，沈浪已早走准备。

    旋即，沈浪准备去任务大殿，接取了一些寻找灵药的任务，借着任务掩饰，下山去天妖山脉猎杀一番！

    然后，他刚出悟道大殿，便被一群人堵住了去路。

    为首者眼神阴狠，鹰钩鼻，腮有反骨，眉心有一道竖纹！

    一看就不是什么善茬！

    他的左右两旁两位面容长相皆是不凡的人同仇敌忾般注视着沈浪。

    他们三人一看就是地位不凡，周围有不少修士将他们三人拥簇在其中。

    同时，在一旁的修士之中，沈浪还看到了那天在丹峰之下，三派道子派来邀请他的其中一人。

    此人此死一脸得意的对着沈浪，呵斥道。

    “大胆沈浪，第四道子，第七道子，第八道子当面，你还不快来拜见！”

    沈浪闻言，撇了一眼眼前为首的三位道子，一眼便看穿了他们的修为。

    其中一个已是脱胎境后期实力，另外两个具都有着脱胎境中期的修为！

    连让他正视的资格都没有，还这么跳！

    沈浪淡淡一笑，直视着三位道子，轻蔑道。

    “拜见？恐怕我的拜见你们三个承受不起啊！”

    必言一出，三位道子脸色迅速阴沉了下来。

    他的身后众多狗腿子瞬间纷纷对着沈浪怒目而视，纷纷呵斥道。

    “竖子，狂妄！”

    “还真是无法无天的狂徒，该死！”

    “太嚣张了，些许虚名竟让他膨胀之此，他死定了！”

    ……

    众人纷纷呵斥，这是为首最间的那位第四道子抬手，众人纷纷闭嘴。

    第四道子阴狠的眼神注视着沈浪，阴冷道。

    “百闻不如一见，沈狂徒之名当真不假！”

    “一个小小的蕴神境小修士，竟敢口出狂言，目无尊卑，果然是乡村野夫，当真该打！”

    沈浪冷冷一笑。

    “装模作样，故作清高，只不过是脱胎境后期的修为，谁给你的勇气觉得自己已经无敌了？”

    “我告诉过你们，狗咬狗争夺地盘的游戏你们玩就行了，别牵连到我！”

    “你们若是想找死，到时免不了生死擂台上由一遭！”

    说着他眼底闪过一一丝厌恶，冷喝一声道。

    “好狗不挡道，滚开！”

    沈浪的呵斥之中夹杂着无尽的杀意，顿时令现场不少人脸色一变，下意识间后退。

    沈浪无视三位道子以及众人愤怒的眼神，径直离去。

    三位道子满脸_目切齿，注视着沈浪离去的背影。

    第八道子再也忍不住了。

    “站住！”

    “你可敢于我去生死擂台上走一遭！”

    沈浪脚步一顿，转身迎着众人愤怒的目光，不由露出一抹笑意道。

    “看来你们还有点血性！”

    “我答应了！”

    “没有什么矛盾是生死擂台上解决不了的！”

    此言一出，人群中一阵哗然。

    “什么？他疯了吧？”

    “太狂妄了！”

    ……

    三位道子正想着怎样斩杀沈浪立威，没成想沈浪竟自己竟送上门来了，顿时露出一起狰狞的笑意。

    旋即，一行人直奔生死擂台而去。

    与此同时，此事顿时不胫而走，无数人纷纷一脸震惊，纷纷向生死擂台而去。

    甚至此时还惊动了法相境大能！

    因为每一尊道子都是他们这些法相境大能培养的继承者！

    也正是因为如此，在第十道子夏灵风被沈浪斩杀之后，天权峰主才会勃然大怒，不顾东阳学府规则，对沈浪出手。

    盖因夏灵风正是他培养的继承者！

    此时，三位法相境强者听闻自己培养的传承者竟然要与沈浪生死战，当即脸色一变。

    他们可是没忘记当初东阳老祖对沈浪那特殊的态度。

    同时，沈浪的诡异他们可是知道的。

    可诸位道子因为在很早之前便被派去探索新出世的一处洞天世界，并寻找机缘，前几日才刚回来。

    所以他们对于沈浪的认知仅仅是听闻，大概率会觉得传说夸大其词，并不会相信，甚至轻视沈浪。

 第244章 口出狂言，大战开启

    所以他们对于沈浪的认知仅仅是听闻，大概率会觉得传说夸大其词，并不会相信，甚至轻视沈浪。

    而轻视沈浪的结果，有可能就是身死道消啊！

    一念至此，三位法相境大能当即一副恨铁不成钢的暗自怒斥各自的继承者。

    “当真是成事不足败事有余，不好好修行，竟找事！”

    不过，最终三位法相境强者还是不得不前往生死擂台。

    毕竟再怎么说，那毕竟是他们消耗了无数资源，培养了多年的继承者，不能说放弃就放弃不是！

    ……

    与此同时，沈浪已与三位子以及众多围观者来到生死擂台前。

    沈浪毫不犹豫，一步踏出，瞬间来到了生死擂台上。

    他的身后，第八道子阴冷一笑，当即紧随其后飞身而上。

    沈浪看着仅第八道子一人，顿时不由道。

    “就你一人？”

    第八道子闻言，顿时被气的脸色铁青。

    而沈浪根本不给第八道子说话的机会，他目光望向了擂台下方观望的另外两位道子，淡淡道。

    “你们两个也一并上来吧！”

    “我赶时间！”

    此话一出，众人顿时一阵哗然。

    “嘶！他疯了不成？”

    “狂妄！这是找死啊！”

    “他把道子当什么了？”

    ……

    现场顿时像是炸了锅一般，众人纷纷怒斥沈浪。

    然而，沈浪却丝毫不慌，看着台下脸色铁青的两位道子，轻蔑一笑。

    “怎么？不敢吗？”

    第四道子当即勃然大怒，压制着心中的怒火道。

    “好，由我们三人送你入死，你去黄泉路上也有的吹嘘了！”

    说罢，他向一旁的第七道子道。

    “上！”

    两位道子终被沈浪激上了生死擂台。

    与此同时，镇守生死擂台的那位长老出现，他挥手间两道契约分别显化在擂台上的四人，旋即转身离去。

    沈浪嘴角微微上扬，毫不犹豫烙印下自己的神魂印记。

    对面的三位道子亦没有丝毫迟疑，将神魂印记落在契约之上。

    而随着四人签下生死契约，契约瞬间化作道道流光落入生死擂台中心。

    下一刻，生死擂台被激活，擂台周围升起了一道屏障，将四人笼罩其中。

    而就在这时，虚空深处，三道身影不约而同的悄然而至，三人对视一眼瞬间了然。

    旋即，他们望向下方，当他们看到生死擂台之上已经升起的屏障。

    三人不由暗自皱眉，最终他们停下脚步，就此潜藏在了虚空深处，准备静观其变。

    另一边，擂台之上，沈浪面对三位道子，心神微动，镜像法则之力无声无息间蔓延而出，侵入三位道子体内。

    与此同时，三位道子的镜像虚影已经在沈浪心底深处缓缓凝聚。

    这时，第八道子看向沈浪，目光之中毫不掩饰的释放着杀意。

    他抬手间召来一把法剑，周身真元涌动，让他周身的空气都扭曲了。

    磅礴的真元灌入法剑之中，那炳法剑散发着凌冽的剑光。

    下一刻，第八道子抬手一剑斩向沈浪斩去！

    顿时，一道数十米长的恐怖剑光将沈浪笼罩，狠狠的斩落。

    无尽锋芒的剑意撕裂虚空，虚空中出现淡淡黑色裂缝。

    沈浪面色淡然，伸手而出，顿时虚空中出现了一只能量巨手，迎上了那斩落而下的恐怖剑光。

    随后在众人骇然的目光注视着，第八道子斩落下的那道恐怖剑光被那只能量举手一把接住了。

    紧接着，沈浪伸出去的手于虚空中猛然用力一攥！

    “轰～！”

    那只遮天大手同步狠狠一握，恐怖的压力瞬间将第八道子斩落的恐怖剑光当场捏爆，化作无尽光点消散在天地间。

    众人惊骇的注视着这一幕，眼里满是难以置信。

    “嘶！不是吧！”

    “第八道子可是拥有这脱胎境中期的修为啊！”

    “啊这……沈浪真的是蕴神境修为吗？”

    ……

    生死擂台之上，三位道子满脸震惊。

    “这怎么可能！”

    沈浪淡然自若的收手，那虚空中的能量巨手消散。

    旋即，他看向三位道子，淡淡道。

    “说了你们三个一起上，你们三个就一起上，要不然恐怕你们就没机会了！”

    三位道子被惊醒，满脸阴晴不定的望着沈浪，恼羞成怒。

    “狂妄！”

    有了刚刚一击作为警告，三位道子已是不敢托大，纷纷施展出了自己的绝学。

    “天玄斩！”

    “冰封万里！”

    “永夜降临！”

    刹那之间，整个擂台之上化作无尽黑夜，连神魂都能迷失。

    与此同时，一股刺骨的寒意爆发，地面之上无尽冰刺顿生。

    空中一道恐怖的剑光再次当头斩落。

    “能成为道子的确有几分不凡之处！”

    沈浪点了点头，暗自道。

    三人联手，配合默契，终于有了那么一丝让他正视的资格！

 第245章 窃取道果，大佬求情

    三人联手，配合默契，终于有了那么一丝让他正视的资格！

    而随着三人出手，沈浪心田间三位道子的镜像虚影凝聚的速度猛然加速凝实。

    沈浪周身五行法则轮转，他的周身散发出五色神光，驱散了无尽的黑暗。

    尽管以他现在的道行距离凝聚传说中的大神通：五色神光还有很远的距离，但驱散黑暗之光还是可以做到的。

    同时，他握拳如印，一拳击出，恐怖的拳芒一拳瞬间崩碎了那道剑光。

    而那无尽的寒冷冰锥扩张到沈浪周围三米之时，却已经无法进得分毫，尽皆消融！

    刹那之间，五色神光瞬间爆发，驱散了无尽永夜，天地瞬间清明。

    恐怖的余波不断辐射而出，打在生死擂台周围的防御大阵之上，激起阵阵涟漪。

    三位道子接连后退，满脸震撼的凝视着沈浪。

    与此同时，虚空深处，三位法相境大能望着擂台之上以一己之力将三位道子击退的沈浪，神色亦是一阵震惊。

    “这个沈浪当真是妖孽啊！”

    “我没记错的话，他今年好像才14岁啊！”

    “他真的是蕴神境大圆满吗？说他是脱胎境大圆满我都信！”

    ……

    沈浪淡然自若，抬手一召，霎时，他的面前虚空中无尽剑光自生，沈浪低喝一声。

    “万剑归宗！”

    下一刻，沈浪随手一掌推出，他眼前的无尽剑光瞬间化作剑光洪流，宛若怒龙咆哮一般将三位道子淹没！

    以沈浪对剑之法则的参悟程度，再次施展万剑归宗这股剑法，其声势之浩大，已堪比神通！

    甚至沈浪生怕一击将他们打死，沈浪都是收七分，打三分！

    恐怖的剑意在整个擂台之中搅动，就连与风都带着剑意，三位道子只感觉满脸生疼。

    三位道子脸色纷纷大变，纷纷尽展各种所学。

    就这般，沈浪不断的压榨着他们的潜力，让他们全力展示自己的道。

    也方便沈浪更好映照他们三人的镜像！

    三位道子联手，却被沈浪压着打，众人已经震惊到麻木。

    时间不知不绝间流逝，沈浪心底深处，三位道子的镜像已彻底凝实，三人道果已是毫无保留的展露在沈浪眼前。

    沈浪当即调动1024道神魂全力解析三人道果，吸收其中精华，化作资粮供自己成长！

    三位道子所参悟的法则分别为黑暗法则，变异法则冰之法则以及剑道法则！

    但如今，这些尽皆已被他解析，纳为己用。

    他的系统面板法则那一栏，无声无息间又多了两道法则之力。

    黑暗法则8%，冰之法则9%！

    与此同时，他对剑道法则的掌控亦是微弱的提升了一点，达到41%！

    此刻，三位道子望向沈浪，眼底满是惊惧。

    沈浪窃道成功，便也懒得继续和他们耗下去了，当即心念一动，五行神力凝聚成了一方大印。

    “镇天印！”

    沈浪低喝一声。

    那方大印迎风变大，悬于虚空之中，散发着一股恐怖的威压，其中夹杂着浩瀚的天威，镇压乾坤。

    虚空顿时变得宛若沼泽一般，让人无法移动。

    三位道子只觉一股一股磅礴威势压下，他们身体猛然一沉，同时，周围空气变得无比粘稠，让他无法动弹。

    一时间，三人纷纷目露惊恐之状！

    沈浪以五行之力凝聚镇天印，镇天印威力暴涨。

    而此时，三人被镇压在当空，沈浪挥手间，三道寂灭剑意向着三人的眉心而去。

    恐怖的寂灭剑意让三人遍体生寒，神魂刺痛，死亡不断逼近。

    尽管三人都是脱胎境的强者，拥有断肢重生之能，但他们的神魂可没有啊！

    沈浪这是真早狠心杀他啊！

    刹那之间，三人满脸祈求，但却说不出话来。

    就在这时，一道声音自虚空中传来。

    “沈师侄，还手下留情！”

    沈浪听着这道熟悉的声音，虽心有疑惑，但还是将手中的寂灭剑意暂且收回，转身望着生死擂台之外。

    此时，生死擂台之外的虚空中，三尊法相境大能凌空而立。

    这三位他都见过，其中一位乃是元初峰峰主，柳无涯！

    一人乃是任务大殿殿主，王境尧。

    最后一个是执事堂堂主杨文昊！

    而此时，现场的气氛随着三位法相境大能的突然闯入顿时被推上了高朝！

    众人不由纷纷倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “三位法相境大能竟亲自向沈浪求情？”

    “我的天哪！沈浪以一敌三，不仅将三位道子压着打，刚刚竟差点将他们斩杀？”

    ……

    一时间，众人满眼震撼，有些难以置信。

    沈浪看着这三位法相境大能，他已不止一次见过他们。

 第246章 强势立威，巨大收获

    这三位法相境大能，他已不止一次见过他们。

    与此同时，随着这三位法相境大能现身，沈浪身后，被镇天印镇压的三位道子满脸欣喜，激动。

    仿佛看到救命稻草一般。

    这时，沈浪抱拳见礼，不卑不亢道。

    “沈浪见过柳峰主，王殿殿主，杨堂主！”

    旋即故作疑惑道。

    “不知三位……”

    这时，元初峰峰主柳无涯尴尬一笑，开口道。

    “虽然我知道有些不合规矩，但我们还是想请沈师侄留他们一命，毕竟他们三位怎么着也是脱胎境的强者，能为学府增添几分实力。”

    “而且，他们应该已经认识到自己的错误了！”

    “当然，沈师侄放心，我们会给你相应的补偿！”

    沈浪闻言，有些诧异的看了一眼身后被他以镇天印镇压在虚空中的三位道子，却是没想到竟然会有三位法相境大能保他！

    而且，这三位法相境大能对他态度未免太好了点？

    既然三位法相境大能都已出面了，并且表明会给出相应补偿。

    如此一来，他也不好拂了三位大佬的面。

    毕竟自己若是一意孤行，斩杀这三位道子，可就会得罪三位法相境大能了，完全不划算！

    尽管以他如今的实力，并不惧这三位法相境大能。

    但能不得罪的，尽量还是不得罪的好！

    俗话说，多个朋友多条路，多个仇人多堵墙嘛！

    再说，他今日应战有两个目，一个杀鸡儆猴，一个窃取三人道果成就己身。

    如今这两个目的已经达到了，还能白的得一批资源，何乐而不为呢！

    一念至此，沈浪当即抱拳向三位法相境大佬道。

    “三位既然开口，晚辈自当从命！”

    旋即，沈浪挥手间散去了镇压在三位道子头顶上方的那尊镇天大印！

    三位道子当即跌落在地，狼狈不已。

    这时，元初峰峰主柳无涯冷声道。

    “你们还不认输，向沈浪道歉！”

    三位道子闻言连忙起身，一脸羞愧的向沈浪道。

    “我们认输！”

    “沈师侄，对不起，是我等有眼无珠！”

    而随着三位道子自动认输，生死擂台周围的防御屏障瞬间退散。

    三位法相境大能落在了生死擂台上，冷冽的目光各自盯着一位道子，冷斥道。

    “还不滚过来了！”

    三位道子连忙各自站在了以为大能身后，羞愧的低下了头。

    这时，柳无涯他们三人从三位道子身上收回目光，转身看向沈浪，开口道。

    “沈师侄需要什么补偿尽管提，我们会尽可能的满足！”

    沈浪闻言，脸上露出一起笑容。

    “既然如此，那晚辈就却之不恭了！”

    略做沉吟道。

    “晚辈乃是一名炼丹师，对那些高阶灵药非常痴迷！”

    “他们三个又是脱胎境强者，三位前辈既然说会给我相应的补偿。”

    “那晚辈斗胆向三位前辈每人讨要三株九阶灵药不过分吧？”

    “当然，若是没有九阶灵药，一株九阶灵药就兑换三种八阶灵药如何？”

    “八阶灵药若是还没有，那一株八阶灵药就兑换三种七阶灵药以此类推！”

    柳无涯、王境尧、杨文昊三人闻言，不由看了沈浪一眼。

    一个人三株九阶灵药，听起来很离谱。

    但三位道子每一个都是脱胎境大修士，其本身走到这一步，不知道服用了多少个九阶灵药。

    相比沈浪开出的每人三株九阶灵药，这已经是白菜价了！

    这个价格不高不低，他们也完全足矣承受！

    三人当即向沈浪应声道。

    “就按照沈师侄说的来吧！”

    说罢，柳无涯挥手间从储物戒指中拿出了数个玉匣，将其推到沈浪眼前，出声道。

    “沈师侄，这是两株九阶灵药和三株八阶灵药，你验收一下！”

    沈浪挥手接过柳无涯送过来的灵药将其摄入芥子空间中，旋即面带微笑道。

    “验收就不必了，柳峰主作为前辈高人，又岂会骗我一个晚辈！”

    这时，王境尧也是从芥子空间之中拿出了几个玉匣，推到沈浪眼前，开口道。

    “沈贤侄，我这里也有两株八阶灵药，三株八阶灵药！”

    ……

    三位法相境大能为了替三位道子求情，一共付出了八株九阶灵药，十二株八阶灵药的代价！

    做出补偿后，他们便各自带着一位道子遁入乾坤之中消失不变。

    而沈浪不仅立威成功，并窃取到了三位道子道果，最后获得了诸多高阶灵药，赚了个盆满钵满。

    然后，他携滔天威势在众人敬畏的目光注视下从容离去。

    与此时同时，此战结果迅速传来，整个东阳学府震动。

 第247章 心生怯意，猎杀时刻

    此战结果迅速传来，整个东阳学府震动。

    第一道子峰主殿中，第一道子与第五道子满脸凝重。

    沈浪与第四、第七，第八道子之战，他们亦隐藏在人群中观望，那一战着实震惊到他了！

    沈浪以蕴神境大圆满的修为压着两位脱胎境中期，一位脱胎境后期的道子打，轻松自若。

    最后若不是三位法相境大能求情，三位道子差点被沈浪当场斩杀！

    真正亲眼见过之后，他们无比的震撼。

    他们怎么也没想到，那些关于沈浪的传说竟然是真的！

    甚至沈浪比之传言中的更恐怖！

    而这似乎远远不是沈浪的全部实力，毕竟沈浪压着三位道子打的太轻松了！

    好多次有几乎一击必杀，沈浪却每次都有留手！

    此刻，即便是第一道子对沈浪亦是心里没底，他的心底生出一阵紧迫感。

    这时，第一道子凝重的向第五道子道。

    “你暂时不要招惹沈浪，安心修行！”

    “我要闭关凝聚法相，一切待我出来了再说！”

    第五道子闻言，一阵惊喜道。

    “大哥，你有把握凝聚法相了？”

    第一道子闻言脸上露出几分笑容，谦虚道。

    “九成把握吧！”

    第五道子一听，当即欣喜不已，连忙道。

    “那我就提前祝贺大哥！”

    “我便就不打扰了，告辞！”

    第五道子拱手作罢，旋即转身离去。

    第五道子走后，第一道子望着远处天际，眼底闪过一丝厉色，喃喃道。

    “沈浪！待我功成法相之时，便是你陨落之日！”

    旋即，他挥手关上主殿大门，心念微动间第一道子峰上，防御大阵瞬间升起。

    ……

    与此同时，第二道子峰主殿之中一股压抑的气息弥漫。

    第二，第六，第九道子尽皆聚于此，此刻三人满脸沉重。

    今日一战，他们才知道沈浪的强大远超他们的想象。

    他们真的要与沈浪为敌吗？

    一念至此，三位道子心中多有不愿！

    这时，第九道子看向第二，第六道子一眼，出声打破了沉默。

    “我看咱们还是不要招惹沈浪的为好，既然他已表明不参与府主之位的争夺，我们又何必招惹他，平白多一个强大的敌人！”

    第九道却是已被沈浪吓破了胆！

    如今的九位道子之中，就属他的修为最低了！

    就连比他强的三位道子联手都被沈浪压着打，最后甚至差点被当场打死！

    他若是继续招惹沈浪，岂不是自寻死路？

    第二道子与第六道子闻言，一阵沉默，算是默认了第九道子的建议！

    ……

    与此同时，那三位被法相境大能领回去的道子尽皆受到了惩罚。

    而至此一战，却是再度将沈浪的大名推向了另一个高度。

    而另一边，作为此次事件的主脚，沈浪已经接取了几个寻找灵药的任务，前往了天妖山脉。

    来到天妖山脉后，沈浪第当即分化出了十尊分身，化作死神，对天妖山脉的无尽妖兽举起了屠刀！

    同时，他借助与句芒之间的感应，寻到了句芒。

    “句芒，我此来，便是赐你一场大机缘，你且过来坐下！”

    句芒妖异的面容不疑有他，看向沈浪，沉声道。

    “多谢大哥！”

    旋即，没有丝毫犹豫，来到沈浪面前盘膝坐下。

    沈浪盘坐在他身后，提醒道。

    “放轻松，不要抵抗！”

    旋即，他磅礴的神念锁定句芒体内的诸多窍穴，心念微动间，以天赋神通：空间开启一一将句芒体内的众多窍穴扩张！

    一天后，沈浪终于将句芒体内1080道窍穴一一扩张完成。

    也就在这时，沈浪分化出去的十道分身浑身带着一股恐怖的煞气，纷纷汇聚而来。

    旋即，只见他们挥手间，顿时无尽妖兽尸体堆积成了一做小山，落在他与句芒眼前。

    沈浪站在尸山前，笑着向句芒道。

    “他们都是你的了！”

    句芒妖异的瞳孔之中满是兴奋，他已经压抑不住自己的噬血冲动。

    而随着沈浪此言一出，句芒狂喜，只道。

    “多谢大哥！”

    旋即，周身涌出无尽的藤蔓，宛若孔雀开屏一般，纷纷扎入了无尽的妖兽尸体之中，瞬间开始疯狂掠夺妖尸之中的生命精华。

    滚滚的精元涌入源源不断的涌入他的体内，流向他的四肢百骸间，不断的壮大着句芒的生命本源。

    同时，还有滚滚真元涌动，迅速流向了他的众多窍穴之中，开始填充他的窍穴，句芒体内的功力开始疯狂提升。

    句芒满脸血气流动，脸上露出了无比享受的姿态。

    那扎入尸山之中的翠绿色藤蔓变的血红，其中仿佛有血液流动一般，看起来妖异无比。

    与此同时，系统将句芒的所有修炼成果一丝不落的全部复制，灌入了沈浪体内。

 第248章 尽展你所学，来取悦于吾

    与此同时，系统将句芒的所有修炼成果一丝不落的全部复制，灌入了沈浪体内。

    刹那之间，沈浪只感觉自己整个人仿佛浸泡在了仙池之中，浑身亿万毛孔舒张，无比舒爽。

    他的生命本质亦在源源不断的提升，他的体质在缓缓增强，同时他的功力疯狂提升。

    许久之后，无尽尸山化作了缕缕清烟，消散的一干二净。

    唯有空气之中弥漫着的血腥味以及周围的无边煞气预示着这里曾发生过恐怖的血案。

    吞噬完这些妖兽尸体之后，沈浪带着句芒瞬间转移了阵地。

    此地已是不能在待下去了，恐怖的血煞之气不断积累，不仅吓跑了方圆百里之内的所有弱小妖兽。

    却也会惊醒天妖山脉中心沉睡的那些超越法相境的恐怖存在！

    沈浪带着句芒来到下一个隐蔽之地后，很快他分化出去的十道分身很快便再次汇聚而来，又丢下了无数妖兽尸体。

    句芒再次开始贪婪的掠夺众多妖尸之中的生命本源。

    沈浪陪坐于此，接受系统灌顶的同时也为句芒护法，防止此地浓郁无比的血煞之气引来法相境妖王。

    就在这时，沈浪眼底闪过一丝异样，幽幽睁开目光，诧异道。

    “她怎会在此地？”

    沈浪心念微动间，借助与分身之间的联系，心神瞬间挪移至一尊分身上。

    大分身术的神异之处在于他分化出来的分身与本体心意相通，思维唯一，他的心神可以随意在分身之中转移。

    天妖山脉东南中部，沈浪的心神转移到了此地的一尊分身之中，眼底闪过一道精光。

    旋即，他这才看向了不远处狼狈逃窜的东方青竹。

    她边逃边向身后张望，满脸紧张，似乎身后有大恐怖。

    沈浪一步踏出，来到亡命逃窜的东方青竹面前，开口道。

    “东方师妹，何事如此惊慌！”

    亡命逃窜的东方青竹看到沈浪，不由一怔，接着满是惊喜道。

    “沈兄！”

    不过，很快他脸色瞬间一变，转为惊慌，大喊道。

    “沈兄快逃！”

    沈浪闻言却是不为所动，抬头望向了不远处生出阵阵微弱的波动的虚空，眼底闪过一丝诧异。

    却是一尊脱胎境后期的强者不急不缓的掉在东方青竹身后，宛若猫戏老鼠一般。

    另一边，东方青竹眼见沈浪还呆站在原地，顿时大急，咬牙逼出一丝潜力，速度猛然暴涨，飞到沈浪身边，急忙道。

    “沈兄，来不及解释了，快逃！”

    说罢，他就要拉着沈浪逃命。

    就在这时，他们前方的虚空中泛起阵阵波动。

    旋即一个中年男子从虚空中走出来，凌空而立，截住了东方青竹的去路，猥亵的看着东方青竹道。

    “小美人，你要逃到哪去？”

    东方青竹看到中年男子，顿时眼底满是绝望，不由转身看向沈浪，苦涩一笑道。

    “沈师兄，是我连累了你！”

    沈浪却是看都不看来人一眼，对东方青竹淡淡一笑，开口道。

    “东方师妹不必惊慌！”

    中年男子眉头一皱看着沈浪，却是一眼看穿了他的境界，顿时恼羞成怒。

    “一个小小的蕴神境小修士，竟敢无视本座！”

    “找死不成！”

    一声冷斥，中年男子满脸阴狠的一掌打向沈浪。

    东方青竹见此，脸色大变，大声提醒道。

    “沈师兄，小心！”

    与此同时，她飞身扑了过去，就要替沈浪挡下这一击。

    沈浪挥手拦下东方青竹，感受到身后的阴冷的掌风，眉头一皱，有些不耐烦的反手一挥，就像拍苍蝇一般。

    掀起了一道恐怖的劲风，将中年男子的掌印击溃，去势不减。

    在中年男子还未反应过来的瞬间，一掌将其从虚空中打落。

    “碰～！”

    地面上出现了一个人形大坑，大坑中，中年男子喷出一口鲜血，一脸懵逼！

    沈浪身旁，东方青竹看到这一幕，亦是一脸呆滞。

    现场顿时陷入了诡异的寂静之中。

    沈浪取出一粒七阶天灵丹，一粒七阶补天丹，递给了东方青竹。

    “沈师妹，服下且休息片刻！”

    这时，中年男子从大坑中冲了出来，一脸惊疑、震惊的看向沈浪。

    “你……你隐藏了修为？”

    沈浪笑着道。

    “没有，我本来就只有蕴神境修为！”

    “来吧，尽展你所学，来取悦我吧！”

    镜像法则已悄无声息展开，侵入了中年男子体内。

    一道模糊的人影在沈浪心间凝聚！

    沈浪挥手之间，满天剑气化作滚滚洪流，涌向中年男子。

    恐怖的剑意撕裂虚空，中年男子脸色大变，不得不拼命！

    而随着他越是拼命，镜像法则映像的速度猛然骤增。

 第249章 击杀，妖王

    而随着他越是拼命，镜像法则映像的速度猛然骤增。

    一旁，东方青竹看着举手投足间施展出的一招一式便如此凌厉恐怖，顿时被惊的目瞪口呆，失声喃喃道。

    “沈师兄好强啊！”

    随着时间一分一秒过去，东方青竹已震惊的麻木。

    另一边，沈浪已是用镜像法则将中年猥琐男的镜像映照完成。

    顿时，中年猥琐男的道果便毫无保留的显化在沈浪心田。

    他的1024道神魂齐动，迅速将其解析推演吸纳，化为己用！

    此人参悟的乃是水之法则，然后沈浪对于五行法则的参悟已达到了一个极致，这点感悟却是不足以让他对五行法则的参悟更进一步。

    也就积累稍微多了一丝罢了。

    除此之外，沈浪亦是从其道果之中解析出此人竟然修行了这邪恶的采补之术！

    至此，沈浪大概明白了些什么。

    而此时，既然已经成功窃取到了此人的道果，沈浪也懒得继续与他耗下去。

    “擒龙功！”

    随着一声低喝，他伸手探出，一直手直接化作了一道金龙虚影，向着中年猥琐男抓去。

    “昂！”

    伴随着一声恐怖的龙吟声，那金龙虚影张嘴一口将中年猥琐男咬住。

    中年猥琐男目露惊恐，被沈浪一把捏在脖子上抓了过来。

    沈浪并指如剑，无尽寂灭剑意环绕，一指落在了中年猥琐男眉心处。

    恐怖的寂灭剑意瞬间搅碎了他的神魂，眨眼失去了所有声息。

    他将这具尸体收入了储物戒指中，返回到了东方青竹面前。

    此时，东方青竹看着沈浪，满眼震撼。

    随后，沈浪才从东方青竹口中得知事情原委。

    原来东方青竹接了一个学府任务，说是某城出现了一个邪修，以采补之术祸害了许多貌美女修士。

    结果任务大殿对于此邪修的修为评估错误，至使东方青竹遭遇此劫！

    旋即，沈浪心神迅速回归本体，便让那具分身送东方青竹返回了东阳学府。

    而沈浪则继续分裂分身，派出去四处猎杀妖兽，积攒本源点的同时，也为句芒提供最适合他的修行资源。

    就这样，四天的时间一晃而过，沈浪接连在天妖山脉的大肆屠杀终于惹怒了天妖山脉的法相境大妖王。

    这天与往常一般，分身将猎杀的妖兽尸体送来，句芒探出无数触手扎根在妖尸堆中，疯狂的掠夺。

    沈浪则在一旁接受系统灌顶的同时，一边为句芒护法。

    就在这时，乾坤破碎，一只通天兽爪直拍向沈浪与句芒。

    沈浪猛然惊醒，脸色微变。

    他瞬间起身脚下猛然一跺，一道恐怖的阵纹瞬间辐射而出，化作一道屏障将句芒守护在其中。

    与此同时，他整个人凌空而起，捏拳头如印，迎着那只恐怖兽爪一拳击出。

    “轰～！”

    沈浪拳芒与那只兽爪相撞，激发出了恐怖的余波，让整个大地都传来一阵震动。

    沈浪分化出一道分身守在句芒身旁，旋即，他一步踏出，顺着空间波动，强势闯入虚空中。

    随着一阵乾坤变换，沈浪瞬间来到了天妖山脉内部一座大山上空。

    下方，一只恐怖巨蟒盘踞在大山之巅。

    沈浪看着那宛若火车一般粗细的恐怖巨蟒头部鼓起的大包，眼底闪过一丝诧异。

    “竟然是一直即将蜕变成蛟的巨蟒！”

    那只巨蟒盘踞在山巅之上，巨大而狰狞的头颅仰天望向沈浪。

    沈浪身上散发着一股淡淡的威压，让它既敬畏又渴望，巨大的眸子之中透露着贪婪！

    他有种预感，只要将沈浪吞噬，他便可以成功蜕变成蛟龙，乃至于真龙！

    那是沈浪体内的不死凤凰血脉之力在吸引着它！

    终于，心中的渴望压下来敬畏。

    “哞～！”

    “本王要吞了你！”

    这只具蟒仰头一声怒吼，冲天而起杀向了沈浪。

    沈浪踏空而来，方圆百里之力，恐怖的五行之力迅速汇聚，于沈浪手中迅速凝聚成了一方五色神印。

    沈浪迎着冲天而其的狰狞头颅一印砸落。

    霎时，恐怖的镇天伟力弥漫，方圆数百里之内，虚空被极致压缩，冲天而来巨大蟒头速度大减！

    这时，沈浪挥手一召，无尽天地之力汇聚，凝聚成了无数光剑！

    随着沈浪挥袖甩下，无尽光剑撕裂了虚空，散发着浓郁无比的剑道法则道韵，瞬间将蟒头淹没。

    “乒乒乓乓～！”

    一阵精铁撞击声不断传来，那巨蟒身上碗口大的鳞甲泛着黝黑光泽，却是挡下了众多剑道攻击。

    但此刻沈浪却是没有丝毫留手，以他对剑道法则的参悟程度，这一式万剑归宗已蜕变，恐怖无比。

    果然，随着无尽剑光不断轰击，一声声“咔嚓”声传来。

    巨蟒头颅上的恐怖鳞片被击碎。

 第250章 镇杀妖王，引发兽潮

    果然，随着无尽剑光不断轰击，一声声“咔嚓”声传来。

    巨蟒头颅上的恐怖鳞片被击碎。

    剧烈的疼痛致使巨蟒仰天狂怒。

    沈浪心念一动，恐怖的神魂之力瞬间涌入了巨蟒识海之中，不乱冲撞巨蟒的妖魂，让巨蟒痛苦的嘶吼着从虚空中跌落。

    震的整座山脉都在震动。

    这时，沈浪忽然察觉到了四方遥远的天际道道恐怖的气息不断靠近。

    沈浪当即脸色微变，暗道。

    “不能在玩了，其他妖王要赶到了！”

    旋即，他心念微动，神之领域当即开启，瞬间笼罩方圆百里。

    随着神之领域开启，他自身修行的众多法则之力猛然暴涨。

    沈浪挥手间，阴阳轮转，化作一道黑白太极图镇压在巨蟒头顶，乾坤都被镇压。

    这时，沈浪伸手一召，九阶神兵苍梧神剑瞬间出现在他手中，无尽天地之力灌入，恐怖的剑道法则之力汇聚。

    随着沈浪一剑斩落，一道通天剑光宛若划破了天地阴阳，落下。

    巨蟒头颅上方的鳞甲瞬间被击碎，去势不减将巨蟒的大半个头颅劈落。

    “昂～！”

    剧烈的疼痛，让巨蟒不断嘶吼。

    沈浪调动无尽寂灭剑意，涌入手中的苍梧神剑之中，旋即一剑斩落。

    “轰～！”

    虚空被撕裂，恐怖的寂灭剑意瞬间刺入了巨蟒的识海之中，泯灭他的妖魂。

    与此同时，沈浪调动灵魂法则，勾动巨蟒的妖魂，迫使他无法掌控身躯。

    浓郁的死亡危急笼罩之下，巨蟒仰天一声悲鸣，怒吼连连！

    “不！”

    下一刻，巨蟒的妖魂被毫无反抗之力的击碎！

    沈浪念头微动，瞬间将巨蟒破碎的妖魂瞬间吞噬，转化成了纯净的魂力，分化成1024道，被众多神魂吸收。

    巨蟒的妖魂彻底泯灭，身躯无力的躺下。

    恰在此时，系统的提示音在沈浪脑海响起。

    “叮，本源点+80000！”

    一尊恐怖的法相境中期巨蟒就这样被沈浪击杀。

    沈浪满脸愉悦，连忙将巨蟒那庞大的身躯摄入了他开辟的掌中佛国芥子空间之中。

    旋即，他一步踏出，遁入乾坤之中迅速消失。

    而在沈浪刚离开每多久，此地乾坤泛起阵阵涟漪，旋即乾坤破碎，接连几只巨大的身影显化，凝视着此地。

    这时，一声怒吼声响起。

    “吼！”

    “卑鄙无耻的人类，竟敢潜入我天妖山脉内部袭杀我天妖山妖王！”

    “给我发动兽潮，本王要清洗人间！”

    随着此话一出，众多妖王仰天怒吼，响彻整个天妖山脉。

    下一刻，无数妖兽纷纷吼叫，奔腾而出，化作无尽浪潮，纷纷向天妖山脉外围涌去。

    与此同时，一处隐蔽之地，沈浪听到从天妖山脉内部传来的怒吼声，不由一怔。

    “兽潮？”

    反应过来的瞬间，沈浪当即脸色大变，他心头下意识升起一个念头。

    “绝不能放任他们出去！”

    一念至此，沈浪当即分化出无数分身，纷纷阻在了半道上，开始迅速构建无上杀阵！

    万鬼噬魂阵，混元无极阵，九天十地伏魔阵，大天衍无量无生阵……

    各种恐怖的杀阵布下，同时被沈浪以大五行阴阳阵基作为中枢，将其勾连，组成了恐怖的复合大阵，截在半道上。

    随后，没过多久，地面震动，滚滚尘土飞扬，迫人的凶威逼近，无尽妖兽化作潮水一般涌来。

    下一刻，道道杀阵被接连触发，杀阵之中爆发出恐怖的杀机，不断的绞杀着闯入了妖兽。

    这让隐藏在一旁的沈浪赚了个盆满钵满。

    他的脑海之中，系统的提示音不断响起。

    “叮，本源点+20！”

    “叮，本源点+400！”

    “叮，本源点+3000！”

    ……

    系统提示音接连响起。

    那恐怖的兽潮被阻拦，汹涌的气势却是有些衰落。

    天妖山脉内部，源源不断的妖兽还在不断涌出，沈浪面色凝重。

    “阵法恐怕挡不住它们太久！”

    沈浪话音未落，天妖山脉深处一道身影携恐怖威势冲了出来，一爪子拍向了拦住众妖去路的复合大阵！

 第251章 杀阵长城，妖王杀机

    沈浪话音未落，天妖山脉深处一道身影携恐怖威势冲了出来，一抓子拍向了拦住众妖去路的复合大阵！

    “轰～！”

    在一声巨大的轰鸣声中，众多杀阵之上阵纹闪耀，阵法空间扭曲。

    由众多杀阵组合而成的复合大阵韧性十足，顽强的抵住了法相境妖王的全力一击！

    沈浪见此，眼睛一亮。

    这阵法之道当真给了他一个不小的惊喜。

    不过，可不能让法相境妖王再攻击阵法了！

    以自己现在的阵道修为，布置的大阵也就勉强挡一挡法相境大能，若是法相境大能全力出手，根本挡不住！

    一念至此，沈浪心底瞬间有了计划。

    他心念一动，他施展大神通：大分身术，刹那间他的身躯一分为二，二分为四，四分为八……

    转眼间，他又分出了960道分身，加上他之前已经分出去的64道分身，恰好是1024道分身。

    960道分身瞬间飞出，绕着天妖山脉外围，将天妖山脉北部包围，每一道分身开始全力构建杀阵。

    同时，每一道杀阵之间相连，组合成了复合大阵，浩浩荡荡，宛若长城一般，拦截从天妖山脉不断涌出的无尽妖兽潮。

    接着沈浪面色凝重的连忙吩咐了一旁的句芒道。

    “句芒，你潜入地下，以神通吞噬那些妖兽，助自己修行！”

    说罢，沈浪当即只身越过阵法长城，拖住那些妖王，防止妖王破坏他以无尽杀阵构建起来的长城！

    一时间，无尽凶兽不断涌入他1024道分身构建的杀阵长城中，杀阵爆发，无数妖兽瞬间丧命。

    他的分身同样拥有本体的神通，大吞噬术一经施展，一个个吞噬力场不断浮现，无尽妖尸以肉眼可见的速度瞬间老化，最后化作飞灰，消散。

    吞噬如此多的妖兽，无尽生命力、真元，精纯的魂力源源不断的融入每一道分身之中。

    不仅填补了维持阵法的恐怖消耗，甚至让每一道分身实力大涨。

    他的每一道分身本源大涨，尽皆爆发出一股恐怖的气势，

    地下，句芒当即化作出了本体，体内涌出了无数的藤蔓扎入无尽的妖兽潮之中，疯狂的吞噬。

    杀阵长城之外，沈浪屏蔽的接连不断想起的系统提示音，凌空而立，面色凝重，看着无尽妖兽宛若潮水一般，奔涌而来。

    无尽兽潮上空，六位体型庞大的妖王周身散发着滚滚妖气，一股迫人的恐怖威压弥漫。

    天空中黑云密布，宛若世界末日降临一般。

    沈浪凝视着对面上空中盘踞着的六只妖王，瞬间得知六只妖王的实力。

    四头法相境初期，一头法相境中期，还有一只拥有法相境后期的实力。

    而这仅仅只是天妖山脉北部这一片区域内的部分妖王，其内至少还蛰伏着不少妖王！

    至于整个天妖山内部到底有多少法相境妖王，这将是一个恐怖的数字。

    毕竟灵气复苏以来，妖兽曾一度压制了人类。

    而经过近来几年人类得益于接连出世的上古洞天福地遗迹之中的功法，武技，神器，灵药等。

    终于扭转了人类颓败的趋势，与妖兽之间能维持在一个基本的平衡状态！

    那至少说明，在高端战力强，人类和妖兽是相互持平的！

    而天妖山脉又是玄黄星妖兽最大的聚集地之一，可想而知，天妖山脉内部究竟蛰伏着多少法相境妖王！

    一时间，沈浪感受到了前所未有的的恐怖压力。

    值得一提的是，当妖兽成长为妖王之后，便可炼化喉间横骨，口吐人言！

    而妖王的修为则与人类修士的法相境持平！

    这时，众妖王看着沈浪，眼底闪过一丝惊疑。

    毕竟1025个一模一样的面孔，同样的气息，同样的手段，同样的蕴神境大圆满的修为，这实在太诡异了！

    这时，其中一只妖王从沈浪身上嗅到了一缕气机，顿时有些难以置信道。

    “蝼蚁，是你杀了蛇王？”

    此言一出，其他五位妖王顿时一阵惊骇。

    “怎么可能！”

    简直不敢相信！

    因为在他们眼中，眼前的这只蝼蚁虽然有些诡异，但其生命本质与他们而言，只不过是一个稍微大点的蝼蚁。

    可蝼蚁再大，也终究是蝼蚁而已，对他们无法造成威胁，所以他们不在意！

    可当他们得知竟是这只蝼蚁杀得蛇王之后，他们再也无法淡定。

    此刻，他们心中只有一个念头！

    “这只蝼蚁太诡异了，绝不能留！”

    顿时，六只妖王望向沈浪，眼中无尽杀机涌现。

 第252章 凤凰真身，血脉压制

    六只妖王望向沈浪，眼中无尽杀机涌现。

    “杀！”

    下一刻，随着一声怒吼，一只数十米之巨的黑色虎王携无边煞气，冲了上来。

    一同冲上来的还有一只体型巨大，宛若火车一般的千足蜈蚣！

    一只巨象，一只猿猴！

    四只法相境初期的妖王携无尽穷杀机，联袂而来！

    那只法相境中期和那只法相境后期的妖王分别是一只巨大的黑熊和一只羽若精铁一般的巨雕！

    这两只妖王并未出手，却隐隐以气机锁定了沈浪，随时都会出手。

    沈浪无声无息催动了镜像法则，将在场的六只妖王尽皆笼罩在没，开始窃取他们的道果！

    与此同时，沈浪眸光迸发出一道精光，旋即他五指合拢，捏拳如印，一拳直接迎了上去。

    “轰～！”

    恐怖的拳劲打爆了空气，爆发出阵阵雷音，撕裂的虚空。

    四只妖王尽皆施出手段，挡下沈浪的恐怖拳锋，趋势不减杀向了沈浪。

    沈浪面色一凝，周身涌出无尽黑色火焰，摇身一变，瞬间化作了一只五色神凤。

    “锵锵～！”

    伴随着一声嘹亮的凤鸣声，显化出不死神凤真身的沈浪张口间，无尽的不死火瞬间奔涌而出。

    恐怖的不死火蔓延而来，四只冲上来的妖王顿时只觉遍体生寒，生出莫名的心悸，生生止住冲上去的身影。

    一股来自血脉深处的恐怖威压笼罩而来，让他们体内妖力一顿，都无法运转。

    霎时，六只妖王身形一个踉跄，差点从虚空跌落，来自血脉的恐怖压制竟让他们生不出丝毫的反抗之心！

    与此同时，下方，无尽涌动的兽潮瞬间一怔，一股来自血脉深处的沉重威压顿时将无数妖兽镇压在地。

    众妖王目露惊骇，满眼不可置信的顶着沉重的血脉威压，挣扎着望向了头顶上方的那只高傲的五百神凤，内心无比的震撼。

    “这……这怎么可能是不死凤凰啊！”

    “一个人类变成了神兽凤凰？”

    “一只成长期的神兽凤凰，若是被我吞了，我定能一举蜕变出神兽真身！”

    ……

    六只妖王在被血脉威压压制的同时，不死凤凰的神兽级血脉给他们一种致命的诱惑，让他们的身体生出无法抑制的渴望。

    这时，化作五色凤凰的沈浪振翅间，千倍音速之下，身化一道黑色的流光，穿梭在六只妖王周身。

    下一刻，六只妖王身上无尽不死火蔓延。

    吞噬了不少异火蜕变后的不死火拥有燃烧真元，烧灼神魂，蕴含恐怖毒素，不惧普通水，还会点燃自身罪恶业力等诸多特性。

    如此众多特性之下，一旦沾染到不死火，基本无法扑灭，最终会被不死火无情吞噬方才罢休。

    六只妖王被沈浪以神兽血脉压制，一身实力最多也就发挥六成！

    如今又沾染到不死火，已是自顾不暇，惶恐的施展各种手段想要扑灭不死火。

    沈浪得势不饶人，无尽剑光汇聚，锋锐的剑道法则肆虐，割裂苍穹之威，恐怖的寂灭之意蔓延。

    下一刻，随着他心念微动间，万剑齐发，无尽剑光化作洪流瞬间将六只妖王淹没。

    在他掌控的40%的剑道法则加持之下，寂灭剑意的威力无限暴涨。

    无尽剑光毫不费力的洞穿了六只妖王的庞大妖躯，若仅仅只是剑伤的话，那对于法相境妖王来说根本不算什么。

    只需消耗点点能量便可复原。

    但沈浪召来的无尽剑光留下的伤势不仅附着了浓郁的剑道法则，同时还有寂灭剑意在肆虐。

    众妖王若不清除留在体内肆虐的法则之力和寂灭剑意，即便消耗再多能量，亦无法复原伤势。

    顿时，六只妖王伤上加伤，更无力应对不死火的燃烧了。

    接着，沈浪又施展了天赋神通：神之领域瞬间展开，将六只妖王笼罩在内，加快了时间流速。

    而得神之领域加持，沈浪对于时间法则的掌控骤增。

    一举将领域之内的时间流速加速到了五倍！

    一时间，不死火燃烧的更旺了，留给六只妖王的时间不多了！

    他们还是无法驱逐周身越燃越旺的不死火，结果似乎已经注定。

    而沈浪却并未放松丝毫，磅礴的心灵之力辐射而出，粗暴的冲入了六只妖王识海，疯狂的冲撞六只妖王的神魂。

    六只妖王的神魂本就被不死火点燃，如今几尽奔溃。

    如今又有诡异的心灵之力接连冲击搅乱他的神魂。

    在沈浪连番的恐怖攻击下，终于那只黑虎妖王最先承受不住了。

    一声悲鸣，黑虎王彻底被不死火吞噬，化作了精纯的能量，壮大了不死火。

 第253章 妖王陨落，致命危机

    一声悲鸣，黑虎王彻底被不死火吞噬，化作了精纯的能量，壮大了不死火。

    沈浪张口一吸，那团壮大的不死火尽皆被沈浪吞噬，不死火之中蕴含的磅礴精纯能量瞬间流入了他的四肢百骸间，补充他刚刚的消耗。

    与此同时，系统提示音响起。

    “叮，本源点+30000！”

    随后，千米蜈蚣，白象妖王，猿王三个法相境初期的妖王接连陨落。

    “叮，本源点+40000！”

    “叮，本源点+30000！”

    ……

    沈浪心念微动间，天赋神通：吞噬万物施展，瞬间将以三只法相境妖王身躯蕴养的三团恐怖不死火吞噬。

    刹那之间，沈浪消耗的真元瞬间补充圆满，且还在疯狂暴涨，他周身气势大涨，气势滔天！

    此刻，唯有那只法相境中期的黑熊妖王与那只法相境后期的巨鹰王还在死死抵抗不死火的侵蚀。

    沈浪眼底闪过一道狠厉之色，抬手间召开五行法则之剑，准备一举斩灭这两只妖王的神魂。

    就在这时，沈浪突兀间感到一阵莫名的心悸，一股致命危机笼罩而来。

    沈浪当下汗毛炸立，神魂传来阵阵刺痛，那是神魂在向他示警！

    “危险！”

    没有丝毫犹豫，沈浪心念微动，五行法则之剑瞬间跨越了时空，直接出现在了黑熊王和巨鹰王的脑袋当中。

    两只妖王的神魂瞬间被泯灭！

    与此同时，沈浪将两只妖王尸体摄入芥子空间，他的身形已经同步挪移到了百里开外的一处地脉之中，带着句芒往地脉深处而去。

    他的大神通：大分身术也在瞬间解除！

    他那1024道分身瞬间泯灭，诸般伟力尽归己身。

    刹那间，他的修为瞬间再度暴涨，整个动作猛然加快。

    这一切说时迟，那时快！

    在神之领域之下，一切动作沈浪几乎在瞬间便同步完成！

    也就在这时，一只遮天巨手无声无息间显化，向沈浪抓来。

    而在这只遮天巨手面前，他的神之领域宛若纸糊的一般，毫无阻碍，轻轻松松的便被撕裂。

    天赋神通：神之领域被破，正往地脉深处疯狂逃遁的沈浪当即遭受反噬。

    他神魂宛若遭受重击一般，身形猛然一顿，同时他喉间一甜，脸色煞白。

    沈浪强行将喉间的一口淤血压下，加速遁入地脉深处！

    下一刻，那只遮天巨手当空拍下，瞬间周围的一尊山脉被打爆，恐怖的劲气传入地下，大地被撕裂，形成了一道巨大的深渊裂缝！

    地脉深处，沈浪硬生生承受了一道劲气，身体瞬间遭受重闯。

    一口淤血瞬间喷涌而出！

    沈浪眼底闪过一丝惊骇，心惊道。

    “这绝对是一尊超越了法相境的无上强者！”

    没有丝毫迟疑，沈浪强撑着受创的身躯，慌乱的朝着一个方向不断遁土而行，于地脉深处穿行。

    他甚至都不敢引起丝毫的空间震动，生怕那妖族的无上强者感应到。

    与此同时，那只遮天大手没能抓住沈浪，且还被沈浪在他眼皮底下将两只妖王斩杀，终于惹怒的天妖山脉内部的尊无上强者！

    刹那之间天妖山脉核心区域，一座大山摇晃间，不断拔高，一只巨大身影显化，恐怖的身躯遮天蔽日般。

    其五尾一角，全身赤红，身形似豹，其音如击石，

    “吼～！”

    一声惊天怒吼，震动了整个天下。

    整个天妖天脉一阵震动，无数山体被震碎，在这股恐怖威压之下，无尽妖兽尽皆匍匐在地，满脸惊骇。

    与此同时，东阳学府后山禁地，一位须发皆白的老者猛然睁开目光，此人不正是那位修为超越了法相境的东阳老祖嘛！

    咻～！

    东阳老祖瞬间凌空而起，目光凝重，遥遥望向了北方，目光仿佛洞穿了无尽虚空，看到了天妖山脉。

    他脸色难看道。

    “是谁惊动了那只拥有一丝洪荒凶兽狰血脉的老豹子！”

    略微一顿，东阳老祖有些不放心自语道。

    “不行，我必须去看看！”

    旋即，他身形瞬间毫无征兆间消失。

    ……

    与此同时，制造了这一切的罪魁祸首沈浪一直遁土而行，直至精疲力尽。

    他停下了脚步，连忙服大量高阶丹药炼化略做补充之后，他又逃了一段距离这才停下脚步。

    旋即，他从芥子空间中将那只熊王与鹰王尸体取了出来，施展大吞噬术吞噬掉。

    如此，他才终于恢复至全盛时期，而接连吞噬如此多的妖兽尸体，其中更是有六尊法相境妖王。

    同时，他的镜像法则也将六只法相境妖王的道果摄取到了大部分，并解析吸纳，化为己用！

 第254章 大危机，大收获

    他以镜像法则亦是窃取到了六只法相境妖王的部分道果并解析吸纳，化为己用！

    一时间，沈浪的功力暴涨，战力飙升，尽管还达不到法相境大圆满，但完全可以做到法相境后期无敌。

    毕竟修为越到后面，每个境界之间的差距甚至可以用天差地别来形容！

    绝不是那么轻松便能够跨越的！

    此时，沈浪长出了一口气，一劫后余生之感顿然而生！

    每每回想起刚不久之前的那知恐怖遮天巨手，他便一阵心悸。

    “这就是法相境之上的实力吗？”

    “太强大了！”

    果然，人不能膨胀！

    刚刚若不是他借助强大的神之领域跑的快，他恐怕真就被那只遮天大手捉走，剥离一身不死凤凰血脉！

    只是，他虽然逃走了，但那道由他分化出来的1024道分身以杀阵构建起来的复合大阵没了分身主持，恐怖撑不了多久。

    到时，那无尽兽潮恐怖会侵袭附近的城池，造成巨大伤亡！

    而这一切都是因他而起，这让他心中多有愧疚之感！

    不过，他也尽力阻止了，甚至差点因此身死道消，但他也斩杀了无数低阶妖兽，以及六位法相境妖王。

    天妖山脉妖兽一方高端战力这次损失惨重，应该不敢冒然再度发动兽潮。

    也就仅仅之前的那些低阶妖兽而已，而各大主城的修士借助城池防御大阵，完全有实力抵挡！

    如此一来，沈浪愧疚的心里多了稍许安慰。

    与此同时，句芒这段时间一直跟在沈浪身旁，有沈浪的分身不定时将众多妖兽尸体源源不断的搬过来供给句芒吞噬。

    最后句芒更是钻入了兽潮之中疯狂的吞噬了一番。

    如此，他修为虽然依旧还是蕴神境大圆满，但其真实战力暴涨，绝对拥有法相境之下再无敌手的恐怖战力。

    不过，此次的确冒了很大的危险，但收获也是相当巨大。

    沈浪心念微动，一道虚拟光幕落在他面前。

    宿主：沈浪

    悟性：50

    精神：99

    体质：不死凤凰真身，圣魂之体

    境界：蕴神境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图，丹典，大五行阴阳阵道

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：

    五行法则35%，阴阳法则18%，空间法则11%，时间法则9%，生命法则20%，死亡法则20%，雷道法则28%，灵魂法则19%风之法则10%，音之法则9%。剑之法则41%，冰之法则9%、黑暗法则8%……

    天赋：

    神之领域、心灵之力、大吞噬术、大分身术

    本源点：90w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    经此一战，他的本源点已经累计达到了90万点，接着来他只需要再努力努力便可将本源点积累到一百万！

    到时他就可以开始第五次点化了，同时，他也要突破铭纹境。

    同时，借助修为突破，他的神魂必然会踏破关卡，一举达到一个新的高度！

    而待他修为突破铭纹境之时，便要于丹田窍穴之中铭刻天地法则了！

    如今他身负20种法则之力，待他将这二十种法则铭刻在丹田窍穴之中，将其化作洞天。

    然后，他只需要不断将自己参悟的法则之力铭刻在丹田窍穴等洞天之中，不断完善规则，促使洞天向小世界蜕变。

    他的实力每时每刻将发生翻天覆地的变化。

    而一般铭纹境修士想要将体内的丹田窍穴蕴养成洞天都需要耗费无数精力，财力！

    更别说将其蕴养成一方方小世界了。

    一般法相境大能才将丹田窍穴蕴养成小洞天，其空间大小最多可能也就与现在他的丹田一般大。

    现在他的丹田空间经过多次提升，其大小已达到了100万m3！

    而类似于东阳学府用来安排新弟子试炼的那一方洞天已具备完成的规则，已经完全退变成了一方附属在玄黄星的小世界了。

    想要将丹田窍穴蕴养到这一步，或许也唯有传说中的大帝能有此能力。

    暂时不去想这些，沈浪决定暂时休整，寻找提高神魂之力的高阶灵药炼制一些丹药提高神魂的积累，为最后一次分裂做准备。

    沈浪从地下遁出，望着周围陌生的环境，茫然道。

    “这里是哪里？”

    旋即，他将神念展开，开始探查确定此刻自己所处的方位。

    这时，他神念正好探查到了一个商队。

    沈浪心思不由一动，当即一步踏出，瞬间遁入乾坤之中。

    下一刻，远在千里之外的一个羊肠小道口不远处，沈浪悄无声息的现身，望着那远处正在休整的一支小商队。

    从林中走出，径直向着那支正在休整的小商队而去。

 第255章 问路，好人有好报

    小商队的人发现沈浪之后，顿时全身戒备，警惕的望着沈浪。

    沈浪并未在意，径直走了过去，向众人报以微笑，拱了拱手道。

    “诸位，打扰了！”

    “在下沈浪，不知这里是何地？最近的大城是叫什么？”

    这时，一个管家打扮的中年男子走上前来，诧异看了一眼沈浪，拱了拱手还礼，回道。

    “沈公子好！鄙人刘全！”

    “此地乃是青云山，最近的大城是黑水城！”

    沈浪闻言，一脸懵逼，却是未成听说过这两个地方，暗自郁闷道。

    “我该不会一口气跑到玄黄星另一侧了吧？”

    刘全看到沈浪眼底的茫然，好奇道。

    “沈公子要去哪？”

    沈浪闻言，顿时有些郁闷道。

    “我也不知道我要去哪！”

    这里他不太熟，也不知道该去哪里！

    刘全明显一愣，却是不知该如何回答。

    就在这时，一旁一个小萝莉蹦蹦跳跳的跑了过来，有些好奇的看着沈浪开口道。

    “那要不你先跟我们走吧？我们要去黑水城！”

    沈浪一听，眼睛一亮，正准备答应。

    然后下一刻，周围其他人连忙反对！

    “不行啊小姐！怎么能让一个陌生人随便加入呢！”

    “就是，这里可是青云山，突然冒出来一个陌生人太诡异了！”

    “绝对不行，我们要为商队安全着想啊！小姐！”

    ……

    众人一致反对，就连刘全也是连忙一把将小萝莉拉到身边，焦急道。

    “小姐，别任性！”

    旋即，他满是歉意的看向沈浪道。

    “不好意思啊！沈公子！”

    “我家小姐不懂事，而且我们的确不太方便带上你，你看……！”

    沈浪见此，便也不再强求！

    自己一个陌生人突然冒出来，人家警惕戒备也是情有可原！

    旋即，他看向刘全，露出了一个理解的笑容，道。

    “无碍！”

    “刘叔也不必为难！”

    刘全闻言，面露微笑道。

    “多谢沈公子理解！”

    这时，沈浪开口询问道。

    “那刘叔能告诉我黑水城怎么走吗？”

    刘全闻言，连忙道。

    “能，这当然能！”

    说着，他转身顺路指向东方，介绍道。

    “沈公子只需要沿着这天路，一路超东走，大概两千公里，便就到了黑水大城！”

    沈浪闻言，拱手见礼，感谢道。

    “多谢刘叔！”

    “那刘叔，就此别过！”

    说罢，沈浪转身便欲离去。

    可就在他转身的瞬间，看到刘全旁边一脸委屈巴巴的小萝莉，心中不由一动。

    “心思纯净的小孩做好事，却是不应该受到责备！”

    他一个闪身，瞬间来到小萝莉面前蹲下，抬手间一指落在小萝莉的眉心处。

    一道金光从他指尖落下，瞬间形成了一个“阵”字符文，烙印在小萝莉眉心处。

    “阵”字符文流转，然后迅速消失。

    待这一切瞬间完成之后，一旁的众人才反应过来，顿时满脸惊怒，纷纷准备出手阻止。

    “贼子，放开我家小姐！”

    “啊！给我滚开！”

    ……

    沈浪闻言，却是没想到这些人竟然如此忠心。

    他脸上露出一抹微笑，一步瞬间遁入乾坤之中，空气中只留下一道缥缈的声音。

    “大家不必惊怒，你家小姐心思纯净，善良可人，我不会害她！”

    此时，众人扑了个空，一脸惊骇的望着遁入乾坤之中消失不见的沈浪，尽皆不由倒吸了一口凉气。

    “嘶～！竟然是一位脱胎境大修士！”

    “我这……我刚刚竟见到了一位脱胎境的大修士，不仅如此，我还怼了他？”

    “幸亏我等没有做出过激行为！”

    ……

    众人看着遁空离去的沈浪，感觉像是做梦一般。

    与此同时，回想起刚刚的经历，他们顿时不由一阵忐忑，心底懊恼，庆幸，惊疑等各种情绪交织。

    这时，刘全回想起沈浪离去是留下的一句话，连忙转身看向了被他护在身后的小萝莉。

    小萝莉有些不明所以，好奇的用娇小的小手摸着眉心处！

    刘全连忙蹲下身子，紧张拉开自家小姐摸着眉心的手一看。

    只见小萝莉的眉心多了一点朱砂，整个人看起来格外的神圣，就像小圣女一般。

    然而，当他以真元探入自家小姐体内，确实没有任何发现！

    这时，他连忙关切的向自己小姐柔声询问道。

    “小姐，你没事吧？”

    “有没有什么不适的地方？”

    小萝莉萌萌的大眼睛看着刘全，脆生生道。

    “没有不适，就是浑身暖暖的，很舒服！”

    刘全闻言，皱眉，紧张的再次以真元探查了自家小姐的身躯，却是并未发现任何异常。

 第256章 黑水城，听闻

    刘全闻言，皱眉，紧张的再次以真元探查了自家小姐的身躯，却是并未发现任何异常。

    “不行，脱胎境大能的手段，我根本无法察觉！”

    “必须赶快回到黑水城，让夫人请一尊脱胎的大能为小姐探查一番！”

    一念至此，刘全连忙招呼左右道。

    “快走，尽快赶到黑水城，找夫人请脱胎境大能为小姐诊断！”

    ……

    一会儿后，沈浪一路遁空而行，终于赶到了黑水城。

    看着黑水城那高大巍峨的城墙，沈浪心底猛然轻松了不少。

    “终于赶到了！”

    踏进城池，沈浪微微略做探查，便发现这黑水城的整体实力似乎有些强啊！

    一路上开窍、蕴神境的强者不少，就连铭纹境的修士遇到过！

    同时，他隐隐感应到城中心，以及西南方，西北，东北，东南，五个方向存在一股浩大的气息，给他淡淡的威胁。

    这五个方向绝对隐藏了法相境大能！

    一个主城，竟然蛰伏了五尊法相境大能，沈浪顿时感觉有些不可思议！

    而这也让他更加的疑惑了！

    “我这究竟是到哪了？”

    这时，周围几个人的议论瞬间引起了他的兴趣！

    “听说了没？前天天妖山脉北境爆发了一场惊世大战，整个北部都差点被打爆了！”

    “你也听说了？据说是有法相境之上的无上强者出手！”

    “我还听说，这场大战是由一个杀神引起的，这杀神闯入天妖山脉，猎杀了无数妖兽，甚至还杀了七头法相境的妖王，这才引出了天妖山脉北境蛰伏一只无上妖皇出手！”

    ……

    沈浪闻言，顿时一阵欣喜，他总算是听到了与他有关的消息了。

    沈浪撇了一眼不远处三个闲聊的蕴神境修士，心念微动，磅礴的心灵之力悄无声息的侵入了三人脑海，读取着他们的记忆。

    刹那间，无数信息流涌入，然后又被沈浪瞬间整理，汲取与自己有用的信息。

    一分钟不到，沈浪终于得到了自己想要的信息。

    首先，黑水城地处身玄黄星东方，乃是一个自治霸主级城池！

    自治也就是说，他不属于任何大势力，黑水城城主便是这座城池的主人！

    不过，这些年来，多方大势力曾向黑水城城主抛去了橄榄枝，但黑水城主似乎没有做出任何选择，一直处于中立。

    而黑水城有五大势力，其中最大的一方便是城主府！

    接下来，便是豪门王家，最后是三大商会之一的丹鼎阁，还有豪门张家，豪门李家！

    沈浪感应到的那五个蛰伏了法相境大能的地方便分别是城主府，豪门王家，丹鼎阁，豪门张家，豪门李家。

    而更有趣的是，豪门王家，丹鼎阁，豪门张家，豪门李家等四大势力所处的地理位置有些古怪，竟隐隐将城主府包围。

    而据小道消息称，豪门王家有八大学府之一的昆仑学府的背景！

    而豪门张家背后听说是龙虎山！

    豪门李家的背后隐隐有太白学府的影子。

    这时，沈浪心头隐隐升起一阵明悟。

    “看来，局势对黑水城主府有些不妙啊！”

    “黑水城看似表面还掌控在黑水城主手中，黑水城的一直中立自然惹来了这三大势力的不满。

    这四大势力忍不住了，开始准备侵吞黑水城了！”

    不过，这些都与他无关！

    让他在意的是，前天他逃离天妖山脉后，有无上强者出手，拦住了天妖山脉北境的一尊无上妖兽。

    同时，因为自己接连斩杀了六尊法相境妖王，至使天妖山脉北境的妖族实力大跌！

    没有了顶尖强者支撑，那场兽潮还未彻底发动，便被击溃了！

    一场声势浩大的兽潮就这样虎头蛇尾的结束了，并未造成什么大的损伤！

    得知这个之后，沈浪这才安心了下来。

    而他以心灵之力从那三名修士脑海中还得到了一坏一好两个好消息。

    坏消息就是黑水城所处的位置距离东阳学府很远，有好几个十万八千里！

    怪不得他都没听说过黑水城！

    好消息就是三天之后，黑水城的丹鼎阁将有一场规格十分高的拍卖会要举行！

    据说，这场拍卖会有几样宝物十分珍贵，会引来法相境大能争夺。

    其中有针对神魂的天材地宝！

    而自己抚平神魂分裂所产生虚弱的希望就落在了这场拍卖会上了！

    “看来，我要在这黑水城待上几日了！”

    一念至此，沈浪当即寻找了一个酒店住下，然后去了一趟丹鼎阁，购买了大量的高阶灵药准备大炼丹，为接下来的拍卖会做准备！

    ……

 第257章 袭击，触发杀阵

    时间就这样不知不觉间过去。

    午夜时分，一处树林中，刘全等人安营扎寨在此，其他人都休息了，唯有三名弟子在守夜。

    就在这时，三道流光瞬间掠空而来，在那三名守卫还未反应过来的瞬间，便洞穿了他们的喉咙。

    正在自家小姐身旁帐篷中打坐修行的刘全心底生出一阵不安。

    而恰在此时，他感受到帐外有异动，刘全猛然睁开双眼，起身冲出了帐外。

    刚冲出帐外的刘全便看到帐外篝火旁，己方的三名手下倒在地下。

    与此同时，他瞬间感应到了四周无数身影借着黑夜掩护，从远方奔袭而来！

    刘全当即脸色大变，大喊一声。

    “敌袭！保护小姐！”

    随着刘全一声大喝，一个个帐篷晃动，慌乱的人影从帐中冲了出来。

    “敌人在哪里？”

    “你们几个快去保护小姐！”

    “我的刀呢！”

    ……

    另一边，那些黑影自知暴露之后，只是身形略微一怔，随后瞬间一个个不退反进，加速冲了上去。

    周身的杀机已不在掩饰！

    瞬间，刘全这边有些人慌乱冲出帐篷，还未彻底反应过来，便被人冲上来斩杀了！

    刹那之间，刘全带来的人损失了一半！

    刘全将小萝莉主子护在身后，奋力抵挡着黑子人的袭杀，听着身旁不断传来的惨叫声，他悲愤不已，目眦尽裂，瞪着眼前的黑衣人，怒吼连连。

    “你们是何人，竟敢袭击我周家商队，难道就不怕我周家报复吗！”

    对面的不断施展着阴狠毒攻击的黑衣人闻言，嗤笑一声。

    “周家？我们袭击就是周家！”

    此人声音古怪，一听便知他是在隐藏身份！

    旋即，他向一旁的其他黑衣人吩咐道。

    “我来缠住刘全老狗，你们几个杀了那小丫头，东西就在她身上！”

    刘全闻言，顿时目眦尽裂，怒吼道。

    “你敢！”

    然后，此时他的手下已经大部分惨死，只有少部分还在抵抗，根本腾不出手帮他，这让他的警告就显的那般无力！

    两个黑衣人得到吩咐，径直朝刘全身后的小萝莉杀去。

    小萝莉躲在刘全身后，满眼惊恐之色，是那般的可怜，让人心疼。

    就在这时，为首的黑衣人加重了攻势，刘全被压的毫无还手之力。

    一旁，一个黑衣瞅准时机，狰狞一笑，一剑凌空斩向了小萝莉。

    刹那之间，一道剑芒夺空而来，伴随着凌冽的杀气，径直斩了过去。

    刘全脸色大变，大吼一声。

    “不！”

    抽身就要替自家小姐挡下那一道剑芒，露出破绽，被那个为首的黑衣人一剑将持剑的手臂斩落！

    “啊～！”

    一声凄厉的惨叫声传来。

    那道恐怖的剑光在小萝莉惊恐的瞳孔中不断方大！

    就在这时，小萝莉眉心那一点朱红瞬间爆发，无尽金光闪耀。

    一道能量屏障瞬间将小萝莉笼罩，挡下了那一记剑芒。

    接着，在黑衣人震惊的目光注视下，小萝莉眉心的一点朱砂瞬间变大，形成了一个“阵”字符文。

    接着，符文流动，道道阵纹刹那间以小萝莉为中心，向四周辐射开来，瞬间将所有人笼罩在内，构建成了一道杀阵！

    此刻的小萝莉得杀阵加持，宛若神圣一般，举手投足之间，拥有莫大的伟力。

    黑衣人们尽皆感受到一股致命的恐怖危机笼上心头，整个汗毛都竖起来，却是不敢有丝毫的异动。

    众人惊恐的望着这一刻宛若神圣一般的小萝莉，惶恐不安道。

    “这怎么回事？”

    这时，有见识广博之人大惊，失声道。

    “啊！是杀阵！周家小姐身上被阵道大师铭刻了杀阵！”

    为首黑衣人强忍着恐怖压力，惊骇的望着小萝莉眉心的那个闪耀着金光的“阵”字符文，满脸难以置信！

    那是九阶阵道大师拥有的阵基铭刻而成！

    “怎么可能！周家怎么会认识九阶的阵道大师！”

    而刘全等人看到这一幕，顿时一阵震惊。

    “啊这……好像是那位脱胎境沈公子在小姐身上留下的手段！”

    “九阶阵法大师？那位沈公子竟然是一位九阶阵法大师！”

    旋即，刘全等众人顿时无比的欣喜。

    “我们有救了！我们有救了！”

    而此时，小萝莉眼里已没有了惊恐，只有浓浓的好奇。

    方圆千米之内，一切的动静尽皆被她收于眼底，他举手投足之间都拥有莫大的威能！

    这时，小萝莉满是好奇的伸出手指，一指点向了刚刚袭击她的那个黑衣人。

    刹那之间，她指尖迸发出一道红光一闪而过，瞬间没入了那黑衣人眉心。

 第258章 阵道之威，拍卖会前准备

    刹那之间，她指尖迸发出一道红光一闪而过，瞬间没入了那黑衣人眉心。

    那黑衣人目光一怔，便失去光芒，轰然倒下，就此死了！

    看到这一幕，众人尽皆一脸惊骇。

    一时间，现场无比的寂静！

    下一刻，为首的黑衣人咬牙指着小萝莉，连忙大喝道。

    “杀了她！快杀了她！”

    “唯有杀了她，我们才有机会出去！”

    瞬间，众多黑衣人第一时间奔涌而来，道道攻击凌空斩向小萝莉！

    然而，那无数攻击落在小萝莉周身的那一道屏障之上，却仅仅只是在那道屏障上泛起了点点涟漪。

    小萝莉看到眼前的屏障竟替他挡住了所有攻击后，顿时放心下来，目光望向了攻击她的那些黑衣人身上。

    众多黑衣人顿时生出一阵不好的预感。

    果然，下一刻随着小萝莉抬手，用手指指向那个黑衣人，她指间就会射出一道红光，以惊人的速度洞穿那个黑衣人的眉心。

    小萝莉越来越兴奋，然而这位黑衣人的眼里，这简直就是一个小魔鬼！

    此时，随着周围同伴不断倒下，剩下的黑衣人彻底慌了。

    “我们攻不破她身上的防御，伤不到他，快跑！”

    随着有人一声大喝，顿时众多黑衣人一哄而散，向四面八方逃去！

    然而就在这时，随着小萝莉一个念头，地面上的阵纹闪耀出一道诡异红光。

    刹那间，一股恐怖的压力落下，将逃跑的众人尽皆镇压在地！

    随后在众人惊骇的目光中，小萝莉化身杀神，一一点名！

    随意最后一个黑衣人被斩杀后，小萝莉紧绷的精神骤然一松，一阵用力过度的虚弱感袭来。

    小萝莉当即昏了过去！

    她脚下的阵纹瞬间散去，眉心处的“阵”字符文变的暗道无光，瞬间隐没重新化作了一点朱砂！

    刘全还未松一口气，便见自家小姐竟昏倒了，当即脸色一变，叫道。

    “小姐！”

    他连忙闪身来到小萝莉面前，独臂接住昏过去的小萝莉，连忙紧张的摇晃着小萝莉，一边呼喊道。

    “小姐！小姐！”

    “你醒醒啊！”

    一旁，其他人连忙围了过来，纷纷将身上的丹药拿出来看，喂小萝莉服下。

    随后众人连忙带着小萝莉直奔黑水城而去！

    ……

    与此同时，另一边，一间酒店中，沈浪盘坐在地，正在处理他之前从丹鼎阁买来的各种高阶灵药！

    在他留在小萝莉眉心的杀阵被触动之后，他第一时间便生出了感应！

    在那道“阵”字符文之中，还有一丝他的念头，所以小萝莉的遭遇，他几乎看得一清二楚！

    在察觉到小萝莉身上的危机解除之后，沈浪便收回了念头。

    而小萝莉晕倒只是用力过度，身体上并无任何大碍！

    旋即，沈浪便开始安心炼制丹药了！

    为了赶速度，他施展大分身术当即分化出了三道分身，然后将之前在东阳炼丹时购买了三个七阶丹鼎发下去，开始大炼丹！

    三尊分身加上他自己，四个九阶丹师同步出手，速度奇快。

    三个小时后，他将购买的所有炼丹材料全部炼制结束。

    此次他一共炼制了七阶天灵丹极品60粒，上品30粒！

    八阶玄黄丹极品50粒，上品40粒！

    九阶道元丹极品20粒，上品25粒！

    九阶造化丹极品8粒，上品10粒！

    同时，他芥子空间之中还有六阶上古悟道丹：8粒上品，6粒中品。

    以及七阶破境丹，6粒极品，12粒上品！

    如此众多高阶高品质丹药，足矣换来很多钱了！

    就算是有圣药，他只要随便拿出几粒极品丹药，完全够以物换物了！

    沈浪底气十足！

    翌日，沈浪留下了极品丹药以及悟道丹和破境丹这两种特殊丹药，其他丹药全部卖出。

    一共获得了一百亿！

    而这便是高阶丹药的价值！

    同时，沈浪如此大量的贩卖高阶高品质的丹药，引发了一阵震动。

    很快，黑水城来了一位巅峰九阶丹道大师的消息便瞬间传开了。

    众人震惊，旋即纷纷打探有关于沈浪的消息，无数人拜访！

    而沈浪所住酒店的门槛都快要被踏破了！

    无数人打探到了沈浪的消息，纷纷来拜访。

    而这其中城主府，豪门王家，丹鼎阁，豪门张家，豪门李家具都发出了邀请。

    沈浪却是不想卷入这四方势力争夺黑水城的漩涡之中，所以全部婉言拒绝了！

    他一边安静修心养性，一边借助神之领域，参悟自身所修持的几种法则，争取在突破铭纹境时，能以各种法则凝聚一道道大道气息，烙印在丹田窍穴中，蕴养洞天！

 第259章 众人惊，错失机缘

    与此同时，黑水城一处府邸，小萝莉静静的躺在床上，双眼紧闭，一派安详，宛若童话里的小精灵。

    床头边坐着一个中年男子，拉着小萝莉的收，正在为小萝莉检查身体。

    一旁，断臂的刘全和一名中年妇女正满脸忐忑的看着。

    这时，一旁的中年妇女满脸担忧的向中年男子询问道。

    “薛大人，我女儿彤彤怎么样了？”

    原来这位中年妇女却道是小萝莉的母亲。

    薛礼闻言，稍作沉吟，开口道。

    “彤彤身体并无大碍，只是肉身、精神双重消耗过度，只需取一粒丹药化入水中，让其服下便可！”

    小萝莉的母亲周氏闻言，顿时安心道。

    “没事就好，没事就好！”

    这是，薛礼站起来身来，看向刘全好奇的询问道。

    “刘管家，你说那位阵道大师在彤彤眉心点了一指，便种下了一枚“阵”字符文，在彤彤生命受到威胁之时便会瞬间激活？”

    刘全闻言，连忙点头，恭敬道。

    “正是如此，薛大人！”

    “要不是那道大阵，我们恐怖就回不来了！”

    一想起之前的那场遭遇，刘全只觉一阵心悸！

    闻言，薛礼眉头紧锁，满眼惊疑。

    旋即他俯身看向小萝莉眉心处的那点朱砂，旋即伸手摸摸，并输入少许真元，准备探查一番。

    然而就在他刚输入一丝真元的瞬间，小萝莉眉心的那一点朱砂猛然爆发出一阵亮光。

    下一刻，那一点朱砂瞬间化作一枚“阵”字符文，一股恐怖的力量轰然爆开。

    薛礼只感觉到一股恐怖的能量袭来，将他击的倒飞出去，撞在墙壁上，差点抠不下来了。

    “噗～！”

    他喷出一口鲜血，满眼惊骇的望着床上小萝莉眉心处那道流转的“阵”字符文，满眼难以置信。

    “怎么可能！”

    这时，一旁的刘全与小萝莉之母失声道。

    “薛大人！”

    两人一脸惊骇，连忙小跑过去将薛礼扶起，紧张追问道。

    “薛大人，你没事吧？”

    薛礼推开两人，连忙小心翼翼的凑近到小萝莉身旁，看着小萝莉眉心的那枚赤红色“阵”字符文，一脸震惊的喃喃道。

    “好厉害的阵道！”

    “此人阵道已达登峰造极之境，绝对是一位九阶阵道大师！”

    旋即，他连忙转身，一脸期待的看向刘全，满脸期待道。

    “刘管家，这位阵道大师可曾留下联系方式？”

    刘全不明所以，茫然道。

    “没有！”

    薛礼闻言，顿时满脸可惜道。

    “太可惜了，薛某竟无福亲自拜见这位阵道大师！”

    这时，刘全将他们与沈浪相遇的场景原原本本的道出。

    “我们在青云山休整，他过来询问此处是哪里！还问了一下距离最近的大城。”

    “哦！对了！还有他自我介绍说他叫沈浪！”

    这时，一旁的薛礼与小萝莉的母亲周氏闻言，声音猛然提高八度，大惊道。

    “沈浪？”

    刘全一脸懵，心下道。

    “这名字难道有什么古怪不成？”

    这时，周氏解释才解释道。

    “昨日，城里来了一位九阶丹师，名字也叫沈浪！”

    “该不会这两个沈浪是一个人吧？”

    刘全闻言，一脸难以置信道。

    “不会吧？”

    “我遇到的那位沈浪看起来很年轻，而且他本身修为至少也在脱胎境，他怎么可能即是九阶阵道大师，又是九阶丹师呢！”

    “这不能！”

    然后，他话音刚落，薛礼与周氏顿时一脸古怪的望着周全，旋即两人相互对视一眼，皆看出了对方眼中的震惊之色。

    就在刘全不明所以，一脸懵逼的时候，薛礼与周氏异口同声道。

    “那位九阶丹师也非常年轻！”

    顿时，三人内心宛若掀起了万丈巨浪，久久无法平静。

    良久，刘全满脸懊恼，后悔道。

    “哎！”

    “原本小姐想邀请那位沈公子与我们一路同行，沈公子也有些意动。

    但我与几个老弟兄觉得他有些诡异，为了安全起见，连忙出声反对，拒绝了小姐的提议！”

    “要是我当时答应邀请那位沈公子一起同行，那些老兄弟也不会惨死！”

    一时间，刘全懊悔无比。

    一旁，薛礼闻言，顿时一脸震惊的看向刘全。

    “哎！你这……错失天大的机缘啊！”

    他不由摇了摇头，满脸惋惜。

    ……

    沈浪并不知道此时刘全因为未同意自己与他们同行，肠子都悔青了！

    时间如流水，转眼间两日一晃而过，丹鼎阁的超大型拍卖会终于要开始了！

 第260章 九阶丹师，神秘女子

    沈浪并不知道此时刘全因为未同意自己与他们同行，肠子都悔青了！

    时间如流水，转眼间两日一晃而过，丹鼎阁的超大型拍卖会终于要开始了！

    沈浪正满怀期待的走在前往丹鼎阁的路上，大街上人影灼灼，热闹非凡。

    而随着沈浪再次来到了丹鼎阁，顿时引发了一阵骚乱。

    “沈丹师，您这边请！”

    一位服务员恭敬的将沈浪请入了一个高档会客室，

    另有服务员更是第一时间去通知了丹鼎阁高层。

    毕竟前日沈浪一下拿出了那么多的高阶丹药，更是显露出了自己九阶丹师的身份，顿时惊动了丹鼎阁的高层。

    丹鼎阁副阁主风轻扬更是亲自接待了沈浪。

    随后，风轻扬嘱咐所有服务员，沈浪到来，一定要通知他。

    所以才有来这一幕。

    与此同时，丹鼎阁顶层。

    丹鼎阁副阁主风轻扬正在接待一位蒙着面纱，看起来十分神秘的女子。

    不过，即便只是光看上半部分，这位神秘女子当真美极了！

    此时，风轻扬恭敬规劝道。

    “小姐，您没必要亲自抛头露面，等下拍卖会让李湘云主持完全足矣啊！”

    就在这时，门外传来一阵敲门声。

    风轻扬顿时眉头一皱，脸上露出一起不悦，旋即他满是歉意的向神秘女子道。

    “抱歉小姐！”

    神秘女子闻言，毫不在意道。

    “无碍，看看什么事！”

    “是！”

    风轻扬闻言，心念一动，收起了布置在房间内的禁制，打开了门。

    门外，一名服务员欣喜的跑进来，正准备告诉风清扬沈浪到来的消息。

    风轻扬满脸不悦的质问道。

    “我不是说了，没事不要打扰我，我正在接待客人嘛！”

    欣喜的服务员脸色一顿，满脸委屈。

    一旁，那个戴着面纱的神秘女子见此，轻声道。

    “不怪她，发生了什么？”

    服务员闻言，却是有些为难的看向风轻扬，有些为难，不知该不该说。

    这时，风轻扬看了一眼神秘女子，顿时反应过来连忙道。

    “不必遮掩，这里没有外人！”

    服务员闻言，看向神秘女子眼底闪过一起诧异，旋即这才开口道。

    “风阁主，那位九阶丹师沈丹师来了！”

    风轻扬闻言，顿时一惊，顿时不由怪罪道。

    “你怎么不早说！”

    服务员顿时一阵委屈。

    风轻扬说罢，就要起身，不过他很快反应了过来，有些歉意的看向神秘女子，有些为难道。

    “小姐……”

    神秘女子眼底闪过一起好奇，询问道。

    “九阶丹师，黑水城什么时候来了一位九阶丹师？”

    风轻扬连忙解释道。

    “禀小姐，这位沈浪沈丹师是前天路过黑水城，听闻我阁今日有场超级拍卖会，所以特意留下的！”

    神秘女子闻言，娇躯不由一震，旋即有些惊疑的风轻扬道。

    “你说这位九阶丹师叫沈浪？”

    风轻扬不明所以，看着神秘女子，如实道。

    “是啊！”

    “这位沈大丹师看起年龄绝不超过三十岁，可他竟已经是九阶丹师了，简直是一尊不折不扣的妖孽啊！

    纵然是丹塔中的那些被称作千年难遇的天才丹师也无法与他相比！”

    说起沈浪，风轻扬至今内心依旧感到无比震撼。

    这时，神秘女子闻言，眼底闪过震惊，骇然，以及怀疑，不由轻声喃喃道。

    “会是他吗？”

    风轻扬闻言，不由诧异的看向神秘女子。

    “小姐听过他？”

    神秘女子闻言，出口否认道。

    “没有，只是这个名字跟一个朋友同名，不过他虽然也是丹师，但最多应该只有七阶吧！”

    “估计是同名同姓吧！”

    “好了，走吧！”

    “我也想去见见这位九阶丹师！”

    神秘女子饶有兴趣道。

    风轻扬自无不可！

    旋即三人便下来阁楼，前往沈浪所在的会客厅。

    当风轻扬走进会客厅，当即欣喜道。

    “沈公子，你可算是来了！”

    沈浪闻言，转身轻笑着道。

    “风阁主可是大忙人，我并来不想惊动风阁主的！”

    而就在他转身后，顿时与跟在风轻扬身后的神秘女子四目相对。

    沈浪瞪大了眼睛脱口而出。

    “倾城姐？”

    几乎在同时，那神秘女子浑身一震，失声道。

    “沈浪？”

    沈浪满脸惊喜，连忙起身来到神秘女子面前，盯着那双熟悉的妙目，惊喜道。

    “真是你，倾城姐！”

    原来这神秘女子正是曾经山海城丹鼎阁的阁主，舞倾城！

    沈浪的第一个投资者！

    舞倾城亦是一阵惊喜，不过突然，她反应了过来，顿时一脸震惊的反问道。

    “沈浪，他们所说的九阶丹师是你？”

    沈浪闻言，不由轻笑一声道。

    “如果你所知的九阶丹师之中没有其他人也叫这个名字的话，那就是我了！”

    舞倾城闻言，顿时看向沈浪，眼底一阵惊骇，满是难以置信。

 第261章 舞倾城再现，沈浪恰柠檬

    舞倾城闻言，顿时看向沈浪，眼底一阵惊骇，满是难以置信。

    “这才多久，你就已经是九阶丹师了？”

    沈浪只是笑了笑，道。

    “我只是才刚踏入九阶丹师的门槛罢了！”

    以他现在的修为，除非法相境之上的超级强者出手，否认无人能够威胁到他。

    所以，他也就没必要隐藏了下去了。

    而且，有了九阶丹师这层身份，他干什么事都是有优待的！

    有这种好事，为何一直隐藏呢！

    然而舞倾城却久久无法从沈浪突然成了九阶丹师这个消息挣脱。

    这时，风轻扬看着惊喜的两人，顿时满脸诧异的看着两人道。

    “沈大丹师，你和我们家小姐认识？”

    沈浪闻言，这才看向一旁的风轻扬，诧异的看了一眼舞倾城道。

    “你们家小姐？”

    风轻扬闻言，一阵迷糊。

    这两人看起来很熟，怎么又互相似乎不知道对方底细呢？

    这时，一旁舞倾城惊醒，有些不好意思的看向沈浪道。

    “沈浪，其实我是丹鼎阁阁主舞无敌的女儿！”

    “丹鼎阁是我家开的！”

    沈浪闻言，顿时身体不由一僵，默默的盯着舞倾城，不由流出啊苦涩的泪水，整个人宛若吃了柠檬一样。

    “原来小丑竟是我自己！”

    原以为自己展露出九阶丹师的身份，可以好好装一些逼了。

    结果舞倾城就这样怯怯的一声。

    “丹鼎阁是我家开的！”

    瞬间将沈浪打击的体无完肤！

    丹鼎阁那可是玄黄星三大超级商行之一啊！

    一个九阶丹师于这样一个庞然大物而言，却是不算什么！

    顿时，沈浪整个人都仿佛变成了灰白色，双眼逐渐失去了高光。

    一番嬉笑打闹之后，沈浪这才说起了正事。

    “风阁主，今日丹鼎阁的拍卖会能够再增加两样拍卖品？”

    风轻扬闻言，不由看了一眼舞倾城，旋即没有丝毫迟疑道。

    “既然是沈大丹师拿出来宝物，自然是能！”

    “沈大丹师，快让我瞧瞧准备了什么样的宝物？”

    风轻扬一副迫不及待的看向沈浪，一旁，舞倾城亦是如此。

    沈浪闻言，笑着谦逊道。

    “没什么宝物，只不过是两种特殊的丹药罢了！”

    说话间，沈浪心念微动，从芥子空间之中先是将他早已准备好的两瓶上古悟道丹拿了出来，推到两人面前，便开始介绍道。

    “这是两瓶六阶上古悟道丹，可以短暂提高一个人的悟性，让人的悟性在短时间内暴增，变得锲和天地与道相近。”

    “对法相境之下的所有修士都有用，只不过修为越高，其作用会逐渐变得越来越微弱！”

    “两瓶一共14粒，8粒上品，6粒中品！”

    舞倾城一阵震惊的拿起眼前的一个药瓶，扒开塞子以手轻轻煽动，嗅了一下。

    “我听说过这种上古丹药，但因如今的天地环境与上古不同。

    炼制悟道丹的灵药之中有种叫苍吾的六阶灵药已无法寻找，所以这张丹方算是废了！”

    “你是怎么收集全这些药材的？”

    沈浪闻言，笑着道。

    “机缘巧合罢了！”

    风轻扬闻言，亦是一阵震惊。

    “我也听说过这种丹药，这个丹方好像还是从一个上古遗迹之中获得的！”

    “这种丹药甚至能加大修士顿悟的机会，曾一度让无数丹师追捧！”

    然后，众多得到过悟道丹丹方的丹师最终却发现上古与当代的天地环境不一样，丹方上所写的作为悟道丹的一种主药，六阶灵药重吾现今早已消失。

    所以根本无人凑齐一份炼制悟道丹的药材，所以最后众丹师不得不放弃此丹！”

    然后被众多丹师放弃的神奇上古丹药竟然被沈浪凑齐并炼制了出来！

    这让他如何能不震惊。

    旋即，风轻扬连忙吩咐一旁的一个服务员道。

    “快去请程大师前来鉴定此丹，估价！”

    服务员闻言，连忙道。

    “是，风阁主！”

    旋即，服务员连忙出去。

    风轻扬看向沈浪，有些不好意思道。

    “沈丹师，这个是必然的步骤，我等虽然知道悟道丹确实很珍贵，但并不知道此丹具体珍贵到了何种地步，更无法精准给出报价，所以化需要请专业人员来！”

    沈浪闻言，毫不在意，说实话，他也不清楚这悟道丹究竟能珍贵到何种地步。

    “风阁主不必介怀，专业的事还是需要专业人员来最好不过了！”

    随即，他伸手一招，从芥子空间再次取出不三瓶丹药，放到了风轻扬和舞倾城眼前。

 第262章 稀世丹药，珍贵的拍品

    这时，他从芥子空间再次取出不三瓶丹药，放到了风轻扬和舞倾城眼前。

    沈浪又继续介绍道。

    “这三瓶乃是我根据上古七阶破境丹丹方炼制的上古七阶破境丹！”

    “服用此丹，可以增加突破境界的几率！”

    “此丹同样对法相境之下的所有修士效果，随着服用者境界越高，其服用效果会有所减弱！”

    舞倾城与风轻扬闻言，顿时又是一惊，看向沈浪推过来的三瓶丹药，心中暗道。

    “又是一种上古奇丹！”

    并不是所有人与沈浪一般，每道境界之间没有丝毫瓶颈，只要积累足够之后，想突破便可以突破。

    一般修士每逢大境界，卡个五六年在正常不过了。

    而卡在一个境界，终其一生也无法突破，直至寿元枯竭都无法突破的人更是多多。

    若是悟了，随时可以突破，若是没悟，就算到死也突破不了！

    这才是修真界最残酷的。

    所以说朝闻道，夕死可矣！

    而破境丹却能增加修士打破境界的几率，这对修士来说，简直就是神丹！

    就在风轻扬和舞倾城满脸震惊之时，沈浪继续道。

    “三瓶丹药，一共18粒，其中有6粒极品破境丹，12粒上品破境丹！”

    此言一出，两人霍然抬头，盯着沈浪，风轻扬有些惊疑道。

    “极品破境丹？”

    “沈丹师，你是说极品破境丹？”

    沈浪笑着点了点头。

    风轻扬一脸惊骇，连忙抓其沈浪推过来的装有极品破境的药瓶打开，倒出了一粒极品破境丹！

    顿时一股浓郁的药香弥漫开来，顿时众人只觉一阵神清气爽。

    随后只见风轻扬手中，六粒圆融，散发着朦胧七彩光泽，周身缠绕着缕缕道韵的丹丸静静的躺着。

    这简直就是艺术品！

    就在这时，会客厅大门打开，一个老头颤颤巍巍的老头被去而复返的服务员搀扶着，走来进来。

    老头刚进门，鼻子耸动，轻嗅一下，顿时浑身一震，

    旋即，他的目光瞬间便锁定了风轻扬手中躺着的那六粒仙气朦胧的丹丸，顿时双眼猛然瞪的老大。

    下一刻，他瞬间挣脱了服务员的搀扶，健步如飞便来到风轻扬面前，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------眼神痴迷的看着那六粒破境丹，仿佛在看稀世珍宝一般。

    风轻扬猛然一惊道。

    “程大师！”

    他连忙将六粒丹丸递到老者手中，看着双手无比郑重的接过丹药。

    这时，风轻扬连忙向一旁的服务员吩咐道。

    “快给程大师搬个凳子！”

    程大师坐在板凳上，双眼痴迷的看着手中的六粒破境丹，激动到浑身轻颤。

    “丹生华光，道韵天成！”

    “与传说中极品丹的描述一模一样，竟然真有极品丹存在！”

    ……

    最终，经过这位程大师的鉴定，沈浪拿出了这两种稀世丹药全部为真，并最终定下了一个合理的起拍价！

    旋即，舞倾城亲自带着沈浪去了一间至尊包间，静待拍卖会的开始。

    舞倾城有事离去，沈浪便拿着拍卖手册研究了起来。

    丹鼎阁此次对外宣称会有一枚圣药紫玉圣果拍卖。

    紫玉圣果乃是一种可以大幅度提高神魂之力的圣药，即便是法相境大能都对此趋之若鹜！

    而这正是沈浪今日来此的第一个目标。

    这场拍卖的压轴之物乃是一块拳头大小的五行仙金！

    仙金乃是一种对无上材料的称谓，无论是铸造任何兵器，只要添加一丝仙金，武器便会拥有各种神能。

    而五行仙金乃是一种极其稀少的无上炼器材料，其内蕴含五行大道神韵，拥有破罡，破法，破灭万物只能！

    无论是以五行仙金铸造任何兵器，只要添加一丝五行仙金，不仅兵器的品阶会无限提升。

    同时，添加了五行仙金铸造的兵器还会用有破罡，破法，破灭万物只能。

    即便是法相境大能凝聚的武道法身，亦能轻易打破。

    而以这种武器造成的伤势很难恢复！

    沈浪对于这块五行仙金更是志在必得，相比起以这块五行仙金铸造的兵器，他更想吞噬这块仙金，以仙金的精粹强化自身肉身！

    现在他纯肉身的实力已脱胎境无敌，这也导致他的肉身强度达到了一个瓶颈，需要更强大的力量来打破！

    而这块五行仙金就不错，他以大吞噬术将其体内的精粹吞噬，借助仙金精粹洗练肉身，打破瓶颈！

    除了紫玉圣果和这块五行仙金是他势在必得的之外，还有几样小玩意让他生出了一起兴趣。

    只是，无论是紫玉圣果还是那块五行仙金，想要将其拿到手，必然要经历一番龙争虎斗！

    今日这场拍卖会绝不轻松！

 第263章 拍卖会开始，悟道丹出场

    拍卖会即将开始，沈浪便已敏锐的感受到了好七道强大的气息，让他隐隐感觉到了威胁。

    而能让他生出威胁感的怎么着至少是法相境的大能！

    也就是说，此次拍卖会将会有七位法相境大能参加，足矣看出这场拍卖会的规模还是非常巨大的！

    整个拍卖场除了四周的包厢，下方的卡座上亦是坐满了人。

    时间一分一秒过去了，就在这时下方的台上，一位身着红色轻纱，面容妖媚的女子现身。

    不是舞倾城还是谁！

    舞倾城的出场瞬间引发了一阵热潮，众人的目光都看直了。

    舞倾城笑靥如花，当真是一顾倾人城，再顾倾人国！

    “很高兴大家来参加这场拍卖会，我是这场拍卖会的首席拍卖师……”

    而随着她短短的几句，瞬间便调动起了现场所有人的情绪。

    这是，随着舞倾城介绍，第一件拍卖品便上台了。

    那是一炳六阶神兵，沈浪已有九阶神兵苍梧剑，却是对此兴致缺缺。

    最终，这炳七阶神兵以六千万的价格被一个客人拍下！

    接着，第二件拍品被端上了台，是一部地阶上品功法。

    ……

    如此，拍卖会一直进行。

    终于，沈浪拿出来的悟道丹出现，沈浪终于打起了精神。

    台上，舞倾城笑扫视了一眼众人，却是卖了一个关子道。

    “接下来我要介绍的是一种六品灵丹！”

    众人闻之，顿时纷纷一阵惊疑。

    “不是吧？如此高规格的拍卖会，六阶灵丹有些拿不出手吧？”

    “我也觉得，拍品不该是一件比一件更珍贵吗？怎么反倒回去了？”

    “古怪！有古怪！”

    ……

    众人纷纷议论。

    这时，舞倾城笑着伸手压了压，众人顿时安静了下来，她这才开口道。

    “大家可能会好奇，拍卖会已经进行到高嘲阶段，我为何会拿出六阶灵丹？”

    “那我便为大家详细介绍一下这款特殊的灵丹。”

    众人闻言，顿时满眼期待。

    这时，舞倾城掀开其盘子上的轻纱，露出两个古朴的丹药瓶，这才贝齿轻开，介绍道。

    “此丹乃是由我们的九阶大丹师，沈浪沈大丹师按照上古丹方炼制而成！”

    说着，舞倾城一双妙目望向了沈浪所在的包厢，眼神脉脉。

    沈浪也是应声笑着起身，站在窗前，抱拳向众人拱手，算是见过礼了！

    而此时，众人看到包厢中露脸的沈浪，顿时纷纷一惊！

    “这就是这几天一直盛传的那位九阶丹师？”

    “嘶！感觉好年轻啊！”

    “九阶大丹师炼制的丹药，必然不是凡品！”

    ……

    众人纷纷猜测道。

    而沈浪允许舞倾城暴露他身份的原因之一，便是明星效应。

    有了他九阶大丹师的名头在，人们会下意识的迪化，自我攻略。

    与此同时，随着沈浪露脸，参加这场拍卖会几位大佬看向沈浪所在的包厢，眼底亦纷纷露出了几分兴趣。

    一号至尊包厢中，一个身着藏青色长袍的，面露威严的中年男子，此人便是黑水城城主，韩龙，法相境中期的存在！

    韩龙看向沈浪那一晃而过的面容，眼底闪过一丝感慨。

    “他就是沈浪吗？”

    “以如此年纪，成就九阶大丹师，当真是一尊妖孽般的存在啊！”

    ……

    另一边至尊包厢中，一个身着白色轻衫，眼神阴鸷的老者，此人乃是王家家主，王永权，法相境初期修为！

    王永权盯着沈浪，眉头紧蹙，轻声道。

    “沈浪？此人该不会是东阳学府的那个沈浪吧？”

    “若真是那个沈浪，此人绝对是我昆仑学府的一尊大敌！”

    一念至此，王永权望向沈浪的眼底深处露出一缕杀机！

    ……

    此时，舞倾城继续介绍道。

    “此丹名叫悟道丹，乃是由沈浪沈大丹师按照上古丹方炼制而出。”

    此言一出，有见多识广之辈瞬间不由惊呼。

    “上古悟道丹？竟然是此丹！”

    “不是说如今天地环境与上古不同，炼制此丹所需要的一味主药绝迹了，根本无法炼制吗？”

    此时，就算是那至尊包厢之中的几位大能亦是露出了几分震惊。

    “这个沈浪竟然炼制出了此丹！”

    这时，其他大部分人不知内情，还一脸懵逼。

    这时，舞倾城笑着介绍道。

    “此丹可以短暂提高一个人的悟性，让人的悟性在短时间内提高，变得锲和天地与道相近，加大修士进去顿悟状态的几率。

    而这种悟道丹对法相境之下的所有修士都有用，只不过修为越高，其作用会逐渐变得越来越微弱！”

    而随着舞倾城介绍，顿时众人纷纷不由激动了起来。

 第264章 竞相争夺，天价拍卖

    而随着舞倾城介绍，顿时众人纷纷不由激动了起来。

    “竟有这等神异的丹药？”

    “竟然能提高人的悟性，这种神奇的丹药，我一定要夺一争！”

    “若是有了此丹，我突破法相境大能的几率又增加了！”

    ……

    得知悟道丹的功能，众人望向台上那服务员端着的盘子上那两瓶丹药的眼神多了几分贪婪，纷纷擦掌磨拳！

    这时，舞倾城看着众人的情绪已达到顶峰，当即便将出声道。

    “此次悟道丹一共有8粒上品，6粒中品，分为两组拍卖！”

    “首先拍卖的这一组是6粒中品悟道丹，起拍价是1.2亿，每次加价不得少于一千万！”

    “现在开始竞拍！”

    随着舞倾城话音刚落，立刻便有人喊道。

    “1.4亿！”

    “1.6亿！”

    ……

    不过一瞬间，这一组悟道丹的价格便已经飙升至3亿！

    沈浪看到竞争如此激烈，顿时露出了欣慰的笑容！

    终于，外面没有卡座上没人加价了！

    这时，包厢中的土豪们开始出手了。

    “三亿五千万！”

    “四亿！”

    ……

    最终，这一组六粒中品悟道丹以6亿的价格被豪华包厢中一个土豪拍下！

    接着，便是第二组那8粒上品悟道丹开拍，这一组丹药起拍价便已达到了八亿！

    因为是最后一组，也是品质，数量最多的一组，众多土豪更是提前下手，竞拍！

    “7亿！”

    “8亿！”

    ……

    根本不需要舞倾城游说，这些土豪便已较上劲了！

    很快，价格直接飙升到了10亿！

    这时，顶尖包厢中的几位法相境亦是坐不住了，纷纷下场。

    悟道丹虽然对他们收效甚微，但到来法相境每一丁点进步，都值得他们全力争取！

    一号包厢中的那个身着藏青色长袍，面露威严的黑水城城主韩龙当即出声道。

    “11亿！”

    他话音未落，二号包厢之中，王家家主王永权脸色微变，立刻出声道。

    “12亿！”

    旋即，韩龙再次加价道。

    “13亿！”

    这是，另外一个包厢中出声。

    “14亿！”

    如此，只要韩龙开口，几个豪华包厢中总有人加价阻拦。

    顿时，现场一股浓浓的火药味！

    一号包厢黑水城城主韩龙脸色有些沉重道。

    “看来，他们这是不想给我任何更进一步的机会了啊！”

    但如今以他法相境中期的修为，已经是压制不住黑水城的格局了！

    他想要保住黑水城，便不等放过任何更进一步的机会，他必须拿出破釜沉舟的勇气！

    一念至此，韩龙当即沉声道。

    “20亿！”

    韩龙加价6亿，瞬间震惊了所有人，整个拍卖场顿时为之一静！

    如此大手笔，也是让沈浪不由一阵惊讶。

    不过，再得知其他几个顶尖包厢中之中分别是黑水城城主以及黑水城三大豪门，还有三个散修法相境大能之后。

    沈浪再结合之前这几人那充满火药味的竞价之后，他心头瞬间升起一阵明悟。

    却是黑水城如今紧迫的局势，迫使黑水城城主不得不孤注一掷！

    此时，2号包厢中王家家主王永权面色不由一变，却是没想到韩龙会孤注一掷，他的脸色一阵阴晴不定。

    略做沉吟，王永权望向对面的1号包厢，眼神阴鸷，嘴角微微上扬。

    “也罢，这一组悟道丹便让予你又如何！”

    “以20亿的天价购买8粒上品悟道丹却是根本不值当。

    再者说，就算有了这8粒上品悟道丹，你也未必能突破至法相境后期！”

    “而且也得目的算是达到了一半！”

    “你消耗如此巨大，待紫玉果出现后，我看你如何跟我竞争！”

    一念之此，王永权一阵阴笑。

    其他两个包厢中，豪门张家和豪门李家的这两位家主亦是想到了这一点，顿时脸上露出了几分笑意，便没有再争夺。

    最终，舞倾城落锤，黑水城城主韩龙以20亿的天价夺得这一组悟道丹的！

    而沈浪的资产瞬间再加20亿。

    接着来舞倾城开始拍卖他拿出来的破境丹！

    与此同时，当众人得知这又是沈浪炼制出来的一种上古奇丹之后，瞬间再次引来了众人的震惊。

    而随着舞倾城的解释，众人得知此丹竟能增加法相境之下所有修士突破的几率，顿时众人热情高涨，让拍卖会达到了又一个高朝！

    根据与沈浪的商议，舞倾城将6粒极品破境丹放到了最后，作为本场拍卖会的压轴物之一。

    而且只拍三粒，其中三粒舞倾城会以略高于拍卖价的价格私下收购。

 第265章 破境丹拍卖，盆满钵满

    这六粒极品破境丹只拍三粒，其中三粒舞倾城会以略高于拍卖价的价格私下收购。

    至于那12粒上品破境丹，被分成了两组，每一组六粒！

    最终，这两组破境丹被黑水城城主韩龙和黑水城豪族王家家主永权分别以16亿，和18亿的价格拿下！

    接下来，随着时间一分一秒的过去，拍卖会在进行中。

    其间，拍卖会上出现了一株八阶，一株九阶灵药，沈浪出手分别以三亿和十亿的价格将其拍下！

    很快，终于到了压轴宝物出场的时间了。

    这时，舞倾城扫视全场，神秘一笑，俏皮道。

    “大家可能只听说过极品丹，但却并未真正见过吧？”

    众人闻言，顿时不由一阵疑惑。

    “极品丹恐怕谁都没见过吧？”

    “她这么一问，该不会是接下来会有极品丹参加拍卖吧？”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一念之此，众人顿时一惊，满眼惊疑的望着台上的舞倾城。

    舞倾城看着众人那惊疑不定的眼神，笑着出声肯定了众人的猜测。

    “大家猜的不错，接下来拍卖的正是传说中的极品丹！”

    “而且还是极品破境丹哦！”

    此言一出，众人顿时一阵惊呼。

    “什么？真有极品丹？而且竟然还是极品破境丹？”

    这时，舞倾城掀开了服务员端上来的宝盒，瞬间一股清香弥漫开来。

    旋即三粒圆融无比，骤然散发着朦胧清光，周身缠绕着缕缕道韵的丹药。

    刹那间，一些境界比较低的修士闻之，顿时只觉感悟丛生，瓶颈开始松动，有种即将突破的感觉！

    一时间，众人当即不走倒吸一口凉气！

    “嘶！仅仅只是丹香，竟让我的瓶颈开始松动，好恐怖的效果！”

    “我也是，我也是！只是闻了一口丹香，我竟生出了不少感悟！”

    “丹生华光，道韵天成，这真的与传说中的所述一模一样啊！”

    ……

    这时，即便是顶尖包厢之中的几位法相境大能亦是一阵震惊！

    “一般破境丹对我等突破帮助瓶颈的帮助或许不大，但传说中的极品破境丹呢？”

    一念至此，诸位法相境大能瞬间心思活跃了起来，看向下方宝盒之中的三粒极品破境丹，目光炙热。

    就在这时，轰一声。

    突然传来的异动瞬间吸引了在场所有人的目光，众人目光纷纷落在下方卡座前方，一位开窍境修士身上。

    旋即，让众人惊骇的一幕发生了。

    在众目睽睽之下，这位开窍境大圆满修士竟然突破了，一身修为开窍境大圆满的修为瞬间变成蕴神境初期了！

    很快，那名修士醒来之后，顿时满脸狂喜的大叫道。

    “哈哈！我突破了！”

    旋即，他望向台上的舞倾城身旁宝盒之中的三粒极品破境丹，满是贪婪，激动到难以自持。

    “我只是嗅到了一口丹香，竟让我感悟丛生，这简直是神丹啊！”

    如此戏剧性的一幕，有人相信，有人则恶意猜测，说是丹鼎阁请的托。

    但不管如何，这一出瞬间将极品破境丹的热度推到了另一个高度。

    然后，事实上这当真只是一次巧合罢了。

    沈浪一阵诧异的望着卡座上的那个修士，心底暗暗道。

    “此人应该是积累已经足够了，只临门一脚，而极品破境丹的丹香仅仅只是一个引子罢了！”

    不过，此人当真是给他打了一个活广告。

    而这对他来说只有好处，没有坏处！

    沈浪嘴角不由一抹笑容。

    这时，舞倾城笑着出声道。

    “这三粒极品破境丹的拍卖现在开始，三粒一起，起拍价20亿，每次加价不得少于五千万！”

    随着舞倾城话音刚落，一些修士迫不及待的纷纷报价！

    “20亿！”

    “22亿！”

    ……

    只不过一小会时间，价格便飙升至了30亿！

    这时，四周众多包厢中的大能亦是纷纷下场争夺。

    “32亿！”

    “35亿！”

    ……

    很快价格便飙升到了40亿！

    而竞争还在继续，黑水城城主韩龙亦是决定放弃了压轴的紫玉圣果与五行仙金的竞争，全力争夺此物。

    而其他几位法相境大能却有着瞻前顾后，既想以一个极低的价格获得这三粒极品破境大圆满，又不想影响到后面对紫玉圣果和五行仙金的争夺！

    如此，这三粒极品破境大圆满最终还是让黑水城城主韩龙给以50亿的价格得了去！

    沈浪顿时乐开了花，只是一些对他无甚用处的丹药，竟然为他带来了近一百多亿的收入。

 第266章 紫玉圣果，沈浪霸道

    沈浪心里不由乐开了花，只是一些对他无甚用处的丹药，竟然为他带来了近一百多亿的收入。

    加上前天买丹药获得的一百多亿。

    还有他之前斩杀敌人时收取的诸多战利品，以及他本身的存款，他身上的资产如今有多少，他也不是很清楚！

    不过，知道很多就够了！

    而这让他接下来在争夺紫玉圣果与五行仙金时底气十足！

    此时，随着极品破境丹完成拍卖，舞倾城开始介绍下一件压轴宝物了。

    随着一个服务员端着一个宝盒走上前来，舞倾城介绍道。

    “接下来便是本场拍卖会的压轴物之一――紫玉圣果！”

    随着舞倾城打开宝盒，一个大小如拳头一般，浑身闪耀着紫色光泽，宛若玉石的果子显露。

    一股清香弥漫，众人闻之，只感觉浑身一震。

    眼神无比渴望的望着宝盒之中的那枚紫玉圣果。

    顶尖包厢之中的几位法相境大能亦是浑身一震，郑重的直起身子，认真了起来。

    沈浪亦是如此！

    这枚紫玉圣果他势在必得。

    他已经规划好了，待得到这枚紫玉圣果，拍卖会结束他便返回东阳学府找自己的便宜师尊，寻求突破圣阶丹师的方法！

    等他炼丹术突破圣阶之后，以紫玉圣果为主，辅以其他高阶灵药，炼制一炉圣阶提升神魂的丹药！

    按照以往的惯例，至少能出那么一两粒极品丹药。

    以一粒极品圣阶丹药，到时定能让他的神魂一举脱粒虚弱，完成最后一步分裂！

    而且，他身上还有几枚星辰圣果，到时可以一并炼制了！

    此时，随着舞倾城向众人介绍完紫玉圣果之后，便宣布紫玉圣果的拍卖正式开始！

    “这一枚紫玉圣果起拍价30亿，每次加价不得少于一个亿！”

    “现在开始竞价！”

    随着舞倾城话音刚落，沈浪一马当先，当即按了一下包厢内的灯，当即强势道。

    “50亿！”

    此言一出，顿时众人一阵惊呼。

    “一次加20亿！这位沈大丹师当真好大的魄力啊！”

    主持台上，舞倾城闻言，望向沈浪的包厢，眼底闪过一丝诧异。

    而沈浪一步加价20亿，更是当场表明了他对紫玉圣果势在必得的决心。

    同时，他也想以此瞎退几个竞争者！

    此时，拍卖场最高出，其他七个顶尖包厢中，诸位法相境大能亦是听出来沈浪对紫玉圣果势在必得的决心，顿时纷纷脸色一沉。

    1号包厢中，黑水城城主似乎想到了什么，嘴角不由微微上扬。

    “看来这位沈大丹师对紫玉圣果是势在必得啊！”

    “说不定，王、张、李怕是要空手而归了！”

    “当真是投机不成蚀把米！”

    此刻，他忽然有些庆幸自己破釜沉舟，夺得了粒对他突破法相境后期有帮助的丹药。

    至少自己还有所收获不是！

    而此时，2号顶尖包厢中，王家家主王永权脸色瞬间阴沉，只觉得心情糟糕透顶了。

    他将城主李琼英是逼出局了，但他却是没想到半路杀出来个程咬金。

    而且，沈浪的态度无比强势。

    自己想要将紫玉圣果收入囊中，借助紫玉圣果突破法相境中期的希望怕是要落空了！

    “该死！”

    一念至此，他望向沈浪包厢的位置，眼底杀机更盛。

    其他几个包厢中，张家家主和李家家主亦是一阵恼怒的望着沈浪所在的包厢。

    这时，舞倾城复述沈浪的报价，提醒道。

    “沈大丹师报价50亿，还有没有更高的价格？”

    短暂的沉默，一号包厢中黑水城城主李琼英当即放弃了争夺紫玉圣果。

    2号包厢中，王家家主王永权终究心有不甘，沉声道。

    “60亿！”

    而随着王永权话音刚落，沈浪紧随其后，再次强势道。

    “100亿！”

    刹那间，众人不由浑身一震，当真是被沈浪的强势做派给震到了！

    舞倾城望向沈浪的包厢，更是目生异彩。

    舞倾城重复道。

    “沈大丹师再次报价100亿，还有没有更高的？”

    一时间竟无人敢再次加价！

    “100亿一次！”

    舞倾城目光一一扫过众多顶尖包厢，略做停顿之后，继续道。

    “100亿两次！”

    然后，依旧无人再加价，舞倾城不得不落锤！

    “100亿三次！”

    “恭喜沈大丹师以100亿的价格拍下紫玉圣果！”

    如此，这位紫玉圣果就这样被他轻易拿下！

    沈浪意念微动，包厢中的窗子打开。

    他抱拳向众人拱了拱手，面带微笑道。

    “诸位承让！”

    看着沈浪那得意，炫耀的模样，其他几个顶尖包厢中的法相境大能们却是感觉到一阵讽刺。

    王家家主王永权更是当即冷哼一声。

    “哼！”

    而这声冷哼却夹杂着一道神魂攻击，直击沈浪神魂。

 第267章 起争执，不差钱

    王永权这声冷哼却夹杂着一道神魂攻击，直击沈浪神魂。

    沈浪周身五行之力环绕，阴阳二气流转，拦下了那声直击神魂的冷哼。

    沈浪望向对面的二号包厢，沉着脸讽刺道。

    “王家主当真好大的威风，这是财力争夺不过，打算使用武力了？”

    “莫不是觉得沈某这个九阶丹师好欺负不成？”

    沈浪抬出自己九阶大丹师的身份，顿时便让王永权眼中生出忌惮。

    王永权的突然出手，让众人有些措手不及。

    与此同时，丹鼎阁顶楼一股浩大的威压降临，压向二号包厢，一道冷漠的声音警告道。

    “王永权，这里不是王家！”

    “你太过放肆了，莫非是欺我丹鼎阁无人？”

    “再有下次，莫怪老夫将你镇杀！”

    此言一出，众人一脸大惊。

    这乃是黑水城丹鼎阁阁主的声音，此人乃是一尊法相境中期大能。

    他那如此毫不客气的威胁，以及那股毫不掩饰的恐怖杀机，顿时让王家家主王永权脸色大变。

    一瞬间，王永权的脸色宛若吃了苍蝇一样难看。

    短暂的沉默，王永权终究还是服软了。

    “是我莽撞了，秦阁主放心，不会有下次！”

    这时，丹鼎阁深处，再次传来丹鼎阁那位秦阁主的声音。

    “你最应该道歉的是沈大丹师，而不是我！”

    让他一个法相境的大能给一个乳臭未干的小子道歉？

    王永权闻言，脸色一变，紧了紧拳头，眼底闪过一丝不甘。

    然而，形势逼人，他只能低头。

    旋即，他又转身向沈浪所在的包厢拱手，满脸假笑，赔礼道歉。

    “沈丹师误会，刚刚是误会，我无意与沈丹师为敌！”

    “哼！”

    沈浪闻言，冷哼一声，挥手将眼前的隔窗放下，并未给他好脸色看。

    “既然敢对我出手，真以为一句不痛不痒的道歉就想轻易将此事掀过？”

    沈浪的态度，顿时让王永权脸色难看到了极点，他望向沈浪的眼底闪过一丝厉色，甚至是杀意。

    “不知死活！”

    “且待拍卖会结束，本尊再收拾你！”

    一旁包厢中的黑水城城主韩龙看到王永权吃瘪，顿时不由一阵幸灾乐祸！

    “活该！”

    拍卖场中的众人对沈浪的看法褒贬不一！

    “这位沈大丹师当真太厉害了，竟然连法相境大能都敢怼！”

    “屁的厉害，那是莽撞！九阶大丹师身份是很高，可他修为不高，得罪一尊法相境大能，真不拍被暗杀？”

    “是吧，王家主已经亲自道歉了，他还不依不饶，难道不知道多个朋友总比多个敌人强吧？”

    ……

    众人纷纷议论。

    这时，那位秦阁主再次发话。

    “拍卖会继续！”

    台上舞倾城看了一眼王永权所在的包厢，眼底深处闪过一丝厌恶。

    旋即，她再次恢复了妩媚状态，开始继续主持拍卖会！

    “接下来的这间拍品相比大家已经知道了，便是五行仙金！”

    而随着五行仙金的出现，沈浪当即将目光投向了台上。

    这时，舞倾城介绍完毕，开始宣布拍卖。

    “这块五行仙金起拍价为40亿，每次加价不得少于一个亿！”

    “竞价开始！”

    随着舞倾城话音刚落，沈浪当即出声道。

    “四百亿！”

    此言一出，刹那之间整个拍卖场顿时为之一静，无数人一脸惊骇的望向了沈浪！

    众人不由倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    “这……太土豪了吧？”

    “我的天，一次直接翻十倍，这也太疯狂了吧？”

    “太恐怖了，真不愧是九阶大丹师啊！”

    ……

    而此时，沈浪却是挑衅般的望着2号包厢。

    对面包厢之中，王永权看着沈浪那挑衅般的模样，怒火中烧道。

    “沈浪，你……”

    “我怎么了？”

    “四百亿而已，反正我又不差钱！”

    沈浪闻言，当即故作无辜的模样，出声打断王永权。

    “难道王家主没钱，还不准我出价？”

    沈浪嚣张无比，一句话怼的王永权无话可说！

    王永权深呼吸了一口，深深的看了沈浪一眼，心底杀意潜藏，旋即挥手放下了包间前方的遮窗。

    一旁其他几个顶尖包厢之中的法相境大能看着嚣张无比的沈浪，心情顿时再也不美丽了！

    他们一个个阴沉着脸，凝望着沈浪。

    沈浪的突然闯入，打破了他们所有的计划！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一时间，有人甚至生出了一些不好的心思。

    短暂的沉默，最终却无人与沈浪竞价，顿时，沈浪一脸遗憾，

    众人看到沈浪一副独孤求败的姿态，顿时不由恨的牙痒痒。

 第268章 夺得仙金，悟道五行

    众人看到沈浪一副独孤求败的姿态，顿时不由恨的牙痒痒。

    “该死的狗大户！”

    几位法相境大能的脸色更是阴沉了几分！

    最终舞倾城落锤，沈浪以四百亿的价格拍下了五行仙金！

    而随着舞倾城落锤，沈浪顿时心底猛然一阵轻松，暗道。

    “和谢谢老狐狸斗智斗勇真累！”

    原来，他刚刚那都是故意装出来吓唬人都，毕竟四百亿几乎已经达到了这块仙金的正常价格！

    毕竟没人愿意冤枉钱，但他就怕王永权故意哄抬价格，而到时候，他又不能表露出来颓势。

    最终局势会走入一个未知的地步。

    不过，幸运的是他一口加到位，配上他那不差钱的表情，成功唬住了所有人，没人与他竞价，让他轻松的拿下了这块五行仙金！

    此时，随着最后一件压轴之物五行仙金成功拍卖，这场拍卖会终于结束了！

    众人纷纷离去，而沈浪稍作等待，很快服务员便将他拍下的一株八阶灵药，一株九阶灵药，以及紫玉圣果、五行仙金送了上来！

    同行的还有舞倾城和副阁主风轻扬！

    风轻扬一上来，便满脸歉意的向沈浪道。

    “刚刚的事十分抱歉，沈大丹师！”

    “我们也没想到王永权竟敢会在这里突然出手，是我们丹鼎阁护卫不周！”

    “作为赔罪，您拍下的这株八阶灵药玉珊瑚和九阶灵药天灵芝就当我们的赔礼！”

    一旁，舞倾城亦是满脸不好意思。

    毕竟她刚不久还说丹鼎阁是她家的，结果转眼就出了这事，这简直是打她的脸啊！

    她已在心底将王永权给彻底恨上了！

    沈浪见此，欣然接受。

    旋即，沈浪结了账，便迫不及待的接过了紫玉圣果和五行仙金。

    当他接过五行仙金时，顿时五行仙金周身环绕的道韵瞬间引动了他体内五行法则之力共振。

    顿时，他的周身五行法则凝聚成了一道光轮，与他周身轮转，缕缕道韵弥漫开来。

    刹那之间，沈浪的心头无尽感悟纷沓而来！

    看到这一幕，一旁的舞倾城和风轻扬顿时一惊！

    沈浪暂时强压下心头的感悟，连忙看向两人道。

    “倾城姐，风阁主，你们这里可有闭关的地方！”

    舞倾城亦是一阵着急，连忙看向风轻扬，她才刚来黑水城的这座丹鼎阁分阁，所以并不是很清楚。

    风轻扬见此，连忙道。

    “有，有！”

    “跟我来！”

    旋即，在风轻扬的带领下，沈浪被带到了一处地下密室之中，这里铭刻了大型聚灵阵，周围灵气浓郁到几乎已经凝结成了灵雾！

    沈浪当即进去了闭关状态。

    有五行仙金相助，沈浪对于五行法则的感悟开始不断加深！

    时间就这样一分一秒的过去，而丹鼎阁之外的虚空中，王永权宛若一只毒蛇一般，潜藏在其中。

    可他左等右等就是不见沈浪出来，顿时一脸烦躁，不由暗道。

    “难道那小畜生不敢出来了？”

    ……

    一天后，沈浪终于从顿悟状态退出，幽幽睁开眼，他的双眼之中，一道五色神光一闪而逝。

    他念头微动，系统面板瞬间出现。

    宿主：沈浪

    悟性：50

    精神：99

    体质：不死凤凰真身，圣魂之体

    境界：蕴神境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图，丹典，大五行阴阳阵道

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：

    五行法则45%，阴阳法则27%，空间法则12%，时间法则10%，生命法则30%，死亡法则30%，雷道法则42%，灵魂法则20%，风之法则20%，音之法则17%，剑之法则46%，冰之法则15%，黑暗法则10%……

    天赋：

    神之领域、心灵之力、大吞噬术、大分身术

    本源点：90w

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元

    经过此次顿悟，他对五行法则的参悟已经达到了45%。

    同时，他一直开启着镜像法则，无时无刻都在悄无声息的窃取着其他修士的道果，参悟各种法则。

    这让他领悟到的法则一度多达六十多种，其中涉及到了方方面面。

    如此下去，有一天他终会将现实宇宙中的三千大道全部参悟，待得他将三千大道全部铭刻入丹田窍穴之中。

    他的丹田窍穴终会蜕变成一方方完成的宇宙。

    到时，身负万千宇宙之力，谁人可抵？

    一念至此，沈浪心底顿时生出无尽的豪迈！

    经过这次顿悟，五行仙金已无法再继续给予他任何感悟了，沈浪盯着手中闪耀着特殊神秘道韵的五行仙金，满眼期待道。

    “接下来该是将他彻底吞噬，一举打破我肉身瓶颈的时候了！”

    于是，沈浪当即抓住五行仙金，大吞噬术瞬间运转。

 第269章 肉身大成，精气狼烟

    一念至此，沈浪当即抓住五行仙金，大吞噬术瞬间运转。

    刹那之间，一股玄奥吞噬之力将五行仙金包裹，五行仙金之上升起缕缕五色仙雾，融入了沈浪体内。

    那缕缕五色仙雾涌入沈浪体内之后，开始扩散向他的四肢百骸间。

    而随着五色仙雾融入，他的骨骼之上有五色神韵环绕，他能够清晰的感受到自身的骨骼，肉身在不断增强。

    与此同时，随着他的肉身之力增强，他体内的气血之力越来越磅礴，越来越浑厚，于他头顶显化。

    随着时间的推移，沈浪周身散发出了一股宛若洪荒巨兽的恐怖压迫力，他头顶一股滚滚的精气狼烟冲天而起！

    整个密室之中充满了那股雄浑的燥热之感！

    时间一分一秒的过去，那块五行仙金的精粹已被他全部吸收，最后竟只剩下了一团失去灵性的软泥！

    大吞噬术吞噬万物的能力可不是闹着玩的！

    只是这块五行仙金也超乎了他的想象。

    只不过是拳头大小的一块，竟让他耗费了如此长的时间才彻底将其中精粹吞噬。

    “当真不愧是无上的炼器材料――仙金！”

    而吞噬了这块五行仙金精粹，沈浪的肉身终于打破了瓶颈，成功突破至法相境初期巅峰，差点就要一举突破至法相境中期了！

    此刻，他周身气血涌动，透体而出，滚滚精气狼烟更是凝聚成了一头气血苍龙，盘踞在他身后上空。

    同时，由于五行仙金的精粹已彻底融入了沈浪的体内，以至于沈浪的气血神力拥有了五行仙金的特性。

    破罡，破法，破灭万物，乃至于催生万物之能。

    就在这时，沈浪浑身一震，幽幽醒转。

    而随着沈浪苏醒，刹那之间，盘踞在他周身气血苍龙张牙舞爪升腾而起，仰天一声咆哮。

    瞬间，整个丹鼎阁都感受到了这股恐怖的震动，一股宛若洪荒巨兽的恐怖压迫力弥漫开来。

    丹鼎阁顶层，一个苍老的身影正在修行，此人正是黑水城丹鼎阁的阁主秦晖！

    秦晖感受到这股恐怖压迫力，顿时面色一凝，望向下方，目光仿佛能洞穿了无尽空间一般。

    “好恐怖的气血神力！”

    “这个沈浪竟然将肉身修持到了这一步！”

    “而且他还是一名九阶丹师！”

    “当真是一尊妖孽！”

    与此同时，正在沈浪一旁其他修炼室中修行的舞倾城和风轻扬亦是被惊动。

    而且因为靠的近的原因，他们受到的那股压迫之力更强，甚至让他们生不出丝毫反抗之心。

    舞倾城和风轻扬两人一脸骇然之色。

    “好恐怖的压迫力！”

    外界众人亦是感受到了阵阵心慌，就像是闯入了一头洪荒凶兽的领地！

    “怎么回事？为何我会有种莫名的心慌之感？”

    “你也有这种感觉？这究竟是怎么回事？”

    ……

    此时，随着肉身修为突破至法相境初期之后，沈浪满脸愉悦，心念微动间收回了那道盘踞在身后的气血苍龙。

    “如今肉身已成，是该返回东阳学府，请教师尊突破圣品丹师的事了！”

    “待我丹道修为突破至圣品丹师，以紫玉圣果作为主药，炼制出一两粒极品圣阶提升神魂的丹药补充了神魂耗损，我便可以着手突破铭纹境了！”

    一一念至此，沈浪起身走出了密室。

    门外，舞倾城与风轻扬二人已在此等候，不过此时两人看向沈浪的目光更加多看一丝敬意。

    “恭喜沈大丹师修为大进！”

    风轻扬笑着拱手道贺。

    沈浪报以微笑，拱手还礼，谦逊道。

    “多谢风阁主，只是修为稍有所进罢了！”

    旋即，他开口向两人道。

    “我再此地已叨扰多时，如今是该回东阳学府了！”

    “不过，再这之前，我想收购一批高阶灵药，炼丹之用，就麻烦了风阁主了！”

    风轻扬一听有大生意，顿时满脸堆笑，出声道。

    “这好说，我丹鼎阁做的就是这方面的生意，沈阁主需要何种高阶灵药，需要多少，我这就为沈大丹师亲自备去！”

    沈浪探出了自己身上的所有卡，递了过去，豪横道。

    “这几张卡里总共大概有四千亿，你全部给我换成七阶以上的灵药，品阶越高越高，要是能有圣药那就更好了！”

    一旁，风轻扬和舞倾城顿时不由一惊！

    “四千亿！”

    不过，当他们一想到沈浪那九阶丹师的身份之后，便不觉得那么震惊了！

    毕竟丹师乃是最富有的职业之一，更何况沈浪还是一尊九阶大丹师！

 第270章 大手笔，两个条件

    丹师乃是最富有的职业之一，更何况沈浪还是一尊九阶大丹师！

    不过，风轻扬却有些为难道。

    “七八九阶灵药没问题。”

    “不过，圣药的话风某怕是要让沈大丹师失望了。

    圣药的珍贵程度想必沈大丹师比我清楚，一般情况下根本无法用金钱购买！

    今日之所以有紫玉圣果这枚圣药拍卖，是经过阁中高层经过多方面考虑，其更多的是为了体现我丹鼎阁的实力。”

    “要不是沈大丹师出手手笔太大，一下子镇住了那几位法相境大能，五百亿想要拿下紫玉圣果当真有些不太可能！”

    “而且，圣药都是秦阁主在守护，我也不知道具体情况。”

    沈浪闻言，不由有些失望！

    这时，一旁的舞倾城见沈浪那失望的神色，顿时抿了抿嘴，看向沈浪，出声道。

    “我可以试着求一求秦爷爷，看他那里是否还有圣药！”

    “若是没有，你又不急用的话，我可以向我父亲说一下，让他调一两株圣药给我！”

    就在这时，一道爽朗的笑声传来。

    “不必了！”

    旋即，再三人的注视下，一个面容祥和的老者从门外走就进来。

    风轻扬见此，顿时不由一惊，连忙恭敬行礼道。

    “阁主！”

    却道不是黑水城丹鼎阁阁主秦晖又是何人！

    一旁，舞倾城见到秦晖，当即满脸惊喜，起身跑到秦晖身旁，抱着秦晖的一只胳膊撒娇道。

    “秦爷爷，您终于舍得出来了！”

    舞倾城撒娇，却是让一旁的沈浪看直了眼，他还真未曾见过妩媚成熟的舞倾城来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------竟然还有这样一面。

    秦晖望着撒娇卖萌的舞倾城，眼里满是宠溺，道。

    “是老夫不对，在你刚来时，正在闭关，没能亲自接你！”

    舞倾城顿时娇嗔道。

    “那您怎么补偿您可爱的孙女？”

    秦晖轻笑着看向来沈浪。

    这时，沈浪拱手向这位秦阁主见礼，出声道。

    “小子沈浪，见过秦阁主！”

    秦晖看着沈浪，眼里满是惊叹。

    “沈丹师的天姿令人惊叹，当真是万年难求的绝世妖孽啊！”

    沈浪不卑不亢，谦逊的开口道。

    “秦阁主谬赞了！”

    秦晖并未再在这个问题上多做纠缠，而是引众人就坐，旋即目光紧盯沈浪，凝声道。

    “圣药我这里确实还有两株，都是总阁拨下来的！”

    “我可以做主，将这两株圣药都给你，但我有两个条件！”

    一旁，舞倾城和风轻扬闻言，顿时一惊，望向了秦阁主，对秦阁主接下来要提的要求十分好奇。

    沈浪亦是脸色一正，出声道。

    “秦阁主请说！”

    秦晖出声道。

    “我想请沈丹师为我丹鼎阁的客卿长老！”

    此言一出，舞倾城和风轻扬先是一惊，不过一想到沈浪如此年轻，不仅修为高深，而且还是一名九阶丹师！

    这样的人物完全值得提早拉拢投资！

    一时间，两人的目光纷纷落在沈浪身上，十分期待的沈浪的回应。

    沈浪闻言，脸上露出了几分为难之色。

    他这个人当真不喜欢被束缚，就算是他加上了东阳学府，但他还是想干什么就干什么，自由自在的很。

    若是成了丹鼎阁客卿，被强制要求承担某种种责任，这还真违背了他的修行初衷心。

    一念至此，沈浪正准备拒绝。

    此时，秦晖见此似乎猜到了沈浪所想，旋即开口道。

    “沈丹师放心，作为我们丹鼎阁的客卿，并不需要承担什么，反而还有诸多好处。

    比如可以接取我丹鼎阁发布的一些任务，完成任务积累积分，而积分可以兑换圣药等！”

    “同时，在出售丹药时，第一选择可以是我丹鼎阁就行！”

    经秦晖如此一介绍，沈浪顿时有些诧异，暗道。

    “还有这好事？”

    略做沉吟，在众人期待的目光注视下，沈浪道。

    “若真只是如秦阁主所说的话，这个条件晚辈求之不得！”

    秦晖闻言，顿时高兴的大叫一声。

    “好！”

    “以后该叫你为沈客卿了！”

    旋即，他挥手两只宝盒出现在沈浪面前。

    “这便是我手中的两株圣药，一枚百年蟠桃，一枚是天火枣！”

    沈浪有些迫不及待的打开两个宝盒，果然，其中一个宝盒之中有一枚散发着朦朦仙光的仙桃。

    另一个宝盒之中是一株散发着炽热气息的枣子。

    这时，秦晖看着沈浪神秘一笑，继续开口道。

    “至于我的第二条件，对于沈客卿来说就更简单了，我相信沈客卿一定会答应的！”

    沈浪将两个宝盒合上，旋即伸出了一个请的手势。

    于是，秦晖道。

    “那就是沈丹师若是成功突破至圣阶丹师，沈丹师以这两株圣药炼制的丹药，我丹鼎阁各要一粒！”

    “当然，我们不会白要，而是出钱从沈丹师手中购买！”

    “沈丹师觉得意下如何？”

 第271章 以身诱敌，气血苍龙

    此话一出，舞倾城和风轻扬顿时不由一震。

    “圣阶丹师？”

    “怎么可能？”

    沈浪心底不由一惊，面色一凝，对上了秦晖那微笑着的眼神，暗道。

    “他怎么会猜到我要突破圣阶丹师？”

    短暂的沉默，沈浪有些好奇道。

    “秦阁主为何会如此肯定我就一定能够突破圣阶丹师？”

    秦晖笑着道。

    “沈丹师既然能以如此年纪就成就九阶丹师，突破圣阶丹师不是迟早的事吗？”

    沈浪闻言，略做沉吟，便正色道。

    “我答应秦阁主的条件！”

    沈浪答应，秦晖顿时哈哈一声大笑。

    “哈哈……”

    旋即，他斩钉截铁的出声道。

    “与我丹鼎阁合作，必不会让沈丹师失望的！”

    “哦，现在该改口称呼为沈客卿了！”

    沈浪抱拳向秦晖等三人拱手，笑着道。

    “合作愉快，诸位！”

    秦晖、舞倾城、风轻扬相继抱拳还礼，满脸笑意，异口同声道。

    “合作愉快，沈客卿！”

    旋即，沈浪以每颗五百亿的价格两得两枚圣药！

    而剩下的三千多亿沈浪让风轻扬为他全部换成了大量的七阶之上灵药！

    大采购完成，沈浪便了一张地图，动身返回东阳学府。

    而就在沈浪刚踏出丹鼎阁，门口一个人似乎等候多时了，他连忙跑过来，恭敬道。

    “在下黑水城城主府管家赵永城，见过沈大丹师！”

    沈浪闻言，眉头微皱。

    这时，那城主府的管家赵永城为了不引起沈浪的反感，连忙道。

    “沈大丹师，城主托我转告您，让你小心王家！”

    “话我已带到，在下便就不打扰沈大丹师了，告辞！”

    沈浪一听，顿时便明悟其中关窍，顿时露出了意味深长的一笑。

    “王家或许真会对我出手，但这位城主当真也不简单！”

    “出言提醒我不仅让我欠下人情，还能够为王家制造麻烦，甚至有可能，拖我下水对于王家，让人恨不起来！”

    “当真是好算计！”

    一念之此，沈浪连忙叫住城主府的管家，略做沉吟道。

    “请你转告韩城主，沈某多谢他的提醒，自当承他的情！”

    管家闻言，连忙道。

    “好的，在下告辞！”

    这一幕被有心人看在眼中，迅速传入了王府。

    黑水城王府。

    一尊大殿中，王家家主王永权端居上位，正在闭目养神。

    下方，一个下人正在快速的转述着沈浪与城主府管家见面的那一幕。

    王永权闻言，睁开双眼，眼底闪过一丝怒色。

    “该死的韩龙！”

    “待我昆仑学府腾出手来，再收拾你！”

    “黑水城迟早是我昆仑学府的！”

    旋即，他吩咐下人道。

    “去给我再探，看那小畜生是龟缩回去了，还是去了哪里？”

    ……

    与此同时，沈浪明锐的察觉到有人在监视，沈浪嘴角微微上扬，暗暗道。

    “来吧！都来吧！”

    “我的本源点还差十万才能凑够一百万，这十万就落在你们身上了！”

    沈浪顿时对于接着来将要发生的事颇为有些期待。

    沈浪不动声色出了黑水城，并未遁空，而是不急不缓的向东阳学府的方向飞行。

    颇有种钓鱼执法的意味。

    果然，当沈浪踏出黑水城范围之外，他敏锐的察觉到了前方乾坤传来一阵微弱的波动。

    旋即，一道身影从乾坤之中遁出。

    此人不是王家家主王永权又是何人！

    沈浪停下脚步，凌空而立，饶有风轻扬兴趣的望着王永权，调侃道。

    “王家主，沈某已恭候多时了！”

    沈浪先声夺人，完全不按套路出牌，顿时让本想说几句狠话的王永权不由一懵。

    沈浪神念略做感应，却是从未察觉到有其他人的踪迹，顿时有些失望道。

    “王家主，就你一个人？”

    看来他想要凑够一百万本源点的愿望要落空了！

    如此狂妄言落在王永权耳中，顿时惹得他满腔怒火，一声大怒道。

    “小畜生，找死！”

    王永权伸手探出，无尽天地元气汇聚，凝聚成一只遮天大手，锁定了此地无尽乾坤，径直抓向了沈浪！

    沈浪意念微动，霎时周身无尽气血弥漫，滚滚精气狼烟瞬间凝成了一头浩大的气血苍龙。

    气血苍龙仰天一声咆哮，脱体而出，腾空而起，瞬间便将那巨大的遮天大手击碎。

    气血苍龙气势不减，随着沈浪念头冲向了王永权！

    王永权只觉自己宛若被一头洪荒凶兽锁定，恐怖的压迫感竟让他仿佛背负了一座大山一般。

 第272章 气血神力，返回丹峰

    王永权只觉自己宛若被一头洪荒凶兽锁定，恐怖的压迫感竟让他仿佛背负了一座大山一般。

    一股致命危急袭来，王永权当即脸色大变，大喝一声。

    “天剑法相！”

    刹那之间，无尽天地元气汇聚，剑道法则之力环绕于周身，一炳直通天地的神剑于他身后显化，直指苍穹。

    下一刻，这炳通天法剑射想苍穹，引动天地大道轰鸣，径直射向了气势汹汹的气血苍龙！

    气血苍龙一声咆哮，再王永权惊骇的目光注视下，张口将那炳通天法剑吞噬，在他的瞳孔中不断放大，瞬间撞来，透体而出。

    沈浪吞噬了五行仙金凝聚的气血苍龙拥有破罡，破法，破灭万物之能。

    王永权凝聚的法相瞬间便被沈浪的气血苍龙搅碎，接着，再次破开了王永权周身凝聚的护体罡气，搅乱了他体内的真元。

    王永权浑身一震，瞳孔骤缩，嘴角鲜血不断溢出，体内气息混乱。

    沈浪一个闪身，瞬间来到王永权身旁，一把按住他的肩膀，心念微动间大神通大吞噬术瞬间发动。

    一股无形的道韵瞬间封震乾坤，将王永权镇压，恐怖的吞噬之力传来，疯狂的吞噬着王永权的一身精华。

    王永权的目露惊骇，却又无力挣扎，就这样惊恐的感受着体内的生机不断流逝。

    沈浪一脸享受的模样，能清晰的感受到自身在不断增强！

    时间一分一秒的过去，王永权一身精华被源源不断的吞噬，肉身以肉眼可见的速度迅速苍老，干瘪，虚幻。

    一阵微风吹拂而过，宛若风沙一般飘散在了天地间。

    与此同时，系统的提示音适时想起。

    “叮，本源点+50000！”

    沈浪幽幽睁开双眼，满脸愉悦，自语道。

    “如今本源点已至95万点，距离第五次点化已不远亦！”

    “可惜这次竟然只来了王永权一个人！”

    沈浪露出一丝惋惜。

    “也罢，反正也差的不多，随时都可以填补，当前最主要的还是向师尊请教如何突破圣阶丹师！”

    一念至此，沈浪一步跨出，瞬间遁入了无尽乾坤之中。

    ……

    三天后，沈浪终于回返天东阳学府。

    返回东阳学府之后，他第一时间便直奔丹峰主殿！

    而林清风得知沈浪归来，更是第一时间准备去找沈浪。

    在这几日，九阶丹师沈浪之名已名满天下！

    他现在迫不及待的就想知道，那个九阶丹师沈浪究竟是不是自家徒儿？

    恰就在此时，主殿禁制被触动，林青峰念头一动，瞬间便看到主殿门外站着的沈浪。

    他连忙挥手撤掉周围禁制，主殿大门被打开。

    沈浪刚走进来看到林青峰，正准备行礼。

    林青峰却是满脸激动，一个闪身瞬间来到沈浪面前，抓住沈浪迫不及待询问道。

    “徒儿，外面盛传的九阶丹师沈浪是不是你？”

    沈浪闻言，不由一阵诧异。

    “自己的声名已经传的这么广了吗？”

    面对林青峰那满脸期待的模样，沈浪如实道。

    “禀师尊，那正是徒儿！”

    此言一出，林青峰顿时内心感到无比的震撼，浑身颤动道。

    “嘶！”

    “十五岁的九阶丹师啊！”

    一时间，林青峰内心无极的惊喜，仰天狂笑。

    “哈哈哈……”

    狂笑声响彻云霄，震动了整个丹峰，向整个东阳学府扩散开来。

    顿时引来了无数人的目光，众人满眼好奇的望向了丹峰主殿，纷纷议论。

    “究竟是什么喜事竟引的丹峰的林峰主如此高兴？”

    “听说沈浪回来了？难道外面盛传的九阶大丹师沈浪正是丹峰的沈浪？”

    “怎么可能！咱们学府的沈浪才十五岁吧？十五岁的九阶丹师？绝不可能！”

    ……

    众人胡乱猜测着，而此时，激动不已的林青峰终于冷静了下来。

    他望向沈浪的目光，充满了感慨。

    “好样的！”

    沈浪能有今日如此成就，全靠他自身，他这个便宜师尊并未教沈浪什么，这让他受之有愧。

    这时，沈浪出声道。

    “师尊，如今我已达到凡阶丹师顶峰，接着来该如何才能突破成为圣品丹师？”

    林青峰闻言，心情有些复杂的看向沈浪，旋即幽幽道。

    “其实，你之前曾无意间已炼制出过圣品丹药的雏形！”

    沈浪闻言，不由一怔。

    “我曾无意间简直过圣品丹师的雏形？”

    略做沉想，瞬间脑海中灵光一闪，对着林青峰脱口而出道。

    “是那次我结合阵道炼制的那几粒特殊丹药？”

    林青峰点点头，出声道。

    “不错！”

    他不急不缓的坐在一个蒲团上，示意沈浪就坐，沈浪没有推辞，顺势坐下。

 第273章 探讨丹道，圣丹之别

    他不急不缓的坐在一个蒲团上，示意沈浪就坐，沈浪没有推辞，顺势坐下。

    这时，林青峰看向沈浪，拷校道。

    “徒儿你可知圣品丹药和凡阶丹药最大的不同是什么？”

    沈浪略做沉吟，回想起自己之前在丹药凝丹时，铭刻的那些经过压缩后的各种阵法炼制而出的丹药与平常炼制的丹药。

    两者之间最大的不同，便是那些铭刻了阵法的丹药似乎生出了灵智！

    一念至此，沈浪眼睛一亮，望向林青峰出声道。

    “是灵性！”

    林青峰赞赏的点了点头道。

    “不错，就是灵性！”

    “圣品丹药最主要的特点便是拥有灵性，已脱离了凡境，超凡成圣！”

    “你当初在丹药之中铭刻阵法，以凡品灵药炼制出来了圣丹雏形，太过逆天，触碰到了天道禁忌，这才召来天劫！”

    “那天若不是你炼丹时所用的灵药品阶本身限制，你炼制的那些丹药品阶绝对可以达到圣品了，而不仅仅只是圣丹雏形！”

    当然，那几粒圣丹雏形经过漫长岁月，吸纳无尽灵气，还是有机会彻底蜕变成圣丹的！”

    沈浪闻言，一阵恍然。

    这时，林青峰继续道。

    “当然，你若不想取巧，真正踏入圣阶丹师，那就需要好好感悟，在炼制丹药时，不要将其看做是炼丹，你就当是在蕴养生命，为丹药注灵！”

    “如此，当你在炼丹时，能为丹药注入灵性，你便算是成功突破圣品丹师了！”

    沈浪闻言，陷入了无尽的沉思之中，心底泛起缕缕感悟。

    50点悟性点可不是摆设，虽然还无法达到那种一看就会，一听就懂的地步，但有师尊指引，他瞬间便心中有所领悟。

    沈浪连忙暂时压下心中的感悟，向林青峰道。

    “师尊，我略有感悟，这就去闭关了！”

    林青峰闻言，顿时不由一惊，却是没想到沈浪悟性竟如此之高，只是通过他的几句点播，竟有了感悟。

    旋即，他连忙道。

    “快去，感悟大道要紧！”

    说话间，他挥手从芥子空间之中取出了三本小册递给沈浪道。

    “徒儿，这是为师的一些丹道感悟炼丹经验，以及多年收集的圣丹丹方和一些圣药图鉴。

    丹方的话，已包含了世面上流通的大部分圣丹丹方，还有部分我的私人珍藏。

    圣药图鉴的话，也包含了大部分圣药，其上我已注明了每一种圣药的药性，融点，生长环境等等！”

    现在，这些都送给你！”

    沈浪闻言，无比欣喜，连忙接过林青峰递过来的两本小册子，诚挚道。

    “多谢师尊！”

    这可是一位圣品丹师的一身传承，他竟如此轻易便送给了他，这怎能让他不感动！

    旋即，他拱手拜别，回了自己的府邸，升起了防御大阵，陷入了闭关之中。

    他第一次在丹药之中铭刻阵法炼制的那两粒黄龙丹拿了出来，开始感悟丹药之中的那一抹灵性！

    与此同时，随着他的感悟不断加深，他忽然明悟，圣丹之中的那一抹灵性是生命诞生的初始！

    一个生命诞生，应该是先拥有灵性，接着灵性汇聚，凝聚成微弱的灵魂，然后不断的壮大灵魂！

    同时吸附周围能量，凝聚身躯！

    而这整个过程似乎是灵魂法则，生死法则的一种浅层应用！

    悟破这一点，沈浪整个人仿佛豁然开朗，瞬间无尽的感悟纷沓而来。

    与此同时，他的脑海之中《丹经》圣品篇瞬间打开，无尽信息流涌入！

    沈浪1024道神魂同步运转，不过刹那之间便将所有感悟，信息整理吸收。

    同时，他便从《丹典》的传承中获知，圣丹的等级划分是依靠炼制时，在丹药之上铭纹的道纹数量而定！

    丹药之上有一道道纹，便是一阶圣丹！

    而圣丹的品质则是根据丹药上铭刻的道纹是否圆满而定。

    道纹只有暗淡虚幻，是下品圣丹。

    道纹稍微清晰，烙印在丹药之上，是中品圣丹。

    ……

    如此，道纹越清晰，其上道韵越浓，其品质便越高！

    得知这些，他便拿出了林青峰送他的三本小册子，开始钻研起来。

    首先，他查看了林青峰送给他的众多丹方，总共18种圣阶丹药。

    而这其中就包括了以星辰圣果为主药炼制的星辰圣体丹！

    星辰圣体丹可以改变人的体质，让人有机会蜕变出形成圣体！

    还有以紫玉圣果为主药炼制的三转还魂丹，其是一种提升神魂的圣丹，针对法相境大能都有强大的效果。

    以千年蟠桃为主药炼制的万寿圣丹，这是一种增加寿元的丹药，服下此丹能够根据他们的修为境界不同而增长寿元。

    而以天火圣枣为主药炼制的纯阳丹的作用则更加的直白一点，是一种增加气血的神丹！

    以他得到的四枚圣药为主药的圣丹丹方竟然都有，这让沈浪无比庆幸。

 第274章 炼制圣丹，一举成功

    以他得到的四枚圣药为主药的圣丹丹方竟然都有，这让沈浪无比庆幸。

    他当即先找出了以星辰圣果为主药炼制的星辰圣体丹丹方，查看炼制所需的各种灵药，开始配药。

    很快，他便凑齐了三副炼制星辰圣体丹的材料。

    毕竟他之前可是从丹鼎阁购了总价值三千亿的各种高阶灵药，几乎囊括了各种高阶灵药。

    接着，他又拿出了他那便宜师尊送他的记录了自己炼制各种圣品丹药的感悟、经验的手册，想从中找到炼制星辰圣体丹的那一篇。

    可惜的是，这上面并未有他炼制星辰圣体丹的感悟、经验。

    沈浪只能又翻开圣药图鉴，查看星辰圣果的药性，融点等诸多特点，然后以丹方为蓝本，结合星辰圣果的特点，开启大数据推演天赋，分神万千，开始推演炼制星辰圣体丹的炼制过程。

    时间一分一秒的过去，而在他的识海中，无数分神一遍又一遍的演示着星辰圣体丹的炼制过程。

    良久，无尽分神归一，种种感悟汇聚，各种碰撞，最后留下来一个完美的炼制过程。

    沈浪幽幽睁开双眼，拿出了九阶青龙鼎，决定尝试炼制星辰圣体丹！

    略做调息，沈浪挥手招来不死火开始温热丹炉。

    随后他的每一步都精准的按照他以大数据推演的整个过程，开始复制！

    淬炼药性，提纯，融合，划分药力，沈浪没一不都力求精准并达到极致。

    然后，他开始凝聚丹药！

    在炼制的整个过程之中，他调动了生命法则，为每一个丹药注入生机。

    然后再调动死亡法则，赋予每一丹药死亡的概念。

    接着以阴阳法则平衡生死，然后调动灵魂法则为引，点化出每一个丹药之的灵性！

    如此，许久过去了，沈浪完成了炼制，撤回了不死火。

    沈浪迫不及待的挥手掀开鼎盖，瞬间，三道流光瞬间从丹鼎之中冲了出来，四散而逃。

    接着又是两波丹药，每波三粒，先后四散而逃。

    不同的是，最早逃出来的那三粒丹药灵性极高，第二批次之，第三批灵性最差。

    同时，他们自身所散发出来的光芒便有所不同。

    沈浪见此，眼睛顿时一亮，满眼狂喜之色。

    “成了，竟然真成了！”

    “这会我没有取巧，为丹药注入了灵性！”

    旋即，他一指点出，瞬间封镇了此地乾坤，九粒四处乱闯乱撞的圣丹便被定在空中。

    这九粒丹药爆发出阵阵亮光，竟然想要挣脱沈浪的镇封，但终究相差太远，确实无法挣脱。

    这时，沈浪伸手一召，九粒丹药纷纷飞来落在了他手上。

    旋即，只见这九粒丹药之中有三粒丹药每一粒丹药都圆润无比，散发着朦朦星光。

    而更让他震惊的是，这三粒丹药之上竟然缠绕着两道道纹，其上无尽道韵流转，将这三粒丹药映照的宛若仙丹一般。

    看到这里，沈眼底顿时一阵震惊。

    “二阶极品圣丹！”

    “而且是一炉竟然出了三粒！”

    其他六粒分别为三粒二阶上品圣丹，三粒二阶中品圣丹！

    他第一次炼制圣丹，竟然就炼制出了二阶的圣丹，而且其出丹率和丹药品质，当真超乎了沈浪的想象。

    这都要归功于他参悟的生死，阴阳，灵魂等法则之力加持。

    这才让他在第一次炼制圣丹时，便直接练成了二阶圣丹！

    相对于他，林青峰却仅仅只参悟了火、木两种法则。

    他要为圣丹点燃其中灵性，也唯有以木之法则缓慢蕴养圣丹，并以自身意志为圣丹注入灵性。

    所以，林青峰炼制一炉圣丹所需要消耗的时间，简直超乎他的想象。

    根本远远无法与他相提并论！

    而这便是参悟诸多法则的又一个好处！

    林青峰修行多年，才成为如今的三阶圣丹师！

    沈浪却一次性，直接跨越了一阶圣丹师等级，成了二阶圣丹师！

    这若是传出去恐怕都没人敢相信。

    沈浪当即尝试服用了一粒二阶极品星辰圣体丹。

    随着星辰圣体丹被不断炼化，刹那之间，无尽能量扩散而来，流向了他的四肢百骸间。

    旋即，沈浪便感觉到一股酥酥麻麻的异样，随着时间推移，这种异样竟然在逐渐加深，让沈浪只感觉有种万蚁噬骨的痛苦之感！

    若不是感受到自己的体质在缓慢改变，他当真以为自己那个炼制环节出错了，炼制了一些毒药！

    与此同时，随着药力缓慢改造着他的身体，他竟隐隐约约与无尽高空之中的星辰生出了几分感应。

    无尽星光仿佛受到了什么牵引一般，从无尽高空之中洒落而下，洞穿了沈浪府邸的防御大阵，照射进大殿，落在沈浪身上。

 第275章 突破圣丹师，炼制还魂丹

    无尽的黑夜之中，一道通天星光光柱降下，如此变故，自是引来了无数人的目光。

    众人纷纷望着那道通天光柱，满脸震惊。

    “发生了什么？那里好像是丹峰？”

    “嘶！该不会是沈浪又引发了什么异象吧？”

    “竟能引动满天星光降临，沈浪究竟做了什么？”

    ……

    一时间，无数人遥望丹峰的异象，纷纷猜测。

    与此同时，沈浪府邸，无尽星光笼罩中，沈浪只觉得浑身舒坦，无尽星光化作温和的暖流，流向了他的四肢百骸。

    得星光淬体，他的肉身开始缓慢增长，他的体内，无数星光闪耀，着实不凡。

    时间一分一秒过去，星辰圣体丹的改造效果结束，满天星光退散，天地再次归于平静。

    沈浪幽幽醒转，回味着刚刚那仿若浸泡在仙池中的感觉，无比的轻松。

    与此同时，得无尽星光淬体，他的肉身修为终于再次打破瓶颈，达到了法相境中期！

    沈浪满脸愉悦，将剩下的两粒极品星辰圣体丹装好，其他三粒上品，三粒中品星辰圣体丹，分别装上，收入了芥子空间。

    旋即，他的目光落在紫玉圣果上，满脸期待的自语道。

    “如今，我已明悟圣丹之道，是该炼制三转还魂丹了！”

    一念至此，沈浪当即找出了三转还魂丹的丹方，找齐了炼制三转还魂丹的各种灵药，旋即开启大数据推演天赋神通，分神万千，全力推演炼制过程。

    他的识海中，无尽分身同时尝试炼制三转还魂丹，出现了无数种可能。

    最终，随着大数据推演结束，沈浪汇聚了无数分身尝试的结果。

    刹那之间，无尽灵感碰撞，融合，最终形成了一个完美了炼制三转还魂丹的过程。

    同时，他几乎掌控了炼制三转还魂丹时，任何有可能出状况的地方，这使的他能对出现的各种状况应对自如。

    如此，若是还炼制不成三转还魂丹的话，那真就天理难容了。

    沈浪略做调息，便成竹在胸的开炉炼丹了。

    温炉，投药，淬炼药力，提纯，分割整个过程一气呵成。

    而为了能更好的蕴养出丹灵，沈浪全程都调动生之法则，滋养，注入无尽生机。

    同时，他亦调动了死亡法则，从丹灵诞生之前，便赋予他死亡的概念。

    然后一阴阳法则平衡生死，让他形成完整的生死轮回之道。

    待凝聚丹丸之时，沈浪调动灵魂法则以为引，一道道丹灵从鸿蒙之中诞生。

    如此，一炉高品质的圣丹便成行了！

    沈浪迫不及待的打开了丹炉，九道流光先后飞射而出，夺空逃遁。

    沈浪念头微动，无形无质的心灵之力瞬间辐射而出，将九道乱闯乱撞的流光当场定在原地。

    在这呼磅礴，诡异的心灵之力镇压之下，那九粒圣丹终究无法挣脱。

    沈浪一个念头，便将其全部召回，整整齐齐的悬在他到眼前空中。

    沈浪看到这九粒周身缠绕着浓郁道韵的圣丹，眼底闪过一丝惊喜。

    “九粒三转还魂丹，竟然有四粒极品，三粒上品，两粒中品！”

    而且这九粒圣丹之上具都缠绕着两条道纹，而这可是二阶圣丹的标志啊！

    果然，他调动四种强大的法则，全力为圣丹启灵，炼制出来的圣丹品阶、等级都已经远超一般圣丹师！

    此时，沈浪嗅着这九粒三转还魂圣丹散发出来的都浓郁丹香，神魂却是有种增长的趋势！

    沈浪顿时一喜，暗道。

    “果然有用！”

    他连忙将四粒极品三转还魂圣丹留下，其他的分别装入丹药瓶中镇封。

    接着，他捏出一粒极品三转还魂丹服下，运转真元，全力炼化！

    而随着这粒二阶极品三转还魂丹被炼化，顿时一股纯净的魂力源源不断的涌出，被分化成1024道，滋养他的1024道神魂！

    他那1024道神魂得到滋养，那种颓势在逐渐消除，很快便彻底恢复完全状态。

    沈浪压抑着心中的喜色，连忙再次服用了两粒二阶极品还魂丹。

    “轰～！”

    一股磅礴的纯净魂力瞬间炸开，沈浪1024道神魂之力全力运转，疯狂的吞噬源源不断的纯净魂力，增强自身。

    刹那之间，他只感觉到自己的每一道神魂猛然凝实了不少！

    毕竟这可是二阶三转还魂圣丹啊！

    这每一粒都足以让法相境大圆满强者的神魂暴涨。

    更何况沈浪一下子直接服用了两粒！

    这澎湃的药力，若不是沈浪拥有1024道神魂，且每一道神魂都拥有法相境大圆的一丝神韵。

 第276章 神魂圆满，肉身突破
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这澎湃的药力，若不是沈浪拥有1024道神魂，且每一道神魂都拥有法相境大圆的一丝神韵。

    沈浪的神魂恐怕会被那澎湃的纯净魂力冲刷成白痴吧？

    随着时间一分一秒的过去，沈浪终于将那汹涌澎湃的纯净魂力全部吸收。

    与此同时，他的1024道神魂尽皆不仅一举达到了巅峰状态，甚至更进一步！

    沈浪睁开双眼，浑身一阵神清气爽。

    “我终于可以再次施展大分魂术了！”

    他当即没有任何迟疑，再次闭目调息，旋即挑选了其中壮大的56道神魂，同步施展大分魂术！

    变随着一阵撕裂灵魂的痛处，他的神魂再添56道，彻底达到了1080之数。

    沈浪意念微动，瞬间新分裂出来的56道神魂分别入主了他剩下的56道窍穴之中！

    与此同时，他连忙将最后一粒极品二阶三转还魂丹服下。

    将其中爆发出来的纯净魂力平均分给了那112道神魂，得无尽纯净魂力滋养，这112道孱弱的神魂开始增强！

    如此，那股撕裂灵魂的痛处也终于得以缓解。

    不一会儿，刚经历分裂的112道微弱神魂便已摆脱了衰弱的局面。

    直至那枚二阶极品三转还魂圣丹的所有药力被彻底吸收，那112道神魂彻底恢复至巅峰状态！

    此时，沈浪清晰的感受他那1080道窍穴，每一个窍穴之中盘踞着的神魂散发出来的浩瀚之神威，他整个脸上洋溢着愉悦的笑容。

    “我的神魂终于圆满了，只待我修为突破铭纹境时，进行终极一跃，我的神魂便可打破樊笼，超越法相境！”

    暂时压抑住内心的狂喜，沈浪又整合了一份以千年蟠桃为主药炼制万寿圣丹的材料。

    还有一份以天火圣枣为主药炼制纯阳无极圣丹的材料。

    以此接连开启了炼丹炉！

    最终获得万寿圣丹：极品四粒，上品四粒，中品一粒。

    纯阳无极圣丹：极品四粒，上品五粒！

    当然，这些可都是二阶圣丹！

    沈浪尝试服用了一粒万寿圣丹，瞬间竟让自身寿元增长了一千年！

    寿元大增，让他整个身体散发着一股勃勃生机，仿佛一个行走人间的生命神子！

    促使沈浪不得不在体内布下各种手段遮掩。

    随后，他又服用了一粒二阶极品纯阳无极圣丹。

    刹那之间，沈浪只感觉整个胸腔内仿佛点燃了一样。

    恐怖的纯阳之力流向了他的四肢百骸间，滚滚气血神力化作血雾一般，弥漫而出。

    他的身后，那只威势滔天的气血苍龙更加的凝实，一片片鳞甲清晰可见！

    一股恐怖压迫力弥漫开来，整个丹峰无数弟子顿时只觉莫名心悸，压抑无比。

    与此同时，丹峰主殿之中，丹峰峰主林青峰亦是被这股恐怖的压力被惊醒。

    林青峰一步跨出主殿，顺着那股恐怖的威压，满脸凝重的望向了一旁沈浪的府邸！

    沈浪接连服用四粒二阶极品纯阳无极圣丹，一举将他的肉身之力推到了法相境后期这才罢休！

    从闭关中醒来，沈浪感受着体内浩瀚的气血神力以及恐怖的神魂之力，还有汹涌磅礴的无尽真元！

    此时，他的战力之强，已无敌于法相境。实力的增长，带给就他无尽的底气，也让他的无敌之道更进一步。

    但上面还有超越法相境强者压着，他并未狂妄到生出无敌于天下的错觉！

    沈浪还是低调的将自身那摄人心魄的磅礴气势收敛，重新归于平凡！

    这时，他不由喃喃道。

    “如今，该是去补充最后的五万点本源之力，好开启第五次点化的时候了！”

    一年至此，沈浪当即出关，准备再闯一次天妖山脉。

    当他刚走出府邸时，刚好看到自己的便宜师尊正站在他的府邸不远处。

    沈浪有些诧异的来到林青峰跟前，疑惑道。

    “师尊，你这是？”

    林青峰看着沈浪，满脸复杂。

    刚刚沈浪府邸散发出的恐怖威压竟让他生出几分心悸。

    怪不得他一直都看不透自己的这位神秘徒儿。

    原来自己的这位神秘徒弟自身实力已不输于他这个便宜师尊了！

    一念至此，林青峰却是有些无法承受沈浪那一声声师尊了！

    林青峰迟疑了一下，旋即复杂道。

    “沈道友，你的实力不输于我，以后咱们还是以道友相称吧！”

    沈浪闻言，不由一阵惊讶，他满脸认真的对上林青峰那双复杂的眼神，短暂的沉默，沈浪郑重道。

    “师尊不必介怀，一日为师，终身为父！”

    林青峰听到沈浪既没有承认也没有否认，当即心底一阵震撼。

    这几乎已经算是默认了！

    不过，对上沈浪那双真诚的眸子，林青峰心中不由生出一阵欣慰。

 第277章 天妖山脉，偷袭妖王

    不过，对上沈浪那双真诚的眸子，林青峰心中不由生出一阵欣慰。

    这时，沈浪出声道。

    “师尊，若是没有其他事的话，徒儿便就去历练了！”

    林青峰闻言，并未多问他，只是叮嘱道。

    “在外面自己小心，虽然我并不能帮你什么，有任何困难，都可以跟为师说，或许我并不能帮到你，但我可以试着请老祖！”

    沈浪闻言，顿时一阵感动。

    “多谢师尊！”

    拜别林青峰，沈浪当即下山，向天妖山脉而去！

    一日后，沈浪潜伏进了天妖山脉北部，施展大分身术，分化1080道分身，开始疯狂猎杀妖兽！

    只是，经过上次那场惨烈的厮杀，天妖山脉外的低阶妖兽数量锐减，让沈浪准备大肆猎杀低阶妖兽刷本源点的想法落空了。

    而此时，他本体则已经潜入了天妖山脉内部，寻找那些蛰伏在深处的妖王。

    他时不时以心灵之力探查，很快便发现了一尊巨大的狮王，其修为在法相境初期。

    而随着他的修为接连暴涨，他的心灵之力更是暴涨。

    如今若不是仔细探查，即便是这尊法相境的妖王都没有感觉到那无形无质的心灵之力！

    于是，沈浪心念微动，发动了大神通：神之领域，刹那之间笼罩了方圆千米范围，隔绝天地。

    与此同时，在那狮王还未反应过来的瞬间，沈浪调动磅礴的心灵之力瞬间涌入狮王识海，一击便将狮王的妖魂重创。

    下一刻，沈浪一个闪身，说来到来狮王身边，捏拳砸向狮王头颅。

    恐怖的气血神力瞬间便撕裂了狮王周身的护体罡气，趋势不减！

    “轰～！”

    狂暴的力量一击打爆了狮王的头颅，彻底泯灭了他的妖魂。

    沈浪脑海间，系统提示音响起！

    “叮，本源点+30000！”

    一尊法相境初期的妖王就这样不明不被的被瞬间击杀！

    沈浪将这只狮王的躯体摄入芥子空间，撤了神之领域，整个人瞬间遁入地下，钻入了地脉深处潜藏！

    他可并未忘记在这天妖山脉深处，有着一只超越了法相境的无上存在。

    与此同时，他第一时间解除了大分身术，瞬间，他那1080道分身瞬间消散。

    而随着沈浪刚跑，顿时一道强横的神念扫过来，察觉到此地狮王残留下的气息以及沈浪身上那熟悉的残韵。

    霎那之间，天妖山脉深处，那只恐怖的无上妖皇勃然大怒。

    “小虫子，又是你！”

    一只宛若山岳一般巨大的恐怖凶兽仰天一声怒吼。

    一股狂暴气息瞬间弥漫开来，覆盖方圆百万里，疯狂的搜寻着凶手。

    一时间，整个天妖山脉北部，无尽生灵尽皆陷入了惶恐不安之中。

    东阳学府之中，东阳老祖心生感应，猛然惊醒，目光凝重的望向了天妖山脉深处，惊疑道。

    “怎么回事？那只老妖怎么又开始发狂了？”

    “难道是谁又惹到了那家伙？”

    ……

    天妖山脉中，那只恐怖的妖皇强横的神念不断来回巡视着。

    然而沈浪修为大进，虽然暂时还不是这只恐怖妖皇的对手，但在他以变身术化作一块石头，隐遁在地脉深处，全力收敛自身气机之下。

    即便这是一只法相境之上的无上妖皇，依旧并未发现他。

    更何况沈浪玩了一招灯下黑，这只无上妖皇并未想到沈浪就潜藏在凶案下方的地脉深处，所以并未将精力集中于此！

    此时，沈浪以变身术化作一块石头，感受着上方传来的阵阵威压，紧守心神，收敛自身一切气机，躲避着那尊无上妖皇的探查。

    许久过去了，那尊无上妖皇终究一无所获，终于再次蛰伏。

    沈浪并未着急，继续潜伏在此地。

    一天一夜以后，沈浪终于感受到那股被监视的感觉消失了，

    旋即，他潜行在地下，开启继续搜寻下一刻目标。

    或许是接连有妖王陨落，那些妖王被吓破了胆子，竟然全部隐匿了，让沈浪不由一阵好找。

    沈浪搜寻了许久，费了好大的力气才终于在一个山坳之中发现了一只蛰伏中的独角犀牛王。

    这家伙竟然装作一只低阶妖兽，差点让他看走眼了！

    也是他突然反应过来，这里可是天妖山脉深处，哪来的低阶妖兽！

    沈浪不由一乐，暗道。

    “你这简直是不打自招啊！”

    沈浪仔细一探查，这才探查清楚。

    这家伙竟然有着法相境后期的恐怖实力。

    他想要复制之前那场快若闪电般的袭杀经历却是不可能了！

    这让沈浪有些纠结，毕竟这场袭杀拖的时间越长，他将要面临的危机将越重！

 第278章 本源充足，再次点化

    这让沈浪有些纠结，毕竟这场袭杀拖的时间越长，他将要面临的危机将越重！

    那尊无上妖皇可正在憋着怒火呢！

    略做沉思，沈浪顿时心下一横。

    “富贵险中求！”

    一念至此，沈浪当即施展神之领域，隔绝天地，瞬间将那只独角犀牛定在当场。

    同时，他那1080道神魂同时发力，一击撞向了那只独角犀牛的妖魂，粗暴的闯入独角犀牛的识海，疯狂的搅乱。

    与此同时，他周身气血升腾，那只气血苍龙再次显化在他身后，随着他面色一凝，全力一拳击出。

    他身后盘踞的那头气血苍龙一声咆哮，随着他的拳锋飞出，撞向了那只独角犀牛头。

    他气血神力之上附属了五行仙金的破罡特性，那只独角犀牛周身的护体罡气瞬间被撕裂。

    蛮力打爆了虚空，落在那只独角犀牛头上。

    “咔嚓～！”

    一声脆响，独角犀牛头骨被击碎，但这毕竟是一只法相境后期的强大妖王，生命力比那只狮王可顽强多了！

    沈浪当即挥手间九阶神兵苍梧神剑入手，一剑刺入了独角犀牛王的眉心，恐怖的寂灭剑瞬间爆开，瞬间撕裂了独角犀牛王本就重创的妖魂。

    紧随其后，沈浪施展天赋神通：噬魂夺魄，无声无息间便将独角犀牛王碎裂的神魂尽皆吞噬。

    1080道神魂全力运转，瞬息之间便将其彻底消化。

    妖魂被灭，独角犀牛王当场惨死，沈浪挥手将其尸体摄入芥子空间之中。

    系统提示音适时想起。

    “叮，本源点+80000！”

    他的本源点终于凑够了一百万！

    说时迟那时快，待那尊无上妖皇反应过来的瞬间，沈浪已借助神之领域之威，瞬间便跨越了无尽空间，遁入了地脉之中。

    然后以变身之术化作了火焰落入岩浆之中飘荡。

    沈浪在那尊无上妖皇眼皮底下就这样再次斩杀了一尊妖王，他彻底发狂了！

    “爬虫，给我滚出来！”

    他那宛若山岳般的庞大躯体晃动，旋即一只遮天巨爪落下，瞬间打爆了那处山坳。

    无尽狂暴的威压肆虐，让方圆百万里范围内的生灵尽皆匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这时，虚空中一出乾坤无声无息间破开，一道须发皆白的身影走了出来，凝重的望着那只发狂的恐怖巨兽。

    随时防备着他出手针对人类。

    此人不是东阳学府老祖又是何人！

    而另一边，沈浪已借助地脉岩浆，悄然撤离。

    最终，有东阳老祖镇守，那只无上妖皇在发泄一通之后，终究憋屈的再次沉寂。

    一天之后，一出山坳洞穴之中，沈浪从芥子空间之中将句芒释放出来，为自己护法。

    为了安全起见，他甚至在这处山坳之中布下来无数大阵，那块残缺的天机阵盘被他当做了阵法核心，句芒居中控制！

    安排好一切，沈浪这才安心，再度从芥子空间之中将那株诱骗来的星辰果树摄了出来。

    星辰果树之灵被唤醒，不明所以的看着沈浪道。

    “主人，有什么事吗？”

    沈浪看着星辰果树之灵，笑着道。

    “你决定追随我的那天，我说过，我不会让你失望的！”

    “如今，我便赐你一桩天大的机缘，让你化茧成蝶，脱离妖身，成就道体！”

    星辰果树闻言，一阵大惊，旋即他半信半疑道。

    “主人在说笑吧？我等圣药想要脱离妖身，化茧成蝶，成就道体何其困难，以如今的天地状况，我等根本无法打破天地枷锁！”

    沈浪闻言，并未在意，笑着道。

    “我的手段并未寻常，你却定不需要？”

    星辰圣树之灵见沈浪一副信誓旦旦的样子，即便心中再有诸般疑问，还是连忙应下道。

    “要！傻子才不要呢！”

    沈浪嘴角微微上扬，出声道。

    “如此甚好，站着不要动！”

    说罢，他一指点向了星辰圣树。

    与此同时，他心神瞬间沟通系统，吩咐道。

    “系统，给我点化！”

    随着沈浪话音刚落，系统提示音响起。

    “叮，是否消耗一百万本源，点化星辰圣树？”

    沈浪闻言，内心既激动又紧张。

    “确定！”

    随着沈浪话音刚落，他的指间爆发出一道绿色光芒。

    星辰果树之灵感受到那道绿色光芒，瞬间只感觉整个身躯都在颤栗，每一个细胞都在渴望！

    这时，随着那道绿光落在星辰果树上，瞬间将星辰果树淹没，形成一个绿色蚕蛹。

    沈浪紧盯着眼前的绿色蚕茧，退后几步，满眼紧张与期待！

    蚕茧之中，星辰果树接受那么多的本源之力，正在发生着某种惊人的蜕变。

 第279章 天显异象，必有妖孽

    蚕茧之中，星辰果树接受那么多的本源之力，正在发生着某种惊人的蜕变。

    很快，蚕茧破开，一道一头银发身着白衣俊美少年出现，一双丹凤眼，一双眸子宛若星河流转，面若刀削，棱角分明。

    少年眼底几分茫然，当他低头看到自身变化之后，顿时满眼震惊，又有些不知所措的看向沈浪，惊道。

    “主人，这……”

    沈浪看着点化星辰果树而来的俊美少年，满意的点了点头，笑着道。

    “怎么样，感觉不错吧！”

    “你的本体乃是一株星辰果树，那以后你便叫星河，沈星河吧！”

    沈星河此刻内心满是惊喜与震撼，重复道。

    “沈星河！沈星河！”

    沈浪看着沈星河傻笑的模样，顿时微微一笑！

    也就是在这时，他面前出现了一个虚拟面板！

    名字：沈星河

    模式：星辰圣树，②真人

    体质：星辰圣体

    修为：铭纹境大圆满

    法则：星辰法则50%

    技能：

    神圣审判：可调动无尽星光，凝聚成千丈星光之剑，镇压时空，审判敌人。

    星辰圣光：召唤星光，治愈友方，亦能泯灭敌方！

    星之箭矢：凝聚星光箭矢，凡星光笼罩之下，无人可挡！

    天赋：

    掌御星辰：只手之间，引动无尽星辰之力，可磨灭一切！

    紫微斗数：借助诸天星斗，推演万物。

    万象森罗：大范围攻击神通，一经施展，无尽星光演化万象，诛灭一切！

    大周天星斗大阵：以太阳星与太阴星为主星阵眼，合天上三百六十五为主，一万四千八百杆为辅，集亿万群星之力，深邃无比，杀气弥漫，威力之强，足以毁天灭地。

    (注：天赋神通非常耗费心神，真元，请警慎使用！

    ②所有天赋会随主人修为增长而进一步成长！）

    “叮，是否复制沈星河的体质、修为、技能、天赋，同步他的修炼进度？”

    沈浪注视着沈星河的系统面板，满是满是激动！

    旋即，他就地盘腿而坐，向一旁正在检查自身状况的沈星河吩咐道。

    “星河，你为我护法，我要突破到铭纹境！”

    沈星河一惊，连忙道。

    “是，主人！”

    沈浪心底暗道。

    “复制！”

    随着他一声令下，刹那之间无尽星辰之力瞬间涌入他的体内，增强他的修为。

    无尽星光不断冲刷着他的肉身，改变着他的体质！

    滚滚纯净魂力源源不断的涌入，滋养着他那1080道强大的神魂。

    同时，道道信息流涌入，各种感悟纷沓而来，无尽大道之韵环绕，瞬间便让他陷入了顿悟之中。

    而随着沈浪修为暴涨，他体内1080道窍穴开始疯狂扩张。

    坐镇于他那1080道窍穴之中的神魂亦是在发生着某种蜕变！

    与此同时，一道道星辰法则被铭刻在了他的众多窍穴之中，星辰法则震动，召开了诸天星斗投影，显化在他的众多窍穴之中。

    他的窍穴开始发生莫名变化，他窍穴的变化差生了一缕特殊的能量，开始反育坐镇于窍穴之中的诸多神魂。

    “轰～！”

    就在这时，沈浪神魂之中传来一阵轰鸣，他那1080道神魂得一种特殊能量反育，瞬间打破了瓶颈限制，瞬间突破超越了法相境！

    恰巧在此时，他的诸多窍穴之中，星辰法则的铭刻也已经完成。

    同时，这让他窍穴之中那磅礴的真元开始附着上了星辰法则。

    接下来，随着他对星辰法则的参悟越深，他窍穴之中铭刻的星辰法则就会逐渐完整。

    与此同时，就在这时沈浪的修为境界一跃达到了铭纹境大圆满之境。

    而随着他的修为突破，他的实力瞬间暴涨十倍不知！

    刹那之间，一股狂暴的气息辐射而出，扭曲了万里虚空！

    无尽高空之上，万千群星投下无尽星光，瞬间洞穿无尽虚空，将沈浪笼罩。

    尽管是在白天，但无尽星光洒落，却将整个人间照的白茫茫的一片。

    无数人一脸惊骇的望着这浩大的一幕，内心无比震动。

    “那是发生了什么？难道是有异宝降世？”

    “诸天星斗降下无尽星光，如此浩大的异象究竟是什么东西引发的？”

    “天显异象，必有妖孽降世啊！”

    ……

    众人纷纷猜测。

    如此浩大的异象，引的无数强者纷纷直奔星光照耀之地！

    而此时，沈浪整个人沐浴在无尽星光之中，浑身只觉一阵舒爽。

    他的神魂像是升华了一般，显化无无尽星空之中，一颗颗星辰不断的出现在他的脑海之中，他和这些星辰之间生出了某种特殊感应。

    这一刻，他不由生出了一阵特殊感觉，仿佛他能够随时调动这无尽星辰一样。

 第280章 惊人发现，铭刻法则

    这一刻，他不由生出了一阵特殊感觉，仿佛他能够随时调动这无尽星辰一样。

    沈浪沉浸在这种浩瀚力量之中久久无法自拔。

    直到最后，他的脑海之中一张星图之上，三百六十五颗主星，715颗辅星一一被点亮，合1080之数。

    同时，沈浪惊人的发现，这1080道星辰位置竟然暗合他体内的1080道窍穴，其位置更是一一相对！

    这让沈浪忽然生出一种惊人的猜测。

    “满天星空，拥有亿万星辰，若每个星辰都暗合人体一个窍穴，那人体总有的窍穴岂不是远不止1080道？”

    这个念头一经滋生，便无法抹去。

    “或许，我可以试验一番！”

    一念至此，沈浪强行从无尽浩瀚星空之中挣脱，神念退回体内，苏醒过来。

    沈浪醒来，当即起来来到外面，召呼远处正坐镇在遮天大阵中枢的句芒道。

    “句芒，你过来！”

    与此同时，他向一旁的沈星河道。

    “星河，你去替句芒坐镇大阵中枢！”

    “是！”

    沈星河应声而去。

    句芒与沈星河在交换的途中相遇，各自对视一眼，似乎感应到了对方身上那种类似的气息，两人点头示意。

    句芒来到沈浪面前，沈浪当即从芥子空间之中将他猎杀的那只法相境初期的狮王和那只法相境后期独角犀牛王的尸体丢了出来。

    “句芒，掠夺这两具妖王尸体的一声精华，足矣让你突破蕴神境，在铭纹境走出很长一段路了吧？”

    沈浪询问道。

    句芒看着眼前宛若小山一般，周身散发着阵阵恐怖威压的庞大妖王尸体，猩红的目光闪过一丝渴望。

    他转身看向沈浪，满眼感激，肯定道。

    “一定可以的，大哥！”

    沈浪伸手拍了拍句芒的胳膊，鼓励道。

    “好了，那就将这两具妖王尸体一身精粹全部掠夺，化作你突破的资粮！”

    鼓励了句芒一句，沈浪便转身回到了洞穴之中。

    刚刚他仅仅只是复制了沈星河的一身修为与神通等，他自身力量还未整个完毕。

    接下来，他需要将一身参悟的诸多法则一一铭刻到诸多窍穴之中，让窍穴进一步蜕变！

    此刻，沈浪念头微动，调出了自己的系统面板。

    宿主：沈浪

    悟性：60

    精神：100

    体质：不死凤凰真身，星辰圣魂体

    境界：铭纹境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图，丹典，大五行阴阳阵道

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指，擒龙功，神圣审判，星辰圣光，星之箭矢

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：

    时间法则20%，空间法则24%，阴阳法则30%、五行法则45%、镜像法则18%、生命法则34%，死亡法则34%，雷道法则42%，灵魂法则30%、黑暗法则24%，风之法则30%，音之法则28%，剑之法则46%，冰之法则28%，星辰法则50%……

    天赋：神之领域、心灵之力、大吞噬术、大分身术，掌御星辰，紫微斗数、万象森罗、大周天星斗大阵

    本源点：6万

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元，星河

    随着他复制了星河的体质，他的体质蜕变成了星辰圣魂体！

    同时他的悟性再度上涨，达到了六十点！

    而他的神魂在随着他境界突破的瞬间，一举突破，达到了100点。

    还有，他掌控的诸多法则再添一项星辰法则。

    此时，沈浪盘膝而坐，脑海中无尽法则闪过，最终他的目光落在了空间法则之上，眼底闪过一丝思索。

    “在复制了星河的修为之后，我的诸多窍穴之中已经铭刻了星辰法则！”

    “接着来第二个铭刻的法则就选择空间法则吧！”

    “因为所有东西都是依据空间而存在的，没有空间，一切将是虚无，无法存在。”

    选定了空间法则作为铭刻对象后，沈浪1080道神魂同时齐动，以强横的神魂之力，将他对空间法则的种种感悟尽皆烙印在每一个窍穴之中。

    其实他的每一道窍穴都经过大神通：空间开辟扩张过，所以其本身便是一方方真实的芥子空间。

    而随着他逐渐将参悟的空间法则铭刻入窍穴之中，他的每一处窍穴开始进化。

    与此同时，随着他的窍穴进化，他的窍穴之中再次诞生了一缕缕那种特殊的能量，开始反育坐镇于窍穴之中的神魂。

    这缕缕特殊能量的品质之高，远超沈浪见过的任何形势的能量。

    沈浪的1080道神魂得神秘能量滋养，让他感到一阵升华，每一道神魂无时无刻不在壮大！

    同时，他的窍穴之中那磅礴的真元附加上了空间元素属性！

    时间一分一秒过去，终于当他将空间法则铭刻入了窍穴之中，他的窍穴有了空间的概念。

 第281章 窍穴蜕变，小世界雏形

    时间一分一秒过去，终于当他将空间法则铭刻入了窍穴之中，他的窍穴有了空间的概念。

    接下来，随着他对空间法则的参悟越来越深，他铭刻在窍穴之中的空间法则也会逐渐的完善。

    直到彻底凝聚成空间大道！

    将空间法则铭刻完成，沈浪长舒了一口气，目光在系统面板上诸多法则上一一掠过，略做沉吟。

    “第二个就铭刻时间法则吧！”

    “在空间中，有了时间流逝，才会产生变化，也才会有万物滋生。”

    一念至此，沈浪的1080道神魂开始同步在窍穴之中铭刻他对时间法则的感悟！

    当他将时间法则铭刻入窍穴空间之后，他的窍穴空间之中开始有了时间的流逝。

    同时，他的窍穴空间也开始扩张，并再度进化。

    再次生出了一缕缕那种特殊的能量，滋养着他的每一道神魂。

    “空间有了，时间有了！”

    “接下来该有阴阳变化了！”

    沈浪开始于他的窍穴之中铭刻阴阳法则，让窍穴空间诞生阴阳变化。

    以沈浪超越法相境的强大神魂，铭刻一丝阴阳法则自然是手到擒来。

    “而有了阴阳变化，接下来就是五行创世了！”

    沈浪开始在窍穴之中铭刻五行基本法则。

    首先是金之法则，以强横的神魂之力，将其烙印在每一个窍穴之中。

    很快，金之法则被他铭刻到了每一个窍穴中，而随着金之法则被烙印，他的窍穴开始缓慢扩张。

    与此同时，窍穴之中再次生出了一缕缕特殊的能量，开始反育坐镇于窍穴之中的神魂。

    这缕缕特殊能量的品质之高，远超沈浪见过的任何形势的能量。

    得神秘能量滋养，沈浪只觉得自己窍穴之中，每一道神魂无时无刻不在壮大！

    同时，他的窍穴之中那磅礴的真元开始附加了金之属性！

    接下来，随着他对金之法则的参悟越深，他窍穴之中铭刻的金之法则就会逐渐完整。

    铭刻完金之法则之后，沈浪一刻不停息，紧接着便是木之法则。

    然后是水之法则，火之法则，土之法则！

    随着这一道道法则被铭刻在窍穴之中，沈浪的窍穴疯狂的扩张，窍穴在不断进化时，不断生出了一缕缕特殊的能量，反育窍穴之中的神魂。

    同时，随着金木水火土五行基本法则全部铭刻之后，五行汇聚凝聚成了五行法则。

    刹那之间，沈浪的每个窍穴之中开始发生了翻天覆地的变化。

    无尽空间之中，有了时光流逝，然后阴阳二气滋生，接着阴阳二气转化成五行元素。

    土之元素汇聚成土，越积越多，于空间之中形成了一片广袤无比的大地。

    然后金之元素汇聚，形成无数金属矿脉，宛若人体脉络一般，构建成了一个大陆框架，穿插于大地之中。

    然后便是水元素汇聚形成水气，从天而降，落在土中，汇聚成河流，滋润着大地。

    在河流的附近，木之元素汇聚，诞生出一些植被，点缀着整片大地。

    然后，火元素汇聚，让植物起了火，再度变成了土。

    如此，土再生金，金再生水，水再生木，木再生火，火再生土，构成了一个完整的五行轮转。

    有了五行基本法则支撑，沈浪的诸多窍穴已经形成了一方方世界的雏形！

    随后，沈浪继续将自身参悟的诸多达到不断铭刻入他的窍穴世界雏形之中。

    光明法则……

    黑暗法则……

    风之法则……

    音之法则……

    剑道法则……

    各种辅助法则铭刻结束，沈浪这才开始铭刻生命法则，为他体内的窍穴小世界注入生命的力量。

    然后便是死亡法则，为他体内的窍穴小世界铭刻下死亡的概念！

    最后，他又烙印下了雷之法则，主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀！

    沈浪接连在他的窍穴之中铭刻下110种法则，他的每一个窍穴空间都无限扩张，并逐渐进化成了一方方小世界雏形！

    只待他将剩下的2880道法则全部参悟，并一一烙印在他的窍穴小世界当中，他的那些窍穴小世界就会彻底蜕变成一方方真正的宇宙！

    同时，他的神魂每在窍穴之中成功烙印下一道法则之后，窍穴之中就会诞生一缕缕神秘的能量。

    这缕缕能量反过来就会滋养他的每一道神魂。

    他的神魂经过110次滋养，不断壮大，以至于让他的精神属性值飙升到了110点！

    此刻，沈浪无比憧憬自己的辉煌未来。

    而就在这时，一股恐怖的能量瞬间灌顶而来，分别流向了他的诸多窍穴之中，缕缕感悟笼上心头！

 第282章 句芒突破，突然闯入

    而就在这时，一股恐怖的能量瞬间灌顶而来，分别流向了他的诸多窍穴之中，缕缕感悟笼上心头！

    同时，沈浪明锐的察觉到洞穴之外，一股恐怖的气息轰然爆开，他瞬间明悟。

    “是句芒突破了吗？”

    一念至此，他便沉浸在了系统复制句芒突破铭纹境的感悟之中。

    让他诧异的是，句芒竟然在他的窍穴之中铭刻下了木之法则和血之法则两种法则，从而突破到了铭纹境！

    血之法则应该句芒刚参悟的，因为他所参悟的110道法则之中，并有血之法则的存在！

    此时，无尽感悟纷沓而来而来，沈浪那高达六十点的强大悟性终于体现出来了。

    系统将句芒对血之法则的参悟同步给他之后，他1080道神魂不仅在瞬间便将众多感悟全部吸收。

    甚至，他对血之法则的参悟更进一步，直接超越了句芒，将其一举推到了12%！

    良久，句芒终于突破结束，沈浪复制了句芒的所有修炼成果，修为当即更进一步！

    与此同时，随着沈浪修为大涨，刹那之间，他脑海之中的那张星图再现。

    并且，星图之上1080颗星辰旁边，又有二十颗星辰被点亮。

    也就在这时，沈浪冥冥之中感受到了现实无尽星空之中，有二十颗很是微弱的星辰与他再次产生了联系。

    他仿佛只需要心念一动，便可从那二十颗星辰之上召来星光垂落。

    就在这时，沈浪体内的1080道窍穴同时共振。

    “噗哧～！”

    伴随着接连二十声窗户纸捅破的声音，沈浪的体内竟然硬生生的再度被开辟出来了二十个窍穴。

    沈浪顿时大喜！

    “果然，周天群星暗合人体窍穴之位！”

    这下，沈浪体内窍穴数量瞬间达到了1100道。

    沈浪欣喜不已，没有丝毫迟疑，当即施展大分魂术，瞬间分解出了二十道神魂分别入主了这刚开辟出来的二十道窍穴之中。

    此刻，沈浪的神魂无比强大，只是分裂二十道，对他来说根本不算什么负担！

    接着，新入主的二十道神魂同步施展了天赋神通：空间开辟，将每一个窍穴扩张。

    然后，复制之前的过程，在这新生的二十个窍穴之中烙印诸多法则之力，让其蜕变。

    同时，他亦是将刚参悟的血之法则重新烙印在诸多窍穴之中，完善小世界规则。

    良久，沈浪终于完成了这一切！

    此刻，他身负1100个雏形小世界之力，一举一动都具有莫大的威势。

    这让他顿生无尽豪迈之情。

    就在这时，沈浪心生感应，眉头微皱，目光望向洞穴之外，自语道。

    “嗯？竟然有人找到了这里？”

    下一刻，他身影一闪瞬间便来到了外界，句芒连忙来到他的身边，目光望着阵法之外，眼神凝重道。

    “大哥！”

    沈浪沈浪挡住阻止了句芒的解释，因为他的目光已经透过层层大阵看到了。

    此刻，在他布置的一众多大阵之外，竟有两位法相境初期大能正一脸好奇，出手试探着自己布置的防御大阵，并在交谈着。

    “好玄妙的复合阵法啊！”

    “大哥，刚刚引动诸天星斗降下星光的宝物你说会不会就藏在这里面？”

    “嗯，还真有可能，刚刚星光垂落之地大概就在此处！”

    “那还等什么，合我们二人之力，打开此地阵法！”

    下一刻，一身轰鸣声传来。

    “轰～！”

    沈浪布置的大阵摇摇欲坠，坐阵中枢的沈星河被震的身体晃动。

    即便此刻，铭纹境大圆满的沈星河拥有法相境初期的恐怖战力，又有沈浪布置下的复合大阵。

    但这毕竟是两位法相境初期的大能联手攻击。

    沈浪眉头微皱，脸上闪过一丝不悦。

    这时，他的目光透过阵法空间，便看到那两个人又一次联手攻击了阵法。

    为避免沈星河被震伤，沈浪连忙一把将沈星河从阵法中枢中拉了出来，站在他的身边。

    随着一声轰鸣声。

    他布置的复合大阵瞬间宛若琉璃一般，瞬间碎裂，地上道道阵纹被摧毁。

    恐怖的爆炸掀起了阵阵余波，沈浪皱眉，挥手间将辐射而来的余波生生抹除。

    “终于破了！”

    那两个法相境初期大能满脸惊喜的闯入。

    下一刻，两人看到眼前的沈浪，句芒，沈星河三人顿时一怔。

 第283章 一言不合，大打出手

    这两个法相境强者看到眼前的沈浪，句芒，沈星河三人先是一怔。

    随即，当他们发现沈浪等三人修为不过脱胎境，顿时眉头一皱，毫不客气地冷喝道。

    “你们是什么人？”

    “交出天降异宝！”

    沈浪眉头紧蹙，看着两人，决定先礼后兵。

    “二位找错地方了吧？”

    “我一直在此地闭关修行，并没见到什么天降异宝！”

    就在这时，那两位法相境大能感受到此地浓郁的星力，以及沈浪和沈天河身上的残留的星力余韵。

    更加确信刚刚天降的异宝就是被他们捡走隐藏起来了！

    沈浪的解释落在他们眼里，就是心存侥幸，不想交出那件异宝，当即两人面色一冷，冷斥道。

    “此地星力浓郁，你们二人身上还存在星力残留，还想狡辩！”

    “找死不成！”

    霎时，其中一位法相境大能眼底闪过一丝不耐烦，面色阴冷，伸手探出一把抓向沈浪！

    无尽天地元气化作一只大手压下，一股强烈的威压扑面而来！

    看到此人动手，沈浪面色一冷。

    “真是给你们几分颜面就想开染坊！”

    沈浪一步踏出，一股恐怖的压迫力瞬间弥漫开来，沈浪周身无尽精气化作狼烟逸散而出。

    下一刻，他的身后虚空中，无尽精气狼烟瞬间凝聚成一头巨大的气血苍龙，一声咆哮间，瞬间迎了上去！

    “轰～！”

    一声巨响，气血苍龙瞬间将那只遮天大手撞碎，磅礴的气势冲天而起，一股致命危机笼罩而来，两位法相境初期大能脸色大变。

    “不好，此人隐藏了境界！”

    一念间，两位法相境大能没有丝毫迟疑，就准备逃走！

    然而，气血苍龙携带着无尽威势轰然而至，瞬间撞在两人身上。

    他们周身自动浮现的护体罡气瞬间被气血苍龙撕裂，恐怖力量袭来，瞬间将两人撞飞了出去。

    这两位法相境大能只感觉自己宛若被迎面疾驰而过的火车给撞了一般。

    两人脸色煞白一片，胸口坍塌，一口鲜血夹杂着内脏碎片喷出，血色长空！

    他们倒飞出去数百米远，撞在树林中这才止住身影。

    更让两人一脸骇然的是，他们被沈浪气血苍所化的苍龙撞伤，其伤口处有丝丝缕缕血雾，如蛆附骨，阻止着他们恢复伤势！

    而这几乎废掉了法相境强者斗法最大的两个依仗之一！

    其中一人憋屈地大喊道。

    “此人不可力敌，你们各自逃命！”

    几乎没有丝毫犹豫，便忍着重伤的躯，瞬间化作两道流光向相反的两个方向掠空而去

    沈浪目光冷漠地望着化作两道流光向两个方向各自逃命的二人，冷冷道。

    “不过是先一步修成法相而已，就摆出一副高高在上的样子，甚至一言不合就敢随手，看来是在人前作威作福惯了！”

    “这种人死不足惜，我便勉强送你们一程，就当我为玄黄星做贡献了！”

    一念至此，沈浪一步踏出，身形瞬间出现在无尽天空上方。

    旋即，他心念微动，双手做出一个搭弓射箭的姿势，

    下一刻，无尽星空中星光洒落，瞬间于沈浪双手之间凝聚出了一把华丽的大弓！

    其上搭着一支散发着大日那灼热气息的星力箭矢。

    沈浪拉弓射箭，一气呵成！

    一道炙热火光瞬间洞穿无尽虚空，瞬间向其中一个朝北方逃走的法相境大能飞射而去。

    那尊朝北方逃跑的法相境大能顿时只觉心头有种大难临头的感觉，后背传来死亡威胁，让他浑身汗毛乍立，脸色大变。

    死亡威胁越来越近，他内心一阵惊恐。

    “逃不掉了！”

    此人当即一咬牙，强撑着重伤之躯，大吼一声。

    “金鹏法相！”

    刹那之间，他的身后无尽天地源力汇聚，凝聚成了一只数十丈大的大鹏鸟，将他包裹在其中！

    “啾～！”

    随着一声清脆的鸣叫，包裹着此人的大翅金鹏转身迎向了身后的那道完全有大日星力凝聚的星力之箭。

    “噗哧～！”

    大日星力所凝聚的星力之箭远超他的想象，在他还未反应过来的瞬间，那道赤红流光瞬间便洞穿了他的金鹏法相，从他的眉心穿过，接着洞穿了他的神魂。

    “呃～！”

    此人面容一怔，双目之中的光芒黯然，瞳孔不断放大。

    笼罩在他身上的金翅大鹏法相轰然炸开，化作满天纯碎片，最终消散。

    “叮，本源点+40000！”

    与此同时，沈浪在开弓射出一支星之箭矢追杀朝北方逃跑的敌人后，看也不看一眼，旋即转身看向了朝南方逃跑的另一人！

 第284章 星之箭矢，葬帝峰

    沈浪在开弓射出一支星之箭矢追杀朝北方逃跑的敌人后，看也不看一眼，旋即转身看向了朝南方逃跑的另一人！

    他再次拉弓，随着他意念一动，他脑海中星图上的太阴星闪烁了一下。

    下一刻，九天之上无尽寒冷的纯白色星光垂落，一道散发着无尽寒意的冰晶箭矢在他手中拉开的大弓上凝聚。

    沈浪拉弓，瞄准，射击，一气呵成！

    “嗖！”

    那道冰晶箭矢洞穿虚空，以极快的速度瞬间飞出。

    那个正朝南逃跑的中年男子只觉心头一凛，察觉自身被锁定，一股死亡危机笼罩而来，让他头皮发麻！

    他脸色大变，顿时满脸焦急。

    “这样是逃不掉的！”

    旋即，他一咬牙，拼着重伤跌入虚空乱流的危险，一头遁入了虚空。

    然后，他身后那道散发着无尽阴寒气息的冰晶箭矢竟然跟着没入了虚空中！

    “叮，本源点+40000！”

    沈浪脑海中，系统提示音适时响起。

    下一刻，虚空被撕裂，一道浑身覆盖着冰霜的尸体从虚空中跌落！

    沈浪心念一动，他的身体中自动分化出了两道身影，分别向左走掠去，将那具法相境大能的尸体摄来。

    将这两具法相境大能的尸体摄入芥子空间后，沈浪身影瞬间回到句芒与沈星河身旁，环顾四周，最后道。

    “我们走！”

    旋即，沈浪一袖一挥，瞬间便带着句芒、沈星河二人一步踏出，遁入了空间之中。

    在沈浪他们三人刚离开不久，四处虚空泛起涟漪。

    下一刻，一道道浑身散发着凌冽气息的身影现身。

    这些一个个都是脱胎境之上的强者，他们感受到此地残留的道韵，一个个面色凝重。

    “好强大的气息，看来已经有人来过了！”

    “好浓郁的星力，难不成真有天降异宝？”

    ……

    与此同时，沈浪在途中将两具法相境大能的尸体、一粒极品星辰圣体丹交给句芒，便让他独自闯荡历练去了！

    句芒虽然仅有铭纹境中期的修为，但其掠夺了无数妖兽尸体，又接连吞噬了三尊法相境大能尸体，其底蕴无比深厚。

    而且，他更是铭刻了木之法则、血之法则两大法则成就铭纹境之身，其战力更强！

    接着来他只需要不断加深对这两大法则的参悟，同时继续领悟，铭刻新的法则即可！

    待到他对任何一种法则的参悟进度达到50%即可成功达到铭纹境大圆满！

    而这些，只有他自己参悟，沈浪并不能帮他什么！

    至于沈星河，沈浪还能帮他增加一部分潜力，所以并未让他离去。

    如今，句芒，沈星河两人已经突破到了铭纹境，也该是让灵儿，炎帝，魂元三人也突破的时候了！

    之前沈浪一直并未过多注重让他们静修参悟法则，而是不断让他们积累底蕴！

    毕竟只有底蕴积累得足够深厚，他们未来才能走得更远！

    万丈高楼平地起嘛！

    此时，沈浪根据与灵儿之间的特殊联系，寻着灵儿踪迹而去！

    然后当他根据与灵儿间生的特殊感应，来到一处通天巨峰前，沈浪的脸色不由变了变。

    “葬帝峰？”

    “灵儿进入了葬帝峰？”

    “这是怎么回事？”

    沈浪顿时生出一种不好的预感。

    葬帝峰乃是玄黄星又一处禁地，且其危险程度超乎想象。

    古老传说，葬帝峰葬下了好几位无上人物，在灵气未复苏之前，葬帝峰就充满了神秘与古怪。

    不少胆大的冒险者进入之后，就从来没出来过。

    而在灵气复苏之后，葬帝峰更是发生了巨变，其中不仅散发着一股恐怖的威压，其中时不时还会传来古怪的声音。

    随后，又有不少修士仗着自身修为，忍不住好奇闯入葬帝峰，然而不管进入多少人，从来就没有出来过一个人！

    后来，又有法相境强者闯入，但仍旧是有去无回！

    一时间，葬帝峰被列为玄黄星十大禁区之一，排名第七！

    然后没过多久，有一位法相境大圆满的无上大能带着四个尊法相境中后期大能强势闯入。

    想要破除这一方禁地，但最后却同样有去无回。

    这件事轰动了整个玄黄星！

    这之后，葬帝峰的排名瞬间一跃排到了第四！

    最后有专家测试发现，这葬帝峰竟然在随着天地灵气的不断复苏，其散发出来的能量波动越来越强。

    有人猜测这里面有什么恐怖生物在复苏！

    而这之后便再也没有人敢闯入葬帝峰了！

    这些，灵儿作为网络之神，因为早已知道才是，可她为什么会闯入这里？

    沈浪脸色阴沉，眉头紧皱，在心底想道。

    “灵儿绝不是莽撞的人！”

    “难道她是不得已才闯入这里的？”

    一念至此，沈浪脸上顿时闪过一丝怒意。

    他释放出磅礴的神念，辐射方圆百万里！

    下一刻，沈浪的神念在葬帝峰外围，锁定了四道修士。

 第285章 发现端倪，灵儿之危

    下一刻，沈浪的神念在葬帝峰外围，锁定了四道修士。

    这四名修士其中一两个个修为在脱胎境中期，一个脱胎境后期，一个脱胎境大圆满。

    同时，沈浪还在无意间还听到了他们的交谈。

    “你们说，那个小畜生死在葬帝峰了没？”

    “拜托，这里可是葬帝峰，就算是法相境大能者都是有来无回，更何况只是一个蕴神境的小修士！”

    “哎，你还别说，那小女娃诡异得很，以蕴神境大圆满的修为，竟然逼得你们联手，都未能将其拿下！”

    “可惜了，本想抓住她看能否逼问出她身上的秘密，如果却是毛都没得到。”

    “好了，就等今天一天了，若是还没动静，我们就回去了！”

    ……

    听到此处，沈浪心底压抑不住的怒气。

    果然，他猜地没错，灵儿是被人逼迫，走投无路才闯入葬帝峰的！

    沈浪极力压抑心中的怒火，身化一道流光，在那四名脱胎境的大修士还未反应过来的瞬间，瞬间便站在了他们身边。

    “你们是什么人？为何对灵儿出手？”

    突兀的一声询问顿时将四名脱胎境大修士吓了一大跳。

    他们浑身神经紧绷，顿时一脸警惕地盯着沈浪。

    然后当他们察觉到沈浪身上仅仅只是散发着铭纹境大圆满的气息之后，四人紧绷着的神经猛然一松。

    其中一人恼怒道。

    “你是什么人？想找死吗？”

    “滚开！”

    另一人更是恼羞成怒，出手一拳打向了沈浪。

    沈浪眼神冰冷，注视着四人，一拳迎了上去。

    “咔嚓～”

    随着一声骨头断裂的声音传来，那个出手的男子胳膊断裂，发出一声惨叫，倒飞出去

    “啊～！”

    其他三人脸色瞬间大变，向着那个倒飞出去的人大叫一声。

    “老四！”

    其中两人纷纷一个闪身来到被沈浪打飞的那人身边，其中一人将那人扶起来，关怀他们的兄弟，另一个一脸警惕地盯着沈浪。

    而其中那个为首，修为在脱胎境大圆满的阴鸷中年男子当即大怒道。

    “找死！”

    一声怒吼，此人手中出现一柄六阶神刀，挥剑当空朝着沈浪斩下。

    “夺命一刀斩！”

    下一刻，一道十丈长的刀罡撕裂虚空，向沈浪迎面斩来。

    沈浪面无表情，抬手一拳头击出，他体内气血滚滚，恐怖的拳罡瞬间将那道刀罡击碎。

    随后趋势不减，在那个阴鸷中年男瞳孔中不断放大。

    感受到迎面而来的恐怖拳罡，阴鸷中年男脸色大变，就要躲开。

    然后沈浪的这一拳，不仅震封了四方虚空，还锁定了他，他根本无处可逃！

    “轰～！”

    阴鸷中年瞬间被沈浪一拳地倒飞了出去，血洒长空。

    正观望的三人脸色大变，大喊一声。

    “大哥！”

    旋即，老二老三驾着重伤的老四，连忙冲到阴鸷中年男跌落的地方，快速将阴鸷中年男扶起来，担心道。

    “大哥，你没事吧？”

    阴鸷中年男感受到体内霍混乱的真元以及胸口之中那缕缕如蛆附骨，缠绕在他伤口处的血雾，狠狠地抹了一下嘴角的鲜血，脸色极其难看盯着沈浪，低声道。

    “我恐怖无法出手了，这个家伙很诡异，切勿与他正面碰撞！”

    老二老三老四闻言，浑身不由一震，内心一阵震撼。

    “竟然连脱胎境大圆满的大哥都被一击重创了！”

    一时间，三人望向沈浪，眼底闪过一丝惊惧。

    这时，老大强撑着重伤之躯，满脸凝重地盯着沈浪，心底生出了一种不好的预感。

    “你究竟是谁？”

    他质问道。

    沈浪面无表情地盯着四人，声音冰冷，宛若来自九幽之下。

    “你们是什么？为何要将灵儿逼入葬帝峰？”

    听到沈浪的话，四人脱胎境大修士顿时脸色大变，为首的阴鸷中年男震惊道。

    “你是那小畜生的亲人？”

    瞬间，他一阵恍然大悟。

    为什么沈浪明明只有铭纹境大圆满的修为，为何却能一击将脱胎境大圆满的他重创了！

    “怪不得，怪不得！”

    阴鸷中年男或许是自知他们四人今日无法逃脱，豁出去了。

    他对着沈浪得意一笑，故意气沈浪道。

    “可惜，你来得太迟了，她已经被我们逼得无路可逃，进入来葬帝峰这处绝地，此刻恐怕已经死了吧？”

    “你杀了我们吧，反正我们楼主一定会为我们报仇的！”

    阴鸷中年男很是镇定道。

    沈浪盯着这四人，浑身煞气弥漫，一股无比恐怖的气势瞬间弥漫开来，压抑无比！

 第286章 前因后果，风云楼

    沈浪盯着这四人，浑身煞气弥漫，一股无比恐怖的气势瞬间弥漫开来，压抑无比！

    下一刻，他一个闪身瞬间来到四人面前，宛若看四人一般看着他们。

    老二老三眼底闪过一丝惊惧，旋即两人下意识间同时向沈浪出手。

    沈浪面无表情，伸手抓住两人的拳头，猛然一用力，硬生生从他们身上拽了下来！

    “噗嗤～！”

    “啊～！”

    随着两声凄厉的惨叫声，老二老三捂着臂膀，脸色煞白，踉跄着后退，惊恐地望着自己鲜血喷涌的肩膀。

    阴鸷中年脸色大变，大声道。

    “老二，老三！”

    这时，沈浪冰冷的声音再次传来。

    “想死？没那么容易！”

    “我要让你们清晰地感受一下自己的生命一点点流逝，却又无能为力的感觉！”

    “至于你们那什么楼主，我会亲自去拜访的！”

    说罢，在四人惊恐的目光注视下，沈浪意念微动间，一股无形的神力瞬间将四人禁锢在原地。

    下一刻，大吞噬术瞬间发动。

    一股恐怖的吞噬之力传来，阴鸷中年男等四人满脸惊恐，只感觉到体内生机在疯狂流逝。

    与此同时，他们甚至还能清晰地感受到体内真元的流逝，以及神魂在疯狂退化！

    他们皮囊以肉眼可见的速度在衰老，那种失去力量的衰弱感。

    这种诡异的场景，让四人内心充满了无尽的恐惧，比一刀杀了他们要痛苦不知多少倍！

    然后，此刻他们被沈浪以神力镇压着，甚至连哀嚎都成了奢侈。

    与此同时，沈浪吞噬着四人的一身精粹，同时还掠夺到了他们的记忆。

    从他们的记忆中，沈浪得知了一切前因后果。

    原来，在这之前，灵儿游历至人域东南方的一座主城，天南主城中听闻那里有场拍卖会，其中有雷劫圣果拍卖。

    而此处拍卖场正是玄黄星三大商会之一，风云楼在天南主城的分部举办地。

    灵儿为了夺得雷劫圣果，大肆炼丹贩卖换钱，结果被那风云楼天南主城分部楼主的儿子周正宇给盯上了。

    在周正宇偷袭灵儿的时候，被灵儿给废了经脉丹田。

    而这惹怒了风云楼楼主周云生，周云生不分青红皂白，以大欺小对灵儿出手，将其打成重伤。

    也幸亏灵儿机敏，逃了出来。

    但周云生发现灵儿只有蕴神境大圆的修为竟然能从他这尊法相境大能手中逃脱，顿时震怒的同时，更是生出了无尽的杀机。

    旋即，直接派出了他们四个，一路追杀重伤的灵儿，灵儿走投无路这才被迫闯入了道葬帝峰！

    这四人不敢踏入葬帝峰，便一直守在外面。

    明悟前因后果之后，沈浪顿时眼中杀机迸射。

    “风云楼！周云生！周正宇！”

    “哼！”

    沈浪一声冷哼，大吞噬术的吞噬之力猛然变大，风云楼派来追杀灵儿的四人感受到体内生机，真元疯狂流逝，神魂骤然被撕裂。

    四人目露惊恐，下一刻，他们一身精粹瞬间被沈浪吞噬殆尽。

    四人瞬间化作四具枯骨，随后一阵微风吹过，四具枯骨宛若风沙一般，悄然飘散空中，没有留下丝毫的痕迹。

    旋即，沈浪收手，凝望着前方散发着古老，厚重，摄人心魄的恐怖威压的葬帝峰，沉声道。

    “我和灵儿之间的感应还很清晰，说明灵儿因为没什么生命危险！”

    “或许只是被困住了而已！”

    一念至此，沈浪毫不犹豫的一步踏入，进去了葬帝峰！

    他踏入葬帝峰之后，竟然感觉到在葬帝峰散发的古老，诡异，厚重的威压镇压下，四周的虚空无比坚固。

    想要在这里破开空间，比在外面要艰难太多了！

    脱胎境根本无法破开此地空间，恐怕唯有法相境大能才能勉强破开此地空间！

    同时，在这股威压的镇压下，即便是脱胎境大能都显得异常艰难。

    而灵儿就算没有受伤，其战力仅仅只相当于脱胎境大圆满。

    更何况灵儿现在身受重伤！

    一念至此，沈浪当即一些焦急，他周身气血爆发，滚滚精气狼烟凝聚成气血苍龙盘踞在他身后。

    他吞噬了五行仙金淬炼了肉身，他体内滚滚气血更是继承了五行仙金破灭万法的特性。

    而他以精气狼烟凝聚的气血苍龙强势的破开了葬帝峰散发出来的那股古老，诡异，厚重的恐怖威压。

    沈浪顺着与灵儿之间的特殊感应，大踏步直奔葬帝峰深处而出。

 第287章 诡异灰雾，轻歌曼舞

    葬地峰中，时不时传来诡异的呜咽声，听到这诡异的呜咽声，沈浪眼神顿时迷离。

    就在这时，灵儿的身影忽然出现在他视线中，并向他招手。

    “灵儿？”

    沈浪喃喃道。

    这时，灵儿忽然转身跑进了前方的树林中，沈浪连忙呼喊道。

    “灵儿！灵儿！”

    旋即，他便追了上去。

    就在这时，他识海中的无尽星图散发出糅合的星光，驱逐了蒙在他五识之上的缕缕诡异灰雾，还有笼罩在他神魂之上的诡异灰雾。

    沈浪猛然惊醒，恢复了理智，眼底闪过一丝惊悚。

    “怎么回事？”

    原来，不知不觉间，他竟然出现在了一处充满瘴气的山林间，朦胧，阴森，灰暗，可怖！

    山林间的空气之中飘荡着的丝丝缕缕诡异灰雾，正在不断的往他身体里钻，沈浪大惊道。

    “是这些灰雾！”

    “它们竟然能够迷失我的神魂，封闭我的五感！”

    要知道，他的神魂之强，已超越了法相境，达到了雷劫境，甚至在雷劫境中也已经走出了一段距离！

    一念至此，沈浪连忙调动真元，护住周身，想要隔绝空气中飘荡的诡异灰雾。

    然而这灰雾竟然能毫无阻碍的侵入了他周身的护体罡气，不断侵入他的肉身之中，钻入他的识海，丹田，窍穴之中。

    想要继续封闭他的五感，蒙他的每一个神魂。

    “嗯？竟然无视我的护体罡气？”

    沈浪猛然一惊。

    恰在此时，他脑海中灵光一闪。

    “刚刚好像是我是识海之中的星图亮起，驱逐了侵入我体内的诡异灰雾？”

    想到这里，沈浪心念微动，他识海中的无尽星图上众星闪烁。

    下一刻，九天之上垂落无尽星光轰然落下，无尽星光宛若洒落，覆盖方圆万里，纯净的星光之力净化了山林间宛若迷雾般的瘴气。

    那空气之中飘荡的缕缕灰雾防御遇到的克星一般，纷纷四散而逃，然后在纯净的星光之下，那些诡异灰雾以肉眼可见的速度尽皆消融。

    沈浪见此，面色一喜。

    “果然有用！”

    与此同时，山林间回荡着一阵凄厉的惨叫声。

    “啊～！”

    沈浪当即大惊道。

    “什么东西？”

    刹那之间，他那磅礴的神念轰然辐射开来，顺着星光破开无尽迷雾，却并未察觉到任何生物。

    九天之上，纯净的星光源源不断的落下，破开了朦胧的迷瘴，净化着空气之中的缕缕灰雾。

    很快，这一片迷雾笼罩的山林焕然一新，浓郁的瘴气消散，诡异灰雾消除，阳光洒落，驱逐了无尽的阴森之意。

    沈浪心念一动，无尽星光散去。

    旋即，他顺着与灵儿之间的特殊感应，回身继续寻找灵儿的踪迹。

    而九天之上无尽星光垂落葬帝峰，如此浩大的天象自然惊动了无数人。

    众多大能纷纷凌空而起来，遥遥望向葬帝峰方向，看着那垂落的无尽星光，满脸惊疑。

    “嗯？那是葬帝峰的方向，难道葬帝峰有所异变？”

    “怎么又有星光洒落？这究竟是怎么回事？”

    “近来各种异象频发，总感觉要出大事！”

    ……

    众人纷纷议论。

    而另一边，有了之前的经历，沈浪警慎了很多，然后葬帝峰的诡异远超他的想象。

    就在他走出山林没多久，前方出现了一道曲幽小径直通山上，沈浪抬头忘却，在前方山腰上出现了一个阁楼。

    沈浪神念探出扫视周围，并未发现任何异象之后，便顺着小径而上，来到了那处阁楼前。

    阁楼中一片枯败，荒凉。

    但在这件阁楼中，沈浪敏锐的察觉到了一丝异样，神色不由一喜，道。

    “是灵儿的气息！”

    “灵儿一定来过这里！”

    而就在他激动的向前踏出一步，刹那间，他眼前的场景瞬间变换。

    沈浪顿时面色一变，浑身紧绷，周身真元涌动，警惕看着四周。

    此刻，阁楼间环绕一新，他的周围身着轻纱的舞女轻舞，声声丝竹不绝入耳。

    最前方，一方汉白玉桌上摆放着各种散发着圣光灵果，沈浪不由一惊。

    “冰龙圣果、九元天灵圣果……”

    那果盘之中，竟然摆放的尽是圣品灵药。

    而在汉白玉桌左右两侧，分别有一个身穿青衣和白衣的身影就坐，当沈浪看向两人的面容时，入目之间一片朦胧，似梦似幻，好不真实。

    两人看着舞女轻舞，笑声交谈。

    与此同时，沈浪从这二人身上感受一股今人心悸的淡淡威压。

    而他们似乎没有发现沈浪一般。

 第288章 映照古今，找到灵儿

    与此同时，沈浪从这二人身上感受一股今人心悸的淡淡威压。

    而他们似乎没有发现沈浪一般。

    沈浪心生异样，伸手试着触碰了一下一侧的舞女，结果他的手指从舞女的身体中穿过，沈浪喃喃道。

    “好真实的幻像！”

    沈浪收手，打量着四周，猜测道。

    “这应该是很久发生在这里的场景，我的出现触发了某种机制，让古代场景映照！”

    这时，他的目光落在了桌前笑声交谈的那一青一白两道朦胧笑声交谈的大佬身上。

    他走上前去，想要详细倾听他们的交谈。

    然后，不管他如何倾听，却只能听到两位大佬的笑声，当两人的交谈声落入他的耳中，便会诡异的消失。

    就在沈浪凑近时，这两位面部笼罩着一层迷雾的大佬忽然停下了交谈声，转头望向了沈浪所在的位置。

    沈浪骤然一惊，顿时只感觉到一股恐怖的威压仿佛从远古跨越而来，锁定了他。

    这让沈浪浑身一僵，只感觉一阵头皮发麻。

    这时，沈浪忽然发现，笼罩在两位大姥脸上的雾气消散，显露出了两位大姥的面容。

    突然，那个左边身穿青衣的青年男子笑着开口道。

    “你来了？”

    这莫名其妙的一句问候，顿时让沈浪一阵迷茫。

    “难道我们认识？”

    不过很快，他便否决了自己的猜测，暗道。

    “应该不可能，他们至少应该是近古时期的强者，我怎么可能认识他们！”

    这时右边那个身着白衣，满眼威严的青年看着沈浪，忽然皱眉道。

    “铭纹境大圆满的修为？”

    “你来的太早了！”

    沈浪闻言，不由一阵惊疑，他心底生出一种预感。

    “他们好像真的在跟我说话！”

    就在这时，那道白衣青年挥手间衣袖一甩，沈浪大惊，随后便是一阵天旋地转。

    当他再次回过神来时，便发现自己竟然出现那处阁楼远处的小径岔口处，他仿佛正准备前往那不阁楼处查看。

    与此同时，他的脑海传来一道虚无缥缈的声音。

    “待你修为至少达到雷劫境时，才方有资格踏入这里！”

    沈浪闻言，神色变换不定。

    “这究竟是怎么回事？”

    “他们好像认识我？”

    短暂的沉默，沈浪怎么想也想不通！

    不得已，他暂时压下了心底的种种疑虑。

    “还是先找灵儿要紧！”

    他抬头看了一眼通往前上的通幽小径，肯定道。

    “灵儿应该就在上面！”

    一念至此，沈浪顺着通幽小径向葬帝峰之上而去。

    良久，沈浪背负着莫大的压力快到达峰顶时，前方一株古树下，两具干枯的躯体笔直的站在那里，浑身透发着一股妖异的气息。

    沈浪脸色微变，神念探出探查。

    “已没有了生命迹象，体内毫无能量波动，应该死去很久了！”

    “不过，从其骨质来看，此人身前之前是一尊法相境强者！”

    沈浪推测道。

    旋即，他向前走入，准备穿过这两具干枯尸体守卫。

    然后，当沈浪走至这两枯干的躯体旁边时，这两具干枯尸体空荡的眼眶之中突然闪烁出诡异的红光。

    下一个，这两具干枯的尸体忽然活过来了一般，转身一掌打向了沈浪。

    霎时，他们的双掌之中喷出一股诡异的灰雾，将沈浪笼罩。

    沈浪心生感应，脸色大变，周身真元喷涌而出，刹那之间与他周身之间形成一道护体罡气。

    但这诡异的黑雾竟然拥有极强的腐蚀性，不断的在腐蚀着他周身的护体罡气。

    没有丝毫犹豫，沈浪挥手之间，无尽不死火瞬间轰然爆发。

    那诡异灰雾遇到恐怖的不死火，宛若冰雪遇到大日灼照一般，瞬间尽皆消融。

    两具干枯的尸体瞬间被无尽不死火吞噬，焚烧殆尽。

    沈浪挥手间，无尽不死火瞬间回归他的体内，他脸色凝重继续前行！

    随后一路上，不断有枯尸向他出手，沈浪一手不死火尽皆送他们入灭。

    直道沈浪登顶之上，入眼之间，无尽的人影呆滞的跪在一个巨大的墓前，诡异无比。

    而在这无尽的人影中，沈浪看到了一道熟悉的身影，大惊道。

    “灵儿！”

    灵儿脸色惨白，双眼无光，体内真元枯竭，宛若一句行尸走肉一般跪在人群中。

    沈浪一阵心疼，正要穿越人群救起灵儿时。

    然后就在这时，他神魂中忽然生出一阵刺痛感，还有阵阵心悸，让他生生止步。

    旋即，他这才发现众人的身下，一道由鲜血汇聚成的阵纹隐晦的埋藏在地下，其中似乎有血液涌动。

 第289章 心脏共振，逃出生天

    沈浪这才发现众人的身下，一道由鲜血汇聚成的阵纹隐晦的埋藏在地下，其中似乎有血液涌动。

    每个人身上的血液正缓缓的融入阵纹之中，看到这一幕，沈浪这才明悟他一路上遇到的那些干尸究竟是怎么回事了！

    那道道繁杂的阵纹像是活人的血管脉络一般，交织汇聚，而众人前方的那座大墓就想是一颗心脏。

    若是仔细倾听，甚至还能听到古怪的心脏跳动声。

    而当沈浪听到这古怪的心脏跳动声时，竟然引起了他的心脏共振。

    “咚咚咚～”

    跳动的频率越来越快，沈浪脸色大变，大叫一声。

    “不好！”

    他浑身气血沸腾，无尽绯红色的气血之力弥漫开来，他感觉自己整个人就要炸了一般。

    沈浪慌忙间调动无尽心灵之力，与他体外化作层层屏障，隔绝那诡异的心跳声。

    一道，两道，三道……

    直到沈浪体外布下数十道心灵屏障之后，终于才将那诡异的心跳声彻底隔绝，他浑身沸腾的气血这才逐渐平息。

    沈浪心有余悸的望着前方的那座巨大的坟墓，满眼惊疑不定。

    只是，当他的目光落在面容煞白，神情呆滞的灵儿身上时，他不由大急。

    “先救灵儿要紧！”

    既然他不能轻自踏入这诡异镇纹笼罩范围内，那他就只能另想办法了。

    他当即调动心灵之力，探入其中将灵儿包裹，想要将灵儿挪移出来。

    谁知他的心灵之力刚探入阵中，却瞬间失去了感知，沈浪不由一惊。

    “嗯？竟然能够斩断我的心灵之力？”

    于是，沈浪又以真元探入，却依旧如同心灵之力一般。

    阵纹笼罩之地，空间扭曲，他的真元探入其中宛若泥牛入海，失去了所有的感知。

    沈浪不由一阵焦虑。

    “这该如何是好！”

    沈浪心念一动，当即催动大神通：神之领域！

    刹那之间，一些无形的能量弥漫，笼罩方园百里，这百里方圆瞬间被从天地间割裂，形成独有空间。

    而在这方空间之中，沈浪宛若化身神灵一般，无尽天地法则皆浮现于他周身之间。

    沈浪强行调动时空法则，扰乱了此地时空秩序。

    刹那之间，地上的阵纹泯灭不定，前方空间短暂恢复正常，沈浪抓住机会，一把探出，瞬间将灵儿从那诡异阵法笼罩的空间中抓了出来。

    沈浪满脸焦急，喊叫道。

    “灵儿！”

    灵儿脱离的那诡异大阵的囚禁，短暂的回复的一丝灵智，无比虚弱的睁开眼睛，看到是沈浪之后，煞白的脸上顿时露出一抹笑容，孱弱道。

    “哥哥！”

    旋即，精神猛然一放松瞬间昏了过去。

    沈浪连忙惊叫道。

    “灵儿！”

    与此同时，沈浪扰乱此地时空秩序破开阵法空间，救出灵儿之后，似乎触动了前方的诡异大阵！

    地上的阵纹爆发出一阵亮光，诡异符文流转，一道血色光芒瞬间向沈浪斩来！

    正准备探查灵儿状况的沈浪顿时感受到一股死亡危急笼罩，旋即便看到向他斩来的那道血色光芒，他脸色瞬间大变。

    “不好！”

    一声大叫，沈浪衣袖一甩，裹住灵儿借助神之灵域之威，瞬间强行打破此次空间镇压，一步踏入遁入了无尽虚空之中。

    下一刻，那道斩过来的血色光芒强行撕裂了沈浪的神之领域镇压，一闪而逝。

    随后，虚空复原，那大阵笼罩之处虚空中流转的诡异符文逐渐隐退。

    天地间一切再次恢复了正常，似乎什么也没发生过一般。

    葬帝峰外围，乾坤破碎，沈浪抱着灵儿从中走出。

    此刻，他浑身衣衫褴褛，周身气息紊乱，嘴角挂着一起血迹。

    “终于逃出来了！”

    沈浪一声感叹。

    即便此时，他回想起刚刚那惊险的场都不免生出一阵心悸。

    就在他察觉到危急，破开空间带着灵儿离开的瞬间，拿到血色光芒斩落，打碎虚空，将他搅入了虚空乱流之中。

    也幸亏他手段众多，从虚空乱流之中挣脱了出来。

    沈浪连忙将灵儿放下，开始小心探查灵儿的状况。

    “真元枯竭，神魂衰弱，精血流逝过多，生命力消耗过多，已经是亏损到了根基！”

    “后背还有一道火属性掌劲肆虐！”

    沈浪越探查，脸色越难看。

    这若是他再去迟几步，灵儿恐怕就要被折损在里面了。

    他连忙盘坐在灵儿身后，伸手抵在灵儿身后，纯净的不死火在沈浪的控制下侵入了灵儿体内，将那道火属性的掌劲焚烧殆尽。

    旋即，他连忙从芥子空间中取出了一粒极品星辰圣体丹，一粒极品万寿丹，一粒上品三转还魂丹，一粒上品纯阳无极丹就要喂灵儿服下，帮她炼化。

    就在这时，他忽然一顿，皱眉道。

    “不行，灵儿现在太虚弱了，根本承受不住四粒圣品丹药的恐怖药力滋养，到时候只会虚不受补！”

    旋即，沈浪想到了他从沈星河那复制来的一个技能。

 第290章 太阴之体，因祸得福

    这时，沈浪灵机一动，忽然想到了一个技能。

    “就让我先以星辰圣光为灵儿补充治疗。”

    一念至此，沈浪心念一动，他识海中的星图之上无尽星辰亮起。

    下一刻，九天之上，无尽星辰闪烁，旋即一道道星光垂落。

    在沈浪的指引下，纯净的星力化作的糅合的圣光，将灵儿包裹，轻柔的滋养着灵儿的身躯。

    在柔和的星力滋养之下，灵儿干枯的经脉逐渐恢复，开始自动吸纳星光，行成大周天运行。

    缕缕纯净的星力被炼化成真元，填充着他的丹田窍穴。

    同时，她衰弱的神魂在缕缕柔和的星照耀下也逐渐恢复的生气，煞白的脸色逐渐有了好转。

    良久，在柔和的星辰圣光滋养下，灵儿幽幽醒转，看着沈浪出孱弱的呼唤道。

    “哥哥！”

    沈看看着虚弱的对着他笑的灵儿，惊喜道。

    “灵儿，你终于醒了！”

    旋即，他紧张道。

    “你先别说话，把这个丹药服下，我助你炼化，恢复本源！”

    他连忙撤掉星辰圣光，将手中的极其星辰圣体丹喂灵儿服下，旋即开始帮助他炼化这粒极品星辰圣体丹。

    灵儿身体本源亏损严重，而她本身属雷，体质乃是先天雷灵体，这若是有一粒极品雷劫圣丹最好不过了。

    然而，这根本没灵药炼制，如今只能先服用一粒极品的星辰圣体丹先作为补充了。

    服用星辰圣体丹是有一定给予蜕变成星辰圣体的，其实也不差。

    随着极品星辰圣体丹在沈浪的帮助下炼化，磅礴的药力不断的冲刷着灵儿的身躯，骨骼。

    同时，缕缕散发着道蕴的本源之力扩散至她的全身，补充着他亏损的本源。

    灵儿的体质开始逐渐开始发生变化，一股阴寒之气从她体内弥漫而出。

    与此同时，九天之上太阴星骤然大方光芒，甚至一度压过了大日的光芒。

    下一刻，一股纯净的太阴之力当空洒落，将灵儿笼罩！

    阴寒的太阴之力让沈浪不由打了一个冷颤，沈浪满脸震惊的望着太阴之力笼罩下的灵儿。

    他敏锐的察觉到阴寒的太阴之力正在冲刷着灵儿的躯体，让她对太阴之力的锲合度不断上升。

    沈浪眼神惊疑不定，嘴里喃喃道。

    “或许灵儿有机会成为太阴之体。”

    “或许我可以帮帮她！”

    一念至此，沈浪心念自动，识海中的那张星图上，最正中的一颗主星辰一亮。

    随后，外界九天之上，太阴星猛然爆发出一道亮光。

    旋即一道太阴星力当空垂落，在沈浪的控制下，汇入了笼罩在灵儿身上的太阴星光柱之中。

    太阴星力猛然大增，源源不断的涌入灵儿体内，灵儿枯竭的丹田窍穴迅速充盈。

    同时，她亏损的本源开始恢复，她和太阴之力的锲和猛然提升一大截。

    良久，待太阴星力退去，灵儿的体质已经发生了变化。

    与他猜测的一般，灵儿真的获得了太阴之体，并且还参悟到了太阴法则。

    而她的先天雷灵体并没受到影响。

    如今，灵儿也就神魂衰弱、精血亏损与体内生机的耗损还未补充回来。

    沈浪当即将一粒极品万寿圣丹，一粒上品三转还魂丹，一粒上品纯阳无极丹先后喂灵儿服下。

    一粒极品万寿圣丹直接给灵儿增添的两千年寿元，为他的体质不知总增肌添了多少生机。

    一粒上品三转还魂丹不仅恢复了灵儿衰弱神魂，更是将其进一步壮大，隐隐有突破法相境的地步。

    而一粒上品纯阳无极圣丹则直接将灵儿亏损的气血恢复，甚至将灵儿的肉身之力进一步淬炼，达到了脱胎境初期的实力！

    灵儿也因祸得福，不仅多了一种体质，其神魂，肉身，真元等等尽皆进一步壮大。

    她铭刻了雷之法则和太阴法则两种法则，修为一举突破至了铭纹境后期！

    她的力飙升，媲美了一般法相境初期的强者！

    与此同时，系统将灵儿此次所有的修炼成果尽皆同步给了沈浪。

    沈浪不仅肉身、真元、神魂等稍进一步，还获得了太阴之体与太阴法则。

    他的修为更进一步，还有他的识海中星图再度点亮了二十颗光点。

    这让他隐隐与九天之上，无尽星空深处的二十颗星辰生出一丝微弱的联系。

    诸多星辰共振，他体内对应的又打通了二十个新窍穴。

    沈浪依照惯例，先以天赋神通：空间开启对他们扩张，然后施以大分魂术分解出二十道神魂，坐镇这二十个窍穴之中。

    接着让其他一千一百道神魂帮助这二十道新分裂出来的神魂在新窍穴中铭刻诸多法则，促使新窍穴蜕变，反育新分裂出来的神魂。

 第291章 上门寻仇，出来领死

    完成一系列修行，沈浪便带着灵儿直奔天南主城，为灵儿报仇！

    虽然他若是对天南主城的风云楼出手，风云楼总楼肯定不会善罢甘休。

    但此仇不报非君子！

    以他现在的修为，除非风云楼总楼出动法相境之上的雷劫境修士，否则就算来再多人亦不不过是为他送嫁衣罢了。

    但超越法相境的雷劫境老怪无论在任何一个大势力之中都是定海神针，自然不可能轻易现身，对付他一个小辈。

    再说了，他可还是丹鼎阁的客卿长老！

    丹鼎阁、风云楼、万海盟乃是玄黄星的三大商会，三大商会三足鼎立，互相谁也不服谁，一直在暗中较劲。

    风云楼出瘪，他们肯定乐的见到。

    再说了，他只是针对周云生、周正宇父子，寻私仇而已，并非针对风云楼。

    或许他想的有些复杂了，风云楼的总楼主是个明事理之人，根本不会有什么麻烦。

    不过，不管如何，灵儿的仇一定要报！

    于是一天后，沈浪带着灵儿来到了天南主城，旋即直奔城风云楼而去。

    从灵儿进天南主城之后，便被人认了出来。

    众人看到灵儿带人直奔城风云楼而去，一副寻仇的姿态更是震惊了众人，众人纷纷议论。

    “那不是之前打伤周少楼主的那个少女吗？她竟然没事？”

    “风云楼的那四个高手好像没回来，她反而完好无损的回来了，她该不会是来寻仇的吧？”

    “不自量力！风云楼作为咱们玄黄星三大商会之一，岂是他们能放肆的，我看他们这是去送死罢了！”

    “他身边的那个年轻男子该不会就是他找来的靠前吧？一个铭纹境大圆满修士竟敢趟这洪水，当真是不知天高地厚！”

    ……

    灵儿的回归惊动了不少人，一些吃瓜群主更是一脸惋惜。

    完全不看好她与风云楼这等庞然大物为敌！

    另一边，风云楼，一间豪华的房间内，一阵歌姬舞女轻歌曼舞。

    前方主座上，一个身材微胖的中年男子正躺在躺椅上，满脸享受。

    此人便是风云楼天南主城分部楼主周云生。

    就在这时，一个管家模样的男子一脸惊慌的跑了进来，小声来到周云生耳边，禀报道。

    “楼主，那个打伤少公子的神秘女子来了！”

    周云生猛然从躺椅上坐起，看向来人，脸色阴沉道。

    “你说那个小畜生回来了？”

    管家模样的男子点头，周云生眼底闪烁一丝思索。

    “看来，王柯他们失手了！”

    这时，他气急而笑道。

    “逃得一命不知珍惜，竟然还敢送上门来！”

    就在这时，外面传来一道霸道的声音。

    “十秒之内，所有无关人等滚出风云楼！”

    周云生闻言，当即脸色瞬间阴沉了下来，眼中满是盛怒之火，浑身煞气沸腾。

    “走，我们去看看！”

    旋即，周云生怒气冲冲走来出去。

    此刻，外界一片哗然。

    众人一脸震惊的的望着虚空中，凌空而立的沈浪与灵儿。

    “怎么回事？这两个年轻人这是要打闹风云楼吗？”

    “我看他们这是在找死吧？”

    ……

    一群吃瓜群众看热闹不嫌事大，站在附近好奇的张望着。

    这时，人群中有人喊道。

    “周楼主他们出来了！”

    旋即，众人只见一群人满脸怒气的从风云楼走出来。

    周云生看着半空中的沈浪、灵儿，一步踏出瞬间来到半空中，阴沉的对着灵儿冷笑道。

    “小畜生，他就是你敢回来找我报仇的依仗？”

    “一个毛都没长齐的小子？”

    沈浪目光淡漠的注视着周云生，冷漠道。

    “你就是打伤灵儿的周云生？”

    “带上你那废物儿子，一并出城领死！”

    说罢，他直接无视了周云生，转身与灵儿向城为飞去。

    周云生看着将他无视的沈浪，脸色瞬间阴沉了下来，恼羞成怒道。

    “你找死！”

    旋即，他浑身一阵煞气，一人直接追了上去。

    看法这一幕的众人纷纷亦追了上去。

    城外，沈浪与灵儿凌空而立，周云生一出城之后便再也忍不住。

    “小畜生，去死吧！”

    他猛地狂喝一声，狂暴的气势肆虐，扭曲虚空，狂风怒吼，阴风肆虐。

    周云生挥手间，一掌拍出，覆压三千里。

    恐怖的掌风撕裂了苍穹，拍散了无尽阴云，散发着恐怖的威压，镇压了整片虚空。

 第292章 雕虫小技，班门弄斧

    恐怖的掌风撕裂了苍穹，拍散了无尽阴云，散发着恐怖的威压，镇压了整片虚空。

    沈浪嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    他向前一步踏出，无尽磅礴的气息轰然爆发，散发着一阵炙热的恐怖气息。

    浑身气血沸腾，滚滚精气瞬间凝聚出一头无比巨大的苍龙，对着周云生一声咆哮，便腾空而起。

    跟来看热闹的众人看到这一幕，当即大惊。

    “卧.槽，这是什么？”

    “嘶！看走眼了！此人竟然将气血修炼到了这一步！”

    “好恐怖啊！我感觉整个人都要被他那滚烫的气血点燃了！”

    ……

    几乎已经凝聚出实体的气血苍龙散发着一股宛若荒莽气息，一头撞碎了周云生打出的掌印。

    在周云生惊骇的目光中，气血苍龙张开了血盆大口冲了过来。

    恐怖的死在危机笼罩下，周云生脸色大变，当即寄出一件镜子类的法宝，大喝一声。

    “水云镜，给我挡下！”

    刹那间，一面巨大的镜子在周云生的催动下，迎风大涨，化作一个宝镜悬于苍穹之上。

    看到此镜，人群中有人顿时一惊。

    “竟然是九阶法宝水云镜！据说水云镜能反弹一切攻击！”

    “如此看来，周楼主先天已经立于不败之地了！”

    ……

    就在这时，恐怖的气血苍龙碾压而来，撞在了那遮天巨镜上。

    “轰～”

    一声轰鸣声传来，掀起阵阵余波，席卷方圆万里。

    周围围观的众人纷纷脸色大变。

    “不好！”

    “火龙甲！”

    “万霞金斗！”

    ……

    众人纷纷各施手段，全力抵挡那恐怖战斗余波。

    但还是有不少人受到波及，遭了无妄之灾，被恐怖的余波震成了重伤！

    与此同时，恐怖的气血苍龙顶着那遮天巨镜推行三千里。

    水云镜后方，周云生满脸涨红，喉咙处丝丝铁腥味。

    就在这时，水云镜上传来一声脆响。

    “咔嚓～！”

    水云镜之上之上布满了丝丝裂纹，沈浪的气血苍龙拥有破法属性，对水云镜形成了克制。

    水云镜根本无法发挥出它本身可以反射攻击的威能，而它并不是什么防御法宝。

    硬接沈浪那磅礴的气血苍龙攻击，被打碎早已可以预见。

    此刻，自身的本命法器水云镜受损，周云生当即受到反噬，喉间一甜，当即一口鲜血喷出。

    下一刻，水云镜瞬间轰然炸开。

    “轰～！”

    周云生当即被炸的倒飞出去，眼底充满了惊骇。

    “怎么可能！”

    周围围观的众人不由失声道。

    “这怎么可能！水云镜竟然被打碎了！”

    “嘶！那可是九阶法宝啊！”

    “难道他的攻击超出了水云镜的承受范围？”

    ……

    众人满脸难以置信！

    与此同时，沈浪看着倒飞出去的周云生，淡淡道。

    “灵儿，去把他那废物儿子抓来，一家人就要整整齐齐的！”

    “若有胆敢阻拦者，不用顾及，全部杀了！”

    沈浪顺着，目光环视四周，霸道的警告道。

    四周众人看到沈浪那警告的眼神，顿时浑身不由一怵！

    灵儿闻言，看向沈浪眼底满是甜蜜，柔声道。

    “是，哥哥！”

    说罢，灵儿踏空直奔天南主城风云楼而去，所过之处，无人胆敢阻拦！

    半空中，满脸煞白，嘴角挂着一血迹的周云生看到离去的灵儿，瞬间明悟，当即脸色大变，怒吼道。

    “小畜生，你敢！”

    周云生大急，强撑着重伤之躯，直奔灵儿而去！

    一旁，沈浪背负双手，一步踏出瞬间来到周云生面前，衣袖一甩，瞬间将周云生抽飞出去，淡漠道。

    “你哪也去不了！”

    “待灵儿将你那废物儿子抓来，你们便可在阴间团聚了！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    周云生望着沈浪目眦尽裂，怒吼一声。

    “啊！你敢动我唯一的子嗣，我跟你拼了！”

    周云生顿时暴起，伸手间一把神刀握在手中，周身真元疯狂灌入神刀之中，一刀当空斩杀。

    “杀神一刀！”

    刹那间，一道数十丈的恐怖刀罡撕裂了长空，径直斩向了沈浪。

    凌厉的刀道法则环绕，让此地其他无法短暂的受到了压制。

    沈浪面色不变，捏拳如印，一拳击出，猛烈的拳罡宛若山呼海啸般奔涌而去，毫无悬念一拳崩碎了那数十丈的恐怖刀罡。

    接着，他探手而出，宛若拍苍蝇一般，一掌拍拍向了周云生。

    “你还是安静的待着吧！”

    沈浪平淡道。

    磅礴的掌力镇压了方圆千里的虚空，一阵死亡危机笼罩而来，让周云生如芒背刺。

 第293章 强势镇压，众人惊骇

    沈浪一掌拍出，磅礴的掌力镇压了方圆千里的虚空，一阵死亡危机笼罩而来，让周云生如芒背刺。

    周云生脸色大变，大吼一声。

    “天刀法相！”

    刹那间，周云生周身天地元气瞬间奔涌而来，瞬间汇聚成了一炳数十丈的恐怖天刀，与周云生融合。

    浓郁的刀道法则环绕，扰乱了此地天地法则，让其他的法则调动艰难！

    沈浪看着凌冽的刀道法则，嘴角微微上扬。

    “又是一种法则送上门开！”

    经历连番大战，周云生如今已经手段尽出，沈浪的镜像法则早已将周云生的镜像烙印。

    沈浪1120道神魂齐动，在他那60点的悟性属性下，迅速的解析着周云生的道果！

    很快，周云生所修行的刀道法则便被他解析，复制，纳为己用！

    沈浪所掌控的法则再添一种！

    此时，周云生以身和刀凝聚成了天刀法相，当空斩落，瞬间轰爆了沈浪的随手一击。

    沈浪神色不变，心念自动，数十种法则同时震动，浓郁的法则之力瞬间让整片虚空混乱。

    无尽天地元气汇聚，于沈浪面前凝聚出无数道光剑，光剑之上各种法则依附其中，让这无尽的光剑散发着凌厉的气息。

    下方围观的众人纷纷色变，死死的压制着自己的神剑，防止被沈浪召走。

    “好恐怖的剑意！”

    “嘶！此人究竟参悟了多少种法则？”

    “我的天哪！他竟然能调动如此多的法则之力，他是怪胎吧？”

    ……

    众人满脸震惊。

    与此同时，沈浪低喝一声。

    “万剑归宗！”

    下一刻，无尽剑光迸发，撕裂苍穹，宛若剑雨一般，瞬间将周云生与他的天刀法相淹没。

    待无尽剑光散尽，周云生跪倒在地，体内真元紊乱，衣衫褴褛，浑身满是血迹，头发散落，满眼不敢置信的望着沈浪。

    “怎么可能！”

    众人看到这一幕，不由倒吸了一口凉气！

    “嘶！”

    “周云生竟然输了！他可是法相境强者啊！”

    “怎么可能！他明明只有铭纹境大圆满的修为，只不过是肉身强大，参悟的法则多了一些，竟然打败了法相境初期的周楼主！”

    “太可怕了，这简直就是一尊怪胎啊！如此年轻竟然拥有法相境的实力！”

    ……

    就在众人议论间，灵儿抓着一个肥头大耳的青年胖子，来到沈浪身边。

    “哥哥，周正宇抓来了！”

    身受重创，已无力战斗的周云生看到被灵儿抓来的周正宇，顿时悲凉的大叫道。

    “正宇！”

    灵儿手中，宛若死猪一般，满眼惊恐的周正宇看到浑身衣衫褴褛的周云生，顿时连忙大叫道。

    “父亲，救我！”

    “放开我！”

    沈浪回身撇了一眼惊恐大哭周正宇，眉头微皱，冷声道。

    “吵死了！”

    旋即，他吩咐灵儿道。

    “灵儿，杀了！”

    此言一出，周正宇当场吓尿，双眼翻白，浑身颤栗，抖的跟筛子一般。

    灵儿应声道。

    “是，哥哥！”

    说罢，灵儿挥掌拍向了周云生的天灵盖。

    重伤垂死的周云生看到这一幕，顿时脸色大变，满脸惊怒，却又无能为力的大吼道。

    “不要啊！”

    “有什么事冲我来！”

    “放过我儿！”

    灵儿略微一顿。

    沈浪闻闻言，一声冷笑道。

    “现在知道求情了，那你当初对我妹妹出手的时候怎么没想到这一天！”

    旋即，他丝毫不为所动道。

    “灵儿，杀了！”

    灵儿闻言，当即一掌落下！

    周云生一声悲吼，威胁道。

    “不要啊！”

    “你不得好死！我乃风云楼分部楼主，你敢杀我儿，风云楼不会放过你的！”

    然而，灵儿只听命与沈浪，对于周云生的威胁，根本不为所动！

    就在灵儿一掌即将拍碎周正宇的头颅时，远处传来一声大喝。

    “手下留情！”

    与此同时，一道剑光斩向灵儿，想要逼迫灵儿放弃打爆周正宇，出手格挡！

    沈浪面色一冷，反手一拍，一掌将那道剑光拍碎，化作满天光雨！

    而灵儿的掌劲落下，瞬间轰爆了周正宇的脑袋！

    周云生看到这一幕，顿时眼前一黑，差点昏死过去，痛哭道。

    “正宇！”

    这时，远方一道身影疾驰而来，落在周云生面前，将周云生庇护在身后。

    这是一个中年男子，其修为竟然在法相境后期！

    脸色难看的盯着沈浪与灵儿，阴冷道。

    “我叫你手下留情，你没听到吗？”

    此人语气之中压制着怒气，一副理直气壮的模样。

 第294章 半路杀出程咬金，厚颜无耻吴用

    沈浪脸色生冷，目光摄人无比注视着此人，冷声道。

    “你算什么东西，也敢在我面前趾高气昂！”

    来人闻言，脸色铁青，大怒道。

    “混账东西，不知天高地厚！”

    “本尊乃风云楼监察使，吴用！”

    此话一出，顿时引起一阵惊呼。

    “重钧剑吴用？”

    “这可是法相境后期的恐怖大能啊！这下这两个小年轻要完了！”

    “哎！我就说他们与风云楼为敌，根本就是自寻死路而已！”

    ……

    此事，吴用阴沉着脸，注视着沈浪，继续道。

    “你出手打伤我风云楼分部楼主，杀害其唯一的子嗣，你是欺我风云楼无人不成！”

    沈浪闻言，冷笑一声。

    “别一口一个风云楼！”

    “你这样只会显得你无能！”

    “周云生不仅想黑吃黑，还以大欺小，将我妹妹重伤，甚至派人追杀！”

    “你这个监察使在哪里？”

    “如今我只不过是以牙还牙而已，你这个监察使一句话就想让我放了他，难道这就是玄黄星三大商会的做派？”

    此话一出，周围围观的众人一片哗然。

    “啊！原来事情是这样的啊！”

    “不是吧？风云楼分部楼主竟然黑吃黑，这以后谁还敢去风云楼啊！”

    “就是啊！看来以后不能去风云楼了，还是去丹鼎阁和万海盟吧，又不是只有他一家商会！”

    ……

    吴用听着众人的议论，脸色宛若吃不屎一般难看。

    他回头狠狠的瞪了一眼遭受丧子之痛，一副失魂落魄的周云生。

    尽管此时或许真是因周云生而起，但他却不能让沈浪就这般打死了周云生。

    毕竟再怎么说，周云生乃是他风云楼在天南主城的分部楼主，代表的是风云楼的脸面。

    就算周云生罪该万死，那也得是他风云楼自己动手，岂能假借于他人之手！

    一念之此，吴用当即阴狠的看向沈浪，冷声道。

    “此事只不过你的一面子之词而已，我自会调查清楚此事，给大家一个交代！”

    “只是周楼主乃是我风云楼在天南主城的分部楼主，即便他有错，那也是我风云楼自己动手，还轮不到你个外人指手画脚，决定他们的生死！”

    “你肆意斩杀我风云楼分部楼主唯一子嗣，你今日必须给我一个交代！”

    沈浪闻言，不由给气乐了。

    “你庇护我的敌人，刚刚还对我妹妹出手，现在反而还想跟我要个交待？”

    “谁给你的勇气？”

    说着，沈浪脸色一冷，斥声道。

    “哪来的滚哪去，别妨碍我杀人！”

    吴用脸色难看，胸腔之中燃起了熊熊烈火，一声大怒。

    “放肆！”

    当即，他挥手调动无尽天地元力，化作一并巨剑，当空斩落。

    沈浪反呵斥道。

    “你才放肆！”

    他一步踏出，一股恐怖的气息轰然炸开，他捏拳如印，一拳轰出，瞬间打爆了前方虚空，迎上了那道恐怖的了剑芒。

    “轰～！”

    两道攻击碰撞，然后轰然炸开，天地乾坤都出现了丝丝漆黑，竟然心悸的空间裂缝！

    接着，沈浪身影一闪，瞬间欺身而上，以纯肉身之力与吴用展开生死搏杀。

    与此同时，他的镜像法则自动侵入吴用体内，开始映照吴用的烙印，窃取他的道果！

    沈浪完全是压着吴用打，让他时常处于险死还生状态，不断逼迫吴用展现自身一声所学，加快他镜像法则的映照速度。

    周围无数众人注视着战场中的双方，有敏锐的强者满脸震惊。

    他们看到了什么？沈浪竟然压着吴用在打！

    “这怎么可能！”

    “难道我生出了错觉？”

    ……

    另一边，吴用越打越心惊，最后甚至满脸骇然之色。

    “这怎么可能！”

    “他明明只有铭纹境大圆满的修为，为何能将肉身修炼到这一步！”

    与吴用交战良久，吴用用于技穷，而沈浪的心田已完全映照出了吴用的镜像。

    与以往一般，他的1120道神魂之力齐动，迅速的解析着吴用的道果！

    吴用修行的乃是剑之法则的一个支脉，重剑法则。

    很快，吴用的一身道果便被沈浪解析，并吸纳为己用。

    旋即，沈浪便失去了耐心，当即处处料敌之先，让吴用生出一种无力感。

    “轰～！”

    沈浪一拳将吴用打飞出去。

    看到这一幕，众人一阵惊骇。

    “竟然连重钧剑吴用都不是此人的对手！”

    “这怎么可能？重钧剑吴用可是法相境后期的大能啊！”

    “嘶！此人当真是一尊怪胎啊！”

    ……

    吴用接连退后数百米，捂着坍塌下去的胸口，脸色铁青的看着沈浪，冷声道。

    “小子，你确定要与我风云楼为敌？”

    沈浪闻言，却是被吴用的气乐了。

    “是你先动的手，如今打不过就想拿风云楼来压我？”

    “这就是风云楼作派？”

    “我还从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “像你这种人，活在世上就是一种浪费！”

    一瞬间，沈浪眼底杀机浮现。

 第295章 毫无顾忌，傲视群雄

    沈浪周身气血涌动，携无尽磅礴之势，一掌拍向吴用。

    吴用周身一凝，大喝一声。

    “天剑法相！”

    刹那间，无尽天地元气汇聚，于他周身化作了一个数十丈高的了巨大神剑，对着冲过来的沈浪当空斩落。

    无尽虚空轰然破碎，恐怖的剑芒斩断了时空。

    沈浪周身气血苍龙环绕，随着他掌劲打出，气血苍龙与他掌劲合二为一，撞在了那恐怖的剑芒之上。

    “轰～！”

    一声剧烈的轰鸣声中，恐怖的气血之力破开了那剑芒，趋势不减，张口咬向了包裹在天剑法相之中吴用。

    吴用面色一变，连忙操纵天剑法相再次斩向张开血盆大口冲过来的气血苍龙。

    而沈浪则借助这个空荡，一步踏出，瞬间化作了一道赤红色的流光，瞬间来到了吴用的身后，捏拳击出。

    吴用感受到背后传来的强烈危机感，浑身寒芒乍立，神魂更是传来阵阵刺痛感。

    然而，此刻他旧力刚去，新力未生，根本来不及回身抵挡。

    旋即，在吴用满眼惊骇中，沈浪的拳头被一层散发着微弱金光的气血之力包裹着，一拳打在天剑法相上。

    他那磅礴的气血之中，缕缕金丝瓦解了吴用的天剑法相护体，恐怖的拳芒正中吴用后背心。

    “轰～！”

    吴用的后背瞬间坍塌了下去，五脏六腑被重闯，沈浪那暴虐的气血神力在他的体内不断的肆虐，挫伤了他体内的经脉。

    一股恐怖的力量道袭来，吴用踉跄着向前飞扑出数百米之远。

    “哇～！”

    一口鲜血夹杂着内脏碎片被喷了出来。

    与此同时，吴用的天剑法相瞬间溃散。

    沈浪一个闪身，瞬间来到来到吴用面前看着吴用，眼底的杀机毫不掩饰。

    吴用感受到沈浪身上杀机，面露惊恐望着沈浪挣扎着后退，惊慌道。

    “我乃风云楼监察使，你杀了我，风云楼是不会放过你的！”

    “要不你放我离开，今天这件事我就当没发生过！”

    吴用舔着脸，一副我为你着想的模样。

    沈浪冷笑一声。

    “我放你离开，让你带人再来反咬我一口？”

    吴用闻言，连忙道。

    “不会的，不会的！”

    沈浪已是懒得和他多做纠缠，冷声道。

    “今日，任你巧舌如簧，也难逃一死！”

    说罢，一指点出，寒芒乍现，瞬间便洞穿了吴用的眉心，恐怖的寂灭剑意瞬间搅碎了吴用神魂。

    与此同时，沈浪暗中施以天赋神通：噬魂夺魄，瞬间将碎裂的神魂尽数吞噬，化作了纯净的魂力，流入他之前分裂出来的神魂之中。

    就在这时，沈浪的之中，系统的提示音响起。

    “叮，本源点+80000！”

    一尊法相境后期的大能就这样被沈浪斩杀。

    看到这一幕，众人一片哗然。

    “我的天哪！那可是一尊法相境后期的大能啊！”

    “啊！他杀了风云楼的监察使？”

    “嘶！以纯肉身之力竟然正面搏杀了一尊法相后期的恐怖存在，此人果然是妖孽啊！”

    “他这会可捅了大篓子了，风云楼绝不会善罢甘休的！”

    ……

    众人看着沈浪，惊骇不已。

    沈浪收起吴用的尸体，这时灵儿提着满脸惊恐的周云生走来，出声道。

    “哥哥，这家伙刚刚还想逃！”

    就在刚刚，周云生看到沈浪竟然毫不犹豫的将吴用斩杀，周云生当即吓的转身就跑，结果被灵儿给抓了回来。

    沈浪目光落在周云生脸上，周云生一脸惊恐，怒骂道。

    “疯子！疯子！”

    “你竟敢杀害风云楼监察使，风云楼是不会放过你的！”

    沈浪无视了周云生的威胁，一掌拍在当头拍下，狂暴的气血神力瞬间将他神魂震碎。

    天赋神通：噬魂夺魄瞬间运转，周云生碎裂的神魂瞬间被吞噬一空，尽皆化作了沈浪神魂成长的资粮。

    与此同时，沈浪脑海中，系统的提示音响起。

    “叮，本源点+40000！”

    一掌结果了周云生，沈浪将他的尸体摄入芥子空间环视四周。

    一时间，众人顿时只感觉自己被一头蛮荒凶神盯上了，一股无形的压迫感让他们纷纷低头，不敢与之对视！

    旋即，沈浪秀袍一甩，卷起灵儿，一步踏出，瞬间遁入无尽空间之中。

    两日之后，沈浪孤身一人，根据与魂元之间的感应，来到了幽冥鬼窟。

    灵儿在半途中便独自离开，继续历练修行去了，沈浪也并未干预。

    如今，灵儿已有法相境初期的恐怖战力，自身安危得到了很大的提升，他也放心了许多。

 第296章 幽冥鬼窟，鬼王夺舍

    此时，幽冥鬼窟外围，汇聚了无上强者，正紧张的向里面张望着。

    幽冥鬼窟内部，不时传来恐怖的震动，磅礴的异象让众人一脸惊骇。

    “这种恐怖的异象已经持续了三天了吧？”

    “是啊！那个青年太诡异了，修为仅仅只有蕴神境后期，竟然胆大妄为的闯入了幽冥鬼窟内部，还与幽冥鬼王爆发了大战！”

    “不过，恐怕他也坚持了不了多久了，毕竟他仅仅只有蕴神境大圆满的修为，即便再诡异，又怎么可能是幽冥鬼王的对手！”

    ……

    沈浪站在人群中，听到众人的议论，不由脸色一凝，暗道。

    “他们该不会说的是魂元吧？”

    沈浪当即调动心灵之力，无声无息间侵入几个议论的围观者脑海，读取着他们的记忆。

    如今，随着沈浪修为突破铭纹境大圆满，他的心灵之力亦是大增！

    法相境之下，无人可以察觉到他的心灵之力。

    不过即便法相境强者有所察觉，也未必能够抵挡的住！

    所以，沈浪轻轻松松便得到了自己想要的消息。

    只是，这个消息却让沈浪不由皱起了眉头。

    “里面果然是魂元！”

    三天前，魂元闯入了幽冥鬼窟，不知怎么地惊动了其中的幽冥鬼王，旋即双方爆发了一场大战，一直僵持到现在！

    “魂元现在仅有蕴神境的修为，恐怕还不是幽冥鬼王的对手啊！

    虽然他是魂婴圣树成道，专克神元魂魄，但幽冥鬼王至少堪比一尊法相境初期的大能。

    魂元想要借助神通压制，以此吞噬这尊堪比法相境大能的鬼王，怕是不可能！”

    “不行，我得去助他一臂之力！”

    一念之此，沈浪当即凌空而去，直扑幽冥鬼窟。

    众人看到这一幕，顿时纷纷大惊。

    “嗯？刚刚是不是有只大黑耗子从我面前溜过去了？”

    “我曹，这时候竟然还有人敢闯入幽冥鬼窟？不想活了？”

    “此刻幽冥鬼窟之中万鬼出没，幽冥鬼王正在暴怒之中，他进去恐怕连渣也不会剩下！”

    ……

    众人看到闯入的沈浪，纷纷议论，满脸惋惜。

    另一边，沈浪闯入幽冥鬼窟之后，便感受到了无尽的阴冷气息。

    不过相比太阴之力的那种深入灵魂深处的阴寒，森冷鬼气根本无法与之相比！

    与此同时，沈浪磅礴的气血之力散开，宛若一尊烘炉一般，那无尽森冷鬼气根本无法近身。

    沈浪一路倒是遇到了许多小鬼，但这些小鬼老远便感受到了沈浪身上那灼热无比的恐怖气息，纷纷逃窜！

    如此，沈浪就这样，一路畅通无阻的深入了幽冥鬼窟深处。

    而随着他的深入，四周涌现出来的鬼怪也越来越强！

    看到如此众多的鬼物，沈浪仿佛看到了一连串的经验值。

    他当即收敛了自身磅礴的气血神力，大神通：大吞噬术瞬间施展，来者不拒，边往幽冥鬼窟深处而去，便吞噬冒出来的鬼物。

    无尽残魂所化的鬼物被沈浪吞噬，转化成了纯净的魂力，滋养着他体内的1120道神魂！

    一个地下洞穴之中，无数鬼物纷纷退守在此，满加惊恐的望着视若无人，一路逼近的沈浪。

    沈浪太诡异了，他们根本不敢靠近。

    他的周身仿佛有一个诡异的力场，一旦他们进去那个力场之中，便会被毫无征兆的被沈浪瓦解。

    但此刻，他们已退无可退！

    在他们身后，一个青年盘坐在地，在他周身四处，一团团带着邪恶气息的灰雾环绕，不断侵入他的体内！

    此人不是魂元又是何人！

    只是，此刻他的状况看起来有些不妙啊！

    此刻，魂元神色不断变换，时而阴险狡诈，时而面目狰狞。

    与此同时，空气中时不时传来蛊惑之音。

    “小子，放弃抵抗，与我融合吧！”

    “只有你我融为一体，便可执掌阴阳两道，倒是何人可堪敌手！”

    这时，魂元勉强挣脱幽冥鬼王的压制，挣扎着咬牙道。

    “你休想！”

    然而，下一刻，他的身体又被幽冥鬼王给控制。

    “桀桀桀桀！”

    “我看你还能坚持到什么时候！”

    而这一幕正好被刚一路打进来的沈浪看到，沈浪脸色微变，暗道不好！

    “这幽冥鬼王似乎发现了魂元的特殊，正在强行夺舍魂元！”

    而就在这时，守护在洞府外围的众多鬼怪眼见无路可退，一阵鬼哭狼嚎，纷纷化作滚滚灰雾将沈浪淹没。

    “轰～！”

    一股炙热无比，宛若大日般恐怖的炙热光芒轰然爆发，随着一声声惨叫，无尽灰雾宛若春雪一般，纷纷消融。

    那刺眼的光芒之中，沈浪双眼之中闪烁着炙热的光芒。

    解决了众多喽，沈浪携无极磅礴气势，拳头之上裹着厚厚的一层气血神力，一拳打在了洞府前面的结界上。

 第297章 他人嫁衣，修为大进

    解决了众多喽，沈浪转身看向洞府前的一层结界，心念微动间，无尽气血神魂包裹住他的拳头，一拳砸出！

    “轰～！”

    沈浪的气血神力兼具了破法，破罡，破灭万法的属性。

    那层强大的结界瞬间被撕裂，随即轰然炸碎！

    幽冥鬼王满眼震惊的看着沈浪强势闯入洞府。

    沈浪浑身散发着无尽炙热气息让他感受到了致命的威胁！

    但此时，他已将大部分魂力侵入了魂元的识海，用来镇压、磨灭魂元的神魂，根本无法抽出身来！

    他当即咬牙将剩下的部分魂力，全部挤入魂元的识海，借助魂元的肉身以此躲避沈浪身上那一身炙热的气血神力灼烧。

    他以部分魂力凝聚出虚幻的形体，满眼警惕的注视着沈浪。

    “你是何人？为何闯入我幽冥鬼窟，肆意杀我手下，阻我道途！”

    就在这时，魂元再次强行挣脱了幽冥鬼王的镇压，获得短暂的喘息之机。

    当他看到眼前的沈浪时，顿时满脸惊喜，艰难的挤出一丝微笑道。

    “大哥！”

    此言一出，幽冥鬼王顿时浑身一震，看向沈浪的目光充满了惊慌。

    沈浪无视幽冥鬼王惊慌的神色，看向魂元，安慰道。

    “紧守心神，不必担心！”

    说罢，他心念一动，磅礴的气血神力瞬间汇聚于他手掌之间。

    幽冥鬼王见此，顿时满脸惊恐！

    “等……”

    幽灵鬼王话还未来的急说出口，沈浪便一掌按在了魂元头顶，滚滚气血之力瞬间将魂元包裹，封锁了魂元的所有退路！

    接着，他心念一动，磅礴的心灵之力瞬间侵入魂元体内，帮助魂元镇压闯入他体内的幽冥鬼王！

    幽冥鬼王的大部分神魂本就在歇力与魂元对抗，如今沈浪的心灵之力强势闯入，针对于他。

    于是，幽冥鬼王当场便被镇压，魂元瞬间便被解放了出来，沈浪大喝一声道。

    “魂元，不要放松，全力将他的神魂吞噬，铭刻法则，我助你踏入铭纹境！”

    魂元脸色一正，连忙道。

    “是！”

    就这样，在沈浪的压制下，魂元不断蚕食幽冥鬼王的神魂，幽冥鬼王根本无力挣扎，他怎么也没想法自己会为他人做嫁衣！

    时间一分一秒的过去，魂元将幽冥鬼王的最后一丝残魂吞噬，神魂大涨。

    与此同时，沈浪脑海中，系统提示音忽然响起。

    “叮，本源点+30000！”

    “嗯？”

    “幽冥鬼王并非我亲手斩杀，我竟然还得到了三万点本源点？”

    “这什么情况？”

    沈浪不由一阵诧异，不由喃喃道。

    “难道是我在一旁协助，所以系统掠夺了？”

    沈浪陷入了沉思。

    而另一边，魂元接下来开始着手于在丹田窍穴之中铭刻法则。

    他修行的是灵魂法则和木之法则！

    而他的神魂十分强大，是他点化的五人中最强的一个！

    对于神魂强大者，在丹田窍穴中铭刻法则更容易！

    魂元根本没用多长时间，便将灵魂法则和木之法则两种法则铭刻入了他的丹田窍穴之中。

    法则的铭刻引动了他的真元蜕变，同时又促使了他的丹田窍穴进化，从而反育蕴养在丹田窍穴之中的魂种！

    良久，魂元终于突破完了！

    他前面积累的无比雄厚，同时他对于灵魂法则与木之法则的掌控度都已经达40%！

    所以此次突破，他便一举突破到了铭纹境后期！

    接下来他至于着重参悟灵魂法则与木之法则，促进丹田窍穴不断进化。

    同时，也可以尝试参悟新的法则，铭刻入丹田窍穴之中，蕴养更完善的洞天！

    当他对某种法则之力的掌控度达到50%时，他的修为自然会突破到铭纹境大圆满！

    与此同时，系统将魂元此次修炼的成果尽皆同步给了沈浪！

    顿时，沈浪神魂猛长一大截，同时他体内的积累变得更加浑厚。

    而随着他的修为暴涨，他识海之中的无尽星图边缘再度点亮了二十颗光点。

    与此同时，沈浪思想放空，隐隐能够感应到他与无尽星空深处的二十颗星辰，似乎差生了某种联系。

    他一念间便可召来那二十颗星辰为他降下无尽星光，庇护于他！

    而随着他与这新感应到的二十颗星辰产生联系，他能调动的星辰一举达到了1140颗！

    这时，沈浪略微引动大周天星斗大阵，刹那间，九天之上，三百六十五颗主星，七百七十五颗辅星猛然大亮。

    与他体内的窍穴一一对应，产生共振！

    “噗～噗～噗～”

    下一刻，他的体内接连传来几声异响，他的窍穴瞬间再度增加二十个，达到1140个，与他识海之中的星图对应！

    借助星辰共振，再度打通二十道窍穴后，他连忙散去大周天星斗大阵！

    以他现在的修为，仅仅只能调动三百六十五颗主星，七百七十五颗辅星，根本发挥不出真正周天星斗大阵实力的万一！

 第298章 炎帝的危机，歹毒老女人

    以他现在的修为，仅仅只能调动三百六十五颗主星，七百七十五颗辅星，根本发挥不出真正周天星斗大阵实力的万一！

    “革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

    沈浪略做感慨。

    旋即，他施展天赋神通：空间开辟，当即将新打通的二十道窍穴进行扩张。

    然后再施以大分魂术，再次分裂出了二十道神魂，让其分别坐镇新开辟出来的二十个窍穴之中！

    他这段时间接连吞噬了周云生这尊法相初期大能和吴用这尊法相后期大能的神魂。

    同时，刚刚他入幽冥鬼窟的时候从外面一直吞到里面，吞噬了无数小鬼残魂。

    接着，系统又将魂元吞噬了幽冥鬼王所的复制给了他，还有魂元突破，引动神魂大涨。

    诸多因素之下，完全足矣抚平之前他神魂分裂产生的衰弱，并支撑他此次的神魂分裂！

    最后，沈浪调动新分裂出来二十道神魂于他们坐镇的窍穴之中重新铭刻诸多法则。

    直至良久，他将自身参悟的114道法则全部铭刻完成，不断完善的规则促进了他新开辟的窍穴进化，反育新生的这二十道神魂。

    至此，沈浪修为再次大进！

    帮助魂元解决麻烦，并助他突破之后，沈浪给魂元留下了一粒极品万寿圣丹以及其他指着凡品高姐丹药，沈浪便转身离去。

    魂元则继续留在此地，吞噬那些小鬼门，积累底蕴。

    而沈浪则通过他与点化的生灵间那种特殊感应，去寻找炎帝！

    炎帝在天南州的不死火山之中吞噬无尽地火成长！

    炎帝这种顶尖神兽就不一样，睡觉就可以自行增强实力，当真羡慕不来！

    两日后，沈浪顺着与炎帝之间的特殊感应，来到不死火山外围，正准备去寻找踏入不死火山，寻找炎帝之时。

    忽然，他感应到了不死火山深处传来的震动，沈浪神色一怔。

    “这是不死火山深处有人在交战？”

    忽然，沈浪面色一变，望向了不死火山深处，满脸惊疑道。

    “不死火的气息？”

    他竟然感受到了不死火的气息。

    “难道是炎帝在与人交战？”

    一念之此，沈浪连忙顺着他与炎帝之间的特殊感应，冲进了不死火山之中。

    不久后，沈浪掩饰了一身所有气机走进来的，悄无声息来到不死火山深处，便看到一个枯瘦道姑满眼贪婪的盯着化身凤凰真身的炎帝，不断出手。

    此人修为在法相境后期，出手狠辣，一直压着炎帝在打。

    化作凤凰真身的炎帝则一身狼狈，不断吞吐着不死火山中的火焰，修复着伤势，堪堪拖住此人。

    若不是他借助不死火山作为主场，能够发挥出百分之一百二十的实力，同时还有无尽火焰作为补充，他早就被这老女人镇压了！

    这老女人招招狠辣，压着化身成火凤凰的炎帝打，还不是威胁道。

    “小家伙，乖乖与我签下主仆气血，跟我回昆仑学府，做我昆仑学府的镇府神兽吧！”

    而回应她的便是炎帝张口喷出一口恐怖的不死火焰，将其淹没！

    那老女人一阵恼怒，怒斥道。

    “畜生，敬酒不吃吃罚酒！”

    “今日，你若不臣服，本尊就宰了你，炼化你一身血肉，助我蜕变出凤凰血脉！”

    “看谁能救你！”

    当即，他挥手间，手中出现了一炳九阶神剑催动，爆发出无尽剑光，当空向炎帝斩落。

    沈浪将这一幕看在眼里，顿时满脸怒色。

    “哼！”

    他当即冷哼一声。

    这一声沈浪借助了天赋神通：神之叹息。

    霎时，一道攻击无形的神魂攻击瞬间将毫无防备的老女人偷袭了个正着。

    老女人脸色煞白，被打了一个咧咧，差点当空跌落下来。

    她强稳住身影，满脸惊慌未定的怒斥道。

    “我乃昆仑学府大长老，是谁竟敢偷袭与我？”

    这时，沈浪一步踏出，瞬间来到炎帝身前，冷声道。

    “又是一个将昆仑学府挂在嘴边的废物！”

    “你这老女生，心思竟如此狠毒！”

    与此同时，那老女人看着突然出现的沈浪，却法相沈浪竟然只有铭纹境大圆满的修为，顿时不由一阵惊疑。

    旋即，他根本未将沈浪放在眼里，目光警惕的环视着四周虚空。

    然而当她听到沈浪打怒骂之后，顿时怒不可歇，大怒道。

    “哪里来的小畜生，如今伶牙俐齿，叫你家大人滚出来！”

    她以为刚刚攻击的她的另有其人，毕竟沈浪太过年轻，且修为仅仅只有铭纹境大圆满而已！

    说着她神念张开，搜寻着四处虚空，然而却一无所获，这让她更加忌惮。

 第299章 心生贪念，幻象法则

    沈浪悄无声息的调动镜像法则，侵入老女周身，窃取她的道果！

    老女人似有察觉，顿时满脸警惕的张开神念，搜寻着四方乾坤，然而却一无所获，这让她更加忌惮。

    与此同时，炎帝看着挡在他身前的熟悉身影，顿时惊喜不已。

    光华一闪，炎帝化作一个少女，委屈道。

    “哥哥，这个老女人要抓我！”

    看着炎帝那委屈巴巴的样子，沈浪不由安慰道。

    “莫怕，哥哥为你报仇！”

    昆仑学府的这位大长老听到两人旁若无人的谈话，顿时即惊又怒的瞪着沈浪与炎帝。

    “这两小畜生竟然认识？”

    还有，这两个小畜生竟然当着她的面议论她，她当即暴怒。

    “小畜生，你找死！”

    旋即，他探手而出，对着沈浪与炎帝做握紧状，一时间，无尽天地之力涌动，将沈浪与炎帝包裹。

    沈浪只觉得四周一股恐怖的禁锢之力传来，不断挤压，收缩，让人喘不过气来。

    他倒没什么感觉，以他的肉身，这点压力根本算不得什么！

    只是炎帝亦受到了压制，不得已他心念一动，磅礴的气血轰然爆发，气血神力弥漫在他周身。

    旋即，他握拳调动无极气血神力，一拳击出，瞬间打爆了此地乾坤。

    磅礴的气血沈浪奔涌而出，禁锢在他周身的天地之力被他的气血神力瓦解，重归天地。

    这时，沈浪目光阴冷的看着老女人，眼底闪过一丝杀意，冷喝一声道。

    “老女人，竟敢打我妹妹主意，找死！”

    说罢，他摇身一跃，一阵光华闪耀，伴随着一声清脆的凤鸣声，沈浪瞬间化出凤凰真身，冲天而起！

    老女人满脸惊骇的望着化作凤凰，冲天而起的沈浪，失声道。

    “又是一只凤凰！”

    不过惊骇的瞬间，她又转而一阵狂喜！

    “好啊！”

    “这两只凤凰一只可以当我的坐骑，另一只正好可以囚禁起来，为我不断提供凤血，用来洗炼肉身，铸造凤凰圣体！”

    一时间，他看向沈浪与炎帝的目光充满了贪婪。

    她当即身化流光，冲向了沈浪。

    此时，伴随着一声凤鸣。

    “火羽流星！”

    刹那间，沈浪所化的凤凰骤然爆发出一阵耀眼的火光，旋即无尽火羽宛若流星雨一般纷纷激射而出，覆盖方圆三千里虚空。

    老女人脸色微变，当即不断身影不断闪烁，躲避着无尽缠绕着不死火的火羽攻击！

    沈浪张口间，无尽不死火瞬间喷出，席卷无尽虚空，似要将老女人淹没一般。

    老女人感受到不死火散发出来的凌冽气息，面色大变，她清晰的感受到沈浪喷出的不死火比炎帝喷出来的强太多了！

    与此同时，她周身法则涌动，整个人身形不断变换，接着，她一声低喝。

    “冰雪世界！”

    下一刻，一道炽白之光轰然爆开，席卷天地，就连远离战场的小炎帝都被波及。

    当沈浪再次睁开眼时，却发现眼前景像大变，他不知何时突然出现在一个满是阴寒的冰雪天地之中，周围白茫茫的一片。

    不死火山还是不死火山，只是眼前的不死火山之中已再无火焰，无尽火焰被冰冻在寒冰之中，形成了一奇幻的冰雪世界。

    天地间无尽阴寒之气流转，竟让化作火凤真身的他都无法忍受。

    甚至，这里的寒气冰冷到了竟然连他周身的不死火都能冻结地步。

    沈浪忍不住不由打了一个冷颤！

    就在这时，天地间无尽寒冰化作冰锥，携无尽阴狠之气，纷纷射来。

    一起间，整个天地间仿佛已再无他容身之地！

    沈浪脸色微变，望仰头一声凤鸣。

    “凤凰吐息！”

    他张口之间喷出无尽不死火，席卷天地，挡下满天冰锥。

    一时间，无尽冰锥在不死火的炙烤之下，化作无尽水气，整个冰雪天地一片朦胧。

    沈浪满脸惊疑的环视着这个冰雪世界，猛然惊醒道。

    “不对！”

    “这是幻境！”

    “好真实的幻境！”

    沈浪不由一阵惊叹，实在是这里的幻境太过真实，竟然将他都骗了！

    沈浪略做回想，自己之前看法的那道炽白之光中蕴含了浓郁的法则波动。

    一念之此，沈浪眼睛一亮，自语道。

    “如此看来，那老女人竟然修的是幻象法则！”

    “这还真是一种稀有的法则，我一定要得到它！”

    沈浪眼神越发明亮。

    而能够创造出如此精妙的幻象，此人在幻象法则上的造诣当真不低！

    “而且幻想主要针对神魂，此人神魂此必定强于她的修为，不过应该还没有突破到雷劫境！”

    “以我的神魂强度，她就算出其不意将我拖入幻想之中，恐怕她也撑不了多久吧！”

    确实正如沈浪所料，此刻现实世界中，昆仑学府的大长老正满头冷汗，面色艰难的支撑着幻象。

 第300章 反客为主，玩弄于股掌

    确实正如沈浪所料，此刻现实世界中，昆仑学府的大长老正满头冷汗，面色艰难的支撑着幻象。

    他的眼底满是惊骇，难以置信道。

    “他的神魂怎么可能这么强大！”

    “我法相境大圆满的神魂竟然难以维持幻象！”

    “照这种情况，我恐怕支撑不了几秒！”

    霎时，她的脸色无比难堪！

    此时，幻象世界中，沈浪思索着。

    “老女人与我神魂相差太远，我随时可以从幻象之中挣脱，让她承受神魂反噬！”

    一念至此，沈浪稍作尝试！

    瞬间，眼前的幻象世界隐隐有崩溃寂灭的迹象。

    看到这一幕，沈浪嘴角微微上扬，当即收手。

    如今，明悟这其中关窍，沈浪反而不着急挣脱幻象了。

    他饶有兴趣的打量着眼前的幻象世界，忽然灵机一动。

    “或许我可以凭借远强于老女人的神魂，强行更改幻象世界！”

    一念至此，沈浪心念微动，他眼前的景色瞬间发生变化。

    天地间，无数被冰冻的火山瞬间喷发，席卷天地，宛若世界末日一般。

    无尽冰雪瞬间消融，化作水气，随后不过瞬间被蒸发，彻底挥发！

    而外界，老女人额头冷汗直流，浑身颤栗，亡魂皆冒，失声大叫道。

    “怎么可能，我竟然失去了对幻象世界的控制！”

    与此同时，幻象世界中，沈浪看着眼前大变的景象，满意的点了点头。

    旋即他心思微动，脑海中灵光迸发，喃喃道。

    “甚至我可以反客为主，强行将她拖入我制造的幻象之中。”

    一年至此，沈浪神魂之力辐射而出，笼罩整个幻想世界。

    很快便从这个幻想世界之中搜寻到了一丝微弱意识，沈浪瞬间明悟。

    “这大概就是她的一丝意志了吧？”

    旋即，沈浪顺着这丝微弱的意志反向摸了过去，然后猛然一拽。

    下一刻，眼前空间泛起阵阵涟漪，一道身影瞬间显化。

    此人不是那老女人又是何人！

    她一脸惊慌的看着四周恢宏的景象，当他看到远方天空中凌空而立，一脸戏谑看着自己的沈浪。

    老女人顿时脸色大变，满脸惊骇，失声大叫道。

    “怎么可能！”

    沈浪满脸戏谑道。

    “怎么就不可能呢？”

    说罢，他伸手一指点出，眼前场景变换，末日世界瞬间堕入无间地狱。

    无数阴森恐怖的异象不断闪现，甚至显化出各种威严神o。

    老女人眼前的沈浪瞬间化作一尊阴气森森，高约百丈的巨大神o，阵阵威压滚滚而来，一声喝斥声响彻四方。

    “贱婢，你可认罪！”

    老女人顿时被吓的猛然后退，满眼惊恐之色。

    这是，他眼前沈浪所化的神o嘴角露出一抹微笑。

    下一刻，沈浪所化的巨大神o一指点出，破开无尽空间对着她拈落。

    老女人只觉四周虚空被冻结，让他根本无法挪动分毫，他满眼惊骇的望着落下的巨指，吓得闭上了眼睛。

    然而，等了许久，她却并未感觉到巨指落下，当她睁开眼时，眼前的场景早已大变。

    前一刻这里还是阴气森森的无间地狱，后一秒，这里亦然化作了鸟语花香的人间仙境。

    老女人满脸惊疑的环顾着人间仙境，隐隐感觉到这里竟无比熟悉。

    这是，从远处走过来一个中年男子，老女人顿时难以置信道。

    “柳哥！”

    那中年男子露出温和笑容。

    老女人满脸惊喜之色的跑了过去，伸手抱向那中年男子。

    然后就在这时，那中年男子嘴角微微上扬，手中不知何时出现了一把剑。

    老女人毫无防备，瞬间被贯穿，她面露痛苦，满眼不可置信的望着眼前熟悉却又陌生的中年男子。

    “柳哥，你……”

    然而下一刻，她眼前的中年男子一声冷笑，手中的剑对个他遥遥一指。

    瞬间一阵光华一闪，整个世界再度变换……

    沈浪以心灵之力窥见了老女人的诸多记忆，然后借助幻象不断显化，将老女人玩弄与手掌之间。

    老女人的神魂差点奔溃，最终，她强拼着重伤强行调动幻象法则，解除了幻象。

    沈浪并未阻拦，老女人在幻想中不断出手，他的镜像法则终于窃取到了老女人的道果。

    他也没什么兴致继续玩下去了。

    随着眼前场景变换，两人各自重归现实。

    老女人挣脱幻象后，没有丝毫犹豫连忙强行撑着神魂重伤运起身法，满脸惊恐转身化作道道残影逃命！

 第301章 斩杀，突破

    老女人挣脱幻象后，没有丝毫犹豫连忙强行撑着神魂重伤运起身法，满脸惊恐转身化作道道残影逃命！

    然后她忘记，在这不死火山的无尽火海乃是凤凰的主场啊！

    无尽火焰尽皆可为沈浪所用！

    伴随着一声声凤鸣，四周无尽火焰猛然暴涨，紧接着从四周火焰之中，不断冲出一只只火焰凤凰。

    三十二只火焰凤凰编织成一张大网，将四处多躲避的老女人围困在中间，在老女人惊骇的目光中，三十二只火焰凤凰张口便是凤凰吐息。

    无尽炙热的火焰扭曲的虚空，老女人面色大变。

    “这是什么神通！”

    来不及多说，她连忙调动无尽天地之力，化作道道屏障，将自己护住！

    沈浪一声冷笑。

    “你这歹毒女人想逃到哪里去？”

    说着沈浪当即张口无尽不死火喷涌而出，席卷天地，瞬间将老女人淹没！

    恐怖的不死火拥有烧灼真元的特性，老女人布下的屏障连一个呼吸都未能坚持到，便被瓦解。

    不死火落在老女人身上，红莲热火烧灼罪孽的特性显化，将她一身罪孽点燃。

    即便她的护体罡气亦无法抵挡，老女人惊恐大叫。

    这老女人显然不是什么好人，周身罪孽无数，无尽黑雾缭绕，漆黑如墨，缠绕在她周身！

    然而这些罪孽却成了她的催命符，不死火在吞噬了红莲业火之后，拥有了红莲业火的特性。

    红莲业火以罪孽为食，这老女人周身无尽罪孽，不死火越烧越旺，根本无法扑灭，老女人凄惨的叫着。

    随着时间一分一秒过去，老女人的凄惨叫声越来越弱，最终彻底消散。

    与此同时，沈浪脑海中，系统提示音适时响起。

    “叮，本源点+80000！”

    这位法相境后期的昆仑学府大长老甚至连法相都未曾展现，便被不死火吞没，化作了资粮，死的可谓憋屈无比！

    此刻，虚空中剩下了一团旺盛无比的不死火。

    沈浪当即解除凤凰真身，望着虚空中那团燃烧的不死火，神色微动，对炎帝道。

    “炎帝，你快施展天赋：吞噬万物，吞掉这团不死火，看能否借此突破铭纹境！”

    小炎帝闻言，满脸欢愉，道。

    “好的，哥哥！”

    小炎帝施以神通，开始吞吐那团熊熊燃烧的不死火。

    而沈浪则调动体内1140道神魂，开始全力解析那老女人的道果，融纳己身。

    以沈浪1140道个个都强横无比的神魂，再加上他高达60点的悟性属性值，老女人的道果很快便被解析。

    沈浪亦是从中参悟到了幻象法则，且有了之前操纵幻象的经历，他一经参悟幻象法则，便将其掌控到了15%！

    与此同时，他的系统面板上法则栏再添一项，他参悟到的法则数量达到了115种！

    随后，他调动1140道神魂之力，将镜像法则各自铭刻在了丹田与诸多窍穴之中，完成新一轮蜕变。

    另一边，小炎帝吞噬了那以一尊法相境后期大能为燃料熊熊燃烧的不死火之后，终于压制不住了。

    沈浪挥手卷起小炎帝，将其带入到了不死火山深处，放入了一处岩浆之中。

    小炎帝一边吞吐着滚烫的岩浆，一边以神魂之力在丹田窍穴之中开始铭刻法则！

    沈浪便守护在一旁，替她护法！

    而让沈浪没想到的是，小炎帝竟然在铭刻法则的同时，参悟到了涅法则。

    之前她被那个老女人不断重创，而她靠着吞吐火焰涅，其实距离参悟涅法则仅有一步之遥。

    如今大仇得报，危机解除，精神一放松，突破的时候无意间陷入了顿悟之中，参悟到了涅法则。

    且她本身的神通就是以蕴含了涅法则，所以她一经参悟涅法则后，便将对涅法则的掌控度瞬间推到了20%。

    最终，小炎帝以火之法则、涅法则两种法则晋阶铭纹境。

    由于他对火之法则的掌控度早已达到了50%！

    所以，小炎帝一经突破便达到了铭纹境大圆满！

    而接下来小炎帝若想在不突破当前境界的基础上增强实力，暂时有三个途径。

    第一，在深入参悟涅法则的同时，参悟更多其他法则，并将其铭刻入丹田窍穴，促进丹田窍穴进化，反育魂种。

    第二，寻找更多的天地异火吞噬，促进血脉进化蜕变。

    第三，不断吸纳天地灵气，吞吐岩浆，炼化各种丹药，增强自身根基底蕴。

    这三种增强实力的方法完全可以同步进行。

    与此同时，系统将小炎帝的所有修炼成果同步给了沈浪。

    于是，沈浪修为再度大进，尽管本身修为境界并未有任何变化，依旧是铭纹境大圆满。

    但其底蕴变得更加深厚，且其参悟的涅法则亦是被同步，沈浪参悟的法则数量直接达到了116道。

 第302章 共享修为，上古洞府

    同步了小炎帝的修炼成果，沈浪自身底蕴变得更加深厚。

    且其参悟的涅法则亦是被同步，他参悟的法则数量直接达到了116道。

    而随着他的修为大进，他识海上空的无尽星图边缘，再次点亮了二十颗光点。

    随着这二十道光点被点亮，现实世界中，无尽星空深处，有二十颗小星辰闪耀了一下光芒。

    沈浪隐隐与这二十颗小星辰产生了某种联系，他一念间便可调动这二十颗小星辰降下星光。

    他识海中星图之上点亮的星辰数量更是达到了1160颗！

    这时，他暗暗触发了大周天星斗大阵，无尽星空中与他产生联系的1160道星辰闪耀，他体内的众多窍穴纷纷共振。

    新点亮的那二十颗星辰降下星光，瞬间再他体内的对应的位置开辟出二十个窍穴。

    他周身窍穴数量达到了1460个。

    沈浪当即施以天赋神通：空间开辟，将新开辟出来的二十个窍穴无限扩张。

    然后在以大分魂术再度分裂出了二十道神魂，将其一一置于新开辟的二十个窍穴之中坐镇。

    最后，让这二十个新分裂出来的神魂将他参悟的116道法则一一铭刻在新开辟的二十个窍穴之中。

    在促进窍穴蜕变的同时，以产生的世界本源之力反育刚分裂出来的这二十道神魂。

    待完成这一系列修行之后，沈浪只觉自己战力飙升，似乎拥有了从雷劫境无上强者手中全身而退的实力。

    至少他感觉若是再遇到天妖山脉北境深处的那只无上妖皇，他不可能像之前那般狼狈！

    实力的暴涨让他的无敌之势更重！

    短暂的沉浸感受之后，沈浪暂时压下心底纷乱的念头，转身看向炎帝，疑惑道。

    “小炎，我在那个老女人记忆中看到你两是因一处上古洞府而大打出手，那处上古洞府是什么情况？”

    小炎帝闻言，顿时连忙反应过来，满脸欣喜的解释道。

    “哥哥，那处上古洞府是我发现的！”

    “我在其中感受到了浓郁的凤凰血脉气息，那里应该曾经是一尊成年凤凰的洞府！”

    沈浪闻言，顿时不由一惊。

    “上古的成年凤凰洞府？”

    小炎帝应声肯定道。

    “是啊！哥哥！”

    “我从中还找到几根成年凤凰的神羽呢！”

    “我刚发现，还未来的急探索，那个老女人便顺心异象，找了上来！”

    “走，哥哥，我们一起去探索拿出上古凤凰洞府，说不定会有意外收获！”

    小炎帝说罢，当即兴冲冲的钻入了无尽不死火山之中。

    沈浪也时满眼好奇，连忙跟了上去。

    ……

    与此同时，在沈浪以不死火吞噬了那个老女人之后，天南昆仑群山之中，昆仑学府便坐落于此。

    今日，昆仑学府的与往日一般热闹，可就在这时，便随着六道巨大的钟声响起，整个昆仑学府短暂的沉寂，随后瞬间炸开了锅。

    无数人满脸震惊，满脸惊慌，随后纷纷道。

    “怎么回事？道钟怎么一下子敲响了六下？”

    “道钟六响，这一定发生了事关昆仑学府生兴衰的大事！”

    ……

    一些不明真相的众人满脸惊疑的猜测着，而此时，昆仑学府的众多大能汇聚于一堂，个个满脸惊疑的望着端居上位的一个中年男子。

    此人便是昆仑学府的府主轩辕十一！

    这时，轩辕十一脸色阴沉，环视四周，看到满脸惊疑望着自己的众人，压抑着心中的怒火，沉声道。

    “刚刚大长老本命魂玉炸碎了，大长老出事了！”

    众人闻言，满脸惊骇的望着轩辕十一，简直不敢相信自己的耳朵，纷纷难以置信的反驳道。

    “怎么可能！大长老可是法相境后期的大能，再加上她那吸收诡异的幻象法则，就算是法相境大圆满的大能也不见的能伤到她，她怎么肯定出事？”

    “是啊！如今雷劫境的无上强者不出，何人能伤得了她？”

    “这究竟是怎么回事？为何只是短短的几日时间，我昆仑学府竟然接连损失了两大法相境大能？”

    ……

    昆仑学府之中，众多大能一脸震惊。

    这时，轩辕十一语气之中压抑着无尽怒气，愤怒道。

    “必须彻查此事，敢杀我昆仑学府两大长老，这是有人在故意针对我昆仑学府！”

    ……

    沈浪并不知道他斩杀那老女人之后，究竟在昆仑学府引发了怎样的动静！

    此时，他跟随小炎帝深入无尽火域深处，终于来到了一个古怪的洞府前，洞府前设有一层禁制。

    这时，小炎帝出声提醒道。

    “哥哥，调动你的凤凰血脉，便可无视那道禁制！”

    说罢，小炎帝周身火光一闪，竟然无视了那道禁制径直跨越进了古老洞府之中。

 第303章 风血池，传承

    沈浪紧随其后走入洞府便发现这洞府之中别有洞天。

    整个洞府之中无尽不死火蔓延，让拥有凤凰真身的他只感觉到一阵亲切与舒心。

    一旁的小炎帝亦生出了这种感觉！

    只是，除却这无尽不死火，这处洞府口竟然别无他物，让沈浪略感失望！

    不过，这些不死火沈浪亦没打算放过，他让炎帝将无尽不死火全部吞噬，增强自身实力！

    炎帝将不死火吞噬化作真元，系统将其同步给沈浪。

    沈浪将这些真元注入新开始的窍穴之中储存。

    待不死火被吞噬后，沈浪开口道。

    “走，小炎我们继续深入，看有没有什么宝物！”

    “俗话说，凤凰不落无宝之地，我就不信这里没有其他宝物。”

    而随着他与炎帝不断深入，忽然感应到了吸引，让他的身体传来一阵渴望。

    沈浪眼睛猛然一亮，脚步不由加快了几分！

    很快，他与炎帝来到了一处汤池之中，池中满是金色的液体。

    沈浪与炎帝看到这方池子以及池中的金色液体之后，满眼惊喜，异口同声道。

    “凤血池！”

    根据凤凰血脉之中的零星传承记忆，沈浪和炎帝自是认的这是什么！

    凤血池乃是凤凰寂灭之后留下的机缘！

    他或者小炎帝若是踏入此方凤血池中吸收其中精华，不仅可以纯化他们的凤凰血脉。亦可激发他们体内凤凰血脉之中的传承。

    其好处不言而喻。

    沈浪紧盯着这方池中的金色液体，体内传来一阵渴望，一旁小炎帝亦是如此。

    他有感觉，他若是能在这方池中沐浴一番定能让他的凤凰真身更进一步！

    只是，这方凤血池仅仅足以支撑他或者小炎帝一人蜕变。

    一念至比，沈浪强行压下体内的渴望，转身向一旁的小炎帝道。

    “小炎，你去吧！”

    小炎帝闻言，看向沈浪连忙道。

    “哥哥，还是你去吧！”

    沈浪伸手揉了揉炎帝的小脑袋，笑着道。

    “你去吧！”

    “只要你不断的变强，哥哥也会得到好处的！”

    小炎帝闻言，原本还有些迟疑，觉得沈浪在安慰她。

    不过她忽然想起她每次修为提升，沈浪似乎也会得到好处。

    他顿时有些半信半疑道。

    “真的吗？哥哥！”

    沈浪点了点头，笑着开口道。

    “去吧，我为你护法！”

    小炎帝闻言，迟疑了一下，最终还是踏入凤血池中。

    当小炎帝踏入凤血池时，他体内的凤凰血脉瞬间受到刺激。

    伴随着一声清脆的凤鸣声，小炎帝化出了凤凰真身，沐浴在凤血池中。

    凤血池中，滚滚的金黄色液体不断侵入小炎帝体内，激活小炎帝体内的凤凰血脉。

    与此同时，随着小炎帝体内的凤凰血脉不断被激活，小炎帝脑海中不时闪过一些画面以及种种凤族传承！

    沈浪守在一旁，系统将小炎帝获得的种种好处同步灌顶给了沈浪。

    他体内的凤凰血脉沸腾，刺激肉身不断暴涨。

    同时，他脑海中闪现出种种画面与感悟，他体内1160道强大的神魂同步调动，疯狂的汲取着传承。

    时间一分一秒的过去，直至良久。

    小炎帝终于吸收完了风血池中的精粹，风血池中的金黄色血液化作了浊水。

    变随着一声清脆的凤鸣声，小炎帝展翅之间冲天而起，一股磅礴的威势俯压万里，激荡风云。

    此刻，小炎帝的血脉被全部激活，体内风血沸腾，肉身之力暴涨，一举达到了法相境后期！

    而这便是神兽的强悍之处！

    只需要激活血脉之力，便可不断变强。

    与此同时，它从血脉传承之中得到了一步超级功法，其名《凤凰天功》，是凤凰一族的传承神功！

    而系统将小炎帝获得的所有好处，尽皆同步给了沈浪。

    沈浪体内的凤凰血脉亦是激活，让他体内的血液尽皆化作金黄色，释放着无尽的神能！

    凤凰血脉沸腾，让他的肉体之力暴涨，隐隐有突破法相境大圆满的迹象！

    而他的凤凰血脉激活，他亦是从血脉传承中获得了凤凰一族的至高传承神功《凤凰天功》！

    与此同时，他从传承中得知，此处不死火山竟然真的是上古年间凤凰一族的族地！

    而在这处洞府深处的尽头，还有一株梧桐神木，那株株梧桐神木隐藏着凤凰一族的宝库。

    而唯有凤凰血脉才能够开启那处宝库。

    沈浪得知这一消息欣喜的同时又满是担忧。

    “也不知道那处宝库之中的宝物在末法天劫下又能幸存多少！”

    毕竟经历末法天劫一刀斩下，让无数神异之物尽皆化作了凡物。

    尽管灵气复苏，众多神物得灵气滋养，亦在不断恢复，但能恢复多少，那就只能看缘分了！

 第304章 梧桐神木，赤凤神鼎

    尽管灵气复苏，众多神物得灵气滋养，亦在不断恢复，但能恢复多少，那就只能看缘分了！

    沈浪当即带着小炎帝不断深入到洞府深处，停了脚步。

    随后他们只见一株闪耀这火红光芒，散发着一股特殊神韵的奇异神树长在那里！

    看到这株奇异神树，沈浪没来由生出一种亲近之感。

    “这便是梧桐神木了吧！”

    梧桐神木乃是辅助凤凰一族修行的无上圣物，不说凤凰一族的宝库，单这一株梧桐神木就已让他不虚此行了！

    按照传承记忆，沈浪与炎帝伸手按在梧桐神木之上运转《凤凰天功》，一股神异的能量从他体内游走一圈，旋即流入了梧桐神木之中。

    下一刻，梧桐神木闪耀着一阵赤色光芒投射到墙壁上，旋即墙壁上泛起阵阵涟漪，一道门户徐徐打开！

    沈浪与炎帝二人对视一眼，尽皆看出了对方眼中的惊喜之色，沈浪欣喜道。

    “走！”

    两人身化一道流光瞬间踏入墙壁上打开的那道门户，随后那道门户自动隐遁入虚空之中。

    一切仿若没发生过一般。

    另一边，沈浪与炎帝跨越那道门户之后，一阵天旋地转，旋即他们便来到了一处巨大的宝库之中。

    宝库之中，一方药田之中无数灵药闪耀着神性的光辉，散发着阵阵清香！

    一旁一个架子上，摆满着各种宝物，有兵器，凤冠，五彩霞衣，各种防御法宝，还有各种稀有矿石。

    甚至沈浪还看到了一块仙金！

    这块仙金有拳头大小，浑身晶莹如紫钻，散发有梦幻般的光彩，正是神痕仙金！

    沈浪捧着这两块仙金，满眼惊喜道。

    “竟然还有一块仙金！”

    “待我吞噬了这块神痕仙金，我的肉身定能突破到法相境大圆满！”

    沈浪压制中内心的惊喜，将这块神痕仙金收起来，继续寻找对他有用的宝物。

    就在此时，一尊赤色炉鼎落入他的眼中，沈浪顿时被吸引！

    这尊炉鼎浑身赤红，其上铭刻着一只沐浴于熊熊火焰之中的凤凰，散发着淡淡的威压。

    沈浪将其摄入手中，隐隐察觉这尊炉鼎很是不凡，其等阶甚至超越了他的九阶青龙鼎！

    “难道这是一尊圣器？”

    沈浪满眼期待，连忙神魂展开，侵入这尊炉鼎之中，试图将其炼化！

    而就在这时，这尊炉鼎爆发出一道光芒。

    顿时，炉鼎上方投射出了一只凤凰虚影，沐浴在无尽火焰之中，神异非凡！

    这只凤凰虚影瞪着沈浪，娇喝道。

    “臭小子，你想干什么！”

    沈浪一阵惊喜看着眼前的凤凰虚影道。

    “你是这尊炉子的器灵？”

    那道凤凰虚影闻言，白了一眼沈浪道。

    “什么这尊炉子，人家叫赤凤神鼎！”

    “赤凤神鼎？”

    “好名字！”

    沈浪不由称赞一声，越来越喜欢。

    赤凤神鼎上方的凤凰虚影看了一眼一旁的小炎帝，惊讶道。

    “竟然是一只纯血凤凰？”

    旋即，他的目光重新落在沈浪身上，看了良久，满脸惊疑道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你这小子好生古怪，以人身竟然拥有如此纯净的凤凰血脉，简直就是一头人形凤凰！”

    “而且，你的仅有铭纹境大圆满修为，却有些堪比雷劫境初期的强悍神魂！”

    “当真古怪！”

    沈浪闻言，有些诧异的看着赤凤神鼎的器灵，旋即摇身一变，化出不死神凤真身，一阵恐怖的凤凰威压扑面而来。

    在赤凤神鼎器灵震惊的目光中，沈浪道。

    “我也是凤凰，要不我追随于我？”

    器灵闻言，满脸惊疑的盯着沈浪，她能够清晰的感受到，沈浪的不死神凤真身比一般的纯血凤凰都要强大！

    “此人若是能成长起来，成就绝对不输于纯血凤凰，而自己或许也可以借助他的蜕凡成仙！”

    器灵陷入了沉思。

    沈浪解除不死神凤真身，也不着急得到器灵的回复，毕竟他有这个底气，她开口道。

    “你好好考虑一下要不要追随我！”

    说罢，沈浪毫不在意的转身去查看其他宝物了。

    赤凤神鼎的器灵刚好看到沈浪那满不在乎的目光，反而急了，连忙道。

    “好了，我可以追随你！”

    “不过，你要答应我在你成长起来之后，必须助我蜕凡成仙！”

    沈浪闻言，嘴角露出一起不易察觉的笑容，随即有些诧异道。

    “蜕凡成仙？”

    略微一顿，旋即开口道。

    “好，我答应你！”

    “若是我有能力，必定助你！”

    赤凤神鼎器灵闻言，顿时一喜。

    “那就一言为定！”

    “你逼出一滴精血滴在赤凤神鼎上，然后炼化吧！”

    沈浪当即逼出一滴精血打入赤凤神鼎之中开始炼化。

    随着他不断的炼化，他与赤凤神鼎之间生出了一种血脉相连的感觉。

 第305章 万劫圣莲，窍养圣药

    随着他不断的炼化赤凤神鼎，他与赤凤神鼎之间隐隐生出了一种血脉相连的感觉。

    与此同时，他对赤凤神鼎的操纵亦能够达到随心所欲，如臂挥使地步！

    在炼化赤凤神鼎之后，他亦是得知此鼎的品姐竟然达到了圣品三阶，与悟道塔的同阶！

    只是，赤凤神鼎远远不是悟道塔的对手。

    毕竟悟道塔之中可是有着一缕镜像大道残韵的！

    炼化赤凤神鼎，沈浪将其收入自己的丹田之中以真元蕴养！

    而赤凤神鼎器灵看到沈浪那多次蜕变，已具备世界雏形的神异丹田，震撼的失声。

    此刻，他无比的庆幸自己的选择！

    另一边，沈浪继续搜刮着宝库之中的众多宝物。

    并且沈浪在跑到那一方巨大的药田之中采摘灵药时，还遇到了一株无上圣药万劫圣莲！

    这株万劫圣莲已诞生出了灵智，化作一个身穿肚兜，一身婴儿肥的小娃娃坐在莲花之中。

    在沈浪几经忽悠，这才将这株万劫圣莲忽悠到手。

    随后他突发奇想。

    “既然我的丹田窍穴等都已隐隐蜕变成小世界雏形，那我何不将万劫圣莲也安置在一处窍穴之中呢。

    让万劫圣莲与小世界雏形一起成长，若是能沾染一些窍穴蜕变产生的世界本源之力或许他们会发生变异也不一定！”

    一念至比，沈浪当即将万劫圣莲摄入到了他体内的一处窍穴之中，让他与窍穴世界雏形一同成长。

    甚至，最后沈浪为了尝试，将从药田之中获得的九株九阶灵药分别安置在了九个窍穴之中蕴养。

    传说有通天建木支撑天地，而他却换成了灵药。

    若不是圣药太过珍惜，沈浪还真想在他体内的每一个窍穴之中安置一株圣药！

    收取了药田之中的灵药之后，这里已再无他物，只有等他与炎帝再次成长，便可开启第二层藏宝室。

    炎帝拿了一件五彩凤霞衣，与一把九阶神剑！

    沈浪并未着急出去，而是在这里准备将神痕仙金一并吞噬，借助神痕仙金精粹，让肉身一举突破至法相境大圆满！

    待他肉身修为突破到法相境大圆满，他识海中的星图边缘无尽幽暗之中再此点亮了二十颗星辰。

    无尽星空深处，二十颗星辰闪耀，与沈浪生出联系。

    沈浪借助星辰感应，再次开辟了二十个窍穴，并以神通将其扩张，分裂二十道神魂置于其中蕴养。

    随着他实力的增长，他识海中的星图会不断有星辰点亮，直至聚齐365道主星，一万四千八百辅星，亿万群星！

    那时，他便可以展示出最巅峰的周天星斗大阵之威！

    而若是待他体内对应的窍穴全部开辟成功，并全部成长为一方方小世界，即便没有周天群星，他亦拥有镇压诸天之力！

    当然，这只是沈浪美好的愿望。

    不过，如今他正在努力，一步一步的实现这个愿望！

    完成突破，沈浪与小炎帝踏出藏宝室，小炎帝则选择留下，借助那株梧桐神木修行！

    沈浪从那株梧桐神木上斩下一根枝丫放到了一处退变成小世界雏形的窍穴之中，尝试看能否培养出一株梧桐神木。

    随后便起身离开了不死火山，前往黑水城寻找黑水城丹鼎阁分部阁主秦晖，看能否以圣丹再交易到几株圣药或者仙金。

    三日后，黑水城丹鼎阁中，阁主秦晖，副阁主风轻扬以及舞倾城亲自接待了沈浪。

    秦晖在沈浪离开黑水城当日不久，便得知黑水城豪门王家家主王永权追杀沈浪。

    他一阵惊怒，追了上去，最终却在远离黑水城的一处山林间察觉到了经历大战的气息。

    他满是懊恼，以为沈浪出事，然后当他返回黑水城之后没多久便听说王家家主王永权的魂玉碎裂，王家人心惶惶。

    他便感到一阵震惊与疑惑。

    让他对沈浪的重视更多了几分！

    而前几日，沈浪大闹风云楼，强势斩杀了风云楼一位法相境初期的分部楼主，一位法相境后期监察使。

    一时间，沈浪声名大噪。

    得知此事的秦晖感到无比震撼的同时亦是一阵恍然大悟，猜到了当初王永权的下场。

    同时，他亦是为当初自己的托大而感到一阵后怕。

    之前他一直只是将沈浪当做一个妖孽的晚辈来看待，所以一直有些托大，也辛亏沈浪并未计较。

 第306章 再临黑水城，众人的惊骇

    之前他一直只是将沈浪当做一个妖孽的晚辈来看待，所以一直有些托大，也辛亏沈浪并未计较。

    当然，他更加庆幸的是当初自己做出的决定。

    邀沈浪为丹鼎阁客卿长老，这绝对是一步妙棋。

    此时，沈浪再次前来，秦晖岂敢再托大！

    然而，当得知沈浪的来意，以及摆放在桌子上的数瓶药瓶时，秦晖三人内心一阵震撼。

    “什么？你已经成功突破至圣品丹师？”

    “这些都是你炼制的圣丹？”

    秦晖大惊道。

    沈浪闻言，轻笑间点了点头，谦虚道。

    “侥幸，侥幸明悟了圣丹的变化！”

    这时，秦晖、风轻扬、舞倾城三人连忙从沈浪面前的桌上各自捡起了一个丹药瓶查探。

    当三人打开丹药瓶，倒出一枚圣丹，镇封在手中，看着手中两道道痕，三人当即不由倒吸一口凉气，为全球气候变暖做出重要贡献！

    “嘶！”

    “二阶圣丹？”

    三人惊呼间，满脸惊骇的望向了沈浪。

    沈浪尤自不知一般，笑着道。

    “简单是顿悟大道，也就一举突破到了二阶圣品丹师！”

    听到沈浪的话，三人顿时震惊到麻木了。

    听听，这是人说的话吗？

    简直就是老凡尔赛啊！

    三人久久无言，最终沈浪打破沉寂，出声询问道。

    “秦阁主，这用这些二阶圣品丹药能否换几株圣药？”

    此次沈浪一共拿出了星辰圣体丹：上品三粒，中品三粒。

    三转还魂圣丹：二粒上品，两粒中品！

    万寿圣丹：上品四粒，中品一粒。

    纯阳无极圣丹：上品四粒！

    如此多的二阶圣丹，且品质都相当之高，若是论及价值，换去五六株圣药都不为过！

    但这里只是丹鼎阁的分部，并非总部，根本没有那么多的圣药！

    所以沈浪也没报多大的期望，能换个三四株圣药他就很知足了。

    此时，秦晖被惊醒，看着眼前的众多高品质二阶圣药，连忙道。

    “沈供奉暂且稍待，我这边暂时没有圣药了，不过我会将此事上报给总部，让总部调一批圣药过来！”

    “还请沈客卿放心，我们自然不会亏待您！”

    说着，秦晖略微有些为难道。

    “只是，时间上恐怖至少需要三天！”

    沈浪闻言，露出一起欣喜道。

    “时间上不是问题，三天时间我等的起！”

    秦晖闻言，顿时大喜，连忙对沈浪道。

    “那我这就立刻联系总部，上班此事，为沈客卿调来一批圣药！”

    说罢，他有转身向一旁的副阁主风轻扬、舞倾城叮嘱道。

    “小风，小舞，替我先陪好沈客卿，我去去就来！”

    风轻扬、舞倾城应该回道：“是，阁主(秦爷爷）！”

    秦晖走后，沈浪这才忽然想起，自己接下来想要让肉身突破法相境，恐怕得需要至少三块拳头大小的仙金！

    当即，沈浪询问道。

    “风阁主，倾城姐，你们这处丹鼎阁分部还有没有仙金？”

    “仙金？”

    舞倾城闻言，看向了风轻扬，毕竟她才来此地丹鼎阁没多久，并不清楚这些。

    风轻扬迎着沈浪与舞倾城的目光，沉吟道。

    “仙金好像还有一块，龙纹仙金，有拳头那么大！”

    说着，他有些不好意思道。

    “不过，仙金亦在秦阁主，由秦阁主守护！”

    “等下您亲自向秦阁主提，应该不是什么事！”

    沈浪一听有一块，顿时不由一喜。

    “有就好！”

    “等下我亲自向秦阁主讨要，等圣药送来了，我开炉炼丹，以圣丹相抵！”

    随后，沈浪与风轻扬、舞倾城闲谈了起来。

    与此同时，另一边秦晖来到一处密室之中，拿出了一个轮盘法器，注入了真元。

    顿时，这个轮盘法器闪耀出一阵光芒，其上顿时凝聚出了几道虚幻的人影图像。

    其中一个面露无尽威严的中年男子端居上位，此人正是丹鼎阁总阁阁主――舞无敌，亦是舞倾城之父！

    一旁还有四个浑身透露着无尽威压的老者陪同。

    秦晖对着五人恭敬一礼，旋即开口道。

    “秦晖见过阁主，四位太上长老！”

    舞无敌出声道。

    “秦叔不必客气！”

    “究竟是何事让秦叔你不惜动用千幻盘联系我等！”

    秦晖闻言，欣喜道。

    “阁主，是好事啊！”

    “你看，这些是什么！”

    说着，他拿出几个丹药瓶，将其中的丹药倒出，瞬间丹药化作流光，在密室之中乱闯乱撞，试图逃脱。

    秦晖伸手之间，调动天地之力众多圣丹全部镇压，然后一字摆开，呈现在他的面前。

    他的前千幻盘之中的舞无敌以及四个看着见此，一阵惊讶道。

    “二圣丹？”

    “品质还不错！”

    “若只是几粒二圣丹秦叔你也不至于如此兴师动众联系我们吧？”

    舞无敌猜测道。

    二阶圣丹或许很珍贵，但舞无敌他们作为玄黄星三大超级商会的大佬，自是见过不少。

    也就是这么多高品质的二阶圣丹出现在黑水主城，让他们有些惊讶罢了。

 第307章 震动，惊喜

    也就是这么多高品质的二阶圣丹出现在黑水主城，让他们有些惊讶罢了。

    这时，秦晖看着五个投影，神秘道。

    “若是我说炼制这些丹药的人一个月前还仅仅只是一名凡品九阶的丹师呢？”

    此言一出，舞无敌等人的投影明显一顿，随即面露震惊，有些难以置信道。

    “一个月，从凡品九阶到圣品二阶？”

    “这怎么可能！”

    他们的第一反应便是不相信这是真的！

    秦晖看到舞无敌等人的反应，脸上露出几分快意，旋即继续抛出一个炸弹道。

    “而且，此人骨龄仅有十六岁哦！”

    舞无敌等人满脸惊疑看向秦晖道。

    “十六岁？”

    “秦叔，你在逗我们玩吧？”

    舞无敌他们显然觉得这太过离谱了。

    十六岁的二阶圣品丹师，这就算是在上古那个修行的黄金盛世都未曾出现过！

    更何况如今这个时代只是灵气复苏一百年间，修行环境远远比不上上古岁月！

    秦晖神秘一笑，继续道。

    “还有，他本身战力绝世，更是有过镇杀法相境后期大能的记录哦！”

    此言一出，舞无敌一脸惊疑的看着秦晖，道。

    “你说的难道是那个外界传的沸沸扬扬的东阳学府那个绝世妖孽沈浪？”

    秦晖笑着点了点头。

    舞无敌震惊道。

    “真的是他？”

    这时，他脑海中灵光一闪，声音猛提高了几分道。

    “哦，我想起来了，之前就盛传他是一名九阶丹师！”

    “没想到这才一个月的时间，他竟然一举突破成为二阶圣品丹师！”

    “而且，此人当着无数人的面，强势镇杀了风云楼天南主城分部楼主，法相境初期的周云生以及风云楼法相境后期的监察使吴用！”

    舞无敌等人满脸震撼。

    秦晖给了舞无敌他们几人消化这个震惊消息的时间，随后满脸笑意道。

    “现在，我有个好消息要告诉大家！”

    舞无敌目光落在秦晖身上，看着秦晖满脸的喜色，顿时猜测道。

    “难道秦叔说的这个好消息与沈浪有关？”

    秦晖轻笑道。

    “阁主明鉴！”

    “我要说的是，沈浪如今是我丹鼎阁的客卿长老哦！”

    舞无敌闻言，先是一惊，随即狂喜不已。

    “什么？客卿长老？什么时候的事？”

    秦晖将之前的事原原本本道出，并道出了沈浪所求！

    舞无敌一听，喜色连连，接连道。

    “好！好！好！”

    “秦叔你真是我们丹鼎阁的大功臣啊！”

    秦晖笑着推脱道。

    “阁主严重了，沈浪当初之所以答应做我丹鼎阁客卿长老，其实还多靠了倾城那小丫头！”

    “沈浪与倾城那小丫头十分相熟！”

    舞无敌闻言，不由一阵诧异。

    “哦，竟有此事？我怎么没听倾城说起过？”

    他也没多想，满脸高兴道。

    “既然咱们的沈客卿有需要，那我让人调三枚圣果，四株圣草灵花送往黑水主城！”

    ……

    就在沈浪与舞倾城、风轻扬等闲谈中，秦晖满脸高兴的走进来，道。

    “沈客卿，总部已派人送来七株圣药，三天后到达！”

    沈浪闻言，顿时不由一惊喜。

    “七株圣药！”

    秦晖点了点头，亲切道。

    “沈客卿还有什么需求尽管提！”

    这时，一旁风轻扬连忙道。

    “阁主，沈客卿刚询问咱们阁内还有没有仙金留存！”

    秦晖闻言，看向沈浪道。

    “沈客卿需要仙金？”

    “我这里倒是还有一块龙纹仙金！”

    说话间，秦晖从储物戒指中拿出了一块仙金递给沈浪，出声道。

    “这块龙纹仙金沈客卿先用着！”

    沈浪接过秦晖递来的龙纹仙金，满脸惊喜。

    “真是太感谢秦阁主了！”

    “这块仙金价值几何，待我下次炼制出的圣丹，以圣丹抵扣！”

    ……

    最后，秦晖得知沈浪在黑水城还无去处，更是送上了一套豪宅。

    来到拿出豪宅，沈浪便随意布置了一道警示阵法，便去修炼室闭关，吞噬那块龙纹仙金，强化肉身！

    随着他以大吞噬术将缓慢的吞噬着龙纹仙金，缕缕仙金精粹侵入他的体内，流向他的四肢百骸，增强着他的肉身！

    与此同时，他内视间发现，他的骨骼变成了金色，上面布满了龙纹！

    待他的将整块龙纹仙金吞噬之后，他的肉身实力进一步，尽管距离突破无上雷劫境还有很远。

    但此刻，他光凭借肉身之力，亦能轻易镇杀一般的法相境大圆满强者！

    而随着他的实力增长，他识海之中的无尽星图边缘，幽暗无比的星空中再次点亮了20个光点！

 第308章 修为再涨，贵客临门

    随着沈浪实力增长，他识海之中的无尽星图边缘，幽暗无比的星空中再次点亮了20个光点！

    与此同时，现实中无尽星空深处，二十颗星辰闪耀，与沈浪产生一丝微弱的联系。

    旋即，沈浪复制之前的操作。

    对应星辰的位置，他再次开辟了二十个窍穴，如此，他体内的窍穴数量达到了1200个！

    接着，他借助天赋神通：空间开辟将窍穴扩张，以天赋神通：大分魂术分裂神魂，坐镇窍穴。

    然后在窍穴之中一一铭刻上他参悟的众多法则，促使窍穴向小世界雏形蜕变，反育新分裂出来的神魂。

    一套操作下来，他的实力再次暴涨几分，然后他的肉身强度不足，却是不足以支撑他继续开辟窍穴。

    沈浪略感遗憾，只能想办法继续增强肉身了！

    是夜，沈浪难得清闲，在庭院中摆放了一张躺椅，心思放空，遥望着无尽星空！

    就在这时，他布下的警示阵法传来异动。

    沈浪心念一动，神念探出透过法阵，看到了来人顿时一阵诧异道。

    “他怎么来了？”

    沈浪起身挥手撤掉法阵，打开门，看着门外的身着青袍，目露几分威严的中年男子，笑着道。

    “什么风竟然将韩城主给吹来了！”

    “快请进！”

    不错，来人正是黑水城城主韩龙！

    韩龙看向沈浪，眼底闪过一丝惊色，旋即拱手笑着道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “韩某冒昧上门打扰，还请沈公子见谅才是！”

    将韩龙请进庭院，沈浪挥手从芥子空间中取出一张躺椅，放在他旁边。

    两人躺在庭院中，看着幽暗的星空，闪耀着的无尽星辰。

    沈浪看着韩龙，眼底闪过一丝异色，随即拱手道喜。

    “倒是忘记恭喜韩城主修为大进！”

    不错，沈浪发现韩龙的修为已经成功突破法相境后期了！

    韩龙闻言，眼底闪过一丝了然，拱手笑着道。

    “小小进步，不值一提！”

    “韩某修为能突破，说到底还要感谢沈公子的那几份上古奇丹药才是！”

    沈浪闻言，摆了摆手，不由笑着道：“韩城主谦虚了！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “韩城主积累深厚，欠缺的只不过是一个引子罢了。”

    “再说那些丹药我既然拿出来拍卖，韩城主拍到，说到底只不是一场交易罢了。”

    韩龙闻言，轻笑一声，也没有在会长吹捧，躺在趟椅上，抬头望着无尽星空。

    短暂的沉默，韩龙有些诧异的看着沈浪出声道。

    “沈公子好像一点也不好奇我的来意？”

    沈浪闻言，看了一眼韩龙，轻笑道。

    “好奇啊！我这不是在等韩城主开口嘛！”

    韩龙闻声，不由一怔，旋即一声失笑。

    “是我愚昧了。”

    旋即，韩龙看着沈浪，正色道。

    “不知沈公子对我黑水城的局势如何看待？”

    沈浪躺在躺椅上，诧异了看了一眼韩龙，直接了当道。

    “韩城主修为都已经成功突破法相境后期了，还怕镇不住那几个小老鼠？”

    韩龙闻言，不由苦笑一声。

    “那几个小老鼠本身的确不足为虑，可他们身后隐藏的庞然大物让我不敢有丝毫异动啊！”

    沈浪仔细一想，也是。

    韩龙并不像他，可以毫无顾忌出手。

    他不由诧异道。

    “那韩城主找我，我也无能为力啊！”

    韩龙没想到沈浪竟然拒绝的如此干脆，他当即连忙道。

    “沈公子先别忙着拒绝，先听我说完！”

    沈浪点头，示意韩龙继续。

    韩龙这才开口道。

    “我想带黑水城投奔沈公子，得到沈公子的庇护！”

    沈浪闻言，不由转身一脸惊讶的看着韩龙，出声道。

    “韩城主，你这是为何呢！”

    “你既然选择低头，那你无论是选择昆仑学府亦或者是龙虎山，太白学府这三家的任何一家超级势力好像都比我强大太多啊！”

    此时，沈浪却是满脸疑惑，有些看不明白韩龙的操作。

    韩龙闻言，略做沉吟，看向沈浪开口道。

    “我若是说，我看中您的潜力呢？”

    “沈公子，若是没看错的话，你的修为只有铭纹境大圆满吧？”

    “以铭纹境大圆满的修为逆罚法相境后期大能，这即便是在上古那个修行的黄金盛世也不曾出现你这样的绝世人物啊！”

    韩龙每每想到这一点，都无比的震撼。

    “而且，您还是一名九阶丹师！

    还有，更重要的是您的年龄恐怖都未满十八岁吧？”

    “寻遍古今，恐怕也找不出一位似你这般的绝世天骄！”

 第309章 韩龙的来意，强大的洞天

    沈浪闻言，看着韩龙那认真的模样，略微一顿，旋即笑着道。

    “既然你把我说的那么厉害，那你带领黑水城投靠我，又能给我带来什么好处呢？

    而且，我还要顶着三个超级大势力的庞大压力！”

    说着，沈浪略微一顿，随即扫视了一眼韩龙，开口道。

    “而且，说句不客气的话，似你这般法相境的大能，我甚至随手便可解决掉！”

    “我根本不需要任何手下，他们只会成为我的累赘，把柄！”

    韩龙闻言，脸色不由难看了几分，但沈浪说的乃是事实，让他无从反驳！

    韩龙沉默了良久，心下一横，看着沈浪挣扎道。

    “不知我能否用一方未被发现的上古洞天换取沈公子的庇护？”

    “哦！未被发现的上古洞天？”

    沈浪一听，顿时来了兴趣。

    灵气复苏后，人来的修行法可都是从一些洞天秘境之中得来的！

    而且，他一共进去过两个洞天秘境，一个就是小型洞天华阳洞天。

    在那里他不仅获得紫薇真火，还得到了无数灵药甚至圣药星辰圣树，众多功法武技，秘法等等！

    当然，那里还有无数的妖兽供他猎杀，积累本源点，这些可都是一方洞天的好处！

    而第二次便是东阳学府用来让新学子历练的洞天！

    或许东阳学府都有可能是依托那方洞天之中获得无数功法，武技等建立起来了！

    即便那处洞天不知被多少人搜刮过了，但他在里面还是获得圣药魂婴圣树！

    如此，便足矣看出一方未曾开启的洞天价值！

    其实，一方洞天最为有价值的是孕育洞天的本源，只是想要抽出洞天本源，即便以他现在的修为也做不到。

    或许他施展大吞噬术将整个洞天全部吞噬，能够掠夺到洞天本源。

    但真要那么做，不知得吞到何年何月！

    当下他坐起身来，饶有兴趣道。

    “详细说说！”

    韩龙闻言，迟疑道。

    “那您是否答应庇护黑水城？”

    沈浪看了一眼韩龙，脸上多了几分认真。

    “若你说的这处上古洞天是真的，黑水城投靠我，从今以后，黑水城便由我庇护！”

    韩龙闻言，露出几分苦笑，旋即道。

    “定不会让公子您失望！”

    在韩龙的介绍下，沈浪才得知这处洞天乃其名羽化洞天，是上古一位大能开辟的一处洞天！

    当然，这些都是他从其他洞天之中得来的典籍之中查询到的！

    韩龙告诉沈浪他当初之所以扎根在这里，组建黑水城便是为了寻找这处羽化洞天！

    这一找他便找了五十年之久。

    前不久，他终于才在黑水城不远处的天绝崖附近察觉到了空间波动。

    沈浪未曾想到，黑水城竟然还有这样的来历！

    随后，在韩龙的引领下，两人乘着夜色，前往的天绝崖一行！

    沈浪本身修有空间法则，对于空间的波动异常敏锐，来到天绝崖之后，他的确感受到此处空间的异常！

    沈浪当即调动空间法则，试图感应此处空间异常节点，从而借助空间节点，跳跃进去。

    一旁，韩龙自觉的为沈浪护法！

    时间一分一秒的过去，沈浪调动时间和空间法则两种，引起微弱的时空震荡，终于被他锁定了那处隐藏压无尽空间之中的异常空间节点！

    下一刻，沈浪心念微动，突兀间从原地消失。

    一阵天旋地转，沈浪眼前景象大变，他瞬间置身于一个原始森林之中。

    “竟然真的是一方洞天！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    沈浪满眼惊喜。

    他当即展开神念，覆盖方圆数十万里，然而这竟然依旧未能窥得此方洞天的全貌。

    此方洞天甚至已经成长为一方小世界了！

    他从这方洞天之中感受到了比较完善的规则！

    沈浪遁空而行，准备搜寻一番此处洞天。

    然后就在这时，他心底忽然生出一阵心悸。

    沈浪脸色一变，当即同时调动时间，空间法则，引动此地时空变化，迅速消失在原地。

    下一刻，一只巨大的巨爪落下，打爆了虚空。

    沈浪心有余悸的回头看着眼前那盘踞起来，宛若一座黑色大山一般的黑色巨蟒。

    此蟒头生双角，头似龙头，已经不能称之为蟒了，应该称之修为蛟龙才是！

    这只黑蛟浑身一片片宛若碗口大小的漆黑龙鳞散发着黝黑光泽，一双巨大的龙目之中散发着无尽的森寒之意。

    沈浪略微感受，便从中感受到了一股令人心悸的恐怖力量，他的内心一阵震动，不由心底暗道。

    “这竟是一只无上雷劫境的黑蛟！”

    这只黑蛟在此地沉睡，并未显露出任何气息，怪不得他刚刚未曾发现！

 第310章 恐怖黑蛟，强势碰撞

    这只黑蛟在此地沉睡，并未显露出任何气息，怪不得他刚刚未曾发现！

    “刚入洞天，便遇到了一尊无上雷劫境的妖皇，此处洞天的等级恐怕远超玄黄星开启的诸多洞天！”

    一时间，沈浪兴奋不已！

    就在这时，那尊黑蛟望着沈浪，一道沉闷的声音滚滚传来！

    “人类？”

    “你是从外边进来的？”

    也不知道是不是沈浪听错了，他竟从这道闷雷滚滚的声音之中听出了一丝惊喜。

    下一刻，这黑蛟仰天一声大吼，瞬间腾空而起，抓向来沈浪。

    沈浪感受到那恐怖的威势，面色凝重无比。

    不过他并未胆怯，反而露出了一丝跃跃欲试。

    他修为接连突破，如今即便是法相境大圆满大能非他一合之敌。

    他正想知道自己的底细，如今这只无上雷劫境的黑蛟显然最适合当他的磨刀石了！

    当即，沈浪气血涌动，周身闪耀着淡淡的金色鳞光，径直冲来上去。

    黑蛟见此，顿时感觉受到了挑衅，大怒。

    “蝼蚁，找死！”

    沈浪的拳头闪耀着金光与那只遮天巨爪相撞，发出精铁碰撞的声音。

    旋即，沈浪眼底闪过一丝震惊。

    “好恐怖的力道！”

    他只觉得一股巨力袭来，仿佛被疾驰而过的火车给撞了一般。

    他整个人倒飞了出去，当空喷出一口鲜血，就内脏都被震伤了！

    与此同时，伴随着一声脆响，黑蛟爪子上一枚黝黑的鳞片出现了一道裂纹。

    黑蛟庞大的身躯猛然一顿，满眼震惊的望着那出现裂纹的鳞片，心底一阵震动。

    “怎么可能！”

    然而，事实上若非沈浪吞噬了仙金，吸收了其破法、破罡属性，破开了黑蛟爪子上的妖力，恐怕还真伤不到黑蛟。

    此时，沈浪被动天赋自动运转，一阵酥酥麻麻的感觉传遍他的全身，他体内的损伤以肉眼可见的速度迅速恢复。

    沈浪当即一声低喝。

    “不死真凤身！”

    瞬间，伴随着一声清脆的凤鸣声，沈浪摇身一变瞬间化作了一头神俊的凤凰，在黑蛟惊骇的目光中身化流光冲了上来。

    黑蛟一声震惊，沉闷的声音在空中回荡。

    “神兽凤凰？”

    下一刻，他只感觉到了一股来自血脉深处的恐怖威压席卷而来，让他没来由感到了一阵恐怖的压制。

    震惊的同时，他身体亦生出了一种渴望。

    他有预感，若是能将这只顶尖伸手凤凰吞噬掉，或许可以借助神凤血促进他的血脉蜕变，成就真龙血脉！

    一时间，黑蛟望向沈浪，眼底满是渴望与贪婪。

    就在这时，一道火红色的身影从黑蛟的身上划过，他那黝黑的鳞片之上迸出点点火星！

    黑蛟只觉得一阵疼痛，随即一声怒吼，张口喷出一股恐怖火焰。

    “吼！”

    然而沈浪却是丝毫不惧，沐浴在火焰之中在次俯冲而来，锋利的凤爪再次划过黑蛟的身躯。

    然而，黑蛟只是感觉到了一阵疼痛，却并未能打破黑蛟那黝黑泛着光泽的鳞甲守护。

    “这不行！”

    沈浪将这一幕看在眼里，暗道。

    旋即，他信念一动，张口一口不死火喷出，将黑蛟笼罩其中。

    这头黑蛟竟脸色微变，周身无尽妖力化作一道厚厚的屏障。

    然而，不死火拥有燃烧真元的特性，黑蛟布下的那深厚无比的屏障直接被不死火点燃。

    黑蛟当即一爪子破开乾坤，身形缩小瞬间遁入其中，消失不见了。

    沈浪悬于苍穹之上，目光锐利无比，浑身紧绷，寻找着隐遁入空间的黑龙。

    就在这时，沈浪心底生出一丝心悸，旋即他敏锐的察觉到他上方的虚空生出一丝变化。

    他下意识间，震动翅膀，宛若一道流光一般，猛然窜出！

    下一刻，一只巨大的爪子从虚空中探出，一爪子拍落，瞬间撕裂了乾坤，掀起恐怖的气浪。

    沈浪瞬间拍中，宛若一个破布娃娃一般抛飞了出去。

    一瞬间，他只感觉脑阔嗡嗡作响，周身经骨瞬间错位，甚至有些地方断裂，胸腔坍塌。

    当真是凄惨无比，也幸亏他肉身的自愈能力相当强悍，这样的重伤竟然以肉眼可见速度在回复。

    短暂的恢复之后，沈浪暗道。

    “看来在不懂用大神通的情况下，以我站在的修为对上无上雷劫境强者根本毫无还手之力！”

    当即他解除了不死神凤真身，心念微动，磅礴的心灵之力瞬间弥漫而出，试图黑蛟的识海。

    然而黑蛟的识海坚若磐石，他的心灵之力一时半活竟然无法侵入，两者竟然暂时僵持住了。

    心灵之力的袭击顿时让黑蛟浑身紧绷，紧守心神。

    心灵之力未能建功还分出了他一部分精力，沈浪脸色微变。

    他当即心念再动，大神通：神之领域瞬间张开，隔绝了此方空间，笼罩方圆数十万里。

    他整个人的视角无限拔高，与此同时他周身无尽法则环绕，显得神圣异常。

    黑蛟顿时满眼震惊的望向沈浪，当即一个神龙摆尾，粗壮宛若龙尾抽爆了空气，打向了沈浪。

 第311章 禁法天地，幻象诛神

    黑蛟顿时满眼震惊的望向沈浪，当即一个神龙摆尾，粗壮宛若龙尾抽爆了空气，打向了沈浪。

    沈浪周身无尽法则环绕，一股磅礴的气势迸发，宛若山呼海啸间！

    沈浪一念间，四周时空仿佛定格了一般，那凶恶滔天的黑蛟身影瞬间一怔。

    就在这时，沈浪捏拳如印，一拳击出，径直打向了那头黑蛟。

    “轰～！”

    一股恐怖的力量瞬涌炸开，恐怖的拳芒撕裂了乾坤，跨越时空，一拳落在了黑蛟头上。

    “咔嚓～！”

    一声脆响传来，紧接着被定在半空中的的黑蛟瞬间挣脱，仰天发出一声悲鸣，轰然砸落在大地上，引起一阵地震山摇！

    黑蛟头顶那闪耀着黝黑光泽鳞瞬间炸裂，一个大坑凹陷，其上鲜血淋漓。

    黑蛟怒吼着，张口吞吸方圆万里的天地灵气，凝练成妖元，修复伤口。

    然后，沈浪刚刚那一击附着了数十种法则之力，种种法则之力与伤口处交织肆虐，如蛆附骨，阻止了黑蛟的修复！

    一击得手，沈浪眼睛猛然一亮，当即一声大喝！

    “天地元力，禁！”

    刹那之间，一股无形的力量瞬间封禁乾坤，他的神之领域之下，无尽天地元气瞬间被禁绝，除了他本人，其他人无法调用！

    黑蛟动时只感觉四周的空气粘稠无此，天地灵气之前一直活跃无比，如今却像是被定住了一般。

    他竟然无法调动！

    黑蛟顿时心生危急，当即腾空而起，黑色眼眸之中满是狰狞，张口吞向了凌空而立的沈浪。

    一股恐怖的吞噬之力传来，疯狂的撕扯着沈浪。

    沈浪看着面目狰狞，张着血本大口吞噬而来的黑蛟，沈浪伸手探出，无尽法则汇聚，化作一直遮天大手，当空落下。

    “轰～”

    伴随着一声悲鸣。

    遮天巨掌落下，瞬间将冲天而起的黑蛟一掌拍落虚空，跌落大地之上，掀起一阵恐怖气浪。

    沈浪得势不饶人，心念微动，无尽天地元力瞬间化作一炳炳飞剑，其上各种法则缠绕，端的的是恐怖无比。

    伴随着沈浪一声大喝！

    “万剑归宗！”

    沈浪挥手直指盘踞在地面，仰头虎视眈眈望着他的黑蛟。

    下一刻，无尽飞剑化作流光，汇聚成一股飞剑洪流，破空而出，直指黑蛟。

    黑蛟顿时感受到一阵死亡危机笼罩，当即仰天一声长啸，狰狞的蛟首喷出一股冰霜之气，试图冻结那无尽飞剑洪流。

    然而那无尽飞剑洪流瞬间破开了冰霜之气的封锁，瞬间将黑蛟淹没！

    “叮叮叮～”

    一阵精铁碰撞声不断传来，伴随着震天的沉闷怒吼声。

    沈浪挥手间，天地五行之力尽汇于他的手掌之下，随着他一指点出，一道五芒星阵顿时当空压下，镇压了整片虚空。

    刚迎面接受了一波剑道洪流的黑蛟当即被镇封！

    就在此时，沈浪调动雷之法则，引天地间雷霆降世。

    霎时满天阴云瞬间汇聚，阴云之间，雷霆翻滚，不断压下，宛若世界末日一般。

    沈浪挥手之间，一声大喝！

    “泯灭之雷，落！”

    九天之上，无尽雷霆肆虐翻滚，破开空间不断落下，瞬间将黑蛟淹没！

    无尽雷海间，黑蛟满眼痛苦悲鸣着，周身不时有雷霆炸裂，他那黝黑泛着光泽的鳞甲之上电弧缠绕。

    有些地方竟然冒出了黑烟，空气中弥漫着一股烤肉味。

    沈浪念头微动，调动灵魂法则，不断攻击黑蛟的灵魂。

    黑蛟皮肉正受着苦，如今灵魂又遭遇攻击，顿时惊怒连连！

    沈浪心念微动，挥手调动幻象法则，瞬间将黑蛟笼罩！

    黑蛟的意识瞬间被沈浪拽入了无尽幻象之中。

    在幻象中，伴随着天空中的雷霆不断降落，雷霆之中压夹杂着缕缕紫色光芒，一股恐怖天威弥漫，镇压天地。

    那紫色雷霆落在他身上，竟然瞬间便崩碎了他那一身防御力超强的鳞甲，落在他的肉身上，将他那庞大的身躯击穿。

    黑蛟冲天而起，顶着无尽可怕雷霆之力的摧毁，张口咬向沈浪。

    就在他即将咬到沈浪时，天空中的沈浪嘴角露出一抹微笑，瞬间化作一缕轻烟消散。

    就在黑蛟满是惊愕间，九天之上那无尽阴云瞬间变化，凝聚成了一张大脸，其正是沈浪的面孔。

    此刻，那阴云凝聚的巨脸面露无尽威压，张口间一声呵斥。

    “孽畜，你可知罪！”

    磅礴的威压轰然而下，瞬间将黑蛟当空打落，镇压在地。

 第312章 箭破妖魂，韩龙心思

    磅礴的威压轰然而下，瞬间将黑蛟当空打落，镇压在地。

    黑蛟目露惊恐，在这股浩瀚天威面前，他竟生出一种无力感！

    与此同时，外界。

    无尽星光垂落，凝聚成了一把大弓，悬于沈浪面前。

    沈浪伸手接过这把华丽的弓拉满，瞬间无尽星光凝聚成一根箭矢，搭在弓上。

    沈浪瞄准地面上正承受着天雷轰击的黑蛟，松开了手指！

    “噌～！”

    那支星光箭矢破开虚空瞬间出现在黑蛟额头。

    黑蛟顿时只感觉妖魂一阵刺痛，一股致命危急袭来，然而他的意识被沈浪强行拖入了无尽幻象之中。

    还未等他挣脱，一根散发着朦朦光芒的箭矢便崩碎了额头上的一枚黑鳞！

    “噗嗤～！”

    那道星光箭矢便洞穿了黑蛟的透露，破开了他的识海，搅碎了他的妖魂！

    沈浪当即施以天赋神通：噬魂夺魄，瞬间将黑蛟碎裂的妖魂尽阶掠夺而来，吞噬转化成了纯净的魂力，分别供给了他那1200道神魂，助他们成长。

    一位无上雷劫境妖皇的神魂何其强大，即便分给了他那1200道神魂，也让他每一道神魂都暴涨了一大截。

    随着妖魂被夺，黑蛟发出一声悲鸣，狰狞的蛟首砸落，掀起一阵轰鸣，他的瞳孔骤然收缩，最终不断放大，黯然下去。

    与此同时，沈浪的脑海之中，系统的提示音响起。

    “叮，本源点+50万！”

    听到系统的提示音，沈浪不由长舒了一口气，心念微动，撤了神之领域，一股虚弱感传来，喃喃道。

    “当真不愧为无上雷劫境的大妖皇，生命力竟如此顽强！”

    为了斩杀这只黑蛟，他接二连三的大招轰击，竟然破不开这头黑蛟的防御！

    最后还是他施了诡计，将这头黑蛟的意识拖入了无尽幻象之中，使他失去对身体的掌控，这才借助星光箭矢一举镇杀了这头黑蛟！

    而接连他大招攻击消耗实在太大了，而且他还要维持神之领域，如此大规模的耗损之下，沈浪体内那磅礴的真元储存竟然直接被消耗了三分二！

    这才生生磨死了这头无上雷劫境的黑蛟！

    不过，收获也是相当巨大。

    一头无上雷劫境初期的黑蛟便给她一下子带来了50万的本源点！

    让他的本源点瞬间再次突破了一百万，达到了130万！

    此时他对这处洞天的的重视无限提升，在状态没有恢复全盛之前，他是不会再踏入这里了！

    一头无上雷劫境初期的黑蛟都逼得他手段尽出，耍手段才将是斩杀。

    这若是在遇到一头恐怖妖兽，岂不得凉凉！

    没有丝毫犹豫，他将黑蛟那宛若大山一般的巨尸摄入掌心的芥子空间，借助他标记的那个空间节点，从羽化洞天之中跳了出来。

    外界，黑水城主韩龙神念张开，感知着四周的空间波动，试图寻找到沈浪破开空间时残留的气息。

    然而，他搜寻了许久，却仍未寻找到丝毫踪迹，仿佛沈浪凭空消失了一般。

    韩龙眉头微皱，眼底闪过一丝惊疑，暗道。

    “这么长时间了，沈浪该不会出什么事了吧？”

    想到这，韩龙顿时感觉到有些可惜，同时亦有也庆幸。

    “看来这羽化洞天不是一般的危险啊！”

    他庆幸自己没有冒然闯入。

    然而，就在这时他身旁的乾坤忽然破开，一道身影从中走了出来。

    韩龙被惊醒，当他察觉到沈浪浑身气息有些混乱，似乎刚经历了一番大战！

    不过，此刻沈浪满脸愉悦，不显丝毫慌张，韩龙暗自猜测。

    “看来，这场大战沈浪赢了！”

    韩龙当即将心底的所有小心思全部收回来，连忙关切道。

    “公子，你没事吧？”

    沈浪的神觉何其敏锐，早已察觉到了韩龙的心思变化。

    不过，他毫不在意，因为他自信可以以实力镇压一切不服。

    沈浪轻笑着道。

    “无碍，只不过刚进去就遇到了一头黑蛟，所以才花了一些时间将其斩杀！”

    “让韩城主久等了！”

    韩龙闻言，顿时不由心中一凛，神色愈加恭敬道。

    “公子哪里话，公子无碍就好，属下无能，不能为公子身先士卒，惭愧！”

    沈浪听出了韩龙的自称，嘴角微微上扬。

    “无碍，这方羽化洞天我很满意，我会遵守承诺，庇护黑水城！”

    “走吧，先会黑水城！”

    一旁韩龙闻言，顿时心下一喜，连忙应道。

    “是！”

    沈浪在此地随手设下警示阵法，便与韩龙暂时回了黑水城！

 第313章 分身横推，收获满满

    返回黑水城之后，沈浪与韩龙经过一番商议，最终决定举行一场大宴。

    让韩龙以黑水城城主的名义，邀请黑水城各方豪强明日晚上参加宴会。

    在宴会上他将高调宣布，从今往后黑水城将得到他沈浪的庇护！

    以他现在的实力，一般雷劫境的无上强者他也不惧。

    而他更是期待有人来挑战，如此他才有机会收割众多强者的道果，助自己修行，蕴养己身！

    翌日，韩龙亲自操办晚上宴会事宜，并派人向黑水城众多豪强派发请帖。

    而沈浪修行了一晚上，沈浪终于将消耗的真元补充完成，恢复了全盛状态。

    旋即，他留下一道分身，用以应付黑水城之事。

    黑水城中连一位法相境大圆满的强者都没有，所以他并未将黑水城的那些豪强放在心上。

    此刻，他本体已悄然来到了天绝崖，感知被他标记的那处空间节点，借助那处空间节点，沈浪再次强行跨入了羽化洞天。

    刚入羽化洞天，沈浪第一时间警惕的探查四周，短暂的探查之后，沈浪终于送了一口气，开口道。

    “看来这次运气不错！”

    旋即，他心念微动，施展大分身术，当即分化出了1199道分身，每个神魂主导一个！

    他的每一道分身几乎都拥有着不弱于法相境初期的强大实力！

    然后，他派遣众多分身搜寻整个羽化洞天的同时，亦在清理整个羽化洞天中的无尽妖兽。

    此处洞天经历漫长岁，不知繁衍了多少妖兽。

    尽管末法大劫之下，所有超凡尽皆被斩了一刀，打落凡俗，但随着近百年来，灵气不断复苏，许多妖兽纷纷成长了起来。

    所以，这方洞天之中的妖兽数量极其庞大！

    而这些妖兽早已沈浪视作囊中之物，是他本源点的收入来源！

    此时，随着众多分身分散开开始狩猎妖兽。

    沈浪则就在此地等待着众多分身的探查结果，同时接受分身猎杀妖兽获得本源点的信息。

    他的脑海间，系统的提示音不断响起。

    “叮，本源点+500！”

    “叮，本源点+2000！”

    “叮，本源点+8000！”

    ……

    初始，系统的提示音在落在他的耳中是那么的美妙！

    不过时间一长，他脑海都开始嗡嗡作响，他当即屏蔽了一万点一下的所有提示。

    当然，他亦要随时准备支援分身。

    没过多久，一道分身便遭遇了危机，沈浪当即意识转移，落在那处分身上。

    原来这道分身竟然是一头法相境中期的妖王，沈浪直接以磅礴的心灵之力泯灭了此妖王的意识。

    接着以天赋神通：噬魂夺魄吞噬了此妖兽的神魂，最后将这具妖王的尸体摄入了芥子空间保存！

    在如此猎杀之下，沈浪的本源点积累以肉眼可见的速度飞速增长。

    宿主：沈浪

    悟性：60

    精神：128

    体质：不死凤凰真身，星辰圣魂体

    境界：铭纹境大圆满

    功法：鲸吞天地、大自在观想图，丹典，大五行阴阳阵道，凤凰天功

    技能：寂灭剑法，变身术，天地印，囚天指，擒龙功，神圣审判，星辰圣光，星之箭矢

    秘法：斗转星移，刹那永恒

    法则：

    五行法则50%、雷道法则50%、剑之法则50%、星辰法则50%、灵魂法则47%、风之法则45%、死亡法则42%、生命法则40%、阴阳法则38%、吞噬法则38%、冰之法则38%、黑暗法则35%、音之法则35%、镜像法则30%、空间法则30%、时间法则28%、血煞法则20%、太阴法则20%、幻象法则18%

    天赋：神之领域、心灵之力、大吞噬术、大分身术，掌御星辰，紫微斗数、万象森罗、大周天星斗大阵

    本源点：213万

    当前已点化生灵：灵儿、炎帝、句芒、魂元，星河

    此时，沈浪已将四中法则参悟到了铭纹境大圆满！

    而他的神魂接连壮大，如今恐怕比之雷劫境中期的无上强者亦不遑多让。

    与此同时，他的本源点积累更是超越了两百万！

    照这个趋势下去，或许用不了多久，他将可以开始着手准备第六次点化了！

    沈浪满脸愉悦，时不时出手解决一下分身碰到的那些棘手敌人。

    同时，分身亦是在这处还未开启的洞天中搜寻到了不少高阶灵药，七八阶者众多，九阶亦有八株。

 第314章 羽化仙殿，地狱三头犬

    众多分身亦是在这处还未开启的洞天中搜寻到了不少高阶灵药，七八阶者众多，九阶亦有八株。

    甚至有一道分身还碰到了一株圣药，千幻圣草！

    沈浪亲自出手，将其折服，获得其追随，随后他便将这株千幻圣草和八株九阶灵药分别置于他体内的窍穴之中培养！

    随后没多久，一道分身传来一副画面，画面中，仙殿林立，只是有些破败。

    沈浪当即心下一喜，连忙意识转移，分身化本体，神色紧张的注视着眼最大的一座仙殿。

    这处仙殿上方的牌匾上书着“羽化仙殿”！

    沈浪并未冒然闯入，而是调动了心灵之力探入了这处仙殿。

    然后，当沈浪心灵之力刚触碰到这处仙殿，一声耀眼的光芒闪耀，仙殿周围顿时升起了一道守护大阵，将整个仙殿包裹，将沈浪的心灵之力隔绝在外。

    也就在这时，他的右侧地面上一道漆黑漩涡出头，随即一阵空间波动传来，

    下一刻，一只周身缠绕这森然的地狱火，眼神凶噬的三头地狱犬出现，他泛着火光来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的六只黝黑眸子盯着沈浪，一股磅礴的威压压来。

    旋即，一声尖锐的声音传来，带着满满的好奇。

    “人类？此地还未到开启的时机，你又是如何进来的？”

    “神兽地狱三头犬？”

    沈浪满脸惊疑，凝重的看着这头浑身冒着阴森地狱火的地狱三头犬，心中一阵震撼。

    这还是除了炎帝凤凰之外，见到的第一尊真正的神兽！

    而且这头地狱三头犬给他的感觉绝对要强于他刚来羽化洞天时遇到的那头黑蛟，给他一种不可力敌的恐怖压力。

    顿时，沈浪满是警惕的盯着眼前的地狱三头犬，心底却准备随时撤退！

    这只地狱三头犬的实力超出了他的预估，他可能不是对手！

    与此同时，沈浪在听闻这头地狱三头犬说的话时，心中不由一惊。

    “这处羽化洞天开始需要特定的时机？”

    “这时机又是什么？究竟是谁决定的？还是天地灵气复苏的一种机制？

    待玄黄星灵气复苏达到某种程度，羽化洞天就该出世了？”

    “既然羽化洞天有出世的时机，那之前开启的其他洞天呢？”

    “这头地狱三头犬又是怎么知道这些得呢？”

    毕竟末法天劫一刀斩下，应该将所有超凡打落凡尘，即便是神兽地狱三头犬应该也不会例外才是！

    可他竟不像是遭劫的样子啊！

    一时间，沈浪心思百转，脑海中冒出许多猜测。

    这时，地狱三头犬盯着沈浪，中间的那个头盯着沈浪，眼神有些怪异，嘴里发出一声轻咦。

    “咦，你这个人好古怪，身上竟然拥有神兽凤凰的气息！”

    沈浪有些警惕的对上地狱三头犬的那怪异目光，试探着出询问道。

    “你说此地还未到出世的时机，那出世时机又是什么？”

    “还有，你为何会知晓这些？”

    地狱三头犬问言深深的看了一眼沈浪，出声道。

    “若是以你现在的境界，你恐怕没资格知晓，但你这个人类有点古怪，我倒是可以破例告诉你一些！”

    沈浪闻言，顿时大喜，连忙倾听。

    这头地狱三头犬继续道。

    “所有依附在起源星之上的洞天福地都会随起源星灵气的浓郁程度而依次开启。

    越是强大，规则完善的洞天开启所需要的灵气浓郁度越高！”

    “至于我为何知晓这些，那是因为我是此地镇守者！”

    沈浪闻言，心中不由一动，眼底满是疑惑的看着那头地狱三头犬，出声道。

    “起源星？你说的是玄黄星吗？”

    地狱三头犬闻言，诧异道。

    “玄黄星？这个纪元，起源星被叫做玄黄星吗？”

    此话一出，沈浪却是不由一凛。

    “这个纪元？”

    “这是怎么回事？”

    与此同时，他的内心产生了更多的疑惑。

    “究竟是谁制定了洞天出世的规则？”

    “还有，制定这个规则的无上存在难道在很早之前就知道玄黄星经历末法之劫后，会出现灵气复苏吗？”

    ……

    似是看出了沈浪心底的疑惑，地狱三头犬却并未给予他任何解释，而是出声警告道。

    “好了，该告诉你的我已经告诉你了，其他你还没有资格知晓！”

    “你该出去了，此地对于现在的你来说，到处充满了危机，待三年后，起源星的灵气浓度应该可以达到此地开启的基本条件！”

    “三年时间，希望你尽快成长起来吧！”

    “现在我送你出去！”

    说罢，地狱三头犬另外眼底闪过一丝狡黠挥爪间无尽天地元气卷向沈浪。

    一缕缕诡异的法则之力隐藏在天地元气之中，不断侵入沈浪的体内。

    沈浪感受到身体的异样，只觉得哪里不对劲，他心中顿生警惕。

    体内五行轮转，化作一道神环守护在沈浪体内。

    他的识海上空，无尽星图之中群星闪烁，散发着柔和的光芒笼罩了他的全身，将那些诡异法则之力隔绝在外。

 第315章 狡猾的敌人，将计就计

    沈浪佯装被控制，满脸惊惧的望着地狱三头犬，愤怒道。

    “你这是干什么！”

    地狱三头去犬看着被自己如此轻松就拿下的沈浪，顿时三个头看向沈浪，大声阴笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “卑贱的人类，你太天真了！”

    “你这一身精纯的神凤精血现实是本座的了！”

    “吞噬了你这一身精纯的凤凰血脉，本座便脱离这处囚牢了！”

    地狱三头犬肆意狂笑着向沈浪走来。

    沈浪看着得意的地狱三头犬，心底暗道。

    “早就感觉你着畜生有古怪了，果然阴险了很，竟然以一些隐秘降低我的警惕，原来是打的这个主意！”

    旋即，沈浪心思百转，决定将计就计。

    他故作愤怒，地狱三头犬看着沈浪愤怒的表情越兴奋，中间的那个头张口血盆大口，想要将沈浪整个人吞下。

    沈浪眼神精光一闪，他张口直接喷出一股不死火凝聚成的粒子束，直接喷入了地狱三头犬的嘴中！

    “轰～！”

    “嗷呜呜～”

    地狱三头犬根本没有防备，便被偷袭，狂暴的不死火粒子流直接洞穿了他中间的头颅，熊熊烈火焚烧，地狱三头犬身上的地狱火亦被不死火吞噬！

    伴随着一声悲鸣，地狱三头犬少了一直头颅，中间头颅断茬处燃烧着不死火疯狂向他的周身蔓延。

    霎时，地狱三头犬爆发出一股骇人无比的恐怖气息，于此地掀起了阵阵恐怖余波肆虐。

    “啊！你找死！”

    剧烈的痛苦让地狱三头犬快要气炸了一般，他一边压制着身上的疯狂蔓延的不死火，另一只头张口喷出无尽地狱火，将沈浪淹没。

    沈浪嘴角微微上扬，不由露出一丝轻笑。

    “想以地狱火杀我，难道不知道凤凰乃是火中帝王吗？”

    地狱火阴冷且烧灼灵魂的特性与沈浪最先吞噬的幽冥灵火有些类似，天赋神通吞噬万物发动。

    瞬间，无尽地狱火纷纷拥向了沈浪，沈浪只感觉有涓涓小流融入他整个身体，让他浑身一阵舒畅。

    此刻，地狱三头犬……

    哦，不！

    应该说地狱两头犬一边压制着沈浪经过多次蜕变的不死火，同时还被沈浪一击偷袭泯灭了一个头颅。

    一身恐怖的实力瞬间大打折扣，能发挥出五成就很不错了！

    沈浪自是不会错过这般痛击落水狗的绝佳机会。

    他一念间施以神之领域，调动无尽法则之力，引动方圆数十万里的天地元气将地狱两头犬镇压在原地。

    接着，他周身气血涌动，以磅礴的气血之力包裹着拳头，一拳一拳的砸地狱三头犬的剩下的两个狗头。

    气血神力撕裂了他周身的护体罡气，拳拳到肉的打在他的头颅上，让他的神魂一阵震荡，宛若被大锤敲击一般。

    恐怖的力道透过地狱两头犬，震的山摇地晃。

    几十拳下去，地狱两头犬神魂震荡，脑瓜子一阵嗡嗡叫，神魂萎靡。

    沈浪以磅礴的神念瞬间将他萎靡的意识拽入了无尽幻象之中，让他进入了无休止的沉沦。

    同时，沈浪以无上剑道法则凝聚出两炳法则之剑，同时飞出瞬间贯穿了剩下了两个狗头。

    恐怖的寂灭剑意肆虐，伴随着一声悲鸣，地狱三头犬的神魂被搅碎。

    沈浪连忙施展天赋神通：噬魂夺魄，疯狂的掠夺着地狱三头犬的神魂碎片，将其转化，化作纯净的魂力，滋养着他的1200道神魂。

    与此同时，随着沈浪不断吞噬地狱三头犬的神魂碎片，他的脑海中断断续续的画面不断闪现。

    那些都是地狱三头犬的记忆碎片，而沈浪通过地狱三头犬的记忆碎片。

    沈浪发现地狱三头犬之前为了迷惑他，道出的那些隐秘竟然都是真的！

    因为这些消息都是地狱三头犬从血脉传承之中获得的！

    当然，地狱三头犬夜仅仅得到这些，他被困在此处洞天世界已不知多少岁月了。

    他经历了末法天劫，被天刀几乎生生抹去了全部意识化作凡种，直到伴随灵气复苏，它这才逐渐再次缓慢恢复。

    它在发现沈浪身上那浓郁的凤凰血脉之后，便生出了贪婪之心。

    毕竟凤凰这种顶尖神兽血脉可以促进他们血脉蜕变，好处不可想象，他岂能放弃！

    此时，地狱三头犬的神魂被沈浪搅碎，吞噬，四只眼睛也逐渐失去了光芒。

    就在这时，系统提示音在沈浪的脑海想起。

    “叮，本源点+90万！”

    随着系统提示音想起，沈浪总算松了一口气。

    旋即，他撤除了神之领域，并将地狱三头犬尸体上的不死火召了回来。

 第316章 踏入仙殿，造化古经

    沈浪撤除了神之领域，并将地狱三头犬尸体上的不死火召了回来。

    看着神魂泯灭，尸体依旧散发着恐怖威压的地狱三头犬尸体，挥手将其摄入掌中的芥子空间之中。

    这这头地狱三头犬给他的压力实在太大了。

    若不是他偷袭得手，一击泯灭了地狱三头犬一个头颅，并以不死火压制了他大半的实力，他恐怕只有跑路的份了！

    再加上他以大分身术分化了1200道分身探索这处洞天，此刻他体内的真元几乎消耗一空。

    此刻，沈浪当即盘坐在地，心念微动方圆数十万里的天地灵气纷涌而来。

    他疯狂的吞吐这天地灵气，凝练真元，恢复状态。

    不过眨眼之间，方圆数万里的天地元气便被他吞噬一空，他体内的真元大概恢复五成！

    他又换了一个地方，继续疯狂的吞噬天地元气，恢复自身状态。

    没过多久，沈浪便重新恢复全盛状态，再次来到那座巨大的羽化仙殿前，颇为期待道。

    “就让我看看这羽化仙殿又有何玄妙！”

    一声喃喃自语后，沈浪调动周身气血，周身金鳞浮现，炙热、狂暴的气血神力覆在拳上，一拳击在眼前的防御大阵之上。

    “轰～！”

    一声巨大的轰鸣声，羽化仙殿前的防御大阵纹丝未动，唯有他拳头击中的中心部位，拥有破法属性的气血神力撕裂了一道了三尺长的裂缝。

    旋即，沈浪只见防御大阵上光芒流转，那刚被他撕开的裂缝竟有愈合的趋势。

    沈浪一惊，连忙施展变身术，瞬间化作一道流光通过被他撕开的裂缝，闯了进去。

    沈浪刚闯入，那道防御法阵上一道光芒流转，那道被他撕开的裂缝瞬间便复原了！

    沈浪并未在意，而是将目光转向了羽化仙殿！

    这座仙殿散发着一股神圣之意，让人忍不住膜拜！

    沈浪面色凝重，强行压下心头的杂念，来到仙殿门口伸手正准备推向大门。

    可就在这时，此处仙殿大门竟然自己打开了！

    沈浪眼底闪过一丝惊疑，迟疑了一下，还是抬脚一步跨入了仙殿之中。

    仙殿之中，无数拳头大的宝珠散发着光芒，将整个仙殿照亮。

    整个仙殿内部十分空旷，唯有正上方一张汉白玉桌上，放着一部流光闪耀的玉册！

    沈浪见此，心下一喜，但他并未失去分寸，急忙奔过去。

    他直接施展神之领域，掌控的整座仙殿，念动间解除了仙殿之中众多危急，这才一个闪身来到那汉白玉桌前。

    玉桌上，一本玉册之上书着《造化古经》，这四个大字散发着无尽道韵，熠熠生辉！

    “《造化古经》？难道这是一部不弱于《镜像帝经》的帝级经文？”

    沈浪满脸惊疑，伸手准备翻阅这部古经。

    然而就在他手指触碰到那玉册的瞬间，那玉册之中飞射一道光团在沈浪还未反应过来的瞬间钻入了沈浪的眉心。

    下一刻，沈浪识海之中，无尽道文围绕着沈浪徐徐旋转，散发着浓郁的道韵。

    与此同时，无尽感悟纷沓而来，沈浪瞬间便陷入了顿悟之中，畅游在无尽大道一海中。

    而随着时间一分一秒的过去，沈浪系统面板的法则栏悄然增加了一道法则！

    “造化法则2%！”

    随着沈浪不断参悟《造化古经》，他对于造化法则的掌控也在逐渐增长。

    直至良久，沈浪从顿悟之中醒来，满眼惊喜之色。

    “好强的《造化古经》啊！”

    这部古经竟然修炼的是造化大道，这可是女娲娘娘曾经执掌的大道啊！

    修至顶尖，可造化生灵万物！

    而他在刚刚初步参悟这不古经之时，便已参悟到了造化法则，更是一举将其推到了5%，这让沈浪无比欢喜。

    暗暗压下心头的惊喜，沈浪目光落在桌上，此刻桌上那玉册已失去了所以光芒，其上的字迹也已消失，化作一块普通白玉板。

    这时，沈浪的目光落在桌上的笔和砚台上，他才忽然发现笔和砚台竟然都是九阶法宝！

    沈浪当即挥手将这些全部摄入他的芥子空间中。

    再三查探这座大殿没有其他什么有价值的东西后，沈浪便走出了大殿。

    随后以气血神力再度撕裂了大殿前的防御法阵，施展变身术化作一道流光，从裂缝中飞射而出。

    沈浪目光落扫视着远方，略做沉吟，自语道。

    “时间差不多了，该去见见黑水城那些豪强了！”

    沈浪心念微动，当即消失在原地！

    ……

    是夜，黑水城城主府！

    众多人影来往，络绎不绝。

    而今日能来城主府的，都是黑水城有头有脸的大人物！

    只是，此刻众人三三两两的聚在一起，看着越来越多的大佬到来，不由满脸惊疑。

 第317章 鸿门宴，众人惊

    只是，此刻众人三三两两的聚在一起，看着越来越多的大佬到来，不由一脸惊疑。

    “那是张家主吧？竟然连他都来了！”

    “嗯？那位好像是丹鼎阁的秦阁主！”

    “啊这……城主好像把整个黑水城有头有脸的人物都邀请来了，他究竟葫芦里买的什么药？”

    ……

    众人满脸疑惑，纷纷猜测。

    与此同时，另一边黑水城城主韩龙此刻穿梭在人群中，向众人问好。

    有客人忍不住好奇，开口询问道。

    “韩城主，你把大家伙都召集起来，到底有什么喜事要宣告啊？”

    此言一出，顿时吸引了无数人的目光，韩龙闻言，神秘一笑，开口道。

    “大家稍安勿躁，等下再揭晓！”

    “还请大家海涵！”

    说罢，韩龙抱拳向众人拱手见礼。

    众人连忙纷纷抱拳还礼。

    韩龙捂的这么严，让他们心下更好奇了，不过韩龙既然不愿意透露，他们只能暂罢。

    如此，时间一分一秒的过去，差不多整个黑水城有头有脸的大人物全部都来了。

    但让众人好奇的是，城主韩龙竟然还没有任何动作，而是时不时向门外张望。

    而这一幕，顿时让众人纷纷一脸诧异。

    “这整个黑水城有头有脸的人物都在这了，这韩城主究竟还在等谁？”

    “难道是有什么大人物要来吗？”

    “嘶！究竟是怎样的大佬，竟然值得城主如此等待？”

    ……

    就这样，时间在众的不断的猜疑度过，许多人已经心生不满，只是碍于韩龙的威势，大多数人却不敢表现出来。

    但这其中自然有不韩龙的人！

    就在这时，坐在大厅最前方的一个身穿黑色长袍，满脸威势的中年男子一脸不耐烦的看了一眼韩龙。

    此人便是黑水城豪族张家家主，张放！

    张放拱手对着韩龙露出一个皮笑肉不笑的虚伪假笑，出声道。

    “韩城主，大家都挺忙，有什么事您就尽快宣布吧！”

    “若是您在不宣布，张某有事就真的得先走一步了，不能陪您在这枯等了！”

    张放的话顿时道出了所有人的心情。

    张放的的对面，一个身着灰衣，眼神阴鸷，浑身透露着阴冷气息的一个中年男子。

    此人乃是豪门李家家主，李长生！

    李长生亦是冷冷的看了一眼韩龙，出声道。

    “张家主说的在理，韩城主你有什么事就宣布的吧，不要再浪费大家的时间了！”

    “你等的那个人什么身份？也配让我们大家一起等待？”

    “没规没矩！”

    “韩城主若是不愿说，那李某就先走一步了！”

    说罢，李长生直接起身，离开了座位！

    就在这时，他忽然冲张放拱了拱手，开口道。

    “张兄可是要一起？”

    张放闻言，无视了右侧第一排的韩龙，起身笑着向李长生拱手道。

    “也罢，那就一起！”

    “正好我还有点事准备跟李兄商议一番。”

    随即，两人毫不犹豫的离席，向门口走去。

    韩龙脸色阴沉到了极点，眼底透露着一丝杀意！

    一时间，现场气氛紧张到了极点！

    就在这时，一道慵懒的声音从四面八方传来，虚无缥缈。

    “哦！你们这么着急？”

    “是着急着去阴曹地府报道吗？”

    随着这道声息响起，韩龙眼睛猛然一亮，连忙起身，单膝跪地，恭敬的道。

    “属下恭迎公子！”

    众人正在满脸惊疑的探查这那道慵懒的声音来源，结果没想到法相境后期的韩龙听到声音后，竟然行此大礼！

    一时间，众人满脸震惊，同时亦是满脸惊疑的看着韩龙道。

    “我没听错吧？韩城主竟然自成属下？”

    “嘶！什么人竟然能够收服法相境后期的韩城主？”

    “啊这……难道黑水城要易主了吗？”

    ……

    众人满脸惊疑。

    另一边，黑水城豪门张家家主张放与，黑水城豪门李家家主李长生脚步一顿，满脸警惕的搜寻那道声音的来源。

    同时，他们在听到韩龙的自称之后，脸色阴沉到了极点。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而就在这时，随着主座上乾坤泛起一抹涟漪，旋即一道身影突兀出现在就主座之上。

    此人正是姗姗来迟的沈浪！

    沈浪看着一旁行大礼恭迎他的韩龙出声道。

    “起来，坐吧！”

    韩龙闻言，恭敬道。

    “谢公子！”

    韩龙起来就坐！

    沈浪环视全场，当他目光落在一脸震惊的望着自己的秦晖后，他笑着点头示意。

    随即，他的目光落在站起身来刚离开座位的张放和李长生身上。

    顿时，张放和李长生只感觉一股无形的恐怖压迫感袭来，让他们仿佛背负一尊大山一般。

 第318章 霸道沈浪，谁赞成谁反对

    张放和李长生只感觉一股无形的恐怖压迫感袭来，让他们仿佛背负一座大山一般，沉重的压力让他们几乎都直不起身子。

    张放和李长生顶着巨大的压力，看向主座上，那神情慵懒的沈浪之后，顿时两人心中咯噔一下，心中大惊失色。

    “怎么会是这个杀星！”

    众人纷纷看向主座上的沈浪，以及韩龙，张放、李长生、秦晖等四位法相境大能的神色，顿时不由一惊。

    “这……这是谁？这也太年轻了吧？”

    “嘶！竟让四位大佬勃然变色，看来此人身份不简单啊！”

    “这，你们有没有好了此人面容好生熟悉？”

    ……

    就在众人小声传音议论时，沈浪看着大惊失色的张放和李长生不由嘴角微微上扬。

    旋即，他淡淡道。

    “怎么，沈某没规没矩，不配让二位等待？”

    张放和李长生闻言脸色顿时僵，心中不由一凉，两人当即连忙否认道。

    “没有，没有！”

    “是我李某莽撞了，还沈公子恕罪！”

    沈浪冷冷的看看一眼两人，淡淡道。

    “念你们初犯，暂且不与你们计较！”

    “坐吧！”

    张放和李长生闻言，连忙感激涕零道。

    “多谢！多谢沈公子宽宏大量！”

    两人抹了抹额的虚汗，连忙乖巧的坐回了自己的座位，一副正襟危坐的样子。

    看到这一幕，众人一脸惊骇。

    这时，有人听到他们对沈浪的称呼，顿时脑海中灵光一闪，想起了。

    “我知道了，他就说前几天那个传的沸沸扬扬的沈浪！”

    “嘶！是哪个大闹风云楼，强势镇杀风云楼楼主和风云楼总部监察使的沈浪？”

    “卧曹，怎么会是他？”

    ……

    此时，众人脑海中仿佛经历了一场恐怖风暴一般。

    沈浪环顾四周，目光从众人脸上一一扫过，恐怖的威压扑面而来，让众人纷纷不敢与之对视！

    这时，他慢条斯理道。

    “我让韩龙将大家聚集起来就是有一件事要宣布！”

    “现在，你们听好了！”

    “韩龙已效忠于我，所有从今往后，黑水城归于我沈浪的名下，韩龙仍然是黑水城城主。”

    “谁赞成，谁反对！”

    沈浪说话间，磅礴的威压展开，笼罩整个大厅。

    顿时，一股压抑的气息弥漫，让众人有些喘不过气来。

    众人闻言，目光在沈浪与韩龙身上不断自动，心底一阵惊骇。

    “怎么可能！韩城主竟然向他臣服？”

    “啊这……不是吧？韩城主不是已经成功突破到了法相境后期了吗？怎么会臣服一个毛头小子？”

    “嘶！沈浪这是想整合黑水城的所有势力，将其捏在手里啊！”

    ……

    众人内心一阵惊骇，在沈浪那磅礴的威压下一阵头皮发麻，纷纷看向来坐在前排的几位大佬。

    想看看黑水城几大顶尖势力的态度。

    此刻，张放和李长生内心震动，脸色就跟吃屎一样难看。

    “特么的，先是王永权毫无征兆的死亡，如今又半路杀出个程咬金！”

    一时间，两人陷入了沉默。

    而就在这时，让沈浪没想到的是秦晖竟然第一个站了出来。

    只见秦晖起身，看向他笑着拱手道。

    “秦某见过沈公子！”

    “秦某赞同沈公子执掌黑水城！”

    沈浪闻言，不由一阵诧异，不过他还是给秦晖点头示意。

    “好，还有人呢？”

    说着，沈浪目光落在张家家主张放脸上，张放感受到那股恐怖压迫感，逼于无奈只好道。

    “张某自然遵从沈公子的命令！”

    李长生看到张放竟然同意，脸色顿时一不由难看几分。

    可就在这时，沈浪的目光却突然落在了李长生身上，李长生只感觉到一股沉重的压力，顿时整个人身体一僵。

    这才明白刚刚张放的感受。

    短暂的沉默，李长生被迫出声道。

    “李某没有异意！”

    而随着这三位法相境大能都没敢出声反对，其他众人亦纷纷只能捏着鼻子认了。

    见此，沈浪男子了点了点头，旋即开口道。

    “那就好！”

    “还有，我要说的就是，除了丹鼎阁之外，所有黑水城的居民胆敢不听韩龙调遣，那就别怪沈某不客气！”

    “同时，你们可以把我的话带给你们身后的势力，任何胆敢打黑水城主意者！”

    “杀无赦！”

    沈浪周身爆发出一股惊天杀气，直接云霄。

    同时，说这话时沈浪目光主要落在了张放与李长生身上。

    两人感受到沈浪的注视，脸色一阵难看，他们知道沈浪这是在专门警告他们。

    但此时，两人心底满是惊怒。

    “狂妄！”

    “当真以为自己天下无敌了不成！”

    他们身后的庞大势力给了他们足够的底气，沈浪虽然斩杀过法相境后期强者，但这并不足矣让他们对沈浪卑躬屈膝。

    与此同时，随着沈浪话音刚落，众人不由浑身剧震，惊骇无比的望着沈浪，不少人内心更是一阵惊愕与不服气。

    “狂妄！狂妄！实在是太狂妄了！”

    “就是，年轻人太猖狂了！”

    然而，虽然很多人心底对沈浪的话很是不服气，但此刻却没有人敢站出来，当面表达自己的不满！

 第319章 镇压不服，秦晖忧虑

    秦晖沈浪鹰视狼顾，目光极具压迫感。

    “所有不服着，可随时来挑战！”

    “谁有不服？”

    沈浪目光一一从众人的脸上扫过，众人纷纷低头！

    面对如此强势霸道的沈浪，黑水城众豪强面面相觑，却是不敢表现出丝毫不满！

    短暂的沉默，无人应答，沈浪见此嘴角微微上扬，脸上露出一丝愉悦，出声道。

    “既然没有人不服，那此事就这么定了！”

    沈浪拍板，旋即就此离去。

    沈浪离去，大厅里仍旧落针可闻，直至良久，众人才一个个大着胆子抬头。

    豪门张家家主张放脸色阴沉到了极点，目光阴沉的盯着韩龙。

    “哼！”

    一声冷哼，旋即起身拂袖而去！

    豪门李家家主李长生亦是如此，给韩龙甩脸色转身快不离去。

    他必须要将此事赶紧报告给太白学府，商议如何对待沈浪这个狂徒！

    然而，剩下一些人却没有底气跟韩龙甩脸色，他们一个个心底对韩龙充满了怨恨，但形势此人强，他们只能憋屈的捏着鼻子认了！

    众人各自找了理由，拱手向韩龙道别。

    “城主大人，赵某还有一点要事就先走一步了！”

    “大人，我老婆得了重病，我的去陪他，还请见谅！”

    ……

    众人纷纷表面若无其事，内心憋屈无比的离去。

    韩龙对于众人的离去，并没有阻拦，任由他们离去。

    此刻他满脸沉重，今日是威风了，但接下来沈浪将面面对巨大的挑战！

    昆仑学府，太白学府，龙虎山绝不会善罢甘休！

    这般想着，韩龙心情越发沉重。

    与此同时，另一边沈浪并未将担忧昆仑学府，太白学府，龙虎山的报复，甚至隐隐还有些期待。

    因为只有人挑战，他才可以光明正大的窃取对手道果，完善自身之道。

    就这样，两天过去，黑水城看似风平浪静，但这仅仅只不是是暴风雨前的宁静罢了。

    而这两日沈浪一直都在探索羽化洞天，他一边接连收割了众多妖兽，积累本源点。

    羽化洞天的确十分危险，这两日他便在其中遇到了三头无上雷劫境的妖兽！

    而这也让他的本源点积累一举达到了六百八十万之巨。

    另一边，他在探索羽化洞天时，又接连得到了三株圣药，他将这三株圣药安置在了他蜕变成世界雏形的窍穴之中。

    同时，他还接连在羽化洞天之中找到了三处遗迹，得到了无数神兵利器，功法典籍，奇珍异宝，可谓收获满满。

    而经过这三日的探索，他差不多已将羽化洞天翻的差不多了！

    所以，他今日便只是派了几道分身继续探索羽化洞天，而他本人则前往了丹鼎阁。

    今日是他与丹鼎阁阁主秦晖约定好交接灵果的时间。

    不一会儿，沈浪踏入丹鼎阁，有侍者立刻直奔顶层阁楼去通知。

    而此时，丹鼎阁一间房中，秦晖、舞倾城、舞倾城三人皆在，其中还有一个剑眉星目的青年男子。

    此时，秦晖笑着对青年男子道。

    “天刑啊！阁主说会让人将圣药送来，我却是没想到他会派你来！”

    那青年男子闻言，连忙道。

    “秦爷爷误会了，舞伯父本想派了其他人的，我得知后便自荐，央求跑这一趟！”

    说着，他看向一旁的舞倾城，眼神温柔道。

    “顺便，看看倾城！”

    舞倾城闻言，满脸不耐，冷言冷语道。

    “霍天刑，麻烦你不要叫的那么亲密！”

    舞倾城的话，顿时让霍天刑一阵尴尬。

    此刻，霍天刑内心升起一阵怒意，但他却不曾表现出来。

    一旁的秦晖见此，眼底闪过一丝忧虑。

    “希望天刑可别被坏事！”

    而就在这时，门外传来敲门声，秦晖压下内心的忧虑，看向门口应声道。

    “进来！”

    闻声门被打开，一个服务员走了进来，看到秦晖，舞倾城，风轻扬等几位高层都在，正准备说什么。

    不过当他看到房间内的陌生的霍天刑，顿时有些不好意思，欲言又止。

    秦晖见此瞬间明悟，出声道。

    “但说无妨！”

    女服务员闻言，这里连忙开口道。

    “是，阁主！”

    “阁主，那位沈先生来了！”

    秦晖闻言，连忙道。

    “快请！”

    “哦！不用了，我亲自去！”

    说罢，秦晖起身，不过意这时他才看到一旁的霍天刑，顿时不由露出一个歉意的笑容，出声道。

    “天刑，你暂且稍作休息！”

    “我去见沈客卿！”

    这时，一旁的舞倾城连忙道。

    “秦爷爷，我和你一起去！”

    霍天刑闻言，眼底闪过一丝怒意。

 第320章 心高气傲，口出狂言

    霍天刑见此，顿时眼底闪过一丝怒意。

    秦晖闻言，看着霍天刑有些尴尬，连忙向一旁的王永权道。

    “轻扬，那就你暂且陪一陪天刑！”

    还未等风轻扬出声，一旁霍天刑闻言眼神闪过一丝乖戾，旋即面带微笑，出声道。

    “不用了，秦爷爷！”

    “你说的沈客卿是那位沈浪沈客卿吧？”

    “天刑久仰他的大名，不知能否见一见？”

    舞倾城顿时皱眉，很是不悦。

    秦晖似乎听出了霍天刑语气中的不服气，顿时有些头疼。

    略作沉吟，他最终还是无奈的同意了。

    “好吧，正好你们都是年轻人，可以认识一下，相互多交流交流！”

    随后，他生怕霍天刑心高气傲不服气从而惹到沈浪，那可就糟了。

    他可是亲自体会过沈浪那霸道的气势的，那股威压，即便说他是一尊法相境大圆满的强者也不为过。

    法相境大圆满啊！那可是堪比总阁的几位顶尖长老了！

    其他人绝对低估了那位主！

    于是他当即提前打预防针，神色郑重道。

    “不过，天刑我要提醒你，沈客卿乃是我丹鼎阁客卿长老，你可不要失礼！”

    然而，秦晖自是没想到，他越是这样，霍天刑就越不服气。

    此刻，霍天刑心底生气一阵怒气。

    “哼，老东西，称你一声爷爷竟敢跟我摆谱。”

    “不就一个九阶丹师而已，我倒要看看，他究竟给你们施了什么妖术，竟让你们不仅都自降身份当狗，还反过来警告我！”

    霍天刑还不知道九阶丹师已经是过去式了，沈浪早已是二阶圣丹师了！

    而知道沈浪是二阶圣丹师身份的仅有八个人，且舞无敌亲自下了封口令，毕竟十六岁的二阶圣丹师太过惊世骇俗。

    他们这样是在保护沈浪，为沈浪争取成长的时间。

    此时，霍天刑内心虽愤懑，但表面上他依旧装的很乖巧听话。

    “秦爷爷放心，天刑自不会失礼！”

    秦晖却并未相信了霍天刑的保证，但最终还是无奈道。

    “那行，我们走吧，莫要让沈客卿久等了！”

    旋即，一行人便向楼下而去。

    楼下，一间豪华的会客厅中，沈浪喝着茶等待。

    就在这时，门外传来一声爽朗的笑声道。

    “不好意思啊！让沈客卿久等了！”

    这时，秦晖一行人从门外走了进来，张沈浪拱手见礼！

    沈浪起身笑着拱手道。

    “秦阁主客气！”

    这时，一旁的霍天刑看到沈浪竟然如此年轻，顿时心中隐隐生出嫉妒，越发仇视沈浪。

    “原来舞倾城这个骚娘们喜欢嫩的啊！怪不得一直拒绝我！”

    “嗯？竟然只有铭纹境大圆满的修为？”

    “外界盛传他斩杀了法相境后期的大能，难道就以他那铭纹境大圆满的修为吗？”

    霍天刑顿时失笑。

    “这谣传了当真也太疯狂了！”

    与此同时，沈浪亦是发现了秦晖身旁，一直盯着他的霍天刑，眼底闪过一丝诧异。

    “如此年轻的法相境初期？”

    霍天刑看起来也就刚三十来岁，就拥有法相境初期的修为，着实不简单。

    他倒还是第一次见到这般年轻的法相境。

    只是，他那眼神让沈浪很不舒服！

    这时，秦晖看到沈浪落在霍天刑身上的目光，连忙出声介绍道。

    “哦，这位是总阁五太上长老之孙，霍天刑，由他为您专门送来圣药！”

    旋即，他连忙提醒一旁的霍天刑道。

    “天刑，还不见过沈客卿，并将总阁派你送来的七株圣药给沈客卿！”

    霍天刑闻言，顿时心底满是恼怒。

    “让我跟这么个毛都没长齐的毛头小子行礼，荒唐！”

    “还有，将七株圣药给这个毛头小子？这简直就是暴殄天物嘛！”

    顿时，他心头不由生出贪婪。

    就在这时，他灵机一动，当即出声道。

    “秦爷爷，我看不必吧？我们各论各的就行！”

    “我与沈客卿一见如故，而且我们年龄也相差不多正好我痴长沈客卿几岁。

    沈客卿喊我一声大哥，我称他一声小弟，如此岂不是更亲近些！”

    此时，沈浪有些诧异的看着想做自己大哥的霍天刑，不由哑然失笑，仿佛听到了天下最好笑的笑话一般。

    而这时，霍天刑还不自知，一脸得意的道。

    “至于圣药，哪来的七株圣药啊！总阁只给了我两株！”

    “如今，我与沈兄弟一见如故，所以见面分一半！”

    “两株圣药，自然是沈兄一株，我一株嘛！”

    说着，他芥子空间中取出一枚闪耀朦胧红光的果子。

    “拿，这是你的，赤凤圣果！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    说着，他随手将其丢到沈浪的坐的桌上。

    而听到这，沈浪的脸色顿时冷了下来，原本他还并未将霍天刑这个跳梁小丑放在心上，可他竟敢贪自己的六株圣药。

    沈浪顿时不乐意了。

    而霍天刑的这一顿操作可是将秦晖、舞倾城、风轻扬三人一阵惊骇，他们却是怎么也没想到霍天刑会整这么一出。
