
第1章 百问兽和音鸟
 

雨水已经连绵的下了24小时，本就闷热的夏日透上潮湿让人觉得有些喘不过气来。
一个看起来阳光瘦弱的少年拿着老旧的人工智能手机捣鼓着半晌这手机才发出开机的声音。
林远可算是松了一口气，还好这手机没坏，不然换一个新手机林远可顶不住。
手机开机之后，林远照常登陆之前总逛的灵物网，发现自己灵物网的账号上回复的消息竟然是99+，自己不过是回复了一个问题而已。
昨晚睡觉的时候，林远看到帖子里有人问被鬼影刺毛蛛咬伤应该怎么办的帖子，林远理所当然的在下面回答。
“被鬼影刺毛蛛咬伤不要慌，多喝热水板蓝根，然后清洗伤口，找一处阴凉通风的树荫底躺下，避免尸体发臭，如果经济允许，身下最好再铺一卷凉席。”
翻看了一下各种花式回复，林远就听到细索的声音，一只灰黑色的小猫扑在了林远的腿上。
小猫刚扑到林远的腿上，煽动翅膀的声音就从不远处传来，一只通体青色的如麻雀般的小鸟停在林远的肩膀上，小鸟啾啾的叫了两声。
林远赶紧放下手机，对着趴在腿上的灰黑小猫说道。
“聪明，现在店铺的温度是多少？”
林远大腿上的小猫扑通了一下，张开嘴，奶声奶气的说道。
“室内温度三十四度，林远，你这个时候该去通风散热了！”
林远一听，赶紧熟练的一把抱起灰黑色的小猫，带着肩上一直叽叽喳喳的青色小鸟朝着楼下跑去。
此时的天刚蒙蒙亮，不过林远已经熟练的打开窗子然后仔细的走到花架前。
这时，灰黑色的小猫又开口说道。
“林远先吃药！”
林远赶紧停下脚步，去倒水。
这时，肩膀上的青色小鸟已经把药片叼了过来。
林远接过青色小鸟叼过来的药片，扔进嘴里，把杯中的水一饮而尽。
这时，青色的小鸟忍不住就要唱起歌来，林远赶紧捂住了它的嘴巴。
“音音你现在唱歌别再把隔壁的张婶给招来！”
林远之前腿上的小猫和这肩膀上会唱歌的小鸟看起来颇为神异，不过来灵气复苏百年之后，这灰黑色的小猫和这青色的小鸟却是这世界上最普通的存在，几乎人手一只。
小猫叫“聪明”，是一只百问兽，就像是一本行走的一百个为什么，还可以充当简单的生活管家的职责，算是一只“家政兽”。
只不过和市面上的百问兽比起来这只灰黑色的小猫显得又瘦又小，就像是营养不良一样，事实也是如此。
林远的这只百问兽就是母百问兽一窝里生下来的幼崽中因为毛色灰黑不均匀，就像是弄脏一样，一直卖不出去。
老板便降了一半的价格，便宜了林远。
会唱歌的鸟名叫音鸟，市面上很少有能看到卖音鸟的，因为在市面上卖的大多都是音鸟的进阶级，歌姬鸟。
歌姬鸟就像是一个有生命的音乐播放器，聪明的歌姬鸟可以学习一百来首歌。
而林远肩上这青色的，如麻雀般的小鸟音鸟便是一只进化歌姬鸟失败的音鸟。
当时卖灵宠的老板看林远买百问兽的时候犹豫，便把这音鸟当做筹码，送给了林远。
在这两年多林远的调教下，现在的音鸟也已经会唱一首歌了。
音音也就是这只小音鸟来到家里的时候总是锤头丧气的。黑客小说 www.heikexs.com
万物有灵，自然可以感受身边的一切，所以林远明平时总是夸奖音音，慢慢的把音音的自信也建立了起来。
特别是音音在学会了一首歌之后，就变得活泼起来。
一只营养不良被遗弃的百问兽，一只进阶失败被当做垃圾的音鸟，一个瘦弱的少年。
三个怎么看起来都显得有些“弱”的组合，却井井有条的经营着一间父母留下来的灵物小店。
林远吃完药便走到花台前，小心翼翼的把晒在花台上的黑布撤了下来。
五颗如同莲花装的多肉植物正生长在土陶盆里，颜色翠绿，带着淡淡的几乎不可闻的香气。
林远仔细查看了这五颗百合莉莉之后，看到其中的一株时，忍不住叹了一口气。
其中一株百合莉莉的叶片软了，这炎热的天气究竟什么时候是个头？
百合莉莉是一种常见的治疗系灵植。
灵气复苏百年之后，世间万物受灵气浸染，都在进化变异。
百合莉莉作为灵气复苏前的一种多肉植物，便正是其中的一员，算是一种常见的治疗系灵植。
若摆放在家里，不小心切菜时切到手指，只需要把百合莉莉摆放在床头，第二天手指上被切伤的伤口便会完好如初。
当然，也有灵气职业者选择百合莉莉做为契约灵物只不过百合莉莉最为低阶灵物，想进化是十分艰难的。
林远店里的这五盆百合莉莉都是普通级。
若是跨过精英级，达到铜阶的门楷，那百合莉莉和其他同届治疗系的灵植便会不分伯仲。
万物守恒，低阶灵物被人嫌弃，只是因为低阶灵物实在是难以进化。
可是低阶的灵物若是能不断进化成高阶，那在林远听到的传闻里甚至在某些方面能够压住同阶的高阶灵物一筹。
低阶灵物的崛起，就像是一个小人物，从尘埃里一步步的踏上云端，而非像高阶灵物，出生即是巅峰。
高阶灵物也是可以进化的，进化起来要比低阶灵物容易的多。
所以很少会有人培养低阶灵物，因为有培育低阶灵物的资源高阶灵物都能同时培育几个。
就像百问兽和歌姬鸟这两种灵物几乎人手一只。
是这灵气复苏的百年里，却从来没有听说过百问兽和歌姬鸟有进化的个例。
小心的侍弄着五盆百合莉莉，培土在土里埋放了富含高营养的矿石之后，虽然并没有多少劳作，但是林远就已经有些微微气喘。
林远的店铺里虽然说是店铺，但是灵植的种类总共也只有两种，五盆百合莉莉加上十几盆青萝。
青萝甚至连普通级的灵物都算不上，算是灵气复苏前绿萝的变种。
消除了体内的微毒性，提高了体内藤蔓的营养含量和生长速度。
这也使得青萝成为了给低阶食草类或杂食类灵宠喂食最好的饲料。
这十几盆青萝每天能给林远带来上百根大约一米长的藤条。
林远如同老母亲一般的看着这十几盆青萝也不侍弄，说道。
“维持日常还是得靠这十几盆青萝，百合莉莉卖出去一盆，便算得上是意外惊喜。”
只不过，像老母亲一样看着青萝的林远，却并没有侍弄这几盆青萝的意思，而是基本上把心思都花在了这五盆百合莉莉上。
林远简单的打扫灰尘之后，在雨后的清晨这间灵物小店，便又和往常一样，开业了。




第2章 赤铜圆环
 

小店开业时，时间正好差几分钟指在七点的时候。
此时的林远站在花架旁，只觉得比往日的倦意更胜，这便是自己精神力孱弱的缘故。
这种每日开店时的疲劳感觉，林远已经有些熟悉。
只不过今天头脑深处竟然有一种眩晕感，这种眩晕感仿佛越来越强烈。
“喵呜，林远你去凳子上坐一会。”
然后便轻身顺着林远裤子和衣服蹭蹭蹭的一直爬到脖颈处。
在脖颈处颤颤巍巍的站起身来，小爪子上戴着柔软厚实的肉垫，轻轻的给林远的头部做着按摩。
音鸟也焦急的飞来飞去，好像有些疑问为什么今天的林远比往日里看起来要虚弱的多。
林远强打起精神，把脖颈处的百问兽“聪明”搂在怀里。
白皙骨结分明的指间划过这百问兽灰黑相间的皮毛，显得那么刺眼。
“聪明，音音，你们两个不用担心我，兴许是昨晚没睡好吧！”
林远这么说着，便又仔细的思索起来，自己不会真的又得什么病了吧？
自己现在维持着这家小店赚的钱紧紧巴巴，仅够维持妹妹上学的学费。
平时自己吃饭的钱都是节约再节约给省出来的。
穷人最怕得病。
虽然说灵气复苏百年之后，任何灵气复苏之前被称为绝症的疾病都已经可以轻轻解决，只要找一个缔约着高级治疗系灵物的灵气职业者进行治疗一次便可。
但是，这样的拥有高阶灵物的灵气职业者一次治疗费用就算是自己这家小店两三个月的营业额怕是也不够支付的。
林远虽然这么说着，但是聪明和隐隐那焦急紧张却丝毫没有消减。
就好像生怕失去自己最宝贵的东西一样。
于聪明和音音而言，他们只是两只被排斥被嫌弃的劣等家政宠物，而林远便是他们的全世界。
时间七点整的时候，一道有些豪爽泼辣的声音准时在门口响起。
“小远，和你说了好多遍，下次开门不用开的这么早，八点之后再开就行，你也能好好休息休息。”
说话间，这中年女子已经把手上拎着的一个木头方盒放在了林远柜台的桌子上。
然后目光温和的看向林远，说道。
“还是老样子，给我来十条青萝藤。”
林远一听到这有些热情泼辣的声音脸上便挂起了一个阳光的笑容。
这阳光的笑容挂在林远的脸上让林远看起来十分亲切，如沐春风。
“张婶，和您说好多次了，您来买东西就不要再给我带早饭了！”
说话间，林远已经麻利的去剪青萝藤了。
一盆青萝大约一天的时间里便能生长出十三四条一米五左右的青萝藤。
一份青萝藤正是一米的长度。
林远的这剪刀直接贴根咔嚓咔嚓的剪下了十根，长度正好是一米五的青萝藤。
然后用布条把这十根长度为一米五的青萝藤给扎紧。
一把长势清脆喜人的青萝藤便被林远收拾好了。
张婶看着林远半蹲在那熟练麻利收拾青萝藤的样子眼睛里闪过慈祥和心疼。
作为老邻居，张婶是眼看着林远从十二岁起就开始不得不独立支撑着这家店铺，养活自己和妹妹。
硬是供妹妹上学，如今算下来张婶已经记不得究竟是有六个年头还是七个年头了。今日文学网 www.jrwxw.com
林远吧青萝藤拿到柜台前的时候，正好看到张婶正看着自己，便说。
“张婶，我这要是八点开店你不就买不到这么新鲜的青萝藤了？”
张婶赶忙收回眼底的情绪，笑着说道。
“也是，你也不跟外面的店铺学着点，青萝里面你也放能量矿石，这一根青萝藤你能赚多少钱？”
林远听着张婶这么说笑着摇了摇头，没有说话。
此时林远完全是在支撑着身体，因为头脑中的眩晕感强烈的让林远觉得自己随时都能够倒下。
张婶明白眼前这个少年是有着自己的坚持的。
无论是每天七点整开业也好，还是固执地依旧在青萝的土里面加能量矿石也好。
心疼的同时，作为自己看着长大的孩子，张婶的心里也隐隐有着欣赏，就像是一个长辈看着自己一个有出息的后辈一样。
张婶留下75块钱，扭头边往门口走，走的时候还开口说道。
“远小子，这早餐是你李叔叔特意给你烙的烧饼，卤的豆汁，你要是想让你李叔叔伤心，你就不吃。”
林远看着桌上的七十五块钱多了二十五块，林远正准备拿着钱喊住张婶的时候。
突然脑海中的眩晕感加剧，眼睛一花，便晕了过去。
张婶走的时候本来心中还有些得意。
每次自己都给远小子钱，远小子都不收，这次自己快步先走了，想必远小子会把这钱收下。
可是刚到店门口的时候，就听到了哐当一声，什么东西跌倒在地的声音。
在跌倒在地的声音响起的时候，就听到音鸟和百问兽急促的叫声。
张婶急忙回头，发现林远正手里拿着二十五块钱摔倒在地上。
安静的闭着双眼，眉目间就那么淡淡的，好像睡着了一般。
张婶赶紧大急的跑过去，扶起林远。
林远在昏迷闭上眼睛之前的那一刹那，耳畔也隐约的听到了聪明音音和张婶焦急的叫喊声。
随后意识便陷入了一片昏沉。
这昏沉的空间里，就像是一片让人陷入其中难以跋涉的泥沼，混沌粘稠，一片死寂。
晕倒后的林远在这昏沉的意识里仿佛逐渐苏醒，脑袋里闪过了自己妹妹的脸，还有聪明和音音。
这三个都是自己的亲人，是羁绊，自己若是死了，不知道妹妹该如何伤心，也不知道音音和聪明又有谁会照顾。
不过还好，自己把给妹妹明年的学费给攒了出来。
林远的意识就在这混沌的意识里辗转跋涉，也不知跋涉了多久。
突然，在意识深处的尽头，林远看到了一个熟悉的不能再熟悉的东西。
那是一个赤铜色的古朴圆环。
这个圆环一直是林远的秘密，这一世其实是林远的第二次人生。
上一世的人生意气风发，风华正茂，可是却在而立之年英年早逝。
再一睁眼，自己已经是一个灵气复苏百年之后刚刚诞生的婴儿，而伴随着自己降生的，便是这古朴的赤铜色圆环。
这圆环从小便一直戴在自己的手腕上。
可是八岁那年不小心粘到自己的血之后便诡异的消失了。
没想到现在竟然在意识的深处发现了这赤铜之色的古朴圆环。
此时的赤铜圆环，闪烁着微光，让整个意识深处都淡淡洋溢着那茶色般荡漾的玉制色泽。
这圆环，就像是一个门户，在等待着林远的意识跨进这圆环。




第3章 莫比乌斯
 

这种召唤无形无质，不过冥冥中却是最本质的契合。
就像是命运冥冥中指引牛顿走向苹果树下，而苹果树又恰巧落下苹果一样。
林远的意识就在跨进这赤铜之色的古朴光环时。
赤铜之色的古朴光环上在那一瞬间亮起了斑驳复杂的纹路。
这些纹路千奇百怪，交错在一起，却有一种说不出的灵动。
林远只觉得在透过这古朴光环之后，身上有着说不出的轻松。
这种轻松在于林远竟然能够感受到周身充盈着的天地灵气。
这种感觉从林远在八岁那年，这赤铜色圆环粘上自己的鲜血不翼而飞之后，就再也没有感受过了。
这赤色圆环的消失，带走的不仅是自己对天地灵气的感应，同时带走的还有自己的精神力。
而现在虽然自己的精神力依旧和以前一样干涸，不过至少可以感受到这天地灵气了。
自己的身体如此虚弱，便是因为自己的身体感受不到天地灵气的原因。
灵气复苏之后，灵气变成了这个世界上最本质的能量。
星球本土的动植物在这灵气的作用下朝着两种方向进化。
一种是野性返祖，提升的是肉体能量，一种便是灵性变异，侧重的是能量攻击。
而人类也在灵气下衍化出了灵气职业，灵气职业多种多样，但是本质上都是由灵气强化自身。
林远从八岁起感受不到天地灵气便从八岁开始就再也没有移开灵气提升过身体宿主。
靠的只是自然生长，和从食物中摄取的能量。
林远此时不禁有些激动，就算自己的身体不知因为何种原因无法储存灵气，但是至少可以感受到灵气的存在了。
自己虽然可以以骇人听闻的速度吸收灵气，但是这汇聚在自己体内的灵气却会从自己的双手快速的流逝掉。
自己的身体就像是一个漏斗一样，这也让林远知道自己注定无法成为灵气职业者。
但是，哪怕是这样，单纯的灵气冲刷身体，就算是最后一丝不剩的全都流走。
那这灵气经过身体无疑也可以提升自己的身体强度，这样自己就可以不用再吃那些维持身体强度的药了。
这样一年下来，便能省下一大笔钱。
自己的妹妹也快到了年纪，可以契约第一只灵物。
自己省下的这笔钱完全可以给自己的妹妹买上一只普通级中比较优质的灵物，甚至能够买一只低阶的精英级灵物。
“这身体终于可以感受到灵气了！虽然……”
剩下的话林远并没有再说下去。
林远一直是一个乐观的性格，只不过让林远遗憾的是虽然自己的身体能感受到灵气。
可是精神力却依旧还是和以前一样，只有那微弱的一丝。
精神力是灵气复苏百年之后重要性可以和灵气一较高下的存在。
灵气职业缔结灵物，灵物分为治疗类，攻击类，防守类和辅助类，其中数攻击类和辅助类的灵物最多种多样。
与这些灵物缔结契约需要的便是精神力。
寻常人一生中能契约两到三只灵物，一些天才强者可以契约的灵物甚至可以达到五只。
每多契约一只灵物自身的实力便呈现几何趋势的上涨，只不过培育一只灵物所费的资源也同样不少。
对于灵物而言，最难的便是进化。14小说网 www.14xsw.com
每一次灵物进化所需要的资源都不是林远这样考一个灵物小店维持营生的人能够买得起的。
林远此时如同发丝般细微孱弱的精神力，当时在和像百问兽和音鸟这样的家政类灵物缔结契约都让林远昏迷的三天三夜。
醒来后最少有半个月的时间都让林远觉得头疼欲裂。
这样更让林远对自己那精神力的孱弱程度有了一个直观的认识。
自己刚出生时，精神力虽不优秀，但也并不孱弱。
精神力孱弱也是在和自己感受不到天地同一时间发生的，只怕自己精神力的孱弱也是因为这赤铜色圆环的原因。
这赤铜色圆环是和自己一起穿越在这个世界上的，可是却也让自己变成了一个孱弱的废柴。
林远不由的对着赤铜色圆环的看法有些复杂。
这时，林远只觉自己脚下正踩着坚硬的地面，林远抬头看去只见自己正在一个约有四十平左右的空间内。
这四十平左右的空间内，地上一片赤铜之色，而这四十平赤铜色的地面上还有着一个约五六平米的水池。
除此之外，便别无它物。
林远走到水池边，水池中的水十分清澈，能够浅浅的映照出一张少年的脸。
这水池并不深，大约也只有半米左右。
林远蹲下身，舀起一捧水池中的水只觉得这水池中的水入手温润，拿到鼻下一闻，发现这池中的水就是寻常的水，并不具备灵气。
正想着林远只觉得手腕处一沉，发现自己的手腕上正圈套着那古朴的赤铜色圆环。
而此时赤铜色圆环对自己散发出一丝交流的意愿。
这交流的意愿中仿佛带着希冀依恋以及一丝胆怯和懵懂，就像是一个刚刚开启灵智的孩提一样。
当林远用意识和这赤铜色圆环碰撞之后，林远从八岁开始所有不明白便从今日完全解开了。
“原来这跟我一同穿越过来的赤铜色的圆盘，竟然是一个灵物，自己在八岁那年因为误把鲜血染在这赤铜色圆盘上儿导致自己和这赤铜色的圆盘竟然缔结了契约，自己竟然误打误撞的在八岁那年就契约了灵物。”
林远有些不可置信，用左手触摸套在这右手上的赤铜色圆盘林远只觉得竟然在这一刻有了一种在风雨飘摇中的安心。自己也是一个拥有契约灵物的人了，或许自己以后能够赚更多的钱。
而自己的妹妹契约的灵物或许可以不再是普通级和精英级。
自己若是努力，会不会给自己的妹妹换到一个铜阶的灵物？
灵物只有到达铜阶，其实在某些程度上才可以被称为是真正的灵物。
之前林远还对这赤色铜环思绪复杂，但是在经过思绪碰撞之后，林远知道了为什么这十年的时间自己的精神力只残存这么一丝可以正常生活。
这赤铜色圆环又为什么会沉寂十年没有音讯。
是因为这赤铜色圆环为了保护八岁时，那自己并不强大的精神力，而选择了沉睡。
在沉睡中缓慢的缔结契约，而这一缔结便是十年，今天也正是这赤色圆环醒来的日子。
感受到林远的情绪有着波动，右手手腕处的赤色圆环上传来了一种柔和的情绪。
这柔和的情绪就像是一种安抚，或者精神暗示，让林远一下子心绪便平静下来。
而这赤铜色圆环，在感受到林远思绪平静下来之后，便紧了紧，牢牢的固定在林远的右手腕处。
就像是和林远的手紧紧握在一起，好像在说。
“林远，请多指教。”
林远的嘴角绽开了一个阳光到仿佛如同拂晓时那炸破黑暗，照亮远山轮廓的曙光，少年声音低沉温润。
“请多指教，莫比乌斯。”




第4章 专属特性
 

无论作为何种灵物来说，哪怕是普通级的灵物在和人类缔结契约之后都会拥有一个绑定的技能。
这种技能大多都是种族天赋的能力。
就拿百合莉莉来说，就算是和普通级的百合莉莉签订契约，也都会获得治疗能力一样。
当然这种领悟的技能也是最基本物种技能。
要想真正的想让一只灵物掌握强力的技能，那就要让灵物进化到铜阶，觉醒专属的特性。
然后由特性搭配技能往往可以使技能强度得到翻天覆地的变化。
这也是为什么会说铜阶才是一个灵物的真正启始，所以但凡有点家底的灵气职业者都会在最初契约灵物的时候选择铜阶的灵物。
因为灵物在达到铜阶时，就算是同种类的灵物觉醒的铜阶特性也多有不同。
这也使得灵气职业者更愿意选择和觉醒的特性与自己契合或者有利的灵物签订契约。
和灵物签订契约需要动用到精神力，其实无形之中就是把灵物的魂和自己的魂融合在了一起。
因此契约一旦缔结想解开便难如登天。
这也是为什么有不少强者初期因为资源有限缔结契约的是低阶灵物，就算后期变强也没选择更换低阶灵物而是用资源诱导低阶灵物进化的原因。
林远此时就在仔细观察着莫比乌斯，想查看一下莫比乌斯的灵物属性。
此时的莫比乌斯灵性只能表达出细微的情绪，要是想和莫比乌斯正常交流只怕还需要一段时间的恢复。
在查看莫比乌斯的属性过程中，林远发现现在莫比乌斯的等级只不过是普通级最低等的存在，不过莫比乌斯的属性却和普通级的灵物完全不同，因为莫比乌斯不光有技能而且竟然还有一个专属特性。
要知道专属特性可是从来只有铜阶的灵物才能拥有。
“我的天，自己的契约灵物莫比乌斯看来有点强啊！”林远的眉眼挣得大大的，有些吃惊。
这和自己同时来到这个世界上的莫比乌斯，在普通级就拥有了专属特性。
那么到达铜阶的时候若是再觉醒一条专属特性就是双专属了。
那可是只有传说中，被培育为幻想种的灵物生命才会拥有的能力。
幻想种一直以来都是传说，这种知识是林远目前还接触不到的，但是幻想种的灵物生命和普通的灵物生命显然已经不再一个生命层次上了。
惊讶过后，林远便是欣喜，这时林远感觉到莫比乌斯传来了一阵情绪波动，是想让自己对着莫比乌斯使用第一个技能。
得到莫比乌斯的请求之后，林远就使用了莫比乌斯的第一个技能，而在使用完第一个技能，林远就直观的的发现莫比乌斯的一切信息都以数据的形式存在开来。
【灵物名称】：莫比乌斯
【灵物种属】：？？？
【灵物等级】：普通级1级
【灵物系别】：空间系神秘系ok作文网 www.okzuowen.com
【领悟品质】：普通品质
技能：
【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。
【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。
专属特性：
【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。
当林远看完莫比乌斯的数据化所体现出来的真实数据，笑容直接就僵在了脸上？
笑容在脸上僵了片刻，林远颤颤巍巍的向莫比乌斯传递了一个信息，在得到莫比乌斯的肯定之后，林远差点就崩溃了。
“简直太坑爹了，有没有！莫比乌斯现在的等级是普通级一级的普通品质的灵物，那我也只能用锁灵技能契约一只普通级一级的普通品质灵物，且不说这样的灵物培育起来要花费多少资源，就是自己的精神力也不允许自己契约哪怕是一只普通级的灵物啊！”
虽说最后灵物是生存在莫比乌斯的空间里，但是契约还是得靠自己，自己的精神力之前契约家政兽，音音和聪明的惨案，林远到现在可还有阴影。
而且最可怕的是每次升阶之后，莫比乌斯的锁灵空间便可以多契约一个灵物，只有这个灵物也培养起来莫比乌斯才会继续升级，这样的付出得到的回报也不过是契约灵物最本质的基础技能而已。
投入和回报完全不成正比，灵物进化如此艰难，特别是低级灵物？
自己哪来的让低级灵物不断进化的本事啊？
锁灵的特性，哪怕是一个腰缠万贯的富豪，也会分分钟掏空吧，更何况是自己这兜比脸都干净的情况。
得到自己契约灵物的快乐很快便被前路茫茫的不知所措代替，不过林远乐观的心态很快便调整了过来。
自己现在已经比以前好了太多了，虽然依旧前路艰难险阻再侧，脚下荆棘丛生但是路都是踏出来的，自己最起码也算是看到了前路上那前进的方向，不必茫然失措。
愿往日暗沉不可追，来日之路光明灿烂。
就在林远改变心态的时候，一股稍显微弱的精神力从莫比乌斯环中传入到自己到大脑里。
自己大脑里那如同发丝般细的精神力，足足增长了五倍之多，就算如此也不是是比较粗的发丝，还不如一个正常人的十分之一。
但是这些精神力用来契约一只普通级一级普通品质的灵植应该是足够了，动物的话这点精神力应该是不够的。
根据常识，契约动物的精神力往往要多于灵植一些。
除非可以得到卵生动物的蛋，在蛋壳破碎的时候，正是动物精神力最懵懂的时候才可以尝试。
得到精神力反馈的林远，直接就感受到了莫比乌斯的虚弱。
莫比乌斯是挤压自己所占用的精神力，而把那挤压过来的精神力分给了自己。
都说灵物有灵，凡是和人契约的灵物都是择一人，终一生。
林远以前没有体会，但是现在莫比乌斯的举动让林远充分明白了这句话的含义。
因为从今以后，便是生死相依。




第5章 清塘鲤
 

感受着莫比乌斯分给自己精神力之后又陷入了沉睡，林远仔细的打量起了自己身处的空间，这个空间应该就是锁灵这个特性中提到的供养灵物的空间了吧。
还不待林远多做细致的打量，林远就隐约的听到耳畔，隐隐约约的传来了熟悉的呼喊声，声音里带着焦急的情绪。
“远小子怎么还没醒啊？医生您不是说，只是精神受到了刺激，虚弱的症状吗？怎么都小半天了也不见好？”
这声音是张婶的声音，带着焦急的发出夺命三问。
“林远，林远，喵呜，喵呜。”
是百问兽聪明的声音，百问兽是可以口吐人言的，不过在焦急的情况下也会不自觉的发出兽音。
“啾啾啾！啾啾啾！”
音鸟音音也在焦急的叫着。
自己的突然眩晕昏迷看来让张婶，聪明和音音吓到了。
林远这时意识终于回归了身体，正睁开眼睛，入眼就是音音站在自己的鼻子上，正紧张的盯着自己。
而张婶正看着医生一个问题一个问题的追问着，问的医生额头都冒出了细汗。
林远突然睁眼显然吓坏了音音，音音吓了一跳啾啾叫了两声，随即反应过来，开心的在林远的鼻子上蹦来蹦起，开心的啾啾啾啾的叫着。
聪明也是一下子窜到林远的颈窝处，小心的蹭着林远的颈窝，许是之前吓坏了，现在竟然窝在林远的颈窝处身体微微有些颤抖。
张婶显然是也听到了音音和聪明的声音，转过头正好就看到了林远睁开了眼睛，也顾不得之前问医生的问题了，见林远要起身，直接说到。
“远小子你再躺下，我让医生再给你检查检查，你昏迷了快十个小时，现在都要到傍晚了你才醒，要是有病你就要尽快治，不然小病也变成大病了。”
张婶的关心让林远的心暖暖的，自己这几年没少受到张婶的照顾，不过林远知道自己的身体并没有什么问题，是由于莫比乌斯苏醒自己和莫比乌斯签订契约自己才会昏厥的。
张婶还是不放心正要说什么，这时站在一旁的医生走了过来，说到。
“小子，你生病可给你婶子急坏了，我用清塘鲤在给你治疗一次。”
说完医生就直接不含糊的召唤出了自己的契约灵物，一条通体呈现青黑色的半尺长的鲤鱼。
鲤鱼身侧长着硕大的鳞片，在医生催动技能的时候，晶莹的鳞片脱落，悬浮在林远身前，林远只觉得精神世界一片暖洋洋的，十分舒服。
这时林远悄悄使用起了莫比乌斯的技能真实数据查看起了这清塘鲤的属性。
【灵物名称】：清塘鲤
【灵物种属】：鲤亚科鲤属
【灵物等级】：精英级4级
【灵物系别】：水系
【领悟品质】：精锐品质
技能：
【拂尾】：跳起用鱼尾进行抽击。
【清鳞】：微微恢复精神创伤，可缓解异常精神状态。19楼文学 www.19wo.com
看到这清塘鲤的属性，林远觉得这才是正常的灵物属性，而且这还是一只精英级的灵物。
看完属性林远觉得这个医生很幸运，清塘鲤是很普通的水系灵物，普通级时固定技能不是拂尾就是振鳍这样的物理技能，可是这只清塘鲤进化为精英级的时候觉醒了稀有技能清鳞那就等于是跃了龙门，获得了不常见的精神治疗技能。
医生此时额头上的细汗越来越多，当清塘鲤身上掉落的的鳞片完全失去光泽时，医生便停止了动作，而那脱离的鳞片也变成了飞灰。
“没什么大碍，注意休息，多补充点营养，很快就能恢复。”
说完医生正准备用衣袖擦一下额角的汗珠，这时张婶已经递过去了一张纸巾说到
“医生，辛苦你了，擦擦汗。”
医生接过张婶递过来的纸巾说到：“治疗完，我就先走啦，时间也不早了，我媳妇还等着我回家吃饭呢。”
说完拿起带来的东西就走出了店铺，走的时候虽然额头带汗，但是医生的眉眼却是带着愉悦，虽然自己只是一个小医生，但是救死扶伤的快乐却收获的一点也不少。
医生走后，张婶关切的看着林远说到：
“远小子你要是哪不舒服别硬撑，身体是本钱，不然身体倒了小辞可怎么办啊。”
张婶怕林远不注意身体特意提到了林远在远方上学的妹妹。
“张婶，您放心我明天就去取钱把医药费还给您，今天麻烦了您一天太不好意思了。”
林远神情真切，说话的时候已经站了起来，看着店铺里那青萝长出快三米长的藤蔓，林园叹了一口气，随后感谢去倒了一杯水给张婶。
“远小子，还和我客气，我和你李叔也算是看着你长大的。”
张婶接过水杯，把杯中的水一饮而尽，然后打了一个嗝，这一天自己急的还真是一口水也没顾上喝。
喝完水张婶见林远坚持，便也不再说什么，因为她知道这个少年总有自己的坚持。
林远见张婶把杯中的谁都喝完了，就准备再给张婶倒一杯水，这时张婶摆摆手。
“远小子，给我拿一盆百合莉莉，回家放你李叔床头。”
说完张婶便掏出了五百块放在了林远手里。
林远看着手中的五百块有些无奈的说到：“张婶，你每隔一个月都买一盆百合莉莉，甚至有的时候不到一个月就买一盆，真的不用......”
林远的话还没说完，就被张婶打断了说到：“婶家里多摆几盆还不行？”
林远闻言只好去给张婶拿百合莉莉，林远选了长势最好的一盆，这时张婶已经把那盆叶片有些发软坚持不了几天的百合莉莉抱在怀里，说到。
“就这盆吧，最合眼缘。”看着张婶抱着百合莉莉的样子林远的心热流涌动，每次都是这样，同样的语气，同样的神态，也抱着同样的百合莉莉。
突然，“咚咚咚“的响声传来，门口跑进来一只足有一只中型犬大小的皮毛枣红带黑的像老鼠一样的兔子，这兔子两个硕大的耳朵像蒲扇一样，每一个耳朵都快赶上身体长短。
听到声响，聪明和音音赶忙就向门口冲去，聪明一下子趴在那大兔子身上，音音也落在大兔子的脑袋上。
这大兔子正是张婶的契约灵物，也是聪明和音音来到这两两年多唯一的灵兽朋友。
只见这大兔子跑到张婶面前，一只耳朵上还被挂着一个蓝色布包起来的包裹。
林远一直知道这兔子是一只怖兔，可是在开启真实数据查看起这只自己十分熟悉的兔子的时候，林远发现并不是那么回事。




第6章 重伤的幻想种
 

林远因为新得了技能，自然十分新奇，下意识的就看向了这一直生活在自己身边，张婶的灵物怖兔。
发现在技能真实数据下，这只怖兔哪里是一只怖兔？
这怖兔的外形不过是一种强大灵物的拟态，只不过在真实数据下，这强大灵物正处于重伤濒危状态。
而这强大灵物的技能和特性则完全都是一片锁定的状态，看来这灵物的伤势已经不足以支撑它放出任何一个技能了。
但是这些都不是最让林远感到惊讶的，最让林远感到震惊得，是因为林远看到锁着的特性里面，竟然是双特性！
难不成是传说中的幻想种？
这让林远想到了，技能真实数据的介绍，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。看来数据化的信息确实比眼睛看到的更可靠。
这个发现只是让林远颇为震动，看来张婶也是一个有故事的人。
不过谁没有故事呢？
这些都不重要，对林远而言张婶还是那个张婶，如果自己有能力的时候，一定要帮张婶把这拟态为怖兔的强大灵物治好。
张婶看林远面色并不苍白，甚至比今早来时见到林远的时候脸颊还更有血色，便也放下了心，拿过挂在怖兔耳朵上的蓝色布包，放在林远的柜台上。
“远小子，这可是你李叔知道你晕倒了之后特意给你做的营养餐，你李叔的腿脚不方便没法给你亲自送过来，这不就派这个捣蛋鬼给你送过来了。”
说完张婶摸摸了怖兔的耳朵，看着怖兔神色里带着浓浓暖意。
把饭盒递给林远，便摆摆手还不待林远开口便头也不回的抱着那盆状态不好的百合莉莉走了。
林远没有说话，静静的看着张婶离开的背影，捏了捏拳头，像是在给自己打气，又像是下定了什么决心。
人总要有点担子的，不然不负重如何能坚如磐石的前行。
天色渐渐暗淡，此时小店里只剩下了林远，音音和聪明。
虽然人少但是店里面并不冷清，相反却很热闹温暖。
聪明和音音显然还有些后怕，叽叽喳喳的围着林远怕林远再出现什么状况。
林远知道音音和聪明这是担心坏了，伸出手轻轻的挠着聪明的下巴，很快聪明便发出呼噜呼噜享受的声音。
音音的小爪子则抓着林远的耳廓站在林远的耳朵上，小脑瓜钻进林远的碎发里，像是在捉迷藏。
林远打开这蓝色的布包，布包里是一个竹食盒，打开食盒，只见食盒里上层是满满的一层的米饭，把上层的米饭拿下来下层则是红烧肉烧豆角和煎鱼块。
在林远打开食盒的时候，这食盒中的香味便飘散出来。
林远昏迷了一整天，米水未进，现在肚子直接就忍不住咕噜咕噜的叫了起来。
李叔的手艺林远早就已经不是第一次吃了，隔三差五李叔总是会找各种理由来让怖兔或者张婶给自己送饭，去年见到李叔的时候李叔的腿伤越来越重，现在更是连门都出不了了。
想起怖兔的存在，只怕李叔和张婶也是强者，不然无论如何也无法拥有双特性的幻想种灵物。
张婶和李叔的故事林远并不知情，也无法参与，林远只是希望或许哪天自己实力足够强的时候可以治疗怖兔和李叔的腿伤。顶点小说网 www.xindingdianxsw.com
林远打开食盒的时候聪明和音音就凑了过来，音音闻了闻食盒中的味道便挥动翅膀飞到了一盆小青萝上，这小青萝是林远特意分出来的小盆青萝。
音音是一只音鸟，算是杂食动物，可是音音比起人类的熟制食物更喜欢吃青萝叶子。
音音愉快的啄着青萝叶子，聪明则眼巴巴的看着食盒中的食物，老老实实的蹲坐在那里。
看着聪明直勾勾的看着食盒里的红烧肉，林远嘴角轻笑，夹出食盒中最大的一块红烧肉递到聪明面前。
“吃吧小馋猫。”
聪明盯着这大块的红烧肉不停的吞咽着口水，不过却伸出小爪子把这大块的红烧肉直接推到了林远跟前，随后伸出小爪子指了指食盒中最小的一块红烧肉，喵呜的叫了一声。
意思让林远吃大的，自己吃小的。
百问兽的举动让林远眼底不禁有些发热，拿过一个小碗夹了几块大的红烧肉和鱼块舀了一勺米饭就搅拌在了一起，放在百问兽面前说道。
“聪明音音，以后我们吃好的。”
这两年的时间百问兽和音鸟没少和自己吃苦，像今天这样的话林远以前是无论如何也讲不出口的，那是因为没有底气。
可是现在，自己怎么说也有了契约灵物，身体能感应到灵气也不会像之前那么脆弱，以后的生活最起码也会比现在好。
天空层云密布，可是有多少人的豪情让天空的流云被放逐天外，少年意气如四海生平，林远现在需要为自己的以后谋划，不然多年之后自己依旧是一个普通人中的普通人。
吃过晚饭，林远照例仔细的查看起自己屋内剩下的四盆百合莉莉，这四盆百合莉莉的长势都不错。
检查完百合莉莉的长势之后，林远看向一只立在自己肩头的聪明说道。
“聪明，现在的温度是多少？”
聪明很快回答道。
“林远，现在的温度是三十一度，不过湿气太重，不建议再给百合莉莉在夜间补充光照。”
林远闻言便把手中的日光灯和黑布放了下来，转而用剪刀去修剪起青萝。
今天的青萝没有卖掉，青萝的藤蔓已经长出的三米多长，生长了两天的藤蔓口感便有些老了，不少食草类灵物并不喜欢吃这老掉的藤蔓。
林远对售卖灵物的品质一直有着自己的坚持，像这样老掉的藤蔓林远便只能丢弃，不会在售卖。
林远修剪到最后一盆青萝的时候想到自己虽然能够感受天地灵气，但是却无法把天地灵气存在体内，便不禁叹了一口气，身体快速的吸收天地灵气，只是这时候林远的手还握着青萝叶子。
运转了片刻，直到自己林远觉得自己有些疲劳，才停止天地灵气的吸收。
可是，林远发现最后自己身体依然没有存住半点灵气。
聪明感受到林远的失落蹭了一下林远的脸颊，喵呜一声，什么话也没有说，只是默默的陪伴。
林远抱起聪明又小心的从小青萝藤蔓上拿起了吃完晚饭就开始打瞌睡的音音，关上灯，抹黑踏上楼梯，上了楼倒在床上便进入了梦乡。
这夜宁静如水，一张小床上一个少年，一只百问兽，一只音鸟，安静的睡着。
少年睡的很熟，只是夜里百问兽和音鸟好像迷迷糊糊的感觉到了什么，往少年的怀里钻了钻，找到了一个舒服的位置，便又沉沉的睡了过去，一夜好梦。




第7章 突如其来的进化
 

夏郡作为紫荆城范围内一个靠东南方的小城市，因为临海的原因这里一直都是多雨的天气，一个月也难得能见到几次太阳，可是在天色破晓的时候，曙光在东边慢慢照耀向四方，染红了半边天。
夏郡难得出现这样万里无云的好天气，很快天色便不再是那种迷蒙的亮光，而是整片天蓝的就像是一片海，蓝的舒心。
光芒透过窗洒向房间内，正好照在了林远那还闭着的眸子上，被光一晃，林远便缓缓从睡梦中清醒过来。
醒来后的林远只觉得身体一阵轻松，并不像往常一样就算休息之后身子依然觉得酸胀疲惫，看来无论是能够感受到天地灵气还是因为莫比乌斯反哺精神力，使得自己的精神力增强都让自己的身体素质已经和昨天不可同日而语。
拿起手机看了一眼时间已经快六点了。
林远便有些奇怪，音音和聪明就像是自己的闹钟一样，特别是聪明，每天一到五点的时候自然而然的就醒了过来，可是今天聪明竟然还在沉睡着。
林远起身，正准备把聪明和音音叫醒，就发现睡在自己身旁的聪明和音音身体四周堆积着一层蜕掉的毛。
聪明身旁的是一团灰黑色杂乱无章的毛发，而音音的身边则是一小撮光泽暗淡的青色羽毛。
林远一下子就紧张起来。
音音和聪明不会生了什么病吧！
下意识的林远就使用了起了莫比乌斯的技能，真实数据。
可是，紧接着林远竟然发现自己竟然可以看到聪明和音音的数据了。
昨天林远在使用真实数据观察清塘鲤之前就观察过聪明和音音，可是真实数据并没有显示聪明和音音的数据。
无论是百问兽这种家政兽还是进阶歌姬鸟失败的音鸟都是不能被称之为灵物的。
因为他们连普通级的标准都达不到。
可是现在在真实数据的数据下，无论是聪明还是音音竟然都已经是普通级的灵物了，这颠覆了林远来到这个世界十多年所学到的认知，要知道百问兽和音鸟被称为家政兽几乎人手一只，还从来没有听说过百问兽和音鸟有进化为灵物的先例。
其实就算是音鸟进阶的歌姬鸟，也是没有资格被称为普通级灵物的，可是现在自己身边的这两个小家伙竟然双双晋级，林远有些想不通，不过也没有立刻叫醒聪明和音音，而是小心的把聪明和音音掉落的毛发收拾起来之后便出门准备进行晨练。
以前林远的精神力孱弱，仅仅是生活就耗尽了林远的力气，现在自己之前的不足得到了改善，林远便已经决定要好好锻炼身体，因为好的身体才是一切的本钱。
一个小时跑跑停停的晨跑。
归来的林远连呼吸想变平稳都做不到了，毕竟身体的底子还是太弱。
“第一天锻炼，果然不适应，不过只是慢跑的话运动量不能减少，要坚持。”
林远挥了一下拳头给自己打气。
冲了一个澡，发现聪明和音音还在沉睡，聪明还在轻轻的打着小呼，林远便小心地拉上已经很久没有关上过的窗帘，把二楼的门关上，下楼准备把小店开门。
就在这时，林远瞥到了角落里的货架上其中的一盆青萝竟然变得和旁边的青萝不大一样，只见这盆青萝的颜色从嫩绿色已经变成了墨绿色，长出的藤蔓也是普通青萝的两倍粗细，叶片看上去也更加的厚实。凌渡电子书 www.txtld.com
一晚上的时间这盆青萝竟然进化了！
林远使用真实数据查看发现之前看不见数据的青萝已经能看到数据了。
【灵物名称】：青萝
【灵物种属】：天南星科喜林芋属
【灵物等级】：普通级3级
【灵物系别】：草系
【领悟品质】：精锐品质
“品质竟然还不是普通品质，竟然是精锐品质！“
林远忍不住惊呼出声。
真是厉害了我的萝。
这只青萝不仅发生了进化，品质竟然也发生了晋级，林远觉得这个世界简直太玄幻了。
虽然青萝这种植物被当做富含营养的草食性灵物的口粮，也是有高阶青萝存在的，但是高阶的青萝都是用能量石和其他灵物花费大力气催生出来的。
林远自己可没有能量石用来培育青萝，联想到聪明和音音的进化，再看架子上只有昨天自己吸收天地灵气时摸过的叶片青萝发生了进化，而其他的青萝还是老样子一点变化也没有。
这些和自己在吸收灵气时接触的灵物都发生了进化，林远的脑海中浮现出了一个大胆到不合实际的联想。
难不成自己吸收天地灵气时自己并不完全是一个漏斗，而是可以把天地灵气传导到灵气体内帮助灵物进化甚至可以提升品质。
这么想着，林远忍不住吞咽了一口口水。
灵物进化何等艰难，不知道有多少人的灵物终其一生都卡在了一个等级阶段上无法进化不得寸进，也正是因为灵物进化的艰难才会使得灵气职业中缔造师这个职业格外受人尊敬，甚至说是这个世界上最受人尊敬的职业也不为过。
灵气职业中，分为战斗类的灵气职业和生活类的灵气职业，战斗类的灵气职业根据类别又分为强攻系，敏攻系，防守系，辅助系和治疗系。
这些灵气职业的系别主要根据灵气职业者契约的灵物来区分，因为每个灵气职业者都有天生亲和的灵物系别倾向。
在感知灵物的时候，便会知道自己倾向于哪种系别，不倾向的灵物就算精神力达到了，也极难契约成功，甚至可能会精神力受创。
这些战斗灵气职业中，以治疗系的灵气职业最为稀少，百名灵气职业者里甚至都有可能出不了一个治疗系灵气职业者。
生活类灵气职业也是多种多样，可是生活类灵气职业中，却以缔造师最为尊贵。
因为战斗类灵气职业者想使得灵物进化，品质提升除了灵物小概率的自然进化，唯一的方式便是得到缔造师的帮助。
可是，成为缔造师的门槛却很高，就算是整个联邦一年也不一定能出的了一百名缔造师。




第8章 全面升级
 

想成为缔造师难如登天。
而林远，现在仅通过传导灵气就够达到缔造师般的手段，甚至可能比缔造师的手段还要有效。
缔造师是根据多种药材配比诱导来诱使灵物进化，不过在进化灵物的过程中是有失败的可能的。
可林远只不过把灵气通过双手注入到灵物体内，便能诱导灵物进化，品质提升。
这还真是神仙般的手段。
灵物进化其实就如同重病的人吃药是一样的，重病的人药吃的再多药效也总是无法吸收。
缔造师使得灵物进化就像是给重病的人治病，病人无法吸收药中的药力，而缔造师根据多种药物的搭配，来使得病人可以吸收药中的药力。
可是林远却把这一切有繁化简，用最本质的方式以自己的身体为中转，把存在于天地间的灵气直接通过自己这个中转，让灵物吸收进化。
不仅不用像缔造师那样消耗珍贵的材料，同时根据那盆青萝的状态来看，好像提升品阶所消耗的时间也并不需要多长。
“发财了！”
林远暗暗念叨一声，激动的神情溢于言表，不过同时林远也知道自己这个手段有多么的骇人听闻。
所以想隐藏自己的这个手段，那林远就一定要通过缔造师的考核取得缔造师的资格，成为一名缔造师。
不过这些还只是目前林远推断出的想法，所以这一上午林远并没有开店，而是对着那剩下的青萝尽情的实验，每盆五分钟就和昨天晚上的时间一样。
结果几个小时后这二十几盆青萝都变成了如之前那盆墨绿色的青萝一样，成为了普通级，精英品质的存在。
那四盆百合莉莉中，其中的一盆百合莉莉在林远咬着牙催动自己的身体快速转化天地灵气一个小时之后。
本来翠绿色的百合莉莉花朵的叶片中间都变得更加的青翠，就好像百合莉莉叶片中一半的清翠都集中在了这花瓣的末端一样，一下子就让这百合莉莉显得不凡起来。
这说明这只百合莉莉已经进化为了精英级。
【灵物名称】：百合莉莉
【灵物种属】：景天科莲花掌属
【灵物等级】：精英级1级
【灵物系别】：木系
【领悟品质】：普通品质
技能：
【愈合】：恢复外伤。
【馨香】：淡淡的清新草木香可以缓解紧张的情绪。
精英级领悟的技能馨香，算是花朵类灵物很平常的技能，会随着等级提升效果增强，并没有什么亮点。
不过林远却发现百合莉莉的基础初始技能愈合发生了变化。
普通级的时候愈合技能是缓慢恢复外伤，而进化到精英级的时候，愈合这个效果增强了。
看着这精英级的百合莉莉林远愣愣的出神，百合莉莉作为基础的治疗系灵物售价已经达到了五百元一盆，这还是林远把价格卖的比较低的原因，一些大的灵物商店普通级长势良好的百合莉莉价格都会被标到七百出头，而普通级的百合莉莉一旦进化到精英级，那价格便直接翻了十倍。
就像林远手里的这盆百合莉莉到达精英级领悟的技能虽然中规中矩。
但是放在市面上出售五千元，只怕直接就被人抢着买走了。20小说网 www.20xs.org
灵物的价格一向是比较昂贵的，就拿林远的小店来说，店铺中之前唯一的普通级灵物也只有五盆百合莉莉。
发呆片刻，一番实验下来看着这二十几盆普通级的青萝和精英级的百合莉莉，林远确定了自己的能力。
自己的身体虽然无法保存灵气，但自己并不是废物，因为自己可以使灵物进化，提升品质。
林远喜滋滋的一拍大腿。
“怎么说我也是一个穿越重生者，却一直没有发现自己的金手指在哪里，现在偶然之下找到了金手指，这是要崛起的节奏啊！”
这时，林远听到店门口传来敲门的声音，林远便准备去打开店门，看看是谁找自己。
向前两步，林远只觉的自己的身体里好像有那么一丝的灵气存留，要是以往无论自己吸收多少灵气，都会迅速流逝，难道说自己进化灵物诱导灵物升级的同时能够增长灵力？
若真是这样，那自己便也能修炼成为一个灵气职业者了。
打开店门，林远只见张婶正推着一个轮椅，站在自己的店门口，轮椅上坐着一个头发黑白参半的沧桑大叔。
见林远打开门，这沧桑大叔就操着一口烟酒嗓说道。
“小远，你张婶要带我去看病，还是老样子要走三个多月，如果你小子有什么事解决不了就给你张婶打电话。”
林远看着李叔坐在轮椅上一副悠然自得的样子，可是小腿上缠着的纱布却在渗透出黑紫色的血液。
仿佛都不是伤在自己身上一样。
林远前几年去张婶家里看到过一次张婶给李叔换药，李叔的小腿上如同长了什么东西一般潜藏在血肉里，看起来极为狰狞可怖。
张婶用手重重的往李叔的头上一敲，说道。
“远小子比你都懂事，还用得着你嘱咐？”
明明身上的伤口在流出腐败的血，李叔好像感觉不到一样，不过被张婶一敲脑袋，李叔忍不住手在头上揉了揉。
一副老实巴交受气包的样子。
敲完李叔的脑壳，张婶对着林远说道。
“远小子我的手机一直不关机，要是遇到什么事无论什么时间都一定要直接给我打电话！”
林远看着张婶和李叔重重的点了点头。
“叔，婶你们放心。”
张婶嘱咐了林远半天，才依旧有些不放心的推着轮椅缓缓的朝远处的路口走去，在轮椅上给李叔当靠垫的怖兔则对着林远抖着耳朵，是在告别。
“这一次李叔去治病好像比之前提前了一个多月，看来李叔的腿伤越来越严重了。”
林远刚才使用真实之眼查看了一下李叔腿上的伤势，李叔腿上中的是一种叫跗骨疽的毒，并不是什么外伤。
这种毒是一种以生物毒素为主，还夹杂着精神诅咒的效果，这种毒的来源是在真实数据的显示下来自于一种叫做腐骨丝虫的毒虫。
腐骨丝虫是一种很邪恶的灵物，最低级的腐骨丝虫也是铂金阶的存在，十分珍贵稀少。
腐骨丝虫的寻常攻击会带着一种叫做腐骨毒的毒素。
这种毒素并非是跗骨疽，想形成附骨疽就要腐骨丝虫在钻进血肉里之后把自己进行献祭，把自己的生命转化为一种毒，这样的毒才是跗骨疽。
可见跗骨疽这种毒素的可怕。
李叔能承受这样的毒一直坚持这么多年，还一直把毒素封锁在小腿里。难不成李叔的灵气职业等级是王级？




第9章 及时的技能
 

世界很大，灵气复苏百年，据学者推测这百年的时间，这颗星球至少扩大了百倍甚至更多。
没有人不想在有生之年更多的去了解这个世界。林远也一样。
所以现在足下的每一步都一定要坚定而踏实。
待张婶李叔走远，林远走回店里，关上店门。
林远打算今天不营业了，之前林远一直像一个病秧子，无论是精神力还是气力都不足以更大规模的展开店里的生意。
不过，现在不一样了，林远下午打算先把后面的院子收拾出来，然后把院子里堆放的桌台清洁完毕后都给搭起来，当做放置灵物的仓库。
再把之前没有派上用场的架子拿到店铺里摆上，用来更多的摆放灵物。
因为现在林远有精力侍弄更多的灵物了。
侍弄灵物进化也是一个让林远自己增长灵力变强的唯一方法。
一个下午的时间院子全部收拾好之后，林远整个人累的几乎连一句话都说不出来，坐在凳子上缓了半晌，才感觉自己又活了过来。
而就在这时，二楼早上林远关紧的门却被从里面轻轻推开，喵呜一声之后，就传来啾啾的声音，而这啾啾的声音，比之前更加悦耳了。
聪明显然已经发现了自己的变化，直接从二楼跑下来跳到林远的腿上，对着林远说道。
“林远，我和音音好像进化了！”
聪明是智猫属的灵物，能称为家政兽的主要原因就在于百问兽可以很好的和人类交流，而且像小百科一样记住很多知识。
林远伸出手，揉了揉聪明的头，发现聪明新长出的银灰色渐层毛发比以前厚实了不少，而且皮毛间也带着一种韧性。
不再像之前的毛发那么松松散散的。
这说明百问兽进化到了普通级皮毛的防御力得到了提升。
音音的灵性远没有聪明那么高，现在还搞不太清状况，觉得自己睡的久了，有些不好意思。
立在林远耳廓上轻轻琢着林远耳廓以上的碎发。
看到林远在摸聪明，音音就直接一蹦一跳的蹦到聪明头上。
学者林远的样子，用小爪子学着林远的样子，帮聪明梳理着毛发。
以前音音是不会这样的，林远明显感觉到是音音在进化之后，智慧得到了提升。
“聪明，你变化之后有没有觉得自己和以前有什么不同？”
林远说话的时候已经查看了聪明的真实数据。
【灵物名称】：百问兽
【灵物种属】：猫科智猫属
【灵物等级】：普通级2级
【灵物系别】：精神系
【领悟品质】：普通品质
技能：
【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。
精确记忆这个技能很有深意，若是聪明还像之前那样能记住的东西不那么多。
那这个技能便聊胜于无。第九小说网 www.xiaoshuo9.com
可是若是聪明能比以前记住更多的东西，那么这个技能林远简直有些不敢想象。
聪明喵呜的叫了一声，说道。
“林远，我觉得我现在能比以前记住更多的东西，如果说以前能记住的东西是一块红烧肉，那现在能记住的东西就有三十个红烧肉那么多！”
林远这一天都没有吃饭，现在听到聪明的比喻不禁觉得肚子里饿的厉害，不过饥饿感却没有分走林远丝毫的注意力。
以前聪明的记忆力大约能记住三五本书上的内容，那若是真像聪明所说的提升了三十倍。
那就是保守估计也能记忆大约一百本书的内容，而且还是精确记忆，能记住书中内容的细枝末节。
林远之前一直发愁该怎么通过缔造师的考核。
缔造师考核的内容实在规定时间内将一只达到瓶颈的灵物进阶，听上去很简单，可是想拥有缔造师考核的资格却是有前置条件的。
缔造师考核的前置条件最少要考过三个生活职业的初级考核，拿到三个生活职业的初级证明才有资格去申请缔造师的考核。
生活职业有很多，但是想完成生活职业的考核也不容易。
生活类职业像锻造能量石矿物的匠人，或是编制蚕丝棉麻这样的纺织者，都是要有着从小打下底子的真本事。
灵物的锻造编制并不像灵气复苏前的铁匠和裁缝一样，只要有个巴子力气，双手灵巧就可以完成。
匠人和编织者这样的生活职业是需要拥有对灵物的理解才能通过锻打和编制的方式让灵性材料之间彼此融合。
林远若想获得考取缔造者的资格，这样的生活类职业显然并不在林远的能力范围之内。
而现在聪明的进化和拥有的技能让林远有了选择。
生活类灵气职业有三个的考核完全是在考知识储备，学者，灵物研究员，灵材分析员，这三个生活职业考的都是知识储备。
但也正是因为考核的是知识储备，做学问和研究又是个很严谨的事情，所以考核的标准十分严格。
每一个考核都是要刷五百道题，采取千分制的考核手段，答对一题得两分，空着不得分，答错一题扣四分。
这样的考试方式据说是为了告诫做学问和研究的人要严谨，不懂或不清楚的可以空着，而不是用模棱两可的答案去应付。
这三门生活类灵气职业达到九百分以上便准许通过考核。
不要觉得这考核觉得看起来并不算难，且不说考核的问题总有几道刁钻，若是答错一题就等于少答对两题。
而且考核失败之后只有一年后才能再申请考核。
种种原因使得这三门生活类职业初级考核成为了最少有人选择的初级考核。
不过，这三个别人觉得困难的考核却正适合林远。
“自己只要提前让聪明把考试涉及到的学者，灵物研究员，灵材分析员的低阶书籍记下来便好。
家政兽作为普及了近百年的贴身宠物，就好像是一个生活助手一样。
在这些生活类职业考核的时候，是允许带着像百问兽这样的家政兽充当助手的。
不过也有例外在缔造师考核的时候，却是不允许除了考核人员以外的任何东西进入，也禁止携带灵材。
所能用的灵材只能使用考核现场提供的灵材。
不过这一切对于林远来说就是撒撒水啦。
考核的时候自己只要把灵气注入到灵物体内便能顺利通过考核。
不得不说，作为整个辉耀联邦第一只进化为普通级灵物的百问兽，聪明的技能来的实在是太犀利也太及时了。




第10章 婉转的歌唱
 

林远自己知道自己的这个可以让灵物进化的能力若是不隐藏找一个合理的解释，必定会招来祸患。
都说木秀于林，风必摧之，树木长的高大，山风都不会轻纵，就像天才顶着光环却往往也要伴随着妒忌是一样的。
而自己的能力可不仅仅是天才两个字能够形容的，自己的实力现在还只是一株刚刚钻出土面的小苗。
若是大意的让自己置于在风口浪尖之上，只怕顷刻间便会枯萎。
缔造师是自己势在必行的唯一之路，所以林远就打算在星网上给聪明买一些学者，灵物研究员，灵材分析员，这些生活职业初级考核所需要的相关书籍。
以聪明至少一百本书的知识储量来说，足够了。
不过，林远同样也有些犯愁，这些书籍的价格可不便宜。
灵气复苏之后，网络瘫痪了十数年才得以恢复，同时网络发生了革新，网络模式更像是一个大型的虚拟世界，被称为联邦星网。
联邦星网进入时，每个人需要绑定自己的联邦公民信息，在星网上无论是娱乐直播，虚拟交易，互动社交，排位格斗都可以进行，这几十年的发展让联邦星网几乎承载了辉耀联邦公民的第二世界。
而林远需要的书籍在联邦星网的书籍商店里，便有售卖。
这些书籍都是由高阶学者，灵物观察员，灵材分析员所编著，这样的书籍平均一本的价格将近一百联邦币。
书籍商店每卖出一本书籍，编著者便能获得百分之十五左右的收益，所以生活职业的收入一向颇为可观。
一共一百本书，计算下来所需要的金钱就已经有一万联邦币，这一万联邦币几乎是林远的全部身家，而且这身家里一大部分还要留出明年妹妹的学费。
林远记得妹妹的学校的课程已经快到达灵物契约课了。
灵物契约课之后的课程，便偏向实战为主，所以在这之前自己还得给妹妹寻找一只适合妹妹的高阶灵物。
“还是穷啊！”
林远忍不住叹道。
自己目前最需要做的不是别的，而是要快点赚钱，方向都已经捋清了，但是方向却需要联邦币来扫除障碍。
聪明见林远在想着事情眉头微簇，便直接带着头上的音音扑进了林远的怀里。
虽然百问兽聪明发生了进化，但是骨子里林远却是聪明最重要的人。
在林远身上聪明就能得到温暖和踏实的安全感。
音音此时依旧站在聪明的脑瓜上，许是感受到自身的变化，便开心的叽叽喳喳的唱起了歌。
音音是进化失败的歌姬鸟，最开始是不会唱歌的，在林远的教导下，才好不容易学会了一首歌。
这个世界的歌林远没听过几首，自然也不会唱，所以林远教音音的歌是林远根据穿越前的诗词自己编的歌词。
以前音音唱的时候虽然林远总是夸奖音音，但音音唱的时候更像是在唱一首口水歌，唱不出诗词的味道来。
而现在音音再唱这首歌林远只觉得犹如“昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。”
林远仿佛突然跨进了一片草长莺飞的原野，叮咚的泉水为琴，风吹的柳树做曲，露洗的尘微做幕。
远处恍若有一只飞鸿，踏雪而来，林远去寻找飞鸿身影时飞鸿却凭空消失只有雪上的鸿爪证明飞鸿来过，只见雪上的鸿爪处突然开出了层层腊梅，腊梅从中一个古色古香的倩影，在拿着书蹙眉吟道。
“万木冻欲折，孤根暖独回。前树深雪里，昨夜一枝开。风递幽香去，禽窥素艳来。”
冬夏融于一景，美景透着古色，这一切皆是来自于音音的歌唱。
如果说音音以前的歌声不过是孩童的玩闹，那现在音音的歌声便是真正的殿堂级的登峰造极。
看来音音作为一只，也是唯一一只进化为普通级的音鸟，对音律的掌握还真不是盖的。22文学网 www.22wenxuew.com
音音唱着唱着也发觉自己的歌声好像变好听了，扑棱着煽动翅膀高兴的绕着屋子来回飞舞。
林远观察起音音的真实数据
【灵物名称】：音鸟
【灵物种属】：蓝雀科翠鸟属
【灵物等级】：普通级3级
【灵物系别】：音系
【领悟品质】：普通品质
技能：
【音刺】：超指定目标发射一枚由声音组成的尖刺。
没想到音音竟然是一只战斗类的战宠。
林远叫住音音，直接说道。
“音音朝门口处的木板发出音刺！”
音音听到林远的指挥，本能的发出一声清鸣，于此同时林远就见到放在门口处的木板颤动了一下。
林远走过去一看，只见一厘米厚的木板并没有被穿透，但是却也在木板上留下了一道不算浅的白痕。
林远抚摸着白痕，在心中算计了一下音音的攻击力道，大约也就是三公斤的推动力。
这种攻击力道在普通级的灵物中并不出色，但是胜在攻击的方式无形无质，攻击的速度很快，难以被躲开。
林远心里不禁生出了一个想法，若是自己把聪明和音音一直培育下去，聪明和音音又会变成什么样子？
自己现在有这个能力，是不是有一天可以把聪明和音音一路从普通级进化到精英级。
在从精英级进化到铜阶，银阶，金阶，铂金阶，甚至进化成拥有领域的领主阶。
又或者有没有可能在进化的过程中让聪明和音音的品质达到传说级发生质变，蜕变为幻想种。
幻想种一直是灵物界最神圣的词汇，幻想种指的就是应该存在于幻想中，不应该存在于现实中的灵物。
在灵物品质在铜阶之后达到传说级的时候通过把某种山川，河流，海洋，乃至天空的某种的意志融合进灵物体内，让灵物可以得以质变，这些手段只有高阶缔造师才可以掌握。
而林远觉得若是自己的能力如同现在表现的一般，那以后自己或许也可以。
不过眼下林远要做的却是要去一趟灵物批发市场，挑选一下自己要用莫比乌斯的锁灵特性去把何种灵物签订契约。
同时也要争取在精英级晋升到铜阶之前，让音音和聪明争取能品质达到史诗级。
精锐品质之上便是完美品质，完美品质之上则是史诗品质，到达史诗品质在精英级晋升到铜阶的时候，灵物进化时便会发生一次基因优化。
这次基因优化便在于觉醒特性。
灵物特性多种多样，灵物觉醒特性是随机的，所以这也就导致了不少灵物从精英级晋升铜阶的时候觉醒的特性很弱，或者和契约者的职业不搭。
基因优化之后晋升铜阶，虽然品质都会再次跌落回普通级在重新升级。
但是灵物在精英级若是达到史诗品质再进阶，那在获得特性时，就会同时获得三条特性。
契约者可以选择其中的一条，由于灵物契约之后便不能更换，这就等于是给了契约者另外增加了两次机会。
三选一，有三种选择，总比没得选择要好得多。




第11章 兄与妹
 

此时天色已经暗了下来，在不开灯的情况下屋子里面显得有些黑黢黢的。
林远打开灯后，便去厨房熟练的熬了一锅菜粥，白皙的米粒上点缀着大小适中的青菜。
虽然只加了一点盐，但是米粒，青菜本身的味道让已经饿了一天的林远肚子忍不住咕咕的叫了起来。
音音照常吃着青萝，只不过现在的青萝已经进化成了普通级，音音还从来没有吃过这样的好东西，许是吃多了。
音音吃的时候还边吃边用翅膀揉着变圆的小肚子。
林远一大碗菜粥，聪明一小碗菜粥，两人也津津有味的喝着。
张婶走了，音音便不再拘束，晚上一直在唱着歌。
虽然只会一首曲子，但是现在音音唱起来怎么听都是享受。
聪明依旧和往常一样，蹲在林远身上，而林远则是努力的在诱导着剩下的那三盆百合莉莉进化。
晚饭过后三个多小时，功夫不负有心人，这三盆百合莉莉也已经成功的从普通级进化为了精英级。
林远发现，灵物进化到精英级之后，在想让灵物在晋级就慢了许多。
两个小时的功夫花下去这珠百合莉莉的等级也不过是从精英级一级，变化为了精英级二级，品质没有任何改变。
看来这灵物进化以目前自己的实力想从精英级进化为铜阶，是需要很长一段时间的。
自己进化灵物的速度取决于自己吸收灵气的速度，自己若是想提升吸收灵气的速度，那便只有成为灵气职业者。
现在又把三个普通级灵物进化为了精英级，林远觉得自己体力的灵力又壮大了不少。
按照目前的速度下去，自己再把二百盆左右的普通级灵物进化为精英级，或许自己就能成为最低级的D级灵气职业者。
到那时，自己吸收灵气的速度便会加快，进化灵物也更容易。
就在林远顺手进化普通级青萝，准备把自己店铺里第一盆普通级青萝进化为精英级的时候，林远老式手机的电话响了起来。
林远一看电话脸上便泛起了温暖的笑容。
在接起电话的一瞬间，林远的电话那头传来了一个清脆的声音。
“哥，有两天没给你打电话了，你的身体现在怎么样？”
熟悉的开场白，每次接起电话自己的妹妹总是会问这一句，就像是一个习惯。
“我的身体比以前好多了，你就安心吧！家里后院都被我收拾出来了。”
“林远，你收拾家里的后院干嘛？你的身体……”
电话那头的楚辞有些急了，楚辞知道自己林远的身体状况。
八岁的时候就剩下了自己和林远两人相依为命。
林远从八岁的时候便带着自己求生，自打自己检测出优秀的灵气职业者天赋之后，哥哥便毅然的供当时还只有六岁的自己上学，这一供便是九年。
可想而知，一个本就需要人照顾的八岁孱弱孩童是多努力才熬过来的。
现在听闻林远把后院收拾了出来，这明显是打算扩大一下店铺的规模，多赚些钱，可是身体怎么吃得消？
楚辞之前不是没想过不想上学在家里帮林远的忙，甚至用不好好做作业，考试打低分的方式来提出抗议，但是却因为在雨夜里，林远红着眼睛对自己说的那句。第八书库 www.8shuku.com
“楚辞，你是我唯一的亲人，别让我失望。”
楚辞还记得林远说这句话的时候是嘶吼的喊出来的，而这一吼也让楚辞清醒了过来。
把身上所有的叛逆都丢弃了，成为了一个一直只考第一名的优等生，因为她不想让林远失望。
但是现在听到林远这么说楚辞却急了，林远也听出了自己妹妹的情绪便说道。
“就是收拾了一下，店铺目前还是老样子。”
林远不是没想过把自己能感受到灵气这件事告诉楚辞，但是只怕自己说了自己的妹妹不仅不会相信也不会放心。
不如等假期的时候再和楚辞说。
不过林远却不会把自己可以进化灵物的事告诉楚辞，并不是不信任，而是林远不想哪天秘密暴露的时候，给楚辞带来危险。
楚辞听林远这么说，才算是放下心来，兄妹两人都不是善于表达隐藏在内心深处炙热感情的人，所以在相互报个平安之后，电话很快就挂断了。
电话那头的楚辞挂断电话之后，就听到身旁传来了室友羡慕的声音。
“你和你哥哥的感情真好！不像我回到家看到弟弟就是一个头两个大，但是你姓楚，你哥性林，还真是有些奇怪。”
楚辞嘴角上翘，把寝室里也映的暖洋洋的，林远跟了爸爸姓林，自己跟了妈妈姓楚，这是爸爸对妈妈的爱，也是留在楚辞记忆里那印象十分模糊的来自父母的爱。
“我说楚辞，咱们明天就要契约灵物了，不如你跟我出去逛一逛放松一下心情？”
楚辞摇摇头，指了指自己桌上的习题册摊了摊手。
室友也是一副习惯了的语气说道。
“你呀！没事就知道在寝室刷题，我要是长成你这个样子那还不成天出去逛！你不知道学校里有多少人喜欢你！”
室友见楚辞没兴趣出门便自己出门了，说不定在路上还能遇到哪个顺路的小伙伴。
楚辞拿起笔，清秀工整的字在习题册上写着，几乎见不到什么停顿，显然这些题已经烂熟于心。
楚辞刷的这些习题其实都不是自己的，而是在做兼职。
每刷一本习题册可以赚二十联邦币，一天下来课余时间刷个两三本，对楚辞来说还是没什么问题的。
其实这也是楚辞学习的方式，一本习题册要卖四十联邦币，太贵了楚辞负担不起，而现在用刷题兼职的方式不仅可以做练习册，同时也能赚钱，一举两得。
这也是楚辞第一年做兼职，做兼职这件事楚辞可不敢让林远知道，林远要是知道了怕是会生气吧！
所以这些钱楚辞并不是用来交学费的，而是打算在假期回家的时候给林远买一些强身健体的药材。
怀着这种心情刷起习题册，就算手已经酸涩，但是楚辞却丝毫不觉得累。
这时，突然楚辞的抽屉里传来了砰砰的响声。
楚辞打开抽屉，只见一个盒子里正装着一只长着厚厚甲壳的，一个有半个巴掌大小的灰色丑陋甲虫。
明天就是灵物契约课了，需要契约第一只灵物。
楚辞并没有跟林远说，而是用自己赚的钱准备了整个联邦几乎没有人愿意契约的灰甲虫。
楚辞看着灰甲虫，攥了攥拳头，面色平静又坚定，像是下定了决心。




第12章 暴躁的包老师
 

这一夜林远睡的很好，聪明和音音紧靠着林远，就算是在睡梦中也缓缓地吸收着林远身体中透出的灵气。
早上照常起床林远，先去晨练一小时然后七点开门，很快精英级的青萝藤便卖光了。
像青萝藤这样的被当做草食性灵物营养粮食的植物，向来都是供小于求的，更何况林远的青萝藤长势又好，卖价又很良心。
在卖青萝藤的时候，林远还成功的卖出了一盆精英级的百合莉莉，卖了五千五百联邦币。
这一早上林远就赚到了平时一个月也赚不到的价钱，不算青萝藤，单就那盆精英级的百合莉莉就顶上了林远之前的一月收入，这让林远很欣喜。
正准备去灵物批发市场进货。
这时，林远的电话又响了起来。
林远发现是一个陌生号码，接起来只听对面传来一个焦急又怒气冲冲的声音。
“你是不是楚辞的家长？”
林远一听，赶紧说道。
“我是，是楚辞在学校发生什么事了吗？您是？”
电话那头的声音十分不客气，劈头盖脸的就怼了上来。
“我是谁？我是楚辞的班主任包老师！你这家长是怎么当的？灵物契约课楚辞竟然去契约一只灰甲虫，还被反噬了，你们这些做家长的都不知道给孩子准备一只好一点的灵物吗？灰甲虫是什么东西？你知不知道这样是浪费了楚辞的绝佳天赋？”
一般而言老师和家长沟通都是十分客气的，可是电话那头的包老师实在是太气愤了。
林远听到包老师的话后冷汗瞬间湿透了后背。
灰甲虫，林远又如何会不知道，二百联邦币便能买到的普通级灵物，由于灰甲虫在契约时攻击性极强，可能会做出攻击状态反噬契约者。
同时灰甲虫的技能十分鸡肋，只有一个挖掘的能力，对于战斗职业机乎没有什么帮助。
灰甲虫喜爱阴暗潮湿的环境，以腐败的肉类为食。
这样的习性导致灰甲虫成了没有人愿意契约的灵物排行榜第一位。
现在灰甲虫大多被用来当做高阶食虫类灵物的口粮。
林远的声音都有些不稳的的问着包老师，拿着手机的手上青筋都显现了出来。
“包老师，楚辞现在没事吧！”
电话那头传来极其不满的声音。
“在课堂上救治的及时，现在只是精神受到冲击，晕了过去，还好没有和灰甲虫契约成功，楚辞的天赋是我带过的学生里最好的，对灵物的亲和范围是所有的防御类灵物，这样的资质在整个紫荆城怕是都没有几个，好好培育甚至都有可能去争取一下联邦的百子序列，这样的天赋希望你们家长能重视。”
电话那头的包老师现在虽然生气，但是不忘自己的本职工作，做起了林远的思想教育。
林远在听到楚辞没事之后，才算是松了一口气，赶忙问道。
“包老师，楚辞还在昏迷吗？我现在过去！”
电话那头的包老师立刻叮嘱道。
“你们家长来的时候最好给楚辞能带来一只优秀的精英级灵物，不然真是白瞎了楚辞的天赋。”5599小说 www.dy5599.com
灵气职业者的天赋指的就是灵气职业者和灵物的契合度，或者说是契合范围。
像有的职业者亲和辅助系灵物，可是在亲和辅助系灵物的同时，又只亲和蛇类的灵物，所以能契约的也只就是蛇类辅助系灵物。
这样的范围便极度缩小，一个灵气职业者一生能契约三到五只灵物，某些偏门的亲和方向想找到三只灵物都难。
这还只是寻常天赋，像天赋差的可能在亲和辅助系蛇类灵物上还只亲和有毒蛇类，这样无疑又把范围缩小了一大截。
想寻到合适的灵物都是十分艰难的了，更别提之后契约多只灵物形成自己的战斗体系。
对战斗类灵气职业者而言，灵物的搭配很重要。
灵气职业者战斗是根据多种灵物之间的搭配和组合，起到相辅相成的作用，所以亲和的灵物范围越广，便越好组合搭配。
有的人甚至只主力培养其中一只灵物，其他的灵物都是用来增幅这一只主力培养的灵物。
这便是目前联邦中可以有效节约资源的一种四保一契约策略。
由此可见，楚辞的天赋是极强的。
林远听了老师的话说道。
“老师您放心，我明天去一趟学校，把楚辞的灵物也带过去。”
林远心里是有些怪楚辞的，但是也能理解楚辞的想法。
随后，责怪就变成了心疼，自己这次去也好，让小丫头看到自己能够吸收灵力，身体素质也不再像以前一样，这样小丫头也能安心。
电话那头的包老师见林远的态度十分良好，气也就消了一大半，不过还是忍不住又提醒了一句。
“最好是一只精英灵物。”
然后就挂断了电话。
挂断电话的包老师在办公室里长叹了一口气。
他虽然才带了楚辞两个礼拜，但是就被楚辞那认真学习的劲给感动了，老师总是喜欢爱学习勤奋的学生，再加上楚辞的天赋让包老师十分偏爱楚辞。
作为老师，对同学的家庭也是有着一点了解的，包老师听说楚辞的家庭条件不太好，也没指望着林远能够带来一只精英级的灵物。
摸了摸裤兜里的工资卡，包老师一咬牙想到。
要是楚辞的家长带来灵物是普通级的，那自己就掏腰包给楚辞买一只精英级的灵物，也不能看着楚辞的好天赋就这么浪费了。
林远挂断电话沉默了良久，直到聪明叫林远的时候林远才回过了神。
看了看店铺里仅剩的三盆精英级百合莉莉，一盆精英级青萝和二十多盆普通级青萝，林远直接打消了现在去灵物批发市场的念头。
直接立刻关上了店门。
林远准备今天一夜不睡，把这些普通级的青萝悉数都培育成精英级，然后明天全部拿到灵物市场上卖掉，去给妹妹换一个好的精英级顶尖防御系灵物。
二十多盆普通级的青萝这一晚上就在林远努力推动灵气，就算是疲累异常，也不停息的劲头下，终于全部进化成了精英级灵物，而林远也又一次的感受到了体内积压灵力的壮大。
一回神，窗外依旧是光亮的天，只是时间推移了二十多个小时，换了一天而已。




第13章 还是大爷皮
 

一夜没睡的林远仿佛又回到了之前那种感受不到天地灵气，精神力没有增长时的虚弱状态。
林远摇了摇头，还种虚弱的感觉还真是熟悉。
不过林远现在也没工夫去休息。
林远跑上楼去，打开一个有些老旧的木箱子，木箱子里面装着不少少年的衣服。
少年的的衣服样子都很朴素，最上面的一件牛仔服洗的蓝色的布料都有些发白。
林远把衣服全部都拿了出来，箱子的最底层压着一张卡片，这张卡片正是星网卡。
星网卡每个辉耀联邦的公民只有一张，就像是真正的一卡通一样。
星网卡其中也包含着银行卡的功能，这小小的一张卡片里便是林远全部的家当，加上昨天的营业额，有将近两万联邦币。
聪明乖巧的蹲坐在床头上，朝着旁边的林远喵呜的叫着。
“林远，一会应该要下雨，我陪你一起去吧！”
林远揉了揉聪明的头，指了指床上正呼呼大睡的音音说道。
“聪明昨晚你和音音陪了我一晚上，你也睡一会吧，乖乖睡觉的聪明才是好聪明！”
聪明立刻喵呜一声，卧在音音的旁边然后看向林远，说道。
“聪明是好聪明。”
林远拿着伞，把店门关好，便朝着灵物批发市场的方向走去。
闷热的天气里掉着星星点点的雨丝，显得异常湿闷。
这样的天气作为居住在紫荆城的居民林远已经早就熟悉了。
灵物批发市场距离林远的家并不近，大约有七公里的路程。
平时，每次去进货林远都是走着去的，以林远之前的体质七公里的路程要走上两个多小时，而现在林远显然没有那么多的时间。
今天和老师说好要去学校给楚辞送用来契约的灵物，再者林远也是实在担心楚辞的安危，若不是因为要准备灵物，昨天林远就已经忍不住去找楚辞了。
走到距离不远的交通站，用星卡登记，很快林远便被安排了一辆厚蹄驴车。
厚蹄驴是一种普通级灵物，因为行走速度快，作为最低阶的公共车辆被广泛应用在辉耀联邦的个个角落，灵气复苏百年之后各种灵物进化变异早就取代了大部分的钢铁机械。
不过这一切倒不是说辉耀联邦的科技退步了，相反灵气复苏百年之后，人类的科技大大进步，星网便是最好的证明。
坐在厚蹄驴车上，厚蹄驴奔跑带起的凉风让林远觉得精神了不少，很舒爽。
驾车的司机在林远上车的时候便不住的打量林远，见林远也注意到自己便热情的打了个招呼。
“小哥，这次去灵物市场买灵物吗？今天我都拉了好几趟去灵物市场的单子了。”
林远见师傅和自己聊天，嘿嘿一笑。
“对，师傅，去灵物市场看看，怎么今天你拉了这么多趟去灵物市场的单子？”
林远只是随口一问，顺着司机师傅的话往下说。下手吧 www.xiashou8.com
结果好像司机师傅就等着林远说这句话，便滔滔不绝的讲了起来。
“我跟你说这可不是偶然，是因为今天灵物市场多了一批货。”
林远见拉车师傅一副神秘兮兮的样子，便也来了兴趣，像这样成天在外面跑的司机每天会拉很多客人，所以消息一向很是灵通。
司机师傅也是个爽快人，没卖关子直接就打开了话茬。
“小哥，这两天的新闻看没看？知不知道咱们夏郡郡外郊区三十里处开了一个次元裂缝？”
林远没想到怎么说着灵物市场，却和这开在城外的次元裂缝扯上了关系？
但凡是有次元裂缝打开，这对于辉耀联邦来说，都是一件大事，因为次元裂缝的另一端往往连着一片异位面，像夏郡郡外的这个次元裂缝，联通的就是一片异虫的异位面。
紫荆城直接出动了紫荆卫，调往夏郡。
紫荆卫用了两天两夜的时间才把次元裂缝里冲出的异虫围杀干净，控制了这次元裂缝的局面。
新闻里一直在报道这件事，据说现在还留着三队的紫荆卫在次元裂缝附近把守。
看见林远的表情，这司机便知道林远知道这件事，顿时激起了这司机说下去的欲望。
“这次次元裂缝毫无征兆的直接打开，好巧不巧就开在了一个小型灵物培育基地附近，结果异虫入侵的时候，这灵物培育基地就遭了殃，听说只有几个员工跑了出来，后来救援队伍赶到的时候，整个灵物培育基地没剩下什么完整的灵物，但是也有一些灵物受了重伤，还没死，这不，那逃出来的几个员工就在灵物市场摆了个摊位，想把这些重伤残疾的灵物卖一卖。”
林远一听眼睛就亮了起来，重伤残疾的灵物的价格一定不会太贵，这就意味着有漏可捡。
“师傅，那你就把我拉到离那摊位最近的路口，我从那里下车，也去看看。”
司机师傅笑呵呵的说道。
“好嘞小哥！不过我听人说那些灵物的伤势都重的厉害，都伤到了根本，根本不是治疗师能够治愈的伤势，要想治愈这些重伤的灵物只怕只能去找缔造师了。”
说完，又忍不住感叹了一句。
“要是找缔造师这治疗的价格估计都能轻松买一个新的了。”
林远身体现在已经恢复，心情也好了许多，难得皮了一下。
“兽一切，锅一盖，全村老小等上菜，要是实在治不好，用来做食材也不错。”
林远只是皮一下，没想到这司机师傅竟然接上。
“菜一上，炮一响，全村老小开始抢，我昨天就在那摊位上捡漏了一只精英级的钝甲猪，让我家老婆子都给挂起来当腊肉了。”
看着司机师傅一副洋洋得意的表情，林远已经忍不住竖起大拇指，露出一口小白牙说道。
“大爷，还是你强！”
下了车，来到这灵物市场，林远明显感觉到这灵物市场的人比以往多了不少，一个一个的灵物摊位上分门别类的摆满了灵物。
但是一个摊位上的灵物种类明显都不会超过五种，而且和身旁的摊位卖的都是完全不同的，这明显是摊位之间互相商量过，防止恶意竞争。
灵物的价格都是有着波动的，不过波动的价格不会很大，比如现在看去，摊位上百合莉莉的价格普通级已经达到了四百五十联邦币，比上次林远进货的时候贵了五十。
一盆青萝的价格是两百联邦币，普通级的青萝价格则是一千六联邦币，而精英级青萝的价格，就要比精英级的百合莉莉高的多，达到了一万四联邦币。




第14章 医生说我胃不好
 

像青萝这种生产类型的灵植，在市面上往往是很少流通的。
普通级的青萝还偶尔能看到在市场上有互相交易的，不过到了精英级的青萝几乎没有人会拿到市场上来交易。
因为一盆精英级的青萝就相当于是一个根基，仅靠每天出产的青萝藤就可以勉强维持一家小店的日常开销。
高阶青萝的价格贵是因为青萝每天都能够产出十几条的青萝藤，而不像百合莉莉没有任何出产。
青萝只要在盆中埋上一些劣等的能量石快，便能持续一周的时间均有青萝藤出产。
这就像是一个会下蛋的母鸡，自然价格会高上一点。
就算是都是精英级灵物，灵物之间的价格也是天差地别。
在灵物市场上看着四周那些最高也就是普通级的青萝价格标到1600联邦币。其中长势良好藤蔓粗壮的更是价格被标到了3000联邦币。贵了将近一倍。
这一刻，林远突然意识到自己一晚上的时间究竟创造了一笔多大的财富。
自己那里的可不是普通级的青萝，而是个个长势良好的精英级青萝，足足有二十多盆。
这笔财富让林远有些心惊，不过很快林远便恢复了平静。
自己拥有让灵物进化的能力，以后赚的钱只会越来越多，现在只是开始而已。
一路走着，看着摊位上的各种灵物，在尝试调动体内灵力，林远明显能感觉到自己对这些灵物有着本能的接近和排斥。
像治疗系和辅助系的灵物林远觉得自己都比较亲和，除此之外，林远还对植物系的灵物感觉到一种发自本能上的亲切。
林远之前感受不到天地灵气，自然不知道自己对那种灵物亲和。
而现在在林远调动体内灵力，在这各种类别灵物汇集的灵物市场上，林远知道了自己的亲和方向，林远不禁想到之前包老师说的话。
楚辞亲和防御系灵物，被包老师称为是有资格争取百子序列的天才。
那自己的亲和范围这么广，自己的天赋能到达什么程度？
不过紧接着，林远就想起了自己低的可怜的精神力。
对于自己这么一丁点精神力来说，不管是自己天赋有多强大，没有办法契约灵物那也没什么用处。
林远自己所亲和的灵物属性就注定了林远能用莫比乌斯的专属特性去锁灵何等灵物。
莫比乌斯的锁灵特性仅能使用被锁灵灵物的初始技能，这就让林远必须要慎重选择。
治疗系和辅助系这两种系别比之一些强攻类要稀少许多。
治疗系和辅助系中，又以治疗系最为稀少，所以林远打算自己的第一个锁灵的灵物就应该是一个基础治疗技能强劲的治疗系灵物。
只是眼下最要紧的，并不是林远该如何选择锁灵的灵物，而是要为楚辞挑选一只优秀的精锐级防御系灵物。
精锐级防御系灵物到目前为止，林远也只发现了两三种，这两三种防御类灵物只有其中的一种硬皮兔还算不错。
精英级拥有技能坚皮，可以在契约者皮肤外层生出一种麟质皮盾，帮忙抵挡伤害。
只不过，这硬皮兔显然没有达到林远的标准。
要是时间能在充足一点就好了。
林远完全可以自己培养出来一只顶级的精英级灵物给楚辞，可是现在只有一天的时间，辉耀联邦的学校管理很严格，若是学生在实战课开始之前没有完成契约灵物，那么实战课便会被挂科，直接就会影响之后顶尖大学的录取。
这无疑是耽误了楚辞的一辈子。
这时，林远看到前方一个摊位上小贩脚边正放着一个铁笼，笼子里关着三只长着弯曲大角的小羊。
虽然这些小羊看起来还是小羊羔不过那大角长的极为硕大，和身子完全不成比例。三k小说网 www.kkkxs.com
林远眼睛一亮，是盘角羊。
【灵物名称】：盘角羊
【灵物种属】：羊亚科角羊属
【灵物等级】：精英级7级
【灵物系别】：岩系
【领悟品质】：完美品质
技能：
【招架】：用头顶的大角进行抵抗防御。
【角袭】：用头顶的大角撞击目标。
盘角羊算是在精英级灵物中比较优秀的一种，特别是铁笼里的三只盘角羊还都是幼崽，就已经到达了完美品质。
可塑性远比成年的盘角羊要高，而且其中一只盘角羊幼崽的精英级技能是震角，是防御系灵物盘角羊能领悟的技能中少有的控制类技能。
盘角羊可以通过震角撞击，来使得命中的目标身体经过高频的震击，而产生麻痹。
角袭是精英级盘角羊能领悟的稀有技能，远比另外两只盘角羊能灵物的角袭要好的多。
林远赶紧快步走到摊位前，看着摊位上正靠着一张躺椅上翻着报纸的摊主，问道。
“老板，这一只盘角羊的价格是多少？”
林远直接问价，在心中悄悄估算价格。
可是没想到这靠在躺椅上的大叔，抬起头看了林远一下，笑呵呵的摆摆手说道。
“帅哥，我老婆不在，你问我我也不知道价。”
林远看着这一派悠闲的大叔，只觉得大叔在逗自己。
这大叔不就是在看着摊位吗？竟然不知道灵物的价格。
见林远疑惑，这大叔揉了揉自己的肚子解释道。
“医生说我胃不好，只能吃软饭，所以摊位的一切都是我老婆说了算，我老婆去前面的摊位买肉去了，今晚应该能加几个硬菜。”
林远目瞪口呆，这大叔的脸皮真厚，竟然把吃软饭说的如此理所应当，大义凛然，显然是软饭界中的王者。
看着这大叔惬意的样子，林远脑中不禁生出了一个念头，有软饭吃好像挺好！
不过，紧接着林远就把这念头甩出了脑袋外面。
这十年一步一个脚印，硬饭吃多了，早就已经甘之如饴。
林远伸出一个拳头，朝着中年大叔晃了晃。
中年大叔一把把报纸一放，摆出了一个防御姿态，大喊道。
“这人这么多，光天化日你可别想抢劫！要抢劫你去旁边那个摊位，那个摊位都是器物系灵物，你也好拿！”
这中年大叔一喊出来，让林远一脑门子黑线，旁边摊位的摊主显然也听到了这大叔的喊话，气的不行，直接一转身，背过头去，眼不见为净，然后很晦气的说了一句。
“那是十的意思，妆模作样的翻了半天报纸好像肚子里有二两墨水，连这都不知道。”
那中年大叔见林远眼睛一直看着装着盘角羊的笼子，便立刻说道。
“这笼子十联邦币可不卖，虽然旧了，当时可也是花了五十联邦币铁匠定的！”




第15章 定心的副作用
 

这大叔的脑洞大的，让林远感觉一阵无语，这脑洞是多大才会觉得觉得别人会想买那破旧的笼子。
只怕脑洞大到直接就剩脖子了吧。
“大叔，我是说十万买一只盘角羊。”
林远面上不显，但是在心里已经刷起了小弹幕，在疯狂的吐槽着这个胃不好的大叔。
林远给的价格很实在，就算是寻常的两只盘角羊的价格大概六万联邦币就能买到，而那有着稀有技能阵脚的盘角羊，价格也就是九万五千联邦币的样子，林远因为着急，便多加了五千联邦币表示自己的诚意。
这大叔一听十万联邦币，眼睛一下就亮了起来，赶紧拿起电话给去买肉的老婆打了一个电话。
一番交谈后，这大叔挂了电话，也想林远那样伸出一个拳头，又比了一个耶的手势说道。
“十二万联邦币。”
林远摇摇头，转头便走。
像精英级灵物这种流通广泛的灵物，都是有着市场定价的，自己已经表达了诚意，想买这带着震角技能的盘角羊，却不代表林远可以接受这样的漫天要价。
在这灵物市场里并不是没有和盘角羊相当的灵物，自己再走走便是。
见林远转身就走，这中年大叔就急了，说道。
“要不你给我十万五千联邦币，我就卖你只羊！在送你个笼子怎么样？”
林远心中的小弹幕刷的更快了，如果后脑勺长了眼睛林远一定会给这个大叔一个白眼。
鬼才想要你那几个月没刷的破笼子。
若是放在平时，林远一定转头就走，但是现在涉及到自己妹妹所需要的防御系灵物，林远就没有冲动转过头看着这软饭大叔说到。
“我再看看，要是没有合适的就来买那只靠在最里面的那只盘角羊。”
这中年大叔见林远并没有说立刻要卖，有些不高兴了，便嘟囔着说道。
“一会你要是再来买，笼子我可就不送了啊！”
林远心里的弹幕此时已经把屏幕完全挡住了，转身便走。
没走多远，林远便见到前方有一个很大的摊位，摊位边上围了不少人。
这些人围在摊位边，手里拿着篮子或者袋子排着队，林远看上去只觉得这群人不像是来买灵物的。
向前走了两步，林远就闻到了这空气中淡淡的血腥气，耸动鼻翼，这血腥气正是从前方的摊位传来。
这时，林远就看到一个大汉，手里拎着一个硕大的竹叶编织袋，有些吃力的向前走，袋子里面满满的都是一些灵兽肉。
在灵物市场以往是没有人会宰杀灵物来卖的，就算是平时联邦居民需要吃一些灵物肉，这些提供肉类的灵物也都是养殖的，有专门的屠宰场。
现在看到这幅情景林远便猜到，自己这是走到了那被次元裂缝波及到的，培育基地的摊位前了。
林远准备上前去看看有什么漏可捡，这时，就听到前方的摊位处传来一个粗犷的声音。
“谢谢大家这几天的捧场，灵兽肉到现在已经全部卖完了，没有买到的我在这里和大家说一声道歉。”巴山爱小说网 www.83love.com
这粗犷汉子的声音里透着疲惫，和一丝化不开的悲伤。
没买到灵兽肉的人也排了半天的队，自然不情愿就此离开，就朝着这粗犷汉子喊道。
“老板，我看里面不是还有几只重伤的灵兽，不如我们把它宰了！”
“就是啊老板！灵兽受伤一定要宰了！我家养的竹鼠中暑我都没手软，每天拿到河边烤一只，真是美滋滋！”
林远看着这人喊话心里不禁点了个赞。
可以啊小伙子！双押。
不过却没有自己的freestyle，还要加紧练习。
这粗犷汉子赶忙摆摆手。
“里面的卖不了了，对不起各位，白等了这么长时间，如果有兴趣可以到里面看看，看有没有能看得上的灵兽，里面的灵兽也就剩三只了，买了就是赚！”
四周围着的人见真没有肉卖也就散开了。
毕竟买一只重伤的灵物回去，按灵物的本身价值是赚了，可是哪有钱请得起缔造师治疗灵物呢？
这粗犷的汉子见人走的差不多了，就蹲在地上仔细擦拭着地上之前卖灵物血肉而留下的污渍，见林远走上前，这粗犷汉子习惯性的说了一声。
“肉都卖完了，以后这个摊位也不会再卖灵兽肉了！”
林远看着这粗犷汉子疲惫的神态间除了眼睛里的坚毅在支撑着身体之外，余下的便是浓重的悲伤。
次元裂缝异虫入侵，这灵物培育基地几十个人据说只逃出了两个人，而且一个人在逃出来不久就因为惊吓和伤口感染没有及时治疗而死亡。
这粗犷汉子是在灵物培育基地唯一幸存下来的人。
“老板，我不是来买肉的，我想去看一看你还剩下什么灵物没卖。”
粗犷汉子一听生意上门，赶紧停下手上擦拭的动作，站起身来。
冷不丁碰上林远的眼睛，这粗犷汉子沉重的心情好像平静了不少。
这粗犷汉子只感觉一个唇红齿白的少年站在那里带着很亲切自然的气质，让人不自觉地觉得亲近，连一直悲伤疲劳的情绪好像也因为这少年沉淀了下来。
粗犷汉子看林远只觉得越看越顺眼。
这一切的变化虽然和林远的长相气质有一定的关系，不过真正的原因是因为林远催动了莫比乌斯。
莫比乌斯发动被动技能定心，这定心虽然只对林远自己起效，但是在前两天晚上，林远实验这技能的时候发现定心对距离自己范围近的人也有一定的静心效果，只是没有那么强烈。
不过林远不知道的是，这定心技能虽然能够对自己身边的人起作用，但是在定心的同时，也会无形之中增加对自己的好感。
多亏了不知道，要是知道只怕林远自己就不会乱用了。
“老弟，我也比你大不了几岁，你叫我一声杨哥就行，里面还有三只重伤的灵物，看的话我带你去。”
这老板的一声老弟让林远有些目瞪口呆，怎么突然就叫上老弟了？
看着这粗犷汉子后脑勺上夹杂着的些许白发，林远第一次开始怀疑起自己长的是不是太着急了？




第16章 喷网蛛
 

林远从八岁开始就独自经营一间灵物小店，自然不是一个不善言谈的人，见这粗犷汉子对自己如此热情，林远也热络了起来。
“杨哥，那就麻烦你带我进去看看。”
这粗犷汉子用手拍了一下林远的肩膀，哈哈一笑。
“不用跟哥这么客气。”
短短几秒钟的接触竟然已经兄弟相称了，这剧本好像有些不对啊，林远在心里悄悄地吐槽。
其实定心技能是不会给林远增加这么多的好感度，说白了好感度也只是一种感官印象。
这粗犷汉子之所以会对林远如此态度。
一是因为这粗犷汉子性情豪爽。
二是因为这粗犷汉子在心里最难受的时候，林远的出现让那种悲伤感消退了，这自然让粗犷汉子把这一起算到了林远的头上。
粗犷汉子在前面带路，林远跟在后面，打量着四周。
这外边的摊位已经收拾的基本上干干净净，想来除了棚子里面的三只灵物，这摊位在也没有其他东西了。
要不是自己今天赶得巧，若是明天再来应该就见不到这个摊位了。
进了棚子，杨明凯指向两个透明的大盒子说道。
“这里面是两只喷网蛛，正面看着还算健康，不过腹部都被破开了口子，看这样子，也坚持不了两天了。”
杨明凯并不是奸商，可是若是换了别人，杨明凯也绝对不会这么细致的讲出这喷网蛛的伤势。
这还要多亏了杨明凯对林远的好印象。
林远此时已经用真实数据查看起来两只喷网蛛的数据。
【灵物名称】：喷网蛛
【灵物种属】：鼓腹亚科网蛛属
【灵物等级】：精英级十级
【灵物系别】：毒系
【领悟品质】：完美品质
技能：
【埋丝】：在移动的过程中会在移动的路线上吐出不易察觉的锋利蛛丝。
【毒网】：朝前方喷出一团带有毒素的网丝。
这两只喷网蛛均是精英级十级完美品质的灵物，精英级十级的灵物已经距离铜阶只有一步之遥。
若不是次元裂缝的开启，只怕要不了多久，这两只精英级十级的喷网蛛就能够成为铜阶灵物，觉醒专属特性。
这是在灵物市场上平日里见不到的好东西。
像这样即将进入铜阶的灵物一般都被挂在星网上售卖。
杨明凯看林远看这两只喷网蛛看的认真，面色又有些悲伤，似乎想到了什么。
“这次异虫入侵因为喷网蛛是虫类灵物，加上喷网蛛个头小，钻进了一头大型灵物的体内才逃过了一劫，不过在钻进大型灵物之前，腹部还是被异虫刺伤了。”
见杨明凯的脸上又露出悲伤之色，林远这次则没有用莫比乌斯的技能定心。
因为有些经历是永远不会忘记的，就像是一道坎，迈不过去便陷在这经历里，被坎死死的卡住。
迈过去了这经历的一切便会让人变得更加坚强，内心变得更加强大。918小说 www.918xs.com
这是杨明凯的坎，别人没办法帮忙需要杨明凯自己迈过去。
“杨哥，有些事难过是没有用处的，不如缅怀着过去的同时也多向前看看。”
随后林远不待杨明凯说话，便又说道。
“这两只喷网蛛要是没有受伤，挂在星网上一只能够卖到三十万联邦币应该没有问题。”
像这种蛛类辅助系灵物价格一向是很高的，喷网蛛的技能带有极强的控制力以及轻微毒素，算得上是辅助系灵物里杀伤力比较强的品种。
用控制住敌人来达到辅助效果的，粗暴，直接。
喷网蛛的个头小，只有不大约十厘米左右，颇为灵活又善于隐蔽，是野外作战极为出色的一种灵物。
杨明凯被林远之前的那一句给直接戳到了心窝子，自己如今孤身一人，经历了劫难，只剩下了自己，好像除了救护人员还没有人和自己说过这样的话。
生在酷寒中，一点温暖便可以暖身畔，一根火柴的光也足矣照亮昏暗的屋子。
“三十万联邦币有些少了，在星网上卖灵物价格一般都要多定一点，因为天赋限制的原因，对于一些有需要的人来说，不介意多花一点钱，但是现在这两只喷网蛛因为受了伤别说一只三十万联邦币，两只加起来能买上十五万联邦币就不错了！”
林远点了点头，看杨明凯定价就知道杨明凯这个人很实在。
喷网蛛这种灵物除了可以契约以外，喷网蛛本身也是一味药材，喷网蛛的尸体市面价格在五万联邦币左右，所以这重伤的喷网蛛价格定为七万五联邦币，已经算是十分公道了。
“杨哥，这两只喷网蛛我想买下来，不过我身上的钱不够，不知道可不可以拿灵物来换。”
林远今天来买东西本来就存了用精英级青萝来当钱花的打算。
精英级青萝这种生产类灵植从来不缺市场，所以林远十分有把握。
杨明凯听了林远的话微微皱起了眉头，真要是别人这么说杨明凯估计直接就赶人了。
用灵物来当钱花的不是没有，但是那也是建立在对方用来兑换的灵物，是市面上难以买到的畅销品，或者是对交换的另一方有用为前提。
“老弟，不瞒你说，我之后处理完这批灵物打算再开一个灵物养殖基地，一切从头来过，所以你用来兑换的灵物我可能不一定需要！”
虽说杨明凯对林远有好感，但是好感归好感，生意归生意。
林远听杨明凯说开养殖基地，嘴角就勾起了笑意。
“杨哥，我那里有一些精英级青萝，你看可不可以兑换？”
林远的话音才落，杨明凯就惊喜的说道。
“老弟，你要拿精英绿萝来换？不知道你的精英级绿萝品质如何？”
杨明凯打算再建一个灵物培育基地从小做起，就等于是把之前的一切都推倒了，从新再来。
万事开头难，杨明凯一直为最初筹备基地的灵物发愁。
像精英级青萝经过特殊的手段培育，便能分生出很多寻常青萝，精英级青萝已经有资格来当做种苗了！
可是精英级青萝却几乎没有人会拿出来卖。
杨明凯早在前几天就在星网上挂了收购精英级青萝的消息，却一直没有收到。
有几个有意向想卖的，要价都普遍高于市场价两倍以上，若是收下来，就等于是被人当了冤大头。
现在听林远要拿精英级青萝来换，杨明凯直接就激动了起来。
“品质的话都是相当的不错，杨哥要是同意我拿精英级青萝换，可以先到我那里看货！”
林远见杨明凯这激动的样子就知道有戏。
就在林远和杨明凯说话间，林远突然听见不远处传来了一声“哞~”的叫声，声音有些虚弱。




第17章 犀岩牛
 

本来安静的棚子里突然传来一声虚弱的声音，这声音立刻就吸引了林远的注意。
林远转过头直接忍不住就用手激动的一拍大腿。
在真实数据下，这只灵物的信息直接就显现了出来。
【灵物名称】：犀岩牛
【灵物种属】：角型科公牛属
【灵物等级】：精英级十级
【灵物系别】：土系
【领悟品质】：史诗品质
技能：
【岩角】：岩石附着在双角上发动不顾伤势的舍身撞击。
【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害。
让林远振奋的是，这只精英级十级的灵物竟然是史诗品质！
也就是说！
只要治好了这只犀岩牛，这只犀岩牛就能以史诗品质晋升铜阶，可以在随机的三个特性里面选择一个作为专属属性。
最重要的是这只犀岩牛是防御类的灵物，可以给楚辞使用。
杨明凯也听到了牛叫声，走上前抓了一把麦草，递到了犀岩牛的面前，对着林远有些不忍的说道。
“这只犀岩牛一直是我们培育基地的宝贝，没想到这场灾难却让这犀岩牛的牛角都断裂了，这只犀岩牛最珍贵的不在于是史诗品质，而是他的精英级技能。这只犀岩牛领悟了犀岩牛这个灵物专有的稀有技能，牺牲，我们培育基地这几年前后培育了一千五百多头犀岩牛仅有这一只领悟了牺牲。”
林远也注意到了牺牲者这个技能，帮契约者承担伤害这个特性，林远十分喜欢。
作为自己妹妹契约灵物牺牲这个技能无疑更能保护自己妹妹的安全，简直就是一个绝佳肉盾。
可是林远总觉得这只犀岩牛看起来不太聪明的亚子。
岩角算得上是自杀式冲锋的舍身撞击，牺牲直接就是帮忙分担伤害，简直就是不怕流血，不怕流泪的拼命三郎，顶级铁憨憨，不对是土憨憨。
“这只犀岩牛不知道你准备卖多少钱？”
若是这只犀岩牛是健康状态下林远就算现在手头有二十多盆精英级青萝只怕连这犀岩牛的三分之一都买不下来，因为这只犀岩牛实在是太极品了。
杨明凯看着牛角断裂的犀岩牛，沉思半晌说道。
“这只犀岩牛若是健康的状态下我准备卖1.5辉耀币，不过现在如果老弟想要，二十万联邦币就卖给你。不过老弟我得先说好，不光是这只犀岩牛，那两只喷网蛛也一样，我都找治疗师看过，这三只灵物都伤到了根本，寻常的治疗师没有办法，只有缔造师才能有手段救治。”
对于这一点林远倒是不怕。
之前林远在实验自己灵气促使灵物进化手段的时候就用店铺里的一盆百合莉莉做了实验。
林远把那珠百合莉莉的一半根系剪掉，要是放在平常，这珠百合莉莉只有死路一条，除非有缔造师精心培育。火灭小说网 www.huomiexsw.com
不过在林远向百合莉莉传导灵气之后，百合莉莉的伤势便自己恢复了。
所以林远可以确定自己的灵气促使灵物进化的手段是可以治愈这种伤及本源的灵物的。
有一点林远倒是想的没错，这犀岩牛的价格果然是天价。
联邦币是辉耀联邦的低级货币，主要供给联邦那些绝大部分无法感知灵气的普通人使用。
辉耀币则是辉耀联邦的高级货币，因为高阶灵物的价格向来十分昂贵，交易起来高阶灵物的价格动辄上千万，所以辉耀联邦便打造了辉耀币。
一枚辉耀币等于一百万联邦币，主要用于灵气职业者之间流通。
这只犀岩牛若是在健康状态下可以卖出1.5辉耀币也就是一百五十万联邦币，这样的价格不是现在的林远买得起的。
但是现在面对重伤的犀岩牛二十万联邦币林远现在还能拿得出来。
“杨哥我知道，我还是决定交易，不妨你先去我那看一看我的精英级青萝的品质我们再谈交易？”
林远已经打定主意把这两只喷网蛛和犀岩牛都买下来，便迫不及待的想完成交易。
因为林远在交易完之后，还要给犀岩牛治疗伤势，若是再晚，林远怕是今天就赶不上去楚辞学校的最后一班列车了。
林远从家出来到现在已经有大概三个小时的时间。
林远虽然能感受到天地灵气，但是说到底身子还没完全恢复。
一夜未睡，再加上在灵物市场上搜寻灵物两个多个小时，林远只觉得头脑越发昏沉。
杨明凯现在听到林远再次邀请自己去家中查看精英级青萝的质量便立刻答应下来。
虽然林远承诺精英级青萝都长势良好，可是究竟品质如何，杨明凯还要仔细看个过才能放心。
杨明凯是想拿精英级青萝来做培育基地分生青萝幼株的种苗，所以对这些精英级青萝的品质要求颇高，且不能有半分马虎。
杨明凯的心里现在已经有了打算，就算是到时看了林远的精英级青萝，发现精英级青萝达不到自己要求的水准，那自己也按照星网上的价格来进行折价。
若是这些精英级青萝达不到种苗的水准，那杨明凯拿过来也只能是再倒手卖掉，浪费时间精力。
可是因为对林远的好感度的原因，杨明凯在心里就也做下了交易的决定。
“老弟，你等我一会，我把这摊位收拾一下就和你走，既然那三只重伤灵物你都要了，那这摊位也就没有存在的必要了。”
杨明凯这番话听在林远耳朵里让林远的心情很好，这是被人信任的感觉。
杨明凯现在还没有看到自己的精英级青萝，而无论是那两只喷网蛛还是犀岩牛都熬不了几天了。
把摊位收了，无疑就是相信了自己，虽然没看到精英级绿萝的品质，但是心里却已经确定和自己交易了，不然杨明凯绝对不会收了这摊位，因为这三只重伤的灵物折腾不起。
“杨哥，我来帮你收拾。”
说完，林远就拿起摊位一旁打扫的工具，清扫起了摊位上的杂物。
杨明凯见状并没有阻止林远，而是边拆棚子边说道。
“我这正好还有几只在鸵鸟物流定制的困灵箱，一会直接就可以用来装着犀岩牛和喷网蛛，省了我们不少麻烦。”




第18章 铜阶瘤冠火蜥
 

鸵鸟物流是辉耀联邦内十分庞大的集团，几乎涵盖了联邦一大半的物流业。
鸵鸟物流的业务主要是运输各种灵物，而困灵箱则是鸵鸟物流的一向专利发明，用各种先进的科技制造出了一种方便运输灵物的装置。
灵物装在困灵箱里面虽然灵物的体积不会缩小，但是困灵箱可以通过重力技术抵消灵物的重量，让沉重的灵物能方便运输。
困灵箱根据灵物的等级也有着不同的等级划分，寻常的规格都能在鸵鸟物流的店铺里买到。
若是要运输极其大型的灵物就需要到鸵鸟物流的星网进行专门的定制。
困灵箱早就已经普遍使用，可是价格却是不低。
用来装载精英级灵物的困灵箱一只的价格为一千联邦币，这样的价格已经快顶上一些便宜的精英级灵物了，若是用来装载那些普通的精英级灵物，就显得有些大材小用。
所以，困灵箱装载的精英级灵物，一般都是在精英级灵物中比较名贵的。
林远没想到杨明凯这里只是卖重伤的灵物竟然准备了困灵箱。
“杨哥，那我们运输就方便多了，不用找专门的人来帮忙运输，能节约不少时间。”
像犀岩牛和喷网蛛这类精英级灵物都是有着一定杀伤力的，特别是在受伤的情况下，现在杨明凯有困灵箱倒是省了不少麻烦。
“这些困灵箱还是之前培育基地里留下来的，不少的困灵箱都已经被破坏不能用了，我昨天才把那些困灵箱处理出去，不过我也留了三个，两个精英级的困灵箱用来装喷网蛛，还有一个铜阶的困灵箱用来装犀岩牛，唉！只怕这犀岩牛永远也没机会升级为铜阶灵物了，倒是可惜了这史诗品质和牺牲技能。”
杨明凯手脚很麻利，不一会就把棚子给拆完了，林远本来想订一辆后蹄驴车，谁知杨明凯却是用手拍了拍了林远的肩膀，随后催动精神力。
只见杨明凯的身前出现了一只足有三米长的长满黑红色麟甲的蜥蜴。
这蜥蜴刚放出来的时候立刻发出了一声嘶吼，这声嘶吼一出，让林远只觉得四周的空气都变得有些炎热。
这蜥蜴长着褶皱的头冠，头冠处的皮肤长出的鳞甲薄膜极为红艳，让林远感觉炎热的原因这是因为这红艳的头冠在散发热量。。
头冠往下的部位掺杂进的黑色就越来越多，到了四足和腹部，则已经几乎变为黑色。
林远使用真实数据查看起这只庞大的黑红色蜥蜴来。
【灵物名称】：瘤冠火蜥
【灵物种属】：冠蜥科鳞蜥属
【灵物等级】：铜阶七级（710）
【灵物系别】：毒系火系
【领悟品质】：普通品质
技能：
【断齿】：在撕咬的过程中会故意断掉牙齿把牙齿埋在目标体内。
【翻滚撕扯】：咬住目标后会以嘴部为核心进行身体扭曲旋转来撕扯目标身上的骨肉。
专属特性：
【火毒】：增生毒腺使毒腺和唾液腺联通，使得唾液中含有灼烧毒素。
灵物无论精英级之前是什么品质进阶到铜阶之后都会变味普通品质，无论之后灵兽到达什么阶位，只有品质突破史诗级到达传说级的时候灵物才能进化为幻想种。
铜阶灵物会觉醒专属特性，并不会增加技能。
因为专属特性的觉醒，所有的技能无形之中都得到了加强，这种加强是质变的。113小说 www.113xs.com
这黑红色蜥蜴铜阶高级的瘤冠火蜥，虽然是被称作为火蜥，但是这只瘤冠火蜥却并不会使用火系元素能量。
因为这只晋升铜阶的时候的进化方向是加强肉身的进化方式史前返祖。
瘤冠火蜥那艳红色的头瘤里长着异常发达的毒腺。
这毒腺连接的并不是瘤冠火蜥的牙齿，而是瘤冠火蜥的唾液腺，瘤冠火蜥用牙齿进行撕咬的时候，头冠里的毒液便会随着撕咬的动作传递到目标体内。
被咬伤的部位在很短的时间内便会出现像火烧过一样的焦黑症状。
瘤冠火蜥因此得名。
林远之前不是没有见过铜阶生物，在辉耀联邦登记的灵气职业者，是可以驾驭灵物在城市中穿行的，林远之前进货的时候也偶尔见过。
可是现在近距离观察这三米多长的铜阶瘤冠火蜥还是第一次。
林远还是觉得心中升起了一种莫名的震撼。
都说精英级和铜阶是一道巨大的门楷，跨过去便是一次升华，现在看来果然没错，这铜阶灵物的威势远非精英级灵物可比。
“老弟，我这瘤冠火蜥让我培育的还不错吧！”
杨明凯说话间还不忘用手拍了拍瘤冠火蜥的脖子，显然对自己的灵物伙伴很满意。
瘤冠火蜥虽然生性凶猛，长相狰狞，特别是头上艳红色的头瘤层层叠叠，说不出的诡异。
可是在看到自己的主人和自己互动就也撒了欢似的用头去拱杨明凯的肩膀。
无论什么时候灵气职业者和自己的契约灵物之间都是关系最紧密的伙伴。
眼前的场景，若是放在以前，林远自然会十分羡慕，可是现在林远却不会了。
林远不着痕迹的摸了摸右手腕处的赤铜色圆环，心中一片柔软。
因为林远现在也有自己的契约灵物。
莫比乌斯，聪明和音音都是林远的契约灵物。
林远自己再也不是无法契约灵物感受天地灵气的普通人了。
“杨哥，你这瘤冠火蜥觉醒的特性火毒还真是不错，有效的增加了瘤冠火蜥的伤害手段。”
林远夸赞道。
林远的话让杨明凯有些诧异。
“老弟怎么知道我这瘤冠火蜥觉醒的是火毒特性？”
杨明凯并不记得自己和林远说过，自己灵兽的特性。
林远指着瘤冠火蜥那艳红色的头冠说道。
“正常的瘤冠火蜥的头冠并不会如此艳红，也不会如此硕大，只有觉醒了猛火或者火毒特性的瘤冠火蜥才会如此，而杨哥你和瘤冠火蜥互动的时候避开瘤冠火蜥的嘴巴，我就推断这瘤冠火蜥觉醒的是火毒特性。”
被林远这么一解释，杨明凯便明白过来，并且有些惊讶的说道。
“没想到老弟年纪轻轻就掌握了这些灵物研究员的专业知识！”
杨明凯心里暗道自己认识的这个小兄弟不简单啊。




第19章 背后的缔造师
 

观察灵兽辨别灵兽的特性是生活职业灵兽观察员的能力之一。
灵物观察员根据对灵物的观察和分析，通过推断可以对灵物进行多方面的研究。
像灵物观察员这样博学的生活职业，一般都颇受尊敬，杨明凯现在就有些对林远刮目相看，张嘴便能辨别出铜阶灵物的专属特性，这本身就已经极为不凡。
林远摆摆手，说道。
“杨哥我们快走吧！不然你这瘤冠火蜥被召唤出来，四周的低阶灵物都已经受到影响了。”
杨明凯顺着林远的目光向四周看去，发现自己旁边的摊主看向自己的眼神已经颇为不善。
杨明凯讪笑一声，便赶忙召乎林远坐到瘤冠火蜥的背上。
而那三个装着喷网蛛和犀岩牛的困灵箱，则被瘤冠火蜥用尾巴卷了起来。
在林远指名方向之后，杨明凯驾驭瘤冠火蜥。
瘤冠火蜥直接便快速的飞驰起来。
之前，林远乘坐厚蹄驴的时候，只觉得清风徐来，十分清爽，而现在这瘤冠火蜥跑动起来，速度飞快，远非厚蹄驴可比。
迎面的风呼啸而来，林远现在还没有成为D级的灵气职业者，被这呼啸的风一吹，顿时觉得压力大增。
要是不是杨明凯有意帮林远挡着，怕不是林远直接就要被从瘤冠火蜥的背上吹飞下来。
一路的风声呼啸不仅完全吹散了林远脑袋里的倦意，更是让林远的心也被这风吹的飞了起来。
纵风驰骋，操纵灵物才应该是男儿应该过的生活。
到了林远住的巷子入口，杨明凯便把瘤冠火蜥收了起来。
倒不是因为在这巷子里不能骑乘灵物，而是因为这巷子实在是有些窄，对于像瘤冠火蜥这样的跑起来四足甩开的灵兽来说，还真有些扑腾不开。
从瘤冠火蜥的背上下来，林远的头发已经被风吹的有些凌乱，倒让林远生出了几分野性的帅气。
杨明凯说道：“这瘤冠火蜥跑起来风实在是大了点，老弟你没事吧！”
林远摇了摇头，对着杨明凯说道：“杨哥我还得谢谢你，这还是我第一次坐在铜阶灵物的背上，这感觉真爽！”
杨明凯哈哈大笑“骑乘瘤冠火蜥还不算爽，什么时候去骑乘一次飞行灵物，在飞行灵物背上嗅着高空稀薄的空气，俯瞰大地，那才叫爽！”
在林远的带领下，很快就到了林远小店的门口。
林远打开门，没有听到音音和聪明的叫声，想来这两个小家伙还在补觉没有醒来。
多亏林远走的时候关上了二楼的门，不然只怕这会聪明和音音就已经被开门的声音吵醒了。
杨明凯跟着林远进了小店，林远就去给杨明凯倒了一杯水，同时也给自己倒了一杯。
“杨哥，家里面没有什么饮料，只有水，来一杯。”
把水递给杨明凯，林远就咕咚咕咚的把杯子里的水一饮而尽。
杨明凯拿过水杯，并没有喝杯中的水。女生小小说 www.nsxxs.com
倒不是因为杨明凯不想喝水，而是因为看着小店里架子上那一排排的精英级青萝看傻了眼。
这一排排的青萝长势喜人，藤蔓结实，上面长的叶子也很密集，有的大叶片上还坠着水珠。
这些精英级的青萝单看卖相就知道显然不是普通品质而是精锐品质。
精英级青萝到达精锐品质已经完全可以用来做种苗来进行分株了。
这显然超过了杨明凯的心理预期，二十几盆精英级精锐品质的青萝，这种在精英级灵物中很少会有人拿出来交易的灵物摆在那里，还实在是有些震撼人心。
比起这些精英级青萝来，那三盆精英级的百合莉莉到显得有些普通。
林远看到杨明凯一直看着架子上的青萝，一副想上前看清楚的模样，就主动邀请到。
“杨哥，不如你到近处仔细看看?这二十几盆的青萝在进化以前，底子都非常好，一直有在土里加能量矿石，所以根系张的都很发达。”
杨明凯跟着林远走到架子近前，摸了一下青萝的叶片，发现叶片有一种厚实的肉质感，显然这叶片中的水量很足。
杨明凯掐掉一片青萝的叶子，断开的叶茎处流出了丰沛的汁水。
再看根系，只看表层的粗壮程度，就知道林远所言不虚。
这些精英级的青萝显然都是精英级青萝中的上上佳品。
杨明凯在仔细观察完这二十几盆青萝之后，惊讶的已经不是这二十几盆精英青萝本身，而是这精英级青萝的来处。
这些精英级青萝培育的如此好，状态好到有些不可思议，就像是有缔造师刚刚仔细培育过一样。
杨明凯自然不会以为林远是缔造师，缔造师是辉耀联邦最尊贵的职业。
哪怕只是一阶缔造师，都可以在紫荆城的城市中心开一间占地面积十分广阔的店铺。
不知道多少战斗类灵气职业者想方设法的想和缔造师打好关系。
若林远真的是缔造师，那么绝对不会龟缩在这间小店里，那么显然在林远的背后一定有一名缔造师。
杨明凯以前的灵物培育基地努力经营了那么多年，都没有和任何一名缔造师搭上关系，不然犀岩牛也不会到达史诗品质还依旧没有进化成铜阶。
杨明凯不是没有设法想过找缔造师帮忙，可是自己实在是没有能请动缔造师的筹码。
想请动缔造师只拿着联邦币和辉耀币去只怕连进门的资格都没有，因为想请缔造师帮忙都要拿着这位缔造师所喜爱的灵材，用灵材来当做预约的筹码。
灵材难得，显然不是杨明凯可以搞得到的。
现在杨明凯想到林远背后站着一位缔造师，不禁就想试试能不能顺着林远搭上这缔造师的关系。
可是一时间杨明凯却又不知道该如何开口了。
林远见杨明凯观察青萝迟迟没有说话，便问道。
“杨哥，这些青萝你可是否还满意？”
杨明凯听到林远的声音赶忙回过神说道。
“满意满意，这些精英级青萝早就不知道超过我的预期多少，不知道林兄弟那里还有没有更多的精英级青萝？”




第20章 一笔大生意
 

林远见杨明凯突然和自己说话拘谨了起来，连称呼都变了，不禁开口说道。
“杨哥你比我大了不少，叫我老弟就行。”
杨明凯听林远这么说，再看林远的神色十分真诚，加上杨明凯也是一个豪爽洒脱的性子，就一拍林远的肩膀说道。
“哈哈，我也是觉得叫你老弟舒坦。”
林远也是嘿嘿一笑。
“杨哥你要是想要更多精英级的青萝是有的，不知道你想要几盆？”
林远本来就打算在去给楚辞送完灵物之后，便在家先把灵气职业等级提升到D级，这期间自然要进化许多灵物。
真好可以进化精英级的青萝。
杨明凯小心翼翼的伸出了一个手指头。
“再加七十几盆，凑过一百盆老弟你看行吗？”
还不待林远说完，杨明凯又飞快的补充了一句。
“老弟你这精英级青萝都是精锐品质的，在星网上出售的话大约三万联邦币一盆，我也不能让老弟你吃亏，每盆青萝我再多加三千联邦币，三万三联邦币你看行吗？”
杨明凯直接就把自己心中的最高价格说了出来。
其实要是和星网上的高交易价格比也还是有些低了，不过杨明凯的出价很中肯，达到了精英级精锐品质青萝的平均价格。
杨明凯还要再开灵物培育基地，这是要花上一大笔钱的。
一百盆每盆三万三联邦币的价格已经是杨明凯能给出的极限价格了。
林远思索了片刻，觉得杨明凯的出价很合理，自己若是拿到星网上售卖十分费精力，有这时间自己不知道能进化多少盆青萝了。
“杨哥，就按你说的价格，不过一百盆青萝你若是想要可能需要给我七天的时间，七天之后才能过来取。”
林远需要两日的时间去楚辞的学校，每进化一盆青萝需要一个多小时的时间，除去那二十多盆现在已有的青萝，剩下的青萝想完成进化需要七十多个小时的时间。
所以最快也要七天之后林远才能完成。
“七天？”
杨明凯现在更加确信，林远的背后有一名缔造师了，而且显然林远和这缔造师的关系应该极为亲近。
不然也不可能一次拿到这么大量的货。
这七天的时间也太快了，像这样的订单放在别的供货商那没有两个月是绝对不会准备完成的。
这简直是神仙渠道。
林远点了点头，七天却是是自己的极限了，林远以为杨明凯觉得有些慢，却不知道杨明凯是觉得林远太快了。
这时，二楼的门被轻轻的推开，又小心的合上，一个矫捷的身影快速冲下楼梯，直接扑进林远的怀里。
“喵呜”的叫了一声，拱拱林远的手说道。
“林远，音音还在睡觉，是个大懒虫，聪明已经睡醒了，聪明很勤劳。”
林远伸出手轻轻的刮了一下聪明的鼻子，聪明“喵呜”一声打了个喷嚏，随后便老老实实的趴在林远的怀里，十分惬意。
聪明才来到这个家的时候还比较怕见生人，不过现在聪明早已经习惯了。
家政兽几乎每个联邦公民人手都有一只，杨明凯也不例外，只不过杨明凯的那只家政兽死在了之前的异虫入侵中。
“老弟，你这只家政兽真有灵性，我还是第一次见到皮毛这么漂亮的家政兽。”书吧达小说网 www.shubada.com
聪明听到杨明凯提到自己，看来一眼杨明凯，然后直接把脑袋埋在了林远胸口处，很是依恋。
“我也觉得聪明是最棒最可爱的百问兽！”
说话的时候，林远捋着聪明头上银灰色的毛发，既是在肯定，也是赞许。
聪明在被抱回来的时候，还是一只被人嫌弃，没人愿意要的小家伙，身上的毛发枯燥一团，可是现在聪明已经打破了百问兽的常规，成为了一只有史以来的第一只普通级的百问兽。
而这只是起点，并不是终点。
作为聪明的契约者也是伙伴，有人夸奖聪明林远很为聪明自豪。
随后林远就和杨明凯进行了交易。
二十三盆精英级精锐品质的青萝七十五万九千联邦币。
除去精英级喷网蛛和犀岩牛的三十五万联邦币。
杨明凯通过星网账号转给了林远四十万九千联邦币。
杨明凯本来还想把那七十七盆青萝的定金转给林远，定金按每盆价格的百分之十计算，被林远拒绝了。
约定这些青萝的钱等着杨明凯到达约定时间来取货的时候再一并结算。
算上林远之前星网账户里的两万联邦币，现在林远已经有了四十二万九千联邦币。
这是之前林远想都不敢想的财富。
林远帮杨明凯把摆在架子上的青萝都搬到了停在巷子口的瘤冠火蜥的背上，送走杨明凯之后，便马上回到店里。
林远的时间很紧迫，现在林远要治疗这精锐级史诗品质的犀岩牛。
在治疗好犀岩牛之后，林远便要赶紧去楚辞的学校。
现在林远的手里有钱了，而且以后的钱只会越赚越多，钱将不再是困扰林远的问题。
所以林远打算直接预约一只铜阶的飞行灵物，这样可以把本来六七个小时的路程，缩减到一个小时。
林远拿过鸵鸟物流的困灵箱，把趴在箱子里重伤虚弱的犀岩牛给放了出来。
被放出的犀岩牛直接就占据了林远小店里的大部分空间。
这只犀岩牛还只是一只幼牛，体长不到两米，也就生长了两年多。
成年的犀岩牛的体型能达到最少两米半的长度。
只是这犀岩牛头上的两个粉碎的断角，和身上细密的伤口看的让人有些心惊。
林远看着犀岩牛，犀岩牛也看着林远，犀岩牛显然有些紧张，不安的晃动着头。
林远把一只手小心的放在犀岩牛的断角处，缓缓的朝犀岩牛体内释放着灵气。
犀岩牛感受着灵气便慢慢的放下了戒备。
精英级灵物的灵性已经不低了，犀岩牛能感受到林远的善意，老老实实的趴在那里。
随着林远飞速催动着自己吸收天地灵气，也加快了对犀岩牛灵气的注入。
十分钟的时间犀岩牛身上那细密的伤口便在林远灵力的催动下缓缓的愈合。
之后足足催动了一个小时的时间，犀岩牛一直虚弱的趴在那里。
突然间，犀岩牛传来了十分痛苦的“哞哞”的叫声。




第21章 进化史前返祖
 

犀岩牛浑身颤抖明显在全力忍耐着，可是就算是犀岩牛也无法忍受住这巨大的痛苦。
林远只觉得，放在犀岩牛断角处的手上传来了一股不小的推力。
林远轻轻晃动，犀岩牛的一对牛角直接就掉了下来，而犀岩牛的头上又长出了一对新的小角。
林远又把手放在犀岩牛的小角上，全力催动灵气转换。
当天色有些渐渐暗淡的时候，犀岩牛的牛角终于恢复了正常，长到了一尺多长后便停了下来。
将近七个小时的时间，林远终于恢复了这重伤犀岩牛的伤势，如果说重伤犀岩牛的价格是二十万联邦币。
那现在这健康状态下的精英级史诗品质的犀岩牛放在星网上，能轻易的卖出一百五十万联邦币的高价，也就是一点五辉耀币。
这也能侧面说明缔造师为何会如此尊贵。
还在给犀岩牛体内释放者灵气的林远，只觉得自己好像触碰到了冥冥中的一股壁障，只要自己再催动灵气，撞击这层壁障，那犀岩牛变能有一个质的飞越。
林远突然狂喜，这应该是精英级生物到铜阶的壁障吧。
林远加快灵气的释放速度，全力撞击这层壁障，半个小时的时间，终于把这层壁障撞了个粉碎。
这时林远只见之前还趴在地上的犀岩牛突然站直了身体，身体发出咔嚓咔嚓般骨骼移位的声音，不到两分钟的时间，犀岩牛的模样已经发生巨大的改变。
若不是林远亲眼看到这一切，只怕看到现在眼前这灵物无论如何也认不出，这就是之前的犀岩牛。
现在，林远打开真实数据查看起这犀岩牛的状况。
不，不应该再叫做犀岩牛了，而是应该叫做犀角铁牛。
原来两米长的犀岩牛现在足足变成了有将近三米的犀角铁牛。
这犀角铁牛的最大变化不是在于体型的变化，而是头上的角。
犀岩牛虽然名字里面有犀这个字，可是牛鼻上端的犀角只有寸许长，根本没有什么作用。
可是现在犀角铁牛的犀角却像是三尺长的刺锥，摸上去并不是圆润的弧度，而是锋利的多边行，每一个麟角都如同刀刃般锋利。
两边的牛角也从原来的一尺长多变成了将近三尺的长度。
牛角并不是开合状的，而像是公牛般带着向前冲击的力学弧度。
充满力量的厚重，仿佛天生就是为了刺穿东西而存在一般。
林远现在已经可以断定，这犀岩牛进化为犀角铁牛的进化方向是史前返祖，增加的是肉体能力。
林远亲眼看到了灵物从精英级进化到铜阶的过程，见证了一次生命的蜕变。
感受着自己在这生命的蜕变中所占据的位置，只觉得心灵受到了一次启迪。
这是一种只有升华，或者缔造生命才能带来的感觉。
就像是在追寻中领悟了生命这个传说篇章的一个片段一样。
犀岩牛的身体进化完之后，由于是由史诗品质进化而来，出现在了三条专属特性。
【鳞皮】：皮肤表面增生一层和皮肤成分相同的鳞甲状皮肤。
【跋涉】：在奔跑中可以节省体力。
【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。
看着这出现的三条特性，林远陷入了沉思。
其中，两条特性都不错，而像跋涉这个技能给犀角铁牛这样的防御系灵物显然是没有任何用处的。
鳞皮，这个专属特性可以让犀角铁牛现在摸起来如同钢铁般质感的皮肤上生出一层较厚的鳞甲。美丽书吧 www.mailishuo.com
这鳞甲也和犀角铁牛的皮肤是同样的材质，可以增加犀角铁牛的防御力。
同时在犀角铁牛冲锋的时候，鳞甲剐蹭到目标，锋利的铁皮状鳞甲也能带来不小的伤害。
而另一个专属特性痛苦汲取就比较有意思了。
在受到伤害的同时，可以吸收掉一部分对自己造成的伤害来恢复伤势。
这简直就是一个铁憨憨求怼，越怼越皮的技能。
林远做了一番纠结之后，最后选择了这痛苦汲取。
痛苦汲取可以有效的配合技能牺牲，而麟皮虽然可以增加一层皮甲，但是别人若能切开犀角铁牛原来的皮肤，那破开麟甲也不在话下，所以无论如何比较，还是痛苦汲取更胜一筹。
在林远选择了专属特性，痛苦汲取之后，犀角铁牛的进化便算彻底完成。
之前在普通级领悟的技能也因为进化而发生了些许改变。
【灵物名称】：犀角铁牛
【灵物种属】：巨角型科公牛属
【灵物等级】：铜阶1级（110）
【灵物系别】：金系
【领悟品质】：普通品质
技能：
【岩角】：金属附着在双角上，强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身撞击。
【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害。
专属特性：
【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。
看着眼前的犀角铁牛，林远简直满意到不能再满意。
只不过林远越看这犀角铁牛，越觉得这犀角铁牛是一个披着防御皮的强攻系灵物。
这犀角铁牛无论从技能还是专属特性，都搭配的十分契合。
犀角铁牛作为楚辞的第一只灵物，简直是再合适不过了。
只是，一只这样的犀角铁牛被一个女孩子契约，倒还真有些怪怪的，简直就是女孩和野兽。
但这犀角铁牛已经是林远目前，用尽全部的能力所能弄到的最好的防御系灵物了。
林远感觉到在进化完犀角铁牛后，自己身体中所增加的灵力足足等于进化了三十盆精英级青萝所增加的灵力。
这让林远知道了进化越高阶的灵物自己得到的灵力反馈就越多。
也多亏了之前的犀角铁牛是精英级十级的灵物，不然自己无论如何也无法让这犀岩牛在这么短的时间内进化为铜阶。
看着窗外天上那深蓝色的迷蒙夜色，林远直接用手机预约了铜阶的空中旅程。
林远趁着等飞行灵物的功夫给聪明和音音准备了一下晚饭，顺便也给铁角犀牛喂了点青萝藤。
然后就直接把铜阶的犀角铁牛装进了铜阶的困灵箱里。
很快，铜阶的飞行灵物便来到了这巷子口。
林远拿着装着犀角铁牛的困灵箱，和聪明还有醒来后就一直叽叽喳喳唱歌的音音道别后，就直接上了飞行灵物。
乘着夜色，铜阶飞行灵物黑翅风隼扶摇而上，朝着楚辞所在的学校飞去。




第22章 月后
 

“三份广藿香芽，一份沉海乌木，一份铂金兽精血。”
一个身着月华色长袍的女子，正摇晃着手中的水晶器皿，发出一声悦耳的指令。
四只羽毛像藤蔓叶片般的翠绿色小鸟，飞快准确的用嘴衔过一份份装在水晶器皿中的材料。
月华色长袍女子旁边不远处站着一男一女。
男子面容威严，女子身上英气十足，此时这两人正催动着灵气隐藏自己的气息，怕打扰了这正在调试药剂的女子。
身上散发的灵气中隐隐带着玄奥符文的气旋，显示出这两人都拥有某种从山川，河流，海洋，乃至天空中领悟意志的王级强者。
只不过，这两个王级强者现在看向这调试药剂的女子，眼神十分恭敬。
月华色长袍女子用灵气震荡着药剂，药剂的味道从瓶口流窜出来，那清新的草木香气就像是在雨后刚割开的青草所散发出的味道，沁人心脾。
当这药剂中加入藤鸟衔过来的三份广藿香芽时，散发出的香气就像让之前那被割开的青草伤口处瞬间长出了参天巨树。
参天巨树丛生，组成了一个原始森林。
随着月华色长袍女子将殷红色的铂金兽血注入，突然这气味中猛然迸发出骇人胆魄的威压。
就好像有某种猛兽蛰伏在这原始丛林深处，正盯紧着猎物蓄势待发。
这两名王级强者的头上渗出了细汗，被这群兽环伺的气势逼迫的有些紧张。
月华色长袍女子的灵力源源不断的注入这水晶瓶内。
灵气把原本翠绿色的药液和殷红色的兽血煅搅成了琥珀色，晶莹剔透。
煅搅了足足半刻钟，女子才停了下来。
拿起沉海乌木放在鼻下轻轻的嗅了嗅，像是在辨别沉海乌木的年份，随后直接用灵力气旋把沉海乌木搅成细碎的粉末，倒进了这琥珀色的液体中。
沉海乌木刚进入这琥珀色的液体，这琥珀色的液体就变成了墨绿之色。
那原本群兽环伺的原始丛林里，仿佛下起了一场在生命演化史上堪称神迹一连下了两百万年的卡尼期暴雨。
原始丛林一瞬间竟被灌溉成了幽幽深海，本来还在蓄势待发的群兽在这深海中成了肿胀的浮尸。
而那两名王级强者，只觉得自己被一层层的水草先是缠住手脚，最后缠住脖子，像是被永久的密闭在了这墨绿色的深海中。
这时，月华色长袍的女子开始用灵气翻搅起了加入了沉海乌木的药液，随着女子的动作，每一次翻搅就像是一次轮回。
那些原本死掉的海兽在深海中仿佛突然活了过来，而那缠死人的水草，也松开了爪牙，变成了从生在礁石间的花。
光明与黑暗，新生与腐朽，就在这女子抖动手腕间一次一次的交替。
最后这墨绿色的药液被灵力搅成了带有翠绿色的光泽的晶莹之物。
就在蜕变为晶莹之物的那一瞬间，那闷死人的深海，水草，群兽一切都不见了。
只有“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色“的婉转，宁静。
这时，两名王级强者才深呼了一口气，撤销了护身灵气。
那面色威严的男子，赶忙上前一步说道。
“月后大人，辛苦您了！不知……这药剂是否调配完成了？”
月华色长袍女子抬起头，身上的气质就如同月华清辉一般。
“把你的灵物召出来吧，司空。”
这面色威严的中年男子一听，赶紧召出了自己的灵物，是一只巨型虎型灵兽。
月华长袍女子手腕再一抖，手中的翠绿色液体化为一缕香气，直接通过鼻翼进入了这巨型虎型灵兽体内。
紧接着这巨型虎型灵物身上噼啪作响，就如同经历了一层新生了一般。
月华色长袍的女子点了点头，说道。
“已经从史诗级进化成了传说级，你只需要把领悟的意志符文和灵物融合，便可以进化为幻想种。”
司空听完大喜，赶忙鞠躬说道。文婷阁小说网 www.wentingge.com
“月后大人如果有什么用的到我的地方，尽管开口！赴汤蹈火，万死不辞！”
月华色长袍女子手一摆，说道。
“赴汤蹈火，万死不辞倒是不必，你已经为本宫寻来了一双龙兽眼睛，就算是报酬了。”
这面色威严的中年男子听月后这么说，赶紧抱拳再次说道。
“司空甘愿为月后大人效犬马之劳。”
这时，巨型虎型灵物进化完成，悄然苏醒，感受到自己的变化，意气风发正准备咆哮时，却突然所有的声音都卡在了喉咙里，灰溜溜的趴在了地上。
只见桌上一只小兔子正从一个玉石花盆里拔出了一个只有手指般长短的胡萝卜，还带出了一些红晶状的沙土。
小兔子嫌弃的看了一眼带出来的沙土，一蹬腿，把这些沙土踢到了地上，悠闲的啃起了萝卜。
而之前正在准备材料的青藤鸟，则习以为常的把赶紧把散落在地上的赤晶土一粒一粒的捡回到玉石花盆里。
巨星虎型灵物的变化只因这小兔子在拔萝卜的时候漫不经心的朝巨型虎型灵兽的方向看了一眼。
月华色长袍女子从桌上抱起小兔子，朝着司空说道。
“缔造师的考核历来只能一级一级的晋升，每次晋升的考核成功后需要三年才能再次参加晋升考核，这样如何能选出真正有天赋的缔造师？司空，你去和缔造师工会说一声，但凡在两个小时时间内通过一级缔造师考核的人，可以选择免除三门生活职业的晋级考试，直接考核二级缔造师。”
司空仔细的记忆着月后的吩咐，然后问道。
“月后大人，那二级到三级的缔造师考核也可以在考核完二级之后，选择直接晋升吗？”
“只是一级到二级便可。”
月华色长袍女子说完就又拿起了水晶瓶，准备配置药液，这就是送客的意思。
司空把自己刚晋升为传说级的灵物收了起来，鞠了一躬，便急忙去完成月后大人布置的任务。
这时，一直没有说话的浑身英气的女性王级强者才开口说话。
“月后大人，您是觉得联邦这几年缔造师没出现什么天赋A的年轻人，所以选择改革吗？”
月后摇了摇头，说道。
“这不过是本宫的私事，竹君，厨尊都收了徒弟，本宫也不能落到这两个老东西后面去。”
这英气女子听后心中大震。
月后大人竟然有收徒弟的打算，这还真是天大的新闻！
作为辉耀联邦三位五级缔造师中的一位，能成为月后大人的徒弟，简直就是一步登天。
只是不知道月后大人的徒弟会是哪个城的人，若是紫荆城的人，那自己作为紫荆城的城主，应该也能得到月后大人的不少赏赐。
“凌霄，你紫荆城下属的夏郡新开了一个一级的次元裂缝，你可知道？”
这英武女子赶紧说道。
“凌霄已经听紫荆卫汇报过情况，不知月后大人有何吩咐？”
英武女子心中有些疑惑，这月后大人这样的大人物怎么会提到一个区区的一级次元裂缝？
“本宫听闻次元裂缝近期都不太稳定，应该是次元潮汐要来了，异虫次元裂缝向来是每一次次元潮汐最为危险的次元裂缝，而你紫荆城又是异虫次元裂缝最多的城市，每个异虫次元裂缝的入口都多派些人守着，免得让次元裂缝在发生次元潮汐期间威胁到附近居民的安全。”
凌霄听月后大人这么说，赶忙道。
“月后大人放心，凌霄作为紫荆城的城主，只要凌霄在，凌霄就永远是紫荆城的脊梁。”
月后闻言点点头，看向凌霄说道。
“司空去办这件事推行起来还要一段时间，不如你先回紫荆城让紫荆城的缔造师工会最先推行缔造师考核的新规矩。”
“凌霄领命！”
说完，凌霄又在心中颇为震惊，月后大人先后强调了两次缔造师的考核问题，看来月后大人还真是动了收徒的心思。
......
此时的林远正乘坐着黑翅风隼俯瞰着山川大地。




第23章 意志符文
 

黑翅风隼是铜阶飞行灵物中飞的不算快的一种，但是黑翅风隼的背很平，背上的羽毛也很厚实.
所以黑翅风隼就成了铜阶飞行灵物中，颇受欢迎的一种。
这一趟下来的路费，几乎顶的上林远之前小店半个月的收入，足有两千联邦币之多，要不是林远赶时间，还真有些舍不得。
“小伙子，如果你习惯了在天空的感觉，我就让黑翅风隼再升高一些，到了云层，气流相对平缓，速度能够再快一些。”
黑翅风隼的驾驶员知道林远第一次坐风行灵物，很贴心的没有让黑翅风隼直接升到高空。
高空的空气稀薄，没乘骑过飞行灵物的人，突然升到高空很有可能会因为短暂的缺氧而发生晕眩。
林远点了点头说道：“来吧！我准备好了！”
说话的时候，林远脸色有些发白，看着离地面几十米的距离处，那街上在夜色下不太清晰的人影，林远只觉得有些恐高。
不过好在恐高的感觉并不强烈，还能忍得住。
在驾驶员的指令下，黑翅风隼震翅直接就向云从窜去。
上升的同时，黑翅风隼竖起了背上的羽毛，帮助在黑翅风隼背上的林远挡住了正袭来的气流。
很快，黑翅风隼便已经升到云端，平稳飞行。
云端的空气的确稀薄，但是却不在炎热，清冷的寒风被林远吸到肺里，因为氧气含量少的原因让肺里带有一种火辣辣的紧迫感。
林远催动灵气，很快这种紧迫感便消失了。
林远看向四周，发现不远处便有一团团孤高的云，仿佛触手可及。
伸出手，不知道是手抓住了云，还是人早已在云中而不自知。
俯瞰而下，林远精神一震。
端坐到云端处，那种恐高的感觉反倒是没有了，取代的是一片透彻到极致的辽阔。
河水脉脉如玉带，山川莽莽巍峨。
山石纵横交错，就像是大地的脊梁，交错间承载着岁月奔腾不息，大地永远苍翠的脉络。
这时，林远只看到远处有一片山光秃秃的，那是几个月以前，两只黄金阶灵兽战斗所造成的破坏。
黄金阶火焰系灵物身上的火，烧毁了山上所有的植被。
本应该烈火灼烧下，一片荒芜的山，却在数月雨水的灌盖下，又染上了一层薄薄的青翠。
这时，林远突然觉得自己心中升起了一团感悟。
青山之下是大地，大地恩泽青山，青山以漫山叠翠回报大地。
青山就是大地生命力的体现，汹汹的火也烧不绝青山的生机。
林远俯瞰青山，只觉青山在眼中格外清晰，仿佛青山的意志如同高空的酷寒之气一样，可以被林远轻松的吸入肺中。
就在这时，林远脑海深处的精神力所在之处突然沸腾起来，精神世界里耸立起了一座青翠的山川。
林远那微弱的精神力在融进山川的时候，山川顷刻间化为了一个青色的符文，符文上满是山川的脉络和厚重的生命力。
符文围绕着林远的精神力飞舞，像是在滋养着林远的精神力，林远只觉得头脑中一片清明。
此时再看向群山叠翠，又是另一番景象。
一种对山川的领悟透彻了然于胸，林远差点没被这变故惊的把自己的舌头咬下来。666文学网 www.666wxw.com
这这这，自己这是领悟了一种山川的意志。
而且这种山川的意志，已经凝聚成了一枚符文。
此时林远的状况要是被一些强者知道，怕是气的都要跳起脚来。
幻想种灵物的诞生，必须是灵物在铜阶之后达到传说级品质。
然后就是领悟一枚意志符文，将意志符文与传说级灵物相结合，从而让灵物领悟精神意志发生蜕变，蜕变为幻想种。
传说级品质的灵物难得，不过若是寻得缔造师帮助，再加上自己的精心培养，也有那么几分可能。
可是这种来自于山川，河流，海洋，天空的意志符文却只能灵气职业者自己观想领悟。
意志符文不知道卡住了多少灵气职业者，让自己空有传说级品质的灵物，而无法使得传说级的灵物晋升为幻想种。
此时林远第一次坐飞行灵物俯瞰山川大地竟然就莫名其妙的从山川之中领悟了一枚意志符文，这让林远不得不感叹。
人倒霉时不光喝凉水塞牙，倒水的时候水壶把都能断掉，砸到脚。
而人幸运时随便拧开一瓶饮料都能中大奖。
自从自己能感受到天地灵气之后，好像就一直好运不断。
自己让灵物进化为传说级品质只是时间的问题，现在领悟了一枚意志符文，那自己妥妥的就能有一只幻想种灵物。
只是，意志符文在运用上要和灵物产生相辅相成的作用。
不然就像你从大地中领悟了一枚意志符文，对着水生灵物使用，虽然水生灵物也会进化为幻想种。
但是进化为幻想种时，第二条专属特性却会因为意志符文的原因产生和大地相关的特性。
这样对灵物起不到任何作用，不仅浪费了一枚意志符文不说，也浪费了传说级灵物的天赋。
所以林远对自己的这枚从山川中领悟的意志符文和自己要用莫比乌斯锁灵的第一种灵物都需要仔细考虑。
时间过的飞快，当林远从自己的精神世界中回过神时，黑翅风隼早已经在一片灯火通明的城市中准备降落了。
而这降落的城市，正是紫荆城的主城。
黑翅风隼直接降落在紫荆灵气中级学院的门口。
林远拿着装着犀角铁牛的困灵箱，下了这黑翅风隼后，便直接拨通了楚辞的电话。
林远有一种特别的气质，就像是雨后的青草一样，分外清新。
再加上林远身体恢复之后，本来就不错的五官也不再像之前那么苍白，而是带着充满生气的血色，这让紫荆灵气中级学院门口放学后吃饭逛街归来的女同学频频向林远投去目光。
这时，林远的电话也被接通了。
林远接起电话的时候，想起楚辞不和自己说一声就契约灰甲虫的事不免还有些生气。
可是听到电话那头楚辞立刻认错，忐忑的声音时，林远的气就直接消了下去。
嘴角挂起了一个庆幸，无奈，又宠溺的笑容，说道。
“你现在在哪？我到你们学校门口了。”
话才说道一半，林远就听到了电话那头传来了一个熟悉的声音。
这声音，正是暴躁包老师的声音。
“楚辞，老师也就那么大能力，这精英级的黄斑犬给你你就拿着，不然明天登记的时候你没有灵物，你的实战课就挂掉了。”




第24章 转变
 

林远听到从电话里传来的包老师的声音先是有些疑惑，随后就反应了过来心里立刻就生出了感激之意。
这包老师虽然脾气不好，可是却是实打实为了学生可以付出的好老师。
包老师在电话那头知道了楚辞是在给林远打电话，一下子就抢过了楚辞的手机大声说道。
“我昨天早上就和你说了情况，你这做家长的怎么现在才来？是真不关心楚辞的学业！”
正说着，包老师的突然想起了什么，话就被卡到了嗓子眼里。
包老师想到了在了解楚辞家庭情况的时候看到的信息。
一个用尽全力供妹妹上学的男孩自己能责怪他什么呢？
责怪他没有能力，不能给妹妹找来好的灵物吗？
林远听到暴躁包老师的声音，赶忙说道。
“包老师，楚辞让你多费心了，我给楚辞准备了灵物，就在学校门口，不过我不是学生，进不去学校，不知您能不能让楚辞来学校门口接我一下？”
林远的话才说完，就听包老师直接说道。
“你在学校门口稍微等一会，我带楚辞一起去接你，到时候你帮我劝劝楚辞。”
还不带电话被楚辞接过去，包老师就挂断了电话，还真是雷厉风行的老师。
只是林远有些奇怪，为什么包老师对自己的态度突然好了起来？
林远并不知道包老师对自己态度的改变是因为了解了楚辞的家庭情况。
若是林远知道了怕也只是会飒然一笑。
在别的孩子还在父母的怀抱里享受着天真的童年时，自己就不得不带着妹妹早早的独立。
受过冻，饿过肚子，生过重病，但也一直顽强的生长到了现在。
从没有过投机取巧，也没有过接受施舍，虽然贫穷，但是自尊自爱自强不息从没有少过。
对于自己的情况，林远从没有自卑过，林远也不认为楚辞需要有什么自卑，因为站的正，行的直，不愧于自己，怎么走都是沧桑大道。
林远一直在门口站着等待，旁边的女同学见林远一时半会没有要走的意思。
大胆一点的就俏生生的到林远身边，想要林远的星网账号，倒是让林远有些疲于应付。
好在在林远拒绝过几人之后，虽然有人依旧不时看向自己，可是却没有人在向前朝自己讨要星网账号了。
这无疑让林远松了一口气。
不一会，紫荆中级灵气学院的入口处，就冲出了一道倩影。
这倩影本来想直接扑到林远怀里，可是到了近处，好像想起了什么，便有些胆怯的站在林远面前，可怜巴巴的说。
“哥，我错了！我不应该契约灰甲虫。”
林远在心中忍不住吐槽。第六书吧 www.6shu8xs.com
这丫头要不是犯了错误，怎么可能会开口叫自己哥？那平时都是一口一个林远林远的叫着。
“你以为我只生气这一点吗？这种决定关系到你以后的人生，第一只灵物的选择不仅不和我商量，连契约都没准备告诉我！”
林远说话的时候本来还很严厉，可是说着说着见楚辞的眼眶微微泛红，林远的语气便软了下来。
这时，只听包老师的声音从楚辞的身后传了过来。
“楚辞你跑的这么快干嘛？也不等等老师！老师我可不是战斗系职业者。”
包老师是灵材分析员，是教导灵材课材理论老师，现在追过来还有些气喘吁吁。
林远赶紧上前一步跟包老师问好。
包老师仅看了林远一眼，就不禁有些后悔，自己之前打电话的语气实在是在重了，看着林远一身干净整洁却洗的都有些掉色的衣服裤子，就知道这少年在生活上有多么节省。
“楚辞的哥哥是吧？你好你好。楚辞是我当班主任这么多年天赋见到过最好的学生，而且学习十分刻苦认真，所以在灵物的选择上也万万不能马虎，第一只契约的灵物最好是一只精英级灵物，若是普通级灵物，这普通级灵物成长为精英级灵物所需的时间就是在浪费楚辞的潜力。”
包老师见到林远重话就更说不出口了，仔细说着楚辞的情况，同时也强调着第一只灵物的重要性。
想着林远现在给楚辞带来了灵物，若是这灵物只是普通级的，那自己掏腰包为楚辞准备的黄斑犬就可以顺理成章的让楚辞契约。
虽然黄斑犬在精英级防御系灵物中并不算优秀，但是最起码不会太浪费楚辞的天赋。
林远很少来楚辞的学校，这还是林远第一次听到有老师当着自己的面夸奖楚辞。
林远不禁有一种自豪引以为荣的感觉。
楚辞这时偷偷的拉了一下林远的衣角，朝林远眨了一下眼睛。
自己家里的情况楚辞是知道的，或许林远带来的灵兽只是普通级的，但是无论如何楚辞也不想收下包老师给自己准备的精英级灵物。
楚辞知道，以林远的脾气自己若是真拿了包老师的黄斑犬，那林远一定会在最短的时间里把精英级黄斑犬的钱攒出来，还给包老师。
楚辞之前没有和林远打招呼就契约灰甲虫，就是因为不想让林远过的太苦，现在自然也是一样。
林远抬起放在地上的困灵箱，对着包老师说道。
“包老师感谢您对楚辞的帮助，我给楚辞带来了一只不错的灵物，不知道有没有合适的地方可以让楚辞现在和这灵物签订契约。”
包老师一听就想问林远带来的灵物是什么等级的，不过想了一下这里是学校的大门口，就对着林远说道。
“正好今晚上就是学生上报第一只契约灵物截止的时间，就去我的办公室吧！楚辞契约完灵物之后，我就上报上去。”
林远看向楚辞，然后把手中的困灵箱放在楚辞的手上，说道。
“这个里面就是一会你要契约的灵物，你先拿着困灵箱和它亲近一下。”
楚辞的手上轻飘飘的放着一个硕大的困灵箱。
困灵箱虽然没有重量，可是拿在楚辞手里楚辞只觉得这困灵箱沉甸甸的，如有万钧重。
而就在这时包老师的眼睛也仔细的看向了这困灵箱。




第25章 辉耀百子的资格
 

包老师看着这困灵箱，越看越觉得不对劲，突然眼神就是一缩。
因为包老师看着困灵箱侧面的标志已经认出了这困灵箱是一个铜阶的困灵箱。
包老师本来还想提一嘴黄斑犬的心思就收了回去。
虽然不知道这铜阶困灵箱中装的是否是是铜阶灵物，但是这铜阶困灵箱中的灵物，一定比自己的黄斑犬强。
因为单单一只鸵鸟物流打造的铜阶困灵箱的价格已经完全可以买的上三只黄斑犬了。
走进校园，林远看着四周那一个个活泼年轻的笑脸，只觉得心情突然轻松了不少。
同时林远也很庆幸自己当初选择送楚辞来上学，而不是让楚辞在家和自己一起经营灵物小店。
到了包老师的办公室，林远就看到办公室里有一个笼子，笼子关着一只长的颇为健康的黄斑犬，想来这就是包老师给楚辞准备的灵物。
林远一时间不知道该如何感谢包老师。
虽然林远现在星网账号里的钱能买几十只这样的黄斑犬，但是有的时候心意根本就不能用金钱去衡量，特别是那种不求回报的心意。
包老师坐在办公室桌前的椅子上对着林远说道。
“没想到我和你说让你准备一只好一点的灵物你竟然准备了这样的好东西。”
包老师看着林远的目光有些感叹，这铜阶困灵箱里要是真是一只铜阶灵物，哪怕只是一只很一般的铜阶防御类灵物，那也不是自己能够弄得到的。
也不知道这半大少年是如何弄到这样的好东西。
之前包老师不忍浪费楚辞的天赋，现在又心疼起林远来。
楚辞听的有些疑惑，这困灵箱一直在自己手里拿着，里面是什么灵物自己都不知道，包老师又是怎么知道的？
林远看到楚辞投来疑惑的眼神，便说道。
“楚辞把你自己的第一只灵物召唤出来吧！然后签订契约。”
楚辞闻言收起心中的疑惑，把手摁在这困灵箱的开关上，输入灵气，困灵箱打开后，只见一只身上如墨色般的雄壮铁牛出现在了原地，头上的利角尖锐异常。
楚辞忍不住传来了一声惊呼。
包老师拿起的笔，直接就掉到了地上，叹道。
“竟然是铜阶的犀角铁牛！而且看样子这犀角铁牛史前返祖的很彻底，前面的犀角竟然这么长！这样品质的犀角铁牛在铜阶防御系灵物中都是翘楚，你看看这犀角铁牛的犀角，这可是用来晋升灵物品质的好材料，单这一根长角，就值七十万联邦币。”
包老师的话音才落，就听到犀角铁牛传来哞的一声叫声，后蹄忍不住敲击着地面。
林远也是一副不可思议的眼神看着包老师，铜阶灵物的灵性已经足以感知到旁边人类的想法，这包老师看到犀角铁牛的第一反应，竟然是犀角铁牛的角能卖多少钱，这还真是气死牛了。
包老师捡起掉在地上的笔，忍不住嘿嘿直笑的说道。
“老毛病犯了，这是灵材分析员的职业病，哈哈。”
楚辞此时有些呆滞的看着犀角铁牛，眼泪顺着眼眶刷的一下就流了下来。
林远见状赶紧上前用手擦掉楚辞的眼泪，说道。
“哭什么。”
林远是一个感情比较内敛的人，不太会表达情绪，也不太会安慰人。笔趣阁备用站 www.au26.com
楚辞看着林远说道。
“林远！你是不是把家里的店卖了？”
楚辞虽然不知道这犀角铁牛的价值，但是光看包老师的反应，和这犀角铁牛的卖相，楚辞就知道这犀角铁牛的价格绝对便宜不了。
此时包老师已经出了办公室，并且帮林远和楚辞关上了办公室的门，林远摸了摸楚辞的脑袋，说道。
“快签订契约吧，一会儿包老师还要上报灵物，别耽误包老师的工作有事晚上我们出去吃饭的时候再说。”
说着林远开始运转起体内的灵气。
楚辞惊喜出声。
“林远，你能感受到天地灵气了！那你的身体……”
林远脸上挂起温和的笑。
“已经好了。”
刚才楚辞的眼泪只是安静的往下掉，可是现在楚辞忍不住却呜呜的哭了起来，边哭边笑。
见林远有些手忙脚乱，楚辞说道。
“让我哭会，我这是喜极而泣。”
楚辞哭了足足有五分钟，这五分钟流出的眼泪最是咸涩，可是楚辞的心里却也最是快乐。
楚辞契约完犀角铁牛后就把犀角铁牛收回到了精神空间里。
包老师见里面没了什么动静，便打开门走了进来，正好见到楚辞契约犀角铁牛的一幕，说道。
“楚辞的天赋本就顶尖，现在初始灵物起步就是铜阶，还是铜阶灵物中的翘楚犀角铁牛，说不定今年年末楚辞就能获得一个参加紫荆百子预选的机会。”
包老师说话间颇为感叹。
林远听到包老师提到紫荆百子，便忍不住问道。
“紫荆百子不是只有高三的学生才能参加选拔吗？楚辞现在才高一啊！”
包老师看着楚辞带着无限期待的说道。
“紫荆百子的选拔其实就是为了选拔出一百个紫荆城年轻一代可以去选拔辉耀百子的资格，紫荆百子这一百个资格里，只有八十名是实战争出来的，剩下的二十名则是作为种子选手，而这二十名种子选手所决定的便是天赋，楚辞现在完全有机会去争一下这个资格，若是能争下来，楚辞便能获得紫荆城拨给紫荆中级灵气学院教育资源的倾注，可以更好的成长，不过这一切还需要楚辞自己努力。”
楚辞很坚定的点了点头，对于楚辞而言，自然要尽可能的去争取，不然那就是辜负了林远对自己的付出。
林远现在在意的倒不是什么资源的倾注。
有自己在，每一次楚辞放假回家的时间里，楚辞契约的灵物都会获得一次晋升。
而且楚辞之后所契约的灵物自己也都能培育，所以对于资源楚辞并不需要依靠别人。
林远看中的是学院的氛围和环境，在这样的氛围里，和同龄人去竞争其实本身就是一种成长。
这种成长虽然直观表现在实力上，但是更多的却是心灵上的成长。
林远想带着楚辞外出吃饭，和包老师请假。
包老师也很痛快的就给楚辞批了假。




第26章 就决定是你了
 

出了紫荆中级灵气学院，走在大街上，林远正仔细的对楚辞说着自己的情况。
“我的身体已经好了，店铺也很好，我准备过段时间去参加缔造师的考核。”
林远简短的说着情况和打算。
缔造师考核这件事林远并没有想瞒着楚辞。
每一名缔造师都像是灵气复苏前的明星，在星网上都是有着介绍的，瞒也瞒不住，倒不如和楚辞说了让楚辞放心。
楚辞看着林远只觉得林远给自己的感觉变了很多，当然这些变化都是外物的变化，林远的那颗心始终都没有变过。
虽然听林远说着最近都挺好，但是楚辞知道林远一向是报喜不报忧，还是有些不放心。
“林远，那只犀角铁牛很贵吧!”
林远嘿嘿一笑，从兜里掏出自己的星网卡说道。
“我现在有缔造师的天分赚了一些钱，我们现在有钱了！一会我给你的星网卡里转过去十万联邦币，在学校需要修炼要买什么资源就买，犀角铁牛平时需要吃大量的能量金属，我们也买硬度更强的坚钢金属块。”
林远说这话的时候由衷的开心，不仅是因为现在有钱了，更是因为现在自己终于可以给楚辞带来良好的修炼环境。
这种感觉真的很畅快。
楚辞乖巧的点头，并没有拒绝林远。
因为自己六岁，林远八岁那年，就一直是林远在养着自己，在支撑着小店，彼此都是这个世界上唯一的亲人。
楚辞对林远总有一种依赖感，这种感情来自于血脉亲情。
这时，只听到街边传来一阵鬼畜的叫卖声。
“窝窝头！一联邦币四个！嘿嘿！”
楚辞听到这鬼畜的叫卖声噗嗤一下笑了出来，对着林远说道。
“林远我想吃窝窝头。”
林远看了一眼那边卖窝窝头的摊位说道。
“你不是一直想吃火锅吗？现在吃窝窝头的话占肚子，火锅你就吃不下了。”
楚辞又看了一眼窝窝头，甜甜一笑，说道。
“窝窝头和火锅我都要！”
林远有些无奈的去买窝窝头，楚辞看着林远的背影好像突然回到了几年前。
当时自己生了重病，越来越严重，林远跑去找治疗师病倒是治过来了。
可是治病的代价就是两个人吃了半个月的窝窝头。
那时候窝窝头吃到嘴里粗糙的难以下咽，也没有什么味道，可是现在一切都好起来了，在看到窝窝头，楚辞不禁又想起了那个时候的故事。
“想什么呢？窝窝头给你，少吃点，不然一会吃火锅的时候你就只能看着我吃了！”
楚辞被林远的声音从回忆中还魂会了神，接过窝窝头，吐了吐舌头说道。
“哥，我知道了！”
窝窝头咬在嘴里，虽然味道没变，可是楚辞却感觉到丝丝的甜。
也不知道，这窝窝头是卖家加了点糖，还是这窝窝头吃出了独属于那心里的味道。
吃过火锅，林远就把楚辞送回了学校。免费中文 www.ffhzw.com
分离总是依依惜别，可是生活还在越来越美好的继续。
林远这次回家就没有在乘坐飞行灵物，而是选择叫了一辆厚蹄驴车。
倒不是林远为了省钱，而是林远想这一次再从地面上看一看山川。
同时也为自己以后做个计划。
林远现在已经不打算再开着家里的灵物小店，倒不是林远不想开店了，而是打算把店开在星网上。
自己想售卖灵物，只需要在星网上售卖即可。
回去后，要安排聪明去把学者，灵物研究员，灵材分析员的初级书籍记下来，自己也好直接去参加缔造师的考试。
只要缔造师的考核一下来，自己在星网上做一个认证，那自己便可以接取定制灵物的工作。
灵气职业者终究还是要以强化自身为基本方向。
林远现在也是一名灵气职业者，所以林远打算在考取缔造师之后，除了因为提升体内灵气要进化灵物，便只接一些定制类的工作。
平时还是要多提升自己灵物的等级，自己现在有了一枚意志符文，不知道自己能否在青铜阶的时候，就将灵物的品质达到传说级，培养出铜阶的幻想种灵物。
要知道灵物越在低阶变为幻想种那么灵物本身的潜力也就越大。
一路上清风徐来，到了星辰破晓之时。
朝阳的红浸透群山，后蹄驴车就在这个时候把林远送回了夏郡。
林远并没有直接回家，而是到灵物市场上买了一百五十盆的连普通级都达不到的青萝，让店家送货到自己的小店里。
在这次青萝购买之后，林远就打消了再从灵物市场购买灵物的打算。
而是打算灵物均从星网上购买，虽然从星网上购买这些灵物因为运输的原因价格要比在当地批发市场购买的稍微贵一点，不过胜在安全。
在自己没有晋升成为缔造师之前，林远不想暴露自己可以进化灵物的能力。
这一百五十盆青萝全部进化为精英级之后，林远估算着自己体内的灵气将能够到达D级灵气职业者的水准。
到那时自己也就是真正的有等级的灵气职业者了。
林远本来已经到达了小店的门口，突然心思一动。
自己的莫比乌斯锁灵特性因为自己亲和治疗系，辅助系和植物系的原因。
所以能锁灵的灵物也只能是治疗系，辅助系和植物系。
自己之前早已经决定要契约一只治疗系的灵物，因为锁灵特性只能使用锁灵灵物的一个基础技能，也就是灵物最基本普通级所携带的技能。
要说普通级基础技能在治疗系灵物很尴尬的是很多都不是治疗技能。
就比如之前林远遇到的清塘鲤，虽然是治疗系灵物但是基本技能是靠拍动双鳍来造成物理打击，这样的灵物就十分不适合锁灵。
而初级技能中是治愈系技能的最犀利的就还真要数百合莉莉的愈合技能。
林远下定决心自己莫比乌斯锁灵的第一个灵物，不如就选择一株百合莉莉。
林远干脆就又返回到灵物市场，特意挑了一盆普通级普通品质，等级为一级的百合莉莉。
准备回家之后，就对这盆百合莉莉进行锁灵。
林远刚回到店里的时候，聪明和音音就扑向了自己。
林远因为之前身体原因很少出门，自然也就很少离开聪明和音音的身边，所以林远出门一夜未归，聪明音音见到林远之后就一直粘着林远。
这种依赖关怀的感觉让林远觉得暖暖的。




第27章 莫比乌斯进阶
 

林远回到店里没过一会，店家就已经把一车的青萝帮林远抬进了屋里。
林远的屋子里差不多已经快被这一百五十盆青萝堆满。
林远当即就把一盆青萝先进化为普通级，随后进化为精英级。
放在了高处的架子上，对着音音说道。
“音音，以后那盆精英级青萝就是你专门的粮食，等你进化为精英级的时候，我在给你弄一盆铜阶的青萝。”
音音很高兴的飞到自己的青萝上高兴地唱起了歌。
像精英级青萝这种美味，音音也就在这两日才有机会吃到。
当然最让音音高兴的是因为这盆精英级青萝是林远专门给自己的。
林远又拿来一个小碗，在小碗里放了一些能量饼干。
这些能量饼干是专门给杂食性灵物准备的，里面都是一些富含营养的低阶灵材，价格并不便宜。
以前的林远自然是买不起，但是现在不一样了，所以现在林远也给聪明换了粮食。
聪明低着头，嗅了嗅碗里的能力饼干，眼睛一亮，用着小乳牙就咔呲咔呲的咬起能量饼干来，吃的很畅快。
林远帮聪明和音音弄好粮食之后，就去楼上冲了个澡。
接下来林远准备锁灵百合莉莉。
这样自己也就算真正成为了一名战斗类灵气职业者，一名稀有的治疗师。
治疗师在战斗类灵气职业中颇受人尊敬，不仅仅是因为治疗师的稀少。
更重要的是治疗师虽然作为战斗类职业，可是治疗师主要的手段在于治疗，自己作战的能力并不出众。
作为战斗类职业者的一员。
治疗师也是要和其他战斗类职业者组成小队，去打星网比赛或者接取公会任务，是需要步入险境的。
治疗师的自保能力不足只能依靠队友。
队友保护治疗系灵气职业者的安全，而治疗系灵气职业者则是整个队伍的生命补给，这才是治疗系职业者受到尊敬的主要原因。
当然，林远却不需要担心，自己亲和的方向不仅仅只有治疗系，同时还有辅助系。
辅助系的界定较为模糊，辅助类灵气职业者在契约一些特定辅助系灵物时，这些特定的辅助系灵物带有控制类技能，或者是削弱类技能。
这些技能本来就是有伤害效果的，但是有利就有弊，辅助系灵气职业者还是增幅类型的更受其他战斗类灵气职业者喜欢。
林远的莫比乌斯随着阶位的提升，林远就可以锁灵更多的灵物，这样林远就可以自己选择治疗和辅助技能的搭配。
虽然只是基础技能，但是随着灵物进阶，基础技能会得到不断地强化，效果也会增强。
加上锁灵灵物晋升铜阶获得的专属特性也可以增强基础技能，所以林远不觉得基础技能会弱势。
反正有自己进化灵物的能力在，灵物到达铜阶一定会达到史诗品质。
自己只能使用锁灵灵物的基础技能，这样在选择特性的时候，不需要多做考虑只需要选择对基础技能有利的特性，反而更强。
林远要进行抉择的只是锁灵灵物的种类，来更好的进行技能的搭配。
这是其它治疗系辅助系灵气职业者无法比拟的。
林远相信，自己一定会成为一个优秀的治疗系辅助系职业者。
林远看着自己手里长在陶盆中脆弱的普通级一级普通品质的百合莉莉。
轻轻的用手摩擦着百合莉莉的叶片，这就是自己要锁灵的灵物。
这便是起步的开始。一品书吧 www.1pinshu.com
林远用精神力沟通套在自己右手上的莫比乌斯。
发动了莫比乌斯的专属特性，锁灵。
林远只觉得自己在精神力冥冥之中连接到了莫比乌斯。
莫比乌斯则是根据林远的选择立刻释放出了精神力契约了百合莉莉，锁灵完成。
林远能感觉到莫比乌斯所释放出的精神力正是自己之前契约莫比乌斯所消耗的精神力。
而自己目前现有的精神力则没有任何消耗。
这说明莫比乌斯对灵物进行锁灵，自己只需要用精神力沟通莫比乌斯便可，并不需要消耗自己的精神力。
林远一直以为自己需要预留精神力先对灵物进行契约，然后再将灵物与莫比乌斯进行锁灵。
现在少了这一步，林远的心头一震狂喜。
这就说明自己还能契约一只需要消耗精神力微弱的灵物，哪怕这灵物的品级不到普通级。
但是自己可以像培养聪明，音音那样来培养。
这下，林远的心思又活动开了，自己亲和治疗系，辅助系和植物系灵物。
既然莫比乌斯是治疗系辅助系灵物，那林远自己现在就还可以再培养一只植物系战斗类灵物，这样在野外生存中也可以让自己有自保的能力。
只不过这一切的选择还需要细细思量。
莫比乌斯锁灵成功之后，莫比乌斯的属性发生了变化。
林远这时直接对着才锁灵的百合莉莉催动灵气。
一个多小时之后，这株本来普通级一级普通品质的百合莉莉就进化为精英级一级精锐品质的百合莉莉。
此时的百合莉莉叶片娇翠欲滴，层次分明的翠色让人看着只觉得心情都变好了不少。
这时，林远查看起了莫比乌斯的属性。
【灵物名称】：莫比乌斯
【灵物种属】：？？？
【灵物等级】：精英级1级
【灵物系别】：空间系神秘系
【领悟品质】：精锐品质
技能：
【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。
【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。
专属特性：
【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。
【普通级锁灵】：
百合莉莉：精英级1级精锐品质。
技能：愈合：恢复外伤。
现在莫比乌斯随着百合莉莉的等级提升，也变成了精英级一级精锐品质，到了精英级之后，莫比乌斯的锁灵空间发生了进化。
林远拿着百合莉莉进入锁灵空间，只见原本三四十平的空间足足扩大了一倍多，现在足有八十来平大小。




第28章 交易完成
 

这时，林远突然听到耳旁传来了一个陌生清冷，但是很亲切的声音。
“林远，我晋升精英级终于能和你沟通了！”
声音在林远脑海中响起，林远很快就反应了过来。
这声音的来处是自己的第一只契约灵物，莫比乌斯。
莫比乌斯能够和自己交流让林远颇为欣喜。
灵物永远都是灵气职业者最亲密的伙伴，上次感受到莫比乌斯时，莫比乌斯虚弱到只能传递模糊的意识。
林远一直都在想办法能增强莫比乌斯的意识，而现在在莫比乌斯等级提升之后，没想到这让林远不知所措的问题竟然一下就解决了。
“小乌，上次见你还那么虚弱，现在你完全恢复了吗？”
清冷的声音答道。
“我每天只能维持这样的状态半个小时的时间，现在恢复是想告诉你锁灵空间的作用。”
林远听莫比乌斯每天只能保持半个小时这样的状态，心中更加坚定了要快些把百合莉莉升到铜阶的决心。
到那时，莫比乌斯的情况一定会比现在更好一点。
人能感受到灵物的想法，灵物自然也可以，莫比乌斯那本就清冷的声音此时也染上了暖意。
“林远，这个锁灵空间就像是一个小型次元空间一样，这个空间你可以随意改造，储存灵物，就像是秘密基地一样。”
林远和莫比乌斯进行着交流。
莫比乌斯给林远讲完这锁灵空间的作用之后，林远就和莫比乌斯闲聊起来。
莫比乌斯是和林远一同穿越而来，出生时便以拥有，就像是双胞胎兄弟一样。
莫比乌斯和林远天南地北的胡扯起来，正聊得畅快。
半个小时的时间却到了，莫比乌斯又变成了只能简单传递思想的样子。
林远心中想着，等自己把这一百五十多盆青萝转化为精英级灵物之后，自己成为D阶职业者，转化灵气的速度提高。
到那时，自己就有实力可以将精英级灵物冲击铜阶灵物。
林远并没有退出锁灵空间，而是把百合莉莉放在了锁灵空间的水池边，然后从百合莉莉的石盆里挖出了一小块劣质的能量矿石，扔在这池子里。
林远发现，这劣质能量矿石很快就在这水池里消失不见，而劣质能量矿石中的灵气，也跑到了这水潭里。
晶莹的水潭将灵气缓缓的发散到锁灵空间内。
锁灵空间里本来没有灵气，不适合将灵物放置其内。
可是现在若是将大批拥有能量的能量矿石丢在这水池里，只怕很快这锁灵空间里的灵气就要比外界不知道浓郁多少倍。
单单将灵物放在锁灵空间里，灵物的进阶速度就会远比放在外面的快一大截。
自己在这锁灵空间里强化灵物，如此强的灵气浓度，自己转化灵气的速度不知道会比外面快了多少。
当然这一切都是需要海量的联邦币作为支撑，因为哪怕是低阶的能量矿石价格也不便宜。
林远之前还觉得自己赚到的联邦币还比较多，可是现在一看，自己需要的联邦币更多，看来以后在赚钱这条道上，自己要走的路还要长着呢。好中文吧 www.haozw8.com
出了这锁灵空间，林远就开始强化起青萝来。
这几天的时间林远除了每天吃饭睡觉和莫比乌斯每天聊天半个小时之外，就一直在强化着这一百五十盆青萝。
到了和杨明凯约定的第七天之后，林远才堪堪的把一百盆青萝强化到了精英级。
林远此时只觉得自己体内的灵气储备已经即将快达到一个量级。
到了量级之后，自己体内的灵气就能达到一个突破，让自己体内稀薄的气状灵气转化为浓稠的雾状灵气。
而到那时，自己便可以成为一名D级灵气职业者。
这七天的时间，杨明凯已经着手继续弄灵物培育基地的事宜。
灵物培育基地的厂房这次是杨明凯租的，因为杨明凯手头的钱实在是不够杨明凯自己去建一个灵物培育基地。
租完灵物培育基地，里面的设施都是现成的，现在杨明凯就等着林远那七十几盆精英级青萝了。
拿到了这些精英级青萝之后，杨明凯正好可以和之前的那二十几盆一起分株育种。
杨明凯虽然留下了林远的电话，可是却一直也没有敢打电话去催林远，像这么大量的货背后一定是有缔造师的。
自己和林远约定好，中途打电话问不仅显得自己不相信林远，若是这事没办成，也会给林远带来压力。
所以到了约定的时间杨明凯就忐忑的来到林远的小店门口，叩响了门。
林远打开门，杨明凯就直接被林远店里的那一排排精英级青萝晃花了眼，这么多精英级青萝摆在这，散发着联邦币的气息，让杨明凯咽了咽口水。
“杨哥，这精英级青萝都在这了，你当初说再要七十六盆，你从这一百盆里挑出七十六盆便好。”
杨明凯进来的时候就觉得这屋里的青萝比自己要的多，现在一听足足有一百盆，杨明凯就忍不住哈哈一笑说道。
“老弟，你剩下那二十四盆青萝可有找到卖家？”
这话才出口，杨明凯就觉得自己有些失言了，精英级青萝这种好东西怎么可能还愁买家？
不过杨明凯真想紧紧裤腰带，把这一百盆青萝买下来。
到时候这一百二十多盆精英级青萝完全可以让自己的灵物培育基地前期只培育青萝。
青萝向来是不愁销量的，这样自己只需要慢慢积累，便可以像滚雪球一般，越滚越大。
林远本来打算杨明凯取走青萝之后便把剩下的精英级青萝挂在星网上开设的灵物小店里。
早在林远刚回来的时候便已经申请开通灵物小店，昨天已经申请了下来。
只不过林远现在的星网小店里还什么货都没有挂上去。
杨明凯既然要把这一百盆精英级青萝打包，倒省的林远把这二十多盆青萝挂在星网上的麻烦了。
“杨哥，你要是都要的话那就按之前的价格，这一百盆青萝都卖给你。”
杨明凯喜出望外，觉得林远简直太够意思了。
本就对林远的态度印象十分好，现在只怕林远稍微表现出和自己结拜的意思，杨明凯怕会立刻就能拉着林远结为八拜之交。
看着杨明凯开心的样子林远又看了一眼这屋子里的一百盆精英级青萝，觉得缔造师还真是一个好职业。




第29章 突破D级灵气职业者
 

一百盆青萝被杨明凯仔细的固定在瘤冠火蜥的身上给直接打包带走了。
而林远也在这次交易里得到了三点三的辉耀币，这辉耀币要是换算成联邦币，那可是三百三十万联邦币。
如果说之前赚的那一笔前让林远知道，自己拥有用让灵物进化的手段赚钱的能力。
那现在这三点三辉耀币的收入就让林远意识到，钱已经不再是阻挡在自己身前的难关。
自己要做的，也已经不再是该想着如何赚钱，而是让这些钱更好的转化为自己的实力。
灵物进化低阶的时候还好，到了高阶那是需要海量资源堆彻的。
就拿锁灵空间来说，林远若是想改造就不知道需要消耗多少资源。
林远觉得，自己有必要成为一只囤囤鼠，疯狂的囤积资源。
体会一下只有囤囤鼠才能体会的快乐。
又过了两日，林远在进化第三十四盆青萝进化达到精英级的时候。
突然林远觉得自己体内庞大的稀薄气状灵气一阵压缩，最后被剧烈的压缩成了一丝雾状灵气。
现在自己的这一丝雾状灵气，十分浓厚，仿佛在浓郁一些就能变为液体。
若是真的雾状灵气化为液体那自己就也摸到了C级灵气职业者的门槛了。
林远再拿起一盆精英级青萝，发现自己成为D阶灵气职业者之后，只需要不到十分钟的时间，这盆普通级的青萝就变为了精英级，时间节约了六倍不止。
这时，林远只听自己的身上传来两声轻微的声响。
林远低头一看，发现这两声轻微的声响分别来自聪明和音音。
这几天自己在进化灵物的时候聪明和音音总是会赖在自己的身上。
而现在聪明和音音也已经在自己的身上突破了普通级的限制，达到了精英级。
林远查看音音和聪明的数据，这一看聪明和音音的精英级技能让林远颇为意外。
【灵物名称】：百问兽
【灵物种属】：猫科智猫属
【灵物等级】：精英级1级
【灵物系别】：精神系
【领悟品质】：精锐品质
技能：
【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。
【知识分析】：可以对记忆的知识进行多元化初步分析。
聪明精英级领悟的技能知识分析，可以把聪明记忆的知识经过系统的整合。
然后在原有知识的基础上做出整合和分析，这样的技能实在让林远惊喜。
就算是一个高阶学者，只怕也不能精准的记忆上百本书里记录的知识。
更无法完全将这上百本书里的知识细枝末节之处进行统筹分析。
这精英级的技能直接让聪明成为了一个智者，一个行走的知识数据库，数据分析大师。
这还真让林远觉得自己当初给聪明起的名字实至名归。
这时，进化后的聪明突然开口说道。
“林远，我现在能记住的东西变得更多了。”
说话的时候，聪明在林远的腿上一跳一跳的，开心的摇着小脑瓜，一副求表扬的样子。咚咚小说 www.dodoxs.com
林远摸了摸聪明的脑袋上的皮毛，问道。
“聪明你现在能记住多少东西啊？”
聪明进化为精英级体型上没有变化，但是银灰色渐层的毛发变得更加厚实，也更加具有光泽的了。
聪明小脑瓜一歪，然后快速的说道。
“林远，我之前能记住的东西是一个能量饼干，那现在能记住的东西就有五个能量饼干那么多！”
对于聪明的比喻，让林远有些心疼的揉了揉聪明的下巴。
聪明也立刻享受的呼噜起来。
这个小吃货以前吃过最好吃的东西是红烧肉，所以什么都用红烧肉来作比喻，现在吃过最好吃的东西是能量饼干，所以做比喻，也从红烧肉变成了能量饼干。
聪明记忆力的增长让林远着实大吃了一惊。
最开始聪明从三五本书的知识储备，进化为普通级变成了一百本书的知识储备。
而现在晋升精英级记忆力竟然再次发生了增强，变成了五百本书的知识储备。
可能一个普通人一生中都没有办法读五百本书，更别提把这五百本书完整记下来。
之前林远在让聪明学习书籍的时候还要进行筛选，那现在完全就可以让聪明把初级学者，灵物观察员，灵材分析员的书籍全部记下来。
甚至还可以富余让聪明提前学习一部分其他方面的知识。
百问兽突破到普通级的变化已经让林远十分欣喜，现在突破到精英级又给林远带来了这么大的惊喜。
不得不说进化后的百问兽才更像一个完美的家政兽。
这时，进化后有些迷糊的音音也清醒了过来。
【灵物名称】：音鸟
【灵物种属】：蓝雀科翠鸟属
【灵物等级】：精英级2级
【灵物系别】：音系气系
【领悟品质】：精锐品质
技能：
【音刺】：超指定目标发射一枚由声音组成的尖刺。
【乱流】：扇动翅膀发出连续的急速无规则气流。
音音正准备飞到林远的耳廓上，刚要振翅起飞，就看到了自己的羽毛。
音音立刻就惊喜的啾啾的叫了起来。
也许是因为音音进化歌姬鸟失败的原因，歌姬鸟的羽毛是蓝色的，所以音音一直就对蓝色特别情有独钟。
而现在音音身上的羽毛已经从青色完全蜕变成了蓝色。
只不过音音的样子却和歌姬鸟完全不同。
首先音音还是之前半个巴掌大小，没有因为等级的提升提醒发生丝毫的体型变化。
反倒是更加精致小巧了，身上羽毛的蓝色并不是歌姬鸟那种深蓝色而是像万里无云的艳阳天，天空的那种苍蓝。
那种一眼就能把人眼睛吸进去的苍蓝之色。
音音苍蓝色的羽毛上，又有着隐隐的纹路，这纹路颜色稍淡，林远一时看不出像什么，只觉像淡淡的云纹。
灵物的进化都是有迹可寻的，不会无故的进化出特别之处，再在下一次进化时消失不见。
所以这现在看不出特性的云纹应该到了铜阶，才能看的清楚究竟有什么作用。




第30章 是曙光
 

音音现在实在是精致的不像话。
颜值在精英级中与那些精英级靠颜值取胜的鸟儿相比，也能名列前茅。
音音看着自己身上蓝色的羽毛愣了半晌，叽叽喳喳的就跳到了林远的耳廓上，开心的唱起了歌。
音音的歌声也发生了改变。
之前音音的歌声可以达到殿堂级的水平。
那现在音音的歌声就更像是传说中荆棘鸟的吟唱。
歌声中每一个转音都如同生命的礼赞，海妖的清鸣，日月乾坤的吟颂。
这是一种把声音歌唱发挥到极致的能力。
这怕是也只有音鸟，或者说是也只有唯一一只进化为精英级音鸟的音音独有的天赋。
与这些相比，更让林远注意的是音音的属性。
音音现在的属性在进化到精英级的时候已经不再是单纯的音系，而是音系气系双系。
林远之前一直担心，音音会在音系这个路上一直走下去，让路越走越窄。
而现在进化为音气双系，无疑让以后音音可以走的路宽广了不少。
林远走到门口处，拿出之前测试音音伤害的木板，对着音音说道。
“音音使用技能乱流。”
音音听到林远的指挥直接振翅。
只见音音那小小的身体突然爆发出一股能量，掀起一团没有规则的凌乱气流，在音音的周身震荡开来。
随后音音控制乱流，撞向了这一厘米厚的木板。
这一厘米厚的木板发出“嗡嗡”的响声。
就像是用什么锋利的东西去刮木板的声音一样，在这团乱流里木板的体积不断缩小。
最后足足缩小了三分之一大小，木板边缘处都已经被乱流撕成木屑。
进化到精英级的音音的攻击力已经远不是普通级时可比。
林远赞许的看了一眼音音。
随后拿出一块搭架子的铁板，走到院子里，把铁板立在地上，对着音音说道。
“音音再使用一次乱流，攻击这块铁板。”
依旧和之前一样，只不过这次乱流震的铁板“咔咔”作响，铁板却没有丝毫的损坏。
这时，只听音音清鸣一声，于此同时，铁板上突然被穿开了一个小洞。
随后乱流好像找到了方向一样，疯狂的朝着小洞处涌去。
破了一个小洞的铁板瞬间就被乱流撕开了一个豁口。
到乱流结束时，林远看着地上这破开一个不小豁口的铁板，对音音竖起了一个大拇指。
音刺和乱流的组合意外的好用。
音刺就好像神出鬼没的暗器，而乱流则主要起到的是持续伤害和控制效果。
在加上音音释放乱流时，乱流会首先在音音的身体四周游走一圈，这也可以当做一种防御的方式，帮助音音简单的抵挡躲闪不及的攻击。
音音受到林远的表扬，开心的在院子里窜来窜去，然后直接飞到聪明的小脑瓜上，来回跳着，像是在和聪明说自己有多棒。
聪明和音音的进化让林远更有了底气。
这时，这时林远突然想到了什么，暗道了一声不好。
自己这么长时间好像把那两只喷网蛛给完全忘到了脑后，这两只喷网蛛不会死了吧！90看看小说 www.90kankan.com
林远赶紧回到屋内，打开那两只精英级的困灵箱，结果发现两只喷网蛛趴在地上一动不动。
林远抱着死马当活马医的念头，分别把两只手放在喷网蛛的身上传递灵气。
几分钟之后，两只喷网蛛才轻微的动了动蛛腿。
林远放下心来，看来这两只喷网蛛并没有死。
不过若是再晚一会离死也不远了。
林远并没有急着晋升这两只喷网蛛的等级，而是剪了几根精英级的青萝藤，喂给了喷网蛛。
喷网蛛的是杂食动物，虽然喷网蛛并不爱吃青萝藤，但是青萝藤中富含的能量无疑可以很好的补充喷网蛛的体力。
这两只喷网蛛每只陆续吃了五条青萝藤，才将体力恢复过来。
林远在两只喷网蛛恢复过来之后，才开始强化这两只喷网蛛的等级。
从精英级十级完美品质向铜阶进化。
这两只喷网蛛林远打算直接晋升铜阶，挂在星网上售卖。
林远并没有打算将两只喷网蛛的品质提升到史诗级。
因为就算进化为史诗级，到了铜阶之后也不过是选择一个比较好的专属特性，所耗费的时间和价格不成正比。
一般像缔造师会去把灵物在精英级晋升为史诗品质都是接的私人定制。
在达到史诗品质后，由定制的人带回去自己去赌三条专属特性，有没有自己真正想要的。
因为就算是史诗品质的精英级灵物，进化铜阶的时候，所得到的三条专属特性中，也不一定能出现一个极品特性。
相比从完美级进化为铜阶的灵物，只不过是多了三次机会。
两个小时之后，两只喷网蛛发出骇人的低吼，进化到了铜阶。
这两只喷网蛛在进化到铜阶之后，长相却和之前完全不同。
一只喷网蛛的后蛛腿变得更长，腹部变得更大，这两只变长的蛛腿被称为织腿。
这只喷网蛛在进化上是朝着灵性变异方向进化的。
体积并没有变大，不过在喷网织网上变得更强了。
专属特性是粘性蛛网，蛛网增加了粘性，让喷网蛛的控制力变得更强。
而另一只喷网蛛的体积足足增加了两倍，本来褐黄色喷网蛛的蛛体颜色出现了淡淡的绿色。
这无疑是朝着史前返祖方向进化的。
这只喷网蛛，觉醒的专属特性是猛毒。
让自己的身体包括蛛网都带有强烈的毒性，也是颇为不错的特性，虽然控制力没有增加但是却增加了毒系杀伤能力。
林远满意的点点头，这两只喷网蛛应该都能够挂在星网上卖上一个好价钱。
因为这两只喷网蛛的专属特性虽然称不上极品，但也都是中上的存在。
现在两只一样的喷网蛛被自己进化到了铜阶，林远终于明白，为什么说到了铜阶灵物的多样性会增加。
不同的进化方向和不同的专属特性造就了同样的灵物天差地别的变化。
这些多样性的变化让林远觉得让灵物进化是一件很酷的事。
这是一种缔造生命，革新物种的感觉。
这两只喷网蛛的进化，让林远更加体会到生命史诗的壮阔。
窗外的阳光照进灵物小店，照在林远的脸上，染的林远的身上像是镀上了一层暖洋洋的光。
这道光在两只刚刚进化为铜阶灵物的喷网蛛眼里，是曙光。




第31章 星网店铺
 

曙光虽然只是破晓时乍破远山轮廓的微光，但是在两只喷网蛛的眼里这微微发亮的曙光无疑是生命的救赎。
一双手印在背甲上，手上传来的源源不断的灵气将它们从鬼门关拉了回来。
只是喷网蛛不知道的是他们眼中的曙光，很快就要将他们挂在星网店铺里卖掉了。
其实，缔造师进化灵物再把灵物卖出去也是再给灵物寻找契约者的过程。
灵气职业者和灵物之间向来都是彼此成全的。
灵气职业者想尽办法培育灵物，而灵物也在增强实力的同时，无形中增强着灵气职业者的战斗能力。
林远此时已经通过星网卡登陆了星网，林远以前总喜欢上灵物网站上了解一些灵物培育的知识。
像灵物网站这样的网站，都还保存着灵气复苏前网络的样子。
而星网则不然，星网完全就是人类的第二世界。
通过星网卡进入星网，就像是进入一个全新的网络世界一样。
林远之前很少登陆星网，所以现在林远的星网账号里面除了名字，年龄，和基本身份信息一切都是空白的。
林远没有立刻去完善自己个人信息上的灵气等级，契约灵物，兴趣爱好。
而是直接进入了自己刚刚申请下来不久的星网店铺。
这店铺申请下来的时候，申请费用足足花了林远十万联邦币，让林远十分肉痛。
店铺到现在还没有起名字，林远顺手就把灵物小店的名字改为买不了吃亏灵物店。
店铺的名字改完之后直接就认证了下来，十分方便，林远不禁满意的点了点头。
林远还记得前世的一句广告词。
你买不了吃亏，你买不了上当，真正的物有所值，到屋里瞧一瞧，到屋里看一看。
现在自己的店铺叫你买不了吃亏灵物店，这名字直接就把这店铺的良心和诚意全表现了出来，真棒！
这时，坐在林远腿上的聪明歪着脑瓜，看着林远。
聪明不知道为什么看着现在的林远脸上灿烂的笑容，总觉得林远一副不大聪明的亚子。
刚申请下来的星网店铺还只是一级的星网店铺，虽然是一级的星网店铺，但是店铺里的面积却着实不小。
这让林远花掉十万联邦币肉痛的心，好受了不少。
像林远在现实中开的灵物小店一楼二楼加起来也不过八十平的样子，而现在在星网上的店铺面积足足有两百平，比之前两倍还大上不少。
在星网中，一星店铺刚申请下来的规格都是二百平大小的空屋子。
像林远现在的店铺，就是一个除了四面墙是洁白的，什么都没有的空壳子，想要装饰店铺就要在星网中花钱购买。
星网就是一个完全由数据构成的世界，不过这些数据却全都是真实存在的。
林远用星网卡将精英级青萝和那两只喷网蛛的数据扫描下来，挂在店铺上售卖。
这精英级的青萝和两只喷网蛛数据构成的虚拟影像就完全出现在了林远的店铺里。
看上去和林远在外面看到的没有任何区别，林远不禁感叹，这星网还真是神奇。
就在这时，星网信息提示林远，是否更改星网用户的名字？
若不更改，店铺所有者姓名将默认本名。一八小说 www.18wxw.com
林远在心中吐槽道。
这星网用户的名字不就是网名吗？
林远直接就把自己的名字改成了深山老林。
深山老林这四个字的意思缩减为两个字就正是自己的名字，林远。
出门在外，开设店铺，还是换一个名号的好。
林远现在是新店铺刚开张，想着一时半会也不会有人过来，就想着到星网社区里找了一间书店。
走在星网社区里，林远也算是长了见识。
由于在星网里的除了一些特殊装饰之外，几乎都是根据真实数据扫描而来的。
社区里到处可见一些高阶灵气职业者骑着自己各式各样的灵物行走，惹来旁边羡慕尊敬的目光。
铜阶以上的灵物在夏郡很少见，可是在这星网社区里，光是银阶的灵物，林远都看到了好几只。
甚至偶尔还能看到金阶灵物的身影。
拥有金阶灵物的灵气职业者一般都到达了B级。
B级的灵气职业者在辉耀联邦也已经算得上是联邦的中坚力量。
林远走到一间书店里，只见店铺里并没有主人，看店的是一个人工智能机器人。
对于人工智能机器人这种东西，在星网里面就有售卖。
性能差一点的价格大约在四万联邦币左右，性能好一点的大约在八万联邦币左右。
可以保修五年的时间。
这样算下来，性能差一点的一年的价格才八千联邦币左右，平均每个月六百联邦币多一点，
性能好一点的一点的价格也才一万六联邦币，平均每个月一千三联邦币出头，可以说是十分划算了。
智能机器人只能负责一些简单的工作，像书店这种所有价格都是固定的买卖工作，智能机器人是可以胜任的。
但是若是像灵物店，灵材店这样的店铺，需要和客人深入沟通的生意，智能机器人就无法胜任了。
这就要从星网中招聘店员，只不过价格和智能机器人比要贵上好几倍。
不少人都会选择在星网中兼职，或者做一些全职工作。
只是雇佣店员有利有弊，雇佣的店员在某些方面是不如智能机器人那么可靠的。
这边林远很快就在机器人的引导下完成了书籍的购买。
在购买结束前，林远还根据规定签署了一份保密合约，承诺所购买的书籍不会给除了直系亲属以外的人使用。
灵气复苏百年之后，所有的知识哪怕是低阶的职业知识，都是需要购买的，并且购买之后还要签署保密合约。
这让林远不禁感叹，无论到什么时候，知识就是财富这句话依旧没变。
初级学者，灵物观察员，灵材分析师的书籍在考试范围内的一共有三百二十七本。
都被林远买了下来。
买下来之后，林远只要等待鸵鸟物流将储存这三百二十七本书的知识芯片运送过来，就可以让聪明把这些书上的内容记下来。
到那时自己就可以去参加缔造师的考核了。




第32章 第一位来客
 

刚刚，林远进到书店里的时候就觉得这书店里的装修很是复古大气。
在想想自己的店铺，林远就朝着星网里的家具装饰店走去。
走访了几家家具装饰店之后，林远就果断打消了装饰店铺的心思，这家具装饰店里家具装饰的价格比外面最少贵上十倍不止。
看着一个木制的白色椅子，要价都已经达到了五千五百联邦币。
林远果断的选择了不去购买，想着自己的小店只要卖的东西好就行，这些家具装饰还是算了。
不过自动售卖的智能机器人林远却打算在店里搞一个。
售卖像精英级青萝这样的灵物价格都是固定的，林远并不打算给出讨价还价的机会。
直接设置一口价便好。
至于像其他比较优质的灵物，当林远不在小店里的时候，有购买意向的人也可以在智能机器人处留言。
等林远上线的时候，在进行交流。
智能机器人虽然不怎么好用，但是现在小店刚刚起步，林远自己完全可以照应过来。
再者招聘到一个可靠的店员并不是一件容易的事，是要讲求缘分的。
林远回到自己的小店，正准备购买一个智能机器人，就发现自己的店铺里面已经有客人上门了。
一个身着一身蓝色牛仔服，头上却带着一个小蜜蜂头套的半大女孩正弯着身子，仔细的观察店铺里的两只喷网蛛。
一会看看这只，一会看看那只，撇着嘴巴一副不太高兴的样子。
店里来了生意，林远赶紧上前说道。
“不知道这两只喷网蛛你有没有中意的？”
这女孩不知道什么时候来的，不过看样子已经等了半晌。
见林远出声，就对着林远说道。
“你是店主吗？你的店里竟然连一个智能机器人都没有！我只能在这傻等着，也不知道你什么时候回来。”
林远歉意的笑了一下，说道。
“这间小店今天才刚开，智能机器人还没能来得及准备。”
这女孩一副恍然大悟的样子说道。
“我说我最近一直在找卖铜阶蜘蛛灵物的店铺怎么今天才找到了你的店铺，像买不了吃亏这样的鲨雕店名，如果之前看见，我不可能不点进来的。”
林远的嘴角笑容凝固了，甚至还忍不住抽搐了两下。
看着这个和自己妹妹差不多大，带着小蜜蜂头套的女孩，只觉得这熊孩子怎么这么欠揍呢？
一看就是作业太少了。
这女孩也感觉到自己说错了话，吐了吐舌头，说道。
“大叔，这两只蜘蛛价格都是多少？你可别把价格说的太贵啊！你店铺的名字可叫买不了吃亏！”
林远平时总是被人老弟，小哥的叫着，还是第一次被人叫大叔。
林远想着，店里的第一个客人一定要微笑服务，就耐着性子说道。
“这只体型较小，织腿细长的喷网蛛觉醒的专属特性是粘性蛛网，这只体型较大，身体发绿的喷网蛛觉醒的专属特性是猛毒。”
林远说到猛毒的时候只听这女孩“啊”的一声下意识的往后一躲。
女孩身后没有可以依靠的东西，直接一屁股就坐到了地上，好巧不巧女孩头上的小蜜蜂头套从头上掉了下来。乐看小说 www.laokxs.com
林远下意识的想去拉这女孩起身，可是看到这女孩的头上的时候，下意识的脱口而出。
“卤蛋！”
“啊啊啊啊！”
比之前摔倒的时候更大的叫喊声响了起来。
这女孩赶紧捡起地上的小蜜蜂头套，戴在自己的头上，紧了紧小蜜蜂头套之后说道。
“我这是因为被鬼影刺毛蛛蜇伤了，治疗后的后遗症，几个月就能长出来，才不是什么卤蛋！”
看着那女孩一脸气愤的表情，林远不禁用手摸了摸后脑勺，有些歉意，但是心里暗暗想到。
之前这一声卤蛋叫出去虽然是无意的。
可是被说店名沙雕，和被叫大叔的不痛快，却是直接一扫而光。
听到这女孩提起鬼影刺毛蛛的时候，林远总觉得好像在哪听过谁被鬼影刺毛蛛蜇伤，一时有些想不起来。
只是眼前这女孩被鬼影刺毛蛛蜇伤都能被救治过来。
想必在刚被蜇伤时，一定立刻被一位拥有金阶以上的治疗系灵物的治疗师救治过。
这女孩扭过头，不理林远，晃着头继续看着这两只铜阶的喷网蛛。
林远见状，出声问道。
“你很喜欢蜘蛛灵物吗？”
这女孩像是被戳到了痛处，立刻跳脚起来说道。
“我最讨厌的就是蜘蛛系灵物，毛茸茸的大虫子谁会喜欢？”
说着说着这女孩的嘴就瘪了下去，补充了一句。
“可是我的天赋亲和方向是蜘蛛类灵物。”
林远先是觉得有些滑稽，最讨厌蜘蛛类灵物的人偏偏却只能契约蜘蛛类灵物。
紧接着，林远就为这女孩的天赋感到震惊。
蜘蛛类灵物同属蛛形目，而蛛形目又属于昆虫中十分繁盛的一大类。
各各战斗系别中，均有蛛型目的身影。
这女孩亲和蜘蛛系的灵物，在契约灵物上可以有多种选择，所以发展的方向十分广泛。
又仔细的看了一会这两只喷网蛛，女孩摇了摇头，对着林远说道。
“不行不行，我想契约一只控制能力强的蜘蛛系灵物，可是这两只喷网蛛的专属特性还是有些弱了，要是能定制到精英级史诗品质的喷网蛛就好了，我一定要刷出透明蛛网这个专属特性！”
听到这女孩的话，林远暗暗咂舌。
透明蛛网可是一个十分稀少的专属特性，这种特性单拿出来可能并不强悍，但是在和其他灵物搭配时，却能起到意想不到的效果。
只不过想刷出固定的的特性，那可不是一只两只史诗级喷网蛛能够办得到的，运气不好，刷上十只二十只也是有可能的。
这女孩正要往外走，林远却思索了片刻出声。
“你想要定制史诗级喷网蛛？我有办法！你要几只？”
这女孩立刻转过身，警惕的看着林远，说道。
“大叔，你是觉得我天真可爱好骗？还是你以为你长的好看我就会相信你？”




第33章 吸灵金鱼
 

像史诗级品质的灵物，虽然只是精英级，但是价格上要比同种的铜阶灵物价格高上两倍不止。
对林远来说把精英级灵物进化到史诗品质，也的却要比把精英级完美品质的灵物进化到铜阶消耗更多的时间。
这种在将精英级灵物进化到史诗级品质的能力不是一般的缔造师能够完成，至少一级的缔造师一定做不到。
林远一脸黑线的看着这个卤蛋头的女孩，摆了摆手，说道。
“快走快走！去别的店看看，兴许有你要的喷网蛛。”
林远已经转过身，准备先走一步去买智能机器人，却被这女孩拽住了。
女孩眨着大眼睛，带着小蜜蜂头套一晃一晃的还真有点像小蜜蜂。
“大叔，不然加个星网好友？”
林远看着这卤蛋头的小蜜蜂说道。
“星网好友就不加了！你要是想来店里买东西再来就是。”
“大叔，你不是生气了吧！你看你这店里连一个家具装饰都没有，我这不是总被骗，被骗怕了嘛！偶尔提高点警惕！”
看着女孩眼里狡捷的目光，林远心里吐槽道。
“就你还能被骗？不骗别人不错了！”
不过林远这一次直接把自己的星网名片递给了女孩。
这女孩也直接把自己的星网名片反手递给了林远。
林远正看着女孩的名片，就听到旁边传来了爆笑的声音。
“哈哈哈，深山老林！真是个鲨雕名字！”
林远看着这女孩星网名片上写着云中溪流说道。
“鲨雕不在云中溪流生活的鱼吗？”
“什么？你竟然说我鲨雕！”
“没有！我说云中溪流。”
“不，我刚才听到了，你就是在说我沙雕。”
最后，林远和这星网名叫云中溪流的卤蛋头签订了合约。
卤蛋头女孩以每只精英级史诗品质的喷网蛛两辉耀币的价格，直接订购了五只的数量。
签订契约的时候林远看着卤蛋头女孩直接划星网卡的架势，不禁在心里感叹着。
这还真是财大气粗。
要知道在星网上订购灵物签订合约交的可不是什么定金，而是全款。
所以这卤蛋头女孩直接就面不改色的划出去了十辉耀币的价格。
当然，要是林远不能完成合约上要准备的灵物，那林远除了要赔付违约金额以外，买不了吃亏灵物店的店铺信用也会被扣除一大截。
店铺信用低的店铺口碑自然就差，低到一定程度的时候，店铺的资格还会被取消。
林远在送走这卤蛋头女孩之后，购买了一个性能比较好的智能机器人。
在智能机器人里设定了精英级精锐品质青萝的价格之后，林远就又准备去逛其他的灵物店铺了。
因为，林远首先要买到五只精英级的喷网蛛。
最好是能买到精英级十级完美品质的喷网蛛，林远拿回去直接把精英级十级完美品质的喷网蛛进化为史诗品质便好。
精英级十级完美品质的喷网蛛并不算什么稀罕的精英级灵物。
所以林远很容易就收到了。好中文吧 www.haozw8.com
每只精英级完美品质喷网蛛的价格在二十万联邦币左右。
因此这五只喷网蛛直接就花掉了林远一辉耀币。
林远买书和智能机器人，再加上这五只精英级十级完美品质的喷网蛛之后，手中的资产直接就缩减了一小半。
早上刚赚的三点三辉耀币还没捂热乎，就花了出去。
算上林远之前赚的钱，现在也只剩下了二点四辉耀币。
林远不禁感叹，这钱还真是不经花！
购买完五只精英级完美品质的喷网蛛。
林远又搜索起星网店铺来，这次林远筛选十分认真和仔细。
林远要寻找莫比乌斯精英级锁灵的灵物，只有把普通级和精英级锁灵的灵物都提升到铜阶，那莫比乌斯才能进阶为铜阶灵物。
林远对于莫比乌斯精英级锁灵的灵物早就有了打算。
只不过这个选择对林远来说实在是个挑战。
因为林远想要选择的是辅助系灵物中几乎没有人会选择的吸灵金鱼。
吸灵金鱼之所以会无人选择，并不是因为吸灵金鱼的技能不强。
相反，吸灵金鱼的初始技能是辅助系灵物中最受欢迎的一类技能，注灵。
注灵可以在战斗中快速恢复灵气职业者体内消耗的灵气。
吸灵金鱼如此得天独厚的初始技能，可是却无人选择的原因却是因为，吸灵金鱼只亲和纯粹的灵气，对于任何灵材催化的灵气，都有一定的排斥性。
而且吸灵金鱼是一个消耗灵气的大户，吸灵金鱼想晋升，所需要消耗的灵气是其他同阶灵物的十倍以上。
这种情况就让吸灵金鱼成了缔造师最不待见的灵物。
因为晋级的艰难，所以吸灵金鱼没有人会选择契约成为自己的灵物。
虽然吸灵金鱼如此鸡肋，但是吸灵金鱼的价格却丝毫不低。
原因在于吸灵金鱼在游动的时候会向四周的环境中释放灵气。
等级越高的吸灵金鱼释放的灵气也就越多，这让吸灵金鱼成为了辅助灵气职业者吸纳灵气修炼的佳品。
在星网上卖吸灵金鱼的店铺很多，不过几乎只有卖普通级的，售卖精英级吸灵金鱼的店铺寥寥无几。
林远最后选择了一间三级店铺，因为这间店铺不仅有吸灵金鱼，还卖灵材。
林远想要买的东西正好可以一起在这件店铺里买完。
进到三级店铺里，林远就发现这三级店铺的面积还真不是一般的大，足足有将近八百平的面积。
放眼望去，零零总总的各种灵物灵材井井有条的摆放在店里，倒显得这八百平的面积有些拥挤。
这时，林远就听到一个温柔的女声在自己的耳边响起。
“想买什么我领你去，今天店铺里的员工请假，所以有什么怠慢的地方还请谅解。”
这女子说话的时候还和气的笑了一下，无形之中就好像把人的距离拉近了几分。
林远开门见山，直接就说出了自己的目的。
“老板，我想在你这买一只吸灵金鱼。”
“这边请。”
中年女子在前面带路，很快就带着林远来到了一个占地有六七平米的水池旁。
这水池里的吸灵金鱼五颜六色，游的畅快。




第34章 稀薄的龙种血脉
 

林远靠近这水池边的时候都觉得灵气浓郁了不少。
中年女子指着这一池子的吸灵金鱼说道。
“池子里小的这些都是普通级的，那只体积比其他吸灵金鱼大上一倍不止的红色金鱼是精英级的。”
林远好奇的问道。
“普通级和精英级的吸灵金鱼价格都分别是多少？”
中年女子呵呵一笑。
“不用一口一个老板的叫着，我应该比你大上不少，叫欣姐就行。”
“普通级的吸灵金鱼不分品种，统统零点五辉耀币。
精英级的吸灵金鱼我的价格是五辉耀币一条。”
林远就算已经想要精英级的吸灵金鱼价格会很高，可是听到要五辉耀币一条，还是不禁咂舌。
周佳欣见林远有些吃惊的样子，便补充道。
“这精英级吸灵金鱼的价格我报的已经很便宜了，因为这的那只精英级吸灵金鱼的品种很差，要是好一点品种的，价格最少能卖到七辉耀币以上，别的地方卖吸灵金鱼普通级的也分品种价格不同，不过在我这，普通级吸灵金鱼的价格都是一样，买回去也不过是挑个样子，想让这东西进化，很少什么缔造师愿意接单。”
林远听后点了点头。
吸灵金鱼其实就是灵气复苏前的各种金鱼的统称。
像什么龙睛，鎏金，兰寿，泰狮，蝶尾，这些品种的金鱼统统都是吸灵金鱼。
只不过这些不同的吸灵金鱼在普通级和精英级差距不大，但是到了铜阶之后，所进化的方向就有所不同了。
林远这次想买的便是吸灵金鱼中的龙睛品种。
据说龙睛品种若是发生史前返祖，有一定可能会激发稀薄的龙种血脉。
那可就直接就是跃了龙门，虽然这种可能的情况微乎其微。
之前也有过被高阶缔造师培育成铜阶的龙睛吸灵金鱼，发生了史前返祖，觉醒了龙种血脉。
那只觉醒了龙种血脉的吸灵金鱼直接就被挂在了星网的珍物阁中进行了拍卖。
最后拍出天价。
现在林远就想试试，自己能否在铜阶时，激发这龙睛金鱼的龙种血脉。
其实就算不能激发对林远来说也没差，吸灵金鱼的基础技能已经足够强势。
林远想买下一条吸灵金鱼实验一番，看看吸灵金鱼自己升级一条需要多少时间。
再看看在自己灵气浓郁的锁灵空间里，吸灵金鱼的晋级速度是否会成倍提高。
若是在自己的锁灵空间里吸灵金鱼的进阶速度足够快，那自己以后的店铺就可以主打卖精英级的吸灵金鱼。
这样店铺的知名度很快就能打响。
当然这一切还要等林远完全那五只喷网蛛的订单之后才行。
因为现在林远实在没有足够购买吸灵金鱼的本钱。
林远从这吸灵金鱼鱼池中挑选了一只黑色足够健康的普通级一级普通品质的龙睛金鱼。
剩下的钱林远打算多购买一些能量矿石，增强自己锁灵空间的灵气浓度，看看自己锁灵空间能承载灵气程度的极限是多少。
林远从欣姐这以每斤劣等能量矿石五百联邦币的价格，足足买下了二千斤，现在林远只剩下了零点九辉耀币。
这零点九辉耀币林远也没闲着，购买了一些蝶贝。我爱小说网 www.5ilrcxs.com
蝶贝兽是一种深海灵物，而蝶贝则是蝶贝兽的壳经过打磨而成的，有各式各样的花型样式。
蝶贝兽的贝壳有很多颜色，各种颜色的蝶贝价格差不了多少。
林远选择了黄蝶贝，花型则选择了打磨成银杏叶的样子，经过精细打磨的蝶贝泛着如同珍珠般的光泽。
这些蝶贝主要的作用其实就是喂食吸灵金鱼。
蝶贝作为灵材可以有细微促进水系灵物觉醒血脉的作用。
再者这些金黄色打磨成银杏叶样子蝶贝铺在锁灵空间赤铜色的池底，就像是宁静怡然的深秋美景，样子也很美观。
零点九辉耀币的价格花进去，林远只买到了一把蝶贝。
这一把蝶贝大概百十多片，应该足够吸一条灵金鱼吃上个三五个月。
林远想着最好是锁灵空间可以快速促进吸灵金鱼的成长。
自己提升吸灵金鱼的等级是不难，因为自己直接就是把空气中的灵气提纯之后导入灵物体内，让灵物直接吸收，这样不会被吸灵金鱼排斥。
可是提升一只吸灵金鱼所用的时间却是提升其他灵物的十倍以上。
自己进化吸灵金鱼实在是有些得不偿失。
林远进化灵物的同时，也想提升自己的实力。
并不想因为培育吸灵金鱼而浪费自己提升体内灵气的速度。
周佳欣没有想到自己在店里这么一会功夫竟然就接到了这么一笔大单。
就向林远多问了一嘴。
“你买这么多劣等能量矿石应该是用来大量培育低等灵物吧？”
林远没有点头也没有摇头，笑了一下说道。
“欣姐，我确实平日里需要消耗一些劣等能量矿石。”
周佳欣看着林远，只觉得林远身有那种如同雨后清新的草木气息让人莫名亲近。
周佳欣直接就申请加了林远的星网账号。
“这样我们加个好友，下次你在需要什么就直接和我说，如果有一些店铺里没有的灵材，只要你出得起价格，我也能帮你搞到。”
林远欣然同意，像卖灵材的店铺里面卖的灵材大多都是低级或中级的货色。
高级的灵材店家手里就算有，也绝不会挂在店里。
所有灵气职业者都在想尽办法进化灵物，所以对于一些比较稀有的灵材一向都是供不应求的。
加上周佳欣的星网账号，倒是省了林远不少的麻烦。要是以后需要什么直接订购就好。
这家三级店铺里的灵材虽然并不是最便宜的，但是质量都很过关。
“过段时间我可能还要从欣姐这购买一些能量矿石，蝶贝，还有可能再买几只吸灵金鱼。”
“能量矿石还只要劣等能量矿石吗？”
林远点头，能量矿石自然是等级越高所含的灵气就越纯净，也更容易将能量矿石中的灵气引导出来，供灵物缓慢吸收。
但是锁灵空间中的化灵池可以直接将劣等能量矿石分解变为灵气，这样比较下来，当然是劣等能量矿石的性价比最高。
周佳心记了下来，不过心中却略微有些惊讶。
劣等能量矿石只能用来培育普通级或者精英级灵物，这么多低阶能量矿石的消耗这得是一个多大的灵物培育基地？




第35章 序列的碰撞
 

若真要是一个大型灵物培育基地，那需要的灵材一定不会少。
要是自己能把客户挣取下来，那以后就多了一笔稳定的源源不断的单子。
这么想着，周佳欣就对林远更上了心了，说道。
“你只要提前和我说，半个小时的时间货就能备出来，鸵鸟物流几个小时的时间就能运送到你那。对了！如果你那有什么好的灵物也可以卖给我，或者你也可以从我这买一些极度重伤的灵物，这些灵物都是活着的，可以保证特殊灵材的新鲜。”
林远听到极度重伤四个字眼睛就是一亮，这是不是说明自己捡漏的机会来了？
对于周家欣说的购买灵物，林远并没有打算这么做。
林远要做的是用优质的灵物去提升自己店铺的知名度。
周家欣看到林远发亮的眼睛失笑道。
“今天是九月六号，九月二十七号的时候店里会来一批极度重伤的灵物，到时候你可以来看看，这些灵物都是被二级缔造师看过的，二级缔造师都救不过来的灵物，基本上就没可能恢复了。”
周家欣的话说的很明白，就是在打消林远捡漏的念头。
林远也明白周佳欣的意思。
但二星缔造师治疗不好的伤势不代表自己治不好。
周家欣的店铺里就算是极度重伤的灵物应该也不会超过金阶，最多也就是银阶的灵物。
对于这样的灵物来说请动一个三星的缔造师那代价甚至比银阶灵物的本身还要昂贵。
所以二星缔造师救治不好的灵物就基本上就被判了死刑。
二星缔造师用简单的手法维持灵物的生命，来保证灵物体内灵材的新鲜。
所以周家欣说是卖的极度重伤的灵物，倒不如说是在卖十分新鲜的灵材。
林远现在是D级灵气职业者，没有把握能一下治好重伤的银阶灵物。
但是灵气的输入却可以保证银阶灵物不断的好转，一段时间之后，总有治愈的可能。
“那我就二十七号的时候再来店铺里看看，欣姐，我都来了有一会了，怎么店铺里一直不见有什么人过来？”
林远说这话没有丝毫表示周家欣店铺里人少的意思，而是确确实实的疑惑。
像周家欣这种信用极好的三星店铺，往来的人应该都是络绎不绝的，怎么现在却如此冷清？
周佳欣指了指贴在自己店铺墙上的海报说道。
“今天有星空塔辉耀天梯的比赛，正好排到了两名序列成员，所以都去看比赛去了，我这店员请了半天的假也是去看的比赛。”
周家心看着林远眨了眨眼睛，心想星网上的大事件竟然还真有人不知道。
序列成员？
辉耀联邦中能被称为序列的，便只有辉耀百子。
辉耀百子排位代表着一到一百序列。
辉耀百子序列里的人都是联邦的年轻一辈，百子序列的年龄差最大也不超过十岁左右。
每年有十名百子序列的成员退下来，每年又有十名新晋升的补上去。
当然，退下去辉耀百子也分为两种，一种是排位战败排在九十到一百序列的成员，便会自动离开辉耀百子序列，为新人腾位置。
另一种是任满辉耀百子序列十年光荣身退，这时身退则是满身的荣光加身。
这无疑大大增加了辉耀百子序列之内的竞争。
但是无论何时，内部如何竞争激烈，辉耀百子永远都是年青一代辉耀联邦最闪亮的明星。艳艳电子书 www.yantxt.com
同时也是辉耀联邦新成长起来的支柱脊梁。
没想到今天星空塔的辉耀天梯上竟然是两名序列成员对上了。
难怪星网上一片万人空巷的局面，想来都是看序列成员的比赛去了。
林远也是立刻结了账，用仅剩的九万联邦币拿出四千联邦币买了一张票。
不过买到票的林远发现，此时比赛已经开始了将近十分钟了。
像两名序列对上的比赛在天梯排位上是比较少见的。
特别是碰上的这两名序列，还是人气颇高的序列成员。
所以早在很久之前这场对决星网就已经进行了大规模的宣传。
内场票，和外场票早就已经卖光了。
林远现在花四千联邦币买的是高台票。
高台票的售卖是没有上限的，只要想看买了票就能站在高台上观看决斗。
只不过观感和外场都是完全比不了的，更别提和内场比较了。
星网，天梯决斗场，高台。
天梯角斗场内，一片人声鼎沸，叫喊声不绝于耳，带着别样的热情。
这热情的音浪让刚来到高台上的林远，吓了一跳。
林远到高台上四处一看，隔着很远就看到了一个小蜜蜂头套正摇头晃脑的看着对决。
感情这卤蛋头女孩离开自己的店铺之后，就直接来这看比赛了。
这卤蛋头女孩的身旁还有空位，林远刚走过去，就听着这卤蛋头女孩高喊道。
“白恶魔大人加油！不知火大人必胜！”
林远听到云中溪流热烈的呼喊，开始还没觉得什么，可是听完之后林远诧异的看了一眼满脸激动的云中溪流，不禁出声到。
“你这到底是给谁加油？我还是第一次看见比赛给双方加油的呢！”
云中溪流听到有人调侃自己转过头，发现是林远，看到是熟人脸上露出了一抹喜色，随后就一副雨女无瓜的表情。
“深山老林，不管是白恶魔大人还是不知火大人都是我的偶像，她们谁赢我都高兴！”
感情这颗卤蛋头还是一个狂热的小粉丝。
四周现场的声音嘈杂，不少人都在竭尽全力的呐喊助威，现在这样场面同样也感染到了林远，林远不禁有一种热血沸腾的感觉。
“深山老林，白恶魔大人和不知火大人你更支持谁？”
云中溪流好奇的看着林远。
林远一下子被问住了，林远以前不过是勉强挣扎求生忙忙碌碌的人。
加上精神力孱弱，每天刷一会老式手机都会头晕，对于这两名序列成员林远并不熟悉，自然也不知道该支持谁。
但是凡是能进入辉耀百子序列的人，都是以后辉耀联邦的守护者。
林远便说道：“我和你一样，两个人都支持。”
云中溪流眼睛一亮，在这样的场合相同的支持者无疑一下子就拉近了彼此的距离。
云中溪流打开了话匣子，滔滔不绝的和林远讲了起来。
“你别看白恶魔大人是序列十八，不知火大人是序列四十七，但是我觉得不知火大人的赢面更大一些，因为不知火大人是强攻系灵气职业者，白恶魔大人是治疗系灵气职业者。”




第36章 天灾凤蝶
 

林远虽然不知道辉耀序列的成员都有谁。
但是林远却知道序列的排名看的是潜力和实力。
所以能排在序列十八，一定是有着过人的实力和潜力。
虽然这序列十八的白恶魔是一位几乎没有什么攻击手段的治疗师。
林远不禁仔细的看向赛场上。
只见这白恶魔是一位身着一袭白色长袍黑发飘逸的女子。
此时正不慌不忙的站在那。手里拿着一个长柄手杖。
手杖的前端是一个鸟笼，鸟笼里并没有鸟而是装着一只翠绿如同美玉一般的蝴蝶。
长柄手杖里的翠绿色蝴蝶不时的发出绿色的光芒，治愈着挡在女子身前的两只金阶灵物。
在这天梯决斗场中，两名星网知名解正说语气激昂的解说着战斗，介绍着场内的战况。
此时，林远的目光却完全被战场上目前已经出现的四只灵物所吸引。
四只灵物都是金阶灵物，两只是治疗系，归属于白恶魔大人。
在抵御伤害的同时，也做着恰当的反击。
这治疗系灵物虽然大多是治疗系技能，可是当灵物到达金阶之后，就算是治疗系灵物，某些也拥有着不俗的战斗力。
而另外两只强攻灵物则是两只同种的暴躁灵物，熔岩熊。
一只熔岩熊身体上的毛发呈现紫红之色，熊掌拍击间，发出的紫红色火焰就像油漆一样。
可以附着在物体表面燃烧，就像是一团液态的火焰，在腐蚀灼烧着凡是沾染火焰的物体。
另一只熔岩熊则是体型要更大一点，身上的毛发红的刺眼。
每一次冲锋撞击体表的毛发都会燃起熊熊火焰。
这火焰迸射出去刚一离体，顷刻就会发生爆炸。
两只熔岩熊的攻势让两株身为治疗系灵物的植物类灵物苦不堪言。
战场上。
不知火一身红色的皮甲，配合着两只熔岩熊发动着攻势，看着渐渐有些狼狈的白恶魔，开口说道。
“黛丝，这消耗战也打了半刻钟，你体内的灵气快跟不上了吧？”
说话间，不知火也不含糊，对着熔岩熊打了个手势。
两只熔岩熊立刻攻向其中一株正在苦苦支撑的扶桑雪树。
两只熔岩熊的力量加上两种破坏力极强的火焰特性，直接就让被火焰克制的扶桑雪树受到了重创。
使得白恶魔身前的防御破开了一个口子。
白恶魔的额角渗出了汗珠，嘴上却依旧淡定的说着。
“十八和四十七的差距可不像你想象的那么简单。”
说完，白恶魔一指受重创的扶桑雪树，喝到。
“使用雪寒！”
刹那间，赛场上就覆盖上了一层薄霜。
随后又是一指，正在苦苦防守的冰魄草喝到。
“极寒封禁！”
原本布上一层寒霜的战场瞬间便寒意消散，所有的寒意都凝结成了一对硕大的冰晶。
而这两个冰晶中，正封印者两只还保持战斗姿势不变的熔岩熊。
两种治疗系灵物的单体攻击都不强，但是技能搭配间，却直接把这两只强攻系的灵物给封禁了。
不知火一个跳跃向后窜去，看着白恶魔勾起了嘴角说道。
“你的冰魄草和扶桑雪树都已经不能再战斗了，可是一会我的两只熔岩熊便会破冰而出，这场战斗的胜负并不一定就像名次早有定数。”
“你别忘了我是一名治疗师！”
白恶魔举起手中的手杖，手杖前端鸟笼内的翠绿色蝴蝶闪烁着莹莹的绿光。
“苏生风蝶！使用苏生之翅！”爱看书吧 www.ikashub.net
这时，苏生之蝶瞬间掩去周身的绿光，之前整片的绿意全部凝在了两侧的翅膀中。
随后两道绿蒙蒙的蝶翼光影，瞬间就传导到了重伤的扶桑雪树和冰魄草体内。
刹那间，扶桑雪树和冰魂草就如同久旱逢霖的新芽一样在飞速修复着伤处。
虽然伤势没有完全恢复，但是已经具备了战斗的能力。
不知火暗道一声不好，抬起了手。
顷刻间，火焰涡流像被旋风席卷一样，出现在了不知火头顶的上空，让四周的空气都变得灼热起来。。
轰的一声一只足有七米高的巨熊，砸向了刚刚复苏的扶桑雪树和冰魂草。
这突然的攻势让扶桑雪树和冰魂草根本来不及躲避，这要是被砸中。
只怕扶桑雪树和冰魂草被砸中便会立刻重伤无法战斗。
白恶魔看着不知火说道。
“没想到你的流焰巨熊竟然进阶到了铂金阶！不过这场比赛的胜负依旧没有悬念。”
只见白恶魔把手中的权杖往地上一插，将身体中所有的灵力注入到鸟笼之内的苏生凤蝶中，然后一把打开了鸟笼的门。
苏生凤蝶从鸟笼中飞出来的那一刹那。
白恶魔头上的乌黑秀发顷刻间变成了雪白之色，而本来充满生机的翠绿色苏生凤蝶也变成了一股充满破坏气息的暗红之色。
暗红之色的苏生凤蝶煽动翅膀，身躯就像在风中被打散的花朵，分成了无数份小号的暗红色蝴蝶。
这些小号的暗红色蝴蝶像子弹一样射向裹挟着火焰的流焰巨熊。
那带着强劲劲气的火焰旋风，丝毫没有阻隔到暗红色苏生凤蝶的速度。
暗红色的苏生凤蝶全部扎进流焰巨熊的身躯中，又没有阻隔的飞出。
带起的血花就像是刚刚盛放的娇艳玫瑰，只是这娇艳玫瑰刚盛放就立刻被流焰巨熊身上的火焰蒸干。
美不胜收的蝴蝶翩跹飞舞，像是一场花雨。
一大两小三只躺在地上的熊类灵物，很好的宣誓了白恶魔的胜利。
不知火看着倒在地上的流焰巨熊半晌，抬起头朝白恶魔伸出了赞扬的大拇指。
“没想到你的苏生凤蝶竟然在金阶就进化成了幻想种，这一场我输得不冤。”
白恶魔虽然脸色苍白，但也依旧是淡定的样子。
“苏生凤蝶进化为幻想种便不再叫苏生凤蝶，而是叫天灾凤蝶。
天梯决斗场的加油声此起彼伏就没有停过。
但是在这一刻，随着白恶魔挽不知火的肩膀，把手举向半空的时候，赛场的呐喊声连成一片，形成了震撼人心的绝响。
卤蛋头女孩抓着林远的衣服激动的叫喊着。
“白恶魔大人太帅了！不知火大人虽然输了，但是不愧是操纵熊的力量的女人，也帅爆了！”
林远并没有理会激动的卤蛋头。
因为林远此刻的心中也回荡着一种说不清道不明的激动，心中的热血就像是喷发的泉水，让林远忍不住想呐喊出声。
这时，林远只听见解说员宣布道。
“白恶魔大人黛丝战胜不知火大人安娜，天梯荣耀之星加一颗。”
“黛丝，安娜吗？”
林远轻轻感叹了一句。
黛丝，序列十八称号：白恶魔。
安娜，序列四十七称号：不知火。
林远直到现在终于知道了这序列十八白恶魔和序列四十七不知火真正的名字，这便是辉耀联邦年轻一辈的顶级战力吗？
金阶的幻想种，铂金阶的灵物，这都是自己目前只能仰望的存在。
不过就在不久的将来林远也想要追逐这辉耀的光。
生于青萍之末的一点亮色，也可以汇聚成广阔星河。
自己要一步一步的追上去，直到站到辉耀的顶点。




第37章 锁灵空间的变化
 

林远离开星网回到小店之后。
脑袋里还想着，之前那场辉耀序列成员之间的比赛。
这场比赛让林远知道了辉耀联邦年轻一代的水准。
同时，让林远也深切的明白了何谓幻想种灵物？
金阶幻想种的治疗类灵物竟然直接以压倒性姿态打败了铂金阶的战斗类灵物。
林远自己也领悟了一枚意志符文，这枚意志符文现在还在林远的精神空间内环绕着精神力飞舞。
飞舞的意志符文形成山川的纹络，像是在演变着大破灭之后的草木新生。
散发着一种青山上那无穷生机的感觉。
这枚意志符文很适合治疗类灵物，而林远现在所拥有的治疗类灵物也只有百合莉莉。
不知道若是百合莉莉品质达到传说级，融合了这枚山川意志符文变成幻想种会变成何种样子？
回到小店不久，剩下的几盆青萝就被林远都进化到了精英级。
一时间林远手头上要进化的灵物除了自己契约的，就没有别的灵物了。
在星网上购买的书籍芯片和五只精英级十级完美品质的喷网蛛，吸灵金鱼，能量矿石，蝶贝什么的都还没到。
看着家里几乎底朝天连一点食材都没有的情况，林远索性就抱着聪明和音音出了门。
聪明立在林远的肩膀上，而音音则是站在聪明的小脑袋瓜上。
叽叽喳喳的叫着，显得心情好的不得了。
林远看着聪明和音音清浅一笑，说到。
“聪明，音音我带你们出去购物，走咯。”
林远之前维持小店，根本赚不到什么钱，就算赚到点钱，这个钱林远也都攒着做为楚辞以后的学费。
平时除了进货，一年的时间甚至都没有机会带聪明和音音，出来逛街采购一次。
现在林远有钱了，自然不会再像以前那么节省。
一趟下来，林远除了一些瓜果蔬菜之外，剩下的所有联邦币都用来置办了一些生活用品。
当然，林远所需的生活用品并没有多少，这些生活用品大多数都是给聪明和音音准备的。
富含能量的适合给精英级杂食性灵物食用的能量饼干，林远就买了好几袋。
还给音音买了一些食用可以增加羽毛韧性的灵材。
捧着一堆生活用品回到家没过多久，就有人敲响了小店的门。
林远打开门，只见一个穿着印着一只鸵鸟工作服的男子正站在门口，地上摆着好几个困灵箱。
“鸵鸟物流快递员75457号已经如期将先生您在星网购买的货物运达，请您签收。”
林远赶紧上前签收，这下之前在星网所购买的东西就都到了。
“谢谢。”
在确定货物无误后，快递员在林远签完名字之后，便离开了。
林远不得不感叹一句，鸵鸟物流的办事效率真不是盖的。
只要身在辉耀联邦内，鸵鸟物流就能在三个小时之内将货物送达。
签收之后，林远将门口的这些困灵箱抬到屋内，随后就率先把困灵箱内的吸灵金鱼取了出来。
困灵箱中被林远拿出来的普通级一级普通品质的吸灵金鱼显得十分脆弱。
仿佛林远稍一用力就能带走这小家伙的生命。
吸灵金鱼在林远的手里轻微挣扎着，黑色的金鱼身体前端两个突出的大眼睛显得丑萌丑萌的。
林远当即就使用了莫比乌斯的专属特性锁灵，将这只龙睛吸灵金鱼变成了莫比乌斯精英级的锁灵灵物。19楼文学 www.19wo.com
随后，林远便强化起了这吸灵金鱼来。
当林远把这吸灵金鱼强化到精英级的时候，林远看了下时间。
进化吸灵金鱼的时间足足浪费了自己一个多小时的时间，而自己体内增长的灵力和进化一盆精英级青萝没有丝毫不同。
这吸灵金鱼的进化之难还真是不浪得虚名。
那怪吸灵金鱼会成为最不受缔造师欢迎的灵物。
吸灵金鱼变为精英级之后体型明显比之前大了一倍不止。
身上的鳞片也不再像之前那样斑驳，而是变得丝滑如缎。
就像是在身上裹缠了一层黑色的丝绸一般。
鱼尾绽开如同一把半撑开的伞。
前方两个硕大的眼睛虽然没有变大，不过眼睛的周围却出现了一层淡淡的金色鳞片。
和黑色交织在一起并不明显，但是仔细看的话却完全能看的出来。
龙睛算是吸灵金鱼中的名种。
此时林远手中的这条吸灵金鱼要是放在星网店铺里出售，很轻松就能卖到八辉耀币的价格。
在强化完吸灵金鱼之后，林远进入锁灵空间将困灵箱中的两千斤劣等能量矿石一点点的倾注到化灵池内。
劣等能量矿石在化灵池内直接就被分解，化成灵气溢散在锁灵空间中。
林远一直在源源不断的倒入劣等能量矿石。
当倒到大约一千七百斤的时候，化灵池便不再分解劣等能量矿石。
林远知道现在这样便是达到了锁灵空间灵气的饱和浓度。
比较下灵气浓度，林远发现锁灵空间内的灵气浓度比外界的五倍还多。
对此林远十分满意，锁灵空间在莫比乌斯升阶之后不断进化，到时候锁灵空间内的灵气浓度也会越来越浓。
倒入在化灵池中剩下的三百斤能量矿石，林远并没有管。
因为不论是百合莉莉还是吸灵金鱼都会快速消耗锁灵空间内的灵气。
等空间内的灵气浓度下降之后，化灵池自然会分解剩下的能量矿石作为补充。
林远将吸灵金鱼放进化灵池，吸灵金鱼惬意的在化灵池中游了起来。
就在这时，林远能够感觉到空间中的灵气正在以缓慢的速度被吸灵金鱼吸收。
林远对自己强化吸灵金鱼的速度，和现在在锁灵空间吸灵金鱼自动吸收纯净灵气的速度进行比较之后推算。
吸灵金鱼在锁灵空间内想从普通级进化为精英级，大约需要十天的时间。
当然这个前提是这十天的时间里能量矿石的供用不断。
算出吸灵金鱼在锁灵空间内的成长速度，林远便已经决定了自己星网上灵物小店的经营方向。
那就是靠出售精英级的吸灵金鱼打响名气。
精英级吸灵金鱼这种供不用求的灵物大量出现在自己的买不了吃亏小店里，只怕很快自己小店的名声便会声名鹊起。
将那一小把蝶贝洒向化灵池的池底。
蝶贝入水，落在莹白色的能量矿石上，就像是散满秋天石子小路上的银杏叶，别有一番景色。
吸灵金鱼这时也立刻过来衔起一片蝶贝，吞入腹中，缓缓的吸收蝶贝中的能量。
蝶贝对吸灵金鱼觉醒血脉或多或少都有些好处。
只不过起到的作用并不是很大。
林远想着若是能在吸灵金鱼在进化为精英级史诗品质之前，得到一些龙种灵物的血就好了。
那样就能有极大的几率让吸灵金鱼觉醒体内那十分稀薄的龙种血脉。




第38章 雀音萝大人
 

龙类灵物的血液算是一种颇为珍贵的灵材，价格自然也十分昂贵。
龙类灵物的阶位大多都是在金阶以上的存在。
像吸灵金鱼就算在到达铜阶时，觉醒了那稀薄的龙种血脉，在血脉浓度达不到标准之前也不能被称为龙类灵兽。
由此可见，龙类灵兽的血液有多么难得。
像龙类灵物的鲜血这种珍贵的灵材都是按滴卖的。
林远对龙类灵物的价格并不了解，不过好在之前林远在星网上加了周佳欣的好友。
到时候直接问问周佳欣便好。
虽然不知道龙种灵物血液的价格是多少，但是一定十分昂贵就对了。
林远现在要多多赚钱，把龙类灵物鲜血的价钱先提前赚出来。
那就先定个小目标，先赚他一个亿的联邦币，也就是一百辉耀币。
锁灵空间现在的灵气浓度是外面的五倍。
林远运转灵气，发现自己转换灵气的速度虽然没变，但是浓郁的灵气经过自己的身体，效率却提升了将近五倍的速度，这个发现让林远惊喜异常。
林远赶紧把困灵箱中的一只精英级十级完美品质的喷网蛛带到这锁灵空间里。
快速运转灵气，强化起喷网蛛。
林远在强化喷网蛛的时候，能够明显感觉到喷网蛛的身体里有一层界限。
这层界限仿佛多用灵气冲击几次便能击碎。
不过林远并没有这么做，因为若是直接突破这层界限，喷网蛛便会从精英级完美品质进化为铜阶。
这并不是林远想要的。
林远并没有用灵气去冲击这层界限，而是不断的用灵气灌注入喷网蛛体内。
让喷网蛛的身体尽可能多的去吸收灵气，用以强化喷网蛛本身的品质。
时间不知过了多久，当喷网蛛达到史诗品质的时候，林远停下灵气的转换。
林远去看时间，发现将精英级灵物完美品质晋升为史诗品质，足足花了自己两个多小时的时间。
这要是在外面而不在这锁灵空间内强化喷网蛛，只怕要花费十几个小时时间。
而且这速度还是自己进阶为D级灵气职业者之后的速度。
可想而知，对于灵物而言，提升品质比进阶要难得多。
这还只是将完美品质进化为史诗品质，若是让史诗品质进化为传说品质，那又要消耗几何？
于此同时，林远蓦然发现锁灵空间内的灵气浓度已经不足五倍了。
看向化灵池内，林远发现之前在化灵池底那三百斤的劣等能量矿石早已不翼而飞。
劣等能量矿石已经全部被林远提升喷网蛛品质的时候给消耗掉了。
林远计算了一下，若单用劣等能量矿石来计算的话，进化一只精英级十级完美品质的喷网蛛到达史诗级所需要消耗的劣等能量矿石足足有七百斤之多。
算下来那按照购买价格就是0.35的辉耀币。
这在锁灵空间内强化灵物提升强化速度也是需要一定代价的。
虽然这点代价和提升的速度比起来几乎可以忽略不计。
但是林远现在最大的问题是手头上没有钱了，没有办法在购买劣等能量矿石，这让林远很是苦恼。
把史诗品质的喷网蛛带出锁灵空间，林远便不在继续强化剩下的四只喷网蛛。
而是准备让聪明去把初级学者，灵物观察员，灵材分析员的书籍都记下来。
百问兽学习新的知识也是需要时间的，不过这个时间却很快。
三百多本书聪明完全记下来大约需要二十几天的时间。
在林远下次去周佳欣店铺里捡漏去看重伤灵物的时候，聪明差不多就已经能把这些知识全部记下来。鱼鱼小说 www.yuyubook.com
在那之后，林远便要去考核缔造师的职业。
一旦考核过了缔造师，那便如蛟龙入海，孔雀归林，以后的路无论怎么走都是大路朝天，分外宽广。
林远给聪明申请了一个星网账号，然后将知识芯片输入到聪明的星网账号内。
聪明老老实实的坐在那盯着这些知识仔细的学习起来。
对于学习，聪明一向是很热衷的。
林远登陆星网，进入到自己的小店里，突然发现那几十盆精英级青萝已经全部被人订购了下来。
林远有些惊讶，这么短的时间里这些精英级精锐品质的青萝竟然一旁都没有剩下，而且留言还有人想在店里订购更多的精英级青萝。
看来辣货无论在什么时候都是不愁卖的。
不像有的灵物虽然也很好，但是市场需求量小，一时半会也卖不出一个。
林远并没有回复这些消息，以后自己店铺里以后再卖青萝估计就该卖铜阶青萝了。
因为林远准备从D级灵气职业者向C级灵气职业者发起冲击。
只有到达了C级灵气职业者，自己才能更快更好好的进化铜阶灵物。
现在林远觉得自己虽然可以进化铜阶灵物的等级，但是提升铜阶灵物的品质实在是有些力不从心。
到达C级灵气职业者以后，林远才有可能将铜阶灵物的品质提升到传说级，进而蜕变为幻想种。
另外两只喷网蛛因为林远没标定价格，所以有购买意向的人就在智能机器人那里留下了价格，出价格的人还出乎意料的有些多。
觉醒了专属特性为粘性蛛网的喷网蛛有三个人出了价格，出价最高的为1.1辉耀币。
而另一只觉醒了猛毒属性的喷网蛛则只有一个人出了价格，出价为1.3辉耀币。
这出的价格并不算高，两只铜阶喷网蛛如果林远愿意在等一等，卖上二点七辉耀币没什么问题。
不过林远没有选择再等，直接回复了出价最高两人的留言，把两只铜阶的喷网蛛卖了出去。
随后就以自己店铺的名义联系了鸵鸟物流发货。
星网上新开的店铺可以和鸵鸟物流签订合约，鸵鸟物流便会帮忙运送货物。
只不过每件货物鸵鸟物流都会根据货物的价值收取一定的佣金。
鸵鸟物流的佣金收的较高，但是却足够快速安全，就算出了问题也会全额赔付。
这也是为什么有这么多人愿意选择鸵鸟物流的原因。
两只喷网蛛和精英级的青萝都卖出来，就立刻解决了林远的经济危机。
音音叽叽喳喳的唱着歌，唱了一会觉得有些无聊。
见林远和聪明都在忙着上星网，音音小眼珠子一转，就跳到了聪明的小脑瓜上。
啾啾啾的对着聪明说着什么。
“聪明，聪明，你觉得我唱歌好不好听？”
“好听呀！而且越来越好听！”
聪明有些搞不清音音为什么这么问，音音平时都是很腼腆的。
“聪明那你偷偷帮我申请一个星网账号，我要开直播！”
说着，叽叽喳喳的叫了两声又看了一看自己身上那苍蓝色的羽毛，十分自信的说道。
“我要当颜值区的声优主播！名字就叫雀音萝大人！”
“可是你是一只鸟啊！”
看着聪明傻愣愣的样子，音音觉得还是自己聪明。
“你可以帮我挡个GIF呀！”
音音觉得此刻自己是一只最聪明，最漂亮，唱歌最好听的音鸟。




第39章 阿能
 

音音平时在家里没事就唱歌，林远对音音唱歌早就已经习惯了。
音音唱歌对林远来说就像是家里的日常一样。
所以林远并没有关注此时正在认真唱歌的音音。
聪明进化到精英级之后各方面的能力已经和人类没有区别。
甚至记忆能力还要多出人类不知道多少倍，在聪明的操作下，音音成功成为颜值区声优主播。
此时，一个可爱的GIF小萝莉图片正挡着大半个屏幕。
音音就在GIF图片后面唱着歌。
刚刚开始的小主播都是没有什么关注的。
偶尔会有一两个人路过直播间，很快就会退了出去。
可是音音唱歌就如同那昆山的凤凰清鸣，紫竹林的竹叶作响，带着古色古香的韵味，比香兰上滴下的露珠还要婉转。
这就让音音的直播间成为了一个只进不出的“盘丝洞”。
进来的人就别想着能够再出去。
“哇！这个世界上竟然有这么好听的歌声！神仙唱歌！”
“小姐姐，怎么还用GIF挡着脸？颜值主播不都是露脸的吗？”
“这歌不会是小姐姐原创的吧！我在星网上搜歌词竟然没找到一样的！”
进来的三三两两的人都没忍住在弹幕上暴风般的夸奖起了音音。
甚至还有一个大手一挥直接给音音打赏了五百联邦币。
这些人发了弹幕半天，发现主播并没有回复消息。
反倒觉得主播有个性有气质，化身舔狗，继续暴风夸奖。
这种情况其实最主要的原因就是音音唱歌实在是太好听了。
音音表面上不动声色，心里却急的不行。
音音想发消息让他们多夸夸自己，可是奈何自己不会回复消息，聪明又在旁边仔细学习着林远安排的知识。
音音就只好假装没看到这些弹幕，继续唱着歌。
唱了一会唱累了，音音随手就把直播关了。
可是音音不知道的是自己唱歌被之前的那几个观众的其中一人录了下来，发在了星网上。
雀音萝大人的名声不胫而走，就如同秋天草原上的星星之火，只待熊熊燎原。
没过一会，林远小店的门就再次被敲响。
林远去开门发现是一个个子将近有一米七的女孩，穿着鸵鸟物流的工作服，头上是暗红色的犀利短发。
明明是很酷炫的发型在这个女孩的脸上却显得格外腼腆。
“你好，请问您是买不了吃亏的店主，深山老林先生吗？”
说话的时候女孩暗暗握着双手，明显有些紧张，语气糯糯的。
林远看到这女孩身上鸵鸟物流的工作服，就知道是来取货的，赶紧说道。
“没错，我是，你应该是来取货的吧。”
这暗红色短发女孩听到林远承认明显松了一口气，腼腆的笑了一下说道。
“我是新人快递员3451号，我叫阿能，按照您提交的合约，我将成为买不了吃亏店铺的专属快递员。”伍九文学 www.wujiuwenxue.com
林远看到阿能说话之前，还把拳头放在心口给自己打气，不禁觉得十分可爱。
“那以后就麻烦你了，阿能小姐。”
“这么说，深山老林先生同意我成为买不了吃亏小店的专属快递员不会更换我了，对吗？”
说话的时候，阿能显得十分惊喜的笑着，露出了两个虎牙。
好像遇到了什么天大的开心事。
林远这才想起鸵鸟物流的合约里有提到过，可以主动申请更换专属快递员这项服务。
看到阿能的表情，林远都能想象到这阿能怕是都不是被人更换一回两回了。
在林远确定了点头之后，阿能直接就“耶！”的跳了了出来。
随后催动精神力就召唤出了自己所契约的两只灵物。
林远没想到，这女孩年纪看着不大，竟然有一只金阶灵物和一只银阶灵物。
“我可是很厉害的！超凶！所以货物交给我绝对不会出现问题！要是遇到意外，我的弹雨会熄灭他们的痛苦！”
阿能是怕林远不放心，极力给林远展示着实力证明自己。
林远看到那两只灵物的时候就知道，这女孩应该是鸵鸟物流公司培育的有潜力的灵气职业者，只是不知道为什么会成为自己的专属快递员。
金阶的穿甲虫。
银阶的散弹虫。
这两只从系灵物发动攻势直接就像是一场密集的枪林弹雨，极具杀伤力。
看来这阿能并不像表面上这么腼腆，骨子里是一个崇尚暴力美学的人。
阿能开开心心的帮林远打包好要分送的货物，然后就对林远说道。
“这虽然是我第一次出任务，但是我可以保证在两个小时之内把货物安全送到，根本用不上合约上说道三个小时。”
说完，开开心心的就走了。
可是阿能刚走，林远看到落在地上的几张纸，拿起来一看赶紧追了出去。
把阿能喊了回来，然后把遗落在地上的快递单递了过去。
阿能本来还高高兴兴的，可是看到林远递过来的快递单立刻满脸通红起来。
接过快递单之后就立刻像小兔子一样跑掉了。
林远忍不住在心中吐槽，新人果然没有看上去那么可靠。
回到家之后，林远发现真的在两个小时的时间内自己就收到了3.9辉耀币。
这是林远卖出的精英级青萝和两只喷网蛛的钱。
有了这3.9辉耀币，林远直接就觉得自己活了过来，立刻登陆星网联系起了周佳欣。
深山老林：欣姐，我想再要四千金的劣等能量矿石！和三条随便颜色的蝶尾吸灵金鱼。
林远发现拿在手里的钱还不到几分钟，就几乎被自己花了个精光。
仅仅剩下了0.4辉耀币。
林远以前花联邦币的时候要是让林远自己花，一千联邦币林远能用三个月还有剩余。
可是林远现在却突然觉得这辉耀币出乎意料不抗花。
林远也不知道自己是膨胀了还是强大了，竟然会有这样的想法。
周佳欣：还要需要四千斤的劣等能量矿石？货是有的，如果你要我就立刻给你把货发过去，那三条普通级的吸灵金鱼我记得鱼池里还有三条不错的茶蝶吸灵金鱼，我就把这三条茶色蝶尾都捞给你。




第40章 门路的重要性
 

周佳欣很快就看到订单，回复了林远的消息。
不过心中却实在是想不明白，自己的这位顾客要这么多的劣等能量矿石有什么用。
深山老林：那就谢谢欣姐了！龙兽血液欣姐那里有货吗？
周佳欣看着林远发过来的消息沉思了半晌，才回复消息。
周佳欣：龙兽血液这里还有一点存货，不知道你要多少？
林远之前在星网上搜索了一圈愣是没有发现有出售龙兽血液的店铺。
不禁觉得现在想买灵材拿钱都不行，还得有一些可行的渠道。
深山老林：欣姐，龙兽血液的价格现在是多少？
周佳欣：金阶的龙兽血液价格八十辉耀币一滴，铂金阶的龙兽血液两千辉耀币一滴。
周佳欣心中已经决定的交好林远。
一方面因为白天的时候对林远印象不错，更重要的是周佳欣看中了林远的购买力。
第一天来到店铺里，几个小时就花费了五辉耀币。
这样的客户无疑是值得拉拢的。
林远之前已经高估了龙兽血液的价格，可是没想到价格竟会如此昂贵。
铂金阶的龙兽血液两千辉耀币一滴，林远简直不敢想一只铂金阶的龙兽要值多少钱。
对于吸灵金鱼进化到铜阶，激发体内的稀薄龙兽血脉而言。
金阶的龙兽血液已经足够了。
运气好的话可能一滴龙兽血液就可以完成，可是若是保守估计却需要三滴。
对于自己的灵物进化而言，林远喜欢万事都做好万全的准备。
周佳欣见林远半晌没有回话，就立刻又发了一条消息。
周佳欣：我给你的价格虽然和市场的最低价比高了一点，但是我能确保龙兽血液的浓度没有被稀释过。
林远看到周佳欣发来的消息，不禁对周佳欣的印象又好上了几分。
购买灵材最怕的就是不能保证灵材的质量。
灵材的质量如果达不到标准，缔造师在进化灵物的时候就可能使得灵物的进化失败或不完整。
若是进化失败还有可以再来。
可是要是进化的不完整，那无疑会使得进化后的灵物某些方面发生弱化。
进化本就是自然界在物竞天择下赠与生灵最具创造性的能力，所以进化从来都是不可逆的。
由此而知，灵材的品质有多重要。
深山老林：欣姐，我过几天可能会在你的店里订上一批普通级的吸灵金鱼，样子都要蝶尾金鱼，龙兽血液等我二十七号去店里的时候我们再交易。
周佳欣：你放心，普通级的吸灵金鱼我都给你挑蝶尾，保证样子都是个顶个的好看。
听到林远准备要定这么多货物之后，周佳欣十分开心。
在心里认为自己拉拢林远果然是一个正确的决定。
这边，林远也知道了龙兽血液的价格便在心中，暗暗的估算起来。
金阶龙兽血液的价格为八十辉耀币，林远自己需要三滴。
那么也就是说，林远至少要准备出二百四十的辉耀币。小说之家 www.itxtbook.cc
二百四十辉耀币对林远来说，可不是一笔小数目，不过却也不是不能赚到的天价。
所以在赚钱上，林远在心里做起了一番计划。
在林远收到从从欣姐那买的货物，就进入了化灵空间准备开始对剩下的四只精英级十级完美品质的喷网蛛进行了强化。
而那三只普通级的吸灵金鱼都被林远放到了吸灵空间中的化灵池内。
林远之所以选择吸灵金鱼都选择了蝶尾，是因为蝶尾品种在吸灵金鱼中是精英级这个等级里卖的最好。
茶色的蝶尾吸灵金鱼在化灵池中肆意游动，显得十分欢快。
显然锁灵空间内的高浓度灵气，对于这几只普通级的吸灵金鱼来说，无疑是最好的生存环境。
这三只吸灵金鱼就像是绽放在化灵池内的幽深琥珀色茶花。
再加上之前林远锁灵的精英级吸灵金鱼。
这四条吸灵金鱼。衬得这化灵池内别有一番古风的味道。
三只普通级吸灵金鱼和一只精英级吸灵金鱼都在化灵池内，一开始的时候还好好的。
可是当那三只普通级茶色蝶尾金鱼想要吃蝶贝的时候，精英级龙睛吸灵金鱼便立刻对这三只普通级蝶尾金鱼展开了攻势。
龙睛金鱼的尾巴在水中甩荡起来，抽向三只普通级的蝶尾金鱼。
虽然这尾巴抽击的力气不大，打到人身上不会有什么感觉。
不过抽在三只体型明显小上一倍的蝶尾金鱼身上，立刻就把这三只蝶尾金鱼抽的在化灵池中翻滚起来，滚了足足有三圈才堪堪停下。
几次攻击之后，这三只普通级的蝶尾金鱼就算能明显感觉到蝶贝可以给自己带来好处，但却硬是不敢上前去吃一口。
林远不然有些哑然失笑，多亏了这精英级的龙睛金鱼能保护好这些蝶贝。
不然自己还得想办法在化灵池中把这三只茶色蝶尾隔开。
这三只茶色蝶尾在化灵池内五天的时间里就可以进化到精英级。
因为林远打算在茶色蝶尾到达精英级的时候，就挂在自己的星网店铺上挂八辉耀币的价格卖掉。
所以蝶贝给这这三条蝶尾吃了纯属浪费。
只是林远让林远意外的是，之前这四条吸灵金鱼还都在欣姐的店铺里在一个池子生活。
不过是自己锁灵的这条龙睛进化到了精英级，竟然已经开始为了资源攻击之前的同伴。
这让林远想到的不仅仅是物竞天择，适者生存。
更多的是让让林远明白了，为何强者会越来越强，而弱者却很难崛起。
精英级的龙睛吸灵金鱼在化灵池内肆意游动。
那三只茶蝶则聚集在一起，龟缩在角落里，半点也不敢往化灵池中间游动。
林远能够隐隐感觉到化灵池中在没有能量矿石之后，依然有一股细微的灵气在不断的注入到锁灵空间内。
这便是吸灵金鱼养在吸灵空间内的妙处。
只不过，这排放的速度和林远消耗的速度比起来，实在是有些不够看。
之后的时间里，那四千斤的劣等能量矿石被林远不断的注入到化灵池内。
这两天的功夫里，林远终于把五只精英级完美品质的喷网蛛进化到了史诗级。
林远可算是松了一口气，站起身来伸了个懒腰，说到。
“是时候去给那卤蛋头的云中溪流交付定制灵物了。”




第41章 意外的客人
 

林远首先进入自己的星网店铺。
结果发现自己的星网店铺里面竟然有两个人在智能机器人旁激烈的争吵着。
林远有些摸不到头脑，自己的店铺里好像所有的东西都已经卖空了。
这两个人来自己的店铺里究竟是来干什么的，又有什么可吵的？
这时，林远就听到了一个有些奇特的声音。
“女本柔弱，为母则刚，姐很高贵，你也配这么和姐这么说话？”
说话的人正掐着腰，站在那里，一副气得不行的样子。
这时，林远有听到一个异常平和的声音说道。
“我向佛祖许愿，佛说这次你无论如何也别想和我抢。”
话音还没落，就听到刚才气呼呼说话的人继续说道。
“佛怎么不说把你骨灰扬了呢？之前看你和我是一起来的，你说你着急我就让你先订，你竟然把那些所有的精英级青萝全给我订走了，无耻！”
“佛说……”
“你别那在佛说佛说的！你以为你是卡尔玛呢！我帮你你帮我！你不帮我我还帮你！我帮你了你你还骂我！你看我扎不扎你！”
“佛说我没骂你，我什么时候……”
“你别在这哔哔赖赖，不服加个星网好友，我们现实里碰一碰，你看我扎不扎你就完了！”
“佛说……”
林远简直叹为观止，这暴脾气遇上这比佛还佛系的脾气竟然还能吵起来。
而且眼样子这暴脾气好像就要被气死了。
眼见这暴脾气的就要动手，林远赶紧上前制止说道。
“你们两个在我店里吵什么吵！我店里现在什么货都没有了，等有货的时候欢迎你们再来。”
说完林远就自顾自的把五只史诗级的喷网蛛具象在了星网店铺内。
这时，林远只听到两只倒吸凉气的声音。
五只精英级史诗品质的喷网蛛，也不怪这两个人惊讶。
精英级史诗品质的灵物代表的便是一种底蕴，五只一起出现说明这家小店的背后必定有一位缔造师。
星网上的店铺这么多，可是有缔造师在背后支持的店铺却并不多，只有大店才供养缔造师的资格。
可是没想到，这名不见经传的一级店铺背后，竟然也有缔造师支持。
林远听两人提起自己的喷网蛛，便提醒道。
“这是定制灵物，是不出售的。”
这两人一听是定制灵物，在看向林远的目光就更加尊敬了。
因为将精英级灵物把品质提升到史诗级一般都是二星缔造师的能力范畴。
虽然一星缔造师消耗大量的灵材也可以做到。
一星缔造师提升阶位还可以但是提升品质的效率却是十分慢的。
所以能一次接五只将品质提升到史诗品质这样定制的只有可能是二星缔造师。
一星缔造师本就不多，二星缔造师平均每三十个一星缔造师里面才有可能有一个人晋升二星，更是凤毛麟角。
有二级缔造师坐镇，这样的店铺一定需要好好巴结。
“不知道店铺里接定制都需要什么灵材？”
林远听两人这么问，就知道这两人都没有看自己写在智能机器人信息板上的定制细则。
“店铺里目前定制灵物只接受辉耀币，根据所需要定制的灵物而定价。”
这两人一听，立刻觉得十分不可思议。
随后就是狂喜，竟然不需要灵材而是只需要辉耀币。
什么时候请缔造师定制灵物的门槛变得这么低了？14小说网 www.14xsw.com
“那不知道现在可以定制灵物吗？”
林远摇了摇头。
之前自己和卤蛋头签订的定制合约是在直到刷出特定的专属特性透明蛛丝为止。
只是先定制了五只。
若是这五只十五次机会出现的专属特性都没有刷出透明蛛丝，那卤蛋头还要继续在自己这里定制精英级史诗品质的喷网蛛。
加上林远打算在二十七号去捡漏之前先将自己的灵物的等级和品质进行一个大进阶。
把聪明，音音还有莫比乌斯锁灵的百合莉莉和吸灵金鱼都进化到精英级史诗品质。
所以这段时间里，林远并没有打算再接定制。
至于购买金阶龙兽血液的钱，自己在这二十多天时间里，可以不断的在锁灵空间化灵池内培养精英级的吸灵金鱼。
一共能培养四波金鱼，到时候这些精英级吸灵金鱼能卖出的价格就足够了。
“定制等下个月再接。”
听到林远的回复，两人才一脸喜色的点了点头。
随后想起了自己来的目的，赶紧对着林远说道。
“不知道您这里的精英级青萝还有没有？”
这两人说话仿佛有着天然的默契，总是异口同声。
两人都没想到对方还敢提精英级青萝，顿时气不打一处来眼看就又要吵了起来。
林远一时头大，赶紧进行制止，说道。
“再卖的话不会再卖精英级青萝了。”
这两人脸上的表情立刻有些失望，不料只听林远话锋一转。
“虽然不会再卖精英级青萝了，不过以后的店铺里会卖铜阶青萝，和精英级的吸灵金鱼，欢迎预定。”
林远的目的首要是快速的赚辉耀币。
自己想要提升实力，辉耀币的消耗速度必然就如同奔流到海不复还的江水一般。
所以林远不介意给自己的店铺打个广告。
这两人身上的衣服都是用在外界真实的衣服具象进来的，都是生活类灵气职业纺织者编制的灵性服装。
由此可见在消费能力上这两个人都是达到了一定水准的。
听到林远的话，两人的嘴巴差点没从下巴戳到地上，怀疑人生。
铜阶青萝？
精英级吸灵金鱼？
这可都是很少在星网上能够买到的东西。
精英级吸灵金鱼或许还能在星网的店铺上偶尔发现几条。
可是铜阶的青萝却不会有人傻到直接在店铺里售卖。
铜阶青萝出产的铜阶青萝藤倒是可以在星网上大多数高阶店铺都能买到，五千根的价格是一辉耀币。
五千根青萝藤却也不过是铜阶青萝一年半的产量，所以这铜阶的青萝就相当于是一个会自动出产辉耀币的母鸡，
铜阶的青萝若是买到手，就相当于是买了一栋房子，卖青萝藤就和收房租一个道理。
铜阶青萝还在那里不变，每天出产的青萝藤那就是实打实的纯收入啊！
“不知道这位小哥，铜阶青萝和精英级吸灵金鱼的价格都是多少？”
林远早就已经在心中确定了价格。
“铜阶青萝售价五辉耀币，精英级吸灵金鱼全部都是蝶尾，每只售价八辉耀币。”
说完林远还补了一句。
“到时候依旧是这种抢购的方式，先到先得，不过若是再在店铺里面吵架，那就会进入店铺的黑名单，将不能再在本店购买任何灵物。”




第42章 复苏土
 

林远说这话的时候，就是想给自己的店铺立一个规矩。
倒不是因为像老话说的那样无规矩不成方圆。
而是林远实在是不想处理这些无聊的纠纷。
若是有人在自己店铺里动了手，无论是对店铺的名声还是发展都是没有半点好处的。
暴脾气和佛脾气均表示这两天就盯着林远店铺，等着什么时候上新就来抢购。
佛脾气的走了，可是这暴脾气的却留下了下来。
站在原地，迟迟不肯走。
林远一看，就知道这暴脾气的有话要说，又不知道要怎么开口。
林远索性就主动问道。
“有什么事可以直接跟我说，不过小店现在已经没有任何货物能够出售了。”
踌躇了半天，这暴脾气的还有些希冀的问道。
“请问您这里能够治疗受重伤本源受损的灵物吗？”
林远还以为是什么事，对于重伤的灵物自己自然是可以救治的。
不过由于自己只是一个D级灵气职业者，所以能治疗的灵物等阶不能高于银阶。
要是高过银阶，林远救治的时间就会成倍增加，极其缓慢。
林远现在只有把握可以快速的治疗铜阶灵物。
“治疗受重伤的灵物倒是可以，不过目前小店只能治疗银阶以下的灵物，银阶以上的灵物目前还不接。”
林远的话音才落，只见这暴脾气突然嘤嘤嘤的哭了起来。
“我女儿的灵物终于有救了！终于有救了！”
林远在这暴脾气眼泪掉下来的一瞬间，不禁想到刚来到店铺时，听到的暴脾气说的那句话。
“女本柔弱，为母则刚。”
可是再刚强的母亲在面对子女的那一刻，内心也永远是柔弱的。
哭了半晌，暴脾气继续说道。
“就是铜阶灵物，我女儿的铜阶灵物在去次元裂缝旁边试炼的时候被一只角魔用火焰给烧断了根须。”
听到角魔两个字，林远的心就是一沉。
角魔是恶魔界次元裂缝所特有的怪物。
身体就像是一头蛮牛一样，十分强壮。
攻击时头上的巨角撞向目标，撞到目标的时候巨角自动燃起火焰发动火焰冲袭，伤害不俗。
寻常的火焰就算伤害再高也不至于伤害灵物的本源，可是角魔的火焰带有枯萎的特性。
枯萎对植物系灵物有出乎意料的杀伤力，也只有植物系灵物在被角魔的火焰偷袭后，才会受到本源伤害。
“那你就提前预约吧，十月份的时候把你女儿和你女儿的灵物带到店铺里，我来诊断一下然后安排治疗。”
在林远答应下来之后，这暴脾气才算是放下心来，不住的说谢谢。
“老板，治疗的报酬不知道要怎么算？我怕我现在的钱不够，不过你放心，我一定在下个月之前把钱凑出来！”
林远沉思了一下，道出了一个价格。
“不要辉耀币，只要你帮我找到一包复苏土便好。”
治疗铜阶灵物受损的本源，是二星缔造师的能力范畴。
对于缔造师而言，进阶灵物和提升灵物品质是最好的赚钱途径。
而治疗受损灵物的本源则需要细细的用灵材温养，浪费时间和经历的同时。
还不一定能够百分之百治愈的好。
若是没有什么特殊的门路，很难会请到一位顶级缔造师治疗本源受损的灵物。
灵物契约了便不能更换。
灵物本源受损，受损的就等于是灵气职业者的潜力。
所以缔造师缔造的从来就不仅仅是进阶的光芒，同时也是救赎的希望。51笔趣阁 www.51suxiu.com
复苏土是林远打算在铜阶的时候培育百合莉莉冲击传奇品质所需要用到的辅助材料。
这样材料都十分不容易寻得，现在就需要林在进行谋划。
暴脾气一听林远的话，立刻便拼命的向林远道谢。
因为林远给出一包复苏土的价格已经是最最良心的价格。
若是拿这个价格去找别的二星缔造师只怕是连门都进不了。
林远给出这个价格的原因实在是因为自己治疗本源受损的灵物十分容易。
甚至比提升灵物品质还要简单。
像复苏土这种灵材就如同铜阶青萝在铜阶灵物中的地位，极为难寻。
林远之前问过周佳欣，周佳欣那里并没有复苏土。
所以林远就想看看这暴脾气能不能弄得到。
要是能弄到最好。
实在弄不到林远也会把价格折算为辉耀币，并不会见死不救。
暴脾气咬着牙表示保证能弄到一包复苏土。
并且一再感谢林远，让林远倒觉得有些不好意思。
同时，林远也在心中想到或许自己的私人定制里，也可以加上治疗本源受损的灵物这一项。
这无疑可以让自己收获到很多用辉耀币都买不到的稀有材料。
这么想着，林远就又叹了一口气。
自己这不光缺辉耀币，还缺各种稀有材料。
百合莉莉想冲击传说级辅助材料需要一份复苏土，两颗红木树芯，和一升草木泉水。
复苏土现在自己算是已经得到。
草木泉水大价钱的辉耀币砸下去也是能买到的。
不过那两颗红木树芯到目前为止林远还真想不到丝毫办法。
两颗红木树芯，这可是有资格进入珍物阁拍卖会的宝贝。
看来自己的赚钱大计还差的远呢。
暴脾气刚走出林远的店铺，发现之前让自己生气的矮胖子佛脾气正站在店铺门口。
暴脾气一把就把脸上的眼泪擦干。
这佛系脾气的矮胖子站在门口显然听到了店铺里的对话，就想着上前安慰一下。
“佛说……”
一听到佛说两个字，暴脾气眼睛一瞪，喝道。
“佛说百因必有果，你的报应就是我。”
林远现在好不容易清静下来，就给卤蛋头的星网发起消息。
深山老林：五只史诗品质的喷网蛛就在店里，你过来看一下。
云中溪流：什么？大叔你这么快就弄到五只精英级史诗品质的喷网蛛了？你怕不是在骗我！
深山老林：你这么聪明谁敢骗你，快来我好给你发货。
林远你现在急需这五只精英级史诗品质的喷网蛛的十辉耀币。
只有拿到这笔钱林远才能有资本去培育精英级的吸灵金鱼。
不然林远现在身上剩下的钱连一只普通级的吸灵金鱼都买不起，何谈什么培育。
云中溪流：知道了大叔，马上到！
卤蛋头很快就来到了林远的小店，看到五只史诗品质的喷网蛛啧啧称奇说道。
“没想到大叔你的速度还真够快的！我是欧皇，这五只喷网蛛一定能刷出一个透明蛛网，你快给我发货！”
之前还是林远着急，可是林远没想到这卤蛋头看到喷网蛛之后竟然变得比自己还着急。
直接催着自己发货了。




第43章 让自己变得更好吃
 

林远看着卤蛋头带着小蜜蜂头套一脸雀跃的表情，一下子就笑了出来。
林远这一笑立刻让云中溪流炸了毛。
“你不许想本姑娘的头发！我也不想被鬼影刺毛蛛蛰伤的！”
说着，卤蛋头就把自己的小蜜蜂头套解了下来，指着自己的头对林远说道。
“你仔细看我头发已经快长出来了！”
林远只觉得这卤蛋头一副不太聪明的亚子。
退出星网店铺。
林远就立刻联系阿能配送货物。
阿能依旧和上次一样，很快就帮林远把五只精英级史诗品质的喷网蛛装在了带来的困灵箱里。
林远看着阿能勤快麻利的样子夸赞道。
“上次货物运送的很棒，不到两个小时就送到了，给你点赞！”
林远知道对于新人而言，总是需要一些鼓励。
或许一句简单的鼓励微不足道，只是一句很普通的话。
但是无形之中却能带来另一个人的小雀跃和小欣喜。
果然，阿能的脸上立刻露出一个腼腆的笑，笑里满是神采飞扬的精气神。
“谢谢您林先生，我会继续加油的！”
这几天林远就是像在玩滚雪球的游戏。
锁灵空间内化灵池中培养着一批又一批的吸灵金鱼。
同时星网店铺里，林远也已经开始把精英级的吸灵金鱼挂在了店铺里售卖。
林远不是没有想过设定限购，让来到星网店铺里的每个人只能买一条。
不过在一番深思熟虑之后林远就否定了自己的这个想法。
吸灵金鱼自己挂上去的价格其实并不便宜，也就是实际的市场价格。
因为品种清一色的是蝶尾，甚至林远挂的价格比市场上的价格还有偏高一点。
物以稀为贵，精英级的吸灵金鱼本来在店铺里就少有出售。
更别提是蝶尾这种在精英级外表最美观的吸灵金鱼。
所以店铺里就出现了自己的吸灵金鱼一挂上去，就被人立刻扫货的情况。
林远想着，扫货就扫货，反正自己也没亏。
这样的销售方式反倒是可以增加来店铺购买者的竞争意识。
林远又买了三十盆的青萝，这次林远没有再将青萝进化为精英级，便挂上去销售。
而是把青萝进化到了铜阶。
铜阶的青萝在进化的道路上是一个奇葩。
别的灵物都是在强化自己的生存能力或者是战斗能力，而青萝在物种的衍化上却是在想尽办法的让自己变得更好吃。
青萝不愧被称为食草类灵物的优质能量粮食。
这份为了让自己变得更好吃绞尽脑汁的劲头，实在值得所有生产类灵物学习。。
作为生产类灵物，青萝无疑是十分成功的。
铜阶觉醒的专属特性中“粗大纤维”可以增加食草类灵物的消化速度。
让食草类灵物更快的吸收青萝中的能量，从而加快进食速率。
这无疑也潜移默化的增加了升级速度。
专属特性“灰绿叶片”虽然会让青萝的卖相变得不好看，但是却会增加叶片中叶绿素的含量。懒人听书 www.lanren9.com
叶绿素含量的提升同时也是在提升青萝藤的营养含量。
青萝的专属特性几乎都是在让自己在变得如何多好吃，或者能让自己长出更多的青萝藤，增加青萝藤的产量。
青萝就好像在嚣张的对着所有生灵说。
“我能生产粮食，我还好吃！所以你们要照顾我，善待我！精心培育我！”
林远进化这青萝的时候并没有关注青萝的品质，而是把全部的灵气专注于青萝突破铜阶。
精英级青萝在突破铜阶的那一瞬间。
就仿佛被大自然精心的呵护了十个年头以上，叶片变大了足足一倍有余。
青萝藤变长，越是藤蔓下端的叶片就越大。
上端的叶片十分鲜嫩，还都是还没有长成的新叶，显得格外娇嫩。
林远把下方的叶片捏在手里，立刻就感觉到这一片叶片的重量竟然并不轻。
青萝藤垂下的藤蔓也不再像以前一样翠绿，而是镀上了一层木质化的外壳。
用手用力的拧断外壳之后，里面便立刻涌出更加富含营养的充沛汁液。
每一次观看灵物进化的蜕变，让林远总是能感受到生命长河物种演化的波澜壮阔。
林远看着铜阶青萝对着在一旁的聪明说道。
“聪明，如果要是你你会选择让你进化的更好吃来逃避危险吗？”
聪明喵的叫了一声，不解的看着林远。
正想给林远讲一讲自己在那些书里学到的有关青萝进化的知识就听林远继续说道。
“要是我，我还是让自己进化的难吃，越难吃越好。”
聪明侧着猫头，一副靓仔疑惑的表情。
难道是我太聪明了所以就算看到林远，也依旧觉得林远一副不太聪明的亚子？
这么想着的聪明并不知道，在这个屋子里觉得自己最聪明的正在那欢快的唱着歌的音音。
音音看着自己短短几天直播间里就出现的几万个粉丝，只觉得自己踏上了鸟生巅峰。
弹幕上滚动的“雀音萝大人”五个字几乎盖住的屏幕。
忙碌了几日，林远就想自己出门逛逛。
前一世自己在家一天也待不住，可是这一世自己怎么变得越来越宅了？
在巷子里转了两圈，林远索性就去商场自己买了一套衣服。
然后坐在商场的餐厅里打了一份套餐。
套餐中是一个红烧肉，一份烤鱼块，和一份米饭。
对于爱吃肉的林远来说，素菜什么的从来都不在第一选择范围之内。
吃一口红烧肉又咬了一口烤鱼块，林远觉得这商场里的套餐还真没有李叔做的好吃。
也不知道张婶带着李叔去治腿治疗的怎么样，这次要去多长时间。
去年的时候，好像走了三个月才回来的。
商场里正放着新闻。
新闻的主旋律大多是围绕着星网里的天梯赛事对决进行着报道，以及现实世界发生的一些情况。
听着新闻，吃着套餐。
林远觉得自己仿佛从之前的忙碌中脱离了出来，享受起了难得的宁静。
这份惬意让林远觉得很舒服，也正是这份惬意扫除了林远之前一段时间一直昼夜忙碌的疲劳。
突然，广播里的一条新闻消息让林远拿着勺子的手一顿。




第44章 镇灵司
 

新闻在放着，商场的大屏幕上也配合广播以图文的方式显示着最新的动态。
“辉耀联邦缔造师工会将就缔造师的考核进行改革。”
“但凡在两个小时以内完成一星缔造师考核的人可以免除三项生活类职业进阶考核，直接考核二星缔造师。”
“目前该措施还没有全面推广，只在紫荆城范围内由城主凌霄大人监督推广，其余地区将在之后的时间里陆续推行该措施。”
这条新闻完全在林远意料之外。
但无疑对林远来说是一个好消息。
之前自己只打算考一个一星缔造师，那现在自己是不是可以直接在两个小时之内完成一星缔造师的考核，直接向着二星缔造师发起冲击？
那三门生活类职业无论是学者，灵兽观察员还是灵材分析员，二星知识的储备含量，和一星可就完全不同了。
这些知识储备含量就算是林远有聪明，也需要耗费大量的时间。
现在竟然有可以免除那三项生活类职业的进阶考核机会，直接考核二星缔造师的捷径，那自己无论如何也要争取下来。
还不待林远多想，又是一条新闻让林远平时几乎不会皱起了眉头紧皱了起来。
“近期根据联邦调查显示，次元裂缝在半年后将进入活跃期。”
“活跃期的次元裂缝会喷发异兽潮，所以从现在开始，辉耀联邦将进入战备状态，请各位联邦公民也提前做好准备不要惊慌。”
“联邦会在次元裂缝活跃时期出动镇灵司，帮助抵抗异兽潮。”
林远来到这个世界之后，意识就一直保持清晰。
就算在小的时候思维也不是一个奶娃子。
所以小时候发生的事情林远都会记得。
“次元裂缝活跃时期”这八个字深深的刺痛了林远。
就是因为这八个字，让林远这一世失去了父母，带着妹妹独自求生。
看着商场大屏幕上的图文突然出现的徽章，让林远的手直接就紧紧的攥在了一起。
这枚徽章林远见过，还是两枚，因为这两枚徽章就在自己的小店里。
这是父母留下来为数不多的遗物。
而直到现在林远才知道这徽章竟然是镇灵司的徽章。
这一刻林远突然有些后悔，自己之前实在是了解这个世界上的东西太少了。
甚至连星网都是最近才开始登陆的。
若是早点去了解这个世界就算自己父母的死无法避免，那也能能知道究竟为何而死。
林远的思绪回到了那个漆黑的雨夜。
夏郡郊区洞开了一个次元裂缝，大量异兽**涌而出。
这次元裂缝是在毫无征兆的前提下洞开的，与此同时，在自己看来和普通人一样的父母，直接就从家里奔向次元裂缝的方向。
然后就再也没有回来。
林远吃完饭后，怀揣着沉重的心思直接就回到了家。
登上星网，就仔细的查起了十年前的那场次元裂缝的资料，以及镇灵司的消息。
十年前，洞开在夏郡郊外的次元裂缝在星网上是有明确记载的。
那是地下城次元裂缝，裂缝中出现的全部都是地下生物。
当时海量地下生物入侵夏郡，其中更是有一只四级异兽和一只五级异兽。
四级异兽相当于铂金阶灵物，五级异兽相当于钻石阶灵物。
林远见识过初入铂金阶的流焰巨熊的威势，那钻石阶的破坏力就可想而知。
林远看向最后，上面清楚的写着镇灵司成员成功防守住夏郡。
并将地下城次元裂缝爆发的兽朝清剿干净，封锁了次元裂缝。19楼文学 www.19wo.com
这时，林远又在资料上找出了一个让林远眼睛紧缩的重点。
地下城次元裂缝入侵的四级异兽为沼泽龙蝇，而那只最开始爆发兽潮时一直没有出现的五级异兽在资料上显示的为腐骨丝虫。
这让林远立刻就想到了李叔的腿伤。
当时用真实数据查看李叔的腿伤，李叔的腿伤显示的是中了附骨疽。
附骨疽是腐骨丝虫山穷水尽时，想与敌人同归于尽所发的献祭自己的技能。
五级灵兽相当于钻石阶位的灵兽献祭自身的破坏力，可想而知。
这么想着林远脑子里面好像抓到了些头绪，清楚了些什么。
现在看来，自己的父母应该就是这镇灵司的成员。
林远只觉得心头发堵，这一刻林远迫切的想张婶和李叔快点回来。
然后自己好去问一问当时到底发生了什么。
林远趴在桌子上半晌，便抬起头仔细的看着镇灵司的资料。
林远一直知道这个世界很大，名山大川，淘淘长河，粼粼大湖，汹汹大海。
山林纵横大地。
联邦以南有岩浆地带，联邦以北有冰封极地，联邦以西有荒芜大漠，联邦以东有泥浆沼泽。
在这么大的世界中更有着数不尽的灵物。
而灵物有好自然也有坏。
辉耀联邦判断灵物好坏的方式很简单。
与人类友善，不破坏自然的为好，攻击人类破坏自认环境的则为坏。
镇灵司就是在世界各地处理这灵物时间的这么一群守护辉耀联邦的人。
铂金阶以下的恶性灵物直接剿灭，铂金阶以上的灵物则需要进行收容。
看着镇灵伺的介绍，看着这群为了辉耀联邦以自己的力量去守护奉献的镇灵司。
林远好像更深刻的认识了自己的父母。
在自己眼中，如同普通人一般的父母却也是这个世界上的无名英雄。
“镇灵司。”
林远念叨了一句，随后走回自己的屋子，从床头拿过一个盒子。
这大盒子里面还有两个红色的小盒子。
这两个红色的小盒子林远看到的时候眼眶一酸。
这都是自己和楚辞小时候换掉的牙齿，被父母小心的收集在盒子里。
说是要等到两个人十岁的时候再把牙齿埋到土里，纳福。
只不过那夜出去之后，这精心收集的牙齿却再也没有机会亲手埋进土里了。
林远小心的拿起两个盒子旁边的那两枚徽章。
两枚徽章拿在手里质量出奇的轻盈。
但是这两枚徽章仿佛却压住了林远所有的力气，让手颤抖起来。
就在这时，林远透过窗户，发现小店对面的屋子的灯突然亮了起来。
自己的小店的门也被人敲响。
不过林远却知道这敲门的必定不是张婶。
若是张婶只怕隔着老远就能听到张婶那独特热情的声音。
那这个时候来的人究竟会是谁呢？




第45章 源种
 

敲门声“咚咚咚”持续不断的响起。
这敲门声节奏稳当，不温不火，可是林远却觉得在胸膛下的心砰砰跳的有些散乱。
不是张婶也不是王叔，而张婶家的灯却亮了，现在自己家的门更是被敲响。
虽然辉耀联邦治安很好，林远从来没有听说过什么恶性事件。
但是林远还是把那每天用来切青萝藤的锋利刀子藏在了袖子里。
同时轻呼了一声音音，让音音站在自己的肩膀上，才向门口走去，准备开门。
走过去的时候林远对着音音小声说道。
“音音，我开了门之后若是往后退不管门口是什么，你就直接朝门口释放乱流和音刺。”
音音听了林远的话立刻全面戒备起来。
仿佛只等着林远的动作就准备发出攻击。
以前晚上也不是没有人来敲过林远的门，可是不知道为什么，今晚林远会分外紧张。
就在今天林远才算是知道了自己父母的身份，同时张婶家的灯又亮了起来。
这些巧合让林远的神经变得异常敏锐。
门口的敲门声突然变了，之前的敲门声“咚咚咚”有节奏的不温不火。
那现在的敲门声就比之前重上了几分，“铛铛”敲了两下便停下了。
林远眉头一皱，看来门口并不是一个人，而是至少两个。
打开门，林远就见到离自己门口处一米的距离站着一男一女。
男子三十出头的模样，女子看上去比男子年轻一些。
这三十出头的男子见林远开门张嘴说出的一句话就让林远的手攥紧了起来，同时藏在衣袖中的刀也被林远握在了掌心。
女子的表情不变，可是这中年男子却呵呵一笑，说道。
“小家伙别紧张，我不过是问一下你父母的名字。”
说着，这中年男子又再次问道。
“你的父亲是不是林坚？你的母亲是不是楚妍？”
林远深深的看了这一男一女一眼，点头说道。
“是，请问你们有什么事吗？”
在林远回答完是之后，林远突然觉得这一男一女看向自己的目光与之前不同了，变得柔和亲近了许多。
一直没有说话的女子递给了林远一封信，说道。
“这是你张婶写给你的。”
说完，看着林远补充了一句说道。
“先看信，看完还有东西要给你。”
林远打开信封，结果倒出来两样东西。
一样是一块布。
林远打开这块布，只觉得布上还有些脏。
沾着一些灰黑色的污垢的同时，上面还画着两个红色的看上去有些丑的笑脸。
林远并不知道这是做什么的，就把布先拿在手里看起了信。
看着这信，没过多久，林远的眼睛刷的一下就红了。
豆大的泪珠滴在信纸上，让信纸上的墨迹变得斑驳。
一滴，两滴，三滴，林远的眼睛已经看不清纸上的内容。我爱电子书 www.52xt.net
父母走后，林远从没有哭过，一直坚强的支撑着小店，也撑着楚辞的希望。
可是现在，万般情绪涌上心头，儿时的平淡幸福浮在眼前。
男儿有泪不轻谈的戒律就在此刻被破了。
林远收起信纸，用手狠狠的擦了一把眼睛。
在看向那张奇怪的布，林远只觉的这布是世间最温暖的东西。
在异兽潮中，重伤倒地的年轻父母，在那唯一的关头扯掉了身上的一块布。
在布上在生命消逝之前用鲜血画下了两个笑脸。
这笑脸不知道在表现着什么，不过林远眼前看着这笑脸，一下子就浮现出了这一世自己父母无论在什么时候总是笑着的脸。
这笑脸或许是期许，或许是担忧，或许是来不及多想下意识的本能。
林远郑重的把这块布小心的叠了起来，贴身放好。
随后朝着门口从自己看信开始，便一直没有出声的一男一女说道。
“谢谢你们。”
这男子直接上前一拍林远的肩膀，说道。
“谢什么谢！你这年纪可以叫我一声董叔，一会留个联系方式以后有什么事找我就行。”
董叔显然是个话痨，拉着林远就开始询问林远的生活。
对于这突然的关心，林远摸了摸自己的后脑勺，有些疲于应付。
这时，传来一声轻咳的声音，董叔立马静声，讪讪的回头看来一眼。
“林远，这是你李叔送给你的。”
林远接过盒子，道了一声谢，这女子赶紧一摆手，柔声道。
“叫我苏姨就好。”
林远点头，叫人。
这时，只听董叔嘴巴差点掉在地上，十分诧异的惊呼。
“老苏，没想到你这个人竟然还有感情！”
话还没说完，在接收到那道高冷的目光之后，就讪讪的不在说话。
苏姨看着林远要把盒子收起来，说道。
“你现在打开盒子看看盒子里的东西，我告诉你是什么，盒子里的东西很珍贵。”
林远闻言打开盒子，只见盒子里只有一颗小拇趾甲那么大的一个圆球，嵌在盒子中间。
林远拿起来仔细看了看，还真没认出来这是什么，不过看上去有些像干枯的植物的种子。
“这是你父亲母亲还有你张婶王叔用他们所有的功勋换来的，这是一颗源种。”
林远闻言心中先是抽痛般的疼，随后又带着一丝暖，开口问道。
“苏姨，源种是什么？”
苏姨并没有直接解释，而是问向林远。
“你知道次元裂缝是如何封印消失的吗？”
林远摇头。
“次元裂缝不仅会喷发异兽潮，同时次元裂缝也是一个宝库，这枚源种就是从一个二级次元裂缝中取出来的，次元裂缝的洞开会诞生源性物品，取出了这枚源种，那二级次元裂缝失去了诞生的源性物品，便会关闭。源性物品多种多样，而你手中的这颗源种，就正是一个源性物品。”
林远闻言仔细的看着这颗源种，也看不出什么特别，看上去就像是一个块墨绿色的硬疙瘩。
“这枚原种很适合你，你无法感受灵气，精神力孱弱，所以无法契约灵物，但是这颗源种只需要用鲜血培养，就能和人缔结契约不需要灵气和精神力。”
这时林远总算是知道了这源种的作用。




第46章 觅猎的群狼
 

见林远明白了，苏锦就继续给林远讲了起来。
“源种生长进化和普通灵物不同，源种就相当于一颗可以让你任意创造的种子，你通过饲养，培育，诱导，可以确定源种的能力和进化方向，我建议你将源种培育成一株治疗系的灵物，这样对你自己的身体也有好处。”
林远现在才算是明白了这源种的作用。
说白了这源种就像是一块画布，源种的拥有者可以在画布上肆意创作，来决定源种进化的形状，种类，能力。
林远并不打算把源种培育成治疗系灵物。
林远准备把源种培育成一株纯种的战斗类植物灵物。
这样让林远无论在何时何地都能有自保的能力。
在战斗上林远一直有一个执念，就是自己无论如何也要拥有战斗能力，不然一个纯粹的治疗师在林远看来并没有安身立命的本钱。
苏姨和董叔分别和林远加了联系方式，告诉林远有事情就打电话。
林远也点头答应。
这是别人的一份心意，林远这种万事不求人的性格，不到迫不得已只怕永远都不会请求帮忙。
但是这份情，林远却要记在心里。
苏姨又拿出一个盒子递到林远面前，说道。
“这是我代表我个人给你的。”
林远打开只见是一盒子满满当当的辉耀币。
层叠在一起数不清有多少个，但是看样子只怕不会少于一百枚。
还不待带林远说话，董叔有些不满的声音就传了过来。
“喂！苏锦，当时我们可是说好了一起给的，怎么你这不打一声招呼就先给了？”
说完，也走到林远跟前，从兜里掏出一个盒子，放到林远面前笑道。
“小远，叔这也有一份，培育源种还是供妹妹上学都有花销，你千万别省着，我和你苏姨每隔一段时间会再来给你送辉耀币。”
说完就把盒子往林远的手里塞。
林远先是接过来，然后很郑重的把两个盒子扣上，递还给了苏锦和董海，说道。
“苏姨，董叔这钱我是不会要的。”
没有过多的解释，林远就那么定定的站在那，嘴角带笑，眼睛里满是坚定和诚恳。
董海一听急了，就要劝。
“小远收下，听我的！”
“我觉得我不能收。”
“我不要你觉得，我要我觉得！”
林远突然不知道该说什么好，好好的大叔怎么突然变得油腻了起来？
宽油警告！
林远说话的时候苏锦一直看着林远的眼睛。
苏锦这种见过了生死的镇灵司成员突然觉得一个少年的眼神竟然会如此的澄澈，真诚丝毫不作伪。
从这样的眼神里让苏锦明白了，今天就是说破天，这钱也不会收的。
“好了董海！小远不要就不要。”
说完，就从林远的手里接过两个盒子。
一个盒子自己带在身上，另一个抛还给董海。
然后不忘对董海又说了一句。
“今晚你不要再说一句话了。”
董海只觉得有些委屈，讪讪的闭上了嘴。
林远发现现在的董叔的气质就变得很憨厚，一点也不向之前那么油腻。
看来这苏姨还是一位去油高手！
这时，苏锦突然话风一转，对着林远说道。
“这次夏郡开了一个一级次元裂缝，联通虫界，到现在为止次元裂缝附近还有大量的异虫，我带你去看看镇灵司的工作，去吗？”
林远当即表示同意，十分坚定的说道。
“去！”
次元裂缝，虫界，都是林远目前为止完全没有接触过的事物。
但是这些事物存在在这个世界上却是一定要接触的，现在有机会林远自然要去。
再者林远也更想了解一下镇灵司的工作，也好更好的了解父母这种镇灵司成员所要经历的事情，感同身受。
或许以后的某一天，林远也会独自去次元裂缝探险。
太远的不说，根据新闻半年之内次元裂缝就会变得活跃，异兽潮将会从次元裂缝中喷涌而出。
到那时候也总是要面对的。
现在有人带着自己提前了解，简直是一件天大的好事。
苏锦赞赏的看了林远一眼，对着董海说道。
“一会你清理异虫，我保护小远。”
董海立刻眼睛一亮，赶忙点头。
对于保护这种事来说，清理异虫的战斗无疑更合董海的心意。
苏锦催动精神力，直接召唤出了自己的灵物。
只见一只翼展足有十米开外的雪白鸟类出现在了半空中。
这鸟身上的羽毛细密柔软，洁白如缎。
身下的利爪呈现出有些刺目的金属光泽。
鸟头和寻常的鸟类有些不同，寻常的鸟类头部娇小，可是苏锦契约的灵物头部快赶上了三分之一的身子了。
林远在真实数据下，查看到了这灵物的信息。
【灵物名称】：绵羽雪^
【灵物种属】：遮羽科雪^属
【灵物等级】：铂金阶（810）
【灵物系别】：气系冰系
【领悟品质】：完美品质
技能：
【羽袭】：用翅膀发动极速拍击，同时射出翅膀上的锋利侧羽。
【羽盾】：使用身上绵密的绒羽进行伤害防御。
【雪羽刺】：射出寒性羽毛同时，寒性羽毛可以凝结寒冰发动散射伤害。
【地雪走】：极寒气流在地面形成雪崩场地，进行无差别暴雪掩埋冰冻攻击。
【雪之护】：召唤极寒之力，凝聚坚冰对多个目标进行全方位守护并施加冰雪抗性。
专属特性：
【急寒】：提升冰霜亲和性，使得使用冰系技能带有急冻效果。
绵羽雪^，这是一只飞行灵物，同时也是一只防御系的灵物。读书网 www.dusuu.com
可是看着绵羽雪^的爪子，林远就知道这绵羽雪^的攻击力必定极为不凡。
到了铂金阶，刨除技能与特性，灵物肉体本身的伤害已经极为不凡。
像苏锦的这只绵羽雪^在培育上和觉醒的特性上就偏向于攻击。
使得明明是一只防御系灵物除了在防御上不俗之外，攻击上也颇为出色。
绵羽雪^的出现让音音吓了一跳，林远赶紧安抚音音。
安抚好之后就把音音留在了家中。
聪明和音音林远并没想带着，携带聪明和音音，不仅危险。
而且聪明和音音的不凡可能被苏锦和董海察觉，这并不是林远希望看到的。
等到音音进化到铜阶，到时音音无论是进行史前返祖，还是灵性变异，样貌都会发生极大的改变。
到那时只怕就不会被人当做是音鸟了。
在苏锦的指示下，林远乘上了绵羽雪^的背。
这是林远第一次近距离观察到铂金级灵物，也是第一次乘骑铂金阶的飞行灵物。
不得不说，绵羽雪^实在是舒适神俊的不像话。
踩在绵羽雪^的背上，林远只觉得仿佛踩在天鹅绒的大床上，无比享受。
绵羽雪^飞在天上，就如同是垂天的云。
不一会的功夫，就飞出了夏郡停到了次元裂缝的附近。
刚下了绵羽雪^，林远就能隐隐的听到黑夜中传来各种异虫的嘶鸣声，就像隐藏在黑夜中藏匿在不知何处的贪婪屠夫。
这时，一对身着制式服装的人跑了过来。
苏锦上前将手中的证件连同徽章递了上去，对方立刻一个敬礼，便立刻撤离去其他地方巡逻。
林远看到这些人的装扮便认出了这些人就是紫荆城大名鼎鼎的紫荆卫。
传言紫荆卫每一个人都有一只金阶灵物，算的上是紫荆城的中坚站立。
没想到这一级次元裂缝竟然有如此多的紫荆卫把守，到目前为止，林远都看到了不止三队。
见到林远一脸疑惑，苏锦就耐心的解释道。
“这一级次元裂缝联通的是虫界，虽然是一级的次元裂缝，但是危险程度绝不亚于二级次元裂缝，异虫的繁殖能力极强，而且还会吞噬进化，成长速度极快，所以很难应付。”
突然，林远听到背后传来一道微弱的响声，紧接着林远就看到董海朝后挥了一拳。
一只异虫直接被董海的一拳打的倒跌在地上，喷着体内的毒水，显然是活不成了。
董海十分严肃认真的提醒道。
“快到次元裂缝的位置了，到时小远你就看一看这次元裂缝究竟有多么危险。”
很快林远便看到了前方的空间中在很远处有着一道几乎贯穿半个天地的黑红裂缝。
裂缝后面仿佛能隐隐看到一个奇妙的世界，裂缝中不时有一些异虫掉落下来。
这震撼的一幕让林远的瞳孔一缩。
看着样子，只怕每时每刻都有上百只的异虫从次元裂缝中掉落下来。
源源不断的就像是被挤出来一样一般。
这时只听董叔朝前方喊道。
“镇灵司董海，要求开放次元裂缝禁制，进行次元裂缝基础清理！”
随着董海的话音一落，对面飞奔过来一个人，查看证件之后朝着守在次元裂缝旁的紫荆卫发出指示。
这时林远就看到这黑红色次元裂缝外面那层次似有似无的阻隔，一下子突然消失了。
这次元裂缝就像爆开了一样，飞快的往出喷涌着各式各样的异虫。
苏锦在一旁一直在给林远讲述着有关次元裂缝的知识。
“小远，你别看现在这样的次元裂缝喷出的异虫多，但是这些异虫大多数都是精英级，极少数都是铜阶，银阶的甚至都没有几个。”
林远震惊的说道。
“就算是这样，只怕也要清理好久吧！”
这样的场面林远从没见过，比以前在科幻电影里面看到的科幻大片还要震撼许多。
这时林远只听董海说道。
“小远，这种小场面我自己一人就处理了。”
这句话让林远觉得董海的身上又出现了之前那股莫名的气质，就像是喝了好几碗大碗宽油。
董海打了个响指，脚面出现了一只铂金阶的灵物。
这是一头身上呈现苍蓝之色，冒着淡紫色幽光的巨狼。
董海撑开手，就如同就像演奏家般一样挥舞着，大声喝道。
“觅猎吧！群狼！”
只见这只苍蓝色冒着幽光的巨狼突然一闪，林远就发现自己的身边被数不尽的狼群环绕。
狼群奔向异虫，展开了一场猎杀的盛宴。
林远观看起这苍蓝色巨狼的真实数据，眼睛又是一缩。
【灵物名称】：幽影恐狼
【灵物种属】：恐狼科犬牙属
【灵物等级】：铂金阶（1010）
【灵物系别】：暗系
【领悟品质】：史诗品质
技能：
【撕咬】：用牙齿撕扯猎物同时进行穿透伤害。
【爪击】：用利爪横扫敌人，同时撕裂目标血肉。
【恐吼】：发出可怕的吼叫声震慑敌人，降低敌人防御能力。
【幽暗波】：从狼口中发出破坏力极强的幽暗波进行小范围杀伤。
【万狼之影】：分裂自身的能量，影化出低于自身等阶的狼影，狼影数量随设定能量而定。
专属特性：
【能量汲取】：在猎杀中快速吸取猎物的能量，回补自身。
幽影恐狼培养的实在太优秀了，专属特性和技能之间完美搭配。
分裂的群狼猎杀异虫吸取能量，然后在进行分裂出新的个体，形成了一个对抗低阶猎物的循环。
这幽影恐狼还真是一件对付低阶异虫的大杀器。
幽影恐狼让林远对灵物的技能，进化方向以及专属特性之间有了更多新奇的认识。
就像是打开了新世界的大门。
月色下，群狼和异虫的一切战斗，都是在杀戮中悄然盛放的至美。
只是林远看着摇头晃脑，如同指挥音乐剧的董海，露出一副靓仔疑惑的表情。
特别是在董海挥开双手的那一刹那，林远脑海中先是闪过四个字。
末日跳大！
随后林远就好像看到了一望无尽的油田，突然泄露了！




第47章 红刺
 

月夜下的杀戮伴随着点点森寒，异虫被苍蓝色冒着紫色幽光的巨狼屠戮的一个不剩。
杀戮过后，人离去，独留满地虫尸交给紫荆卫收拾残局。
这时，一只并不起眼的黑色乌鸦看着这遍地的虫尸就那么静静的待在树梢上。
只是乌鸦眼睛里却独有着一份残忍和狠厉，仿佛还带着丝丝轻蔑。
静静的站了片刻，这黑色的乌鸦瞬间就朝着次元裂缝的入口爆射而去。
……
林远从回来的时候就发现自己又得了一枚意志符文。
意志符文不是很难得到吗？
为什么自己得到意志符文好像很简单？
难道是因为自己太聪明了？
林远在心里吐着槽。
这枚意志符文是林远看到异虫被屠戮一空时心有所感。
将异虫屠戮一空是毁灭可是对于夏郡的人们来说却是希望。
毁灭和希望这互相矛盾的存在，或许本就是交织在一起的。
只是立场方向不同，所以希望与毁灭的定义也就不同。
这枚意志符文真正的意志是杀戮之中盛放的希望。
这是真正的攻击性符文。
源种林远没有在回来之后立刻就使用，而是在星网上花了一笔不小的价钱去购买了有关源种的书籍。
结果发现对于源种的相关书籍上也只有很简单的介绍。
只是介绍了源种是源性物品的一种，可是对于源种的使用只是一笔带过。
虽然次元裂缝有不少，封印毁灭的次元裂缝也有很多。
但是源性物品多种多样，其中源种也只得两枚。
上一枚源种的获得者契约源种只说需要一滴鲜血便能和源种完成契约。
然后把源种埋在能量矿石内，静待源种发芽便可。
可是，在不久之后，源种的获得者由于只是一个普通人，在一次三级次元裂缝的灾难下没能幸免于难。
因此对于源种的研究便只能告一段落，之前的研究也让源种成定义为源性物品中较弱的一种存在。
不然无论如何林远自己父母的功勋和张婶李叔的功勋，加起来也无法把仅剩一颗的源种交换过来。
在看了源种那为数不多的相关资料过后，林远便对原种有了更多的认识。
此时，林远也决定和源种签订契约。
拿出源种，林远看着这源种皱皱巴巴的样子只觉得平平无奇。
不过透过这平平无奇的样子林远就却看到了四颗滚烫温暖的心。
林远划破手指，挤出一滴鲜血，滴在源种上。
林远发现自己的血很快就被源种吸收干净。
同时也发现自己和源种之间诞生出了一种仿佛源自于血脉的契约。
签订契约之后，林远就准备给自己手上的伤口止血。
还没来的及止血，结果伤口处的一滴血又滴在了源种上。
林远正准备去擦，不过却发现源种又已经把这滴血吸收的干干净净。
这时，林远只觉得自己和源种之间的契约好像又加深了几分。51笔趣阁 www.51suxiu.com
索性林远就继续试着将血液滴在源种上。
五六滴滴下去林远仿佛能隐隐感受到源种的情绪。
此时的源种正发出一种对自己这个契约者血液渴望的情绪。
现在林远只觉得这源种和网上购买的书籍上的信息是有出入的。
按照书上所写，想必就是上一任契约者将一滴血滴向源种之后，感受到契约的联系便停了下来。
但是林远既然现在感受到源种渴望的情绪，就一咬牙划开自己的手掌。
如柱的鲜血落在源种上，源种来者不惧，很快便吸收干净。
一分钟之后，直到林远觉得自己因为失血而虚弱眩晕的时候，源种终于停止了对血液的吸收。
林远赶紧使用百合莉莉治愈自己。
百合莉莉的治疗技能虽然不会让林远的伤口立刻愈合，但是仅仅几秒钟的时间，却也将流血止住。
精英级十级的百合莉莉已经可以称得上是一个合格的治疗类灵物。
林远仔细看着吸过血的源种，发现此时的源种正缓缓的褪去体表的硬痂。
那层硬痂此时已经变成了柔软的暗红色。
这暗红色的痂被原种挪回种子内部，与此同时原种的前端也长出了大约三厘米高的嫩芽。
这时，林远能清楚的感觉到源种在等待自己指示该朝何种方向和形态生长。
林远的这几天也早就已经对源种以后的进化方向做好了规划，直接开口道。
“两个嫩芽就长成像捕食植物那样的嘴巴吧。”
林远准备把这源种培育成一种捕食植物。
然后以捕食植物为方向。一点点的朝其他方向进化。
源种听了林远的指示很快两片嫩芽在经过剧烈的生长之后，已经长成了两个足有四十厘米高的两根圆筒状的叶茎。
叶茎的中间像一个胃囊一样，林远摸上去感觉到应该是中空的。
叶茎的上方开着两朵红色的如同蔷薇般的花。
林远仔细观察这花朵，发现这花朵的上端虽然只是简单的蔷薇的样子。
但是花瓣上却长着锋利的倒刺，花瓣旋开，里面则是一个布满锯齿的大嘴。
林远没想到，自己的一个命令就让源种进化出了一个完整的捕食器官。
看来源种远远不像资料上说的那么弱。
相反林远觉得源种很强，现在源种还不是普通级。
但是林远觉得就是普通级的攻击类灵物，比如说灰毛犬就一定不是源种的对手，只会变成源种的食物。
林远朝源种中注入灵气，发现源种并不会吸收自己传导的灵气。
看来有一点资料上说的不错，这源种想进化唯一的方式便是吸取能量。
作为战斗类的植物，林远并不想让原种过度依赖从土壤中吸收能量。
因为植物若是过分依赖土地，在战斗中受到的限制就更多。
现在源种可以通过用进食的方式来增加自身的能量，促进自己的进化，在吸收能量上就不需要一直依赖根系。
所以林远打算让源种的根系发生改变。
当然也不是不让根系吸收土壤中的能量，而是可以把吸收土壤中的能量当成是一种手段。
比如说瞬间吸收土壤中的能量补给自身，或者同时加强根系固定的能力。
当然这些目前还只是林远的想法，具体的进化还要等源种进化到铜阶觉醒特性在做细致的决定。
看着眼前的源种，林远给它起了一个名字，红刺。




第48章 纳祭之口
 

从现在开始，红刺也和聪明音音一样，都需要林远提供食物。
对于红刺的食物，林远在看到异虫的时候就做了决定。
还有什么是比异虫更合适拿来喂食红刺更合适呢？
异虫的甲壳坚硬，血肉带有腐蚀性。
这样的东西拿来喂红刺，可以在提升红刺消化能力的同时，让红刺的捕食器官通过消化异虫产生极强的腐蚀性酸液。
异虫是次元空间内，虫界的产物，在外界并没有。
在星网上倒有异虫的虫尸作为灵材售卖。
林远现在就准备去给红刺准备虫尸，看看红刺要消化多少异虫才能进化为普通级。
进入星网店铺，林远看到自己的店铺里等候着不少人。
这些人虽然有不少新鲜面孔，但是对于这些人的来意，林远却并不陌生，都是在等自己的。
想从自己这里订购铜阶青萝和精英级吸灵金鱼。
这些人有的甚至愿意提升价格来找自己订购，但是林远却无一例外把这些人全都拒绝了。
经营一家小店特别是一间星网上的灵物小店，除了平时售卖的灵物之外便是私人订制了。
在私人定制上，因人而异，价格会有不同。
但要是店铺里平时售卖的灵物林远却依旧选择一视同仁。
林远上一世并不懂开店经营这些，这一世关于开店经营的认识也全部都是小时候看父母所言所行的点点滴滴。
开店铺总是要有些热忱和坚持的。
现在林远吧这些热忱与坚持传承了下来，就不会轻易改变。
“老板，我想出比市场价格高出一些的价格订购三十盆铜阶青萝。”
“老板，精英级吸灵金鱼我想从你这直接拿货一百条，不知道老板能不能商量。”
听着这些人说的话，林远还算是有些心动，不过直接就坚定的拒绝了。
“店铺上新的时候欢迎光临来抢购。”
笑着把这些人送走之后，林远叹了一口气。
最近星网上随着交易量的增加，和总有新客人上门，智能机器人所能起到的作用就越来越小。
林远现在还真是有些想在星网上雇佣一名店员。
自己店铺现在在这十几天的时间里已经不再是一开始的籍籍无名。
因为自己店铺里售卖的一直都是星网上很少出现的货物，导致自己的店铺被星网归类到了精品小店的范畴。
多了精品小店的头衔，林远的店铺就相当于得到了一次推广。
慕名而来的人就多了起来，林远手里的货物就显得有些跟不上了。
不少星网小店都发愁货物的销路，可是林远的店铺货物摆上去每次都不到十分钟就立刻被等着上新的人买走。
这段时间铜阶青萝和精英级吸灵金鱼为林远带来了近四百辉耀币的收入。
这下三滴金阶龙兽血液的钱林远自己也算是攒了出来。
距离二十七号还有一段不短的时间，这段时间想必自己还能赚上一笔辉耀币。
从而把捡漏灵物的钱攒出来。
对于现在急于增强实力的林远来说，有多少辉耀币都是不够花的。
之前林远只有一枚意志符文，压力就已经很大了，让林远急于让百合莉莉在铜阶的时候把品质提升到传说级。19楼文学 www.19wo.com
从而晋升到幻想种。
那现在多了一枚意志符文之后，林远已经动了将红刺在铜阶提升到传说级晋升幻想种的心思。
红刺可不像一般灵物，林远可以用灵气促使进化，提升品质。
对于红刺而言，这需要可都是实打实的资源经济，还真是甜蜜的负担。
林远正准备联系周佳欣，只看见有好友给自己发来了消息。
林远一看，不禁感叹。
这卤蛋头还真不是一个欧皇，亏卤蛋头自己还说一定能刷出透明蛛网。
想想也是会被鬼影刺毛蛛咬到的人，能是欧皇就怪了去了。
所以林远要继续为卤蛋头准备五只精英级十级史诗品质的喷网蛛。
这对林远来说并不是什么大事，很容易就能完成。
回复好卤蛋头信息之后，林远便开始联系起周佳欣。
深山老林：欣姐你那里有异虫尸体出售吗？
周佳欣：异虫尸体低级的有，而且量还不少，怎么你要是要的话如果你需要的不多，我可以送你几只。
周佳欣有些诧异林远为什么想会买异虫尸体。
异虫尸体的价格不算便宜，周佳欣会说出送人一是因为为了拉近一下和林远的关系。
这也算是增进和客户关系的一种手段。
另一个是因为由于最近次元裂缝在各地都有洞开，也使得异虫尸体的价格有些下降。
周佳欣趁着这次下降屯了不少的异虫尸体，三四只送出去也不用如何在意。
深山老林：欣姐，送的话就不用了，我以后会大量需要异虫尸体，这一次先要一百只，另外再要一万斤的劣等能量矿石，半斤的蝶贝，四十只普通级的吸灵金鱼，和五只精英级十级完美品质的喷网蛛。
林远索性就什么东西都在周佳欣的店铺里购买。
买了这么长时间周佳欣店铺灵材和灵物的质量林远也都放心。
周佳欣没想到林远一次性会买这么多的东西。
林远不断提升的购买力，让周佳欣十分欣喜。
同时也让周佳欣把林远当成了自己店铺里的金牌顾客，店铺的灵材资源也全部向林远开放。
作为一个三级店铺，周佳欣自己的收藏可不少。
那些珍贵的灵材和灵物都是可以结交顾客的资源，周佳欣一直使用的很谨慎。
不过以后对于林远周佳欣便会十分慷慨的贡献出自己的资源。
当然，这也要有一个前提，前提就是林远付得起价钱。
下了星网，很快林远就收到了刚才从周佳欣店铺里买的货物。
这一百只异虫尸体装在鸵鸟物流的困灵箱中，并不用担心腐坏。
林远将异虫尸体投喂给红刺，红刺试探的感受着异虫尸体的味道，然后两朵红色的蔷薇旋开，形成足有篮球那么大的血盆大口，直接把两只异虫尸体吞了下去。
红刺对于异虫尸体的消化速度出奇的快，五六分钟的时间两只异虫尸体便被消耗殆尽。
林远继续投喂，到八十头的时候，红刺在消化完异虫尸体后停止进食。
身体开始剧烈摇晃起来，发生进化，开始长出其他的身体构造。
这时，林远看着红刺的普通级技能，眼神一缩，竟然是纳祭之口。




第49章 千问兽
 

红刺的身体摇晃的越来越厉害。
摇晃中一根又一根的荆棘条从红刺的身体里长了出来。
荆棘条长约一米半，有十根左右，每一根荆棘藤上都长满了锋利的尖刺。
这尖刺并不是普通的尖刺，而是那种弯曲的倒刺。
这样的倒刺扎到肉里，只怕藤蔓稍一用力就能把血肉豁开，甚至将血肉拉扯下来。
看着红刺普通级的状态，林远不禁感叹红刺的攻击性。
这红刺的进化仿佛就完全是为了战斗而生的，不过此时红刺的进化还没有完成。
只见红刺的中心处，突然长出了一个半米高的果实状物体，这果实状物体是淡淡的红色。
和红刺两旁的消化器官比起来，这果实要高上不少，也粗壮不少。
之前红刺诞生出的两个消化器官缓缓的与这个果实装物体联通在了一起。
到这时为止红刺便停止了进化。
林远查看起红刺的真实数据。
【灵物名称】：红刺（捕食植物）
【灵物种属】：藤蔓亚科大王花属
【灵物等级】：普通级
【灵物系别】：源系
【灵物品质】：精英品质
技能：
【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有强力腐蚀性，快速消化食物中的能量。
现在的红刺看上去有一点狰狞可怖。
不过最让林远注意的却是红刺新长出的果实装物体，因为这是一个新的器官。
这个器官的长出，正是因为红刺的普通级技能，纳祭之口。
如果说之前红刺的消化器官还只能用完善来形容，那现在红刺的消化器官在林远看来已经可以称得上是完美。
自己的一句命令红刺在普通级的时候便已经完美的践行。
新长出的器官就是一个消化熔炉。
消化器可以极快的消化异虫的尸体，同时分泌大量的植物腐蚀液。
植物腐蚀液不仅可以帮助消化食物，更可以通过之前长出的两朵蔷薇花喷吐出去，进行攻击。
林远赶紧给红刺继续喂食异虫尸体。
只见红刺长出的纳祭之口裂开了数个长满利齿的缝隙。
林远将十个虫尸投入到纳祭之口中，纳祭之口只在几次蠕动下，就将虫尸全部磨碎。
在比硫酸酸性还有强的消化液中，短短几分钟，就已经被全部消化完毕。
林远被红刺的消化速度给惊到了。
但是当下也不含糊，直接就又在星网上周佳欣的店铺里订购了三千只异虫尸体。
接下来林远就打算让红刺不停的进食，消化异虫尸体，来争取早日达到精英级。
接下里的时间里，林远除了偶尔向星网上去上新货物，购买资源。
忙里偷闲的帮卤蛋头把定制完成。
剩下的时间林远一直在强化百合莉莉，吸灵金鱼，聪明和音音。
对于吸灵金鱼林远实在是又爱又恨。开心小说 www.kaixinxs.com
但是作为自己锁灵的灵物来说，林远却也没有办法，只能耐着性子去提升吸灵金鱼的等级和品质。
可是其他的吸灵金鱼，林远就完全没有这个时间了。
但是在灵气充足的锁灵空间内，化灵池中的普通吸灵金鱼进化的都还算快。
这些普通级的吸灵金鱼进化到精英级给林远带来了最近的主要收入。
日子就这么一天一天的过着，林远操持着买不了吃亏灵物小店。
经济的小雪球被林远一路滚动，粘上了更多的雪沫，收获颇丰。
而此时，音音和聪明正窝在林远的怀里。
在林远的灵气注入下，早已经达到了精英级十级史诗品质。
现在当林远的催动灵气突破聪明和音音身体里的界限时，聪明和音音在同一时间进化到了铜阶。
聪明的身体发出剧烈骨骼组合的声音，好像同时也承受着极大的痛苦，“喵呜喵呜“的叫着。
进化到铜阶，对任何灵物来说都是一次蜕变，对聪明来说自然也不例外。
只不过聪明作为百问兽底子实在比寻常普通级进化来的灵物要弱上不少。
所以，这次进化的也就更加彻底。
短短几分钟，聪明身上的皮毛就一层一层的干枯脱落，一层一层的长出新的毛发。
原本聪明的体型在进化为精英阶的时候就长到了成年家猫大小。
可是现在聪明的体型在进化到铜阶的时候反倒缩小了一倍有余。
变成了聪明还没有进化为普通级时的大小。
聪明的皮毛一遍一遍的蜕变，一段时间过后终于停止了。
聪明身上的毛发此时已经全部变成了白色。
白色的毛发并不是如雪般的素白，而是如同羊脂软玉般带着晶莹的润泽。
聪明睁开眼睛，林远看到聪明如同琥珀般的眼睛只觉得灵动的不像话。
清醒过来的聪明看着自己的变化愉快的舔着小爪子。
突然，聪明看向自己的尾巴惊恐的“喵呜”一声。
林远看去才发现聪明的尾巴已经从一根变成了三根。
林远使用真实数据查看聪明的属性，发现聪明的名字已经从百问兽变成了千问兽。
聪明看着自己的三条尾巴有些惊慌失措。
用小爪子抓一抓发现尾巴会在抓扯下来回摆动，这让聪明灵动的小眼睛就是一亮。
这时，聪明由于是史诗级进化为铜阶，所以三条专属特性已经出现了，需要让林远进行选择。
林远一把抱起聪明，发现聪明的皮毛细腻柔软的不像话。
聪明在感觉到自己变小后，就一溜烟的窜到林远的肩膀上，蹲在了自己最喜欢的位置上。
林远看着聪明的三条专属特性，思索了起来。
【避尘】：所过之处将抵挡尘土，使当前环境一尘不染。
【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。
【痛苦加深】：攻击目标之后，受击目标感受的痛苦，通过精神力的判定而获得成倍的增加。
这三个专属特性让林远的眉头皱了起来。
避尘这个专属特性有点像是一个智能吸尘器，很符合家政兽的风格。
同时避尘这个技能在运用得当的情况下对付使用沙土技能的灵兽有着克制效果。
但是聪明毕竟不是一个攻击类灵物，所以战斗中所能起到的效果就非常有限。




第50章 流云青鸟
 

痛苦加深这个专属特性也是如此。
痛苦加深可以算得上是一个顶级的战斗类专属特性，战斗中有着恐怖的杀伤力。
可是对于聪明而言，又显得十分鸡肋。
虽然以后聪明随着不断进化光凭肉身也会有一定伤害能力，但是想伤害到同阶灵物显然是并不现实。
聪明说到底也只是一只家政型或者说是内政型的灵物。
对于器化这个特性，林远也实在头痛。
因为器化这个特性一直都是一个让人又爱又恨的特性。
只有赌鬼，才会喜欢用器化这个专属特性找乐子。
虽然说根据灵物类别的不同，在器化上有一定的倾向性。
但是这并不能降低丝毫器化的不确定性。
有的五大三粗的汉子给灵物选择器化专属特性，灵物直接器化成了一把色彩艳丽的小扇子。
这样的画面太美，实在让人不忍看。
有的娇滴滴的小妹子灵物觉醒器化，灵物直接器化成了一柄大铁锤。
把小妹子气的直抹眼泪，连嘤都嘤不出来。
器化成武器到还好，若是器化成防具之类的，那可就惨了。
现在的灵气服饰虽然昂贵，但是也能买得到。
由灵物直接器化为防具那就等于使得让自己在战斗中失去了一个可靠的帮手。
可是若不发动专属特性，灵物就属于平白比其他灵物少了一个专属特性。
其实器化也不是没有成功的例子，甚至可以说成功的例子也不占少数。
事关自己的灵兽，只有这么一次机会，哪有人敢去轻易尝试？
像别人由完美级进化没的选择也就算了，现在林远有三种选择，还真不敢轻易的去赌。
但是另两个专属特性对于聪明来说又显得十分鸡肋，聊胜于无。
最后，林远一狠心，决定赌了。
若是赌的话，还有可能摩托变跑车，失败了最多也不过是摩托变单车。
和另外两个专属特性比，区别也不大。
在林远选择了器化之后，聪明喵呜一声，身体发出光亮直接发生了变化。
随后就变成了一个有些复古的白框眼镜，眼镜上有着琥珀般的装饰，看着就像是聪明的眼镜。
拥有器化专属特性的灵物都会对契约者有着一定的加成。
林远戴上这眼镜之后，发现自己的脑子里多了一堆之前并不了解的知识。
而这些知识，又大多来自于初级学者，灵物观察员，灵材分析员。
林远立刻反应过来，感情自己戴上聪明器化的眼镜，竟然可以共享聪明所学的知识。
林远拿动眼镜的时候，发现这眼镜还有第二形态。
旋动耳后的开关，这眼镜便直接变成了白色的带着琥珀色纹路的面具。
林远觉得有些新奇，转换了两次就让聪明变化成了原本的样子。
聪明从百问兽进化为千问兽样子会改变的如此彻底，是林远所没有想到的。
若不是聪明可以器化成眼镜，那林远想在生活类职业测试的时候，带聪明进去，还真是有些难办。
看着聪明进化为铜阶的属性，林远点了点头。
【灵物名称】：千问兽
【灵物种属】：灵猫科智猫属
【灵物等级】：铜阶（110）
【灵物系别】：精神系
【灵物品质】：普通品质
技能：
【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。
【知识分析】：可以对记忆的知识进行多元化初步分析。
专属特质：
【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。
聪明进化完毕之后，音音也进化完成了。
音音身上苍蓝色的羽毛变得更加有层次感，就像是天空中晴天里灿烂中透着斑驳的蓝。
体型没有明显的变化，但是和之前相比，变得更加精致了。妙书吧 www.miaoshuba.com
羽毛上那并不明显的云纹，现在分外清晰了起来。
云纹清浅，颜色隐隐有着金属的色泽，就像是景泰蓝装饰上烤上去的蓝色一样。
音音的名字也已经不再是音鸟，而是流云青鸟。
在音音专属特性的选择上，林远很干脆。
【油性羽毛：】羽毛上分泌油脂，可以有效帮忙抵挡伤害。
【晴空：】鸟鸣尽过后云退散，天空放晴。
【借风：】飞行时可以减少体力的消耗，有效的借助气流的力量。
这三个专属特性林远没有丝毫的犹豫，就直接选择了晴空。
晴空这个专属特性是林远以前从来没有听到说的。
晴空这个特性说小了有点像是避水的能力，说大了就是可以改变天气。
更重要的是晴空过后便是直面太阳。
音音以后的路是否能借助专属特性晴空领悟太阳中那灼热的真意。
让音音可以以此作为契机向着更高的血脉前进。
林远查看起音音的真实数据：
【灵物名称】：流云青鸟
【灵物种属】：蓝雀科青鸟属
【灵物等级】：铜阶（110）
【灵物系别】：音系气系
【灵物品质】：普通品质
技能：
【音刺】：超指定目标发射三枚由声音组成的尖刺。
【乱流】：扇动翅膀发出连续的急速无规则气流。
专属特性：
【晴空：】鸟鸣尽过后云退散，天空放晴。
在真实数据下音音的基础技能也有了一定的提升。
已经可以成为独当一面的战斗类灵物了。
音音和聪明在到铜阶的进化上都是进行了灵性变异。
体型没有增大，反倒是更加的精巧。
百合莉莉在林远的进化下也直接从精英级十级史诗品质进化成了铜阶。
三种专属特性中，林远经过反复考量。
最后选择了复苏印记这个专属特性。
选择完复苏印记之后，林远的额头处就出现了一个如同百合莉莉花朵般的印记。
林远能够感觉到这个印记在不停地储存着百合莉莉所释放出的治疗能量。
这个印记就像是一把锁，把百合莉莉每分每秒所散发出的治疗能量锁在了印记内。
当林远打开这道锁的时候，百合莉莉之前所积蓄的治疗能量便会立刻释放出来。
百合莉莉的初始技能愈合，到了铜阶也发生了变化。
此时的愈合已经不再是单体治疗技能。
而是可以根据契约者体内的灵气和指示同时治疗多个目标。
直到契约者体内的灵力耗尽。
这技能的变化，也是让林远选择专属特性为复苏印记的主要原因之一。
因为复苏印记储存的治疗能量在释放出来时，并不需要消耗林远自己体内的灵力，
至于吸灵金鱼的等级，此时也已经达到了精英级七级史诗品质。
吸灵金鱼的进化速度硬是把林远磨得没有脾气。
再者林远还需要金阶的龙兽血液来激发吸灵金鱼的血脉返祖，也不急在这一时。
林远现在的实力已经有了一个质的飞越。
红刺还在加速消化着异虫尸体，朝着精英级进化。
相信用不了多久，在海量资源的倾泻下，红刺便能进化为精英级，甚至是铜阶。
到时林远的战斗能力便又能提升一大截。
林远这么着急来提升自己的实力，主要是因为林远想去星网上爬星塔。
现在林远已经带着音音和聪明上了星网，朝星塔方向而去。




第51章 爬塔对决
 

星网上最热闹的地方永远都是星塔。
到了星塔附近，才能感受到星网作为辉耀联邦的第二世界到底有多么繁华。
林远到了星塔入口处的时候，不禁感叹这一路上的见闻、
一路上看到的各种灵物虽然只是复刻进星网的虚拟数据。
但是高阶灵物的气势所带来的那种铺面而来的压迫感却是做不得假的。
要去星塔爬塔，是要经过注册的。
当然这种注册也不是每次去爬塔的时候都需要进行。
只有在第一次去爬塔的人才需要去进行信息注册。
注册星网信息最主要的目的就是录入灵气职业者的等级和契约灵物的强度。
然后由信息生成数据，在爬塔挑战的时候，会根据数据来生成虚拟投影。
在现实世界中，灵气职业者很难肆意的展开手脚去打斗。
肆意展开手脚打斗的后果可能就是有一方受伤，甚至可能是两败俱伤。
高阶灵气职业者在全力战斗的时候，会因为无法控制灵物的伤害造成伤亡。
星网恰恰弥补了这一点。
星网对战就像是把灵气职业者和灵物的信息完全复刻下来。
对战的过程中痛感，触感一切都和现实中没有任何区别。
但是哪怕是是在星网打斗中被击杀，现实中的灵气职业者和灵物也不会有丝毫伤亡。
星塔爬塔存在的意义虽然可以给爬上高层的人带来荣耀。
不过更多的却是磨练灵气职业者和灵物之间的配合，以及对战斗技巧的把握。
星塔前一百层的对战规则是随机匹配同层数的挑战者。
获胜上一层塔，失败则下一层。
当爬到一百层的时候，进行一次天梯试炼，也就是俗称的晋级赛。
晋级赛会随机匹配三名同样参加晋级赛的挑战者，进行三场对决。
两局连胜，则无需进行第三场方可踏入天梯。
若是败一场，则晋升天梯无望。
若是败两场，不仅保不住一百层的阶位，反而会掉到99层。
若是败三场，则会直接掉到98层，想要爬上来参加晋级赛就需要再次打到100层才行。
爬塔的规则十分简单，可是在爬塔的过程中，在每个层数都有可能匹配到，因为运气不好而层数较低但实际实力很强的灵气职业者。
这样的人就被称为星塔的守门员。
所有爬塔的人都向往登上天梯，因为只有登上天梯的人，才能被称为星塔上的强者。
这样的强者被称为殿堂级。
林远由于是第一次参加星网爬塔，就只得乖乖的去注册身份。
星网爬塔的身份注册不同于其他，星塔的身份注册信息是和星网卡是完全绑定的。
也就是说每一位辉耀联邦的公民只能用自己的真实身份去参加星网的爬塔。
辉耀联邦有许多的工会，工会会用大量资源和很高的薪酬去签约灵气职业者。
各大工会都组建工会队伍，参加一些大型比赛。
那些在星网上层数教高有潜力的决斗者，就会成为这些工会的首要招揽目标。
进入星塔的新人注册室，林远只见里面十分安静。
只有一个青年男子正在屋子里翻看着一本关于灵物的相关书籍。
见林远进来，这青年男子把书一收，对着林远说道。
“爬塔的新人还不快点过来填表格！填完表格之后，我带着你去录入信息。”
说完，这青年男子很麻利的帮林远把表格放在了桌子上。
然后饶有兴趣的看着林远肩上一左一右的聪明和音音，说道。
“你这两只灵物看上去卖相还真不错！没想到还有我认不出的低阶灵兽！”
林远闻言微微一笑。
聪明是由百问兽进化而来。
音音是由音鸟进化而来。
现在这两个小家伙一个已经是铜阶的千问兽，一个已经是铜阶的流云青鸟。
从来没有人将百问兽或音鸟进化到铜阶，所以两只灵物就是这个世界上独有的，自然不会有人认得。
林远很麻利的提交了自己写好的个人信息。
这青年男子拿过来一看，发现没什么问题，就站起了身，走在林远的前面说到。
“跟我来吧，第一次录入信息可能会有些麻烦，不过在第一次录入信息之后你在星网上就有了登记证明，无论是你职业等级提升还是再有新的灵物或者原灵物等级提升，你都可以在星网系统中自行录入信息。”
这青年男子提醒完林远注意事项，完成自己的本职工作之后，便又把之前那本书拿出来。
在走路的时候都在仔细的翻看着，像是在背着什么。
林远一看书名，是有关初级灵物观察员考试范围内的书籍，便开口说道。
“看这本书，你是要参加初级的灵物观察员的考核吗？”
青年男子一愣，没想到林远看着年纪不大，竟然还清楚初级灵物观察员的考试范围。读书楼 www.dushulou.com
有些诧异的看了一眼林远说道。
“对，我要去把初级灵物观察员考下来，准备去参加下个月的缔造师考核。”
说这话的时候，青年男子的神情极为自豪，语气里包含着满满的自信和炫耀。
林远在青年的指导下完成了信息的录入，就离开了。
对于这青年来说，现在最需要的应该就是学习灵物观察员的知识，林远自然也不便继续打扰。
任何有天分去考核缔造师的人，在考核过了缔造师的考试之后就属于鱼跃龙门。
哪怕是一级缔造师，无论在哪里也都是会受到敬仰和追捧的存在。
林远现在已经录入了莫比乌斯聪明和音音的信息。
对于红刺来说，目前的红刺还只是普通级灵物不足以参加星网的战斗，林远就没看有录入红刺的信息。
星塔注册信息录入之后，便生成了一张关于林远自己注册信息的身份卡。
姓名：林远
性别：男
身高：178cm
体重：61kg
星塔层数：0层
灵气职业：治疗系职业者
职业等级：D级
契约灵物：莫比乌斯（精英级7级史诗品质）
千问兽（铜阶1级普通品质）
流云青鸟（铜阶1级普通品质）
战绩：0场0胜0负最高层数0
看着自己现在的身份卡，林远直接选择了将自己身份卡上，除了不能隐藏的战绩的灵气职业以外的其他信息全部隐藏。
星网作为辉耀联邦的第二世界，对于隐私的保障，甚至比在现实世界还要强。
现在自己的信息已经完全录入完毕，林远便直接选择进入了星塔内部。
林远此时还没有参加过爬塔的战斗，只是一名星塔塔底芸芸众生中的一位。
在选择匹配后，林远很快便匹配到了一名和自己同为星塔塔底的决斗者。
林远看着对方的个人信息有些愕然。
对方竟然已经战斗了四百七十一场，最高打到了星塔三层。
只怕这四百七十一场的战斗几乎每一场都是被人按在地上摩擦的吧，不然也不会到现在依旧在塔底了。
对于战绩是没有办法隐藏的，在星塔对战之前，对战双方都能看到彼此的战绩。
对面的老伯年纪大概已经有八十多岁了，头发都已经有一半是花白的。
不过在见到林远的战绩的时候直接哈哈大笑的说道。
“竟然让老头子我遇到了一个新人！那老头子我赢了这场爬到一层就不主动去爬塔了！这样我至少能在一层待上一个月，我就可以至少和隔壁老刘头最少炫耀一个月。”
作为星塔这种辉耀联邦每一位灵气职业者都会参加的试炼来说。
为了防止有的灵气职业者因为运气原因爬到了一定的层数之后，为了保持层数，而不再参加星网对决。
星网的规则上便出现了强制的对策。
凡是爬塔的决斗者，每个月至少参加对决斗一次。
正是这样的规则，让一些欧皇也没有办法一直保持与自己水准不符的层数。
林远看到对面的老大爷召唤出了一只普通级的灰甲虫，颤颤巍巍的就朝自己冲了过来。
林远一时间不知道究竟该如何是好，本来还想打个招呼，这下连招呼都没得打了。
林远都没有让音音释放技能，而是直接让聪明冲上前去，三条尾巴一甩，就将灰甲虫击倒在地上。
这老伯显然只有一个契约灵物，直接就输了对决。
输了对决之后的老伯看着林远气就不打一出来，直接就躺在了地上，哀嚎到。
“哎呦我的老腰啊！现在的年轻人下手真是重！”
林远看着突然川剧变脸的老伯尴尬的摸了摸后脑勺。
这老伯真应该去参加戏精的诞生，看着老伯一直演起来没个头，林远就开口说道。
“大爷，这里是星网，就算是你真闪到腰也没事的。”
这老伯一听，直接就蹦了起来，白了林远一眼，说道。
“今天这一场就算你赢了，想当年我可是能乌鸦坐飞机，龙卷风摧毁停车场的高手！不说了不说了！老头子我要回家吃熊氏老方了！”
林远现在在星塔上的战绩已经显示林远现在为星塔一层。
林远觉得这底层的战斗出奇的简单，不过这大伯的骚操作也真是天秀。
一鼓作气，林远继续进行对决，很快就已经打到了第九层。
直到林远打到第九层，才好不容易遇到了一个使用精英级灵物的对手。
战斗才开始，对面的两只精英级灵物黄斑狗和掘牙猪就被音音直接一招音刺给击败。
林远继续爬塔，直到爬到二十二层的时候，才真正遇到同样使用铜阶灵物的对手。
不过对面的铜阶灵物好像有点强啊。




第52章 胜
 

林远看着对面自己匹配到的对手不禁倒吸一口冷气。
看对面的资料林远发现对面是一个二十七岁的强攻类灵气职业者，名字叫做黄成林。
在个人资料里，三只铜阶灵物毒火蟒，水泽蟒和酸雾蟒，就那么毫不遮掩的展示着。
这样的坦诚让林远颇为意外，但是却十分不欣赏。
因为在对决里，让对方不了解自己所契约的灵物本来就是一种底牌。
像这样把自己的灵物赤裸裸的摆在那里，与其说是对自己的格外自信，倒不如说是有些没心没肺过了头。
灵物和灵物之间某些是有着明显的克制的。
相互克制的灵物之间战斗很少会有翻盘的机会。
不过对面的黄成林在二十二层这样的层数，也确实可以算得上是一个高手，有自负的本钱。
单看黄成林最高达到三十七层的战绩，就知道这黄成林来到二十二层多半是因为运气不好。
不然就算把灵物信息全部展露出来，失了先机，也不至于被打到二十二层。
林远在看黄成林资料的同时，黄成林也在看着林远的资料。
林远还没开口，对面倒是先开口了。
“呦！看你这战绩还是个新人，不过怎么灵物都到了铜阶才来星网爬塔？不会是哪来的黑户吧！藏头露尾的，把资料都藏了起来，不过看在你是治疗系职业者，我就让你先做好准备，再来受死。”
说话的时候，黄成林十分放松的抖着肩。
契约者的精神状态同样是可以影响灵物的精神状态的。
在黄成林的全面放松，漫不经心下，三只铜阶的蟒类灵物也都不再像之前那样摆出攻击姿态。
而是环绕在黄成林身边，匍匐着，等待黄成林的命令。
林远并没有回话。
对于黄成林的三只铜阶蟒类灵物，林远只对毒火蟒有些了解。
对于水泽蟒和酸雾蟒，林远就一点也不了解了。
索性林远直接命令聪明进行器化。
进行器化的聪明就立刻变成了一副眼镜。
林远把聪明变成了眼镜，戴在鼻梁上的时候，再看向毒火蟒，酸雾蟒和水泽蟒，便立刻对这三个蟒类灵物的资料有了全面的了解。
这种了解和用莫比乌斯的技能真实数据得来的信息是不同的。
真实数据了解的是灵物的等级，品质，技能和专属特性。
而聪明所带来的知识却让林远能明白这个物种的行动方式，攻击习性等这些需要用经验积累起来的知识。
这时，林远突然发现，在戴上聪明变成的眼镜之后，自己好像能够看到敌方灵物防守的薄弱点。
就种薄弱点就是在观察对方的行动时可以很自然的推算出防守死角。
若是朝那个方位攻击，对方便无法进行有效防御。
就好比别人在伸出手向前推时，就无法防御住自己两肋所受到的攻击是一样的。
这个发现，让林远颇为振奋。
黄成林见林远一直没有回话，也没有什么动作，就有些不爽的说道。
“喂！那个黑户！装模作样的在干什么呢？唯一看着有点攻击力的猫竟然被器化成了一副眼镜，你那一只小鸟能有什么用？你是一个治疗系职业者，那小鸟不会在战场上直接做燕窝给人吃加血的吧？”
音音进化到铜阶虽然还不会说话，但是黄成林的话音音却听了个明白。
气的音音在林远的肩膀上来回的蹦着，啾啾的叫着，好像是在和黄成林吵架。
这时林远开口说道。
“我准备好了，可以开始了。”
话音才落，林远就指挥着音音朝着毒火蟒冲了过去。
毒火蟒见音音冲了过来，立刻就喷出了一团带有毒性的火焰。
林远当即使用了百合莉莉的技能愈合，对着音音释放了过去。
音音带着气流，嗖的一下冲入了火中。
强劲的气流有效的帮音音抵挡了一下毒火的攻势。
在火焰还没有烧到音音的时候，音音就根据林远的命令，直接释放了乱流。
乱流首先会在音音身边形成，因为音音此时正处在毒火的中心，随着技能乱流的使用，毒火蟒喷出的毒火直接就被这乱流朝四周吹散出去。
正巧这时，酸雾蟒正朝着音音的方向喷吐酸雾。
酸雾蟒喷出的酸雾，遇到了被乱流吹过来的毒火，一撞立刻就发生了爆炸。
毒火蟒喷出的毒火不算太强，但是风助火势，在乱流的吹动下，毒火已经比之前大上了一倍不止。
毒火在遇到酸雾后发生爆炸，毒火沿着酸雾蔓延过去。
熊熊的毒火直接就灌进了酸雾蟒的嘴中。
这让酸雾莽立刻就在地上抽搐翻滚起来，显然已经没有再战的能力。
灵物到达铜阶之后，在战斗上除了灵物本身的实力以外，还要讲究策略。
黄成林没想到自己这边竟然出师不利。爱看书吧 www.ikashub.net
战斗中的混乱竟然让自己的灵物伤到自己的灵物。
看着倒在地上抽搐的酸雾蟒，黄成林有些嗔怪的朝着毒火蟒喊道。
“毒火蟒！再次朝那只傻鸟喷吐毒火！”
不过在黄成林的命令之前，音音已经清鸣一声。
在毒火蟒正要张开嘴，喷射毒火的时候。
三枚无形无质的音刺，已经钉进了毒火蟒的嘴中。
单单一枚音刺，或许无法让毒火蟒失去战斗能力，只会让毒火莽的口腔受到重创。
可是当三根音刺一根连着一根撞击在毒火蟒口腔上膛一点的时候。
毒火蟒那脆弱的口腔直接就被音刺击穿了，直接就在毒火蟒的蟒头处，破开了一个小口。
这样的伤势让毒火莽立刻失去了战斗能力。
这时音音体内的灵气也已经消耗了大半。
林远赶紧给音音使用了吸灵金鱼的技能注灵，来帮助音音回复了一部分丧失的灵力。
这一切不过是在电光火石中完成。
黄成林现在蓦然发现自己三只蟒类灵物此时还能战斗的也只剩下了水泽蟒。
本来天胡的开局，因为自己的指挥不当直接折损了两大战力。
黄成林咬着牙，对着林远吼道。
“有本事硬碰硬的跟我来一场！取巧不过是懦夫的行为！”
林远一副看神仙的样子看着黄成林说道。
“你难道想让我一个治疗类职业者和你一个强攻类职业者比谁的攻击强吗？战斗是用胜负说话的，这不是过家家，不是比谁的力气大。”
黄成林在林远说话的时候突然奸诈一笑，说道。
“你上当了！”
只见一道从地上突然喷出的水柱，迅速朝音音撞去。
显然黄成林在刚才说话的时候就已经安排了水泽蟒对着音音发动偷袭。
黄成林见偷袭成功，就对着林远喊道。
“这自然不是过家家，所以你也应该明白什么是兵不厌诈！”
黄成林的话还没说完，便听到林远轻呵道。
“放晴！”
随着林远的命令，音音苍蓝色羽毛上的云纹突然亮了起来。
音音的云纹散发出一团柔和的光，这光芒本来十分柔和可是在接触到水柱的时候就变得十分灼热。
一个硕大的水柱瞬间就被音音的专属特性放晴给完全蒸干。
与其说那硕大的水柱是被完全蒸干的，林远觉得倒不如说那水柱就是在接触到放晴的光芒时，直接消失在了空气里。
黄成林本来还在得意狂笑，可是这意外的一幕来的突然直接让黄成林的嘴巴张的老大。
似乎不能理解眼前究竟发生了什么。
就在黄成林愣神的时候，音音释放的乱流已经控制住了水泽蟒。
在音音的又一次清鸣中，音刺也狠狠的钉进了水泽蟒的眼睛里。
林远也顺理成章的赢下了这场战斗的胜利。
音音能够获胜并不完全是因为音音自己的实力，很大一部分是林远根据聪明化成的眼镜，帮音音指明了三条蟒类灵物的薄弱点。
这一场战斗让林远收获颇多。
同时这也是林远第一次进行了一场自己处于弱势方的战斗。
没有理会失败的黄成林，打完这场对决晋升到二十三层之后，林远便退出了星网。
这场战斗让林远找到了自己的不足，自己还是攻击的手段太少了。
单凭音音，若是遇到像黄成林这样的对手，自己不能提前知道对方所拥有的灵物，只怕很难再安排合理的战术取胜。
毕竟并不是所有的对手都像黄成林那样自大，将自己的所有灵物都完完全全的展示出来。
林远若是想尽快增加自己的攻击手段，那就只有尽全力的去培育红刺。
看来，光喂红刺低阶异虫尸体已经不行了。
自己要想办法找一些高阶的血肉来帮助红刺快速的提升。
这几日，林远提前花费二百四十辉耀币从周佳欣那购买了三滴金阶的龙兽血液。
准备当下将吸灵金鱼提升到铜阶。
这样莫比乌斯的等级便也能提升到铜阶，从而还会获得一个新的专属特性。
来到锁灵空间看着化灵池中越发硕大华丽的龙睛吸灵金鱼，林远当即就拿出了一个小水缸。
舀取了小半缸化灵池中的水，然后将吸灵金鱼放了进去。
在林远将吸灵金鱼的等级提升到精英级十级史诗品质的时候。
就在要催动吸灵金鱼朝着铜阶进化的关口，林远直接将三滴龙兽血液一股脑的丢进了小水缸内。




第53章 聚灵金鱼
 

三滴金阶龙兽血液拿在林远的手中。
林远只觉得这三滴龙兽血液就像是流动的水银一般。
不仅密度大，其中还带着寻常血液所没有的特殊色泽。
正常的血液放在密封的瓶子里都是会沾染在瓶壁上的。
可是这金阶龙兽血液却丝毫不会沾染杯壁。
倾倒时林远甚至感觉到这龙兽血液中所带着的那种压迫的气息。
吸灵金鱼本来就在进化的关口。
在林远催动灵气突破那道阻隔时，吸灵金鱼的身体便剧烈的发生着变化。
三滴金阶龙兽血液入水，并没有立刻与水相融，而是直接被进化中的龙睛吸灵金鱼体内淡淡的稀薄龙兽血脉吸引。
这三滴进阶龙兽血液直接便透过龙睛金鱼在不断变换的身体，进入了体内。
就在龙兽血液进入体内的一瞬间，龙睛吸灵金鱼的变化变得更加剧烈。
突然，龙睛吸灵金鱼就像疯了一般，疯狂的撞击着水缸的缸壁。
每一次撞击都会有不少的鲜血，从身上的鱼鳞中渗透出来，融进水缸里。
林远看着龙睛吸灵金鱼的疯狂都能感受到龙睛吸灵金鱼正在遭受的痛苦。
一次又一次的撞击甚至连鱼鳞都被撞碎，从鱼体掉落下来。
林远虽然心疼龙睛吸灵金鱼，但是却也知道现在这个过程是龙睛吸灵金鱼觉醒体内龙种血脉的必经过程。
龙类灵物身体中最宝贵的便是血液。
体内龙种血液的浓度也能体现出龙种灵物的珍贵程度。
此时的吸灵金鱼正是被那三滴金阶龙兽血液激活了自己体内那稀薄的龙兽血脉。
正进行着一场全身的换血。
龙睛吸灵金鱼在水缸内足足折腾了三个小时。
林远就定定的看了三个小时。
龙睛吸灵金鱼现在身上的鱼鳞早就已经如同残破的装饰挂在吸灵金鱼的身体上。
鱼鳞甚至残破到一点防御能力都没有。
直到吸灵金鱼的体内流出的血液不再溶于水中，而是薄薄的一层护在吸灵金鱼体表的伤口上。
林远便知道这吸灵金鱼体内的稀薄龙种血脉已经完全被激发了出来，已经完成了换血。
虽然现在龙睛吸灵金鱼体内的龙种血脉还十分薄弱，但是却也是实打实的龙类灵物。
林远催动自己内体的灵力，引动吸灵空间中的灵气，灌入到血脉觉醒的吸灵金鱼体内。
吸灵金鱼的进化速度瞬间便加快了不少，身上渐渐长出了一层黑色的麟甲。
吸灵金鱼又长出的这层麟甲和之前的鱼鳞已经完全不同。
漆黑如墨的麟甲上带着珍珠般的光泽。
每一片麟甲的内层都包围着一层淡淡的暗金色物质。
之前残破不堪的鱼尾瞬间生长，长的足足和身体一般长才堪堪停下。
硕大的黑色鱼尾就像是层层叠叠的裙摆。
之前龙睛吸灵金鱼那最具标志性的眼睛也已经在这次进化中几乎完全缩了回去。来看小说 www.look37.com
不过鱼眼上方却鼓起了两个不明显的凸起。
林远深呼了一口气，龙睛吸灵金鱼到底是被自己在铜阶就进化成了龙类灵物。
进化成了龙类灵物的吸灵金鱼就代表着以后在进化的路上有一个更高的起点。
这更高的起点带来的便是无尽的可能性。
此时在真实数据下。
吸灵金鱼此时已经不再叫吸灵金鱼了，而叫聚灵金鱼。
吸引灵气到底是小手段，汇聚一方灵气才称得上是祥瑞福泽。
林远能感觉到聚灵金鱼的周身正向外出释放着浓郁的灵气。
经过测算，铜阶吸灵金鱼每一天释放的灵气相当于一千斤的劣等能量矿石储存的灵气。
当然，聚灵金鱼会释放如此多的灵气，很大一部分原因是因为觉醒了体内那稀薄的龙种血脉。
不然，就算进化到铜阶，也无法一天释放如此多的灵气。
吸灵金鱼是从史诗品质进化到铜阶的，此时林远已经在选择吸灵金鱼的专属特性了。
【灵气沸腾】：极大加快释放灵气的速度。
【灵气汲取】：加快自身吸取灵气的速度，从而加快提升品质和等级的增长速度。
【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。
这三个专属特性对于聚灵金鱼来说，都是十分优秀的。
灵气沸腾让聚灵金鱼变成了一个加了动力的灵气喷泉。
灵气汲取则是加快了吸灵金鱼本身的进化速度。
可以相对抵消一些吸灵金鱼物种本身进化困难的缺陷。
若是放在外面，出了这灵气汲取的特性，只怕十个人里有八个人都会根本不考虑其他，而是直接选择灵气汲取。
但是这对别人来说促使聚灵金鱼进化这十分艰难的一点，对林远来说并不能称得上是什么难题。
只不过是要耗费更多的时间和精力。
所以林远就直接选择了这第三项专属特性灵气印记。
灵气印记这个专属特性已经优秀了。
但是对于林远来说，这个灵气印记更强大的点就在于吸灵金鱼等级的提升，可以直接增强这专属特性灵灵气印记的强度。
聚灵金鱼的专属特性灵气印记和百合莉莉的专属特性复苏印记有那么几分异曲同工之妙。
只不过百合莉莉的复苏印记是累积治疗能量。
聚灵金鱼的专属特性灵气印记是积蓄聚灵金鱼平时释放的灵气。
聚灵印记使用的好，就相当于是在一段时间内自己根本不用担心体内的灵气量，可以肆意的催动灵物释放技能。
这在林远看来甚至都可以被当成是一种保命的手段。
吸灵金鱼进化到铜阶之后，莫比乌斯也顺利的进阶到铜阶。
进化到铜阶的莫比乌斯意识已经清醒过来。
莫比乌斯铜阶的专属特性极乐净土也显现了出来。
极乐净土：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。
清澈冷静的声音在林远的耳侧响起。




第54章 极乐净土
 

“林远，这次晋级过后，我将沉睡一段时间，来彻底恢复缔结契约时精神力上受到的暗伤。”
灵气职业者契约灵物的多少是根据自己的精神力而定的。
每契约一只灵物就相当于是分出自己一部分的精神力。
这也是为什么很多人契约的灵物个数都不一样。
自己当时和莫比乌斯签订契约的时候只有八岁，精神力薄弱。
莫比乌斯为了保护自己强行压缩精神力，导致莫比乌斯的本源受创。
“要恢复多久？需不需要我去购买一些帮助恢复的灵材？”
林远问着，语气平淡又关切，就像是两个相识已久的老朋友，同伴或家人。
“灵材倒是不用，这次沉睡我也不知道多长时间能醒过来，没想到林远你这么短的时间就将我提升到了铜阶，走，在沉睡之前我和你去看一下锁灵空间的变化也给你介绍一下极乐净土。”
林远进入锁灵空间，发现锁灵空间的面积比之前足足大了一倍。
现在锁灵空间倒是和自己在星网上开的小店差不多大小。
不仅化灵池变大了两倍有余，连锁灵空间内的灵气浓度也比之前提高了不少。
从五倍变成了八倍多，只不过放在化灵池池底的劣等能量矿石已经全被被分解完了。
看样子，这八倍的灵气浓度还不是铜阶锁灵空间的上限。
耳畔清冷的声音响起。
“灵气浓度的上限是外界的十倍。”
之前锁灵空间的一切林远都需要自己去摸索。
但是现在莫比乌斯的意志清醒了之后，林远只需要一个想法，莫比乌斯便会回答自己的疑问。
锁灵空间的灵气浓度从五倍变成十倍。
这就等于是极大的缩短了空间内吸灵金鱼从普通级进化为精英级的时间。
化灵池的增大可以一次性培育更多的吸灵金鱼。
这让林远的辉耀币赚的也就更快了。
平均三天的时间便能培育出一批。
按现在锁灵空间化灵池的大小来看，至少可以一次培育一百条。
这样三天光卖吸灵金鱼至少就能赚八百辉耀币。
这还是不算林远进化铜阶青萝所能赚到的钱。
现在赚取辉耀币对林远来说已经很容易了。
甚至可能林远在接完卤蛋头那一单定制之后，都不会再接精英级的灵物定制了。
因为，精英级的灵物定制林远花费时间和精力若是换做进化铜阶青萝，能赚取的辉耀币更多。
现在钱虽然赚得多了，但是林远花的却更多。
越赚钱，林远越觉得自己的钱不够花。
灵物进化如同逆水行舟，要受到多方的阻力。
一件稀有的灵材都不知价值几何，所以辉耀币无论如何赚也永远不会有花掉的多。
百合莉莉想在铜阶进化到传说级，两枚红木树芯现在就已经难住了林远。
锁灵空间里之前林远已经经过了简单布置，摆放了一些简单的家具。
比如一个硕大的工作台和一把椅子。
此时铜阶的百合莉莉就摆在工作台上。
百合莉莉进化到铜阶也发生了不小变化。
不过和脱胎换骨的吸灵金鱼比起来，变化就要小的多。12小说网 www.12shuoxs.com
铜阶的百合莉莉从单株变成了群生，半木质的植物叶茎已经消失。
层层叠叠的百合莉莉花朵聚集在一起，如同翡翠一般。
让人看着仿佛身心上都受到了治愈。
“林远你看那边，那便是铜阶觉醒的专属特性，极乐净土。”
林远看去，只见在锁灵中间新增的面积上有一块大约二十多平的空间。
这空间被赤红色的围栏围了起来，围栏里面是细白如玉的晶莹土质。
林远走过去抓起地上的土，只觉得这土在手中，没有丝毫的棱角，绵绵的柔软无比。
“极乐净土可以快速治愈铜阶灵物，可以缓慢治愈银阶灵物，濒死状态下的金阶灵物放置在极乐净土上可以一直保持濒死状态，只要不断营养供用，便不会死。”
莫比乌斯对林远介绍着专属特性极乐净土的能力。
林远没想到莫比乌斯的专属特性竟然这么给力。
濒死状态下的金阶灵物怕是只有三星的缔造师才有把握去一试。
甚至可能三星缔造师都有可能救治不了一只频死的金阶灵物。
三星缔造师治疗重伤的金阶灵物不在话下。
但是濒死和重伤是两码事。
濒死的灵物基本上已经是本源耗尽，生机枯竭。
全靠身为金阶灵物的强健体魄在支撑。
这样的灵物一般都会被当成新鲜的灵材售卖。
林远以前在没有极乐净土之前只敢奢望捡漏一下银阶灵物。
现在有了极乐净土，可以保证金阶濒死的灵物不死。
那林远在锁灵空间内十倍的灵气浓度下，便可以通过自己的能力缓慢的恢复濒死金阶灵物的伤势。
金阶灵物每出现一只，都会在星塔的珍物阁中拍卖。
星塔中没有店铺会直接出售金阶灵物。
现在林远已经有了染指金阶灵物的本钱了。
“莫比乌斯，这极乐净土还真是实用。”
听了林远的感叹，莫比乌斯也轻笑的说道。
“还不止这些，你可以通过消耗自己体内的灵力将外界召唤出一片极乐净土，治愈本源受损的灵物，极乐净土的范围和你消耗的灵力有直接关系。”
林远一听就瞪大了眼睛，这极乐净土自己竟然能在外界当做技能使用出来。
这就相当于自己不用暴露自己转化灵气的能力。
以用直接极乐净土治愈重本源受损灵物。
林远是一名治疗类灵气职业者。
然林远一直都有一颗输出灵气职业者的心。
是对于百合莉莉的培育上，可林远是半刻也没有松懈。
甚至在第一个晋升幻想种的灵物上，林远也选择了百合莉莉。
在林远忽然觉得复苏印记，灵气印记和极乐净土之间是一个完美的配合。
日积月累的灵气在灵气印记中，当自己打开灵气印记的时候。
会不会有一片看不到边际的极乐净土？
以及打开复苏印记之后，自己是否有在次元裂缝入侵中，一个人治愈战场的能力？
当然，林远也深知自己现在还很弱小。
若想变强，还需要一步一个脚印的坚持向前。




第55章 五福兰寿
 

林远退出锁灵空间的时候，莫比乌斯已经陷入沉睡，恢复起了受伤的本源。
此时莫比乌斯的属性在真实数据下显示在林远的眼里。
【灵物名称】：莫比乌斯
【灵物种属】：？？？
【灵物等级】：铜阶（110）
【灵物系别】：空间系神秘系
【领悟品质】：普通品质
技能：
【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。
【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。
专属特性：
【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。
【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。
【普通级锁灵】：
百合莉莉：铜阶1级普通品质。
技能：【愈合】：快速恢复外伤，缓慢恢复生命力。
专属特性：【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。
【精英级锁灵】：
聚灵金鱼：铜阶1级普通品质。
技能：【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。
专属特性：【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。
看着莫比乌斯的属性林远挠了挠头。
想让莫比乌斯进阶到银阶，自己又要用莫比乌斯的锁灵空间来锁灵第三个灵物了。
在又一批吸灵金鱼被售卖出去之后。
林远发现这段时间红刺已经通过每分每秒的的消耗异虫尸体，进阶到了普通级九级完美品质。
这些异虫尸体已经不下白枚辉耀币了。
但是红刺依旧还是没有突破到精英级。
这一刻林远才知道，原来自己不使用能力让灵物进化竟然如此艰难。
对于红刺的进阶，是林远目前的是第一要务。
被林远排在了第一位。
源种是根据林远的意志来进化的。
林远为红刺选择了进食的方式进化，所以进化中若想得到强化。
其中所包含的一切强化方式那便只能来源于食物。
高阶灵物的血肉或者高阶异次元灵物的血肉，对红刺的进化都有着特别的好处。
只不过无论是高阶灵物的血肉还是高阶异次元生物的血肉，很大一部分都是珍贵的灵材和食材。
林远想买来大量高阶灵物的血肉是不现实的。
但是现在在红刺进化的关头上，林远也不能吝啬。
登上星网，林远直接联系起了周佳欣。
深山老林：欣姐，我再要一批普通级的吸灵金鱼，这次的普通级吸灵金鱼中我要十条龙睛。51唯美小说 www.51wenm.com
林远打算这次培育吸灵金鱼的时候，留下十条的位置。
将这十条吸灵金鱼作为种子选手，养到铜阶在进行售卖。
铜阶吸灵金鱼已经够得上珍物阁的门槛了。
林远若是想买到红木树芯，就得靠着十条铜阶的吸灵金鱼。
当然，对于像铜阶吸灵金鱼这样的珍贵存在，林远可不会拿来换辉耀币。
而是挂在珍物阁中，以以物换物的方式来兑换红木树芯。
以物换物的方式虽然原始，但在灵材灵物兑换中，却是最有效的方式。
周佳欣：好的，你要的普通级吸灵金鱼我都给你挑最好的，对了，我这里有一条精英级已经受孕的吸灵金鱼母鱼，不知道你有没有兴趣？
吸灵金鱼的母鱼数量并不少。
但是吸灵金鱼受孕却极难，越是珍贵的灵物就越不容易繁衍。
这是自然降下的枷锁，非人力可破。
林远看到周佳欣说有一条受孕的吸灵金鱼母鱼，眼睛就是一亮。
吸灵金鱼的母鱼一次可以出产上千尾吸灵金鱼。
吸灵金鱼的鱼卵极难存活，主要原因是因为灵气不足以供那么多鱼卵吸收。
可是，在锁灵空间的化灵池内。
这一切都将不再是问题。
虽然化灵池一次的极限目前是一百尾精英级吸灵金鱼。
但鱼卵的发育需要一个过程，林远可以将鱼卵分缸饲养。
这样可以省下很大一部分购买普通级吸灵金鱼的钱。
深山老林：欣姐，吸灵金鱼的母鱼我要了！不知道价格是多少？
周佳欣：这只吸灵金鱼的母鱼可能有点贵，要卖到八十辉耀币。
林远一看消息，眉头就皱了起来。
如果是这个价格，林远还不如每次购买普通级的吸灵金鱼进行培养。
一只精英级吸灵金鱼的价格也不过八辉耀币，这还是品种不错的。
普通的品种也不过五辉耀币。
这精英级的吸灵金鱼受了孕，就卖八十辉耀币，价格实在是有些贵了。
林远本以为十五辉耀币以内应该就是极限了。
周佳欣：对了，刚才忘了说这只受孕的吸灵金鱼母鱼是一尾五福兰寿，所以贵一点，欣姐给你的价格永远都不会让你吃亏的。
五福兰寿？
难怪价格这么高！
虽然灵气复苏了百年，但是骨子里人类喜爱祥瑞的本能却一直没变。
五福兰寿是吸灵金鱼中能和祥瑞挂钩的珍贵品种。
圆滚滚的身子上缀五色，寓意五福。
虽然作用和寻常的吸灵金鱼没什么差别，但是价格却相差了近十倍。
一尾精英级的五福兰寿在市场上根本就是见不到的。
只能去一些培养吸灵金鱼的缔造师手中去购买。
林远一直在周家欣这购买灵材，主要是因为周佳欣做生意很实在。
现在林远发现自己倒是有点小看周佳欣的门路了。




第56章 周佳欣的心思
 

深山老林：欣姐，那这只五福兰寿的母鱼我就买下来了，另外欣姐那里有高阶的灵兽血肉吗？
周佳欣在之前林远多次购买吸灵金鱼的时候就稍微调查了一下林远。
结果发现林远所用的账号深山老林也是一间灵物小店的店主。
周佳欣观望了一段时间。
发现林远的店铺在收获普通级吸灵金鱼之后。
这些普通级吸灵金鱼在不久之后，就全部变成了精英级吸灵金鱼。
这可是吸灵金鱼啊！
周佳欣大胆猜测，不过很快就被自己的大胆给吓到了。
三五天的时间一百只吸灵金鱼从普通级进化到精英级。
这最起码也是三星缔造师的手段。
当然也不排除是二星缔造师。
但是若是二星缔造师，想进化吸灵金鱼到达如此规模最起码需要二十位。
最让周佳欣不解的是，为什么会有缔造师想去强化吸灵金鱼。
有强化吸灵金鱼的功夫多强化几头银阶灵物不好吗？
无论周佳欣怎么猜测，有一点周佳欣可以确定。
那就是林远的店铺背后一定是有着缔造师的，甚至极有可能是一位三星缔造师。
三星缔造师就算是五星店铺里都不一定有，就算有那也都是奉为上宾。
周佳欣经营店铺多年，贩卖灵材全部都用最好的灵材质量。
这么多年打拼下来，也不过才达到三星店铺的水准。
这还是因为周佳欣一直压低价格走量的原因。
周佳欣一直无法晋升到四星店铺，就是因为背后没有缔造师的支持。
如果说之前周佳欣只是想把林远发展成忠实客户，那现在周佳欣就是想看着能不能和林远打好关系。
自己可以从林远那用高价进一些不会在市场上流通的货物。
那样自己的店铺打响了名气，晋升到四级店铺，店铺面积扩大一倍，也能更好的经营。
把星网店铺经营好，一直是周佳欣的执念。
奈何背后没有缔造师，一路走得十分艰难。
周佳欣也不是没想过招揽一名缔造师，但是能招揽到的缔造师大多都是一星的。
一星缔造师开出的条件都已经高到让周佳欣无法负荷。
五星店铺中的缔造师大多都是店铺自己选择有天赋的年轻，人然后用资源培育出来的。
周佳欣也培养过有天赋的年轻人，一点也不计较资源。
可是最终都失败了，显然缔造师并不是那么容易当的。
周佳欣想从林远那进一些珍稀灵物，但是这种话显然并不是那么容易说的。
想当一只舔狗，不是光去舔就行了。
重要的是用什么方式才能让大佬接受，舔的不留痕迹。
当了几年星网灵材店的店主，就算是再高冷的人也早已经把拉拢缔造师的方式玩成了艺术。小说3800 www.xs3800.com
可是，林远所要的高阶灵兽血肉目前周佳欣自己的店铺里实在没有。
周佳欣却也明白，自己说了没有之后林远若是需要高阶灵兽血肉，就一定回去找别人。
周佳欣自然是不愿意这样，林远若是找了别人，被别人留成了常客，那自己岂不是鸡飞蛋打。
索性周佳欣心一横，发消息道。
周佳欣：高阶灵兽血肉和高阶异次元生物的血肉我这里都没有，高阶异次元生物的血肉想贩卖是需要特殊资格的，很少有店铺能办下这个资格，如果你要买的话我可以帮你引荐一番。
林远没想到周佳欣竟然会把自己的渠道分享给自己。
渠道是一个灵物灵材店铺的命根子。
每一个店铺都有自己特殊的渠道，这是自己屹立不倒的本钱。
周佳欣肯把自己的渠道分享给自己，不管是什么原因，这份情意林远都记了下来。
在黑暗中求生数年，林远早就已经懂得了感恩。
深山老林：那就谢谢欣姐了，我现在实在急需一些高阶灵兽血肉和高阶异次元生物血肉。
周佳欣看到林远的感谢心中就是一喜。
周佳欣就怕自己的做法林远不领情。
现在林远竟然发来了感谢，就代表林远领了自己这一份情。
一番交谈之后，林远根据周佳欣的渠道登陆星网，来到了一间没有挂牌的店铺内。
进入店铺，林远就见到一个五大三粗的大汉坐在那，手里翻着本子。
拿着笔在上面不停的记录着，像是在对货物清单。
感觉到有人进来，这五大三粗的汉子抬头眼睛一瞪说道。
“这不是店铺，不接待人！”
林远听闻赶紧说道。
“是周佳欣介绍过来购买高阶灵兽血肉和异次元生物血肉的。”
这五大三粗的汉子听是周佳欣介绍过来的，审视了林远一番，又联系了一次周佳欣确定了林远的身份才说道。
“既然是佳欣介绍过来的，那你就叫我冯哥吧。”
林远看着五大三粗汉子谨慎的样子，就猜到了什么。
这件店铺应该是没有办下来特殊凭证，应该是一家黑店。
星网上这样的黑店很多，同时星网的检查力度也很大。
每次抓到之后都会有相应的处罚，这也难怪这五大三粗的汉子这么敏感和紧张。
“冯哥，高阶灵兽的血肉这里怎么卖？”
五大三粗的汉子一摇头，说道。
“高阶灵物的血肉我一个月才能拿到一批货，而且都是一些既当不了灵材，也做不了美食的废角料，不挑品种，铜阶的两万联邦币一斤，银阶的十五万联邦币一斤，金阶的一辉耀币一斤。现在，货已经都卖完了，而且这半年的货都已经定出去了。”
林远一听眉头就皱了起来，这时，只听冯哥继续说道。
“高阶灵物的血肉现在你去哪都不好买，因为高阶灵气职业者都是拿灵物的血肉喂养自己的食肉性灵物，你要是也需要异次元生物的血肉，我这里倒是有不少，价格可以给你便宜点。”
林远皱着的眉头此时已经舒展开来。
自己喂红刺，无论是高阶灵物的血肉还是高阶异次元生物的血肉其实都可以。
只不过高阶灵物的血肉蕴含的灵气能量要比异次元生物的血肉多上一些。




第57章 巡林大人
 

林远已经决定要购买高阶异次元生物的血肉了。
“冯哥，那我要一些高阶异次元生物的血肉就行，不知道这异次元生物的血肉你这是怎么卖的？”
“实话跟你说，我能收到的高阶异次元生物的血肉都不像高阶灵兽的血肉那样可以食用，可以食用的高阶异次元生物的血肉我这也收不到，我这能收到的大多是一些深渊异次元裂缝和虫界异次元裂缝出产的血肉。”
说这话的时候林远能明显感觉到这五大三粗的冯哥眼睛里闪过的无奈。
显然这些对人体有害的异次元生物血肉销量不佳。
不过对于红刺来说，却无需顾及这些。
甚至可能这些其他灵物不能食用的异次元生物的血肉，还会给红刺在进化上带来一些特别的优化。
“不知道些异次元生物的血肉价格都是多少？”
冯哥没想到林远会表现出购买的意图，有些欣喜。
“一级次元生物相当于铜阶灵物，五百联邦币一斤，二级次元生物相当于银阶灵物，八千联邦币一斤，三级异次元生物相当于金阶灵物，十万联邦币一斤。”
林远有些惊讶，没想到这异次元生物的血肉竟然如此便宜。
和灵物血肉的价格差了足足好几倍。
金阶异次元生物的血肉价格才十万联邦币一斤，也就是说一百辉耀币足足能够买一千斤。
当然，此时红刺还只是普通级。
就算是消化次元生物的血肉，也需要循序渐进。
之前林远所喂食的异虫尸体是连等级都没有的异虫。
体内所蕴含的能量可能和普通级的灵物相比还差上不少。
所以林远现在打算开始给红刺喂食铜阶灵物的血肉。
“冯哥，那我先来三千斤铜阶异次元生物的血肉，我们留个联系方式，以后我再需要异次元生物血肉的时候直接从你这订。”
冯哥见林远买了异次元生物的血肉，顿时脸上就有了笑容，说道。
“行！我这次就多给你拿一筹，一只一级异虫大概六十斤，我给你拿五十五只，多出来的算送你的。”
林远之前还感觉高阶异次元生物的血肉便宜，但是现在拿一点五辉耀币买三千斤，变成五十五只林远就觉得好像也并不是那么多。
之前自己给红刺可是一千只异虫那么喂的。
当然那一千只异虫体内的能量可能也仅能抵得上现在的三只一级异虫。
购买完毕，林远打算闭关。
这几天除了去打打星塔，和进化铜阶青萝，剩下的时间就都看着红刺进化。
等红刺进化到精英级的时候林远就可以尝试一级和二级异次元的生物血肉混着喂。
相信过不了多久，便能进化到铜阶。
林远在给红刺喂食的过程中能明显感觉到红刺那愉悦的精神状态。
只不过红刺在快速进食铜阶生物的血肉的时候，遇到了一些问题。
一级异虫血液中的腐蚀性可以瞬间将一块木头腐蚀的焦黑。
这种腐蚀性对于普通级的红刺一开始是有影响的。
甚至连红刺的纳祭之口都因为一级异虫血液中的腐蚀性而变得萎缩焦黑。
林远暗道一声不好。
看来自己还是有些太心急了。
正准备让红刺将一级异虫血肉吐出来的时候。
红刺的纳祭之口却因为吸收了一级异虫体内的能量而缓缓修复着。
修复的过程中纳祭之口也会受到再次腐蚀。书香小说网 www.shuxzy.com
受到再次腐蚀的纳祭之口，依然会萎缩焦黑，但是却没有之前那么严重了。
看到这种情况，林远便放弃了给红刺改变进食的打算。
因为红刺明显在适应着一级异虫的腐蚀性。
同时在提高着自己身体中对腐蚀血液的抗性。
这便是一级异虫血肉在催动着红刺的进化方向。
这种进化是后天诱导的，就算红刺是源种，这些特性也不是说进化就能进化出来的。
一级异虫红刺没有办法那么容易的消化干净。
但是林远能明显的感觉到红刺对于一级异虫血液腐蚀性越来越有抵抗力。
这时，林远突然感觉到红刺又在向自己传递出询问的意图，林远直接说道。
“强化攻击性，就强化一下之前长出来的藤蔓吧！”
红刺的攻击性是林远最为看重的。
红刺在进化到普通级的时候便已经长出了一些长约两米的藤蔓，足足有十几根。
这些藤蔓让红刺有了一定的战斗能力。
但现在的林远看来，这些藤蔓还是有些弱的。
虽然藤蔓上长着的倒刺十分锋利，但是仅凭这些倒刺很难击杀防御类灵物。
这时，红刺在听到林远的命令之后，便陷入了沉睡之中。
沉睡，是红刺必不可少的进化过程。
其他灵物的进化都是根据基因，朝着基因指定的方向进化。
虽然专属特性增加了生物的多样性，但是这也是有着一个大概的模板的。
这红刺的进化就没有这样的模板。
所以需要根据林远的指示来自动生成，这个过程需要一段不小的时间。
过了一日，林远发现红刺依旧没有动静。
但是林远能够明显的从契约中感受到红刺此时的状态。
红刺的状态很好。
聪明这个是时候跳到林远的肩膀上，对着林远说道。
“林远，书里的知识我已经都背下来了，保证都记得熟熟的！”
说完，聪明用小脑瓜蹭着林远的脸颊，享受着和林远亲密的过程。
这两日音音迷上了直播，所以也就没有怎么缠着林远。
音音一有解决不了的事情就招呼聪明。
聪明就像是音音的超级房管，把一切打理的井井有条。
音音这边只是玩闹，因为喜欢唱歌，误打误撞的开了直播。
不过雀音萝大人的名头现在却已经是异常响亮。
在星网上的知名度几乎碾压了所有唱歌的主播。
当然这也只是让雀音萝出名的原因。
雀音萝会像现在这样如此火爆，是因为辉耀百子序列中的八十七位，巡林大人。
巡林大人为雀音萝在直播豪掷千金，直接登顶了雀音萝粉丝榜的榜首。
辉耀百子序列的每一个人一言一行都分外受人追捧。
巡林大人打赏雀音萝的事件直接就成为了星网最津津乐道的新闻。




第58章 缔造师工会
 

只不过，这样的事虽然引起了全星网的注意。
可是无论是当事人音音还是林远，都没有注意到这件事。
音音唱歌的时候还依旧只是看着弹幕。
看着滚动不停夸奖自己的弹幕，不会其他的内容。
而林远一直忙着变强，根本也就不知道音音在星网上突然开了直播。
聪明既然学完了初级学者，灵物观察员，灵材分析员的相关知识。
林远看距离和周佳欣约定的时间还有三天。
索性就想着不如去进行缔造师的考核。
缔造师的考核并不在星网上。
一个城市里，只有主城区才会设立缔造师工会。
而紫荆城的缔造师工会就设立在紫荆城的主城城中。
林远带着聪明直接乘坐铜阶飞行灵物黑翅雁飞往紫荆城。
乘坐过铂金阶的飞行灵物之后，再乘坐铜阶飞行灵物便已经和第一次称做铜阶飞行灵物时，心态早已不同。
到了紫荆城，看看时间，已经是中午时分。
林远不禁想着是不是叫楚辞出来一起吃午饭。
转念一想自己是来参加缔造师考核的。
不如等自己参加完缔造师的考核再和楚辞分享喜悦。
林远并不担心自己的缔造师考核会出现什么纰漏。
甚至林远还想着自己是不是能在两个小时之内完成一星缔造师考核，得到机会免去三门生活类灵气职业的升级考试。
可以直接考核二星缔造师。
林远直接叫了车，前往缔造师工会。
紫荆城的各种设施都要比夏郡好得多。
紫荆城的街道足有三十米宽，就算是铂金阶的灵物在紫荆城的街道上穿行，也都绰绰有余。
但是几乎没有人会在紫荆城的城区召唤出铂金阶的灵物。
就算是强者，也会选择交通工具。
这也使得紫荆城的一切都是如此的祥和，一派富饶的景象。
到了缔造师工会的门口。
林远看着缔造师工会的大门，又看了看缔造师工会不远处的城主府。
林远只觉得这缔造师工会怕是比城主府来的还要气派。
由此就可以轻易看出缔造师工会的地位究竟有如何尊崇。
林远来参加缔造师考核，并没有挑时间，纯粹就是巧合。
可是缔造师工会的门口却有着不少的人神情忐忑的朝缔造师工会里走去。
来来去去的大多数都是来参加考核的。
不少人进去的时候心怀忐忑的情绪或是满脸自信。
可是等出来的时候却几乎都是一脸沮丧。
平均出来的上百个人或许才有一个人脸上带着激动难耐的喜色。
这就能看得出缔造师的考核有多难。
本来参加缔造师考核的人大多都已经做好的万全的准备。
不然一旦考核失败，一年之内是不能参加第二次考核的。
很少有人愿意在没有把握的前提下拿自己一年的时间作为赌注。墨雪文学网 www.moxue99.com
虽然话是如此，可是就算做好的完全的准备，也实在是难以过了考核这一关。
林远之前已经让聪明器化成了眼镜。
戴着眼镜的林远平白的多了几分书生气，让人觉得更加亲和。
进入缔造师工会。
林远直接就被缔造师工会的接待人员拦了下来。
缔造师工会的每一名接待人员同时会接待三十人来参加考核的缔造师。
林远默默的观察着，发现和自己一组的这些参加考核的人只有一个人神色颇为自信。
剩下的人显然都紧张的不行。
其中一个小胖子走路的时候腿甚至都有些抖。
当人员到达三十人的时候，负责接待的工作人员出声问道。
“一会你们把三门生活类灵气职业的初级证明交给我，然后去参加考试就行，出来的时候，拿着你们在里面的得分卡再从我这把你们的证明拿走就好。”
负责接待的工作人员是一个十分温柔的大姐姐，声音温柔的仿佛能滴出水来。
叮嘱完之后，就坐在凳子上朝着参加缔造师考核的人比了一个加油的手势，说道。
“祝你们都通过考核，前程似锦。”
在临参加考核之前的鼓励，确实是可以振奋人心的。
作为缔造师工会的接待人员，本身就是一名缔造师。
一名能留在缔造师工会做事的缔造师，显然都是十分有天赋的。
这样超然的地位根本没必要说这些，但是既然说了，那就一定是发自内心的祝福。
这时，林远有些尴尬的挠挠头，在别人都去参加考核的时候林远站在原地说道。
“那个，我听说缔造师工会里，是可以进行三门初级生活类灵气职业测试的，所以我提前就没有准备证明，想来缔造师工会直接测试。”
宁雪君一向是个温润的性子，遇到万事都习惯波澜不惊。
却也被林远现在的一句话弄得目瞪口呆，好半晌宁雪君才说道。
“缔造师工会确实可以进行初级生活类灵气职业的测试，不过缔造师工会只能能考核三门知识类的生活类灵气职业，分别是学者，灵物观察员，灵材分析员，你若是想参加其他的考核，需要到其他生活类灵气职业工会进行考核。”
宁雪君说话的时候看着林远有些无奈的摇摇头。
来参加缔造师考核的人，多少年了都没遇到一个在缔造师工会进行生活类灵气职业考核的人。
哪一个人来参加缔造师考核之前不是做好万全的准备？
宁雪君还是第一次见有人这么马虎。
谁料宁雪君又听到了一句让自己更加目瞪口呆的话。
“我就是要考核这三门，刚好的缔造师工会都可以进行。”
宁雪君现在都想爆粗口。
只觉得眼前的这个少年真是一位神仙。
三门初级知识类灵气职业还从来没听说过有人拿这三个证明来进行缔造师考核的。
这三门想参加考核必须要吃透近三百多本书。
每本书捧在手里都嫌重不说，更重要的一点是要想通过考核，就要把这书上的内容都记下来。
这么大的工程一个少年怎么可能学的下来？
就算有，用知识类生活职业参加考核证明的，最多也只得一门。
两门的宁雪君都还没有见过。
能来参加缔造师考核的人，都是灵气职业者。
哪有人愿意消耗那么多的时间去学习知识，而不是增长实力。




第59章 一个问题
 

宁雪君还是一副不太确定的表情问道。
“你真没开玩笑？”
林远一脸的认真的点着头。
这种时候怎么可能开玩笑？就算是想开玩笑那也是要分场合的不是？
宁雪君听林远再次确定，看向林远的眼神就变得有些复杂起来。
宁雪君真想再问问林远是不是来开玩笑的。
缔造师工会的考核一向都是宽进严出。
来考核的人不需要什么太高的门槛。
只不过想成功考下缔造师，却是艰难无比的。
这也是辉耀联邦对于缔造师这门职业的重视，不想错失有天赋的寒门子弟。
现在在宁雪君看来，林远确实像是一个捣乱的。
按理来说现在宁雪君应该走程序带林远去进行初级学者，灵物观察员，灵材分析员的测试。
但是凝雪君却没有直接按照流程办事。
若是直接按照流程办，一个人在缔造师工会直接进行三项知识类灵气职业考核，势必会引起高层的注意。
林远考过去还好，要是林远考不过去，那怕是就要被定义为来缔造师工会捣乱。
来缔造师工会捣乱可不是一件小事。
很有可能会记录到林远作为辉耀公民的履历上，所以宁雪君再次劝到。
“看你填的资料你叫林远是吧？林远，缔造师工会提供的这三项初级考核的题和你直接去各个生活类职业工会的考核题目是不同的，因为这三科的考试既然被委托给了缔造师工会，那缔造师工会便会自行出题，缔造师工会出的题目要比其他生活类职业工会出的题目刁钻的多，所以我建议……”
宁雪君的话还没说完，就听到一个苍老的声音说道。
“丫头，这有人来我们缔造师工会进行知识类缔造师考核哪有往外推的道理？还有这题目哪里刁钻？老头子我可没有脱离考试范围，这些题目都是来自于范围之内的，融汇贯通便能答得出来。”
老者的话声音很平稳，带着慈祥的味道。
不过宁雪君听到这老者的的声音赶忙转过头说道。
“副会长大人，您不是在培育室培育铂金阶的旋齿剪牙鲨吗？这的小事我来安排就行。”
老者听到宁雪君的话板起了脸。
“叫我爷爷就行，在公会里也没什么可避嫌的，反正我又不会特殊照顾你！老头子我累了出来透个气都不行吗？小雪君，一点也不关心爷爷了。”
老者回话的时候虽然一句话也没有涉及到林远。
不过眼睛却在仔细打量着林远。
宁雪君一手扶额，给林远递去了一个眼神，示意林远最好快点脱身。
自己爷爷虽然看上去一脸的慈祥样子，但是变脸的速度就是川剧都要逊色几分。
脾气古怪的很，遇到喜欢的拼命护短，遇到讨厌的直接便会贬低的一文不值。
虽然自家的爷爷脾气古怪，但是宁雪君知道。
自家爷爷最讨厌的便是做学问不认真的人。
林远看着宁雪君递过来的眼神咧开嘴笑了一下，就像是一个阳光的大男孩。
这时，老者对着林远开口了。
“你这小娃子还挺有信心的，提前也没做准备就来缔造师工会考核，缔造师工会的三门知识类灵气职业的初级试题可不是那么好答的。”600小说 www.600xs.com
老者说话的时候，神色比较平淡，就像是闲着无聊下意识的搭话。
林远听了老者的话淡定自然的回到。
“副会长说的是，不过所有的题不都是难了不会，会了不难吗？”
林远的回答让老者多看了林远一眼，说道。
“好一个难了不会，会了不难，话说的气派，要是有真本事倒还称得上是少年英杰，要是没有真本事在这拿话糊弄老头子，老头子我可是会生气的。”
宁雪君听自家的爷爷这么说就知道自家的爷爷对林远的话认了真。
一时间有些同情的看了林远一眼。
对于自家爷爷的脾气和古怪脾气，宁雪君表示也实在是爱莫难助。
林远对于缔造师工会的副会长自然是满怀敬意。
这些人都是在缔造师这条路上的先行者。
每一个人在进化灵物的同时无形之中不知道成全了多少高阶灵气职业者。
辉耀联邦能有现在的美好局面和这些人都是脱不了关系的。
“晚辈自然是实事求是，不敢马虎。“
林远的话本来是很普通，不过配上林远要直接考核三项知识类灵气职业的行为，就显得有些高傲，自负。
老者依旧没有什么反应，不过却话风一转问道。
“既然这么有信心，那肯定也是比较博学的，星球上的史前生命里有两种生物，一种是巨齿鲨，一种是利维坦鲸鱼，这两种都是史前第三纪海洋真正的霸主，两者抗衡了数千万年，最后也没有分出胜负，在你看来是巨齿鲨更强，还是利维坦鲸鱼更强？”
老者漫不经心抛出来的问题却让宁雪君面色一变，暗道一声不好。
这个问题到现在学术界还都是在争论不休，没有一个广泛的定义。
两者都是最顶级的猎食者，统治着第三纪的海洋，是霸主级的生物，共同支配着丰饶第三纪海洋中的资源。
两种生物就攻击力而言本就在伯仲之间。
所以孰强孰弱看的不过是个体战斗力的机会把握和战斗经验。
这个问题林远怎么回答都不算有错。
可是，自己的爷爷是一名坚持的巨齿鲨党。
坚定不移的认定巨齿鲨就是第三纪海洋中的霸主。
若是林远说巨齿鲨还好，可是若是说利维坦鲸鱼，怕是自己的爷爷当场就会翻脸。
宁雪君便赶紧出言说道。
“爷爷，这个课题之前你还和郑爷爷争论不休，有什么可拿出来问的？你觉得巨齿鲨是霸主就是呗！”
宁雪君这句话说得很巧妙，是在向林远传递消息。
在宁雪君看来，如果林远足够聪明，便一定会知道该怎么回答这个问题。
老者也听到了宁雪君话里有话。
便觉得自己这个问题问的有些索然无味。
林远人情世故练达，自然也听的明白。
但是秉承着对老者的尊敬，综合着脑海中供应所学的知识，林远思索了一番说道。
“我觉得这个问题其实已经早就被给出了答案。”




第60章 一个答案
 

老者没想到竟然能从林远这能听到新的观点。
就来了兴趣，和蔼的说道。
“小伙子，说来听听！老头子我最喜欢听有见解的看法，大胆说。”
宁雪君在旁边听的直跳脚。
自己爷爷每次在变脸之前好像说的都是同样的话。
林远思索了一番说道。
“其实会有这个答案便是因为两者都在进化中被淘汰了，所以都是弱者，不然不管是巨齿鲨还是利维坦鲸鱼现在都是见不到的，就算海洋中的鲨鱼出现了返祖变异，有朝着巨齿鲨变异的，但是也终究不再是巨齿鲨，或者是利维坦鲸鱼了。”
这个观点让老者沉默了。
一直以来听到的无非是巨齿鲨强或者是利维坦鲸鱼强。
或者是两方不分伯仲，但无一例外，都是再说强，这还是第一次听到有人说弱。
不过这个弱要是在自然选择的角度上来说也无可厚非。
或许是因为林远的观点太新奇了，就算老者在听到巨齿鲨被人说弱也没有立刻爆发出来，而是反问道。
“何解？”
“巨齿鲨和利维坦鲸鱼一起统治着第三纪的海洋，长达千万年之久。但是无论是利维坦鲸鱼还是巨齿鲨，因为顶点太高，导致了第三纪海洋动物在进化上的缓慢，所以自然选择了在六千五百万年用一颗陨石，用不容辩驳的真理说服双方停止了战争，这场撞击迎来了第四纪的海洋新纪元，同时也抹除了巨齿鲨和利维坦鲸鱼。所以，从缔造师的角度上来说，在物种的生存和进化上，巨齿鲨和利维坦鲸鱼都是弱者。”
林远吧自己的想法说了出来。
这个想法不仅仅是根据聪明学到的知识得来的。
更多的是林远上一世对知识的积累和这一世促进灵物进化之后的感悟。
岁月的长河中，一切不过都是烟尘罢了。
成功者的进化之路从不是让自己直接站到顶点上，俯瞰芸芸众生。
真正成功的物种进化，是懂得如何在上千万甚至上亿年里，让自己可以进化的能够克服下一次的灾难降临。
让自己这个物种得以延续下去，这样的生存之道才是进化这条路上的永恒胜者。
听到林远的解释，老者沉默了半晌，像是在回味着林远说的话。
宁雪君此时看向林远的目光已经不再像之前把林远当成是捣乱的了。
因为这样的一番话不是一个没有学识的人能够轻易说出来的。
林远就安静的在原地站着，不骄不躁。
这时，老者突然哈哈一笑，双手一拍说了一声。
“好！”
老者的声音很大，顿时就吸引了不少人的目光。
不过这老者却毫不在意，看着林远说道。
“小伙子，你说的话还真是妙！不过你所说的六千五百万年前的一颗陨石为什么会直接灭掉巨齿鲨和利维坦鲸鱼？可是鲨鱼和鲸鱼的种群却依旧传承至今？”
老者问这个问题的时候眼神已经不再思索，显然这个答案老者是清楚的。
现在问出这个问题纯粹就是想考究林远。19楼文学 www.19wo.com
看看林远之前的回答到底是有感而发，还是真正的明白其中的关窍。
林远这回没有思索，直接张口说道。
“越是上层的生物食物链其实就越是薄弱，六千五百万年前的陨石首先击溃的是海洋中的藻类，藻类的消亡紧接着遭殃的就是麟虾，麟虾是各种须鲸和各种大型滤食鱼类的食物来源，而须鲸和各种大型滤食鱼类也正是巨齿鲨和利维坦鲸鱼共同的食物，巨齿鲨和利维坦鲸鱼站在食物链金字塔的顶端的同时，也是生态位中最薄弱的一环，这便是他们消亡的原因。”
老者听着林远很清晰的说出了自己心中所想的答案，看向林远只觉得怎么看怎么顺眼。
做学问的人往往也很爱惜有才华的人。
特别是看到这么年轻的少年，有一种传承的感觉，让老者十分欣慰。
转头对着站在一旁的宁雪君说道。
“丫头，一会进去参加考试的陆陆续续的就都出来了，你走不开我带着这小伙子去进行三门知识类灵气职业的考核，看看现在的年轻人到底是什么程度！”
宁雪君把林远填好的表格放在自家爷爷手里，然后偷偷的给林远比了一个大拇指。
林远回礼表示感谢，就跟着老者朝着里面的一间教室走去。
老者侧过头朝着林远说道。
“一会考试我来监考，其实做监考很有意思的，看一个人答题能看出一个人的三项品质。”
老者也不在意林远是否回答，自顾自的说着。
许是心里高兴，这一路上像是打开了话匣子，嘴就没停过。
“看一个人答题的神态就能看出一个人的心境，看一个人试卷的答案能看出做学问的态度，看一个人答题时的步骤能看出一个人的心理素质，老头子我上次监考都快十年了！”
说话的时候，老者的眼睛里浮现出一些回忆之色。
林远安静的听着。
只觉得就算是紫荆城缔造师工会的副会长，城主见了都要礼让三分的人物某些时候也不过是一个对做学问有些偏执的老人。
考试的时候，老者也没含糊，直接把三门的三份试卷一同交给了林远。
在进入考试的时候林远便精神高度集中，外界的一切仿佛都已经与自己无关了。
林远刚开始答题的时候，老者还没有觉得什么。
可是过了半晌，老者只觉得看林远答题竟然有一种赏心悦目的感觉。
笔尖落在纸上的沙沙声频率一致，不急不缓，从容有度。
而林远，也面色不改的按照顺序一页一页的答着卷子上的题。
这份从容的气度让老者颇为欣赏，同时对林远的成绩也就是答案不禁期待了起来。
答题中的林远可算是明白为什么宁雪君之前说缔造师工会出的题目会很刁钻。
因为这卷子上的题竟然有百分之十来自于书籍中的备注页。
甚至有一些题目只有在书的前言中才能找到答案。
这样的出题人实在是摆着难为人的心态出的题。
但是对林远来说，依然还是那句难了不会，会了不难。
正因如此，林远的答题如行云流水。
仅用一门考试两个小时的时间就答完了三门考试的试卷。




第61章 提携
 

林远答题的时候并没有感觉到时间的流速。
顺利答题不过是从第一题答道最后一题，中间没有停顿。
其实答题的过程也正是林远带着聪明器化的眼镜，在学习和梳理的过程。
聪明学来的知识说到底还是聪明的。
聪明若是不器化成眼镜，林远的脑海里是没有聪明所学到的知识的。
林远知道学习永远是一条没有止境的路。
现在自己考取这知识类生活职业说到底也是取巧。
这些知识林远慢慢的还是要学习的。
比如说，现在卷子上的这些题林远在答的过程中就可以记住了个大概。
这些知识林远写过一遍之后无形中就也变成了自己的。
这便是收获。
许多小的收获并不起眼，但是这些小的收获融合在一起，就会达成蜕变。
宁老一直在看着林远答题。
也没发觉时间过了多久。
见林远站起来要交卷，宁老看了一下钟表，有些吃惊，又有些不明所以。
宁老是看着林远答题的。
林远答题的从容不迫宁老是看在眼里的，可是现在看时间这答得也太快了吧！
自己当时出题的时候可没少下功夫把题往刁钻了出。
宁老不相信林远能答得这么快，可是看着林远答题时的从容不迫又不像是装出来的。
索性宁老就接过林远的卷子看了起来。
林远站在原地，头脑在之前的深度学习中放空开来。
之前那种掌握知识的感觉林远很喜欢。
宁老拿过试卷看到林远写的字金钩铁画，笔锋婉转。
一手好字在灵气复苏百年之后虽然算不上什么大本事，但是却很能让人心生好感。
越看试卷宁老就越是吃惊。
这些题目竟然每一道都是标准答案。
一篇。
两篇。
三篇。
一直翻到最后，宁老硬是没发现一道错的。
索性宁老就又回头仔细的检查了一遍，难得的认真。
可是，检查一遍的结果，依旧是没有挑出一点错处。
三个生活类灵气职业的初级考核竟然都是满分。
这是一个不可思议的事实，可是却不容争辩的摆在这里。
若不是宁老可以确认自己出的题目绝对不会泄露答案，宁老都觉得林远是拿着标准答案来答题的。
沉默的半晌，宁老抬起头，看向林远的眼睛里闪过了一丝凝重和欣赏。
凝重的是这个事实实在是太不可思议了。
欣赏的是林远试卷的成绩，也是林远答题时的从容不迫，同样也是林远做学问的细致入微，让自己挑不出一丝错处。
林远看着宁老的目光说道。
“宁老，我是不是可以直接去参加缔造师考核了？”
只见宁老一摆手，说道。启炎读书 www.qiyands.com
“好小子，英雄出少年，是有真本事的人，不过缔造师考核今天你是考不成了，资料留在这，明天的时候再过来参加缔造师考核。”
林远有些摸不到头脑。
自己明明已经考完了知识类灵气职业的考核，怎么还不能立刻参加缔造师的考核。
若是明天自己再来参加考核，再算上自己想直接冲击二星缔造师的时间。
怕是就要错过和欣姐约定的时间，也就拣不成漏了。
“宁老，今天考核不行吗？我想试试能不能两个小时之内完成一星缔造师的考核。”
宁老砸了咂嘴，看向林远的目光更郑重了，嘴里说的话赞赏的都要溢了出来。
“你小子野心倒不小，两个小时之内完成一星缔造师的考核，难不成还想试试能不能直接冲击二星缔造师不成？”
宁老虽然这么说，但是因为林远之前的考试成绩宁老对林远说的话已经信了几分。
真觉得林远能在两个小时内够完成一星缔造师的考核。
“那你也得明天再来，谁让你小子的分答的这么高，破了缔造师工会初级知识灵气职业考核的记录，所以今天要把你的三科成绩报给生活类灵气职业的工会，走必要的程序。”
听宁老这么说，林远点了点头。
刚要告辞，就被宁老叫住，说道。
“别忙着走，和我到培育室看看我培育的旋齿剪牙鲨，看看老头子我的研究。”
虽然林远现在还没有通过缔造师的考核。
但是显然此时宁老已经把林远当成了有潜力的后辈。
话里话外也带着提携的意思。
其实这正是因为宁老对林远的欣赏。
不然哪怕林远是三星缔造师，宁老也不会假以辞色。
能在一方城池缔造师工会担任副会长，便注定是四星缔造师。
缔造师工会有一个传统，不论是各个大城的缔造师工会，还是辉耀联邦王都的缔造师工会都是没有会长的。
最高权限管理人便是副会长。
因为，缔造师中有三位至强者，也就是巅峰的五级缔造师，竹君，厨尊和月后。
竹君和厨尊是老牌的五星缔造师，也是从灵气复苏开始最早的一批缔造师，站在了缔造师的顶点上。
月后是后起之秀，以天纵之资登临五星缔造师之后，韬光养晦，无人可知深浅。
近十年来，月后都十分低调，但是自打月后称后之后，便无人再敢称后。
缔造师工会竹君厨尊月后都不愿担任会长，只是挂了一个荣誉长老的名头。
所以缔造师工会为了表达对竹君厨尊和月后的尊敬，便不再设会长，只设副会长。
林远能得到宁老的赏识，若是被人知道不知道要被多少缔造师羡慕。
长者之邀林远自然不敢请辞，林远对于铂金阶的灵物十分感兴趣。
现在能被宁老邀请去他的培育室参观对林远来说完全是意外之喜。
缔造师的培育室算是私人地盘，很少会邀请外人踏足，特别还是可以观看正在培育中的铂金阶灵物。
林远随着宁老走到宁老的培育室。
才进入培育室，林远就闻到了海水那种特有的味道以及笼罩着的狂暴的威压。
看到培育室里面的场景，林远大吃一惊。
这培育室也太大了，一眼望去培育室里有一个长宽都近千米的大水池，就像是小型的人工海一样。
海里面传来那种摄人的威压，仿佛带着极强的攻击性。
这时林远感觉到宁老催动体内的灵气。
身上三枚意志符文透体而出，发出强大的灵力波动。
灵力中带着的气旋让林远知道宁老是四星缔造师的同时，也是一名王级强者。




第62章 旋齿剪牙鲨
 

王级强者的威势在这一刻完全的展露出来。
林远只觉得自己就像是汪洋大海中心那一叶孤舟，随时都有可能被海浪淹没吞噬。
这还是宁老特意对着林远收敛气势。
如果不然，王级强者的气势直接就会让林远被压垮在地。
随着宁老的气势绽开，小型的人造海里出现了一个庞大的影子。
亮银色的背鳍带着暗红色的纹路，像是一柄利剑一样，劈开了海面。
长达十米的巨大身躯直接从海面一跃而起，然后再砸到海面上，掀起了滔天的海浪。
气流冲击过来，直接让林远踉跄的差点摔倒。
宁老对着林远摆摆手说道。
“这便是我新培育的旋齿剪牙鲨。”
宁老对林远淡淡的介绍到。
此时旋齿剪牙鲨已经游到了近处，这巨大海鲨的牙齿像是旋转的齿轮。
不仅这样，上颌长出一排纵向的尖牙，和下齿的齿轮就像形成了一个可以切割的剪刀。
这让这条旋齿剪牙鲨在海中直接就可以化身成杀戮工具，用旋齿和剪齿来截断切碎面前的生灵。
这条旋齿剪牙鲨身上不仅有着史前巨兽旋齿鲨的特性。
更在旋齿鲨的特性上完美叠加了剪齿鲨的特性。
这完全就是一个极为精彩的史前返祖进化培育的成果。
林远看着旋齿剪牙鲨，侧耳冲着宁老。
宁老叫自己前来显然还有其他的话要说。
“小子，目前这旋齿剪牙鲨已经被我培育成了铂金阶十级传说品质却迟迟没有让它升级到钻石阶，是因为我想在它提升到钻石阶的关口再诱导它朝着巨齿鲨的方向变异。”
说完，林老就到旁边拿过一个铂金阶的困灵箱，从里面拿出很多的玻璃试管。
打开试管，将一管又一管的金红色液体掉入旋齿剪牙鲨的口中。
林远认出了这金红色的液体。
这金红色的液体不正是铂金阶龙兽的血液吗？
铂金阶龙兽的血液一滴当时欣姐的报价两千辉耀币。
这每一个管子里面都有大约一百滴的量。
现在已经十个管子下去了，这十个管子可最少是两百万辉耀币的价格。
这让林远刷新了对奢侈的定义。
宁老便喂食旋齿剪牙鲨边解释道。
“史前生物巨齿鲨在海中就是捕食龙兽的，用龙兽的血液喂养可以促使旋齿剪牙鲨朝着巨齿鲨的方向诱导，缔造师虽然缔造二字好像不所不能，但是你要记住，任何生物的进化无一例外，都是有迹可循的。”
林远仔细的咀嚼着宁老的话。
同时也在看着旋齿剪牙鲨，想着旋齿剪牙鲨再朝着巨齿鲨的方向再次进化，那体型便会暴增。
同时除了旋齿和剪牙之外，还可以长出满嘴的巨齿。
这样就可以让旋齿剪牙鲨除了切割之外还可以撕咬。
到那时，林远实在是不敢想象旋齿剪牙鲨会有多强。90看看小说 www.90kankanxs.com
宁老喂食完锯齿剪牙鲨便带着林远离开了培育室，林远一直在反复咀嚼着宁老话里的含义。
这时，只听到宁老又说道。
“做了缔造师不仅仅是创造升华生命，同时也是在拯救生命，你走吧，明天早点来考试。”
林远点头告辞，离开了缔造师工会林远发现外面的天色已经有些擦黑。
这时，在缔造师工会内，宁老亲笔写了一封信，对着站在自己旁边的助手说道。
“把这封信直接到领主府，交给城主凌霄。”
在助手走后，宁老满怀期待的轻声叹道。
“林远，明天有没有机会一步登天，就看你能不能考得过二星缔造师了。”
对于缔造师工会的改革，林远不知道原因。
但是身为紫荆城缔造师工会的副会长，宁老是知情的。
缔造师工会的改革是因为月后大人首次动了收徒的打算。
紫荆城的缔造师工会已经好多年没有走出过真正的人才了。
不知道这一次紫荆城缔造师工会会不会为辉耀联邦多增添一抹辉耀的光。
林远直接朝着紫荆中级灵气学院方向赶去。
在车上林远拨通了楚辞的电话。
可是林远没想到，电话响了半分钟，接起来的并不是楚辞，而是另一个熟悉的声音，这个声音正是包老师。
“是楚辞的哥哥吧？楚辞这边受伤了，在进行治疗，如果没有急事一会让楚辞接受治疗完给你回电话。”
包老师说话的时候旁边还隐约能传来碰撞的声音，就像是在打斗。
林远立刻担心的问道。
“老师，楚辞怎么会受伤了？我这就快到学校了。”
电话那头的包老师听到林远的话十分平静的说道。
“楚辞的两个手臂因为抵挡攻击肌肉拉伤，我们学校的校医配备银阶的治疗灵物，很快便能治好，你作为家长也不用担心，实战课受伤也是难免的，几乎每个学生实战课都会受到不同的伤势，只有这样才能锻炼实战的水平。”
包老师的话让林远放下了心。
但同时却又让林远觉得楚辞之所以会受伤，就是因为那不正经的防御类灵物犀角铁牛。
这犀角铁牛若不是牺牲特性，完全就像是一个攻击类灵物。
如果自己当时准备一个传统的防御类灵物，楚辞或许就不会受伤。
防御类的灵气职业者一直都有一个称号，叫穿最厚的甲，挨最毒的打。
林远并不想让楚辞受伤，所以林远突然生出了一种要把楚辞打造成一个铁桶的念头。
这还不够，不光要成为铁桶，还要成为一个可以反震的铁桶。
只有把楚辞打造成一个铁桶，林远才能放心。
正好楚辞现在也可以契约第二只灵物，不如在假期之前自己就把楚辞的第二只灵物制备出来。
“包老师，我到学校门口了，我想去校医室看看楚辞。”
“你在门口稍等一会，楚辞再有几分钟就能完成治疗，正好到了晚饭时间，我让她去学校门口接你，你们可以一起吃晚饭。”
挂断电话，林远站在学校的门口，在心里却盘算起了楚辞的第二是防御类灵物究竟应该准备什么。
初级灵兽观察员的知识让林远很快就锁定了几只防御类灵物。




第63章 身为哥哥
 

防御系灵物的种类不胜枚举。
若是真较真起来，各个种类的防御系灵物加在一起怕是能有上百万种。
每种灵物进化中，虽然能够领悟的技能与相近的种类趋于相同，但是也非完全相同。
专属特性更是很少有重合的，所以说对于灵物的选择需要十分的慎重。
因为灵物和灵物的搭配便是一个灵气职业者真正的底牌和手段。
这么想着，林远的头有些疼。
林远觉得适合楚辞的几只灵物都并不常见，更是需要进行定向培养。
林远自己拥有促使灵物进化的手段，所以在给楚辞挑选灵物的时候便更侧重于普通级的灵物。
因为从小自己培养的灵物不断进化，在某些方面达到同阶之后，要比同等级的高阶灵物强上几分。
也与灵气职业者更加契合。
所以林远没理由不给楚辞挑选低阶灵物来进行培养。
就在林远仔细思索的时候。
突然林远感觉到有人拍了一下自己的手臂，紧接着就听到一道欣喜的声音。
“林远你怎么来看我了！”
楚辞自从上次和林远分别就以为要到放学回家的时候才能再见到林远。
没想到这才过了没多久，林远就又来看自己。
林远看着楚辞仔细的观察了一番之后，又活动了一下楚辞的手臂，发现果真已经完全治愈之后，才真的放下心来说道。
“我这次来是来参加缔造师考核的，正好过来接你吃饭，走吧，上次你还说想吃烤肉，我们去找一间烤肉店。”
说完林远拉着楚辞就朝着紫荆中级灵气学院旁的街道走去。
四周来往的女学生不时出现几个来搭讪的，让林远实在疲于应付。
楚辞甜甜一笑，说道。
“那我是不是可以点一盘烤羊肉？”
林远用手搓了搓楚辞头上的发丝，说道。
“你不是最爱吃鱼吗？怎么还想起来吃羊肉了？一会去烤肉店我给你烤鱼吃。”
楚辞吐了吐舌头，现在楚辞虽然知道自己的家里有钱了，可是楚辞却还依旧没有习惯这种感觉。
因为幼年时的艰苦节俭，早就已经被铭刻在了骨子里。
当然这也并不是说楚辞对钱就十分看重。
正相反，对于之前林远给自己转来的十万联邦币，楚辞并没有节省。
给犀角铁牛喂食的金属，喂食的都是犀角铁牛在铜阶所能食用的比较好的一种。
现在，十万联邦币已经没剩下多少了。
有一句老话叫穷人家的孩子早当家。
楚辞就算没有当家，但是却也更明白这个世界的本来样子。
于最底层抬头仰望，满眼都是无尽的真实。
在这样的真实中，楚辞知道在这个世界里，自己到底是和谁相依为命。
也明白想在这个世界上更好的生存，想让林远高兴，自己需要做什么。
那便就是好好学习，增强实力。
只有自身成为一名强者，才能帮到林远，帮到自己的哥哥。
所以自上次和林远分别之后，楚辞便没有再打工赚钱。
而是把所有的心思都花费在了学业上。
现在楚辞看着林远只觉得内心说不出的轻松和欣喜。
楚辞的轻松倒不是来自于现在改善的富足生活，而是因为林远的身体已经恢复了健康。三思笔趣阁 www.sssqxw.com
欣喜的是就算在这纷纷大世里，自己和林远一直坚持了过来，从未走散。
林远叫了车，坐在车上就问道。
“楚辞，犀角铁牛用的感觉怎么样？你觉得下一个灵物的选择上你想往哪个方面上重点发展？”
对于楚辞的第二只灵物，林远可以帮忙楚辞挑选。
但是在大方向上林远也却需要尊重楚辞的意见。
被林远这么一问，楚辞的脸色突然不太好，有些气愤的扬了扬拳头说道。
“犀角铁牛特别好，我超级喜欢，不过班里的几个同学却给我起了外号，叫大铁牛！真是过分！”
林远听了楚辞的话忍不住一拍脑门。
自己当时在选择灵物的时候在意的不过是灵物的强度，却没有挑剔灵物的样子。
一来是当时的条件实在是不允许。
二来是犀角铁牛的专属特性牺牲在林远看来的确是一个神技。
牺牲这个专属特性是可以贯穿灵物始终的。
随着灵物越强，牺牲这个专属特性也就越厉害。
若是放着犀角铁牛不选，就实在可惜了。
再者，灵气复苏百年之后，实力才是根本。
其他的不过是锦上添花的热闹，连雪中送炭的温暖都算不上。
林远有着上一世的记忆，两世为人心境已经不再是热血少年。
作为哥哥或许应该带着妹妹去帮她把给她取外号的人教训一顿，找回场子。
但是林远却并不会这么做。
楚辞是一个独立的个体，要融入在这个社会里，所以现在发生的每一件事都是需要楚辞经历的。
只有经历才会成长。
除非有当那些真正危害到楚辞的事情出现的时候，林远才会不顾一切的插手。
楚辞才说完上一句，紧接着就又说道。
“犀角铁牛很厉害，现在就算是高年级的学长也不一定能打得过我。”
说起自己的成绩，楚辞很是开心。
楚辞本来是一个谦虚内敛的人。
现在会把自己的成绩说出来，也是希望能把这份快乐分享给林远。
林远看着楚辞面上那自信的样子，得意洋洋的讲着自己实战课的经历。
林远只觉的内心无比充实，幸福。
事实证明，自己当初再难也坚持送楚辞来上学是对的。
一番聊下来。
林远和楚辞敲定了接下来楚辞所要契约防御类灵物的方向。
这一次林远和楚辞的观念相当的契合。
那就是楚辞需要契约一只传统的纯防御性的灵物。
而不再是向犀角铁牛这样披着防御系防御皮，却像攻击类灵物一样招摇撞骗。
一顿饭下来，光吃烤鱼林远和楚辞就吃了三条。
灵气复苏之后，海洋变得更加宽广深邃，危险程度也更加不可测量。
夏郡的旁边就有港口，就算在这样优渥的地理条件下，鱼类的食物价格和肉类比起来，也依旧是一个天价。
以前就算是过年的时候林远也只能去市场上给楚辞买一条普通级海鱼的头。
回来煲个鱼头汤。
若是咬牙买下鱼肉，只怕过完年之后林远就要最少勒紧一个月的裤腰带。




第64章 紫荆城珍物阁
 

现在，以林远赚取辉耀币的速度，吃几条海鱼还真是小意思。
吃完饭，林远就通过星网账户给楚辞转了五十辉耀币。
楚辞从来没有见到过这么多的钱。
但是看着林远，只觉得心里暖暖的，一切都安心了下来。
“楚辞，犀角铁牛现在要多吃一点，各种金属来强化犀角铁牛皮肤的防御力和角的破坏力，过段时间我给你邮寄过来一盆银阶青萝，犀角铁牛是食草类灵物，除了食用金属配合银阶青萝可以让犀角铁牛更加强壮。”
楚辞点了点头。
兄妹之间哪里需要什么感谢。
若是非要感谢，那从六岁开始楚辞是怎么谢都谢不完的。
之前包老师让楚辞努力争取在一年之内在高一期末的时候得到学校的推荐。
成为紫荆百子的种子选手。
楚辞对此一直记在了心里。
现在楚辞打算回去之后就向学校申请一个独立寝室。
林远给自己的资源实在太过惊人，不适合在合宿的寝室中拿出来。
等申请的独立的寝室之后，楚辞就要加倍努力用尽自己的全部精力争取，可以拿下紫荆百子种子选手的称号。
然后在入选紫荆百子之后去冲击辉耀联邦中所有学子的梦想。
辉耀百子序列。
这是楚辞的野心。
生于微末的人就如同萤火，哪一缕萤都不希望自己不只是二月一瞬。
楚辞的野心很坚定，这即是野心也是目标。
一缕萤火，向往的便是成为不朽的辉耀。
林远也没怎么继续嘱咐楚辞，对于自己的妹妹林远既放心又骄傲。
楚辞和林远逛着街，买了一些比较好吃的小食和水果。
这些是林远特意挑的，让楚辞给包老师带回去表达一下感谢。
走着走着，碰巧就走到了紫荆城的珍物阁。
珍物阁自打灵气复苏以来便有了，作为星网上最大的也是唯一的拍卖机构。
是辉耀联邦官方设立的。
除了星网上的珍物阁，每隔一段时间会举行一场盛大的拍卖盛会。
平日里若是想在珍物阁上拍卖东西，便是将自己的东西缴纳一定的手续费之后，挂在珍物阁上。
在特定的时间内由其他人加价。
珍物阁上只显示当前的最高出价，所以想来参加拍卖的人如果想得到宝物，只需要进行再次加价就行。
当然，也可以选择联系卖家，用以物换物的方式来进行私下交易。
若是这样，在珍物阁上之前上架的手续费便不会被退回。
大多数人也并不在意这些手续费。
将物品花费一定的手续费挂在珍物阁上，若是有特定意向的，一般都会在灵物下方留言，进行特定的交易。
这花费的手续费无非就是利用珍物阁这个平台来完成交易。
与星网上的珍物阁不同，星网上珍物阁的商品都是互通的。
在各个辉耀联邦的主城中，珍物阁中上架的货物也是要进行竞拍，和星网上没有什么太大的不同。
但是主城珍物阁中的灵物却不互通，各地珍物阁的灵物都是当地人挂出售卖的。
相比星网上，在珍物阁的实体商城内的审核标准，却要苛刻的多。
一般的物品少有资格能够在实体珍物阁中拍卖。天天看小说 www.ttkxs.com
林远拍了一下楚辞的肩膀说道。
“走，我们进去看看。”
对于珍物阁中的绝大多数灵物和灵材，林远自问是绝对买不起的。
但在珍物阁的实体商城中，有一个星网上没有的特定区域。
这个区域会售卖珍稀的很少有人见过的普通级和精英级灵物。
这个区域正是今晚林远要去的地方。
楚辞有些拘谨，这种地方楚辞可从未踏足过。
“去看看，说不定你第二只灵物这里面就有合适的。”
进了珍物阁，需要进行星卡的身份认证。
在林远和楚辞认证过之后，便可以在珍物阁的一层畅通无阻。
想上珍物阁的二层，对灵气职业的等级是有有要求的。
战斗类灵气职业者需要达到C级以上。
生活类灵气职业需要最少有一门达到二级。
若是缔造师的话，哪怕是一级缔造师，珍物阁的三层也会对缔造师全面开放。
林远现在还不是缔造师，各方面也达不到上二层的标准。
正巧林远要去的区域就在一层，索性楚辞就带着楚辞朝着特定的区域而去。
珍物阁一层的人十分多。
因为没有设立权限，只需要扫描星卡便能在一层畅通无阻，这也使得珍物阁的一层在林远那看来，颇有几分逛庙会的意思。
林远之作为一个别的世界的成熟灵魂，之所以能快速的融入到这个世界，一是因为在这个世界有家，有妹妹，有责任。
另一个重要的原因也是因为这个世界并不黑暗。
虽然在底层挣扎总有难处，也有坏人，但是这个世界并不冷漠。
就比如像珍物阁这样的地方作为一个门槛极高的官方交易组织。
在一层却会面向所有的辉耀联邦公民，哪怕不是灵气职业者，只要进行了登记也可以随便进入。
这便是一种态度。
“林远你看那只白色的小狐狸！有两条尾巴真可爱！不过我在课本上从来没有见过这个灵物。”
林远朝楚辞指的方向看去，认出了这灵物。
这哪里是什么小狐狸，这是一只双尾雪貂。
双尾雪貂看着可爱，关在困灵箱里懒洋洋的趴在那。
可是却是极其少见的强攻类寒冰系灵物，只有在极北冰川地区的森林中，才偶尔出现。
若不是林远带着聪明幻化的眼镜，和拥有真实数据这个技能。
林远怕是也认不出这萌萌的小东西就是双尾雪貂。
双尾雪貂的冰冻能力在白银阶除了少数的元素类灵物之外，已经是天花板的存在。
这一只小小的双尾雪貂现在看价格已经被抬到了一千一百辉耀币的高价。
对于灵物的价格，虽然和阶位有着很大的关系。
但那只是对于在市场上有流通的灵物。
对于在珍物阁中那些寻常人一辈子都没有见过的灵物，价格和阶位的关系就不大了。
毕竟能买得起这样灵物的人，也自然能寻得缔造师帮灵物升阶进化。
对双尾雪貂这种白银阶的灵物并不在林远的考虑范围之内。
这时，林远看到一个人脸上带着面具蹲在那里。




第65章 蝶茧
 

珍物阁的一楼热闹的就像是林远前世去过的庙会。
来来往往的人面上大多都带着喜色。
其实真正在珍物阁一楼逛的大多都是一些无法修行灵气的人，灵气职业者的占比也只在少数。
辉耀联邦各大主城紫荆阁的一楼，永远都是无法修炼灵气的人最靠近灵气职业者的地方。
每一个展示摊位前旁边都会有灵物的卖家。
就像那双尾雪貂的卖家就正在和一个小萝莉和小萝莉的妈妈介绍着双尾雪貂。
小萝莉看得出来是真心的喜欢这可爱的双尾雪貂，但是双尾雪貂却显然不适合当做第一只灵物来契约。
灵气职业者的精神力是会不断增强的。
第一只灵物契约最多也就是一只铜阶灵物。
若是再往上想契约银阶灵物，很可能会受不住，而被灵物反噬。
辉耀联邦中也不是没有胡乱契约高级灵物而被灵物反噬，导致精神力崩溃的事件。
精神力崩溃直接就会让人成为植物人。
就算能找到高阶的灵气职业者唤醒，可是精神空间的崩坏却是不可逆的。
这也使得精神力崩坏会让一个灵气职业者沦为一个，能感受到灵气却无法契约灵物的普通人。
地上坐着的这名带着面具的男子，给林远的感觉仿佛与这周围的环境格格不入。
周围的环境是悠闲地，轻松的。
可是带着面具曲腿盘坐在地上的人虽然看不清面目，但是周身散发出的气息却分外的阴郁。
这种阴郁带着一丝空洞和麻木。
这感觉让林远比较熟悉，就像林远当时发现自己无法感受到灵气，同时精神力孱弱到极点时的沮丧是一样的。
只不过当时的家中发生巨变，还要带着楚辞求生。
根本没有机会给林远沉浸在自己的世界里，所以这份绝望就被压抑在心底，直到之前林远身子好起来才疏解开来。
当然让林远会直接观察到这戴面具的男子的原因，是因为这戴面具的男子身旁的展柜里，放着四颗被层层丝网包裹住的茧。
这四枚茧，三颗小的不过枣子般大小，大的那个也才半个拳头大。
白色的蚕丝有规律的交缠在一起，每个茧上丝网的颜色都不尽相同。
三个丝网都是有些差异的白色，而其中枣子般大小的茧有一个呈现淡绿色。
这几枚茧林远会注意是因为林远一直开启着真是数据。
这四枚茧可真是的的确确的宝贝。
其中白色的枣子般大小的茧看上去极为普通，可是林远的真实数据下。
显示的这个茧是一个正在蜕变的蓝闪蝶。
蓝闪蝶在外面说出去，或许辉耀联邦中会有很多人不知道。
蓝闪蝶是普通级的灵物，全身呈现艳丽的蓝色，飞行时煽动翅膀。
因为翅膀上蓝色麟粉的原因，让人看上去与其说是在飞行，倒不如说是在闪烁。
蓝闪蝶知道的人比较少，可是蓝闪蝶的进化型蓝光女神蝶却冠绝十大最美灵物的六位。
也是唯一一只排在十大最美灵物中的虫类灵物。
其实对于蓝光女神蝶的排名一直有争议。
在选举的时候，蓝光女神蝶的呼声甚至排在的前三位。
可是因为蓝光女神蝶只有初级技能比较强势，高阶的技能相对比较鸡肋。
便在最后的排位中就算拥有前三的呼声，也只是被定在了第六位。女娲书库 www.newbookku.com
这件事还引起了很多投票群众的不满。
而林远想要的却正是蓝闪蝶的初始技能，沉默麟粉。
蓝闪蝶身上的麟粉释放出去带有沉默的效果。
沉迷是很强的控制类技能。
灵物的进化无非就是两种，一种是史前返祖，一种是灵性变异。
灵性变异的灵物走的是魔法攻击的路线。
沉默麟粉克制的正是所有灵性变异的生物。
在沉默麟粉的笼罩下，灵物便释放不出来技能。
不过沉默麟粉的作用也不是无敌的，沉默麟粉并不会使得专属特性失效。
甚至若是灵物有办法将蓝闪蝶释放的沉默麟粉销毁，那便能立刻恢复施法能力。
但是就算是如此，沉默麟粉在控制技能中，也是少有的几种强力控制。
林远一直在为自己莫比乌斯下一个锁灵的灵物在选择。
林远想了很多，可是林远却从来没有把蓝闪蝶放在考虑的范围内。
至于原因，也简单的真实。
那就是林远没有能力搞到蓝闪蝶。
可是现在，这戴面具男人的展柜里放着的茧却让林远动起了心思。
蝴蝶类灵物属于虫类灵物中四大目中的鳞翅目。
是虫类灵物中真正的贵族。
蝶类灵物在灵气复苏之后受灵气进化的影响，让自身变得更加艳丽，体型变大。
这也使得蝴蝶更容易被天敌捕食，所以鳞翅目的灵物直接就在灵气复苏中灭绝了十分之九。
剩下十分之一也因为种种原因被淘汰了不少。
这也使得蝶类灵物出现的几率变得极小，极难寻得。
蝴蝶灵物的颜值和稀少，让蝴蝶类灵物的价格一直虚高。
如果不是蝴蝶类灵物强势的较少，大多蝴蝶类灵物对于强攻都不擅长。
只怕蝴蝶类灵物的价格只会更高。
但是对于林远来说，蓝闪蝶的初始技能是林远以前不敢设在考虑中的选择。
蝴蝶类灵物有一个特点，就是在茧化的时候无法确定茧中蝴蝶类灵物的种类。
因为一旦采用其他方式去探查茧中蝴蝶类灵物的种类。
就很有可能导致蝴蝶类灵物的发育出现异常。
这也使得市面上出现的蝴蝶类灵物没有以茧的形态存在的。
更巧的是，这四只蝴蝶类灵物的茧中，还有一只尘粉蝶，十分适合楚辞。
尘粉蝶并不稀有，但是在进化的道路上却极为多变。
所以尘粉蝶升阶之后，进化的方向也实在是多种多样。
其中的一个方向便是林远想给楚辞打造的。
尘粉蝶在纯正灵气的进化下到达铜阶会进化成精钢蝶。
而从精钢蝶开始，赋予特殊的宝石和灵气可以将金刚蝶进化为翡翠碧蝶。
甚至翡翠碧蝶若是有机会进化成幻想种，甚至还有可能进化为传说中的碧玺皇蝶。




第66章 意外
 

林远拉着楚辞朝着这带着面具男子的柜台走去。
之前没有碰到的时候，林远甚至都不敢选择蓝闪蝶。
林远在考虑的时候因为蓝闪蝶的稀少都不会将蓝闪蝶拿在考虑范围内。
可是，现在碰到了，这便是机遇，也是一个绝佳的机会。
林远没有理由不好好把握，所以这只蓝闪蝶林远暗暗决定，自己一定要拿下来。
楚辞看出了林远面色突然郑重的朝着那四枚蝶茧而去。
楚辞便紧跟着林远不在做声，眼睛仔细的看着这四枚蝶茧。
楚辞虽然看不出什么异常，但是却也知道林远会如此郑重一定是因为有的蝶茧颇为不凡。
“请问您这四枚蝶茧怎么卖？”
林远出神问道。
声音传到带着面具男人的耳朵里，带着面具的男人并没有站起身来，只是淡淡的说了一句。
“我只接受打包，如果你全买只需要给我一百二十辉耀币便让你拿走。”
林远有些吃惊，这一百二十辉耀币虽然对于蓝闪蝶来说是无论如何也买不到的。
可是对于这蝶茧来说，却实在是贵了。
蝶茧因为不可查看性，导致每一个蝶茧都像是一个福袋，里面不一定会飞出什么东西。
所以市面上甚少有售卖蝶茧的。
林远虽然想要蓝闪蝶，但是却也不会立刻决定买下这四枚虫茧。
正想着该如何开口时，站在林远身旁的一个大婶拉住了林远，说道。
“小伙子，你别被骗了！这人都已经在这好几天了，也不知道走了什么关系竟然能拿着这四枚蝶茧在这摆摊！蝶茧这种东西可没有资格摆在珍物阁里，在外面其他店铺里蝶茧的价格也不过五万联邦币，这人卖三十辉耀币一个里面是能直接飞出铜阶灵物吗？”
这大婶显然怕林远上当，说话的时候声音就大了一点。
让旁边的不少人都看向了这展柜所在的方向。
这时，林远只听带着面具男子声音十分疲累沙哑的说道。
“这四枚蝶茧都是野生蝶茧，都是在无尽森林深处找到的。”
这带着面具男子说的话淡淡的，说完便闭口不言。
这时林远旁边的大婶更加生气了，说道。
“在无尽森林深处最矮的树都有三十米高，蝶茧藏在这些巨树的树叶下面，你怎么可能找得到？”
林远在听到这带着面子男子说话的时候，只觉得内心被那话中的倔强刺激到了。
这声音话中倔强的解释显得轻飘飘的没有力量，可是却孤僻的异常坚定。
四周的人听到吵闹声渐渐的围了上来。
一时让这这柜台成了珍物阁一层最热闹的地方。
世界万物都离不开一个台风眼定理，就是当所有的人都朝一个方向汇去。
这里便会成为台风眼的中心，然后不断吸引四周的人。
这时，一个穿着珍物阁特殊服饰的服务人员走了过来。
到柜台前一看，便立刻对这正喋喋不休的大婶说道。
“阿姨，我虽然知道您是好心，但是在珍物阁中开设的柜台都是得到珍物阁认可的。”
这大婶一听，珍物阁做担保，便不再像之前像对骗子一样的口气那么大声说话了。
不过却还是指着那四枚蝶茧问道。美丽书吧 www.mailishuo.com
“这四枚蝶茧为什么会有资格出现在珍物阁里？蝶茧不是不能探查里面正在蜕变蝴蝶的种类吗？”
大婶的话让赶过来的工作人员一时不知道该如何开口。
自己总不能说是因为这是上层交代要特殊照顾的吧？
工作人员现在自己也在纳闷，为什么上层会对着一个看起来这么丧的带着面具的男人如此优待。
甚至不惜破坏珍物阁一层的惯例。
若是因为钱财，权势，看着这戴着面具男人的样子显然是不可能的。
可是若是别的，又实在想不出到底还能是什么原因呢？
这时戴着面具的男人电话响了起来。
接起电话，带着面具男人的身体立刻就紧绷了起来。
林远虽然看不到这戴着面具男人的脸色，但是此时想必绝对不会是平静的。
一通电话之后，这戴着面具的男人看了一眼林远说道。
“如果你明天要买就还晚上这个时间过来，我可以给你证明我是在无尽森林深处找到的这几只蝶茧。”
说完，这戴着面具的男人就急匆匆的离开了珍物阁。
林远没想到自己刚才的稍作犹豫，竟然发生了这么多的意外。
现在卖家走了，显然是交易是交易不成了。
既然这戴着面具的男子交代了时间，那林远便决定明天再来。
没有完成交易拿到蓝闪蝶，林远的心里总是有些不踏实。
同时也让林远生出了一个想法。
以后若是再有看好的灵物，自己只要负担的起，就一定不能犹豫。
不然机会可能转瞬就会从眼前溜走。
经历了这件事，林远便也没心思继续在珍物阁一层逛下去。
明天若是能完成交易，这四枚蝶茧中有一只是精钢蝶，楚辞的灵物便也有了。
一切都只看明天晚上了。
送楚辞回了学校，林远就坐车来到了缔造师工会附近。
在缔造师工会的附近找了一间住的地方，准备明天一早就去参加缔造师的考核。
……
就在离着缔造师工会不远处的城主府内。
一个穿着一袭茜素红衣裳的女人正坐在城主府的主坐上。
对着下方站着的三个人说道。
“紫荆城范围内次元裂缝的把守多加派一倍的人手，两个月之内必须增援下去，另外明天的事都先放一放，你们有什么事先做备案，晚上再拿来跟我商议。”
站在下面的三人其中两人领命撤退，一个老者却依然站在那，说道。
“凌霄大人，不知这批灵气学员报上来的种子选手您觉得意下如何？”
凌霄拿过一卷帛书，上面一排一排的全部都是个人信息。
不过几乎每个个人信息上都被划了一道。
这偌大的帛书，上百号种子选手的提名最后也只得不到五名被打了个对号。
剩下有近三十名上是打着一个问号。
“紫荆百子二十位种子选手我已经确定下来了五位，剩下的三十四人留待考察，你去重点观察一下那个灵物精英级技能为牺牲的学员，若是品质优秀，便确定下来。”




第67章 一星考核
 

白发老者站在下方认真的听着坐在上首座上凌霄的安排。
不过对于凌霄的安排显然有一些不解，问道。
“凌霄大人，按照惯例低年级的学员都是预备役，要到二年级的时候根据一年的表现来判断潜力，怎么一年级的学生您会如此看重？”
白发老者正是紫荆高级灵气学院的院长。
紫荆中级灵气学院算是紫荆高级灵气学院的子弟校。
所以汇报上来的名单老者都是先过目后才拿给凌霄看的。
老者每个月都会提供一份榜单资料。
上面是榜单上每个人的变动信息，以及对这一个月来成长的点评。
紫荆城在辉耀联邦是一个大型城市，地大物博。
可是紫荆城对年轻一辈的培育上，却不如紫荆城的经济发展一样出色。
作为辉耀联邦三十二座大城中经济能排在前五的城市。
现在的辉耀百子中紫荆城却只入选了三位。
其中一位还在两年前年因为某些原因从辉耀百子序列中跌了出去。
这也使得凌霄对年轻一辈的培养愈发重视起来。
白发老者被凌霄委以重任，收集紫荆城内每一个有潜力的年轻一辈的资料。
然后经过凌霄的斟酌筛选，决定出紫荆百子中二十名的种子选手。
剩下的八十个名额凌霄不会直接指定，而是需要竞争来决胜出来。
白发老者有些不明白，一个一年级刚刚参加了实战课的学生能看出的只有天赋。
根本看不出潜力，这样的学生竟然被凌霄大人点名。
天赋是天生的，确实很重要，可是在老者眼里后天努力奋斗表现出的潜力也同样重要。
“按我说的去做便好。”
说完，凌霄便闭口，低下头。
仔细看着手中的名单，用笔在这些画着问号的人物身上排着序。
白发老者请辞，走的时候不禁感叹。
凌霄大人的性格还真是越来越强势了，不过对于凌霄安排的任务老者自然要全力完成。
大殿内静悄悄的，凌霄一身茜素红的裙装，衬的大殿中仿佛浸染起了层层叠叠的艳色。
好半晌，凌霄站起身来，用手摩挲着殿上的灵材摆件。
“这一届紫荆百子冲击辉耀百子的几率应该会比往年大一点，牺牲这个专属特性竟然再次出现了，不过这些和明天比起来都只能算是小事，也不知道这个打破记录三项知识类灵气职业满分的家伙能不能考得过二星缔造师？”
月后大人既然说要能在第一次考核时直接考核过二星缔造师才去通报。
那就算是这个叫林远的小家伙是天纵之才，若是不能直接考核不过二星缔造师，也是没有机会的。
紫荆城若不是因为之前的那场劫难，也不会像现在如此艰难。
一切便都交给明天了。
……
林远第二天早早的就起了床。
看着聪明窝在自己的怀里睡的正香，林远用手轻轻抚弄起聪明那雪白如缎的皮毛。
入手只觉得柔软的让人不舍得放开。
聪明用小脑瓜轻轻的蹭了两下林远的手，带着慵懒的感觉。
林远微微一笑，挠了挠聪明的下巴，聪明直接就舒服的“咕噜”起来。
看着聪明林远不禁想到了音音，也不知道这一天多的时间音音在小店里过的怎么样。我看书 www.wkshu.com
聪明“喵呜”了一声。
林远担心音音，聪明可不担心，也不知道昨晚音音几点睡的，怕是又一直在星网上直播了吧。
当太阳挂在天上，撒下暖意的时候，外面便变得繁荣起来。
林远也直接来到缔造师工会。
到了缔造师工会，林远老远就看到宁老站在门口。
气定神闲的呼吸着清晨的空气，看到林远宁老一招手说道。
“来吧，跟我来参加一星的考试，你缔造师一星的考试老夫亲自测试。”
林远赶紧上前施了一礼。
“麻烦宁老了。”
宁老在林远的肩膀上拍了两下，说道。
“走吧，今天给你腾开了一个独立的培育室，你就在培育室里进行考核。”
缔造师培育灵物需要极其安静的环境。
因为培育灵物配置灵材是一件很细致的工作，不能有人打扰。
林远跟在宁老的身后。
一星缔造师的考核很对于自己来说很简单，不过在考核时自己的表现林远却是要细细斟酌。
究竟该如何表现才是对的？
自己轻易就能完成一星缔造师的考核，对自己是否真的全是益处？
木秀于林风必摧之，这是一个永远林远都要面对的问题。
林远在这个世界上一切都要靠自己，没有根基，所以每一步该如何走，都需要细细斟酌。
如果一旦哪一步迈错了，不禁干系自己，也干系楚辞。
就在林远思索的时候，宁老转过头，看到林远的神情说道。
“不用紧张，昨天你不是也说了难了不会，会了不难吗？如果你真像昨天说的冲击二星，冲过去了老夫怕是都要羡慕你了。”
听了宁老的话，林远一咬牙。
“拼了！”
既然自己已经三门知识类灵气职业考核都拿了满分，破了纪录。
那么索性自己在缔造师的考核上也用力的上前迈上一步。
宁老这么说，定是不会害自己，只是不知道让宁老都羡慕的究竟会是什么事。
“宁老此话怎讲？”
宁老哈哈一笑。
“你小子的野心倒不小，想知道这是什么样好处，也得等你考过二星缔造师考核再说。”
林远能够看到，宁老看着自己的目光中是有着期许的。
对于宁老的期许，林远自然不会辜负。
看来，直接考过二星缔造师还真是有天大的好处。
缔造师工会的改革自然不会无地放矢，只怕里面有着很深的考量。
这些考量林远虽然猜不到具体是什么，但是想来这份改革也是为了选拔出更有潜力的缔造师新人。
走进培育室，林远就看到培育室的桌子上关着一只精英级的灵物，是精英级九级完美品质的灵物。
林远查看桌子上放着的题目。
题目是将这只精英级九级完美品质的铁头鼬进化到铜阶。
缔造师的考核是有时间限制的，将一只精英级的铁头鼬进化到铜阶，若是在八个小时内无法完成，便算作失败了。




第68章 凌霄
 

林远若是想进化这只铁头鼬，将铁头鼬从精英级九级完美品质进化到铜阶，只需要一个小时的时间。
就算要把品质提升到史诗品质之后再提升到铜阶，也不过两个多小时。
看着桌子上摆着的灵材。
其中锋锐松针和重铁矿这两种灵材的价格并不便宜。
桌子上的这些灵材若是放到外面售卖，卖出个两辉耀币的价格不在话下。
这还只是一星缔造师的测试，由此可见高星缔造师考核所需要的耗费便更多。
这也能够看出辉耀联邦对于缔造师培育的资源供给是多么费尽心力。
这些资源供给都是无偿的，也难怪为什么一年只能来进行一次缔造师考核。
林远拿起桌上的灵材，并没有像其他缔造师那样开始用自己的方式调配灵材。
林远直接把桌上的灵材喂给了精英级的铁头鼬，然后朝铁头鼬的体内输送灵气。
这些灵材直接喂给铁头鼬并不会导致铁头鼬进阶。
但是却可以加快林远提升铁头鼬的升级速度。
原本一个小时的小时，被林远缩减到了四十分钟。
铁头鼬便发出剧烈的进化。
一番进化之后，这只铁头鼬成功进化到了铜阶。
林远此时便已经完成了一星缔造师的考核。
林远索性就直接走出了培育室。
既然决定了要展示自己，那便就要不留余地。
这样在暴露天赋之后才能够受到更大的重视。
出了培育室之后，林远你发现培育室的门口除了宁老之外，还有一个一袭茜素红裙装的女子。
这女子样貌也不过二十有八。
可是身上的气度却显然证明这女子并不简单。
因为寻常的二八女子身上不可能有这样的气度。
这应该是一位强者。
宁老走上前，看着林远说道。
“调配灵材失败了吗？怎么这么快就从培育室里出来了？”
宁老说话的时候眉头皱了起来。
林远就算失败了宁老也不会责怪林远，相反宁老依旧赞赏林远做学问的成绩。
可是现在，只有四十分钟林远就从培育室中出来。
在宁老看来，林远就是半途而废了。
就算是灵材调配真的失败了，那也要看看剩下的灵材所起到的效力能不能让灵物完成进阶。
这是一种态度。
凌霄看了一眼林远，没有说话。
林远出来的时候本来想跟宁老说一下自己已经完成了考核。
可是没想到宁老反倒觉得自己考核失败了。
“宁老，已经成功了，灵材的调配并没有失败，我已经完成了考核。”
林远的话让宁老一下就站不住了。
直接就走进了培育室，查看林远的成果。
这时，林远发现一只没有开口的女子走到自己跟前，说道。
“昨天你三门知识类灵气职业的考核很精彩，现在看来缔造师的天分也很强。”
女子的说话方式让林远一时间不知道该如何应对。学府小说 www.xuefu168.com
因为这女子在对着自己说话的时候林远只觉得这女子与其说是夸奖自己，倒不如说是站在一定的角度上点评陈述一个事实。
这种交流的感觉让林远感觉很奇怪。
语气里充满着赞赏，但却又有着疏离感。
此时，宁老已经从培育室中走了出来，看到女子再在林远交谈，便帮林远介绍到。
“林远，这是我们紫荆城的城主，凌霄大人。”
在介绍完凌霄之后，宁老看着林远脸上的喜色惊讶之色和赞叹之色都要滴了出来。
“远小子，可以啊！四十多分钟就完成了缔造师一星的考核。”
林远并没有立刻接宁老的话，而是很郑重的对着凌霄施了一礼。
“城主大人好。”
现在林远知道为什么这女子和自己说话的时候给自己的感觉会如此奇怪。
紫荆城炎热多雨，总是阴云密布。
城主凌霄的成名灵物是一株幻想种的凌霄花，每到足以引起水患的暴雨来临时。
幻想种的凌霄花总是会击碎雨云。
这也使得紫荆城虽然闷热潮湿，没几天就是一场雨，却从来没有发生水患的原因。
不仅这样，紫荆城在很久之前洞开过一个超大型的次元裂缝。
城主凌霄在那一战中为了保护紫荆城受了重伤。
虽然最后救治过来，但却伤了七情，所以才会导致这个样子。
林远一直生活在紫荆城中，受凌霄庇护，对凌霄这种守护一方的强者林远发自发自内心的尊敬。
若不是为了保护紫荆城，像凌霄这样的王级强者怎么可能会身受重伤。
凌霄一摆手，拍了拍i林远的肩膀。
虽然说话里没有感情，脸上的表情也没什么变化，但是林远仿佛能感受到那突然的喜悦。
“二星缔造师考核你是否要直接参加？”
林远点了点头，这时只听凌霄又说。
“不如明天再进行二星缔造师的考核吧，你才完成一星缔造师的考核休息一天，明天全胜的状态下再来参加二星缔造师的考核比较稳妥。”
林远不知道为什么，总觉得凌霄对自己二星缔造师的考核十分看重。
连之前的宁老也是如此。
林远说道。
“我现在参加二星缔造师的考核就行，之前一星缔造师的考核对我来说没有什么消耗的。”
凌霄把目光看向宁老，见宁老点了点头。
凌霄便不再多言。
“好小子，你直接到你之前培育室里间的一间屋子进行二星缔造师考核就好，二星缔造师的考核可不像一星缔造师那么简单，在里面你不止要将一只精英级的灵物从普通品质进化到史诗品质，还要治疗一只本源受损的铜阶灵物。”
宁老对着林远说道。
显然对于林远二星缔造师的考核还是比较担忧的。
二星缔造师的考核往往需要一星缔造师磨练数年才有资本参加。
而且通过几率也低的可怜。
一星缔造师的考核不过是提升灵物的等级，可是二星缔造师的考核便已经涉及灵物的品质和本源。
从二星缔造师开始，才算是踏入缔造师真正的世界。
每一名二星缔造师都是辉耀联邦重要财富。
对于现在的林远来说，宁老就算是再看好林远，也实在是放心不下来。
甚至一开始月后大人提出改革的时候宁老在接收命令都觉得月后大人收徒的水准是在太苛刻了。
此时的林远已经迈进了培育室，准备进行二星缔造师考核的挑战。




第69章 灵物的感激
 

一星缔造师的考核不过是一个门槛。
用来筛选是否有资格能够成为缔造师，算是缔造师中最简单的一次考试。
可是这样的一份考核无形中却不知道卡死了多少人。
二星考核就更艰难得多了。
因为步入二星缔造师才算是成为一名真正的全能缔造师。
不仅仅可是提升灵物的等级，更可以提升灵物的品质，治疗重伤灵物的本源。
所以这道坎还真的不是寻常一星缔造师能够轻易踏过去的。
更何况现在的林远还如此年轻。
凌霄的脸庞依旧是淡淡的表情，但是双手却早已经紧紧握紧，攥在了一起。
林远进到培育室里间的屋子，拿过自己的考题。
考题上林远看着自己需要进阶的灵物，发现竟然是一株精英级完美品质的百合莉莉。
林远不禁感叹自己和百合莉莉的缘分。
而另一只灵物却让林远的眉头紧皱在了一起，一只硕大的青色螃蟹足有一个小圆桌大小。
只是这硕大的螃蟹却奄奄一息的趴在那，像是承受着什么极难承受的痛苦一般。
这是一个剪钳蟹。
是一只能在水中战斗的铜阶灵物，硕大的双钳突然爆发的力量甚至可以夹断钢筋。
林远表面上看不出这剪钳蟹有什么伤势，不过看着剪钳蟹这种十分有活力的灵物奄奄一息的趴在这，连嘴中的泡泡吐出也是有一下没一下的。
林远便知道这剪钳蟹的伤势已经十分严重了。
当林远刚摸到剪钳蟹贝壳的时候，林远就知道剪钳蟹的问题出在了哪。
剪钳蟹的硬壳上林远摸上去发现，本来坚硬如同板甲般的蟹壳用手碰上去，竟然凹陷下去了几分。
就在林远按下去的时候，剪钳蟹痛苦的颤抖了一下。
林远当即不敢再用力。
这剪钳蟹显然蟹壳已经完全碎裂。
只是由背板上的筋膜将碎裂的甲壳还连接在一起。
若是没了这层外膜，只怕剪钳蟹的外壳就已经碎裂成了渣子。
让外壳能受到这样的伤势，显然剪钳蟹的内部也受到了冲击。
这样的伤势若是一直拖延下去，只怕用不了多久，这只剪钳蟹便会死去。
看着剪钳蟹痛苦的样子，林远直接伸出手，附在剪钳蟹的身上。
这一次林远并没有直接催动灵力帮剪钳蟹恢复伤势。
而是直接外招了莫比乌斯的专属特性极乐净土。
刹那间，在林远身前剪钳蟹的脚下出现了一片刚好能容纳剪钳蟹的沙滩。
莹白如玉的沙粒在剪钳蟹的脚下散发出的那种修复本源的能量，让剪钳蟹的伤势一下子就有了恢复。
只见剪钳蟹艰难的抖动着双钳，好像是在感受着身体的恢复。
林远在催动极乐净土的时候同时也伸出了手，按在剪钳蟹的身上传输着灵力，帮剪钳蟹恢复着本源。
大约两个小时的时间，林远在开着极乐净土的情况下才堪堪将剪钳蟹治愈。
林远并没有进入锁灵空间治愈剪钳蟹。
锁灵空间是林远的底牌，林远一定不会暴露。
这是林远第一次使用极乐净土，之前林远治愈铜阶本源受损的灵物需要的时间要四个小时以上。51笔趣阁 www.51suxiu.com
现在使用极乐净土的时间足足缩短了一倍。
这就说明极乐净土的治愈能力和自己全力催动灵气治愈灵物本源的能力是相同的。
林远不禁感叹极乐净土的强大。
极乐净土的效果和周围的灵气浓度也是有着关系的。
这便说明若是将灵物放在锁灵空间中，灵物恢复的时间还能成倍增加。
正在林远救治完铜阶的剪钳蟹准备提升百合莉莉的品质的时候。
林远看见剪钳蟹突然对着自己头顶那凸起的甲壳剪了下去。
剪掉了甲壳上的一大块凸起，然后将甲壳上的凸起递到林远面前。
傻乎乎的吐着泡泡。
林远拥有缔造师的能力的时间也已经不短了，但是现在的这一幕却让林远没由来的震撼。
万物有灵，懂得感恩。
剪钳蟹根据聪明所学到的知识可知，剪钳蟹十分爱惜自己甲壳上的蟹石。
这蟹石算是一种灵材，价格虽然不昂贵，但是对于剪钳蟹这种灵物来说，蟹石却是剪钳蟹最重要的存在。
采集野生剪钳蟹背甲上蟹石的时候，这可是剪钳蟹不惜用生命去捍卫的存在。
现在却因为知道是林远救了自己，而亲手将蟹石剪碎，送给了林远。
这种来自跨越物种的感谢，让林远有一种莫名的感觉。
这种感觉是一种悸动。
悸动中包含着一种对万物生灵更本质的认识。
灵物，人类其实同样拥有的是感情。
林远接过剪钳蟹手里的蟹石。
剪钳蟹才傻乎乎的开始在培育室内横着散起了步，恢复了剪钳蟹原本那种活泼的性格。
林远郑重的把蟹石收到了锁灵空间。
这蟹石林远会将它永远留存，作为一份自己成为缔造师的勉励和责任。
将精英级的灵物品质提升到史诗级，林远老早就轻车熟路。
现在自然也没受到任何阻拦就完成了对百合莉莉品质的提升。
至此林远已经完成了二星缔造师的考核内容。
看着桌上没有动过的灵材，林远从灵材中拿取了一部分自己应该用掉的放在了锁灵空间里。
和剪钳蟹道别后，林远再次出了培育室。
看到林远出了培育室，宁老还没来得及开口，林远便听到凌霄问道。
“怎么样？”
林远脸上露出一个阳光男孩特有的笑容说道。
“剪钳蟹治好了，百合莉莉的品质也已经进化到了史诗级。”
听到林远的话，凌霄紧握的拳头一下就松开了。
连道了三个好字。
看着林远的目光中充满了赞赏。
宁老赶紧到培育室中查看，确认林远完成后，便哈哈大笑的走了出来。
“还真是英雄出少年，三个半小时完成了二星缔造师的考核，还完成的如此优异，你是老夫这么多年里见到过的天赋最好的缔造师，一会由老夫亲自去给你登记二星缔造师的证明，再给你颁发二星缔造师的徽章，以及缔造师所能享受到的特权。”




第70章 二星缔造师
 

林远心中在考过二星缔造师之后便也放了下来。
这是林远早先就已经决定的计划，现在考了下来也可以安心了。
“在紫荆城通过缔造师考核的缔造师都会得到紫荆城的一份商铺，晚些时候我让人将商铺的信息发到你的星网账户上，你在星网店铺上选择便好。”
说完，凌霄就离开了缔造师工会。
走的时候凌霄的步伐很轻，从这步伐中不难看出凌霄的愉悦。
要是换了以往遇到二星缔造师完成考核，凌霄都会招揽一番，争取将对方留在紫荆城内。
二星缔造师无论到了哪一座大城都可以很好的发展。
甚至说去王都都可以拥有一间不错的店铺。
各大城之间也存在这竞争，不管是辉耀百子的资格还是缔造师的资源。
这些都是竞争的关键。
对于林远，凌霄会准备做好的店铺。
但是对于林远的招揽，凌霄觉得已经没有必要了。
因为林远已经达到了月后大人的要求标准，将林远告知月后大人。
月后大人自会安排，同时也会承紫荆城的情，这就足够了。
林远挠了挠头，早就知道缔造师的福利好，可是没想到考核过二星缔造师紫荆城方面竟然会直接赠送店铺。
紫荆城作为辉耀联邦的大城，土地用寸土寸金来形容也不为过。
能在紫荆城中拥有一间店铺是林远之前想都不敢想的事情。
但是，林远就算了得到了紫荆城的店铺，目前也并不会离开夏郡。
来紫荆城开设店铺目前并不在林远的计划范围之内。
林远目前的计划还是要滚雪球般的积累资源，提升自己的灵物等级，和自身的灵气职业等级。
争取早日在星塔打到一百层，经过晋级赛登上天梯。
林远在跟随宁老登陆注册之后，经过缔造师工会的认证。
林远已经被认证成为是一名二星缔造师，并且和自己的星网账号进行了绑定。
从现在开始，林远便真正被认证为了一名二星缔造师。
一双苍老的手庄重的将一个由各种生命符号做底，上缀两颗星星纹饰的徽章，庄重的戴来林远的胸口。
“林远，从现在开始你是一名辉耀联邦缔造师工会认证的一名二星缔造师，以后在缔造师这条路上，要加油。”
加油两个字宁老说的很重。
这两个字仿佛有一种魔力透过林远的耳朵直击林远的内心，就像是一种传承。
一种前辈对后辈的认可和鼓励。
林远郑重的点头。
“宁老，我会一直加油，时刻都不会松懈。”
林远说的很认真。
起初缔造师是林远一种为了能生存下去的方式。
可是现在对于缔造师而言，早已经是林远喜欢做的一种职业。可乐文学 www.kelewx.com
无论是感受生命的蜕变，还是拯救生命的过程，都让林远为自己而感到骄傲。
宁老哈哈大笑，眼睛里带着慈祥。
“今天你也算做了一件好事。”
听了宁老的话林远有些摸不到头脑。
“好事？”
“自然是好事！这只铜阶的剪钳蟹是一只有主人的契约灵物，你治好了这只剪钳蟹，同时也是拯救了这名灵气职业者的一生，这还不算好事？”
林远有些没想到那只收了如此伤势的剪钳蟹竟然是一只有主的契约灵物。
宁老继续说道。
“灵气职业者在野外历练，遇到突发危险便有可能使得灵物本源受创，这些灵气职业者大多都没有治愈自己灵物本源受损的能力，缔造师工会在缔造师考核的时候便是给这些人一个机会，若是通过了考核，自然便拯救了一个人，若是通不过，也不过是他们所要承受的基本。”
“这项提议是当今三位冕下共同提出的，这三位大人提出开展这项项目之后，每年缔造师工会都会拿出大批的资源来进行推行，不过老夫却认为很值得。”
林远听到宁老的话便明白了宁老所说的好事是怎么回事了。
今天自己通过了考核的同时也拯救了一位陌生人，这便是双重的意义。
缔造师工会的行为正是体现出了这个世界温暖的一面。
这份温暖来自于辉耀联邦，也正是林远生活的地方。
这一份份的温暖让林远的归属感在不断的加强。
宁老帮林远仔细的戴好二星缔造师的徽章，说道。
“二星缔造师的徽章平时你就戴着，二星缔造师的徽章可以作为配饰直接带进星网，戴上这徽章平时能给你带来不少便利，另外这是另一枚星网卡，你也拿好。”
这枚星网卡一直都是林远想要得到的。
在辉耀联邦身份达到一定高度的时候，可以得到第二张星网卡。
这份星网卡是得到辉耀联邦认证的，相当于可以让一个人在星网上拥有两种身份。
缔造师拥有这个星网卡，两种身份也是对缔造师的一种保护。
林远打算将自己缔造师的身份和自己星塔的身份分离开来。
以缔造师的身份经营星网上的店铺，以另一个身份去冲击星塔。
现在林远终于得到了这第二张星网卡。
林远接过宁老递过的星网卡，收在了怀里，正要提出告辞就又被宁老抓住。
“你着什么急？还有这个你也收好。”
林远只见宁老递过来一个小盒子。
打开一看盒子里面拥有着两枚徽章，这徽章上雕刻着两颗星星和一个盾牌的符号。
“这是二星缔造师的扈从徽章，二星缔造师可以收取两个灵气职业者作为扈从，扈从的责任就像是家臣，不过缔造师却要帮忙培育扈从的灵物，这两枚徽章代表辉耀联邦可以认证你有两名扈从，违背扈从责任的扈从你可以向辉耀联邦提出仲裁，但是选择扈从一定要仔细考虑人品。”
宁老见林远把盒子收了起来一摆手。
“小子，你可以走了，没事的时候在紫荆城可以多来看看老头子我，有事情我和凌霄都会联系你。”
林远出了缔造师工会的大门，看着天色已经擦黑。
和来时不同，出来了之后的林远已经是一名货真价实的二星缔造师。




第71章 珍物阁的风波
 

如果说在没成缔造师之前和成了二星缔造师之后有什么变化。
那林远感觉得真正的变化便只有两个字，踏实。
林远之前自己做了许多计划。
可是这些计划实行起来最基本的便是要拿到二星缔造师的资格。
如今林远自己终于拿到了。
自信能拿到，和在没有真正拿到之前终究也只是镜花水月。
当所有的镜花水月都变为佩戴在胸前的真实的时候，确实为林远增添了自信。
二星缔造师已经足够让自己在这个世界上有安身立命的根本了。
至于宁老和城主凌霄所说的好处，林远没太往心里去。
现在林远要做的便是去珍物阁一楼和昨天约定好的面具男子进行交易。
林远现在虽然是二星缔造师，可是若是和蓝闪蝶失之交臂，只怕再想寻得也几乎没有什么可能。
对于灵物来说，像这些美丽的珍稀灵物不一定都是被用来契约的。
这些美丽的灵物大多被圈养为宠物，仅仅是一种装饰。
独一无二的美便赋予这些灵物千金难换的价值。
人类无论在哪个世界，进化了多少亿年，对美好事物的追求从来都不曾改变。
林远需要这只蓝闪蝶看中的并不是蓝闪蝶的美，而是蓝闪蝶的初始技能。
为了自己的实力提升获得，和莫比乌斯锁灵的最优搭配，林远一定要拿下这只蓝闪蝶。
怀着心思到达珍物阁的时候。
林远刚刚刷过自己的星网卡，立刻便有一位侍者迎了上来，对着林远躬身行礼。
“二星缔造师大人您好，欢迎来到珍物阁，不知道您要到第几层，如果有特别需要的灵物，您可以到三楼的茶水室喝一杯灵茶，由我来为您查找你感兴趣的灵物。”
珍物阁人员的出现让林远恍然。
自己现在成为了二星缔造师，已经不像昨天一样只能在珍物阁一层。
而是整整四层的珍物阁自己都可以畅通无阻。
“谢谢，不过我不需要帮忙，我在一层随便逛逛就好，你去忙你的吧。”
说完，林远微笑的点头算是打个招呼，就向珍物阁的里间走去。
这珍物阁的侍者在珍物阁工作了也有两年。
现在却愣在原地。
少女的脸上染上了一层霞色。
没想到这个阳光帅气的大男孩不仅是二星缔造师，还如此的带人亲切。
不管人身处什么位置，懂礼貌是融在骨子里的教养，总能让人产生好感。
林远在珍物阁一楼，才一进去就发现了这珍物阁的一层中，此时正有这一个或者几个“台风眼”。
因为隐隐约约的珍物阁的顾客都朝着一个方向走去。
要么是出现了什么极品的灵物，要么就是有什么热闹可看。
对此林远并没有什么兴趣，不过林远朝昨天面具男子的柜台的方向越走，越发现人群汇聚的“台风眼”好像正是昨天面具男子的柜台方向。
林远快走几步，走到近处发现果然是那么回事。
这面具男子的柜台前着实围着不少人，比昨晚围着的人还要多。
面具男子站在那里，把手放在柜台上，不言不语。
这时，林远就听到一声颇为骄傲的声音说道。美女窝小说 www.mnowoxs.com
“你这四个蝶茧你说能证明你是在野外抓的我便买上两枚，赌赌运气，怎么我出得起你的价格，你反倒要等什么昨天约好的客人，你们是签了协议还是你收了定金？”
这声音的来处是一个头发黑发中掺杂着半束白发的中年人。
不过与其说是中年人，倒显得有些不够准确。
发色虽然可以经过保养减缓白发的生长。
皮肤经过保养也可以维持年轻的状态。
但是岁月刻下的皱纹和那一星半点的老斑就说明了这中年男子实际上应该算是一个保养得体的老人。
带着面具的男子看了一眼手机上的时间，说道。
“现在是七点，昨天我和他是在八点约定的时间，如果他九点没来，我才会选择卖掉这些虫茧。”
之前说话颇为傲慢的中年人还没有开口。
中年人身边的一个青年模样的男子十分不满地说道。
“我家老爷怎么可能在你这等上两个小时？你出门做买卖我们交钱你却不卖了，也太不把我们老爷放在眼里了！”
说话的时候还挺起胸膛，拍了拍自己右胸上的徽章。
林远看过去只见徽章上正画着一颗星，旁边是一把盾。
这是一个一星缔造师扈从的徽章。
一星缔造师也可以有一名扈从。
显然这青年便是那中年人的骑士扈从，而那中年人也是一位一星缔造师。
这青年人现在有些急了。
自家的老爷是一个赌狗，看到野生蝶茧就心痒想买来一开。
这个时候被拒绝，自家老爷心情不爽那最后遭罪的也是自己。
成为缔造师的扈从虽然能得到缔造师的帮助。
因为缔造师的扈从徽章行事处事上也能高人一等。
但这些光芒背后说到底自己不过是一个家臣。
自家老爷碍于身份，有些话不能说，自己这个做扈从的自然要顶在前头。
悄悄瞄了一眼，接收到自家老爷递来的目光。
这青年扈从的腰杆挺得更直了。
四周看热闹的人之前心思都在这热闹上，也没仔细观察。
现在没想到竟然在一层看到了尊贵的缔造师。
这珍物阁的一层大多都是普通人，自然难以接触到这连低阶灵气职业者都没法接触到的缔造师。
现在大多数看热闹的人眼里带着新奇，敬畏。
但是也有少数人的眼里带着不满和探究。
因为这扈从的话已经摆明了有些以势压人的味道。
这样的事没有发生在自己身上或许没有过多的感同身受。
但心中有正义感的人却还真的难喜欢的起来。
面具男子走到墙角，蹲坐在地上不再言语。
扈从见这面具男子如此不给面子，正要出言教训，这时就听到身后不远处传来一个平淡的声音。
“出来做买卖别人可以选择卖，自然也可以选择不卖，灵物买卖并不像寻常商品的交易，也要遵循双方的意图，这么简单的道理也不懂吗？”
林远见着扈从就要继续刁难面具男子，就赶紧上前出声。




第72章 频死的源性生物
 

倒不是说林远要为这面具男子解围。
而是因为这面具男子会面对现在这样的事情，很大一部分原因也是因为和自己昨晚那一句话的约定。
君子重诺，一言出，则行必信。
林远没有想到昨天一句话的约定，离别匆匆，这面具男子竟然紧守约定。
说不感动是假的，若是没有这面具男子的诚信，坚守诺言。
自己的蓝闪蝶就飞走了。
这扈从也只能说说狠话，在珍物阁这种地方可不像外面。
扈从也明白这可不是自家老爷的店铺，自己说话可以那么管用。
就算是C级灵气职业者上门也得对自己客客气气。
B级职业者有事找自家老爷帮忙也要对自己以礼相待。
在珍物阁中，自己说的话那可是没有一点用处的。
甚至在珍物阁中闹大了事自己还要承担珍物阁的追责。
若是真的受到了珍物阁的追责，只怕自家老爷不会出手管自己。
就算自家老爷出手帮自己，那又能如何？
也不一定能起到作用。
因为珍物阁的背后可不是什么私人组织，而是辉耀联邦。
现在突然听到有人管闲事，这心中无处发泄的火气就好像一下子找到了出口。
“哪来的阿猫阿狗也要来随便的管闲事……”
说话的时候，这青年扈从转身。
可是话还没说完，后面的话一下子就全憋到了嘴里。
对于一个极其在意自己一星缔造师扈从身份的人，最希望的就是让人能看到自己右胸口上的徽章。
所以在打量别人的时候也下意识都会最先去看别人的右胸口。
这不看不打紧，一看吓了一跳。
只见这十七八岁的少年胸口上戴着和自家老爷差不多的徽章只是这徽章上并不是只有一颗星，而是有两颗。
这竟然是一个二星缔造师！
在青年扈从的印象里，自己跟在自家老爷身边，有幸见到过的那几名二星缔造师可都是老者。
像林远这么年轻的缔造师而且还是二星，直接就打破了青年扈从的见识。
想起自家老爷对那些二星缔造师恭敬的样子。
再想起之前自己说的阿猫阿狗这四个字。
青年扈从石化当场，觉得舌头已经麻木，吐不出半个字来。
青年扈从的反应来的太戏剧化，之前还气势冲冲的一个人突然就变得畏头畏尾起来。
这变化直接让众人的目光转移到了林远身上。
而林远则变成了这珍物阁一层的台风眼。
在众人的目光注视下，很快就有人发现了林远胸口上戴着的二星缔造师的徽章。
忍不住惊呼出声。
“竟然是二星缔造师！”
“我还是第一次看到二星缔造师！”
“二星缔造师竟然能这么年轻！”
四周众人大多是普通人。
虽然知道缔造师身份高贵，但缔造师对于自己的生活来说有些太遥远了。
所以二星缔造师对于普通人来说只是一个让人尊敬的称谓。
可是对于这一星缔造师来说，二星缔造师就完全不同了。
二星缔造师是自己的向往，同时也是压在自己头上的大山。奇书网 www.logos444.com
现在这中年男子看到林远如此年轻就成了二星缔造师，之前按骄傲的态度瞬间就收了回去。
之前那盛气凌人的态度已经完成变成了谨小慎微的谦卑。
连忙上前满脸带笑的说道。
“没想到能在这里见到大人！真是荣幸！”
这一星缔造师根本就不认识林远。
但是对于林远这个年纪能成为二星缔造师，这中年男子看向林远的目光又多了一层敬畏。
缔造师是有传承的。
由老师教导缔造师的进阶速度却是会加快。
同时缔造师也是一个极其耗费资源的职业，每一次进阶都是海量的灵材所堆积起来的。
缔造师是一种感悟，也是技巧的提升。
缔造师提升灵物的价格会如此昂贵，也是缔造师需要花费的资源极多缘故。
这也是为什么寒门少出贵子的原因。
林远站在这在一星缔造师老者看来就是一个权势富贵加身的人。
因为年纪和成就便能说明一切。
只是一星缔造师根本不知道林远其实是一个异数，缔造师的水平完全取自于自己身的灵气职业。
对于这一星缔造师之前的做法，林远没有半分好感。
所以就没有回应这中年男子的话，而是直接走到面具男子跟前，说道。
“我来交易了，感谢你遵守昨晚的约定。”
这一星缔造师对林远的无视非但没有丝毫在意，反倒是嘴角挂起了一个如释重负的笑容。
因为无视便是不追究了。
没想到这面具男子如此遵守契约，竟然是因为和一名二星缔造师有着约定。
这中年的一星缔造师看着面具男子只觉得牙根直痒痒。
你告诉我和你约定的是一名二星缔造师不行吗？
你这像死鸭子一样半天说不出来一个字纯粹就是想坑我！
可是，这一星缔造师却不知道面具男子也很诧异的看着林远的右胸口，没想到和自己做约定的竟然是一位二星缔造师。
面具男子站起身来，说道。
“我给你证明，这四枚蝶茧是从无尽森林深处找来的，然后你付全款交易。”
面具男子的话不想询问，倒像是一个陈述句。
林远点头应道。
“好！”
林远通过技能真实数据可以查看出蝶茧内蝴蝶灵物的种类，自然不需要这面具男子证明。
不过林远却并没有阻止。
因为面具男子昨天被人当成了骗子今天有人也是在特意看着热闹。
所以这面具男子和自己证明的同时，也是向在这里的全场人证明。
只见这面具男子催动精神力，可是催动了很久直到身躯都有些颤抖，才召唤出了一枚紫色的虫茧。
这虫茧很大，并不想蝶茧一般。
而是像那种肉质的茧壁，带着韧性。
就像一颗紫色的小心脏一般，里面孕育着一个生命。
这时，林远使用真实数据查看虫茧。
在看到虫茧的一刹那，林远就眼睛就是一缩。
这虫茧并不是普通的灵物，竟然是一只源性生物。
只是这源性生物却处于濒死状态。




第73章 虫母
 

源性生物可以说是最最神奇与稀罕的东西。
源性生物每种的特性都各不相同。
像林远的源种是无需精神力，用鲜血缔结契约，根据契约者的意志来进化。
而其他有记载的源种则不同。
林远之前让音音专门学习过源种的知识。
看着这面具男子精神力召唤出的紫色肉茧，林远隐约有了猜测。
这只源性生物很有可能是一只虫母。
虫母就像是一个生育机器，可以根据自己每升一阶所吞噬的昆虫为模板。
大量生产复制自己生成模板生物的基因虫类。
可以说虫母本身就相当于是一个虫群。
不过虫母对于宿主精神力的要求近乎变态，契约了虫母的灵气职业者几乎没有可能再契约其他的灵物。
这也是源种红刺和这源性生物虫母的不同之处。
现在这虫母处于濒死状态，想必是生物本源受到了极其严重的重创。
虫母才不得不以茧的形式存在用以维持生命。
源性生物一直有一个弊端，这么多年来自打有了源性生物辉耀联邦也没有解决这个问题。
那就是源性生物受了重伤，可以用大量的灵材去温养。
可是源性生物一旦处于濒死状态，就不能像其他灵物一样使用灵材。
源性生物是一种极难受创的生物，也就是说源种的本源极难受损。
源性生物既然处于濒死状态下，退化到初始状态，可以说这已经是源性生物维持生命的最低形态了。
这时的源性生物只能接受最纯粹的灵气，由大量的纯粹灵气温养，才能自我恢复。
这一点和吸灵金鱼有些像。
可是吸灵金鱼所需要的纯粹灵气的纯度远远低于濒死的源性生物所需要的灵气纯度。
高纯度的灵气通过灵材配比，到是可以萃取出来。
但是灵材萃取出的高浓度灵气带有一定的药性。
这种药性哪怕再温和，对濒死的源性生物虫母来说都是致命的。
现在林远也终于理解这带着面具的男子为何会如此颓废。
这种颓废林远十分理解，甚至能感同身受。
这种颓废来自于虫母的受创，虫母对精神力的要求让面具男子无法再契约其他灵物，这无疑是断了面具男子成为灵气职业者的路。
在场的人就算是这一星缔造师也没人认得出来，这面具男子手中的紫色肉茧为何种灵物。
天下的知识何其多，若不是林远使用了真实数据，又碰巧让聪明学习了星网上关于源种的知识，林远无论如何也是认不出的。
面具男子将头看向这手中的紫色肉茧，半晌才对着林远说道。
“你将手贴在虫茧上，就能看到当时在无尽森林深处找到这四枚虫茧的画面。”
虫母这种源性生物若是分系别的话应该算是生产类精神系的源性生物。
根据虫母那精神系生物的特性，是可以回溯记忆场景的。
面具男子也不在意他人的看法，向林远证明这四枚虫茧的来处没有问题也就好了。
对于其他人的质疑面具男子完全没有放在心上。舞神电子书 www.wstxtxs.com
林远上前两步，将手按在这紫色肉茧上，林远能感觉到这肉茧传来的淡淡温度。
这肉茧内的生灵已经虚弱的脆弱不堪，仿佛就像是一个在风中随时都可以熄灭的火苗。
要是换做平时周围看热闹的人看到用这种方式证明，还会觉得这是不是托在演戏。
不过在林远二星缔造师的身份下，无人便会有这样的心思。
这四枚蝶茧一百二十辉耀币听起来是天价，可是在一个二星缔造师的手里不过是毛毛雨。
以二星缔造师的身份和高贵也不可能去做这种事。
四周的人见没有热闹看也就散了。
中年的一星缔造师看着还傻站在原地的青年扈从气就不打一处来。
一个大脖溜子拍过去，拍的青年扈从一个激灵。
青年扈从看到自家老爷那愤怒的表情缩了缩脖子。
灰溜溜的跟着中年缔造师离开了这珍物阁的一层。
没准换了平时，中年一星缔造师无论如何也要留下来看能不能和林远这个年轻的二星缔造师打好关系。
为自己的以后多铺一条路。
可是中年一星缔造师又想到自己的扈从出言不逊，怕被秋后算账。
也没敢继续多呆就也离开了这是非之地。
原本的“台风眼”也平淡了下来，又恢复了珍物阁一楼往日的样子。
林远的手放在这紫色肉茧上，感受着肉茧内传来的精神波动。
林远的脑海中便构成了当日这面具男子采集这四枚虫茧的画面。
这四枚虫茧确实是这面具男子在无尽森林里找到的。
就在林远感受着脑海中画面的时候，突然林远突然感觉到紫色肉茧内传来的有些痛苦的挣扎。
林远能从虫茧的精神世界里感受到这种痛苦。
但是这挣扎在如此的痛苦下却也微弱的可怜，而这剧烈的精神波动也像是回光返照前最后的热烈。
面具男子的神情突然紧张了起来。
显然也感受到了这虫母的痛苦，连手掌都颤抖了起来。
林远感受着虫母的痛苦，索性就运转起来自己体内的灵力，然后将极为纯净的灵气注入到了虫母体内。
如果说虫母此时的痛苦就像是沸腾的热水，处在爆沸的边缘。
那林远的灵气就像是清润的温水，加到这热水中虽然不会像冷水一样瞬间终止热水爆沸的状态。
但这温水却可以润物细无声一般，用最温和，最平稳的方式让虫母恢复平静。
果然，林远这纯粹的灵气注入到虫母的身体里让虫母唤醒了，虫母作为源种那强悍的回复能力。
虽然短短的几分钟虫母的伤势并没有得到什么进展。
但是虫母也从之前濒死到死亡的状态回复到了濒死的状态。
林远收回手，抬头时发现面具男子面具下露出的眼睛正定定的看着自己。
和之前不同，此时这面具男子眼睛下不再是颓废和阴郁。
而是那种在黑暗中阔别了光明数年的人突然见到黑暗中挂起了一道虹一样。
这眼光中有的是大破灭后的希望，以及不知道该如何言说的欣喜。
又有一些踌躇，看着林远一副有话要说的样子，却又不知如何开口。




第74章 序列三十九
 

带着面具的男子踌躇了半晌，随后目光渐渐地便坚定了下来。
“那个，不知道我能不能……”
带着面具的男子说话倒是有些吞吞吐吐的。
不过林远却大概能猜出这带着面具的男子想要说什么。
林远便率先说道。
“那你跟我去楼上茶水间坐坐，我们慢慢说。”
珍物阁三层的茶水间其实就是一个环境优雅舒适的包间。
不过做了特别的隔音设计，让人不用担心在茶水间里说话被人听到，或者无故受人打扰。
带着面具的男子赶紧应道。
“好！”
说完就准备跟着林远。
林远没想到这带着面具的男子之前一直一副沉稳的性子，现在竟然一下子焦急起来。
林远一指柜台上的四枚蝶茧说道。
“我们得在这先完成四枚蝶茧的交易。”
林远在收取这四枚蝶茧的时候，看着其中一枚白色的普通蝶茧内心的激动可想而知。
林远把蓝闪蝶的蝶茧单独装在了盒子里。
其余三只蝶茧中精钢蝶是留给楚辞的，林远也特别收了起来。
至于另外两只淡绿色的蝶茧的毒粉蝶，另一个看上去颇大的白色蝶茧中是一只狩猎蝶。
精钢蝶作为蝶位生物中进化最为多变的存在。
虽然不算蝶位生物中特别稀少的，但是价格也是不菲的。
精英级的金刚蝶价格能卖到四十辉耀币左右。
至于毒粉蝶和狩猎蝶，这两只培育起来加起来也不足十辉耀币。
所以说若没有蓝闪蝶林远购买这四枚蝶茧就会亏本。
可是，有了蓝闪蝶，无论怎么算都是血赚。
交易完之后，就在林远要给面具男子通过星网转账的时候。
面具男子却是说什么都不肯要，林远索性拍了一下面具男子肩膀说道。
“一码归一码，我买了你的蝶茧自然要给你辉耀币，如果你一会有话想说，到了茶水间我们再说。”
听到林远这么说，戴着面具的男子才肯作罢。
在林远找到工作人员提出要使用一间茶水间的时候，直接就被工作人员领到了三楼。
茶水间的环境十分不错，里面甚至还有着几盆开的正艳的银阶花卉。
让屋子里带着淡雅的清香。
坐在茶水间的沙发上，喝着用灵物烹调的灵茶。
不禁觉得茶香把身体中的淡淡的疲惫都洗涤了个干净。
面具男子坐在那显然没有心思去喝这杯平日里难得一见的灵茶。
林远开口说道。
“你有什么想说的就直接对我说好了。”
林远并没有直接点破这面具男子的心思。
因为有些事林远希望面具男子自己亲口说出来也算对之前的过往挥别。
面具男子定定的看着林远看了半晌，然后缓缓的伸出手，把脸上的面具摘了下来。
只见这面具后的脸并不如林远想象中年岁那么大。管家小说 www.guanjiaxiaoshuo.com
看起来也就二十五六岁的样子，只不过这双眼睛里却透漏着与相貌不符合的沧桑。
摘下面具后，男子运转自己的精神力。
随后一枚深紫色的符文坡体而出，绕在男子四周。
男子体内的灵力也被调转起来。
虽然在体表没有形成气旋，但是却也已经有气流形成。
林远眉头一挑，没想到这面具男子身上竟然有一枚意志符文。
而灵气等级看样子也到达了A级，再向前一步拥有幻想种灵兽便可以称得上是王级强者。
以这男子的岁数，天赋，不可能是一个普通人。
这样的天赋放眼辉耀联邦也称的上是顶尖，更何况还拥有一只源性生物，虫母。
若是虫母没有受到重创，到达濒死状态。
只怕眼前这男子应该也是年轻一辈数得上号的高手。
林远没有发问，此时之前戴着面具的男子开了口。
“自我介绍一下，我叫刘杰，二十七岁，之前是一名A级战斗类灵气职业者，拥有灵物虫母，铂金阶C级史诗品质。”
刘杰很认真的介绍着自己，林远也认真的听着。
介绍完自己的信息之后，刘杰又补充道。
“两年前，别人也称我为辉耀百子，序列三十九，虫群之心。”
听到这句话的时候，林远眼睛猛地瞪大，瞳孔一缩。
序列三十九，虫群之心？
就算是之前对新闻不怎么热衷的林远，都听说过序列三十九虫群之心的新闻。
一场三级的次元裂缝洞开在寒霜城的不远处。
这三级的次元裂缝连接着幽暗的地下世界。
地下世界的生物出了名的贪婪残忍，会猎杀掉地表所有的活着的生命。
这场三级次元裂缝并没有给寒霜城带来什么损失，就是因为序列三十九虫群之心统御群虫，以一己之力拖住了这三级次元裂缝地下世界的兽朝半个小时。
就是这半个小时的时间，让寒霜城不至于变为一片炼狱。
可是，在这之后，序列三十九虫群之心便消失了，再也没有出现过。
两年的时间虽然不足以抹平一切。
但是相比于其他辉耀之子，序列三十九的虫群之心的名声早就不复之前那么响亮。
一年前，辉耀百子序列排位的时候。
因为虫群之心未到场，所以取消了辉耀百子的资格，让人惋惜。
可是林远没想到这样的一个登临辉耀百子序列三十九的人物，却带着自己受伤的源性生物在珍物阁一层戴着面具靠找寻蝶茧维持生计。
这让林远的心中突然有一种莫名的压抑。
许是看出了林远脸色的变化，刘杰继续解释道。
“之前的那场战斗，让我和虫母几乎已经不可能存活下来，是竹君大人用三个月的时间才治好了我，同时也勉强将虫母维持到濒死的状态。现在的生活是我自己选的，我不想成为一个废人，凭借往日的荣光来生活。”
林远从刘杰的话里听出了刘杰的骄傲。
林远并不能全部的理解刘杰，但是却很敬佩。
或许这便是英雄主义者所选择并为之奉献的人生。
这时，林远听到刘杰又说道。
“不过今天你让我看到了希望，不知道为什么你的灵气可以恢复虫母的伤势。”
说着，刘杰便单膝跪地，做了一个扈从宣誓的姿势。




第75章 第一个扈从骑士
 

坚定的声音响了起来。
“我以意志符文起誓，成为二星缔造师林远的扈从，谨遵扈从的职责，若违背誓言，就让我受天地意志的排斥。”
刘杰的话音才落，刘杰身边怀绕的紫色意志符文突然停住。
符文上生出了一层玄奥的枷锁，枷锁的这一头紧紧的锁着刘杰的意志符文。
而枷锁的另一头，则冥冥的进入到了林远的精神力中。
林远能感受的到自己和刘杰之间形成了一种从属关系。
这便是符文誓约，只有领悟了意志符文的人发起。
违背的下场便是被天地意志屏蔽，再也感受不到灵气。
可以说符文誓约是在灵气复苏之后最不容违背的誓约。
因为符文誓约一旦违背，就等于从一个可以领悟天地意志凝聚符文的高手，成为一个连灵气都感受不到的普通人。
这样的惩罚对于灵气职业者来说比杀了他们更加难以接受。
林远没想到刘杰会突然发下符文誓约。
林远看着刘杰一时间不知道该说什么好。
林远今天拿到缔造师的两枚扈从徽章之后，也想过要收两名扈从。
但是却从没有想过会在这种情况下，收取一名曾经辉耀百子序列前列的人员。
虽说现在刘杰已经不再是辉耀百子序列三十九，荒废了两年时光。
可若刘杰的虫母得到痊愈，也不是没有追上去的可能。
这看似虚度的两年时光，实际上也并没有白费。
这两年的时光虽然没有提升丝毫的实力。
但是这心境上的增长却是之前的刘杰无论如何也无法得到的。
刘杰看到林远的神色十分坦然的说道。
“现在根据誓约，我已经是你的扈从或者守护骑士了，我想求你帮我恢复虫母，可是我身上没有任何东西可以回报，有的只有我自己，你赐我新生，我以后的人生便交付在你手里。”
看着刘杰坦然的样子，林远看了刘杰半晌，问道。
“奉上自己的后半生值得吗？”
刘杰听了林远的问话，想着当年竹君大人所说的需要没有任何药性的极致灵气才能促进虫母缓慢恢复。
而这是竹君大人所无法办不到。
五星缔造师都没法办到的事，无异于给刘杰判了死刑。
这么多年刘杰也不是没有再找过别的缔造师，可是一无所获。
慢慢的就也不再抱着希望。
可是不知道为什么眼前的少年释放的灵气就能使得虫母恢复。
这是刘杰唯一的机会，若要说值不值得，灵气职业者从选择职业开始，就要面临一个又一个的抉择。
每一个抉择所面临的的就是之后完全不同的道路。
刘杰也在不断做着选择，选择源性生物虫母，选择冲击辉耀百子序列，选择守护寒霜城，又比如现在选择成为林远的扈从骑士。
刘杰不敢说自己每一次的选择都绝对的完美，都是最优选择。
但是刘杰对于自己的选择绝不后悔。
刘杰突然一笑，坚毅的面庞上生出了几分傻气。
“值得。“
不能成为灵气职业者的日子，让刘杰觉得自己就是行尸走肉。
而现在曙光夺目让刘杰无论如何都移不开眼。腐书网 www.fubooks.org
林远郑重的伸出手。
两双手握在一起。
虽然双方并没有用多大的力量，但是这两双手握的颇为紧实。
林远拉起刘杰说道。
“既然你选择成为我的扈从骑士，那我也会履行我的职责，过几日我会帮你的虫母做初步治疗。”
符文誓约无形之中已经将刘杰和自己绑定在了一起。
刘杰立下了誓约，林远是承受者，可以心安理得的接受刘杰的效忠。
甚至不需要履形任何的责任。
不过显然林远并不是这样的人。
在接受刘杰的效忠之后，林远首先感受到的便是自己身上的责任又重了一层。
刘杰是前任的辉耀百子序列的成员，做自己的扈从这样的事说出去，只怕根本就没有人会信。
刘杰听到林远的话，脸上傻气的笑容更盛了。
刘杰知道自己并没有效忠错人。
“其实你直接找我治疗你的虫母我也不会拒绝的。”
刘杰为了寒霜城可以拼光自己的一切，拼掉自己的荣耀，拼掉自己的梦想去守护。
这样的人林远是颇为敬佩的。
所以从知道刘杰的身份起，林远就生出了帮刘杰治疗虫母的念头。
只是没想到刘杰竟然如此干脆，选择成为了自己的扈从骑士。
“谁不是拼尽全力最后走到生命的结尾？之前我无能为力看不到希望，所以只能浑浑噩噩的生活，可是现在希望出现了，我怎么能不努力的抓住？从今天开始我就是少爷手中的剑，前方的盾。”
听到刘杰叫自己少爷，林远赶紧说道。
“你叫我林远便好，你一会就直接跟我回夏郡吗？我的家并不在紫荆城。”
刘杰想了一下说道。
“林远，不如等过了三天之后我去夏郡找你，这两天我还有点事情要做。”
刘杰这两年虽然活的浑浑噩噩，看不见希望。
但是这两年赚的钱却也不少。
这笔钱刘杰用来供养了十几位孩童，在星网上为这十几位孩童办了一份教育储蓄套餐，
教育储蓄套餐包含上学和灵物选择上的花销。
如今刘杰星网卡里还有林远刚转过来的一百二十辉耀币。
这些钱足够刘杰去存教育储蓄的最后一笔费用。
林远并没有问刘杰要处理什么事。
如果林远知道刘杰要去办的事也只会感觉到敬佩。
但是林远自己却并不会这么做，这可能就来自于世界观以及选择和取舍。
林远打开带着两枚扈从徽章的盒子。
这个盒子是林远几个小时之前林远刚拿到的。
林远无论如何也想不到自己刚得到的两枚扈从徽章在几个小时之后便要送出去一枚。
看着林远递过来的扈从徽章，刘杰捏在手里随后就直接戴在了自己的左胸口上。
拿到这枚扈从徽章在刘杰的意料之外，又在意料之中。
刘杰对林远进行宣誓，是用意志符文起誓，完全不需要辉耀联邦制度的保护。
林远将这没扈从徽章给自己，无疑证明了林远对自己的认可。




第76章 进击的红刺
 

在两年以前，别说是二星缔造师，三星缔造师刘杰也见过不少。
甚至还见到过三位五星缔造师之一的竹君大人。
可是现在，这二星缔造师的扈从徽章戴在左胸口，刘杰却觉得这徽章仿佛能发出热量，沉甸甸的让心也跟着变得滚烫。
看着徽章上那两颗星星旁边的小盾，刘杰知道了自己余生的责任。
和刘杰分别之后，林远便直接回到夏郡。
对于音音这个小家伙自己在家，林远实在是有些不放心。
就算音音是一只铜阶的灵物，林远还是怕音音在家里出了什么事。
林远自打将音音带回家之后，这一次应该是自己离开音音最久的一段时间。
回到灵物小店。
打开门，音音听到声音就立刻飞到了林远的肩膀上。
然后又跳到耳廓上用小脑袋蹭着林远的碎发，表达着思念。
这么长时间没见到林远，音音可是想的不得了。
甚至连直播都没有心情，导致音音的粉丝直接暴动。
要知道音音现在的粉丝可着实不少，所有星网上音乐类的主播现在几乎没有能跟音音抗衡的。
林远还没来得及安抚音音，就突然看到屋里的架子十分狼藉的倒在地上。
木质的部分断成碎片，铁质的部分也扭曲的不成样子。
只见红刺由之前半米多高的样子在进化到精英阶直接就窜到了一米半。
这还只是纳祭之口的高度。
此时的纳祭之口已经像是一个布满褶皱，棘刺的球体。
棘刺上列开数道嘴巴，森森的牙齿暴露在外。
之前的蔷薇花状消化腔在进化为普通级时，已经发生了蜕化。
现在又长出了八个和之前之前的两个一样的器官，组成十个围成一圈。
笼罩在纳祭之口的外层。
上头的蔷薇花开的有脸盆般大小，开的甚是妖异。
林远感受着源种的数据变化。
这十朵花要是发动攻击，每朵花里面能瞬间喷出近五公斤的酸液。
这种酸液的强度甚至能腐蚀砂石，泥土。
而林远之前让红刺强化的荆棘藤曼部分，此时长在内层的藤蔓上生着布满五厘米长的尖刺。
伸展开来能达到四米，足足有十六根。
舞动起来怕是能瞬间把对手抽拉撕扯成碎片。
外围生出了长达六米的藤蔓，这些藤蔓是新生出的部位。
看上去并没有内层的藤蔓杀伤力那么强。
翠绿的藤蔓上布满着三厘米长的尖刺倒钩。
而这些藤蔓在战斗中长短是可以增生的。
看着红刺精英级新生出的技能，碎甲撕裂。
林远只觉得红刺真的已经进化成了一个极端攻击强悍的灵物。
碎甲撕裂无论配合着外层藤蔓上三厘米长的尖刺倒钩，还是内层藤蔓上五厘米的尖刺倒钩。
挥舞起来带着碎甲的效果，就算是防御系的灵物被抽上几鞭子只怕也要皮开肉绽。
更何况这尖刺是倒钩形状的。
藤蔓拉扯，便会撕扯下来一块完整的肉。搜读电子书 www.sodutxt.com
进化到精英级的源种红刺已经有了智慧。
和林远缔结了鲜血契约让红刺对林远有着发自于血缘的亲近。
红刺从内层中伸出一根藤蔓。
这根藤蔓和内层其他藤蔓差不多，只不过不带尖刺。
这藤蔓缠在林远的手腕上，林远能够很清楚的感受到红刺传来亲切的情绪波动。
像是在撒娇。
林远能够隐约感受到红刺的想法。
感情这根藤蔓是红刺进化到精英级时，产生智慧的时候为了能和自己亲近特意演化出来的一根藤蔓。
红刺感受着林远在自己的身边，带着一种喜悦的情绪。
这种情绪很快就传染了林远。
看着红刺，聪明和音音以及手腕上的莫比乌斯，林远只觉得格外的充实。
前方所有的未知再也没有丝毫的恐惧。
有的只是越是憧憬，便越要风雨兼程。
林远帮红刺准备了铜阶的异虫血肉之后，便上了星网。
对于之前放了欣姐鸽子的事，林远还是比较歉意的。
同时自己也没有捡到漏，林远也觉得颇为遗憾。
现在林远打算去大量购买一些劣等能量矿石。
一是因为劣等能量矿石在培育了数批吸灵金鱼之后，包括哪些由五福兰寿，吸灵金鱼母鱼生出来的鱼卵已经用的差不多了。
二是因为林远要治疗虫母也需要大量的纯粹灵气。
其实虫母的伤势在林远看来并不难治，自己只需要提供大量纯粹的灵气，跟上虫母的消耗供应。
以源性生物虫母的回复能力来说，若是有足够的灵气供应，只需要在很短的时间变能回复。
林远这一次并没有直接给欣姐发消息，而是直接来到了欣姐的店铺。
到欣姐店铺的时候，林远看到欣姐就在店铺里，林远赶紧上前。
“欣姐，我这两天去忙了点事，所以就没赶上昨天约好的来挑选本源受损的重伤灵物。”
周佳欣正在店铺里看着账单，看到林远到来周佳欣便赶紧站起身。
对于昨天林远的缺席，周佳欣想了不少。
在给林远发了消息之后，没有得到回应。
周佳欣做了一番权衡之后，索性一狠心就将昨日到货的那些重伤灵物只卖出了一部分。
将最好的那几只留了下来。
想着等林远过来的时候还能够有货物让林远挑选。
周佳欣是一个敢想敢做的人。
之前既然认定林远的背后有缔造师，那在林远没有明确表明态度之前，该做的事周佳欣一件事都不会少做。
之前看账单的时候，周佳欣还有些心不在焉。
现在林远直接来了店里，周佳欣的心就完全放进了肚子里。
结果这站起来不看还好，这一看周佳欣就看到了戴在林远身上的那二星缔造师的徽章。
对于缔造师的事，周佳欣理解的可着实不少。
林远这么年轻的二星缔造师，直接就说明了问题。
想必背后所拥有的资源是周家欣想都想不到的。
就算林远背后没有资源，但是林远这如此年轻的二星缔造师就值得周家欣全力拉拢。
“哪的话，欣姐我昨天特意挑了几只好的重伤灵物给你留了下来，让你先挑，你要是看不中我再卖出去。”




第77章 剑角速羚
 

周佳欣的话让林远有些诧异。
本源受损的重伤灵物是极难储存的，一旦灵物死去，那价格可就会跌了不止一成。
周佳欣平日里做生意必然不会是这样。
若是这样的话做这重伤灵物买卖的生意必定是亏本的。
周佳欣的店铺里应该是没有缔造师，就算是有缔造师存在，浪费缔造师的时间去维系重伤灵物的生命这本就是一件亏本的买卖。
显然周佳欣这么做是和自己有关。
不管是因为什么，这份情林远还是要承的。
“那就感谢欣姐为我留下几只重伤的灵物了。”
林远的锁灵空间的面积在莫比乌斯进化到铜阶之后已经不小了。
再加上空间中的极乐净土和那高浓度的灵气，极其适合治疗一些本源受创的灵物。
本源受损的灵物价格只比灵材本身的价格高上一点。
不知道比健康的灵物价格低了多少倍。
这样的灵物林远买到手里经过治疗再进行销售，所能赚到的钱远非现在可比。
林远现在不光要培育红刺，需要大量的次元生物血肉。
在百合莉莉的品质晋升到传说品质上也需要多做准备。
林远现在复苏土和之前的暴脾气约好了，过几天就能得到。
两颗红木树芯和一升草木泉水林远现在还都没有着落。
草木泉水虽然在市面上能够买到，但是一升草木泉水的价格也颇为不菲。
所以现在积累资源还是林远要做的第一要务。
因为资源的积累无形之中也等同于实力的提升。
周佳欣听林远对自己表示感谢，脸上的笑容就更胜了。
周佳欣之前也不是没有为了拉拢客户采取过一些措施。
但是这些措施若想有用，那前提就是顾客要承你的情，。
然你做了再多别人也不放在眼里，那也不过是无用功。
“来，跟我去仓库看看我留下的三只重伤濒死的灵物，这三只都是这批货里最好的东西。”
周佳欣对林远说完，朝着正在店铺里忙碌的店员吩咐一声，就带着林远朝着仓库的方向走去。
周佳欣店铺的店员是一个活泼爱笑有些胖乎乎的小姑娘。
上次林远来店铺的时候没有见到，这次倒是见到真人了。
店员小姑娘也看了林远好几眼。
做灵物灵材店铺的店员自然早就注意到了林远胸口上挂着的二星缔造师标志。
对于缔造师有种本能的敬畏，让店员活泼的性格也没敢上前和林远打个招呼。
林远跟着周佳欣走到仓库的时候。
林远能感觉到周佳欣虽然一直和自己说着话，但是话里总好像有什么东西想问，然后又不好开口的感觉。
林远也没点破。百汇小说 www.baihuixiaoshuo.com
自己和周佳欣之间不过是客户的关系，若是周佳欣真找自己帮忙，生意上的事倒是可以帮助一二。
不过前提是周佳欣付得起价钱。
若是别的事周佳欣开口林远该拒绝的也还是要拒绝，毕竟林远并不是一个烂好人。
走到仓库内，林远立刻就看到了一只趴在地上奄奄一息的灵物，这是一只羚羊。
“这是一只剑角速羚，很不错的白银阶灵物，这只剑角速羚的剑角长的极好，剑角速羊的等级也达到了白银级十级精英品质，离黄金阶也只有一步之遥，所以这剑角速羚的血肉无论是喂养灵物还是自己食用都是极好的选择。”
周佳欣介绍着剑角速羚。
对于这只剑角速羚周佳欣可是花了一点心思的，喂了剑角速羚不少铜阶的青萝，不然剑角速羚可能撑不到现在就一命呜呼了。
林远走过去看着剑角速羚，伸出手，将手放在剑角速羚的角上。
剑角速羚吃力的抬起头，看了一眼林远，又把头耷拉下去。
显然对自己的身体状况剑角速羚是清楚的，以白银阶灵物的智慧来说，完全能够明白自己接下来的命运。
生命在体内缓缓流逝的感觉让剑角速羚越发的虚弱。
林远检查了一下剑角速羚的状态便站起了身。
自己的治疗能力的极限林远并不清楚，所以林远打算拿着这只剑角速羚做个实验。
看在锁灵空间的极乐净土上，自己全力催动灵力运转灵气，一个小时的时间内能将剑角速羚的伤势恢复到什么状态。
周佳欣虽然已经知道了林远是二星缔造师，但是作为习惯，周佳欣还是对着林远仔细的介绍着这只剑角速羚的情况。
“这只剑角速羚体表看不到伤势，不过体内的伤势却十分严重，这只剑角速羚受到了强烈的撞击，导致身体内部的五脏都发生了移位，甚至五脏中的两脏都发生了破碎，昨晚我喂了一些铜阶的青萝，帮剑角速羚恢复了一些能量，但是从现在的状态看，这只剑角速羚应该也坚持不过五个小时。”
林远之前已经检查了剑角速羚的伤势，现在听了周佳欣的话不得不感叹一声周佳欣的经营理念。
对于这种重伤本源受损的灵物，只要它还活着，很少有卖家会主动讲明伤势，预测死亡时间。
像剑角速羚这种体表看不出伤势的状态，其他店家断然不会明确告知在五个小时之内便会死亡。
因为这样的话虽然是实话，但是却会大大降低灵物本身的价值。
周佳欣经商的理念这种诚信的态度林远十分欣赏。
“欣姐，这只剑角速羚什么价格？”
剑角速羚这种银阶灵物在濒危状态下的价格不会很贵。
剑角速羚的剑角就算长得再好，也算不得什么珍稀的灵材。
因为这种灵材的使用是要将羊角磨碎，所以对灵材的品相没有要求。
剑角速羚的剑角的价格和剑角速羚这七十多斤的银阶灵兽肉价格相当。
剑角速羚是一种十分轻盈小巧的敏攻类灵物，伤害不俗，而且极其容易饲养。
所以剑角速羚算是比较热门的一种灵物。
“一百辉耀币就成。”
周佳欣说的很痛快。
林远算了一下价格，这一百辉耀币若是买一只已经死了的剑角速羚，也才刚刚合适。
像现在这样一只这样状态的剑角速羚，价格应该在一百五十辉耀币左右。
显然周佳欣给了自己很低的价格。




第78章 朱砂丹桂
 

林远再想到周佳欣这一路上一直是一副有话要说的样子，就明白了。
这场交易之后，周佳欣就应该会吧自己想要说的话给说出来，
林远看着周佳欣，发现周佳欣也正在看着自己。
林远脸上带笑，说道。
“好。”
看到林远的表情，周佳欣也十分高兴。
自己的示好已经十分明显了，只要是个聪明人就能隐约猜到自己话里的意思。
现在林远没有拒绝，就说明自己想说的话有门。
看完这只剑角速羚之后，周佳欣指了指剑角速羚旁边一截烧的黑黢黢的树干，说道。
“下一个灵物是这个。”
林远看去，只见这黑黢黢的树干上满是烧焦的痕迹。
林远走上前用手轻轻的触碰这烧焦的痕迹，发现这烧焦的地方被自己一碰就破碎枯萎，林远心中一凛。
这树木应该是被深渊次元裂缝中恶魔的火焰烧过。
因为这树干上的痕迹和深渊火焰中的枯萎特性十分相像。
这树干上光秃秃的，什么也没有，树干下方的根系也不过半米长，全部被截断。
树干上还破开了一个口子，显然这株树木的树芯已经被掏走了。
但是，林远还能淡淡的感觉到这树木体内蕴含着的稀薄生机。
只有高阶的木系灵植，才能长出树芯，长出树芯的灵植最差也在白银阶。
就证明这被深渊火焰烧的很惨的树至少也是一株白银阶的生物。
不过林远却觉得，丢失了树芯，还能在这么长时间在树木的体内保存一丝生机。
就证明了这珠灵植的不凡，极有可能是黄金阶的灵植。
林远使用真实数据查看这树木，看到的数据让林远的身躯一震。
【灵物名称】：朱砂丹桂
【灵物种属】：木犀属桂花科
【灵物等级】：金阶（410）
【灵物系别】：木系
【领悟品质】：完美品质
技能：
【桂香】：桂花的香气可以提神醒脑，消除疲劳。
【落花】：花朵四季常落，落下的花朵可以快速消除目标体内毒素。
【洁净花苞】：抖落没有盛开的花苞，花苞中的花蜜可以恢复精神上的伤势。
【桂之精神】：桂花中蕴含的福禄华贵之气可以抵抗，消除诅咒伤害和咒术印记。
专属特性：
【避毒祛邪】：可以有效去除各种难以解除的毒素和破除咒术类诅咒类的精神毒素。
这时，周佳欣的声音再次响起。
“这个灵物经过鉴定是一只金阶的灵植，种类应该是桂花一类。”
这株灵植，周佳欣知道的也不多。
只是在用自己门路进货的时候知道这时一株金阶的桂花。
这都破碎成了一个样子，若不是金阶灵物，还是桂花，周佳欣可能也不会留下来。
当然，这株金阶的桂花若不是破损成这个样子，或者就算破损成这个样子，只要还有树芯，那也不是周佳欣能买得起的。33小说 www.33xs.cc
桂花自古以来便是十大名花之一。
灵气复苏之后十大名花少有弱者，再加上桂花又是寓意祥瑞尊贵的花。
所以桂花的价格一直在植物系灵物中高居前列。
而且桂花本身的花朵既是高阶的灵材也是食材。
这让桂花的价格高的更加离谱。
人类素来在意祥瑞。
祥瑞与美相合，价格必定翻倍。
而祥瑞和美中若带有强大的功效，那么便会被人奉为珍宝，桂花便是这样的存在。
只不过自己拿回来的这个已经几乎为焦炭的桂花，能卖的也仅仅是内层之前包裹着树芯的那一层薄木。
可以当做金阶的植物灵材被使用。
但是也仅仅只是普通的灵材，因为桂花的一身功效全在花和叶上，并不在这树干的木头上。
不过，周佳欣却不知道，此时林远和自己想的完全不同。
这并不是普通的桂花，这是朱砂丹桂，而且还是技能和专属特性完美搭配的朱砂丹桂。
专属特性增幅的是朱砂丹桂的四项技能。
而朱砂丹桂的四项技能又能完美的发挥专属特性的效果。
这枚朱砂丹桂简直就是毒类和邪物的克星。
不仅可以去除百毒，甚至连精神类的毒素都可以治愈消除。
那最难以驱散的诅咒类毒素和咒术印记，这朱砂丹桂都有办法。
实在是一个极致的宝物，堪称纯粹治愈系灵物的典范。
刨除技能和专属特性，朱砂丹桂也是桂花中的名种。
开出的四瓣桂花千百朵挂在枝上，比傍晚天边的红云还要耀眼。
这样的一个祥瑞福泽的灵物，现在的样子还真是凄惨。
这朱砂丹桂放在别人那或许没有什么用，只能当做灵材。
可是放在林远这，种植在锁灵空间的极乐净土边上，假以时日这珠朱砂丹桂定然会有一个新生。
开一树繁花，在枝头茂盛。
朱砂丹桂林远一定要拿下来。
虽然林远不能和朱砂丹桂签订契约，但是这朱砂丹桂种植在锁灵空间内，林远在一定程度上就可以使用朱砂丹桂的花朵来去除毒素。
百合莉莉虽然能够治愈伤势，但却没有去除毒素的效用。
这朱砂丹桂长成林远虽然无法在战斗中借助朱砂丹桂的能力。
但是在平日里的培育和治疗灵物时，却都能用到。
眼前的朱砂丹桂要是错过了，想再弄到就需要花千百倍价格才能买到。
就拿一滴血就要八十辉耀币的金阶龙类灵物来说。
朱砂丹桂在珍物阁的成交价格甚至都要比金阶的龙类灵物要贵。
“欣姐，这烧焦的灵物您如何定价的？”
林远看着这朱砂丹桂的样子。都有些想朝朱砂丹桂的体内释放灵力。
不过林远却忍住了。
这样的灵物之前不可能没有缔造师看过，像朱砂丹桂这样的金阶灵物，只怕四星的缔造师都有可能拿来看看是否值得在治愈。
自己现在只是一名二星缔造师，若是在这里治愈朱砂丹桂被周佳欣看到了。
对自己来说并不是什么好事。
“林远你先别急，还有一个灵物是和这桂花灵物一起送来的，你看看这个灵物，到时这两个灵物我们一起算，说真的，这桂花灵物我能拿到也是偶然，不过桂花灵物虽然珍贵，但是变成现在这个样子，也没什么大用，而且这第三个灵物据说当时是长在这桂花树干上的，运来的时候被切了下来，装在了盒子里。”




第79章 朱桂玉露
 

周佳欣说完就去旁边的桌子上一个个锦盒中翻找起来。
这桌子的锦盒里大多都是一些珍稀灵材。
这些珍稀灵材可都是周佳欣的宝贝存货，翻找的时候周佳欣说道。
“第三件和桂花灵物长在一起的灵物活着倒是活着，不过样子已经看不出来是什么了，干干巴巴的可能再放不了多一会就会失去生命活性。”
找了半天，周佳欣才翻出一个锦盒递给林远。
递给林远的时候周佳欣爽朗的笑道。
“之前的桂花灵物我给你算三百辉耀币就好，这锦盒里的东西欣姐就当是送给你了。”
对于这锦盒里的东西，周佳欣也看不出来是什么。
但是当时检测时带有金阶灵物的波动，想来应该也算得上一个好东西。
只是这好东西周佳欣都不知道是干嘛用的。
进货的时候也是自己拿走桂花灵物时别人搭给自己的，索性自己便送给林远留作人情。
林远的心思都在那朱砂丹桂上，就也没在意周佳欣递来的灵。
，可是现在一看林远瞬间便呆住了。
之前的朱砂丹桂再也分不走林远的半点心神。
在真实数据下，盒子里这个干干瘪瘪像一层焦黑色薄膜的东西，竟然是可以增加精神力的宝物。
【灵物名称】：朱桂玉露
【灵物种属】：瓦苇属阿福花科
【灵物等级】：金阶（810）
【灵物系别】：草系
【灵物品质】：完美品质
朱桂玉露是一种伴生天地灵物。
只长在充满充满祥瑞之气圣洁的植物身上。
作为伴生物举世罕见，就算是珍物阁每年一次的大型拍卖会上，朱桂玉露的果实都可以作为压轴拍品。
朱桂玉露伴着朱砂丹桂而生，所以叫朱桂玉露。
若是伴着其他带着富泽的花朵名字也会发生改变。
玉露作为阿福花科的一员，秉承着阿福花科的特点。
与其说朱桂玉露是一株灵物，倒不如说朱桂玉露是一个可以进阶生长的灵材。
朱桂玉露没有技能也没有专属特性，本身也带有剧毒。
朱桂玉露只有到铂金阶才会数年结一次果子。
每一次结果会生出三到五颗像水晶一样的果实。
一直都说灵气职业者精神力受创极难治愈，而非不能治愈的原因，就是因为朱桂玉露的果实就能一定程度上治愈受伤的精神力。
也是这世间少有的几种可以治愈精神力受创的圣物。
哪怕是精神力没有受创的人，吃了朱桂玉露的果实也是有着一定功效的。
这功效就是可以刺激脑部些许增加精神力。
朱桂玉露对林远来说可是真正的好东西。
林远的精神力自从契约的莫比乌斯就孱弱的可怜。
聪明和音音也是在灵物都不算的时候被林远契约，而契约了聪明和音音之后，更是让林远昏迷了数天的时间。
若是能增加精神力，对林远来说就算得上是一次蜕变。新小说城 www.xxsc.cc
哪怕增加的精神力不能更多的契约灵物，那也可以让林远的头脑更清明。
若是精神力增加的足够多。
以后再契约新的灵物对林远来说也不是没有可能。
比起朱砂丹桂，这朱桂玉露无疑更让林远惊喜。
只是这朱桂玉露要想生长就必须伴生在朱砂丹桂身上。
此刻的林远最想的就是快点要这朱砂丹桂和朱桂玉露买下来，带回去栽种治疗。
“欣姐，这两个灵物我都要了，加上之前的剑角速羚，我一起转账。”
很快，林远便和周佳欣完成了转账。
这三件濒死的灵物周佳欣也直接就用鸵鸟物流的困灵箱装置，就当着林远的面即刻安排发货。
林远此时心中是十分感谢周佳欣的。
周佳欣帮自己留下这三件灵物，无疑就等于是送了自己一份机遇。
林远看着此时周佳欣想要开口又一直在观察自己神色的样子，林远便率先开口了。
“欣姐，我也算是老客户了，有什么话你直说便好。”
林远虽然对周佳欣要说的话已经有了猜测，但是周佳欣在话没有说出口之前，林远也不能确定。
周佳欣没想到自己这边还没来得及开口，林远竟然主动提起，顿时喜出望外。
林远若是不想帮忙，就不会率先开口。
既然开口了，那就应该有门。
周佳欣在商场上闯荡数年，林远话里的那句我们是老客户了周佳欣听的真切。
林远说起客户就说明林远愿意帮助自己商业上的忙，也在告诉自己其他的忙或许帮不上。
周佳欣也不需要林远帮什么其他的忙，只希望在商业上能从林远那进货罢了。
“林远，欣姐知道你也有一间店铺，卖的都是一些珍稀灵物，不知道欣姐我是否能在你那里进货？”
林远眼睛一眨，看来自己还真的猜对了。
果然是进货的事。
自己店铺里出售的灵物虽然都是一些常见灵物进化来的，像连普通级程度都达不到的青萝和普通级的吸灵金鱼。
这些灵物在低级的时候在市场上虽然常见，可是精英级的吸灵金鱼和铜阶的青萝却极少在市面上流通。
就算周佳欣经营星网店铺这么多年，也有自己的渠道关系。
一条两条的精英级吸灵金鱼和一盆两盆的铜阶青萝也弄得到，可是想批量拿货，那就不可能了。
林远的吸灵金鱼平均每三天的时间就能出产一百条。
过一段时间更是又一批五福兰寿金鱼上市。
林远想提升灵气职业的等级，也需要大量进化铜阶青萝。
所以给周佳欣进货也没什么关系。
周佳欣见林远面露思索，就赶紧说道。
“林远，欣姐也不是想跟你便宜拿货，欣姐可以根据你店铺的零售价加三个百分点的价格跟你拿货，实话跟你说，我这店铺没有缔造师三星店铺就已经是极限了，欣姐想从你那进一点珍稀的东西，看看年末的时候能不能冲击四星店铺。”
周佳欣的话说的很诚恳。
把自己的难处告诉了林远，也摆出了自己的合作态度。
林远听了周佳欣的话面带笑容，说道。
“那就按欣姐说的办，货物上每个月精英级吸灵金鱼可以给欣姐两百条的额度，铜阶青萝就要少一点，只得五十盆。”




第80章 第一份资源
 

听了林远的话，周佳欣惊喜万分。
之前周佳欣以为一个月能有二十条吸灵金鱼就不错了，铜阶青萝也以为只有十盆左右的样子。
可是没想到林远能给自己拿的货竟然超出自己的想象这么多倍。
自己有了这些资源，就再也不是一个只能靠灵材品质吸引到顾客的老店了。
有了这些珍稀的东西，自己只需要限量供应，那店铺的名声很快就能有一个起色。
再办一些谢客活动。
有着这么一个杀手锏，年末成为四星店铺也不是没有可能。
多年的梦想一直没有门路。
现在因为林远的一句话便有机会实现，淡定从容的周佳欣一时间也不知道该怎么办才好。
此时的周佳欣万分庆幸自己之前的决定。
如果不是自己先对眼前这个少年表达善意，这个少年也不会对自己如此。
这个少年手里的东西对于其他想要升星的店铺来说，溢价十个百分点都有人抢着要。
林远店铺里灵物的周佳欣可是早有耳闻。
品质好的不像话不说，价格设的也不贵，每次一上架不到三分钟货物就会被一扫而光。
不光如此，林远本身是一名二星缔造师，光这一点就值得周佳欣去拉拢。
只不过林远爽快的做法让周佳欣感觉自己两人之间，除了利益关系之外，也更像是朋友。
“林远，那欣姐先谢谢你了，以后你从欣姐的店铺里购买灵材欣姐都按进货价给你，或者以后如果你需要什么灵材买不到我也可以帮你发布收购消息，打听打听。”
周佳欣现在已经对林远完全开放了自己的门路和渠道。
其实周佳欣也明白自己的这些门路和渠道对于二星缔造师来说或许也算不得什么。
但是，这针对的是绝大多数的老牌二星缔造师。
像林远这个刚成为二星缔造师的新人，虽然能力在这摆着，也一样受人尊敬。
不过门路和渠道倒没积累下来多少。
从现在开始，周佳欣就成为了林远积累下来的第一个渠道和门路。
“欣姐，如果你想冲击四星店铺，下个月我可以给你提供二十条精英级的五福兰寿，和二十盆的银阶青萝。”
作为自己积累的门路和关系，周佳欣若是能进阶到四星店铺，对林远自己也是有帮助的。
所以林远不介意在这个重要关头帮周佳欣一把，让周佳欣可以更上一步。
这样周佳欣的这条门路给自己带来的帮助也就越大。
周佳欣听到林远的这句话已经不仅仅是欣喜，更多还是震惊。
现在周佳欣已经可以确定林远的背后一定是有着一个老牌的三星缔造师。
甚至可能不仅仅是三星，还有可能是四星缔造师。
在辉耀联邦五星缔造师不出手，四星缔造师便已经是天护板的层次。
四星缔造师是周佳欣之前连仰望都仰望不起的存在。
现在周佳欣才知道自己错估了林远的背景有多强大。
五福兰寿金鱼是自己卖给林远的，想帮助五福兰寿金鱼母鱼产卵在将母鱼幼子在短短一个月的时间培育到精英级。
这样的手段绝非是普通的三星缔造师能够办到的，更何况还有那二十盆银阶的青萝。
像青萝这种东西初始阶级连普通级都达不到的灵物，进化到银阶远比其他灵物要难得多。爱书屋 www.2shuwuxs.com
不需要那二十条五福兰寿，单单是这二十盆银阶青萝带来的影响，就足以让自己的店铺冲击四星。
眼下，周佳欣要做的就是在这一个月的时间里，筹集这二十条五福兰寿和二十盆银阶青萝的价钱。
周佳欣平日里的钱压了不少货物。
现在想一下拿出这么多钱来还真算得上是周佳欣这一个月要面临的挑战。
和周佳欣达成交易之后。
林远又从周佳欣手里订购了五万斤的劣等能量矿石。
五万斤的劣等能量矿石周佳欣都是按进货价给林远的。
这让林远足足省下了近一半的钱，由此可见灵材买卖的利润有多大。
退出星网，不一会鸵鸟物流的快递就到了。
林远将大量的劣等能量矿石洒在化灵池内，让化灵池在分解一部分之后，在底端还留下了厚厚的一层。
紧接着林远就将剑角速羚，朱砂丹桂，朱桂玉露的困灵箱拿到锁灵空间就极乐净土边上。
然后率先打开了剑角速羚的箱子。
浓郁的灵气透过剑角速羚的皮肤浸润身体里，也被剑角速羚呼吸道破损的五脏中。
帮助剑角速羚缓缓的修复破损的五脏。
林远安抚性的朝剑角速羚的身体里全速转化灵气，帮剑角速羚恢复伤势。
剑角速羚感激的用眼睛看向林远。
用脸颊蹭了蹭林远的手，然后在林远的安排下趴在极乐净土上休息。
剑角速羚的身子很小，只占了极乐净土很小的位置。
蜷缩的身子很快就睡了过去，四周的灵气也缓缓进入剑角速羚的身体。
缓缓恢复剑角速羚恢复伤势。
接下来林远便要忙一个大工程。
打开两个黄金级的困灵箱，林远废了好大力气才将这几乎成了焦炭的朱砂丹桂种植在了极乐净土边上。
同时，又小心翼翼的将朱桂玉露放在了朱砂丹桂的树干褶皱处。
相信过不了多久，这朱桂玉露便会在朱砂丹桂上生根。
林远全力运转灵力，将灵气注入到朱砂丹桂中。
在一番林远的努力之下，就算在这锁灵空间的极乐净土上，效果也并不明显。
朱砂丹桂不愧是黄金阶灵物，以林远D级灵气职业者的灵力想治愈黄金阶的灵物还是有些勉强。
林远感受了一下自己身体内灵气的含量。
经过这些天的努力不断进化灵物，林远体内的灵气含量已经从D阶灵气职业者到达C阶灵气职业者的能量值中过半了。
林远直接就购买了大量的青萝。
接下来的时间里林远打算先冲击到C阶灵气职业者再说。
至此，林远又恢复到了之前那种废寝忘食的状态。
日夜强化灵物。
三天的时间很快就过去了。
林远体内的灵气距离成为C阶灵气职业者又近了一步。
这时，小店的门被敲响了。




第81章 新生的刘杰
 

林远看了下时间，不知不觉时间已经过去了三天。
这三天聚精会神的强化灵物已经让林远明显感受到自己体内灵气的提升。
再看着这一屋子的铜阶青萝。
林远站起身，伸了个懒腰便朝门口走去。
打开门，只见刘杰站在门口。
此时的刘杰和之前已经不同了，身上的气质发生了明显的改变。
眼睛里充满了朝气和活力。
人活着总是要有一点目标的，就算没有目标，也应该有方向。
新生的刘杰无论是目标还是方向此时都已经尽在掌握。
“来，进屋，这三天事情办得可还顺利？。”
刘杰点头。
“这三天我已经把我要忙的事都办完了，以后我便只听从少爷您的差遣。”
林远这次没有再纠正刘杰的叫法。
灵气复苏百年之后，扈从算的上是人与人之间一种新的关系。
刘杰只是遵从扈从的礼法，所以自己也没有必要一次次的纠正。
林远领着刘杰进了屋。
音音和聪明就立刻跑到林远的肩膀上好奇的看着刘杰。
一旁正在进食的红刺，也感觉到了有生人进门，将那根红刺特意进化出的没有尖刺的藤蔓搭在林远身上。
就像是在做警戒，只要林远一声令下，怕是红刺的藤蔓就立刻会快速分生出来，朝刘杰覆盖而去。
刘杰看着林远身上的聪明和音音，还有林远身后的红刺先是感叹再是羡慕。
聪明是一只长着两条尾巴皮毛柔软的还不足小手臂长短的小猫。
音音也是只有半个拳头大小，身上苍蓝色羽毛带着华丽云纹的小鸟。
这两个小家伙无论是谁看到，也无法和百问兽这种家政类型的宠物，和只会唱歌的歌姬鸟画上等号。
再加上红刺那狰狞的外表下，处处蕴含的杀机。
就让刘杰知道这是一个极具杀伤性的灵物。
看着林远和三只灵物亲密的在一起，刘杰不禁想起了自己的源性生物虫母。
虽然知道林远可以治愈虫母。
但是在虫母没有完全恢复之前，刘杰想起自己那在濒危中已经化作虫茧的虫母，刘杰的心就忍不住刺痛。
林远给刘杰倒了一杯水，又对着聪明音音还有红刺说明了刘杰的身份。
红刺才安定下来，继续进食，为进化继续能量。
“你以后打算做什么？如果我没有什么安排给你话。”
林远把茶杯放在刘杰旁边的桌子上。
然后自顾自的坐在椅子上喝着自己茶杯里的水。
林远的话让刘杰的眉头一下子就皱了起来。
思考起林远的问题。
扈从的职责就是跟在缔造师身边，既是缔造师身前的盾，又是缔造师挥击的剑。
一切所行大多都是根据缔造师的吩咐。
现在被林远这么问起，以后有什么打算，刘杰还真不知道该如何回答。
因为刘杰本来的打算就是听从林远的吩咐，接受林远的差遣。
见刘杰在思索，林远继续说道。
“这两年因为受伤从辉耀百子序列三十九剔除出来很不甘心吧！”笔趣阁小说 www.spps.cc
林远的话直接就点在了刘杰一直以来都在回避的问题，
辉耀百子是刘杰一直追求奉行的荣耀。
虽然守护寒霜城刘杰不后悔，再给刘杰一次选择的机会刘杰也依然会奋不顾身的去做。
但是对于辉耀百子序列的除名，刘杰也一样不甘心。
所以刘杰自从知道自己的虫母无法恢复之后，连辉耀百子的排位也没有参加。
以当时刘杰的功绩，若是去了，甚至可能会保留刘杰辉耀百子序列的排位。
再不济刘杰也能光荣的进入辉耀百子的荣耀堂。
可是，因为自尊，不想受到怜悯，刘杰就直接放弃了这个机会。
用缺席的方式放弃了辉耀百子，自己努力争夺而来的序列。
甘心吗？
当然不甘心！
林远看着刘杰的表情就已经知道了刘杰的心里所想，林远微微一笑。
“我就知道你会不甘心，不甘心为什么不重新站回去，重新站在辉耀百子的序列上？”
林远的话像一击炸雷，炸在了刘杰的脑壳上。
刘杰从来没有敢这么想过。
自己以意志符文启誓，成为了眼前少年的扈从，
从那个时候起，刘杰的思想就已经排除了自己，一切都站在扈从的角度上去思考问题。
现在林远的话让刘杰有一种说不出的感觉。
首先是我还可以吗？
随后便是对林远那汪洋大海也淹不没的感激。
一时间尝尽人世冷暖，就是之前知道自己虫母无法痊愈，也咬紧牙关挺过来的刘杰眼眶却红了。
热泪滚烫，砸进水杯里，溅起水花。
让水杯中的水也染上了咸涩的味道。
林远看着刘杰这个样子，直接就拍了一下刘杰的肩膀说道。
“把虫母召唤出来，我看看若想让你的虫母恢复，需要多长的时间？如果时间快的话说不准你还能赶得上年末辉耀百子序列的排位，想必你去的话直接获得一个争取资格还是没什么问题的。”
刘杰没有擦拭滚落的热泪，而是抬起头眼睛深深的凝视着林远，就像是想要铭记什么。
好半晌，刘杰才露出了一个有些傻气的笑。
之前还流过眼泪，这一笑倒显得有些狼狈。
不过林远却知道，刘杰这一笑之后才算是一扫阴霾，真正的得到了新生。
林远不由想起了宁老的一句话。
缔造师拯救的不仅仅是灵物，同时也还有人。
刘杰召唤出了自己的虫母，小心的捧在手里。
林远将手掌贴在虫母的肉茧上，随着林远运转灵力，快速的朝肉茧中导入灵气。
深紫色的肉茧竟然像心脏一样缓缓跳动。
跳动间撒发出柔和的淡紫色光芒。
同时林远也能感觉到，自己注入的灵气就被这虫母给一滴不剩的全部吸收。
吸收了这些精纯的灵气之后，随着时间的推移。
足足过来一个小时，林远能感觉到这虫母已经可以一直轻微的跳动。
而不会随着自己灵气的中断而停止。
这说明虫母身体中代表生命力的活性机能已经被启动。
这样状态下的虫母虽然依旧是濒死状态，但是却不会像之前那样以假死的状态存在。




第82章 王都打算
 

林远计算了一下，虽然不能准确的估算出虫母恢复的时间。
但是初步估算下来，若是在锁灵空间中的极乐净土上。
两个月的时间应该可以恢复个七七八八。
刘杰作为虫母的契约者，自然能够感受到虫母的变化。
直到虫母一直保持跳动的时候，刘杰的心脏也跟着突然砰砰跳了起来。
虽然刘杰能感受到自己的虫母还没有恢复精神意识。
但是身体正在逐渐好转，刘杰是能完全感觉的出来的。
这一个小时的时间里刘杰小心翼翼的托着虫茧的手都不敢动一下，怕打扰了林远。
直到林远从虫茧上把手移开时，刘杰才小心的问道。
“这个，我的虫母情况如何？”
对于一个刚刚树立起希望的人，无论如何也无法再经历失望的打击。
索性林远直接说道。
“你把虫母放在我这，两个月之后差不多便能恢复健康，而你也赶得上今年的辉耀百子序列排位。”
刘杰虽然之前就知道林远能够治愈虫母。
但是没想到林远能够治愈虫母的速度竟然会这么快，让刘杰分外惊喜。
刘杰小心的将不断跳动的虫母递给林远。
林远拿在手中，开始继续运转体内的灵力，朝虫母中注入精纯的灵气。
“少爷，这段时间我做什么请您吩咐。”
这段时间林远帮自己治疗虫母刘杰也不愿做个闲人，也想帮林远尽扈从的职责。
林远确实也有事要刘杰去做。
“刘杰，你对王都了解多少？”
刘杰听到林远发问，便答道。
“我在王都上的大学，前前后后在王都生活了七八年，对王都十分熟悉，算得上地头蛇，不过这两年没在王都，也不知道在王都变成了什么样子。”
林远听刘杰这么说点了点头，又问道。
“你说年后我如果去王都开一间店铺，你觉得如何？”
林远也有自己的想法，楚辞读完紫荆中级灵气学院之后，再往上考也是要考到王都去的。
王都才是辉耀联邦的中心，占地面积足有四个紫荆城那么大。
林远不如早些去帝都开一间小店，也算是帮楚辞铺路。
年前的这段时间，林远则要加倍的强化自己，将自己的灵气职业提升到C级。
同时将自己的灵物全部提升到银阶以上。
这些倒不算太难，最难的还是要将百合莉莉在铜阶进化为传说级，蜕变为幻想种。
林远第二枚的意志符文是从极致的杀戮中领悟出来的，十分适合红刺。
不过将红刺在精英级提升到史诗品质林远还有办法。
可是将红刺在铜阶提升到传说品质，林远自问就做不到了。
因为红刺无法吸收灵气，只能从血肉中积蓄能量。
而林远自己也毕竟不是一个真的缔造师，自己只是能用自己独特的手段去进阶灵物，提升灵物品质和治疗灵物本源。
刘杰从林远能治愈虫母开始，就不禁感叹林远缔造师的手段和潜力。
现在林远有意去王都发展，刘杰是举双手赞同。
王都是一个只有有真本事的人才能站住脚跟，立住脚的地方。
资源和机遇远非紫荆城可比。鲜小说 www.xianxs.com
以林远的天赋和能力若是不去王都发展，实在是浪费了。
“少爷，我觉得要是你想去发展最好就是去王都，只有到了王都之后才会发现之前所看到的繁华和王都比起来，差了不止一筹。”
林远陷入沉思，以刘杰的见识说的自然不会错。
既然自己动了心思，那索性就这么决定了。
这间小店就封存起来，永远是自己和楚辞最温暖的家。
也是这个世界自己最初的地方。
林远是一个感想敢干的人。
索性就直接用星网卡朝刘杰的账户转了五百辉耀币。
以林远现在赚钱的速度，已经远非之前可比。
所以在花钱上林远也不会像之前一样小心翼翼。
“你去王都帮我打探一下状况，在帮我选一选适合做店铺的位置，如果有好的店铺出售，你就直接联系我。”
王都店铺的价格一定远非紫荆城可比，想在王都买下一块不错的店铺，价格必然不菲。
林远既然有说这话的底气，一是因为那上千尾即将要孵化出的五福兰寿吸灵金鱼。
另一个底细则是凌霄在自己成为二星缔造师之后，给自己的紫荆城那块地。
那块地与其说是一块店铺，倒不如说是一个前后超过一千八百平的庄子。
林远挑中地皮之后，地契早在两天前就已经通过鸵鸟物流，交到了自己手上。
这块地林远是可以自由支配的。
若是真在王都合适的店铺，林远可以直接将紫荆城的庄子卖掉。
这样王都店铺的首款自己也能交的上。
另外以自己赚钱的速度一段时间之后，特别是自己在晋级到C级灵气职业者，便又会成倍的增加。
有了这些底牌，林远说起话来也格外的有底气。
“少爷，店铺有什么要求吗？”
“最好面积大一点，其他的倒也没什么要求。”
林远相信，以自己的能力和自己批量生产的珍稀灵物的本事。
在王都哪怕是稍微偏僻一点，也一样不会影响自己的发展。
刘杰本来还准备仔细记住林远的要求，这毕竟是林远交代的第一个任务，所以刘杰分外的认真。
可是刘杰没想到林远竟然只有这么一个要求。
交代之后，刘杰便直接前往王都。
而林远则将虫母形成的肉茧放在了极乐净土上。
然后又朝化灵池中加入了不少劣等能量矿石。
劣等能量矿石近几日的消耗可是十分的快，这让林远又直接购买了一大批的劣等能量矿石。
囤积在锁灵空间内，以备平日里，化灵池的平时供应。
不过这次在购买劣等能量矿石的时候，林远已经生出了买低等能量矿石的打算、
劣等能量矿石对于化灵池来说，性价比虽高，但是添加能量矿石也需要林远的时间。
现在林远不像当初时那么窘迫。
此一时，彼一时，低等能量矿石现在确实比劣等能量矿石更适合林远。
林远又不分昼夜的强化灵物了七天，感觉到自身距离C级灵气职业者只差一步之遥。
本打算再上星网，订一批货物的时候。
林远发现自己收到了紫荆城主凌霄的消息。
林远眉头一挑，也不知这凌霄找自己究竟会有什么事。




第83章 风速迅羚
 

凌霄作为紫荆城的城主，说是日理万机一点也不为过。
紫荆城的大小事宜全部都需要凌霄拿主意。
就连之前紫荆城方面给自己发布奖励的时候都不是凌霄亲自出面，而是凌霄手下的一名从属官。
这在林远看来已经是莫大的荣耀。
而现在作为紫荆城一方城主的凌霄竟然亲自找上自己。
凌霄：林远我是紫荆城城主凌霄，两天后会有人去夏郡接你，到时候会有人直接和你联系，可能要远行提前做好准备。
林远收到凌霄的消息，用手揉了揉太阳穴。
这消息来得突然，林远竟一点也不知道究竟因为何事。
凌霄发来的消息里也并没有提到。
凌霄这发来的消息与其说是询问，倒不如说是通知。
林远想着，宁老之前提过的好处，目前为止自己也只得了紫荆城的店铺土地。
但是想来宁老所说的好处定然不会是指的是这店铺土地。
也就是说，这次远行很可能就是宁老所说的那连宁老自身都会羡慕的好处。
远行的话，林远其实并没有什么过多需要准备的。
若是需要准备，无非就是锁灵空间内要多囤积一些能量矿石，以备平常锁灵空间的供应。
所以林远就又从欣姐那直接购买了一万斤低等能量矿石和一万斤中等能量矿石。
低等能量矿石所蕴含的灵气浓度是劣等能量矿石的五倍。
中等能量矿石所蕴含的灵气浓度则是低等能量矿石的五倍。
这能量矿石购买中等和低等的品质，比起劣等能量矿石来说，价格确实是高上不少。
但是这些基础材料对林远也算不得什么负担。
将这一万斤低等能量矿石和中等能量矿石运送到锁灵空间里的时候。
这时林远发现剑角速羚，已经在极乐净土上站直了身子。
林远过去查看，发现这剑角速羚的伤势已经在这段时间里在极乐净土上完全恢复。
剑角速羚看到林远直接便小跑着冲了过来，然后停在林远面前。
伸出舌头亲密的舔着林远的手指。
在感谢这林远将它从重伤的状态中救活了过来。
林远拿过一些铜阶青萝的藤条喂给剑角速羚。
身体恢复后的剑角速羚快速的吃着铜阶青萝藤蔓上的叶子，难得的好食欲。
林远看着剑角速羚，剑角速羚在受伤之前便已经是银阶十级精英品质的灵物。
距离金阶只有一步之遥。
而林远也感觉到自己D级灵气职业者体内的灵气浓度已经达到了满值。
体内那如浓雾般浓稠的灵气仿佛随时都有可能化成液体灵气。
之前刚晋升D级灵气职业者的时候，体内那如雾气般的灵气只得一丝。
不过现在自己体内的灵气已经完全转化为了雾气。
这些雾气彼此撞击，可是每当要聚成液态之前就会又散开。
林远知道，自己这便是需要一个契机。
若是像之前一样继续进化铜阶青萝想冲破这层阻碍，便如同滴水穿石。
现在自己若是能将这白银阶的剑角速羚直接进化为金阶，那就相当于一束激流。
直接便能冲破关隘。
林远将手放在吃饱喝足的剑角速羚的身上，全力运转体内的灵力。
通过在锁灵空间内高出外界几倍的灵气去强化剑角速羚。TXT书屋 www.txtshuwu.com
让银阶灵物进阶到金阶林远不确定要花费多长时间。
但是为了能不耽误和凌霄约定的两日后的时间，林远还是定了一个闹钟。
不知过了多久，林远转化的灵气在成百上千次的冲刷下。
以锲而不舍的精神终于冲破了剑角速羚体内的那一层阻碍。
就在冲破那一层阻碍的一瞬间，剑角速羚的身上泛起了璀璨的黄金色的光泽。
就在这一刻，剑角速羚正式发生着一次生命本质上的蜕变。
从银阶十级跨向了金阶。
剑角速羚在变化中首先变化的便是头上的双角。
之前剑角速羚的剑角是笔直的，如同利剑一般的直角。
可是现在剑角速羚的直角却非但没有继续增长反而不断的缩小。
朝着弯曲的小角发生变化。
一会的功夫剑角速羚的体积又缩小到了之前的三分之一。
身上那咖啡色的羊毛也在不断变浅，最后变成了趋近于卡其色的奶白色。
本来就灵巧的剑角速羚在进化到金阶之后所发生了灵性变异更彻底了。
现在竟然直接变成了一个小萌物。
不过变小后的剑角速羚腿变得更加纤长，充满力量，身体带着流线的爆发力，变得更加灵巧。
剑角速羚的攻击方式除了初始技能用剑角去撞击对手。
更是可以通过剑角割裂空气，形成气刃，对对手进行远程攻击。
配上剑角速羚灵巧的身手，妥妥就是一个远程刺客。
林远使用真实数据查看起黄金阶的剑角速羚。
也就是眼前的这只小萌物发现眼前这黄金阶灵物的名字已经发生了改变，不再叫做剑角速羚。
【灵物名称】：风速迅羚
【灵物种属】：偶蹄属羚羊亚科
【灵物等级】：金阶（110）
【灵物系别】：风系
【领悟品质】：精锐品质
技能：
【角击】：用头上的角去冲撞对手。
【角刃】：利角划破空气，形成风刃远距离袭向目标，进行切割。
【风之护】：风的力量浮动在体表，形成一层风力护盾。
【剑击风暴】：唤起覆盖范围颇广的暴风，暴风中夹杂着可以割裂钢板的剑气，进行地毯式的打击伤害。
专属特性：
【迅捷之风】：操纵风的同时可以增加风的流速，加快风系技能的速度。
风速迅羚算是剑角速羚一种比较偏门的进化路线。
舍弃了自身近身的能力，变成了一个暴力的施法者。
单看黄金阶的技能剑击暴风就能看得出来。
风速迅羚直接催动灵力，便能唤起覆盖范围颇广的暴风。
暴风中夹杂着可以割裂钢板的剑气，进行地毯式的打击伤害。
算得上是一个十分暴力的群体技能。
再加上这只剑角速羚之前领悟的技能除了初始技能角击以外，对于现在的风速迅羚都能完美搭配。




第84章 意外的重视
 

再加上风速迅羚这足以当做萌物的外表，让价格完全可以达到成倍增长。
林远满意的拍了拍进化为风速迅羚的剑角速羚的头，想到。
“这小家伙真争气，能卖上一个好价钱。”
风速迅羚眼睛亮晶晶的看着林远，柔软的羊毛和可爱的羊角在林远的手上蹭着。
在感谢林远让自己的生命得到了蜕变。
或许不久后，林远便会把这风速迅羚卖掉，让这风速迅羚也有自己的灵气职业者伙伴。
既成全了风速迅羚也成全了灵气职业者，这便是这只风速迅羚最好的归宿。
这时，林远突然感觉到从剑角速羚身上反馈而来的灵气，直接冲破了自己D级灵气职业者与C级灵气职业者之间的阻隔。
随着这股灵气的介入，自己体内的灵气雾体开始不断的凝聚。
最后这灵气雾体凝聚成了一滴晶莹的水滴。
然后丝丝缕缕的灵气不断朝水滴聚集，融入水滴中增大水滴的体积。
这一刻，林远知道自己正式成为了一名C级灵气职业者。
这时，林远定的闹钟没有响，不过自己的电话却响了起来。
林远拿过电话，见是陌生号码。
林远的电话中存的号码没有几个，也就是楚辞还有几个之前用过的进货号码。
包括杨明凯，刘杰，阿能也就这几个人。
就连周佳心也只是在星网上联络。
现在电话响了起来，想来来电话的人多半是凌霄派来的人。
接起电话，林远还没出声，电话那头就传来了颇为恭敬的声音。
“林远大人，我是凌霄大人的从属官之一，我叫凌五，我已经在夏郡的郡守府，在这里等候您过来。”
林远没想到竟然会有人称呼自己为大人。
按理说以林远二星缔造师的身份已经担得起这一声大人，可是这大人却要分谁叫。
像来找林远帮忙或者是一些灵气职业者称林远大人都很正常。
可凌五的身份是城主凌霄大人的从属官之一，要凌五称自己大人，林远实在惊讶。
林远也没什么太多东西要收拾的。
锁灵空间内能量矿石已经准备充足，蓝闪蝶的虫茧也放在锁灵空间内的桌子上等待着破茧而出。
林远估算时日，应该也就在这两天。
其实这些天的时间里林远一直没有朝蓝闪蝶的蝶茧中传导灵气，帮助蓝闪蝶的蝶茧孵化也是有原因的。
蓝闪蝶在蝶茧中经过发育破茧而出，是大自然的手笔。
而林远若是去加速这个过程，就等于是林远在一定程度上改变了自然的鬼斧神工。
虽然蓝闪蝶也会被孵化出来，但是生命潜力和进化潜力都将比较自然孵化的蓝闪蝶要大打折扣。
所以，林远就算很着急将蓝闪蝶成为莫比乌斯铜阶的锁灵灵物，可是林远依旧在等待。
缔造师虽然能够进化灵物，提升灵物品质。
仿佛缔造师在某种程度上就像是一个无所不能的神一样。
可是，在灵物形成的阶段，缔造师的插手反倒是破坏了生物的演化潜能。
没有什么要收拾的，林远便直接答道。
“在接到凌霄大人的信息之后，我就已经收拾完了，即刻我就会前往郡守府。”
挂断电话，林远出了锁灵空间，直击催动精神力将聪明音音还有红刺收回到自己的锁灵空间内。
林远平时几乎不会将聪明，音音还有红刺收回到精神空间内。27KK小说 www.27kk.net
而是更喜欢让他们可以在这外面的世界和自己一起体会生活。
这次远行，林远或许有办法让聪明和音音带在身上。
可是体型这么大的红刺林远就实在没有办法了。
索性林远就把他们都收回到锁灵空间。
本来林远还打算看一下自己晋升为C级灵气职业者的能力变化。
看看自己现在提升青萝所用的时间能缩短多少。
再看看是否能够对朱砂丹桂的恢复有所作用。
现在显然是没有这个时间了。
穿戴整齐后的林远照了一下镜子，看着镜中阳光帅气的少年。
林远露出一口白牙，直接朝着郡守府而去。
对于郡守府，林远就算在夏郡生活了这么多年，也依旧十分陌生。
之前林远一直循规蹈矩的过着自己的生活。
夏郡的郡守府还真的没有踏足过。
这次前往郡守府，林远有一种恍若隔世的感觉。
在郡守府近处下了厚蹄驴车，林远又朝郡守府走了不到三分钟。
就看到郡守府门口竟然站着不少人，其中一个长的有些黝黑的男子被众星捧月的捧在中间。
这些人里面，林远有几个人林远还认识。
作为夏郡的居民，林远自然知道郡守的长相，那被众星捧月的黝黑男子身旁，站的不正是郡守大人。
郡守大人身旁站着的几个人林远也都见过。
之前开灵物小店的时候难免打过交道。
只不过这打交道是单向的，林远认识他们，可是他们却不会记得林远当时那样的小人物。
此时这皮肤黝黑的男子也看到了林远，上前几步挥了挥手说道。
“林远大人来的真快，我才刚到下面等，林远大人就到了。”
郡守府的人只知道凌五是凌霄大人的从属官，来到这凌五也没说要办什么事，只说等人。
所以就也都跟在凌五的身边自发的等，可是却全都没有想到凌五等的人却是一个少年。
而且让人不可置信的是凌五还称这少年为大人。
可是，当众人看到林远胸前那二星缔造师的徽章就明白了。
这么年轻的二星缔造师那背后的势力也就不言而喻了。
客道一番，凌五召唤出自己的铂金阶灵物，赤羽火雕。
并招呼林远坐上灵物。
之前林远已经坐过铂金阶灵物，现在再登上铂金阶灵物的背上，已经不再像之前那样兴奋和紧张了。
虽然这只赤羽火雕是一只威猛的强攻类灵物，一只身上振翅间便会生出流焰的猛禽。
铂金阶灵物很快就将林远带到了紫荆城。
在赤羽火雕的背上，凌五不停的与林远交谈，显得颇为亲厚。
林远明白城主凌霄会让凌五来接自己，其实就是在表明一种态度。
不然直接宣自己去紫荆城便好，断然不会让自己的从属官来接接自己。
再看凌五的反应，竟然对自己已经到了有些恭敬的程度。
这就侧面表明凌霄究竟有多看中自己。
林远实在想不明白什么样的好处会让一城之主的凌霄对自己如此重视。




第85章 谁能比得过本宫？
 

辉耀联邦，王都。
这个整个辉耀联邦最繁华的地方。
放眼望去，琳琳总总一切都是那么的和谐。
晌午的天本来还好好的，可是在不经意间天空却阴了下来。
灼着墨色的浓云向这清朗的天空伸出锐利的爪牙。
像作恶多端的恶魔一样，贪婪又残忍的侵占天空的蓝。
天空被这墨云压住，好似凭空低了几分，王都的上空大有几分黑云压城城欲催的压迫感。
黑暗和光明之间恍若总有一道优美的弧线，平分两半。
一切都如同电光火石一般，黑暗中的墨云炸开一道明亮的电花，就像是游走的银蛇。
在黑暗的泥潭里翻江倒海。
风乍起，吹皱了王都外的湖水，也吹落了枝头的几处乱红，化作零落的盛艳。
此时王都倾月山，辉月殿的花园里。
一个一身月色长袍的女子正抬着头，看着天空那阴与晴，光与暗，压迫与轻松，厚重与飘逸相得益彰的在天空。
看着这完美融合的画面，轻叹道。
“幽见朝阳霁，高逢暮雨阴。”
微风拂过女子额前的碎发，平添一份柔美。
极致与极致的对冲永远是自然最具魅力的体现，这份魅力可以在一次震撼中洗涤心境。
女子低头，拨弄着水罐中的莲花。
莲花如同有灵性般，绯色的莲花在女子的指间吐露香气。
这时，女子身侧响起了一道冰冷的带着寒意的女声。
“月后大人，这落霞碧叶莲被你养在花园里这才两年多的时间，就已经进阶到了钻石阶。”
月后低着头，拿起一个琥珀瓶将瓶中的液体朝着落霞碧叶莲喷了一下。
落霞碧叶莲的叶片中泛起霞光，如同对待珍宝般格外的珍稀女子从琥珀瓶中喷出的水雾所化成的香气。
“这落霞碧叶莲，虽然已经进阶到了钻石阶，可是钻石阶的技能却并不是辅助系的技能而是攻击类。”
月后的声音有些遗憾，对着声音中冰冷带着寒意的女子说道。
“沧月，一会儿你去把这落霞碧叶莲种在殿后的莲池里，这莲香霞色放在花园里，倒是辜负了。”
沧月点头，这时一阵脚步声传来。
当脚步声越来越近，只听一道温润的男声说道。
“月后大人，我之前给您资料的，也就是凌霄任内紫荆城直接考过缔造师二星的那个小天才，我已经确认过了，三门生活类灵气职业者的考核确实都是满分，这题目是宁老专门出的，据说比生活类工会中的考题要刁钻许多。”
这男子的声音让月后抬起了头，眼中带着明亮之色。
“十八岁就完成了二星缔造师的考核，而且三门生活类灵气职业的考核竟然答了满分，还真当得起“小天才”的称号！”
男子温润的声音继续响起。
“月后大人，我已经通知凌霄将小天才带过来了。”
“这件事你办的不错玄月。”
随着月后的这句话。
这花园中刮过的有些嘈杂的风突然停了，再无一点风波。
也不知是这阵风凑巧停了，还是被一言定住了风波。笔下文学 www.bxwx.co
玄月赶紧弯腰。
“这些事都是我应该做的，只是月后大人，王都缔造师工会方面在听说你有意收取弟子，选送了被称作缔造师年轻一辈第一天才的奉阳缔造师。”
月后还没说话，沧月那冰冷的声音率先响了起来。
“奉阳缔造师？年轻一辈的缔造师竟然有了封号，莫不成年纪轻轻便已经是四星缔造师了不成？”
玄月看着沧月轻轻一笑，温声答道。
“四星缔造师就算是再天才也不是年轻一辈能达到的位置，这奉阳缔造师只得二星，不过据说已经有了晋升三星的资格，奉阳二字是缔造师工会的三位副会长为了勉励他亲封的，如今二十四岁。”
沧月脸上表情不变，声音依旧寒冷。
“奉阳？奉上天之命予太阳之光，呵呵这样的封号还真是大气，难不成这奉阳缔造师还能统领辉耀不成？”
月后闻言笑道。
“沧月，这话也就你说得出口，不过以此勉励想来这奉阳缔造师被缔造师工会一定是细心栽培过的。”
沧月听了月后的话，瞥了一下嘴说道。
“一听说大人您有收徒弟的想法，这缔造师工会前前后后都有意要送来七八号人了，这奉阳要是真的优秀，怎么之前不见送来？现在送来还有了封号，谁知道这封号是不是新封的？”
玄月点头。
“沧月还被你说中了，这奉阳缔造师名叫程瑞，是当时缔造师工会第一个选送过来的，当时被月后大人以没空拒绝，现在加了封号又被送来，不知月后大人意下如何。”
月后摆了摆手。
“罢了，既然缔造师工会连续盛情两次，本宫也不好拒绝，什么时候小天才过来的时候让缔造师工会将这个自封的奉阳缔造师一并带来便是。”
玄月闻言，应道。
“是，月后大人。不过同时，王都高级灵气大学缔造师学院的王院长也向你引荐了一位，这位不仅仅是缔造师，同时还位列辉耀百子序列第三席座，号覆海。”
月后闻言，说道。
“那就一并带来便是，让小天才也看一看这年轻一辈站在峰尖上的一层人是什么实力。”
沧月听月后这么说，带着寒意的声音中突然有一些惊讶。
“月后大人如此替小天才考虑，难不成是直接打算收小天才为徒弟不成？这样我和玄月不就多了一位小主子？”
月后笑道。
“成不成还要见到人我亲自测验才知道。”
月后虽然这么说，不过想起玄月之前送过来有关林远的资料。
那一叠文字上记载着一个少年带着妹妹求生的一幕幕。
镇灵司忠士之后，送妹妹上学艰苦卓毅，倾尽全力为妹妹准备灵物。
做生意坚守原则不骄不躁，这些品质都是月后所欣赏的。
人品贵重，在某些时候甚至比天赋更重要。
但是，到底如何还得真正看过才有定数。
玄月作为月后大人的两位月使之一，此刻正去对缔造师工会和王都高级灵气学院传递月后的消息。
不过走的时候，玄月在心中已经知道自己的确是将多一位小主子。
不然以月后大人的脾气，并不会透露出丝毫的偏爱。
“沧月随我去培育室，要做老师的人了，该准备的见面礼可不能马虎。”
月后此时的心中想到厨尊和竹君这两个老家伙对自己徒弟的宝贝程度。
月后表示这些不过是小儿科。
要比疼徒弟，谁能比得过本宫？




第86章 蓝玉天马
 

赤羽火雕的飞行速度极快，不一会就飞到了紫荆城。
紫荆城的轮廓林远站在赤羽火雕的背上一眼望去，根本窥不见全貌。
可见紫荆城究竟有多么辽阔。
赤羽火雕没有停顿，不像之前林远之前乘做飞行灵物那样，停在紫荆城专门供给飞行灵物落地的地方。
而是直接飞进了紫荆城的城主府，在城主府外的青石阶上停了下来。
“林远大人，和我进去吧，估计凌霄大人已经等候多时了。”
这句话就是让林远的眉头一挑。
自己在接到凌五的通知的时候就立刻去了夏郡的郡守府，没有耽搁时间。
所以说这等候多时并不是因为自己慢了，而是因为在凌五的心中，凌霄是很急迫见到自己的。
想不出个所以然，林远便索性不想了。
反正见到凌霄的时候想必凌霄会给自己答案。
跟随凌五进了城主府的大殿，此时的大殿上只有凌霄一人。
凌五将林远带到，和凌霄通报一声，便下去忙自己的事了。
凌霄看着林远，面无表情的脸上虽然没有喜色，不过林远却能感受的到凌霄的动作里带着高兴的情绪。
“一路上赶的辛苦，中午和我一起吃顿便饭，下午的时候我带你去王都。”
听到王都两个字，林远之前一直的疑问好像就有些明白了。
看来宁老说的连他自己都羡慕的好处是在王都的。
王都和缔造师有关的好处，能让身为四星缔造师的宁老都羡慕，难不成和云端上的那三位冕下有关？
“城主大人，小子不累，不知去王都所为何事？”
凌霄犹豫片刻，说道。
“月后大人要见你。”
便不再多言。
本来这件事若是林远不问，凌霄也不打算说，直接把林远带到月后那里便好。
至于月后收徒打算，凌霄虽然知道却也更不会像林远透露。
虽然凌霄极其希望月后大人收的徒弟能出在紫荆城。
提起透漏了或许会让林远心里有个底，提前准备好好表现。
可是，凌霄却也明白，究竟什么话能说，什么话不能说。
事关月后大人的想法，凌霄不敢多言。
闭口不言便是最好的选择。
林远没想到自己还真的猜对了，看来宁老所说的天大好处就和月后有关。
凌霄打量了一下林远，说道。
“吃饭之前先去沐浴更衣，衣服我叫人给你准备，去见月后大人可不能失礼。”
林远突然觉得自己好像被嫌弃了。
看着自己穿的洗的发白的牛仔裤和上身白色的半截袖，再看看凌霄的眼神。
林远可以确定是真的被嫌弃了。
凌霄直接叫来两个人，这两个人都是城主府的工作人员，让他们带着林远去沐浴更衣。
一番收拾下来，当凌霄再看到林远的时候，眼睛就是一亮。
自己选给林远的无非就是一套中规中矩的灵气服饰。下手吧 www.xiashou8.com
黑色的灵气服饰上有着一些暗纹，得体的剪裁哑光的质地带着一些简单的金属装饰。
这样十分简单的灵气服饰穿在林远身上，就连是凌霄也忍不住道一句陌上人如玉，公子世无双。
一个本来阳光的大男孩此刻除了帅气阳光中还有着一种从容。
这属于是一种之前被林远的穿着隐藏起来的气质。
现在这种气质散发出来，还真是为林远平添了几分属于男人的味道。
中午一餐在林远看来可不简单，一桌菜足足八道，只有自己和凌霄两个人吃。
其中的菜色所用的食材大多来自与金阶灵物，这一顿饭让林远有一种让林远明白了什么叫财大气粗的感觉。
这一顿饭吃下去，就等于是吃掉了半只金阶灵物。
少说也要近万的辉耀币。
不过，这些菜肴吃到肚子里，林远能隐约的感觉到自己体内的灵气好似在不断增加。
这些金阶灵材做出的食物竟然还有着缓慢提升修为的作用。
凌霄看林远吃的差不多了，对着站在身后的管家说道。
“去再准备一份灵泽犀牛奶，做个双皮奶甜品给林远。”
灵泽犀牛可是铂金阶的灵物，据说灵泽犀牛的奶有极强的强健骨骼的作用。
现在竟然被做成双皮奶这种甜品。
吃过一顿饭，林远有些明白修行其实还真的就像是滚雪球。
小雪球的时候费尽心力也很难滚成一个大雪球，若是中间用力过猛，雪球便变散了。
可是当小雪球团成大雪球之后，在地上无论怎么滚动，虽然不用担心会散了，可是却很难在感觉到雪球的体积增大。
所以雪球的体积若想增大，便要尽可能的不放过一点雪沫，全部融进自身。
这也是为什么灵气高阶灵气职业者在修炼的同时也会通过大量食补的方式来辅助修炼。
感受着体内灵气和筋骨的变化。
林远不禁想到，铜阶灵材所做的伙食还是负担的起的，甚至平时还可以偶尔吃几顿银阶灵材做的伙食。
自己是不是要给自己和楚辞也配备上这些灵材所做的伙食。
饭后，凌霄就召唤出了自己的飞行灵兽。
林远看去，只见这灵兽马儿浑身雪白，头生蓝色玉质独角。
还长着一双洁白中带着点点宝石蓝色的巨大翅膀，十分神俊，又十分优雅。
在真实数据下，林远才知道这看上去优雅的马儿竟然是一只幻想种。
还是一只钻石阶的幻想种，蓝玉天马。
跟随凌霄骑上蓝玉天马马背上的时候，林远还真没想到自己有一天竟然会骑在幻想种灵物的背上。
蓝玉天马振翅飞向天空，头顶的尖角划过天际，带着梦幻般的蓝色，又透着玉制般的光泽。
大有几分蓝田日暖玉生烟的味道。
蓝玉天马飞行的速度极快，林远看着地面只觉得地面那看不真切的山川恍若化作幻影。
“从紫荆城前往王都就算是以蓝玉天马的脚程，也需要一天多的时间，这段时间你可以在马背上修养精神。”
林远点头答应。
“城主大人，以蓝玉天马的脚程到王都竟然都需要一天多的时间，这王都与紫荆城还真是远啊！”
林远看着脚下如同幻影般的山川，不禁再次咂舌。
之前是感叹蓝玉天马的快，现在则是感叹这紫荆城距离王都的远，又或者说是这个世界的大。




第87章 幻想五变
 

凌霄看着脚下如幻影般跃动动的山川，在蓝玉天马振翅间变换万千，说道。
“紫荆城距离王都还不算远，三十二城中紫荆城位于中南部，算是距离王都第十四近的大城，极北的寒霜城，极南的炎焰城和位于西部大泽的沼栖城才算得上是比较远的大城，就算以蓝玉天马的脚程，也要飞行近半月之久。”
凌霄平时话不多，但是对林远凌霄却愿意多做解释。
林远听着凌霄的描述，只觉得在书本上学到的知识终究只是数字。
数字再震撼也比不得坐在幻想种灵物上，感受着幻想种灵物的速度，用时间来丈量辉耀联邦的辽阔。
“如果走水路，时间会不会缩短一点？”
林远发现凌霄指挥蓝玉天马所走一直都是陆地，就算穿过水域，也是内陆中的江流湖泊从不接触海域。
凌霄用手抚摸着蓝玉天马的脖颈，帮蓝玉天马梳理着颈部的毛发，可是表情却凝重了几分。
“当你拥有可以飞翔天际的灵物之后你所要学的第一课便是不能在海洋的上空飞行。”
灵气复苏之后，在灵气复苏前供人类任意捕捞的海洋变成了灵气复苏后最凶险的区域。
陆地再辽阔，终究也不过占据这个星球不足百分之四十的地方，而剩下百分之六十的地方便是海域。
海域幽深不可探测，就算是在近海，都有可能遇到野生的黄金阶灵物。
一只黄金阶的鱼类灵物在海里就能轻易掀翻一艘渔船。
甚至偶尔还有铂金阶的灵物会来到近海，这也使得就算是近海也变得分外危险。
若是在海域上空飞行，遇到一些巨鲸灵物生命的时候。
甚至有可能被巨鲸灵物不小心喷出的水柱击落，造成伤亡。
林远听出了凌霄话中的凝重，立刻就牢记了凌霄所说的这句话。
将这句话牢牢记在心里，不过嘴上却还是问道。
“难道连钻石阶幻想种的灵物也不行吗？”
凌霄回头看了林远一眼，面露赞赏之色。
没想到林远一下就看出了这蓝玉天马是一只钻石阶幻想种的灵物。
看出蓝玉天马是幻想种不难，可是凌霄自己为了让林远能够乘坐的舒服，已经收敛了蓝玉天马的威势。
林远依然还是一眼就看出了蓝玉天马是一只幻想种。
这份见识可不像是一个刚刚成为二星缔造师的人所能拥有的眼界。
不过凌霄赞赏归赞赏，嘴里说的话却格外严肃。
这严肃的几个字一下子让林远觉得浑身的汗毛都竖了起来。
“因为深海中可能有神话种的灵物。”
“神话种？”
林远反问道。
神话种这三个字林远以前从没听说过。
甚至在星网的资料中也没有丝毫的提及。
但是不知道为什么，这三个字仿佛带着一种震撼人心的魔力。
“对，神话种！一种凌驾于幻想种之上的存在，灵物达到传说级融合天地意志所形成的意志符文便可称为幻想种，幻想种的灵物本身就已经超脱了科学的范畴，是一种只存在于幻想中的灵物。“
“而神话种则是将粗浅的幻想转变为真实的神话，神话种的灵物每出现一只，都相当于是一个神话传说，每一只的力量也足以缔造一场神话。”
说起神话种的时候，凌霄的眼睛里带着深深的向往和敬畏。梦想中文 www.cndnwx.com
凌霄的一段话也打开了林远新世界的大门。
林远以前一直以为幻想种便是顶点。
虽然林远作为缔造师知道灵物进化有无限的可能性，可是却没想到幻想之上既是神话。
凌霄见林远一脸震惊的模样，心中暗道。
自己说出这番话也并不算早，若是林远能够成为月后大人的弟子。
那林远便已经可以触碰到神话。
因为月后大人就是一个活着的神话。
“林远，神话种的事是辉耀联邦不曾在星网上公开的秘密，所以不要外传，另外你知道幻想种灵物的等级是如何划分的吗？”
凌霄的这个问题林远依旧不懂。
不过这些问题的答案却激起了林远对未知的渴望。
“晚辈不知，请城主大人告知。”
凌霄一指身下的蓝玉天马说道。
“这只蓝玉天马就是一只幻想种一变的灵物，幻想种的灵物的等级划分被称为幻想五变，幻想五变一变一蹬天，五次蜕变皆等于是的一次升华。”
林远在心中牢牢的几下了幻想五变这四个字。
凌霄看着林远突然开口说道。
“若是有能力，在成为缔造师的同时自身的战斗能力也不要落下。”
对于凌霄的这句话，林远深有感触。
缔造师不过是一门可以进化灵物的强大手段。
虽然也算作是自身实力的一种，但是在某些时候，战斗类灵气职业者的能力才是安身立命的根本。
话到如此，凌霄和林远谁都没有再开口说话。
天边的太阳西沉，夜色降临，高空中稀薄的空气中带着寒意。
过了十月，说到底现在也已经是秋天了。
天边的一轮皓月挂在天上，林远看着皓月只觉得皓月触手可及，可是真当伸出手去的时候，这轮皓月又像是世界上最遥远的距离。
林远看着皓月一夜，直到天边破晓，日月轮替。
林远突然在日月轮替中有所感悟，一枚恍若阴阳交替的意志符文出现在了林远的精神世界里。
林远闭着眼睛感受着那日月轮替之中所诞生的意志符文的时候。
凌霄的眼睛瞪得大大的。
就算是凌霄失去了七情，此时也忍不住想爆一句粗口。
真他娘的是个天才！
自己蓝玉天马背上的这小子竟然看着日出都能领悟一枚意志符文。
什么时候意志符文这么容易领悟了？
要不是凌霄本身就有意志符文，林远又离得自己极近，凌霄还真感受不到林远意志符文的形成。
只是凌霄不知道的是，这意志符文林远有的可不止一个。
而是足足三个意志符文在林远的脑袋里，围绕着林远的精神力在不停的飞舞。
凌霄若是知道，只怕此时会恨不得一脚将林远从蓝玉天马的马背上踹下去。




第88章 序列三覆海龙涛
 

凌霄虽然感叹林远的天赋，光看一个日出就领悟出了意志符文，让凌霄甚至忍不住像蹂躏林远一番。
不过，此时的凌霄却催动灵力，泛着气旋的灵力直接隔绝了天空中的气流。
让林远处在一个最适合感悟的环境，默默的守护着林远。
直到林远睁开眼睛，凌霄才收回了灵力，很认真的对着林远说道。
“领悟了意志符文你便离幻想种更近了一步，不过记住一句话，若想让自己的灵物有机会达到幻想五变中的第三变，就不要让自己的灵物在铂金阶之后进化为幻想种。”
林远听着凌霄的话，忍不住下意识的问道。
“那若想达到幻想五变呢？”
“幻想五变究竟如何能达成我不清楚，但是最好在黄金阶的时候就让自己的灵物品质提升到传说级，蜕变为幻想种，若不如此，除非后天有天大的机缘，不然终其一生也只得止步幻想三变。”
林远记住了凌霄的话。
这些话对于一个刚刚有着意志符文的战斗类灵气职业者来说是十分珍贵的。
“那若是在铜阶将灵物的品质提升到传说级，进化为幻想种，是不是就有机会登临幻想五变的第五变？”
凌霄深吸一口气，瞥了一眼林远。
“你以为将铜阶灵物提升到传说级跟金阶灵物提升到传说级一样简单吗？铜阶灵物想提升到传说级比金阶灵物提升到传说级难上百倍不止，就算是四星缔造师，拼尽全力也不见得能够做到，更何况你以为意志符文是那么好得的吗？”
“就算是在辉耀百子年轻一辈中，也不是人人都拥有幻想种，大多数不是卡在了传说级的品质上，而是卡在了意志符文上。”
确实，能成为辉耀百子序列的一员，享受辉耀联邦的资源，缔造师方面的资源也足够充沛。
就算灵物在黄金阶进化为传说级不能保证，但是在铂金阶进化为传说级应该没什么问题。
可是意志符文林远却实在没觉得有什么难得。
自己的三枚意志符文来到就像喝水一样顺理成章，如此的顺其自然。
凌霄的话也提醒了林远一点。
林远一直在潜意识里将铜阶以上的灵物进化为传说级看成了一样难度。
无论是铜阶银阶还是金阶，只要灵气到位，在配和特定灵材便能成功。
可是现在林远才发现他自己想错了。
这种情况只适用于自己，不适于其他缔造师。
林远现在不愁将灵物进化到传说级，可是对于自己的源性生物红刺林远却没有什么好办法。
可以说红刺的进阶算得上是林远所面临的一个巨大难题。
就算到目前为止，林远也丝毫没什么好办法。
一天一夜的飞行在旭日下林远已经能看到王都的轮廓。
宏伟的王都十分壮丽，在旭日下林远的心中也有万丈豪情。
“王都，我林远来了！”
……
“呦，这不是辉耀百子序列第三位的覆海大人吗？这个时候辉耀百子应该都在对去参加试炼任务，怎么覆海大人却来到这倾月山了？”
说话的是一个薄嘴唇的青年。
说话的时候虽然脸上带着真诚的笑容，动作也热情，可是这真情和热情中却怎么也掩盖不住那种虚假的感觉。燃文小说网 www.ranwen521.com
程瑞看着站在自己身旁面带倨傲之色的的，位列辉耀百子第三席座被称作覆海的龙涛。
只觉得压力倍增。
龙涛虽说是辉耀百子序列第三席座，是一名强悍的战斗类灵气职业者。
可是同时也是一个天赋极强的缔造师。
自己的战斗能力根本就和龙涛比不了，可是缔造师的天赋，程瑞虽然没有和龙涛比过，心中却确定自己一定比龙涛强，
毕竟自己可是被称为年轻一辈天赋最强的缔造师，仅在二星就有了奉阳的称号。
龙涛看也没看程瑞一眼，而是看向了站在程瑞身后的老者，说道。
“覆海大人这四个字既不是真心诚意就不要叫了，我从来不喜欢玩这些虚的，二星缔造师就拿了封号，我们年纪相当，怎不见缔造师工会也给我龙涛一个称号来听听？”
龙涛的话意有所指，针对的不仅仅是程瑞，更是站在程瑞身后的王都缔造师工会。
对于王都缔造师工会的行为，不仅龙涛不满，王都高级灵气大学缔造师学院也同样不满。
就算是潜力再高，当你达到那个地位的时候，自然便可荣耀的冠以封号。
在二星就授予封号，还大肆宣扬什么年轻一辈缔造师天赋第一，这无疑就让很多天赋极高的年轻一辈心生不满。
程瑞的脸上立刻就是一阵青一阵白，站在程瑞身后的老者赶紧出言说道。
“龙小子，你这话说的可就过分了，程瑞确实有能力也受得起这个封号。”
程瑞身后的老者是王都缔造师工会的副会长，积威已久。
此时也被龙涛的话气的够呛。
可是龙涛的身份摆在那，辉耀百子第三席座就算是自己也不敢责罚。
更何况这龙涛的身旁还站着王都高级灵气大学缔造师学院的院长。
王都的缔造师工会和王都高级灵气大学缔造师学院一直是竞争关系。
若是自己再多说两句，只怕这个和自己争斗了多年的老家伙也该加入战场了。
龙涛依旧是之前的表情，依旧没看程瑞一眼。
“我在前几天在登龙城缔造师工会成功考取三星缔造师，若是程瑞有能力受得起这个封号，不知我是不是也能得到缔造师工会提前拟定的封号？不过就算是缔造师工会拟了封号，我也不会接受，等到登临四星缔造师，我自然会拿了属于我的封号。”
龙涛的话就像是一个又一个的巴掌。
话里挑不出毛病，不过却一巴掌又一巴掌都狠狠的打在了程瑞的脸上。
龙涛的话让身为缔造师工会副会长老者的脸上也是一阵青一阵白，脸上带着不悦之色。
不过说到底，龙涛的话也说的没毛病。
若不是事关月后大人的收徒，就算程瑞再有天赋，也不会在二星就拟了封号。
拟了封号不过是想坐实了年轻一辈缔造师的名头。
可是现在，龙涛已经晋升三星缔造师，程瑞就算有三星缔造师的潜力，可是终究也不是三星缔造师。
现在身为王都缔造师工会副会长的老者，看向程瑞以不像来时那么有底气。
不过转念一想，月后收徒终究也是月后大人自己的选择。
真正选谁，不过在月后大人一念之间。
程瑞也不是一定没有机会。




第89章 贵人
 

王都高级灵气大学缔造师学院的院长站在那，手里两个玉球转的直响。
看着缔造师工会的副会长说道。
“老东西，现在王都缔造师工会连培养缔造师都比不过我们学校了，所以这缔造师年轻一辈第一人的称号可不是你们工会的，是我们学校的！”
话落，这捏着玉球的老者便哈哈的笑了起来。
这笑声十分豪爽，一听就是发自内心的痛快。
可也正是这笑声，气的缔造师工会的副会长身体都轻微的颤抖起来。
显然气的不轻。
“你这个老东西有什么值得可高兴的！说到底龙涛也是在我们登龙城缔造师工会考核注册的三星缔造师，说起来也算是我们缔造师工会的一员。”
王都高级灵气大学缔造师学院的院长一听手里的玉球也不转了，转过头目瞪口呆的说道。
“你这糟老头子也太不要脸了吧！这样的话也说得出口！你也不问问登龙城的缔造师工会承不承认和你王都缔造师工会是一家的？那你这么说，联邦所有的学生还都是我们学校的学生呢！”
各个城市之间的缔造师工会本就是竞争关系。
每个城市的缔造师工会都会为本城市争取缔造师资源，在哪座城市参加缔造师的考核便等同于记入这座城市缔造师的资源内。
王都缔造师工会虽说身在王都，就像各地的缔造师工会的总部一样。
但是真实情况却并非如此。
与其说各地缔造师工会的总部，倒不如说是各地缔造师工会的头号对手。
两个老者一见面就这么在倾月山下杠了起来。
让程瑞和龙涛有些尴尬。
程瑞在龙涛面前实在是不敢提自己是什么年轻一辈的第一缔造师。
甚至想起自己的封号也早已没有往日的得意，而是觉得有些羞耻。
不过龙涛显然没有就这么放过程瑞的打算。
“看了你在星网上的采访，你在星网上的样子和现在这副模样可不一样，在星网上你看起来还真像个年轻一辈的领袖呢！”
龙涛的话淡淡的，不过无疑这句话和之前的巴掌比起来更像是一个重拳。
气的程瑞此时脸上的表情都由青白变成了紫红。
“龙涛！你别欺人太甚！你比我长上一岁，一年之后我也一定能登上三星缔造师，你缔造师的天赋也不见得比我强！不过是比我虚长了一岁罢了。”
如果说之前龙涛还有和程瑞说两句的兴趣，那现在就是连半点说话的兴趣也没有了。
一个人连自己的弱处都不能正视，而是去找理由。
单单是这样的行为在龙涛看来便已经是弱者的表现。
龙涛自问进入辉耀百子序列之后，自己所面临的竞争者的年岁普遍都长自己几岁。
年纪最大的都能长自己十岁。
因为辉耀百子最多能当十年。
龙涛一路上披荆斩棘，用四个年头登临第三席座，缔造师的手段也没拉下。
就是因为龙涛从来不为自己的失败找理由。
而是直面失败，剖析失败，最后珍稀失败。
珍惜失败是因为失败的次数越来越少，趋近于无。
程瑞的做法正是龙涛所蔑视的。
“你不会想说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷吧？”
程瑞想说的话又被龙涛顶在了嗓子眼里。
这时候程瑞也算明白了自己嘴皮子上也说不过龙涛。
再说下去也是自己找罪吃。乐看小说 www.laok.cc
对于龙涛，程瑞之前并没有接触过。
看龙涛的比赛走的一直是霸道刚猛的路线，采访里也不善言辞。
没想到竟然是个碎嘴，说出的话能气死个人。
这时只听清月山上传来一道温润清朗的声音。
“奉月后大人之命，前来见杜老，孟老。”
这温润的声音让龙涛一下子就眯起了眼睛。
这声音仿佛就在身边响起，可是又好似无处可寻。
平息半晌，龙涛依旧没有听出声音的出处。
倒是之前还争吵的王都缔造师工会的副会长杜老，王都高级灵气大学缔造师学院院长的孟老朝着半空处朗声说道。
“有劳玄月使。”
随着杜老和孟老的声音落下。
一个身着银色长袍的男子不知何时已经站在了倾月山下的甬道上。
正不急不缓的朝这边走来，可是没走两步，在轻松写意间，就垮过了几十仗的距离，来到了近处。
“杜老，孟老风采依旧，不过此时还不能上山，还需等一位贵人到场。”
说完，玄月便闭口不言。
杜老和孟老对视一眼，皆从对方的眼中看到了震惊。
玄月本身就是一位王级强者，甚至已经窥至王级的巅峰。
所契约的灵物以精神系为主，虽然只是一名辅助系灵气职业者。
可是任何一个同等级的强者若是说自己所面对最棘手的敌人，那一定是拥有精神系灵物的灵气职业者。
且不提玄月自身的实力，单玄月是月后大人的二月使之一这一点。
无论走到何处所代表的都是月后大人的意志。
玄月看似温润，不过行事却霸道异常。
就像是隐藏在皑皑白雪之中的锋纫，无影无形。
可是在触碰到的时候，已经尸首分离。
玄月处事在二月使中虽然不似沧月般不近人情，但是却高傲异常。
让自己二人在这里等一个贵人？
贵人两个字就说明来者和月后大人的关系应该比较熟识，已经可以算作是自己人。
不然只会被称为贵客，而不会被称为贵人。
能担得起玄月的一个贵字，可想而知来者是什么身份。
杜老和孟老拉过之前还在吵嘴的程瑞和龙涛，站在一旁。
就连龙涛这列辉耀百子的第三席座此时也收敛了全身的气息，显得异常乖巧。
这时，只见远方飞来一只浑身雪白有着蓝玉般尖角，翅膀带着蓝色玉制般晶莹的飞马直朝着倾月山的方向而来。
此时面上温润却不带表情的玄月脸上扯起笑容。
这时，蓝玉天马已经降落。
凌霄带着林远从马背上一跃而下。
杜老和孟老的眼睛直视扫了凌霄一眼，就移开了目光。
将目光定在了站在一旁的林远身上。
林远的头发被风吹的有些散乱，不过站在阳光下却有一种说不出的气质。
让孟老和杜老的眼睛一亮。




第90章 银蕊金泽桂
 

凌霄，杜老和孟老当然认识。
可是就算是紫荆城的城主，却也当不起玄月的一个贵字。
那么能被玄月称做贵人的，便只可能站在凌霄身旁的这个少年。
此时林远能明显感觉到除了凌霄之外有五双眼睛齐齐的盯着自己。
感受着迎来的目光，这几个人自己并不认识。
但是出于礼貌，林远也点头示意，顺势打着招呼。
凌霄本想为介绍，可是这时玄月那温润清朗的声音响了起来，说道。
“人到齐了，随我上去倾月山吧，林远，来我身旁，我们一起走。”
林远早就注意到了这出声的男子，一身银袍。
这银袍男子身上的气息，就如同哪怕席卷着汹涌的暗流，也表面无波的深海。
可是没想到，这银袍男子竟然认识自己。
林远把目光看向凌霄，凌霄喉咙滚动一下，不过却没有说话。
只是朝林远点了点头。
林远索性便大方的走到玄月身旁。
玄月清朗一笑，带着林远上山。
凌霄孟老杜老走在一起，龙涛和程瑞站在两侧。
五个人就这么跟随着林远和玄月。
此时杜老和孟老看向凌霄。
凌霄没有表情的对着杜老和孟老打了个招呼，说道。
“正如孟老和杜老所想。”
孟老和杜老再看向林远的目光就变得复杂起来。
感情这自己刚才觉得眼前一亮的少年竟然也是一个来摘桃子的。
且看玄月的表现，难不成这叫做林远的少年月后大人早有属意不成？
龙涛看向林远的目光充满着探究。
程瑞看向林远的目光则是有些嫉妒和复杂。
在孟老和杜老问了凌霄几句话之后，几人便明白了林远的身份。
原来这林远就是当时紫荆城直接考取二星缔造师的那个家伙。
缔造师工会在紫荆城首先改革之后，如今已经在辉耀联邦三十二城推行。
这其中的深意为何？
杜老和孟老心里都明白，只是没想到竟然真的有人能达到这样苛刻的要求。
而这个人又来的这么快！
龙涛此时面上平静，不过程瑞脸上就明显涌现出不服之色。
程瑞咬着牙，不过是一个刚考上二星缔造师的毛头小子，有什么了不起的？
说不定就是一时运气好，自己现在如今已经快要有能力考取三星缔造师，碾压这个小子还不像玩一样简单？
龙涛看着程瑞的表情噗嗤一笑。
“这会你怎么不算算他比你年轻多少？”
程瑞的脸上的表情本就丰富，特别是被龙涛这么一说此刻就像先吃了三十个柠檬，又吃了三十个苦瓜一样。
不得不说，倾月山上处处是景。
林远打开真实数据一路上除了和玄月说话以外，只见这山上随处可见金阶灵物，甚至铂金阶也见到了不少。
这些灵物大多是植物类灵物，偶尔还能见到一些蝴蝶，蜻蜓，蜜蜂和小巧的鸟类。
外界难得一见的珍稀灵物在倾月山内随处可见。小说3800 www.xs3800.com
这时，只听玄月说道。
“再走几步就到辉月殿了。”
玄月的话这会并不只是对林远说的，也是对身后的几人说的。
经过山体画廊，林远就见到了一座恍若用萤石打造的宫殿。
宫殿的主体洁白犹如白玉，可是却能发出莹莹的光，就如同月亮上发出的光一样。
殿前，两株近十米高的树正挺拔的竖立着，树上开着一簇簇金银相交的细小花朵，花朵压得树枝低垂。
这两株竟然是银蕊金泽桂！
在真实数据下，林远简直觉得自己要摔倒了。
这两株银蕊金泽桂的等级竟然全部都是钻石阶十级。
当然这还不是重点，重点是这两株银蕊金泽桂的品质竟然都达到了传说级。
这样的至宝种在宫殿门口，并没有人契约，不过是殿前一景。
这实在是让林远难以想象。
玄月见林远看向这两颗银蕊金泽桂便主动为林远介绍到。
“这两株桂树长的还比较好看，便被种植在这里，银蕊金花倒也奇巧，不过却没有什么香气，但是这桂花拿来做桂花蜜糖却是极好吃的，沧月很会腌桂花蜜糖，一会我让沧月给你盛一碗。”
像银蕊金泽桂这种灵物，其实已经脱离了林远的知识范围。
有真实数据林远也只能知道这叫什么。
林远虽然不清楚，但是无论是凌霄还是杜老孟老可是都知道这是什么东西。
又听到玄月说一碗的桂花蜜糖，就这么随随便便的送给林远。
就算是这三位位高权重的强者，都不禁想试试能不能讨要一份，哪怕只是几滴。
银蕊金泽桂的花蜜那可是洗除体内杂志的好东西。
别人用一滴都要融在一杯水里分几次服用。
林远这若是将这一碗银蕊金泽蜜喝下去，只怕全身的杂质都能一滴不剩的洗出来。
世间银蕊金泽桂只得两株，都在月后大人的手里，种在辉月宫前。
虽然每年月后大人也会给王都高级灵气大学和王都缔造师工会分去十滴。
可是几十年的量怕是也合不成一碗。
“玄月，桂花蜜糖是我腌的，却被你拿来送人，要送也是我送。”
这说话人的声音在林远听来清冽的就如同寒潭中彻骨的冰水，带着寒意。
林远朝着女子看去，发现这一身蓝色长袍的女子也正打量着自己。
玄月清朗一笑。
“好了沧月，你带他们进去见月后大人，我这里还有月后大人的任务。”
沧月点头，对着众人说道。
“跟我进辉月殿吧。”
进了这辉月殿，林远只觉得这辉月殿前廊每一处都透着雅致。
只见前廊的高台上放着一张桌子，桌子上摆着两个盒子。
沧月将林远拉到自己身边，看着杜老和孟老说道。
“月后大人的意思，高台上两个盒子里各有一件宝物，你们双方可以让年轻一辈上来挑选锦盒，选择锦盒中的宝物就当是月后大人的赏赐。”
沧月的话让杜老和孟老的眼前一亮。
不过同时也不明白明明年轻一辈有三个人，为何锦盒却只得两个？
林远站在沧月身边，淡定的看着。
只觉得虽然不知道一会要发生什么，但却没有那么简单。




第91章 年轻一辈的巅峰一战
 

龙涛和程瑞上前一步，在得到自家老者的指示之后，向着高台走去。
才站在高台上，之前一直站在殿内四角的四名侍女一样打扮的人上前一人。
一个闪身就到了高台上。
女子的年岁看起来三十有余，不过却给人一种娇柔纤弱的感觉。
“在下辉月殿茶侍之一，名唤采茶，特来告知金色盒子里面宝物要比灰色盒子里的宝物好上一筹。”
说完欠身向沧月行了一礼，在沧月点头后，便退到了高台的边上。
没有回到之前殿内角落的位置。
高台上的两个盒子一个是金色，一个是灰色。
林远只见龙涛和程瑞的手，都奔着金色的盒子而去。
这时只见龙涛体内灵气一震，将程瑞震的倒退了几步，一下就将金色的锦盒打了开来。
金色盒子被打开的一瞬间，林远便闻到了一股清甜的味道。
盒子里面放着一个淡紫色的珠子，珠子足有拇指般大小。
虽然是淡紫色的珠子，却散发出如紫气般的光。
之前清甜的味道仿若并非来自珠子本身，而是来自珠子散发的柔光。
这淡紫色的珠子旁，还有一枚小巧的木牌，除了这两个东西之外，便别无它物。
这时，站在一旁的采茶说道。
“这件宝物是紫珊贝到达钻石阶产出的珍珠，是水系灵物极佳的宝贝，有机会增加水系灵物破阶的可能。”
采茶的话让龙涛脸上平淡的表情一下子就凝重起来，呼吸也变得粗重了几分。
眸子里有着极致的喜色。
林远看着这淡紫色的珍珠不由咂舌，这可是不仅是一件钻石阶的灵材，更是一件产自深海的钻石阶灵材。
贝壳灵物还有一个称呼，叫深海的宝藏。
原因就在于贝壳类灵物能够孕育珍珠，深海只有强者才有资格探索。
单单是这一点，这紫珊贝产出的珍珠就已经是无价之宝，更何况这紫珊贝珠的功效还如此惊人。
林远不好估算紫珊贝珠的价格。
不过林远单看凌霄的眼神中的羡慕，就已经知道这紫珊贝珠有多么难得。
龙涛将紫珊贝珠拿到手里之后，便拿起了紫珊贝珠旁的木牌，只见木牌上刻着一柄小剑。
这时，采茶继续说道。
“这木牌上刻着小剑，是辉月殿上的一枚剑令，可以与我辉月殿上，剑令的持有者进行一场比试，剑令的持有者的实力会和你相当。若是赢了，这枚剑令便可以让你兑换另一枚宝物，若是输了也没什么，只不过是一场比试。”
龙涛转头看向孟老，见孟老朝自己点了点头。
龙涛便看向采茶问道。
“不知所说的比试所指的是战斗类灵气职业比试的还是缔造师的比试？”
采茶微微一笑说道。
“既然是剑令，自然是战斗类灵气职业的比试，若是这令牌上画着的是一个器皿，那便是缔造师能力的比试。”
龙涛一听捏了捏手中的牌子，朗声说道。
“我愿意接受比试。”
站在龙涛一旁的程瑞自从龙涛拿到紫珊贝珠，看着龙涛的目光中阴沉的都要能滴出水来。
不过程瑞的表情此刻却没有人看在眼里。好小说吧 www.hxs8.com
因为众人的目光都汇集在了龙涛身上。
特别是林远，没想到自己今天竟然能看一场辉耀百子第三席座的打斗。
看了这场比试之后，林远知道自己几乎也就算知道了，辉耀百子序列巅峰级的战力究竟是什么水准。
林远看过白恶魔和不知火的比试。
可是最后的战斗白恶魔的苏生凤蝶放出笼子转化为天灾凤蝶的时候。
一切便以碾压式的方式结束了。
而且白恶魔虽然位列辉耀百子序列十八，但是治疗类灵气职业者的战略意义往往要大过实战意义。
但是，龙涛作为辉耀百子第三席座称号覆海，可是一名实打实的战斗类灵气职业者。
采茶扬了扬手中的剑令。
之前站在殿内四角穿着和采茶样式相同侍女服饰的人都站到了高台上。
林远看去，之间这站在大殿内东西南北四角侍女的长相竟然完全一样。
也许唯一能看出不同的就是头上的发饰样子有些差别。
沧月看着林远的模样难得的解释道。
“采茶，洗茶，烹茶，饮茶是辉月殿中的茶侍，是同胞四姐妹，月后大人三十年前捡回来的婴儿，一直都在辉月殿伺候。”
林远点了点头。
不过却有些不懂沧月为什么和自己这么仔细的介绍着辉月殿的人，就好像自己以后要认识一般。
“我们四个共持这枚剑令，我的实力最强，他们三个的实力都差不多，你可以从我们中挑选一个作为比试的对手。”
采茶对着龙涛说道。
龙涛没有丝毫的犹豫，就选择了正在说话的，也是实力最强的采茶。
看到这一幕，林远觉得这采茶的心思并不简单，因为这简单的一句话便是一个阳谋。
告诉你孰强孰弱，但是在这样的情况下不管是以龙涛的脾气和骄傲还是这四周站的人，无疑都会让龙涛选择这四个人中的最强者。
孟老看着龙涛和采茶展开了打斗的架势，就赶紧对着站在林远身边的沧月说道。
“沧月使，在这辉月殿中打斗且不说会不会坏了这辉月殿中的器物，龙涛下手没轻没重伤了茶侍可怎么好？”
孟老并不是第一次来辉月殿，所以自然知道这四位茶侍。
每次来面见月后大人的时候都能喝到四位茶侍烹的灵茶。
可是孟老却从来没听说过这四位看起来柔弱的茶侍竟能打斗。
沧月闻言清冷的声音说道。
“这大殿被幻想五变的坚钻璀光龟一直在加持着技能硬化，若是能被小辈就这么轻易打碎，那辉月殿早就不复存在了，至于比试是月后大人定下的。”
话闭，沧月就催动体内的灵力，将自己和林远笼罩在气旋内。
孟老听沧月这么说，自然也不会忤逆月后大人的意思。
杜老拉过程瑞，将空间留给了龙涛和采茶。
沧月的话林远听了个清楚，沧月对孟老说话一点都没有客气。
甚至一句月后的命令就直接让孟老一句多余的话也不敢说。
孟老说到底也是王都高级灵气大学缔造师学院的院长。
在王都中的权势滔天可是在这里竟然一点也不敢显露。
林远随即对沧月用气旋护住自己表示感谢之后。
就将所有的注意力投在了这年轻一辈近乎巅峰的战斗上。




第92章 以白垩之名
 

林远只见采茶和龙涛同时催动灵气。
龙涛召唤出了一只形似鲨鱼，大约两三米长，不过身上却有着龙纹的灵物。
在真实数据下，林远认出了这是一只铂金阶六级史诗品质的鲛食龙鲨。
而采茶的身边，则是出现了一株开着白色茶花的茶树。
林远看去，发现虽然同样是铂金阶的灵物，可是采茶召唤出来的却是一只幻想种。
而且这只幻想种的茶树还达到了幻想二变的品质。
采茶对着茶树轻呼一声。
“昙梦香茶，器化！”
随着采茶的一声呼喝，林远只见这铂金阶幻想二变的茶树直接变成了一柄五弦琵琶。
落在了采茶手里。
采茶素手波动琴弦，大弦嘈嘈，小弦切切。
弦音如同携带千军万马之势，带着破空之音，直接朝着龙涛炸去。
龙涛赶紧跳到礁石龙鲨的背上，可是鲛食龙鲨还是被这弦音割伤了身体。
几乎透骨的伤口出现在了鲛食龙鲨的身上，痛的鲛食龙鲨发出一声咆哮。
龙涛的眼神立刻变得锐利又认真了起来。
对面采茶的弦音里爆发出的伤害让龙涛知道，对面这个女人那看似柔弱的外表下究竟有多么危险。
采茶轻笑，手指继续拨弄弦，
龙涛赶紧命令鲛食龙鲨唤起水浪，挡住了这弦音带来的伤害。
这时，龙涛又催动灵力，只见场上出现了一蓝一红足有半米大的两具身影。
这一蓝一红的两个灵物林远看去发现竟然是两只幽蓝龙母。
这两只幽蓝龙母虽然拥有龙种血脉，但是并不能算是龙类灵物。
因为这两只幽蓝龙母是两只幽蓝水母在小的时候就一直用龙血培养，培养到了幻想种发生了蜕变。
这两只颜色不同的幽蓝龙母全部都是铂金阶幻想一变的幻想种。
两只幻想一变的幻想种被龙涛直接召唤出来，只见场上立刻就下起了瓢泼的雨。
雨丝成线，带着深海的森寒和杀机。
暴雨如针，恍若像贯穿所有接触到的生命。
这铺天盖地的杀机下，林远只见采茶换了一个手势，将琵琶举过肩膀，反手拨弦，琴音在采茶身边自成一界，界内开着芬芳的茶花，为采茶快速补充体内的灵气。
采茶眼神一肃，握手成爪，抓住琴弦，用力一转，弹指数刻，才将这揉敛于指尖的琴音散了出去。
散出的琴音带着一股不容阻挡的声势，直接冲破乱雨形成的界域。
撞向两只幽蓝龙母和鲛食龙鲨。
两只幽蓝龙母和鲛食龙鲨一起撑起水域。
可是最后依旧被这股不可阻挡的肃杀琴音冲破，直接让两只幽蓝龙母受了轻伤。
鲛食龙鲨也直接受重创失去了战斗能力。
采茶将琵琶抱翻，坐在琵琶骨上，轻笑道。
“辉耀百子第三席座虽号覆海，可是同时也被称为龙子，契约的灵物均为龙类灵物，可是在战斗中却不将王牌使出来，那可得不到剑令，无法兑换宝物。”
龙涛的气息陡然一变，狂暴的灵气瞬间攀上顶点。
一个庞然大物的影子出现在了龙涛的身后。
龙涛声道。
“若是你没有别的本事，那剑令我龙涛就拿定了，第三席座自然有实力捍卫第三席座的荣耀！”
随着龙涛的话落，龙涛身后的庞然大物的身影终于露出了全貌。
这是一只近三十米长的巨大海龙，长的就如同史前的海中古龙一般。小飞电子书 www.txtxf.com
颇有几分海王龙的模样。
林远在看到这龙类灵物的时候只觉得热血都沸腾起来。
这只龙类灵物是龙涛的成名灵物，也是覆海这个称号的原因。
之前在星网上林远有看过辉耀百子的资料，可是现在看到这庞然大物的全貌时，林远只觉得仿佛见到了远古时的苍茫万象。
林远使用技能真实数据，查看起了这只海龙灵物的名称。
【灵物名称】：海王白垩龙
【灵物种属】：沧龙属皇龙科
【灵物等级】：铂金阶（1010）
【灵物系别】：水系
【灵物品质】：幻想三变
技能：
【涡流】：搅乱水域使水中处处是拉扯力极强的水流。
【八龙影】：龙影浮动，变化八重龙影，每个龙影都有本体百分之六十的属性。
【海咬】：操纵海流形成咬合，咬合力等于本身咬合力。
【海皇龙息】：喷出龙种中皇龙类特有的毁灭吐息。
【汪洋之怒】；发动汪洋中潜藏的全部力量进行毁灭式的震颤，水中极致的震颤力量可以绞碎海域中的一切。
专属特性：
【司水】：使用水的力量细致入微，掌控水的流动。
【海之极】：凝聚水元素，积水成川，百川入海，形成一片受控制的海域。
海王白垩龙，这是怎样的一个名字？
以海王之称，冠与白垩纪龙行天下之名，取白垩纪三字中的白垩冠之名上。
不愧是龙种中最为尊贵的皇龙科的灵物！
沧月将目光看向林远，发现林远正仔细观看着比试，沧月满意的点了点头。
海王白垩龙现身之后，一声震耳欲聋的咆哮响起。
四面的水元素迅速汇聚，立刻就形成了一片庞大的海域。
采茶快速的弹奏琵琶，在海域中撑开一界，得以不被海水吞没。
不过就在海域形成的那一刻，海中的涡流丛生。
原本无规则的涡流如同一双双海底夺魂的魔手，将海面上的一切送入海底。
林远眼神一缩，海王白垩龙的这一攻势完全就是专属特性司水，海之极，和技能涡流的完美配合。
只在一瞬间便控制住了局面。
采茶此时额角渗出细汗，水流的拉扯之力已经让采茶疲于应付，采茶心中暗道。
在这样下去自己没有反抗的能力，便会直接被海水吞没。
采茶催动灵气，这片自成的界域中立刻出现了一只黑色的小兽。
这只小兽长的像一只无角的小鹿，眼睛大大的。
在出现的那一刻嘴中便吐出了一团白色的雾气。
白色的雾气吹到采茶的指尖，顺着采茶的指尖融入琴弦里。
采茶连续三个琵琶轮指，将琵琶的声音弹出了炸破银瓶之感。
这时，只听龙涛喝道。
“白，使用海咬！”
顷刻间，采茶的身边水流仿佛变成了锋锐的利口。
携带着海王白垩龙万吨的咬合不由分说的向着采茶自成的界域咬去。




第93章 胜负已分
 

水向来都是这世间至柔的存在。
可是在海王白垩龙发动这海咬技能的一刹那。
采茶自成的界域外就出现了由海水所化成的利口。
这利口虽然无形无质，但是搅动的水流能看出这利口大致的形状。
这利口的大小和海王白垩龙龙嘴的大小相当，重压让水和水之间发出刺耳的轰鸣声。
这种声音有些像铁板撞击。
采茶在这千钧一发之刻，急忙将黑色小兽吐出的，被自己杂糅进琴弦中的气体散到琴颈上的弦骨中，弦骨猛然锁紧。
就在这一刻狂暴毁灭压迫夹杂着利口的威势几乎将采茶的界域压的变形。
林远已经明显能看到采茶自成的界域中已经渗进了海水。
界域上有着明显的齿痕，海水就是从这些齿痕中渗透进来的。
不过，就在采茶奋力的拨弦中，这界域却也顶住了压力，快速的修补着裂缝。
林远心中凛然。
海咬这个技能在水域中堪称神技，海王白垩龙想撕扯猎物根本就不需要近身攻击。
因为水域中的水流随时都可以变成海王白垩龙的利嘴。
海咬这个技能在发动间无形无质，只能硬防。
而且海王白垩龙的咬合最强的从来都不是咬合带来的压力，而是锋锐的利齿带来的贯穿切碎的特性。
也正是这利齿的力道将采茶的界域凿开了口子。
龙涛站在海王白垩龙的背上，看着采茶说道。
“就此打住可好？你的界域已破，在战斗中拿捏力道我并不擅长。”
龙涛的话并不含蓄，直接说明自己刚才的攻击控制了力道，并不想伤了采茶。
采茶闻言一改脸上的凝重之色，而是轻笑道。
“胜负就这么分了未免无趣，你不擅长控制力道，可是我却很擅长。”
说罢，只见那只小鹿一样的黑色小兽全身亮起了如同黑夜般的色泽。
快速的吞噬着海域中所能看到的光，然后一声清脆的叫声响起。
这黑夜的光全部向着采茶的指间而去。
刹那间，狂暴的海域中那汪洋的水硬生生的被采茶的琴音隔开。
琴音所过之处水元素消失无影。
“琴音切雨”。
看似柔和，如夜雾般的琴音让龙涛只觉得处处透着诡异。
之前两只轻伤的幽蓝龙母悬浮在龙涛的身侧，和海王白垩龙一起在身前撑起了一块遮天的水幕。
琴音撞在水幕上，夜雾散了。
但是无孔不入的琴音就像雨丝一般，融进水里，可是却切开了水透水而出。
这时，龙涛当机立断对着海王白垩龙令道。
“白，八龙影！”
瞬间，海王白垩龙身前出现了八道似幻似真的龙影。
八道龙影向着弦音冲去，同时在身前共同释放了海咬。
可是这弦音却依旧把这八道龙影震碎。
留下的余波也将幽蓝龙母打成了重伤，被龙涛收回在了精神空间内。
龙涛寒声说道。
“既然不需要留手，那我就不客气了。”
自己的三只灵物受创，已经让龙涛打出了真火。九四好书网 www.94haoshu.com
孟老暗道一声不好，运转体内的灵力打算若是采茶抵抗不住就立刻将采茶救下来。
龙涛这一招有多强，孟老可是心中有数。
就算是自己承受下来这一击，也绝对不好过。
水元素再次汇聚，海域瞬间扩大了一倍有余。
海王白垩龙的专属特性司水和海之极被展现到了极致。
海洋躁动起来，这种躁动绝非是涡流所能产生的。
海水躁动的一瞬间，就将采茶的界域又压缩到周身一米之内。
采茶突然喝到。
“最后一招。”
刹那间，采茶将手中昙梦香茶器化所成的琵琶朝天上一抛。
琵琶又变会了昙梦香茶本体的样子。
昙梦香茶出现的一刹那，周身亮起绿色的光芒，原本被压缩的只剩下一米的界域，瞬间变成了十米开外，就像是这汪洋中的一片净土。
可是随着海洋的震颤越来越剧烈，又立刻将昙梦香茶才撑起的界域压的缩了又缩。
采茶将体内所有的灵气催动。
“昙梦香茶，化梦。”
“夜之梦兽，吞梦。”
在采茶体内几乎沸腾的灵力爆发下，昙梦香茶的整株茶树突然缩小，变成了一叶茶。
这黑色小兽跳起，将这一叶茶吞入腹中的一刹那，突然降下一种自然的气息。
一下子将海域向前压缩，空出了一片和海域分庭抗礼的陆地。
黑色小鹿般的梦兽在吞下这叶茶之后，本来无角的头部瞬间长出巨大的鹿角。
鹿角如同茶枝一般，开着白色的小花，身上黑色的皮毛瞬间变为白色，体型倍增，瞬间变成了一只四米有余的白色雄鹿。
鹿脚踏地，四周绿草丛生。
梦兽和采茶对视，采茶轻声说道。
“去吧。”
梦兽的鹿角上亮起绿色的华光，带着万钧之势，向着海王白垩龙撞去。
龙涛此刻也不再让海王白垩龙汇聚周身的水域，而是命令道。
“白，汪洋之怒！海皇龙息！”
直到这一刻，海洋才算是真正的操动起来。
和现在相比，海洋之前的变化完全就是小打小闹。
此刻海水的躁动发出的轰鸣就连处在沧月灵气防御内的林远都能轻易的听到。
林远眼睁睁的看着这汪洋的怒火，携带着海王白垩龙苍白的龙息和这只洁白的雄鹿撞在一起。
也正在此时，之前一直蓄势待发的孟老冲了出去，将灵气护照撑在了采茶的身侧。
这雄鹿撞向海水的那一刹那，和海水倒是不分上下。
可是这道苍白的龙息却直接击碎的鹿角，朝着采茶撞来。
这道苍白的龙息撞在孟老的防护罩上半晌才完全消失。
孟老此刻的脸上脸色很差，倒不是因为龙涛的攻击有多强，而是因为孟老有些责怪龙涛这小子还真是一点手都没留。
这一场争斗让林远终于知道了为什么辉耀联邦的辉耀百子是辉耀联邦的荣耀。
第三席座的覆海之势让林远清楚了年轻一辈巅峰的水平。
林远深知自己现在确实还差得远呢。
不过林远却也不会急于自我否定，因为自己从一个不能感知灵气的普通人到现在也不过才过了不到两个月的时间。
前路还长，再高的山峰也都在始于脚下。




第94章 沧月式护短
 

采茶将受伤的灵物收回精神空间，然后像孟老躬身道谢，随后对着龙涛说道。
“我输了，年长你近十岁，可是连挡你全力一击的能力都没有，不愧是顺位第三序列。”
龙涛这一击也几乎将身上的全部灵力给使用了个干净。
一时间竟然有些站不住身子。
龙涛用手撑着海王白垩龙，大口的喘着粗气，连说话的力气都没有。
龙涛此时的状态就是灵力耗尽最基本的症状。
林远见状，直接就使用了莫比乌斯所锁灵的聚灵金鱼的技能注灵。
一道精纯的灵气至林远手中发出，直接就落在了龙涛身上。
让龙涛体内灵力耗尽的情况瞬间好转。
虽然不至于让灵气恢复大半，但是恢复的灵气也足以让龙涛正常行动。
龙涛朝林远抱拳表示感谢。
林远和龙涛的眼神对上，发现龙涛看自己的眼神很仔细。
林远便微微一笑，也抱拳回礼。
随后龙涛才看向采茶说道。
“若不用最后一招，我也赢不了你。”
龙涛的这一句话虽然听起来并不客气，但是也说明了龙涛对采茶实力的认可。
除此之外，林远发觉沧月孟老杜老以及凌霄的眼睛都看向了自己。
林远不禁暗道刚才自己给龙涛补充灵力，在这样的情况下有这些强者在此，还真是有些失礼。
不过林远却不知几人是有些惊讶于林远这能瞬间补充灵力的能力。
林远刚刚使用注灵技能的时候并没有召唤出灵物，而是林远随手发出的。
治疗系和辅助系的灵气职业者在释放一些治疗恢复类的技能时是可以不召唤灵物，直接释放的。
但是这样技能的效果无疑会大打折扣。
但是就算是这样，也让龙涛恢复了因为灵气干涸虚弱至极的状态。
之前众人只知道林远是直接通过二星缔造师考核的小天才。
现在没想林远到竟然还有不俗的辅助技能。
可以直接增加灵力的技能很少，最为常见的便是吸灵金鱼。
可是吸灵金鱼的特性注定几乎不会有人选择其成为自己的契约灵物。
所以林远的这一手技能露出来，就算是这些强者也颇为惊讶。
沧月一向冰冷的脸上也带着一丝愉悦之色，对着林远说道。
“增加灵力的技能可以极大的增强野外对战和生存能力，很好。”
被沧月这么一说，林远倒有些不好意思起来。
程瑞现在反倒成了被忽视的那一个。
站在杜老身后程瑞看向龙涛的目光中与之前的阴沉相比，多了一丝惧怕。
龙涛的战斗能力若是放在别人身上程瑞或许不会觉得有什么。
可是龙涛缔造师的实力目前本就比自己强。
这让程瑞知道自己想找龙涛的麻烦必然没有可能。
可是程瑞看向林远的目光里，之前的嫉妒中又多加了原本加住在龙涛身上的阴沉。
林远感受到程瑞的目光。
两世为人的林远本就不是少年心性，现在碰触到程瑞的目光林远就大概明白了，自己这一路上是遭人妒忌了。
这样的目光林远看在眼里眉头微皱。金沙中文 www.jszw.net
这一切都被沧月看在了眼里。
原本应当是采茶将剑令给龙涛让龙涛兑换宝物，可是沧月却上前一步，说道。
“原本剑令兑换的宝物中都是一些高阶灵材，和之前的珍珠大同小异，但是既然采茶伤了你三只灵物，索性奖励就换成十滴银蕊金泽桂的花蜜。”
沧月的话不禁让龙涛脸上立刻露出喜色，连孟老的脸上笑的也十分灿烂。
这一幕落在林远的眼睛里，林远立刻就知道了这银蕊金泽桂的花蜜是个有多么稀罕的东西。
可是之前林远记得带自己上山的银袍男子说直接要送自己一碗给自己喝。
当时林远还没觉得有什么，以为只是招待。
但现在知道了，这样珍贵的东西，林远可不敢随意承受。
沧月说完话锋一转，看向程瑞。
“只剩下一个灰色的盒子了，到你上来开盒了。”
程瑞脸上带着喜色，赶紧上前开盒。
打开盒子，只见盒子里放着一瓶殷红带紫的血液和一枚令牌。
程瑞正准备拿起这瓶血液的时候，沧月的话让程瑞直接就收回了手。
“这瓶子里的血是钻石阶蛇类灵物的血，不过这灰色的盒子有个规矩，若是赢不了比试，不光赢不到新的宝物，连这瓶钻石阶的蛇血也要留下。”
说完，沧月对着茶侍中的一人使了个眼色，其他三人包括采茶退到殿内四角。
当沧月回到林远身边时，留下的茶侍上前说道。
“我叫洗茶，由我来和你比试。”
程瑞早就拿起了剑令，只见上面画着一个精致的器皿，比的是缔造师的能力。
这一下子就让程瑞有了信心。
不过程瑞却不明白为什么自己灰色的盒子里的宝物要赢了比试才能拿走，而龙涛当时却不用，不禁问道。
“不知为何我这比试的规则比较之前发生了变化。”
洗茶本就是泼辣性子，被程瑞这么一问立刻说道。
“因为这里是倾月山上的辉月殿。”
洗茶的脾气简直就像是朝天椒。
说出来的话十分呛人。
但是林远立刻就见到杜老上前，对着洗茶说道。
“程瑞不懂规矩，还请茶侍见谅！”
程瑞本来还信心满满，不过洗茶的一句话就让程瑞的心境有些忐忑起来。
林远也没搞清楚究竟是怎么回事。
此时沧月看向程瑞的目光里充满了蔑视。
在程瑞用那样的目光看林远的时候，沧月的心中就生出了一种不爽的情绪。
虽然月后并没有正式收林远为徒，但是不仅仅是玄月了解月后，沧月也同样了解。
林远是月后的徒弟，几乎已经是板上钉钉的事，这让沧月生出了一种护短的情绪。
怕程瑞只是小辈，沧月也没有无视。
沧月性子冰冷，其实并不是护短的性格，但是跟随月后的时间久了，也受到了几分月后性格的影响。
所以现在护起短来虽然不动声色，但是也把程瑞安排的明明白白。
因为程瑞的原因，沧月现在看着带着程瑞而来的杜老，眼光也微微有些不善起来。
林远并不知道站在自己身旁沧月的心思。
而是看向了这场也几乎算得上是缔造师年轻一辈的巅峰比试。




第95章 源性生物脊蛊
 

林远一直不知道自己缔造师的水平究竟到达了什么程度。
说到底林远也没怎么接触过正儿八经的缔造师。
就拿宁老来说，林远只是知道宁老是四星缔造师，可是却也没见过宁老的手段。
虽然林远知道正常的缔造师都是通过调配灵材，来进行强化灵物提升灵物品质的。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
可是灵材如何调配，这些林远还真的没有看到过。
哪怕是一星缔造师的操作林远都没有看过。
眼下正好有机会，所以林远看的也分外的认真。
沧月倒是没什么反应，反倒是觉得有些无趣。
所以注意力大多也都放在林远身上。
站在殿内四角之一的采茶看着程瑞的目光有一些玩味。
不知道这个叫程瑞的究竟怎么惹到沧月，竟然选了洗茶留下来进行比试。
洗茶可是姐妹四人中缔造师天分最强的。
就算从来没有进行过缔造师考核，但是却无疑是三星缔造师的水准。
一会的比试应该毫无悬念。
洗茶用手敲了敲高台，有些泼辣的问道。
“缔造师的比试提升灵物等级，强化灵物品质还是治疗本源受损的灵物？怎么比可以让你选。”
程瑞一听，脸上顿时大喜。
之前的紧张和被影响的心境好像一下子平复了过来，赶紧说道。
“就比治疗本源受损的灵物。”
程瑞的话答的极快，让林远不禁挑眉。
看来这程瑞很擅长治疗本源受损的灵物，认为比试治疗本源受损的灵物会颇有胜算。
不然也不会迫不及待的做出选择。
洗茶拍了手掌三下，随后漫不经心的说道。
“那就如你所愿。”
很快，两只黑色小狗状灵物就被抬了上来。
两只小狗一样的灵物大都半米长，耳朵尖尖的，不过嘴里的牙齿却呲出来不少，显得异常锋利。
林远认出了这是两只处在幼兽阶段的暴血恐狼的幼崽。
算得上是十分珍稀的灵物。
暴血恐狼是一种强大的铂金阶灵物，生下的幼兽一出生就是白银阶。
眼下这两只本源受损的暴血恐狼的幼崽也不过才出生几个月之久。
看着奄奄一息的样子，林远仔细的观看起这两只暴血恐狼幼崽。
虽然隔着挺远，但是林远还是能看到，这两只暴血恐狼幼崽的眼睛已经肿胀的几乎睁不开了。
尖锐的耳朵里也有大量黑色的血痂。
种种症状无疑表明这两只暴血恐狼的幼崽所受创的本源在头部，极有可能就是被坚硬头骨保护住的大脑受到了损伤。
大脑是灵智之所，所以大脑受创对于兽类灵物来说是极难治疗的。
在成为C级灵气职业者之前，林远若是在锁灵空间的极乐净土上，全力救治这暴血恐狼的幼崽，所花费的时间也要数天之久。
保守估计最起码也需要两天两夜。
在成为C级灵气职业者之后，林远还不知道自身强化灵物的本事到底达到了什么程度。
但是想必像治愈这只暴血恐狼的幼崽，所需要的时间定然不会像之前那么长。678看小说 www.678kxsxs.com
就在此时，林远看到程瑞和洗茶都已经行动起来。
两人都在用水晶器皿在按照一定的比例调配灵材。
两人的手法都十分熟练，不过也有细微的差别。
林远能明显感觉到洗茶配比灵材的速度要比程瑞快上几分，但是快的也不明显。
不同种类的灵材被有条不稳的加入水晶瓶中。
每种新的灵材加入，水晶瓶中的药液震荡都会发生不同的变化。
配着配着，林远就看出来了，虽然同样是在配比灵材，可是程瑞和洗茶配比灵材的配方却不大相同。
单看颜色和状态，便能完全看的出来。
采茶配置灵材配成的药液是像蜂蜜一样粘稠的琥珀色液体。
而程瑞配置出的灵材则是墨绿色不断泛着气泡的非透明灵液。
两人配置灵液的时间不长不短，足足过了三四个小时。
林远就这么仔细的看着，大致对缔造师的手段也有了一些了解。
和这种配比灵材的手段相比，还是自己的方式更为直接简单。
但是林远这更为简单的直接方式的能力高低就，要和自身的灵气等级挂钩。
所以林远只需要提高自己的灵气职业等级，就能够提高缔造师的手段。
而林远若想提升灵气职业等级，又只能通过强化灵物来获得。
这就让林远在提升缔造师的能力和自己身灵气职业等级上，将二者变成了同一件事。
程瑞本来在有条不稳的配置这灵材。
在配置中，程瑞突然将水晶器皿放在高台上，抬头看了一眼正配置灵材的洗茶嘴角露出了一个意味深长的笑意。
林远只见程瑞催动起自己体内的灵力。
在催动灵力的同时，程瑞的脸上出现了痛苦的表情，面容几乎扭曲。
过了半晌，只见程瑞的衣袖的皮肤下出现了一个不小的鼓包，正朝着程瑞的虎口而去。
虎口处的鼓包越鼓越大，像是有什么东西要钻出来。
程瑞闷哼一声，只见一只大约五六厘米，身躯如同缩小的脊柱一般，长着几十对长足的虫子钻了出来。
沧月见状眉头一皱，看向杜老寒声问道。
“这是源性生物脊蛊？”
杜老闻言点了点头。
林远没想到这从血肉中钻出的东西竟然是程瑞契约的源性生物。
这只源性生物生存在契约者体内，催动时都会对契约者造成极大的痛苦。
这样的源性生物程瑞既然选择契约还在比试的时候召唤出来，那就一定是对比试有着力挽狂澜的作用。
因为从现在看来，洗茶选出的灵材已经没剩几样。
这就说明采茶需要配置的灵液即将完成。
反观程瑞桌上的灵材还有一小半没来得及使用。
杜老也没想到程瑞竟然会随便将这源性生物脊蛊召唤出来，叹了一口气说道。
“程瑞的爷爷是程蜈，这只源性生物脊蛊是程蜈大师的那条金环脊蛊分离出来的。”
说起程蜈这两个字的时候，杜老的神情有些不太好。
杜老的话听在林远耳朵里。
林远虽然不知道程蜈是谁，但是杜老作为四星缔造师，能称得上一声大师的便只有那距离五星缔造师只有一步之遥的那十几位四星巅峰缔造师。
感情这个程瑞还是一个强三代。




第96章 不敢放肆也已经放肆了
 

沧月闻言深深的看了一眼杜老说道。
“看来果真程蜈到你们王都缔造师工会任职了，这么大的事，也没见你们王都缔造师工会公布消息。”
杜老赶紧说道。
“程老才来王都缔造师工会不久，近期还没有担任副会长的打算，等什么时候程老有了打算，我们再进行公布。”
沧月有些意外，身为四星缔造师巅峰的程蜈竟然会选择担任王都缔造师工会的副会长。
而不是挂名一个荣誉长老，但是稍微一想，沧月就明白了。
“也是，既然知道自己没有机会达到五星缔造师，也应该为程家的后辈好好谋划，只是这程瑞若真有天赋，程蜈又怎么会让程瑞契约源性生物脊蛊？”
沧月的话十分清冷，但是听到杜老的耳朵里却让杜老面上一阵尴尬。
一时不知道该说什么好。
林远听着沧月和杜老的交谈听的迷迷糊糊的。
但是林远却也知道自己冒然发问是十分不合适的。
谁料这时沧月把目光看向林远问道。
“林远，你知道什么是源性生物脊蛊吗？”
林远摇头，沧月看着林远眼中的求知欲说道。
“脊蛊这种源性生物契约之后并不会像其他灵物一样收在精神空间里，脊蛊被契约者契约之后，会寄聚在契约者的脊柱内，蛀空一截脊柱在脊柱筑巢，契约脊蛊本质上损伤的是自身的生命潜力，所以和脊蛊契约的缔造师注定不可能达到五星。”
林远听的目瞪口呆，竟然还有脊蛊这样的源性生物。
不过想来也是，自己的红刺也十分特殊，只不过红刺特殊在需要用鲜血契约，和不具备生物模板，需要契约者指定进化。
红刺的特殊让林远也能快速接受脊蛊这样奇特的源性生物。
沧月见林远消化了自己所说的内容，便继续说道。
“虽然脊蛊会在一定范围内破坏契约者的生命潜能，但是对于缔造师而言却是至宝，因为脊蛊可以快速综合掉宿主吞噬的大量灵材，在体内形成浓缩的灵液，在配比灵材的时候，脊蛊可以吞噬掉灵材在体内积累催化，最大程度的发挥灵材的作用，但是也有弊端，这样融合灵材，要消耗脊蛊体内的灵液，事后契约者要食用大量的灵材进补，不然脊蛊若是吸收不到足够的灵液，就会啃食脊柱内的脊髓。”
沧月此时一改往常冷淡的性子，把林远所不知道的细致详细的介绍。
现在林远总算知道脊蛊是干什么用的了。
但是，知道了之后林远反倒对脊蛊的印象变得更不好了。
契约灵物是把灵物当成伙伴，而不是像契约脊蛊这样将自己的脊柱变成灵物的居所。
割肉喂鹰固然是好，可是那得建立在割的是羊肉的基础上，若是割自己的肉喂鹰，那在林远看来是一件十分蠢的事。
此时程瑞那边已经催动脊蛊，快速的吞噬灵材，效率一下子就提升了起来。
短短几分钟的时间就已经快要赶上洗茶的速度。
洗茶早在之前程瑞召唤脊蛊发出闷哼的时候，就已经十分不满的看向程瑞。
缔造师调配灵材最忌讳打扰，早在比试开始的时候沧月就已经将高台和外界用灵力隔开，怕影响比试。
可是程瑞竟然在调配灵物的时候公然影响对手。
洗茶正要出声呵斥，就见到程瑞将脊蛊召唤了出来。
洗茶有些无奈，无语的说道。
“本来我是没打算用灵物辅的手段的，不过既然你用了，那我也用。”
洗茶也催动灵力，召唤出了一只像猪笼草一样的植物。
只见洗茶一股脑的将已经调配好，可是却没提纯的灵液倒入到这形似猪笼草的植物体内。
然后洗茶就将灵力源源不断的注入到这灵物里。书荒啦书屋 www.shuhuangsw.com
一番操作，几乎在同一时间程瑞和洗茶同时调配好了灵液。
只不过程瑞的灵液是从脊蛊的腹部转化出来的，而洗茶的灵液则是直接从猪笼草植物的体内倒出来的。
两人同时将灵液喂给头部受了重伤的暴血恐狼的幼崽。
短短几分钟之内，两只暴血恐狼同时被治愈。
两只暴血恐狼幼崽立即变得好动起来，不时用牙齿咬的笼子咔咔作响。
暴血恐狼就算是在幼崽的时候也是十分暴躁的。
比试结束之后，看起来好像是一个平局收场，不过程瑞却率先说道。
“是我赢，因为我的暴血恐狼从银阶三级提升到了银阶四级。”
说完程瑞便直接伸手去拿那钻石阶蛇类灵物的紫红色血液。
可是手还没碰到钻石阶蛇类灵兽血液的瓶子，就突然听到一阵嘲弄的笑声。
“治疗好暴血恐狼幼崽之后，将银阶三级提升到银阶四级你就赢了？你也不看看我的暴血恐狼已经从精锐品质进化到了完美品质。”
说完，洗茶就朝沧月施了一礼，然后转身回到了殿内四角的一角。
洗茶的话让程瑞直接定在了那，脸成了猪肝色。
杜老本想上前安慰一下程瑞，谁料此时龙涛却率先鼓起了掌，大笑道。
“真是精彩！”
程瑞的眼睛被这掌声刺激的一下子充血，变得血红，瞪向龙涛。
龙涛不以为意，把脚抬起，拍打了两下靴子上不存在的灰尘。
就像是随意就将程瑞的眼神扫走一样。
“龙涛，我和你势不两立！”
龙涛根本没有理会暴怒的程瑞，直接无视了程瑞撂下的狠话。
程瑞正在发作，突然一阵寒冷刺骨的威压几乎将程瑞冰冻在了原地。
让程瑞一下子都有些站不稳，就要跪倒在地。
杜老赶紧上前扶住程瑞，对着沧月说道。
“沧月使，程瑞不是有意在辉月殿放肆，程瑞第一次来不懂规矩，还请沧月使见谅。”
沧月气势瞬间攀升，寒声说道。
“不敢放肆也已经放肆了，在辉月殿上咄咄逼人，是你来的时候叫他做的？还是你带他来辉月殿却连辉月殿的规矩也没教他？”
杜老的冷汗一下子就流了下来。
这十年月后大人韬光养晦，双月使也在倾月山静修，很少出世行走。
可是自己怎么忘了沧月使的脾气。
王都王侯之一靖狮侯在十五年前不可一世，对沧月使不敬。
直接就被沧月使打断了双腿，至此一直坐在轮椅上。
那一夜，靖狮候府寒霜彻地。
侯府宫殿被一劈两半，无人知道到底发生了什么。
以靖狮候王级高阶的实力腿应该早就好了，可是却一直也没敢从轮椅上站起来。
这轮椅一坐就是十五年，究竟为何不言而喻。




第97章 铁人三项
 

靖狮候当年在王都何等强势。
就算是同为王级强者，也不知道多少人从靖狮候那碰了钉子。
带着一只幻想三变的钻石阶巅峰大漠狂狮，再加上自己背后的老侯爷，几乎少有同龄人敢与其争锋。
可是不可一世的靖狮候在酒宴上喝了酒之后，言语里带着几分对沧月使的不敬。
事后又公开挑衅。
下场就是两条腿的骨骼被寒霜冻得几乎粉碎，何等凄惨。
杜老赶紧说道。
“沧月使，我怎么敢不教他辉月殿上的规矩，是程瑞愚笨，没有学懂，我把程瑞带回去一定严加教训，好好教一教他在辉月殿上的规矩。”
杜老说话的时候冷汗已经浸湿了后背。
作为四星缔造师，杜老自问虽然在四星缔造师中算得上出色的，可是距离四星巅峰缔造师还有很长的一段路要走。
至于五星缔造师，因为站在了四星缔造师这个位置上，所以对五星缔造师的层次连想一下都不敢。
自己在王级强者中，战斗能力远远比不上缔造师的能力。
只是勉强到达王级。
自己的身份在辉月殿可是完全不够看的，若是自己再一句话说错，被打成残废，从倾月山上被扔下去也不是没有可能。
沧月这十几年来很少出世，可是“铁人三项”的名头却一直因为靖狮候的事被多少人记在心里。
铁人三项可不是指的运动能力，而是沧月的处事风格。
铁腕，铁拳，铁石心肠。
沧月身上那刺骨的寒意不减，在一瞬间沧月的眸子里仿佛出现了一对旋转的霜花。
刹那间，杜老仿若感觉自己被埋葬在万载冰川之下。
之前还是杜老搀扶着程瑞，可是这下杜老都有些站不稳了。
程瑞此时眼中的血色散去，感受到杜老的颤抖，程瑞突然有一种六神无主，没有依靠的感觉。
慌忙间，只听程瑞带着哭腔的喊道。
“我爷是程蜈，是四星巅峰缔造师。”
程瑞的喊声很大，好像是要通过喊声来给自己带来几分胆气。
沧月一听一向面无表情的脸上嘴角突然带起一个笑意，刹那间霜华尽显。
早在程瑞喊出那句我爷爷是程蜈的时候，杜老就知道大事不好了。
在这辉月殿，别说你爷爷是一名四星巅峰缔造师，就算是同为五星缔造师的竹君和厨尊亲临。
怕是沧月都不一定会把这件事算了。
月后大人一向强势，双月使更是代表着月后大人的意志。
四星巅峰缔造师终究也只是四星缔造师。
四星缔造师离五星缔造师有一道如天堑般的鸿沟。
因为四星缔造师所能培育的灵物的尽头在幻想五变，而五星缔造师已经有资格登临神话。
林远此时看着这剑拔弩张的气势一时间竟觉得自己的心也悬了起来。
沧月的气势虽然没有冲着自己，但是林远却依旧能感觉到一种来自于灵魂层面的压迫。
这种压迫的感觉就像是一个在云端的人俯视着你，让人有一种生不出抵抗的感觉。
程瑞缔造师的本事称得上优秀，特别是在运用脊蛊之后，已经基本到达了三星缔造师的水准。爱书吧 www.aibook8.com
以目前的林远来说，程瑞算得上是一个劲敌。
可是看到程瑞刚才的表现，林远已经不把程瑞当成是自己的劲敌了。
突然间，沧月转过头，看向林远，问道。
“你说，出言不逊者该当如何？”
林远先是看向站在那一身冷汗的杜老。
不知怎的林远仿佛在杜老的身上看到了一些宁老的影子，都是在辉耀联邦中强化灵物，拯救灵物，帮助灵气职业者突破灵物限制的缔造师。
看沧月的样子，只怕若是杜老和程瑞不给出一个交代，断然无法抽身离开。
林远将眼睛看向沧月，发现沧月正很认真的看着自己。
林远现在依然不知道该如何开口。
但是林远却不想让杜老仅因为几句话就交代在这里，既然沧月问自己，林远索性就遵从本心，说道。
“出言不逊者自然应该受到惩罚，不过出言不逊也是有原因的，像杜老会出言不逊不过是想保住程瑞，所以杜老所为本质上说是为了维护后辈。”
沧月的气场突然压低，让林远也感受到了之前杜老和程瑞所感受到的压力。
林远的额头上已经冒出了细汗。
不过林远已经掌握了三枚意志符文，意志符文虽然不能增强林远的精神力，但是却能一定程度上的增强林远的精神防御能力。
所以林远此刻并不算狼狈的样子，看在沧月的眼睛里有些小小的惊讶。
沧月开口。
“那你的意思是都是程瑞的错，所以责罚他一个人就够了，对吗？”
林远既然开口，听了沧月的话索性便摇了摇头。
“我看一个人从不看一个人的本事能带他飞多高，而是看一个人的错处能让他跌多重，程瑞的几句话便祸及了自己一方的旁人，也牵扯到了家中的长辈，回去之后不知道有多少责罚等着他呢，所以不如就让杜老将程瑞带回去好好管教，也和程瑞的长辈说一下程瑞今天的错处。”
林远说完沉默了三秒又说道。
“缔造师在辉耀联邦都是很宝贵的资源，所以就算要责罚，不如罚他们多治疗一些灵物。”
林远说完，只感觉沧月身上的气势突然一收。
林远再看沧月，发现沧月再看自己的目光已经有些不同了。
看向自己的目光中竟然多了几分认同和亲近。
沧月看向林远，没想到这个小天才还挺善良。
找尽各种理由也不过是希望自己不下重手。
而林远的理由说到底，也是在为辉耀联邦考虑。
从林远的资料里，沧月觉得林远应该是几乎没怎么接受过辉耀联邦恩惠的小家伙。
资料中的颠沛流离竟然依旧让其心向光明，这是十分难能可贵的品质。
沧月之前问林远也是想考验林远，看林远会如何说。
这一问，本来就没有什么标准答案。
但是林远的答案里却给沧月带来了意外之喜。
就在沧月收了气势的时候，杜老就已经拉着程瑞朝林远道谢。
只是程瑞低头道谢的时候，眼睛里因刚才惊恐散掉的血红色变得更红了。
隐藏在眼睛里慢慢发酵成了一种怨毒。




第98章 凌乱的月后
 

沧月没有理会这躬身向林远道谢的杜老，直接走到高台上。
对着一直看热闹的孟老说道。
“来辉月殿拿了月后大人的赏赐便回去吧，三日后会另有二十滴银蕊金泽桂的花蜜送到孟老手上，平白让孟老在辉月殿看了一场笑话。”
孟老赶紧上前对沧月施了一礼。
刚才杜老的状况也着实吓了孟老一跳，若是自己出言不逊，只怕也是一样的下场。
但是另外这二十滴银蕊金泽桂的花蜜又让孟老乐的有些合不拢嘴。
“沧月使，那我这就带龙涛回去了。”
孟老早就看出了究竟是怎么回事。
单看沧月对林远的态度就能看出龙涛和程瑞不过只是陪衬罢了。
这一趟得了这么多好东西，已经足够弥补孟老心中的失落。
孟老正准备带着龙涛走，转头就看见龙涛正和林远站在一块。
“感谢你之前给我恢复的灵力，不然我就得出丑了。”
林远哈哈一笑说道。
“这不过是小事。”
龙涛一听又看见林远的笑容也不知怎么就笑了起来。
“兄弟若是在王都哪里吃饭，可别忘了找我喝酒。”
孟老带着龙涛下了倾月山。
杜老也是赶紧再向沧月告罪一声，然后没好气的也拉着程瑞下了倾月山。
下山时杜老还特意在半山腰上等了一会，才继续带着程瑞往山下走。
因为现在的杜老可没有脸去面对收获颇丰的孟老。
辉月殿上除了沧月和林远，就只剩下站在大街四角内好奇的看向林远的茶侍和凌霄。
凌霄站在那里看着林远的目光虽然平淡，不过心中却有着浓浓的欣喜。
凌霄自然看得出这一路上沧月和玄月对林远有多特别。
也看出了沧月对林远的维护之意。
所以眼下林远能被月后大人选为徒弟的概率最起码已经有了七成。
沧月走到林远身边，说道。
“今天这两场比试都是月后大人的意思，让你见识一下辉耀联邦年轻一辈无论是缔造师方面还是灵气职业方面的巅峰水准，你自己朝殿后走，穿过长廊到了后殿，月后大人就在后殿等你。”
林远没想到刚才那两场如此精彩的比试竟然是为了自己准备的。
林远最开始来的时候还不清楚为什么就自己不需要比试。
不过看了刚才两场比试的水准，林远也自知自己的实力还不够看。
走在长廊上，林远有些忐忑。
自己就要见到辉耀联邦仅有的三位五星缔造师之一的月后。
这种当世的巅峰强者，林远放在之前怎么也不会想到自己可以近距离的当面交流。
林远很聪明，之前和玄月上倾月山的时候，林远也留心的听着孟老杜老和凌霄的谈话。
知道自己这次来的目的也就是宁老所说的都要羡慕的天大好处，就是可能会成为月后的弟子。
这么一想，林远一下子就变得更紧张了。
可是林远不知道的是就在这后殿还有一个人比自己还要紧张。
此时后殿中一个女子正在莲池旁的架子上一个又一个的摆着锦盒，嘴里还念叨着。天神小说 www.ts108.com
“九十六，九十七，九十八，九十九，一百，这一百件礼物应该够了吧！也不知道师傅该怎么当，送给宝贝徒弟一百件见面礼是不是显得我这个做师傅的有一点抠？”
一个月色长袍的女子撑着下巴，正看着架子上的锦盒，犹豫要不要再拿一些宝贝出来。
此时要是让旁人看到，就算是沧月和玄月都要大吃一惊。
这还是平时那冷淡如同孤月的月后大人吗？
这一百个锦盒中的宝贝随便拿出去一个都要让辉耀联邦震动，竟然还会有人嫌不够。
月后看着这些锦盒的时候不禁想到了自己小的时候和师傅相处的场景。
这么一想，月后气的就牙根直痒痒。
这老混蛋平时除了教自己缔造师方面的知识，就是将自己带到各种险地试炼，凶的很。
可是自己的师傅老混蛋却在自己成为三星缔造师的时候撒手人寰。
这件事一直都可以算得上是月后心中的痛。
这么多年时光流转，抹平了伤痛，让伤痛变成了想念。
月后从来没有收过弟子，现在自己突然要收徒弟了，一时间竟有些失了分寸。
只不过想起教自己的老家伙月后决定，自己收了徒弟一定要宠着。
月后自从有了收徒弟的打算开始，就已经准备要在自己的生命中接纳一个师傅这样的身份、
所以直到林远出现之后，月后了解了林远的资料，虽然嘴上没定下来，但是心里却在冥冥中有了打算。
这个念头一起，再加上林远自打上了倾月山开始，月后就已经用精神力感知着林远的一言一行。
月后一直都十分满意，直到沧月考验林远的时候，林远的辩护更让从月后对林远的印象加深了一重。
让月后心中林远的形象更加立体了。
本来昨天月后还打算考验一下林远，但是现在却已经忙着考虑该如何宠着自己的徒弟了。
林远的脚步声由远及近，月后已经能清楚的听到。
月后便深吸一口气，恢复了平时一贯的神态。
林远到了这后殿，就被这后殿的场景给惊呆了。
这后殿的场景不是一句奢华能够形容的，但是这奢华指的并不是有多少名贵的装饰。
而是指的这屋子里面有多少强大珍贵的灵物。
这后殿就如同仙境一般，硕大的莲池中几十种叫不出名字的莲花在池中开着，用真实数据看去，没有一只莲花灵物的品质低于钻石阶。
不过林远还没来得及注意这些，就被一道月色长袍的身影把目光吸引过去。
林远正不知该如何打招呼合适的时候，月后已经走上前，开口问道。
“你当我的徒弟有什么要求吗？”
月后本来还想着该怎么说话能表示的亲切一点。
可是真到开口的时候，却直接就变成了需要什么。
说完之后，月后就有些后悔了，自己这样是不是显得太着急收徒弟了？
林远没想到身为五星缔造师强者的月后，见到自己之后所说的第一句话竟然会是这样。
不过林远刚才走路的时候就已经想好了。
就算自己成了月后大人的徒弟，可是自己的强者之路还是要自己坚定的走下去。
“月后大人，成为您的徒弟我没有什么条件，但是我希望我自己的路我能一步一个脚印凭借自己的努力走下去。”
林远的话让月后直接就凌乱了。
那这样的话，自己之前的那一百件宝物不就是白准备了？
自己的徒弟为什么就这么省心？？？！！！




第99章 师徒之间
 

林远坐在椅子上的时候头脑里面有些发懵。
不过很快林远便将脑海中的东西梳理了一遍。
和月后的对话林远本来一开始十分紧张，可是到后来林远隐约有一种感觉，好像月后比自己还紧张一样。
闲聊了一会，月后也没有再谈收徒的事。
此时的天色也有些晚了。
索性月后就安排人带着林远在辉月殿后殿的楼阁住下。
林远看着这屋子的陈设有着不少散发着淡淡香气的兰花。
兰叶青青，可是却如同有兰骨般挺拔。
繁茂的兰叶中窜出一跟挺开满洁白色的小花，单单看去都不由让人精神一震。
若说月后要收自己做徒弟对于林远而言实在是有一些突然，内心没有丝毫准备。
若是月后真的收徒弟换做任何一个人都不会拒绝。
但是林远不一样。
林远从小到大的羁绊少的可怜，到目前为止除了楚辞以外，唯一能和林远有着羁绊的那便只有林远在前不久刚收的扈从，刘杰。
古人云一日为师终身为父，老师这一个称呼本身就是深刻的羁绊。
也是一种甚至可以归属到亲情的情感。
师生之间情义很重要，此时的林远对月后并没有那么多的感情，更多的也不过是尊敬。
所以一下子让林远叫月后师傅，林远也不知该如何相处。
林远在这里思索的同时，月后也在莲池边用手轻轻拨弄莲池中的水。
这时，莲叶下面突然钻出了几尾半米长的大鱼。
一条条如同在水中绽开的牡丹，尾巴如同裙摆，层层叠叠，雍容华贵。
这几尾鱼林远若是看到一定会惊讶异常，因为这几尾金鱼全部都是吸灵金鱼。
这几尾吸灵金鱼在这莲池里已经成长到了铂金阶。
此刻月后手指拨弄着水，泛起涟漪，这几只吸灵金鱼都过来和月后亲近。
月后拨弄水的时候脑子里面想着和林远的初见。
月后对林远很满意，很欣赏，甚至知道林远从小到大的经历之后，月后对林远还有这几分怜爱。
可是月后也知道，自己把收徒弟想的太简单了。
月后一向强势，对关系的处理也十分简单，可是今天的一番交谈之后，月后才恍然收徒弟并不能像缔造师晋升灵物那样，一蹴而就。
月后又想起了当时自己随口问向林远的问题。
“师徒之间什么最重要？”
“师徒之间更重要的是感情。”
可是林远的答案让月后开始仔细的思考起来。
本来月后是打算今天就将林远收为徒弟，可是现在月后却不想那么急了。
因为既然师徒之间最重要的是感情，那感情则需要日积月累，水到渠成。
这时，月后听到一阵脚步声。
沧月走进后殿看到月后在拨弄着莲池中的水，像是在思考什么问题。
同时在这里也不见林远。
沧月在心中暗暗想到，难道月后大人对林远不满意吗？
还在沧月猜测月后心思的时候，就听到月后轻声问道。
“沧月，你说站在高处久了是不是也应该学一学从普通人的角度去看看问题?”
月后的话让沧月一直以来都一脸寒冷的表情变得惊诧，沧月思索一番，说道。
“我觉得成为强者之后就是要站在强者的角度去考虑问题。”悠悠书盟 www.uutxts.com
沧月回答的是自己心中所想。
一个人想成为强者披荆斩棘，披星戴月，花费时间，历经艰苦。
再配上过人的天赋才有可能成为强者。
这个世界强者本身就有特权，为何还要放下身段去用平常人的思想去考虑事情？
强者考虑事情不是可以更简单，更直接吗？
月后站起身，莲池中的水从月后如同白玉般的手上滑落，全部都回到莲池中。
沧月只见月后摇了摇头，嘴角带笑。
“你的想法也对，也不对，沧月你去给我找一本灵材食谱来，既然收徒弟要培养感情，那就先从最简单的开始！”
沧月一下子嘴巴张的大大，快要能吞下去一个鸡蛋。
什么？
自己没听错吧！
月后大人竟然要做饭，还是为了要和林远之间培养师徒感情！
月后大人什么时候做过饭？
这一切简直太玄幻了！
这哪里是月后对林远不满意，这简直是月后对林远满意的紧。
可是沧月不明白收徒弟哪里要这么复杂，还不是月后大人一句话的事。
林远在房间中既拘谨，又百无聊赖的时候。
只听自己所住的阁楼外传来两声清脆的声音。
“林远大人，我们奉月后大人之命，来给您送换洗的衣物，和准备阁楼汤池中的热水。”
听到门外的声音，林远就让二人进来。
只见进来的是两名明眸皓齿的两个少女，年纪也就和自己相当。
两人都身着鹅黄色的长袍。
不过明显其中一人打扮的精致些，而另一人则没有什么打扮。
阁后的汤池连着的是地下的暖泉，平日里没有使用的时候泉眼便会被封闭。
一到使用的时候打开泉眼的禁制，泉眼中便会有正好四十度温热的汤泉流出。
准备完后，只见打扮精致些的少女看着林远眼睛亮晶晶的。
将手中抱着的灵气服饰递到林远跟前，然后轻声问道。
“林远大人，需不需要我帮您更衣沐浴？”
林远赶紧摇头，说道。
“我自己来就可以了。”
这打扮精致的少女眉眼间明显有几分失落，随后说道。
“林远大人那我们就告辞了。”
这两个少女来到楼阁中，将楼阁简单清扫了一边。
林远观察发现这两名少女打扮精致些的全程都站在自己旁边，一直在找话题聊天。
而没什么装饰的少女则是几乎把所有的活都给干了，解除泉眼的禁制明显废了不少的力气。
这两名女子都身着鹅黄色的长袍。
之前月后已经给林远简单的介绍了一下倾月山上的部署。
这两名鹅黄色长袍的女子应该都属于辉月殿的灵侍，这些灵侍全部都是年轻一辈中缔造师天分比较高的人才，全部都是年轻少女。
同为灵侍地位本就相当，可是刚才明显就是一个在欺负另一个。
当然这样的事林远也没办法管，毕竟有人的地方就有江湖。




第100章 洗尽铅华
 

人在江湖中虽然不至于说身不由己，可是能混成什么样也都要靠自己的本事。
本事大的自然混的就好，而本事弱的混的也就差些。
但是能在这个年纪被选为灵侍，无疑都是天赋高觉之人。
出现这种情况让林远也有些意想不到。
林远一时间还没有想去汤泉沐浴，索性就站到了阁楼的窗边。
阁楼的窗子是打开的，天色已经隐隐擦黑，一轮新月正在冉冉升起。
可是林远没想到，站在窗边自己竟然看到了这样的一幕。
之前在阁楼内帮忙收拾的两位灵侍此时就站在阁楼下面的不远处，在说着什么。
距离不近，两人的表情林远看的不真切。
不过向阁楼这刮来的风却把两人的对话带到了林远的耳朵里。
“温钰，今天我在林远大人这说的话你要是敢传出去，我如果受罚了就要你好看！”
少女说话的声音带着威胁，早已不再像之前在阁楼中那么清脆悦耳。
“金祺你刚刚说的话明明不是月后大人的意思，月后大人什么时候让你侍奉沐浴更衣了？你这么私自决定是有什么打算！”
林远隐约的看到这金铃推了一下温钰。
“我有什么打算不用你管，若是能攀上这阁楼上的大人，不管成为什么，地位也比成为灵侍要强，你不上进是你自己的事！”
“我不是不上进，只是我知道什么事能做，什么事不能做！”
听到这话，一道愤怒的声音传来。
“你知道什么事能做什么事不能做？那你还为了救别人竟然损伤了自身灵物的本源，你足足花了半年的时间恢复，可是这半年的时间我们都已快成为二星缔造师了，你不过是一星缔造师中级，被甩开这么远，半年之后的灵侍测试你就会被选下去，都不配在倾月山上待着！”
声音渐行渐远，风将声音全部带进了林远的耳朵。
可是听到了这些声音之后，林远仿佛感受到了隐藏在黑暗中那不可探知的人性。
人性藏在心里，善良或邪恶哪有人能真正的将心掰开来看一看？
林远关上窗子，转身向汤泉走去。
一场汤泉浴洗掉了满身的灰尘和疲惫，但是依然洗不净那满身的铅华。
这时，林远只见沧月走了进来，端来了一个硕大的青玉碗，说道。
“这是月后大人给你准备的银蕊金泽蜜，这一大碗是两碗的量，你只需要喝完一半便好，多喝也是浪费。”
说完，沧月便走了。
直到现在沧月还是震惊的状态，不明白月后大人为什么对林远这么好。
赏赐宝物极为平常，哪怕是赏赐再珍贵的宝物沧月也不会有这种感觉。
可是月后已经在花心思为林远做饭，这样的举动就证明了什么，不言而喻。
证明月后真正的把林远当了一回事，当成了真正上了心思的徒弟了。
一大碗琥珀色泽的银蕊金泽蜜摆在林远面前，并没有什么味道。
其实也对，越珍贵的东西在某些时候往往也会越内敛。
银蕊金泽蜜看上去没有丝毫味道，是因为所有的精华都被锁在了花蜜内。
看着这一大碗两人量的花蜜让林远的心中突然一暖。
好像隐约的明白了月后大人的深意。
这花蜜既然是喝掉一半便无法再发挥作用，那另一半备出来只可能是帮自己给最亲近的人准备的。
这个人便是楚辞。
像这样可以洗涤体内污垢，提升根骨的好东西若是只有一小碗。
林远只怕会给楚辞留下一半，而月后竟然想到了这一层。追哟文学 www.zhuiyo.com
忽然，林远的脑袋里蹦出了一个成语。
爱屋及乌？
不过紧接着林远就摇了摇头。
月后并不认识楚辞，自然谈不到什么爱屋及乌。
所以会这么做的原因不过是因为再为自己考虑。
突然林远有一种被长辈关心的感觉，这种感觉咸咸涩涩的。
让林远想到了父母，张婶和李叔。
这些人对自己的付出从来都是不求回报的，是发自内心的付出。
同样月后也是一样的。
林远自问自己没有什么能够回报给月后的。
银蕊金泽蜜是什么样的宝贝，从杜老孟老之前的反应已经完全可以看出。
这么一大碗的银蕊金泽蜜少说也有五百滴。
这样的一碗银蕊金泽蜜，林远或许再努力个几年也努力不出来。
更何况银蕊金泽桂还是世间仅此两株，为月后的独有之物。
所以这一切不过是因为月后想做一个师傅。
虽然还没正式收自己为徒，但是已经在做了。
这让林远有一种说不出的感觉，是温暖还是感动？又或者是别的什么？
反正现在月后在林远的眼中，已经不仅仅是站在峰巅上的五星缔造师，而是自己一位想到会带着一丝暖的长辈。
银蕊金泽蜜可以洗去身体中的杂质，提升根骨。
索性林远就拿起这碗银蕊金泽蜜一口气喝下去了半碗。
银蕊金泽蜜入喉，带着浓郁的清甜，蕴含着桂花那种香甜的香气。
不算粘稠的蜜浆饮入腹中，舌根处生出了一种独属于草木的苦涩。
这苦涩从舌根泛起，立刻回甘，让口舌之中再次弥漫起银蕊金泽蜜那种馥郁的清甜。
喝下去不久，突然林远觉得体内发热。
皮肤上开始大量的分泌出一些油脂，这些油脂的颜色并不是正常油脂的黄色，而是棕红中带着一些黑色的斑驳。
这些油脂刚出现的时候林远就闻到了一股难闻到难以忍受的气味。
林远直接再次进到汤泉里，在林远的搓洗下这些杂质被溶解在汤泉中。
还好泉眼的禁制是打开的，汤泉不断流动。
不然这越洗越多的杂质恐怕会立刻让汤泉中也泛起那十分难闻的味道。
足足洗了两个多小时，林远才终于发现自己的身体不会再分泌出这些让人作呕的杂质。
这些杂质是先天就出现在人体中的，人食五谷杂粮这些杂质越积越多。
普通人在这些杂质多起来之后便会得一些绝症。
而灵气职业者在这些杂质多起来之后，则会影响根骨，也就是所说的修炼速度。
林远运转灵力，发现自己运转灵力之后，灵力的运转速度又提升了三成以上。
这个发现让林远异常惊喜。
可是紧接着，林远突然注意到自己的手。
就立刻吓了一跳。
（嘿嘿！喜欢这本书的朋友请来QQ阅读App支持一下正版，感谢！）




第101章 上架惹~
 

今天中午的十二点这本小说就上架了，在这里钮扣谢谢大家一直以来的支持和陪伴。
我作为创作这本《御兽进化商》的作者，也算是这本书的父母了，在这里有几句话想说。
首先感谢一直以来给我推荐票，打赏的朋友。我一直也都看在眼里，而且有很多读者的名字我都有觉得很熟悉了。
在这里我要对你们鞠躬表示感谢（真的有鞠躬呦！！！！）
这本书一路走来到现在超多坎坷，首发起点改到了创世。
这本书其实就是在看到一些小说，自己想创造一个世界之后就有了这本小说。
世界观比较大，所以有的时候就像写的细致一点。
也不算是新人了，之前也写了一本一百六十万字的二次元小说。
钮扣写文很慢，白天要上班，都是晚上回家的时候写文。
最初也挺艰难的，慢慢的就坚持下来了，（因为自己一个人写文的时候是挺孤单的）三月中文 www.cnsyhz.com
慢慢推荐票多了起来，之后也有很多评论，无论好坏钮扣都会去认真的看。
慢慢的建立书友群有了一些支持我的书友之后就更坚持了这本书写下去的动力。
签约之后也是有一次试水推的，在这里也表示感谢~
钮扣是一个很佛系的人，也不知道说什么，总之这本小说要上架了，请大家多多支持。
这本书的故事还长，那就多多指教了呢。
另外还是和其他的小说一样求推荐票，评论，评价，订阅，收藏，月票。(是不是很贪心？QAQ)
感谢各位对我的支持。
嗯，就说这么多。
在次鞠躬（真的有鞠躬呢！！！）
书友群：1019363004




第二卷

第102章 辉耀使
 

林远只见这只手洁白纤细，可是纤细的却绝不女气，骨结分明恰到好处。
单看掌心，掌心上白里透红，有着独属于手掌上的脉络。
这是自己的手？
林远一直走的都是气质挂的路线，俱佳的气质配上阳光的长相仿佛带着草木清新。
可是之前林远的手却绝并不像现在这样。
林远做了十八年的普通人，艰苦劳作让手的掌心长着一些不明显的茧子。
身体虽然在能感受到灵气之后恢复了，但是偏瘦的林远身上并不强健。
可是现在，除去这双手之外。
林远发现自己的身材也变得如同被精心雕琢过一般。
这就是银蕊金泽蜜洗涤杂质，强健根骨的作用吗？
每个人的身体中自从父母生下来之后，都有独属于自己的基因模板。
生长中的基因总有缺失，导致一个人不会完全的朝着基因模板进化。
银蕊金泽蜜本质上就是在洗涤体内杂质强健根骨的同时，花蜜中的能量填充身体的缺陷，让身体朝着完美的基因模板进化。
离开汤池，皮肤变得会自动将汤池中的水弹落。
肌肤并不会过分白皙，反倒是带着浅浅的蜜色。
走到镜子前，对着镜子一看，林远发现镜中人依然是自己，可是样貌却更精致了。
少年之气扑面而来，夹杂着青草香和暖暖的阳光构成一种奇妙的气质。
林远不禁感叹，自己竟然会觉得这镜中人还真是帅。
不过想想这镜中人就是自己，林远不禁摇摇头。
自己可不是这么自恋的人！
一连几日，林远在辉月殿中吃着月后做的灵材美食。
可是月后偏偏却不让林远知道。
白天的时候月后会叫着林远来到自己的培育室，也不教林远什么特别的东西，只是让林远看着自己强化灵物。
林远看的格外认真，在月后像展示一样的手法里，配合着聪明所学到的知识，林远发现合适的灵材搭配可以极大的辅助灵物进化。
虽然林远所用的方式和正规的缔造师相差甚远，但是林远依旧获益匪浅。
见林远看的认真，月后十分开心，展示的也十分仔细，时不时还会提点林远几句。
虽然只是短短几天的接触，但是早已不像最初的时候彼此间那么生分了。
林远已经在慢慢的将月后当成师傅。
而月后也在用心的把林远当成自己的徒弟。
月后发现这师徒之间本不是一个称呼那么简单，因为接受了对方之后真的会倾注心血和感情。
在这几天里，林远发现月后的培育室里除了那几只可以当做助手的藤鸟之外。
还有一只总是在吃萝卜的小兔子，手里的萝卜怎么吃也吃不完一样。
每次林远要去抱它的时候小兔子就会一闪身，蹦蹦跳跳的到其他地方自己玩耍。
这一日，月后培育灵物之后把林远叫到自己身边问道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com
“之后有什么打算吗？”
林远听着月后的提问想了一下说道。
“我打算明年的时候在王都开一间店铺，过段时间要回到夏郡那边还有一些事要处理。”
月后闻言点点头，说道。
“一个缔造师或者灵气职业者，一路上会经历很多事，比如次元裂缝的探险，原始森林荒漠河流去捕捉灵物，这一切都是需要去经历的，来王都确实是个好的选择。”
林远点了点头。
这个世界很大，大到几乎没有什么边际，自己拼命的提升实力为的也就是可以有能力闯荡世界。
但是林远现在还有一个野心，那就是想成为辉耀百子序列中的一员，索性林远就把心中的想法说了出来。
月后听到后清浅一笑。
“那你就要努力了！既然你想要选择去竞争辉耀百子序列，那我也要告诉你，辉耀百子序列只是一个开始，因为辉耀百子系列只是成为辉耀使的种子。”
辉耀使就是林远第一次听到的称呼。
以前林远从来没有听说过，不管是在新闻里还是在星网上。
雨后看着林远，说道。
“辉耀使只有五名，是年轻一辈辉耀联邦真正钢铁般的脊梁，辉耀使只会从辉耀百子序列中选拔。”
说完，月后沉吟片刻，又继续说道。
“辉耀联邦很大，但是这个世界上不仅仅是只有这一个辉耀联邦，自由联邦，湛蓝联邦都可以和辉耀联邦分庭抗礼，三大联邦并立。还有上百个小联邦自成一体，辉耀使便是代表着辉耀联邦年轻一辈和各大联邦年轻一辈之间竞争的代表。”
月后的话让林远一震。
这个世界仅仅是辉耀联邦就大到几乎没有边界，可是还依然有两个联邦可以和辉耀联邦分庭抗礼、
在加上上百个小联邦，林远实在是不能想象这个世界的版图之大。
辉耀使这三个字一个称呼，却听得林远热血沸腾，荣膺加身的同时亦是使命加身。
辉耀使承担的责任是光荣的，也是艰巨的。
月后拍了拍林远的肩膀，眼睛里满是鼓励和殷切。
之前月后问过林远，在林远想表示前方的路想靠自己走下去的时候，月后还真的有些头疼。
但是月后也为林远的选择骄傲，因为这样的心性实在难以不让人欣赏。
不过作为老师，该做的事在月后的心中也是一样也不会少。
“镇灵司那边的消息，水泽森林那边发生了异变，情况还不明朗，过些时候我带你去水泽森林那边看个究竟。”
林远的眼睛一亮，外面的世界林远还真没怎么看过，特别是山野林地。
山野林地中灵物众多，几乎每一块山野林地上都有灵物统御一方。
这也使得一般人没有机会进入，现在有了机会，林远还是颇为振奋的。
“这几日可以去王都到处逛逛，除了辉耀百子序列之外，如果你有想法还可以自创一个公会性质的俱乐部，公会性质的俱乐部可以自己组成五人队伍，去打公会比赛，排在前列的荣耀队伍不比辉耀百子序列来的差，不少辉耀百子序列的成员也都是一些公会五人队伍的成员。”
月后在对林远的教导方面上可以说是下足了功夫。
这几天来和林远说的话，甚至比平日里月后两个月说的话还要多。
就算是一些小事月后也都讲的面面俱到。
组织公会俱乐部这句话在林远的脑子里一闪，让林远竟然颇为意动。




第103章 出行计划
 

建立俱乐部性质的工会这件事林远在意动过后稍微一想，就先放弃了。
因为现在建立俱乐部性质的公会还不是时候。
俱乐部性质的公会主要也就是为了养自己的队伍，一个战斗比赛的队伍约定俗成要五名成员。
像这种一起战斗的队友，寻找起来可是完全都不能马虎的。
一个战斗队伍的队友，彼此之间都要相互信任。
只有相互信任，互相配合间才能发挥出队伍最强的战斗力。
一个强大的队伍靠的从来都不是什么英雄主义。
而是每个队员各司其职，强攻，敏功，防御，控制，辅助，治疗等多方面来衡量的。
最后相互搭配的相得益彰才能呈现出最完美的队伍状态。
对于队伍的选择，林远自然不会马虎。
同样林远也知道，目前的自己还不具备组建队伍的资格。
归根结底，还是自己目前太弱了。
什么时候等在星塔上打到一百层之后，步入天梯再做打算也不迟。
临走之前，月后叫住林远，说到。
“把这个拿着。”说完就扔给林远一个造型精巧的挂坠。
林远拿过来仔细一看，发现这叶子形状的吊坠犹如玉石雕琢。
可是与其说这挂坠适合挂在脖子上，林远觉得倒不如别在身上。当作胸针更合适。
见林远观察起这叶子形状的玉质胸针，月后解释到。
“这是一个钻石阶的困灵箱里面都是各种异次元裂缝生物的尸体，从铜阶对应的一级异兽，到铂金阶对应的四级异兽都有，你不是有一个源种吗，可以用这次异次元生物的血肉喂养。”
说完月后就摆摆手示意林远可以走啦，随后就继续调配起手中的灵液。
离开月后培育室的时候，林远正拿着这叶子形状的胸针。
之前早就听说鸵鸟物流研发的钻石阶的困灵箱在平日里都是当成高等装饰的，和铂金阶之前的困灵箱完全不同。
林远一直对此没有什么概念，现在拿着这小巧的胸针状的钻石阶困灵箱注入灵气。
林远只见钻石阶困灵箱内那大约有一个球场大小的面积，内分文别类的按等级品种摆放着各种异次元生物的尸体。
这些尸体若是给红刺食用，只怕要不了多久，红刺就有可能晋升到铜阶。
除此之外，林远还发现这钻石阶的困灵箱中的角落里还有两盆长的有些古怪的植物。
林远使用真实数据查看，发现是两盆铂金阶的生产类灵物。
一盆叫做藤角瓜，是专供杂事类灵物食用的营养食物。
另一盆叫做芹茎藤，是少见的食草类灵物的营养粮食。
这两种灵物，无论是铂金阶的藤角瓜，还是铂金阶的芹茎藤都比铂金阶的青萝贵了不知道多少倍。
铂金阶的青萝算得上是十分珍稀的生产类灵物。
到达铂金阶，青萝藤的产量已经十分惊人。
一盆铂金阶的青萝每天出产上百根铂金阶的青萝藤可以为喂食大量灵物。
但是无论是藤角瓜还是芹茎藤，出产的都相对较少，往往每天的产量只够一两只灵物食用。
像这样无论如何都是铂金阶的青萝更占优势。
但是在作用上藤角瓜和芹茎藤除了蕴含能量之外，还包含着一丝激发血脉潜能的作用。读书网 www.dusuu.com
但凡是能激发血脉潜能的灵物，哪怕只是灵材价格都没有低的。
更何况是这种每日都能有一定产量的生产类灵物。
看来红刺音音和聪明都能够换口粮了。
这钻石阶的困灵箱算是一种奢侈品，价格不菲，可是和困灵箱中的东西比起来那无疑就是小巫见大巫了。
林远想起刚才月后那漫不经心将钻石阶困灵箱扔给自己，让自己赶快出去的画面，心中就是一暖。
这种被长辈关怀的感觉在林远的生命中很少。
就算有也过于久远，所以每一份这样的感情林远都分外珍稀。
回到自己居住的楼阁，林远发现这几日刘杰给自己发了不少消息。
打开消息一看，原来刘杰来到王都之后已经找到了几块不错的地点，价格也都算合适。
这几块地点相对来说都是适合开店铺的，林远不得不感叹刘杰的办事效率。
其实也对，以前作为辉耀百子序列的一员就算是失踪了两年，突然现身王都想找一些适合开店的店铺那还不是手到擒来。
只是林远对于这些店铺都不是特别满意，因为相对来说占地还是有些小了。
见识到了这辉月殿的风景如画，满眼每一个点缀都是灵物，林远就有了一个想法。
那就是自己的店铺也要好好设计一下。
虽然肯定和辉月殿无法相比，但是也要设计出一些情质来。
像自己锁灵空间中的朱砂丹桂等到痊愈了之后，林远还想把这朱砂丹桂种到自己店铺的庭院里。
所以这店铺一定要大。
不然到时候若是因为店铺太小，而需要搬店铺，那不如直接找一个地方够大的，偏僻一点也无所谓。
酒香不怕巷子深，林远对自己十分有自信。
林远就给刘杰回了一条消息过去，表示店铺还是要买大一些的。
林远想着自己来了王都，索性就在明天下午和刘杰约定在王都见面。
已经有几日没上星网了，林远登上星网看看。
发现这几日自己还真接到了不少消息，而其中不少消息都是一个人发给自己的。
这个人就是之前来自己的店铺里蹲灵物的坏脾气。
已经过了十月份，林远答应坏脾气在十月之后给坏脾气的女儿治疗本源受创的灵物。
现在到了十月，坏脾气显然就有些坐不住了。
看我扎不扎你就完了：大师，复苏土我已经准备好了，不知您什么时候有空能给我女儿看看，我在王都，大师在什么地方？我可以带着女儿赶过去！
林远没想到这坏脾气竟然是王都人士，索性就发了一条消息过去。
将时间约定在了明天上午，治疗地点地点就定在王都缔造师工会。
林远现在还没有自己的店铺，所以想给坏脾气的女儿治疗灵物就只能定在缔造师工会。
二星缔造师已经可以免费使用培育室了。
不然林远也不可能让坏脾气带着女儿上倾月山。
下了星网，林远伸了个懒腰，自己明天已经做好的安排。
上午治疗灵物之后，下午正好可以去见刘杰。
只是林远忘记了，对自己眼神已经由嫉妒变成怨毒的程瑞。
就在王都缔造师工会。




第104章 秀色可餐？
 

第二天一早，阳光就撒到了林远所住的阁楼内。
聪明卷着两个白色的小尾巴趴在林远的肚子上。
许是昨晚睡觉的时候聪明觉得林远身上穿着的衣服不够舒服，就把林远肚子上的衣服用小爪子掀了起来。
现在聪明正趴在林远的肚皮上随着林远的呼吸起伏在做着美梦。
音音此时是在林远的颈窝处也睡的香甜。
来到辉月殿的这段时间音音一直都没登陆星网，所以音音也就不知道因为它消失的这几天，星网上发生了多大的动荡。
音音消失第一天的时候还好，不少人只把这当成寻常的主播断播。
可是知道第二天第三天慢慢快到一周的时候，音音的粉丝彻底暴动了。
其中也包括一直位于音音傍一的辉耀百子序列八十七的巡林大人。
这一切都和此时的林远都和聪明无关，当初的废材三人组此时已经变了样子，一个个早已贵不可言。
林远醒来后聪明和音音随着林远的动作也就跟着醒了。
一大早上醒来的聪明和音音就一直折腾林远。
聪明倒还稳重，可是音音一闹起来就调皮的不得了。
直到林远给聪明喂了藤角瓜的果实，给音音喂了芹茎藤的藤枝之后才消停下来。
聪明和音音第一次吃到这样的好东西，吃的眼睛亮晶晶的，一脸的满足。
红刺则直接被林远放在了胸口处树叶状的钻石阶困灵箱内。
作为源种，红刺知道自己最适合的食物是什么。
林远为红刺规划了进化路线，所以钻石阶困灵箱内的虫尸简直就可以称得上是红刺进化的乐园。
昨天吃了大量虫尸的红刺此时已经陷入了沉睡，这几日红刺的等级已经达到了精英级七级，品质达到了完美品质。
林远现在让红刺放慢了升级的速度，而是让红刺强化自己的品质。
大量的异虫血肉喂下去，相信红刺用不了多久就能变为精英级史诗品质的存在。
倾月山上的人这段时间早都已经认识了林远。
倒不是林远特意去认识倾月山上的人，而是倾月山上的人都争先恐后的想认识林远。
林远是月后的徒弟，虽然一直没有正式宣布，但是聪明人早就能看出林远在这倾月山上的身份。
何况在倾月山这样的地界又哪有笨的人呢？
早上林远并没有在倾月山上吃早饭，而是在和月后打过招呼之后早早就下了倾月山。
林远第一次来王都，之前只是在蓝玉天马的背上大致见识了王都的繁华。
林远早就想在王都的街头走一走，看一看。
现在终于有了机会。
在王都内，眼见的繁华和在蓝玉天马背上见到的繁华完全是两码事。
走在王都的大街上，感受着朝气蓬勃的王都在大早上就爆发的活力，不禁让这眼见的繁华多了几分烟火气。
林远看到一间小店内正卖着炸制金黄韧性十足的油条，麻团便走了进去。
最开始点了一根油条，一个麻团，一碗豆汁。
四周坐着不少食客。
林远将这些吃下去之后，摸了摸肚子，觉得一点饱感觉都没有。
索性就又点了一笼汤包。80小说网 www.80xiaoshuo.com
林远发现，自从自己喝了银蕊金泽蜜之后，食量大了不少。
吃完饭用星网卡结了账，直到走出店门，林远都没发现自从自己吃饭的时候，店铺里的不少人就看着自己，连带吃饭的速度也加快了。
一直在后厨忙碌的老板娘看到这一幕忍不住念叨了一句。
“这就是秀色可餐吗？长得帅还能下饭？今天早餐店人没变多，但是看样子卖出去的东西却比平时高了五成！”
出了店铺，还没走几步，林远就看到一对年轻的情侣。
女的拧开手里的可乐喝了一口，看了一下瓶盖眨着大眼睛说道。
“老公再来一瓶是什么？”
男的看了自己女朋友一眼，很随意的说道。
“我也不知道。”
于是这女的就索性把瓶盖玩地上一丢，两人就向前走去。
林远看了一眼地上的瓶盖，又看了一眼王都的大街，大街上几乎一尘不染，只有这红色的瓶盖显得有些突兀。
林远索性就上前把地上的瓶盖捡起来，正准备扔在一旁的垃圾桶里的时候。
就看见那大眼睛女孩敲了一下自己男朋友的胸口，雀跃的说道。
“我刚才拿的瓶盖里是谢谢惠顾，刚才打赌说好你晚上请客的！我就和你说肯定会有人捡！”
林远此时正把瓶盖扔到垃圾桶里，只觉得脑袋上有一群乌鸦徘徊飞过。
林远此时真想上前说一句我才没看瓶盖上写的字。
不过林远却没有这么做，因为这样显得自己实在是一副不太聪明的亚子。
这对狗男女真狠，秀了恩爱，还要屠狗。
林远会捡起地上的瓶盖其实也是一种习惯。
像在夏郡小店门口的那一条路上，有什么脏东西都是要林远自己收拾的。
因为如果不收拾，负责清扫的工作人员一个礼拜来清理一次，前几天还好，可是到了第三天地上的灰尘都会影响来店铺买货的顾客的心情。
所以林远每隔两天就会扫一扫门前的那条街道，将脏东西丢到垃圾箱里。
日积月累就让林远养成了习惯。
林远来到街口，订了了一辆速蹄驴车。
在王都已经见不到厚蹄驴车了，厚蹄驴是精英级灵物，速度较慢，而王都的速蹄驴全部都是铜阶的灵物，速度比厚蹄驴车快上不止一筹。
乘坐速蹄驴车将近一个小时，才到了这王都的缔造师工会。
这王都的缔造师工会比自己想象中的要远得多，当然这也侧面说明了王都是真的大！
林远的胸口带着二星缔造师的徽章，进了这王都缔造师工会则立刻就有人迎了上来。
林远订了一间普通的二星缔造师的培育室，刚定完房间。
林远就看到坏脾气带着一个十分瘦弱，眼睛里没什么光亮的女孩小心的站在大厅的角落。
见林远朝这一对母女看去，负责接待林远的侍者赶紧说道。
“他们说来这里和一位缔造师预约好了，就将他们放了进来，若是您觉得不舒服，我可以立刻将他们赶出去。”
林远赶紧摇头，这时，林远突然听到一道有些熟悉的声音说道。
“这两个人是谁接待的！缔造师工会怎么什么人都让往里进还站在大厅？有预约吗？”
林远朝这道声音的方向一看，这说话的正是程瑞。
只不过现在的程瑞可不是前几天见到的样子，而是有着不可一世的飞扬跋扈。




第105章 一脚
 

林远听到这句话眉头就是一皱。程瑞的不可一世飞扬跋扈的话听起来实在刺耳。
就好像将眼前的暴脾气和暴脾气的女儿当成了下等生物看待。
甚至都没有把这两个人当成自己的同类，因为只有这样才会有这样的眼神和这样的语气。
每个地方缔造师工会的管理都是有着差别的。
缔造师工会的管理大多是根据当前管理者的决策而定。
像在紫荆城的缔造师工会对于来参加缔造师考核的人就十分宽松，拿着三份初级生活类灵气考核的证明就能来参加报考。
可是王都缔造师工会在没有确定三门生活类灵气考核证明有效之前，是不允许参加考核的人进去缔造师工会的。
而且王都缔造师工会也已经取消了，在缔造师工会可以进行知识类生活职业考核的服务。
这么一比较，就显得紫荆城的缔造师工会和蔼可亲的多。
王都的缔造师工会这些苛刻的管理规则，无形中就把缔造师本就很高的地位又架的更高。
一点也不友善。
林远身边刚才还在接待林远的工作人员赶紧小跑上去，对着程瑞鞠躬，讨好的说道。
“程少这对母女说是预约了缔造师，所以我就让她们进来等。”
程瑞闻言，轻蔑的瞥了眼前这对母女一眼问道。
“你们约的缔造师叫什么？报上名字让小张去核对一下！”
之前还在接待林远的侍者也就是小张赶紧拍胸脯保证。
随后偷偷瞥了一眼被自己丢在那的林远，但是却没动地方。
在小张心里，林远这个新来的二星缔造师虽然年轻，一看就很有天赋，可是和程瑞比起来，那也是不能比的。
其实主要也不是比较天赋，程瑞的地位就摆在那，不单单是被奉为年轻一辈第一缔造师，仅在二星就拥有的封号，奉阳。
更重要的是程瑞的爷爷那可是四星巅峰缔造师。
单单是这一点，在这王都缔造师工会就没有哪个侍者会不费心讨好程瑞。
暴脾气一时间傻站在原地，自己和林远是在星网上交流的，知道也只只是林远星网上的名字。
可是现在自己总不能把林远星网上的名字说出来吧！
这要是说出来，怕不是直接就会被当成捣乱的赶出去。
程瑞见眼前的人半天也没开口，就狠狠的将手里拿着的文件扔在了桌子上。
吓得眼睛里本就没什么光彩的女孩紧紧地缩在暴脾气的怀里。
暴脾气的泼辣性子现在在这缔造师公会里完全收了起来，被这程瑞的一摔弄得身上就是一抖。
程瑞斜了瞥了一眼小张，喝道。
“把她们赶出去！敢来缔造师工会捣乱，一年之内不许他们再来缔造师工会！”
暴脾气急的满头是汗，自己女儿的灵物本源受损，实在是不能再拖了。
再拖下去那浪费的就是自己的女儿的潜力。
一年的时间，看着女儿从之前活泼的样子到现在眼睛里都看不见什么神采。
坏脾气就只觉得心如刀绞。
林远现在心中十分的愤怒，同时也对王都缔造师工会的看法变得极差。
程瑞的所作所为显然已经不会是第一次。
可是这样的所作所为王都缔造师工会的高层一定不会没有看在眼里。
所以就只可能是默许了这种做法。
就在小张往出撵暴脾气的时候，林远上前说道。开心小说 www.kaixinxs.com
“他预约的缔造师就是我！刚刚我已经订好了培育室，直接带我们过去。”
暴脾气看到林远的一刹那眼睛里面一瞬间就有了光彩。
赶紧拉着自己的女儿朝林远喊了一声“大师”。
侍者小张见林远过来也是一喜，这样自己终于不用往出赶人了。
来到王都缔造师工会的人要么是强者，被人恭敬的请进去。
要么就是来进化灵物，提升灵物品质的灵气职业者。
当然也还有一些是攒了很久的钱想来治愈本源受创的灵物。
这样的人在这缔造师工会说到底也都算是可怜人。
灵气职业者的世界现实，缔造师的世界更现实。
在王都缔造师工会可以完美的诠释什么叫一分钱难倒英雄好汉。
程瑞本来不可一世飞扬跋扈的表情，在听到林远的话的那一刻突然崩掉了。
一瞬间那抹怨毒从心底扩散到眼中。
小张正要带着林远前往培育室，可是没料到突然听到程瑞发出一声怪笑。
只见程瑞走到近处，离林远的位置不足一米。
看了看林远右胸口上的缔造师徽章说道。
“还以为当日你留了下来能十拿九稳了呢！原来你也没成啊！”
低级缔造师有了师傅如果四星或四星以上的缔造师，那么作为师徒关系，徒弟的缔造师徽章上会加上属于师傅的印记。
像程瑞知道自己拜月后为师没有机会之后，这几天程瑞的二星缔造师徽章上两颗星星上面已经有了一个脊蛊的纹路。
这脊蛊栩栩如生，身上的金环都刻画的十分细致。
程瑞现在已经拜了自己爷爷为师。
缔造师的徽章上也自然就加上了属于四星巅峰缔造师程蜈的印记。
这枚新的缔造师徽章程瑞也才戴上几日。
现在看到林远的徽章上空空如也，程瑞只觉得自己的心里一下子就暗爽了起来。
同时怨毒中又滋生了狰狞和残忍。
龙涛程瑞自问不是对手，也不能拿龙涛怎么样。
所以一切的仇恨就全都转移到了林远身上。
程瑞猛地又把目光转向暴脾气，说道。
“你叫他大师？他也配？不过就是一个走了狗屎运的玩意。”
程瑞话刚说完，就听到耳旁传来了一个十分悦耳的声音，干净清澈。
可是听在程瑞的耳朵里，却十分的刺耳。
“好运也是一种本事，二星缔造师还差得远，确实不配叫一声大师，所以宁也不配！”
程瑞有些不敢置信，自己之前明明已经调查过了林远的背景。
仅仅是紫荆城夏郡那种小地方出来的。
这样小地方出来的人怎么敢对自己如此无礼！
竟然敢还嘴！
程瑞下意识的就回了一句最经典也最简单问候母亲的粗暴脏话。
紧接着，程瑞还没来得及反应，就被林远一脚踹在了肚子上，跌了出去。




第106章 贵无可贵的贵重
 

程瑞直接被这一脚踢傻了，只觉得胃里一阵绞痛。
程瑞长了这么大，还是第一次被人一脚踹到肚子上，然后直接跌出去摔在地上。
程瑞脑子里现在只有一个想法，在不停地重复。
他怎么敢！
林远在服用了银蕊金泽蜜之后，虽然灵气职业等级没有提升，依旧是C级灵气职业者。
可是林远因为肉身的进化力气变大了许多，这含怒的一脚踹在程瑞身上让程瑞着实受了不小的伤。
要不是程瑞本身也是C级灵气职业者，只怕这会连胃液胆汁都要吐出来了。
王都缔造师工会的接待员小张没想到竟然有人敢在王都缔造师工会动手。
特别被打的还是程瑞。
小张赶紧上前想去搀扶程瑞，可是程瑞脸色泛白的捂着肚子，被小张这么一扶，也硬是没扶起来。
坏脾气和坏脾气的女孩也突然被这变故吓得傻了眼。
林远踢出一脚之后，脸色依旧十分难看。
父母亲情对于林远来说一直都是放在心中最圣洁的地方。
虽然年少就失去了这父母，可是对于穿越而来的林远来说幼年的一幕幕林远都记在心里。
被程瑞问候了家人，林远才会含怒踢出这一脚。
林远向来都是一个好脾气，从小支撑着一个灵物小店，每天面对不同的顾客早已人情练达。
可是就算如此，在面对内心神圣处被侵犯的时候，林远这含怒的一脚带着全身的力气绝不含糊。
这同样也是林远活了十八年第一次动手打人。
半晌之后，程瑞终于在小张的搀扶下站了起来。
程瑞咬着牙，狠毒的看着林远。
“你竟然敢打我！不仅如此，你还敢在王都缔造师工会动手！真是好大的胆子！”
说完，程瑞就猛地推开搀扶自己的小张，冷声道。
“你还在这搀着我干嘛?还不滚去把执法者叫过来，就算是二星缔造师在王都缔造师工会动手也别想走出门去！”
程瑞的话音才落，突然停到一声苍老的惊怒之声。
“程瑞！你疯了！你在叫喊什么？”
林远朝这道声音望去，发现来人自己见过，正是在辉月殿上见到的杜老。
杜老走到林远身旁，笑着说道。
“林远你来王都缔造师工会也不提前说一声，下次你要再过来直接到里面找我就行，什么要求我直接给你安排。”
林远虽然对王都缔造师工会的印象已经十分不好。
但是对于身为四星缔造师的杜老，林远还是点头问好。
程瑞此时惊怒交加，看到杜老对林远的态度，程瑞不由想到在辉月殿上发生的一切。
朝着杜老大声说道。
“杜老，他敢在王都缔造师工会里面动手！我们一定要严惩！不然缔造师工会还有什么威严？”
杜老眉头紧皱，不悦的看着程瑞。
心里已经将程瑞骂翻在地。
就是因为这个不知轻重的小子，自己被沧月使问责，差点大祸临头。
可是现在程瑞竟然还不思悔改，又在闹什么幺蛾子？
程蜈虽然已经来到王都缔造师工会，可是从来了之后就一直在闭关。
杜老一直没来得及和程蜈说程瑞的事。梦岛书库 www.mdsku.com
程瑞虽然是王都缔造师工会的一员，自己身为王都缔造师工会的副会长，可是程瑞说到底也是程蜈四星巅峰缔造师的孙子。
杜老知道自己冒然管教程瑞可能会让程蜈对自己有意见。
所以这几日杜老一直在等待程蜈出关。
可是程瑞现在竟然又在惹火，杜老寒声说道。
“程瑞，你在公会里动手的次数还少吗？要处理也是先处理了你！”
杜老看了一下四周围上来缔造师工会的执法者，喝道。
“都散了！在大厅闹成这样算什么样子！”
随后留下了站在一旁的接待员小张，问清了状况。
杜老作为缔造师工会的副会长，小张平时根本没有搭上话的机会。
现在杜老发问，小张就一五一十的把事情讲了清楚，连带林远订的需求。
杜老越听脸色就变得越不好，最后连完全黑了下来。
狠狠的瞪了一眼程瑞然后对着林远说道。
“走，老夫亲自带你去老夫的培育室，你尽管用。”
林远摇头，指了一指一旁的暴脾气说道。
“不麻烦杜老了，我只是帮朋友治疗一下本源受损的灵物，普通的培育室就足够了。”
杜老哈哈一笑，说道。
“这有什么麻烦的！既然是这样我带你们到二星缔造师的培育室，正好我也要上楼。”
说完，杜老就带着林远朝楼上走去。
暴脾气跟在后面完全被吓到了。
一场冲突最后竟然是王都缔造师工会的副会长出来亲自解决。
而且好像完全都是在偏向自己眼前这个正在朝前走的少年。
这少年到底是什么背景，又得有多大的能量。
其实不止是暴脾气这么想，王都缔造师工会的人也都在看向楼梯处那少年消失的身影。
只留下程瑞面色阴沉铁青的站在原地，手还捂着刚才被踹了一脚的肚子。
程瑞简直不知道杜老到底在想什么。
单看林远胸口的缔造师徽章就知道他根本就没有成为月后的徒弟。
杜老此时要是知道程瑞的想法，怕是之前压制的怒火一下子就会爆发出来，大巴掌直接甩过去。
杜老也早已注意到林远胸口处的缔造师徽章。
但是不是所有的缔造师收了徒弟之后都会让徒弟戴上拥有自己印记的徽章。
有的的缔造师收到徒弟之后，为了磨练徒弟，会选择让徒弟戴普通的徽章。
不享受特权。
除此之外，有的弟子也并不会将带有师傅印记的缔造师徽章戴在胸口。
因为并不是所有人都想仰仗自己老师的荣光，而想靠自己去走一条自己的路。
就比如月后大人，竹君大人，厨尊大人就从来不会把辉耀联邦仅存的三枚五星缔造师的徽章戴在胸口。
难道月后大人，竹君大人，厨尊大人就不是缔造师了吗？
只是，杜老高看了程瑞。
像程瑞这样恨不得把所有荣耀和底牌恨不得全摆在脸上的人，也自然不会理解。
杜老刚刚从外面回来，就是为了去送准备回紫荆城的凌霄。
凌霄嘴里杜老以深知眼前的少年，早已不是那出身普通的少年而是贵无可贵的贵重。




第107章 救赎之路
 

程瑞没有声息的离开了缔造师一楼的大厅。
直接去到了自己爷爷闭关的培育室，正犹豫着是不是要推开门去叫自己爷爷的时候。
程瑞脸上的表情复杂，怨毒，胆怯掺杂在一起。
最后一咬牙准备推门，结果门自己就打开了。
一个头发乌黑发亮的老者正从门口踏出来。
程瑞没想到自己的爷爷在这个时候已经闭关结束了，赶紧叫了一声。
“爷爷，你这次闭关结束头发全黑了，这是又有进意！”
老者笑道，只是这笑声中有一些阴柔。
“这次闭关金环脊蛊已经从幻想四变提升到了幻想五变，没白费这十年的功夫！”
程瑞一听，面上也是一喜，随后就可怜巴巴的说道。
“爷爷你看，我胸口的缔造师徽章，拜月后为师我没成功。”
老者朝着程瑞的手指方向一看，皱眉说道。
“王都缔造师工会已经造势在二星缔造师的时候就给了你封号，又称你为年轻一辈的第一缔造师，竟然还是失败了？”
说完之后老者看着程瑞胸口的徽章继续说到。
“还有把胸口的徽章换了，带普通的二星缔造师徽章，我是你的爷爷，你带这个徽章拜我作师做什么？找一个师傅本就是让你多一重依靠，杜老对你不错，一会我去见杜老，看杜老愿不愿收你为徒。”
程瑞讪讪的摘下胸口的徽章。
可是一听自己爷爷提起杜老，程瑞的脸色就是一变。
若是自己的爷爷去见杜老，杜老一定会把自己在辉月殿上的表现告诉爷爷，那自己挨一顿揍是少不了的。
可是现在，程瑞狠极了林远，不禁心一横，眼睛一转说道。
“爷爷，我在辉月殿上没能得到月后的喜欢，有很大的原因是因为紫荆城城主凌霄带去的一个少年。”
程蜈眼睛一缩，对于自己的孙子程瑞可是太了解了。
若是有仇早就当面报了，现在来找自己那就是自己解决不了来找自己帮忙。
“凌霄能带着他去辉月殿是什么背景。”
程瑞将自己查到的林远的背景说了出来，林远的资料其实不难找。
林远在登记成为二星缔造师的时候，在紫荆城缔造师工会就有林远简单的资料。
程蜈一听，看着程瑞。
“一个小辈的二星缔造师你自己还解决不了？还用的来找我？”
程瑞突然眼睛一挤，憋出两滴眼泪来，委屈的说道。
“杜老对他颇为欣赏，刚才在楼下我被他踹了一脚杜老还维护他。”
说完就把自己的上衣掀了起来。
掀起来之后，程瑞立刻吓了一跳，心里又暗骂了林远一百遍。
自己的肚子上竟然有一个紫色的脚印。
程瑞知道自己爷爷最怕自己哭，每次自己只要这样求爷爷，想办的事就没有办不到的。
而且这种寻仇的事也早已经不是第一次了。
程蜈一看程瑞肚子上的脚印，脸色就完全阴沉了下来，喝道。
“他杜某人邀请我来王都缔造师工会任职，现在竟然看着别人这么欺辱我的孙子！真是没将我程蜈放在眼里!”
程蜈只有一个孙子，幼时的时候程瑞的第一只灵物，程蜈就让程瑞契约了自己源性生物金环脊蛊分裂出的小脊蛊，受了不少苦。
加上程瑞父母早年双亡，程蜈作为四星缔造师陪伴程瑞的时间也不长。
所以一直都觉得对程瑞有所亏欠。
现在看到自己孙子肚皮上那紫色的脚印，程蜈本就狠辣的性格让程蜈的眼神一下就阴冷下来。美妙小说网 www.meimi.cc
程瑞见状，心里就松了一口气。
看到自己爷爷的这样的表情，程瑞就知道这个仇爷爷帮自己报定了。
“爷爷，也不怪杜老，这个叫林远的小子天赋挺好的。”
程蜈阴森的说道。
“天赋好有什么用？能长大才是本事！我之前就教你做人要么忍，要么狠，你都忘到脑后去了吗！”
程瑞赶紧说道。
“爷爷我都记住了，所以我想要亲手把他踩在脚底下！看着他一点点的被脊蛊蛀穿脊柱！”
爷孙俩几句话的功夫就悄无声息的离开了王都缔造师工会。
此时的林远正检查着手里看上去可怜巴巴的灵物。
这是一株铜阶的韧叶菊。
健康的韧叶菊属于一种还算不错的强攻类灵物。
菊叶可以像飞刀一样的甩出去，造成割裂伤害，还带有轻微的麻痹毒性。
菊花的花瓣可以快速聚集能量，将带有毒性的能量发射出去。
只是眼前的这株韧叶菊根茎已经枯萎，花叶和花朵就像脱了水一样，蔫蔫的耷拉着。
菊花上的花瓣都几乎脱落下来，只剩下还带着几片花瓣的花蕊。
暴脾气站在不远处，小心的问着林远，十分忐忑。
“大师，这韧叶菊有恢复的可能吗？”
说这话的时候暴脾气的心就是一紧。
之前自己也找过缔造师，花费了小半年的时间托人找关系，又花了不少钱才求到了一个二星缔造师。
结果得到的答案是治不了。
也不知道那二星缔造师是觉得救治起来麻烦，还是单纯的就不想治。
当然，无论是什么原因，暴脾气都没有资格去。
因为这就是灵气职业者和缔造师之间的生存法则。
林远看着眼前的韧叶菊毫的状况不犹豫的点了点头，说到。
“能治。”
这韧叶菊虽然看起来十分狼狈，好像奄奄一息随时可以死去。
但是铜阶本源受损的灵物以林远现在的能力治疗起来完全都不是问题。
林远在D级灵气职业者的时候，治疗起本源受损的铜阶灵物就已经手到擒来。
正好借这个机会，看看自己成为C级灵气职业者之后，治疗铜阶本源受损灵物的速度。
就在林远点头的一瞬间，暴脾气突然呜呜的哭了起来。
就像是长久以来的压抑得到了释放。
哭的时候脸上还带着笑。
这是喜极而泣，心酸夹杂着喜悦。
暴脾气怀中的少女的眼睛本来暗沉沉的没有什么生气。
可是就在林远点头的时候，少女的眼睛突然变得明亮，就定定的盯着林远。
脸上露出了一个惊喜的笑容。
林远看到这笑容只觉得有那么一瞬间的触动。
这个笑容里仿佛有着劫后余生的光。
这让林远更坚定自己要走的缔造师的道路。
因为缔造师的道路本就不是站在高处冷眼俯视芸芸众生，而是由一个一个微笑的背后搭建的进化拯救的救赎之路。




第108章 腐蚀花瓣
 

对于真情流露的母女两人，林远不知道说些什么。
林远并不是一个擅长处理情感的人。
所以对于别人的情感爆发也不知道如何安慰。
索性就说到。
“你们去培育室外面的休息厅等着吧，需要一段时间，等我把韧叶菊受损的本源修复你们再进来。”
现在对暴脾气母女二人最好的安慰，就是快点将这铜阶本源受损灵的物韧叶菊恢复伤势。
暴脾气听到林远的话赶紧挠了挠头，然后再三的感谢林远。
带着自己的女儿到达了培育室外面的休息厅。
这个时候，林远也静下心神，运转体内的灵力催动灵气。
将灵气注入到这几乎可以算作枯萎的韧叶菊体内。
催动灵气的过程，林远能明显的感觉到自己催动灵气的速度较之以前提升了好几倍。
韧叶菊在接受到灵气温养之后，立杆见影的就出现了变化。
首先恢复的是韧叶菊的根茎，那本来已经枯萎的根茎快速长出白色的根部组织。
不一会的功夫白色的根部组织就已经取代了之前枯萎的根部。
林远用手一蹭，之前枯萎的黑色根部就变成碎屑一样掉下来。
韧叶菊的菊花花瓣也不断有新的花瓣生长出来。
不一会的功夫韧叶菊的花朵就也恢复了个七七八八。
只是花瓣的颜色还有些淡。
林远从培育室的桌子上拿过一杯山泉水，将韧叶菊的根部置入山泉水中，继续催动灵气。
也就是二十分钟不到的时间，这韧叶菊就已经恢复了受损的本源。
林远这一次恢复韧叶菊并没有使用极乐净土。
之前在二星缔造师考核的时候。林远恢复铜阶本源受损的剪钳蟹所用的时间为两个小时。
这是林远使用莫比乌斯的专属特性极乐净土所需要花费的时间。
若是不使用莫比乌斯的专属特性极乐净土，所需要的时间则为四个小时。
而现在，林远在不使用极乐净土的情况下，恢复本源受损的铜阶灵物仅仅用了二十几分钟。
换算下来，成为C级灵气职业者之后，林远自己恢复铜阶灵物所需要的时间足足缩减了近十倍。
虽然这和林远净化体内杂质，喝了一碗的银蕊金泽蜜也有一定关系。
但是就算如此，也不得不说晋升到C级灵气职业者之后，林远缔造师的能力早已发生了天翻地覆的变化。
现在的林远若是去参加考核，虽然距离考核三星缔造师还有一点差距，但是这差距也相差不大了。
感受着这株恢复健康后的韧叶菊的状态，林远呼出一口气。
这株韧叶菊此刻花朵饱满，叶茎上的叶子也十分硕大，呈梭型，边缘处看起来颇为锋利。
只是，这株韧叶菊之前由于根部受损，花体缺水太严重，现在仍然还需要大量的补水。
此时那一瓶的山泉水已经被韧叶菊吸收了大半。
林远继续催动灵力，本想辅助韧叶菊快速补水，可是林远却感觉到自己隐约的碰到了一道颇为明显的界限。
这道界限林远十分熟悉。
林远观察韧叶菊，原来这韧叶菊已经是铜阶十星的灵物，距离白银阶只有一步之遥。
现在林远既然感觉到了这道界限，索性就快速催动灵力。
将灵力朝着这道界限冲刷而去。乐看小说 www.laok.cc
没过多久，就在灵气突破这道界限的时候。
本来的铜阶的韧叶菊伸展着发生着进化。
从三十厘米高的植株长到了半米多长，枝叶也变得更茂盛了。
新长出的茎上长满了新生的叶片，本来只有一朵花朵。
现在在新长出的叶茎上又长出了七八朵的花苞，花苞正缓缓展开。
只是这新长出的韧叶菊的花朵和之前那朵韧叶菊的花朵比小上不少，相信只要再养上一段时间，这些花朵就会长的差不多大小。
林远使用真实数据朝着这韧叶菊看去，不禁露出了一个满意的笑容。
【灵物名称】：韧叶菊
【灵物种属】：菊花草属菊科
【灵物等级】：银阶（110）
【灵物系别】：草系
【灵物品质】：普通品质
技能：
【叶刃】：叶茎上的叶子弹射，进行远程物理伤害。
【花苞炮】：花朵凝聚能量发射带有毒性的能量攻击。
【腐蚀花瓣】：散出花瓣进行范围攻击，花瓣带有麻痹性和腐蚀性。
专属特性：
【毒性加深】：强化自身毒性，使自身的毒素效果加深。
这韧叶菊是一株杀伤方式除了一些简单的物理攻击外，就依靠本身的毒性来杀伤的灵物。
可是这韧叶菊本身的毒素只带有麻痹特性，配合上铜阶的专属特性毒性加深，才能让这株韧叶菊发挥出不俗的伤害。
而现在的银阶技能腐蚀花瓣，让韧叶菊的毒素体系在麻痹性的毒素中增添了腐蚀性。
配合上专属特性毒性加深，让韧叶菊在攻击方面直接就提升了一个档次。
麻痹性的毒液起到的是控制的效果，杀伤力很弱。
不过腐蚀性的毒素就已经可以致命了。
银阶技能可以起到一个很好的群攻效果，无论是配合着叶刃还是花苞炮，都能进行融洽的配合。
可以说这珠韧叶菊在进化上十分的成功。
林远今天来到缔造师工会的目的就是之前答应了暴脾气，帮暴脾气的女儿治疗灵物。
现在也算是完成了之前的约定。
林远总觉得在缔造师工会使用培育室多少有些麻烦，所以下次若是在接这样的帮忙治疗本源受损的灵物这样的委托，还是要等到自己的店铺正式开办起来的时候。
现在林远还是主要接一些在灵物培育定制，或者是珍惜灵物养成销售这样的方面。
从而来快速的积攒辉耀币。
修炼本身就是一个不进则退的过程，因为世间万物都在进步，所以当你停滞不前的时候，本身便已经是倒退了。
林远将暴脾气和暴脾气的女儿叫了进来。
进了培育室的暴脾气和暴脾气的女儿有些紧张。
可是当两人看到培育室桌子上，林远旁边的那一大株似曾现实但又和之前完全不同的韧叶菊时，就发起了呆。
林远对着暴脾气的女儿笑着说。
“自己的灵物都认不出了吗？”




第109章 突然的袭击
 

暴脾气的女儿愣愣的，催动精神力。
桌子上的韧叶菊直接就没有阻塞的被收回到了精神空间内。
暴脾气的女儿先是惊喜，不过紧接着就是张大了嘴巴吃惊的说道。
“这韧叶菊明明是铜阶，现在竟然变成银阶了！”
林远点了点头。
“这珠韧叶菊的潜能不错，银阶的技能杀伤性不俗，配合韧叶菊的其他技能让韧叶菊全面得到了提升，下次要是再遇到角魔的话也不至于在本源受损了。”
暴脾气赶紧朝着林远鞠了一躬，不住的道谢，将准备的复苏土拿了出来。
但是也有些窘迫的说道。
“大师，这是之前约定好的复苏土，一包是五百克，我多弄到了一些，这一包一共是六百克，不过将韧叶菊将铜阶提升到银阶的报酬我没准备，不知道能不能宽限几天。”
林远拿过复苏土，摆了摆手说道。
“复苏土多出来的一百克就已经足够你支付报酬了，再者帮韧叶菊进化为银阶是我自己的决定，事先也没问过你们的意思，所以不需要更多的报酬。”
一包复苏土的价格并不便宜，这种对植物系灵物有着极大好处的复苏土在买卖价格上并不比金阶的龙兽血液便宜。
这一包六百克的复苏土所需要的辉耀币怕是要近三百辉耀币。
这个价格治疗本源受损的铜阶灵物价格虽然相较其他缔造师而言偏低，但是也没低多少。
暴脾气找这包复苏土应该也废了不小的力气。
说罢，不给暴脾气和她女儿道谢的机会。
林远就已经拿着复苏土离开了培育室。
暴脾气的女儿此刻完全沉浸在灵物恢复和进化的喜悦中，但是暴脾气的眼中却又湿润了。
生活在王都看似风光无限，但是一个普通的女人拉扯女儿的心酸和压力，不是亲身经历又有谁能懂？
数不清的冷漠让暴脾气的脸上戴上了面具，面具坚硬，来保护面具后柔弱的躯壳。
可是现在却感受到了一束暖洋洋的光，平和又有力量。
一个年轻有天赋的缔造师却有着这样善良的天性。
这份天性哪怕见到一眼，都觉得万分难能可贵。
林远出了王都缔造师工会的大门，还没走几步，就听到背后有人叫自己。
林远回头一看，发现叫住自己的人正是杜老。
只见杜老快速迎了过来，哈哈一笑说道。
“这么快就走了？把这个卡片给你，下次你再来王都缔造师工会直接拿着卡片大厅的接待员就会带你来找我，以后有什么事我带着你办。”
林远接过杜老递过来的卡片。
长者赐，林远自然不会不接受。
只不过林远以后并没有想再来王都缔造师工会的打算。
但是林远嘴上却说。
“麻烦杜老了，杜老平日这么繁忙晚辈自然不敢轻易打搅。”
杜老看着林远，越看脸上的笑容越胜。
自从当时林远从辉月殿上的解围，再配合上林远这不急不缓的气度，和能直接通过二星缔造师考核的天赋，就让杜老越看越欣赏。
不禁在心中又对比了一下程瑞，只觉得程瑞完全就被比了下去。爱薇小说 www.avtxt.com
再想起自己亲封的“奉阳”的这个称号，杜老只觉得自己的脸有些火辣辣的疼。
拜别杜老，林远看了一下时间，发现此时的时间才不过上午十点钟。
下午和刘杰约定的时间是三点，这中间还有五个小时的时间。
林远没什么别的安排，索性就联系起了刘杰。
打过电话林远才知道，现在刘杰正在王都的郊区看着一套房子。
这房子在郊区位置比较偏僻，但是胜在环境比较优美。
这套房子与其说是房子，其实就是一个占地将近五千平米的地皮。
这地皮的旁边还有一个小型的人工湖，湖里的水都是从山上引下来的山泉水。
四周的绿化也十分不错，算得上是一个风景俱佳的地方。
只是因为过于偏僻，这块硕大的地皮售价并不算太贵。
索性林远和刘杰提前见面，想也去看一看这块地皮究竟怎么样。
问好了地点之后，林远就订了一个王都特有的交通工具，风行鸽。
风行鸽是王都特有的飞行灵物，十分难以驯养。
需要特殊的风行鸽训练师，训练两年，风行鸽才能正式载客。
风行鸽是王都十分受欢迎的飞行类灵物，特点就在于风行鸽无需人员驾驶。
只需要风行鸽的驯养员告诉风行鸽去哪里接人在把人送到哪里去就好。
风行鸽是由灵气复苏前的信鸽进化而来的白银阶灵物。
飞行速度并不算快，但是价格却不便宜，来回一趟就要零点五辉耀币的价格。
但是来到王都，总是要试一试王都的特色。
都说坐在风行鸽的背上比躺在最软的床上还要舒服。
林远没等一会，一只翼展近三米的白色鸽子就停在了林远的旁边。
林远走上前去，将手机屏上的订单给风行鸽看了一眼。
风行鸽立刻一抖翅膀将翅膀搭在地上，示意林远踩着自己的翅膀到背上去。
林远坐在风行鸽的背上，只觉得风行鸽背上的羽毛又细又软，摸起来并不像寻常的羽毛，而有些像丝滑的上等丝绸。
风行鸽飞的不高，飞的也不算快，但是速度却比速蹄驴车快上五倍不止。
风行鸽的另一个特色就是观光性质，虽然目的是赶路，但是却可以让背上的人很好的领略王都的美景。
刚飞出了王都的城区，来到王都北面的郊区。
林远估算距离，按照风行鸽的速度，距离和刘杰约定的地点还有大约十分钟的路程。
林远看着王都郊区的景色，风行鸽飞行的高度大约在二十五米，而王都郊区参天的绿植一些杨柳之类的甚至都能长到二十米高。
在这低空飞行呼吸之间，吸进肺中的都是草木香气。
就在这时，风行鸽忽然剧烈的咕咕咕的叫了两声。
紧接着林远就看到一束灰色的能量光束就击中了风行鸽左半边的翅膀。
这光束的冲击力极强，让林远感觉到了一阵压迫。
风行鸽左半边翅膀连带左半边的身体炸开的伤口带起一蓬血雾。




第110章 尔敢！
 

遇到这突然的袭击之后。
风行鸽快速煽动右半边翅膀，咕咕咕的叫着，向地面降落。
降落的时候风行鸽还往后回头看了一眼林远，十分的焦急。
在离地面三四米高的时候，风行鸽仿佛失去了全身的力量，在最后的关头风行鸽将右翅翻转，护住背上的林远。
然后一头跌在路上，带起灰尘，死的不能再死。
其实在半空中风行鸽翻转右翅的时候护住林远的那一瞬间，就已经失去了生命。
从高空降落到最后的守护，竟然只为保护一个陌生人。
这一切不过是一只灵物，谨记训练员交给自己的使命，和一只风行鸽作为飞行灵物的职业素养。
林远被风行鸽的右翅一护，加上风行鸽的身体作为缓冲，并没有受到什么严重的伤害。
只是从高空坠落的冲击感让林远稍微有些不适。
林远此时已经明白自己这个被人盯上了。
林远平时从不与人结怨，所以偷袭拦截自己的只有可能是程瑞。
从风行鸽的右翅下出来，林远就看到了风行鸽已经倒在地上，永远的闭上了眼睛。
左翅和左边身体被炸伤在加上坠入地面造成的冲击，显得风行鸽残存的身体异常的狼狈。
这时，林远就听到了一道嚣张又狠毒的声音。
“没想到吧！你敢踹我一脚，我就要你的命！”
程瑞阴仄仄的说道。
林远只见程瑞的旁边还站着一名老者，老者也阴沉着脸。
看轮廓隐约和程瑞的五官有些相似。
一条小臂长短的多足虫类灵物正匍匐在老者的肩上。
显然刚才的灰色能量就是这多足虫类灵物发出来的。
这多足虫类灵物林远见到有几分眼熟。显然这多足虫类灵物明明就是一只放大版的脊蛊。
只是这只脊蛊比程瑞当时在比试中召唤出来的脊蛊，身上多出来了许多金色的圆环。
这些圆环为金色，在这狰狞的脊蛊身上显得十分诡异。
林远二话不说直接催动灵力，召唤出了红刺和音音。
同时将聪明器化成眼镜，戴在脸上。
就在这时只听程瑞身旁的老者对着程瑞说道。
“就这样的蝼蚁，最高的战力不过铜阶灵物你都打不过？竟然还需要找我，要不是你要亲自报仇，金环脊蛊随意发出的一道能量就能将这小子和那只运气不好的风行鸽炸得粉碎。”
程瑞召唤出自己的灵物，一只黄金阶的脊蛊。
这只金阶的脊蛊从程瑞的虎口爬出来，疼的程瑞呲牙咧嘴。
“爷爷，要不是有人护着他我早就把他收拾了！”
程蜈皱着眉头，催促道。
“那你就快点动手，这里毕竟是王都的郊区，在这里对二星缔造师下手，若不快点难免引来风波。”
每一名缔造师都是辉耀联邦的财富，所以出手杀害缔造师在辉耀联邦并不算一件小事。
程瑞狞笑着上前看着林远，说道。
“你缔造师的天赋都有资格被带到辉月殿真是不错！杜老也袒护你，可是过一会将你的天分毁了，除去你的双手双脚，看你还有什么可骄傲的！”
林远就在此时解开了聚灵金鱼的专属特性灵气印记。
这段时间以来铜阶聚灵金鱼日积月累的灵气，突然从林远背上的灵气印记中爆发开来。
于此同时，音音快速释放乱流。并且用音刺攻击程瑞。100文学 www.100wenxue.com
林远将体内的灵力全部注入到红刺体内。
红刺的锋利的藤蔓长满倒勾般的尖刺迅速增生，缠向程瑞。
林远体内的灵气十分庞大，让红刺那十多根藤蔓一瞬间就增生了近二十米长。
林远这全力的一击眼看就要攻向程瑞，只听一声冷哼。
程蜈肩上的金环脊蛊发出一声嘶吼。
一道浅灰色的能量就将林远所有的攻势全部化为虚无。
灰色的能量将红刺，音音和聪明击成重伤。
聪明连维持器化都做不到了，跌在林远肩旁的地上。
林远只觉得全身剧痛，腹中一团热流涌起，一口鲜血就喷了出来。
林远早就已经知道自己凶多吉少，没有反抗的余地。
所以发动全力对程瑞下手，可是没想到自己全力的进攻却被老者身上的金环脊蛊随意喷出的能量就掀翻在地。
程瑞此时一身冷汗。
林远突然的攻击就在眼前，差点就能杀掉自己，这让程瑞又惊又怕，眼中的怨毒更胜。
程瑞没想到因为自己的大意竟然差点就被眼前的林远击中自己，命送黄泉。
程瑞所受的惊吓在一瞬间就转化成了滔天的恨意。
这恨意让怨毒染上的疯狂的色彩，嘴里喊道。
“我要是不把你的脊柱用脊蛊注穿，我就不姓程！你就在慢慢在这脊蛊啃噬脊柱的痛苦中忏悔着死去吧。”
林远挣扎着从地上爬了起来，全身的剧痛让林远仿佛随时都能再摔倒在地上。
林远用手擦了一下嘴角的血迹，就这样的动作牵动体内的伤势让林远又是一口鲜血喷了出来。
同一时间，受了重创的音音，聪明和红刺也站起了身。
看着远处的程蜈和程瑞摆出了攻击的姿态。
程瑞上前就对着林远踢出一脚，可是程瑞的脚还没碰到林远。
就被红刺一口腐蚀液体喷了过来。
程瑞这时早有准备，手上的脊蛊足刃挥动间就挡住了红刺的攻势，还将红刺的不少藤蔓切断。
可是就在脊蛊攻向红刺的时候，音音虚弱的鸣叫一声，在如此的近距离下三枚音刺又向着程瑞袭去。
吓了程瑞一跳。
不过一道劲风挡住了音音的音刺，同时也将林远音音聪明和红刺再次掀飞出去了几米远。
林远挣扎的想再次站起，可是却站不起来了。
看着同样趴在地上的红刺，聪明和音音，林远运转体内所剩不多的灵力。
将聪明，音音和红刺收回到精神空间中。
林远看着天空中正午的骄阳，只觉得此时的骄阳并不如平时刺眼。
在这生死关头，林远突然觉得耳畔的风也是如此的风轻云淡。
程蜈皱着眉头，恨铁不成钢的看着程瑞说道。
“两次你都差点栽在这蝼蚁手里，狮子搏兔亦用全力这个道理你都不懂吗？我再教你一个道理，那就是什么叫做又快又恨。”
程蜈的话音刚落，程蜈肩膀上狰狞的金环脊蛊就快速缩小，朝着林远脖颈的脊柱飞去，带着破空之声。
就在这一刹那，林远突然看到这帝都的天仿佛一下子暗了下来。
一轮新月高悬天边，明月的光几乎盖住了正午的娇阳。
一声惊怒之声炸响天际。
“尔敢！”




第111章 冷月孤轮
 

本来艳阳高照晴好的正午，一轮明月，月华如练，照耀长空。
就在这时，王都中数位强者在同一时间抬起了头。
看向天空中的这轮盖住太阳之光的冷月。
其中一名看上去也不过三十多岁，可是眼睛里却透漏着沧桑的中年男子手中正拿着一杆翠竹，皱着眉头，神色骇然。
“是月后的冷月孤轮！”
月后的灵物中冷月孤轮主杀伐，究竟是什么事让月后将冷月孤轮祭了出来。
手拿翠竹男子的旁边坐着一个身穿赤甲的中年汉子，手中正拿着一枚黑子。
可是就在冷月腾空的时候，黑子已经掉在棋盘上，扰乱了棋盘上那密布的黑白双子，让马上就要分出胜负的棋局打乱。
“竹君，月后的冷月孤轮是不是已经登临神话？单看这冷月孤轮的威势，比当年不知强上多少？”
竹君手握翠竹，神色有些凝重的说道。
“月后的脾气你知道，冷月孤轮一出怕是要出大事。”
说话间，竹君已经化为残影，朝着冷月光华照耀之处而去。
浑身赤甲的汉子也是如同幻影一般，跟随竹君一起朝着月华之处而去。
镇灵司总司算得上是王都战斗力最强的地方。
数名带着镇灵司徽章的人在镇灵司的总司中进进出出。
在镇灵司总司的司主殿内，一名身材消瘦，蒙着面的女子眸光一闪。
透过窗，看着冷月悠悠念到。
“遥遥之天，高高之月，收敛锋芒十年，如今的你为何再度出手？但愿不要像当年那样。”
话落，黑衣女子消失在司主殿内。
几张纸从桌上飘落地面，显得孤零零的。
王都辉耀王廷，王廷首座上坐着一位老者。
王廷下手左右各坐着两名中年男子，一样的威势滔天。
老者看着突然出现的冷月，手指敲了敲桌面，一手扶额。
转过头看了看下手座上一左一右的两名中年男子，沉吟了半晌，对着左手座脸上一脸寒冷的男子说道。
“铁狱，你去看看怎么回事，月后为何动怒？落木千山天远大，澄江一道月分明，月后这辉耀之月的怒火千万别像十年前那样让熊熊燃烧。”
一身金色甲刃的男子从左手座上站起来，寒声说道。
“是。”
随后左手座上便空无一物，金色甲刃男子已消失不见。
右手座上仿佛长着一副笑面的男子忍不住开口说道。
“让铁狱去铁狱的性子您老知道，您老不怕铁狱更惹恼了月后？”
老者看了一眼右手座上仿佛长着一脸笑面的男子说道。
“蝉鸣，若不是铁狱去，那能让月后发怒的人，就没有一丝一毫活着的可能。”
笑面男子无所谓的说道。
“月后不会轻易发怒，冷月孤轮出现便已经起了杀心，敢招惹月后自然要付出代价，哪怕是铁狱，所以我还是去看看吧。”
老者沉默半晌，点了点头。
笑面男子在老者点头的一瞬间就已经从座位上消失了。
.......金庸中文 www.jyebook.com
一声尔敢炸响天际，冷月中的月华清辉洒向此处。
林远感觉到这月华清辉仿佛有着治愈的作用。
仅片刻间，自己的周身的疼痛和身体内部烈火灼烧般的剧痛在这月华的滋养下慢慢消失。
可是，程瑞和程蜈感受的感觉却绝不相同。
程瑞和程瑞身上的那只脊蛊，在被这光的照耀间就如同泡影间顷刻化为虚无。
程蜈钻石阶幻想五变的金环脊蛊，也被这月光定在半空中，无法行动分毫。
月华清冷的光辉洒在金环脊蛊的身上，就算金环脊蛊是钻石阶幻想五变的源性生物。
可是触须和多足包括甲壳依旧在这月华清辉下渐渐化作化为虚无。
程蜈的身体也随着月华清辉的照耀正发生着一种奇妙的变化。
程蜈只觉得自己的身体燃烧了起来，这种燃烧并没有什么痛觉。
只是程蜈能清楚的感觉到自己身体的细胞正在不断的消失，片刻的功夫左手的三根手指已经化作了虚无。
程蜈立刻大喊。
“月后大人求您手下留情！不知道我犯了什么错！月后大人竟然亲自降临！”
一个月色长袍的女子在月华清辉下凌空而立。
眨眼间已经站到林远的身旁，月华色长袍的女子身上，还站着一只小兔子，正吃着萝卜。
小兔子看了一眼林远，窜到林远身上。
用小爪子在萝卜上抓了半天，才抓下了一小块萝卜皮，心疼的看着萝卜皮，嫌弃的看着林远。
抬起头看到月后正看着自己，小兔子才不情愿的把萝卜皮放到了林远嘴里。
顷刻间，林远本就在月华清辉下正在不断恢复的身体一下子就痊愈了过来。
林远还能很强烈的感觉到自己的身体随着这萝卜皮进到嘴里，马上就恢复到了全盛的状态。
甚至连自己精神空间中受伤的红刺，音音和聪明也在在一瞬间得到了恢复。
小兔子看林远恢复了，一下子就扒开了林远的嘴。
将林远的嘴里的萝卜皮拿了出来，在身上蹭了蹭，又小心翼翼的贴在了萝卜上。
林远站起身，见到月后正满眼关心的看着自己。
还不待林远开口，月后就已经十分自责的说道。
“你出门的时候我就应该让沧月或者玄月跟着你的，是我疏忽了，没想到有人竟然敢在王都的郊区动手。”
随着动手两个字出口。
月后那号令天下的气势伴随着月光仿佛都要击碎贯日的长虹。
程蜈此时正运转着全身的灵力，想抵抗着这无孔不入的月华。
又想将幻想五变的金环脊蛊召唤回来，可是被月华定住的金环脊蛊却纹丝不动。
刚才就在月后对着林远说话的时候，程蜈的全身就湿透了。
由灵魂深处散发出的惶恐占据心神，扑通一下就跪倒在地上。
嘴里所有想说的话都说不出口。
就在程瑞被这月华蒸干的无影无踪的时候，程蜈的心中又惊又悲。
可是现在程蜈却对自己的亲孙子恨得牙直痒痒。
程瑞寻仇竟然寻到月后大人身上去了，之前看上去的蝼蚁小子竟然有着月后这样通着天的背景。
要是放在平常程蜈巴结都来不及，现在自己竟然主动撞在这世间最不能触犯的存在的枪口上。




第112章 月华沸腾
 

月后看着跪倒在地的程蜈，面无表情的素手一掀。
幻想五变的金环脊蛊就被如娟纱般的月华一缠，立刻发出悲鸣。
就算金环脊蛊是幻想五变钻石阶的灵物，可是却在这如同绢纱般的月华下连半点的反抗都做不到。
甚至连想发出悲鸣，可是悲鸣的声音都被这月华完全的所在了喉间，吐不出半分。
安静至美的月华下隐藏着最最无情的锋锐杀机。
月后根本就没有给程蜈丝毫解释的机会。
不过程蜈在感受到金环脊蛊的状态后，心中一点凄然，强撑着身子磕头如捣蒜般说道。
“求月后大人饶命了我程蜈一命，我程蜈后半生甘愿被月后大人差遣！”
月后的脸上有着彻骨的寒霜，声音虽然依旧温婉。
但温婉的声音中却展露着毫无保留的杀意。
“你想杀本宫徒儿的时候就应该知道，杀人者人恒杀之。”月后声音一顿又继续说到。
“像听从本宫的差遣，你还不配，就在这月华下忏悔吧。”
此时程蜈听到月后的话之后直接就眼神呆滞，连灵气一时间也忘了运转。
一只手臂也直接在这月色下升华为虚无。
月后话里的杀机毫不掩饰，让程蜈知道自己在劫难逃。
程蜈怎么也没想到，自己之前视为蝼蚁的小子竟然是月后大人的徒弟。
若是别的关系自己或许能侥幸留下一条性命。
自己就在刚刚对月后的徒弟下手，下的还是死手，要不是月后阻拦，只怕此时林远的脊柱早已经被金环脊蛊蛀空。
只这么一想，一时间程蜈心如死灰。
就在程蜈觉得自己要消失在月华之下的时候，一片翠绿色的竹叶突然出现，叶片悬在了程蜈的头顶。
翠绿色的竹叶散发着鲜亮的绿色毫光，帮着程蜈阻挡下了这如练的月华。
可是没过几秒，在这浓稠的月华下，这竹叶也在渐渐的消失，最后在数秒之后也完全也华在了月光下。
一身白衣手拿翠竹的中年人此时已经出现在了程蜈的身旁。
一脚踹在程蜈的身上，将程蜈踢出去十几米远，让程蜈离开了这月华最浓稠的地方。
紧接着，一身赤色铠甲的汉子出现在了程蜈身旁。
随手一道挥出灵力帮程蜈抵挡着还不算浓稠的月光。
赤甲汉子张口赶忙说到。
“月后大人冷月孤轮散出的月光若是在照下去，程蜈就真的彻底消失了，还请月后大人三思。”
说话的时候，赤甲汉子又挥出一道灵气，落在程蜈身上。
灵力在程蜈身上流转片刻，可是程蜈身上的伤势却没有半点恢复，赤甲男子脸上出现骇然之色。
早就听闻月后大人的冷月孤轮的战术特性的厉害。
冷月孤轮的升华特性可以将物质直接升华成不属于气态，液态，固态之外的第四种形态，将物质无形之中化为虚无，今日一见果然名不虚传。存书吧 www.chunshu8.com
程蜈虽然是四星巅峰缔造师，但是所契约的灵物只是一只源性生物便别无其他。
程蜈所契约的金环脊蛊对缔造师的能力有着很强的增幅，但是对战斗却并不怎么擅长。
但是到底也是一只幻想五变钻石阶的源性生物，竟然在这月华之下连半点抵抗的能力都没有。
这么一想，赤甲男子的心中就是一凛。
自己的战斗能力虽然比陈蜈强上不少，但是感受着漫天的月华，和高悬的冷月，不禁想到就算是自己又能在这月光所在之处支撑多久呢？
月后见竟然有人突然出现护住了程蜈，不由眉头一皱。
就在月后的皱眉间，漫天的月华隐隐呈现沸腾之势。
这时，手拿翠竹的男子轻咳一声说道。
“月后，程蜈到底是四星巅峰缔造师，就算程蜈真的冲撞了月后，月后该罚也罚了，程蜈的一只手都没了，所以可否给本君一个面子，饶程蜈一命。”
竹君的话刚说完，看着月后面上的表情，就暗道一声不好。
只见月后，素手织天，月华在月后的手中穿梭，带着月之冷色。
月后冷笑着说道。
“给你竹君一个面子？什么时候我月后这么给别人面子了？难道竹君你想让你的紫竹林一个月都日月同天吗？”
月后的三问，让竹君面带无奈之色，不过月后的脾气竹君清楚，自己想让月后给自己面子饶了程蜈怕是没可能了。
不过就算如此，竹君在朝程蜈看了一眼之后，眉头微皱，然后很认真的说道。
“四星巅峰的缔造师每一个都是辉耀联邦的财富，所以本君想再次请月后手下留情。”
月后冷声说道。
“辉耀联邦的财富？什么时候辉耀联邦的财富可以对年轻一辈的二星缔造师动手了？这样的财富未免已经腐朽了！”
竹君这时才看向站在月后身旁的林远。
看着林远身上的血迹和地上林远身前那殷红的的血液，明显还没有干涸，血液红的娇艳，这明显是五脏破裂才会吐出的血。
竹君用余光似箭般的扫了一眼程蜈，眼中的厌恶不言而喻，随后柔声对着林远说道。
“这位小友，程蜈对你动手被月后阻止了，你看我让程蜈多赔你一些灵材宝物可好？我做主，将他们的仇恨化解，他以后再也不会找你的麻烦。”
林远本来还心中暗惊，自己竟然看到了五星缔造师竹君。
那在场的辉耀联邦三大五星缔造师就已经出现了两位。
不过竹君说的话林远听在耳朵里虽然声音柔和，让人如沐春风。
一声小友看似亲切，但是这样的话自己真的能够拒绝吗？
还不待林远说话，月后素手光华迤逦，随着月后素手一握。
只见这幻想五变的金环脊蛊本来就被漫天的月华包裹，只是现在这裹缠的月华突然沸腾的躁动起来。
躁动的月华直接将这钻石阶幻想五变的金环脊蛊升华在空气中。
变为不可查的尘埃。
“我可以理解竹君是在为难本宫的徒弟吗？肉腐出虫，鱼枯生洞，腐朽的就是要去除，竹君不会还在想着可以朽木生花，灼灼其华吧。”




第113章 最大的宽容
 

林远听到月后的话心中一暖，竹君对自己说的话虽然温和，但是却不容置疑。
而月后一句话就完全庇护了自己。
竹君在知道月后旁边站着的少年，是月后徒弟的时候，脸上呈现出了一抹惊讶。
笑着说到：“恭喜月后喜得佳徒。”
此时竹君知道自己无论说什么都没有用了，程蜈攻击月后的徒弟这完全就是找死的行为。
眼见月后将程蜈的源性生物金环脊蛊在月华下升华殆尽。
竹君也没有丝毫的阻止。
只是在金华脊蛊消失殆尽之后，程蜈本来就面无血色的脸上，变得更加惨白，并且冒出细密的冷汗。
金环脊蛊的死亡让程蜈的精神力直接遭受重创。
此时程蜈已经不仅仅是身体上的伤势，精神力的受创更是让程蜈痛不欲生。
就在这时，天边传来了一道有些魅惑的声音。
一个蒙着面一身黑袍的女子正踏空而来。
“月后真是好手段，直接就升华了这只金环脊蛊，程蜈一辈子就契约了这么一只源性生物，现在金环脊蛊已死，现在不知道月后的气可消了。”
一身黑袍的女子蒙着面看不清脸色，不过眼睛看向月后的神色却有些复杂。
月后抬头，也是神色复杂的看了一眼这黑袍女子。
脸上的表情依旧不变。
“本宫的气消与不消与尔何干，司首不坐镇镇灵司，跑到这来还真是清闲？”
林远闻言抬首向着天空看去，这黑袍女子竟然是镇灵司的司首大人，这可是当世的顶尖强者。
一身黑袍的女子此时已然立在竹君身旁，说道。
“唏月，这样的惩罚够了，现在已经不是年少的时候了，你已经是五星缔造师，是辉耀联邦的支柱，需赏罚分明。”
黑色长袍的女子才说完话，剧烈的灵气波动传来。
只见一身金色甲刃的中年男子已经站到了赤色铠甲男子的身旁，越过身着赤色铠甲的男子，一手抓起了委顿在地上的程蜈，朗声说到。
“夜司首说的没错，程蜈是在缔造师工会认证的四星巅峰缔造师，就算有过错也需裁定过错之后再定赏罚，现在月后罚也罚了，接下来交给我吧。”
赤甲男子此时已经一闪身闪到了竹君的面前，赶紧和这金色甲刃男子拉开距离，心中暗暗叫苦。
铁狱怎么也来了？来了就来了竟然敢和月后大人这么说话，这不是自讨苦吃。
铁狱的处事风格，碰上月后只怕要过刚易折了。
赤甲男子看了一眼竹君，发现竹君看着铁狱的面色也不好。
殊不知道竹君在心里也暗道一声坏了。
这铁狱做事完全直接到完全没有章法，直来直去，说得好听叫强势，可是用自己的强势对上月后，那不是铁憨憨是什么？
人家月后的徒弟被程蜈差点击杀，现在铁狱来了竟然还反对月后发号施令，自己都不敢。
程蜈此时也回过了神，才想起来自己还是尊贵的四星巅峰缔造师，对辉耀联邦还有大用。
这么想着程蜈的心中就是一亮，看着抓着自己的金色甲刃男子说道。
“铁狱大人，求您救我！”
然后转头看向月后说道。
“月后大人，我程蜈知错了！愿意奉上我这一生的所有财富给您的高徒！只求您能饶我一命！”
铁狱在听到程蜈喊出救他这句话的时候面色就变得十分不好。04小说 www.04xs.com
铁狱虽然不懂变通，但是也明白这样显得自己好像直接就站在了月后的对立面。
但是铁狱却并没有把手中的程蜈扔出去，而是冷着脸继续说道。
“月后大人罚已经罚了，赏罚还需分明才是。”
月后闻言一声冷笑，凌空而立。
月华浓稠的仿佛变成了固体一般，向着铁狱扫去。
“本宫是月后，所以对他程蜈赏也是罚，罚也是赏，所以何来赏罚分明之说？既然你想直接带程蜈走，那就看你铁狱有没有这个本事了！”
月后的月华扫过之处带起月色涟漪，美不胜收但是所见之人，无不面色一凛。
铁狱在这时突然催动精神力，只见随着铁狱精神力催动，一只长约四十米的史前龙兽出现在了地面上。
龙兽吐出能量准备防御这即将到来的月华的时候。
月后见铁狱召唤灵物，眸中寒光闪灼，与此同时只见天上的明月也突然华光大放。
月色如水波荡漾，荡漾的波光里，突然出现一个赤着脚一身清冷月华制成的裙装的少女正从月上一步一步的走下来。
少女的长发就是浓稠到极致的月华。
绝美的脸上带着月后的七分相似。
在这少女走下月亮的一瞬间，月华中仿佛藏着闪烁的群星，瞬间这四十米长的史前龙兽一声悲鸣，就被掀翻到了远处。
这时，站在一旁的竹君和黑色长袍蒙着面的女子各打出一道能量。
帮史前龙兽抵挡了这月华的攻势。
竹君看向月后，震惊中带着惊喜的说道。
“月后你的冷月孤轮已经登临神话二境！”
竹君身旁的赤甲男子看着这月华中走出的女孩，眸光闪烁，神话二境，灵物化人。
也就是说到达神话二境的时候，灵物已经可以变成人形。
月后站在天上冷笑一声说道。
“竹君你这个老东西你的点墨皇竹早就在几十年前便已经是神话种，这几十年本宫不信点墨皇竹没有晋升到神话二境。”
月后看了一眼竹君，又看了一眼黑袍蒙面的女子说道。
“既然你们想跟我动手，那本宫就不客气了！本宫十年不出，故人都不把本宫放在眼里了！”
说完，月后一抬肩膀，月后肩膀上正啃着萝卜的小白兔眼睛在刹那间就变成了极致紫色，身上的皮毛马上就要升腾这极致紫意的时候。
这时，天上突然快速传来一道声音，声音显得有些急促。
只见本来一个长着笑面的男子正焦急的对着月后喊道。
“月后，十年前的事你都忘了吗？这十年你一直隐世不出，难道不是因为你还忘不了十年前的那场事故吗？”
这声音十分急促。
月后听到这句话脸上的表情一顿，沉默半晌。
一挥手，天上的孤月便一瞬间消失不见，正午的太阳又变的像往常一样耀眼。
月后转过身，拉着林远腾空而起。
没有看向一眼身后的众人，清冷的声音幽幽响起。
“程蜈谋害本宫的徒弟，辉耀联邦二星缔造师林远，罪当死。既然你们用十年前的事来戳本宫的痛处，程蜈关押洗罪池塘。”
停顿了三秒，月后又继续说道。
“非死不得出，这已是本宫最大的宽容。”




第114章 心态蜕变
 

月后带着林远回到辉月殿后，仔细的查看了林远的一番伤势，随后关切的说道。
“是我不好，你出门的时候我都没想着让人跟着你，让你受到了惊吓，不过也好，这件事教你一个让我不知道该如何教你的道理。”
说到这月后的神色一顿随后很认真的看这林远的眼睛。
“这个世界上所有的身外之物都不如一身的实力。”
林远听了月后的话点了点头。
此时林远看向月后的目光中和之前已经完全不同了。
之前林远虽然知道自己要认月后做师傅，可是还在适应的过程中。
因为每一段陌生关系的建立从来都不能一蹴而就。
可是现在再程蜈对自己下杀手的时候，自己一点还手的余地都没有的时候。
是月后一袭月光救了自己，更在当世的绝世强者中维护自己。
若不是因为自己，月后何必要为难程蜈，又如何会有今天这场当世强者多人聚首的画面？
一种无法言说的感动。
一种从八岁起就坚强的面对世界，看见世间的真实，却在危难中突然被呵护的酸涩感觉，油然而生。
这种感情林远无处宣泄，只能压在心底。
老师这个陌生的词在林远的十八年中就突然的铭刻在了生命里。
月后见林远看着自己，眉头微皱，关切的看着林远，说道。
“第一次遭遇这种事的确会受到惊吓，不过以后不会了，还有师傅在。”
林远的眼角泛起酸意，可是这酸意却干涩的很，并不会流出来。
眼中干涩但是心中的热流却一点也不少。
林远抿着嘴半晌，想张嘴却一时发不出声音，过了一会才说道。
“我现在已经不害怕了，我知道在这个世界上自身的实力永远都是一个人安身立命的根本。”
月后看着林远这么快就恢复了过来，满意的点了点头。
林远在心中想着，多位强者隐约提起到的的十年前的那场变故究竟是什么事。
但是，像这种涉及到顶级强者的事，是不可能在星网资料里能够看得到的。
就在这时，林远见到月后递过来一个盒子。
盒子里放着三枚徽章，这徽章和林远经过二星缔造师考核的时候所得到的的徽章是一样的。
只不过每一个徽章上面都多了一个雕刻的异常精美，缠绕着符文的弯月。
林远接过月后递过来的盒子之后。
直接就行了一个拜师礼，然后看着月后喊了一声师傅。
月后清冷的脸上露出一个笑容。
随后递给了林远一个令牌，这令牌触手生温，洁白如玉。
玉牌上雕着两轮弯月，上下弯月相扣，古意丛生。
“这是辉月令，之前每次送你东西的时候你都拒绝，现在你行过拜师礼，我倒不知道给你什么了，这辉月令你拿着，若是需要什么灵材可以直接拿着辉月令在辉月殿的灵材仓库内选取。”
林远郑重的接过月后递过来的辉月令。
经历了这场变故林远的心态早已经不同了。
如果说在被程蜈刺杀之前，林远想着的是想靠自己的努力一步一个脚印的走下去。
林远现在虽然依旧这么想，但是脑海里却多了几分变通。
自己之前执着于靠自己的力量收取灵材，确实是对的。
现在已经过行过拜师礼，月后是自己名正言顺的师傅了。126中文网 www.126zw.com
林远知道自己目前最大的难处就是灵材收集，这也使得自己目前的灵物品质没有进化到传说品质。
导致林远自己空有三枚意志符文却无处使用。
特别是百合莉莉，现在百合莉莉早已就是铜阶十级，史诗品质。
只差几种灵材的催化就能升到传说品质，融合山川中领悟的意志符文，直接就能进化为幻想种。
这样以来，林远自己就能在铜阶的时候拥有幻想种的灵物。
之前凌霄说过，灵物越早晋升幻想种那潜力也就越大。
所以林远很有野心，想将红刺也在铜阶达到传说品质。
红刺到达传说品质，就融合那枚在杀意之中领悟的意志符文，到达幻想种。
第三枚意志符文是林远观看昼夜所领悟的意志符文。
这枚意志符文虽然与音音有些契合，但却多少差了一些意思。
音音的专属特性晴空是太阳之力。
可是这枚意志符文却是日夜接替，所以这枚意志符文林远决定另有用处。
林远现在还能契约一只灵物，或者契约一只对精神力需求极低的原性生物。
林远到目前为止一直没有急着契约。
现在若是有合适的灵物，适合这日月交替中领悟的意志符文，林远不介意多一只灵物。
眼下，在林远在被程蜈袭击之后，林远早已经将提升自己的实力当成最主要的事情。
林远想提升自身实力并不难，需要的不过是时间。
所以现在林远之前的计划在林远的心中已经做了调整。
接下来一年的时间，林远已经将自己的目标放在了提升实力上。
有辉月殿的灵材资源这一年，林远相信自己一定会有一个蜕变。
月后见林远这次没有拒绝就收下了辉月令十分开心。
“你去好好的休息两日，身体上的伤势虽然恢复了，但是精神上若是有什么不舒服的就和我说。”
月后作为老师，却也知道有一些事就算是自己也没有办法教导的。
比如说第一次杀戮或是第一次被杀之后的逃离。
这些心态上的变化是需要灵气职业者自身克服，老师能做的也只有疏导。
离开了月后所住的后殿，回到自己住的楼阁。
林远坐在椅子上，此时的脑海中还不时那像闪电般朝自己脖颈处飞来的金环脊蛊。
但是林远并不胆怯，有的只是勇敢。
这场经历会在无形之中鞭策着林远，让林远知道自己所要做的是努力变强。
林远进入到莫比乌斯的锁灵空间，查看起了红刺聪明和音音的状况。
发现红刺聪明音音的状态都不错之后，林远才算是彻底放下了心。
红刺被脊蛊切断的藤蔓此时也长了出来。
不过就在这时，林远突然发现经过了这场战斗之后，红刺品质已经从完美品质进化到了史诗品质。
等级也已经达到了精英级九级。
林远的心中就是一喜，红刺品质的提升或许和之前的战斗有一些关系，但是更多的却完全都是那钻石级困灵箱中丰盛的肉食。
红刺本身就是依靠着吞噬进化。
在大量的肉食能量中，林远相信就在这一两天，红刺就能进化为铜阶。
迎来红刺获得的第一个专属特性。
到时红刺作为源性生物也将第一次真正的蜕变。




第115章 传说中的蓝闪紫蝶
 

林远这次并没有将聪明音音收回到精神空间里。
也没有将聪明音音放到居住的楼阁里，而是将聪明音音留在了锁灵空间内。
铂金阶的藤角瓜和芹茎藤林远摆放在了锁灵空间的桌子上。
本来普通的木质桌子在锁灵空间里，被比外界高上十倍的灵气浸染已经慢慢的玉质化，十分精美。
这让林远不禁生出多在锁灵空间内放一些木材，时间久了木材都会发生玉质化。
玉质化木材虽然并没有什么作用，但是却十分难得，加上外观精美这也导致价格高昂。
特别是玉质化的木材家具算是一种奢侈品的存在。
聪明，音音饿了的时候可以随意的在桌子上取食铂金阶的藤角瓜和芹茎藤。
经历刚才那一场战斗，见到了林远吐血，聪明和音音就老实的黏在林远身上。
每过一两分钟，音音就要叽叽喳喳的站在林远的耳廓上，非让林远保证自己没事之后才放心。
聪明此时也蹲在林远的肩膀上说道。
“林远吓死我了，是我没用，一点战斗能力都没有。”
林远赶紧揉了揉聪明的头，直揉到聪明舒服的咕噜了一声之后，林远才说道。
“要不是你器化成的眼镜让我在关键的时候躲过了那道气劲，可能第一波攻势的时候我就已经爬不起来了，所以聪明很棒！”
聪明听林远这么说才喵喵喵的叫了几声，爬到桌子上找了一个舒服的姿势沉沉的睡了过去。
音音见到林远夸奖聪明又叽叽喳喳的飞到林远耳廓上。
林远没好气的笑了一下，揪下了一片芹茎藤的叶片，喂给音音。
“音音的音刺也很棒，要不是音音的音刺也不可能差一点就让程瑞受伤。”
听到林远夸奖自己，音音开心的吃着林远手里被撕成小碎块芹茎藤的叶片。
吃饱喝足后，就满意的飞到聪明的头上窝在聪明的毛发里，睡了过去。
之前的战斗消耗了聪明和音音很大的精神，这种精神的消耗最简单的恢复方式就是美美睡上一觉。
至于刚晋升到金阶的风速迅羚，此时已经被林远挂在了星网的店铺里。
来问价格的人不少，也有不少人出了高价，但是林远却迟迟没有出手。
走到化灵池旁的水缸前，林远发现水缸内五福兰寿的鱼卵有不少都已经孵化。
半厘米不到的小鱼在水缸中穿梭。
吸灵金鱼的幼鱼在有充足的灵气的情况下是不需要进食的，但是林远还是将第一批孵化出的幼鱼一点一点的挪到了另一个水缸中。
幼鱼的视觉很差，密集的幼鱼在锁灵空间充足的灵气内快速成长，很可能会吃掉还没有孵化的鱼卵。
化灵池中不少普通级的吸灵金鱼已经进化成了精英级的吸灵金鱼。
但是这些吸灵金鱼都只敢在化灵池的边缘游动，只有自己契约的聚灵金鱼小黑独享化灵池中间广阔的水域。
不时还会低头从池底衔一片蝶贝吞入腹中，十分悠闲。
突然，林远看到十分有趣的一幕，那就是这聚灵金鱼小黑衔着一片蝶贝朝着池边游去。
大尾巴一甩，就将两边精英级的吸灵金鱼拨开，只留下了五福兰寿母鱼。
将蝶贝从嘴里吐出来吐到五福兰寿母鱼的旁边，看着五福兰寿的母鱼小心翼翼的把蝶贝吃下去之后，聚灵金鱼小黑才傲娇的一扭头，又回到池中间畅游。
五福兰寿的母鱼吃下蝶贝之后小心的朝中间的水域游去。
聚灵金鱼小黑没有管游过来的五福兰寿母鱼，但是其他的精英级的吸灵金鱼游过来的时候，就会毫不留情的大尾巴直接呼过去。
这让林远不禁目瞪口呆，不由想到自己捡瓶盖的时候的那一对狗男女。
林远突然觉得被自己的灵物喂了一嘴的狗粮，林远心中默念。53中文网 www.53zw.net
“动物也有情，动物也有爱。”
这时，林远突然听到一声十分细微的声音。
林远转过头，发现自己放在桌子上蓝闪蝶的那枚蝶茧已经轻微的裂开，一只新生的蓝闪蝶从蝶茧中正努力的爬出来。
新生的蓝闪蝶翅膀还十分柔弱，皱在一起完全伸展不开。
林远这时走上前去，只是看着并没有动作。
蝴蝶展翼是蝴蝶一生中第一道关卡，也是最难的一道，多少蝴蝶都没有越过这道关卡。
可是当真的越过这道关卡的时候，便一生再无阻隔，在蓝天之下以翩翩之姿飞翔。
当这只蓝闪蝶将翅膀完全绽开的时候，林远却怔住了。
因为这只蓝闪蝶的翅膀并不是蓝色的，而是紫色。
林远目瞪口呆。
二话不说就用莫比乌斯的专属特性锁灵空间，将这只紫色翅膀的蓝闪蝶作为锁灵空间的锁灵灵物。
直到契约完这只蓝闪蝶之后，林远依旧没有回过神来。
自己不会这么好运，契约到了蓝闪蝶族群几乎没有可能出现的蓝闪紫蝶吧？
蓝闪紫蝶是蓝闪蝶的一种，又或者说是蓝闪蝶最正统的存在。
刚出生的时候在蝶茧中就已经发生了一次返祖进化，觉醒了虫类四大目中鳞翅目的完美模板。
蓝闪紫蝶实在是太稀少了，稀少到只存在于灵气复苏之前古时候的文献里。
大多数人都将蓝闪紫蝶当成一种不存在，构想中的灵物。
更是在灵物选美大赛中将蓝闪紫蝶称为不是幻想种的幻想种。
蓝闪蝶的进化体蓝闪女神蝶曾一度因为蓝闪紫蝶的传说，呼声达到了灵物选美大赛的第一名的地步。
可是最终大赛方也不确定蓝闪紫蝶到底存不存在。
单凭古时的文献，无法证明蓝闪紫蝶的存在。
所以蓝闪紫翼女神蝶的至美没有记入蓝闪女神蝶的排位中。
不然蓝闪女神蝶也不会因为普通级以外的技能不强而跌出前三。
林远看着蓝闪紫蝶，查看着蓝闪紫蝶的真实数据，忍不住一拍脑门。
不愧是已经在蝶茧中进行了一次鳞翅目模板完美进化的灵物。
普通级的蓝闪紫蝶初始技能沉默麟粉和蓝闪蝶的初始技能沉默麟粉是有所不同的。
蓝闪蝶的麟粉是可以被向大风这类的自然环境驱散。
甚至遇到雨水也会被雨水冲刷掉，无法发挥沉默效果。
但是蓝闪紫蝶的沉默麟粉带着鳞翅目生物麟粉最强的特点，那就是麟粉带有附着性。
接触到目标之后，细小的麟粉会嵌入目标的皮肤。
除非是烈火这种焚烧类的技能可以将带有强力附着性的麟粉消磨殆尽，不然像大风这种情况已经极难驱散附着性的麟粉。
同时雨水浸湿带有附着性的麟粉，甚至会将麟粉更强效的附着在皮肤上。
蓝闪紫蝶真的是强！
林远不禁感叹出声。
从现在开始蓝闪紫蝶已不再只属于传说。
因为林远的手上就有一只。




第116章 麟粉光晕
 

蓝闪紫蝶作为蓝闪蝶的完美模板变种，自然蓝闪紫蝶的技能依旧没有逃脱蓝闪蝶的魔咒。
依旧只有普通级的技能强势，普通级之后的技能还是很鸡肋。
但是这点对于林远来说完全没有什么影响。
林远所需要的就是蓝闪紫蝶的普通级的初始技能。
蓝闪紫蝶普通级技能沉默麟粉所带的附着性十分优秀，这样的技能完全就是控制技能中的神技。
若是运用得当，完全可以影响战局，在作战中打对手一个措手不及。
契约了蓝闪紫蝶，林远直接开始向着目前普通级只有半个巴掌大的蓝闪紫蝶注入灵气。
不到一个小时的时间，蓝闪紫蝶的身体突然快速的抖动，洒出闪烁的层层叠叠的麟粉。
此时林远已经将蓝闪紫蝶从普通级一级普通品质的灵物进化到了精英级十级史诗品质。
现在林远更是将蓝闪紫蝶朝着铜阶进化。
蓝闪紫蝶本来快速抖动的身子突然发出淡紫色的光晕。
这种紫色浅浅的，却有着说不出的美好，若是化成词语，大概也只有淡然若紫才能形容。
蓝闪紫蝶身旁闪烁着的层层叠叠的麟粉一瞬间喷涌而出，在蓝闪紫蝶周围形成了一个大约半米的光芒幻境。
林远运转的灵气此时都已经突破了蓝闪紫蝶的壁障。
蓝闪紫蝶正式突破为铜阶灵物。
蓝闪紫蝶在进化为铜阶灵物之后，翅膀一扇，带起蓝紫色的光影。
将笼罩在身旁的麟粉扇了出去，就像是刚刚生成的梦境在顷刻间凋惘破碎。
一只比刚才足足大了一倍不止，比拳头还大上一些的蓝闪紫蝶从光晕中飞了出来。
落在了林远的肩上。
肩上蝶，莹莹紫意，此刻恍若登仙。
林远作为钢铁直男，此时看着铜阶的蓝闪紫蝶也突然能明白为什么美丽的灵物会价格如此高昂，让人趋之若鹜。
因为只是一眼看上去，都是一次美好的体验。
蓝闪紫蝶挥动着翅膀，围绕着林远翩翩飞舞，十分亲昵。
由于蓝闪紫蝶在精英级的时候已经达到了史诗品质，所以在进化为铜阶的时候自然而然的出现了三条专属特性。
林远朝着专属特性看去。
【坚硬麟粉】：麟粉像细小的金属粉末一样，摩擦麟粉可能会被麟粉细小表面的锋锐割伤。
这一个专属特性在林远看来是比较鸡肋的专属特性。
蓝闪紫蝶的沉默麟粉需要十分轻盈，释放沉默麟粉的时候才能够迅速展开。
可是这坚硬麟粉的专属特性不仅不会加强沉默麟粉的控制效果，甚至会影响沉默麟粉的释放展开以及附着性。
这样的专属特性的出现是最可悲的。
若是蓝闪紫蝶在精英级不是由史诗品质进化而来，那么像蓝闪紫蝶这样珍稀的灵物就会毁在这一条专属特性上。
这也是为何那么多的灵气职业者都热切希望，让自己的灵物在精英级晋升铜阶之前，达到史诗品质。202电子书 www.202txt.com
越过这第一条专属特性，林远继续看第二条。
【闪翼】：极快的增加飞行速度，配合羽翅上的麟粉，使飞行达到快速闪烁的状态。
这条专属特性是增加蓝闪紫蝶的生存能力的。
这条特性按理来说对拥有控制类技能的辅助灵物，特别是像蓝闪紫蝶这种几乎没有防御力的灵物来说是一件还不错的技能。
可以极大增加战斗的容错率。
但是对林远来说，却没有什么用。
蓝闪紫蝶是莫比乌斯的锁灵灵物，莫比乌斯手环就带在林远的手上。
所以释放蓝闪紫蝶技能的时候由林远抬手直接释放即可。，
虽然召唤出蓝闪紫蝶释放沉默麟粉会增加沉默麟粉的效果。
但是闪翼对于不需要每次释放技能都需要现身蓝闪紫蝶来说，作用还是不算太大。
林远想着看一看第三条专属特性，若是依旧不匹配的话，那边也只能选择百搭的闪翼来作为蓝闪紫蝶的专属特性。
可是当林远看到第三条专属特性的时候，就忍不住笑容立刻挂在脸上。
【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。
这个技能或许对其他的鳞翅目昆虫，甚至其他蝴蝶灵物来说是一种十分鸡肋的专属特性。
但是对于林远这种只能使用蓝闪紫蝶的基础技能的情况来说，麟粉光晕这种专属特性就是神技。
因为麟粉光晕直接增强的就是基础技能沉默麟粉的控制效果。
当沉默麟粉撒过去的时候，麟粉光晕会通过光学污染的手段产生强力的幻光，对目标造成眩晕或者短暂失明。
这个专属特性直接就使得沉默麟粉达成了一种双重控制。
同时麟粉光晕的特性更是沉默麟粉沉默效果的保障。
麟粉光晕控制目标会占得先机，等目标恢复过来之后，就已经错过了躲避沉默麟粉的最佳时机。
届时再想清除沉默麟粉，所需要的时间就成了了林远其他灵物尽情攻击的时间。
灵物的专属特性根据灵物的不同每一种灵物都有成百上千种专属特性。
从中能选取到一种适合的专属特性并不简单。
甚至有的人在契约灵物之前会专门将铜阶需要的专属特性刷出来再进行契约。
但是在成百上千条专属特性中，想刷出一种指定的的谈何容易？
林远不禁想起卤蛋头，卤蛋头已经从自己这里约定了差不多快第十五波喷网蛛了。
可是这前前后后几十只的喷网蛛刷下去，也依旧没有刷出卤蛋头想要的专属特性透明蛛丝。
林远现在觉得今天自己从蝶茧破开的那一瞬间，到现在已经经历了两个奇迹。
一个是蓝闪蝶的蝶茧中竟然飞出了千万分之一才有可能诞生了蓝闪紫蝶。
另一个奇迹是林远强化蓝闪紫蝶竟然得到了如此契合的专属特性。
现在的蓝闪紫蝶还只是刚晋升铜阶，沉默麟粉的效果还不算强。
可是蓝闪紫蝶若是成长起来，有着专属特性麟粉光晕的沉默麟粉，绝对是战场上十分强大的控制技能。




第117章 护道人
 

林远在之前才回到辉月殿的时候就已经给刘杰发了消息。
经历了一场生死劫难，林远实在是没有心情再去看房子。
正好现在林远就索性把蓝闪紫蝶直接从铜阶一级普通品质强化到了铜阶十级史诗品质。
至于将蓝闪紫蝶进化为银阶，林远现在可没有这样的考虑。
因为蓝闪紫蝶以后的潜力和在什么时候进阶幻想种有关。
林远虽然并不是一个绝对的完美主义者，但这关乎着自己的未来，所以林远将自己所有灵物的等级都压制在了铜阶十级。
另一个原因是因为莫比乌斯的等级品质和锁灵的灵物有关。
锁灵的灵物不能更改，所以每一只锁灵的灵物都是重中之重。
不然哪一个灵物卡住了等级，那对林远来说简直就是灾难。
因为这样莫比乌斯的等级也会被迫卡在最低等锁灵灵物的等级上。
等灵物在铜阶进化为幻想种，到那时林远就可以自己肆意的提升灵物的等级，不用强制卡在铜阶不能动弹。
本来林远还想着百合莉莉从史诗品质进化为传说品质该怎么去弄两枚红木树芯。
现在林远只需要拿着辉月令在辉耀殿中的宝库中找到自己所需要的灵材就好。
所以接下来林远就敲定将百合莉莉品质提升为传说级，然后融合自己在山川草木枯荣间领悟的意志符文。
这样百合莉莉就会成为自己第一只幻想种的灵物。
铜阶的幻想种究竟如何强大林远不知。
但是想来若是在同等阶段，一定会比在在铜阶之后晋升幻想种的灵物强。
灵物晋升幻想种就是超脱了固有的基因模板，向着幻想中的灵物进化。
最后突破幻想五变登临神话，进化为神话种的灵物。
林远之前的目光很浅，只知道幻想种却不知幻想种之上还有神话种。
现在不仅知道了，还看到了。
林远也在心中敲定了百合莉莉和自己其他灵物幻想种之后要走的道路。
莫比乌斯此时还没有从之前的沉睡中醒过来。
其实说到底距离莫比乌斯沉睡时间也没有过多久。
但是莫比乌斯一直没有清醒，林远总是有些担心。
此时莫比乌斯的属性已经发生了改变。
林远之前一直空缺的铜阶锁灵位置也得到了补全。
【灵物名称】：莫比乌斯
【灵物种属】：？？？
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：空间系神秘系
【领悟品质】：史诗品质
技能：
【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。
【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。
专属特性：
【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。
【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。乾坤听书网 www.qktsw.com
【普通级锁灵】：
百合莉莉：铜阶10级史诗品质。
技能：【愈合】：快速恢复外伤，缓慢恢复生命力。
专属特性：【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。
【精英级锁灵】：
聚灵金鱼：铜阶10级史诗品质。
技能：【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。
专属特性：【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。
【铜阶锁灵】：
蓝闪紫蝶：铜阶10级史诗品质。
技能：【沉默麟粉】：释放带有沉默效果的附着性特殊麟粉，使接触麟粉的目标无法沟通灵力，释放技能。
专属特性：【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。
看着在真实数据下莫比乌斯的数据。
林远觉得这个世界上还真的难以找出，比莫比乌斯更强的治疗系或者辅助系灵物。
莫比乌斯每一个技能对应一个灵物。
每一个灵物的技能对应着灵物相应的专属特性。
这使得林远可以朝着自己认定的方向来增强莫比乌斯的能力。
红刺在一旁吞噬了大量异次元生物血肉之后已经进化为了精英级十级史诗品质。
但是精英级十级到铜阶的那条屏障林远却无法帮助红刺，需要红刺大量的吞噬血肉自己来冲刺突破这条屏障。
这种屏障对灵物自身来说并不算十分容易冲破，所以红刺像进阶为铜阶还需要一段时间。
眼下最重要的就是将百合莉莉进化为幻想种，所以林远这就已经迈开腿去辉月殿中，准备取得百合莉莉进化为传说级所需要的灵材。
一路出了楼阁，前往辉月殿。
林远不时总能看到一些珍稀灵物在辉月殿旁的花圃中盛开，或者在草坪上玩耍。
还不还待林远走到辉月殿，就看到沧月正朝着自己走来。
沧月看了一眼林远，微微躬身，清冷的说道。
“小殿下，月后大人叫您去后殿一趟。”
林远看着沧月朝自己躬身，吓了一跳，赶忙说道。
“前辈，我可担不起您的行礼。”
对于强者，林远都是比较尊敬的。
沧月这次见到自己不仅对自己行礼，还叫自己小殿下，让林远觉得浑身都有些不自在。
沧月看着林远，一贯冰冷的表情也染上了几分暖意。
“月后大人是倾月山辉月殿的主人，我和玄月是月后大人的使者，也是月后大人的扈从，而小殿下您是月后大人的徒弟，是月后大人的亲人，自然当得起我的礼，说到底您也是这倾月山辉月殿的小主人。”
说完，沧月顿了一下继续说道。
“小殿下其实不仅担得起我和玄月的礼，在辉耀联邦没有几个人的礼是小殿下担不得的。”
说到这沧月又想起了林远被程蜈截杀的事，眉头皱了起来。
“这次月后大人叫小殿下去应该是要给小殿下准备一个能护你周全的强者，不轨之心的人到哪里都有，在小殿下没有成长起来之前，总要有一位给小殿下护道的人。”
林远眉毛一挑，自己的师傅月后竟然要给自己安排一个护道人？




第118章 狐生七尾
 

护道在辉耀联邦的人心中是一个十分神圣的词。
护道指的就是守护年轻一辈的安全和成长，守护一条很年轻的天赋卓绝的道。
青年一辈在成长的路上遇到的所有危险会由自己的护道人来进行守护。
护道人会作为一个旁观者，以旁观者的角度去看着自己守护的道，也就是年轻一辈的成长。
每一个有资格成为护道人的前提都是必然要有着意志符文。
护道人要对着意志符文起誓形成誓约，用尽自己的全力甚至生命去守护道的成长。
直到自己的守护的道达到自己满意的程度。
护道人便会再次激活自己的誓约，深化誓约达成成为守护的道也就是年轻一辈管家这样的职责。
而不再是以一个旁观者的角度去守护道的成长。
若是护道人对自己守护的道不满意，那在自己守护的年轻一辈成长起来之后，护道人便会在和自己守护的年轻一辈解除符文誓言。
从此护道人便会离开自己守护的年轻一辈，不再进行守护。
一般能拥有护道人的年轻一辈无不是名门望族，高门大阀。
因为一个强者成为护道人之后是并没有什么实际的好处。
若说非要有什么好度，也不过是在赌自己守护的道也就是年轻一辈的未来。
甚至自己守护的道若是死亡，作为护道人本身还会被意志符文反噬。
护道人倾尽全力去守护自己守护的道，最起码会一直守护到年轻一辈成长起来。
所以护道人的守护有些像灵气复苏前的骑士之礼。
当然，护道人护道也不是不分青红皂白的庇护。
护道人在自己守护的道成长起来之前只有遇到必死的情况下才会出手。
算是是一种生命的保障。
在平常的时候哪怕是自己守护的道受尽侮辱，和无尽磋磨，只要不是必死的情况下护道人也只会旁观。
年轻一辈遇到的阻力看似艰难，但是这些阻力往往才是让年轻一辈无论是心态还是实力上蜕变的重中之重。
因为年轻一辈的成长，特别是天才的成长每一步都是踏在荆棘之上的。
一步一步的踏过荆棘才能登上真正的高处，会当凌绝顶，一览众山小。
林远对于护道人这种常识还是比较清楚的，但是林远从没想过自己会有护道人。
就算林远拜了月后为师，也没想过有一天会有强者会寸步不离的守护自己。
对此林远并不会觉得不好，或许最初可能会有不适应，但是却不用担心在遇到被刺杀这种事情了。
一路上沧月脸色冰冷的给林远说着程蜈的处决，眼中提到程蜈的时候还不时的会有寒光闪烁。
“洗罪池塘的五株洗罪垂柳之前因为镇灵司要镇压灵物被拿走，今天玄月将这五株洗罪垂柳重新栽种上了。洗罪池塘的洗罪泉眼有些淤塞，也被玄月命人整修打通，程蜈受了月后大人的月光升华，想来在洗罪池塘中为数不多的时日里也能好好的忏悔。”
林远对于沧月所说的洗罪池塘中的洗罪垂柳和洗罪泉眼并不怎么了解。
但是辉耀联邦上至八十岁的老人，下至十岁的小孩，没有人会没有听过洗罪池塘这个地方。
这个让人听起来就让人胆寒的地方有着无数的传说，只有极恶之人才会被关押洗罪池塘，清洗罪过。
程蜈在洗罪池塘里面并也不会好过。一楼小说网 www.16txt.com
林远对于程蜈的处决没有发表任何意见，因为林远并不想让月后为难。
对于要杀死自己的人，林远也从不会手软。
只是林远也明白现在的自己做什么都是依靠自己师傅月后的威势，而不是因为自己的实力。
但是这只是暂时的，林远相信自己早晚会在这个世界上拥有的一席之地。
到了辉月殿的后殿，林远就看到月后正在给一只长了七条尾巴的一身雪白毛发的美丽灵物梳着毛发。
这只灵物是一只生着七尾的白狐。
白狐的眼睛是幽幽的深绿，优美的外表处处透着优雅。
可是单单是一双眼神却能让人感觉到这七尾白狐透露着无与伦比的残忍。
这时，嘴里正吃着萝卜平平无奇的小白兔一下子蹦到月后的肩膀上，吃着无时无刻都在不停吃着的小萝卜。
当这小兔子跳到月后的肩膀上的时候，七尾白狐突然就低下了头。
这七尾白狐在林远看来好像畏惧这小兔子一般，慢慢匍匐下来，尾巴微微卷起。
这是狐类灵物表示臣服的动作。
狐类灵物以高傲而著名，就算是死也很少会屈服，可是现在竟然呈现出了臣服的状态。
狐类灵物向来是兽类灵物中的翘楚，兽类灵物中少有灵物能和狐类灵物媲美。
加上狐类灵物又十分稀少，所以平日里狐类灵物十分难得一见。
更何况是一只有着七条尾巴的白狐。
林远记得前世一些志怪书籍中曾有记载。
狐生七尾，灾祸连连。
狐生九尾，天下大乱。
眼前的这七尾白狐林远还没来得及仔细观察，月后已经梳完了这七尾白狐的尾巴。
只见月后一抬手这七尾便被月后收到了精神空间。
沧月上前赶紧说道。
“月后大人，您的灾厄吞日狐已经从六尾进化到七尾，看来您的灾厄吞日狐的品质已经进化为神话一境。”
月后点了点头，看到林远，月后脸上泛起笑意便一摆手说道。
“看你的出来，应该已经从被刺杀的状态里走了出来。”
月后仔细观察了一下林远的神色，也算是放下了心，之前月后还一直想着要怎么开导林远。
林远嘿嘿一笑，漏出一口小白牙，很是阳光。
“让师傅您担心了。”
其实林远自己并没有因为之前的刺杀而受到惊吓。
之前神色不好，是因为林远在遇到刺杀之后才真正的认清了自己到底有多弱。
两世为人，已经死过一次的人了，林远内心的坚定不是一般人能够想象的。
林远的一声师父，让月后立刻喜笑颜开，脸上的笑容让沧月看的一呆。
沧月不记得月后大人有多少年没这么畅快的笑过了。




第119章 血浴之母
 

沧月一向布满寒霜的脸上也难得露出一个笑容，不只是为了月后高兴，还是被这样氛围感染了。
闲话家常一会之后，月后的脸色突然变得很认真，也很严肃。
“为师思来想去觉得还是早点给你选一名护道人，越到危险也能护你周全。”
林远没有拒绝，点了点头，说道。
“师傅您安排就是。”
月后一听林远没有拒绝，脸上的笑意就没断过。
自己才收的徒弟比较要强，很不习惯依赖师傅，这让刚刚作为师傅的月后觉得有一些说不出的辛苦。
现在林远答应的痛快，让月后难得的开起了玩笑。
“你的护道人就在这后殿里，在你的眼皮底下，看你能不能发现。”
林远在大殿内看了一圈，最后眼睛就落在了沧月身上。
林远不禁在心中想着，自己师傅给自己找的护道人不会是沧月吧！
沧月含笑着看着林远，没有出声，也没有点头。
这时林远突然感觉到自己的肩膀上一沉，肩膀上传来一个有些奇怪的声音。
这声音听起来有些阴冷，让人只觉得毛骨悚然。
但是这毛骨悚然的女声又出奇的好听。
“小子，你往哪看呢？你的护道人在这呢！”
林远在完全没有察觉的情况下感觉肩膀一沉的时候，就知道有东西已经落在了自己的肩膀上。
转过头林远只发现落在自己肩膀上的是一只红色的如同水晶雕琢而成的蜘蛛。
蛛腿上有着鲜红晶丝状的蛰毛，红的十分耀眼，就像沾了血一般。
简直就像是红水晶雕琢而成外壳，盛满殷红的鲜血，带着残忍的美感。
这蜘蛛生物简直就像是上帝的完美造物。
但是八条修长的蜘腿和身上长满棘刺的背甲，又处处透漏着强悍。
在这蜘蛛的身上，林远仿佛闻到了淡淡的血气。
仿佛有一层粘稠的血色能量从这蜘蛛的周身散发开来。
林远观察着这红水晶般的蜘蛛，这红水晶般的蜘蛛也在仔细的观察着林远。
林远看了半晌转过头看向月后，只见月后点了点头。
“没错，这便是你的护道人，血浴之母，一只领主阶神话一境的灵物。”
听到月后的话，林远忍不住惊呼一声。
自己师傅月后给自己找的护道人竟然是一只灵物，而且还是一只神话一境的灵物，只是什么是领主阶呢？
“领主阶的灵物？”
月后还没开口，血浴之母就已经开口说道。书仓网 www.shucang.cc
“钻石阶之上便是领主阶，领主阶的……”
血浴之母的话还没有说完，突然就闭上了嘴巴。
因为血浴之母突然看到月后的眼睛里带着寒意的看着自己。
月后看着血浴之母气就不打一处来。
自己的徒弟好不容易问个问题，我这个当师傅的还没来得及教，你巴巴的回答什么？
月后直接无视了血浴之母说的话，重新讲解到。
“钻石阶并不是极限，钻石阶之上还是领主阶，领主阶的灵物会根据自己的专属特性产生领域，今天你看到为师的满天月华就是冷月孤轮领域的力量。”
林远仔细的记着月后说的话，这时就听到月后又说。
“这个世界上的强者并不是仅仅只有人类，同时也还有灵物，灵物进化成为幻想种最简单的方式就是和人类签订契约，品质到达传说级之后和契约者的意志符文结合。但是这并不是灵物成为幻想种的唯一方式。”
月后顿了一下，见林远正在仔细听着自己说的话，满意的点点头，继续又说。
“没有被契约者契约的灵物一般进化到钻石阶就已经是极限了，但是若是能在钻石阶将品质提升到传说级，那就有机会从天地间领悟一枚意志符文，自身和自身领悟的意志符文融合进化为幻想种。”
林远听的目瞪口呆，这还是林远第一次听说灵物可以不通过契约者还能自己进化为幻想种。
不过按月后所说，那依靠自己成为幻想种的灵物最差等级也都在钻石阶。
这让林远不禁想到了那两株栽种在辉月殿门口的两株银蕊金泽桂，这两株银蕊金泽桂都已经达到了钻石阶十级传说级。
想必这两株银蕊金泽桂也在等待领悟意志符文，进化为幻想种。
还不待林远多想，就听到月后继续说道。
“进化为幻想种的野生灵物虽然在钻石阶才进化为的幻想种，但是却依旧会卡在钻石阶，直到将品质达到幻想五变才有机会从钻石阶进化为领主阶。”
林远不禁感叹，生命的长河里生物的进化还真是从来不曾停歇。
第一次听到领主阶这个概念林远不禁多问了一句。
“领主阶比钻石阶会强上很多吗？”
这时，林远肩膀上的血浴之母忍不住开口。
“钻石阶和领主阶根本就是两个层次，完全就不能相提并论，灵物达到幻想五变晋升领主阶的时候会经历一次天地洗礼，完成天地洗礼的灵物会晋升领主阶，直到达到领主阶才有可能为晋升神话种。我就是在天地洗礼的时候被月后所救，才愿意当你这瓜娃子的护道人。”
林远听血浴之母提起天地洗礼的时候那淡淡的恐惧，就能知道这天地洗礼对于灵物来说既是一场机缘，又是一场劫难。
生命史诗的壮丽最唯美的就是劫难之后的蜕变和新生。
而若是渡不过这劫难，那边会满满变为生命长河进化历程中的泡影。
月后看着林远很认真的说道。
“这算是辉耀联邦的机密，只有到达王级的强者才有资格知晓，一直以来大多数人更多的将目光放在灵物的品质上，忽略了的灵物等级的提升，但是等级才是最根本的存在。想进化为领主阶的门槛，就是要在钻石阶先将灵物到达幻想五变。在领主级的眼中任何没达到领主级的灵物不过是强大一点的蝼蚁。”
林远一直对神话种没有什么概念，只知道是幻想种之上的层次，那么现在林远知道了想达到神话种的前提就是达到幻想五变成为领主阶。
林远之前一直有个疑问，那就是自己遇到的幻想种的灵物为何最高等级从来都是钻石阶，现在林远终于明白了。
幻想五变成就领主，只有成就领主才有可能染指神话，晋升神话种。




第120章 规则符文
 

血色的能量充盈整个后殿，莲池中那几十种钻石阶的莲花周身的光耀完全被遮盖下去。
那几尾铂金阶的吸灵金鱼也都躲在莲叶下面，丝毫不敢露头。
这血色能量让林远只觉得自己仿佛置身在一片深不见底，又跋涉不出的血泽中。
粘稠的血泽仿佛能吞噬一切。
奇异的女声带着特殊的音调，残忍中又透漏着郑重。
一枚血色符文从血浴之母蜘蛛的背甲上电射而出，泛起猩红的血色波光。
“我血浴之母以规则符文启誓，缔结护道契约，成为林远的护道人。”
随着话音落下，林远能感觉到这枚血色的符文分离出来一丝能量落在自己的身上，让林远隐隐觉得自己和这枚血色符文有所联系。
缔结完护道契约之后，血浴之母正式成为了林远的护道人。
林远从此刻开始也有了属于自己的护道人。
血浴之母和林远缔结护道契约之后，好像消耗了好多的能量，没好气地说道。
“缔结护道契约，你小子还真是好运，受到我规则符文能量的影响，你感悟起意志符文就能容易许多。”
浴血之母说话的时候，正活动自己满是蜇毛的蜘腿。
猩红的眼睛里，满是林远占大便宜的味道。
说完，浴血之母转体看着月后认真的说到。
“昔日承蒙月后大人再造之恩，这次就当是还月后大人的恩情了。”
月后，看着血浴之母，清冷的说到。
“守护本宫的徒弟，成为本宫徒弟的护道人，本宫应该盛你的情。”
血浴之母，没有再说话，而是直接猩红能量一闪，就变成了一只一厘米大小，极致精致的红水晶蜘蛛。
然后轻轻一跃，就跳到了林远的头发上。
消失在了林远的发间。
作为护道人，浴血之母本身和林远没有丝毫感情。
只是欠月后的再造之恩，才会愿意做林远的护道人。
所以浴血之母并不会对林远如何优待，只是会做到护道人应该做的，不让林远死掉就好。
血色的能量缓缓的融进林远的精神力中，让林远觉得精神一轻，仿佛整个世界都变得更清明了一些。
突然林远觉得自己仿佛有了什么感悟，好像伸出手就能抓到什么，但是又隐隐的隔着一层窗户纸。
只是血浴之母之前所说的规则符文又是什么？
林远从之前的感悟中睁开眼睛，就看到月后正含笑的看着自己。
还不待林远问，月后就已经开口说到。
“血浴之母成为你护道人的时候，你感悟到了一丝血浴之母领悟的规则符文，这样对你以后领悟意志符文很有好处，对于年轻一辈领悟天地间的意志符文是最难的，现在辉耀百子序列的第一席座已经有三枚意志符文了。”
月后说着这句话的目的在于既想给林远动力，又想给林远压力。
告诉林远自己的优势同时也让林远知道年轻一辈最强者的状态。
林远的拳头突然捏紧，自己精神空间中的意志符文不正是三枚吗？
只是自己还从来没有和别人说过。
自己的实力虽然还欠缺，但是在领悟意志符文的方面上，竟不知不觉已经和辉耀联邦年轻一辈的第一人持平。txt小说 www.setxt.com
林远哪里明白自己不知不觉间已经得到了其他人梦寐以求的优势。
那就是受到了一丝规则符文能量的启迪，这无疑会大大增强对意志符文的感悟能力。
只是现在林远依旧不知道规则符文是什么。
月后看着林远探究的目光，开口解释到。
“幻想五变之后晋升领主阶，若想染指神话，成为神话种就需要将意志符文蜕变为规则符文。“
月后悠悠地说道：”意志符文不过是感悟天地间的法则，而规则符文则是领悟天地间的规则，化为己用。所以神话种与幻想种之间的差距才会如此之大。”
林远和月后问了一些知识之后，就进行了师徒之间的问答练习。
林远问月后，月后会用自己的阅历来进行回答。
月后问林远也是在帮助林远巩固知识。
一问一答间便是师徒之乐。
沧月在林远走后，走到玉质桌子旁，拿起甜白釉的造型精巧的小壶。
在杯盏中倒了一杯琥珀色的茶水。
递到月后面前说到：“大人，您好久都没这么开心过了。”
月后拿起茶盏，琥珀色的茶水入口，带来清润的回甘。
“有徒弟的感觉真好，突然觉得看一个小家伙一步步成长是一件很自豪的事，仿佛看到了自己年轻的时候。”
月后说话的时候嘴角都是微微上翘。
也许这就是师者之为师，徒子之为徒，薪火相传。
.......
出了辉月殿的后殿，林远就朝着另一边辉月殿的灵材宝库而去。
林远复苏土已经有了，还需要一升草木泉水和两颗红木树芯。
草木泉水和红木树芯在外面或许比较少见，但是在辉月殿的宝库里，林远还实在是担心可能会没有。
因为这两种灵材在辉月殿的宝库中实在是档次显得有些低了。
在林远头上松软的发丝里，静静的趴着一只一厘米长，如同红宝石雕琢而成的蜘蛛，正是血浴之母。
血浴之母此时正陷入一种奇怪的状态中。
在林远的发丝间，血浴之母总感觉林远的身上在散发着十分纯净的灵气。
灵物都十分喜欢纯净的灵气，血浴之母闻着林远身上散发出的灵气，突然觉得或许成为一个护道者也没有想象中的那么坏。
灵物的想法十分简单，林远身上的草木灵气让血浴之母感到亲切。
血浴之母对林远的感官自然也就好上不少。
林远知道血浴之母就趴在自己的发丝间，不禁开口说道。
“前辈，以后就麻烦您了。”
血浴之母轻哼一声，抬脚一蹦，蹦到林远的鼻尖上，说道。
“不用叫我前辈，直接叫我的名字血浴之母就好，平时不要叫我，不到你必死的情况下我是不会出手的。”
说完血浴之母从林远的鼻子上又是一跳，正好落在林远胸前挂着的叶子形状的钻石阶困灵箱上。
像是一个叶子上点缀着一只红水晶蜘蛛，十分精巧。
就算仔细看也根本看不出这叶子上的蜘蛛是个活物。




第121章 路的初衷
 

走到辉月殿的灵材宝库，林远发现门口正站着三名鹅黄色衣袍的灵侍。
其中两名林远还见过，正是之前来阁楼中清扫的少女。
听了一场风声带来的闲言碎语，林远还隐约记着这两人的名字。
打扮精美的叫金祺，不做打扮的叫温钰，另一个少女林远没有见过。
三人见林远过来金祺的眼睛一亮，赶紧跑过来行了一礼说道。
“林远大人，好久不见！”
林远点头，从手里拿出了一枚刻着两轮弯月的令牌，开口说道。
“我来宝库里取一些灵材。”
金祺一听，赶忙说道。
“林远大人你要什么灵材我这就去准备。”
林远伸手挠了挠头，说道。
“要一升的草木泉水，和两颗红木树芯。”
金祺本来上前的时候就有意的挡住了温钰和另一位灵侍。
根本不给温钰和另一位灵侍开口的机会，想着林远无论有什么需求，想要什么样的灵材自己都要让林远达到最满意的状态。
可是在听到一升草木泉水，两颗红木树芯的时候，金祺也有些凌乱了。
就在呆住的这两秒中的时间，另一名林远不认识的少女走上前来，看着林远很恭敬的说道。
“林远大人，红木树芯宝库里是有的，可是一升的草木泉水宝库里没有，因为倾月山山腰上的那个溪流中的水都是草木泉水，如果您要我现在就给您打水去。”
金祺偷偷的瞪了一眼这走上前的少女，没想到自己失神的两秒钟竟然立刻就有人过来插话。
这少女见金祺瞪自己，也不着痕迹的瞪了回去。
金祺到现在也有些不明白，林远要这红木树芯和半山腰上有的是的草木泉水有什么用？
但是还是赶紧当机立断插话说道。
“林远大人我这就去给您去半山腰上盛草木泉水。”
林远一阵无语，自己果然猜对了，自己需要灵材在外面十分难得，可是却连进这辉月殿宝库的资格都没有。
一条溪流的草木泉水，那得有多少升？
简直财大气粗到恐怖。
见林远点头，金祺立刻就准备朝倾月山的山腰上去装草木泉水。
走的时候突然想到自己去装泉水不就是给了别人机会？
金祺眼睛一转，就一把拉过刚才上前插话的少女说道。
“茜茜，你和我一起去打草木泉水，林远大人既然需要，我们就多装一些放在宝库里备上。”
叫茜茜的少女不太情愿的被金祺拉着离开了辉月殿。
两害相权取其轻，在金祺眼里，茜茜明显比温钰要有竞争力。
少女的心思百转千回，林远不懂，也更不会猜。
现在门口只剩下这个叫温钰的灵侍，林远摆摆手说道。
“我正好还需要一些其他的灵材，不妨你帮我取一下。”
温钰上前躬身行礼，等着林远继续说下文。
林远将自己需要的灵材之前就写在了一张纸上。
上面的灵材是将聪明和音音进化到传说级所需要的灵材。
虽然聪明和音音现在还没有合适的意志符文，但是却可以将品质先提前提升到传说级。
温钰拿过纸条一看，赶紧说道。
“林远大人，这些灵材宝库里都是有的，不知您是在这等我进去给你拿还是和我一起进去？”
林远反正也无事，便说道。
“一起进去吧。”
进了辉月殿的宝库，林远就见到各式各样的灵材，分文别类的装在各种材质的盒子里摆在架子上。
根据不同灵材的特性装着灵材的器具也格外有讲究。
这么多的灵材林远有些看花了眼。877好书网 www.877haoshu.com
温钰显然十分熟悉这里，不一会的功夫就将林远所需要的灵材整理好装在了一枚困灵箱里。
林远拿过装着灵材的困灵箱，正准备跟着温钰出门，就见温钰突然剧烈的咳嗦起来。
温钰赶紧用手帕捂住嘴，结果手帕上还是染上了一些鲜血，显然是刚才咳嗦的时候咳出来的。
剧烈的咳完之后，温钰赶紧转身向林远弯腰说道。
“抱歉林远大人，我失礼了。”
说话的时候林远能看出温钰有些忐忑。
林远看了一眼温钰说道。
“这倒没有什么失礼的，人食五谷杂粮哪有不生病的？”
温钰歉意的笑了一下。
林远不禁想到之前被风带到耳朵里的对话，突然问道。
“灵侍的竞争压力应该也很大吧？”
温钰赶紧点头，说道。
“灵侍每年都要进行筛选，若是不达标便会失去灵侍的资格。”
温钰答完，没想到林远突然说出了一句让自己有些吃惊的话。
“灵侍的竞争那么激烈，还要冒着本源受损的危险去救人，值得吗？”
温钰没想到那天晚上的对话竟然被听去了。
林远突然的问话实在让温钰不知道该怎么回答。
自己的天赋本来能排在前三，可是救了人之后自己本源受损，成绩被落了下来，成为吊车尾，几乎成为板上钉钉会失去灵侍资格那个人。
就在这个时候，不仅受到其他同伴的打压，连自己救的人除了最初的感激慢慢也远离自己，甚至跟着打压自己。
这便是赤裸裸的真实。
可是温钰想问自己一句后悔吗？
或许后悔了！
但是当时却想都没想就义无反顾的冲了上去！
傻吗？
现在看来有点傻！
不过再傻再后悔，之前做出这些行为的也是真正的自己！
林远见温钰咬着嘴唇，半晌没有说话，突然笑了。
受尽欺负与打压，若是现在还不加犹豫的说出不后悔那才是不真实。
一个真实又善良过的人，是很难得的。
林远转头摆了摆手说道。
“一会你直接帮我把草木泉水送到我住的楼阁，我先回去了。”
回去的时候，林远听到之前一直没有出声的血浴之母开口说道。
“怎么？动了恻隐之心你要帮她把受的伤治好？”
说话的时候，血浴之母的语气中有着淡淡的嘲讽。
对于灵物而言，一步一步走到现在的位置，早就把同情心看的很淡。
物竞天择，适者生存，这是灵物之间的的铁律法则。
林远摇了摇头，说道。
“路是自己选的，自然要自己坚持咬着牙走下去。”
林远说完，血浴之母没有出声，继续趴在叶子上。
这时，血浴之母只听到林远又说道。
“但是我想在我有能力的情况下告诉她，她之前选的路的初衷并不是错的。”
说完，林远便坚定的向前走去。
在林远说完话的瞬间，在不可察觉之间。
叶子上的红色蜘蛛抖了一下，周身的气场不可查觉的变得柔和。




第122章 提升传说品质
 

温钰从林远居住的楼阁中出来的时候，虽然脸色苍白，依旧是带着病容，可是眼神却比之前有了不一样的光。
这种光不及星光璀璨，但是却带着一种被认同的坚定。
手中紧紧握着一个很小的琥珀色瓶子，就那么紧紧地攥着。
正午的骄阳似火，就算再深秋，照在身上也依旧暖洋洋的。
温钰走在石板路上，看着手中的瓶子，突然眼眶一红。
“滴答”一颗泪珠落在石板路上，带起水花，可是水花很快就被正午的骄阳给蒸发了，连同温钰瞳孔中的水汽。
手中紧紧握着的小瓶子里面正是一滴银蕊金泽蜜。
银蕊金泽蜜是辉月殿独有之物，向来珍贵。
就算是辉月殿培养的灵侍，也只有在刚被选拔为灵侍的时候才能得到一滴，洗除身体中杂质，来提升潜力。
在辉月殿这样的地方，看似风平浪静，但灵侍间的战争却从来没有停过。
之前的冲动，和那一刻的善良，让温钰这一年的时间见识到了真正的世态炎凉。
现在一滴银蕊金泽蜜在手，银蕊金泽蜜除去可以再次洗除体内的杂质，更能修复受损的本源。
所以只要等一会喝下这一滴银蕊金泽蜜，便可以沉珂尽去。
此时让温钰心中感激的不仅仅是这一滴银蕊金泽蜜，更是因为之前自已一度否定的路，被证实并不完全是错的。
最起码这条路有人认可，证明自己并不是一个善良的傻瓜。
但行好事，莫问前程这句最美好的话，温钰以后或许不会再那么去做，就算去做也会用得失来进行衡量。
一场真实和赤裸裸的磨难，让温钰知道善良要用在真正该用的地方。
林远要的也正是不要希望一份可以看在眼里的善良最后黑化成反面的阴暗。
最起码这滴银蕊金泽蜜让一个善良的少女，把心中的那份被伤害的善良，没有完全消失，而是留在了心底。
......
此时，血浴之母见林远准备强化灵物，就一闪身到了楼阁外面。
趴在楼阁的房梁上。一动不动，仿佛陷入沉睡。
缔造师强化灵物，有人打扰很容易让缔造师分心，所以缔造师强化灵物的时候一般都选择在安静没人打扰的自己的培育室内。
缔造师之间的比斗，其实除了在比缔造师的业务能力之外，也是在比斗缔造师的抗干扰能力和心理素质。
缔造师在调配灵材的时候一个声音或者一个打扰分了神，灵材的调配就有可能失败浪费灵材，甚至影响灵物的进阶和品质的提升。
林远在回到楼阁中，将从辉月殿的宝库内得到的灵材都拿了出来，仔细的检查了一遍，发现没有问题之后就摆在了桌子上。
事关晋升自己灵物的品质林远不得不分外仔细。
林远先是去泡了一个汤泉浴洗去身上的灰尘，然后换上了一身干净的衣服，就准备给百合莉莉，音音，聪明，聚灵金鱼以及蓝闪紫蝶进行品质的提升。油菜中文 www.youcaizw.com
林远之前从来没有将灵物品质从史诗级提升到传说级的机会。
自然也不知道将灵物的史诗级晋升到传说级有多难，但是想来并不会容易，而现在林远终于要体验一下了。
林远现在一共有七只灵物，但是莫比乌斯提升品质并不能人为提升，而是要提升锁灵灵物的品质。
红刺也是要靠自己吞噬血肉进化。
所以林远实际上可以提升品质的只有百合莉莉，音音，聪明，聚灵金鱼以及蓝闪紫蝶这五只。
林远思索一下既然自己这次选择闭关将灵物品质一次性提升上去，五只都要提升，索性林远就先选择了百合莉莉。
林远先去准备了一个紫砂陶盆，然后将复苏土倒了进去，拿出两颗红木树芯，这两颗红木树芯都是红木树芯中的极品。
看着这暗红的红木树芯，林远不禁摸索了一下。
只见这暗红色的红木树芯上都带着密密麻麻的树纹，红木树芯是红松的树心，红松每生长一年红木树芯上都会多一道树纹。
但看这红木树芯的树纹，就知道出产这两个红木树芯的红松至少已经生长了百年。
林远拿起一个水晶钵，将红木树芯放在水晶钵中仔细的研磨碾碎。
然后将辗成粉末的红木树芯倒在了复苏土中，进行了细致的搅拌。
紧接着林远就将已经达到铜阶十级史诗品质的百合莉莉，种在了这混合了红木树芯粉末的复苏土中。
百合莉莉很快就在这混合了红木树芯的复苏土中扎了根，开始吸收养分。
百合莉莉本就是十分青翠欲滴，作为多肉植物，百合莉莉肉质的花朵晶莹剔透，带着清浅的香气。
花朵上越到中心的颜色就也青翠，冷不丁看过去，只觉得这百合莉莉花朵的中心有点像水头不错的翡翠。
林远见百合莉莉扎了根，就开始缓缓倒入草木泉水。
当草木泉水将混合了红木树芯的复苏土变得足够湿润的时候，林远便停止草木泉水的注入。
随后林远便催动灵力，强化百合莉莉。
每当百合莉莉吸收土中的草木泉水，将混合了红木树芯的复苏土变干的时候，林远就会再次少量添加草木泉水。
百合莉莉吸收着复苏土，红木树芯和草木泉水中的能量变得愈发的青翠。
可是当林远强化百合莉莉几个小时之后，感受着百合莉莉的状态，发觉百合莉莉想将品质提升到传说级还真是一个大工程。
索性林远就进入锁灵空间，在锁灵空间浓郁的灵气环境下强化百合莉莉。
时间一分一秒的过去，林远除了吃饭和每天五小时的睡眠时间，几乎一直都在强化百合丽丽。
五天的时间之后，紫砂陶盆中除了还剩下一点复苏土外，两个红木树芯的粉末已经消耗一空，一升的草木泉水也被林远用了个干净。
这时百合莉莉也开始停止吸收紫砂陶盆中的能量，发现百合莉莉的等级此时已经进化到了传说级。
林远深呼出一口气，擦了擦额角的细汗，将百合莉莉的品质从史诗品质提升到传说品质之后，林远有谱了。
铜阶灵物品质从史诗品质提升到传说品质大约需要在此刻的锁灵空间中强化培育五天的时间。




第123章 进阶幻想种
 

林远此时正用手指揉着太阳穴沉思。
这五天的时间林远平均每天只睡五个小时左右。
其他的时间几乎都来进行强化百合莉莉，着实让林远累了个够呛。
因为强化的时候，需要无时无刻不在运转着体内的灵力。
这样灵力的运转对于林远来说，每天最起码要睡五个小时，才能抵消这样的消耗。
当然这还是林远服用了一碗银蕊金泽蜜，将体内杂质全部洗出为前提。
若是在服用银蕊金泽蜜之前，林远想这么大强度的强化灵物，身体早就已经吃不消了。
正在沉思间，林远突然站起身来。
直接让人找来了一个银阶史诗品质的灵物，林远将银阶史诗品质的灵物带到锁灵空间中进行强化。
林远发现自己想将银阶灵物从史诗品质强化到传说品质，此时还真是难以做到。
因为林远花了两天的时间，在锁灵空间内强化银阶史诗品质的灵物。
看银阶史诗品质灵物的状态，林远观察知道自己这两天的努力，对于将银阶灵物从史诗品质进化到传说品质几乎是杯水车薪。
推算下来，想要做到，最起码也要在锁灵空间内不眠不休两个多月的时间。
现在的情况，让林远更加知道了自己和其他缔造师是完全不同的。
别的缔造师都是想将灵物从史诗品质提升到传说品质，灵物的等级越高越容易，可自己却恰恰相反。
自己将等级越低的灵物从史诗品质提升到传说品质才更容易。
以林远自己目前的实力来看，还不足以将银阶灵物的品质从史诗品提升到传说品质。
这样的事情要是传出去，只怕一下子就会颠覆其他缔造师的三观。
若是林远抬抬手将一只铜阶传说品质的灵物拍卖出去的话，只怕瞬间就在辉耀联邦引起轰动。
只怕全辉耀联邦的各大势力都会来疯狂争抢。
林远实验过后就将这只银阶史诗品质的针尾松鼠又让人拿了出去。
然后林远就去辉月殿的后殿找到月后，说出了自己想要闭关的打算。
紧接着林远就直接在楼阁中闭了关。
用了二十多天的时间林远将聪明，音音，聚灵金鱼，蓝紫闪蝶的品质都在铜阶的史诗品质提升到了传说品质。
眼下四舍五入，就是一个月的时间。
林远才终于将自己契约的这五只灵物，品质从史诗品质提升到了传说品质。
此时的林远已经十分疲劳，一个月除了保证自己基础恢复体能的时间之外，都在提升灵物品质。
这让林远不禁觉得十分疲惫。
但是看着自己契约灵物品质从史诗品质提升到传说品质的那种喜悦感，也是很难用语言形容的。
林远是眼看着聪明，音音，聚灵金鱼，蓝闪紫蝶进化过来的。
现在提升到传说品质，虽然灵物的样子没有发生多大的改变。
但是精气神都有了很显著的提升。
聪明的皮毛变得更加柔软，记忆力也变得更好。
音音羽毛上的云纹更加明显，专属特性晴空的灼热特性更炽烈。
声音也变得更加悦耳，唱歌又明显提升了一个层次。
只是此时的音音不知道，自己消失了一个多月之后自己的粉丝彻底疯狂了。江苏文学网 www.freychem.com
音音作为现象级的主播，一个GIF挡住屏幕，不知道让多少人沉醉在歌声中。
更有很多人猜测音音是一个只想靠才华吃饭的绝世美人。
加上辉耀序列的序列八十七巡林大人疯狂支持音音。
更在天梯战胜对手之后，公开表示喜欢听音音的歌曲，更让音音的变得更加出名。
只是如日中天的音音，突然不声不响的消失了，而且一消失就是一个月。
不知道多少星网上的帖子议论这件事，什么猜测都有，雀音萝大人失踪已经成为了辉耀联邦娱乐新闻中脍炙人口的消息。
聚灵金鱼则是游动间带着一种特有的威势，这种威势林远之前从龙涛的海王白垩龙身上感受到过。
只是聚灵金鱼身上这种威势还很淡。
这种威势就是龙类灵物特有的龙威。
蓝闪紫蝶则是麟粉变得更细腻轻盈了，更加便于释放传播。
飞舞间麟粉折射的光就像在身后缀着一条淡紫色打底的彩虹，分外美丽。
林远伸了个懒腰，就马上躺在床上好好的睡了一觉。
这一睡就是一整天的时间，直接把之前的辛苦补了回来，让身体恢复到最精神饱满的状态。
因为接下来林远就要开始将百合莉莉融合意志符文，进化为幻想种。
林远屏住心神，将自己精神空间中三枚意志符文中的一枚意志符文召唤了出来。
这枚意志符文正是林远在观看青山的时候感受一场大火将青山上的草木烧的寸草不生，可是连绵的细雨在数月之后就让青山长满新绿有感而得。
在林远看来，与其说是雨水润物细无声，倒不如说是草木的生命力本就强悍。
野火烧不尽，春风吹又生。
可能在山石中残留着的草木根部，在数月下就能完成一场生命的礼赞，一场绿意的新生。
看着这枚青绿色山岳形状的意志符文，林远直接将这枚意志符文朝着已经达到铜阶十级传说品质的百合莉莉电射而去。
只在瞬间，铜阶十级传说品质的百合莉莉的花朵突然摇曳起来。
十分渴望的拥向这枚山岳形状的意志符文。
意志符文融进百合莉莉的一瞬间。
那种青山不改新绿，万物必将新生的意志突然传递出来，直接让百合莉莉周身冒出翡翠色的光。
百合莉莉本来就短的枝干突然收缩消失不见。
百合莉莉的花朵一朵又一朵的冒出来，不到一会的功夫，百合莉莉整个就像几乎变成了一捧翠绿色的花束。
花朵和花朵紧挨在一起，仿佛形成了山岳的形状。
独属于百合莉莉的香气变得浓郁。
林远惊呼出声。
百合莉莉竟然发生了群生！
多肉植物在成长进化的时候有着很强的不稳定性，有很小的几率会发生变异。
群生是多肉植物的一种基础变异。
群生后的多肉植物会放弃掉一部分衍化潜能，而是加固当前的基因模板，将当前的基因模板朝完美的方向进化。
百合莉莉因为被莫比乌斯锁灵的关系只有一个技能，就是愈合。
也就是说，百合莉莉放弃了更多技能的可能性，而是来强化现有的愈合。




第124章 治疗竟然还能控制
 

对于多肉的进化变异来说。
群生这种变异是不可能控制的，大多数的人契约的多肉类植物都并不喜欢群生这种变异。
因为大多数灵物多时越后期的技能越强，少有像蓝闪蝶这样的异类。
可是林远的百合莉莉只能使用一个技能的情况那就不同了。
群生后的百合莉莉每一朵花头都能释放治疗能量。
这就等于让百合莉莉从单体治疗变成了群体治疗。
每一个花头都相当于是增加了一个治疗数量。
就在林远以为百合莉莉将要完成幻想种进化的时候。
突然百合莉莉本来圆圆的花瓣突然朝不规则的长型发展。
片刻的功夫，百合莉莉底层跟那些花头全部都长成了不规则的形状。
只留下一朵最硕大的百合莉莉的花朵，留在上面没有发生变化。
这突然的变化让林远让人忍不住失声惊呼！
竟然在发生群生之后还发生了多肉植物最最少见的缀化！
缀化也是一种变异，属于多肉植物中最无定型的畸形变异。
让植株本体发生不定性的发育，生长。
同时缀化也是多肉类植物最珍惜的一种变异。
从来没有听说有过缀化的百合莉莉，那是因为缀化只有在多肉类灵物晋升为幻想种的时候才有可能发生。
几会没有人会选择将百合莉莉这种最基础的灵物晋升为幻想种。
所以林远的这发生缀化的百合莉莉极有可能是世界上唯一的一个。
缀化后的百合莉莉下边的花瓣一层垒着一层的生长，破坏了花朵原本的结构。
所以百合莉莉中间的翠绿分散开来，到叶片的各处。
现在看去，就像是缭绕而起的翠色烟霞，犹如极品翡翠生腾烟雾的感觉。
顶端的那朵没有变化的百合莉莉的花朵变得足有碗口大。
直到此刻，百合莉莉才算是真正的进化为幻想种。
林远在百合莉莉进化为幻想种之后，立刻用百合莉莉对着自己使用愈合技能。
林园只觉得澎湃的生命里注入体内的时候，竟然让自己足足失神了三秒钟。
因为在澎湃生命里的灌入下，林远突然有一种像是在最困的时候倒在柔软大床上的感觉，就像是在清晨的时候想懒床的你怎么都不会被叫醒。
林远自认为是一个意志坚定的人，但是依旧十分难以从这极致的幸福感中恢复过来。
等彻底回过神来的时候，林远看着百合莉莉不禁脑子里有了一个想法。
这百合莉莉的愈合明明是治疗系的技能，但是现在好像能当一个控制类技能使用。
愈合那种书店舒服的感觉产生的幸福感，造成的失神其实就是一种出其不意的控制。
一番实验下来，林远终于知道这种幸福感来源于哪。
单用百合莉莉没有发生缀化的那朵花朵来治疗的时候，只会快速恢复伤势，并不会有那种生命力被极致补充的幸福感。
可是用缀化的部分那些无规则花朵进行治疗的时候，那种幸福感便油然而生。
看来缀化让百合莉莉愈合这个技能也发生了变异。
当林远看向百合莉莉晋升为幻想种出现的专属特性的时候，不禁呆呆的看着自己手中的百合莉莉。
【普通级锁灵】：
百合莉莉：铜阶十级幻想一变。好小说吧 www.hxs8.com
技能：【愈合】：恢复伤势，补充生命力。
专属特性：
【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。
【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕断肢浓郁的生命力都能缓慢延续生长。
我究竟进化出了一个什么极品？
幻想种的专属特性断续可以用澎湃的生命力去激活肌体细胞的记忆因子。
从而达到断肢重生的能力。
当然这种断肢指的也只有手和脚，甚至胳膊和大腿。
若是头掉了那就只能直接死亡，就是神仙来了都没有办法。
除非头是被自己笑掉的！
林远现在有了自己的第一只幻想种的灵物的第一件事，就是将百合莉莉升级。
林远本来以为升级一个百合莉莉从铜阶晋升到金阶对于现在的自己来说能难倒哪去？
但是针对提升的时候，林远就发现幻想种灵物提升等级简直要命。
林远足足又闭关了一个月的时间，才费尽千辛万苦将百合莉莉的等级提升到了白银阶。
现在林远好像突然明白为什么越早进化为幻想种的灵物潜力就越大。
能量是守恒的，这么多的灵气注入一个月的时间才让幻想种从铜阶十级进化到了银阶，去迈过了一道没有进化幻想种之前一触即破的门楷。
这些灵气不会凭空消失，那这海量的灵气就全被这幻想种的百合莉莉给全部吸收了。
这些海量灵气打下的根基自然是比之后铜阶之后晋升幻想种的灵物要强上许多。
这段时间林远一直闭关，成天在锁灵空间中进化灵物，可把林远憋疯了。
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。
这两个月的苟且，让林远有了迈向世界的资本，是时候该去看看世界了。
只有看看世界，才知道怎么活能如夏花般绚烂。
所以林远决定去帝都外的无尽森林进行野采。
缔造师强化的灵物并不仅仅都是人工饲养的。
一些比较稀有的灵物都是野采收集而来的。
缔造师会通过调配灵材等手段吸引灵物，用灵材中蕴含的灵气让野生的灵物亲近人类。
最后经过一番强化之后再进行售卖。
林远就不用这么麻烦了。
林远只要运转灵气，将手掌贴向野生灵物，这精纯的灵气很快就能拉满野生灵物的好感。
林远准备在王都开一间自己的店铺，虽然店铺还没开，但是提前野采一些珍稀灵物也是势在必行。
不然林远总不能每次都去捡漏本源受损的濒危灵物，这样的灵物不仅难找，而且就算找来高阶的灵物林远现在也没有办法治愈。
再加上锁灵空间的极乐净土上已经有了一株朱砂丹桂和朱砂丹桂上正在恢复的丹桂玉露。
要是再引入一些其他本源受损的灵物，锁灵空间中四十平米左右的极乐净土位置也不够大。
更何况林远还等着服用丹桂玉露结的果子来增强自身的精神力。
提升精神力才是林远迫切想要的。
林远整理一番之后，就准备出发了。
林远打算这次野采之后回到王都的第一件事就是先把店铺落实下来。




第125章 洗罪池塘也不行
 

看看天色，天上霞色流转，火烧云在王都的天边红红的一片分外醒目。
这火烧云显得天格外的高，格外的辽阔。
时间已经到了黄昏。
林远既然决定出行，而且以后也不打算长住在倾月山上，索性就去辉月殿找自己的师傅月后辞行。
林远才出了楼阁，血浴之母便在房梁上睁开眼睛，跳到林远胸前挂着的叶子形状的困灵箱上。
继续一动不动的趴着，感悟自己掌控的规则符文。
到了辉月殿的后殿，月后见林远前来，眼睛一亮说到。
“这一闭关就是两个多月，这两个多月的闭关可有收获？”
林远摸了摸自己的后脑勺，阳光一笑，露出一口小白牙，满满的少年气质。
“这次闭关的收获还不了嘞。”
对于林远来说，一次闭关将自己五只灵物品质从史诗品质提升到传说品质。
并且有了自己第一只幻想种灵物，还真算是一个很大也很重要的收获。
月后闻言，笑着点点头。
对于林远的品格月后一向十分欣赏，可没想到林远在修炼上竟然也如此的刻苦。
现在的年轻一辈，可以在屋子里闭关两个多月不出门的，可不多了。
月后自打收林远为徒之后除了教林远相应的知识，并没有问过林远无论是缔造师还是灵气职业的晋升速度。
一方面是因为月后觉得修炼的主动性主要还是要依靠自己的自觉。
另一方面是因为月后也不想给林运压力便一直没有开口问过。
而月后不问，林远也没有说过自己的程度。
不管是之前自己就拥有了三枚意志符文，还是现在拥有了在铜阶就进化为幻想种的百合莉莉。
月后是自己的师傅，若是月后问，林远自然会说，也不会故意隐瞒。
可是月后没有发问，林远是一个内敛的人也自然不会去主动显露。
林远觉得自己有多少本事，自己知道便好。
因为这些都是自己傍身的手段，并不是炫耀的资本。
若是换了旁人有林远这样的本事，只怕早就宣扬的人尽皆知了。
之前林远一直害怕过分的显露自己可能会“木秀于林风必摧之”。
可是现在林远有了月后这个师傅，自然就不需要怕这些。
有月后在就算是有再强的风，林远这棵挺拔的小树也不会受到丝毫的惊扰。
更何况现在还有一个领主阶神话种的血浴之母一直跟在林远的身边。
要是有人还敢打林远的主意，只怕来打主意的就要多担心担心自己了。
闲聊片刻，林远和月后说明自己的来意。
月后听到林远的话，一抬手就递给了林远一个深棕色甲虫状的饰品，饰品后面带着别针可以挂在身上。
林远一看就认出了这甲虫状的饰品是一个钻石阶的困灵箱。000文学 www.000wx.com
只是这甲虫状的困灵箱通体呈现深棕色，上面还着一些墨绿色的花纹看起来有一些诡异。
远没有之前那叶子状钻石阶困灵箱那么好看。
林远接过这诡异的甲虫状钻石阶困灵箱就听月后说到。
“这钻石阶困灵箱里装着陈蜈作为四星巅峰缔造师这么多年，所积攒下来的所有的财富，之前他袭击你，这困灵箱里的东西就当是给你压惊了。”
林远看着月后关切的眼神没有拒绝，就把这钻石阶甲虫模样的困灵箱收了起来。
收起来的时候，林远看了一下这钻石阶困灵箱。
发现这钻石阶困灵箱里没有一些自己不认识的灵材，甚至连灵材都没有，全部都是海量的辉耀币。
林远之前消费都是用星网卡转账，所以实体的辉耀币林远虽然知道什么模样，但是却没怎么使用过。
现在看着这钻石阶困灵箱里，堆得像小山一样的瓶盖大小琥珀纽扣状的辉耀币。
林远只觉得这一眼看上去，还真有些震撼。
这堆的像小山一样的辉耀币不知道有多少枚，四星巅峰缔造师缔造师的财富还真是不可小觑。
又坐了一会，林远正准备告辞就听到月后轻声说道。
“以后的路很长，天也很宽广，能不能飞到最高最远最辽阔的地方都看你自己了。记住，不管以后发生什么，师傅永远是你的后盾。”
林远听到月后的话眼前一热，一种被呵护的感觉从心底升起。
林远独立惯了，但是这种感觉的出现也让林远分外珍惜。
恭敬的行了一个弟子礼之后林远就回到自己居住的楼阁，准备明天一早就出发。
之前林远还在想，自己的店铺应该开在什么位置，买多大的面积，还要进行一番取舍。
可是现在有了陈蜈这钻石阶困灵箱里的财富，林远想开设店铺就有更多的选择，不用在意开销了。
林远作为缔造师虽然拥有强大的赚钱能力，但是毕竟缺少本钱，有了本钱之后林远想做什么都不需要束手束脚了。
......
林远走后，沧月上前看着月后一直看着林远走的方向，便问到。
“月后大人这是不放心林远吗？”
月后摇头，拿起桌子上的茶壶倒了一杯茶，啜饮一口说到。
“倒不是不放心，就是看着自己的徒弟想要自己闯荡既骄傲又有些舍不得。”
沧月闻言，轻声说到“月后大人把程蜈积累的的财富全部换成了等价的辉耀币，不就是为了给林远闯荡的资本嘛，月后大人费心了。”
月后摇了摇头没有继续多说什么，收了徒弟之后月后才明白了作为老师真正的责任。
生命延续，薪火相传，从来都不是说说那么简单。
而是一种虽然亲不及血脉，但是在成为师徒的相处中却早已可以上升到血脉亲情的程度。
这时殿外传来脚步声，玄月走进后殿躬身说到。
“月后大人，程蜈在洗罪池塘挨了两个月，就在刚刚已经死了，镇灵司的夜司首大人和巡查使铁狱问您该如何处理。”
月后此时已经站起身来正准备往培育室走去，清冷的声音带着凌厉的冷意。
“人已经死了，还处置什么？让他们自己处理吧。陈蜈中了本宫的月华之后，还能在洗罪池塘中撑上两个月也算是好本事了，想害本宫的徒弟，本宫怎会让他活着？哪怕是在洗罪池塘里活着也不行。”




第126章 公会联盟与S赛
 

第二天一早，林远早早的就下了倾月山，轻装简行。
因为所有的东西都被林远装在了胸口挂着的钻石阶困灵箱里，不得不说有了钻石阶困灵箱还真是方便。
昨晚林远给刘杰发了消息，告诉刘杰挑选店铺不用在有那么多顾虑。
店铺要挑就挑那种地方比较大，位置也相对较好的。
因为现在林远已经真的不需要再为了钱而发愁了。
下了倾月山，林远的目的就很明确。
这一次林远直接叫了一辆速蹄驴车前往了公会联盟。
这公会联盟并不是哦缔造师公会和其他生活类灵气职业公会那样的的官方组织。
公会联盟是辉耀联邦里无数个俱乐部性质的公会，依托战斗类灵气职业公会组成的联盟。
林远这次便是要在这公会联盟里进行注册和认证。
在公会联盟里进行注册之后，林远想去野外野采，就可以加入一些俱乐部性质公会的队伍，组成临时队伍。
甚至可以在公会联盟里接取任务和发布任务。
如果说星网是辉耀联邦人们的第二世界，承载着第二世界的产业。
那公会联盟就是现实世界里大多数战斗类灵气职业者生活工作历练的地方。
接取任务并完成任务可以得到大量的佣金。
若是有老板发布任务，也可以在报酬充足的前提下尽快得到自己所需要的灵材或者灵物。
其中也有不少缔造师需要特殊的灵材也会来联盟公会发布悬赏任务，一些高额的悬赏甚至会有著名公会性质的俱乐部的队伍来接取任务。
当然大多数情况下，公会联盟里任务悬赏的灵物都是基础的珍稀灵物。
若想进阶珍惜灵物或者提升珍惜灵物的品质，那就需要去找缔造师了。
若说缔造师在什么地方最受人尊敬，最让人拥戴，那这个地方就一定是公会联盟。
在公会联盟中的散人队伍里，战斗的灵气职业者大多都是一些等级较低，资质也不算优秀的战斗类灵气职业者，可能努力的一两年也只是为了让灵物的品质或等级能得到提升。
真正有天赋或者比较强的灵气职业者大多数都加入了俱乐部性质的公会。
若是一个人有天分想被强大的俱乐部公会选中，那最好的方式就是在星网塔上打到八十层以上，甚至打上天梯。
因为强大的俱乐部公会都会在星塔上选择吸纳新鲜的血液。
辉耀联邦尚武。
常年都有着各种大大小小俱乐部公会队伍的比赛。
但是最正规最具名气的就要数，每一年公会联盟都会和辉耀联邦的官方合作，举办一场整个辉耀联邦的公会队伍比赛。
俗称S赛。
S赛算是是青年一辈的比赛，大赛选手的年纪不能超过三十岁，几乎和辉耀联邦辉耀百子序列成员的年龄上限相当。
在S赛中一些真正强大的俱乐部性质的公会都会参加，这些俱乐部的主力队伍中多少都有着辉耀百子序列的成员。
辉耀百子序列成员在S赛中都是最耀眼的明星选手。
甚至有的俱乐部的主力队伍全部都是辉耀百子序列的成员组成的。
每个公会只能出一支队伍，一个队伍五名成员。
每一支队伍要参加各种淘汰赛小组赛资格赛出线。
最后选出十六支队伍在星网上，在全辉耀联邦公民的注视下进行比赛，最后进行排位。妙书吧 www.miaoshuba.com
虽然这出线的十六个队伍都有名次，前三名队伍更是会分出冠军亚军季军，都能得到官方不同程度的奖励，获得无尚的荣耀。
但是往往会让人记住的都只有冠军。
毕竟自古以来都有“文无第一，武无第二”这种说法。
学术无高低，可以百家争鸣。
但是在武学上，强弱只要打过就能一目了然。
林远此时已经到了公会联盟的门口，下了速蹄驴车。
林远看着眼前热闹繁荣的景象，摸了摸后脑勺。
都说公会联盟在王都是最热闹的地方，现在看来果然没错。
林远进了公会联盟，就发现旁边不少人的目光都汇聚在自己身上。
其中一名公会联盟的接待员热情的迎了上来，同样也是目光灼灼的看着自己。
很快林远就发现了问题出在了哪。
原来这些人都在看着自己胸口上挂着的二星缔造师的徽章，看来缔造师无论去了哪里都格外引人注目。
这时公会联盟接待员恭敬的说道。
“二星缔造师大人，您来公会联盟是发布任务，还是要雇佣俱乐部公会小队？”
林远赶紧摇头，说道。
“我第一次来公会联盟，打算来公会联盟进行注册认证。”
听到林远的话接待员面上立刻一喜，赶忙说道。
“那大人随我到贵宾接待室里办理业务。”
说完接待员便赶紧在前面带路。
接待员的心里可高兴坏了，缔造师虽然会在公会联盟发布任务，但是发布任务只需要在公会联盟进行缔造师的身份认证就好，很少有缔造师会选择在公会联盟进行注册。
因为在公会联盟进行注册的目的是为了能够接取任务。
缔造师若是想赚钱调配灵材培育灵物便好，根本不需要在公会联盟接取任务。
而公会联盟每一名接待员若是能接待到缔造师，并让缔造师完成完成在公会联盟注册，都能得到一笔不菲的佣金。
这佣金几乎顶的上平时接待员一个月的工资，所以林远要来注册在接待员眼里完全就是一个天大的好消息。
林远在进到贵宾休息室的时候，就不着痕迹的将胸口挂着的二星缔造师的徽章取了下来。
同时也将聪明召唤了出来，让聪明直接进行器化。
聪明器化有两种形态，一种是眼镜，另一种是由眼镜变成的面具。
林远这一次选择了面具的形态。
聪明化成了银白色面具带着清浅的纹路，完美的贴合在了林远的脸上。
戴上面具的林远整个人的气质就变了，之前还是阳光气的大男孩，可是戴上面具之后配合着一身黑色的灵气服饰倒显得十分沉稳。
很快，林远就在公会联盟办理完了业务。
林远办理的业务也很简单，就是将在成为二星缔造师时获得的另一只星网卡绑定了自己。
然后将自己缔造师的身份和“买不了吃亏“星网小店绑定。
同时又将自己在星塔上爬塔的账户转移到了另一张星网卡上。




第127章 你不可以
 

从此林远就在星网上或者是在辉耀联邦中拥有了两个身份。
一个是天才二星缔造师，林远。
而另一个身份则是在星网塔上战斗的“黑先生”。
“黑”是林远刚刚给自己另一个身份取的名字。
林远的一番操作本质上就等于是将自己缔造师的身份和战斗类灵气职业者的身份分开了。
完成注册和认证，林远见业务员还要跟着自己，就一摆手说道。
“我自己去看看你就去接待其他人吧。”
说完林远就朝着任务地点走去。
见林远走远了待员才喃喃地说道。
“这么年轻的二星缔造师的同时竟然还是一个治疗系灵气职业者，这种配合简直嫉妒死人！”
没错，林远的“黑先生”的这个名字在灵气职业者上的认证就是治疗系灵气职业者。
林远到了任务地点就准备找一个前往无尽森林的队伍。
结果林远发现，几乎所有的队伍都在找治疗系灵气职业者。
只听这有些吵闹的任务地点不少人都在吆喝着。
“散人队伍寻找基础灵材潮湿苔藓，两个强攻类灵气职业者，一个防御系灵气职业者，一个辅助系灵气职业者，等一个治疗系灵气职业者。”
“三火俱乐部公会，三个公会队伍联合行动捕捉金阶迅影山猫幼崽，十四等一！缺一个治疗系灵气职业者！你只要来我们就让你当大爷！”
“柏草俱乐部公会队伍去无尽森林捕捉十只银阶黑背山猪，趁着现在猪肉涨价大赚一笔，四等一，等一个治疗系灵气职业者。求治疗爸爸，治疗妈妈快点入队，入队后五人收益一共十成你拿三成。“
林远不禁暗暗挑眉，这治疗系灵气职业者还真是吃香。
尽管林远之前就知道治疗系灵气职业者稀少，按照辉耀联邦的统计平均每一百名灵气职业者才有一名亲和治疗系灵物。
听到数据林远也只会感叹一声治疗系灵气职业者还是真稀少。
可是当林远真在公会联盟的任务区，看到所有的队伍都在求治疗系灵气职业者入队的时候，那种治疗系灵气职业者少的概念才算是真正的清晰起来。
这治疗系灵气职业者简直就是大爷的待遇啊，在每个队伍里。
进入无尽森林想要野采到真正好东西，那就一定要深入无尽森林的深处。
显然这柏草俱乐部公会的队伍去捕捉银阶黑背山猪，不可能深入无尽森林。
因为黑背山猪在无尽森林的外围就有。
最近的辉耀联邦最大型的养猪场上空洞开了一个二级次元裂缝。
这个次元裂缝离这辉耀联邦最大的养猪场距离极近，几乎次元裂缝里面的生物从裂缝入口涌出就会直接掉到这养猪场里。
这养猪场里几千万头作为肉食的猪类灵物，几乎瞬间暴毙被次元生物杀死吃掉。
最后虽然局面控制了下来，次元裂缝涌出的生物也被击杀。
可是这辉耀联邦最大的养猪场遭重，几千万头作为肉食的猪类灵物的死亡，直接就导致了猪肉的价格翻倍增长。
所以现在到处都有灵气职业者组成小队，去野外抓猪。
抓来的猪主要用来繁殖，极少部分老年的猪类灵物无法繁殖就会被作为肉食。
毕竟老猪肉要更香一点。小说之家 www.itxtbook.cc
在这任务地点，寻找队伍的落单灵气职业者不少。
作为常去野外冒险的落单战斗类灵气职业者，由于总要融进各个小队，所以大多都养成了自来熟的性格。
其中一个也在寻找任务的大汉看到林远站在这，就主动上前热情的说到。
“小兄弟在这等任务，不如主动上去和那些需要队员的公会小队交谈。”
林远转头只见一个大汉一脸爽朗的看着自己。
根据大汉的话，林远明白了那些公会小队好像比散人队伍更受欢迎一点。
一眼看去还真是散人队伍比公会队伍更难组到灵气职业者，大多数俱乐部公会队伍都在等一个治疗系灵气职业者。
而散人小队不少都放弃组治疗系灵气职业者，但是五人小队还是没有组齐。
见林远点头，大汉哈哈一笑。
“这是第一次找队伍，接任务吧？”
林远不禁有些好奇，这大汉是怎么看出来自己第一次来接任务的？
难道自己带着面具看上去真的那么像一个菜鸟新手吗？
“你怎么就认定我是第一次接任务，说不定我就是一个老手。”
大汉一指林远穿在身上的灵气服饰，带着些许羡慕的说到。
“这种灵气服饰哪有人会穿着出去冒险的？这衣服要是刮坏了一点，那一个任务赚的钱都不够补贴衣物的，小伙子家境不错嘛，需不需要老手带你？需要的话我可以！”
林远这才知道问题出在了哪里，不过听到大汉说我可以，林远突然只觉得有点后背一凉，脱口而出。
“不，你不可以。”
大汉听到林远拒绝就耸了耸肩，也不在意。
紧接着林远看向不远处的一个公会小队，便伸手一指。
“这出去冒险不也有人穿着灵气服饰？”
大汉听林远这么说就伸手拍了拍自己身上的链甲。
“这才是去冒险该穿的衣服，人家穿灵气服饰是因为人家是治疗系灵气职业，是队伍的大爷。”
林远伸手摸了摸自己的后脑勺，看着拍着自己身上链甲的大汉说到。
“你怎么知道我不是治疗系灵气职业者？”
大汉没好气的翻了个白眼。
“你要是治疗系灵气职业者，还能在这里找队伍，早有公会联盟的接待人员接待你，根据你的目的帮你联系需要治疗的队伍了。”
这时林远才想到那个一直跟着自己的接待人员，林远看接待人员一直跟着自己一副欲言又止的样子，原来是想给自己联系队伍啊。
这大汉见林远没有继续说话，就哈哈大笑一声，然后自来熟的拍了拍林远的肩膀。
“新人找队伍，最好找一个接了不需要战斗的任务的队伍，进行一些基础灵材采集，熟悉一下野外环境。冒然接取需要战斗的那种捕捉灵物的任务可能会让自己受伤，甚至拖累团队。除非你真的是治疗系灵气职业者，这样队伍里的其他队员会尽力的保护你。”
大汉已经认定林远是个新人，所以这话说得就十分认真。
这些道理林远自然懂得，但是被一个陌生人提醒，林远还是表示感谢。
大汉见林远听进去了，还想再鼓励林远一番，这时只听到任务区吵闹的声音突然小了下去。




第128章 第一百二十七 吐涎斑鸠
 

这声音突然小了下去，让林远和林远身旁的大叔立刻朝着四周看去。
林远只见一队穿着白红配色，衣服上画着飞鹰服装的人走了进来，队伍中的人一看就都是二十出头的年轻人。
这四个人都穿着一样的衣服，看上去应该是某个俱乐部公会队伍的队服。
其中一个高瘦的男子才走到任务区就大声喊到。
“前往无尽森林的列车准备发车，老司机带队，急需一名治疗系灵气职业者，只要你来你就是我的小宝贝儿，让你体验最舒适的乘车享受。”
男子没喊两句，就被旁边一个染的一头金发的女子一把拍了后背上，拍的这高瘦男子直咳嗽。
染的一头金发的女子没好气了瞪了高瘦男子一眼，颇为气愤的说到。
“张小白你怎么一直都没个正型，真是气死老娘惹。”
高瘦男子看着一头金发的女子，突然惊呼出声。
“辛颖，你竟然敢说惹！”
结果话才说完，张小白就又被金发女子重拳出击。
一番重拳下，张小白彻底老实了。
这时金发女子则大声开口喊到。
“极限战队S赛大赛队伍预备队要去无尽森林深处，搜集金阶碧麟冰蛇的毒液，急需一名治疗系灵气职业者，要求治疗系灵气职业者等级不低于C级，拥有治疗类灵物等级不低于银阶。”
这女子的话音才落，场面就热闹了起来，显然这个小队的名气不弱。
这时林远就听到自己旁边的大汉咂嘴的声音，跟着欢呼起来，好像陷入了狂热的状态。
“啧啧啧，不愧是乙级俱乐部公会S赛大赛队伍的预备队，辛颖妹子越来越漂亮了。”
林远有些哑然，感情这大叔还是个追星的粉丝，只是不知道这大叔追的是这个极限俱乐部公会队伍，还是追的是这个大叔口中的辛颖妹子。
林远不禁拍了拍这大汉的肩膀问到。
“这队伍什么来头？”
大汉看着林远一脸的不可置信，眼睛瞪得大大的。
“你连这队伍都不知道，你就算不知道这队伍，也总该知道极限俱乐部公会吧。”
林远依然还是摇了摇头。
这大汉立刻就吹起了嘴边的胡子。
“小子，你别蒙我，连乙级的俱乐部公会极限公会你都不知道！你不是没有星网卡，或者拿着星网卡没上过星网吧！”
这大汉说的林远不由有些无语，自己星网倒是上过，不过一直在强化灵物，哪有时间去管这些与强化灵物无关的东西。
不过林远虽然不知道这极限俱乐部公会，但是乙级俱乐部林远还是知道的。
现在林远也算是知道了这四人小队为什么会如此的火爆。
S赛是辉耀联邦青年一辈最顶级的团队赛。
辉耀百子序列是单人的排名，排出序列顺序。
而这S赛是五人队伍，团队打斗起来，不仅要比实力，同时还要比拼战术。
这可比单人比斗精彩多了。
S赛每一个辉耀百子序列队员所在队伍的战斗，辉耀百子序列成员的发挥甚至可能会影响辉耀百子序列的排位。大夏中文网 www.daxiabook.com
辉耀联邦认证的甲级俱乐部公会只有十六个。
这十六个甲级俱乐部公会的排名每年都有轮换，因为这十六个甲级俱乐部公会就是S赛获得入围资格的十六支队伍所在的俱乐部公会。
而剩下的那些有实力有资格获得出线队伍的俱乐部公会就是乙级公会。
不少乙级俱乐部公会都登上过甲级俱乐部公会，不过却从后来又因为S赛的失利而跌落下来。
而眼前这个队伍就是乙级俱乐部公会极限战队S赛大赛队伍的预备队。
若是因为一些特殊的原因，这些S赛队伍的某个队员无法参赛，这些预备的成员就会顶上去。
由此可见眼前的这四人小队中的四人也都算是年轻一辈的人中龙凤。
这大汉见到林远不知道这极限工会队伍会有这样不可思议的反应，其实就证明了这S赛在辉耀联邦有多么火爆。
这个世界并没有那些所谓的演员，就算有一些在星网上唱歌的那也不过是小众。
这个世界真正的流量其实就是这些参加S赛的年轻一辈，而且其中辉耀百子序列的成员更是明星中的天皇巨星。
这支队伍很符合林远想去无尽森林深处野采的要求，同时林远也符合这支队伍的要求。
林远正准备走上前，申请加入队伍的时候，就已经有一名治疗系灵气职业者向着这四人队伍走去。
林远见已经有一名治疗系灵气职业者先自己一步，朝着这极限俱乐部公会四人小队走去，林远脚下就没有动。
只见走向四人小队的治疗系灵气职业者，走到四人面前直接催动精神力就召唤出了自己的灵物。
召唤出来的灵物是一个有些丑陋的怪鸟，身上没有什么羽毛，而是一些褶皱干枯的皮肤。
灰黑色的褶皱干枯的皮肤上，只有背部带着一些橘色的斑点。
林远使用真实数据查看起这只灵物的属性。
【灵物名称】：吐涎斑鸠
【灵物种属】：鸠鸽科斑鸠属
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：飞行系
【灵物品质】：精锐品质
技能：
【粘性涎水】：分泌带有高度粘性的涎水可以防止伤口出血，缓慢恢复外伤。
【刺鼻涎水】：分泌带有刺鼻味道的涎水，涎水刺鼻味道可以减少伤口的疼痛，提神醒脑。
专属特性：
【过度分泌】：吐涎斑鸠的唾液腺高度发达，可以快速进行分泌大量涎水。
一直以来治疗系灵物大多是一些植物类灵物偏多，像这种鸟类的治疗系灵物在治疗系灵物中并不算太过于常见。
但是却并不是说明这种市面上不常见的治疗系灵物价格就一定贵，就比如林远眼前的这只吐涎斑鸠。
相反吐涎斑鸠就很便宜，因为吐涎斑鸠的技能实在是太恶心了。
这只吐涎斑鸠才被召唤出来的时候，张小白看到这秃毛的丑斑鸠，就忍不住唱了起来。
“印第安老斑鸠腿短毛不多，几天都没有喝水也能活，脑袋瓜有一点秀逗，猎物死了他比谁都难过。”
听到这首歌林远不禁大为惊讶。




第129章 川剧变脸
 

对于这高瘦男子张小白唱的歌林远简直太熟悉了。
这首歌是林远前世里面，一个天王歌手，周董的歌。
穿越前林远一直是周董的忠实歌迷，周董的歌林远几乎都听过，就算有的歌记不清歌词，不会唱林远也能哼出来。
而这首印地安老斑鸠林远就十分喜欢，歌词也记得清楚。
之前在紫荆城夏郡的小店里干活侍弄灵物的时候，林远没事就会哼唱。
可是这首歌张小白怎么会唱？
张小白唱了两句之后，四周其他寻找队员的小队里的人，不少竟然鼓起了掌。
“张小白你雀音萝大人的歌唱得不错嘛，有点那个味了！”
“呦呦呦，不愧是极限俱乐部工会的张小白，果然又开始整活了。”
“雀音萝大人都两个多月没有露面了，也不知道忙什么去了竟然把这么多的歌迷说抛下就抛下了，我愿意用我一百多名前男友的后半生幸福换雀音萝大人快点回来。”
“哎，你们看之前的星网采访了吗，雀音萝大人的榜一听说是巡林大人，自从雀音萝大人消失了之后，巡林大人就一直臭脸，星网采访都没说几句话，可把主持人给尴尬坏了。”
林远听着四周的掌声，和这夹杂在掌声中的议论声，不禁眉头皱的更紧了。
这雀音萝大人又是谁？
作为契约灵物，契约者的想法和情绪的变化，灵智较高的灵物是能够感知一二的。
此时音音正在锁灵空间里开开心心的吃着铂金阶芹茎藤的叶片正吃得畅快。
音音每次都飞的很高，然后俯冲下来撕掉一小块用嘴啄碎了再咽下去。
音音边吃边玩，还不时的飞到化灵池的边上喝几口池水。
可是当音音在感受到林远的情绪和想法的时候。
音音铂金阶的芹茎藤也不吃了，化灵池里的水也不喝了。
老老实实的落在桌子上，然后缩了缩脖子。
也正是因为林远的想法，最近一直吃着铂金阶芹茎藤乐不思蜀的音音，才想起了自己荒废两个多月的直播大业。
音音偷偷飞了起来，来到极乐净土的的白色沙地上，用翅膀扇开沙地上的白色细纱。
只见白色细沙里正埋着那张音音用来直播的星网账号卡。
音音歪着小脑袋，看着账号卡想到，是时候该进行直播了。
张小白正享受着四周传来的掌声，可是不小心就看到了辛颖正捏着拳头看向自己，张小白正色的朝着四周喊到。
“大家行行好，都别鼓掌了，再鼓掌我的半条命都得被这婆娘收了去。”
四周的其它的冒险者，哈哈笑过之后就也都开始寻找起了队友。
林远看着这只吐涎斑鸠，摸了摸下巴。
这只吐涎斑鸠治疗的方式虽然有些恶心，但是无论是粘性涎水还是刺鼻涎水有不错的效果。
一个可以有效止血，恢复外伤。
一个可以有效强韧精神，在战斗中忽略外伤带来的疼痛感。哈哈文学网 www.hahawx.net
配合上专属特性过度分泌，大大增加了吐涎斑鸠的多次治疗能力。
这只作为治疗系灵物的吐涎斑鸠还算是拥有不错的可以和技能进行搭配的专属特性。
只是这只吐涎斑鸠的等级只得铜阶十级，虽然距离银阶只差了一层屏障。
但是真实比较起来，治疗的能力却差了许多倍。
显然这个治疗系灵气职业者是达不到极限工会俱乐部四人队伍的要求的。
这时林远只听到自己身旁的大叔突然开始吐槽起来。
“这治疗系灵气职业者的吐涎斑鸠背上的橘色斑点都没有连成片，明显就不是银阶，达不到要求还去申请，要是辛颖妹子让他入队，他会拖队伍后腿的。”
林远能听出这大叔话里对这极限公会俱乐部四人队伍的维护之意，果然是专业粉丝。
不远处一头黄色头发的辛颖，先是把头转向左边，发现张小白正对着四周的冒险者挤眉弄眼。
就把头转向了右边，头发在转头的时候直接抽到了张小白的脑袋上，让张小白没时间挤眉弄眼了，直接疼的就龇牙咧嘴的揉着被金发扫的脸颊。
辛颖看向另外两名队友说到。
“檀然，陆品如你们看行吗？”
被叫做檀然的男子长着一头栗色的头发，带着满头的自来卷，一脸人畜无害的笑容。
而叫陆品如的女子一头齐耳的干练短发，只是后背背着一个超级大的长方形的木质物体，比自己的身高高出将近一倍，看着有些怪异。
林远看过去，不禁觉得这个叫陆品如的女人不会是随身背着家里的大衣柜吧。
陆品如看着申请入队的治疗系灵气职业者一摇头说到。
“我们要去无尽森林的深处收取碧麟冰蛇的毒液，碧麟冰蛇虽然是金阶灵物但是栖身的地方可能会有铂金阶灵物出没，带着他一定不能给我们带来足够的补给。”
一头卷发的檀然此时也正色的开口说到。
“他在召唤出灵物的时候运转灵力，我感受他的灵力波动，应该只是D级巅峰距离C级也还差一点，所以我也拒绝他入队。”
檀然说话的时候虽然很认真，但是配合上这种可爱的外表，竟然有种小奶狗撒娇的感觉。
辛颖听到队友的意见，就转过头对着申请入队的治疗系灵气职业者表示拒绝。
这治疗系灵气职业者见到自己被拒绝也一点不恼，只是有一点失落，不过随后就笑嘻嘻的拿出一个本子。
“呜呜呜，我就知道我没可能和你们一起行动，不过看到我们差点成为队友份上，能不能给我签个名。”
林远不禁哑然，感情这治疗系灵气职业者早就知道自己没有可能入队，只是作为这几个人的粉丝单纯的想上来找个由头要个签名。
极限俱乐部公会的几人，也大方的拿过本子，刷刷刷的就签上了名字。
这时林远身旁的大汉竟然嘤嘤嘤的叫了起来。
“嘤嘤嘤，我也想要辛颖大妹子的签名。”
才说完这句，就突然脸色一变龇牙咧嘴的说到。
“这聚极限俱乐部公会S赛的预备队伍就是牛批！别的队伍找个治疗系灵气职业者都当大爷似的供着，他们竟然还挑上了，真是人比人气死人，我都快忘了上次被治疗系灵气职业者治疗的滋味了。”
林远看着的大汉突然的川剧变脸，还真是强势。




第130章 正式加入
 

这大叔竟然在不经意间，就整出了一个绝活！
刚才谁是还在维护极限俱乐部工会四人队伍说，不能让这个治疗系灵气职业者入队的。
大汉看到林远的表情，也不尴尬，摸了摸自己的鼻子哈哈大笑着说到。
“该舔舔，该酸酸，这才是专业粉丝应该有的素质，你还是太年轻了。”
林远觉得这大叔绝活不少，出来冒险可惜了。
这时之前被极限俱乐部公会四人小队拒绝的治疗系灵气职业者，很快就已经又找到了一个小队，被当大爷似的供了起来。
而极限俱乐部公会的四人小队也开始再次继续招募治疗系灵气职业者入队。
林远见状就迈开步子走上前去。
这时林远身旁的大汉正想喊着林远实在不行两人就一起组个队伍。
大汉想着就当自己带带新人了。
这时大汉才发现林远已就走了，看见林远正朝着极限俱乐部工会四人队伍走去，嘴不禁，立刻张的大大的！
“雾草！无情！这小子不会真的是治疗系灵气职业者吧。”
刚刚，对于极限俱乐部公会四人队伍的做法林远十分欣赏。
一个队伍的组合最需要的就是互相沟通尊重，就比如一头黄发叫辛颖的女子会听取队友的意见，同时也很尊重队友的意见。
而其他成员也坚持了队伍招募队友的底线。
其他战斗类灵气职业者是需要在野外战斗中尽全力保护治疗系灵气职业者的。
但这种保护的前提是，治疗系灵气职业者能够完全支撑起一个队伍的补给。
而不是因为治疗系灵气职业者不能战斗，就应该受到保护。
所以这种小队队员之间的关系是相互的，若是治疗系灵气职业者不能完成小队的补给，其他人自然也不会将治疗类灵气职业者当大爷一样供着。
野外探险可不是儿戏，治疗系灵气职业者的补给跟不上去，就会造成战斗系灵气职业者老伤还没好就又添新伤。
这样会形成恶性循环，最后小队的所有队员都会垮掉。
若是将战斗系灵气职业者比作一台动能机械，那治疗系灵气职业者就是在既不停的修复机械，又在给机械加油的人。
所以去野外队伍才会所有人都想组一个能够完成队伍补给，合格的治疗系灵气职业者。
治疗系灵气职业者的稀少并不是治疗系灵气职业者如此吃香的原因，真正的原因是因为治疗系灵气职业者无法代替的作用。
极限俱乐部工会的四人都已经坐在了任务区的椅子上休息。
只有张小白在那看着公会联盟任务区大厅的棚顶哼着歌，好像在思考人生。
一个小队想找一个适合的治疗系灵气职业者并没有那么容易。
甚至出一次队伍，想找到一名合适的治疗系灵气职业者平常的小队都要等上个一两天。
就算像极限俱乐部四人这样的小队，想找到一名合适的治疗系灵气职业者可能也需要等上几个小时。
所以极限俱乐部公会的四人也没想着刚拒绝了一名达不到自己队伍要求的治疗系灵气职业者，这么快就能再来一名。
辛颖见到林远走了过来便开口，习惯性的说到。666文学网 www.666wxw.com
“抱歉，不是S赛比赛时间内，我们平时是不签名的。”
对于林远带着面具，辛颖已经见怪不怪了。
冒险者带着面具的不在少数，有不少冒险者因为一些危险的任务伤了面容，为了不影响到队友，所以都会带上一个金属面具。
林远站在那，清了下嗓子，便开了口。
“我就是治疗系灵气职业者，达到了你们的要求，申请入队。”
辛颖有些意外，随后就认真的看向林远，有些惊讶的发现眼前的男子有一种说不出的气质。
换句话说，要是不看戴着面具的脸，这气质给人的感觉妥妥的就是一个阳光少年。
辛颖还没来得及开口，只听张小白哇偶一声站了起来。
“可算不用等了，每次任务的时候最讨厌的就是在这里等治疗系灵气职业者，等我的都想睡觉了。”
辛颖没好气的白了张小白一眼，站起身来。
紧接着坐在一旁休息的檀然和陆品如也站了起来，看向林远，微微点头致意。
辛颖开口说到。
“我们这次的任务是去无尽森林深处，取得碧麟冰蛇的毒液，碧麟冰蛇的毒液我们有用，不能分给你，但是我们五个人算碧麟冰蛇毒液十份，你可以拿三份，我们可以按照碧麟冰蛇毒液的价格折算成辉耀币给你，你看能不能接受。”
林远倒是不在意这碧麟冰蛇的毒液，碧麟冰蛇的毒液是一种珍惜的灵材极难储存，很容易变质。
所以越是新鲜的碧麟冰蛇的毒液就越是珍贵，碧麟冰蛇的毒液是一种促进有毒灵物进化的灵材，林远拿来也没有用处，要是能折换成辉耀币更好。
林远想去无尽森林的目的主要是为了野采，所以林远也特意开口说了一下自己的目的。
“我在路上遇到珍惜灵物会进行野采，如果没有问题我就加入。”
林远淡淡的一句话立刻让在场的四人瞪大了眼睛。
张小白率先出声。
“兄弟，你不会还是个缔造师吧！”
一般来说在野外想进行野采的就都是缔造师。
因为若不是缔造师在野外可以杀死灵物得到灵材，却无法完好无损的将灵物采集起来。
野生灵物带着凶性，虽然绝大多数野生灵物不会主动攻击人类，但是人类若想将野生灵物抓起来进行野采，势必会受到野生灵物的反击。
所以想被野生灵物产生好感，会乖乖的被采集，也只有缔造师的手段才做得到。
林远没有隐瞒，张小白既然问了起来，就点点了头。
五人小队一起前往无尽森林的深处，想进行野采也是瞒不住这极限俱乐部公会的四人。
说不定什么时候还会需要这极限俱乐部公会四人的帮忙，所以也就大大方方的承认了。
见林远点头，辛颖，檀然，陆品如的眼睛就是一亮。
张小白直接就乐了出来，有些夸张的说到。
“我们这回是捡到宝了，没想到找一个治疗系灵气职业者还是个缔造师，有缔造师一起出野外任务，那这次任务能顺利不少。”




第131章 我从小都是优
 

在野外冒险最怕的就是遇到一些十分危险的情况，战斗类灵气职业者的灵物很有可能会伤到本源。
这样伤到本源的伤势，治疗系灵气职业者就没有办法了，只有缔造师才能够治疗。
虽然只有二星缔造师才能完全治疗本源受损的灵物，但是哪怕这是一个一星缔造师在灵物本源受损的情况下就立刻采取措施。
那也能减轻灵物本源受损的情况，不会减轻多少灵物因为本源受损而减弱的战斗力。
完全可以支撑任务继续进行，等回到城市里的时候早找二星缔造师进行救治。
缔造师野采本就不费什么事，自然没有拒绝的理由。
辛颖点着头痛快的说到。
“若是这样，完全没有问题，由于你是缔造师对队伍的帮助更大，那这次任务奖励的三成报酬给你提到三点五成，但是在这之前我要要验证一下你的治疗水平。”
辛颖的提议林远自然不会拒绝，因为这种检测从某种意义上说是对小队的所有人负责。
而这时，张小白突然哇哇大叫起来。
“雾草！无情！辛颖这次你不会又要拿我做实验吧。”
辛颖如同看傻子一样的看着张小白，利索当然的点了点头。
“不是你试，还是谁试？”
张小白四周看了一眼，任命的吐了吐舌头。
这里的五个人，只有自己是防御系灵气职业者，辛颖和檀然是强攻系灵气职业者，陆品如是辅助系灵气职业者。
说到底还真是自己最适合测试林远的治疗能力。
一直不怎么说话的檀然，突然上前一步，很认真的说到。
“我也能试的，我来顶张小白大哥来测试治疗能力吧。”
张小白见状赶紧，走到辛颖身边说到。
“小白哥哥来试，你身体本来就不好，试什么试。”
此时张小白已经能够脑补出辛颖暴揍自己的画面了，不禁一咬牙看着辛颖说到。
“你轻点动手啊。”
辛颖握拳，拳头上突然涌现出一种能量，能量升腾的瞬间，拳头上就涌起了金芒。
林远感应到了这能量是属于金系能量，想来辛颖应该有一只金系灵物。
眼前辛颖的状态就是将自己契约的金系灵物的能量附在了自己身上，只是契约者这样使用灵物的能力要比灵物召唤出来施展小得多。
辛颖看了看自己的拳头，又看了看张小白，就想去翻自己放在座椅上的背包。
“我要不要带上拳刃打在你身上，伤势能重一点，可以更好的测试治疗能力。”
张小白掩面，哼唧了一声。
“我这过的到底是什么魔鬼日子，辛颖我和你说你这样以后是嫁不出去的。”
辛颖抬起拳头就向着张小白的胸口砸去。
砸过去的时候，林远能明显感觉到辛颖收住了力道。
拳头砸在张小白的胸口，直接把张小白砸出去了三米远。
张小白挣扎了一下才从地上爬起来，捂着自己的胸口脸色苍白。
张小白正准备深吸一口气，就听到辛颖说到。
“不会嫁不出去的，如果嫁不出去以后我就找你，我打了你，你就要对我负责。”
张小白正深吸着气，直接就被呛到了，捂着胸口咳嗽了起来。
咳嗽半天张小白说到。爱倍多书城 www.abdsc.com
“喉头很甜，看来内脏出血了。”
随后张小白看向林远。
“兄弟看你的了，你要是治不好我，我的揍就白挨了。”
林远一抬手，一束看上去就让人十分舒服的翠绿色光泽就笼罩在张小白身上。
这翠绿色的光芒只在张小白身上游走一圈，林远就停止了动作，收回了手。
张小白感受了一下自己的身体状态，就拍了怕自己被打的胸口，说到。
“完全好了，兄弟可以啊，这一手治疗完全达到了银阶的层次。”
其实刚刚辛颖动手了时候就特意将力道控制到了白银级能治好的界限上。
而张小白是感受着自己身体的状态，确定了林远刚刚随手的治疗能力就达到了银阶中期的水准。
林远的实力让张小白十分欣喜。
这随手的治疗就达到了银阶中期的水准，若是将灵物召唤出来的治疗能力最起码也在银阶巅峰。
这样强大的治疗系灵气职业者在野外冒险的时候，无疑会让整个小队心安。
一番测试之后林远就已经算是正是入队。
张小白吧唧吧唧嘴，说到。
“队伍组好了，我们去请治疗大爷吃个饭，也好彼此熟悉一下，吃过午饭我们就出发前往无尽森林。”
到了吃饭的地方，张小白就用自己的星网卡联通了这间餐厅包厢的广播。
然后捣鼓了半天，才找到了一个频道，献宝似的对着大家说。
“你们听，这个频道可有意思了。”
很快林远就听广播里响起张小白找到的频道里的内容。
“九月四日晚，无业游民王某约网友周某到自己的出租屋内喝酒。期间王某感叹有钱人太多，王某随即表示，不如我们出去弄点钱，周某随即响应。江河路的监控探头显示，九月五号凌晨5时16分许，他们的早餐摊支起来了。“
张小白：哈哈哈。
“5点26分，一辆黑色面包车在摊子前面停了，从车上下来了几个身材健壮的小伙，他们直接走向周某，点了四碗鸡蛋面加油条。”
张小白：哈哈哈。
“5点28分，王某从早餐摊底下抽出一把锋利的菜刀，趁几个小伙子正在聊天的空档，切起了葱花。”
张小白：哈哈哈。
张小白笑完，发现大家都没有笑而是看向自己，不由得咧了咧嘴，小心翼翼的问到。
“不好笑吗？”
辛颖这时候感觉这时候自己的拳头又痒了，需要张小白才能止痒。
陆品如自从来到包间，就管服务人员要了一盆水，一直仔细的擦着自己的衣柜。
淡定的看了一眼张小白，无奈的叹了一口气。
“张小白，你什么时候能从良？”
张小白此刻感觉自己受到了莫大的侮辱。
“我从小都是优，你让我怎么从良。”
随后张小白将目光看向了一直没怎么说话的檀然。
檀然看着张小白鼓励的目光，一咬牙，拍了拍手，笑呵呵的说到。
“好好笑，张小白哥哥太棒了。”




第132章 龟裂的天空
 

林远看着几人的互动，发现这个队伍的几个人感情真的很好。
来的路上，林远还记得陆品如悄咪咪的小声对自己说。
“辛颖其实和张小白是男女朋友。”
这着实让林远吃了一惊！
这怎么看也看不出来恩爱呀，别人处对象都是到处虐狗。
辛颖和张小白处对象，是辛颖到处虐张小白。
饭很快就上齐了，林远索性就摘了面具。
因为不摘面具也实在是没法吃饭。
林远摘下面具后，聪明很快解除了器化状态，变成了一只有两条尾巴的白色猫咪灵兽。
聪明窝在林远怀里，喵喵的叫了两声，奶声奶气的说到。
“林远，我想和你一起吃饭。”
聪明的小奶音里显得有些委屈巴巴的。
林远一听到聪明这委屈巴巴的小奶音，就知道聪明这是闹小情绪了。
林远自从这两个月将音音，聪明，聚灵金鱼小黑，蓝闪紫蝶品质提升到传说品质之后，就一直在强化百合莉莉。
将幻想种百合莉莉从铜阶十级进化到了银阶。
可以说这两个月的时间还真是忙的脚打后脑勺，连睡觉的时间都是挤出来的。
这段时间林远的辛苦聪明一直看在了眼里。
所以聪明就没有缠着林远，而是静静的陪着林远。
林远强化灵物的时候，聪明就安静的在林远的身边一蹲，晃着身后的两条小尾巴。
对于平时每天都要林远陪着玩一会的聪明来说，这段时间可是委屈坏的。
林远正想给聪明拿个小碗，夹点菜的时候，聪明就赶紧用小爪子轻轻的推了推林远的脸，继续奶声奶气地说到。
“不，聪明要林远亲自喂才吃得下饭饭。”
林远闻言不禁唇角带笑，每次聪明撒起娇来的时候，林远都拿聪明没有任何办法，只能举双手投降。
林远拿起筷子就准备给聪明夹一块红烧肉，一抬眼发现极限俱乐部公会的四人都在看着自己。
其实林远摘下面具的时候，极限俱乐部工会的四人就都下意识的看向林远。
在公会联盟的时候，林远带着面具极限俱乐部工会的四人不觉得什么。
现在几人已经成为了本次出行的队友，自然就好奇起了林远面具的背后。
林远摘下面具的时候一瞬间，给极限俱乐部公会的四人的感觉就是一个阳光干净的少年。
不过林远看着聪明唇角突然勾起的弧度，却着实将极限工会俱乐部的四人给惊艳到了。
林远看着极限俱乐部公会一直傻看着自己的四人不禁哑然失笑。
“怎么我摘了面具就不认识我啦？”
张小白哇哇哇的怪叫几声，然后仔细的看了看林远，又看了看檀然最后照着桌子上的餐盘，从盘子的反光里看了看自己。
很正色的说到。
“好吧，我承认林远最帅，不过我能排到第二，檀然第三。”
陆品如毫不留情的翻了个白眼，果然张小白一正经起来，那说出来的话一定不正经。518中文网 www.518zw.com
辛颖觉得自己的拳头越发痒了，拿起一个馒头就塞到了张小白嘴里。
“快吃个馒头，我看看这个馒头能不能堵住你的嘴。”
对于林远的长相极限俱乐部工会的四人小队只是惊艳，可是真正让极限俱乐部公会四人小队惊讶的是林远的年纪。
之前辛颖就觉得林远的身上有一种少年气质，没想到林远竟然还真是一个年轻的少年。
檀然虽然长着一个娃娃脸看起来很年轻，但是檀然的年纪也也已经二十二岁了，而眼前的林远可是实打实的真少年。
对于这个年纪的少年不召唤灵物抬手就能释放出银阶的治疗技能，同时还是一个缔造师就能说明天赋有多么强大。
从吃饭开始檀然就一直歪着头看着聪明，聪明正小爪子捧着林远喂的肉吃的美滋滋的。
看到檀然一直在看着自己，聪明赶紧把手里捧着的肉快速的吃了下去，又舔了舔小爪了。
聪明朝檀然看了几眼之后，觉得还是自己最可爱，就扑到林远怀里去撒娇。
檀然看着林远羡慕的不行，幽幽的说到。
“猫咪什么的最可爱了，可是我的灵物亲和方向为什么就和可爱没有缘分呢？”
张小白听到檀然的话，差点就被嘴里的馒头噎住了，想到檀然的亲和方向，赶紧摇了摇头，这亲和方向岂止是和可爱没有缘分！
一顿饭很快就吃完了，饭桌上的闲聊拉近了彼此之间的距离，让林远和极限工会俱乐部的四人熟悉了起来。
都是年轻人又志趣相投虽然不至于成为知己，但是很容易就成为了朋友。
无尽森林北至极北苦寒之地，南至泥泞的泥沼大泽，面积十分宽广。
大片的森林连在一起，组成了野生灵物的乐园。
无尽森林接连辉耀联邦的十三座大城。
辉耀联邦这是十三座大城都和无尽森林接壤。
此时，林远和极限俱乐部公会的四人所要去的地方就是和离王都最近的登龙城。
因为登龙城边界上的磨盘镇，距离极限俱乐部公会四人所需要去的碧麟冰蛇栖息的地点最近。
所以从磨盘镇出发是最最适合的。
磨盘镇虽然说是一个属于登龙城势力范围的镇。
可是真到了这磨盘镇，林远发觉这磨盘镇都没有之前自己所居住的夏郡的三分之一大。
而且这个磨盘镇距离登龙城的其他郡的距离都着实不近，就算是铜阶飞行灵物都要飞不短的时间。
会出现这种情况其实归根结底就要归咎于磨盘镇形成的原因。
磨盘镇最初就只不过是因为这里接邻无尽森林，所以就有不少商人在磨盘镇这里做一点补给上的买卖。
慢慢的就形成了一个稳定的聚集地，几十年的发展下来也有不少的冒险者在这里安家，慢慢的磨盘镇就形成了。
这磨盘阵形象点说就登龙城最边缘的一个镶嵌在无尽森林中的冒险者小镇。
林远站在磨盘镇的街道上，看着四周因为天色变暗而有些不真切的磨盘镇。
听着阵阵叫卖声，和不少冒险者交谈的声音不禁感叹了一声。
“真是，山河远阔，人间烟火。”
林远和极限俱乐部公会的四人走在这磨盘镇的大街上，正准备购买一番补给。
只是这安详的背后，磨盘镇中的人包括林远在内的五人完全都没有注意到。
天边那隐隐约约出现的龟裂，和龟裂后的隐藏的暗红色波动。




第133章 异虫天降
 

秋天天黑得要比夏天早上不少，登龙城可不像紫荆城，紫荆城一年四季都是阴雨绵绵的气候，就算是到了秋天也依旧是闷热的。
可是到了紫荆城这里的秋天，凉风已经吹得人十分舒爽，可是在凉风里吹久了体质差一点的人也会感到阵阵凉意。
特别到了晚上，登龙城磨盘镇夜晚的风吹在身上，会让人忍不住想加一件衣裳。
磨盘镇的街边也都点起了灯，在灯盏明亮的摊位前，磨盘镇的夜晚好像比白天更热闹了，一点也没被这深秋的寒意侵染。
各种各样的小吃摊位，水果摊位临街而立，开的红火。
一走一过都能闻到阵阵的烤串香，烤串香在各种小吃中最能把人肚子里的馋虫引出来。
各种水果的清新甜香也让人的心情都好上不少。
辛颖看了看天色说到。
“我们今天晚上就在磨盘镇住下，我和品如去准备这次任务需要的生活物资，檀然去订一间民宿。”
说到这辛颖看了看张小白眉头微微一皱。
“张小白你买。。算了张小白你自由活动吧。”
随后辛颖看向林远说到。
“林远你也随便逛逛，一会一个小时之后我们在这里集合，一起去檀然找的民宿对付一晚上，明天一早我们就出发。”
辛颖显然不是第一次来磨盘镇了，对磨盘镇显然十分了解，几句话就把几人的行程确定了下来。
张小白本来一听自己什么都不用干本来还挺开心，不过随后就反应了过来。
“上次准备生活物资还有我的，这次怎么就不用我了，辛颖你是不是嫌弃我！”
张小白看着辛颖一脸的义正言辞，随后就立刻被辛颖重拳出击。
陆品如翻了一个白眼。
“张小白上次让你去准备物资，你买了什么，你买了五十只烧鸡，拎个膀子就回来了，差点没把颖姐气死，这次你还是老老实实的去吃点烧烤，别帮倒忙就行。”
张小白捂着肚子，一方面是被辛颖打的挺痛，一方面是被陆品如说的有些委屈。
不过一听自己可以去吃烧烤，直接就“噗呲”乐出了声。
张小白看到辛颖又蠢蠢欲动，赶紧喊道。
“我这次可没皮！“
林远和极限俱乐部公会的四人就开始分头行动。
林远正准备随便在摊位上看看，就见到张小白拉着自己，神秘兮兮的说到。
“林远要不要和我去吃烧烤，这一家的烧烤可好吃了。”
说完张小白就朝着自己身后不远处一指。
林远肚子还不饿，看了看那烧烤摊位，又看了看自己旁边的水果摊，便说到。
“我还不饿，你去吃吧，我在这里买点水果。”
张小白一拍林远的肩膀。
“那你等我十几分钟，我买完烧烤来找你。”
说完张小白就快跑几步，来到烧烤摊前，扯着脖子就喊了起来。
“老板，来三十串大腰子，要超级无敌辣。”
林远的补给其实早就已经准备好了，外出探险其实很重要的一部分就是物资的的筹备。
林远既然决定外出探险一切自然准备齐全，有备无患。九零看看 www.90dy.com
之前月后给了林远两枚钻石阶困灵箱。
叶子形状的那枚钻石阶困灵箱由于里面装的是各种异次元生物的血肉，所以林远就没有动。
而陈蜈的那枚深棕色甲虫状的困灵箱，林远就直接将那大半困灵箱的辉耀币整理了一下，将困灵箱的一角空了出来。
储存了大量的水和一些便于充饥的食物。
野外冒险食物匮乏的情况下，还有办法解决，甚至杀掉一只野生灵物，都能钻木生火进行一个简单的烧烤。
但是在野外没有水就很难坚持下来。
野外的水，一些有经验的冒险者都知道，除非是那些有活的鱼类生存的大型水域，或者是山泉水，其他的水是不能随便喝的。
因为乱喝水可能会导致腹泻，发烧，中毒等状况。
这样的情况发生可能比受到灵物袭击还要致命。
林远上前两步，走到就在自己身旁的摊位前。
看着眼前的水果都很新鲜，索性就想着在钻石阶困灵箱里存上一些也是好的。
正挑着水果林远只听旁边传来一个中年妇人的声音。
“好宝宝，你快选个糖人吧，让老爷爷给你捏糖人。”
林远一看这一旁的摊位正是一个卖糖果的摊位，糖果的摊位上可以捏糖人，做棉花糖。
被中年妇人抱着的小男孩怯生生的对着捏糖人的老人说到。
“老爷爷我想要一个甜甜的糖人您能给我捏一个精英级的胖黄鸭吗？”
卖糖人的老人一脸慈祥笑呵呵地说。
“胖黄鸭爷爷最常捏，很快爷爷就给你捏好。”
捏糖人的老人熟练的挑起一坨麦芽糖，在手上一会的功夫一只可爱的胖黄鸭形状就捏了出来。
随后拿起毛刷沾上糖色，毛刷刷了几下，栩栩如生的胖黄鸭就出现在了老人手里。
小男孩兴奋的接过胖黄鸭，开心的笑着，眼睛里好像有星星。
中年妇女抱着小男孩正准备离开。
结果怀里抱着的小男孩就很天真的开口说到。
“妈妈，妈妈，小宝宝想要棉花糖。”
中年妇女有些无奈的捏了捏小男孩的脸蛋，又指了指小男孩手里糖人捏着的胖黄鸭无奈地说到。
“刚刚买了糖人都还没吃，怎么还要。”
小男孩十分执着，小眼睛一转，就立刻在中年妇人的脸上亲了一口。
中年妇人被自己娃娃一亲立刻就笑了起来，马上就付钱点头同意了。
棉花糖倒是十分简单，一两分钟的功夫一大团的棉花糖就被老人做好了，像白色的棉被一样。
小男孩将棉花糖拿在手里，这时对着另一只手里的胖黄鸭说到。
“鸭鸭，有棉花糖做棉被，你晚上就不会冷了。”
童言无忌带着天真，只怕这糖人胖黄鸭就算是到了冬天有了棉花糖棉被也不会冷了。
林远才将买了的水果装进深棕色甲虫形状的困灵箱里，天边就像是破碎的镜子一样，碎裂的夜晚渗透出暗红色的光泽，暗红色带着扭曲能量的波纹直接就将夜晚撕开了一个大口子。
很快一个暗红色冒着诡异能量的裂缝就在天空中形成。
就在这诡异能量裂缝形成的一瞬间，大量的异虫直接就疯狂的从这裂缝中涌出。




第134章 这一拳够劲
 

林远看到这诡异的能量裂缝，突然间脑子就是一炸。
这个诡异的能量裂缝林远在夏郡的时候是见过的。
这个诡异的能量裂缝不正是次元裂缝吗？
异虫疯狂的涌出这位刚刚洞开的次元裂缝，各种异虫从洞开在天上的次元裂缝中掉了下来直接就摔得粉身碎骨。
不过一层又一层的异虫尸体铺就下，新掉下来的异虫摔在这厚厚的一层虫尸上，便不会在有任何的伤亡。
很快异虫海就在这夜幕中突然洞开次元裂缝之下悄然汇聚。
各种异虫一齐鸣叫，响起了刺耳纷杂的虫鸣声。
紧接着这些异虫就大快朵颐的吃起了在身下为自己做垫背的同伴血肉，好像在等待着什么降临。
这突然洞开的次元裂缝就开在了无尽深林的边缘，虫海汇聚之处不过才离磨盘镇两三千米的距离。
几乎就等于是这次元裂缝都开在了磨盘镇的镇门口。
这突然齐来在黑夜中在星空下洞开的次元裂缝显露着狰狞的爪牙。
就像是择人而噬的魔鬼一般。
磨盘镇直接就在这变故下就慌乱起来。
这时，张小白跑过了过来。
张小白手里还拿着三十串大腰子，三十串大腰子一只手是拿不下的，所以张小白就拿了两个手，一只手十五串刚刚好。
也不知道是因为张小白吃磨盘镇的大腰子吃出了经验，还是三十串大腰子刚好能满足张小白的食欲。
张小白跑到林远面前神色十分凝重，看了一眼手里的大腰子随即手一张，就把这大腰子扔在了地上。
“林远，我们现在就去刚刚的地点集合，发生了这么大的事他们几个应该都第一时间赶过去了。”
张小白的脸上难得郑重，看着林远有些欲言又止，不过最后却什么都没有说，只是伸手拍了拍林远的肩膀。
林远就和张小白朝着之前和辛颖，陆品如，檀然约定的地点跑去。
到了位置之后，林远发现辛颖和陆品如已经脸色难看又焦急的站在那。
辛颖看到林远和张小白大声喊道。
“听这杂乱的虫鸣声，这洞开的次元裂缝联通的是异虫次元，只是不知道究竟是一级的异虫次元裂缝还是一级巅峰的异虫次元裂缝。”
林远也做过不少这方面的功课，异虫次元裂缝若是达到二级，只怕在这么近距离下单是异虫的虫鸣声就能震的人头晕眼花。
所以这洞开的异虫次元裂缝只可能是一级，不过一级的次元裂缝里普通的一级异虫次元裂缝和一级巅峰次元裂缝可是有着很大的差别。
此时檀然这气喘吁吁的跑了过来。
五人小队正式集结，辛颖面色此时已经恢复了冷静，看着林远沉着的说道。
“事发突然，赶上了磨盘镇突发次元裂缝，所以我们之间去无尽森林寻找碧麟冰蛇毒液的任务中止，你可以去王都公会联盟领取我们抵押的押金当做我们突然中止任务的补偿。”
张小白此时憋红了脸，有话想说不过看了看林远又看了看辛颖，脸就算涨得通红想说的话话也没说的出口。
陆品如和檀然倒是一脸的坦然，不过看着林远的目光仿佛也隐隐有着什么期待。
同时陆品如已经卸下了一直背在背后的两人高的衣柜。
檀然也将自己身后的背包打开，拿出一个护额，戴在头上。
将那一头自来卷的头发e在了脑后，露出了额头，显然陆品如和檀然都已经在此时做好了备战状态。
林远也看出了极限俱乐部公会四人的打算，这四个人要留在磨盘镇帮助磨盘镇抵御虫潮的入侵。
这一刻林远不禁想到了刚才买胖黄鸭糖人的小男孩。
又想到了楚辞小的时候吃糖人的时候总是吵着，要吃捏的精英级黑背山猪模样的糖人。
说着吃着精英级黑背山猪摸样的糖人的时候，好像能吃出猪肉的味道。
太遥远的记忆，本已是看不清的眉睫，此时却定定的出现在眼前。九零看看 www.90dy.com
幸福是什么？
饿时饭是幸福，够饱即可。
渴时水是幸福，够饮即可。
穷时钱是幸福，够用即可。
小的时候幸福或许是一件东西，拥有了就觉得幸福。
长大以后幸福或许是一个目标，达到了就觉得幸福。
在几个月以前，林远这个挣扎在幸福线上的人既没有健康，也不够温饱。
可是现在连人生目标都已经竖立的比旁人远大。
这一切在林远看来与其说是自己重活一世开启了金手指莫比乌斯，和自己可以运转灵气强化灵物的能力。
倒不如说是生在了辉耀联邦。
林远从小到大虽然不愿接受别人的帮助，但是不知不觉却也接受了太多的恩惠。
时常照顾自己日常，惦记自己能不能吃的好的张婶王叔。
在楚辞没有契约灵物，想为楚辞自掏腰包购买灵物的包老师。
还有月后，这个尽职尽责的老师。
看着极限俱乐部公会的四人那眼底的战意，林远仿佛突然明白了辉耀的含义。
辉耀是传承，是使命，更是一种信念。
林远看着极限俱乐部的四人眉头一挑。
“你以为就你们四个人想留下来？在我看来，我们的临时小队是解散不成了，至少是在度过这场虫潮之前。”
林远的话音才落，辛颖，陆品如和檀然看着林远的眼睛就是一亮。
如果说之前几人对着林远是有几分亲切，那是因为组成临时小队的原因。
而现在几人看向林远的目光中却露出了认同的味道。
这种认同无关实力的强弱，而是一种灵魂层面的认同。
张小白之前一直有话想说但说不出来涨红的脸，一下子就变成了灿烂的颜色。
哈哈大笑的一拳砸在林远的身上。
“林远，你不愧是我张小白的好兄弟。”
林远被张小白的这一拳垂在肩上，差点没向后退了一步。
这张小白不愧是一顿要吃三十串大腰子的莽夫，果然够莽。
林远也回身一拳砸向张小白的肩膀。
“一会战斗我会着重治疗你的。”
张小白被林远一拳砸的后退了一步，哈哈大笑的说道。
“这一拳够劲，爽！”
张小白和林远都不是擅长宣泄感情的人，彼此之间的一人一拳有的时候就是男人友谊一刹那的诠释。
林远看了看这次元裂缝，严肃的说道。
“光靠我们几个可挡不住这虫潮，我们现在跟着人流朝磨盘镇冒险者聚集的地方跑。”
辛颖快速的说道。
“磨盘镇有一家公会联盟的分部，人流的方向就是朝着公会联盟的分部去的，我们现在就去这磨盘镇公会联盟的分部。”
林远正和极限俱乐部公会四人奔向磨盘镇的公会联盟分部而去的时候。
林远的耳畔响起了一道怪异但却十分好听的女声，这声音正是之前一直没有声息的血浴之母。




第135章 沉睡的全新红刺（章末有话要说）
 

血浴之母的声音突然响在林远的耳边，让林远的心安下了不少。
“小子，作为你的护道人我只会管你的死活，可不会管其他人的生死，不过你既然有心，想抵抗这次元裂缝下的虫潮，也算是勇气可嘉。”
血浴之母突然沉默两秒，奇异的女声在次响起。
“只是这一级巅峰次元裂缝对现在的你来说可不是闹着玩的，你若是能度过难关，守住虫潮，我就将这一级巅峰次元裂缝里的源性物品给你取出来，做你的奖励。”
林远听到血浴之母的这句话直接眉头就皱了起来。
这异虫次元裂缝林远之前虽然知道是一级，但是不确定是普通的一级还是一级巅峰。
现在血浴之母说这是一级巅峰的次元裂缝，那这次元裂缝的等级也算是可以确定了下来。
林远心中一紧。
一级巅峰次元裂缝会出现三级异虫，做为虫群首领。
三级异虫的战斗力和金阶灵物相当，也就是说这次磨盘镇的虫潮中会有着最少一只与金阶灵物战斗力相当的三级异虫。
这对林远所组成的五人小队和磨盘镇来说是一个天大的坏消息。
异虫次元裂缝之所以被称为最凶险的次元裂缝，是因为异虫次元裂缝涌出的异虫数量数不胜数，就像来势汹汹的潮水。
虫海所过之处遍地荒芜。
虫海在战斗中可以将灵气职业者和灵物活活耗死。
可是一级巅峰的异虫次元裂缝对磨盘镇来说不仅仅是虫海这么简单了。
因为一级巅峰次元裂缝中的三级异虫对于磨盘镇来说就等于是有着尖刀般的力量。
林远轻声的对着血浴之母问道。
“血浴之母若是我们阻挡不下这虫潮，你能不能出手守住磨盘镇？”
血浴之母的声音再次响起。
“本领主是蛛形纲灵物，并不是你们人类，我只是你的护道人，也只会在你葬身虫海之前救下你。”
说完血浴之母便不在说话。
而林远之前的轻声问话也在奔跑中被呼啸过脸颊的秋风葬送在凉夜里。
林远现在根本就没有想那血浴之母所谓的源性生物奖励。
而是捏紧了拳头，衡量着自己的力量。
这场战斗将是百合莉莉晋升为幻想种之后的试金石。
一级巅峰异虫次元裂缝所喷涌而出的异虫，依旧是以和普通级灵物相当的甚至达不到普通级的低阶异虫为主。
这样的异虫占比虫潮来说可以达到百分之八十以上。
剩下的百分之十九以上也不过是和精英阶灵物相等的异虫。
只有占据虫海不到千分之一的才是有阶位的异虫，其中和铜阶相当的一级异虫占据绝这千分之一大部分。
虽然这这千分之一看似不多，但是在这异虫海量的基数下，也着实恐怖。
林远不禁想起自己进化为铜阶的红刺。
只是红刺进化为铜阶的时候因为专属特性的原因，要长出新的组织器官。
红刺就在吃掉大量的异次元生物血肉之后，陷入了深度沉睡，为生长这个让战斗体系重建的器官做着积蓄。
红刺已经沉睡了不短的时间，也不知道什么时候会苏醒。
若是红刺苏醒了，那新觉醒的专属特性对于异虫虫海来说简直就是一个大杀器。
林远和极限俱乐部四人跑到磨盘镇工会联盟分部的时候，发现磨盘镇工会联盟分部早已经聚集了不少灵气职业者。
这些灵气职业者看装束大多数都是一些在磨盘镇居住的原住民。笔趣阁小说 www.lifankus.com
也有一些从其他地方来到磨盘镇探险，现在依旧选择留在在磨盘镇的冒险小队。
此时一个身着一身链甲，管事模样的人正喊着话。
“清点一下来到这工会联盟分部的战斗类灵气职业者。”
说话间，这链甲模样的喊话男子额头上冒着细汗，整个人也显得异常凝重。
很快就有一个老者走上前去。
“会长大人！磨盘镇所有登记在册在此定居的灵气职业者一共一千三百二十五名，除去二百一十五名外出，剩下一千一百一十名灵气职业者无一人缺席！”
老者说话的时候看着一旁聚集的战斗类灵气职业者，这其中大多数的灵气职业者都是定居磨盘镇的。
在这危难之时老者作为磨盘镇的镇守，虽然年纪已经老到想要战斗都有些吃力。
可是看着磨盘镇的战斗类灵气职业者全员到齐，来抵抗这次磨盘镇的浩劫。
心中竟在这危机关头之下生出了一种骄傲的情绪和振奋人心的力量。
这股凝聚力是独属于磨盘镇的，若说每一个灵气职业者都是一个小火种，那千人聚集在一起早已已经是一团不弱的篝火。
管事模样一身链甲的男子正是磨盘镇工会联盟分部的会长。
此时原本焦急的脸上也带上一丝骄傲的神采，不过随即脸上就露出了苦笑。
磨盘镇的深浅作为磨盘镇工会联盟分部的会长又怎会不知道？
这一千多名战斗类灵气职业者里大部分都只拥有铜阶灵物，拥有银阶灵物的也不过区区几十人，拥有金阶灵物的更是只有自己一个。
这样的战斗力放在磨盘镇这样的小镇同其他大小想等的小镇比已经算是高的了。
可是面对这突然洞开一级异虫次元裂缝和即将到来的虫潮显然是不够看的。
这时，一道比方才老者声音洪厚的声音喊到。
“我们是来磨盘镇补给，准备去无尽森林探险的外来灵气职业者，在我的统计下现在到场的外来灵气职业者有一百一十三人，拥有铜阶灵物的八十七人，拥有银阶灵物二十五人，我拥有金阶灵物。”
中年大汉的话让这磨盘镇工会联盟分部工会的会长面上松散了一些。
不过随即这中年男子的话就让这磨盘镇工会联盟分部会长的脸色更难看了几分。
“我们这一百一十三人中，只有一名治疗系灵气职业者，拥有铜阶灵物吐涎斑鸠，不知道磨盘镇有几名治疗系灵气职业者？”
磨盘镇工会联盟分部会长的脸上愁云一片。
治疗系灵气职业者实在是太宝贵了，到哪里都吃香。
所以很少有治疗系灵气职业者留在在磨盘镇这种小地方发展。
这一千人多人中磨盘镇这拥有的治疗系灵气职业者也只有五名，这五名治疗系灵气职业者平日负责磨盘镇上千人的治疗工作。
但是这五名治疗系灵气职业者只有其中四人拥有铜阶灵物，另一名治疗系灵气职业者才不过只有精英级灵物。
林远在听到吐涎斑鸠的时候，就下意识的朝人群中看了一眼。
竟然发现了那名之前申请极限俱乐部四人小队，被拒绝的治疗系灵气职业者。
林远就说吐涎斑鸠这种治疗系灵物比较其他治疗系灵物相对稀少，而且技能恶心，甚少有人用。
果然还真是人生无处不相逢。
就在磨盘镇工会联盟分部会长脸色犯愁的时候，只听一道磁性动听的渣男音响起。
“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的。。。。”
话还没说完，只见一个满头金发，英姿飒爽的女子对着这正在说话的高瘦青年抬手就是一击重拳，娇喝道。
“张小白，这个时候你就不要说话了！”
随后，辛颖上前两步，从容坚定的说道。
“五人小队，强攻类灵气职业者两名，防御系灵气职业者一名，辅助系灵气职业者一名，治疗系灵气职业者一名请求参站。”




第136章 五人出战
 

辛颖的话让无论是之前开口的中年男子，还是磨盘镇公会联盟分部的会长均是面色一松。
连忙向着林远在内的五人点头致意。
这时，突然传来几声惊呼。
“哇！这不是公会联盟极限俱乐部S赛预备队伍的四人吗！竟然出现在了这里！他们在这真是太好了！”
“这时候，极限俱乐部队伍的加盟可真是强大的援手。”
紧接着就是嗷的一声，压过了之前的声音。
“偶像你们也来磨盘镇了！我们真是太有缘了！”
说话的正是拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者，此时正屁颠屁颠的跑过来。
S赛大赛队伍，哪怕是只是预备队，走到哪都有不小的名气。
现在的情况正是有灵气职业者将辛颖，张小白等人认了出来。
S赛大赛队伍除了能证明是潜力极高的年轻一辈，还能证明的就是强大的实力。
此时辛颖在内的五人一出现，一下子就让在场的人心振奋了起来。
林远在这极限俱乐部四人中由于林远一直带着聪明化成的面具，倒显得成了一个背景板。
林远看着此时振奋的众人，对着极限俱乐部公会的四人说道。
“报一下实力，鼓舞一下人心。”
对于一会的虫潮入侵而言，特别是要经历一场防守战，士气显然是最重要的。
这一世林远虽然从未看过兵法书籍，但是前世的各种名著的耳闻目染让林远知道士气对战斗的重要性。
极限俱乐部小队一下子就明白了林远的目的。
“辛颖，强攻系灵气职业者，拥有金阶灵物。”
“张小白，防御系灵气职业者，拥有金阶灵物。”
“谭然，强攻系灵气职业者，拥有金阶灵物。”
“陆品如，辅助系灵气职业者，拥有银阶灵物。”
“黑，治疗系灵气职业者，拥有银阶灵物。”
之前还是众人还是关注着极限俱乐部的四人。
可是当林远爆出自己是治疗系灵气职业者，拥有银阶灵物的是时候，周围的目光就已经都汇聚在了林远的身上。
一个银阶治疗系灵气职业者在一场战斗中那完全就是一个重要的战略资源。
有银阶灵物的治疗系灵气职业者站在身后，在战场上拼命就等于是身后有了一个牢靠的保障，还有什么比这个振奋人心的！
不仅仅是在场的其他人，极限俱乐部公会的四人也愣愣的看着林远。
张小白差点脱口而出。
兄弟，你不是林远吗？林远长的挺白也不黑呀？
林远朝着极限俱乐部公会四人咔吧咔吧眼睛，又指了指自己脸上的面具。
极限俱乐部公会的人看着林远面具后仅露出的不停眨巴的眼睛，很快就明白了林远的意思。
再想到林远年纪轻轻就已经是一名缔造师，更是拥有银阶治疗系灵物的治疗系灵气职业者，想来身份一定不简单。
黑或许就是林远在外行走的身份。
而林远却和自己几人以真名相交，这让极限俱乐部公会四人感到了林远的真诚。
此时磨盘镇公会联盟分部会长作为磨盘镇灵气职业者的代表，赶紧上前两步。
将林远和极限俱乐部的四人领到了一众灵气职业者的前面，说到。
“各位都是青年一辈的精英，感谢各位能留在磨盘镇，你们是一个小队战斗之间自有配合，你们又是在场的最强战力，抵御虫潮不如由你们来指挥。”
磨盘镇公会联盟分部的会长可以算是在场说话最有分量的人。去听书网 www.7tingshu.com
磨盘镇的镇守的年岁已经有些大了，想战斗也有些勉强，所以战斗上的安排还要全靠磨盘镇公会联盟分部的会长。
而眼下磨盘镇公会联盟分部会长的做法就是在放权。
因为一场防守战中不可能有两个指挥的声音，两个指挥的声音只会减弱队伍的凝聚力。
一方面磨盘镇公会联盟分部的会长放权是为了一会指挥的时候能只有一个声音。
另一个方面也是因为这抵抗虫海的压力实在是太大。
磨盘镇公会联盟分部会长自认为自己的资质和脑力承担这样的压力实在是有些勉强。
所以不妨将这个责任推给年轻一辈的佼佼者，自己就做一个纯粹的战斗类灵气职业者，在战斗中拼尽全力战个痛快。
林远和辛颖，张小白，陆品如，谭然对视了一眼。
随后彼此之间凝重的点了点头，辛颖率先开口。
“你们谁有小巧的飞行灵物去观察一下这次元裂缝到底是什么规模？究竟是不是普通的一级虫潮，若是能顺便侦察到统御这一级虫潮的是何等三级异虫，那我们也能提前做好准备，有效针对！”
辛颖的话音才落，下面传达一番之后。
反馈回来的消息让辛颖的面色有些难看。
在场的这些人并不是没有飞行灵物，只是飞行灵物要么体型过于庞大，要么灵智不高，不足以完成侦查工作，将有效的信息传递回来。
而辛颖知道自己队伍四人也并没有这种侦察的飞行灵物。
因为侦察类的飞行灵物一般都是辅助系灵气职业者会配备，可是陆品如的情况有些特殊，并不曾配备能够侦察的飞行灵物。
辛颖不是第一次经历虫潮，以前也曾参加过极限俱乐部举办的虫潮试炼。
正因为这样，辛颖听到镇外那比印象中普通一级次元裂缝虫潮更加刺耳的虫鸣，让辛颖总是觉得有些不安。
林远见状直接催动精神力，将最近一直在锁灵空间内音音召唤出来。
音音被林远召唤出来的时候还有些发懵，正想站在林远的耳廓上亲近一番，见到林远凝重的表情，就也立刻老实了下来。
音音本来在锁灵空间中进行着直播，阔别已久的雀音萝大人归来让粉丝惊喜莫名。
海量的粉丝涌向直播间，见证雀音萝大人的归来。
而之前一直高居榜一的巡林大人更是狂掷十万辉耀币。
音音直播了一会，正被粉丝怂恿着要去和其他的主播PK，音音操作一番还是没弄明白要如何和其他主播PK。
结果次元裂缝的降临就导致次元波动异常，让星网卡无法登陆，音音自然而然的也就下了直播。
音音这时候不由的有些想念聪明了。
没有聪明当房管和帮忙操作，音音觉得在电脑屏幕前档一个GIF已经是最难的事情了。
音音想着等下次聪明在的时候再和其他的主播PK，现在先饶他们一命。
到时候再让他们知道雀音萝大人的厉害。
在林远召唤出音音的时候，四周的人就看了过来。
音音虽然是铜阶灵物，但是品质由于达到了传说级，所以音音的卖相上要比绝大多数的银阶灵物都要好看不少。
加上音音一身天苍之色，翅膀上明显的云纹带着神秘飘逸的味道。
再配上音音那灵动的模样，让人一下就知道这只小巧的飞行灵物的灵智十分不俗。
极限俱乐部公会的四人看向林远的目光带出了别样的神采。
林远在这种时刻竟然带来了意外惊喜。
有飞行灵物侦查虫潮情况是至关重要的，自己这一方本来就是弱势。
弱势的一方再不能掌握先机，那就真的没有什么抵御虫潮入侵的机会了。
林远直接给音音发布的命令，让音音去飞到磨盘镇外观察虫潮的情况。
若是有可能顺便查看一下三级异虫的种类。




第137章 穿品如的衣服
 

其实在这种高空侦查上，音音本身并不擅长。
因为音音并不认识三级异虫，也叫不出来名字。
但是音音只要描述一下三级异虫的样子，在这里大多数的人就能直接叫出三级异虫的名字。
毕竟了解次元裂缝中的各种异次元生物早已经成了每个辉耀联邦公民的必修课。
音音难得见林远如此郑重，就也分外的认真，直接振翅飞出了这磨盘镇的公会联盟分部。
在这黑夜之下向着暗红色的次元裂缝方向飞去。
就在这个时候，陆品如已经将自己身后背着两人高的大衣柜，在抖肩的功夫就放在了地上，然后快速运转灵力。
随着陆品如灵力的运转，这两人高大衣柜的门突然打开。
直到这时，林远才知道陆品如所契约的灵物是什么，陆品如为什么要一直在身后背着一个两人高的大衣柜。
只见这大衣柜里有着密密麻麻的丝架，这丝架上有三只约三寸长的淡黄色的蚕宝宝。
在陆品如的灵气催动间，这三只蚕宝宝飞快的吐出蚕丝，在丝架上编织灵气蚕衣。
这编织出的蚕衣并不是寻常衣物，而是由能量钩织而成。
这三只蚕宝宝吐出蚕丝的速度极快，不一会的功夫一件由能量组成的蚕衣就在丝架上完成。
随后陆品如就从丝架上拿下这由能量钩织而成的蚕衣。
这时林远对着这三只看上去一模一样的蚕宝宝，使出了真实数据这个技能。
【灵物名称】：萤织桑蚕
【灵物种属】：丝蚕科茧蚕属
【灵物等级】：银阶（810）
【灵物系别】：木系
【灵悟品质】：完美品质
技能：
【喷丝】：快速喷出大量杂乱的丝线保护自己。
【轻身蚕衣】：喷涂能量丝线进行编织穿在身上使人身体轻盈，速度变快的蚕衣。
【坚甲蚕衣】：喷涂能量丝线，大量能量丝线结成蚕衣可以有效防御物理伤害。
专属特性：
【韧性蚕丝】：蚕丝带有强韧的韧性，可以大大增加、、减少蚕丝制品的使用时的耗损。
在真实数据下，林远惊奇的发现这三只莹织桑蚕不仅技能相同，同时连专属特性也全部都是韧性蚕丝。
倒不是说这韧性蚕丝的专属特性有多么难得，或者是这三只莹织桑蚕的技能有多么优秀。
真正困难的是这三只莹织桑蚕无论是技能，还是专属特性都完全相同的。
灵物进化在专属特性上就是千变万化的。
一只莹织桑蚕可能有上千种专属特性，而莹织桑蚕的技能在进阶的时候，也并非完全都是固定的。
这三只专属特性和技能完全相同的莹织桑蚕，为的就是能够成倍提升编织技能中那几件能量蚕衣的速度。
陆品如并不像其他辅助类灵气职业者那样，可以使用众多控制类技能对目标进行削弱限制。
陆品如在辅助类灵气职业者方向上，选择的是牺牲个人作战能力，全力辅助队友的道路。
张小白接过陆品如刚编织好的能量蚕衣，第一件就给林远递了过去。
“黑，这件坚甲蚕衣你先穿，能够帮你抵挡一些物理攻击，品如的衣服很好穿的！”
林远也没客气，作为治疗系灵气职业者，在治疗队友的同时能不让队友分散精力保护自己，便是最好的选择。
穿上这坚甲蚕衣，林远的周身便有一层由蚕丝混合能量行成的飘逸能量纱影。
在陆品如毫不吝啬体内的灵力的情况下，很快，十几件坚甲蚕衣便做了出来。
分给在场剩下的几位治疗系灵气职业者之后，余下的便分给了在场拥有金阶灵物的灵气职业者。读书楼 www.dushulou.com
随着这十几件坚甲蚕衣制作完成，陆品如的脸色都变得异常苍白。
陆品如赶紧从背包中拿出一些吃掉可以缓慢恢复灵力的灵材，咬上两口说道。
“让我歇五分钟，然后我再继续编织坚甲蚕衣。”
陆品如编织的坚甲蚕衣除了治疗系灵气职业者会穿在身上，其他的拥有金阶灵物的灵气职业者大多都是选择将这坚甲蚕衣给自己的灵物穿。
由于坚甲蚕衣主要是由能量蚕丝混合而成，所以并不会拘泥于特定的形状。
就算是大型的灵物也能拉扯蚕衣，将坚甲蚕衣裹在自己的身上。
林远能够看到四周的灵气职业者在见识到陆品如的能力之后，脸上那明显的期待。
林远完全能够理解到这些灵气职业者对于坚甲蚕衣的渴望，虽然留下来保护磨盘镇在心中多少都有了赴死的准备。
但是没有人不希望在战场上能够多一层保障，哪怕这层保障只是一道被一级异虫甚至二级异虫攻击几次之后便会破损的能量蚕衣。
林远当机立断，直接催动灵力将莫比乌斯锁灵的铜阶传说品质的聚灵金鱼召唤了出来。
这还是林远第一次将聚灵金鱼小黑召唤到外界。
小黑本来在化灵池中正邀请着五福兰寿母鱼戏水，悠闲地吃着蝶贝。
现在被林远召唤出来便习惯性的甩了甩尾巴。
聚灵金鱼甩动的两下尾巴的动作，直接就将身后足有半个鱼身长的尾巴甩成了一朵黑牡丹。
甩过尾巴之后，小黑就认真的等着林远的吩咐。
林远召唤出聚灵金鱼小黑时候，聚灵金鱼由于专属特性聚灵印记的原因，并没有向往释放出丝毫的灵气。
但是淡淡的龙威已经向在场的众人显示出了小黑是一只龙种灵物。
觉醒了龙种血脉的聚灵金鱼其实与其说是一只灵物，倒不如说是一种有钱人才能拥有的奢侈品。
“小黑，你对陆品如使用注灵，帮助陆品如恢复灵气。”
林远命令小黑施展注灵的时候完全忘记了自己的名字就叫黑。
小黑立刻便从嘴中吐出精纯的灵气，注入到陆品如体内。
聚灵金鱼现在虽然只是铜阶，但是由于觉醒了龙种血脉，品质更是提升到了别人梦寐以求的传说品质，所以注灵的效果极强。
在陆品如一脸惊讶的表情下快速的帮陆品如恢复这体内的灵力。
极限俱乐部公会四人没有想到林远在战前的准备上竟然又带来了惊喜。
注灵这种恢复灵力的技能向来难得，因为拥有这种技能的灵物其他技能都颇为平庸，并不是在契约上好的选择。
但是这种技能不论是在战场上还是在大赛上都有着至关重要的作用。
陆品如能够感受到自己体内的灵力正在飞快的恢复。
陆品如在感受到自己体内的灵气恢复差不多了也不含糊，手下没有停顿的就继续生产着坚甲蚕衣。
对比莹织桑蚕其他技能编织出的蚕衣，坚甲蚕衣在这虫潮中无疑是更有用处。
张小白接过陆品如制成的蚕衣，嘴里喊道。
“品如的衣服人能穿，兽也能穿，穿衣服请认准品如的衣柜。”
张小白虽然嘴上依旧不着调，但是眼睛里却升腾着战意和坚定。
辛颖也在做着战前的动员，在增加着在场众人的士气。
拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者，此时正按着自己契约灵物吐涎斑鸠的头说道。
“你再喝一点水，一会你的口水要是不够多，你以后可就没有最爱吃的灰甲虫吃了。”
吐涎斑鸠一听灰甲虫本来一副打死也不喝的表情，现在又打着饱嗝去“呼哧呼哧”的去喝这第三桶水了。
吐涎斑鸠旁边早已经有了两个空了的大水桶。
林远目光一凝，此时刚才飞出去侦查情报的音音已经飞了回来。
林远能够感受到音音飞行时心中的慌乱。




第138章 穿心铁线
 

音音飞到林远跟前的时候，林远便立刻和音音交流起来。
一番交流下来，感受着音音看到的景象，林远带着面具后面的面庞阴沉的可怕。
虽然林远通过血浴之母早就知道，这在磨盘镇外洞开的异虫次元裂缝是一级巅峰次元裂缝。
可是通过音音的画面，感受着那在次元裂缝下汇聚着的数不尽的异虫，密密麻麻的各种种类的异虫紧挨着，甚至有的根本就摞在了一起。
音音要不是经历了之前那场和程蜈，程瑞的袭杀，经历了生死。
只怕音音看到这么多的异虫直接就炸了毛。
当然这海量的虫群并不是让林远脸色若此阴沉的原因，最主要的原因是音音看到了三只三级异虫。
三级异虫酸液囊虫。
三级异虫棘刺甲虫。
还有一只，只是钻出次元裂缝一半的三级异虫。
这三只三级异虫中的酸液囊虫，在夜幕下就像是一个绿色的荧光灯泡，异常显眼。
酸液囊虫的表皮就像是半透明的强韧薄膜，里面装满了绿莹莹的充满强腐蚀性的酸液。
这种强腐蚀性的酸液被酸液囊虫喷出，血肉只要沾上一点，便会被这强酸立刻碳化。
另一只三级异虫棘刺甲虫简直就像是一个披着恐怖厚甲的铁皮王八。
庞大的身躯有着属于异虫那种能举起自身体重几倍的力量。
在快速的冲撞下棘刺甲虫身上的刺甲甚至能够刺穿城墙。
当然在场的众人也有着能和三阶异虫的战斗金阶灵物，所以林远对这两只三级异虫并不怎么担心。
重要的是音音的眼睛里看到第三只金阶异虫是一条，正从次元裂缝中钻出一根细长的黑线。
这黑线正是林远皱眉的原因。
这出现的第三只，从次元裂缝露出一半身形的异虫正是三级异虫中的无形杀手，穿心铁线。
穿心铁线平时的时候并不会将本体暴露出来，而是潜藏在其他的异虫体内。
从没有阶位的普通级的异虫到拥有阶位的三级异虫，任何一只异虫都有可能是穿心铁线的寄主。
穿心铁线控制着寄主行动，而自己则是把握着时机突然出现。
将用自己如铁线般细长的身体将面前的目标穿心而过，可谓是战场上无形的刺客。
有三级异虫穿心铁线在，每一名灵气职业者都最少要打起十二分精神。
若是被三级异虫穿新心铁线找到空隙突然偷袭，穿破心脏，那就真是药石无救。
心脏是血液动力的中枢，心脏碎了全身血液停止流动，在那一瞬间就会失去生命。
再强大的治疗系灵气职业者也无法拯救一个心脏被击穿破碎的生命。
众人看着林远在了解侦察情况后一时半会没有说话，原本被辛颖鼓舞的士气不禁又有些低落。
可是林远却不能不将穿心铁线的存在说出去，因为若是不提前做好防备，让穿心铁线偷袭得手，很可能就会损失一个金阶战力。
就算是金阶防御系灵物被穿心铁心全力穿心，也几乎没有可能抵御下来。
“酸液囊虫，棘刺甲虫。”林远说到这顿了一下。
随后沉声再次说到。
“还有穿心铁线，这次洞开的次元裂缝是一级巅峰次元裂缝。”
林远既然承担的侦察的责任，在林远看来就要将自己侦察的结果没有隐瞒的说出去。
虽然这样可能会影响士气，但是空有士气而没有准备也是打不了胜仗的。
这次异虫次元裂缝的洞开，本就是背水一战，双方实力悬殊，若是连真实的情报都无法最准确的掌握。
那就最后的结果就只能是灵气职业者全军覆没，磨盘镇的非灵气职业者成为异虫的食物，而磨盘镇也将成为异虫的血肉乐园。
林远的话让在场的众人沉默，只有傻乎乎的吐涎斑鸠此时还在“咕咚咕咚”的喝着第三桶水。
为了能吃到灰甲虫而撑得够呛也不愿放弃。
突然，张小白那不着调的笑声响了起来。
紧接着，张小白拳头一握，上前一步说道。89文学网 www.89wxw.com
“这次异虫次元裂缝管他是普通的一级还是一级巅峰，我们要做的并不是将这虫潮绞杀，而是支撑到援军到来。”
张小白并不确定登龙城方面是否会真的注意到这洞开的次元裂缝。
但是在这种时候总要有人站出来鼓舞一下士气。
辛颖看着张小白眼睛里多了一些其他的东西，明明是一个不着调的人在关键的时刻总是意外的可靠。
在场的人听到张小白的话沉默了半晌，随后不知道谁高喝一声。
“既然留下来，就没有怕死的！不就是一个虫潮，老子很能顶！”
“没有什么害怕的，老子虽然不是磨盘镇的人，但是总不能看着自己的同胞被异虫杀死！战！战！战！”
慢慢的，不知是因为极致的胆怯，还是因为某种传承不灭的信念。
在场众人的气势瞬间就以雄起之势升腾起来。
一种足以支撑着士气辉耀色的光点就在众人士气交融下结合，发光，闪亮。
一种辉耀精神自这磨盘镇工会联盟分部升腾而起，在这夜空的穹顶之下无形物质间生出的豪气却已经足以和这次元裂缝分庭抗礼。
穹顶的黑夜是一个沉默的记录者。
剑气纵横三千里，一剑光寒十九州。
此时的这股信念与豪气或许以后不会有多少人传颂，但是却被永久的铭记在了此刻。
辉耀的光点凝聚在一起，这力量便足矣洞穿天地。
林远感受着这种豪气，不禁觉得自己也想仰天长笑。
不过在这个危急时刻，林远却是很快的收敛心神，让自己恢复最冷静的状态说道。
“异虫随时都有可能行动，我们不能放异虫进到磨盘镇里面来，所以我们唯一的选择就是在磨盘镇外迎击异虫。”
磨盘镇不仅仅只有灵气职业者，同时磨盘镇也还有着普通人，这些普通人手无缚鸡之力。
若是直面虫潮顷刻间就会成为虫潮的食物。
而且要是让异虫入侵到磨盘镇内，那就会四面受敌，那四面八方的异虫根本无法防守。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
很快就会被异虫冲散阵型，然后每个人都会被虫海吞没，被异虫挨个分食。
磨盘镇的城墙依托两座山峰，一面城墙将两面山峰相连。
由于靠近无尽森林，所以磨盘镇的城墙修的很厚。
在磨盘镇外，依托磨盘镇的这面城墙而战抵御虫潮无疑是最好的选择。
陆品如一直在一刻也不停的制造着坚甲蚕衣。
虽然有聚灵金鱼小黑一直不停的注灵补给，可是陆品如明显还是透支了自己的灵力。
陆品如在配合自己的三只萤织桑蚕在压榨自己全部灵力的努力下，现在几乎所有的银阶职业者手头都有一份坚甲蚕衣。
陆品如此刻面色苍白如纸，汗水沿着脸颊滑落。
陆品如擦了一把脸颊上的汗水，站起身来背起两人高的大衣柜，抬腿迈步，大步向前。
林远和极限俱乐部四人一马当先，身后跟着磨盘镇定居的灵气职业者，以及外来磨盘镇准备去无尽森林冒险的灵气职业者。
一千多人怀着看淡生死的豪气，直接在磨盘镇的城墙下摆开了阵势。
几十件坚甲蚕衣发着淡淡的荧光，在这虫鸣中，连纱衣上也染上了一丝肃杀的味道。
就在众人刚刚摆开架势的时候，林远不禁感到气氛陡然绷紧。
林远深吸一口气。
此时远方已经传来震耳作响的虫鸣声，低阶异虫奔袭而来。
让众人只觉得脚下的大地都在不住的颤动。
林远遥遥望去，只见无数个黄绿，红褐，相间的光点在夜色下密密麻麻，就像是海洋中的浪花一样，以惊人的速度涌过来。
而这每一个光点的背后，都是一只正在奔跑中的异虫眼睛。
众人就在这来势汹汹的虫海之下，纷纷催动灵气，召唤出了自己的灵物。
战争一触即发。




第139章 猫变
 

在夜幕下，汹涌而来的虫潮带起阵阵腥臭的味道，这种味道独属于异虫。
虫潮奔袭带来的风，将这种味道率先传到了磨盘镇城下众人的鼻翼。
张小白忍不住念叨了一句。
“哇这个味道好臭啊，还好我之前没吃大腰子，不然我现在直接就能吐出来。”
张小白一边念叨着一边不停的指挥自己的两只灵物。
张小白的一只灵物是一个中规中规的防御系灵物，劲风海蚌。
劲风海蚌可以给其它灵物施加劲风护盾，带有极强的物理防御力，同时表面的劲风由于高速流转还能造成强力的风刃割裂伤害。
而张小白的另一只灵物就有些奇特了，这是一只足有一人高的灵物。
一人高的灵物按理来说很常见，不过这一人高的灵物是一只血腥蚂蟥就不常见了。
这一只金阶灵物血腥蚂蟥平时要吸多少的血才能吃饱？
张小白在不停的指挥劲风海蚌给这金阶的血腥蚂蟥套着劲风护盾，然后给这血腥蚂蟥穿了足足五层品如的衣柜出产的坚甲蚕衣。
“一会我顶在前面，我的灵物对异虫来说有着很强的吸引力，看我的劲风护盾割的异虫们妈妈都不认识，小海蚌接着套盾别偷懒，不然我就不给你吃盐，让你变成淡水蚌。“
张小白此时又恢复了以前不着调的状态，但是说出来的话却十分可靠。
辛颖看着变得不着调的张小白，只觉得拳头又无处安放。
此时林远和极限俱乐部公会的四人已经接管了指挥权。
辛颖召唤出的金阶灵物是一只全身都看不到一点杂色毛发的纯金色带着金属色泽的大猫，大猫的身形纤长优雅。
大猫一米多长，利爪十分尖锐。
辛颖高喝一声。
“猫变。”
只见这只金色大猫全身都燃起金色焰火，随后快速的扑向辛颖，最后像影子一样的融在了辛颖的身体里。
随后辛颖整个人气势一变。
一双丹凤眼内漂亮的黑色眼瞳，直接变成了金色的竖瞳。
这种竖瞳独属于猫科灵物，和之前金色大猫的竖瞳一样。
辛颖的双手直接弹出利爪，长出金色柔顺的猫毛。
头上还长出了两个金色的猫耳朵。
林远看着辛颖的变化，心中就是一叹。
果然S赛的预备队伍中的人，灵物配备都是极为优秀的。
辛颖的灵物铜阶觉醒的专属特性竟然是罕见的变身附体特性。
这种变身附体专属特性就和器化专属特性一样，十分的难以出现。
不过变身附体专属特性和器化专属特性不同的是，变身附体的专属特性几乎没有弱的，不像器化专属特性一样那么的拼人品。小飞电子书 www.txtxf.com
人品好单车变摩托，人品不好连滑板鞋都只能穿露脚趾头的。
灵气职业者配合拥有变身附体专属特性的灵物，就等于是灵气职业者本身带有着灵物的战斗能力。
猫科灵物的战斗力很大一部分属于猫科灵物的野兽本能，而此时这种野兽本能也被辛颖完美的承载下来。
辛颖此时举起一只手，手上的森然利爪升腾起金色的焰气，在这夜空下分外璀璨。
“我们的人数还是太少，而且高阶战力也并不算多，所以一会拥有金阶灵物的人在外围进攻，拥有银阶灵物和铜阶灵物的穿插的站在一起组成两排，前排顶不住了就退到后面去让治疗系灵气职业者治愈，后面那排就立刻顶上。”
紧接着辛颖迅速地在众人面前一闪而过，地上已经出现了被辛颖利爪划过的弧形。
“一会我们就以这条界线为界，用异虫的尸体为我们筑起一道坚固的防线。”
林远很快明白了辛颖的意思。
辛颖是想通过沿着这条线斩杀异虫，这样异虫的尸体就会沿着这条线不断叠起，只需要在这些不断叠高的虫尸中留出一条缝隙就能够很好的进行防守。
当然防守这种方式也仅仅只限于异虫。
这么多年异虫次元裂缝的不断洞开，让辉耀联邦的灵物分析员有更多的机会不断分析异虫，最后得出了不少对抗异虫的方法。
异虫与其说是有智慧的鲜活生命，倒不如说是一个为了能够不断进化而甘愿吞噬一切的种族。
低阶异虫的智慧很低，甚至是几乎都处于混乱的状态，行动仅仅只是遵从本能。
就算有高阶异虫统御，在面对大量的异虫血肉的诱惑，低阶异虫只怕也会立刻去吞噬这不会挣扎就在嘴边的血肉。
当然就算是高级异虫，也几乎没有高阶异虫可以克制对于进化的执念。
因为这种执念是异虫这种次元生物铭刻在骨头里的，拓印在灵魂中的。
而异虫的进化完全来自于吞噬血肉，吸收血肉中的能量。
辛颖的这条线甚至还能够阻挡三级异虫的脚步，让三级异虫停下来大快朵颐。
也正是因为这种本能，让磨盘镇的众人可以将这种异虫本能驱使的脚步当成是对抗异虫的利剑。
异虫这种靠吞噬进化的残忍本能，也正是缔造了异虫恐怖的原因之一。
但凡是有阶位的异虫都不知道在次元裂缝的另一边经历了多少战斗，残忍的吞噬了多少同类。
所以几乎每一只有阶位的异虫都是身经百战的刽子手。
异虫其实之所以会攻击磨盘镇也是因为虫鸣的回声定位，可以帮助异虫找寻到哪里的生命最多可以进行吞噬。
面对地广物稀的无尽森林外围，无疑是磨盘镇中的血肉能量最多。
这就是虫潮会涌向磨盘镇的原因。
林远转过头看向身后的一众治疗系灵气职业者高声说到。
“治疗系灵气职业者无论是铜阶还是精英级全部都退到后面去，在后面找时机治疗受伤的战斗类灵气职业者，前面战场只留下我一个就够了，我的灵物可以施展全体治疗。”
林远的话音才落，在磨盘镇的城墙下就响起一阵欢呼。
林远的话在这关键的时刻又起到了增长士气的作用。
群体治疗就代表着林远同时可以治愈多个目标，同样证明在场的众人有更多的机会得到林远的治疗。




第140章 河马亲和？（为军师加更）
 

林远深知保卫磨盘镇，抵抗虫潮的战斗难免会有人受伤牺牲。
不过林远能做的就是将那些其他治疗系灵气职业者滞后，由自己负责战场前排的医疗职责。
这样就可以保证没有自保能力的治疗系灵气职业者的存活。
只有保证这些治疗系灵气职业者的存活才能有更多的补给。
林远有信心自己可以凭借自己的实力，很好的完成前端战线的补给。
其实这也是因为林远的百合莉莉是幻想种的原因，不然无论如何林远也不敢如此托大。
就算战争中会有牺牲，那林远也要尽自己最大的努力，将牺牲维持在自己能力极限的最小值。
虫潮此时俨然已经到了近处，众人的灵物都已经完全摆开了迎敌的架势。
林远此时终于知道之前檀然那么喜欢可爱的猫咪灵物，可是张小白却说檀然这一辈子都和可爱的灵物没有渊源是怎么回事。
只见檀然两只足有五米长三米高的庞大灵物立在那里。
一只是金阶的熔岩河马，一只是银阶的暴食河马。
林远看了一眼一头自来卷，正太脸，细皮嫩肉的檀然心中升起了一个猜测。
难不成檀然对灵物亲和的方向竟然是河马类的灵物？
简直就是反差萌啊！
看着虫潮已经冲到了离眼前不足百米，可能几个呼吸的功夫就能到达面前的虫潮。
张小白和自己的灵物血腥蚂蟥立刻人立在前。
一道刀光闪过，张小白将自己的手腕割破，鲜血立刻就滴在血腥蚂蟥的身上。
张小白大喝一声。
“小红红，使用油性血浆。”
只见血腥蚂蟥的身上快速分泌出了一层看上去泛着光泽的暗红色血浆，这血浆十分粘稠，如同油脂一般。
血腥蚂蟥的这招油性血浆其实本来就是为了防御利器和重击造成的伤害。
利器攻击到血腥蚂蝗的时候会被油性血浆隔开，还没有割到血腥蚂蝗的身上油性血浆就能将利刃滑开。
而若是遇到重击，这层油性血浆也能起到缓冲的作用。
只是现在这油性血浆却是被用来当成了吸引异虫的工具。
现实世界并不是游戏，防御类灵气职业者并不存在嘲讽这种技能，嘲讽这种技能是只存在于游戏中的。
不过此时油性血浆的作用对于异虫来说就是相当于是一个嘲讽技能。
油性血浆散发着浓浓的油脂和鲜血混合的血腥气，这种气息融进夜空里，刺激着奔袭到近处的异虫。
这些闻到这种油性血腥气的异虫，立刻就快速的朝着血腥蚂蟥的方向而来。
张小白利用的正是异虫这个种族的弱点，被血腥味吸引而来的异虫，立刻就撞在了血腥蚂蟥周身的劲风护盾上。
此时血型蚂蝗的身上已经不知道是套了十几层的劲风护盾。
这劲风护盾表面的劲气高速旋转，立刻就将这些没有等级的异虫搅得粉碎。
最后在大量异虫前仆后继冲上来的情况下，这十几层的劲风护盾竟然没有受到任何攻击，而是在劲风搅碎异虫的时候耗尽能量消散了。
劲风护盾两侧大量的低阶异虫尸体，直接就将这边的防御工事建成了一半。20小说网 www.20xs.org
两边垒砌的异虫尸体足足有三米高，只留下血腥蚂蟥站立的位置是一个缺口。
张小白见这边防御工事建立的差不多了，立刻领着血腥蚂蟥撤退。
紧接着就转移到战场的另一边帮忙构建防御工事，和抵抗虫群来势凶猛的进攻。
此时张小白一人搭建的防御工事，就交给了磨盘镇公会联盟分部的会长所带领的在磨盘镇定居的灵气职业者进行防守。
而在另一边，檀然的金阶熔岩河马直接使用了金阶技能，熔炼地幔。
只见金阶熔岩河马的前方土地突然流动起来，黑色的土地在流动中慢慢变红，散发出灼热的温度，和赤红的火光。
最后这范围内的土地直接变成了缓缓流动的熔岩。
这滚滚流动的熔岩不知道直接就熔炼火化了多少的异虫。
一旁的暴食河马则是将那些踩着同伴身体越过来的异虫直接咬在嘴里，大口嚼碎就咽了下去。
异虫的血液拥有强酸毒性，但是这种毒性对暴食河马来说却是小意思。
林远看着暴食河马的数据信息，发现这只暴食河马的专属特性很有意思。
【灵物名称】：暴食河马
【灵物种属】：河马科无毛马属
【灵物等级】：银阶（710）
【灵物系别】：水系
【灵物品质】：完美品质
技能：
【牙刺】：使用长达五寸的尖牙进行连续穿刺。
【饥饿进食】：暴食河马一直处于饥饿状态，会对目标进行超快速碾碎进食。
【禁食弹】：暴食河马停止进食，将进食过程中所积蓄的所有能量一次性喷吐出去造成能量轰炸。
专属特性：
【恶食滤净】：暴食河马会将进食过程中所吃到的所有有毒有害成分，通过下颌特殊腺体净化排出体外。
此时暴食河马正发挥着自己的专属特性，将异虫血液中的酸蚀毒性过滤出来，然后在咀嚼异虫的过程中吐到虫群里。
经过提纯的酸液喷涂在异虫的甲壳上，直接就让异虫身体表面被腐蚀软化。
被软化了甲壳的异虫在虫群奔跑的过程中，直接就被身旁同伴的虫甲剐蹭成了碎屑，尸骨无存。
辛颖则是快速猎杀着来到近处的有阶位的异虫。
不管是和铜阶灵物相当的一级异虫，还是和银阶灵物相当的二级异虫，辛颖一跃而起，利爪撕扯很快就能将这一级或者二级的异虫击杀。
被击杀掉的一级，二级异虫被丢在大部分由普通级异虫组成的虫群里，立刻就能掀起一场小的骚乱。
那些低阶异虫会疯狂抢食高阶异虫的血肉，也正是这样的原因，大大减缓了虫群前进的步伐。
林远的聚灵金鱼依旧在不停的为陆品如恢复灵力，而陆品如也依旧在生产着坚甲蚕衣。
音音守护在林远身旁，林远站在檀然的身后，只要有越过檀然防线的异虫就会被音音用音刺击杀。
这时的林远也已经将百合莉莉召唤了出来。




第141章 虫虫的小花花
 

百合莉莉被召唤出来的时候，碧绿色的缀化花朵上，由于缀化而斑驳的翡翠般的碧色，仿佛撒发着翠绿的霞光。
碧绿色中清浅的霞光升腾，衬的上方没有缀化过的花头十分的不凡。
林远的百合莉莉已经进化为了幻想种。
在进化为幻想种的过程中不仅发生了群生变异，还发生了缀化变异。
只怕就是有普通的缔造师在这里也认不出，林远这放出的灵物是百合莉莉。
林远将百合莉莉召唤出的时候极限俱乐部的四人和不少看到这一幕的战斗类灵气职业者，就能感受到这灵物颇为不凡。
但是却没有人会把这灵物往幻想种这身上去想。
银阶的幻想种那可是听都没听说过的。
不过林远在使用百合莉莉治疗技能愈合的时候，不禁有些尴尬。
若是使用百合莉莉缀化的花头进行治疗，治疗的效果确实会强上许多。
只不过那种缀化部分治疗带来的幸福感，对正在战斗中的战斗类灵气职业者是致命的。
若是被这种幸福感包围，沉醉在幸福感中，直接就会被扑上来的异虫撕碎。
所以林远只能用百合莉莉最顶端那个没有发生缀化的花头，来进行前排战场上众人的治疗。
辛颖在虫潮中击杀高级有阶位的异虫，难免会被其他有阶位的其他异虫偷袭，造成伤势。
可是每当辛颖受伤的时候。
辛颖发现总会有一道绿光照在自己的身上。
绿光中澎湃的生命力，只是一次流转就能够将伤口愈合。
张小白的血腥蚂蟥在抵抗着大量异虫的同时，血腥蚂蟥身上的油性血浆也几乎被异虫的进攻剐蹭了个干净。
在海量的虫潮进攻下，难免会被低阶异虫的甲刺，尖牙击伤。
此时血腥蚂蟥身上就有许多细密的伤口，细小伤口上渗出的组织液，几乎将血腥蚂蟥的身体淋湿。
就在张小白觉得血腥蚂蟥要撑不住的时候，准会有一道绿光照在血腥蚂蟥的身上。
绿光会快速的帮助血腥蚂蟥补充生命力，同时恢复伤势。
这一束束的绿光在前排战斗类灵气职业者最难坚持的时候，总会带来一道充满生机的希望。
无论是治疗量的把控还是治疗时机的掌握，都让前排战场上的众人感到了一种由衷的心安。
要不是再抵御虫潮的时候没有办法有所动作，只怕被林远治疗过的人都想给林远伸出一个大拇指。
林远虽然第一次真正的治疗其他灵气职业者，而且还是在这种危险的虫潮下。
但是林远表现得从容不迫，有条不紊，一点也不见慌乱。
每次最顶端百合莉莉的花头都会不多不少的分出八道愈合光束，八道愈合光束是林远实验过的最佳选择。
不然分出的愈合光束过多，达不到完美的治疗效果。
若是分出的愈合光束过少，则会造成治疗的溢出，在这种紧缺治疗的情况下，任何治疗溢出都是不能容忍的失误。
林远就按照八道愈合光束的频率治疗着前端战场上的众人。
时不时的林远还会回身帮后面那些治疗系灵气职业者减轻负担。
每到后方有受伤严重已经从战斗中退出来的战斗类灵气职业者的时候。
林远就会直接使用百合莉莉缀化过的花头对极度重伤的，已经退到后面的战斗类灵气职业者进行治疗。
可是每次治疗的时候，这些被治疗的重伤战斗类灵气职业者，就会不可遏制的发出奇奇怪怪的声音。33小说网 www.33xiaoshuo.com
这些奇奇怪怪的声音让这场虫潮的战斗显得有些诡异。
张小白抿了抿嘴巴，听着这些怪异的声音，不由嘟囔到。
“被异虫击伤真的这么幸福嘛？为什么我每次被辛颖这个臭妹妹暴打的时候感受不到？若是这就是幸福，那辛颖和异虫有什么两样？”
辛颖此时正忙于击杀有阶位的异虫，听到张小白的这一句话，辛颖只觉得心中的火一下子就燃烧起来。
原本在高强度的对有阶位的异虫击杀下，变得疲劳身体和有些放缓的速度，立刻就提了上来。
辛颖猫变后的利爪下爪影连连，击杀有阶位异虫的效率瞬间比体能强盛的时候，还提高了不知道多少倍。
林远发现在后方的治疗系灵气职业者中，那名拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者可真是立了大功。
吐涎斑鸠的技能虽然恶心，但是粘性涎水可以有效地止血。
所以此时基本上每一个退到后方又顶上来的后排战斗类灵气职业者，身上几乎都有着吐涎斑鸠的粘性口水。
吐涎斑鸠此时在自己的契约者逼迫下，任命的疯狂吐着口水。
吐涎斑鸠现在可是十分后悔，早知道现在要吐这么多的口水，之前说什么就算是不为了美味的灰甲虫，也要再多喝一桶水，把第四桶水喝下去。
现在吐涎斑鸠要是会说话，只怕会跳起来直接喊道。
“我真的是连一滴都没有了。”
在这样的战斗下，仅仅过了不到二十分钟的时间，一道由异虫血肉筑起的防线就已经基本建成。
就在这个时候，一片由异虫血肉筑成的坚固防线突然传来剧烈的撞击声。
几根黝黑的尖刺直接刺透了这异虫血肉堆砌的防线，防线直接被这撞击撞开了一个口子。
只见一只巨大的身上长满棘刺的黝黑甲虫，正在快速的吃着这被撞开的异虫血肉防线上的异虫血肉。
这黝黑的甲虫正是三只三级异虫中的一只。
三级异虫棘刺甲虫。
现在三只三级异虫中的其中一只三级异虫终于在这虫潮中现身了。
都说异虫贪婪，这种贪婪说话正是说的异虫对于血肉的渴望。
就算是三阶异虫的棘刺甲虫也不能例外。
此时棘刺甲虫正是最兴奋的时候，如此大量的虫尸堆积在这里，让棘刺甲虫忍不住快速的用虫嘴享受这场饕餮盛宴。
辛颖面色一凛，调动体内的灵气，一只金色的猫型灵物虚影在辛颖身后浮现。
辛颖朝着谭然和张小白使了个眼色。
张小白和谭然相视一眼，立刻联手指挥灵物进攻，来吸引棘刺甲虫的注意力。
棘刺甲虫嘶鸣一声，看到血腥蚂蟥和熔岩河马。
感受到血腥蚂蟥和熔岩河马体内不输与自己的力量，棘刺甲虫直接朝着血腥蚂蟥和熔岩河马冲了过去。
带着锋利棘刺的甲壳携带着巨力的冲撞，就是棘刺甲虫最好的进攻手段。
巨力下棘刺的穿透性甚至能够击穿和棘刺同等厚度的钢板。
在那巨力推动棘刺一点下的爆发力，真真是恐怖如斯。
而此时，辛颖已经将身后的金猫虚影全部凝聚在了利爪中。
“咻”的一声辛颖在猫变形态下，携带着全部的力道用偷袭的方式砸向了棘刺甲虫最脆弱的地方。
虫虫的小菊花。




第142章 花海食虫
 

棘刺甲虫在冲锋中被辛颖的偷袭一击得手。
藏在爪刃中的金猫虚影在击中棘刺甲虫的弱点上时，直接就爆发开来。
一整只金猫虚影直接窜入了虫虫的小菊花中。
这携带着辛颖的全力一击，直接就在棘刺甲虫的体内爆炸而开。
棘刺甲虫就算是作为三级异虫，可是在辛颖这拥有金阶灵物的B级强攻类灵气职业者击中弱点的全力一击下，虽然此时还在挣扎。
但是这挣扎显然正是这只棘刺甲虫临死前最后的反抗。
很快，棘刺甲虫就完全失去了生命，一动不动。
张小白立刻指挥血腥蚂蟥去吸取棘刺甲虫中的血液。
血腥蚂蟥在战斗中吸取血液可以快速补充战斗中流逝的体力。
磨盘镇城墙下异虫血肉筑成的防线，很大一部分都是张小白和血腥蚂蟥的功劳。
若不是血腥蚂蟥用油性血浆的那一拨勾引，防御工事说什么也不可能这么快的构建起来。
此时众人已经苦战了近一个小时的时间，要说体力早就已经见底。
依旧在坚持战斗，靠的不过全是心中的信念与守护以及对生的渴望。
张小白的血腥蚂蟥吸干了棘刺甲虫的血液，棘刺甲虫的酸性血液让血腥蚂蟥受了不轻的伤，但是却很好的恢复了体力。
然后张小白指挥血腥蚂蟥，将棘刺甲虫填补在了之前被棘刺甲虫撞开的那面防御工事上。
棘刺甲虫的甲壳向外，迎面撞上来的低阶异虫直接就像糖葫芦一样穿在了这棘刺上。
现在来看这棘刺甲虫还为那片防御工事做出了不小的贡献。
夜幕的穹顶之下，依旧在戮战着。
林远完全能够感觉到众人都已经没有了多少体力。
不仅仅是前排的防守变得有些吃力，连后排的那些拥有铜阶灵物和银阶灵物的战斗类灵气职业者也比以前轮换的速度加快了不少。
新伤勉强医治就又顶了上去，新伤未愈再添旧伤，着实让众人再难以支撑。
治疗类灵气职业者本就稀少，包括拥有吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者在内的铜阶灵物的治疗系灵气职业者。
这些治疗系灵气职业者体内所拥有的灵力也早已经透支。
就在此时，林远突然接到了一个亲昵的问候。
这个问候来自于林远的精神空间。
此时红刺已经从之前的进化中苏醒，林远面上出现了惊喜的神色。
红刺苏醒的真是太是时候了！
林远二话不说直接召唤出了红刺。
只见一株近两米高的奇异植物出现在了林远的手边。
这两米多高的植物中心长了一个巨大的球形体，这球形体的褶皱上布满了利齿。
每一道利齿张开，都是一个血腥的嘴巴，红刺的这个器官正是到达铜阶之后进化的更加强大的纳祭之口。
纳祭之口上方长出了一层硕大但是层层叠叠的肉状花朵。
花朵上布满褶皱，带着诡异的香气。
之前红刺由于长出了纳祭之口而蜕化的消化腔中，已经布满了红刺消化各种异次元生物血肉而提炼出的强大酸液。
这些酸液不仅可以帮助纳祭之口消化，同时也可以由这些消化腔上长着的硕大蔷薇状花朵喷吐而出。
红刺之前的藤蔓最先生长出的那十八条已经可以延展出七八米长。
足有手臂粗细，上面原本生长的倒刺上此时也新生了许多不规则的锯齿。电子书屋 www.dianzishuwu.net
而那些外围新生出可以延展的藤蔓也都达到了拇指粗细。
上面不仅仅带着倒刺，这些倒刺同时还是中空的。
刺入目标体内的同时还能够注入红刺消化腔中的酸液。
此时的红刺比在精英级的时候更像是一个杀戮机器。
但是这并不是林远对红刺由信心的原因。
真正让林远对红刺有信心的原因是因为纳祭之口上新生出的层层叠叠的肉状花朵。
这是红刺进化到铜阶根据新生的专属特性而长出的器官，这个器官是孢子腔。
林远大喝一声。
“所有前排的战斗类灵气职业者向后收缩！保护后排的战斗类灵气职业者！拥有金阶灵物的灵气职业者注意击杀有阶位的异虫。”
众人不明白林远为何会下达这样的命令，但是对于林远本能的信任让包括极限俱乐部的四人同时后撤。
红刺已经很久没有见到林远了。
此时红刺特意为林远而进化出的那根，没有任何利刺的光滑藤蔓正缠在林远的手腕上。
表达着灵智并不算高的红刺发自血脉上的亲切。
林远反手握着这个光滑的藤蔓，说道。
“红刺，尽情释放孢子，将一切能够吞噬的异虫吞噬。”
红刺感受着遍地的异虫尸体，和不远处数不尽的异虫，传达出了欢欣的情绪。
在单纯的红刺看来，这些异虫是自己才苏醒林远就在送吃的给自己。
红刺纳祭之口上的孢子腔一阵抖动。
数不尽的孢子从层叠的肉状花瓣上飘散开来，每一个孢子飞到异虫尸体上便迅速扎根。
短短几秒钟的时间红刺的孢子就吸干了异虫尸体上的能量。
从而长成了一个的只有一个消化腔和数根藤蔓的缩小版红刺。
这些孢子新生的子株分出根茎，快速的串联起来，互相传递着能量。
几株离红刺最近，直接就扎根在异虫血肉防御工事上的，也最强壮的丛株连通着所有孢子生长出的子株。
最后这几株强壮的丛株又将根须搭在了红刺的根须上，传递着众多子株在虫海中吸取的能量。
众人防守了一个多小时，杀死的虫尸快速的被这些漫山遍野连成片的子株吸收。
而且红刺依旧在不断地释放孢子，所以很快就再次不断长出新生的稚嫩子株。
之前生长出的子株也在不断的变的更加强健从三十厘米的高度足足长到将近半米高，长着蔷薇状花朵的消化腔的花朵若是旋开，已经完全可以整只吞下大部分异虫。
每一株子株都有着一个消化腔，消化腔上开着硕大娇艳的红色蔷薇状花朵。
在这夜空下，连成片的花海中潜藏着带着锋利倒刺的蜿蜒藤蔓。
这场景美丽又诡异，诡异中又有着极致的盛艳。
这片花海在快速消化着异虫尸体的同时，也已经开始反卷异虫。
异虫中大多都是没有阶位的异虫，而这些没有阶位的异虫大多数甚至连普通级都没有到，这样的异虫就是这些子株吸取养分的最佳土壤。
花海向着异虫海蔓延而去，俨然已经将异虫海当成了这夜空下最丰盛的晚餐。
磨盘镇的众人包括极限俱乐部的四人傻傻的看着突然出现的繁盛花海。
又看了看林远和林远身旁的红刺母株，不禁吞了吞口水。
藤蔓不知花做舞，虫海跋涉花丛间。




第143章 花海与虫潮的战争
 

在这快到凌晨的夜空下。
深秋的寒意此时已经爬了上来，不断激发着空气中的水汽，形成了隐隐的寒雾。
众人看着眼前这看不清边际的花海和无尽的虫潮相撞，尽情厮杀的画面，只觉得喉头发紧。
但是磨盘镇下的众人此时也突然觉得紧绷的精神就是一松。
至少现在花海已经和虫潮僵持在了一起，让众人终于有了喘息的机会。
极限俱乐部工会的四人看向林远身旁立着的红刺母株又看着林远，不禁觉得林远简直就是一个惊喜男孩。
每次在紧要关头，林远总能站出来，不管是之前的侦查，还是灵物拥有可以恢复灵力的技能，又或者是独自支撑起前排的治疗。
而现在在这众人快要坚持不住的危难之际，召唤出了一株奇异的植物类灵物，直接就控制住了虫潮前进的脚步。
辛颖感受着林远手旁的红刺母株。
辛颖能够感觉的出来这株两米高的，自己从来没有听说过的怪异植物本身的实力等级并不高，也不过才是铜阶的战力。
但是这株植物类灵物的能力实在是过于强大，看上去好像是专门为了遏制这种虫潮而生。
但是参加过S赛的辛颖却并不仅仅这样认为。
看着这花海中的那些普通级子株，以及红刺母株身旁的那些精英级从株，辛颖深深的感觉到了林远这植物类灵物的可怕。
若是这株植物类灵物的等级达到钻石阶，那铂金阶的从株和数不尽的金阶子株又当会有什么样的杀伤力呢？
若真的是这样，那岂不是单单这一只灵物，就能够独自抵御一场三阶虫潮了？
林远不知道辛颖的所想，其实要是知道林远就会苦笑一下。
林远此时可不轻松，红刺在不断的从纳祭之口顶端的肉状花瓣中释放孢子，其实消耗的就是林远的灵力。
林远就要已经有些吃不消了，悄悄的激活了自己后背上的灵气印记。
灵气印记中储存的灵力在支撑着红刺在不断的释放着孢子，让这花海变得更加繁盛。
也多亏了聚灵金鱼小黑的专属特性灵气印记，不然就算红刺有这样的本事林远体内的灵力也无法支撑。
还有一点是，红刺的孢子想要生长成子株，子株若想生长都是需要大量的血肉能量，也多亏了众人击杀的这些异虫让红刺释放的孢子能够很快形成花海之势。
但是辛颖有一点想的没错，若是红刺真的到了钻石阶，有大量的虫尸以及林远体内灵气充足的前提下。
红刺吐出孢子形成的花海，还真的有可能独自抵御一场三阶虫潮。
辛颖看这林远在花海边卓然而立的身影，就知道这个少年未来可期。
紧接着，辛颖眸光一凝，看向身后的众人说到。
“所有现在还有能力击杀有阶位异虫的跟我来！”
辛颖已经看出来了，这花海虽然能够控制住那些不足普通级的异虫，甚至能和普通级的异虫僵持不下。
可若是遇到精英级的异虫，这些精英级异虫在花海中挣扎起来。
花海中那些红刺的子株的藤蔓带着的倒勾虽然能够刺伤精英级异虫的虫甲。
甚至藤蔓上的倒勾拉扯间能将精英级异虫的虫甲直接豁开一个口子，流出带有强酸性的腐蚀虫血。
但是这些精英级异虫的挣扎很轻易地就会扯断这些子株的藤蔓，甚至踩碎子株。爱你电子书 www.antxt.com
所以对于这些精英级的异虫来说，花海的作用已经并不算大，但是大量子株的攻击下，精英级的异虫依旧会殒命。
可是对于那些有阶位的异虫来说就花海的作用就更小了。
二级异虫带有银阶的力量，在花海中横冲直撞，很快就能将大片的花海摧毁。
新颖，张小白，檀然带着其他另外两名拥有金阶灵物的灵气职业者全力击杀着所有在花海中肆虐的一级或者二级异虫。
遇到一些精英级异虫的时候也会顺手杀掉，这样无疑降低了红刺吐出大量孢子催生花海的压力。
同样也等于是节约了林远体内的灵力消耗。
其实花海的破损程度，对于眼前的局势来说只能算是小意思。
这些普通级和连普通级都达不到的低级异虫的数量实在太多，这些都是红刺子株生长的潜在养分。
一些最早的一批子株，已经长大了接近一米高。
在体型上甚至快到达了从株的程度，这样的子株战斗力已经离着精英级只差一丝。
这样的子株对抗普通级异虫甚至都不需要藤蔓进攻，只需要消化腔上的花朵旋开，露出里面的森森利齿就可以将这普通级的异虫轻松吞噬。
而消化腔中的大量酸液也能快速的消化掉吞噬的异虫。
将吞噬掉的异虫化为能量，一部分的能量纳奉给红刺母株。
另一部分则是子株自行吸收，然后变得更加强壮。
同时红刺母株此时依旧没有停止喷吐孢子，这些喷吐出的孢子依旧在继续扩大着花海的优势。
这些孢子在扩大花海优势的同时也会迅速去补充花海破损的部分。
因为这些子株的根茎都是相互连接的，就算有些地方花海击杀的异虫较少，但是营养也会根据这些根茎来进行完美的共享。
若是遇到一些大肆破坏花海的有阶位的一级异虫，红刺也会快速的调集能量。
将能量输送给那只一级异虫附近的大量子株，这些大量的子株会迅速吸收红刺母株传递过来的能量生长为精英级的从株。
红刺已经达到了铜阶，所以从株也都有着精英级的水准。
大量的从株会对一级异虫进行围杀，然后将被围杀的一级异虫吞噬，抵消被消耗掉的能量。
僵持不下的花海和虫潮说到底还是花海更占据优势。
花海的养分完全是来自于虫潮，可是虫潮却无法从这些花海中补给任何养分。
只不过这异虫实在是太多了，就算是这些异虫前仆后继的被花海吞噬，依旧有数不尽的异虫冲上来。
花海中的藤蔓飞舞，异虫嘶鸣，这样的僵持已经快接近一个小时。
这样的僵持其实对于目前的众人来说是一件最美好的事情。
因为这样的僵持能给受伤的众人和契约的灵物修养生息的时间。
这些受伤的战斗类灵气职业者和受伤的灵物，都在还这队等待着治疗系灵气职业者的治疗。
林远的聚灵金鱼此时已经不再给陆品如注灵，而是转而给这些治疗类灵气职业者补充体内干涸的灵力。
让这些治疗系灵气职业者能够有灵气催动灵物去释放技能，治疗这些新伤旧伤交替的战斗类灵气职业者。




第144章 林远的单杀 （为大家的支持加更）
 

这样的僵持又过了半小时，突然间一个在夜晚如同绿莹莹发光体的异虫出现在了花海的边缘。
这绿莹莹如同发光体的庞大异虫，正是这次虫潮中三只三级异虫中出现的第二只三级异虫，酸液囊虫。
众人看到这酸液囊虫出现的时候，松了一口气的同时面色也同样郑重起来。
之前在虫海中击杀有阶位的一级二级异虫的时候，每一个拥有金阶灵物的战斗类灵气职业者都需要打起了十二的精神。
仔细的观察着自己身边异虫的动向。
因为不知道那隐藏着的杀手，第三只三级异虫穿心铁线究竟寄宿在哪只异虫体内，会进行突然的袭击。
现在酸液囊虫的出现也就意味着，仅剩下那一只三级异虫也就是穿心铁线没有露面。
众人直接退回到防守阵地内，正准备一齐出手对付这酸液囊虫。
酸液囊虫作为一只三级异虫，本身的的防御力并不强甚至都比不上一只一级异虫。
但是酸液囊虫却是一个十分恐怖的存在，正是由于酸液囊虫体内绿莹莹的酸蚀液体。
这些酸蚀液体喷吐出来，所造成的伤害甚至可以腐蚀沙土。
哪怕是金阶灵物被这酸液沾上一点，也会瞬间就被融掉一大块血肉。
若是金阶灵物沾上的酸液多了，甚至会造成灵物的本源受损。
就在辛颖，张小白，檀然，磨盘镇公会联盟分部的会长以及外来的那名中年大汉，准备对着酸液囊虫发动攻击的时候。
红刺突然兴奋起来。
林远感受着红刺这突然的兴奋和红刺剧烈的情绪波动，很快就明白了红刺兴奋的原因。
感情红刺这是见到爱吃的好东西了。
月后给予林远的叶子形状的钻石阶困灵箱中有着大量的次元生物血肉。
而红刺吃着这些不同种类的异次元生物的血肉，竟慢慢的生出了挑食的习惯。
根据林远的观察红刺比较喜欢吃血液中含有大量酸性的异次元生物血肉，这其中以异虫和深渊生物的血肉含酸性最强。
这酸液囊虫的虫尸，叶子形状的钻石阶困灵箱中就有。
一直以来红刺都对这三级的酸液囊虫的血肉流口水，可是林远却没有让红刺食用。
因为之前红刺的等级仅仅只是精英级，吃这三级异虫酸液囊虫很可能会无法消化，反而被酸液囊虫的强大酸性而伤。
现在红刺看到酸液囊虫，缠在林远手腕上的那根藤蔓讨好的摇了摇，像是在看到好吃的可怜巴巴想请求主人同意摇尾巴的小狗狗。
林远看着花海边缘的酸液囊虫点了点头。
红刺在精英级的时候，林远最多喂过红刺银阶异次元生物的血肉。
现在红刺到达了铜阶，吃一些金阶异次元生物的血肉应该问题不大。
红刺扎在地上的根部，突然爆发出强大的能量，这能量波动让林远感受到脚下的地面都形成了一层气浪。
这些能量正是刚刚那些子株吞噬海量异虫血肉所纳奉过来的能量。
红刺此时将这些能量全部传递到了酸液囊虫脚边的那些子株中。
那些接受了红刺传来能量的子株快速生长，这些子株很快就长成了一米半高的从株。
这些一米半高的从株足足都有着精英级巅峰的能力水准，这已经是目前红刺孢子生长而成的从株所能达到的极限。
这被红刺传递大量能量催生出的一米半高有着精英级巅峰能力水准的从株，足足有近百株。
此时近百株一米半高有着精英级巅峰能力水准的从株，直接挥舞长满勾刺的藤蔓朝着酸液囊虫席卷而去。110电子书 www.110txt.com
这时酸液囊虫感受到了进攻，正想往外喷吐酸液时。
林远一抬手催动灵气印记中的灵力直接释放了蓝紫闪蝶的技能沉默麟粉。
带着附着性的沉默麟粉落在这酸液囊虫身上，有效的阻挡了酸液囊虫喷吐酸液的动作。
其实酸液囊虫喷吐酸液并不会被沉默麟粉沉默，因为酸液囊虫喷吐酸液并不需要沟通天地灵气，只是把自己体内的酸液释放出来。
但是蓝紫闪蝶的专属特性麟粉光晕却直接立了大功。
麟粉反射着酸液囊虫体内发出的绿莹莹的光，造成的光污染直接就让酸液囊虫产生了短暂的眩晕。
林远所要的就是这麟粉光晕造成的短暂眩晕。
在酸液囊虫眩晕的这片刻，精英级巅峰的从株直接就将酸液囊虫身体包裹。
藤蔓的勾刺直接就刺破了酸液囊虫并不强的防御表皮。
藤蔓牢牢的固定在了酸液囊虫的身体上，然后用力拉扯就将酸液囊虫从花海边缘直接就拖拽到了花海之内。
酸蚀囊虫本就不强的半透明防御表皮，直接就被这些红刺催生出来的精英级巅峰从株藤蔓撕烂。
大量的绿莹莹的酸液喷洒了出来。
喷洒而出的酸液落在花海里的子株上，但凡是达不到普通级的子株只要被这酸液沾上瞬间就被腐蚀枯萎。
普通级的子株也在坚持不了多久就会泛黄，逐渐被腐蚀干净。
可是但凡是到了精英级的从株，就完全可以扛得下来这强力的腐蚀酸液。
其实能扛下了这酸液还真是跟红刺平时吸收大量异虫血肉，早就对异虫血液中的酸性有了极大的抵抗力。
而且红刺体内的超强消化液也正是大量食用强酸性的异次元生物血肉进化而来的。
精英级的从株直接旋开消化腔上的蔷薇状花朵，露出里面密密麻麻的森森利齿。
利齿立刻咬破了酸液囊虫的表皮，消化腔直接就扎进了酸液囊虫的体内，开始大量又快速的吸收酸液囊虫体内的酸液。
然后将得到的能量尽数纳奉给红刺母株。
在这从株吞噬酸液囊虫体内酸液的过程中，红刺根据从株的纳奉，自己母株纳祭之口中的酸性也在一点点增强。
一只三级异虫就在林远的沉默麟粉配合着红刺的一波攻势下，直接就将这三级的酸液囊虫给完全击杀。
其实能击杀这三级的酸液囊虫主要是因为林远使用控制技能沉默麟粉的出其不意。
花海早就铺陈开来攻势。
以及酸液囊虫防御薄弱的这个弱点。
众人被林远的这一波操作直接就震住了，这可是和金阶灵物的实力相当的三级异虫。
檀然忍不住喃喃的说了一句。
“这林远就是传说中的社会精英了吧。”
张小白听到檀然的话挠了挠头，问到。
“檀然什么是社会精英？”
辛颖看着张小白傻气的样子，就翻了个白眼说到。
“社会精英是什么你都不知道的吗？社会精英就是把社会上所有人聚在一起，然后压缩，提炼，过滤，再压缩，提炼，过滤多次以后剩下的人。”
张小白听了辛颖的解释目瞪口呆，直接脱口而出。
“那不就是人渣吗？”




第145章 断掉的手臂
 

也不知道是张小白的脑回路清奇，还是故意逗大家开心一下。
反正磨盘镇城墙下的众人本来紧张的情绪突然冲散了不少，除了辛颖都哈哈大笑起来。
辛颖只觉得自己的拳头又又又痒了。
就在这时，异变突生。
张小白本来想随手指挥银阶的劲风海蚌，发射普通级自带的技能劲风刃，去击杀一只在花海中破坏的一级异虫的时候。
劲风刃劈在一级异虫的身上，本应该将一级异虫一分为二。
可是这劲风刃劈在这一级异虫身上就好像劈在铁板上一样。
发出清脆的一声金属撞击声。
这时一道长约两米的黑色铁线突然从这一级异虫的体内摒射而出，直取张小白的心口。
张小白距离这一级异虫的距离并不算远，也就不到十五米的距离，穿心铁线眨眼而至。
早在林远听到“Duang~“的那声脆响的时候。
林远就知道大事不妙，赶紧下意识的催动红刺在张小白的身前长出大量的精英级从株。
可是这催生出的精英级级从株只是让穿心铁线的攻势一顿，并没有阻挡住穿心铁线那铁线般刺去的身影。
这是十五米的距离红刺催生出的纵列六株精英级的从株。
这六株精英级的从株消化腔上皆是带着一个碗口大小，穿心铁线穿过而洞开的伤口。
不过林远让穿心铁线这一顿的功夫下，也让张小白有了一点反应的时间。
加上辛颖此时也缓过神来，飞扑上去。
辛颖在这惊怒下，几乎将自己全身的力气都在这飞扑过去的一爪下释放了出来。
利爪一下子就劈在了穿心铁线的身上，传来金铁交鸣声。
也多亏了辛颖的这全力的一击偏移了穿心铁线的轨迹，让本来朝着张小白心口而去的穿心铁线朝着另一点电射而去。
不过穿心铁线在空中立刻扭转身子，强行改变方向依旧朝着张小白洞穿而去。
只是在张小白的闪躲下，穿心铁线并没有准确的击穿张小白的心口，但是却洞穿了张小白肩膀上的肩骨。
只见穿心铁线在穿过肩骨的时候轻轻一扭，铁线般的身躯就系在一起。
在穿心铁线和张小白擦身而过之后，张小白的胳膊也直接就掉在了地上。
“张小白！”
“小白大哥你的手！”
“张小白！呜呜呜”
这突然的变故让众人直接惊呆了。
要不是林远和辛颖的动作够快，只怕张小白此时已经被穿心铁线洞穿了心脏，变成了一具没有生命的尸体。
但是就算是林远和辛颖反应够快，张小白的手依旧没有保住。
张小白断掉的其实已经并不能算是仅仅是手，而是连着肩胛骨在内的整个手臂。
张小白此时脸上已经疼得惨白，全部都是细密的冷汗。
另一只没断的手紧紧的捂着伤口，可是伤口中的鲜血依旧大量的喷洒出来。
十指尚且连心，更何况是一整条手臂。
痛彻心扉的疼痛让张小白的眼前一黑，差点栽倒在地。
但是还不待张小白眼前黑的彻底，再次袭来的猛烈剧痛就让张小白的身躯一阵颤抖，仿佛连捂着伤口都用不上力道。三九中文网 www.999zw.net
辛颖一向是强势的风格，可是看到张小白突然断掉的手臂直接无神的跪坐在了地上。
眼睛眨都不眨一下，可是眼泪就是那么啪嗒啪嗒的往下掉。
从张小白断掉整个臂膀的那一刻，辛颖就知道张小白的人生完了。
就算是这场虫潮平安渡了过去，只怕张小白的手也无法被治愈。
极限俱乐部工会S赛大赛正派队伍中的核心，正是辉耀百子序列第十八的白恶魔。
辛颖知道就算是白恶魔也没有能让断肢重生的能力。
辉耀联邦中治疗系灵气职业者本就稀少，真正高阶的治疗系灵气职业者就更没有几个。
极限俱乐部就算是去请王级的治疗系灵气职业者过来，都不一定能让张小白断掉的手臂新生。
能够称为王级强者的标准就是拥有至少一只幻想种灵物，同时灵气职业者的等级到达A级。
只有这样的强者才能够被称为是王级强者。
王级强者已经不再是单纯的说灵气职业者的等级或者说是灵物的强度，而是将二者放在一起来说的。
就像有些灵气职业者自身等级达到了A级，可是却没有幻想种灵物，这样的情况下是不能被称为王级强者的。
而有些天之骄子，比如辉耀百子序列上的不少人，拥有了幻想种灵物可是自身灵气职业者等级到不到A级，同样也不能称之为王级强者。
王级强者已经算是辉耀联邦真正的强者了，这样的强者并不是那么好请的。
更何况是王级强者中依旧最稀有的王级的治疗系灵气职业者。
在辉耀联邦战斗类灵气职业者和治疗系灵气职业者的比例一直都是大约一百五十比一的比例。
虽然到达王级这个层次，战斗类灵气职业者和治疗系灵气职业者比例不至于这么夸张。
但是王级治疗系灵气职业者依旧不足王级战斗类灵气职业者的二十分之一。
就像极限公会俱乐部S赛的正牌队伍的核心白恶魔一样，要是按照真正的战斗实力，只怕白恶魔排不进前三十。
之所以白恶魔会排在辉耀百子序列的顺位十八，是因为白恶魔是一名治疗系灵气职业者，治疗系灵气职业者的战略意义远大于战斗意义。
而且就算是请来了王级治疗系灵气职业者，每名王级治疗系灵气职业者有用的幻想种灵物都是不同的。
每一个治疗系幻想种灵物根据不同的技能和专属特性，治疗的方面也都是不同的。
像有的治疗系王级强者擅长解毒，有的擅长治愈精神伤害。
但是在辉耀联邦中，辛颖从来没有听说哪个治疗系王级强者的幻想种灵物可以让人断肢新生。
更何况就算有这样的王级治疗系灵气职业者，极限俱乐部工会哪怕付出巨大的代价。
真的能将这样的王级的治疗系职业者请的过来吗？
檀然和陆品如此时正进攻着被辛颖全力一击砸的重伤的穿心铁线。
可是檀然和陆品如看向张小白的目光有着说不出的担忧。
最后谭然怒吼一声。
“熔岩河马使用熔岩爆弹！”
一团滚烫的熔岩火球从熔岩河马的嘴中喷出，砸在本就受了重伤的穿心铁线身上。
让穿心铁线直接整个虫烧了起来，化成了焦炭。
谭然的声音带着哭腔，而陆品如的眼眶也泛着红。
张小白此时疼的牙齿都在打颤，看着辛颖跪坐在地上，因为自己哭泣。
张小白费力的扯动嘴角，露出了一个憨厚的笑容。
“辛颖我胳膊断了，以后可能就是个残疾了，你养我吗？”




第146章 磨盘镇下的奇迹
 

张小白本来是想皮一下，让辛颖不要在继续哭了。
可是没想到自己这一皮辛颖反倒哭的更厉害了。
张小白吓了一跳，赶紧说道。
“别，别，别哭了，不用你养！看把你吓得！”
辛颖直接站起来什么也不顾的冲了过去，一把抱住张小白。
辛颖的动作直接疼的张小白呲牙咧嘴，就在这时张小白却听到辛颖小声的说。
“这辈子我养你！其实很早之前我的星网卡密码就是你的生日了！”
张小白此时已经疼得有些麻木了，剧痛加上大量的失血让张小白已经站不住了。
若不是辛颖撑着，此时张小白只怕已经直接摔倒在地上。
但是听到辛颖这轻声的一句话，张小白本来疼的发白的脸上，带起了一点点血色。
只觉得断掉的手臂也没有那么疼了。
磨盘镇工会联盟分部的会长就站在旁边，可是此时却不知道究竟该说什么。
一个年轻俊杰，乙及俱乐部工会S赛大赛队伍的预备队的青年。
就这样的为了守护磨盘镇突然洞开的次元裂缝，而让后半生变成了一个残疾。
磨盘镇下和张小白并肩战斗的不少灵气职业者也都红了眼睛。
众人击杀异虫的速度足足提升了一倍有余，将所有的敬意和担心全部发泄在了虫潮中。
林远深吸一口气，停止了对红刺继续的灵力供给。
随着林远的灵力供给终止，红刺纳祭之口上的肉状花朵也不再喷出新的孢子。
林远看着面前繁盛的花海。
眼前这繁盛的花海已经足够去抵御异虫，大量的子株由于吞噬了异虫血肉，此时已经进化成了精英级的从株。
在这样海量的精英级从株的花海中，失去了三级异虫的虫潮此时已经不需要在更多的孢子来扩大花海的面积。
林远感受着灵气印记中几乎已经快要见底的灵气，看了看此时正在战斗的众人。
又看着断了一条手臂的张小白。
然后林远没有丝毫犹豫，深吸一口气，直接激活了林远之前从未启动过的百合莉莉的专属特性，复苏印记。
一瞬间，随着林远将复苏印记开启，林远的额头上出现了一个百合莉莉的图腾纹路。
这百合莉莉的图腾在林远的额头上绽放出光芒。
复苏印记中海量的治疗能力，磅礴的传导进幻想种百合莉莉的体内。
瞬间百合莉莉绽起了欣欣向荣的复苏之光。
林远燃烧灵气印记中剩余的所有灵力。
让幻想种百合莉莉所有的花头同时喷洒出愈合的绿光，将复苏印记中积攒的海量治愈能量全部释放出去。
这些愈合技能形成的绿色光点，直接传递到了在场上每一名灵气职业者体内。
由于在场的人每个人几乎都已经严重透支，不管是体力还是精神，沉浸在这治愈的绿光中宛如舒适的做了一场美梦。
绿色的光点不甚明亮，不甚璀璨，那温润的光点间带着磅礴的生命力。
就像是在青萍之末，风露婆娑间飞出的二月一瞬流萤。
流萤婉转，翩跹飞舞，在每一名灵气职业者沉浸的美梦中，给予新伤旧伤缠身的灵气职业者最亲润的抚慰。
哪怕是受了再重的伤，愈合的光点流转下来，在片刻之后身体受到的损伤尽数恢复。
连精神状态也几乎达到了最巅峰的状态。
也正是这个时候。热点书库 www.rdshuku.com
林远操纵者幻想种的百合莉莉最上方的花头，直接射出一道足有拇指粗细的绿光。
绿光如灵蛇般钻进张小白的体内，让张小白只觉得疼痛瞬间就减轻了不少。
被这澎湃的生命里滋养，张小白只觉得虚弱和疲劳一扫而空。
突然张小白感到肩膀手臂的断裂处传来了一种奇痒无比的感觉。
张小白转过头，直接就瞪大了眼睛。
因为张小白发现自己的手臂正在重新长出来。
在场的众人包括辛颖在内所有人都被眼前这一幕如同神迹的景象给惊呆了。
这正是林远的百合莉莉进化为幻想种，所觉醒的专属特性断续的功劳。
林远是知道幻想种百合莉莉的专属特性断续是可以让断肢重生的。
只是林远没有想到，重新生出一条手臂竟然要消耗如此多的治愈能量和灵力。
在张小白的手臂完全新生出来之后，林远发觉这积攒了几个月的复苏印记中已经一点治愈能量都没有了。
而林远体内的灵气也已经完全见底，若不是红刺的藤蔓还在搀扶着林远的手腕，只怕林远现在是真的已经没有还能站立的可能。
此时天边灰暗的夜色中已经出现了一道破晓的光。
这突然出现的破晓的光芒，刹那间炸破了远山的轮廓，驱散了深秋夜色下的寒冷，同时也将这黑夜驱散了一角。
一道黎明的曙光照在一个带着银色面具的少年身上，少年的身影由于灵气耗尽有些狼狈。
少年的身形映衬着旁边的大片花海，和依旧向花海中前仆后继的虫潮。
这道曙光将少年的身形拉长，也点亮了穹顶之下磨盘镇外的一场奇迹。
这个奇迹由一个少年缔造，这个奇迹属于这个少年，属于这个磨盘者外战斗的每个灵气职业者。
同时这个奇迹也属于辉耀。
这场奇迹让磨盘镇下的众人愣愣的看着眼前这带着银色面具的少年。
眼前满是惊叹，感激，崇敬以及那一丝无法掩盖的狂热。
这无尽的花海和那千点救赎的绿光，铭刻在了磨盘镇下每一位灵气职业者的脑海中。
张小白这时突然直接朝着林远冲了过来，嘴里大喊到。
“黑！你真是我张小白命里的幸运星。”
若是说此时谁是内心最激荡的，那无疑就是张小白。
手臂整个被截断的张小白，在手臂断掉的那一刻就认清了现实，已经无奈的认命了。
可是没想到林远竟然让自己的手臂再生，这无疑属于再造之恩。
这对张小白来说是一个挽救了自己后半生的奇迹。
张小白冲过来的时候，红刺立刻做出攻击的状态，林远见状赶紧制止了红刺的动作。
林远本以为要受到张小白熊抱的冲击力的时候，可是谁想到这时候这时候极限俱乐部的另外三人也冲了过来。
辛颖眼角带泪可是笑的却异常灿烂。
眼睛里看着张小白重生的臂膀，一滴咸咸的泪珠从鼻翼滑落。
只是现在的泪水不在悲伤，而是满含欢欣的喜极而泣。
三人和张小白早就看出了林远此时灵力透支，在努力支撑着。
所以张小白，辛颖，陆品如，檀然从四面温柔的给了林远一个拥抱，让林远不用在独自支撑灵力透支的身体。
这个拥抱在秋凉的黎明里格外温暖。
这是一个一起经历生死，属于战友的拥抱。




第147章 靓仔疑惑
 

磨盘镇下的众人一起感受着这一场劫后余生和酣畅淋漓胜利所带来的喜悦。
还在不断涌向花海的虫潮此时已经对磨盘镇构不成任何威胁。
有这花海中大量的精英级从株在，此时来多少异虫都不过是在给花海增加花肥，提供营养。
更何况现在磨盘镇下的众人，都已经在林远幻想种百合莉莉的治愈下达到了最佳的状态。
那些一级和二级的异虫就算在花海中挣扎，也很快就会被有条不紊的击杀。
就在已经稳定住这虫潮的时候。
林远胸前挂着的叶子形状的钻石阶困灵箱上一直趴着的，仿佛和这叶子状钻石阶困灵箱合二为一的红色小蜘蛛一跃而起。
直接跃进了天边一级巅峰的异虫次元裂缝中。
就在刚刚血浴之母一跃而起朝着一级巅峰异虫次元裂缝而去的时候。
血浴之母向着林远传音到。
“可以啊小子，真不愧是月后大人的徒弟，既然你顶住了虫潮，我这就给你去取这次元裂缝中的源性物品，算作我应你的奖励。”
血浴之母之前其实已经做好了在虫海之中，在众人被虫海吞噬溃散之时，出手救下林远的准备。
毕竟像这种一级巅峰异虫次元裂缝降下的虫潮，在血浴之母眼中根本就不是这一千多个散兵游勇能够抵御的。
血浴之母作为林远的护道人是想通过这件事让林远明白，无论如何也不要轻易让自己亲涉险境。
这也是血浴之母作为一只灵物，铭刻在骨子里的生存之道。
灵物生活在自然中，在幼小时无时无刻不在面临各种威胁，稍不注意就可能失去生命。
而生命则是万事的根本，要是连命都没有了，又何谈其他的任何事情。
林远自身又何尝不知道“君子不立危墙之下”的道理。
但是有的时候有些信念却也是一定要坚持的。
更何况林远知道自己还有着血浴之母这个护道人作为底牌。
事实上血浴之母的预料并没有错，只不过这预料中没有考虑林远这么一个变数。
林远竟然用自己的实力给身为领主阶神话一境的血浴之母上了一课。
血浴之母早已看出林远的红刺是一株由源种生长而成的铜阶源性生物。
而那治愈众人的治疗系灵物也已经是一个幻想种的银阶灵物。
不过这一切血浴之母并没有直接归功在林远的身上，而是心照不宣的当成了是月后给自己徒弟的底牌。
血浴之母根本就没想到林远的实力其实连月后都不清楚。
这些完全都是林远自己一点点依靠自己的能力，一步一个脚印成长起来的结果。
血浴之母前往一级巅峰异虫次元裂缝的时候，林远才算是真的松下来了一口气。
林远赶紧让聚灵金鱼小黑给自己释放技能，注灵。
在聚灵金鱼小黑施展注灵之后，林远终于算是摆脱了了体内灵力耗尽的无力感。
张小白此时哈哈一笑，拍了怕林远的肩膀不着调的说到。
“现在天亮了，距离这次元裂缝洞开已经过去了好几个小时，就算磨盘镇地处偏远登龙城方面也已经应该是注意到了，所以再过不久应该就有登龙卫前来收尾这一级巅峰的异虫次元裂缝。”
檀然也深呼一口气说到。
“我们终于可以卸下担子了。”波波小说 www.boboxs.com
辛颖看着张小白一脸怪笑不着调的样子只觉得拳头又痒了。
直接就对着张小白来了一记重拳出击，打的张小白揉着肚子委屈的说到。
“喂喂喂，你这个臭妹妹，之前你还说养我，快说！快说！你是什么时候将你的星网卡密码改成我的生日的？我怎么不知道？”
辛颖没想到自己的悄悄话竟然会被张小白缺根筋一样直接喊出来，气的辛颖在挥出重拳的时候自动掌握了致命节奏。
打的张小白哇哇乱叫，直喊救命。
辛颖挥出重拳的时候，脸上偷偷的燃起红霞，红透了。
檀然忍不住感慨一句。
“小白大哥总是惹辛颖姐姐，是不是张小白大哥喜欢痛并快乐的感觉？”
陆品如听到檀然的话，有些无奈，看来以后不能让檀然去和张小白乱逛星网，看那些奇奇怪怪的本子了。
但是劫后余生让陆品如也难得的开起了玩笑。
“檀然，想体会痛并快乐的感觉，姐姐可以把你关在姐姐的衣柜里。”
檀然：？？？
林远摆出了一个靓仔疑惑的表情。
张小白正揉着肚子，听到陆品如的话直接不着调的大喊到。
“陆品如，喜欢一个人是藏不住的？”
陆品如：？？？
“因为就算藏在衣柜里还是能够被你以后的老公发现。”
陆品如：？？？
檀然：？？？
林远：？？？
辛颖白了一眼张小白。
“看来还是我打的轻了，张小白有能耐别跑。”
陆品如擦了擦额角从之前的战斗中一直都没来得及擦的汗水，对林远说到。
“这次多亏了你，黑！这次要不是你的话我们没有一个人能活下来。”
陆品如这话说得很郑重，看着此刻依旧被花海阻隔的虫潮，和磨盘镇下露出笑脸的众人。
林品如很庆幸，当时林远申请和自己四人组成临时小队，而自己四人也将林远纳入了队伍中。
这时，天空中还在不断坠落异虫的一级巅峰次元裂缝突然一阵扭曲，原本如同镜子般破损的天空，在这样的扭曲下恢复了正常。
而那暗红色的一级巅峰次元裂缝也在这样的扭曲下，完全消失，好像从来不曾出现过一样。
此时一只一厘米大小的红色如同水晶雕琢而成的小蜘蛛，就在这次元裂缝消失的前一刻，已经再次出现在了林远叶子形状的钻石阶困灵箱上。
血浴之母那奇异但是十分动听的声音响起，不过声音中却仿佛恰了一个柠檬，带着一丝对欧皇鄙视。
“这一级异虫巅峰次元裂缝里面的源性物品，还真让你小子撞了大运，竟然会有如此契合的源性物品。不过这个源性物品可不是给你用的，而是给你的那个源种生成的植株用的。”
血浴之母砸吧咋吧嘴，只觉得嘴里像是吃了一车的青柠檬一样的酸。
林远嘿嘿一笑，这种对于欧皇的赞美要多少来多少好不好，简直不要太爽！！




第148章 品质飙升
 

对于次元裂缝中的源性物品来说，无疑是多种多样的。
而源性物品在能力上也没有什么准确的强弱之分，只有适合或者不适合，亦或者是你以后要怎么发展它。
就像是林远孕育出红刺的那枚源种，当时一度被辉耀联邦的学者认定为最鸡肋的源性物品之一。
可是在林远的手上，红刺在铜阶就根据自己的专属特性，完美的阻挡了这场一级巅峰的虫潮。
源性物品的种类实在太多了，辉耀联邦灵气复苏以来也不过一百多年。
次元裂缝虽然洞开的不少，但是依旧有大量源性物品在至今还保持着唯一性。
每个灵气职业者灵物搭配和选择的路线都不尽相同。
所以想在次元裂缝中随机出现的源性物品中找到适合自己的也是十分需要人品的。
灵物的契约全部都需要依靠灵气职业者的精神力，可是源种却不一定。
每个人的精神力虽然有强弱之分，但是精神力也都是有限制的。
而源种的契约很大程度上可能会不占据精神力。
这无疑就等于是多了一个灵物的契约位置。
这样的情况对像林远这种，精神力被契约的莫比乌斯几乎完全占满的情况下来说，可能不占据精神力的源性物品无疑是一个绝佳的选择。
但是不占据精神力的源种也可能会有更加苛刻的要求。
比如陈瑞的脊蛊就需要蛀穿一截脊柱，伤害契约者的身体本源。
源性物品的珍贵就算是星网的珍宝阁中也极少有流通。
因为任何一个源性物品就算对自己不适用，大多数拥有源性物品的强者也会选择将源性物品留下来，而不会选择轻易卖掉。
因为源性物品除了亲自去次元裂缝中取出来，就只有去辉耀联邦官方用功绩兑换这个渠道。
源性物品私人之间的交易大多是以物易物，用源性物品去换源性物品。
至于想去次元裂缝中亲自取出源性物品这可不是轻易能够做到的。
这一级异虫巅峰次元裂缝洞开，虽然虫潮因为一级异虫次元裂缝能量的原因，只降下了三只三级异虫。
可是一级巅峰次元裂缝中的三级异虫却绝不会在少数，里面的虫海之所以不断的从半空中的次元裂缝中涌出，很大一部分是被里面的其他异虫给挤出来的。
可想而知这一级巅峰次元裂缝内会是多么凶险。
也只有像血浴之母这样领主阶神话一境的灵物，才能如此轻易地从一级巅峰次元裂缝中将源性生物取出来。
否则，就算是王级强者也至少需要组成一个小队，才能完全攻陷一级巅峰异虫次元裂缝内部的世界，取出源性物品。
林远此时并没有去查看这血浴之母从异虫次元裂缝中拿出来的源性物品，究竟为什么会被血浴之母称为合适。
而是将这看上去像是一个半透明拇指大虫卵一样的源性物品先放置在钻石阶困灵箱中。
因为林远认为此时并不是一个研究这新得来的源性物品的好时候。
这时，天边突然传来许多尖锐的鸣叫声，这鸣叫声听上去就像是大型鸟类飞行灵物发出的声音。
很快这尖锐的鸣叫声就已经由远及近。
林远看去，认出了这上百只飞行类金阶灵物是刃翅羽雕。
每只金阶刃翅羽雕的背上都站着一名身上刻着龙类灵物纹路铠甲的灵气职业者。
这些突然乘着刃翅羽雕赶来的人，正是登龙城赫赫有名的城主坐下的登龙卫。追哟文学 www.zhuiyo.com
此时天空中的一级巅峰次元裂缝早已经消失，俨然不会再有新的异虫出现。
残存的这些异虫就像是没有源头的死水，被花海吞噬而无法再得到补充。
很快这些异虫就消失了七七八八。
到来的登龙卫此时看到这一大片在磨盘镇下吞噬虫潮的花海，不禁一个个长大了嘴巴。
特别登龙卫中领头的那个汉子，总觉得眼前的这一幕有一种不真实的感觉。
但是看到这完好无损的磨盘镇，不禁放声哈哈大笑起来。
笑声中满是担心消散的畅快。
登龙卫在接到磨盘镇外洞开一级巅峰次元裂缝的消息的时候，立刻集结两个大队前往磨盘镇救援，没有片刻的耽误。
可是在来的时候，登龙卫的众人无不是想让自己的金阶灵物刃翅羽雕飞得再快一点。
一级巅峰次元裂缝可不是闹着玩的，本以为磨盘镇可能已经成了异虫的乐园，没想到等真正赶到的时候才发现磨盘镇完好无损的被守护了下来。
只是登龙卫众人有些好奇天空中的一级巅峰次元裂缝究竟哪去了？
要不是看到磨盘镇外这战斗的痕迹，只怕登龙卫说什么也不敢相信这里洞开了一个一级巅峰的次元裂缝。
不过这一切登龙卫都并不怎么在意，毕竟登龙卫此番前来的目的是援救磨盘镇。
至于之后的一些事宜，还有登龙城的其他部门来进行解决。
登龙卫领头的汉子看着眼下的局势，不由摸了摸自己的大光头。
这场磨盘镇的救援工作怕是要无功而返了，因为这场虫潮已经被那诡异的花海几乎给尽数吞噬。
若说这场次元裂缝下谁的受益最大，那无疑就是林远。
林远获得的收益指的不仅仅是林远得到了这一级巅峰异虫次元裂缝中的源性物品。
更是林远契约的源性生物红刺的子株和从株在几乎吞噬了这场虫潮，给红刺纳奉的海量血肉能量。
让红刺的品质直接得到了提升。
林远一直在压制红刺的等级，而是让红刺率先提升品质。
在吞噬了这些纳奉来的海量血肉能量之后，红刺的品质已经从铜阶的普通品质直接跳过了精锐品质，提升到了完美品质。
看到登龙城的登龙卫已经接管了这磨盘镇外的局面。
林远知道此时红刺生出的这片花海已经再没有用处。
林远便直接命令红刺解决掉这些孢子腔喷出的孢子分生出的子株和从株。
红刺听到林远的命令，直接就舞动根须让子株和从株将全部的能量纳奉给自己。
大量普通级的子株和精英级的从株瞬间枯萎，能量全部根据链接的根须网络传递到红刺的体内。
在这瞬间枯萎的妖异花海面前。
红刺的植株发生着剧烈的摇晃，林远明显能够感觉到红刺比照之前长的更加壮实。
纳祭之口变得更加硕大，而藤蔓上的倒勾也变得更加锋利纤长。
此时红刺的的品质已经从完美品质进化到了史诗品质。
这一场一级巅峰次元裂缝降下的虫潮几乎就全部成了红刺纳祭之口下的祭品。
虫潮的疯狂馈赠成就了红刺一场品质的蜕变。




第149章 他从来无拘无束
 

林远之前一直头疼红刺品质的提升，没想到这一场虫潮竟然解决了林远头疼已久的问题。
铜阶红刺的品质既然已经到了史诗品质，那要是想从史诗品质到达传说品质就只有按部就班的吞噬异次元生物的血肉，努力积累。
时间虽然过去的往往无迹可寻，但是时间却能在流逝中解决很多问题。
辛颖这时候突然悄声的对着林远说到。
“登龙城的登龙卫已经掌管了局势，磨盘镇的人登龙卫会全权负责，我们现在赶紧溜吧，不然等登龙城方面的记者过来找我们采访，没有个一两天的时间可是走不成了。”
说到这，辛颖突然顿住了。
辛颖没有把话再说下去，因为辛颖知道自己在说出这句话的那一刻就有些失言了。
对于任何一个人来说，独自一人几乎抵抗了一场一级巅峰的虫潮，守护了一个小城镇。
若是去接受星网上的采访，无疑会出名，获得广泛的关注。
辛颖自己从不在意这些，因为辛颖认为遇到这种情况守护磨盘镇虽然是一种不明智的选择。
但是却是一种辉耀的选择。
在辛颖看来，想出名就要提升自己的实力，在S赛上一拳一拳的打出来。
可是懂得人情世故的辛颖虽然在心中早已经认定了林远这个朋友，但是辛颖有些尴尬的是自己竟然在无意间好像在帮林远拿着主意。
张小白并没想到这一层。
此时没心没肺的搂着林远的肩膀说道。
“哈哈哈，就是快走！再不走一会就走不掉了！”
辛颖刚想去拉张小白，就见到林远轻声说道。
“前面就是无尽森林，我们上路吧！原计划不就是一早出发去采集金阶碧麟冰蛇的毒液吗！”
林远的话淡淡的，却有一种说不出的清爽和洒脱。
林远从来都不是一个在乎名利的人。
相反两世为人让林远看待任何事情都带着辩证的眼光，除了林远对自己真正在意的事情之外的都十分淡薄。
像名利这种东西在这样以实力为尊的世界上。
虽然名利并不能和实力划上等号，但是有实力就几乎等于一定拥有名利。
若将实力比作花，将名利比作蝴蝶，那便是花若盛开，蝴蝶自来。
对于林远而言，辉耀百子序列才是林远接下来最佳的选择。
用实力说话才是真男的的抉择。
林远看着这伴着黎明而至的骄阳。
那初生骄阳上散发出的熹光，在此刻仿佛比正午的烈日都要夺目。
就在这时，林远的周身传来轻微的精神波动，这种精神波动十分细微，就连将手搭在林远肩膀上的张小白都没有感受的到。
此刻，趴在叶子装困灵箱上的血浴之母轻轻动了一下，只觉得嘴里更酸了。
“这小子还真是欧皇，在感受到自己的规则符文之后这么快就领悟了意志符文!“
不过血浴之母紧接着一想，林远已经有了一只幻想种的百合莉莉，那这枚意志符文想来应该已经是第二枚了。
血浴之母将林远领悟这枚一只意志符文的功劳，主要归功在了自己在成为林远护道人的那一刻让林远感受到自己规则符文能量的原因.
当然林远会突然领悟这枚意志符文也确实和当时感受到血浴之母的规则符文是有着关系的。
但是血浴之母若是知道林远此时已经是领悟了第四枚意志符文，那只怕血浴之母直接就会酸的将自己的名字改成柠檬之母。
林远眸中仿佛升起了晨曦普照处最清朗的光，这枚曦光状的意志符文出现在了林远的精神世界里。
对于这枚符文领悟的时候，林远就已经有了属意，这枚意志符文非常适合音音。
林远看着这晨曦中日渐高升的朝阳，面具后的脸突然露出了一个无人看到却足以盖过了骄阳的微笑。紫薇小说 www.ziweixs.com
他是一个少年。
在微弱之中一直踏着烟尘气的碎脚步。
蹒跚，站立，奔跑。
无论是在低处时奋力求生，还是在高处时平淡处之。
他一直都没有忘记在心里顿悟。
此时熹微的光驱散了碎脚步中最后的那点烟尘气。
而他，两世为人，从来无拘无束。
辛颖，张小白，陆品如，谭然听到林远清爽又洒脱的话，脸上不禁扬起了一个笑意。
彼此有好感，相处下来便是朋友。
共同经历生死，便是经历生死的战友。
在这样的情况下志趣若是再完全相投，那无形中便已是莫逆之交。
张小白对林远竖起了一个大拇指说到。
“林远，你刚刚说那句话的时候真酷。”
看到张小白手指接连的滑稽动作，配合上张小白此时奇怪的表情，林远不禁哑然失笑！
酷吗？或许吧！
其实在林远心中无论什么时候做自己的人最酷！
林品如白了一眼张小白。
“你能不能不要在展示你学习颜艺补习班的成果了！”
辛颖看着张小白也觉得实在是无奈了。
去年S赛之后，有一个月的休假，本来想团队一起去度个假。
结果张小白竟然去报了颜艺补习班，美名其曰要学习一个特长。
张小白此刻委屈了，撇着嘴说到。
“学习一个特长有错吗？”
林远忍不住问到。
“学习特长有学习颜艺的吗？”
张小白更委屈了，眨巴眨巴眼睛。
“我颜艺可是拿了证书了！”
林远和极限俱乐部工会的四人此时中悄咪咪的离开了磨盘镇城墙下这昨夜坚守的土地，直接踏着晨曦朝着无尽森林而去。
其实林远和极限俱乐部工会的四人不知道的，是几人的离开早已被在场的众人看在了眼里。
一个人在一级巅峰的虫潮下守住了磨盘镇，更是在最危难之际治愈了众人。
且不说天之骄子，定然在万人的眼目中央，单是林远的救命之恩就让磨盘镇外经历厮杀的众人很难将目光从林远的身上移开。
在林远和极限俱乐部工会四人离开的那一刻。
登龙卫领头的那个汉子，磨盘镇工会联盟分部的会长和磨盘镇下的每一个人，都安静的站在那里，目光真诚的目送着英雄的离去。
这是英雄的选择，英雄力劝狂澜于为难，却总是轻身而退，不愿留下姓名。
磨盘镇工会联盟分部的会长只觉得这曙光中的朝阳格外闪耀，眼睛里不只是因为朝阳刺眼还是心中激荡，双目中流下了两行热泪，轻声的吐出的四个字。
“少年俊杰。”
登龙卫领头的光头汉子听到磨盘镇工会联盟会长的话，神情肃穆的朝着林远等人离去的方向鞠了一躬说道。
“这何止是少年俊杰，这便是辉耀的精神，辉耀的脊梁。”




第150章 键来！祖安的诞生！
 

山水俱静，鸟兽鱼虫蛰伏。
行走在无尽森林里，林远只觉得嗅到的空气都格外清新。
这种清新并不是指的灵气的含量，而是这无尽森林的空气中蕴含着的草木和泥土混合在一起的清香。
这时林远在一株近二十米高的桦树上发现了一只拇指大小的蜻蜓，这只蜻蜓的整个身子都是红色的，翅膀则是淡淡的青色。
林远见这只蜻蜓的样子认出这应该是一只刚出生没多久，普通级的岚炎蜻蜓。
岚炎蜻蜓是一种潜力强大却十分稀有的灵物。
一路上林远遇到了不少普通级，精英级的灵物，而这只岚炎蜻蜓是林远目前遇到过的灵物中资质最好的一只。
灵物资质的的高低指的并不是灵物在本等级的强度，而是指的灵物在进化过程中的演化潜能。
岚炎蜻蜓是风系和火系双系灵物演化潜能极高，是攻击类灵物中灵性变异后，算得上使用风火这种能量比较强的灵物之一。
风助火势，风从来都是火最佳的伴侣。
眼见这只资质不俗的岚炎蜻蜓，林远自然不会错过。
小心的接近岚炎蜻蜓，然后在手掌离岚炎蜻蜓还有一段距离的情况下，林远快速的运转体内的灵力，让岚炎蜻蜓感受到林远手掌传来的纯粹的灵力。
林远手掌释放的精纯灵气只在一刹那就停止了。
岚炎蜻蜓正是感受到了林远这一刹那灵气的释放，便立刻朝着林远飞来。
此时的岚炎蜻蜓早已经乖乖的立在了林远的指尖，一点也不怕人，反倒轻轻扇着翅膀，好像是在祈求林远多释放出一点灵气。
这一幕让极限俱乐部工会的四人不禁都看呆了。
别的缔造师野外野采辛颖和张小白等四人也不是没见过，可是哪有像林远这样这么轻易就让野生灵物产生好感的？
张小白此时突然嘀咕了一句。
“难道说颜值高能让灵物产生亲近的感觉？那要是这样说的话那现在这个时候无尽森林里面的灵物应该把我围起来才对啊！”
辛颖忍不住以手扶额，虽然打张小白很爽，但是一直打也太累了不是。
于是辛颖从背包处拿出了一个拳刃，戴在了手上。
张小白瞬间就老实了。
而此时林远也将这普通级的岚炎蜻蜓装进了困灵箱里。
几人继续上路，走了几个小时，到了中午。
林远已经野采到了好几只比较有潜力的灵物，这些灵物好好培养都能培养成一些比较难得的强力灵物。
午饭时间，几人席地而坐，吃着陆品如准备的干粮物资。
张小白吃着干粮吧唧吧唧嘴说道。
“早上的时候早知道就去买上他几十串大腰子，这个时候吃着大腰子那才叫有滋有味！”
辛颖瞪了张小白一眼，扬了扬手上戴着的拳刃，张小白立刻改口说道。
“我说的大腰子是为了吃了之后能更有力气，不然我怎么挡在前面给你们抗伤害？”
陆品如忍不住白了张小白一眼，说到。
“你就是馋它的身子，下贱！”
张小白不愿意了。
“是大腰子不够肥吗？还是大腰子的味道不够美！我馋的她的身子怎么了！”
林远此时吃着干粮，在进入这无尽森林的时候，林远就已经将自己的面具摘了下来。
这时林远见众人吃的差不多了，就一翻手。
拿出了自己之前储存在叶子形状的钻石阶困灵箱中的水果分给众人。
张小白看到水果赶紧把手里的干粮往旁边一扔，咔哧咔哧的啃起了水果。
酸甜可口的果肉吃在嘴里张小白觉得。
好嗨呦！人生已经到达了巅峰！
在野外冒险的时候，有一个缔造师在队伍中能很大的减少野生灵物袭击的概率。
虽然中间林远和极限俱乐部公会四人也受到过几次袭击。
但是在辛颖谭然主攻，张小白防御，陆品如辅助，林远的治疗下，战斗很快就结束了。
同时林远和极限俱乐部工会的四人还都得到了不少新鲜的灵材。
张小白走在无尽森林里突然灵机一动，看向众人神秘兮兮的问到。
“女人生孩子，打一个成语！”
辛颖，陆品如，谭然都懒得理张小白。
张小白赶紧把头转向了林远。
林远看着张小白期待的目光，思索了一下说道。
“痛不欲生。”
张小白好像正等着林远说这个答案，哈哈大笑的说道。
“是血口喷人。”
林远露出了一个靓仔疑惑的表情。
林远这辈子没有什么朋友，之前为了生存的艰难生活也没有什么机会交到朋友。
林远一直觉得自己是一个君子之交淡如水的人。139中文 www.139zw.com
可是和张小白相处下来，这种无厘头的风格反倒是让林远觉得分外有趣。
碧麟冰蛇的毒液不算艰难的被林远和极限俱乐部工会的四人收集到了。
同时林远也在碧麟冰蛇栖居的寒潭里发现了几尾小鱼。
看到这几尾小鱼的样子林远一眼就认出了这几尾小鱼的种类。
林远没想到在这样的地方竟然能出现这样的好东西，这几尾小鱼林远打算带回去后再慢慢着重培养。
林远赶紧将这几尾小鱼放在一个装满潭水的容器里，小心的存放在钻石阶困灵箱中。
而此时林远的这次野采也算是正式的结束了。
虽然这次林远的野采采集到的灵物并不算多，但是各个都算得上是不俗的精品。
更是最后在寒潭中发现的三尾小鱼，这三尾小鱼可着实是上上佳品。
在回去的路上，林远并没有和极限俱乐部工会的四人同行回到王都。
因为在回到王都之前，林远打算去紫荆城的紫荆中级灵气学院看一看楚辞。
同时要将那从蝶茧中孵出来的，已经从普通级的尘粉蝶进化到铜阶的精钢蝶给楚辞作为第二只灵物进行契约。
还有林远留下来准备给楚辞的银蕊金泽蜜也还在林远这里。
林远打算这次一并带去给楚辞服用，这种宝物可以改善体质洗除杂质，楚辞越早用就越好。
林远和极限工会俱乐部的四人留了联系方式，约好了等回到王都之后几人在一起小聚。
林远和极限俱乐部工会的四人来到登龙城之后便分道扬镳。
随后林远花费了大量的辉耀币，订了一只铂金阶的飞行灵物神行黑燕。
神行黑燕是在辉耀联邦官方所有飞行交通灵物中飞行速度最快的，完全当得起神行两个字。
林远之所以会订这神行黑燕，是因为登龙城和紫荆城的距离实在是太远了，当时凌霄的幻想种蓝玉天马从紫荆城飞到王都可足足用了几天的时间。
林远若是乘坐白银阶的灵物从登龙城飞到紫荆城，怕是飞到地方的时候楚辞这已经开始了两个多月的学期都已经结束了。
林远在这铂金阶灵物神行黑燕背上的时候，还不知道的是自己“黑”这个身份早已经在星网上出了名。
虽然林远没有接受星网记者的采访，但是磨盘镇下每一个战斗的灵气职业者都是“黑”的见证者。
随着磨盘镇外众人的描述，“黑”的形象和能力在随后赶来的星网记者笔下渐渐有了眉目。
众人之前一直都没有往“黑”使用的灵物是幻想种灵物上想，毕竟银阶的幻想种灵物实在是太惊人了。
但是在经过星网记者，和星网记者联系找来三星学者的研究下。
再加上磨盘镇下众人详尽的描述“黑”的银阶治疗系灵物能够让断肢重生。
最后确定了“黑”所使用的治疗系灵物是银阶的幻想种。
辉耀联邦是一个崇尚英雄的国度，所以林远“黑”这个身份直接就在星网上火了起来。
更是在星网上拥有了一个专门的星网贴吧和星网粉丝群。
林远“黑”这个身份的星网贴吧和星网粉丝群，其实正是那名拥有吐涎斑鸠的铜阶灵气职业者创立的。
而且磨盘镇的众人，包括磨盘镇工会联盟分部的会长几乎都加入了“黑”的星网贴吧，和星网粉丝群中。
以及众多因为“黑”的事迹不少慕名而来的人，直接就让“黑”的星网贴吧和星网粉丝群日益壮大。
当然，这其中也出现了不少喷子。
而此时拥有吐涎斑鸠的那名铜阶灵物治疗系灵气职业者刘浪，正噼里啪啦的在星网上回着帖子。
有人喷自己的人生偶像和救命恩人“黑”可实在是气坏了刘浪。
“黑”这样的天才英雄也是你们能够随便乱喷的？
刘浪忍不住骂到。
“这些喷子真讨厌，在现实中忍气吞声，不敢侮辱别人，忍辱负重。可是在星网上重拳出击，随意辱骂网友，意气风发，这样的喷子就别怪我刘浪不客气了！”
刘浪神情肃穆的念到。
“天不生我键盘侠！
喷道万古如长夜！
仙之巅，傲世间！
有我键盘就有天！
我为键帝镇世敌！
世间谁敢称无敌？
哪个胆言他不败！
键化自在我心间！
大盘之键天上来！
奔流扣字不复回！
待到逆乱阴阳时！
以我魔键扣清天！
大造化键！键来！”
至此以后，由于刘浪的星网名字叫做祖安。
在刘浪的疯狂操作下，祖安这个星网名字也火了，被无数星网网友奉为“祖安狂人”。




第151章 酸蚀蜂后
 

林远坐在这神行黑燕的背上，忍不住吐槽。
神行黑燕乘坐起来不舒服也就算了，关键是还硌屁股。
神行黑燕体型较小，身体很轻，身上绝大多数的长羽都集中在双翅上，背上只有一层轻薄的绒羽。
其实这神行黑燕乘坐不舒适的原因，也正是神行黑燕速度快的原因。
辉耀联邦可以预定乘坐的飞行灵物有很多种，神行黑燕虽然乘坐不舒适但绝对是最受欢迎的飞行灵物。
因为辉耀联邦大城之间的距离太远了，能节省下来一些路途上的时间，这点不舒适也就可以忽略掉了。
林远其实在星网上预定乘坐神行黑燕的时候，还看了其他的能够预定乘坐的铂金阶飞行灵物。
其中最昂贵也最舒适的飞行灵物要数兰香天鹅。
兰香天鹅的神态极其优雅，修长的鹅颈和空阔的背翅有一种十分飘逸的感觉，一身鹅黄中透着粉色的绒毛长在身上，充满着一种浪漫的味道。
兰香天鹅的身上同时伴生着许多鹅羽兰，鹅羽兰的味道十分好闻。
鹅语兰的那种香气，是那幽幽的兰香中带着清甜的果香，闻在鼻子里就让人有一种高雅中透着清甜的感觉。
同时鹅语兰也是一种价值极高的铂金阶灵材，更是一种广受女性灵气职业者喜爱的高端香水的主要香材。
再加上兰香天鹅身上粉色的绒毛极其丝滑，用手摸上去的触感就像是将手滑进了大片丝缎中。
铂金阶的兰香天鹅如此舒适高雅，可是远行的灵气职业者就算再有钱也不会乘坐兰香天鹅进行赶路。
因为兰香天鹅的飞行速度实在是太慢了，甚至速度都比不上一些善长飞行的银阶灵物。
所以兰香天鹅大多都被当成家底比较丰厚的灵气职业者结婚之后，度蜜月同乘的最佳选择。
若是真的有人乘坐兰香天鹅横跨达成去忙一些急事，只怕兰香天鹅到了的时候，黄花菜都凉了。
林远坐在神行黑燕的背上，正了正身子，既然从登龙城到紫荆城需要几日的时间。
索性林远就查看起了被血浴之母认为自己是欧皇的，从一级巅峰异虫次元裂缝中得来的那枚拇指大小看上去有些半透明虫卵状的源性生物。
林远将这枚拇指大小半透明状虫卵状的源性生物，一挥手拿出了叶子形状的钻石阶困灵箱。
结果林远拿在手里使用真实数据查看发现这个一级巅峰次元裂缝中出产的原型生物还真是一枚虫卵。
只是，林远在使用真实数据查看起这枚原型生物虫卵的时候。
终于明白血浴之母为什么会说这枚虫卵十分适合红刺，说自己捡了一个大便宜。
这个半透明状的虫卵中是一只还处于虫卵形态下的酸蚀蜂后。
酸蚀蜂后作为一只源性生物的契约条件无疑是十分苛刻的。
酸蚀蜂后是一种寄生类的源性生物，需要寄生在其他灵物或者源性生物的体内才能生存。
同时被寄生灵物或这源性生物的体内必须要有一个极强的酸性环境，因为只有这种极强的酸性环境才能够让酸蚀蜂后健康的成长。
酸蚀蜂后平日里要在寄生的灵物或者源性生物体内采食大量的酸液作为营养来源，维持生命。
所以说对酸蚀蜂后适配，适合寄生的灵物或者源性生物并不多。
酸蚀蜂后会在破卵而出之后立刻在自己所在的酸性环境下筑窝。奇书网 www.logos444.com
在筑窝的过程中，酸蚀蜂后会大量吸收宿主体内的酸液和能量。
当筑成后，酸蚀蜂后会和自己寄宿的灵物或者源性生物签订契约，酸蚀蜂后在签订契约之后会保护寄宿的灵物或者源性生物。
将寄宿的灵物或者源性生物奉为自己世界里面唯一的神。
酸蚀蜂后会完全听从寄主灵物或者源性生物的全部指示。
林远不禁哑然，这酸蚀蜂后和红刺还真是绝配。
大多数的源性生物和灵物一般也只有在消化的地方会是一个强酸的环境。
而酸蚀蜂后想在其中筑巢，那体型小的源性生物和灵物就都要统统排除掉。
可是就算是这样，体内拥有强酸性的动物类灵物和源性生物无疑都不适合酸蚀蜂后。
不管是灵物还是源性生物，若是在胃部被酸蚀蜂后筑了巢。
胃是消化系统是，是动物类灵物和源性生物吸收能量的根本。
若是在胃部被酸蚀蜂后海量的吸食酸液和能量，只怕没几天动物类灵物和源性生物就会本源受损。
可红刺不一样，红刺几乎完美的契合了酸蚀蜂后所要的条件。
红刺的纳祭之口在红刺进化到了铜阶史诗品质的时候，俨然已经成为了一个血肉熔炉。
大量的异虫血肉轻松就能消化吞噬，而红刺的消化液在吞噬的酸蚀囊虫体内酸液的情况下，林远虽然不敢说红刺体内的酸液一定比酸蚀囊虫强，但是也已经到了可以腐蚀沙土的程度。
这样的强大酸性可以很好的帮助酸蚀蜂后的生长。
再加上酸蚀蜂后筑巢所需要海量的能量和酸液，对红刺来说并不是什么问题。
红刺的纳祭之口承载了极强的消化能力，红刺母株身上那十几个消化腔则现在主要被用来储存多余的酸液。
若是纳祭之口需要补充酸液，消化腔便向纳祭之口中回流储存的酸液。
可是红刺每天大量的吞噬异虫体内的血肉能量，异虫血液含有大量的酸性，所以红刺此时的消化液已经有点过于充沛。
如此充沛的消化液让消化腔总是需要定时喷吐出大量的酸液。
现在红刺只需要在自己的母株上分给酸蚀蜂后一个消化腔便好。
酸蚀蜂后若是需要能量，红刺多吞噬一些异次元生物血肉便足够应付。
而且酸蚀蜂后对于林远来说，十分有利的一点就是不需要林远使用仅剩下一丝的精神力来进行签订契约。
酸蚀蜂后作为寄生在红刺体内的寄生源性生物，会和红刺签订契约，所以红刺可以随意的指挥酸蚀蜂后。
红刺作为林远血脉相连的，被林远用鲜血浇灌的源种来说，红刺指挥酸蚀蜂后和林远自己指挥酸蚀蜂后并没有什么两样。
只不过，由于这种寄生关系，酸蚀蜂后毕竟没有和林远签订契约，所以林远无法给酸蚀蜂后提供意志符文。
酸蚀蜂后若是想进化为幻想种，只能走野生灵物到达钻石巅峰，品质达到传说级去自己感悟意志符文这条路。
但是好在酸蚀蜂后不会像红刺一样无法被林远强化，所以酸蚀蜂后的品质达到传说级并没有丝毫的困难。
至于酸蚀蜂后最后能不能领悟意志符文，成为幻想种灵物，就要看酸蚀蜂后这只源性生物本身的天资了。




第152章 快速提升的本钱
 

作为在野外自由生长的灵物来说，最难的就是提高品质。
甚至有不少在野外自由生长的灵物，就算到达了铂金阶品质也不过是精锐品质，到达了钻石阶品质也不过是完美品质。
野生灵物提升品质需要很长的过程，或遇到很大的机遇才有可能提升。
这也是为什么缔造师能够用各种灵材调配出的灵液来吸引野生的灵物。
这是因为用各种灵材调配出的灵液含有精纯的灵气，精纯的灵气对于野生的灵物来说都是梦寐以求的存在。
因为没有生物不想进化，不想提升品质。
这种希望不断进化蜕的本能变正是构成生命史上，物种进化万千形成生命宏大诗篇的基石。
这种对于进化的渴望的本能，早已从出生开始就铭刻在了每一个灵物的灵魂深处。
所以说，拥有进化灵物提升灵物等级和品质的缔造师，才会格外受到野生灵物们的优待。
虽然说酸蚀蜂后是作为一只源性生物，并不能说是一只真正的灵物。
但是酸蚀蜂后注定要踏上这一条艰难的路。
不过好在这种艰难由于有林远的存在可以被轻易化解。
酸蚀蜂后的品质在到达铜阶的时候，就能在林远的帮助下提升到传说品质。
至于酸蚀蜂后的等级随着林远灵气等级的提升缔造师能力的增强，酸提升到钻石阶巅峰也不过是早晚的事。
所以归根结底对于酸蚀蜂后真正难的只有一点，那就是如何领悟意志符文。
酸蚀蜂后这样的情况其实也是林远乐意见到的。
酸蚀蜂后由于没有像林远其他灵物那样为了将潜力最大化，要在铜阶就融合意志符文进化为幻想种。
因此对于酸蚀蜂后，林远可以无所顾忌将其不断的提升等级。
而且酸蚀蜂后没有进化为幻想种，升级起来对林远来说也很容易。
这样无疑一下子就补足了林远目前高阶战斗力不足的问题。
以林远现在C级灵气职业者的水准，依靠自己的能力强化源性生物酸蚀蜂后到金阶并不是什么难事。
金阶传说品质的源性生物酸蚀蜂后并不会比一些金阶巅峰，品质没有达到传说级品质的灵物差上多少。
金阶传说品质的源性生物酸蚀蜂后已经让林远有了资格去争取辉耀百子序列的资格。
让林远拥有了成为辉耀联邦顶尖年轻一辈的战斗力。
而对于红刺来说，酸蚀蜂后则更像是红刺的工具人。
红刺只需要提供一个消化腔给酸蚀蜂后，就能让酸蚀蜂后将红刺当成自己的神，进行效命。
强酸性的消化液和能量来说，对红刺不过是小意思。
月后当时给林远的叶子形状的困灵箱中，有着足够将红刺等级喂养到铂金阶的异次元生物血肉。
这些异次元生物的血肉再去供养一个酸蚀蜂后，酸蚀蜂后所需要的能量和这叶子形状的钻石阶困灵箱中的血肉蕴含的能量相比，不过只是沧海一粟罢了。
红刺现在战斗上最大的问题就是，红刺擅长快速展开局势进行消耗战，属于极强的群体攻击手段。
而达到金阶的酸蚀蜂后则完美的弥补了红刺单体杀伤力不足这个缺陷。
红刺的藤蔓在杀伤的同时还可以进行控制，这无疑就让酸蚀蜂后有了更多出手的机会。
有酸蚀蜂后配合红刺，补足红刺的单体战斗力之后红刺已经没有了明显的短板。
红刺此时才真的算是成为了一个真正恐怖的杀戮机器。
花海铺开，在藤蔓舞动的花海中隐藏着一只强力的源性生物，酸蚀蜂后。
源性生物酸蚀蜂后完全可以完美的配合红刺对一些强大单体敌人进行偷袭，击杀。读读看小说 www.duduaa.com
林远将这源性生物酸蚀蜂后的虫卵又放回了钻石阶困灵箱中。
在这神行黑燕的背上，无疑并不适合召唤出来红刺，所以也无法让酸蚀蜂后的虫卵进行孵化。
林远之前本来只是想简单的去无尽森林进行一次野采。
可是这一路上认识了张小白，辛颖，陆品如，谭然。
经历了磨盘镇下的那一战。
同时林远还在战斗后升起的朝阳中领悟了一枚曦光意志符文。
又野采到了不少潜力十足的灵物。
这一路上的收获还真是颇大，若不是此时要去看楚辞，林远都生出了一种想要闭关的打算。
因为林远这众多的收获只怕只有再闭关一两个月的时间，才能完全将这些收获转化为实力。
音音之前就已经达到的铜阶传说品质，由于一直没有合适的意志符文，音音的等级便被卡住了。
现在音音终于有了合适的曦光符文，所以音音进化为幻想种也是势在必行。
林远不禁有些期待融合了一枚曦光意志符文进化为幻想种的音音，究竟会发生怎样的变化。
音音又会从这枚曦光符文中觉醒什么样的专属特性。
灵物进化为幻想种要进行一次脱胎换骨的变化。
单看百合莉莉进化为幻想种的变化就能知道蜕变为幻想种对于灵物来说究竟会是一个怎样的提升。
现在林远终于明白为什么那么多的强者都喜欢进行闭关。
因为闭关可以在一个相对没有打扰的环境下让自己静下心来。
来强大自己所需要强大的，去整理自己所需要整理的。
同时也能在闭关中明确一便接下来所要走的路。
林远这几日坐在神行黑燕的背上。
俯瞰着辉耀下的山川大地，只觉得山川大地巍峨。
磨盘镇下的战斗实在是让林远的心神蹦的太紧，这几日的放松让林远的精气神都焕然一新。
神行黑燕将林远送到了紫荆城内，见林远在星网上确定订单之后，神行黑燕便飞走了。
乘骑铂金阶神行黑燕这一趟飞下来足足花了三辉耀币。
这让林远不禁生出了培育一只代步飞行灵物的想法。
在辉耀联邦中，是可以私人饲养代步飞行灵物的。
寻常的灵气职业者饲养代步灵物是需要和代步灵物签订契约，才允许在辉耀联邦登记注册。
只有这些在辉耀联邦登记注册的飞行灵物，才能够办理驾驶证明。
但是，有一类人例外，那就是缔造师。
缔造师可以直接在缔造师工会内申请办理飞行灵物的驾驶证。
缔造师可以不和灵物签订契约，就办理驾驶证明的。
但是办理的前提是必须要缔造师工会方面证明，这只飞行灵物是完全由缔造师本人独立培育完成。
其实辉耀联邦在这方面如此严格的原因也是怕飞行灵物在飞行中失控，发生一些事故。
私人可乘骑的飞行灵物多种多样，等级一般都不会很低。
这样的飞行灵物失控都带有极强的破坏性，若是飞行灵物失控，单单只是伤到驾驶者也就罢了。
要是失控的飞行灵物伤到其他无辜的人，那就会造成许多不必要的纠纷。




第153章 铁桶妹妹养成计划
 

其实在辉耀联邦中飞行类灵物的价格都比较高。
特别是稀有可以乘骑的的飞行类灵物。
因为可以乘骑的飞行类灵物在辉耀联邦中早已经不仅仅用作代步，更是被当成了一种彰显身份的奢侈品。
林远走在紫荆城的大街上，看着晌午欣欣向荣的紫荆城。
林远发现自己和紫荆城还真是有着别样的缘分，每一次来到紫荆城的时候自己的心境都会有所不同。
第一次来紫荆城是急忙忙的给楚辞送铜阶犀甲铁牛的时候。
那时候的林远不过是刚刚恢复了感知灵气的能力和发觉了自己缔造师的能力，
那时的林远有着对未来的无限憧憬，因为那时的自己在林远看来，已经重新开始竖立了人生的目标。
第二次来的时候林远直接跳级通过了缔造师的考核，成为了二星缔造师。
这时的林远已经有一种路在脚下的自信。
而现在也是林远第三次来到紫荆城。
经历过生死战斗，对这个世界豁然开朗。
林远也早已坚定了自己以后要走的路。
这时林远突然听到了一道叫卖的声音。
“窝窝头，一块钱四个！”
林远不禁露出了一个阳光的笑容，这三次每次来都看到了这个卖窝窝头的摊位，还真是有缘分。
林远走上前去，花费了一联邦币，买了四个窝窝头。
林远拿起一个窝窝头咬在嘴里。
在辉月殿中吃了几个月高阶灵材做的饭之后，林远发觉自己的嘴已经比以前变挑了不少。
几个月之前觉得还算美味的窝窝头，此时在嘴里已经有些难以下咽了。
都说忆苦思甜，可是当这有些难以下咽的窝窝头咽下去的时候。
林远却觉得应该把忆苦思甜改成忆甜思甜。
因为在林远看来，以前那个坚强的自己是甜的。
林远因为银蕊金泽蜜洗除了体内所有的杂质，让自己朝着自己的基因模板进行了完美优化。
洗尽铅华后的林远原来本就极佳的气质变得更加的出尘。
阳光的少年气中夹着一种说不出的洒脱，吸引了一路上不少人的目光。
之前的林远是宝珠现微光。
可是现在故地重游，早已是公子世无双。
林远在去楚辞所在的紫荆中级灵气学院之前，特意去商店里买了一些水果。
这些新鲜水果中林远还放上了一些在登龙城磨盘镇特有的。在紫荆城买不到的水果。
这些水果，是林远带去给包老师的。
对于曾经自己在弱小时，无论是帮助自己还是帮助楚辞的人，林远只要知道便会记在心里。
林远到了紫荆中级灵气学院门口，就拨打了楚辞的电话。
电话拨过去很快就被楚辞接了起来。
“林远，你怎么这个时候给我打电话了？我刚上完训练课，你不知道这犀角铁牛是真的强！那些高年级的学长都打不过我！”
楚辞见林远给自己打电话，就打开了话匣子。
可是林远却不禁摸了摸自己的后脑勺。
林远有一个疑问，楚辞是不是已经完了自己是防御类灵气职业者了。
楚辞这简直就是把犀角铁牛当成攻击类灵物来使用，竟然还和高年级的学长在训练课中比试，要是被高年级的学长伤到了怎么办？
就算林远是一个洒脱的性子，但是对于林远这个世界上唯一血脉上的亲人，林远也不禁担心起来。
楚辞见林远不出声，立刻就知道问题出在了哪。
“我这也不是想尽快的提升自己！哥，你现在已经是缔造师了，我再不努力，不是被你越拉越远？”
林远听楚辞叫自己哥，立刻就知道事情没有这么简单。
楚辞是应该是在训练中受了伤，不然以林远和楚辞相依为命这么多年的经验来看。
楚辞平时一直都是林远林远的叫着，可是一叫自己哥的时候准没好事。
林远赶紧说道。400小说 www.400xiaoshuo.com
“我到你学校门口了，你在哪我过去找你。”
电话那头的楚辞面色先是一喜，随后看了一眼正在给自己治疗的老师，不禁吐了吐舌头。
就在这时给楚辞治疗的老师开口了。
“楚辞同学，你手臂的骨头裂开了，我的灵物只能治疗皮外伤，这裂开的骨头你需要自己养一养了。”
就在医疗老师张口的时候，楚辞就想去捂住话筒，可是骨裂两个字还是被林远听到了。
楚辞不禁一阵心虚，每次林远和自己打电话的时候最后总是要说一句注意安全，而自己每一次也回一句放心，可是现在好像被抓包了。
楚辞的训练很刻苦，平时没事就扎在训练场和学长学姐锻炼战斗技巧，大伤小伤不断。
但是每次治疗老师治疗一下就好了，骨裂这还是第一次。
“哥，你等我一下，我这就来接你，不过你可能要陪我去买一些治疗骨伤的灵材了。”
楚辞看了一眼自己垂在那不敢用力的手臂，就知道这样的伤势想瞒也瞒不住。
林远现在有些头疼，楚辞从小多稳重的一个人。
怎么有了犀角铁牛这个防御全靠莽的防御系灵物之后，楚辞也跟着莽了起来？
林远一直有想将楚辞打造成一个谁也打不破的铁桶的想法，不过一直被搁置了。
现在林远觉得有必要重启这个想法，为了防止楚辞再次受伤，打造成铁桶势在必行。
之前在林远锁灵空间内的粉尘蝶的蝶茧早已经孵化。
里面普通级的粉尘蝶也已经被林远进化成了铜阶的精钢蝶。
粉尘蝶在进化到精钢蝶的之前，林远已经将精英级的粉尘蝶的品质提升到了史诗品质。
所以铜阶的精钢蝶有三种专属特性可供挑选。
这三种专属特性其中两个并不算好，被林远直接放弃了。
而第三个专属特性【反击震颤】的出现让林远喜出望外。
这个专属特性的出现可以让楚辞在进行防御的时候，在防住对方攻势的同时，将对方的攻势所造成的伤害一部分以能量震颤的方式反弹回去。
精钢蝶的精英级技能精钢盾，是精钢蝶会在目标周身飞舞，同时在目标身上凝结出一个坚固的透明精钢护盾。
这就是林远心目中铁桶的雏形。
精钢蝶的专属特性反击震颤则是让楚辞在强化防御的同时也拥有一定反击的手段。
这在林远看来才是一个防御系灵气职业者该做的选择。
和精钢蝶对比起来，犀角铁牛简直就是一个假的防御系灵物。
精钢蝶是当初在林远和楚辞的商量下，进行好一番抉择之后才选定的灵物。
精钢蝶若是培育得当，在金阶的时候有可能进化为翡翠碧蝶。
翡翠碧蝶在金阶防御系灵物中，可是有着金阶第一盾的美誉。
这就是说翡翠碧蝶的所释放的护盾，坚硬程度是金阶防御系灵物中公认的第一。
只不过想将精钢蝶培育成翡翠碧蝶需要花费大量的资源和极致纯粹的灵气。
林远现在有了程蜈那一甲虫状钻石阶困灵箱的辉耀币，自然不需要担心大量的资源。
而极致纯粹的灵气别的缔造师可能做不到，但是对于林远来说那不过就是运转一下体内的灵力，再简单不过了。
所以林远有信心将楚辞的精钢蝶在金阶进化为翡翠碧蝶。
至于翡翠碧蝶进化成为传说中的碧玺皇蝶就需要从长记忆了。
林远这时在心中不禁已经设定了一个铁桶妹妹养成计划。
叠就叠最厚的甲！
哪怕挨最毒的打！
也要反最强的伤！
却能一点不受伤！
这才是一个成熟的哥哥该做的事！
紫荆中级灵气学院现在正是上课的时间，所以学校门口并没有什么人。
就在这时紫荆中级灵气学院的校门口，露出了一个少女紧张的小脑袋。
少女看到校门口站着的阳光少年立刻喜笑颜开，正想冲上来，可是突然想到什么。
赶紧露出了一个可怜兮兮的笑容甜甜的说道。
“哥，这么长时间没见我都想你了。”




第154章 玉壶存冰心
 

林远本来还有一些生气，楚辞一个防御系灵气职业者竟然和高年级的学长对战还伤到了自己，导致自己的手臂还因战斗受伤而骨裂。
要是想练习战斗技巧的话，去星网爬塔对战多好呀。
林远几个月没见到楚辞，本来压抑在自己心底的想念，在见面的这一刻就完全爆发出来。
特别是当时林远遭受程蜈的袭杀，生死一瞬的时候，脑子里想到的也只有楚辞这个自己唯一的亲人。
当哥哥的责任，让林远怕自己要是真的死了，楚辞会没有依靠。
林远看着楚辞一脸可怜巴巴的样子，甜甜的叫着自己哥。
再看楚辞那正在滴溜溜转的大眼睛，林远就知道楚辞这是又用每次管用的伎俩了。
不过偏偏林远对这样的楚辞还真没有办法。
心里那点所有因为担心而生的气就都消了。
林远就算是一个洒脱的人，在面对自己唯一的亲人楚辞的时候，也还是难免会双标的。
若是别的像楚辞这样的防御系灵气职业者去和高年级的学长对战，努力的去提升自己的对战技巧，林远绝对会立刻竖起大拇指点赞。
毕竟星网对战练习技巧总是不如在现实实际对战来的扎实，这也是为什么学校的实战课没有在星网上上的原因。
就算是受伤了，在林远看来，既然是现实实战哪有会不受伤的道理。
可是在受伤的是楚辞的时候，林远就不这么想了。
看着楚辞此时走过来的时候，手垂在那，因为走动都会疼的直皱眉。
林远立刻就心疼了，立刻催动银阶幻想种百合莉莉的技能，愈合。
充满生命能量的绿光朝着楚辞受伤的左臂而去。
绿光流转间，楚辞就觉得自己的手臂好像被一种说不出舒适感包围。
不到片刻，楚辞发觉自己的手臂已经不疼了，楚辞试着动了动自己的手臂，惊喜的说到。
“林远，你什么时候成治疗系灵气职业者了？”
楚辞之前只知道林远有缔造师的天赋成为了一名缔造师，可没想到林远同时还是一名治疗系灵气职业者。
楚辞赶紧小跑到林远身边，高兴的仔细看了看林远施展治愈能量的手。
若说平日里楚辞在学校学习的时候最惦记的人无疑就是林远了。
之前总从知道林远身体恢复之后，楚辞一直以来的担心也算是真的放在了肚子里。
至于林远是否有缔造师身份或者是否是灵气职业者，楚辞知道了自然替林远高兴，但是楚辞最看重的还是林远的健康。
就像林远会担心楚辞受伤是一样的。
在楚辞心中，林远是自己生命里一直为自己遮风挡雨的巨人。
哥哥这两个字，永远是楚辞心中最神圣也最强大的词语。
楚辞对父母仅有那微弱的印象，毕竟在父母去抵抗次元裂缝一去不回的时候楚辞的年纪还太小。
所以在楚辞的人生中一直都是自己的哥哥林远，就算在身体虚弱的情况下依旧操持着灵物小店。
哪怕再苦也咬着牙，养着家供自己上学。
现在但凡是林远身上出现一点好事情，楚辞比自己多发生十倍的好事情还要高兴。
这种相依为命十几年的兄妹感情，不是用语言能够表达出来的。
紫荆城虽然已是深秋，也依旧闷热，但是风倒是不小。
这秋风将楚辞的一缕头发吹散，让楚辞的一根呆毛竖了起来。
林远赶紧将楚辞头上翘起的呆毛，用手一拂就压了下去。
楚辞从小的发质就比较硬，每年到了秋天，被风一吹头上总是有呆毛竖起来。
而林远每次见到也都会十分熟练的把楚辞头上的呆毛压下去。珑珑小说网 www.lonbook.com
“今天还有没有什么课程没有结束？”
楚辞想了一下说到。
“下午的时候本来还有实战课，不过之前我的手臂受伤了，所以下午的实战课我应该是在寝室休息的。”
林远将拎在手里的水果递给了楚辞说到。
“那我陪着你一起去找包老师请个假。”
楚辞虽然下午的时候因为手臂原本受伤可以在寝室休息，不用去参加实战课。
但是现在楚辞的手好了，所以还是要和楚辞的班主任说一声，毕竟学校的规章制度在林远看来还是一定要遵守的。
正好林远准备将水果给包老师送过去。
一路上到了包老师的办公室敲门进去，林远就看见包老师在坐在桌子旁不停的写着什么。
等林远定睛仔细一看，才发现那厚厚的一大本竟然是教案。
包老师是灵物观察学科的老师，教的是理论知识。
林远看到包老师那正在写着的厚厚的一本教案就知道包老师为了能让自己教的学生能够更加容易的了解灵物下了不少的功夫。
包老师看到楚辞身边的林远明显就是愣了一下，仔细的看了看才确认下来林远的身份。
楚辞和林远相处了十多年，无论怎么看都是最亲近的人。
林远的气质虽然发生了极大的改变，可是对楚辞来说却没觉得有什么不同。
因为在楚辞心中林远无论在哪方面都是最好的。
可是包老师和林远只见过两面，现在再见到林远都有些不敢认了。
眼前这少年阳光俊朗，气质卓然，说是占尽风流也不为过。
不过在确认下来林远的身份之后，就点了点头，看向楚辞的手说到。
“楚辞同学的天赋很好，上周灵气职业者的等级已经提升到了C级，但是现在手骨头受了挺严重的伤，伤筋动骨一百天，你们家长一定要重视，若是能准备一些可以促进骨头愈合的灵材配合学校的校医治疗可以提升恢复速度。”
包老师说的十分认真，若是楚辞的手伤能早点恢复也可以尽早训练，不至于太浪费了楚辞绝佳的天赋。
对于灵气职业者来说，年轻的时候打好底子是十分重要的。
楚辞抬了抬手笑着对包老师说到。
“包老师我的手已经被我哥哥治好了。”
楚辞到没觉得这话有什么，可是听到包老师的耳朵里包老师不由惊讶的看了林远一眼。
包老师没想到眼前的林远不仅是一个治疗系灵气职业者，而且治疗的能力还这么强能够治好骨伤。
包老师本来是十分严肃的性格，现在看到楚辞的手好了不由脸上露出了笑意。
这笑意在包老师已经爬上些许皱纹的脸上，让严肃的脸上带上了几分慈祥的味道。
林远和包老师说明来意，包老师直接大手一挥，给楚辞批了假。
临走的时候林远让楚辞将手中的水果放在了包老师的办公桌上，结果还不待林远说话，包老师直接拿起水果递了回去，说到。
“你们做家长的来接楚辞同学还买水果干什么，拿走拿走我要写教案了。”
说完包老师就伏在桌前继续写起了教案。
林远没有再次说要把水果留给包老师，而是带着楚辞直接离开了包老师的办公室。
这个世界上总有那么一些最可敬的人，教书育人，不求回报。
鹤发银丝映日月，丹心热血沃新花。
可能在包老师这里，之前对楚辞的帮助早就已经忘在了脑后。
包老师的实力并不强，仅仅只是芸芸众生中的一个普通人。
但是所做的事却是玉壶存冰心，闪烁着伟大的盈盈之光。




第155章 吾家有女初长成
 

林远和楚辞此时已经走在了紫荆中级灵气学院的校园，正准备走出紫荆中级灵气学院。
现在正是下课的时间，校园里到处洋溢着笑闹声。
这时，林远突然听到走在自己和楚辞身旁的两个同学说道。
“你听过最孤独的话是什么？”
另一个同学想都没想张口说道。
“同学，作业就剩你没交了。”
随后反问道“你知道什么是极限运动吗？”
之前提问的同学显然也是一个高手，不假思索的说道。
“老师一边收作业，你一边抄别人的作业，来补自己的作业。”
林远听到之后不禁一挑眉，这两个同学还真是两个小机灵鬼。
还好楚辞在学习上从来不用自己操心。
楚辞走在林远身边，脸上的笑就没停过，显然楚辞现在的心情已经好的不能再好。
林远看着楚辞说道。
“可以呀！都已经进步成C级灵气职业者了，可是你晋级了怎么不在电话里告诉我，要不是包老师说出来你准备瞒我到什么时候？”
楚辞吐了吐舌头，随后又皱了皱小鼻子说道。
“我本来是想等你来看我的时候亲口和你说的，结果在和你说之前老包就提前说漏了嘴！”
对于自己的进步除了让楚辞有一种踏实的感觉之外。
可能最幸福的就是和林远分享，让自己最亲近的人能分享自己提升的喜悦。
林远其实也是比较惊讶的。
林远虽然知道楚辞的天赋不错，但是没想到楚辞竟然在修炼这么短的时间就将灵气职业者的等级从D级提升到了C级。
林远知道自己是一个异类，灵气职业者等级的提升要依靠强化灵物，所以不能用自己来和楚辞进行比较。
可是其他人哪怕是那些辉耀百子序列的前排人物，比如林远当日见到的辉耀百子序列顺位第三被称为“覆海”的龙涛。
现在也不过是B级巅峰灵气职业者，距离A级还有着一条十分难以逾越的界限。
楚辞现在只有十五岁，只怕龙涛十五岁的时候也不一定就能突破到C级灵气职业者。
就在这时，楚辞又小声的对着林远说道。
“林远，我好像在突破C级灵气职业者之后领悟了一枚意志符文。”
说完楚辞就催动精神力，只见一枚泛着黝黑色金属光泽的意志符文，从楚辞的精神脑海中飞了出来。
这枚黝黑色金属光泽的意志符文，带着十分厚重的感觉就那么环绕在楚辞的周身，
林远之前的惊讶还不待消化，没想到楚辞这就又给自己带来了一个惊吓。
楚辞在十五岁的年纪就已经领悟了意志符文，就相当于楚辞现在已经可以拥有一只幻想种灵物。
灵气职业者的等级和所能契约灵物的等级虽然没有什么绝对的界限，但也是息息相关的。
像D级灵气职业者的极限便是能够驾驭铜阶灵物。
C级灵气职业者的极限是金阶灵物。
到了B级灵气职业者所能驾驭的极限是铂金阶灵物。
至于A级灵气职业者所能驾驭的极限便已经达到了钻石阶。
而若是想让灵物步入领主阶，则需要将灵气职业者的等级提升到S级。
若是灵气职业者的等级达不到标准，冒然提升灵物的等级，很有可能会造成一个十分尴尬的局面。
比如精神力受不住负荷会发生崩溃。
灵气职业者等级的提升同时也会提升精神力和体内灵气的含量，
而若是灵物契约的数量少，或许精神力勉强能达到标准没有崩溃。
可是就算是精神力没有发生崩溃，那体内的灵力也绝对跟不上灵物释放技能所需要的消耗。
所以一直以来灵气职业者本身的等级达不到标准，贸然去找缔造师提升灵物的等级一直都是一个大忌。
楚辞现在的水平达到了C级灵气职业者，已经到了可以承受金阶灵物的水准。
楚辞的这枚意志符文带着金属的压迫感，显然这枚意志符文十分适合犀角铁牛。
这时林远的耳边突然响起了一道悦耳又怪异的声音。361读书 www.361ds.com
“林远，你这妹妹的天赋实在是太惊人了！假以时日成长一段时间，未来不可限量！”
就算是血浴之母见多识广，此时也不得不感叹一声楚辞的天赋。
林远在看到楚辞拥有了意志符文，直接对着楚辞很认真的说道。
“一会你给包老师打个电话，请十天的假。”
林远没说干什么，楚辞也没问，直接就把电话拨通给了包老师。
包老师见是楚辞请假，还以为楚辞的手还有什么问题，也没犹豫就批了假。
林远在之前预想的铁桶妹妹养成计划还仅仅只是计划的阶段。
但是由于楚辞的天赋，这铁桶妹妹养成计划现在就需要直接落实下来。
林远见楚辞打完电话，就伸手摸了摸楚辞的脑袋，说道。
“楚辞现在你已经称得上是一个强力的灵气职业者了。”
楚辞若是拥有了幻想种灵物之后，确实担得起强力两个字。
铜阶幻想种灵物除了在需要意志符文以外，最难的就是将铜阶灵物的品质提升到传说级。
这样的本事绝大多数的缔造师只怕都没有什么办法。
灵物也有天赋之分，天赋极高的灵物在不需要缔造师的帮助下也能够将品质提升到很高的层次。
只是这样的灵物向来可遇不可求。
将铜阶的灵物提升到传说品质，林远不知道究竟什么等级的缔造师能够做到。
但是普通四星缔造师显然不行，而四星巅峰缔造师有没有成功的可能林远也不得而知。
不过将灵物在铜阶提升到传说品质这对林远来说并不是什么难题。
以林远C级灵气职业者的水平在锁灵空间内强化灵物只需要五天的时间，便能将铜阶灵物品质提升到传说品质。
所以想在铜阶拥有幻想种对楚辞来说真正困难的是，楚辞需要拥有一枚意志符文，对于现在楚辞来说这枚意志符文已经拥有了。
林远让楚辞向包老师请十天的假就是因为林远要将楚辞好好的进行一次提升。
楚辞见林远一直面色严肃，好像在思考什么就很认真的小声对着林远说道。
“林远，我领悟意志符文的事我没有跟任何人说。”
听了楚辞的话，林远笑了起来。
都说穷人家的孩子早当家，这句话说的果然不错。
林远两世为人自然懂得“木秀于林，风必摧之”的道理。
而楚辞从小在艰苦的环境下长大也同样明白这个道理。
对于楚辞的小心谨慎林远很是欣慰。
于此同时林远也十分坚定的将目光看向楚辞，说道。
“隐藏锋芒是好事，不过从现在开始你不需要再隐藏锋芒了，可以尽情展示你的天赋和才华。”
林远再知道楚辞领悟了意志符文的时候就已经做了决定。
要将楚辞的天赋和自己的师傅月后说一下。
楚辞以后的一切灵物和资源林远都能够负担。
不过林远需要的是能让楚辞在拥有如此强的天赋下，能够保证楚辞尽情在众人面前展露天赋，不会因为有人嫉妒而被打上什么坏主意。
林远虽然一直想单枪匹马的闯世界。
但是林远知道，自己朝着月后行了拜师礼的那一刻，月后就已经成了自己的老师，成了自己没有血缘的亲人。
林远的身后不论如何永远站着辉耀联邦三大五星缔造师之一的月后。
有月后在，楚辞的安全就不会有任何的问题。
看着楚辞，林远不禁生出了自豪的情绪。
林远的心中满是豪情！
我林远的妹妹既然有天赋何须躲躲藏藏！就应该在万人中央闪耀！
同时林远的目光也变得愈发坚定。
只需要两年，以自己现在的提升速度，两年之后就算仅仅只有自己也足以能够庇护楚辞。
这一刻看着楚辞林远突然有一种吾家有女初长成的感觉。




第156章 幻想种的选择
 

既然决定了要给楚辞进行一次提升，林远就没有丝毫耽搁。
林远和楚辞直接去吃了顿饭之后，就带着楚辞来到了紫荆城的缔造师工会。
当时林远就是在这紫荆城缔造师工会里越级完成的二星缔造师考核。
这次来林远先是拜见了一下宁老。
拜见宁老的时候林远发现，此时宁老还依旧在培育着那只旋牙剪齿鲨。
只是比两个多月以前林远见到旋牙剪齿鲨的时候，这旋牙剑剪鲨变得更加巨大。
同时也更壮硕了，这正是旋牙剪齿鲨即将再次进行史前返祖的预兆。
看来宁老想将这旋牙剪齿鲨激活体内那一丝巨齿鲨的血脉，还真的是很有可能实现的。
拜见过了宁老，林远直接在缔造师工会内以自己二星缔造师的身份租了一间培育室。
然后在培育室内准备了一些新鲜的富含灵气的水果，这些水果就当成了林远近日的餐食。
这几天的时间林远要将楚辞进行一次质的提升。
楚辞虽然在紫荆城上学已经有一段时间了，但是现在还真是楚辞第一次来到这紫荆城的缔造师工会。
作为辉耀联邦的一员，楚辞虽然对缔造师提升灵物各方面不是十分了解。
但是楚辞也知道缔造师在辉耀联邦中的地位。
林远能成为一名缔造师让楚辞分外自豪。
林远对楚辞的期许和楚辞对林远的期许是一样的，不过是身体健康罢了。
但是对于另一方的任何成就，该骄傲的也一点都不会少。
林远在培育室中直接取出了存放在叶子状钻石阶困灵箱中的精钢蝶。
【灵物名称】：精钢蝶
【灵物种属】：硖蝶科釉蝶属
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：金系
【灵物品质】：史诗品质
技能：
【翅挡】：在翅膀上凝结坚硬金属进行格挡。
【钢纹盾】：快速附着在目标身上，并凝结出一个坚固的可以跟随目标移动的金属透明全方位护盾。
专属特性：
【反击震颤】：受到攻击的时候，会将受到的攻击伤害，无论是物理攻击还是法术攻击均将一部分的伤害以能量震颤的方式反弹回去。
看着这只精钢蝶，特别是精钢蝶的专属特性林远十分满意，随即对着楚辞说道。
“这只精钢蝶十分适合你，可以承担起你作为防御类灵气职业者所起到的职责。”
精钢蝶出现之后，楚辞只见一只足有成人拳头大小的如同金属雕琢般的蝴蝶，就这么的绕着林远飞舞了起来。
蝴蝶的翅膀上暗色的金属光泽闪耀，带着许多金属的纹路。
飞舞的过程中精钢蝶在林远的示意下，就直接飞到了楚辞的身边。
楚辞伸出手，精钢蝶立刻就落在了楚辞的手上。
随既，楚辞逗弄了一会精钢蝶，就对这精钢蝶进行了契约。
对于林远所说的防御类灵气职业者的职责楚辞自然是十分清楚。
在小队中，防御类灵气职业者要配合小队的其他人起到小队中防御的职责。
犀角铁牛虽然作为防御系灵物，但是无疑却更像一个战斗类灵物，牺牲特性也只针对楚辞个人有效。
所以现在的楚辞仅仅只契约了一只犀角铁牛，若是以防御系灵气职业者的身份和其他人组成小队显然是不合格的。
但是现在有了精钢蝶，显然就不一样了。
林远在楚辞完成了和精钢蝶的契约之后，就让楚辞召唤出了犀角铁牛。
犀角铁牛出现后立刻“哞哞”的叫了起来。
用脸颊轻轻蹭了蹭楚辞的手，还在担心之前战斗中楚辞受到的伤势，显然犀角铁牛对楚辞十分依恋。
随后犀角铁牛看到了林远，然后将头转向楚辞，在楚辞的示意下犀角铁牛才走到了林远的身旁。
对着林远晃了晃脑袋，算是打过招呼。
显然犀角铁牛还记得林远，但是犀角铁牛在成为楚辞的契约灵物之后。
犀角铁牛虽然记得林远当时拯救了自己，但是在成为楚辞契约灵物那一刻，犀角铁牛从此便只听从对楚辞一个人的话。
灵物有灵，向来都是择一人，终一生。
楚辞看犀角铁牛此时的状态就知道楚辞将犀角铁牛培养的不错。电子书吧 www.dianzishu8.com
此时的犀角铁牛等级已经从两个月以前的铜阶一级进化到了铜阶四级。
这样的速度在没有缔造师帮助的情况下无疑已经很快了。
再加上犀角铁牛此时的身形足足比之前强壮了不少，身上的金属光泽更加厚重，连带着头上的犀角也更加锋利。
显然犀角铁牛平时吃了大量的金属，才会有如此好的发育状况。
只是此时楚辞就面临着一个抉择。
因为楚辞领悟的意志符文带有强烈的金属厚重感。
所以无论是犀角铁牛还是刚刚才契约的精钢蝶，这枚意志符文都十分合适。
在这种情况下，作为契约者的楚辞就要进行一次抉择。
林远知道此时的抉择会很艰难，但是楚辞必须要做出选择，因为意志符文毕竟只有一个。
“楚辞，精钢蝶和犀角铁牛这两只灵物你的意志符文都是合适的，你的想法是将哪只灵物进化为幻想种？”
“幻想种？”
楚辞惊讶的反问了一句，有些摸不到头脑。
怎么一下子林远就提起了幻想种？
还问自己要选择犀角铁牛和精钢蝶哪一个先提升到幻想种？
幻想种虽然并不算是一个常识，但是在楚辞开设的课程里，就有这方面的知识。
楚辞自然知道晋升幻想种是需要将灵物的品质提升到传说品质的。
楚辞愣愣的看着林远，难道说林远能将灵物的品质提升到传说品质？
林远伸手刮了一下楚辞的鼻尖，让楚辞回过神来。
“傻丫头，我什么时候骗过你？你的这次选择关乎到你以后很长一段时间的发展路线，所以你自己一定要慎重。”
楚辞对于林远从来都是无条件相信的。
所以楚辞现在已经仔细的思索起林远让自己思索的问题，开始在心中衡量起了意志符文的使用。
最后楚辞沉思一番，坚定的说道。
“我选择犀角铁牛。”
林远叹了一口气，要说私心里林远是希望楚辞选择精钢蝶的。
因为精钢蝶进化为幻想种可以很好的保护楚辞的安全，让楚辞几乎不会再受到今天这样手臂骨裂的危险。
毕竟精钢蝶作为一种极强的防御类灵物，进化为幻想种觉醒了第二个专属特性之后防御能力只会变得更强。
之前林远虽然想要打造一个铁桶妹妹。
可是楚辞作为一个灵气职业者，是一个拥有独立人格的人，楚辞有权利选择自己以后所要走的道路。
林远作为哥哥在大是大非面前会进行干预，但是在这种路线的选择也只能引导。
此时林远十分慎重的又问了一次。
“真的决定是犀角铁牛了吗？”
意志符文一直都是可遇不可求的，楚辞虽然此时就已经得到了一枚意志符文，可是下一次再得到意志符文的就不一定是在什么时候了。
所以所有的灵气职业者对于意志符文所要选择的灵物无不十分慎重。
因为一旦选择某只灵物融合意志符文，很可能自己以后时间的战斗风格和战斗体系都会随着这次的选择而改变。
楚辞这次没有丝毫犹豫的直接点头，眼睛里闪着光彩。
“林远我确定！”
楚辞也有自己的目标。
那就是楚辞想通过紫荆百子的选拔并成为紫荆百子的前十名，去代表紫荆城去参加辉耀百子序列的竞争。
楚辞在心中有着考虑，若是选择了精钢蝶，虽然说防御能力得到了提升，但是战斗能力无疑会比选择犀角铁牛弱上不少。
然而无论是紫荆百子的选拔还是辉耀百子序列的竞争，比起团队能力无疑更看重的是个体能力。
所以若是想冲击紫荆百子的前十名，有资格去参加辉耀百子序列的竞争，那无疑将犀角铁牛进化为幻想种更为合适。
同时犀角铁牛作为楚辞的第一只灵物，楚辞也早已适应了和犀角铁牛一起战斗的风格。
其实楚辞这个十五岁的少女也有着自己的野心。
那就是楚辞想通过自己的努力站上辉耀百子序列的位置。
现在虽然一直是自己被庇护在林远的羽翼下。
可是有一天楚辞也想羽翼丰满，能够庇护林远。
这是一个少女温暖的野心。
在楚辞真正决定下来之后，林远就已经开始准备进行强化犀角铁牛。
（希望喜欢这本书的朋友，能来QQ阅读支持一下正版，万分感谢。）




第157章 犀角传说
 

林远自己灵物亲和的方向是亲和治疗系灵物，辅助系灵物以及植物类灵物。
只是林远自己作为一个治疗辅助的位置，却有一颗输出的心。
林远在培育源性生物红刺的选择上。
直接将红刺这颗源种朝着战斗类灵物方向培育。
单看红刺进化成现在这样的形态，就能看得出林远对输出有多么执着。
可是现在林远没想到自己的妹妹楚辞也和自己一样，身为一名防御系灵气职业者却操纵一只大铁牛沉迷输出。
这还真是不是一家人，不进一家门。
林远强化铜阶的犀角铁牛，若是想将铜阶的犀角铁牛的品质提升到传说品质，需要五天多的时间。
这五天多的时间林远自己一个人在培育室里强化犀角铁牛就足够了。
这时，培育室的门口传来了按铃声。
缔造师的培育室平日里，若是平时有缔造师在培育室中培育灵物，是不会有人打扰的。
所以这培育室门口的铃声一响，林远就知道是宁老来了。
林远来看楚辞的时候只是想着给楚辞将银蕊金泽蜜送过来，同时再将自己之前就已经培育好的精钢蝶给楚辞签订契约。
根本就没想到楚辞竟然会领悟意志符文。
犀角铁牛的品质若想提升到传说品质是需要一些灵材辅助的，只些灵材由于事出突然，林远并没有提前准备。
所以就在刚才拜访宁老的时候，林远就拜托宁老看看紫荆城缔造师工会的材料室中有没有犀角铁牛提升品质所需要的灵材。
林远打开门，只见宁老正站在门口。
同时林远看到宁老的旁边还跟着林远之前在紫荆城缔造师工会参加缔造师考核时，接待自己的宁雪君。
宁雪君也正是宁老的孙女。
此时宁雪君的手里正拿着一个铜阶的困灵箱。
宁雪君看到林远就点头朝林远打了个招呼，同时眸子里出现了惊讶的情绪。
宁雪君对林远的印象极深，因为像林远这种一下子将三门知识类生活灵气职业一级考试都打满分的人，在辉耀联邦可是绝无仅有的。
只是再次见到林远，宁雪君惊讶的是和之前相比，林远的气质好像发生了很大的变化。
宁老看着林远哈哈笑着说道。
“远小子，你之前要的灵材老夫都已经给你备齐了。”
林远现在终于算是放心下来，至少不用再去浪费时间去收集犀角铁牛品质提升到传说品质所需要的灵材了。
林远摸了摸后脑勺，阳光一笑。
“宁老您费心了。”
铜阶犀角铁牛的品质想提升到传说品质需要大量的锰铁矿和金属精粹。
锰铁矿和金属精粹都不是什么十分难得的灵材。
金属精粹是将大量金属杂糅在一起，经过高温锻打后留下的结晶。
锰铁矿则是一种在大地深层深蓝色的片状金属。
锰铁矿异常坚硬的同时，若是用手摸上去手指还会感觉到带有一种金属锋锐的刺痛感。
这金属精华和锰铁矿两种灵材，其中金属精华需要五百斤，锰铁矿则足足需要两千斤。
金属精华的价格大约在每斤两辉耀币的价格，而锰铁矿每斤则需要近八辉耀币。
要是放在以前，这近两万辉耀币林远一下子还真拿不出来。
但是自从有了程蜈甲虫状困灵箱中的海量辉耀币，像这些培养灵物的灵材林远想买的话已经不需要再束手束脚，直接买来用便是。
宁雪君将铜阶困灵箱递给林远，同时看了看林远身旁的楚辞。
宁雪君一眼就看出了楚辞是林远的妹妹，就算楚辞和林远完的气质完全不同。
林远是那种阳光少年期十足，让人如沐春风。我爱看中文网 www.52kzw.com
而楚辞则是的恬静中却有那么一丝清冷，虽然脸上带笑但是好像和除了林远以外的一切都有一种淡淡的疏离感。
就算气质完全不同，不过林远和楚辞的眉眼却十分相像。
这种眉眼的相像一看就知道是血脉至亲。
宁雪君友好的伸出手，跟楚辞打了个招呼。
楚辞一怔，随即也露出一丝浅笑，和宁雪君礼貌的握了一下手。
宁老见状，看着楚辞哈哈一笑说道。
“远小子，你在里面培育灵物也顾不上这小女娃，不如我带着小女娃出去，让老夫的孙女陪着她到处逛逛。”
正好林远之前还一直想着自己强化灵物，也总不能让楚辞一直都无聊的呆在这培育室里吧。
五天的时间林远需要全神贯注的培育灵物，若是将楚辞扔在一旁，林远实在是有些不忍心。
现在让楚辞和宁老还有宁雪君在一起，林远还是比较放心的。
楚辞转头看向林远，在林远点头后就大大方方的跟着宁老和宁雪君离开了林远所在的培育室。
现在培育室就剩下了林远自己。
林远也将刚刚宁雪君递过来的铜阶困灵箱中存放的金属精粹和锰铁矿取了出来。
然后摸了摸犀角铁牛的牛角，说道。
“铁疙瘩，你去把这些金属精粹和锰铁矿吃下去，然后我提升你的品质。”
犀角铁牛虽然并不像音音一样灵智那么高，但是林远的话犀角铁牛还是能够听明白的。
明白了林远的意思，犀角铁牛立刻兴奋的打着鼻响，赶忙吃起了被林远放在地上的金属精粹和锰铁矿。
这金属精粹虽然有五百斤，锰铁矿有两千斤，听起来很多。
但是由于金属精粹和锰铁矿都密度十分大，异常沉重。
所以金属精粹和锰铁矿实际看上去也没多少。
就在犀角铁牛欢快的吃着金属精粹和锰铁矿的时候，林远看着犀角铁牛轻轻的笑了起来。
当初得到重伤濒危的精英级史诗品质的犀岩牛在林远看来，是捡了一个天大的便宜，是极好的灵物。
可是现在林远有钱了，已经能轻易买到不少比当初精英级史诗品质犀岩牛更优秀的防御系灵物。
不过好在当时精英级犀岩牛在精英级的时候领悟的的技能是牺牲。
因为牺牲这个稀有技能让犀角铁牛直接凌驾在了绝大多数防御系灵物之上。
当初林远刚恢复身体能感受到灵气，根本没有一点时间，去积累资源。
所以给楚辞准备防御系灵物的时候还真是难坏了林远。
但是林远作为一个哥哥，也做的问心无愧。
对于当初的林远来说，就应了那句话。
“我给你的可能不是最好的，但是这是我能给的是我现在最好的。”
犀角铁牛因为技能牺牲得到了极大的蜕变。
而现在犀角铁牛即将迎来了它牛生中的第二次蜕变，这次蜕变同时也正是楚辞人生中一次极为重要的升华。
林远快速运转的体内的灵力，精纯的灵气在犀角铁牛的体内被犀角铁牛体内每一个细胞快速吸收。
犀角铁牛的细胞被这精纯的灵力就像是激活了一样，呈现出饥饿的状态，争先恐后的吸收着肚子里金属精粹和锰铁矿中的能量。
时光飞逝，林远这五天基本上没怎么休息。
就在这时，犀角铁牛突然“哞哞”的叫了起来。
犀角铁牛原本近三米的体型此时已经暴涨到了三米五，变得更加强壮。
牛头两侧的牛角和额头的犀角更加锋利闪烁着森森的金属寒光。
此时铜阶犀角铁牛的品质终于被林远提升到了传说品质。
接下来就要等楚辞将意志符文和犀角铁牛融合，让犀角铁牛进化为幻想种了。




第158章 青黑中升腾的墨色
 

晌午时分，楚辞和宁雪君刚从外面吃了饭一起回来。
这几日宁雪君和楚辞相处总是觉得楚辞在一次又一次的刷新自己的感官。
一开始宁雪君觉得楚辞是一个对着除了林远之外，一切都有着淡漠和疏离感的女孩。
可是在接触下来，宁雪君发现楚辞并不是对着一切都漠不关心，就连那层淡淡的疏离感也在几日的相处之后就完全消失不见了。
最后宁雪君总算明白那种疏离感其实来源于楚辞的那不想为一些事不关己的事情费心的性格，以及还有一丝丝害羞的原因。
宁老这几日依旧和往常一样一直在研究培育旋牙剪齿鲨。
所以这几日无论是吃饭还是休息，宁雪君总和楚辞在一起，渐渐地就成为了朋友。
“楚辞，明天我们再吃饭的时候不去这家吃了，他们家拌的凉菜为什么要放那么多的大蒜！下午的时候我还得接待一些来参加缔造师考核的新人！”
宁雪君嘟着嘴。
楚辞听着宁雪君说的话就从衣服的口袋里拿出了一块西瓜味的硬糖。
这西瓜味的硬糖有着很清爽的西瓜味，吃在嘴里能很好的掩盖住吃了大蒜之后那种浓郁的蒜味。
楚辞一直有在兜里放一块硬糖的习惯，那是因为林远以前的身子弱时常会头晕。
或者因为维持小店日常劳作而低血糖。
楚辞在林远身边的时候便会在林远头晕的时候将兜里的硬糖递过去。
就算林远现在的身体恢复了健康，楚辞的这个养成了近十年的习惯依旧保持了下来。
宁雪君看到楚辞递来的硬糖眼睛一亮，拿过来含在嘴里立刻夸张的说道。
“楚辞，西瓜味的硬糖味道好好！比巧克力好吃多了。”
这时，缔造师工会一楼的大厅正坐着两名灵气职业者。
看起来都是二十多岁的女性，打扮的十分靓丽，想来应该是预约了缔造师来培育灵物。
这时，楚辞突然听到其中一名长发女性灵气职业者说道。
“昨晚我闺蜜和我哭诉被处了八年的对象劈腿。”
另一名短发女性灵气职业者听到这个话题显然来了兴趣，问道。
“因为什么原因？怎么会劈腿？处了八年应该都有孩子了吧！”
刚才开口的长发女性灵气职业者此时正摆弄着身上灵气服饰上的装饰，十分轻蔑的说道。
“男人没一个好东西。”
另一名女性灵气职业者赶紧附和道。
“就是，我也这么觉得！要不然我也就不会一直单身了。”
刚刚说完，就听到旁边的长发女性灵气职业者感叹的说道。
“整整八年的感情啊！竟然抵不过我的一次勾引。”
宁雪君听到这对话之后直接咳嗦了起来，差点没被嘴里的西瓜味硬糖给噎死。
楚辞的脸上也露出了奇怪的神色，楚辞不禁在心中想到。
“这就是成年人的世界吗？成年人的世界实在是太可怕了！还好我只是个孩子。”
下午的时候宁雪君去接待来参加缔造师考核的新人。877好书网 www.877haoshu.com
楚辞则在宁雪君的办公室里登陆着星网，看着S赛中防御类灵气职业者打斗的影像，来学习防御类灵气职业者的防御技巧。
就在这时，楚辞接到了林远的电话。
楚辞来到林远所在的培育室，一进门就看到自己契约的灵物犀角铁牛此时比之前，无论是在体型上还是在牛角的锋锐程度上都不知道强大了多少。
林远此时正在给犀角铁牛喂着一些金属灵材，让犀角铁牛多积蓄一点能量，为之后晋升幻想种做准备。
林远见到楚辞进来就站起身，说道。
“楚辞，现在犀角铁牛的品质已经达到了传说品质，你将你领悟的意志符文和犀角铁牛融合，犀角铁牛就可以进化为幻想种了。”
楚辞此时正看着犀角铁牛，看到五天的时间犀角铁牛竟然发生了这么大的变化，楚辞不禁十分惊讶。
楚辞虽然知道缔造师的手段，但是一直在学校上学从来没有见过或者真正感受过。
犀角铁牛这个铁憨憨此时正亲密的用脸颊蹭着楚辞的手掌。
而楚辞则是一边惊讶着犀角铁牛的变化，一边感受着犀角铁牛品质提升后带来的成长在心里高兴。
生命的斑斓壮阔就在于演变和进化，不管是什么生物每一次演变和进化都是一小段生命伟大的缩影。
林远看着楚辞这惊讶的样子一挑眉，笑着说道。
“你将意志符文和犀角铁牛融合才是犀角铁牛真正蜕变的时候，楚辞你的意志符文是在什么样的情况下触动领悟的？这一点十分重要，因为这枚意志符文会影响你专属特性的方向。”
楚辞吐了吐舌头，小心的看了林远一眼，随后讪讪的说道。
“那个，就是当初在和高年级学长对战的时候犀角铁牛被一次一次打倒，可是最后都站起来发起冲锋，就是因为这样我感受到了犀角铁牛钢铁般的意志，就领悟了这枚意志符文。”
林远以手扶额，自己还能说什么？
楚辞的意志符文都是靠莽莽出来的！
那自己铁桶妹妹养成计划是不是在现阶段就失败了？
林远看着楚辞一副小心的表情，就用手揉了揉楚辞头顶的发丝，说道。
“你自己的路如何走，后面都站着你哥我，所以你就骄傲的大步向前走吧！”
楚辞灿烂一笑，用力的点了点头，随后在心中默默的说了一句。
“哥，以后我也想对你说，我能站在你的背后就算不能庇护你我也想能帮到你，和你并肩战斗！”
楚辞召唤出精神空间内的意志符文。
之前由于是在外面，楚辞召唤出的意志符文一闪而过，林远并没有机会去如何仔细的感受着枚意志符文。
可是现在这枚青黑色意志符文中带出的铮铮铁骨的意志以及厚重般金属的味道让林远不由动容。
因为通过这枚意志符文，林远能够看到一个十五岁的女孩和她那铜阶的犀角铁牛在平日里有多么刻苦。
随着楚辞催动这青黑色带着金属厚重感的意志符文和犀角铁牛融合在一起。
一声剧烈的牛哞声响彻在培育室内。
不同于植物系灵物百合莉莉当初进化为幻想种时那么平静。
此时的犀角铁牛在厚重的金属光晕中身躯剧烈的颤抖，显然犀角铁牛在极力的忍耐着痛苦。
突然金属光晕大盛，青黑色晕中升腾起一种纯正的墨色。
就在这时，林远和楚辞发现犀角铁牛牛头两侧的牛角和前额如利剑般的犀角瞬间融化。
随后犀角铁牛整牛身就被包裹进了这突然大盛的金属光晕中。




第159章 一切都是为了莽
 

楚辞见到犀甲铁牛的牛角突然融化，然后犀甲铁牛的整个身体就完全都被这金属光晕包裹。
听着犀角铁牛痛苦的哞叫声，楚辞不禁大为着急，心神有些动摇。
就在这时，楚辞听到耳边传来林远的声音。
“犀角铁牛晋升幻想种会进行一次全方位的改变，幻想种蜕变升华的是基因模板，所以犀角铁牛重塑身体的时候痛苦是必然的。”
林远的话让楚辞一下子就安心下来，只是听着犀角铁牛痛苦的哞叫声。
楚辞对于这个朝夕相处的伙伴有着说不出的心疼。
这青黑色的金属光晕异常厚重，但是其中却升腾起了一团纯粹到极致的墨色。
墨色在这金属光晕中流转，没过多一会，墨色中就泛起了一种像黑曜石般的光泽。
渐渐的黑曜石般的光泽取代了这青黑色的金属光晕。
随着一声连培育室都有些震颤的牛哞声响起。
这黑曜石般的光泽完完全全的躁动起来，最后这些躁动的黑曜石般的光泽收敛凝练，全部被犀角铁牛的眼睛吸收了过去。
此时伴随着楚辞的惊呼声，晋升为幻想种的犀角铁牛终于露出了原貌。
如果说之前的犀角铁牛是一个看上去头上牛角锋利，犀甲异常厚重的铁憨憨。
那现在的犀角铁牛就是全身上下全部都凝练着一种战争中庄毅的美感。
这种美感隐藏在沸腾的钢铁意志之后，带着一往无前的决然。
犀角铁牛原本青黑色的牛身完全变成了黑色，这黑色不是纯粹的黑，而是如同黑曜石般那种在一束光下会泛起各色的耀斑。
林远看着此时的犀角铁牛突然觉得，犀角铁牛这个铁憨憨进化成幻想种的时候仿佛突然有了审美。
竟然给自己拾掇成了五彩斑斓的黑。
但是不得不说，犀角铁牛这身上黑曜石般的身躯配合着流畅金属线条的美感，让此时的犀角铁牛褪去了之前的笨重。
单看犀角铁牛此时的眼神，仿佛犀角铁牛就是一只狂傲又坚定的凶兽。
之前犀角铁牛融掉的牛角并没有长出来，之前牛角的位置出现了黝黑的孔洞。
只是这孔洞中喷薄而出的金属元素随着犀角铁牛的意向，会在犀角铁牛的头部组成各种各样的牛角。
犀角铁牛在进化完成之后，直接小跑到楚辞的身边，用牛头依恋的摩擦着楚辞的手。
在以往的相处中，犀角铁牛每次和楚辞接触的时候都要十分的小心。
如果锋利的牛角若是碰到楚辞的手，直接就会将楚辞的手割伤。
可是现在在完成幻想种晋升之后，犀角铁牛已经不需要再担心会伤害到楚辞了。
因为犀角铁牛在进化为幻想种的时候头上的牛角已经完全了元素化，只有战斗的时候才会根据意向将牛角凝聚出来。
元素化的牛角在林远看来比之前的犀角铁牛牛角不知道强了多少倍。
晋升为幻想种的犀角铁牛牛角的锋利程度和硬度不知道比之前要高出了多少倍。
不过犀角铁牛元素化的牛角强大之处并不在于牛角的硬度和锋锐程度。
而是在于这种可以随意转换形态，长短，方位的能力。
犀角铁牛在冲锋时根据冲锋对象的不同，要调整牛角的角度才能达到最大程度上对目标进行伤害或者防守的目的。
可是现在，犀角铁牛发动冲锋的时候可以直接控制元素化的利角，凝成各种形态，朝着冲锋对象的弱点招呼。
元素凝型只在一瞬间，根本就不易闪躲。
就好比犀角铁牛和其他的有角灵物对上的时候，其他有角灵物和犀角铁牛的利角撞在了一起。
犀角铁牛用元素化牛角格挡的同时可以直接就瞬间凝型出一根锋利的黑耀牛角，穿透目标的眼睛甚至刺破颅骨洞穿大脑。
楚辞此时正在感受着犀角铁牛的变化，眼睛里带着神采飞扬，满是惊喜。
这时林远使用了莫比乌斯真实数据这个技能，开始查看起了犀角铁牛的真实数据。阅书斋 www.yszbook.com
【灵物名称】：曜铁狂牛
【灵物种属】：巨角型科公牛属
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：金系
【领悟品质】：幻想一变
技能：
【铁角】：强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身穿刺撞击。
【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害，契约者若是受伤会向契约者单项反馈自己的生命力。
专属特性：
【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。
【破灭凝视】：狂傲的战斗意识和战争热忱驱使着本能的脚步，曜铁狂牛将战斗中受到的所有伤害在一瞬间等比转化为精神冲击还击对手。
在真实数据下林远挑眉，此时的犀角铁牛已经不该叫做犀角铁牛了，而应该叫做曜铁狂牛。
看到犀角铁牛成为幻想种曜铁狂牛后的专属特性，林远不禁眼前一亮。
犀甲铁牛这个莽夫莽的还真有点东西！
只不过犀角铁牛进化为幻想种曜铁狂牛之后，这是离防御系灵物的轨迹越走越远了。
但是林远在观察曜铁狂牛技能的时候发现，曜铁狂牛的技能在晋升为幻想种的时候都得到了不同程度的提升。
基础技能铁角比较之前增加了洞穿的能力。
而发生最大变化的则是牺牲这个在精英级领悟的稀有技能。
曜铁狂牛牺牲这个稀有技能在帮契约者分担伤害的同时，现在竟然还可以将自己的生命力反哺契约者。
这让林远不禁对曜铁狂牛刮目相看。
感情曜铁狂牛这个铁憨憨身为一只防御系灵物，不仅想染指战斗类灵物，竟然还想染指治疗系灵物。
真是一只贪心的牛！
防御系灵气职业者在团队中负责扛起团队的防御职责，是最需要依靠治疗系灵气职业者治疗的。
但是此时曜铁狂牛牺牲这个技能不仅仅可以当成替伤护盾的同时，竟然还可以当成了一个大型的移动血包。
配合着铜阶领悟的专属特性痛苦汲取，受到伤害会吸收一定的伤害转化为生命力的特性。
直接让曜铁狂牛的续航能力提上了一个层次。
只是曜铁狂牛如此绝佳的补给体系，却在晋升为幻想种之后领悟的专属特性中变成了一柄最锋利的剑。
一场战斗下来，鬼知道曜铁狂牛会承受多少伤害。
曜铁狂牛被攻击了还能吸收一部分攻击造成的伤害自动补充生命力，要是不能一击将曜铁狂牛击杀，曜铁狂牛简直就是一个打不死的小强。
根据曜铁狂牛晋升幻想种领悟的专属特性破灭凝视，曜铁狂牛若是将战斗中承受的所有伤害通过双眸释放精神攻击。
那被这精神攻击冲击到的灵物或者灵气职业者很有可能会在这精神冲击下成为一个白痴，甚至直接死亡。
林远发现这曜铁狂牛简直就是一个身为防御却染指了进攻和治疗，但是这些染指都是为了可以更好的莽而生的灵物。
林远此时已经将曜铁狂牛记在了小本本上，把楚辞会如此莽全部怪在了曜铁狂牛身上。
但是林远随后发现曜铁狂牛的稀有技能牺牲在提升之后和金刚蝶搭配好像可以重启铁桶妹妹养成计划。
就问一个会反击会回血的铁桶妹妹你怕不怕！
不过林远觉得之前的计划需要再次修改一番。
就在楚辞看向林远的时候，殊不知在林远心中又已经计划起了铁桶妹妹养成计划精修版。




第160章 灵食阁
 

楚辞现在在林远看来，有了幻想种的曜铁狂牛之后，配合上铜阶传说品质的金刚蝶，在紫荆中级灵气学院乃至同龄人中应该是少有敌手。
同时曜铁狂牛晋升幻想种之后的专属特性破灭凝视已经让曜铁狂牛有了真正的攻击手段。
而不仅仅只是依靠牛角撞击带来伤害，这样基础的物理攻击。
现在专属特性破灭凝视直接让曜铁狂牛的攻击手段上升到了精神程度。
你打我我震你！
你再打我还震你！
可是我要是用痛苦汲取回了血以后你再打我！
那你看我用破灭凝视瞪不瞪你的完了！
铁桶不可怕，长满刺还能自动复原的铁桶才可怕！
只不过，现在楚辞的战斗更偏向于个人，而不是在团队中承担起防御的职责。
所以接下来林远再给楚辞选择灵物上就要更侧重于团队防御方面。
因为一名真正的防御系灵气职业者说到底是不能够脱离团队。
“林远现在的小铁块在晋升幻想种之后好强啊！我能感受到小铁块的力量比之前提升了五倍不止！”
林远眉头一跳，小铁块这么可爱的名字给这么莽的曜铁狂牛真的合适吗？
“现在曜铁狂牛进化为幻想种之后不仅在力量上得到了提升，在其他方面也都发生了天翻地覆的变化，等你去上实战课的时候再和将你手臂打伤的学长战斗的时候你就知道了。”
楚辞一听眼睛一亮，说道。
“那等我再上实战课的时候去试试！赵亮学长是高三的训练课的课代表，能打过赵亮学长是可以加学分的。”
林远轻哼了一声，想到。
那个高三的实战课课代表叫赵亮的那个小子，在和晋升为幻想种的曜铁狂牛对战的时候时候，晋升为曜铁狂牛一定会给他一个好果子吃！”
虽然林远知道楚辞手臂受伤并不怪楚辞这个叫赵亮的学长。
因为实战课战斗的时候要想能达到真正训练的目的，就一定要放开手脚来战斗。
就算旁边有实战课的老师看着，但是受伤也是在所难免的。
不过谁让楚辞是自己的妹妹呢！
谁让林远在面对楚辞的时候总是双标呢！
楚辞这几天每天都按时会来给林远送吃的过来。
可是每天楚辞一天三餐的送，却发现林远只会吃一顿，就是在每天要休息之前。
除此之外剩下的时间林远一直都在强化着自己的灵物小铁块。
楚辞虽然从小就是看着林远吃苦走过来的，但是看到林远这样难免还是会觉得心疼。
正好现在已经是下午了林远还没有吃饭，楚辞就开口说道。
“林远咱们去外面吃饭吧！”
楚辞本来还想说去林远去吃什么林远爱吃的美食。
虽然楚辞平时在紫荆城也没怎么逛过，但是和同学在一起的时候同学难免会说起。
所以楚辞无意中也就记下了一些地方。
只是楚辞一想，发觉从小到大林远好像从来没表示过特别爱吃什么，又或者特别不爱吃什么。
每次吃饭的时候只要自己多夹两筷子的菜，林远就几乎不会再去夹这道菜吃，而是都留给自己。
以前两人相依为命的时候，就算再苦林远也会保证每顿饭都做两道菜，虽然可能一道菜少得可怜夹上一两筷子就没了。
因为林远一直对自己的呵护，楚辞并没记住多少儿时受的苦，反倒回忆里的每一幕都是和林远一起依偎走过来的甜。
正好这时林远也感觉到肚子饿了。
之前提升灵物品质的时候林远一心都放在提升灵物的品质上，倒不觉得饿。我爱小说网 www.5ilrc.com
现在楚辞已经将曜铁狂牛晋升为幻想种，林远来这缔造师工会租用培育室的目的也已经完成。
听到楚辞说去吃饭，林远还真的感觉此时的肚子空空如也，就差咕噜咕噜的叫出来。
“走吧，我们去和宁老道个别，然后就带你去吃你最爱吃海鲜。”
楚辞露出了一个明媚的笑，无论什么时候哪怕是吃饭，林远也总是最先想到自己爱吃什么。
林远和楚辞来到宁老办公室的时候，发现宁老并没有在办公室。
林远想来宁来这个时候若是不在办公室那应该在培育室培育旋牙剪齿鲨。
索性林远就带着楚辞来到了工会的一楼大厅，找到了此时正在大厅中接待新人的宁雪君。
此时的宁雪君正坐在椅子上，在等着参加缔造师考核的新人出来，林远上前说道。
“雪君姐，我已经用完培育室了，感谢你这几天对楚辞的照顾，我和楚辞先走了，你帮我和楚辞给宁老带一声好。”
宁雪君笑着点点头，说道。
“没问题，宁老头说这几天旋牙剑齿鲨就会进化，所以一心都铺在了培育室。”
宁雪君对着林远说完，就对着楚辞做了一个打电话的手势。
楚辞也立刻回了一个打电话的手势，露出了灿烂的笑容。
林远见到之后心中一暖，像楚辞这个年纪的女孩，别人家的孩子都无忧无虑的被捧在手心里，交着好朋友。
自从楚辞上学开始，林远从未从楚辞的嘴里听到有关朋友的事。
现在看来楚辞和宁雪君相处下来好像还成了朋友，这样让林远终于放心下来。
林远一直不希望让楚辞太过于成熟，而是希望楚辞可以尽情的享受童年时光。
其实这么多年以来，林远这么努力也正是有着这方面的原因，不然林远也不会坚持让楚辞去学校上学了。
出了紫荆城的缔造师工会的大门，林远直接带着楚辞到了离缔造师工会旁边不远处的灵食阁。
灵食阁是一个和鸵鸟物流能量相当的组织。
只不过鸵鸟物流做的是物流生意，而灵食阁则开的是饭店。
灵食阁在辉耀联邦三十二座主城的大城中均有开设酒楼，其中酒楼内的饭食全部都是各种灵材做成的烹饪。
而且灵食阁还有十分著名的各种佳酿，在辉耀联邦中备受欢迎。
灵食阁内并没有普通级和精英级灵物身上的食材烹调的佳肴。
菜品中最低级的食材都是铜阶的，而一些招牌菜品中的甚至连铂金阶的食材都有。
只不过若是吃铂金阶食材做的饭食，一顿饭的价格都是天价，若不是真的富庶，很少有人能付得起价格。
林远带楚辞来这里一方面是因为这里的海鲜做的十分美味，在整个辉耀联邦都十分出名。
另一方面是楚辞现在在紫荆中级灵气学院学习，每天都要训练。
这个时候是楚辞人生中十分宝贵的黄金期，所以林远打算在灵食阁中长期给楚辞定制一套食材套餐，以后每天楚辞的一顿三餐都由灵食阁进行配送。
有营养的灵材做的美食虽然只吃几天没人么效果，但是日积月累就不一样了。
才走到灵食阁的门口，林远就看到一对年轻的情侣在吵架。
“江妍，我们分手吧！你吃的实在是太多了！”
女孩直接一拳暴扣在男孩的头上。
“老娘叫张妍！”
男孩一下愣住了。
“哪个章？立早章？”
女孩又是一个暴扣。
“支昂张！还有一共你就点了一盘鸡翅，一盘四个鸡翅老娘不过把四个鸡翅都吃了怎么就吃得多了！”
就在这时，林远突然听到身后有人叫自己，回头一看林远发现叫住自己的还是一个熟人。




第161章 小青蛙找妈妈
 

林远一回头，发现叫住自己的正是当初带自己来紫荆城见凌霄的凌五。
凌五见林远回头赶紧上前两步说道。
“林远大人这是来灵食阁吃饭？”
林远点了点头，对于凌五对自己的称呼林远无力吐槽。
林远笑着看了一眼楚辞说道。
“带妹妹来吃顿饭。”
凌五看着林远和林远身边的楚辞心中不禁活动起来。
凌五作为凌霄的从属官，虽然不知道凌霄当时带林远去王都做什么。
但是单看凌霄对林远的态度，凌五就知道林远的身份不简单，赶忙说道。
“林远大人的妹妹是紫荆中级灵气学院的学生呀！今天中午灵食阁三层包厢紫荆中级灵气学院的校长也会在席，不如林远大人和令妹同去？”
林远摇了摇头。
“我带妹妹吃一顿便饭就好，就不打扰了。”
凌五闻言点了点头也没再说什么，就告辞率先进了灵食阁。
楚辞看着林远似笑非笑的说道。
“林远大人？”
林远看着楚辞没好气的说道。
“楚辞大人有话您就说。”
楚辞有些吃惊，听着刚才和林远交谈男子的话楚辞虽然知道林远很厉害，但是没想到林远已经混的这么好。
但是楚辞虽然吃惊但是也没有过分的惊讶，因为之前在缔造师工会见到林远和宁老说话，楚辞心中早就已近惊讶过了。
宁老作为紫荆城缔造师工会的副会长，就算凌五是城主凌霄的从属官也比不得宁老。
林远之所以会拒绝凌五是因为在林远看来，楚辞只要凭借自己的天赋和实力一步一步走下去便好。
用实力赢得尊重，得来的才是尊严。
就好比当时的程瑞被冠上年轻一辈第一缔造师的称号，仅在二星便被封为“奉阳”。
或许不在缔造师圈子里的吃瓜群众会觉得羡慕，但是林远单看龙涛对程瑞的态度就知道程瑞这样单有名望而没有实力得来的天才称号，在真正的天才眼里只不过是跳梁小丑罢了。
毕竟在一个以武为尊的世界，唯有实力才是行万事根本。
林远希望楚辞以后可以走上一条布满辉耀的道路。
纷纷大世，每个人都是任意浮沉，不过到最后也唯有人间正道才是唯一的答案。
进到了这灵食阁，只见里面的装潢古色古香。
古色古香的灵食阁中弹奏着婉转低沉的琴音，就好像雨打芭蕉一样。
这琴音时而安静静谧，时而音涛袅袅，让人有一种恍若避世闲适感。
就算林远两世为人，也不得不感叹这一句。
这灵食阁单从装潢的精致上已经几乎到达了无可挑剔的地步。
林远和楚辞并没有去楼上的包厢，而是直接就在大厅坐了下来，四周已经有了不少食客。
品尝美食，食五谷杂粮在热闹的大厅里虽然不像在包厢中那么安静，但也别有一番烟火气。
林远把菜单推给楚辞，楚辞看了看价格，就又把菜单推给了林远小声说道。
“林远，这里实在是太贵了！不如我们换一个地方吧！上次你带我吃的烤鱼就超级好吃。”
林远揉了揉楚辞头顶的发丝，又把菜单递了过去。
“哥哥现在有钱了，你爱吃都能吃得起的。”
最后，楚辞点了半天，就点了两份用铜阶食材做的海鲜浓汤。小说之家 www.itxtbook.cc
林远见状便直接拿过菜单，根据楚辞的口味点了几道由银阶食材做成的美食。
其中一道剁椒鱼头中的鱼头虽然用的是银阶食材，但是其中的剁椒却是金阶食材。
楚辞见状有些担心的看着林远，有些怕林远这一顿饭钱花的太多平时日子过得紧。
对于楚辞的想法林远能够理解，毕竟之前那十几年的日子都是省着省出来的。
不过林远却要改变楚辞的想法。
没钱的时候自然要节省，可是有钱了之后若是不花，钱放在那里就等于是一种浪费。
这时，林远和楚辞点的菜也陆陆续续上齐了。
就在灵食阁的服务人员上菜的时候，就听到旁边的一桌上，一个大约五六岁的小女孩问道。
“妈妈，小青蛙它回不了家她妈妈会不会着急呀！”
小女孩旁边的中年女子显然是小女孩的母亲。
此时这中年女子正夹着干锅牛蛙，被小女孩这么一问直接手就停在了半空，有些尴尬的不知道怎么回答。
然后给林远上菜的服务员赶紧上前解围说道。
“不会的，他们全家都在这。”
林远正喝着海鲜浓汤差点没被海鲜中的虾仁给呛到，这种毁灭童真的回答真的是太秀了！
这一顿由灵材做的美食林远能看出楚辞吃的很欢乐。
感受着楚辞快乐的情绪林远平时也比之前多吃上了不少。
只是，灵食阁虽然是林远第一次来，但是总觉得味道十分熟悉，好像以前总吃一样。
吃完饭，林远就在这灵食阁中给楚辞订了两个月的银阶食材套餐。
对于楚辞现在的等级吃银阶灵材做的美食最为合适。
在灵食阁订完套餐之后，林远随后就带着楚辞前往紫荆城内的珍宝阁又买了一大批幻想种曜铁狂牛平日里所要吃的金属灵材。
以及钢纹蝶平日所需要的能量花蜜。
这一番买下来之后，林远发觉若是用低阶困灵箱装这么多的灵材，楚辞平日取用实在是不方便。
索性林远就帮楚辞在鸵鸟物流的官方定制了一枚钻石阶的困灵箱。
林远以前虽然知道钻石阶的困灵箱很贵，可是没想到价格竟然高到这样离谱的程度。
要不是有程蜈留下的那些辉耀币，这钻石阶的困灵箱一时间林远还真有些负担不起。
林远故意没有将曜铁狂牛的等级提升到银阶，是因为铜阶的幻想种灵物更能体现出天赋。
既然楚辞要追求天才的路线，那就贯彻到底喽！
现在林远也算是将自己来见楚辞的目的完成了。
随后林远很慎重的将装在瓶子里的银蕊金泽蜜给了楚辞说道。
“楚辞，这个银蕊金泽蜜可以洗除体内的杂质，提升潜力，你喝的时候直接把这些银蕊金泽蜜都喝下去，就能一次性洗除体内所有的杂质。”
楚辞见林远说的很郑重就也十分认真的记着林远的话。
楚辞虽然不知道银蕊金泽蜜是什么，但是单单能洗除体内杂志，提升潜力这样的能力就一定不是凡物。
楚辞自从上次林远离开的时候就申请了学校的单人宿舍，为了能有足够的私人空间够更好的提升实力。
楚辞打算回到单人宿舍的时候第一件事就是将这银蕊金泽蜜给喝下去。
将楚辞送回学校林远就直接去拜见了城主凌霄。
城主凌霄和宁老都算是对林远有过帮助的强者，所以林远对他们都很尊敬。
拜见完凌霄林远准备离开紫荆城之前。
林远直接就给自己的师傅月后拨通了电话。




第162章 真是恭喜你了，没治好！
 

辉月殿内的培育室中，月后正在调配着灵材。
随着月后行云流水的操作，一瓶淡紫色的药剂便已经调配完毕。
只见月后的素手一抖，淡紫色的药剂变成香雾，笼罩在了莲池中的一株钻石阶史诗品质的莲花灵物上。
这莲花灵物快速的吸收着淡紫色的香雾，不一会的功夫这钻石阶史诗品质的灵物就晋升到了钻石阶传说品质。
不过在这莲花灵物的品质从钻石阶史诗品质晋升为传说品质时，这香雾只被用去了一大半。
剩下的香雾溢散开来，被莲池中的其他莲花状灵物争相吸收。
这时，月后放在培育室桌上的手机响了起来，要说手机月后还真是有很长时间没有用过了。
月后要是想见谁，直接通传便是。
而其他人想见月后那也要看有没有资格。
月后的手机一共也没存下几个号码，一般在月后手机中留了号码的无一不是辉耀联邦中的绝世强者。
当然也有例外，比如说林远。
月后拿出手机，看到来电显示本来清冷的脸上露出温和的笑意。
接通电话。
“林远，你可有一段时间没来辉月殿看老师了。”
林远赶紧说道。
“老师我前段时间去无尽森林野采，现在又来到了紫荆城等我回到王都就去看您。”
林远并没有对月后说去无尽森林的时候在磨盘镇外遭遇的那场次元裂缝而发生的战斗，怕月后担心。
林远虽然没说，可是这么大的事特别是事关林远月后早就已经知道了。
知道过后的月后先是惊叹了一下林远的实力，月后一直知道林远缔造师的天赋极强，可是却没想到林远战斗类灵气职业者的水平也那么强。
月后为林远骄傲的同时，也不禁感觉到自己做老师有些失职。
至于林远的安危，月后却不担心，因为有血浴之母这个林远的护道人在，就算是洞开三级次元裂缝血浴之母也能带着林远全身而退。
林远和月后聊了一会，林远就开门见山的说出了自己的目的。
“老师，我想请您帮我一个忙。”
月后听到林远的话差点噗嗤一下的乐出声来。
这段时间月后都快愁死了，自己收的徒弟太独立什么事都不依靠师傅可怎么办？
就算是平时几乎不上星网的月后，因为林远过于独立都在星网上搜起了帖子，结果也没找答案。
最后月后匿名发帖子求助，可是得来的答案差点没气的月后捏碎手机。
要不是沧月发觉月后生气率先帮月后把手机捏碎，只怕这手机就真的要被月后给捏碎了。
现在月后听到林远有事主动找自己，月后那种作为师傅的成就感不禁油然而生。
“你说，什么事师傅都给你办了。”
月后说的十分大包大揽，因为这天下间还真没有什么事是月后办不到的。
随后，林远就和月后说了楚辞的情况和自己的想法。
月后闻言，不禁以手扶额，自己这是白高兴了。
自己徒弟找自己帮忙并不是自己的徒弟遇到什么事，而是自己徒弟的妹妹。
不过月后在听完林远的话十分郑重的说道。
“林远你放心吧，这个事我让沧月去办。”
挂断电话，林远就又是在星网上订来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了一只铂金阶的神行黑燕，乘坐着铂金阶的神行黑燕，硌着屁股朝着王都而去。
林远回到王都的第一件事就是要先将店铺的位置确定下来。
这段时间刘杰找了不少的位置，刘杰将每一处地方的详细信息都发给了林远。
林远最后挑下来之后发现还真有两个地方颇为不错。
其中一个就是上次林远要去赴约，却被程蜈截杀的那块地方。
而另一个地方则是在王都的繁华地段，位置十分好。
林远所要做出的选择就是究竟要选位置好的便于开店的繁华地段。
还是风景秀美，面积巨大，可是却相对偏僻的郊区。
至于到底怎么选择，林远还是要看过地方才能确定。
林远这次回到王都在确定完店铺地址之后，就要在店铺中进行一个长时间的闭关。
首先要做的就是将音音和那枚曦光意志符文融合，让音音进化为幻想种。
再者就是林远要将酸蚀蜂后放在红刺的消化腔中，让酸蚀蜂后孵化出来。
然后林远将酸蚀蜂后的等级提升到金阶。
在这样的实力下，林远去爬星塔已经有了爬到一百层通过晋级赛登上天梯的可能。
若是登上天梯之后，林远再在天梯对战升星，就已经有很大的几乎可能匹配到辉耀百子序列这些辉耀联盟年轻一辈的巅峰强者。62小说 www.62xs.com
同时，刘杰的虫母这段时间由于一直被林远放置在了锁灵空间中的极乐净土上。
这几个月的时间下来，原本濒危的虫母已经恢复了个七七八八。
只要林远花费时间在治疗上个一两天，虫母就能完全恢复。
到那时，刘杰就能恢复昔日作为辉耀百子序列三十九虫群之心的实力。
......
此时，在王都帮林远找寻店铺地址的刘杰正站在那和人对峙着。
“刘杰你真是越活越回去了！怎么说你曾经也是辉耀百子序列的一员，现在竟然给一个二星缔造师做扈从。”
一个长着一双桃花眼的男子对着刘杰吼道，语气里好像有着说不出的愤怒。
只是这长着一双桃花眼的男子话还没说完，旁边就传来一个浑厚的声音。
直接阻止了长着一双桃花眼男子接下来要说的话。
声音浑厚的男子转头看着刘杰说道。
“刘杰，白浩就是这狗脾气，当初知道你受伤了白浩满世界的找你，结果你说都不说一声就消失了。”
白浩哼了一声，转过头不看刘杰。
刘杰没想到自己竟然会遇到以前一个小队的同伴，在刘杰没有受伤之前，刘杰白浩和王凡总是一起外出历练做任务。
不过刘杰在受伤之后知道自己没办法恢复心灰意冷，就直接离开了王都。
告别昔日辉耀百子序列顺位三十九虫群之心的身份，做起了一个普普通通的落魄冒险者。
不过对于白浩的话让一向好脾气刘杰的眉头一皱，低声说道。
“我做扈从不是因为他是几星缔造师，也不是因为他的实力强不强。”
说话间，刘杰低头看向自己胸口挂着的二星缔造师扈从徽章。
只觉得的这二星缔造师扈从徽章格外滚烫。
两个月以前，一个少年在自己落魄绝望的时候给了自己新生的希望。
这份希望让刘杰再次找到了自己的价值，自己的梦想，自己的坚持，自己的意义。
所以刘杰才会以意志符文起誓，奉上自己今后的人生成为扈从骑士。
刘杰的话直接气的白浩一阵哆嗦。
白浩咬着牙看着刘杰问道。
“你的虫母治好了吗？”
刘杰摇摇头。
白浩见刘杰摇头，直接就拍起手来。
“真是恭喜你了，没治好。”
说完白浩就拉着在一旁欲言又止的王凡直接走了。
王凡看着白浩叹了一口气，想说什么却没开口。
白浩这时也转过头看向王凡，十分认真说道。
“王凡你还有多少钱？”
王凡拿出自己的星网卡，递了过去。
“卡里应该还有两千多万的辉耀币。”
白浩一把拿过王凡手里的星网卡说道。
“我这两年多攒了一些钱，星网卡里还剩三千二百万辉耀币，算上你星网卡里两千多万辉耀币，加起来已经有五千多万辉耀币了我们试试能不能将刘杰的虫母治好！”
王凡早就知道白浩的脾气，无奈的说道。
“你这个人从来都不会好好说话，刀子嘴奶油玻璃心，你就不怕你拍手的时候会伤到刘杰？”
白浩立刻不说话了，半晌憋出来一句。
“是他先伤到我的，说都不说一声根本没把我当兄弟。”
王凡一时语塞也不说话了。
刘杰出事的时候刚刚是三个人凑钱给白浩买晋升灵物的灵材。
刘杰没了实力，星网卡里的积蓄当初又都凑给了白浩，真不知道这几年是怎么过得。
这时王凡听到白浩嘟囔一句。
“以后在刘杰的虫母治好之前，我一分钱都不花了都攒起来留着给他治疗虫母。”
白皓才嘟囔完，就怪叫一声。
“哎！这段时间我不能再给雀音萝大人打赏了，也不知道我榜一的位置能不能保得住。”
王凡直接翻了个白眼。
白浩怎么越来越跟小孩似的。
现在还天天看星网看那个叫什么雀音萝大人的直播打赏，真是没救了。




第163章 虫群之心
 

林远坐在这神行黑燕的背上上，忍受着这种硌屁股的感觉。
林远心中不禁更加生出了一种要自己培育一只代步飞行灵物的想法。
林远现在的精神力虽然还能再契约一只，不怎么占用精神力的普通级普通品质的灵物。
但是林远显然不会将自己的灵物契约位置留给代步的飞行灵物。
林远自己就是缔造师，若是林远从小培育一只飞行灵物就算是不签订契约，哪怕林远无法指挥飞行灵物很好的进行战斗，但是用来代步总归是没有问题。
林远在离开紫荆城之前进入了一次锁灵空间。
林远发现在这几个月的时间里，自己锁灵空间内的朱砂丹桂已经生出了幼嫩的新叶。
其中林远最在意的朱桂玉露此时虽然还是干干巴巴的样子，但是林远惊喜的发现朱桂玉露已经伸出根须长在了朱砂丹桂的树干上。
朱桂玉露此时的表现这就说明朱桂玉露已经在开始恢复了。
朱桂玉露现在只是金阶，等朱桂玉露恢复了之后，若是能将朱桂玉露的等级晋升到铂金阶。
那么朱桂玉露就能生长出一到三枚果实，而林远自己也能靠食用朱桂玉露的果实来增长精神力。
林远在神行黑燕的背上，看着山川白云，虽然一开始的时候觉得整个心胸都开阔起来。
但是看得久了就也不觉得这山川白云有多么难得。
林远左右也无事，就把锁灵空间内一直在恢复受损本源的虫母给拿了出来。
这一路上要好几天的时间，林远想着虫母已经快要恢复了，不妨就在见到刘杰之前将虫母的受损本源给一次性的给完全补回来。
其实林远能够很好的治疗刘杰那本源受损的源性生物，要多亏了刘杰契约的源性生物是虫母。
若是换了其他的灵物或者源性生物就以铂金阶这样的阶位，林远想治好还真没有什么办法。
虫母是一种极为特殊的源性生物。
单在契约上来说虫母需要大量的精神力的同时，契约者还不能契约其他的源性生物或灵物。
这也是刘杰为什么只契约了一只灵物，也就是源性生物虫母的原因。
同时也因为刘杰只契约了一只源性生物，那么只要虫母的本源受损，刘杰便再没有其它的灵物可用。
若是换了其他的灵气职业者自己的一只灵物本源受损，无法治愈，也还可以培育其他的灵物。
虽然一只灵物无法使用会极大的影响天赋，但是也不至于落魄成一个普通人。
然而在另一方面也说明了源性生物虫母的强大。
刘杰早就已经领悟了规则符文，可是刘杰的虫母品质却一直卡在了史诗品质，无法提升为传说品质。
所以刘杰就算拥有了意志符文，也依旧无法将虫母却进化为幻想种。
不过就算是这样，刘杰在仅有虫母一只源性生物的情况下，依旧排在了辉耀百子序列顺位三十九的位置。
刘杰在虫母本源没受损之前，花了不少的资源去到处拜访缔造师，想来提升虫母的品质。
可是却一直没有缔造师能将虫母的品质从史诗品质提升到传说品质。
因为对于虫母来说，一切的灵材调配成的灵液都不如精纯的灵气对虫母的帮助大。
虫母是一种对灵气纯度要求极高的生物。
在灵气高纯度的环境下虫母哪怕濒临死亡，也依旧可以靠吸取高纯度的灵气，激活自己体内潜藏的强大自我修复功能，来恢复受损的本源甚至提升品质。
可若是没有精纯的灵气，哪怕是再强大的缔造师调配而成的灵液，也依旧无法激发虫母体内潜藏的强大自我修复功能。
这也是为何当初刘杰一人守护寒霜城，拖住了异次元生物半小时之久，重伤后身为三大五星缔造师之一的竹君都出手了。全本小说网 www.qbxsw.com
也依旧没有治好虫母受损本源的原因。
那是因为竹君用各种灵材催生出的灵气，虽然带有多种可以恢复受损本源的药性。
但是这些多种可以恢复本源的药性对虫母的恢复其实并没有多少帮助。
对于虫母来说最好的修复本源的灵药就是精纯的灵气。
而竹君调配的灵液中灵气虽然也很精纯，但是的纯度却并没有达到虫母激发体内自我恢复能力的标准。
可是林远催动体内灵力，向虫母体内传导灵气就不同了。
林远并不会催生出精纯的灵气。
林远能力是将游离在天地中的灵气通过自己的身体，提纯成精纯的灵气之后注入到灵物内体。
说白了林远就是一个灵气的搬运工，只是林远在搬运的过程中会让灵气变得十分精纯。
一只紫色的肉茧此时已经出现在了林远的手里。
林远运转体内的灵力，大量的精纯灵气通过林远的手注入到虫母体内。
这紫色的肉茧像心脏一样砰砰的跳动，像无底洞一样吸收着林远传到而来的精纯灵气，带着异常欢欣的情绪。
林远在两天后突然惊讶的睁大了眼睛！
因为林远的发现手中的虫母在受损的本源恢复之后，虫母的品质竟然由史诗品质提升到了传说品质。
也就是说刘杰若是将自己的意志符文和虫母结合，虫母就会立刻晋升为幻想种的灵物。
到那时，刘杰就算是这两年的时间完全荒废了。
可是这两年时间的荒废在和虫母晋升为幻想种相比起来，就算不得是什么损失了。
甚至可以说在这两年的沉寂之后，携带铂金阶幻想种虫母归来的刘杰，可以称得上是凤凰涅，一飞冲天。
林远使用了莫比乌斯真实数据这个技能，查看起了受损本源已经完全痊愈的虫母。
【灵物名称】：虫母
【灵物种属】：蚕蛾科母虫属
【灵物等级】：铂金阶（410）
【灵物系别】：源系精神系
【灵物品质】：传说品质
技能：
【刺刀甲虫】：身体长着黑色坚甲，六条腿如同刀刃般锋利的小型甲虫。
【盾甲瓢虫】：身体长着厚甲的大型瓢虫，坚硬的甲壳可以很好的抵挡物理和能量伤害。
【电浆毛虫】：体内含有大量电浆的中型毛虫，电浆带有麻痹效果和高度电击伤害。
【聚电飞蛾】：小型可以快速凝聚雷电元素的飞蛾，大量的聚电飞蛾可以凝聚出超强的雷电炮。
专属特性：
【爆破回收】：虫母可以选择将自己生产出的虫子发生爆炸，同时回收一部分爆炸虫子体内蕴含的能量。
一看之下林远算是终于明白了为什么刘杰能在两年前携带着一只铂金阶的虫母。
荣膺辉耀百子序列顺位三十九的位置，并被尊称为“虫群之心”。




第164章 相辅相成的搭配
 

虫母在技能的获取上十分的特殊。
虫母并不会像其他灵物或者源性生物那样在阶位晋升的同时获得相应的技能。
虫母技能的获取来源是要在等级提升的同时去吞噬一种虫类灵物，将虫类灵物的模板铭刻在虫母体内。
而这只被虫母吸收模板的虫类灵物就将成为虫母的技能。
虫母在战斗中可以消耗自己的体内的能量，大量的快速繁殖铭刻了基因模板的，也就是技能中的虫类灵物。
就好比刘杰铂金阶虫母的四个技能刺刀甲虫，遁甲瓢虫，电浆毛虫和聚电飞蛾。
这四种虫类灵物就是虫母在体内铭刻的基因模板。
林远看的出来刘杰在对虫母的培育上下过极大的一番功夫，特别是对虫母技能的搭配和选择上。
刘杰对虫母技能搭配中的每一种虫类灵物的选择，都没有选择单体极强的虫类灵物，而是选择了相对基因模板简单容易复刻的虫类灵物。
同时这些基因模板简单的虫类灵物也都是会由于数量增多，而引起质变的搭配。
像刺刀甲虫这种基因模板十分简单的虫类灵物虫母很快的就能生产出上百只，一群刺刀甲虫若是一起爬到其他的灵物身上。
如同六个刺刀般的利腿滑动，那简直就是凌迟般的酷刑。
遁甲瓢虫是一种极擅长防御的灵物，遁甲瓢虫在防御时，会将背上的虫板打开。
几只遁甲瓢虫打开的虫板直接就会形成一面坚固的虫甲围墙，来掩护擅长能量攻击却很脆弱的电浆毛虫。
电浆毛虫喷出的电浆不仅带有极强的杀伤力，同时电浆还带有麻痹效果，被麻痹后的灵物就会受到刺刀甲虫毫不留情的攻击。
金阶技能铭刻的基因模板聚电飞蛾更是一种，飞行灵活同时消耗能量极少的虫类灵物。
单只聚电飞蛾释放的雷电攻击不强。
但是大量的聚电飞蛾在一起凝聚雷电元素，却能够喷出在同等阶位可以称得上是毁灭级的雷电炮，造成巨大伤害。
而且电浆毛虫喷出的电浆还可以帮助聚电飞蛾来快速的凝聚雷电元素，减少大群聚电飞蛾喷出雷电炮的蓄力时间。
不得不说，刘杰契约的源性生物虫母已经等于是带着一套完善的战斗体系在战斗了。
就算是作为源性生物虫母的铂金阶技能还没有去吞噬虫类灵物，生成技能，但是单是现在这四个技能及已经是极强的搭配。
虫母催生出的各种虫类灵物的组合搭配战斗起来就像操纵着虫群在进行着一场战役。
配合着虫母的专属特性爆破回收，一方面能有效的减少虫母能量损耗，将被打成重伤的虫子自爆，可以回收不少能量，从而生产的新的虫子。
另一方面，爆破回收还赋予了数量庞大，但单体能力不足的刺刀甲虫的杀伤能力。
爬在其他灵物身上的刺刀甲虫单只爆炸或许不会造成多大伤害，但是在多只一起爆炸之后，甚至足以将同等阶的灵物炸成重伤，乃至威胁生命。
就算是同等阶位的防御系灵物有可能抵御下来，但是要是身上被炸开了一个口子让其他的刺刀甲虫钻进去那简直就是一场噩梦。
林远不禁感叹了一番源性生物虫母的强大。
其实在林远看来，任何一种灵物只要培育得当，用最正确的方式去进行培育。
那么培育出来灵物就算不一定有多强，但是在战斗中也都会起到不同的作用。
只是林远这想法的前提就需要有林远这样能够运转灵力，让灵物进化的能力。
此时距离回到王都还有将近一天的路程，林远索性就从叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出一只在无尽森林中野采到的灵物。
林远拿出来的是一只普通级的蛇类灵物，青竹蛇。
体型娇小浑身青绿的青竹蛇速度极快，并且擅长利用毒牙造成伤害，算的上是一只颇为不错的刺杀型攻击类灵物。12小说网 www.12shuoxs.com
林远拿出这只青竹蛇之后就运转体内的灵力，大量的精纯灵气疯狂涌入蛇身来强化这只青竹蛇。
很快林远就将青竹蛇的品质提升到的铜阶史诗品质。
将这青竹蛇品质提升到铜阶史诗品质之后，林远就又将这铜阶史诗品质的青竹蛇收回到了钻石阶困灵箱中。
林远要开灵物小店，必然要抛出一部分优质的灵物来打响名气，对于各大灵气职业者而言，还有什么是比铜阶高品质灵物更要让人疯狂的呢？
高阶的灵物固然贵重，但是高阶的灵物像金阶对目前的林远来说虽然能够做到，但是却需要消化大量的精力和时间。
将灵物强化到铂金阶对目前的林远来说，就更是完全无法做到的事情。
灵物在铜阶的时候，品质越高灵物的价格就越贵。
铜阶灵物的品质在普通品质和精锐品质的时候价格十分便宜。
可若是灵物在铜阶品质就达到完美品质，那么价格甚至会超过不少低品质的银阶灵物。
因为高品质的铜阶灵物在之后的晋升中有更多的机会将品质提升到传说品质。
而将品质提升到传说品质之后，融合意志符文就有了晋升幻想种的机会。
铜阶史诗品质的灵物已经是目前市面上出现的品质最高的铜阶灵物。
史诗品质的铜阶灵物每出现一只在星网珍宝阁的拍卖中都会被拍出天价。
灵气职业者在契约灵物的时候总会留上一些精神力，而不会将精神力全部使用把灵物契约满。
一方面是由于很多只灵物在培养上会耗费大量的资源，这样的资源哪怕是豪门大族，也极少有人负担得起。
因为若是向五只灵物挥洒资源，不如将这些资源聚拢起来，培养一只主力灵物和两只配合灵物。
另一方面，灵气职业者留下来的这些精神力是用来在灵物意志符文后。
许多灵气职业者都会选择再契约一只低阶高品质的灵物来重新进行培养，因为灵物越是在低阶晋升到幻想种之后天赋就越高。
所以真正争夺这些高品质低阶灵物的，大多是一些已经领悟了意志符文，但是却没有高品质低阶灵物的强者。
又或者是一些豪门大族想为优秀的后辈配备高品质低阶灵物，来让优秀的后辈在起跑线就领先一大步。
所以像铜阶史诗品质的灵物每放出来一只都会引起不少人的哄抢。
而林远若是放出一只铜阶传说品质的灵物，只怕整个辉耀联邦都会震动，引来各大势力的一次激烈竞争。
林远并没有打算向外面放出铜阶传说品质的灵物，至少现在是这样。
将一只灵物的品质在铜阶晋升为传说品质至少要消耗林远五天的时间。
在林远看来，自己最需要的事情是提升自己的灵气职业等级。
因为只要提升自己灵气职业等级，自己强化的灵物才会变得更强大，自己的实力也会变得更强大。
林远强化完青竹蛇之后，就没有再强化其他的灵物，直接在神行黑燕的背上闭目养神。
在林远醒来的时候，已经正好是上午。
这时的神行黑燕也刚好到了王都。
下了神行黑燕后，林远觉得自己的半边屁股坐的都麻了。
林远先是给刘杰打了个电话，约定了一下下午见面的时间。
随后林远直接就上了倾月山，一路来到辉月殿。
来到辉月殿后，林远就在辉月殿的门口见到了一身银袍的玄月。




第165章 挑选灵侍
 

见到玄月正在辉月殿的门口扫着殿前地上银蕊金泽桂的落叶，林远上前说道。
“玄月前辈好久不见。”
玄月见到林远本来十分高兴，可是却被林远的话吓了一跳。
玄月赶紧上前一步施了一礼，说道。
“小殿下，这可使不得！我可担不起小殿下的一声前辈！”
玄月的声音一向清朗，性格也是分外从容。
可是被林远这一句前辈喊得觉得整个人都不好了。
林远无奈的摇了摇头。
上次沧月也这么说，让林远还真是觉得有些不自在。
这时林远只见到玄月递过来一个瓶子。
林远接过瓶子，发现瓶子里正是满满的一瓶银蕊金泽蜜。
这瓶子很大，若是将这瓶银蕊金泽蜜倒出来怕是足足能倒出四五碗之多。
林远眉头一挑，不解的看向玄月。
“上次说请小殿下喝银蕊金泽蜜说完我就去出任务了，这不到了深秋银蕊金泽桂的花又都已经长成，我就取下来一些亲手做的这一瓶银蕊金泽蜜，做好后我闻了闻应该比沧月做得好。”
说完玄月就清朗的笑了起来。
此时沧月已经前往了紫荆城，这个时候沧月要是在，一定会毫不留情的揭穿玄月。
玄月为了亲手做出这一瓶银蕊金泽蜜，鬼知道浪费了多少银蕊金泽桂开出的银蕊金花。
这时正清朗笑着的玄月，只听身后月后的声音幽幽的响起。
月后就在刚才感知到林远的到来就立刻起身来到了这辉月殿门口。
结果就看到玄月给林远递过去了一瓶银蕊金泽蜜，看到林远现在手里的这瓶银蕊金泽蜜月后就直接气的够呛。
“玄月，你去厨尊那，帮本宫去取一只食灵香猪。”
玄月听到月后的声音赶忙转身，躬身说道。
“是，月后大人，我即刻就去。”
这时玄月就看到月后手中拿着一个比自己的瓶子足足大上三倍不止的水晶瓶。
这水晶瓶说是水晶瓶但是看上去已经像是一个小桶了，里面装着满满当当的银蕊金泽蜜。
此时玄月就见到月后大人咬牙切齿的看着自己，眼睛里好像在扫射着黑龙散弹枪。
玄月有些摸不着头脑，不过很快玄月顺着月后大人的眼神看去，就立刻知道是怎么回事了。
玄月暗道一声不好，自己这是撞到枪口上了。
赶紧转身，去帮月后到厨尊那取食灵香猪去了。
林远见到月后赶紧喊了一声老师。
月后直接一个川剧变脸，温和的应着。
然后将自己手中那看起来足有玄月很本来已经很大的瓶子，还要足足大上三倍不止的水晶瓶递给了林远说道。
“这是为师亲手做的银蕊金泽蜜，里面还加了不少莲心露，比玄月做的不知道要好上多少。”
月后在心中已经将玄月记在了小本本上。
自己的徒弟半个月没来辉月殿了，你既然敢抢在本宫前面给本宫的徒弟送东西，而且送就送了，竟然还跟本宫送的东西撞了车，真是气煞本宫！
还能不能给本宫在自己徒弟面前表现一次的机会惹！
林远这次并没有拒绝自己师傅月后给的这瓶银蕊金泽蜜。
倒不是因为林远以后想依靠月后，而是因为林远早已经将月后当成了似血脉亲人一般的存在。
长者赐！不敢辞！
这本身就是一种尊敬和孝顺。
只不过，这么多的银蕊金泽蜜不知道要消耗多少的银蕊金泽桂上的桂花。
林远朝着辉月殿外两旁的银蕊金泽桂看去，发现一颗银蕊金泽桂上已经连一朵银蕊金花都看不见了。
而另一株银蕊金泽桂上的银蕊金花也没有多少，只剩下稀疏的那么一层，还挂在银蕊金泽桂的枝条上。
林远和月后来到辉月殿的后殿，先是进行了一场许久都没有做过的知识问答。三月中文 www.3yzw.com
林远能将这段时间所有不明白的知识都一一向月后。
月后也是有问必答。
月后的回答很精炼，字字珠玑让林远豁然开朗。
同时月后也将一些新的知识通过提问的方式向给林远传授。
这次的知识问答比往常都要久一点，林远通过这次知识问答得到了大量的收获。
而月后也在和林远知识问答中通过林远所问的问题，感受着林远这段时间的提升。
问答完毕后，月后给林远倒了一杯花茶问到。
“接下来这段时间就在王都发展了吗？”
林远点了点头。
“我想在王都开一间店铺，来提升缔造师的能力，同时准备去竞争辉耀百子序列。”
月后听了林远的话，展颜一笑，对于林远留在王都月后很是高兴。
因为林远留在王都就也不会像去磨盘镇或者去紫荆城这样，大半个月的时间都不来一趟辉月殿。
现在作为师父也是长辈，月后终于理解了为什么之前竹君和厨尊每次说到自己徒弟的时候总是一脸N瑟。
现在的月后也是一样，见到林远这一会笑的次数可能比往常一年都要多，看着徒弟成长作为师父既骄傲又幸福。
“你既然想开一间店铺，那没有助手怎么行？一会你从辉月殿的灵侍中挑一个，做你店铺的助手，帮你侍弄侍弄店铺中养着的花草也好。”
辉月殿中的灵侍哪一个都是缔造师中的天之骄子。
年纪轻轻就已经都有了一级缔造师的水准，天赋高的甚至都已经达到二星缔造师的水准。
这样的天才若是侍弄花草，那简直就是暴残天物。
辉月殿中的灵侍随便出去一个在王都中开一间店铺，几年的发展下来都足以将店铺开的名声大振。
不过若是在店铺中能有一个灵侍打理，那无疑会省了林远不少的麻烦。
月后对着站在一旁烹茶的采茶，说道。
“将灵侍都给本宫带到正殿去，让林远自己去选一个助手。”
采茶赶紧应声，随后就去办月后吩咐下来的差事。
不一会的功夫，十几名灵侍身着鹅黄色的长袍都已经站在了正殿中。
每名灵侍的眼中都带着一种说不出的期待，在听到采茶的消息后没有哪个灵侍不希望能成为林远的助手。
林远是月后的徒弟，单从林远在辉月殿住这么久，月后对林远的态度就能看出月后对林远这个徒弟有多么的看重。
就连沧玄双月使见到林远都要恭敬的叫一声小殿下。
可以说在林远成为月后徒弟的那一刻，就已经稳坐辉月殿的第二把交椅。
若是能成为林远的助手，那身份一下就不同了，直接就可以凌驾之前同为灵侍的姐妹。
甚至在辉月殿的地位上都有可能和沧玄双月使比肩。
这些灵侍都是年轻的少女，来的时候显然大多数的人都精心的打扮了一番。
温钰此时手中捏着一个小巧的琥珀色瓶子，只是此时小巧的琥珀色瓶子中早已经空了。
就在这时，温钰在耳旁听到一个声音，让温钰的眉头直接就皱了起来。
“你这个病秧子站的那么靠前干什么？还不快去后面站着。”
温钰抬头，只见到说话的正是金祺。
“我是按照去年灵侍的排位考核顺序站的，有什么问题吗？”
金祺一听，立刻冷笑道。
“一个月之后就是今年的灵侍排位考核了，你这个病秧子当不当的上灵侍都不一定，还有什么脸站在这么前面。”
温钰在服用银蕊金泽蜜之后治好了自己受损的本源，也已经恢复了往日的天赋。
甚至这滴银蕊金泽蜜还让温钰的资质更精进了一点。
只不过，温钰却没有将这一切告诉之前看做姐妹的伙伴，因为这段时间温钰经受的一切已经让温钰明白眼前的这些人根本就不是自己的朋友。
也不值得自己再付出哪怕一点感情。
温钰一向是与世无争的性格，索性就直接走到了后面。
不过此时的温钰觉得手中那枚小小的琥珀色瓶子仿佛在发烫。




第166章 为什么长了一张嘴？
 

温钰紧紧的捏着手中的那小小的琥珀色瓶子，心中有说不出的感激。
温钰知道就是这小小的琥珀色瓶子中的那一滴银蕊金泽蜜，彻底改变了自己的命运。
若是没有林远赐予的这一滴银蕊金泽蜜，温钰知道自己注定会在灵侍排位考核中被筛选下来，将灵侍的位置拱手让人。
而有了林远赐予的这小小琥珀色瓶中的那一滴银蕊金泽蜜，自己最起码能够保住灵侍的位置。
虽然考核无法排在前头，但是哪怕是排在最后一名，只要是还是辉月殿的灵侍就还能一步一步的排到前面去。
更何况这一滴银蕊金泽蜜还让自己的体质的得到了改善。
每一名灵侍的天资其实都是差不多的，温钰自己只不过是因为本源受损而影响了实力的提升。
现在资质改善了一点，早晚能够追上其他灵侍的进度。
就在温钰向最后面走去的时候，温钰看了一眼金祺。
发现金祺正满脸带笑的看着后殿到正殿的入口处，满面春风，眼神中带着说不出的期盼。
温钰心中不禁一叹！
金祺自从知道月后大人收了徒弟还和自己年纪差不多，就起了乱七八糟的心思。
温钰自己也提醒过，可是提醒过后换来的却是金祺恼羞成怒的报复。
温钰知道不管别的灵侍谁会入选，金祺都注定会落选，因为那夜里的对话被秋风带到了林远的耳朵里。
就算金祺一番打扮的站在了这十几名灵侍的第二号位置。
就在温钰走到十几位灵侍最后面的时候，金祺突然对着站在自己前面的那名灵侍说到。
“潘悦！你头上为什么要带一朵枯萎的花？”
那叫潘悦的灵侍一下子就把自己带在头上的红色小花拿了下来，一看虽然不至于说是枯萎，但是也有些蔫巴了。
潘悦直接就把这红色小花藏在了袖子里，然后有些气恼的说到。
“我见过那么多花，却把你采了下来，你还枯萎，不知廉耻的东西。”
金祺看着潘悦觉得整个人都好了起来，潘悦长得比自己好看，站在那岁月静好。
可是只要一开口，听到潘悦说话的瞬间就会裂开。
还真是应了那句，好好的一个美女为什么要长了嘴。
就这幅社会小妹的做派怎么可能会被选上。
金祺现在对自己充满了信心，论实力自己或许只能排在第二。
但是论待人说话潘悦注定和自己无法相比，因为潘悦只要一开口就输了。
就在这时，后殿入口处出现两道身影。
女子一身月华色长袍面色清冷，气度雍容。
少年阳光俊朗，脸上带着淡淡的笑意，看上去就让人分外亲近。
随着这两道身影走进辉月殿主殿的时候，所有灵侍齐齐行礼道。
“拜见月后大人，拜见林远大人。”
虽然灵侍都弯下了腰，但是所有灵侍都知道此时若是自己被选中，那就等于鲤鱼越了龙门，今后就再也不同了。
所以看着地面的眼睛里面都是紧张和期盼。
或许林远在选择时候只是随便选择一人，是那么的云淡风轻。
但是对于这些灵侍而言却称得上是人生中最大的一次机遇。
月后转头看向林远，轻声说道。
“林远，你自己选一个，若是觉得一个灵侍不够的话就选两个灵侍。”懒人听书 www.lanren9.com
月后的话让下面的灵侍心中一喜，不过紧接着就听到少年说道。
“老师，我选一个就行。”
林远自己只是想开一个店铺，所以一个灵侍就已经足够了，若是再多了一个灵侍林远觉得没有这个必要。
下面的灵侍此时都抬起了头，一个个的脸上表情不一，但却都有一种由衷的期待。
林远朝着这些灵侍看去，发觉这些灵侍中自己原先相熟，说过两句话的就只有那个叫温钰的灵侍。
林远对温钰的印象还算不错，索性就朝温钰一指。
温钰站在最后的位置，就在林远出现的时候攥着琥珀色瓶子的手越攥越紧。
温钰说不紧张是假的，说不想被林远选中更是假的，但是同时温钰更很想对林远亲口说一声谢谢。
温钰心中最感谢的人从前只有月后，因为月后帮温钰奠定了自己的人生。
可是现在对温钰而言，又要加上一个林远。
因为林远挽救了自己被奠定却也已经破碎的人生，让自己破碎的人生基石变得再次坚实。
现在看到林远指向自己，温钰觉得仿佛全身的力气都消失了。
脑袋里面空空的，有惊喜，有激动，又有一点不可置信。
但是更多的却是一种说不出的踏实，因为自己若是成为了林远的助手，那自己就可以不用对林远说这一声谢谢。
而是在成为助手的过程中用自己的真实行动来回报林远的恩情。
月后见林远指向温钰，选定了助手直接开口说道。
“被选中的留下来，其他的灵侍该做什么就去做什么吧。”
其他的灵侍此时面上的表情都有些茫然，因为没有人想到温钰会入选。
其中最为震惊不可置信的就要数金祺。
金祺一直对自己十分有信心，虽然也有想过可能不是自己入选，但是无论如何也没有想到过入选的竟然会是温钰。
不过这一刻金祺知道，自己连嫉妒的资格都没有了。
在温钰成为林远助手的那一刻，自己和温钰的地位就已经是天差地别，若是温钰想报复自己，找个由头就能将自己逐出辉月殿。
金祺现在只觉得一切期待和对一切的幻想都灰暗下来。
就在金祺失魂落魄的刚走出辉月殿的时候，就听到了一道足以让自己裂开的声音在耳边响起。
“凡事多在自己身上找原因，坚持下去，人就抑郁了。”
听完这让自己裂开声音所说的话，金祺回头就看到此时一脸淡定的潘悦。
金祺还没来的及生气，看到潘悦那一脸平淡好像一点都不失落的表情，就忍不住问道。
“你就一点不失落？”
潘悦白了一眼金祺，嘿嘿一笑。
“失落个瓜皮，反正我只要能在星网上没事看看那些精神小伙我的人生就圆满了。”
金祺听到潘悦的怪笑声觉得整个人都变得更加不好了。
月后在林远选定温钰之后，交代两句就回到了后殿。
辉月殿中的事月后没有什么是不知道的，对于温钰的事月后却从来没有管过。
因为有人在的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争。
在普通人的地方尚且如此，更何况是在这每一名灵侍都是天之骄子的辉月殿中。
灵侍中的斗争从来都是表面上一池净水，底下却暗潮汹涌。
但是正是因为这样，才能让在这些天之骄子中，大浪淘沙淘洗出真正的栋梁。




第167章 青蛙为什么会飞？
 

林远中午的时候和月后一起吃了顿饭.
吃完饭后林远就带着温钰一起下了倾月山，准备朝着和刘杰约定的地方而去。
此时的林远正摆弄着手机，准备预约一只飞行灵物。
林远自己现在没有可乘骑的飞行灵物还真是去哪都不方便。
就在林远摆弄着手机的时候，温钰侧着小脑袋偷偷的瞟了一眼林远正摆弄的手机，眼前一亮。
这时林远就听到温钰轻声说道。
“小殿下，我这里有现成的飞行灵物，您不用从星网上预定的。”
说完，温钰就催动精神力，召唤出了一只身长约四米，翼展展开足有六米长的大鸟。
林远只见这大鸟长得颇为神骏，浑身洁白的羽毛，羽毛上还泛着淡淡的光泽。
这种光泽看上去就像是散射的日光一样。
林远使用真实数据查看，发现这只大鸟是一只银阶的日光白鹭。
在鸟类灵物中，鹭属的灵物数量相对稀少，而且潜力也颇大，成长起来大多战力不凡。
不过在鹭属灵物中却有一个意外，那就是日光白鹭。
日光白鹭是一种没有什么攻击能力的灵物，身体上散射的日光可以舒缓精神，领悟的大多数技能也都是为了更好的增加速度。
可以说日光白鹭是一种十分优质的可乘骑飞行灵物。
日光白鹭在珍宝阁中偶尔有售卖也都被以高价买走了。
因为日光白鹭的体型十分大，铜阶的时候体长就能长到两米，翼展展开更是有四米长。
到了银阶就比如温钰的这只日光白鹭，身长足足可以长到四米，翼展足足有六米长。
少有飞行类的银阶灵物的体型能长到这么大。
若是到了金阶，日光白鹭的背上乘坐几十个人都不成问题。
加上日光白鹭姿态俊秀，挥翅间尽显飘逸，所以日光白鹭算得上一种可以被称为奢侈品的可乘骑飞行灵物。
林远没想到温钰竟然会契约这样一个灵物，一般的缔造师若是培育日光白鹭都不会选择契约日光白鹭。
因为缔造师自己培养的飞行灵物若是为了代步的话，是可以不用契约就能完美驾驶的。
毕竟日光白鹭最大的优点就是颜值高，飞行速度快，擅长代步。
几乎没有什么战斗能力，契约的话多多少少有些浪费了。
温钰见林远观察着日光白鹭就开口说道。
“小殿下，这只日光白鹭是我成为灵侍的时候，挑选的第一只灵物。我不喜欢战斗，只想好好的做一名缔造师，所以我契约的灵物大多都不是一些擅长战斗的灵物。”
林远听到温钰的话点了点头。
每个人都有决定自己要走的路的权利，像温钰这样不选择走战斗类灵气职业者这条路。
而是选择将全部的精力都用在缔造师的学习上，在缔造师成长上要比其他一心二用的缔造师快上不少。
温钰本就是不擅长争斗的性子，不然温钰的个性要是稍微强势一点，当初在辉月殿也不会被其他的灵侍那么欺负。
眼看这只日光白鹭在银阶已经是完美品质，林远就能看出温钰缔造师的天赋十分强大。
“那我们就走吧，早就听说日光白鹭是一种十分舒适的飞行类灵物，我以前还没坐过呢。”
林远的脸上露出阳光的笑容，现在只要不让林远乘坐神行黑燕，乘坐什么飞行灵物林远都是愿意的。
那种硌屁股一硌就是好几天的感受林远不想再体验第三次。
温钰见到林远脸上的笑容。眼睛里立刻闪出了小雀跃的情绪，对于自己能够帮到林远温钰说不出的高兴。
温钰当初第一只灵物选择契约这只日光白鹭的时候，不少的灵侍都嘲笑自己。
因为其他的灵侍大多选择了一些擅长战斗的灵物来进行培养。
温钰的灵物亲和方向虽然比不得那些亲和灵物方向极佳的战斗类灵气职业者。笔趣阁备用站 www.au26.com
不过温钰亲和辅助系灵物中的飞行类灵物也算是不错的亲和方向，其中也有很多极其擅长战斗的灵物。
但是温钰除了这只日光白鹭之外，其他契约的两只灵物也都是只对缔造师能力有帮助的灵物。
不过此时的温钰觉得自己契约并精心培育日光白鹭是一个十分正确的决定。
乘坐在日光白鹭的背上，真的是十分舒服，林远默默吐槽。
这日光白鹭的舒适度不知道比神行黑燕强了多少倍。
在日光白鹭的背上，林远拿出手机，翻到了之前自己还无法感受到天地灵气时总逛的论坛网站。
算算时间林远已经有近三个多月没上过这个论坛网站了。
结果才上了这个论坛网站就发现自己有好多的未读消息，其中大多数都来自于那个说自己被鬼影刺毛蛛咬伤的沙雕网友。
林远翻看了一下记录，哎呀这个小网友是想和自己“掰头”一下啊！
我不叫林远：你不是被鬼影刺毛蛛咬了吗？咋还这么有几精神？每天稳定问候我三次不累吗？
最讨厌蜘蛛了：不累，你之前说我要给我道歉，不然你也得让鬼影刺毛蛛咬一下！
林远暗暗挑眉，不就是开个玩笑至于吗？
我三个月没登论坛网站了，你竟然秒回，多大仇啊。
不过道歉是不可能道歉的，至于被鬼影刺毛蛛要一下，那也得能找到鬼影刺毛蛛啊！
被鬼影刺毛蛛咬伤也不失为一种幸运了。
我不叫林远：你答对我的问题我就给你道歉。
最讨厌蜘蛛了：问！
我不叫林远：青蛙为什么会飞？
最讨厌蜘蛛了：？？？
我不叫林远：因为青蛙吃了会飞的小饼干！
最讨厌蜘蛛了：？？？
我不叫林远：蛇为什么会飞？
最讨厌蜘蛛了：？？？
我不叫林远：因为蛇吃了会飞的青蛙！
最讨厌蜘蛛了：？？？
我不叫林远：鹰为什么会飞？
最讨厌蜘蛛了：因为鹰吃了会飞的蛇！
我不叫林远：不对！
最讨厌蜘蛛了：？？？
我不叫林远：因为鹰本来就会飞！
电话那头的卤蛋头此时气的哇哇大叫！气的把头上的小蜜蜂头套都揪了下来扔到了地上。
突然卤蛋头灵机一动，你问我问题，我也可以问你啊！
最讨厌蜘蛛了：如果有一个长得十分漂亮的美女。和一个长得丑出天际的丑女，同时被绑架你救哪一个，美女会嫁给你，而丑女会给你十万联邦币，你只能救一个！
我不叫林远：这问题我不想告诉你！
最讨厌蜘蛛了：？？？你快说！
我不叫林远：钱不钱的无所谓，主要是喜欢丑的。
最讨厌蜘蛛了：？？？
林远皮了一下也不管那个自称被鬼影刺毛蛛咬伤的沙雕网友，直接退出了论坛。




第168章 父母之爱子
 

一路上，林远纠正了温钰对自己的称呼，若是在外面温钰还叫自己小殿下实在是太奇怪了。
不光林远觉得奇怪，要是路人听到了只怕也没有人当真，只会以为遇到了一个中二病。
鄙视一番并在心里默默骂一句神经病。
很快，日光白鹭就飞到了和刘杰约定的地点。
林远和温钰下了日光白鹭，温钰就直接催动精神力将银阶的日光白鹭收了起来。
林远一眼就看到了站在不远处的刘杰，此时的刘杰旁边正站着一个平头的中年男子。
只见这中年男子脸型扁扁的还陪着一个小平头，看过去的时候林远差点脱口而出平头哥！
林远不由想起了一个前世的梗。
沙漠乱不乱，平头说的算！
刘杰见到林远立刻迎上来，脸上带着笑意的说道。
“林远少爷好久不见。”
林远看着刘杰觉得此时的刘杰比两个月前看到的时候精神了不少。
之前的刘杰身上有一种颓废感，可是现在颓废感一扫而空，让刘杰看起来好像年轻了不少。
刘杰看到林远身旁的温钰，也点头打了个招呼。
温钰赶紧回礼，看着刘杰胸口处挂着的二星缔造师扈从徽章，温钰就知道了眼前的这个男子就是林远的扈从骑士。
自己是林远名义上的助手，说到底关系还是也不如扈从骑士亲近。
之前温钰就发现了林远的胸口并没有带缔造师徽章，这样的发现让温钰明白林远骨子里是一个十分低调的人。
林远直接笑着朝着刘杰伸出手。
刘杰看着林远说伸出的手眼睛里闪过激动和惊喜以及心安。
刘杰大手一挥，和林远的手紧紧的握在了一起。
刘杰在林远伸出手的时候一下子就明白了林远的意思。
当初林远说能治疗虫母的时候就是和自己握手做出的约定。
现在林远再次伸出手，就说明虫母已经恢复了。
刘杰赶紧收敛狂喜的情绪，给林远介绍起了这站在一旁的平头男子说道。
“林远，这就是这块地的主人。”
平头哥看着林远，客气一番，就开门见山的说到。
“咱们先进去，你现在看看这块地你满不满意，要是决定要的话我们再谈价格。”
平头哥说的很真诚，显然是十分着急将这块地出手。
这块地的资料刘杰已经给林远看过，单看资料的话林远很中意这块地。
林远刘杰温钰跟随着平头哥走进了这有些破旧的大门，进到这大门里，平头哥又赶紧说道。
“这里面灵气复苏以前是一个度假山庄，不过这一百多年过去了里面的设施大多都已经老旧，而且不少东西都已经搬走了。”
平头哥说的时候有些尴尬，按理说这些东西都是应该自己提前安排拆除的，只是想拆除这么多的老旧设施实在是要花上不少的钱。
拆除这些设施其实并不算难，难得其实是在拆除设施之后还要将这些设施以前打的地基启出来，这才是大工程。139小说 www.139xs.com
这时温钰突然出声。
“如果进来不管是住还是怎样里面的一切都要拆除，重建。”
温钰说这话的时候就看着平头哥，看的平头哥尴尬的笑了笑。
林远看着眼前的景象，虽说眼前的老旧设施很碍眼。
但是林远若是买下这块地本来也没打算将这些老旧的设施留着，既然一切都要重建，所以对于现在的这些老旧设施林远并不怎么在意，关键看的是环境。
这块地的面积极大，而且旁边还有着一个小型的人工湖。
这块地拿来甚至可以说直接能够建造一个庄园。
见林远一直没有开口，继续看着里面的景色，平头哥倒是有些坐不住了，开口说道。
“这块地是有建造俱乐部工会资格的，这块地的面积比那些甲级俱乐部工会占地面积都大了两倍不止，之前就有人来考虑过想买下来这块地建造俱乐部公会。”
不过说到这，这平头哥就说不下去了。
之前考虑买下这块地建造俱乐部公会的人再看了这块地之后，思量一番直接就放弃了，原因就是这块地太大了，若是建造俱乐部公会开发不起。
不过平头哥说什么也不想把这块地分开来卖。
因为这块地现在只能称得上是面积大，风景好。
若是一旦拆开了就再也卖不上价格了。
其实平头哥也知道买下来这块地，就等于是买下一片什么都没有的空地。
单单是这块地的价格就不便宜要是想再发这块地不知道要花上多少钱。
刘杰跟在林远的身旁，说道。
“林远，要说面积大的话，这块地肯定是首选，而且环境很好，不过要是想在这块地里建设，可不是一笔小数目。”
林远点了点头，这块地若是推到重建，确实需要花销不小。
但是林远现在的手头并不缺钱，想建设这块土地没有什么问题，而且林远之前已经动了组建俱乐部工会的心思，只是一直还没有下定决心。
现在将这块地买下来，以后就算想组建俱乐部工会，地方无论怎么使用也都是够用的。
同时林远契约的灵物目前为止就有聪明，音音，红刺，聚灵金鱼小黑和蓝闪紫蝶。
虽然大多数的时间林远都将他们放在锁灵空间内。
但是像聚灵金鱼小黑，蓝闪紫蝶聪明都已经被林远卡住了等级。
所以在聚灵空间内已经没有任何提升了，所以不妨将它们放出来让它们也感受一下这大千世界下的蓝天白云。
林远以后还会培养许许多多的灵物，其中一些培养的极其优秀的灵物林远可能会自己留下来。
这些灵物林远总不能一直放在钻石阶困灵箱里。
有了这么大面积的一块地，林远培育的这些灵物也能有一个栖身的地方。
像倾月山上的辉月殿，到处都有一些珍稀灵物四处玩耍，这样才称得上是人间仙境。
平头哥见林远依然一也没有出声，心里就更加没底。
平头哥实在是很着急把这块地卖出去。
因为平头哥现在很需要钱来培养自己的儿子，让自己的儿子可以不会因为资源而被同龄人落下。
父母之爱子。必为之计深远！




第169章 残忍温钰与受气平头
 

一名战斗类灵气职业者想成长起来，是需要大量的资源。
一点资源跟不上都会浪费天赋影响成长。
这个世界上也不乏一些天才因为没有足够的资源而进步缓慢。
就像楚辞就算天资足够强，但是若是没有林远可能楚辞连上学的机会都没有。
平头哥的资质比较普通，但是祖上却是豪门大族
只是如今落魄了，虽然往日的辉煌已经衰败但是也还剩下这么一大块土地。
在社会闯荡久了，平头哥自然明白实力为尊的道理。
自己的儿子从小天资就好，现在在王都灵气职业大学念书，还是重点班的成员。
不久前自己的儿子更是被一家乙级俱乐部工会看中，所以平头哥就打算将祖上留着的这块地卖掉，全力培养自己的儿子。
因为只要自己的儿子成为一名厉害的战斗类灵气职业者，才有可能重现自己家族往日的辉煌。
平头哥紧张又犹豫的表情一直被温钰看在眼里。
其实温钰看林远看这块地看了这么长的时间，以温钰对林远的了解，就知道林远是真的看中了这块地。
不然以林远的性格若是不喜欢这块地，早就去看别家了。
所以此时温钰就走到平头哥面前，平淡的说到。
“你这块地不好卖呀！”
平头哥看林远一直没说话，心里本就没底，现在听到温钰开口平头哥的面上的笑容就是一僵。
温钰一直在仔细观察平头哥的表情，现在见平头哥的表情变化的如此明显，温钰嘴角就露出了一个笑容。
温钰的笑容很温柔可是看在平头哥眼里就不是那么回事了。
平头哥只觉得温钰的笑容中有着三分凉薄，三分讥诮和四分漫不经心。
而这三分凉薄，三分讥诮和四分漫不经心加起来就汇成了一个意思，那就是不想买地。
平头哥有些愤愤的看着温钰，差点脱口而出，你这个坏女人。
温钰不知道平头哥的内心已经开始演起了电影。
温钰清清嗓子开口说到。
“你可块地不好买的原因：一是因为地方太大，现在很少有人会买这么大块面积的地进行开发，二是因为你这块地的地方离王都其实并不算近，距离王都就算乘骑银阶飞行灵物也需要飞最少半个小时的时间。三，你这块这么多的破旧设施拆起来都得花费不少的钱。”
温钰一条一条的说着，每说一条平头哥的脸色就难看一分。
此时的平头哥就差化身为土拨鼠，对着空地拉长音大喊一声“啊~！”
林远仔细看下来之后和刘杰商量一番已经决定买下这块地。
林远之前相中了两块地，虽然都可以建设店铺，但是在王都繁华路段的那块地和这块地比，实在是有些小了。
王都繁华路段的那块地连这块地的百分之一都比不上。
其实这也合理，在王都的繁华路段想买下这么一大块地本来就不现实。
所以权衡一番之后，林远还是觉得这块地更适合自己。
正准备去和平头哥谈价钱的时候，林远就见到平头哥满脸委屈的站在那。
而温钰则是从容不迫的对着平头哥淡淡的说到。
“你刚刚说的价格还是不合理，你若是还按照这个价格卖，不知道要卖到哪年去！”
平头哥委屈的一咬牙，说道。乐文小说 www.lwxs.net
“八百万辉耀币。”
温钰闻言直接淡定摇头，说道。
“你这的这些老旧设施我们不光要拆，拆完了还要将地填上，压实，你看看你这的老旧设施有多少，你如果八百万辉耀币你得要帮我们把这老旧设施拆了。”
最后平头哥都快嘤嘤嘤的哭了起来，咬着牙吐血的说道。
“七百五十万辉耀币，再少一分都不卖了！”
林远有些目瞪口呆，没想到温钰还有这讲价方面的才能。
温钰说话温声细气的，可是都快把这平头哥讲价讲哭了，这讲价简直太厉害了吧！
这让林远不禁想补全前世看到的段子。
平头白发银披风！
沙漠大陆我最凶！
打遍天下无敌手！
只是不敢去东洲！
林远之前和刘杰已经讨论了这块地，这块地若是一千二百万辉耀币拿下来是刚好合适的。
若是高出一千二百万辉耀币买这块地，就属于赔了。
之前平头哥给刘杰的价格是一千万辉耀币，按照行情已经是林远赚了的。
可是温钰和这平头哥聊了一会竟然直接又把价格压下去了二百五十万万辉耀币，若是按照温钰谈下来的这个价格，买这块地是稳赚不亏的。
其实平头哥虽然降价了，但是平头哥并不傻。
这块地平头哥之前一直不肯降价所以卖了两年都没卖出去。
但是现在自己儿子长大了，急需辉耀币来培育灵物，为了不耽误自己儿子的天赋平头哥也只能无奈的把这块地降价卖出去。
不然真按照辉耀联邦新闻说的，再过几个月到了次元裂缝活跃的时候，这块地就更卖不出去了。
最后林远就和平头哥以七百五十万辉耀币的价格成交了这块地。
温钰这时突然对着林远小声说道。
“其实我们这次先说不买吓吓他，我还能再讲下来最少十万辉耀币的价格。”
林远此时觉得温钰实在是太强了。
虽然温钰契约的灵物不具备战斗能力，但是温钰真他娘的是一个内政系的天才！。
林远这一下午带着辛颖和刘杰就和平头哥去办理了相应手续。
从此这块地的主人也正式成了林远。
紧接着，温钰就在林远和刘杰有些不信任的眼光下大包大揽的接下了这庄园改建的任务。
这块地显然要好好的进行一番改造才能住人。
而此时林远也带着刘杰一起来到了王都缔造师工会，准备租一间培育室。
林远打算在培育室内将音音晋升为幻想种，同时将酸蚀蜂后孵化出来并进行强化。
林远和刘杰到了培育室里面。
林远直接手一翻，就将刘杰此时已经晋升到了传说品质的虫母拿了出来。
就在这虫母被林远拿出来的一瞬间，刘杰差点没把眼睛瞪出了眼眶。




第170章 更是信仰！
 

刘杰就在林远将虫母从锁灵空间内拿出来的时候，就立刻心生感应。
见看到这阔别已久的源性生物虫母，刘杰本能的感受到虫母对自己的依恋，以及依恋后那种想念和喜悦。
如果不是这两年以来的磨难，让刘杰狠狠从高空跌落至谷底一把，从天之骄子变成了一个普通人，刘杰并不会感悟到有时候不忘初心才是唯一的答案。
这两年的沉淀让刘杰既可以在风光处耀目，也可以在卑微中自处，早已让心智变得坚强。
若不是心智早已坚硬如铁，只怕感受到虫母这亲近的精神波动，刘杰的泪水就会瞬间忍不住直接从眼眶滚落。
刘杰忘不了这两年以来是如何感受着虫母在不断伤势加重，精神力日渐衰弱，最后直至濒死。
刘杰虽然之前在和林远两手相握的那一刻就知道林远已经将虫母治好了。
可是当真的看到虫母完好如初，带着精神活力依恋的和自己精神交流的时候。
刘杰还是忍不住百感交集涌上心头。
不过还没来得及回味这相逢的喜悦，刘杰震惊的发现虫母的品质竟然已经从史诗品质提升到了传说品质。
刘杰激动的颤抖起来，抬起头看向林远，想说什么可是喉头竟然连一个声音都发不出来。
源性生物虫母提升品质有多难，没有人比源性生物虫母的契约者刘杰更加清楚了。
虫母品质的提升需要极致的精纯灵气，这极致的精纯灵气甚至比恢复虫母受损本源的所需灵气还要精纯数倍。
可是能恢复虫母受损本源的灵气纯度连五星缔造师竹君都不做到，那只怕天下只有林远能够做到了。
所以能让虫母品质从史诗品质提升到传说品质的就只能是林远。
林远见刘杰激动的话都说不出来，不禁阳光一笑。
伸手拍了拍刘杰的肩膀，说道。
“经此一事，你和虫母一起也该涅重生，辉耀的人们还一直在期待着辉耀百子序列三十九虫群之心的回归。”
林远所说的话是刘杰以前一直不敢触碰的痛处。
因为每次从星网上看到辉耀联邦的人们如何称辉耀百子序列三十九虫群之心为英雄，如何期待辉耀百子序列三十九虫群之心回归。
这些炽烈的关怀和期待让当时希望破灭的刘杰感受到的只有无力和痛苦。
刘杰多想回到昔日，操纵虫群纵横赛场。
可是这所有的憧憬都如同，梦境虚幻中连破碎都显得斑驳的光影。
刘杰从未后悔过在寒霜城外抵抗次元生物的入侵。
同时也正是在抵御次元生物的入侵中，刘杰在指挥源性生物虫母与次元生物作战的时候感受着虫群的狂热，领悟了一枚意志符文。
可是之后虫母本源受损直至濒死让刘杰觉得，领悟这意志符文显的十分讽刺。
但是到了现在，所有的一切仿佛都是在时光里最好的选择。
因为此刻刘杰知道只要将意志符文和虫母融合，虫母便会晋升为幻想种。
自己也将真正的涅重生，向世界宣告。
“我！刘杰！辉耀百子序列顺位三十九虫群之心回来了！”
而这眼前的一切和今后所有的荣耀刘杰清楚，都是眼前这个少年给自己的。
是这个少年点燃了希望的光，又在此刻挥手间将这光点换成了太阳。
让刘杰本已阴霾消散的心头被这暖阳镀上了一层金色。
刘杰此时依旧激动的一句话也说不出，只是眼神坚定的看着林远，深深的鞠了一礼。
这个礼比扈从骑士对缔造师鞠的礼还要低上不少。
因为这一礼对刘杰而言不是感谢，而是信仰。
林远知道刘杰此时一定感触良多，就又拍了拍刘杰的肩膀说道。
“刚才进来王都缔造师工会的时候，我在旁边也给你开了一间培育室，先去将虫母进化为幻想种吧。”
林远很为刘杰高兴，虽然荒废了两年，但经此虫母晋升幻想种之后，刘杰今年可能就不仅仅只是辉耀百子序列三十九那么简单了。
刘杰用力的点了点头，就算刘杰如钢铁般的汉子也被林远这像，数九隆冬里烈烈暖阳的话说的鼻头一酸。
过了半晌，刘杰才声音沙哑的说道。180小说 www.xs180.com
“林远少爷，我……”
林远直接出声打断了刘杰的话。
“你以意志符文起誓，成为了我的扈从骑士，不过你虽然是我的扈从骑士，但是同样也是我的朋友。”
林远这话说的很认真。
林远自卑微中崛起，并不会将别人轻易的当成下人。
不管是对刘杰还是对温钰。
因为两世为人的林远明白，人和人之间的相处无论是哪个世界最后归根结底都不过是四个字。
将心比心。
刘杰看着林远眼睛里的神采愣了半晌，随后重重的一点头，心中一种无法言说的暖意蔓延。
朋友吗？
刘杰在心中将这句话咀嚼了好几遍，眼睛里生出极致的光彩。
此刻！今生的刘杰对于林远而言！
是朋友！
是扈从！
更是信仰！
独战寒霜觞歌中，
虫群浩瀚与城同。
铁血城外挡汹涌，
意志顿悟生枯荣。
都在今天的此刻化成了完美！
送走刘杰，林远在这培育室中已经开始思量起自己这次闭关所要做的事了。
这一番细索下来，林远发现自己这一次闭关只怕一闭就要将近两个月之久。
不过这次闭关出来之后，林远便有了可以和辉耀百子序列成员争锋的本钱。
林远直接抬手召唤出了红刺，看着此时红刺的真实数据。
林远不禁对今后的红刺寄予厚望。
【灵物名称】：红刺（捕食植物）
【灵物种属】：藤蔓亚科大王花属
【灵物等级】：铜阶（310）
【灵物系别】：源系木系
【灵物品质】：史诗品质
技能：
【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有强力腐蚀性，快速消化食物中的能量。
【刺甲藤蔓】：快速裹缠的藤蔓飞速颤动间，增加藤蔓利刺破甲效果。
专属特性：
【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。
红刺真正的崛起是到达铜阶出现专属特性孢子生殖开始的。
孢子增殖这个专属特性，直接让红刺的战斗模式发生了改变。
如果说之前说红刺是单枪匹马作战的勇士，那么现在红刺觉醒了专属特性孢子增殖。
在虫海中的那场战役，就是一个指挥着子株和从株作战的指挥官。
但是，林远相信对于红刺真正的蜕变，就是在红刺的品质提升到传说品质，晋升为幻想种的那一刻。
此时，林远从叶子形状的钻石阶困灵箱中将源性生物酸蚀蜂后的虫卵拿了出来。




第171章 爱做舔狗的酸蚀蜂后！
 

接下来林远要将酸蚀蜂后的虫卵放在红刺的消化腔中，让酸蚀蜂后的虫卵进行孵化。
林远通过精神波动对红刺传达自己的想法，红刺很快就明白了林远的意思。
红刺用那根没有长棘刺的藤蔓缠住了林远手中源性生物酸蚀蜂后的虫卵。
只不过红刺并没有将酸蚀蜂后的虫卵放置在自己的消化腔内，而是直接将酸蚀蜂后的虫卵用藤蔓送入了纳祭之口中。
在红刺将源性生物酸蚀蜂后的虫卵吞入纳祭之口中，林远就立刻开始给红刺大量喂食钻石阶困灵箱中的次元生物血肉。
林远挑选了不少体内含有强酸性的三级异虫血肉，喂进红刺的纳祭之口内。
在红刺晋升到铜阶之后，林远在给红刺的食物选择上已经开始选择三级异次元生物也就是几乎等同于金阶灵物能量的血肉。
林远在给红刺大量喂食了三级异虫血肉之后，就开始运转体内的灵力，全力催动红刺的纳祭之口。
让纳祭之口快速的吸收这些三级异虫血肉中的能量。
源性生物酸蚀蜂后孵化后会在第一时间进行筑巢。
林远不知道酸蚀蜂后筑巢要消耗多少的能量，现在这样做也算是有备无患。
就这样，过了大概足足一天的时间，红刺才停止快速进食。
而是改为了正常速度对三级异虫血肉的能量吸收。
林远见状就停止了灵力的运转，不在全力催动纳祭之口进行次元生物血肉的消化。
这一天的时间里林远一直催动纳祭之口消化这些三级异虫血肉，着实是消耗不小。
这时，从纳祭之口上面的肉状花朵中爬出了一只仅有拇指大小的灰色蜜蜂。
此时的这蜜蜂看起来还十分脆弱，不过上肢的双刺和尾后的刺针已经足够锋利的闪着寒光。
林远使用真实数据查看起这只刚孵出的酸蚀蜂后。
林远发现此时的酸蚀蜂后还仅仅只是一只，普通级一级普通品质的源性生物。
但是林远看着这普通级一级普通品质的酸蚀蜂后，却颇为惊讶。
因为之前红刺大量吞噬三级异虫的血肉，在一天的时间里吸收的血肉能量已经超过往常的十数倍。
也就是说如此大量的次元生物血肉的能量，都被这刚孵出的酸蚀蜂后用来筑巢了。
林远并不知道这酸蚀蜂后才出生筑成的巢穴是什么样子的。
因为酸蚀蜂后的巢穴在纳祭之口中林远总不能钻进纳祭之口中进行查看。
但是林远能通过红刺来感知这酸蚀蜂后孵出来后所建造的巢穴并不小。
这巢穴全部都是酸蚀蜂后在将红刺的消化液凝结成酸液结晶来进行构筑了，可谓是一个大工程。
在酸蚀蜂后在才筑完巢穴的时候，林远就能感受到和自己血脉相连的红刺和这只酸蚀蜂后签订了契约。
林远之前一直不知道这酸蚀蜂后筑巢之后会选择和红刺签订何种契约关系？
这样的契约关系又能到什么样的程度。
现在林远发现红刺和酸蚀蜂后的契约简直苛刻到了极致。
如果说红刺是睥睨天下的女王，那酸蚀蜂后就是臣服在女王脚边的下臣。
此时林远就能感受到刚出生的酸蚀蜂后一直对着红刺释放讨好的精神信号。
这种精神信号简直比绝世舔狗还要卑微。读读看小说 www.duduaa.com
林远无力吐槽这才孵化而出的酸蚀蜂后，因为眼前林远最主要的任务就是提升酸蚀蜂后的等级。
林远沉下心来，红刺指挥着刚孵化出的酸蚀蜂后飞到林远的手掌上。
林远将酸蚀蜂后带到锁灵空间内，也对着此时灰突突，十分稚嫩的酸蚀蜂后进行着强化。
借助着锁灵空间内高浓度的灵气，酸蚀蜂后进化的很快。
普通级，精英级，精英级史诗品质，铜阶，铜阶传说品质，银阶。
一路将酸蚀蜂后晋升到金阶，林远才停了下来。
此时的林远终于算是有了金阶的灵物，直到此时林远才算是真正有了年轻一辈顶尖强者的战斗力。
这一路进化下来，就算是在锁灵空间将源性生物酸蚀蜂后一路进化到金阶，依旧消耗了不短的时间。
林远一看手机上的时间，将一只灵物从普通级一级普通品质一路晋升到金阶一级传说品质，竟然足足花费了近二十天的时间。
这还是林远在锁灵空间内全力进化的结果。
当林远想再将酸蚀蜂后的等级从金阶一级向上晋升的时候，林远发现此时的自己一时半会还真是做不到。
林远知道，想要提升金阶灵物的等级应该只有在自己晋升到B级灵气职业者才能够轻易办到。
不过能将酸蚀蜂后晋升到金阶一级传说品质，林远已经十分满足了。
传说品质的酸蚀蜂后就算只是金阶一级，也能发挥出极大的战力。
单是传说品质摆在这里，就算只是一级在战力上只怕都能比得上同阶史诗品质六七级的灵物了。
现在林远看着手中被自己一路晋升到金阶的酸蚀蜂后，不禁生出了一种别样的情绪。
酸蚀蜂后是林远目前第一只从普通级一级普通品质一路进阶到金阶的源性生物。
这种进化生命的成就感直接洗去了林远这二十几天一身的疲劳。
因为这种进化生命的成就感无论何时体会，都是一种灵魂层面的升华。
此时的酸蚀蜂后体型已经长到了十五厘米左右的长度。
身躯修长，带着暗红色的金属光泽，而这暗红色的金属光泽下却隐藏着诡异的墨绿色斑纹，透漏着一种狰狞的美感。
酸蚀蜂后的上肢长着两根颇为粗壮的蜂针，而酸蚀蜂后的尾部一前一后也同样长着两根细长的蛰刺。
蜂针粗壮而蜇刺尖锐细长，蜂针和尖刺上都带着诡异的泛着绿色的寒光。
酸蚀蜂后在林远的手掌中飞了起来，亲切的绕着林远飞了一圈，就又落在了林远的手上。
随后林远就感受到酸蚀蜂后发出一种急切想要见到红刺的情绪。
林远忍不住在心中吐槽道。
真是个舔狗！
索性林远就带着晋升到金阶的酸蚀蜂后离开了锁灵空间。
酸蚀蜂后就算进阶到了金阶，见到红刺之后依旧还是和之前一样小心翼翼的讨好着。
而红刺这个房东显然对自己的房客酸蚀蜂后十分冷淡。
可是酸蚀蜂后却不在意，仿佛红刺只要稍微搭理它一下，就是莫大的恩赐。
酸蚀蜂后就这样快乐的在红刺舞动的藤蔓间的飞着，还时不时的落在红刺的消化腔上的蔷薇状红色花朵上歇歇脚。
这时，林远仔细的查看起了源性生物酸蚀蜂后晋升到金阶传说品质后的真实数据。




第172章 酸蚀蜂后的残忍美学
 

对于晋升到金阶传说品质的酸蚀蜂后的真实数据林远是十分期待的。
【灵物名称】：酸蚀蜂后
【灵物种属】：胡蜂科针蜂属
【灵物等级】：金阶（110）
【灵物系别】：源系毒系
【灵物品质】：传说品质
技能：
【翅隐】：高频扇动翅膀，快速扇动的反光翅膀使得酸蚀蜂后进入一定的隐身状态。
【透骨刺针】：超强硬度和冲击力的旋转蜂针快速冲击造成透骨的伤势。
【寄生蜂蛹】：酸蚀蜂后前肢的蜂针可以在刺中目标的同时对目标体内释放一只快速孵化的寄生蜂蛹。
【吞酸幼虫】：酸蚀蜂后在酸液充足的情况下会孵化大量的吞酸幼虫，吞酸幼虫作为酸蚀蜂后的口粮可以快速恢复酸蚀蜂后的消耗能量和体内的毒液储备。
专属特性：
【二击必杀】：两个尾针分别带有两种不同的酸蚀剧毒，若是两根尾针击中目标相同的部位，两种毒液融合会瞬间对目标的部位进行瓦解。
看到酸蚀蜂后的技能，林远突然又在心中忍不住吐槽。
真是一个残忍的舔狗！
翅隐这个技能可以极大的增加酸蚀蜂后的隐蔽性。
红刺和酸蚀蜂后本就是一个组合，红刺释放孢子催生子株和从株，将花海铺开。
在场地没有大量血肉的的情况下，红刺展开花海所消耗的都是自己体内的能量。
所以花海注定无法像在磨盘镇下那么震撼，子株和从株也不会有那么多。
甚至在星网对战上，红刺现在作为铜阶的源性生物连银阶的灵物在花海中都能肆意冲撞。
不过红刺的专属特性生殖孢子分生出来的子株和从株本就不是为了对同阶的灵物直接击杀，而是到了一个场面控制的作用。
红刺催生出的花海能很好的限制住在花海中敌方灵物的动作，这个时候使用翅隐的酸蚀蜂后就是一个完美的刺客。
透骨毒针能够很好地刺破花海中灵物的护甲，对目标的骨骼都进行穿透造成透骨的伤害。
不过让林远眼睛一缩的技能，就是这寄生蜂蛹。
寄生蜂蛹是一个怎样残忍的技能！
酸蚀蜂后前置的蜂针林远刚才仔细查看过，酸蚀蜂后前置的蜂针是中空的。
林远一直以为这中空的蜂针是用来向目标体内注射酸毒的，没想到竟然是用来向目标体内释放即将孵化的寄生蜂蛹的作用。
酸蚀蜂后的寄生蜂蛹和酸蚀蜂后的成长上有着相同的条件。
那就是即将孵化的酸蚀蜂蛹会根据的本能的驱使，在目标体内找寻酸性最强的器官组织。
钻入其中在进行孵化。
这就等于是说这被酸蚀蜂后向目标体内注射，即将孵化的寄生蜂蛹会根据本能直接钻进目标的胃里。
借助目标体内强大的胃酸来进行孵化。
这寄生蜂蛹对寄生的目标会是一种怎样的折磨？
单是从表皮破开血肉一路钻入腹中的剧痛就是林远不能想象的！
更何况在腹中孵化的寄生蜂蛹还会大量吸收的目标体内的胃酸和营养。
酸蚀蜂后在红刺的纳祭之口中吸收了多少酸液和能量，林远是知道了。
可是寻常生物的体内哪里就算有大量的能量，可是又如何会有这么多的酸液呢？
大量的胃酸被吸收直接就会让目标的胃功能全部破坏发生枯萎。
而孵化中的寄生蜂蛹，若是感觉到胃部的酸液不足还会再去钻入其他的器官吸收酸液。
若是寄生目标体内的酸液达不到寄生蜂蛹的孵化条件，寄生蜂蛹并不会孵化出来。
不过就算寄生蜂蛹没有孵化，可是被酸蚀蜂后寄生的目标只怕体内早就已经被破坏的不成样子了。笔趣阁书吧 www.shuoba.net
可若是目标体内的酸液勉强足够寄生蜂蛹的孵化，那么就等于是自己孵出了一个敌人。
寄生蜂蛹会根据酸蚀蜂后的命令直接从目标体内破体而出！
寄生蜂蛹这个技能实在是残忍的可怕。
当然寄生蜂蛹也不是没有弱点。
酸蚀蜂后一定要刺破目标的表皮，才能够朝目标体内释放寄生蜂蛹。
不过透骨刺针就完美的帮酸蚀蜂后解决了这个弱点。
透骨刺针破开的防御可以让酸蚀蜂后直接朝被透骨刺针刺破的表皮下，释放寄生蜂蛹。
更何况红刺的刺甲藤蔓还带有一定的破甲效果。
之前林远一直不明白酸蚀蜂后为什么被叫做酸蚀蜂后。
但是看到酸蚀蜂后金阶领悟的技能吞酸幼虫之后，林远就明白了。
酸蚀蜂后的天性上是一个残忍到极致的源性生物。
一只蜂后在建成的蜂巢中，产下幼崽。
可是所有的幼崽不过是酸蚀蜂后自己来进行恢复的口粮。
但是也正是这些吞酸幼虫在，极大的增加了酸蚀蜂后战斗中的续航能力。
不过这些能力对酸蚀蜂后来说都不是最强大的杀伤手段。
酸蚀蜂后最强大的杀伤手段在于酸蚀蜂后自己到达铜阶领悟的专属特性。
二击必杀。
酸蚀蜂后的尾部有两根锋利的尾针。
这两根尾针分别蕴含着两种不同的蜂毒。
这两种超强毒性的蜂毒单一的杀伤或许不强，可若是接触在一起，立刻会发生极强的反应，将目标身体接触到蜂毒的部位瞬间酸蚀瓦解。
这二击必杀最强大之处就在于二击必杀并不需要破甲。
就算尾针仅仅把两种毒素注入到目标的护甲上，一样会产生巨大的反应，将目标护甲所在的部位酸蚀瓦解。
随后林远就对酸蚀蜂后的专属特性二击必杀进行了一番测试。
林远看着手里被腐蚀瓦解的金属灵材，对这酸蚀蜂后的专属特性二击必杀的强大更加有了了解。
这酸蚀蜂后的尾针要是能够扎到铂金阶的灵物，只怕不是超强的防御类铂金阶灵物被击中的部位都会被剧烈酸蚀甚至瓦解。
只是酸蚀蜂后想用两根尾针分别击中铂金阶灵物一个部位两次并不是一件很简单的。
对于这只金阶一级传说品质的源性生物酸蚀蜂后，林远十分满意。
看着酸蚀蜂后在红刺的藤蔓间飞舞，一副轻松的模样，林远不禁想到这酸蚀蜂后表面背后的残忍，特别是那两根酝酿着二击必杀的尾针。
还真是应了俗话说的那句，最毒不过黄蜂尾后针！
别的自然界中蜂后都是在蜂巢中负责一个族群生产的工作。
而酸蚀蜂后却并不是这样，酸蚀蜂后生产的子嗣吞酸幼虫不过是等于自己提前存下来的救济粮。
酸蚀蜂后一面卑微的讨好着红刺，像一只最忠实的舔狗。
而另一面则是残忍的对待自己的子嗣和敌人。
这样的酸蚀蜂后不可谓不是一个矛盾体，不过这个矛盾体却足够的强大。
林远抻了一个懒腰，将红刺和寄宿在红刺体内的酸蚀蜂后一起收到了钻石阶叶子形状的困灵箱中。
红刺和刚刚进化为金阶的酸蚀蜂后都需要极大的补充营养，而现在正是红刺和酸蚀蜂后补充营养的最佳时机。
林远没有选择休息，而是直接将音音召唤了出来。
被林远召唤出来的音音此时好像有些失魂落魄。
以前的音音是最爱闹腾的，也最粘人。
可是此时音音一副愁眉不展，鸟生艰辛的表情，让林远有些担心。
好好的音音怎么就抑郁了？




第173章 云中星子现黎明！（为L.加更）
 

林远有些担心的和音音进行着交流。
可是在随后音音传过来的精神波动中，直接林远就是一怔。
看着音音期待的飞来飞去，林远清了一下嗓子说道。
“想进化为人形需要晋升为领主阶，同时品质达到神话二境。”
林远有些摸不清音音为什么要问这样的问题。
音音之前一直是欢脱性子，每天粘着自己，哼着歌。
整天无忧无虑的音音，什么时候对可以成为人形有如此执念了？
若是聪明在，一定会躲在凳子底下然后用小爪子捂住眼睛，不敢看林远。
聪明这几天没有被林远使用专属特**化，变成眼镜或者面具带在脸上。
所以清闲下来的聪明就在锁灵空间内重新当起了音音直播间的房管。
聪明的归来直接就解救了一直忙的手忙脚乱的音音。
在直播的过程中聪明帮音音解决着各种难题。
就连音音去和别的主播PK，身为千问兽的聪明都帮音音解决的完美无瑕。
要不是聪明当时眼疾手快的出手进行解决，只怕音音当时就因为PK的时候GIF会消失，而露出了原型。
不过最近这几日音音的直播间发生了不少的事。
先是榜二超过了榜一，引起音音直播间不小的热度。
随后弹幕上突然刷起了粉丝见面会，音音在了解了粉丝见面会是什么之后就动起了心思。
可是想到自己只是一直鸟，音音就忍不住叹气。
在音音的眼中，林远一向是无所不能的，所以音音就问林远怎么才能变成人形。
果然林远的一句话就解答了音音的问题。
在听到林远的回答之后，音音立刻就高兴了起来，满脑子都是要提升到领主阶神话二境，化成人形。
然后让风风光光的举办粉丝见面会。
只是这么一想，音音的心里就美滋滋的。
想着想着，不禁就有些紧张起来，音音有些心虚的偷偷看向林远。
毕竟自己唱歌的事林远并不知道，音音想着要是林远知道了自己在星网上直播不高兴该怎么办呀！
不过在音音看到林远看向自己的目光满是担心的情绪，就喜滋滋的跳在了林远的耳廓上。
亲昵的用小脑瓜摩挲着林远耳边的碎发。
音音想着。
“林远对我这么好才不会这么凶我呢，若是林远不喜欢我唱歌那我就不在星网上唱了，平时只在林远的身边只给林远一个人唱。”
林远刚才看音音还满是心事，现在又开心的不行，忍不住用手指揉了揉音音的小脑瓜。
就这样林远依旧还再被音音蒙在鼓里，还以为音音刚才如此多愁善感是因为进入了青春期。
音音直接从林远的耳廓上飞了下来，落在了林远的指尖上，在林远的指尖上跳来跳去。
和音音玩闹一会，看着音音又恢复了往日的活泼，林远就放下了心来。
林远看着音音很正色的说道。
“音音，你若是想化成人形，那接下来晋升幻想种就是对你以后发展最重要的一步。”
若说林远对自己契约的灵物谁进化最担心，那无疑就要数音音和聪明了。
音音最初的时候只是一只晋升普通级歌姬鸟都失败的音鸟。
可是现在的音音却早已进化成了流云青鸟，走上了一条之前没有任何音鸟走过的路。
所以在进化上音音可以称得上是音鸟一族的先驱者。
而林远则是缔造这一个生命伟大奇迹的人。
将一个才出生就在第一次选择中被人放弃的小家伙音音，带着走上了一条需要自己去披荆斩棘开拓的道路。作小说 www.zuoxs.com
这条路或许道阻且艰，但却一定最是耀眼。
音音感受到林远的认真，也变得十分认真。
知道听林远说到这是想化成人形的第一步的时候，音音的眼睛一下子亮了起来。
此时音音小小的身子里充满一往无前的决心。
林远从自己的精神力中召唤出那从初升的娇阳中领悟的意志符文。
这枚意志符文十分契合音音的专属特性放晴，而林远也想让音音朝这条路线进化下去。
因为只有选定了一个进化的大方向，之后的发展才能更广阔也更顺遂。
在林远召唤出在初升娇阳中领悟的意志符文的那一刻，音音身上的云纹亮了起来。
随着音音扇动翅膀飞向这枚曦光意志符文。
音音直接就和这枚曦光意志符文融合在了一起。
这一切就好像是音音投入到了黎明晨曦中一样。
在这团闪耀的曦光中音音不停的鸣叫着，声音充满了痛苦。
林远之前在感受犀角铁牛蜕变为幻想种曜铁狂牛进化的时候，就知道生命进化是一条要踩着荆棘，踏着赤脚，一步一步走磨砺向前蜕变之路。
听着音音痛苦的鸣叫，林远心疼却也没有办法。
因为这鸣叫痛苦的背后是在冉冉升起的新生。
就在这时，林远突然听到了一声和音音以往叫声十分相似，但却更加悦耳清脆的清鸣。
这一声清鸣恍若包含了微风，雨滴，风吹麦浪，晨曦照影，露洗尘微，青梅凌寒。
这一个声音中仿佛是自然深处最本质的声音，铭刻着自然深处所有的细微清浅。
在音音的清鸣蜕变之后，曦光并没有收敛，反而更胜。
林远只见一只翠蓝色的小鸟从这喜光中飞出，额头上好像长出了几根微微翘起的翎羽。
这翎羽让这翠蓝色的小鸟看上去异常的柔美。
翠蓝色的羽毛仿佛是穹顶之上最最纯粹的蓝天。
云纹在这翠蓝色的小鸟飞舞间荡起云气，羽毛的云纹上仿佛生出了点点的星子。
在音音振翅间，仿佛有在云层中有星子闪烁。
音音看到林远并没有直接过来和林远亲近，而是直接在培育室中清鸣一声，喜滋滋的向林远展示着自己的能力。
随即培育室中仿若有清辉撒了下来。
林远知道这是音音使用了专属特性放晴。
这太阳光辉正从窗外直直的洒向音音，刹那间原本没有拳头大的音音，突然间在染上这层清辉之时。
翼展上燃起了一层琉璃般的光焰，原本翠蓝色的羽毛刹那间变成了这淡淡的金色颜色。
这种金色并不是金属的颜色，而是太阳清辉那种耀目的光辉色泽。
此时身上燃起琉璃色光焰的音音翼展舒展开来足有近一米长。
身上的云纹荡起的云气大盛，云纹中点点的星子突然明亮起来，星子碰撞恍若融合成了一团东升的旭日。
林远此时从音音的身上一瞬间感受到了磅礴的能量。
可是音音叽叽喳喳的对着林远展示着变身后的自己，还没坚持到半分钟，就突然身上的光华尽去，又变成了那原本翠蓝色的小鸟的模样。
看着怀中沉睡过去的音音林远脸上露出一个无奈又宠溺的微笑。
要不是刚刚林远接的快，只怕音音一头就栽倒掉在了地上。
看着音音的额头上微微翘起的翎羽和原本翅膀上云纹中新生出来的点点星子，林远不禁暗叹。
单从颜值上看，只怕少有小型鸟雀灵物能够比得上音音了。
音音现在的颜值是真的能打。若是去参加十大最美灵物评选，如果不是音音只有一只怕是都能够榜上有名。
这时，林远使用了莫比乌斯的技能真实数据，查看起了进化为幻想种音音的属性。




第174章 曦光星鸟
 

在真实数据下音音已经不再是流云青鸟，而是已经在晋升幻想种的时候蜕变成了曦光星鸟。
看着此时沉睡过去的音音，林远的心中生出了一种说不出的骄傲。
凤凰涅又如何？
凤凰涅也不过是凤凰进化为凤凰。
而音音却从一只被人遗弃的进化歌姬鸟失败的音鸟一路进化到现在，脱胎换骨成长成了幻想种的曦光星鸟。
昏睡了半晌，音音才悠悠的醒转过来。
醒转过来的音音现在还有些虚弱，又过了好半天才恢复过来。
恢复过来的音音亲昵的飞到林远的耳廓上，显然音音已经将林远的耳廓当成了自己的专属地盘。
林远和音音玩闹一会之后，就带着音音进入了锁灵空间。
林远直接在锁灵空间中开始强化音音。
这次林远强化音音铜阶十级幻想一变的等级和当初强化百合莉莉在铜阶十级幻想一变的等级一样。
都是花费了近一个月的时间。
一个月之后林远才将铜阶十级幻想一变的音音晋升到银阶一级幻想一变。
对于晋升到银阶幻想种的音音，林远感受着音音的状态，不禁就是一叹。
这幻想种灵物每提升一个阶位发生的都是翻天覆地的变化。
这是一种真正意义上的物种生命史上的一次如同洪流般的蜕变。
音音在晋升幻想种蜕变为曦光星鸟之后，单看音音的系别已经从之前的音系和气系，变成了现在的音系和光系。
按照正常的进化来说，音音新进化出来的气系是不会再由于蜕变为幻想种而轻易消失的。
当时在精英级的时候也正是因为音音领悟了气系属性成为了流云青鸟。
这也让音音不仅仅局限于音系，走上了一条更宽广的路。
可是现在音音在进化为幻想种之后，融合了曦光意志符文，竟然直接就将气系给取代了。
按理说，被取代的应该是音系才对。
林远并不知道此刻正在自己身上跳来跳去的音音，脑子里对音系充满着多么强烈的执念。
音音刚见到林远的时候既性格既内向又自卑，
作为一只进化为歌姬鸟失败的音鸟，音音当时连一句完整的歌都不会唱。
是林远的陪伴为音音原本蒙城的生命，被扫除了蒙上的尘埃，投进了一束比曦光意志符文还要温暖的光。
是林远一遍一遍不厌其烦的教会了音音第一首歌。
让音音不在以为自己是一个差到可以随意丢弃的音鸟。
是林远让音音知道了被宠爱的感觉。
更是林远让音音一步一步进化到现在，成为了曦光青鸟。
当时林远所教的那一首简单的歌谣见证着音音和林远的相遇。
所以这首歌是音音心中的执念，在蜕变中至死也不愿抹去。
这一切是既是音音的执念，也是本就没有先河可寻的音鸟进化的生命史上的奇迹。
生命中本就每天都发生着奇迹。
正是因为各种各样的奇迹发生，生命的长河才会进化的如此波澜壮阔。
林远仔细的观察着音音在银阶一级幻想一变下的真实数据。
【灵物名称】：曦光星鸟
【灵物种属】：翎雀科星光鸟属
【灵物等级】：银阶（110）天天小说 www.tiantianxs.com
【灵物系别】：音系光系
【领悟品质】：幻想一变
技能：
【音刺】：朝指定目标发射三枚由声音组成的尖刺。
【乱光】：身躯中散发出散乱的光线，光线带有灼烧和控制的效果。
【阳光射线】：散发出带有各种太阳中的射线，射线会对目标造成负面削弱。
专属特性：
【晴空】：清脆鸟鸣过后，云层退散，天空放晴。
【璀璨之躯】：快速吸收太阳的力量，大量的太阳能量聚集在体内形成璀璨之躯。
由于音音系别发生了改变，因此音音精英级领悟的技能乱流变成了乱光。
音音挥动翅膀间会散发出散乱的光束，光束可以起到灼烧和控制的效果。
这个技能乱光和乱流比起来，显然是增加了杀伤力，不过控制能力应该是弱上不少。
至于到达银阶领悟的技能阳光射线，林远有些无力吐槽。
林远不禁想钻到音音的小脑瓜里，看看音音到底想的是什么。
音音到底是怎么在那么美的骄阳曦光中感悟到各种有害射线，来对目标进行削弱和控制的。
太阳光线中有着各种各样的有害射线。
这些有害的射线对生命有着辐射般的破坏意义。
而音音操纵这些射线对目标使用，这些射线可能会带来眩晕，恶心，破甲等一系列的负面效果，算得上是一种全方面的削弱。
这不过这阳光射线的削弱有多强只有在星网打过才知道。
至于音音晋升为幻想种曦光青鸟领悟的特性，璀璨之躯。
林远在刚刚音音使用的时候已经感受过了这璀璨之躯中所携带的恐怖能量。
音音以太阳之力加持在自己身上，身上燃起的琉璃色火焰直接让音音的体型暴增。
那一瞬间所携带的破坏力，简直可以称得上是杀手锏般的存在。
不过，之前音音在进入璀璨之躯的时间实在是太短了，也就三十几秒的时间。
三十几秒的爆发一过，音音灵力透支，体能耗尽便会陷入昏睡状态。
不过，音音的璀璨之躯虽然只有短暂的爆发，却能算作是林远的一个底牌。
就在刚刚音音晋升到银阶幻想种的时候林远让音音使用璀璨之躯，发现音音在进入璀璨之躯状态所坚持的时间已经由原来的半分钟增长为了近一分钟。
这一次林远仔细的感受了一下音音进入璀璨之躯状态下，璀璨之躯中所蕴含的能量。
这股所蕴含的能量要是在一瞬间爆发出来，造成的撞击比金阶酸蚀蜂后的全力一击还要强上近一倍左右。
更何况璀璨之躯下的音音靠的并不是物理攻击，而是那种琉璃色光焰纯粹的灼烧能力。
音音的领悟两条专属特性中，放晴可以完美的搭配璀璨之躯使用。
可保证音音无论在什么情况下都能吸收到来自太阳或是星星的光芒。
同时音音在幻想种银阶领悟的技能太阳射线，可以很好的帮助红刺和酸蚀蜂后削弱目标的状态。
这样林远目前的灵物进行战斗，灵物之间的技能已经可以互相搭配成一套战斗体系了。
现在的林远若是去星网上爬塔。
林远可以使用百合莉莉治疗，聚灵金鱼恢复灵力，蓝闪紫蝶进行控制。
器化后的聪明所变成的面具和眼镜有看破目标弱点的效果。
再配合红刺，酸蚀蜂后和音音主攻，林远若是想达到百层通过晋级赛，登上天梯应该已经算不得什么难事。




第175章 竹径通幽，幽谷溪流
 

闭关近两个月的时间，林远实在是有些累了。
抱起此时蹲在一旁的聪明，和叽叽喳喳闹个不停的音音。
林远靠在休息室的沙发上闭上眼睛美美的睡了一觉。
此时就好像是五个月前在夏郡灵物小店中，依偎在一起睡着的林远，音音和聪明。
林远脸上表情都是那么的安静恬适。
音音和聪明依靠着少年的身躯，就仿佛是在依靠着全世界一样。
而这个少年不算宽厚的肩膀却像山岳一般，完全撑住了两个小家伙的这份依赖。
时移世易，人也变了，可是当初的心却没变。
当初夏郡灵物小店内，病秧子的少年，营养不良被人嫌弃的百问兽和晋升歌姬鸟失败被当做垃圾赠送的音鸟。
此时早已经获得了新生。
这个病秧子少年早已经变成了年轻一辈的天之骄子。
而另两只被嫌弃的小兽也伴着少年一路长成，成为了音鸟和百问兽进化的先驱者，进化出了一条没有先河的路。
这两个月几乎没怎么休息林远实在是累坏了，睡的很熟，熟睡中不禁还打起了小呼。
音音朝着林远的脖子里缩了缩，显得格外的安心。
不过音音轻微的动作显然吵醒了聪明。
聪明睡眼朦胧的“喵呜”了一声，看了看林远，然后从旁边的沙发上叼过来一个毛巾毯。
仔细的帮林把毛巾毯远盖在身上，然后又钻了进去，靠在林远的怀里踏实的睡着。
当林远睡醒的时候，一看时间有些惊讶。
这一觉下来竟然睡了足足两天的时间。
刚醒来的林远立刻就感觉到肚子里已经抗议。
“咕咕咕”的叫了起来。
林远从叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出了之前存放的干粮和水果，直接吃了起来。
林远从沙发上起来的时候本来是小心翼翼的，怕吵醒熟睡的聪明和音音。
可是水果的香甜却直接就把音音和聪明从好梦中唤醒。
林远见聪明和音音醒了就给聪明喂食了铂金阶的藤角瓜，给音音喂食了铂金阶的芹茎藤。
音音和聪明围着林远老老实实的等着林远投喂，一派温馨。
林远就将藤角瓜切成小块，将芹茎藤撕碎之后一点一点的喂给聪明和音音。
随后，林远将聪明和音音收回了锁灵空间，精神饱满的朝着培育室外走去。
此时，窗外的阳光正好。
就算是在深秋，明媚的阳光通过窗子洒在培育室内也依旧是暖洋洋的。
才出了培育室的门，林远就发现了培育室的门口正笔直的站着一个人。
这个人正是刘杰。
刘杰看到林远脸上立刻露出了一个憨厚的笑容。
林远没想到刘杰会一直在培育室的门口等自己，张口问道。
“虫母晋升为幻想种之后如何？”
刘杰的眼中闪过夺目的光彩，看着林远郑中的说道。
“很强！”
林远知道刘杰并不是一个说大话的人，刘杰既然说很强那就一定是非常强。
看来虫母晋升到幻想种之后领悟的专属特性让刘杰的战斗力得到了极大的提升。
刘杰的脸上没有任何自满的情绪，有的只是郑重。
刘杰低着头，看了看自己胸口上挂着的那枚二星徽章上方铭刻的小盾。
这个盾就是刘杰以后生命里最坚守的宿命。
就像此时的刘杰心中所想。
刘杰认为自己将虫母提升到幻想种不过是将这守护着两颗星星的盾变得更加坚硬了几分。好心情文学网 www.hxqwx.com
强大是为了守护，以前刘杰守护的是一方天下，今后刘杰守护的是眼前并肩而走的少年。
林远和刘杰并肩走出了王都缔造师工会的时候。
林远突然想起了温钰。
林远来王都缔造师工会闭关之前，温钰大包大揽的揽下了这庄园土地的开发。
林远就将程蜈的那枚装着辉耀币的甲虫状钻石阶困灵箱交给了温钰。
因为温钰用来开发这个土地，无论做什么少不了的都是花钱。
这近两个月的时间，林远还真有些不放心温钰。
温钰虽然当时大包大揽的将这任务揽在自己身上，可是让一个十几岁的少女去操持整个庄园的建设还真是有些强人所难。
林远想着刘杰既然提前从培育室出来了，应该知道温钰现在的情况。
林远看着刘杰问道。
“温钰那边的情况怎么样了？”
刘杰其实将虫母晋升为幻想种并没有花费多少时间。
从培育室出来的刘杰，在进去之前就知道林远要闭关两个多月的时间。
所以出来之后刘杰直接去了林远花七百五十万辉耀币，买下的那块地的位置。
准备去帮温钰。
可是刘杰刚去帮了不到一天的忙，就被温钰给赶了回来。
因为在温钰的一番神操作下，刘杰发现自己无论做什么都是在帮倒忙。
现在林远问起，刘杰只得有些尴尬的挠了挠头，不知道该说什么。
因为这一切实在是一言难尽。
林远见到刘杰的表情就知道准是出了什么事。
可是当林远和刘杰来到之前那块土地上的时候。
林远的表情也变得跟刘杰一样，呆呆傻傻的。
若是现在被别人看到刘杰和林远的这幅样子，怕是直接会把刘杰和林远送到医院的精神科去抢救一番。
林远觉得眼前的情景实在是太震撼了！
林远在闭关之前还是一片布满着各种老旧设施的空地，现在在这块空地上竟然直接盖起了一座雅致的庄子。
这庄子里的环境跟辉月殿自然是没法比，但是在这王都也绝对是排得上号的。
单是里面此时一个由人工湖分流来造型精美的双排池塘陈设在道路两旁。
一栋只有三层可是占地面积却有近千平之大的大宅子拔地而起。
这大宅子造型古朴，在设计上雕镂着各种祥瑞灵物，别具匠心。
大宅子的房檐梁角上，还挂着用美玉雕成的风铃，被秋风一吹响起淡淡的铃音，带着浓浓的诗情画意。
宅子前的空地此时还没有任何布置，可是这三层千平大宅的后面却直接就是种植了三千米的竹林。
竹林中有一条林荫小道。
竹林的尽头有一座亭子，亭上呈现青白之色。
亭上四角为展翅欲飞的白鹤，亭身上刻着清浅的莲纹，看上去颇为雅致。
亭旁有一座幽静的水潭。
亭后则是一条清冽的溪流，连通着一片山谷。
大有几分“四面八方景，风光聚一亭”的感觉。
好一派神仙景色！
林远不禁有些怀疑，自己究竟是闭关了两个月还是两年？
虽然不知道温钰是如何做到的，不过看到这远处的美景，林远还是忍不住叹了一句。
“竹径通幽处，玉溪幽谷流。”
这一刻刘杰听了林远的话忍不住咧了咧嘴。
觉得林远这心简直是太大了吧！




第176章 什么叫挥霍？
 

看着眼前此时风景层次分明，竹林幽谷泉流配着凉爽秋风。
几乎可以称得上“熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅”的庄子、
刘杰一方面表示美呆了，不过还是忍不住抽了抽嘴角！
刘杰不禁想到自己当初来的时候，温钰是如何从生活类灵气职业的建筑工会，花大把辉耀币请来三位拥有钻石阶覆地巨象的灵气职业者。
使用覆地巨象的专属特性覆地之怒，直接将这庄子内的所有老旧设施包括地下的地基全部碾成粉尘。
然后再由覆地巨象使用技能大地重压，来将变成粉尘的土地压实。
平常可能几个月的大工程在温钰的指挥下短短不到小半天的时间就完成了。
刘杰就算是辉耀百子序列顺位三十九也是第一次想到，会有人找钻石阶的覆地巨象来进行拆除老旧设施。
这可是一般人想也不敢想的事啊。
虽然这三只到了钻石阶的覆地巨象的品质还仅仅只是精锐品质，以后或许没有什么再次提升的潜力。
但是这三只钻石阶的覆地巨象却是王都建筑工会的牌面。
可是这都不是最重要的，最重要的是温钰大手一挥，挥出去的那些个辉耀币。
这三头钻石阶覆地巨象整合土地的价钱，再少添一点怕是都能再买下来一块这样的土地了。
刘杰以前一直觉得女人是一种很可爱的生物。
可是被温钰秀了一通之后，刘杰觉得这个世界上最可怕的根本就不是洞开的次元裂缝。
而是拿着大把钞票，挥斥方遒的女人。
就在这时，林远和刘杰看到了温钰手里正拿着一个长长的清单，从这大寨子里走出来。
温钰此时突然看到林远高兴的小跑上来说道。
“少爷你闭关结束了！你看这块地我开发的好不好？”
刘杰忍不住狂咽了两下口水。
林远看着温钰一副等待接受表扬的表情，先是夸了一句。
“这地方开发的真好，不过你到底是怎么开发的？”
林远实在是有些好奇，究竟怎样两个月的时间才能够将这庄子建造成这副模样。
温钰听林远这么一问，立刻眼睛一亮，滔滔不绝的说道。
“三只钻石阶覆地巨象拆除老旧设施，不过我感觉覆地巨象拆除的老旧设施压实的土地并不够肥沃，就又弄来了五十万斤高级能量矿石，再找来两只钻石阶流土泰坦熊，将这五十万斤的高级能量矿石深埋在了庄子的土里。”
林远眉头狂跳，咽了咽口水，小心的问道。
“三只钻石阶的覆地巨象，两只钻石阶的流土泰坦熊是哪来的？”
温钰甜甜一笑，说道。
“建筑师工会啊！”
随后温钰又说道。
“拆吃完那些老旧设施折后，平整完土地之后。院子的建设我找了灵匠工会的四星灵匠团队，让他们日夜赶工，可算是在昨天下午将这工程赶出来了。”
在生活类灵气职业工会中，灵匠工会可是一个大工会。
像建筑工会的业务有对土地进行平整，和对于房屋图纸的设计。
而灵匠工会则是承接图纸的建设。
四星灵匠和四星学者，四星灵物观察员，四星灵材分析师地位都是相当的。鱼鱼小说 www.yuyubook.com
虽然四星灵匠的身份无法和四星缔造师相媲美，但是在辉耀联邦中也已经有着举足轻重的地位。
一个四星灵匠团队若是日夜无休的建造两个月，那么建造这么一个大庄园还真是有可能的。
这时，温钰从身上的口袋里拿出了林远之前交给自己的，甲虫状钻石阶困灵箱。
温钰双手递给林远，随后说道。
“昨天下午的时候我找了一个保洁团队，来将这四星灵匠团队刚修建好的庄园里里外外的打扫了一遍。”
林远接过温钰递过来的甲虫状钻石阶困灵箱的时候。
用精神力一扫，发现这甲虫状钻石阶困灵箱中一点辉耀币也没少。
林远不禁有些疑惑的看着温钰。
之前林远还在想着这庄园又是使用覆地巨象拆除老旧设施！
又是用流土泰坦熊将五万斤高级能量矿石埋在土壤里肥沃土质！
又是找寻四星灵匠团队连夜赶工！
这得花费多少辉耀币？
结果没想到，这么大的工程到最后竟然一点辉耀币也没花。
温钰看到林远疑惑的目光。
先是侧头看了看林远身旁的刘杰，又看了看刘杰胸口的扈从徽章随后轻声说道。
“之前玄大人来找少爷，知道少爷在王都缔造师公会闭关，又看到我准备拆除这些老旧设施就从我这里接手了工程，安排一番之后才交由我来当监工的。”
说话的时候温钰吐了吐舌头。
温钰看到刘杰胸口的扈从徽章上并没有铭刻着月亮符文，就证明林远并没有在成为月后大人徒弟之后给刘杰更换新的扈从徽章。
温钰不知道刘杰是否知道林远这辉月殿小殿下的身份。
所以温钰只是说玄大人并没有说出玄月大人这个称号。
因为在辉耀联邦能称为玄月的，仅此一人，也只能唯有一人。
若是让温钰自己来建设庄园。
就算林远给温钰的甲虫状钻石阶困灵箱中有着足够的辉耀币，温钰也不会如此挥霍。
温钰作为林远的缔造师助手，明白自己的身份，自然不会做哪怕有损林远一丝的事情。
可是，在玄月接手庄园工程之后，温钰花起钱来就不再手软。
反正最后不是林远掏钱，而是玄月大人买单。
之前作为辉月殿的灵侍，温钰对玄月这个辉月殿的月使有着无限的敬意。
但是现在温钰成了林远的助手之后，自然要为林远多做打算。
所以在这庄园的建设材料上，温钰一点都没给玄月省钱。
用的建筑材料都是灵匠公会可以提供的最好的。
其实温钰作为辉月殿的灵侍，在眼界上自然不是旁人能够比的。
调动这些钻石阶的覆地巨象或许在刘杰看来十分惊人，但是温钰却并不觉得有什么。
辉月殿中的珍稀灵物可不少，单是辉月殿前的两株时间独一无二的钻石阶传说品质的银蕊金泽桂。
温钰就天天能够看见，所以早就习以为常。




第177章 接连震惊的刘杰（为绒毛小仓鼠加更）
 

若是温钰想给林远省钱，都不用透漏林远辉月殿小殿下的身份。
单是温钰透露出自己辉月殿灵侍的身份，只怕王都中的强者排着队想来帮忙建设庄园。
但是身为辉月殿的灵侍，温钰对除了林远以外的旁人有着来自于灵魂的高傲。
这种灵魂上的高傲指的并不是盛气凌人，而是那中极致高傲的自尊。
这种自尊让温钰不会接受任何想来讨好辉月殿的人的帮助。
林远知道温钰所说的玄大人就只可能是玄月。
林远没想到这庄园竟然是玄月帮忙建造的。
林远直接拿出手机，拨通了玄月的电话。
......
一片莲池中，各色莲花吞吐烟霞。
霞光自莲花中吐出，在这后殿中升腾而且，映着一池碧水。
铂金阶的吸灵金鱼尾巴荡起水花，恍若将水花变成了融进了霞色中的清风露。
只是，这一切的美感却被莲池旁一个一身银袍，小心翼翼尬笑的清朗男子打扰了。
月后看了一眼玄月，只觉得喝进嘴里的灵茶也不香了。
月后之前让玄月去厨尊那取一只食灵香猪。
食灵香猪是五星缔造师的厨尊独有的一种灵物。
就像辉月殿的银蕊金泽桂一样，只不过食灵香猪的效果并不想银蕊金泽桂一样可以洗出体内的杂质。
食灵香猪仅仅只是一种食材，但是使用食灵香猪的肉食却能知道什么是人间至味的感觉。
正因如此，食灵香猪的肉食也被称为是天下第一肉。
月后本想叫林远一起来吃食灵香猪做成的佳肴，可是让玄月去找林远之后，才知道林远竟然又闭关了。
月后知道林远闭关不禁感叹。
自己的徒弟也太努力了吧！
世界上怎么会有这么努力的徒弟！
这样实在是显得自己这个做师傅的很没用呀！
可是就在刚刚，温钰来辉月殿找玄月结账的时候。
月后才知道玄月帮林筹建了庄园，这可直接就让月后火冒三丈。
本宫的徒弟怎么可能会缺钱！
程蜈就算菜的可怜，可是积蓄也不少，就算盖三个庄园也足够了！
我这个做师傅的都没帮忙，怕徒弟不同意，你竟然巴巴的去吧这庄园截胡了！
玄月自然明白月后心里的想法。
玄月虽然面上一副尴尬惶恐的表情，但是在心里却很感谢林远，也很为月后高兴。
这十年来月后大人的情绪波动，都没有在月后大人收了林远做徒弟这几天变化来得生动。
在月后想要收徒弟的时候，玄月作为月后的月使之一，自然不会有任何的意见。
可是对于林远，玄月只不过是在知道月后的心意之后爱屋及乌。
但是在相处中，不知不觉，玄月已经打从内心里往外认可林远。
这个月后大人收的徒弟。
这个辉月殿的小殿下。
突然玄月清朗的笑出了声。
辉月殿多了一个小殿下之后，不仅仅是月后大人，整个辉月殿都生动了起来。
月后本来就觉得喝在嘴里的灵茶不香了。
可是再又听到玄月的笑声后，月后突然觉得嘴里的灵茶有些发苦。
还不待月后开口说话，玄月的电话就响了起来。
玄月拿出电话一看，暗道一声不好，这个时候林远竟然将电话打了过来。
玄月偷偷的瞄了一眼月后，月后哼了一声没有理会。
玄月才接起电话。
……
林远在拨通电话后，开口说道。
“玄叔？我听温钰说是庄园是你帮我建的。”
林远一直不知道该如何称呼玄月，叫玄月前辈，玄月总说使不得。
玄月和自己的老师月后是一辈的，索性林远就直接开口叫了玄叔。
电话那头的玄月听到林远的称呼，一向清朗从容的玄月一下就被自己的口水给呛到了。请看小说网 www.qkxsw.org
咳嗽了起来。
虽然咳嗦的时候有些狼狈，但是玄月的心中却涌起了一道暖流。
玄叔？
第一次被人这么叫，很奇怪却又很亲切。
“小殿下，庄园我是找建筑工会的大师设计的，你看看满不满意？不满意的话让温钰再去找灵匠团队将庄园改改。”
林远本来还想说些别的，但是听着玄月一本正经的考虑着自己对这庄园是否满意。
林远一些显得生分的话就说不出口了。
玄月是什么级别的强者，每天要做的事又怎么会少。
可是却为自己这个庄园的建设费着心。
无形中林远觉得辉月殿中让自己有归属感的已经不仅仅是自己的师傅月后。
“玄叔，这庄园设计的很好。”
电话那头传来玄月清朗的笑声。
“你喜欢就好，温钰办事也比较稳妥，这次监工出了不少的力。”
玄月对着林远表扬了一下温钰。
玄月之前对于温钰这个灵侍没有着丝毫的关注，但是这次庄园的建设上温钰的办事能力玄月还是很看中的。
林远庄园的面积并不小，玄月之前在建造这庄园的时候就想着要不要再给林远推荐两名灵侍过来帮忙。
但是温钰的办事能力就让玄月打消了这个想法。
挂断电话，玄月看着月后大人就那么喝着茶，然后看着自己。
不禁让玄月缩了缩脖子。
就在这时，月后的手机响了起来。
月后接起电话，立刻脸上露出笑意。
挂断电话后，玄月就听到月后开口问了一句。
“你说你如果有徒弟的话应该送徒弟什么好呢？”
玄月忍不住眉头直跳，月后大人问话的意思不就是想问应该给林远送些什么吗？
这样的事玄月可不敢乱出主意。
万一自己出了主要最后林远没收，那自己怕不是会被月后大人派到大沙漠里去做任务。
玄月赶忙说道。
“月后大人，我连徒弟都没有，怎么可能知道送徒弟什么呢？”
月后一听玄月的话，脸上的笑意更胜，有些炫耀的说到。
“知道你没有徒弟，就算你有徒弟也收不到像本宫徒弟这么好的。”
......
林远挂断电话，看着温钰正有些期待的看着自己，林远说道。
“刚刚玄叔夸了你，说你办事很稳妥。”
温钰脸上立马露出惊喜又灿烂的笑容。
温钰一直很尊敬玄月大人，能得到玄月的肯定，温钰万分惊喜。
这时林远看着温钰手里拿着的清单问道。
“你这是要去干嘛？”
温钰扬了扬手里的清单，说道。
“林远少爷，现在宅子里还没有任何的家具，所以我想去定制一些家具回来。”
温钰的话提醒了林远。
林远之前在锁灵空间内放置了不少家具和木材。
在锁灵空间中这样高浓度灵气的环境下，这些家具和木材已经发生了玉质化。
其实早在林远和凌霄来王都之前，这些家具和木材就已经发生了一定的玉质化。
林远这几个月强化灵物，提升实力早把这些玉质化的家具和木材忘在了脑后，也不知道现在这些家具和木材玉质化到什么程度了。
要不温钰此时的提醒，林远还真想不起来。
随即林远一挥手，将锁灵空间内的家具拿出了一些。
结果林远刚把这些玉质化的木材拿了出来，本来看着庄园内风景的刘杰，差点没咬到自己的舌头。
仔细看着这些林远刚拿出来的玉质化的家具，刘杰直接一口气没喘上来，被噎的打起了嗝。
刘杰现在真想忍不住想感慨一声!
自己这到底是跟了一个什么样条件的主子啊！




第178章 沉香如定石（为你们的小仙女在我这加更）
 

要说刘杰，两年前的刘杰做为辉耀百子序列顺位三十九也算是小有财富。
一年打比赛做任务加起来积蓄的财富也能有小几百万的辉耀币。
只不过这些辉耀币大多都被刘杰用来提升虫母的等级或者强化虫母的品质了。
灵气职业者培育灵物所需要消耗的资源本来就是一个无底洞。
越强的强者所需要消耗的资源也就越多。
不过此时的刘杰看着林远挥手取出来的家具只觉得直接颠覆了三观。
玉质化的家具在辉耀联邦一直都是一种奢侈品。
在灵气复苏百年之后，玉总共分为两种。
一种是矿石形成的硬玉，一种是木材玉质化形成的软玉。
矿石形成的硬玉在辉耀联邦中的价格本就不菲，算是一种比较稀有的灵材。
而软玉却比硬玉还要不知道昂贵多少倍。
硬玉灵气复苏前，在地下的矿脉中就有不少。
灵气复苏后的硬玉吸收着天地间的灵气，带有着不同的功用。
而软玉在灵气复苏以前，根本就是不曾存在的。
软玉只有在灵气浓度极强的环境下才能够在木质表面上，让表层的木质玉化，形成一层薄薄的软玉外壳。
单是木质在外面形成一层软玉外壳，就已经十分难得。
像林远挥手取出的这些家具，组成这些家具的木材已经不仅仅只是表层，而是由内而外的完全发生了玉质化。
这些家具看上去带着软玉独有的圆润通透的感觉。
在日光下恍若可以过滤日光，将日光散开，变成斑斓的波纹状光圈。
这些斑斓的波纹状光圈映在人身上，仿佛让整个人都沉浸在了一种宁静柔和的感觉里。
林远这一次挥手取出的家具不少。
这些玉质化的家具别的地方刘杰不敢说，但是在星网的珍宝阁中一定不会有人舍得拿去拍卖。
这些玉质化的家具虽然并没有什么特别的功用，但却是在辉耀联邦被疯狂追捧的奢侈品。
如果说刘杰之前还在感叹温钰的挥霍。
那么现在看到林远随手取出的玉质化家具刘杰就明白了。
和这些玉质化的家具相比起来，之前平整土地和建造庄园的钱都只能算是小钱。
林远现在也没想到，这些普通的家具放在锁灵空间里一段时间之后，竟然会变成现在这副样子。
林远虽然不像刘杰那么惊讶，但是用手摸着这玉质化的家具还是觉得有些惊奇。
不过温钰倒是习以为常，并没有觉得这些玉质化家具有什么了不起的。
因为在温钰看来，林远作为辉月殿的小殿下拥有这些东西再合情理不过了。
林远和刘杰将这些玉质化的家具抬进了宅子里。
林远锁灵空间中取出的玉质化家具在这宅子里一摆，立刻让这古色古香的宅子直接就变得不同起来。
日光透过窗子洒进来，照在这些玉质化的家具上。
这些玉质化的家具荡起来的光影波澜，恍若人置身在水中一样。
若是到了晚上，在这宅子里只要点一盏灯。
被这些玉质化的家具将这盏灯的光晕散射，这宅子里立刻就会有一种烧灯续昼的感觉。
林远看着这间宅子，脸上泛起了一个阳光的笑容，露出一口小白牙。
带有着蓬勃的少年气。
这里就是自己后的家了，等楚辞考到王都来的时候，也可以不用住校，每天都能回到自己家里来住。
这时，林远突然看到温钰用手撑着桌子好像有些头晕，赶忙问道。
“温钰你这是怎么了？”
这几日不光林远在王都缔造师工会的培育室内强化酸蚀蜂后和音音，废寝忘食。
温钰也一样。
这两个月的时间里温钰进行监工，四星灵匠的团队就算是日夜加班加点建设庄园，也分出了两拨人马。
白天一批晚上一批，每一批次忙碌十二个小时，还能有半天的时间来进行休息。118小说 www.xiaoshuo118.com
可是温钰就不同了，温钰每天为了能更好的监工，几乎是不怎么睡觉的。
除非困大劲了就靠着墙打个盹，硬是撑着直到四星灵匠团队将庄园建设好。
就在庄园建设好之后，温钰也没来得及好好的进行休息。
而是先找来清洁团队将庄园里里外外的清洁了一番。
现在温钰实在是有些撑不住了。
就算是温钰服用了林远给的那滴银蕊金泽蜜，体质已经十分健康。
可是现在这样的情况下竟然也泛起了低血糖。
“少爷，我就是有点头晕，一会我给你和刘哥做完饭之后去休息一会就好。”
林远闻言直接说道。
“你先坐这歇息一会，中午我们在外面订饭吃。”
这时刘杰接话道。
“这附近的外卖我熟，我现在就来订餐。”
说完刘杰就拿出了手机，准备订餐。
而林远则是从旁边的架子上拿过了一个雕着各种各种祥瑞灵物的香炉。
随后精神力在锁灵空间中查找片刻，一抖手拿出了一块如同黑色晶体一般的木椴。
这木椴很小，长约十厘米左右，也就两指粗细。
这木椴正是沉水香木。
只不过这原本普通的沉水香木在林远的锁灵空间中放置的久了，也完全和之前的木质家具一样，完全的发生了玉质化。
林远用手轻轻一掰这玉质化已经如同黑色晶体般的沉水香木。
“咔嚓”一声脆响，这沉水香木直接就应声而断。
林远取出一小节放在了这香炉里。
随后林远召唤出了音音，音音很快明白出了林远的意思，对着这块玉质化的沉水香木使用了技能乱光。
一道细微的光线落在这玉质化的沉水香木上，直接就把这玉质化的沉水香木点燃。
点燃的沉水香木传出一种让人十分舒缓的香气。
林远身体没有恢复之前，总是容易眩晕，所以就准备了不少的沉水香木。
普通的沉水香木还算常见，林远之前就屯上了不少。
后来用不上了就被林远随手扔在了锁灵空间里。
沉水香木燃烧带起的香气可以很好的宁静心神，久而久之林远也喜欢上了这沉水香的气味。
沉水香的气味虽然幽微，但香气的本质却更纯净。
沉水香如定石，如果心也能如这沉水香一般。
那外面的世界无论如何纷扰又有何惧？
温钰见林远为自己点燃了这玉质化的沉水香，赶忙说道。
“少爷，这玉质化的沉水香贵重，我去歇一歇就好了。”
林远看着温钰摇了摇头，说道。
“一会吃完饭你就去好好休息一下，这段时间辛苦你了。”
玉质化的沉水香林远的锁灵空间中有上不少。
如果林远之前在十分缺钱的情况下林远定然会将这玉质化的家具和沉水香木卖掉，来为自己和楚辞提升实力换取资源。
但是现在林远对资源已经不再缺少了。
所以无论是这万金难得的玉质化家具也好，还是玉质化的沉水香也罢，不过只是装点生活的用品。
在需要用到的时候，自然而然的也就用了。
音音被林远召唤出来之后，立刻叽叽喳喳的在这大宅子里从一层飞到了三层。
绕了两圈之后神气的站在架子上，叽叽喳喳的叫了一会。
然后就落到林远的耳廓上，亲密的叼着林远额间的碎发。
林远看着音音不由宠溺的一笑，真是一个小磨人精。




第179章 养个蚂蟥不得已
 

刘杰早在林远刚才掰断那玉质化沉水香木的时候心头就是一阵狂跳。
这玉质化的沉水香木别人要是拥有，只怕拿在手里都怕会有磨损这价值连城的完全玉质化的沉水香木。
一定会小心翼翼的收藏起来当传家宝传下去。
可是林远竟然拿在手里直接掰断之后，就这么直接的给用了。
经受了之前的之前的几次惊讶，让刘杰现在不知不觉竟然已经有些习惯了。
比起这林远风轻云淡的使用了这玉质化的沉水香来说，刘杰更关注站在林远耳廓上撒娇的苍蓝色精致小鸟。
作为领悟意志符文的灵气职业者来说，比起普通的灵气职业者，是能够很清楚的分辨灵物究竟是不是幻想种的。
因为幻想种的灵物身上有着意志符文的味道，说白了就是幻想种的灵物身上承载着一股天地意志。
所以刘杰在林远召唤出音音的时候，就已经看出了林远耳廓上这苍蓝色身上带着云纹和星点的精致小鸟是一只幻想种灵物。
刘杰此刻只觉得林远像是一团永远也看不清的迷雾。
最开始见到林远的时候成为林远的扈从，刘杰只知道林远可以治疗虫母，是一名二星缔造师。
可是再接触下来，林远身上的处处都刷新着刘杰的认知。
特别是眼前林远的这只银阶幻想种的鸟类灵物。
不过刘杰也没想那么多，因为刘杰早就已经将自己定位成林远身前最坚固的盾。
林远的天赋越高，实力越强，就越会鞭策着刘杰自己。
让刘杰知道自己需要努力努力再努力的提升自己的实力。
不然等闲时光渡，须臾间，或许自己连成为盾的资格都没有了。
温钰透过这香炉中沉水香燃烧升起的袅袅白雾，看着眼前这逗弄着耳廓上苍蓝色小鸟的少年。
心中有着说不出的感触。
不过这两个月以来的辛苦，温钰在做的不仅仅是对眼前这少年的感恩。
更是自己在这少年的一次选择中，开启了一场新的人生。
温钰所要做的也是为这新的人生而奋斗。
同时温钰也很感激当初心如花木，向阳而生的自己。
若不是那样的自己又怎么被眼前这阳光的少年选中。
香炉中的沉水香袅袅燃烧，沉水香的味道让时光仿佛定格在这里。
安静的画面映着玉质化家具反射的粼粼波光，说不出的岁月静好。
不过这岁月静好的意境，却被送来的外卖给打扰了。
吃过这中午的一餐之后，温钰便去休息了。
刘杰准备去买一些生活中所需要的日用品，顺便买回一些有阶位的灵性食材。
刘杰作为林远的扈从骑士，自然是要跟着林远住在这大宅子里的。
所以这大宅子说到底也算是刘杰的家。
在家里自然不能一日三餐都定外卖，虽然自己做饭有时会有些麻烦。
但是这其中的人间烟火气，却能让家里变得更加温馨。
这占地千平的大宅子房间极多，这些房间的布置林远还需要细细规划一番。
林远拿出手机给楚辞拨通了电话，楚辞假期的时候并没有回家而是去参加了紫荆百子的特别历练。
楚辞并没有掩饰自己的天赋所以回到学校之后，在实战课上，楚辞的幻想种曜铁狂牛直接就引起了学校的震动。
最后楚辞直接就被凌霄钦定为紫荆百子序列的种子选手。
对于楚辞假期外出历练林远一点也不担心，因为沧月早就已经去了紫荆城。鲜小说 www.xianxs.com
有沧月在楚辞自然是不会有任何危险，真正有危险的怕是那些对楚辞的天赋打着坏主意的人。
挂断电话，知道楚辞一切都好之后，林远翻了下手机突然发现张小白发了一条朋友圈。
林远手机中加了好友的人极少，算下来也就是林远的师傅月后，妹妹楚辞，沧月，玄月，温钰，刘杰以及极限俱乐部张小白，辛颖等四人。
算上林远自己满打满算也就是十一个人。
不过这是十一个人平时没事会发朋友圈的也就只有张小白了。
林远打开朋友圈就看到，张小白拍了一个照片，上面有一个水杯，水杯里泡着铜阶的灵材枸杞。
下面配着一行字：
张小白：养个蚂蟥不得已，保温杯里泡枸杞。
林远一看，思索了一下就在下面回到。
林远：枸杞难挡蚂蟥催，还得往里加当归。
林远正准备放下手机，没过没想到张小白竟然在朋友圈下面秒回复。
张小白：当归难顶辛颖锤，人参鹿茸泡小烧。
林远看着张小白的回复挑了挑眉，这时檀然在下面回复到。
檀然：小白哥这是要和林远“掰头”吗？
张小白：其实在我接下来要说出“人参鹿茸不管饱，还得腰子加肾宝”的时候，林远就已经输了。
陆品如：你就是馋烤腰子了！
辛颖：张小白你是不是把我给你泡的枸杞倒厕所了，倒了你还不冲水，你这是在故意挑衅我吗？
林远发现辛颖发完这条消息之后张小白就清净了。
林远脑补了一下，张小白这个时候应该在承受辛颖的正义铁拳。
林远轻轻呼出一口气，看来“掰头”是自己赢了。
回到自己的卧室林远直接就登上了阔别已久的星网。
不得不说，林远这段时间上星网的次数实在是有些少了。
这四个月的时间林远一直忙着提升自己的实力，就连是给周佳欣发货，林远也是将这四个月的货物直接一次发给了周佳欣。
此时再上星网，林远发现自己的星网店铺的未读消息里竟然有上万条的消息。
其中有近千条都是想大量从林远的星网小店中大量买入灵物的商家。
会有这样的原因，实在是因为林远小店售卖的灵物都是市面上供不应求的紧俏货。
对于这种供不应求的灵物，每次林远一摆上，用不了几分钟就会被蹲点的人一扫而光。
若是在林远上新的时候没蹲到点，那林远店铺中售卖的灵物就一点也别想买到。
对于这些大量求购的消息，林远并没有理会。
既然自己的灵物小店售卖灵物供不应求，每次上架就立刻会被人一扫而光。
那林远自然不会随意和人合作，将自己小店中的灵物大量分流出去。
这样对林远自己小店中的名气没有一点帮助。
这几千条消息是来自于一些求购的客户。
剩下的几万条消息，林远发现是在来自于自己店铺下的一个群组。
林远有些疑惑，林远并不记得自己有加入过什么群组啊，怎么会有这么多的群组消息呢？
怀着疑惑的心情林远点了进去。
可是当林远点进去一看就明白了。




第180章 买不了吃亏小店的粉丝群
 

感情这个群组竟然是自己这家星网店铺买不了吃亏小店的粉丝群。
星网店铺上买家在每一次完成交易之后，都可以对店铺进行一次评价。
评价后可以选择是否要花一定的价格来进入这家店铺的粉丝群。
像这种店铺的粉丝群一般是没人进的，毕竟哪会有客户愿意在买完东西之后，还要花费一定价格，再进入这个店铺的粉丝群。
除了一些大型的有缔造师坐镇的四星五星店铺，或许才会有这样的殊荣。
其实加入这种星网店铺的粉丝群本质上就是为了可以更好的在星网店铺中消费，或者和店主交流。
林远看着自己买不了吃亏店铺的粉丝群。
此时这买不了吃亏小店的粉丝群里面也不过才三十七人。
这三十七人是如何疯狂的水几万条消息的？
林远不禁哑然。
林远店铺里最近这几个月上新的灵物不多，每次上新都会被蹲点的几个人瓜分掉。
所以林远每次上新真正的买家并没有几个。
现在林远的买不了吃亏小店已经在星网上混出了一点名声。
不过林远这个小店的名声有些玩味，知道这间买不了吃亏店铺的买家都戏称。
这间买不了吃亏店铺的确是买不了吃亏，因为你根本就什么都买不到。
几乎在林远店铺中所有购买过灵物的顾客都加入了买不了吃亏小店的粉丝群。
最开始，进群的人是想在群里蹲林远。
看看进群之后能不能在林远这多弄到一些货。
结果进到买不了吃亏店铺的粉丝群不光没有蹲到林远这个神秘的店主，反倒是被其他群友的各种假消息骗的团团转。
每次有人喊买不了吃亏店铺上新，其他的在群里想买到货的群友都会第一时间跑过去。
结果发现连毛都没有。
最过分的是一开始的时候有几个群友灵机一动，大半夜的订着闹钟。
平日里起床不知道要费多大劲，可是这种搞事的时候闹钟一响，立刻就精神了起来。
神采奕奕的在买不了吃亏店铺的粉丝群里大喊一句。
“店铺上新！”
结果粉丝群里的人大部分都被骗去林远的店铺里蹲点。
可是时间过了一个小时，两个小时，怎么蹲也蹲不到，最后自然知道受骗了。
反倒是等真的上新了的时候一个个都鬼精鬼精的，只有抢完货之后抢到的群友才会在粉丝群里炫耀一番。
慢慢的，林远粉丝群里的人也都产生了战斗友谊。
林远粉丝群的人数增长的很慢，毕竟能在林远粉丝群的这几十匹饿狼的手里脱颖而出，抢到灵物拥有进群资格的人还真是很难出现几个。
林远发现这群聊中还真有不少熟人，卤蛋头，周佳欣，暴脾气和佛脾气都在自己这间店铺的群里。
而且其中卤蛋头和欣姐显然是这些群友中最活跃的最好的，有成为副群主的潜质。
云中溪流：深山老林最近一直好想都没怎么上星网，自己店铺的粉丝群这个店长竟然没发过一次言。
暴脾气：可能店长比较忙吧。168小说 www.168jxs.com
云中溪流：深山老林要是忙的话以后我和欣姐就多帮着管理一下粉丝群，不能让那些后进粉丝群的人有一丝一毫少被骗的机会。
暴脾气：让他们大半夜统统去店铺门口罚站！
随即暴脾气就艾特了佛脾气。
佛脾气：佛说，你叫我干什么？
暴脾气：佛天天被你说早就哭了，上次你大半夜的骗我上新，让我去苦蹲了三个小时，接下来这半年你等着！
佛脾气：佛说，要以德报怨。
暴脾气：那佛说没说过百因必有果，你的报应就是我！
云中溪流：你们说最近星网报导的这几个天才天赋是不是也太强了！
周佳欣：紫荆城那边的紫荆中级灵气学院出了一个拥有铜阶幻想种的防御系灵物的灵气职业者，铜阶幻想种灵物之前可从没听说过，现在看星网的新闻这个天才少女都成了顶级天才的标杆，被称为“四千年难得一见的天才”！
云中溪流：你们知道最近很出名的黑吗？星网报道说黑拥有银阶幻想种的治疗系灵物，而且这个治疗系灵物能够让断肢重生。
暴脾气：整个辉耀联邦好像都没听说过有几只幻想种治疗系灵物。
云中溪流：算上黑的这只银阶幻想种灵物，目前应该只有十几只，但是去从没听说幻想种治疗系灵物能够让人断肢重生。
暴脾气：听说王级强者沙王在星网上发布消息，希望黑能帮助治疗他的儿子断掉的左腿，愿意付出一只铂金阶完美品质的灵物。
云中溪流：后来听说沙王又把这消息删除了，也不知道是不是找到黑去帮忙治疗。
暴脾气：也不知道黑的治疗系灵物到底是不是报道里的那么强。
周佳欣：整个磨盘镇下的人都这么说，肯定是不会有错，而且黑还是一个英雄，你们多去看看黑的帖子就知道了！
云中溪流：黑的帖子不敢去，听说在黑的帖子里要特别小心一个叫祖安的管理员，要是有人敢说一句黑的不好，如果他的手速没有神行黑燕那么快，根本保护不了自己的双亲。
佛脾气：欣姐是黑的迷妹吗？
暴脾气：欣姐是什么迷妹？这叫阿姨粉！
周佳欣：雨女无瓜！
林远虽然知道楚辞展露天赋会立刻被重视，并且成为家喻户晓的明星。
可是没想到这两个月的时间已经几乎人尽皆知了。
同样林远也没想到自己黑这个身份竟然现在也这么出名。
至于卤蛋头和暴脾气所说的沙王是怎么回事，林远简直摸不到头脑，完全不知道怎么回事。
林远以后要用黑这个身份去爬星塔，等通过定级赛爬到天梯之后，到那时自然会暴露在所有辉耀联邦公民的视野里。
因为到了天梯之后的每一场对战都是会被星网录制下来，存放在星网的天梯录像馆里。
这些被录下来的战斗每一名星网用户都可以花费一定的价格去观看。
这些观看的收入星网会抽取一部分的费用，剩下的则会分给这录像中对决的胜利者。
只有胜利者才能获得这战斗录像的收益。
每一个在星网爬到天梯之上的强者都相当于是一个明星。
眼下，这种看着自己背后被人讨论的感觉还真的很奇妙。
林远观察一波之后，就默默上的潜水。
林远在自己的买不了吃亏小店里上新了一批精英级的吸灵金鱼和铜阶青萝之后，便直接向着周佳欣的店铺而去。
林远这次可是要在周佳欣的店铺里买上不少的货物，单是那些之前储备的大量劣等能量矿石和低等能量矿石就早已经被林远消耗一空。




第181章 周佳欣有话要说
 

原本林远是不再需要再买普通级吸灵金鱼的。
因为林远本来打算等那批五福兰寿吸灵金鱼的幼鱼都从普通级晋升到精英级，再将这些五福兰寿吸灵金鱼的幼鱼卖出去。
可是林远没想到自己锁灵空间内养成的这些五福兰寿吸灵金鱼幼鱼，在自己闭关的这几个月的时间里。
等级在突破精英级之后又有着不少的长进。
其中不少突破到精英级的五福兰寿吸灵金鱼幼鱼已经达到了精英级六七级的水准。
这些五福兰寿吸灵金鱼的幼鱼再培育一段时间已经能半只脚跨入铜阶。
五福兰寿这种寓意祥瑞的吸灵金鱼名种，一只精英级的都能卖到六七十辉耀币。
可若是晋升到铜阶，那这些精英级五福兰寿吸灵金鱼幼鱼价格就能瞬间翻上个一百多倍，达到近万辉耀币的高价。
要说铜阶的五福兰寿吸灵金鱼，其实和其他的铜阶吸灵金鱼并没有什么区别。
但是价格却高上了三十倍不止。
这是因为五福兰寿吸灵金鱼身上上缀五色，胖胖的鱼身憨态可掬，寓意五福齐身，健康福禄。
仅仅是因为五福兰寿吸灵金鱼的祥瑞寓意和本身的稀有，就足以让五福兰寿成为受尽追捧的存在。
林远打算等这些五福兰寿的幼鱼成长到铜阶，再挂在自己的星网小店中卖出去。
这样自己星网小店的名声就会瞬间大涨。
林远现在准备大力经营星网小店的原因，主要主要是因为自己需要强化灵物的等级，来提升自己体内的灵力。
这段时间以来，林远说虽然也能感受到体内灵力的长进，但是体内灵力的增加却极为缓慢。
显然林远距离B级灵气职业者，还有一段不短的路要走。
这四个月的时间林远主要提升的是自己灵物的品质，林远将自己除了红刺以外的其他灵物品质全部提升到了传说品质。
在灵物等级的强化上，除了将百合莉莉和音音从铜阶幻想种提升到银阶幻想种。
以及酸蚀蜂后晋升到金阶之外，林远并没怎么强化其他灵物的等级。
这让林远这段时间体内的灵力长进缓慢的原因。
所以在接下来的一段时间里，林远就要一边爬星塔，一边大量的强化灵物来提升自己体内的灵力。
这些批量强化而来的灵物，林远自然是要挂在星网上售卖。
林远不仅要将自己的缔造师身份和战斗类灵气职业者的身份分开。
同时以后也要将星网店铺做出改变。
以后的星网店铺林远只会售卖这些自己批量强化出来的，在市面上紧俏的灵物。
而那些自己强化出来的真正稀有的灵物售卖，以及量身定制灵物这样的服务。
林远则会在王都自己新建成的庄园店铺中进行。
林远之前单看买不了吃亏店铺粉丝群里的情况，就知道自己哪怕是上新再多的灵物，自己的这个买不了吃亏店铺的粉丝群人数都不会有很大的涨幅。
甚至说自己的这个买不了吃亏店铺粉丝群想进人以后也会越来越难。
因为这个群想要进人，首先的先看能不能蹲到自己星网店铺里上新的灵物。
而想蹲到自己星网店铺里上新的灵物，那就得看群里的这群饿狼答不答应。
到了周佳欣的店铺，林远就发现此时周佳欣的店铺已经比之前来的时候大上了足足一倍。77电子书 www.77dd.net
看来周佳欣的这间店铺在自己闭关的这段时间，已经从三级提升到了四级。
林远在店铺里看到周佳欣的时候，发现周佳欣正一副咬牙切齿的表情，嘴里念叨着。
“佛脾气这个补药碧莲的老大妈！简直心都黑了！这次全被这个老大妈给包圆了！可恶！”
随即周佳欣一抬眼，就看到了林远。
周佳欣脸上立刻露出笑意，赶紧走上前说道。
“林远有一段时间没来了。”
周佳欣的这间店铺在一个月之前，终于凭借林远提供的大量铜阶青萝和精英级的吸灵金鱼成功的将三级店铺晋升到了四级。
三级店铺晋升到四级店铺店铺之后，店铺的面积足足大了一倍有余。
这让在周佳欣在将店铺调整了一番之后，灵物和灵材变得更加全面。
周佳欣的店铺一直以来口碑都不错，晋升四级店铺之后之前积累的口碑得到了一次爆发。
这让周佳欣店铺的生意变得比之前好上了不少。
然而这一切，周佳欣知道主要的原因是因为眼前这个少年。
要不是这个少年提供的那些大量铜阶青萝和精英级的吸灵金鱼，只怕就算在努力个十年自己的店铺都没可能从三星升到四星。
其实就在这几次林远给自己发货中，周佳欣发现林远提供的灵物和外面缔造师售卖的灵物是不同的。
林远提供的灵物虽然和其他那些缔造师售卖的灵物等级和品质都一样，可是看上去却好了不少。
就拿青萝来说，林远提供的青萝叶茎更粗壮，叶片更饱满，富含的汁水也更多。
远比在市面上出现的其他铜阶青萝要好得多。
就像是两个人，一个强壮，一个瘦弱是一样的。
周佳欣以前的店铺里是没有缔造师的，所以周佳欣很清楚三星店铺便是之前自己的能力极限。
自己只有依靠一名缔造师才能让自己的店铺，在变成四星店铺之后还能一直在四星店铺的位置上保持下去。
眼前这个少年，如此年轻就已经是一名二星缔造师，足够说明天赋之强，未来不可限量。
更何况周佳欣看着林远店铺不断的上新灵物，就知道林远背后的能量有多么恐怖。
现在不少的四星老牌店铺都想方设法的可以联系买不了吃亏星网小店的店主进行合作，足以证明林远的店铺现在的影响力。
林远听到周佳欣的话，阳光一笑说道。
“最近忙着提升灵物的品质，所以一直没有空过来，这不现在得空就来找欣姐来补货了！”
周佳欣看着林远脸上阳光的笑容，直接将自己店铺在升为四星店铺时，动起的念头给坚定了下来。
周佳欣正了正神色，很认真的说道。
“林远，你看欣姐的店铺怎么样？”
林远听周佳欣突然发问，而且神色又如此认真，就仔细看了一下周佳欣晋升到四星之后被周佳欣管理的井井有条的店铺。
此时的店铺中明显比之前林远来的时候多了不少的客人。
“欣姐把这间店铺经营的很好，想来欣姐最近的生意是挺红火的。”
其实林远在周佳欣问自己店铺怎样的时候。
林远在心中就隐隐约约知道周佳欣接下来要说什么了。




第182章 感觉人生到达了巅峰
 

周佳欣此时不禁有些纠结。
虽然说周佳欣此时自己把在店铺提升为四星时，闪过的念头坚定下来。
可是自己坚定下了念头是没用的。
这件事的决定权周佳欣自己无法掌握。
因为这件事的决定权在于眼前这个少年的想法。
周佳欣并没有直接说出自己的想法。
而是走到自己柜台的抽屉里拿出了一份早就已经拟定的文件，才说道。
“林远你看看这个。”
周佳欣是一个雷厉风行的人，做事向来果决。
不然也不会在店铺背后没有缔造师的情况下，仅凭借自己的经营手段就将店铺的等级提升到了三级。
甚至之前这星网的三级店铺距离四级店铺只差一步之遥。
周佳欣当时动了想法的时候就直接起草了这份文件。
不过这个文件在这一个多月里，周佳欣每次动心思的时候都会拿出来看看。
不知不觉，这份文件已经在周佳欣拿出来查看的时候，已经被改了不下三次。
每一次修改都让周佳欣十分肉痛，但是每一次修改的时候周佳欣都十分的果决。
林远看着这周佳欣递过来的纸质文件不禁挑眉。
林远暗叹一声。
“看来自己果然猜对了。”
只不过这文件上的内容却让林远颇为惊讶。
周佳欣这份文件其实是一个合作协议，而且这合作协议上的内容其实也很简单。
就是保持现在的合作模式，然后周佳欣店铺的盈利额百分之二十。
会成为自己继续给周佳欣店铺提供货物的报酬。
同时周佳欣还许诺将店铺的百分之三十的股权，来当做换取自己提高供货量的条件。
这百分之三十的股权，是刨除那盈利额百分之二十的收益之后，来进行额外分红的。
若是店铺倒闭，则店铺变卖的钱林远自己也会因为股权而分到百分之三十。
当然这一切也是有前提的，前提就是林远不能在店铺正常营业的时候向外售卖店铺的百分之三十股权。
这份合作协议在林远仔细的读完之后不禁让林远更为吃惊。
这份合作协议就算是比较那些五星店铺对店铺的首席缔造师的合同还会好上一倍不止。
五星店铺大多都会给自己背后的缔造师进行大额分红，但是很少会有店铺愿意将店铺的股权拆分给缔造师。
林远之前一直知道周佳欣是一个坚持灵材质量，开店铺很诚信的人。
但是现在没想到周佳欣竟然有如此魄力。
林远暗暗思索起来，这合作协议的可行性。
对于周佳欣开出的优厚条件，林远倒是没有丝毫矫情。
说到底，林远从八岁就开始为了生计独自支撑着灵物小店，做着生意，本就是一名生意人。
林远之前之所以会给周佳欣供货，很大一部分原因是因为周佳欣冒着让重伤病危的灵物死去的风险，帮自己留下了货物。
不然像朱砂丹桂和丹桂玉露这样的灵物可就与林远失之交臂了。
其实就算是以林远现在的身家，或许朱砂丹桂还能够买到，可是朱桂玉露却是想都别想。
朱桂玉露从本质上是和银蕊金泽桂一样层面的东西。电子书坊 www.txtinfoxs.com
银蕊金泽桂可以洗除体内的杂质，而朱桂玉露则可以提升精神力。
虽然朱桂玉露不至于像银蕊金泽蜜一样，天下只此两株，但是却也不会多到哪里去。
之前是因为周佳欣对自己的付出和拉拢林远感受到了。
所以将心比心，林远才会愿意给周佳欣的店铺供货。
不然林远若真是真的为了售卖灵物，直接挂在自己的买不了吃亏星网店铺里就好。
无论挂上去多少，几分钟的功夫就依旧会全部秒下去。
因为林远的货物，对于辉耀联邦的市场需求来说实在是九牛一毛，而且货源紧俏。
但是眼下不得不说，周佳欣的这份合作协议开出的条件让林远这个生意人，单从生意的角度上看是没有办法拒绝的。
周佳欣的店铺现在已经是四星店铺了，虽然林远无法将周佳欣承诺的股权卖出，但是仅仅是百分之三十的股权分红就是一笔不小的数目。
更何况还有支付提供货物条件的额外的两层盈利额分成。
计算下来林远只需要加大给周佳欣的货物量，就能得到周佳欣营业额纯利润的百分之四十一。
这样的收益不可谓不大。
而且自己提供的货物也并非是免费的，周佳欣依然需要按照之前自己给出的供货价格购买。
周佳欣看着林远一直在看着这纸质的协议，心中不禁有些紧张。
周佳欣实在是怕被林远拒绝，不过若说让周佳欣在提高一下分层或是再给林远增加一些店铺的股权。
周佳欣也实在是做不到了。
周佳欣将店铺的纯利润分成给林远百分之四十一，还要额外花钱进货。
其实这样算下来周佳欣到手里自己赚的钱甚至都没有之前开三级店铺时赚得多。
四级店铺比之前三级店铺变大了一倍，周佳欣就需要额外再雇佣两名店员。
再加上在星网开四星店铺需要上交的维护费用，周佳欣到手里的钱真的没剩多少了。
从一个生意人的角度上来讲，周佳欣的做法是不明智的。
但是周佳欣不仅仅只是一个生意人，同时还是一个有梦想的人。
五年前周佳欣独自一人将一个一星店铺用尽心血发展到了现在，成了四星店铺。
周佳欣清楚如果不和林远展开深度合作，林远在之后的某一天若是突然对自己的店铺停止供货。
那自己的四星店铺就会瞬间失去最重要的核心卖点。
店铺之前积累的口碑也会一落千丈。
其实在林远供货的这段时间，周佳欣体会到了一种之前经营店铺从没感受到过的乐趣。
以前都是想方设法怎么能让顾客在自己的店铺里花钱多购买灵材和灵物。
可是现在来店铺里的顾客都是说尽好话，想从自己的店铺里购买林远提供的铜阶青萝，和精英级吸灵金鱼。
这种感觉简直不要太爽！
这种被人求着卖货的感觉对于一心扑在店铺上的周佳欣来说，简直就是人生巅峰的无限享受。
要是让周佳欣用一句话来形容这种感受，只怕周佳欣会跳起来大喊。
“好High哟！感觉人生到达了巅峰！”
这几个月的经历让周佳欣眼界开始变得不一样了。
这种眼界的开阔，让周佳欣对店铺的经营理念没有改变的同时，生出了一种名叫野心的东西。
周佳欣想在有生之年将星网店铺提升到五级！
这个想法自打让周佳欣动过念头之后，念头便越来越强烈。
最后直接一发不可收拾。




第183章 鸵鸟俱乐部公会
 

但是周佳欣同样也明白若是想将店铺提升到五级，那就只能依靠眼前这个少年。
就在周佳欣觉得自己的心脏砰砰快要跳出来，紧张地喉头干涩的时候。
周佳欣只见眼前这少年抬起了头，阳光一笑，露出了一口小白牙说道。
“周姐开的条件很好，我同意这份合作协议上的内容，可以展开合作。”
林远的话和阳光的笑直接让周佳欣把心放在了肚子里，同时也涌现出了一种狂喜的情绪。
因为周佳欣知道在这少年的一个承诺之后。
自己的店铺就算不知道能不能晋升五级店铺，但是四级店铺一定是保住了。
“林远，你现在也是这店铺的老板了，我将店铺这段时间的盈利明细拿给你看。”
林远摆摆手，说道。
“欣姐的店铺我只会根据合同上说的进行供货，但却不会参与店铺的管理。”
林远的话让周佳欣心中就是一定。
周佳欣还真怕林远接手店铺之后要对店铺进行各种各样管理上的改变。
林远拒绝的理由也很简单。
第一，自己并没有时间，去帮周佳欣管理店铺。
第二，周佳欣店铺管理的很好，自己并没有什么意见可提。
第三，一个店铺其实和一个战斗类灵气职业者小队是一样的。
虽然每个人作为小队的一员都可以提出自己的意见，但是小队却只能有一个主心骨，一个主要的声音。
特别是在战斗的时候。
不然两个声音很可能会让一股力变成了两股，虽然目的都是向前。
但是这两股力拉扯着共同向前的同时，这两股力量本之间就会进行互相的牵制。
在林远用笔在这份合同上签了字之后。
这份合同只在星网的规则下去认证一下，便可以正式生效了。
周佳欣一直以来的心事，今天也终于算是得到了解决。
这时，周佳欣就见到林远修长骨结分明的手指，将笔和纸质文件放在柜台的桌子上，说道。
“欣姐，既然我已经成了这店铺的老板之一，那我也得为这店铺再贡献一份力量。过一段时间之后，我可能就不会提供铜阶的青萝了，铜阶青萝的供应会改换成银阶青萝。”
林远的话让周佳欣喜出望外。
若是林远能够提供银阶青萝，那么自己的店铺依靠银阶青萝冲击五级店铺已经，可以算得的上是板上钉钉的事了。
林远简直带给了自己一份天大的惊喜。
周佳欣能够想象之后自己的店铺里的那些顾客，会如何疯狂的希望能够买到店铺中的银阶青萝。
周佳欣甚至在心里做起了打算，以后只有在店铺中月消费额到达一定数值的人才有购买银阶青萝的资格。
周佳欣自己店铺中售卖的灵物和灵材都是一些品质优良的基础灵材。
这些基础灵材其实大多数的星网店铺中都有。
周佳欣一向其实都没有什么主要竞争力，周佳欣之前依靠的也不过是灵材的品质优良。
但是有了银阶青萝之后，周佳欣就可以以银阶青萝为中心，带动整个店铺基础灵材的销售。
周佳欣不禁觉得，当初自己拉拢林远，是自己开店这几年所做过的最重要也最正确的决定。
以前周佳欣一直觉得做舔狗的最高境界是可以舔的不露痕迹，无声无息。
可是现在周佳欣改变了自己的原本的看法，。
做舔狗的最高境界应该是在舔的无声无息的情况下，舔着别人的同时，背后还能收获到一大群的舔狗。
和周佳欣一起在星网做好合约公证之后。
林远在周佳欣的店铺中买了不少的低级能量矿石和普通级的吸灵金鱼，算得上是满载而归。
林远现在虽然也是这间店铺的老板，但是自己和周佳欣生意归生意。
就像周佳欣在自己这需要花钱进灵物一样。
林远自己在店铺中购买灵材和灵物也是需要花钱的。
只是林远现在在周佳欣的店铺中花钱，无形中就能得到纯利润百分之四十二的找补。文婷阁小说网 www.wentingge.com
这对林远这个消耗能量矿石的大户来说，日积月累足以省下一笔数目不菲的辉耀币。
林远卖完货物之后就先离开了星网。
由于林远生物地址，已经从紫荆城夏郡的灵物小店更换到了王都郊外的庄园里。
林远发现，这次鸵鸟物流的配送格外的快，只用了不到一个小时的时间。
看来周佳欣现实中应该也在王都的附近。
鸵鸟物流在辉耀联邦中，是一个十分强大的组织。
像林远从王都到紫荆城，就算乘坐铂金阶的神行黑燕也需要三四天的时间。
可是鸵鸟物流的快递员无论在何处，都能在三小时之内送达。
这其中的根本就是鸵鸟物流培育出了一种独特的空间系灵物。
这种空间系灵物可以进行远距离的传送。
这也是鸵鸟物流能够在物流界一家独大的根本原因。
林远只见阿能抬着十好几个铜阶的困灵箱走了过来。
在阿能成为了自己的专属快递员这几月的时间里，林远能感受到阿能也在从一开始的稚嫩慢慢变得老练。
不过没变的依旧是阿能有时候的粗心大意和极度乐观。
阿能看到林远赶紧挥了挥手，说道。
“林先生，我这次来的快吧！林先生换了地址阿能也不用每次在被空间传送的时候，传送那么长时间头晕晕的了，哎呀！”
阿能见到林远挥手的时候，好像忘记了自己手中抬着的这些铜阶困灵箱。
结果这些铜阶的困灵箱就直接掉在了地上。
阿能有些不好意思的摸了摸自己头上紫红色的短发，开始去整理散落在地上的铜阶困灵箱。
林远这次购买的低级能量矿石可不少，所以没有这十几个铜阶困灵箱还真是装不下。
林远走上前去，帮阿能整理。
整理好这些铜阶困灵箱之后，阿能甩了甩自己的碎发，然后露出两颗小虎牙有些可怜的说道。
“林先生，新人快递员，3451号阿能可能有一段时间不能来进行配送了。”
林远听到阿能的话看着阿能，等着阿能继续说下去。
阿能先是有些舍不得的眨了两下眼睛，随后又露出了极度乐观的笑容。
“阿能是鸵鸟工会俱乐部S赛预备队的队员，再过两个月S赛就要开赛了，所以阿能要回到队伍里去特训，不过在S赛结束之后，3451号新人快递员阿能还是您的专属快递员。”
几个月的时间里，林远的店铺每次配送货物和收到货物都是阿能一个人配送。
这几个月下来，林远和阿能还真是变成了比较熟识的人。
林远早在夏郡知道阿能拥有金阶灵物穿甲虫和银阶灵物散弹虫的时候，就知道阿能在鸵鸟物流的身份不简单。
没想到阿能果然是鸵鸟物流的力捧新人，更是鸵鸟物流旗下鸵鸟俱乐部工会S赛大赛队伍的预备队成员。
鸵鸟俱乐部工会和之前张小白辛颖所在的极限俱乐部工会是不同的。
极限俱乐部工会只是一个乙级俱乐部工会，可是鸵鸟俱乐部工会却是位于整个辉耀联邦所有俱乐部公会的前十六名，甲级俱乐部工会之列。
“阿能，S赛要加油！等你再回来的时候已经不是新人快递员阿能，而是资深快递员阿能，这段时间阿能一直做的很好。”
阿能平时很少听到表扬，现在听到林远的表扬立刻就乐开了花，小虎牙兹了出来，格外可爱。
“那林先生就等着资深快递员阿能S大赛之后再来做您的专属快递员，S赛上我会用弹雨去熄灭对手的痛苦。”
说话的时候阿能还握起了小拳头，像是在给林远证明，又像是在给自己打气。
林远交接完这些快递，在阿能离开之后就将这十几个装满低级能量矿石的铜阶困灵箱，都收进了锁灵空间内。
现在林远接收完了在周佳欣店铺中购买的这些低级能量矿石和普通级吸灵金鱼之后。
便又直接回到自己的房间，换了一张星网卡登陆了星网。
登陆上星网之后，林远直接让聪明使用专属特性化成了面具，戴在脸上。
这次林远不是以买不了吃亏星网店铺店主和二星缔造师的身份登陆的星网。
而是以战斗灵气职业者黑的身份登陆的星网。
林远这次的主要目的就是去爬塔，冲击天梯。
好在爬塔的过程中，来感受自己现在实力的强弱，并且磨合自己与这些新提升起来的伙伴之间战斗的默契。




第184章 我承认你是黑的粉丝
 

林远由于之前在工会联盟将自己缔造师的身份和战斗类灵气职业者的身份分开。
分别分开在了两张星网卡上。
林远“黑”这个治疗系灵气职业者的身份，自然是绑定了之前林远星网塔爬塔的记录和层数。
林远之前星网爬塔的时候，在和一个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者战斗之后，便停了下来。
当时，林远最强的战斗力还不过是铜阶的音音。
如果不是当初那个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者，在灵物信息中公开了自己的灵物信息。
林远打起来也不可能巧妙的占了先机。
然后指挥音音用战术并配合着专属特性放晴拿下了比赛的胜利。
其实那个拥有三只蛇类灵物的战斗系灵气职业者，之所以会将自己的灵物信息显露出来。
其实说白了就是为了装币！
当时林远还记得那个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者，最高爬塔层数已经爬到了三十七层。
林远当时只不过是二十二层，所以这无疑会让人有一种想炫耀的优越感。
星网塔每十层都是一个坎，所以最高爬到三十七层的那名拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者，当时自然不会把最多只爬到二十二层的林远放在眼里。
不过无论什么时候，直接将自己的底牌暴露在别人眼前，在林远看来都是最愚蠢的选择。
和当初那个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者战斗的时候相比。
现在林远的实力已经有了天翻地覆的蜕变。
由于林远之前爬塔的时候一直没有输过。
所以到现在为止，林远的星网塔对战还是百分之百的胜率。
林远打开自己星网塔对战的人物身份卡。
姓名：黑
性别：男
身高：178cm
体重：61kg
星塔层数：23层
灵气职业：治疗系职业者
职业等级：C级
契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）
千问兽（铜阶1级传说品质）
曦光星鸟（银阶1级幻想一变）
红刺（铜阶5级史诗品质）
酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）
战绩：23场23胜0负最高层数23
林远看着人物身份卡内自己契约灵物的信息，不禁满意的点了点头。
林远很有成就感，因为这就是自己这四个月以来，通过自己的努力得到的提升。
早已今非昔比。
林远的人物身份卡只显示了星网对战中必须要显示的星网信息。
也就是名字，战绩和灵气职业。
若是林远将自己的契约灵物选择公开出去。
这一排的灵物品质最低的就是红刺，但是也在铜阶达到了史诗品质。
而其他但凡是林远能够提升品质的灵物，都没有低于传说品质的。
甚至还有着银阶的幻想种灵物。110电子书 www.110txt.com
只怕瞬间就会闪瞎对手的眼睛，并且引起辉耀联邦的轰动吧。
至于像莫比乌斯专属特性锁灵空间锁灵的银阶一级幻想一变的百合莉莉，铜阶十级传说品质的聚灵金鱼和铜阶十级传说品质的蓝闪紫蝶。
这些灵物由于属于是莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵的灵物。
所以在人物身份卡上只算在莫比乌斯的资料内，并不会显示在自己的人物身份卡上。
林远查看完自己的信息，深吸一口气，直接就选择了由星网匹配对手。
很快林远就匹配到了一个自己星塔二十四层的对手。
林远看着对方的身份卡上的信息。
姓名：王帅
灵气职业：防御系职业者
战绩：1557场790胜767负最高层数31
林远暗暗挑眉，自己这是匹配到了一个肝帝啊！
竟然打了1557场！
不过当林远和匹配到的这个叫王帅的对手互相看到彼此的时候都愣住了。
因为两个人竟然都带着想像的银色面具。
只不过林远带着的银色面具上带着几条清浅的纹路，而对面这个叫王帅的防御系灵气职业者脸上的银色面具则是发亮的纯银色。
林远对面的这个叫王帅的防御系灵气职业者愣了片刻之后，突然问道。
“你也是黑大人的粉丝？”
林远现在终于明白自己那种熟悉的感觉是怎么来的了。
这一身黑色的装束配上这银色的面具好像还真是自己在磨盘镇外战斗的时候穿着的装束。
林远没想到自己“黑”这个身份的名气竟然会这么大。
在阔别四个月重新回到星网塔参加星塔对战，竟然第一场就遇到了自己“黑”这个身份的粉丝。
不过在对面这个叫王帅的防御系灵气职业者的提问，林远不禁思索了一下。
自己就是黑本人，姑且应该也算是黑的粉丝吧！
于是林远便点了点头。
可是林远没想到自己才点了点头，对面的这个叫王帅的防御系灵气职业者突然怒吼着说道。
“黑大人怎么会有你这么不专业的粉丝？带着银色面具可是竟然连黑色的衣服都不穿！”
林远忍不住挠了挠头，自己今天穿的是一身深蓝和浅蓝撞色的灵气服饰。
现在因为穿的衣服的颜色，被自己“黑”这个身份的粉丝质疑，自己不是自己合格的粉丝。
这种感觉对于林远来说还真是有些奇怪。
林远还不待开口，就听对面的王帅突然惊讶的咦了一声。
“什么？你的名字竟然是黑！还是治疗系灵气职业者！”
王帅突然神色正经起来，然后颇为赞许的看了林远一眼。
“你这人虽然装扮的细节上做的不太到位，但是硬件上很专业嘛！我现在承认你是黑的专业粉丝，一会下手的时候我会轻一点。”
说完，王帅直接催动精神力，就召唤出自己契约的两只灵物。
王帅召唤出的两只灵物都是铜阶灵物，在品质上一只是精锐品质，一只是普通品质。
铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊都是防御系灵物中十分基础的两种。
见王帅召唤出了自己的灵物，林远索性也直接召唤出了音音。
当林远刚召唤出音音的时候。
就听到对面的王帅直接大喊了一声。
“雾雾雾雾草！”




第185章 保护好自己的肝
 

黑作为一个在一级巅峰异虫次元裂缝下，保卫磨盘镇的守护者。
可以说是携带着磨盘镇的众人在危难之时，几乎以一人之力抵抗着一级巅峰异虫次元裂缝降下的虫潮。
这本身就是一个奇迹。
甚至比当初刘杰以辉耀百子序列顺位三十九的身份，在寒霜城下汹涌的次元生物三十分钟。
为寒霜城争取了宝贵时间这个事迹还要来的惊人。
刘杰是辉耀百子序列顺位三十九，本就是辉耀联邦家喻户晓的明星。
也正是因为是这样，所以刘杰所做的只能算是锦上添花。
就像是原本一个花坛中本来开满了各色的鲜花，就算你向其中插入大把的牡丹，让花园变得鲜艳夺目。
说到底就算是在鲜艳夺目那依旧是花坛。
可是黑以一个普通人的身份在危难之际站出来，更像是一个崛起于普通人中的英雄。
而且当时黑所驾驭的银阶幻想种治疗系灵物能，能让断掉的胳膊重新生长出来。
但就是这一点就实在是惊人耳目。
就算林远当时悄然而去，没有接受事后的嘉奖和星网的采访。
但是这反而更让林远黑的这个身份，染上了一层神秘的气息。
林远当日虽然没有接受登龙城方面记着和星网记着的采访。
可是磨盘镇下那些和林远一起并肩战斗过的灵气职业者，除了不知道林远真正的长相和身份以外。
别的也都知道了个大概。
就像林远所使用的灵物无论是音音，聚灵金鱼小黑和红刺。
在林远黑这个身份的粉丝群和贴吧里都有详细的说明。
甚至还有当日在磨盘镇下擅长画画的人，将黑所使用的灵物形象都了画出来。
但凡是林远叫过名字的灵物，比如说音音和聚灵金鱼小黑的名字就在星网上都有流传。
不过更受瞩目的还是林远的那幻想种的百合莉莉以及铺开花海对抗虫海的红刺，
所以当林远召唤出音音的时候，王帅才立刻后知后觉。
要说星网上人那么多，有重名也并不算稀奇。
一样的灵气职业也有可能，就算是治疗系灵气职业者稀少，但是几百名战斗类灵气职业者中也总有一名。
都是黑的粉丝，穿着打扮相似，若是刻意而为，也无可厚非。
可是就算是再狂热的粉丝，在这个以实力为尊的世界上也不会为了追星，而特意去契约一只和偶像灵物很相像的灵物。
就算是真的有脑残粉想要这么做，那也要看一看自己对灵物的亲和方向和自己偶像的是不是一致。
在当日磨盘镇的战斗中，林远就曾召唤出音音去探查次元裂缝的情况。
所以音音的样貌和名字当日在磨盘镇下战斗的人不少都知道。
王帅作为黑的粉丝，已经算是比较狂热的一种。
不然也不会来星网爬塔的时候还特意穿着，和黑当日在磨盘镇下战斗时相似的打扮。
就像林远召唤出的这只苍蓝色小鸟就和传闻中的黑的灵物很像。
传闻中黑的飞行类灵物，是一只没有拳头大的蓝色小鸟，翅膀上带着云纹。
王帅看着林远召唤出的苍蓝色鸟雀灵物，发现这苍蓝色的鸟雀灵物好像比传闻中的音音更加精致神俊。
虽然翅膀上的云纹间仿佛还闪烁着点点星子，和传闻不符合。
但是大体颜色大小和翅膀上的云纹总归是相似的。
这么多的共同点一起发生，特别是看到林远的战绩。
虽然只打了二十三场，但却是百分之百的胜率。
王帅的眼睛一下子就狂热了起来，激动的像个三百斤的孩子。
“快说，你的这只蓝色的小鸟是不是叫音音！”
林远听到对面这叫王帅的防御系灵气职业者一下子就叫出了音音的名字，不禁有些奇怪。
林远还不待说话，音音就啾啾的叫了两声，飞舞着仔细观察了一下王帅，小脑瓜不禁转了起来。
对面的这个人难道是本雀音萝大人的粉丝，不成？
林远虽然不太清楚王帅是怎么知道音音的名字的，但是显然对面自己的小粉丝已经认出了自己。
林远无奈的点了点头。
虽然音音已经晋升到了幻想种，从流云青鸟进化为了曦光星鸟。
但是音音的外表虽然细微的变化很多，但是总体却变化不大。
不过当音音在使用专属特性璀璨之躯的时候，只怕就没有人还能认得出音音了。
见到林远点头，王帅直接一下就一蹦三尺高。
王帅这突然的一蹦，直接将自己身旁两只已经处于备战状态下，铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊吓得撂了蹶子。
这铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊，被这一吓不禁战意全无，对着自己的契约者咩咩的叫了起来。爱我小说吧 www.25xs8.com
王帅却没有管这两只自己受惊到的契约灵物，而是直接惊喜的大喊道。
“我竟然看到活的黑大人了！”
林远不禁一副黑人问号脸。
“难不成之前还看到过死的吗？”
紧接着，林远就听到王帅突然又说道。
“黑大人，你这样的人就应该挂在星网上卖掉！”
林远有些跟不上王帅的思维，不禁问了一句。
“为什么？”
难道这粉丝已经疯狂到扭曲？
这就是传说中的得不到的就要毁灭吗？
王帅嘿嘿一笑，傻里傻气的说道。
“因为黑大人是宝贝啊！”
林远此时的心中只有一个想法。
被自己的狂热粉丝说土味情话撩该怎么办？很着急，在线等。
林远由于一直不知道该说什么，没有接王帅的话。
结果这反倒是更让王帅更加崇拜了起来。
因为在王帅的心中大神就应该是高冷的！
此时爬塔对决还在继续。
由于星网塔的爬塔规则中是不允许对战双方主动认输的。
只有在一方死亡或者是受到极重伤势无法战斗的情况下，才会够被星网塔评定为失去战斗能力。
星网塔的这项规定主要也是为了培养在星网战斗中，决斗者的勇气和胆量。
星网塔上死亡对现实是没有任何影响的。
所以在星网上是可以完全放开手脚，尽情的磨练战斗技巧。
正常情况下，林远应该让音音直接释放音刺，击杀对手，晋升下一层。
可是对自己狂热的小粉丝林远还真没忍心直接下手，一击毙命。
所以就让音音释放乱光直接攻击那两只，铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊。
乱光在音音的控制下，可以直接将这铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊灼烧成重伤。
然后再由星网塔判定自己获胜。
可是没想到在音音的乱光释放出去之后，一个带着银色面具身影直接扑向了这音音释放的乱光。
就在乱光点燃这王帅身上黑色衣服的时候。
王帅直接一抬手把手中的面具摘了下来，很认真的正色道。
“黑大人，我叫王帅！你是我心目中的英雄，我以后也要走上和你一样的道路！”
结果才正色了片刻，王帅就大喊了起来。
“能在星网塔上死在黑大人的手里我也太幸运了吧！被黑大人炸成烟花了！”
王帅的话还没喊完，音音释放的乱光就吞瞬间没了王帅。
王帅在这乱光的灼烧之下直接消失殆尽，连灰都被熔炼了个干净。
林远在王帅被烧成了虚无之后也直接获得了这场星网爬塔战斗的胜利。
其实刚刚王帅摘掉面具之后喊出的话让林远的内心颇为触动。
林远这一路走来一直在坚定着自己的内心，去走自己想要走的路。
可是林远没想到自己坚持所走的路，还能够无形中的去影响其他人。
水由物定型，人由心定情。
在林远看来，人活着总要有一颗装着热爱的心，不然和行尸走肉又有什么两样。
而辉耀也正是从装满热爱的心中发出的光点，不断有微弱的辉耀光点在舞动间点燃其他装装热爱的心。
这无数从各个装满热爱的心中散发出的光点融在一起形成信念。
最后这些信念中蕴含的力量足以点亮穹顶，降下奇迹的辉光。
此时林远的战绩已经变成了：24场24胜0负最高层数24。
战斗过后的林远在心中还是不禁吐槽了一句。
这哪里是被炸成烟花，不应该是烧的连灰都没剩下吗？
而且这么年轻就打了1557场，哦不对，输了这一场之后应该是1558场了。
这么多场王帅究竟是怎么打出来的？
难不成王帅还是一个网瘾少年？
现在的年轻人还是要保护好自己的肝啊！




第186章 空降第一
 

林远在星网上一路匹配下去，没有停歇。
一直打到了总场次为五十场的时候才停了下来。
在五十层之前的战斗里，几乎每一场战斗音音不过是直接清鸣一声，使用技能音刺便能轻易的解决战斗。
这几十场的战斗打下来，林远发现自己匹配到的铜阶灵物大多都是普通品质和精锐品质。
铜阶完美品质的灵物林远在这前五十层里还一只都没有遇到到过。
而林远在前五十层所遭遇到的银阶灵物也不过八只，其中五只是普通品质，三只是精锐品质。
这样看下来林远觉得自己对辉耀联邦灵气职业者灵物品质的概念，比照之前发生了一些变化。
由于林远自己强化提升铜阶和银阶灵物的品质颇为轻松。
所以林远无形之中就已经将提升铜阶和银阶灵物的品质当成了一种十分简单的事。
事实上，辉耀联邦绝大部分的二星缔造师都能够将铜阶灵物的品质提升到精锐品质。
但是想将铜阶灵物的品质提升到完美品质就已经十分难以做到。
至于将铜阶灵物的品质由完美品质提升到史诗品质，那就需要至少四星缔造师出手才有可能。
对于寻常的缔造师而言，灵物的成长往往是阶位越高提升灵物的品级越容易。
寻常缔造师是用各种灵材调配处的带有药性的灵液，来激发灵物体内蕴含的潜能。
灵物的等级越高，体内的潜能也就越强，越容易激发。
不过林远强化灵物的方式则是直接向灵物体内灌输大量精纯的灵气，去优化灵物的基因模板，增强低级灵物的根骨。
所以对于辉耀联邦的其他缔造师而言，提升灵物的品质越高级的灵物越简单。
而林远却恰恰相反，越低级的灵物林远提升起来就越容易。
因为这样的原因，让林远的思想逐渐发生了变化。
可是今天在星网塔上爬塔，却在无形之中让林远又将自己的思想回归到了辉耀联邦的正常水平。
单从自己星网塔上排到的这些战斗类灵气职业者来看，普通品质和精锐品质的铜阶和银阶灵物才是各大灵气职业者的正常配备。
这让林远不禁有些惭愧，就算林远两世为人，不禁还是犯了一个人常会犯的错误。
那就是总是主观的以自己的眼光来看待事物。
若是自己的眼界过高，看到的事物难免会有偏坡。
林远看着自己五十场，百分之百的胜率的记录不禁满意的点了点头。
随后便下了星网。
可是林远不知道，自己今天这在星塔上爬塔，进行了一波对战之后，生出了多少风波。
首先，林远黑这个身份的粉丝群和贴吧直接就炸开了。
王帅在星网遇到林远之后，直接就将自己在星塔上的对战录像给加载下来。
然后直接发在了贴吧和粉丝群里。
林远黑这个身份的粉丝群和贴吧人数众多。
不过除了当初真正在磨盘镇下和林远并肩战斗过的众人之外。
那些慕名而来成为粉丝的人大听着黑的事迹和那据说能让断肢重生的银阶幻想种灵物，心生崇拜的同时，却总觉得黑少了那么一丝真实感。奇书电子书 www.qishu520.com
因为黑一直没有露面过。
这不禁让这些慕名而来的粉丝总觉得没有一个主心骨。
可是现在却不一样了，现在黑真的出现在了星网上，还参加了星网爬塔。
王帅本来就是加入了黑的官方粉丝群，这个粉丝群的群主正是那名拥有铜阶吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者，刘浪。
现在的刘浪由于星网名字叫祖安，已经被不少人称为是祖安狂人。
在贴吧上和粉丝群中，刘浪只要是发现过分喷子，便会直接以暴制暴。
所过之处只要有键盘在便是一路千山鸟飞绝，万径人踪灭。
王帅在发出视频后，刘浪一下子就认出了和王帅对战的就是黑。
因为林远当日在磨盘镇下战斗的那股气质刘浪觉得不论何时，都深深的铭刻在自己的脑海里。
王帅的视频直接让王帅在粉丝群中有了不小的名气，所以刘浪直接就将王帅提拔成了官方粉丝群的管理员。
很快，黑出现星网塔上爬塔的消息就从王帅的嘴里经贴吧和粉丝群扩散了出去。
不过与此同时，星网塔上众多榜单中的连胜榜突然出现了变化。
一名之前从未在连上榜上出现过的名字直接出现在了连胜榜的第一名。
出现在连胜榜第一名的正是黑。
连胜五十场，足足甩开第二名十一场之多。
连胜榜只是一个星网塔众多榜中并不怎么受人关注的小榜单。
但是由于有人直接空降第一名，而是名字还十分特殊，正是最近在辉耀联邦中拥有银阶幻想种灵物的少年英雄。
一开始，不少人只以为是同名，可是刚经由黑的贴吧和粉丝群的群志刘浪认证之后。
黑的身份直接就确定下来。
当然也有质疑的，不过质疑的人为了自己的是双亲，很少有敢在黑的贴吧和粉丝群公开进行质疑的。
不然若是质疑了，祖安狂人重拳出击，那的双亲那怎么还有幸存的可能？
很快，林远黑这个身份的战绩就被人拉了出来。
五十连胜百分之百胜率，不可谓是不惊人，要知道星网的匹配可是绝对的公平。
一夜之间林远黑这个身份就受到了无尽的瞩目，只不过这一切对于下了星网的林远来说却是丝毫不知。
这几日的时间里，林远除了爬星塔，大多数的时间都在强化着一批又一批的青萝。
林远在锁灵空间内将这些连普通级都达不到的青萝一路提升到银阶。
并且将每一盆银阶青萝的品质都提升到了精锐品质。
每将一盆青萝一路强化到银阶，林远都能隐隐感觉到自己体内的灵气有了一些细微的增加。
只是这些细微的增加实在是不够明显。
由于林远这几日每天没事便会去爬星网塔。
到目前为止林远已经爬到了星网塔第七十四层。
也不知是不是林远的好运，直到这七十四层的时候，林远才遇到了金阶的灵物。
只不过，林远看着眼前的这只金阶灵物不禁咂舌，这只金阶灵物好像有点强。




第187章 花海中的血花
 

林远刚匹配到七十四层的对手。
只见自己对面匹配到的对手直接就召唤出了两只虎类灵物。
一只从气势上一看就是金阶的灵物，而另一只则是银阶十级也即将突破到金阶的灵物。
这银阶十级精锐品质的钢牙齿虎，林远并没怎么放在心上。
不过这另一只金阶虎类灵物体表凝结出的紫色电浆，却充满了一种破坏的味道。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这只体表带着电浆的虎类金阶灵物。
【灵物名称】：金额电虎
【灵物种属】：齿猫科虎属
【灵物等级】：金阶（410）
【灵物系别】：电系
【灵物品质】：完美品质
技能：
【爪袭】：快速向前扑跃，然后用双抓造成撕裂伤害。
【电弧缠绕】：可以凝聚电弧在身体的某一部位进行防御或攻击。
【雷牙切割】：凝聚雷电形成雷牙，造成高压的单体伤害。
【电啸磁震】：通过虎啸大量凝结空气中的电元素，然后改变自身的磁场，将大量的电弧朝四周排斥而去，造成电击和震颤伤害。
专属特性：
【超载电弧】：将自身凝结成的电弧达成超载模式，剧烈的超载电弧会在接触到生物电的情况下发生二次爆炸。
这只虎类金阶灵物让林远暗暗皱眉。
这虎类金阶灵物金额电虎领悟的技能都并不算强。
在金阶领悟的技能雷牙切割，在金额电虎金阶能够领悟的技能中算是比较差的一种。
雷牙切割不过是一种没有什么亮点的单体技能。
但是这只金额电虎的专属特性实在是太优秀了。
超载电弧直接就赋予了本来平庸的雷牙切割二次伤害的机会。
甚至让电啸磁震的伤害能力也直接翻倍。
林远也直接召唤出了音音和红刺。
音音被召唤出来之后，感受着林远对面的那只银阶十级精锐品质的钢牙齿虎，和金阶四级完美品质的金额电虎就升腾起了一股强烈的战意。
林远这几日星网塔的战斗一直都是让音音出马。
虽说之前一直进行着没有什么悬念的决斗，但是却也让音音培养出了一股战斗气势。
至于红刺，还是林远第一次在星网决斗中召唤出来。
红刺被林远召唤出来之后，直接将粗壮的根须直插入地面，然后将尖利的藤蔓伸展开来，护住林远的周身。
那根红刺特意进化出来没有长任何棘刺的藤蔓，则是乖巧又依恋的缠在林远手腕上。
林远对面匹配到的对手在召唤出灵物之后，直接就对着半空中自言自语的说着什么。
“老铁们，我跟你们说这次对战我又遇到了一个带着银色面具的家伙，这两个月带着银色面具的算上这个，正好是杀死的第十个。”
林远眉头一挑。
小伙子挺狂啊！
林远已经知道自己匹配到的人是干什么的了，这人应该是个主播。
林远之前在第六十多层也遇到了一个对着半空自言自语的呆瓜。
林远一开始还以为是个精神患者。
不过随后林远就发现这个呆瓜一直在不停说着眼前的局势，明明还没打，就已经先评价起了自己召唤出来的音音。
各种理论说着，俨然是一幅名师的做派。
像极了一个指点江山的嘴强王者。
结果真打起来，直接被音音使用金阶技能太阳射线加上乱光，配合着夹杂在乱光中的音刺直接送上西天。
后来林远在饭桌上吃饭的时候说起这事，还是在刘杰的解释下。
林远才知道自己一直以为是精神患者的人竟然是星网主播。
而林远眼前遇到的这个男子，和之前在六十多层的呆瓜如出一撤。
看来也是个主播没跑了。
此时林远对面的对手正靠在金阶四级完美品质的金额电虎身上，朝着半空中比着心，送着飞吻。八一中文网 www.8lzw.com
林远不禁一阵恶寒，对面的男子实在是太阴柔了。
这种阴柔不同于女子的柔美，而是有一点像掉进面缸里的蔡鸡。
林远听刘杰说起的时候，在刘杰的告知下也知道星网对战的主播不好做。
想做星网主播首先要开通主播资格。
星网对战的主播审核很严苛，不像那些唱歌的才艺主播一样直接点开就能直播。
在审核下来之后，自己战斗的画面便会以第三人称视角记录下来，播放在自己的直播间里。
直播间观众可以在直播间里发弹幕，讨论战局。
但是在对战中的主播是看不到的。
只有等对决完之后，退出星网战斗，回到直播间才能看到直播间观众发出的弹幕。
就像此时，靠在金额电虎旁边的阴柔男子。
此时阴柔男子突然站起了身子，眼睛看着半空频频放电，跳起了街舞，唱起了RAP。
阴柔男子此时脑海中已经想像着自己的直播间里那些弹幕应该都是，帅帅帅和守护最好的主播这样的刷屏。
阴柔男子想着想着，笑得更灿烂了，街舞跳的更加起劲了，嘴里唱的RAP也开始进行从单押变成了双押。
可是阴柔男子不知道自己的直播间在林远召唤出音音的时候，直接就炸开了。
随后更在林远召唤出红刺的时候，直播间的弹幕直接将正在唱跳的阴柔男子给完全挡住了。
林远觉得眼前的一切简直辣眼睛。
其实在双方召唤出灵物的同时，战争就已经开始了。
林远之前的打算是不使用酸蚀蜂后，只是通过这金阶四级完美品质的金额电虎来磨练音音的战斗技巧。
看音音能否在红刺辅助下，以银阶一级幻想种的实力和这金阶四级完美品质的金额电虎打上一个五五开。
但是现在，林远看着对面毫无斗志的阴柔男子，觉得眼前显然不是磨练音音战斗技巧的好机会。
就在这时，阴柔男子已经停止的唱跳，但是嘴里依然说着rap。
“呦！呦！切克闹！我终于从九十层掉到了七十四层，真不容易！现在就让你们感受一下光速上分虐菜之旅！”
林远此时实在是听不下去了，直接说道。
“红刺，将花海铺出去。”
林远的话音才落，红刺的孢子腔就是一抖。
红刺其实并没有喷洒出多少的孢子，但是这些孢子却依旧星网对战的场地上铺开了薄薄的一层。
随后红刺直接将这些孢子催生成子株，大片的子株生长出来，直接就将战斗的环境换了一个场地。
花海中藤蔓尖利，消化腔上蔷薇状花朵绽放的异常艳丽。
金阶四级完美品质的金额电虎和银阶十级精锐品质的钢牙齿虎，觉得这突然生出的花海十分新奇。
便在花海中肆意踩踏刚生出的红刺子株，显然是玩了起来。
林远看着还在对着半空中说着骚话的阴柔男子和这两只全无战意的虎类灵物，不禁摇了摇头。
任何一场战斗作为一名战斗类灵气职业者来说，就算不说是全力以赴，也应该去认真面对。
可是眼前这阴柔男子已经被一些其他的东西腐蚀了心智。
既然对面全无战意，林远也想快点结束这场对战。
再去匹配对手磨砺音音的战斗技巧。
林远轻声说道。
“酸蚀蜂后，结束战斗吧。”
这时，阴柔男子还在对着半空中说道。
“对面也算有心了，竟然还整起了绝活，是在这片垃圾的花海来歌颂本大爷的美貌吗！”
此时阴柔男子直播间的弹幕已经没有先前林远召回红刺的时候那么疯狂。
虽然依旧弹幕极多，但是也比之前少了一些。
最起码能看清楚现在阴柔男子对战的场景。
而就在这时，直播间的观众眼睛一缩。
因为两只虎类灵物的头颅直接被不知道什么东西刺穿，带起了一蓬艳丽的血花。
这两捧血花带着两声哀鸣的虎啸，在这花海中绽放。
这诡异又美艳的不可方物的一面，直接让阴柔男子直播间的观众生出鸡皮疙瘩的同时，忍不住爆了一句粗口。
“黑，牛币！”




第188章 委屈的方多多
 

如果此时阴柔男子看到自己直播间的弹幕就会发现。
在这两朵血花绽放的那一刻，弹幕突然消失了那么几秒钟。
然后瞬间滚动的弹幕直接让屏幕被弹幕盖住，变成了白色。
这些弹幕已经分辨不出发的是什么了。
但若是阴柔男子打开后台去看这些弹幕，就会发现明明是自己的直播间，可是却没有一条弹幕提到的是自己。
这两朵绽开的妖艳血花，只盛放了那么一瞬。
就散尽血液中温度，便凋谢在了满丛的蔷薇状花朵和带着利刺的藤蔓间，消失的一点也不剩。
那妖冶到极致的鲜红盛艳只存在那么短短的一刹那，不过这两朵血花却带给阴柔男子和这阴柔男子直播间的观众最震摄心魂的视觉冲击。
花开盛艳花已残，两朵转瞬凋零的血花，直接宣告林远这星网塔爬塔第七十四层的胜利。
胜利后的林远继续匹配对战。
到八十层为止，林远遇到过最强的还依旧是那个在七十四层搔首弄姿，毫无战意的阴柔男子。
之后再遇到能称得上比较强的，也只有一名拥有金阶三级精锐品质的寒水鳄龟的战斗类灵气职业者。
不过这金阶三级精锐品质的寒水鳄龟在战斗中却被蓝闪紫蝶的沉默麟粉克制的不轻。
蓝闪紫蝶释放的沉默麟粉落在这金阶三级精锐品质的寒水鳄龟身上，直接隔绝了这金阶三级精锐品质的寒水鳄龟调动水元素的能力。
控制了金阶三级精锐品质的寒水鳄龟使用水元素的能力，直接就等于是废掉了这金阶三级精锐品质的寒水鳄龟的攻击手段。
这只金阶三级精锐品质的寒水鳄龟进化方向上走的是灵性变异的进化路线。
技能的攻击手段都在于运用水元素造成伤害。
若是寻常的铜阶十级传说品质蓝闪蝶释放沉默麟粉的话，正常情况下绝不会对金阶三级精锐品质的寒水鳄龟造成这么强的沉默效果。
不过林远使用的麟粉是带有强力附着性的蓝闪紫蝶的麟粉。
这让与林远对战的金阶三级精锐品质的寒水鳄龟就变得十分被动。
而和林远对战的那名战斗类灵气职业者所契约的灵物仅有这只金阶三级精锐品质的寒水鳄龟。
显然是将所有的资源都投在了这金阶三级精锐品质的寒水鳄龟身上。
不然要是能多出一只灵物，也可以让其他灵物释放一些手段，来帮寒水鳄龟去除掉身上的沉默麟粉。
也不至于像现在这样被动挨打。
寒水鳄龟除了甲壳外的体表上都带有一层粘液。
正是这层粘液，让本来就带有附着性的沉默麟粉牢牢的附着在了寒水鳄龟身上。
虽然蓝闪紫蝶的等级不及寒水鳄龟，但是在技能和生物特性上，蓝闪紫蝶简直真是天克寒水鳄龟。
这场战斗林远并没有使用酸蚀蜂后，甚至都没用红刺出手。
直接凭借音音和蓝闪紫蝶就结束了战斗。
音音释放的乱光落在金阶三级精锐品质的寒水鳄龟身上，强光灼烧的能力直接就让金阶三级精锐品质的寒水鳄龟湿润的体表快速干裂。
然后干裂的皮肤就被灼烧的形成一层燎泡。
燎泡破裂，流出的液体便又将沉默麟粉给牢牢的吸附住。
这让寒水鳄龟连一点反抗的余地都没有。
这时，音音释放金阶技能太阳射线，就又给虚弱状态下的寒水鳄龟带去了多重负面效果。
林远发现蓝闪紫蝶麟粉光晕这个专属特性，是可以搭配音音太阳射线这个技能的。
反光的麟粉可以反射太阳射线的光。
光在一定的程度下会产生强烈的刺目效果。
直接就刺的金阶三级精锐品质的寒水鳄龟的眼睛发生了暂时性的失明。
最后音音一声轻鸣，三枚音刺直接贯穿进了金阶三级精锐品质的寒水鳄龟，因剧烈痛苦而挣扎咆哮的嘴中。
三枚音刺撞击在张开嘴巴的金阶三级精锐品质的寒水鳄龟的上颌。
三枚音刺由于是一起前后分别撞击在了金阶三级精锐品质的寒水鳄龟上颌的同一点。
就算是金阶三级精锐品质的寒水鳄龟的颌骨坚硬，依旧被炸穿了一个小洞。
高频的音刺在穿透颌骨的时候发生的震颤直接就破坏了脑组织。
这一战，林远发现音音在成为银阶幻想种之后，音刺的破坏力已经变得极强。
林远还记得音音普通级的时候，音刺只能在薄薄的木板上留下很浅的印记。
可是到了现在音音的音刺已经足以对金阶灵物造成致命的伤害。
当然这种伤害是需要攻击在对方的弱点上，而且还要在对方没有防御的情况下。
寒水鳄龟作为金阶龟类灵物，防御力是极强的。哈哈文学网 www.hahawx.net
但这强大的防御力却是建立在能够支配水元素的前提下。
磅礴的水元素会在寒水鳄龟的表层形成一层高速流转的水流。
这层高速流转的水流就是金阶三级精锐品质的寒水鳄龟最强的防御手段。
不过眼下的寒水鳄龟被林远蓝闪紫蝶的沉默麟粉占了先机之后。
在对面的灵气职业者没有第二只灵物帮衬寒水鳄龟的前提下，寒水鳄龟就变成了一只待宰的羔羊。
林远赢下了这星网塔第八十层的爬塔之后，觉得有些疲劳便离开了星网。
林远离开了星网便又去将一盆盆的青萝强化到银阶，来缓慢增加体内的灵力含量。
林远却不知道，今天阴柔男子的星塔对战直播看到的那一幕。
加上林远黑这个身份的战绩依旧还在不断刷新着星网塔的连胜榜。
今天更是直接将连胜榜上的连胜纪录一再打破，直接刷到了八十连胜。
这一切直接就让星网上炸开了锅子。
甚至不少星网上的主流媒体都开始些稿子来发通告播报这件事。
......
一间装饰的十分简约干练，布置上却又颇为不俗的会议室内。
正坐着一个皱着眉头翻着一叠资料的干练男子。
这时，门口突然传来敲门声，干练男子将手中的这易柿弦环牛说道。
“进来吧。”
只见一个西瓜头的青年推开门，露出一个脑袋。
脑袋向里面看了看，就一闪身走了进来直接就拉开一把椅子坐下来说道。
“头，我们主队是不是还差一名治疗系灵气职业者？”
刚才翻着资料的干练男子一听这话，不禁玩味的说道。
“平时就数你最没正事，你还能有推荐的人选不成？马上S赛就要开赛了，赶紧去抓紧训练，明天给你预约了缔造师，把你的第四只灵物品质再提升一下。”
这进来的西瓜头的青年一听，立刻乐的大喊到。
“老大万岁！”
西瓜头青年高兴过后，就有些疑惑的咳嗦了一下说道。
“老大，S赛开赛我们龙门俱乐部公会可是甲级俱乐部工会，又不用打淘汰赛，直接去打小组赛就行，这不还有三个月的准备时间。”
这西瓜头的青年刚说完话，就发觉了自己说的话不对，偷瞄了坐在那的干练男子。
发现此时坐在那的干练男子已经又开始拿出笔，在那一搭资料上一个又一个的画着叉。
西瓜头青年上前说道。
“老大我真的发现了一个特别强的治疗系灵气职业者！”
西瓜头青年说完就发现坐在那的男子抬起头，问道。
“什么人？把资料拿过来。”
西瓜头的青年挠了挠头。
“我没准备资料，不过想看资料星网上应该有。”
坐在那的干练男子就知道这西瓜头的青年不会准备资料。
一听是星网上的，干练男子拿出星网卡准备登陆星网，问道。
“天梯几星？”
西瓜头青年眨了眨眼睛说道。
“没到天梯，是八十层。”
干练男子一听，直接放下了拿在手里的星网卡，然后没好气的开始赶人。
“方多多，你赶紧给老子滚出去训练！你也知道我们龙门俱乐部公会是甲级俱乐部工会，找一个星塔八十层的，你是打团赛的时候想四打六，然后把我们送到乙级俱乐部的位置上吗？”
方多多有些委屈。
“那八十层治疗系灵气职业者在星网上很火的，是八十连……”
结果方多多话还没说完，就被这干练男子赶了出去。
“连什么连！赶紧去训练！”
方多多被撵了出来，委屈极了，嘟囔了一句。
“好心好意帮你忙，龙涛你竟然还嫌我麻烦，那你自己去找吧！”
说完，方多多就哼起了歌，朝着训练室走去。




第189章 白玉雪兰
 

林远此时正强化着一株从野外野采回来的植物类灵物。
这株植物类灵物看上去就像是一棵没有什么特色的野草。
直挺挺的挺出三片细长的叶子，叶片微厚。
看上去这株野草虽然样子并没什么特别，但是却仿佛有一种别样坚韧的气质。
随着林远的灵气不断注入，这株一开始看上去没有什么特别的野草也在不断的变化着。
几个小时过后，这株野草的叶型变得越发长了，向下垂落，垂落间别具质感。
叶片间直挺挺的长出一根挺，挺上开出了一束素白色的花。
这花一开立刻便发出清幽的香气，沁人心脾，房间中也瞬间变得凉爽了起来。
这葳蕤的花香不带一丝甜腻，反倒是一种清雅的香气。
触目这兰花一束，仿佛内心都平静下来。
内敛的香气丝毫不张扬，但是却分外深刻，恍若香气中有一种气节存在。
林远停止灵力的运转，看着眼前这铜阶史诗品质的白玉雪兰不禁满意的点了点头。
林远野采到的这棵最开始看着像野草的灵物其实是一株兰草。
林远一开始的时候只觉得兰草也算是比较珍稀的灵物便采了下来。
可是林远没想到这兰草培养出来之后，竟然进化成了一株白玉雪兰。
天下间的兰草在没开花前大抵都是一个样子。
只有兰草开出兰花的时候，才能具体分辨出这兰草的价值。
梅兰竹菊向来为植物中的四大雅物。
像林远培育出的这珠白玉雪兰虽然并不是最上等的兰花。
但也已经算是别人求不得的精品了。
林远伸了一个懒腰，正准备仔细观察一下这铜阶史诗品质的白玉雪兰。
就听见门口传来轻轻的两下敲门声，林远只听温钰的声音从外面传来。
“少爷，午饭做好了！该吃饭了！”
林远抱着手中的这盆刚培育好的白玉雪兰就出了自己的房间。
温钰看到林远出来的时候有那么一刹那愣住了。
都说君子如兰，可是当林远抱着这兰花的时候，温钰却突然生出了一种兰不如君的感觉。
许是少年的气质太过优越，竟然将一束兰所带的气度完全压了下去。
不过紧接着温钰仔细看到林远手中抱着的这盆兰花的时候，心中就是一惊。
温钰也是一名缔造师，所以一眼就认出了林远手中抱着的兰花是一株白玉雪兰，品质更是达到了史诗品质。
当然，这并不是温钰最震惊的，因为无论是兰花灵物还是史诗品质的灵物温钰都见过不少。
但是这铜阶史诗品质灵物就已经极其少见了。
特别是这铜阶史诗品质的灵物还是一颗兰类的植物系灵物。
就像在辉月殿，每年一次的灵侍排位第一名的奖励也不过就是一个铜阶史诗品质的灵物。
对于这铜阶史诗品质的白玉雪兰温钰也没有多想，因为温钰并没有想过这珠白玉雪兰是林远培育出来的。
反倒觉得可能是月后大人给林远的。
温钰正这么想着，突然耳旁听到了林远的声音。
“回神了！”
温钰回过神，发现林远正看着自己，赶忙说道。
“少爷今天中午的饭是刘哥做的，我来帮你拿这株白玉雪兰吧。”
林远闻言，就将自己手中的白玉雪兰给温钰递了过去，说道。202电子书 www.202txt.com
“刘哥的厨师天赋绝对是点到满的。”
之前刘杰说自己会做饭的时候林远一直都怀着怀疑的态度。
林远看着刘杰那一脸老实人的模样，实在是没觉得刘杰像是个会做饭的样子。
可是刘杰在做了一顿饭之后，就直接征服了林远和温钰的胃。
刘杰做出的美食将林远和温钰变成了两个吃货，然后每天都等着刘杰做饭。
倒不是说林远和温钰自己不能做饭，实在是因为刘杰做的饭太好吃了。
就算是林远之前吃过灵食阁大厨做的饭，也不及刘杰做的好吃。
温钰小心的接过林远递过来的白玉雪兰，问道。
“少爷，这株白玉雪兰放在哪？”
林远直接说道。
“刘哥上次不是说灵材买回来就算放在冰箱里第二天拿出来还是不新鲜吗？将这株白玉雪兰放在厨房那些灵性食材旁边，刘哥的问题就解决了。”
温钰正仔细的听着，可是听到林远说要将这铜阶史诗品质的白玉雪兰送到厨房保鲜食材。
温钰直接张大了嘴。
原本樱桃小嘴直接张成了河马的血盆大口，甚至都能往里面塞一个菠萝了。
还好温钰的手稳，不然这只铜阶史诗品质的白玉雪兰就要掉在地上了。
白玉雪兰在兰花灵物中虽然算不得是最好的那几种，但也能称得上是一株上品。
白玉雪兰是一株辅助类灵物，平时放在室内由于白玉雪兰的属性原因，可以降低室内的温度，达到一个让人舒爽却又不至于过于寒凉的状态。
而且白玉雪兰的香气还有催生草木生长的作用。
白玉雪兰就算是对缔造师都有着不小的用处。
缔造师若是契约了白玉雪兰，以后在培育植物系灵物的时候便能起到一定的辅助作用。
这样的好东西被放在厨房，用白玉雪兰的香气和降温效果来给灵材保鲜，还真闻所未闻。
简直就是低调的奢华。
林远看着温钰张大嘴巴，不禁说到。
“你饿了的话，我去看看能不能帮上刘哥什么忙，可以快点吃上饭。”
说完林远就向着厨房走去。
温钰此时忍不住在心中吐槽，自己的少爷真是一个直男。
林远还未走到厨房的时候，刘杰已经端着菜从厨房出来了。
三个人四道菜，宫保鸡丁，糖醋里脊，松鼠鱼，孜然肉片。
这四道都是肉菜。
因为这几日刘杰已经摸清了林远和温钰爱吃什么，很巧几人的口味都差不多，而且又都是纯粹的食肉动物。
刘杰摆好菜，才见温钰慢吞吞的从厨房里出来，说道。
“少爷，刘哥，以后厨房里就成了屋子里最香的地方了。”
刘杰没弄明白怎么回事，还以为温钰是在夸自己。
不过林远却是忍不住的挑了挑眉，白玉雪兰的味道虽然清香，但是林远却还是更喜欢沉水香的味道。
白玉雪兰的味道虽然清淡，但是却依旧不如沉水香沉静。
白玉雪兰的味道尚且会沾染在衣物上留下痕迹，可是沉水香的味道却只会提神醒脑，沉淀心智，不过染人衣袖。
一顿饭下来，温钰和林远直接把刘杰夸上了天。
让刘杰坚毅又老实的脸上不住的傻笑。
这时刘杰在心中不禁想到。
“之前和白浩，王凡在一个队伍里的时候，他们成天吃着自己做的饭怎么就没夸过我一句？真是两个小白眼狼。”




第190章 大猪蹄子
 

刘杰契约的源性生物虫母早就从濒危状态下痊愈，并且成功晋升为幻想种。
刘杰在前不久就去找到了白浩和王凡。
刘杰找白浩和王凡的目的也很简单，是来道歉的。
刘杰之前心灰意冷，从天之骄子跌落凡尘自然是没想过和之前的朋友再次联系。
因为刘杰认为就算联系了也不过是在给朋友添麻烦。
当时的刘杰已经成了一个废人，源性生物虫母是刘杰唯一的灵物，也是刘杰唯一的依仗。
虫母被废掉的时候，刘杰就做好了斩断前尘，做一个普通人的打算。
可是现在刘杰一切都好了，想到白浩和王凡一直寻找并惦记自己两年。
刘杰就觉得心里既感动又歉意。
上次遇见白浩，白浩的话虽然给刘杰气了个够呛。
但是刘杰却不会往心里去。
因为刘杰很了解白浩，典型的刀子嘴，豆腐玻璃心。
正因为彼此了解，所以之前三人才会同为辉耀百子序列的成员，并在外出做任务的时候组成了一个三人小队。
男人的友情其实就是那么回事，又真挚又简单。
吃一顿饭，喝几杯酒白浩和王凡就化开了心结。
反倒是关心起刘杰这几年的遭遇，惦记的紧。
对于刘杰而言，现在实力不仅回来了还得到了加强，昔日的朋友重归于好，又有了眼前少年的这个信仰。
还真是人逢喜事精神爽！
之前一直处在云端的刘杰没觉得生活有多么美好，可是在跌到过尘埃里之后，刘杰对生活的感悟就变了。
眼下的每一点和亲近的人的相处刘杰都觉得是幸福。
只不过让刘杰有些哭笑不得是，王凡在群组里发的消息。
刘杰这才知道，之前白浩将自己的钱和王凡的钱凑在了一起。
想看看能不能帮自己的虫母治疗伤势，可是之前饭桌上知道自己虫母的伤势好了之后。
白浩将王凡的那份钱给了王凡，却将自己的钱全部一分不剩打赏给了一个星网叫雀音萝大人的主播。
几千万辉耀币砸下去，让当了两个月榜二的白浩直接一飞冲天。
不仅抢回的榜一的位置，更是将榜二甩开了十万八千里。
可是让白浩有些心塞的是，不管自己是如何舔狗般的发礼物，却始终都没有等来雀音萝大人的一句谢谢。
这时，白浩在群组里发了一条消息。
雀音萝大人的小迷弟：刘杰，王凡出来和我去做任务赚钱！
王凡：你什么时候这么想做任务了？往常拉你去做任务你都不去。
雀音萝大人的小迷弟：我没有钱给雀音萝大人刷礼物了！我以后打算做任务赚的所有钱百分之九十九点九都刷给雀音萝大人！我每天只吃两个馒头就够了。
刘杰：？？？
王凡：？？？
雀音萝大人的小迷弟：你们到底去不去？要是不去我自己去了！
刘杰：不去！
王凡：不去！
雀音萝大人的小迷弟：追星的幸福你们这些单身狗是不会明白的。
刘杰这个老实人脸上不禁露出一个靓仔疑惑的表情。
这白浩好像说的自己不是单身似的，看白浩这架势是想网恋奔现啊！
放下手机，刘杰突然想到了一件事，对着林远说道。
“林远，王都最近几名王级强者联合举办了一个私人性质的拍卖会，你有没有兴趣？”
林远思索了一下，说道。
“这几名王级强者的拍卖会提前有透露要拍卖的东西是什么了吗？”
对于林远来说，一般的拍卖会自己去纯粹就是看着热闹。
倒不是说东西林远买不起，而是绝大多数的东西对林远来说都没有用处。
像珍稀的灵材，林远强化灵物除非是将史诗品质提升到传说品质需要一些灵材。
其他的情况下林远并不需要灵材来辅助强化灵物。
至于高品质的灵物，林远只要花些时间想要什么自己强化便是。
刘杰听到林远的话说道。
“这次拍卖会据说会出现源性生物。”27KK小说 www.27kk.net
林远不禁反问了一句。
“源性生物？”
林远没想到竟然会有人将源性生物拿出来拍卖。
若是源性生物的话，林远倒是不禁来了一些兴趣。
源性生物在契约上千奇百怪，并不一定非要使用精神力。
源性生物每一种的能力都各不相同，但是使用得当都不会差到哪去。
所以要是能遇到合适自己的源性生物，林远不介意买下来进行培养。
就拿源性生物酸蚀蜂后来说。
源性生物酸蚀蜂后的出现极大的增强了林远的战斗能力，甚至可以说酸蚀蜂后是林远目前最强的攻击手段。
若是没有这源性生物酸蚀蜂后，以林远现在的水准，还真是没有把握说自己一定能赢了晋级赛登上天梯。
就算是音音的专属特性璀璨之躯，在一瞬间的爆发力甚至能超过酸蚀蜂后的实力。
但是音音的专属特性璀璨之躯却只是那么一瞬间的爆发。
若是遇到拥有金阶的防御系灵物被牵制，等音音消耗尽能量。
那输掉对决的就很有可能是林远。
所以遇到自己合适的源性生物，林远是一定要想办法买下来的。
更何况林远对于培养无论是灵物还是源性生物来说都是不缺少资源的。
不用像其他的灵气职业者一样担心资源问题，而将资源只向其中一只灵物集中。
“那个王级强者小队在工会联盟十分出名，据说已经摧毁了好几个次元裂缝，这次拍卖会拍卖的源性物品应该是最少一个，但是我觉得最多也不会超过两个。”
林远闻言便直接说道。
“这个私人拍卖会的入场资格是什么？”
刘杰听林远有去的意思，就直接说道。
“入场资格就交给我吧，我到时候弄三张入场券。”
林远点了点头说道。
“那就麻烦刘哥了。”
温钰也很高兴，平时在辉月殿温钰下山的机会都很少。
现在有这样的热闹温钰自然想去。
让温钰有些感动的是自己一直叫林远少爷，身份摆明了就是下人。
可是刘杰却从来没有忽视过自己，慢慢的温钰对刘杰也生出了一种认同感。
吃完饭后，温钰承担起了刷碗的职责。
刘杰刚准备把那些之前准备的灵性食材挑一些不好储存的冷冻起来。
然后直接就看到了那放着各种灵性食材的架子上摆着一盆优雅的兰花。
刘杰作为辉耀百子序列的一员自然是识货的，观察了一番突然惊叫到。
“雾草！这竟然是铜阶史诗品质的白玉雪兰！这么好的东西放厨房干什么！”
温钰边刷着碗边平静的说道。
“这是少爷给你保鲜灵性食材的。”
果然温钰也看到了刘杰张大了嘴巴，一副痴呆的表情。
温钰学着林远之前说的话。
“刘哥你是不是饿了？”
刘杰从惊讶中回过神，听到温钰的话憨厚的挠了挠后脑勺，说道。
“刚才不是刚吃完饭吗，我吃了三碗怎么会饿？”
温钰听到刘杰的话又是忍不住吐槽。
得！又是一个直男！
谁知道温钰这时候又听刘杰说道。
“温钰你是不是刚才没吃饱？”
温钰低着头说道。
“我吃了两碗肯定吃饱了啊！”
谁知道温钰刚说完，就见到刘杰看着自己惊讶的说道。
“温钰你吃两碗饭不怕胖吗！”
温钰突然觉得刘杰并不只是一个直男，还是一个大猪蹄子。




第191章 黑的恐怖天赋
 

这几日的时间里，林远一直在打着星塔。
已经从星网塔第八十层打到了星网塔第一百层，再打下去就要打晋级赛了。
这星塔爬塔从八十层到一百层的战斗，林远所遇到的每一个对手都是拥有金阶灵物。
从星网塔第九十层开始，林远所遇到的不少灵气职业者甚至还有两只金阶灵物，只是这些金阶灵物的的等级都并不算高。
不过在林远使用金阶传说品质的酸蚀蜂后的情况下，这些战斗赢起来算不得多么艰难。
甚至音音连自己晋升幻想种获得的专属特性璀璨之躯在这从八十层到一百层的战斗中都没有用过。
林远在星网塔八十层到一百层的对战里，遇到的等级最高的金阶灵物也不过是金阶七级完美品质的灵物。
而酸蚀蜂后虽然只是金阶一级，但酸蚀蜂后却是传说品质。
金阶一级传说品质的酸蚀蜂后在硬实力上要比金阶七级完美品质的灵物还要强上几分。
更何况酸蚀蜂后还是一个隐秘在花丛中的刺杀者，进行着出其不意的突袭。
在这星网塔第八十层到星网塔第一百层中，林远还遇到了一名在打星塔的时候进行直播的灵气职业者。
这名灵气职业者正是那拥有金阶七级完美品质灵物的人，所以林远的酸蚀蜂后也第一次出现在了星网网民的视线里。
这也破解了林远上次是如何秒杀的那阴柔男子的两只灵物。
那两朵在花丛中绽开的血花也终于算是破案了。
林远现在在星网上，已经是火的一塌糊涂。
同时在星网上不仅掀起了一个疑问。
黑不是治疗系灵气职业者吗？
怎么从来没见黑使用过治疗类灵物？
反倒战斗起来直接就是一个战斗类灵气职业者？
要不是因为红刺的出现，能完美的的证明黑的身份。
不然就算是黑的贴吧和粉丝群的群主刘浪公开证实，只怕也还是会有许多人不信。
正是因为林远从来没使用过治疗系灵物，并且战斗类灵物用的飞起，这就不得不让人正视一个问题。
那就是林远的天赋。
灵气职业者的天赋向来是分三六九等的。
大多数灵气职业者的天赋都是亲和某一系灵物中的一类灵物，就比如说是防御系灵物中的甲虫类灵物。
当然，就算只亲和一系中的一类灵物也依旧有个强弱之分。
像亲和强攻类灵物中的的虎类灵物，和亲和强攻系灵物中的羊类灵物，强弱之间就能很好的分辨。
虎类灵物同阶战斗实力上确实要比同阶的羊类灵物强上不少。
这种强弱是根据自然界中的生态位而决定的。
在自然界中，老虎就是要吃羊的。
当然这种生态位的强弱大多只存在于同阶之间。
不过也并不是所有的虎类灵物都能打过同阶的羊类灵物。
羊类灵物中也有一些珍贵的灵物。
比如林远培育的那只风速迅羚，一手风元素玩的飞起，加上速度极快。
所以和虎类灵物打起来寻常的虎类灵物还真不一定打得过风速迅羚。
不过若是条件差一点的普通人家，可能比起亲和强攻系灵物的中的虎类灵物，更希望自己可以亲和强攻系灵物中的羊类灵物。
因为虎类灵物实在是不太常见，若不是生在豪门大族，想搞到一只虎类灵物还真是负担不起。
再者，虎类灵物的进化上，所需要消耗的灵材也更加珍贵。
像楚辞这样亲和防御系灵物这一大系别的天赋，就可以算得上是辉耀联邦最顶尖的天赋了。
因为楚辞作为一个防御系灵气职业者，在防御系灵物选择中可以不受到天赋的限制，完完全全的自由搭配所要选择的灵物。
这样就可以让自己契约的灵物之间，组合成一个适合自己的完美战斗体系。
战斗类灵气职业者之间的对决，灵物的单体强度是一方面。
在打低阶对手的时候可以通过阶位碾压来获得胜利。
可是再和实力，灵物阶位品质相当对手战斗的时候，灵物间的搭配和组合，往往才是战斗胜利的关键。
而林远黑这个身份，在战斗中所使用的的灵物就太过于繁杂，并没有一个可寻的规律。
这直接就让星网上的人不禁猜测起黑的天赋。
不过无论如何猜测，最后也没有一个固定的答案。
甚至有不少低阶学者和灵物观察员也通过对于，黑出战过的灵物进行一番分析之后。
将自己的观点写成文章发了出来。
但是发出来之后，这些低阶学者和灵物观察员就被星网网友喷了个不轻。
因为若是根据黑出战过的灵物来看，黑除了没有使用过防御系灵物之外，几乎已经可以算得上是其他系别的灵物都使用过了。
其实林远之所以会被人这么猜测，很大一部分也是因为音音的缘故。
林远当时契约音音的时候，音音还只是一只连灵物都算不上的音鸟，自然也就没有系别。
就像青萝一样，青萝也是一种没有系别的生产类灵物。
而林远将音音进化之后，音音就觉醒了战斗方面的能力。
黑的天赋一直争论不休，最后甚至一名四星学者都根据黑的天赋发表了一篇文章。
四星学者在辉耀联邦已经算得上是学术界的泰山北斗，属于学术界最顶尖的一类存在。315中文网 www.315zwwxs.com
所以这名四星学者发出的文章就直接算是在林远自曝天赋之前，给这场猜测划上了一个休止符。
这四星学者的文章的发出虽然平定了猜测带来的风波，但是却也让更多的人感受到了黑天赋的恐怖。
或者说是富有。
随着四星学者对黑星网对战中直播画面出现的灵物逐个分析，最后得出的结论。
黑的这些灵物中应该都是品质极高，更是有着源性生物的存在。
同时也声明去除源性生物的存在，黑的天赋也是辉耀联邦最顶尖天才的水准。
这个四星学者大师在文章的最后还与时俱进的皮了一下。
猜想黑所使用的的灵物全部都是源性生物。
当然这条言论所有人都当是开玩笑。
且不说源性生物有多难得，单是源性生物的苛刻契约条件就不知道会卡住多少人。
但是对于黑拥有源性生物这一点来说，基本上已经被这名四星学者给盖棺定论了。
林远打到星网塔一百层之后，若是再进行战斗，那便是要打晋级赛了。
林远现在已经有些累了，所有并没有急着打晋级赛，而是点开了一下自己的人物身份卡。
姓名：黑
性别：男
身高：178cm
体重：61kg
星塔层数：100层
灵气职业：治疗系职业者
职业等级：C级
契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）
千问兽（铜阶1级传说品质）
曦光星鸟（银阶1级幻想一变）
红刺（铜阶5级史诗品质）
酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）
战绩：100场100胜0负最高层数100
一百场百分之百的胜率林远看在眼里，想起这一路上从星塔一层爬到一百层。
林远能深刻的感受到自己获得了一种名为成长的东西。
从最初第一次战斗到现在，林远和自己的契约灵物在战斗上变得更加契合，同时对自己灵物的技能有了更明确的认知。
林远已经从一个战斗新人蜕变成了一个对战斗有自己态度和看法的老手。
特别是对战斗中时机的把握和控制技能的释放，随着不断的战斗林远也算是熟能生巧。
但是就拿现在来说，林远明白自己需要成长的还有很多。
林远知道，从天梯的晋级赛开始，自己所要遭遇的对手必然比之前自己遇到的对手提升上很大一个档次。
像星网塔的爬塔对决基本上是每十层一个小阶段，每二十层是个大阶段。
而拿天梯晋级赛匹配到的对手来说，甚至不少人都是从天梯上跌落下来的。
运气不好的天梯五星实力的强者都有可能跌回晋级赛，重新来过。
所以林远明白，接下来这几场定级赛自己打下来并不会容易。
自己的连胜纪录也很有可能会中止。
对于这一点，林远倒是没有什么担心，因为能一百场连胜打到天梯就是林远之前所没有想过的事情。
林远觉得在星网的战斗中，本来就是不断矫正自己的战斗方式和磨练战斗技巧的过程。
所以一场酣畅淋漓的战斗比虐菜来说要珍贵的多。
林远其实到目前为止，都没觉得自己遇到一场可以进行酣畅淋漓的对决。
林远十分迫切需要这样可以让自己酣畅淋漓的对决，来压榨出在绝境下自己和契约伙伴在战斗上的潜能。
只有失败，才能让林远明白自己的不足来源于哪。
其实这一百场打下来，林远也发觉指挥灵物战斗的时候自己本身就是一个弱点。
在星塔战斗中，有两种胜利方式。
一种是将匹配到的灵气职业者杀死。
一种是将灵气职业者契约的灵物全部杀死。
这两种都算是战斗结束。
林远之前也遭遇过危险，要不是红刺帮自己挡了下来，只怕自己就会被对方灵物偷袭而死，输掉对决。
当然就算红刺遭受重创帮自己挡了下来，自己左肩胛骨也依旧被余波冲击的完全碎裂，这样的伤势的出现直接就让林远明白了一个战斗类灵气职业者自保的重要性。
这让林远对自己所要契约的灵物方向有了一个准确的目标。
这个目标就是林远想契约一只可以防护自身的灵物。
可是林远自己并不具备防御系灵物的亲和。
所以林远所能进行的选择要么就是像辛颖那样，契约灵物觉醒的专属特性是附身特性。
要么就是契约一只可以很好防护自身的源性生物。




第192章 拒绝接受任何人发送的消息
 

林远思索了一番，就将像辛颖那样契约觉醒专属特性为附身特性的灵物这个选择给放弃了。
因为灵物觉醒专属特性附身就和觉醒专属特型器化一样，都是一种十分稀有可遇不可求的专属特性。
林远若是大量的去强化灵物，在铜阶觉醒出专属特性为附身的灵物也不是没有可能。
但是以林远目前的精神力来说，铜阶的灵物自己是无法契约的。
自己目前剩下的精神力并不足以去直接契约铜阶灵物。
所以林远知道自己要是想拥有可以自保的能力，那就只能选择契约一只可以很好防御自身的源性生物。
不过源性生物本来就十分珍贵，更何况每种源性生物的能力还各不相同。
因此那种增加自身自保能力的源性生物，向来都是可遇不可求的。
就算林远遇到了，先不说能不能支付得起代价，就是能不能符合增加自身自保能力的源性生物的契约条件，还都是一个未知数。
林远现在只是决定了方向，至于获得增加自身自保能力的源性生物，还需要从长计议。
林远在打完这星网塔一百层的决斗之后，并没有直接的退出星网。
而是点开了自己一直没有点开过但是却闪烁不停的消息栏。
林远之所以一直没有查看过自己黑这个身份的星网消息，是因为林远黑这个身份并没有什么认识的人。
唯独认识的张小白，辛颖，陆品如和檀然四人，平时联系也都是用手机而不是在星网上进行联系。
所以林远并不认为自己黑这个身份会有什么要紧的消息需要回复。
不过林远自己本来缔造师身份的消息栏，林远倒是会登陆的时候时不时的看一看。
林远每一次登陆都觉得自己买不了吃亏小店粉丝群里的人都是真正的战士。
不然也不会在一两天的时间内就能水出近万条消息。
近万条消息林远已经觉得很多，可是当点开自己黑这个身份的消息栏之后，林远就傻了眼。
这消息也实在太太太太太多了吧！
林远数了一下发现竟然有六位数的消息，这可是几十万条的消息啊！
自己黑这个身份从登陆星网塔爬塔开始，到现在也不足五天的时间。
林远看了一下自己收到的消息，发现自己消息栏置顶的第一条消息竟然是星网官方发来的。
点进去一看，星网官方希望自己可以开通星网直播，并且能够接受一次星网的专访。
同时这条消息下面还有一个联系人。
田宁宁。
林远想都没想，就直接把星网官方消息给关了。
林远并没有开星网直播的打算，同时也不想接受采访。
若是林远想接受采访的话，早在磨盘镇下林远就会接受登龙城记者和星网记者的采访。
就也不会选择和辛颖张小白等人一同离开了。
关掉星网官方的消息之后，林远向下面看去。
发现下一条消息正是星网官方消息里提到的，采访自己的记者田宁宁发来的。
林远点开一看，发现这个叫田宁宁的星网记者从昨天早上的时候就一直在给自己发消息，到现在为止已经足足的发了近二十条。
林远没想到这个叫田宁宁的星网记者对于采访自己还挺执着。
林远又向下翻了几条消息，发现竟然还有几家俱乐部工会想召自己入队。
其中甚至还有一家乙级俱乐部工会，希望自己可以去他们俱乐部工会的基地进行面试。
面试后根据自己的情况来进行安排。
林远想也没想，就在心中拒绝了。v5小说 www.v5xs.com
林远之前自己已经动过了想组建工会俱乐部的心思，只是一直没有坚定下来。
不然林远当初也不会直接毫不犹豫的买下了这么大的一块地。
所以对于加入别人的俱乐部工会林远是不可能同意的。
加入俱乐部工会主要的目的就是打S赛，林远自己若是真的想打S赛的话。
完全可以组建自己的俱乐部工会，自己凑一个队伍。
星网消息栏的消息是有着潜移默化的排序的。
对于官方消息和俱乐部工会的消息为了防止看不到都会进行顶置。
林远大致看完这些顶置的消息，只觉得这些置顶的消息大同小异。
不是采访就是希望能够面试自己加入俱乐部工会。
林远百无聊赖的朝下面那些没有置顶的消息扫了一眼，下面的消息不禁让林远眉头一挑。
不再忧伤：黑大人你可不可以摘了面具私发一张照片给我？如果你觉得自己长得丑的话当我没说。
阿白：黑，我想给你生猴子！
余梦洛雨：老公你爱吃什么？只要你把地址告诉我，我天天给你买吃的！
找回自我：黑，我这辈子都不会原谅你！我的女朋友因为我不是你的粉丝已经和我分手了，你看着办！
写意：。
林远忍不住一阵瀑布汗，这些消息都是什么跟什么呀。
自己什么时候结的婚？
连女朋友都没有，怎么就有人喊老公了？
而且你的女朋友和你分手干我什么事？又不是我和你分手的！
最让林远在意的就是那个句号，林远总觉得这个句号有点话里有话的意思。
看了一番之后，林远就将自己的消息栏清空。
然后设置了权限，拒绝接受任何人发送的消息。
随后林远就下了星网。
可是林远却不知道自己刚刚打完了第一百场对决，星网塔的连胜榜直接更新了自己的连胜场次之后带来的震撼。
林远黑这个身份从星网塔一层升到一百层只打了一百场，百分之百的胜率。
这样的成绩不说后无来者，但至少目前的是前无古人。
其实林远之前早就刷新了星网的连胜纪录，但是连胜九十九场和连胜一百场的震撼程度是不同的。
连胜九十九场就像是一幅完美的画卷被撕掉了一角，而连胜一百场就等于是将这撕掉一角的完美画卷补全，变成真正的完美。
黑之前的声望大多来自于磨盘镇下的抵抗一级巅峰异虫次元裂缝的英雄之举。
随后更是因为爬塔暴露天赋的关系备受瞩目。
可是现在，在以百分之百的胜率冲击星网塔一百层，获得晋级赛资格的黑，虽然名气依然逊色于辉耀百子序列的成员。
但是却已经和S赛上的那些明星选手差不了多少了。
只不过这一切林远并不清楚。
林远用黑这个身份下了星网之后，就又以自己缔造师的身份登陆了星网。
将自己这段时间强化的银阶青萝给挂在了自己的店铺里。
这一次林远对着十盆银阶青萝设置了购买权限。
虽然依旧是先到先得，不过一个人却只能购买一盆。
才上架不到三分钟，林远突然发现自己刚上架的十盆银阶青萝已经被销售一空。




第193章 这东西也太珍贵了吧
 

在自己刚上架的十盆银阶青萝销售一空同时，林远发现自己的买不了吃亏小店的粉丝群也炸开了锅。
林远不禁感叹，自己粉丝群中的群友手速真的是太快了！
虽然林远店铺中的银阶青萝只上架三分钟就销售一空。
但是买不了吃亏小店上架银阶青萝的消息还是传了出去，这样的消息才传出去直接就让林远店铺的口碑瞬间爆炸。
林远对银阶青萝的报价其实并不低。
林远对银阶青萝的定价和在星网塔珍物阁拍卖的银阶青萝价格差不多。
不过银阶青萝实在是太稀有了，就算是星网塔的珍物阁，也很少有人会选择将银阶青萝进行拍卖。
因为银阶青萝的枝条若是裁剪下来经过特殊的培育，很快就能裁剪下来的枝条就能够生长成精英级的青萝。
精英级的青萝价格已经不菲。
可以说银阶青萝就是一个会下蛋的母鸡。
林远并没有管自己上新了银阶青萝之后店铺的火爆局面，反正林远以后星网小店中虽然不会上新特别珍惜的灵物。
但是像青萝和吸灵金鱼的阶位只会越来越高。
......
辉耀联邦王都的一间高级写字楼内，一个短发却长的异常可爱的女子正闷闷不乐的坐在那。
手里拿着一根笔，百无聊赖的按着，按的圆珠笔嘎吱嘎吱直响。
这时，这短发异常可爱女子旁边的同事走了过来，说道。
“宁宁，黑还没给你回话吗？”
这短发异常可爱的女子点了点头说道。
“还是没有消息，可是我看着星网塔的连胜榜黑的连胜场数却一直在增加。”
旁边的同时拍了拍田宁宁的肩膀说道。
“宁宁，星网上这么多新闻可写，你也不用太钻牛角尖，黑如果不愿意，你就再找别人采访不也是一样？”
田宁宁摇了摇头，嘟着嘴有些固执的说。
“冯姐，我还是想采访黑，我觉得黑有潜力！”
田宁宁此时心中有些纠结。
田宁宁是星网签署的特别专栏记者，整个星网签署的特别专栏记者其实加起来一共也不足三百名。
可以说每一名星网签署的特别专栏记者本身就掌握着星网上大量的流量资源。
而田宁宁则是在今年年初的时候正式通过考核，成为了一名星网的特别专栏记者。
在成为星网的特别专栏记者这一年了，田宁宁虽然写出了不少优秀的新闻，可是却一直没有找到自己真正想采访的人。
田宁宁这一年里其实也有着不少好的机会。
不久前就有一个从辉耀百子序列中被淘汰下来的前序列成员在星网塔开启了直播，想聘请一名星网签署的特别专栏记者作为自己的专属记者。
那从辉耀百子序列中被淘汰下来的前序列成员，私下里找过田宁宁。
想让田宁宁成为自己的专属记者，可是田宁宁却委婉拒绝了。
因为专属记者实在是一个十分特殊的存在。
田宁宁若是和别人签订契约，成为了专属记者。
那以后田宁宁就只能写关于和自己签订契约的人的稿子。
而和田宁宁签订契约的人也只能让田宁宁写和自己相关的稿子。
所以这样的关系让田宁宁的选择异常慎重。兔兔飞小说网 www.tutufei.com
直到黑的出现才让田宁宁动了想主动进行采访的心思。
可是到现在田宁宁觉得自己难得的一腔热血却直接面临着一个最现实的问题。
那就是自己想采访的对象黑不回复自己的消息。
这时，田宁宁突然听到门口有脚步声传来，只见是自己的顶头上司走了进来。
田宁宁刚想上前说话，结果发现自己的顶头上司直奔自己而来。
“田宁宁，黑的专访拿下来了吗？”
田宁宁闻言有些沮丧的摇了摇头，结果就听自己的顶头上司说道。
“黑的星网塔已经一百连胜，直接从一层百分之百的胜率升到一百层获得天梯晋级赛的资格，你去再跟进一下，如果三天之内你要是再拿不到专访资格的话，我就让别人再去跟近。”
田宁宁听到黑星网塔百分之百胜率晋升一百层的时候并没有觉得特别惊讶。
因为早在田宁宁准备专访黑的时候就已经想到了会是这样的可能。
但是当真正听到这消息时候，田宁宁心直接一横，落下了一个决定。
“头，如果我拿下黑的专访，我想申请成为黑的专属记者。”
田宁宁的顶头上司一听，直接一愣。
田宁宁刚说完话就感觉到旁边的冯姐拉了自己一把。
过了半晌，田宁宁听到自己的顶头上司说到。
“如果这是你自己的意愿，那你只要获得黑本人的许可，我可以考虑。”
顶头上司走后，田宁宁一回头，就见到冯姐一脸恨铁不成刚的看着自己。
“宁宁，以你的能力完全可以去争取成为辉耀百子序列成员的专属记者，黑再有名气毕竟现在还没有爬上天梯，而且黑一直也没有以真面目示人，现在的名气有多少是来自于英雄主义和神秘感你应该比我清楚。最重要的是你知道塔面具后的脸究竟是几岁吗？”
田宁宁甜甜的笑了一下，露出两个小梨涡，说道。
“知道冯姐关心我，不过我相信自己的直觉。”
冯姐一听不禁大为恼火。
“宁宁，今年的辉耀百子序列就要再次排位了，你何不如等这次辉耀百子序列排位之后去和新入选的辉耀百子序列成员接触一下，也好过成为黑的专属记者。”
田宁宁笑着摇了摇头说到。
“冯姐，我先去星网上看看黑回消息了没。”
说完田宁宁就登陆星网，想看看黑给没给自己回消息。
结果登陆了之后，田宁宁失望的发现黑依旧一条消息也没回。
田宁宁不死心的又发过去一条消息，发现自己的消息竟然发不过去了。
一看才是知黑设置了拒绝接受任何人消息的权限。
田宁宁立刻犯愁起来，这可怎么办呀？
最后田宁宁一咬牙，直接在心里想到。
“我就不信见不到黑本人一面！黑和极限俱乐部工会S赛预备队的四个人应该是有交情的，那我就去极限俱乐部工会看看能不能从那S赛预备队的四人那，争取到一个和黑通话的机会。”
这么想着，田宁宁就直接下了星网，出了写字楼，驾驭飞行灵物朝着极限俱乐部工会的地址而去。
此时下了星网的林远正在强化着灵物。
林远强化灵物的正是当初在寒潭边捕捉到的那三尾小鱼。
就算林远见多识广眼下也被自己强化出来的灵物给惊到了，不禁惊呼出声。
“这东西也太珍贵了吧！怎么会强化出这样的吉物！”




第194章 龙凤江山鲤
 

林远之前在无尽森林深处的水潭边看到这三尾小鱼，觉得有些眼熟便下意识的用真实数据查看一番。
若不是下意识的查看一番林远是断然不会将这三尾小鱼带回来的。
因为这三尾小鱼的样子灰扑扑的，只有半指长，在水中实在是不起眼。
不过在真实数据下林远发现这三尾小鱼竟然是传说中的万象鲤。
对于万象鲤林远其实并不算陌生，因为辉月殿外的花园中心的水池中就有上不少。
不过辉月殿外花园中心的水池中的那些鱼儿都并非是普通的万象鲤，而是万象鲤的进化而成的锦鲤名种。
万象鲤顾名思义，万象鲤就是一种在各种灵材和灵气的催化下可以进化成各种锦鲤的鲤鱼。
锦鲤算得上是吉物的一种，因为锦鲤总是和好运挂钩。
所以辉耀联邦也常也把锦鲤看成是最下等的祥瑞。
不过这下等祥瑞指的只是寻常的锦鲤灵物。
辉月殿花园中心的水池中的万象鲤进化成的锦鲤却并非如此。
辉月殿花园中心的水池中肆意游动的松雪落樱锦鲤，黄金山吹锦鲤，九纹龙锦鲤这些无一不是锦鲤中的上上珍品。
像这些名种锦鲤每一种用灵材和灵气催化出的手段极其复杂，又都各不一样，甚至可能用的灵材都是万金难求。
就拿松雪落樱锦鲤来说。
松雪落樱锦鲤鲤身红白相间，只不过这红白间并不是那种大块的间隔，而是鱼身上像是在白雪地上下起了一场樱花落雨。
樱花落雨在鱼身上带有一种唯美的层次感，恍若有的樱花已经深埋在白雪中，有的只落在了白雪表面，还有的樱花还在寒雪的上空轻舞不愿落下。
再加上松雪落樱锦鲤的鲤身上红白间还带有松针的清浅纹路显得异常唯美。
松雪落樱锦鲤在水中游动也犹如“松针寒雪两相糅，落樱坠雪忽生暖。”恍若水的极寒中绽放了一场忽生暖意的樱花雨。
像辉月殿花园中心水池中的这些锦鲤名种，在辉耀联邦中就不是能不能花钱求到的问题了。
许多喜欢锦鲤灵物的豪门大族中人或许一辈子也不得见到一次。
可是就算林远见惯了辉月殿中心池塘中的那些锦鲤名种，此时在锁灵空间中的林远看着这自己进化出的三尾锦鲤依旧惊叹半晌。
林远之前可没想到今天一番强化下来，这三尾万象鲤竟然进化出了这等真正的吉物，上等的祥瑞。
林远用真实数据查看这三尾万象鲤发现这三尾万象鲤已经进化成了龙凤江山鲤。
眼下这三尾龙凤江山鲤每一尾都有近一米长，当然这一米紧紧指的是鱼身。
龙凤江山鲤身后拖着的飘逸鱼尾甚至比鱼身还要长上不少。
龙凤江山鲤的鱼鳍也变成了那种飘逸的形态，足有半米长。
但是这飘逸的半米长鱼鳍却有一根鳍骨撑着，并不显得丝毫凌乱，只有无限的俊逸。
林远将这三尾龙凤江山鲤放在化灵池中。
只见这在化灵池中游动三尾龙凤江山鲤泳姿并不像是在水中游动，而是像在肆意翱翔。
展鳍似凤，摆尾似龙，姿态神骏的不得了。
当然这并不是龙凤江山鲤最了得的之处，这鱼鳍鱼尾似龙似凤只是应了龙凤二字。蝶侠小说网 www.diexia.com
可是江山二字却是由于龙凤江山鲤雪白的鱼身上，有着丹青点染。
这点染的丹青恍若几滴松烟入墨，墨入清池，在清池中荡漾开的墨色绘制出了一幅“万里江山图”。
江山万里融成一景，山川河流勾勒轮廓，亭台楼阁皆为万象，万象聚于轮廓形成江山盛景。
草木生灵在盛景中装点各色，这龙凤江山鲤就是把江山锦秀尽数刻画在自己身上。
而这山河锦秀在龙凤江山鲤身上并不是保持不动的，随着龙凤江山鲤的游动，身上的丹青点染是在不断变换的。
虽然变幻的很慢但是仔细看下去，便会发现龙凤江山鲤身上恍若是如画江山的无穷演变。
红尘江山，万种风情皆于一鲤之上，这样的一鲤便是龙凤江山鲤。
可单若是这样，就算的万里江山锦绣演化汇于一鲤，鲤姿龙凤呈祥也依旧不能称得上是上等祥瑞。
其实这龙凤江山鲤觉醒的专属特性才是林远将这龙凤江山鲤定义为上等祥瑞的关键。
【生灵之所】：生长之处，草木不会枯萎，水泽不会冻结，在生灵之所的庇护下的万物生长都处于最舒适的环境，远离疾病。
自古以来人们一直对何为祥瑞是有着争议的，对祥瑞的定义也不相同。
梅兰竹菊此等为雅物，算不得祥瑞。
桂花幽香，花香中平添一抹贵气，又能解毒。
所以灵气复苏之后，将桂花当成是一种下等祥瑞，也无可厚非。
可是随着生灵浸染灵气不断进化，像不少珍奇异兽，比如似龙的蛇，似凤的鸟，仙鹤，乌龟这些都算不得是真正的祥瑞了。
所以现在的人们对祥瑞的争议越来越大，对祥瑞的评判也越来越严苛。
正因如此祥瑞生灵的价格也越来越珍贵。
但是自古以来真正的祥瑞定义一直没有改变的一点就是，生为祥瑞定能庇护一方生灵。
而这龙凤江山鲤的专属特性确实做到了庇护生灵定鼎江山锦秀的意味。
现在的三尾在化灵池中肆意游动的龙凤江山鲤，林远只是强化到了铜阶十级史诗品质。
所以这专属特性生灵之所还并不能发挥多强的威力，这三尾龙凤江山鲤若是养在林远所住的大宅子里。
那也就能保证大宅子外面方圆三公里之内草木水泽受到龙凤江山鲤专属特性生灵之所的庇护。
王都的空气比较干燥，并不像紫荆城的空气那样比较潮湿，所以相对的对于竹子这类喜欢潮湿的灵物生长是并不适宜的。
宅子后面的三千米竹林，若不是之前温钰在土地里埋上了五十万斤高级能量矿石，只怕竹子早都因为空气过于干燥掉叶子了。
可是现在有了龙凤江山鲤的专属特性生灵之所，以后这庄园哪怕是到了隆冬时节，草木也会依旧郁郁葱葱，终岁青翠。
人工湖里的水也不会冻结，依旧波涛粼粼。
就在这时忽然间，一条龙凤江山鲤突然越出水面，那突然的姿态犹如蛟龙出海，雏凤破云。
林远看着这突然跃出水面的龙凤江山鲤。
只觉得这龙凤江山鲤越出水面的瞬间，龙凤江山鲤身上丹青点染的一角突然变换。
那被丹青勾勒的山川一角在流转间突然变成了澹澹的水河。
看着这龙凤江山鲤身上这丹青点染的锦秀变化的这一幕，林远突然陷入了一种奇妙的状态。




第195章 林远的苦恼
 

林远突然觉得恍若眼前突然出现了一大片的山河盛景。
山河盛世流转更迭，山川，河流，峡谷，海洋都在沧海桑田中变幻万千。
林远自己看向这跃出水面的龙凤江山鲤身上那水墨点染的墨染江山，恍若这一眼就是万年。
可是当林远回过神来的时候，看了看时间。
发现其实时间就仅仅只过了眨了眼睛的时间而已。
就在这时，林远感受到自己的精神力中出现了一枚恍若有一层浓淡得宜的墨色，在洁白中流转变化的意志符文，万象符文。
林远不禁摸了摸后脑勺，自己怎么就看了一眼这跃出水面的龙凤江山鲤就顿悟了意志符文？
都听别人说顿悟意志符文是十分困难的，可是林远现在真没有这种感觉。
林远想到自己领悟的一枚意志符文是，从观看青山那被烈火焚烧后却依旧长出新绿而感悟的。
这枚意志符文和百合莉莉融合在一起，让百合莉莉晋升为幻想种，就算是使用掉了。
第二枚意志符文是观看群狼猎杀异虫的时候，从暗夜下的极致杀戮中领悟到的。
这枚意志符文林远也早就属意了红刺。
第三枚意志符文则是和凌霄一起去王都的时候，乘坐在蓝玉天马的背上看着日夜交替感悟到的阴阳意志符文。
这枚阴阳意志符文林远还没有属意的灵物。
第四枚意志符文则是在磨盘镇外看到黎明曙光的时候，林远感悟到的曦光符文。
这枚曦光符文已经和音音融合，让音音蜕变为幻想种的曦光星鸟，也算是使用掉了。
眼下这枚万象符文已经是林远领悟的第五枚意志符文。
这枚万象意志符文的获得，不禁让林远陷入沉思。
目前林远的灵物中，聚灵金鱼，蓝闪紫蝶和聪明都没有合适的意志符文。
这枚万象意志符文有一种包罗万象之感，看起来有一些百搭。
好像聪明，聚灵金鱼和蓝闪紫蝶都可以搭配这枚万象符文。
不过若从聪明，聚灵金鱼和蓝闪紫蝶中挑选的话。
很明显聪明更适合这枚意志符文。
因为万象本身就包罗万象的意思，就像是聪明的智慧一样。
但是林远仔细的体悟了一下这枚万象意志符文之后。
林远发现这枚万象意志符文其实和聪明并不能完美搭配。
因为这枚万象意志符文中的万象所表现的更多指形态上的变化，而并非是知识。
若是旁人领悟了意志符文，又和自己的灵物有共通之处，只怕立刻就会高兴的使用。
可是对于自己契约的灵物，特别是最早陪伴自己的聪明，林远在意志符文的选择上不想有丝毫的马虎。
在林远的想法里，自己的灵物要进化幻想种就要搭配最合适的意志符文。
林远的这个想法若是被别的灵气职业者知道，只怕会直接跪在地上开口就叫大佬。
意志符文的感悟根本就是不能控制的，每一次意志符文的感悟说到底都是一种自然的恩赐。
感悟什么样的意志符文向来都是一个未知数。
因此大多数的灵气职业者在领悟了意志符文后，都会再会找一只和自己领悟的意志符文相合的铜阶高品质的灵物重新培育。
可是铜阶高品质的灵物已经十分难得。
所以能遇到和自己意志符文稍微有些相合的铜阶高品质灵物，那对于大多数灵气职业者来说都算是撞了大运。
像林远这样想着精益求精的将灵物和意志符文完美搭配，还真不是什么人都能有这样的本事。
林远现在有些无奈，红刺不知道什么时候才能进化为传说品质。
所以那枚从杀戮中领悟的意志符文林远一时半会还用不得。
而那枚从日夜交替感悟的阴阳意志符文和这枚从龙凤江山鲤身上感悟的万象意志符文，虽然是两枚完全不同的意志符文，但是本质上都和变化有关。夭夭文学网 www.11wxw.com
可是林远到目前为止，根本就没有这样和变化有关的灵物和源性生物来搭配这两枚意志符文。
林远不禁嘀咕了一句。
“意志符文太多还真是一个甜蜜的苦恼。”
如果说之前别的战斗类灵气职业者直接跪地叫大佬。
那现在若是听到林远的这句话之后只怕会直接恨不得和林远拼命。
林远看着眼前这化灵池中的三条铜阶史诗品质的龙凤江山鲤，心中有了打算。
像这三条龙凤江山鲤，是上上等的祥瑞灵物，本身并不具备什么战斗能力。
林远并没有将这三条龙凤江山鲤契约的打算，也不会将这三条龙凤江山鲤卖掉。
林远是打算将这三条龙凤江山鲤养在自己的庄园中。
依仗龙凤江山鲤的专属特性生灵之所，那以后林远的庄园只怕就再也不用打理花草了。
林远在心中做下了决定。
等以后林远自己的灵气职业者等级提上去了之后，就将这三条龙凤江山鲤从铜阶史诗品质进化到铜阶传说品质。
对于这种可以庇护一方生灵的上上等的祥瑞来说。
林远打算帮助他们走上一条自然进化为幻想种的道路。
当然有林远在这三条龙凤江山鲤并不需要再依靠自己来提升品质和等级。
对于品质和等级的问题林远完全可以解决。
所以这三条龙凤江山鲤所需要迈过的坎，就要看自己今后是否能够在钻石阶十级传说品质的时候领悟意志符文，去冲击领主阶。
当然眼下说这些还太远。
林远摸着下巴看着这三条龙凤江山鲤思索了一下，就出了锁灵空间。
林远并不打算将这三条龙凤江山鲤养在庄园中的池塘内。
而是打算将这三条龙凤江山鲤养在宅子里。
因为龙凤江山鲤看的就是鱼身上丹青点染的山河更替。
就好像是看着三个流转变换从不停息的纷纷大世。
都说“万种色彩不及水墨。”这游动起来龙姿凤意的龙凤江山鲤只有养在宅子里才能时常观摩，得其雅乐。
正好这大宅子一共三层，在一层的厨房餐厅和客厅是连在一起的。
所以不妨架设一个可以当成墙景的鱼缸，将厨房餐厅和客厅隔开。
林远大致量了一下这景墙所需要的长度，发现正好和自己所想的鱼缸长度差不了多少。
林远打算架设一个长九点九米，宽两米的鱼缸当做景墙。
九点九米差一寸圆满，人生太圆满的反而不易长久，所以少了那么一丝圆满反而更合祥瑞的本意。
而这两米宽的鱼缸也完全能让这三尾龙凤江山鲤游的开。
这鱼缸正是用来养这三条龙凤江山鲤。
至于缸中的水，可以直接和外面的人工湖相连。
龙凤江山鲤本来就有净化水质的能力。
这样鱼缸和庄园中的人工湖相连，人工湖的水质也可以得到最完美的改善。
只是这么大的鱼缸并没有现成的而是需要专门定做的。
眼下林远的这个宅子里充满着古意。
这几日温钰购买了不少和这宅子中相配的一些用具，配上这些玉制化的家具别有一番情趣。
林远虽然没有强迫症，但是却也并不想用一些突兀的东西来破坏了这宅子中整体的美感。
所以林远也不打算定做一个金属的大鱼缸。
至于鱼缸的材料，林远其实早有打算。




第196章 装模做样可还行
 

锁灵空间中的玉质化木材材料还有上不少。
其中有就着不少的完全玉质化的紫檀木。
这些完全玉质化的紫檀木是林远之前在夏郡灵物小店收拾后院的时候，将那些老架子拆开得来的。
以前林远才接手灵物小店的时候，小店内足足摆着六个货架。
后来林远独自支撑小店，由于身体的原因货架便只留下了一个。
之前那五个货架拆开，得来的一大批紫檀木都被林远放在了锁灵空间内。
现在这些紫檀木完全玉质化已经变成了如晶玉般的红紫色，上面还带着紫檀清浅的纹路。
这清浅的纹路让玉质化的紫檀木看起来恍若隐隐升腾起一团淡淡的紫气，大有几分紫气东来之意。
看着这完全玉质化的紫檀木材料，升腾起的紫意，林远觉得寓意极好。
这些完全玉质化的紫檀木材料倒也配得上这三尾上上等的祥瑞，龙凤江山鲤。
此时在庄园中的温钰正在指挥着一些从外面找来的园丁，在做着庄园的绿化。
将一些普通级的灵物花卉种植装点在庄园的各处。
有在庄园土地下埋着的五十万斤高等能量矿石和龙凤江山鲤的专属特性生灵之所的庇护。
或许一段时间之后，这些普通级的花卉绿植都有机会晋升到精英级也不一定。
刘杰这时候也外出去买灵性食材去了。
自打林远在厨房里放了那盆白玉雪兰之后，刘杰就特别喜欢去买上一堆的灵性食材摆在厨房的架子上。
反正有白玉雪兰在，这些灵性食材不仅不会变质。
一些植物类的灵材就算已经断了根须，甚至还越放越新鲜。
林远直接自己叫了一辆速蹄驴车，朝着王都一家十分出名的灵匠店铺而去。
对于乘坐风行灵物在王都穿梭，林远更喜欢乘坐速蹄驴车。
因为速蹄驴车可以让林远看着王都中的繁华和喧闹，感受着人间烟火气，让心完全沉淀安定下来。
速蹄驴车的司机一路上跟林远唠着家常，十分热情。
速蹄驴车在路上行驶着，突然一个和楚辞年岁差不多的少女跑在路边，伸手拦车，一幅特别着急的样子。
驾驶着速蹄驴车的中年司机转头看向林远，这是在询问林远的意思。
如果速蹄驴车上有了乘客，若是速蹄驴车的司机想在半道上再拉人是需要获得此时车上乘客同意的。
林远自然不会在意，摆了摆手说道。
“大叔，我没有意见。”
速蹄驴车的司机其实本身也十分愿意多拉一个乘客。
因为这样无形中就等于是多赚了一份钱。
速蹄驴车刚刚在街边停好，之前的那个女孩立刻就上了车，赶紧道谢。
“谢谢大叔，谢谢小哥哥。”
女孩很开朗，上了速蹄驴车之后脸上焦急的表情就不见了。
这个路段并不好打车，就算是在星网预约也往往要等上不短的时间。
现在拦到车了女孩自然也就松了一口气。
林远看着这少女背着一个青蛙形状的小书包，想来应该是一个学生。
少女才道谢完，就立刻把头转向林远，请求的说道。
“小哥哥，能让司机师傅先送我去王都中级灵气学院上课吗？昨天晚上妈妈喝醉了，今天早上忘了叫我起床。”
林远没想到这个少女竟然是王都中级灵气学院的学生。
王都中级灵气学院可是王都高级灵气学院的附属学校。
一般王都中级灵气学院毕业的学生大多都能直升到王都高级灵气学院上学。67小说 www.6c7d.com
“顺路，我要去的地方正好路过王都中级灵气学院。”
说完，林远就朝着前面开车的中年司机说道。
“司机师傅，我看她挺着急的，一会直接帮她送到王都中级灵气学院里面的教学楼门口再送我就行。”
王都中级灵气学院是允许在王都认证过的速蹄驴车进入的。
因为王都中级灵气学院很大。
所以对于乘坐速蹄驴上学的学生是可以直接被速蹄驴车送到教学楼门口的。
中年司机听到林远的话，憨厚一笑，说道。
“小哥，你人真好。”
林远不禁有些哑然，这应该算不上是人好吧，不过是行了个方便而已。
出门在外人总有难处，还是要互相体谅。
怎么自己就被这司机师傅发了好人卡？
林远看着这少女乖巧的坐在自己的旁边，手里拿着小青蛙书包，想着。
这个少女还是一个挺文静的性格，一般文静的女生学习一些理论知识总是能静下心去。
这时，少女的小青蛙书包中响起了手机的声音。
少女拿出手机一看，接通电话。
语气直接气急败坏的大喊道。
“王胖胖，你这个王八蛋！分手就分手，你登我号骂我班主任是不是玩不起！”
听到这句话林远立刻打消了刚才的想法，这哪里是文静的性格。
紧接着林远就听到少女又说道。
“我妈喝多，晚上九点半看见我在看灵材分析资料把我打了一顿，理由是装模作样，我告诉你王胖胖！我现在心情很不好，我一会到了学校我就去找你的班主任告诉他，你之前的作业都是我帮你写的。”
林远差点噗嗤一声乐出声来，理由是装模做样可还行！
这才初中就处对象，而且还如此互相折磨，现在的年轻人还真是不简单。
到了学校的教学楼门口，这少女和林远以及司机说了一声再见之后，拿起小青蛙书包就冲进了教学楼。
林远不禁哑然，这少女此时奔跑的速度怕是能赶上精英级的黑背山猪了。
很快，速蹄驴车也将林远送到了此行的目的地，一家在王都十分出名的灵匠小店。
灵匠分为很多种，像林远的庄园建设就是一个四星灵匠团队根据设计进行制造的。
灵匠中这些进行建筑建造的比较多。
而那些制造小件家具摆件的灵匠，则是比较稀少的存在。
因为灵材粗略雕琢相对比较简单。
而雕琢一个摆件，除了要造型精致，更要侧重于神态，纹理，以及气韵的刻画。
林远来的这间店铺中的四星灵匠正是一个擅长制造家具和摆件的灵匠。
只不过在星网上这间灵匠小店的评论却十分极端。
其中有十分之一的人表示这间店铺的东西好极了。
而剩下十分之九的人则表示店主是一个神经病。
林远才要进小店，就发现店铺里正走出来了两个人。
这两个人脸上的神色颇为气恼，嘴里还嘟囔着。
“真是一个神经病！”
这下林远可算知道那十分之九的神经病评论是哪来的了。
林远走进小店，发现这件小店的装潢简直让人有些瞠目结舌。
林远倒不是感叹这店铺建造的有多精致，而是因为这店铺的建造上完全就像是一个KTV包厢。




第197章 鹤影香炉（为我有故事你准备好酒加更）
 

林远不得不感叹一下，这究竟是什么样的眼光才能将店铺设计成这样。
大白天的林远看着店铺上闪烁着七种颜色的吊灯，不禁想对眼前这个正坐在躺椅上看着本子，露出猥琐笑容的大汉说一句。
村口集合！自带水泥！
这大汉看都没看走进来的林远一眼，只是习惯性的说了一句。
“今日的规矩是自备灵材，灵材如果达到我的标准，每刻一刀一百辉耀币，灵材如果能超过的我手头的这块我免费给你雕刻，不过雕下来的碎屑要给我留下来当报酬。”
说完这中年大汉就直接一抬手，将一个雕刻的异常精美的香炉放在了桌子上。
林远之前还怀疑这大汉的审美，不过看到这香炉，林远立刻就被这香炉吸引了。
因为这香炉雕刻的实在是太精巧了。
这香炉上恍若雕刻了上千只展翅欲飞的仙鹤，被灯光一照，恍若有鹤影从这香炉中飞出。
若是在这香炉中点上沉水香，白烟袅袅，鹤影连连，还真算得上是一件雅事。
林远也不废话，直接拿出一块完全玉质化的紫檀木。
这完全玉质化的紫檀木发出红紫色的淡淡光泽，恍若裹挟着一团紫气。
就在林远拿出这完全玉质化的紫檀木的时候，这本来看着本子的中年大汉直接一抬眼从躺椅上跳了起来，说道。
“竟然是玉质化如此彻底的紫檀木！这样的宝贝可不多见！说把，你要雕什么？”
林远并没有急着回答，而是一指放在桌上的鹤影香炉问道。
“前辈，这个香炉你用了多少刀雕刻出来的？”
中年大汉直接说道。
“这香炉用了三万刀整。”
说话间还拿起了这鹤影香炉，摩挲了一下，显然对这鹤影香炉十分喜爱。
林远没想到这鹤影香炉不算材料费，单单是这雕刻的工艺竟然就需要三百万的辉耀币。
三百万的辉耀币可不是一比小数目，这三百万辉耀币都能够购买一只一般的铂金阶灵物了。
不愧是四星的灵匠，出手一次的价格果真是不同凡响。
中年大汉见林远听到这价格后一直没有出声，便说道。
“你若是用这完全玉质化的紫檀木做雕件，那我可以免费给你雕刻，不过你却要将这玉质化的紫檀木雕下来碎屑留给我。”
林远闻言直接摇了摇头，这玉质化的紫檀木碎屑林远还另有用处。
玉质化紫檀鱼缸若是建造起来的话，需要在上面进行雕刻定然会生出不少的碎屑。
这些碎屑若是完全留给这眼前这中年汉子，林远觉得自己实在是有些吃亏。
再者说这些完全玉质化的紫檀木碎屑林远也还打算铺在鱼缸的缸底作为点缀。
林远直接伸手一掰，将手中的完全玉质化的紫檀木掰下来了半个拳头大小的小块，说道。
“我可以给前辈这么大一块玉质化的紫檀木，作为前辈的报酬，不知前辈意下如何？”
这中年汉子早在林远掰断这完全玉质化紫檀木的时候就不禁眼睛一跳。
要不是这完全玉质化的紫檀木不是自己的，只怕这中年大汉直接就要上手打人了。
在灵匠眼中，其实对任何一块材料而言，向来都是体积越大的材料越能设计出精美的好东西。
而体积小小的材料则对于造型的设计都要受到许多限制。
对于林远所提供的报酬，中年汉子自然是没有任何意见。
像这种完全玉质化的紫檀木就算是中年大汉作为四星灵匠，虽然有钱，但是想要弄到也是全凭运气。
这种东西向来都是用一块少一块。
在市面上见到的也大多是已经是雕琢好的成品，很少有这种完全未经雕琢的材料。666文学网 www.666wxw.com
至于这半个拳头大小的玉质化的紫檀木，雕刻两枚印章还是没有问题的。
这中年大汉在心中虽然觉得眼前这少年给出的报酬实在是有些多了，但是这中年大汉却也不会拒绝。
不过很快这中年汉子就知道为什么自己会得到这么多的报酬了，因为这简直就是一个大工程。
林远见大汉点头，直接就一股脑的将提前已经放进钻石阶困灵箱中的，这大批完全玉质化的紫檀木给拿了出来。
此时就算是这中年大汉见多识广，一生雕刻过的珍稀灵材无数。
看到这几乎将小店堆满五分之一的大批完全玉质化的紫檀木不禁觉得眼冒金星。
要不是扶了一下桌子，差点就又一屁股坐回到了躺椅上。
这么多完全玉质化的紫檀木一起拿出来直接盖住了屋顶那七彩的吊灯，让整个屋子仿佛染上了一潭紫气。
好半晌，中年大汉才回过神来，却也半晌说不出一句话。
林远向着这中年大汉将自己对于鱼缸的要求交代了一番。
然后和中年大汉一起将这大批完全玉质化的紫檀木过称，并且签署了相关的协议。
像这种完全玉质化的紫檀木这样的珍贵灵材，并且数量过大所签署的协议是十分严苛的。
所以林远并不怕这四星灵匠会不按照约定克扣自己的灵材。
若是这四星灵匠克扣自己的灵材，那么等待这名四星灵匠的下场就不是在星网上被百分之九十的人评价为神经病，而是真正的身败名裂。
同时还会被追责，进行严厉的处罚。
林远对这紫檀鱼缸的要求很多，细致的和这中年大汉探讨一番之后。
林远不禁越看越觉得这鹤影香炉，鹤影绰绰十分精妙，便对着这中年大汉说道。
“前辈，这鹤影香炉不知道您是否有出售的打算？”
若是之前有人这么问，只怕这中年大汉直接就会往出撵人。
这鹤影香炉是这中年大汉刚成为四星灵匠时造出来的爱物，一直十分宝贝。
可是现在看到这么多的完全玉质化的紫檀木，中年大汉不禁动摇了，最后一咬牙说道。
“你再给我一个香炉这么大的完全玉质化的紫檀木块，这枚香炉你便可以拿走了。”
林远拿起这鹤影香炉量打一番，发现这鹤影香炉所用的材料是未完全玉质化的龙血金丝竹。
不得不说龙血金丝竹上雕刻仙鹤本身就十分有意境。
鹤栖竹林下，带影悠然归。
龙血金丝竹同时还是一种比紫檀木珍贵的多的木材。
若真论价值，这未完全玉质化的龙血金丝竹雕刻的鹤影香炉，是不如完全玉质化同等体积的紫檀木价格珍贵的。
但是两者价格相差也不算太大。
而且林远能看出这名四星灵匠对卖这枚鹤影香炉是有些犹豫的。
林远知道若是自己再犹豫，只怕过一会这中年大汉改变主意这鹤影香炉便和自己无缘了。
之前购买蝶茧的教训林远并没有忘，所以当机立断林远就完成了交易。
这枚龙血金丝竹雕刻的鹤影香炉虽然没有完全玉质化，但是对于林远来说却是小意思。
只要将这鹤影香炉放在锁灵空间里一段时间，这龙血金丝竹雕刻成的鹤影香炉便会换了一个样。
林远和这中年大汉约好后，林远留了地址。
这中年大汉半月之后会将这鱼缸送到林远的住处。
林远完成了自己出门的打算之后，就直接回到了庄园。
接下来的林远就要去冲击星网塔爬塔一百层之后，所要遭遇的晋级赛了。




第198章 源性生物地涌金莲
 

林远回到庄园的时候，发现温钰正拿着水壶在宅子前浇着，种植在宅子前花坛里的一株地涌金莲。
这地涌金莲并不是为了起到装饰庭院而种植的灵物。
其实这地涌金莲正是温钰所契约的一株源性生物。
源性生物地涌金莲温钰本来是没有的，不过温钰在成为林远的助手之后。
月后为了让温钰能够更好的帮助林远，就算帮不上什么大忙帮忙打理一下庄园也是好的。
所以就赐给了温钰这珍贵的源性生物地涌金莲。
眼前这株银阶完美品质的源性生物地涌金莲可以称得上是缔造师十分优秀的帮手。
不过地涌金莲有一个习性，那就是每天必须要晒够六个小时的太阳。
因为只有晒够六个小时的太阳地涌金莲才能很好的生长。
若是晒不够六个小时的太阳，地涌金莲就会蔫巴巴的没什么精神。
像林远之前强化的铜阶史诗品质的白玉雪兰和林远自己银阶幻想种的百合莉莉。
这些植物对光照并没有什么特别高的需求。
室内散射光就足以满足铜阶史诗品质的白玉雪兰和银阶幻想种的百合莉莉的需求。
林远最近并没有将自己的灵物全都放出来，让它们在庄园里生活。
像银阶幻想种的百合莉莉，和银阶幻想种的音音，以及铜阶四级史诗品质的红刺目前都是需要进化和提升等级的阶段。
所以林远就将银阶幻想种的百合莉莉和银阶幻想种的音音都放在了锁灵空间内。
锁灵空间内高浓度的灵气可以让银阶幻想种的百合莉莉和银阶幻想种的音音不断进化。
至于红刺，林远则放在了叶子形状的钻石阶困灵箱中。
让红刺自己挑选喜欢的异次元生物下口，来大量的消耗血肉能量，促进自身进化。
红刺对于目前林远来说，是林远目前最没有办法也是进阶最缓慢的灵物。
红刺的进化甚至比银阶幻想种的音音和银阶幻想种的百合莉莉进化速度还要缓慢得多。
就拿银阶幻想种的音音和银阶幻想种的百合莉莉来说。
林远若是想的话几个月的闭关下来，总能将银阶幻想种的音音和银阶幻想种的百合莉莉从银阶一级提升到银阶二级。
可是红刺在进化上却只能依靠自身吸收大量的血肉能量。
其实红刺的晋级速度正是代表了正常灵气职业者灵物的晋升速度。
不过红刺的晋升速度应该比其他正常灵气职业者灵物的晋升速度。要快上不少。
因为最起码红刺不需要犯愁，这大量的异次元生物的血肉能量来源。
红刺现在大量进食一级次元生物血肉，少量进食二级和三级次元生物血肉。
要知道三级次元生物血肉就已经等同于金阶灵物的血肉。
这样算下来红刺一天的伙食费就最少要消耗掉近五百辉耀币。
这还是红刺只是少量吃便宜的三级次元生物为前提。
这样日积月累下来，红刺不知道要消耗多少的资源。
这是的资源供应根本就是许多正常灵气职业者所无法达到的。
所以由此可以看出，寻常的灵气职业者想要提升自己的灵物等级和品质有多么艰难。
红刺在钻石阶困灵箱中。
作为红刺的房客，也是头号舔狗的酸蚀蜂后当然也是和红刺一起待在叶子形状的钻石阶困灵箱中。
对于源性生物酸蚀蜂后来说，有红刺的地方就是天堂。
酸蚀蜂后现在已经在大量吸收红刺体内的酸液，开始生产和储存吞酸幼虫。中原书吧 www.zyshuaba.com
至于林远那些已经由于意志符文的原因无法晋升幻想种，而卡住品质和阶位的聪明，蓝闪紫蝶和聚灵金鱼。
现在也是一个比一个忙。
音音最近时常和聪明腻在一起，也不知道在研究什么。
每次林远看到聪明和音音在一起的时候，都能感觉到音音满脸的期待和兴奋以及聪明的一脸无可奈何。
蓝闪紫蝶自打百合莉莉晋升为幻想种之后，蓝闪紫蝶没事就落在百合莉莉那碗口大小的没有发生缀化的翠绿色花朵上。
生活的十分的安逸。
而聚灵金鱼小黑从最开始的高冷霸道，变成了现在每天都不停的衔起化灵池底的蝶贝讨好似的喂给五福兰寿母鱼。
看着自己的灵物忙的忙，安逸的安逸，恩爱的恩爱。
林远这个契约者反倒是乐得清闲。
温钰此时看到林远，立刻放下手中的水壶笑着说道。
“少爷，我刚刚泡了热茶，就放在了桌子上。”
林远点头，这庄园中的茶叶并不是林远自己买的，而是辉月殿那边送过来的。
这些茶叶是辉月殿的茶侍种植而来的灵茶。
这些送过来的茶叶其中甚至还掺了不少铂金阶昙梦香茶的叶片。
在这深秋浸寒的时候喝上一杯掺了铂金阶昙梦香茶叶片的茶水，直接就能驱散一身的寒凉，并且提起精神。
林远进屋后，倒了一杯灵茶。
甜白釉的茶壶素胚上不带丝毫勾勒，只有甜白釉那盈盈的素净感，搭配着淡淡的釉色光泽。
茶盏也是一样，也是一样是甜白釉制成的。
这素净的茶盏中倒入如同琥珀般色泽的茶水。
茶水再冒起那种淡雅的清香，十分怡人。
林远取出一截完全玉质化的墨黑色如同晶体般的沉水香。
拿着这完全玉质化的沉水香在新入手的鹤影香炉中一点点的磨成碎屑，然后点燃。
搭配着桌上玉质化家具散出的柔和光晕，恍若在霞光中有鹤影翩跹飞舞。
鹤影穿透霞色，萦绕着升腾而起的袅袅青烟。
不知是将霞色映入烟尘，还是烟尘混入霞色。
这升腾的青烟将霞色晕染成了一种似幻似真近乎虚无的感觉。
这种虚无感带着翩翩的的鹤影，让人觉得恍若已经升仙。
沉水香的气息混着昙梦香茶的清香，两者合而为一。
这种混合不仅不带丝毫突兀，反而恍若在沉水香那沉香如定石的沉静中，染上了一丝梦境里才存在的轻曼。
完全可以让精神紧绷的整个人都慵懒了下来。
只这香气入鼻，便能散尽一身疲劳。
正巧这一幕被从厨房出来的刘杰看在眼里。
刘杰这段时间已经在一次又一次的惊讶中习以为常，眼界也拔高了不少。
可是看到这样的一幕刘杰还是忍不住想惊叹一声。
这一声惊叹比起惊讶而言，大多更多的则是沉醉。
鹤影流转与霞色间，霞光和鹤影齐飞，这种情质大抵只能用“鸥鹭忘机”四个字来形容了。
林远看到刘杰过来，就给顺手拿起桌上的甜白釉茶盏给刘杰倒了一杯灵茶。
刘杰也把手中那之前在厨房中刚刚做好的糖浆鲜果放在了桌子上。




第199章 第一场对决
 

糖浆鲜果里是用了几十种的银阶食材水果，搭配着金阶老枫树的枫糖浆拌制而成。
算是一种十分有营养的餐前甜品。
接过林远递过来的灵茶，刘杰说道。
“林远，我上次说的私人拍卖会请柬已经拿到了，三天后的晚上七点钟的时间，在王都珍物阁的三层举办。”
林远点头，问道。
“这次源性生物的消息有具体流传出来吗？”
刘杰十分郑重的点了点头，说道。
“这次私人拍卖会举办的原因是因为在一个三级次元裂缝中，这个王级强者小队的五人有两个人都领悟了意志符文，所以才举办的这场私人拍卖会，为了整合资源去换取适合自己意志符文的铜阶高级灵物，而且听说这次的源性物品一共会出现三枚。”
刘杰的话一下子就让林远的兴趣完全提了起来。
之前林远以为就算有这私人拍卖会上会出现源性物品也不过就是一枚。
用源性物品做引子来打响这私人拍卖会的名头。
可是没想到这场私人拍卖会竟然会足足拍卖三枚源性物品。
这三枚源性物品林远想着就算是自己得不到可以保护自身的源性物品。
那至少也能看看有没有源性物品适合自己精神力中那多出来的意志符文。
至于这王级强者小队，想要铜阶高品质的灵物别人或许拿不出。
但是对于林远自己来说，可不过只是小菜一碟。
这三枚源性物品，这王级强者小队既然会选择拍卖，那就说明这三枚源性物品对这王级强者小队的人来说所契约的条件都是不匹配的。
不过每种源性生物的契约条件都完全不同。
这三枚源性物品对这王级小队不匹配，却不见得对其他人也不匹配，这一点林远并不会太过担心。
吃过午饭之后，林远就回到了自己的房间。
正准备登陆星网，林远的手机就响了起来。
林远一看是张小白打来的，就接起了电话。
林远才接起电话，就听到张小白说。
“黑，你现在有没有星网上的专属记者？”
林远一听张小白的称呼，就知道是和自己黑这个身份有关的事。
若是平常私下里打电话，张小白直接就会叫自己林远。
听了张小白这句话，林远大概就知道是由于自己在星网设置了拒绝了所有人消息。
星网方面联系不到自己，因为知道自己在磨盘镇外的战斗中和张小白等人比较相熟，就去极限俱乐部工会想通过张小白等人找到自己。
“专属记者倒是没有，不过我不想接受什么采访，太麻烦了。”
张小白一听，十分赞同，说道。
“我也觉得，采访来采访去的太麻烦了。”
这时林远就听到张小白哎呦的惨叫一声，紧接着电话就被辛颖接了过去。
“林远，我是辛颖，你现在已经开始打天梯的晋级赛了，上了天梯之后，在星网塔的录像馆就会有你星网塔战斗的录像。专属记者并不只是做采访，同时还会负责和你相关所有的新闻通稿和战斗报道。”
辛颖说的很认真。
因为星网塔的特别专栏记者总共也不足三百名。第二中文网 www.dearzwxs.com
如果林远能拥有这样的一名星网专栏记者，成为专属记者，那无疑对以后的发展有不小的帮助。
而且有了专属记者之后，也可以为林远减少不少不必要的麻烦。
辛颖把林远当成朋友，自然要站在林远的多种立场上考虑问题。
辛颖是大大咧咧的性格，但也同样粗中有细，所以不想让林远错过机会吃亏。
林远听辛颖这么说，思索了一下说道。
“颖姐，那你帮我给那个星网记者回个话，过几天我在星网上主动联系他。”
辛颖闻言，说道。
“这个星网的专栏记者叫田宁宁，那我就告诉她让她先等一等，到时候你和田宁宁私下谈的时候要是有什么你觉得不同意的要求，就直接拒绝，你选自己的专属记者，条件的决定权都在你手里。”
之前辛颖还怕林远错失好的机会。
可是现在辛颖反倒是怕林远在和田宁宁谈专属记者合约的时候，在一些条件上吃亏。
挂断电话，林远不禁会心一笑。
一场磨盘镇下的生死之战或许林远最大的收获就是得到了四个经历过生死的朋友。
刚才和辛颖打电话里说的那几句话。
林远就能感受到辛颖话里那完全是在关心自己，替自己考虑的成分。
对于专属记者这方面林远其实却并不怎么上心。
但是既然这个叫田宁宁的星网专栏记者都找到了极限俱乐部公会去，已经拿出了十足的诚意。
签不签约什么的先放在一边，在星网上谈一谈总归是没多大的问题。
挂断电话，林远直接就登陆了星网。
对于天梯的晋级赛来说，林远已经做好了准备，来迎接自己这应该是爬塔以来最大的挑战。
林远到达星网塔的一百层以上晋级赛区域，直接就进行了匹配。
星网塔的晋级赛一共三场，林远只需要赢了两场便能够直接晋升天梯。
很快，林远就匹配到了对手。
林远看了一下对方的资料，不禁觉得之前遇到的王帅根本就不算是肝帝。
眼下这个叫陈洪锋的人才是一个真正的肝帝。
林远在观察着陈洪锋星网的战绩，对面陈洪锋也在观察着林远的战绩。
陈洪锋忍不住“雾草”了一声。
“你是黑！百分之百胜率你是怎么做到的？之前从来都没有爬过星塔吗？”
说完，陈洪锋就抬起头，对着半空中说道。
“直播间的朋友们，我遇到黑了，老大我遇到黑了！简直不要太爽！”
就在这时，龙门俱乐部工会会议室里，龙涛看着一旁西瓜头的方多多问道。
“多多，黑是谁？小锋怎么这么激动？”
方多多正嚼着口香糖，听到龙涛的话忍不住翻了一个白眼，心里想到。
老大你这是多久没上星网去看论坛了，现在星网上只要是逛论坛的哪有几个还不知道黑的？
不过这种话方多多自然不会说出口，于是方多多措辞了一下说道。




第200章 滑齿象蜥和巨尾泥沼蜥
 

方多多灵机一动，眼睛一亮说道。
“老大听说是一百场百分之百胜率登上星网塔一百层，获得天梯晋级赛资格的治疗系灵气职业者。”
方多多说的这一句话的时候，其中治疗系灵气职业者这几个字咬的极重。
就像是给龙涛提醒，提醒自己之前和龙涛说过这件事。
不过，龙涛显然没有理解到方多多的意思，而是颇有兴味的说道。
“治疗系灵气职业者爬塔能百分之百胜率？有点意思！”
龙涛的话才落，方多多就是忍不住在心里吐槽。
这哪是有点意思，这实在是太有意思了好不好！
这时方多多就听龙涛突然问道。
“最近我不是让小锋一直将自己卡在天梯晋级赛的水准磨练战斗吗？小锋怎么会知道黑？”
方多多嘿嘿一笑，说道。
“我哪知道呀，不过陈洪锋可是很刻苦的。”
嘴上这么说着，不过在心中方多多已经在为陈洪锋默哀了。
陈洪锋是龙门俱乐部S赛大赛队伍预备队的成员。
而龙涛作为辉耀百子序列第三，也正是龙门俱乐部工会S赛大赛队伍的队长。
龙涛十分看重目前正处于预备队的陈洪锋，打算对陈洪锋进行着重的培养。
不过在方多多看来，谁被龙涛看中想要好好培养那简直是倒了八辈子的血霉。
陈洪锋以前是一个多么和蔼可亲的肥宅。
四个月的时间硬是让龙涛将陈洪锋训练成了一个瘦宅。
果然，方多多听龙涛说道。
“小锋训练不认真，等他从星网下来之后告诉他让他加练一百场。”
方多多在心中默默为陈洪锋点了一根蜡烛。
而且这根蜡烛还是白色的。
这时，方多多又听到龙涛咦的一声。
只听龙涛说道。
“怎么感觉这么熟悉？”
此时龙涛看着站在站在陈洪锋对面的黑，只觉得这个戴着银色面具的人身上有一种让自己曾经十分印象深刻的气质。
就好像之前在哪曾经见到过一样。
方多多插嘴道。
“陈洪锋你都训练他快半年了，你当然熟悉。”
龙涛用看傻子的眼神了一眼方多多，随后就不再理会方多多，而是看着陈洪锋此时的直播间。
不管这带着银色面具的黑气质是否相熟。
龙涛眼下倒是真的想看看一下，一个治疗系灵气职业者是如何以连胜的姿态打到天梯晋级赛的。
方多多接收到龙涛的目光，就是一抖。
只觉得自己当初为什么非要偷懒来和龙涛一起看陈洪锋的直播。
和其他的队友一起去训练室去训练不好吗！
陈洪锋对着直播间里说了那一句话之后，就完全不当自己是在直播。
而是直接认真的将全部的精神放在了此时的赛场上。
但是此时陈洪锋的直播间里却炸开了锅。
清风扶柳：刚刚锋少喊了一声老大，是不是证明说序列三的覆海大人也在看这场直播？我竟然能和覆海大人同看一场直播，这真是太幸福了吧！
暗月落风：啊啊啊啊啊啊！是黑大人！我好想看看黑大人究竟有多强！
你们的小仙女在我这：不行了！我要激动的晕倒了！
化学怎么这么难啊：你要晕倒了算什么，我已经尿裤子了！我都没动地方，准备先把这场对决看了。
陈洪锋并没有急着召唤出来灵物，看着林远说道。
“黑，打了这一场之后，你的连胜就要被我终结了。”
林远听到陈洪锋的话什么也没说，直接召唤出了音音和红刺。梦想中文 www.cndnwx.com
在林远召唤出音音和红刺的瞬间，程红锋也召唤出了自己的两只灵物。
林远看着陈洪锋召唤出的灵物，眼睛就是一缩。
这两只灵物都是蜥蜴类的灵物。
其中的一只浑身的皮肤呈现蓝黑色，长在嘴外的牙齿向外呲了出来，密密麻麻的牙齿每一根都超过四寸。
身躯如同巨象般壮硕，四肢粗壮有力。
这是一只长相十分的狰狞巨型蜥蜴，体长足有八米，高也有四米。
浑身之中恍若充满着强大的能量和爆发力。
而另一只灵物则是一只一米多大的蜥蜴，只是这蜥蜴长的十分的怪异。
全身带着墨绿色和褐色相间的斑纹。
背后卷起了一个硕大的尾巴，像盾牌一样的挡在身前。
这蜥蜴的本体只有不过西瓜大小，可是背后卷起的尾巴却比本体大了十倍不止。
林远使用真实数据，将这两只灵物的数据看在眼里。
第一只灵物：
【灵物名称】：滑齿象蜥
【灵物种属】：齿蜥科巨蜥属
【灵物等级】：金阶（610）
【灵物系别】：水系
【灵物品质】：完美级
技能：
【惨爪】：快速的挥动利爪，撕裂目标的同时会将利爪上携带的粘液渗透进目标体内，造成留血效果。
【滑齿撕咬】：咬住目标之后会快速的摇动头部，撕扯目标，同时旋转身体，将大块血肉拧扯下来。
【油性粘液】：身体分泌大量的油性粘液，可以有效抵挡物理伤害。
【踏浪撞击】：激发体内的水元素能量进行舍身撞击。
专属特性：
【燃血一击】：将自己体内的所有水元素能量和血液燃烧，通过嘴中的舌信发动致命一击，攻击后则进入濒死状态。
第二只灵物：
【灵物名称】：巨尾泥沼蜥
【灵物种属】：尾蜥科鳞蜥属
【灵物等级】：金阶（810）
【灵物系别】：水系土系
【灵物品质】：完美品质
技能：
【恶臭泥浆】：喷射带有强腐蚀性和恶臭的泥浆，泥浆中带有致病的细菌。
【恶臭泥沼】：在自身的小范围内形成一片带有恶臭的泥浆沼泽，若有目标踏足在泥浆沼泽上，则会被泥浆沼泽的下沉力拖入到沼泽深处。
【遁泥而行】：自身可以潜藏在形成的恶臭泥沼中，依靠泥沼躲避伤害。
【腐泥雨幕】：运转体内的土元素和水元素，下起一场由恶臭泥浆形成的大雨。
专属特性：
【断尾新生】：巨尾泥沼蜥在面对致命攻击的时候可以用尾部抵挡伤害，断掉尾部从而逃生，并迅速催动体内能量长出新的尾巴。
看到这两只灵物的数据，林远就知道自己即将面对一场苦战。
这两只灵物无论是技能还是专属特性上都十分的优秀。
而且两只灵物一只史前返祖，一只灵性变异，控制和爆发形成了一个不错的配合。
这场战斗林远知道自己若是一个失误或者粗心大意，就会输掉比赛。
但是于此同时，这场自己略微处于下风的战斗让林远燃起了久违的热血。
这种热血就好像在磨盘镇外抵抗虫潮时候一样。
此时战场上的战局，随着林远指挥红刺展开攻势而一触即发。




第201章 黑你上当了（为苏帝宗―天诛加更）
 

红刺已经从孢子腔中喷出了大量的孢子。
大量的孢子在红刺能量的传输下已经形成了一片不小的花海。
这场战斗红刺并没有吝啬体内的能量，在林远的指挥下，已经将花海尽可能的扩大，将战场覆盖起来。
巨尾泥沼蜥也没闲着，已经使用了技能恶臭泥沼，扩张了一块足有近十平可以容身的沼泽。
巨尾泥沼蜥是法术单位，所以这片恶臭泥沼只是为了能让巨尾泥沼蜥藏身并躲避伤害。
这样巨尾泥沼蜥就可以在后方不断的使用技能恶臭泥浆，甚至是腐泥雨幕来进行输出。
此时的巨尾泥沼蜥已经掀起泥浆，朝着红刺催生出的子株袭去，但是接下来的一幕去让陈洪锋暗暗吃惊。
因为巨尾泥沼蜥制造出的带有强腐蚀性的泥浆，并没有对这些花海中的植株造成多大的伤害。
对于这种情况林远并没有任何奇怪，一切都在林远的意料之中。
红刺每天都要吞噬大量的次元生物血肉。
到目前为止红刺吞噬的和金阶灵物相当的三级次元生物血肉，已经不知道有多少了。
其中更有血液中带有强腐蚀性的三级异虫酸蚀囊虫。
就连三级异虫酸蚀囊虫红刺都吃的津津有味，不会受到丝毫影响。
所以红刺催生出的这些子株和从株已经对腐蚀性有着极高的免疫力。
巨尾泥沼蜥此时想将泥沼扩充到花海中，就跳到了花海边缘准备使用金阶技能腐泥雨幕。
就在这时，林远当机立断召唤出了自己之前从未在对战中召唤出的灵物，蓝闪紫蝶。
以前林远使用蓝闪紫蝶的技能沉默麟粉的时候，都是自己通过戴在手腕上的莫比乌斯随手释放出来的。
这样的沉默麟粉效果并没有直接召唤出蓝闪紫蝶，让蓝紫闪蝶自己释放来的那么强大。
蓝闪紫蝶出现的一瞬间，蓝紫色光晕闪烁。
几个闪烁间蓝闪紫蝶就闪进花海中。
一震翅散落的麟粉，恍若掀起了一场淡紫色的烟霞。
不过这瑰丽的淡紫色烟霞，对于灵性变异的巨尾泥沼蜥来说就是一个彻头彻尾的灾难。
带有附着性的沉默麟粉当头就洒落在了巨尾泥沼蜥身上。
本来还在驱动着腐泥雨幕的巨尾泥沼蜥，直接就让这还没形成的腐泥雨幕完全消散。
带有附着性的沉默麟粉在接触到巨尾泥沼蜥的一瞬间，就让水土双属性的巨尾泥沼蜥失去了对水元素和土元素的感应能力。
蓝闪紫蝶这种只存在于古代文献上的传说中的生物，在此时这场战斗中第一次出现在了众人的视野内。
直接掀起了一场不亚于黑出现时的风暴。
灵气复苏之后，十大最美灵物排行榜每一年都会评比。
蓝闪蝶凭借美貌本可以位居前五，可是却因为高阶技能不强，被排在了第九。
那现在蓝闪紫蝶被林远召唤了出来，直接就证实了蓝闪蝶族群中确实是有着蓝闪紫蝶的存在。
同时也证实了古代文献的真实性。
那么今年，蓝闪蝶甚至可能在十大最美灵物排行榜中拥有冲击前三的资格。
陈洪锋也在见到蓝闪紫蝶的时候有那么一瞬间的恍惚。
就在陈洪锋的恍惚间。
林远已经控制红刺将大部分能量传输在被蓝闪紫蝶用沉默麟粉控制住的巨尾泥沼蜥附近。
在被蓝闪紫蝶用沉默麟粉控制住的巨尾泥沼蜥附近，很快就催生出了红刺所能催生出的最强从株。
从株的藤蔓直接抓向了被沉默麟粉控制住的，无法感受到任何水元素和土元素的巨尾泥沼蜥。
陈洪锋眼下已经从刚才短暂的恍惚中回过了神。
看着花海边缘抓向巨尾泥沼蜥的带有棘刺的藤蔓，立刻暗道一声不好。
这被控制住无法感受水元素和土元素的巨尾泥沼蜥，直接就是一个无法反抗的活靶子。
要是被拖进了这一大片花海，那哪里还能活着出来？
于是陈洪锋直接大喝着，命令巨尾泥沼蜥使用了专属特性断尾新生。
断尾后的巨尾泥沼蜥立刻变成了西瓜大小，小巧的本体直接一个闪身窜回进了之前催生出的泥沼中。
泥沼正缓慢冲散着巨尾泥沼蜥身上带有附着性的沉默麟粉。
就在这时，林远将体内大量的灵力供给了蓝闪紫蝶。
蓝闪紫蝶立刻大量的释放沉默麟粉。
这场淡紫色的烟霞如同一场绽放在盛夏的樱雪。
麟粉洒落间带着特有的光晕，将这恶臭的潮泽映的也如同仙境一样。
林远直接用蓝闪紫蝶封锁住了巨尾泥沼蜥的行动。乾坤听书网 www.qktsw.com
巨尾泥沼蜥创造的沼泽太小，加上之前巨尾泥沼蜥身上还沾着沉默麟粉，无法再次制造沼泽。
所以现在整个恶臭泥沼中大量混合着蓝紫闪蝶释放出的沉默麟粉，已经让这一片不足十平米的恶臭沼泽成为了一块隔绝任何元素的禁地。
正是这个巨尾泥沼蜥自己创造出的禁地，牢牢锁住了巨尾泥沼蜥的任何可能的行动。
红刺此时的花海已经将这不足十平米的沼泽给围住了，大量的精英级从株将这不足十平米的沼泽层层包围。
虽说巨尾泥沼蜥是金阶八级完美品质的灵物。
但是巨尾泥沼蜥本身的防御不强，若是窜出来，在这片花海中，巨尾泥沼蜥可没有那么多的尾巴可断。
直接就会被这一大片的花海撕成碎片。
陈洪锋现在的脸色十分难看。
没想到一上来黑直接就将自己的一只灵物等于是废掉了，这让陈洪锋觉得自己十分的被动。
但是同样林远此时也并不好过。
林远在不使用灵气印记的情况下，体内的灵力已经快要用尽了。
大量的灵气供给蓝闪紫蝶和红刺母株，这才让巨尾泥沼蜥直接被封印住了。
虽然解开聚灵金鱼的专属特性灵气印记就能解决眼下的问题。
可是灵气印记林远并不打算在任何一场星网爬塔对决中使用。
因为这灵气印记一但打开，里面蕴含的灵力一旦释放出来，便只能将灵力全部耗尽才能停止。
灵气印记是林远在现实中安身立命的底牌之一。
当初要不是解开了灵气印记，林远也不可能在磨盘镇下弄成那一场足以对抗一级巅峰虫潮的花海。
所以到眼下为止，接下来的对决才算是林远真正艰难的战斗。
陈洪锋还剩下的一直金阶六级完美品质的滑齿象蜥完全就是一个纯靠蛮力的灵物。
其中的专属特性燃血一击，虽然发出这一击后会进入濒死的状态。
但是在这一招的爆发力下，林远也很有可能自身会被这燃血一击带走。
陈洪锋此时已经指挥着滑齿象蜥朝林远这边发动了冲锋，直面林远和林远身旁的红刺母株。
这红刺催生出的小型花海虽然可以对巨尾泥沼蜥造成伤害，可是对这野性返祖的滑齿象蜥却没有丝毫的办法。
甚至林远从这滑齿象蜥的体内还隐约的感觉到了一丝龙种灵物的味道。
看来这滑齿象蜥的体内已经隐约有了向滑齿龙方向返祖的可能。
滑齿象蜥奔驰而来的时候已经使用了金阶技能踏浪撞击。
就在滑齿象蜥的奔驰中。
突然滑齿象蜥剧烈的痛苦嘶鸣起来。
林远这金阶一级传说品质的酸蚀蜂后之前就藏在一株不起眼的子株中。
在滑齿象蜥奔驰到近处的时候，酸蚀蜂后直接催动了技能翅隐。
让自己无声无息的掩盖行踪，然后直接对着滑齿象蜥的腹部就发动专属特性，二击必杀。
两根细长的尾针直直扎在了滑齿象蜥的腹部，毒液顺着尾针就注刺到滑齿象蜥的体内。
酸蚀蜂后这两根尾针带着的两种酸蚀剧毒，瞬间就将滑齿象蜥的腹部瓦解出了一个足有水桶般大小的坑洞。
这坑洞一出现，就让滑齿象蜥的不少内脏直接受重力的作用，而拥堵在了这破开的坑洞上。
酸蚀蜂后的突然袭击完全打了滑齿象蜥一个措手不及。
酸蚀蜂后得了便宜，并没有立刻退走。
而是继续直接狠狠一记透骨蜂针就刺进了滑齿象蜥拥堵在坑洞口那些最脆弱的脏器内。
透骨蜂针震碎脏器还不算完，又同时残忍的产下了一颗寄生蜂蛹。
然后就在滑齿象蜥剧烈痛苦的嘶鸣并用尾鞭扫过来的时候。
酸蚀蜂后直接又使用技能翅隐，直接一个闪身隐入了花丛中。
这大片的花海就是酸蚀蜂后最佳的战场，同时也是酸蚀蜂后最有利的保护所。
酸蚀蜂后这一套技能打出去，林远体内的灵气也就直接见底了。
若不是红刺那根没有尖刺的藤蔓搀扶这林远，林远只怕瞬间就会因为灵气耗尽而虚弱的跌坐在地上。
林远用着体内最后的一点灵力，直接对着自己使用了聚灵金鱼的技能注灵。
只不过林远在使用聚灵金鱼注灵这个技能的时候，让红刺挥舞起藤蔓将自己使用注灵的动作给挡住了。
这时，陈洪锋不仅没有去担心滑齿象犀的伤势。
反而嘴角突然露出了一个志在必得的笑容，说道。
“距离足够近了，黑你上当了。”




第202章 辉耀币战士
 

随着陈洪锋的话音响起。
滑齿象蜥直接使用了自己仅能使用一次就会进入濒死状态的的专属特性，燃血一击。
这一刻，陈洪锋的星网直播间里所有人都不禁屏住呼吸，观看着眼下的对决。
当\召唤出蓝闪紫蝶的时候，弹幕还是密密麻麻的，直接挡住了直播的画面。
可是当接下来看到黑和陈洪锋的打斗中，黑指挥着蓝闪紫蝶直接封住了那金阶六级完美品质的巨尾泥沼蜥。
看着这行云流水般的指挥，花海和蓝闪紫蝶的绝妙配合，恍若是在看一场赏心悦目的电影。
让人竟然不忍发弹幕，去破坏这行云流水般的画面。
大批的人流涌入陈洪峰的直播间。
其中更是有着星网的特别专栏记者田宁宁。
田宁宁在是听说黑打晋级赛并且遇到的对手在直播的时候。
就直接放下了手头所有的事进入到了陈洪锋的直播间。
田宁宁看着黑和陈洪锋战斗的这一幕，原本在心中做下的决定变得更加坚定了。
倒不是说田宁宁在赌，赌黑是否能一直都有热度和新闻性。
田宁宁作为星网的特别专栏记者，算得上是一个文人。
文人骨子里总有那么一股淡淡的傲气，这股傲气让田宁宁只想写自己感兴趣的专栏，只想采访自己想采访的人。
大抵是应了那句“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”
不然田宁宁也之前不会拒绝成为那名，从辉耀百子序列淘汰下来的序列成员的专属记者。
辉耀百子序列整个辉耀联邦只有一百名，每年会新增10个人选，进驻辉耀百子序列。
同时也会淘汰掉十名末端的序列成员。
可是这些被从辉耀百子序列淘汰下来的序列成员，虽然看似从神坛上走了下来。
但是名望却并不会比那些新入选辉耀百子序列成员差上太多。
黑的出现让田宁宁觉得自己想拿起笔，不停的将这个少年的事迹和精彩的战斗写成文章，发在星网上。
虽说黑从来没有以真面目示人，一直带着银色的面具。
但是田宁宁却始终愿意相信黑就是一个少年。
因为黑平日里虽然戴着银色的面具，显得异常沉稳，但是气质中却总有那么一丝的少年感。
这种少年感让田宁宁觉得，透过银色面具看着黑的眼睛，仿佛眼睛里里藏着一轮太阳。
好像黑随时都可能绽放锋芒，破开层云，让眼睛中那轮旭日东升。
田宁宁这一次去极限俱乐部工会废了不小的代价才见到张小白和辛颖等人。
现在已经到了S赛大赛的准备阶段，极限俱乐部工会作为乙级工会，身上的压力并不小。
要么就是向前一步，打进十六强晋级甲级工会。
要么就是保持现在乙级工会的位置不变。
S赛是年轻一辈的最大的团队竞技赛事，没有人不想向前冲一冲。
更何况极限俱乐部工会主队的队长，辉耀百子序列序列十八的白恶魔这半年来实力上也得到了不小的提升。
这让作为乙级俱乐部工会的极限俱乐部工会，在今年很有机会朝着甲级俱乐部发起冲击。
所以辛颖和张小白作为S赛大赛队伍预备队的成员，自然也得加紧训练。
田宁宁作为星网特别专栏记者，也是有着自己的人脉的。
田宁宁花费了不少的人情才进到了极限俱乐部工会里面，找到了辛颖和张小白。
其实田宁宁花费的这么大努力也不过是想碰一碰运气。
不过让田宁宁振奋的是自己的这一番努力并没有白费。小说之家 www.itxtbook.cc
黑既然答应了下来，之后会在星网上找自己。
田宁宁虽然不确定能否成为黑的专属记者，但是最起码可以谈一谈有一个争取的机会。
.......
在龙门俱乐部工会的会议室内，龙涛看着黑和陈洪锋的战斗。
看到滑齿象蜥，已经发动了专属特性燃血一击，便说道。
“这个黑看着真不像是一个治疗系灵气职业者。”
方多多听到龙涛的话立刻说道。
“这个怪异的植物催生出的花海看上去很华丽，但是真正的实力并不算强。”
方多多的话音才落，龙涛看了一眼方多多摇了摇头。
“很强，不过眼下这些若是黑全部的实力，那么黑还达不到序列成员的标准。”
方多多有些不明白龙涛为何会这么说。
龙涛向来高傲，就算说是眼高于顶也不为过。
什么时候龙涛会给别人这么高的评价了？
这时，方多多就听龙涛解释道。
“这怪异的植株虽然我不知道究竟是植物类灵物还是源性生物，但是这株植株的品质应该在史诗品质。”
方多多一听，不禁反问道。
“铜阶史诗品质？”
龙涛点了点头，继续说道。
“你知道为什么那只变异的蓝闪蝶能够以铜阶的实力直接完克小锋的金阶巨尾泥沼蜥吗？”
方多多摸了摸下巴，思索了一下说道。
“除了克制以外，难道说这只蓝闪紫蝶竟然也是高品质不成?”
龙涛淡淡的说道。
“这蓝闪紫蝶单凭这直播来看，我也摸不准具体的品质，但是至少也是史诗品质。”
方多多一听，立刻心中一惊。
龙涛说话向来滴水不漏，若龙涛能确定是史诗品质，那龙涛就断然不会说至少是史诗品质。
但是铜阶的传说品质的灵物真的存在吗？
刚生出这个想法，方多多突然想起之前新闻上说的那个紫荆城拥有铜阶幻想种灵物的少女。
方多多不禁想感叹一句。
还真是人比人得死！货比货得扔！
自己好歹也是辉耀百子序列的成员，是辉耀联邦的天之骄子，怎么好像突然自己的天赋仿佛变得那么普通了？
但是，方多多却不愿意相信，这蓝闪紫蝶是一只铜阶传说品质的灵物。
因为这实在是太惊人了。
龙涛虽然是三星缔造师，但是毕竟只是观看星网上的直播，没有实际的接触到灵物，很难准确的判断出灵物品质。
龙涛见方多多不再说话，就又解释到。
“看到刚才那只击伤滑齿象蜥的蜜蜂了吗？滑齿象蜥的银阶技能油性粘液让滑齿象蜥可以有效的抵挡物理伤害，但是却依旧没有挡住这金阶一级蜜蜂的攻击。”
说到这龙涛顿了一下又说到。
“滑齿象蜥已经是金阶六级完美品质的灵物，能直接将滑齿象蜥造成如此严重伤害的金阶一级灵物，只有可能是传说品质的灵物。至于那只一直都没有出手过的蓝色小鸟，单看样子无法确定品质，但是也不会低到哪里去。”
龙涛这几句话让方多多此时直接脱口而出。
“雾草！这个黑是一个辉耀币战士吧！




第203章 被炸开的肩口
 

从龙涛的分析中方多多好像明白了什么。
黑的灵物既然等级都并不高，但是品质却都高的可怕。
那就说明黑一定是年轻一辈的成员。
若非如此，黑的灵物等级断不会都压得这么低。
但是方多多在心中，不禁十分的疑惑，若是按龙涛的分析，黑眼下至少有两只铜阶史诗品质的灵物。
黑既然能够驾驭金阶的灵物，那就说明黑至少是一个C级灵气职业者。
可是明明拥有两只铜阶高品质的灵物，却不升级，难道是想等意志符文吗？
一次等两只灵物的品质提升到传说品质和两枚意志符文，这黑的胃口不禁有点太大了吧！
“老大，你觉得拉黑来我们队伍如何？”
龙涛闻言，像看傻子一样的看着方多多说道。
“我们队伍里四个强攻类灵气职业者，缺一个治疗，黑到目前为止都没有展现出治疗的能力，你让黑来我们队伍我们五个人一起上去莽？”
方多多挠了挠头。
若说黑的硬实力上，就目前表现出的实力其实并不足以加入龙门俱乐部公会的主力队伍。
但是去预备队伍却还是绰绰有余的。
只不过黑的战斗风格和契约的灵物其实龙门俱乐部工会是不些不搭的。
龙门俱乐部工会的所有成员为了配和龙涛的海王垩沧龙，所以大多都是水系灵物。
所以黑若是进到龙门俱乐部工会的主力队伍里，对队伍其实并没有什么实质性的帮助。
不过传闻中黑有一只银阶幻想种的治疗系灵物，甚至连断肢都能够重生。
但是方多多现在却也不敢直接跟龙涛把这事说出来。
方多多毕竟没有亲眼见到过黑使用让断肢重生的能力，这种事情还是要以眼见为实，耳听为虚。
贸然说出来，万一得不到证实，那自己说出来也等于白说，反而闹了笑话。
“老大，陈洪锋这场应该是赢了，滑齿象蜥就算是受到重创，这专属特性燃血一击也足以将黑秒杀。”
方多多的话还没说完，陈洪锋直播间里发生的一幕仿佛是一个巴掌，狠狠打在了方多多的脸上。
让方多多再也说不出话来。
滑齿象蜥在接收到陈洪锋的命令后，根本就没有管被重伤的身体。
在催动专属特性燃血一击下，滑齿象蜥的心脏如同擂鼓一般，“咚咚咚”的发出剧烈的响声。
震的滑齿象蜥附近的红刺子株都有些东倒西歪。
滑齿象蜥身体中的所有能量就在这心脏泵血如同震雷般的鼓声中，聚集在心脏里。
滑齿象蜥张开嘴，嘴中的舌信下直接喷出一道裹挟着滑齿象蜥全身能量的暗红中透紫的能量光束。
这暗红中透紫的能量光束直直朝林远射来。
林远虽然一直在防备滑齿象蜥会使用专属特性燃血一击。
但是却没想到滑齿象蜥竟然会在酸蚀蜂后将其造成如此伤势的情况下，不顾重伤的身体直接释放专属特性燃血一击。
这一切的时机掌握，完全都要归功于陈洪锋这在上万场星网塔对战中培养出的战斗嗅觉。
甚至可以说是陈洪锋在巨尾泥沼蜥被废掉的时候，就已经做下了依靠击杀黑本人，来获得胜利的打算。
这暗红中透紫的能量光束离林远越来越近，快到让林远有些来不及反应。
这时音音本能的释放乱光，向着滑齿象蜥喷来的暗红中透紫的能量光束迎了上去。
音音这裹挟着乱光的娇小身躯，撞向这暗红中透紫的能量光束的时候。奇书小说网 www.qishuxs.com
直接就被这暗红中透紫的能量光束给击的飞灰湮灭。
但是这暗红中透紫的能量光束同样也因为音音这舍身的守护而变得微弱了不少。
林远看到音音被这暗红透紫的能量光束击的消散的同时，双目瞬间变得血红。
此时的红刺直接在音音冲上去抵挡的那一刻，就已经挥舞着藤蔓，将林远包裹起来。
同时那硕大的圆球状的纳祭之口直接挡在了林远的面前。
这被减弱的暗红中透紫的能量光束依旧直接炸穿了纳祭之口。
最后直直射进了被藤蔓守护起来的林远所在的位置。
看到这一幕，陈洪锋轻呼一口气。
滑齿象蜥也因为这燃血一击直接进入濒死状态，跌倒在地上。
不过随后陈洪锋的眼神猛然一缩，因为此刻自己并没有获得星网对战的胜利。
那就说明对面的黑并没有死。
陈洪锋只见透过纳祭之口被炸开的大洞中，能看到后面的藤蔓在不断的扭动。
最后那层棘刺的藤蔓球体放开，只见黑正用手捂着左半边的肩膀。
虽然手臂没有在这能量光束的攻势下炸成碎片。
但是这肩口被炸开的直径足有十厘米的孔洞正在不停的流出殷红的鲜血。
林远此时银白色面具后面的脸上一片惨白，可是双目却红的可怕。
这一切来得太过于电光火石，陈洪锋的果断让林远直接做不出反应。
若不是音音，林远此时已经输掉了这星网塔天梯晋级赛的对决。
不得不说这近百场的爬塔对决让音音有了极强的战斗嗅觉。
当时那电光火石的一瞬，音音若是使用璀璨之躯，便需要吸收足够的阳光。
可能在音音吸收阳光的这段时间，这能量光束就会直接将林远轰的直接渣都不剩。
所以音音依靠着本能的反应，撞向了这暗红中透紫的能量光束。
用血肉之躯给林远换下了一个可能生存下来的希望。
林远在之前的星网塔战斗中，就算音音和红刺也受过伤，但是却从来没有被轰杀致死过。
音音的死亡让林远的心中如同被尖刀狠狠地翻搅过一般。
这里是星网塔，星网塔对决中音音就算被击杀本身也不会受到丝毫的影响。
可是这却让林远想到了如果这是在外面呢？
遇到这样的情况自己又该当如何？
虽然林远有自己的护道人血浴之母，这样的事情就算在外面也不会发生。
但是林远自身却觉得有一种无形的压迫感，这种压迫感来源于自身的实力。
林远虽然两世为人，可是之前星网塔爬塔对战中的连胜。
依旧让林远难免觉得自身的实力已经得到了巨大的提升，不再是一个弱者。
可是在今日一战，让林远知道自己需要提升的还实在太多。
音音下意识的冲向这暗红中透着紫的能量光束，和红刺本能的用纳祭之口和藤蔓保护柱自己。
让林远的心中生出一种前所未有的责任感。
自己灵物对自己的信任和依赖，以及不假思索的信任，让林远没有理由不变得更强，去守护自己的灵物。
纳祭之口是红刺的核心，红刺的纳祭之口被炸开了一个水桶般的大洞，让红刺实在再难以支撑。




第204章 胜胜胜
 

红刺和自己血脉相连，林远能够感受到红刺的生命正在飞速的流逝。
这时，林远给红刺下了最后一道命令。
那就是让红刺用长满棘刺的藤蔓，在自己那肩口被炸开的伤口处进行翻搅剐蹭。
滑齿象蜥的身体中含有一种让人无法止血的粘液。
这种粘液效果，自然也包含在这专属特性燃血一击中。
林远能够感受到自己体内流逝的血液正在让自己的身体变得越来越冷，让意识也变得不那么清楚。
红刺在接收到林远的命令后，对林远的这道命令有一种本能的排斥。
骨子里对林远的依赖让红刺不愿意伤害林远，但是血脉相连的忠诚却也让红刺忠实的践行了林远的命令。
红刺长满棘刺的藤蔓在林远肩口的伤口中翻搅。
将粘上那暗红中透紫能量的血肉直接剐蹭掉。
这种剧痛让林远的头脑瞬间变得异常清醒，全身毛孔因为剧痛流出细密的冷汗。
红刺在完成林远所下达最后一个命令的之后，体内的生命能量终于完全耗尽。
就在红刺死去的那一刻，大片妖艳的花海瞬间枯萎。
在枯萎的花海中，还露出了巨尾泥沼蜥被撕成碎片的身体。
刚才酸蚀蜂后攻击滑齿象蜥的同时。
红刺精英级从株的藤蔓也伸进了泥沼中，将巨尾泥沼蜥从泥沼中驱赶上来，并在花海中撕成了碎片。
就在林远刚才让红刺的藤蔓去清理自己伤口上，沾染暗红中透紫的能量光束的骨骼血肉的同时。
这一幕不知道震撼了多少陈洪锋直播间内的观众。
配合着大片的妖异花海瞬间凋零，带着银色面具的身影捂着伤口，在这瞬间凋零的花海中卓然而立的身影。
刹那间仿佛成了一个永恒。
陈洪锋看着林远，竟一时间只觉得喉头有些干涩。。
陈洪锋看着林远十分认真的说道。
“黑，受了这么重的伤是你输了，就算刚刚没死，以现在的失血的状况一分钟之内你也会死去。你的那只金阶的蜜蜂在刚刚对我的滑齿象蜥输出的时候，已经耗尽了全部的力气。我的滑齿象蜥虽然处于濒死状态，但是毕竟还没有死。”
林远现在觉得之前让酸蚀蜂后对着滑齿象蜥攻击的时候。
想着让酸蚀蜂后出其不意将滑齿象蜥重创甚至击杀。
所以一点都没让酸蚀蜂后吝啬力气，眼下酸蚀蜂后在用翅隐躲避滑齿象蜥尾鞭的时候，就已经失去了全部的力气。
这时陈洪锋只听见一道清冷的声音响起。
“你忘了我是一个治疗系灵气职业者！”
说话间，林远直接一挥手，召唤出了银阶幻想一变的百合莉莉。
林远有些庆幸这一百场的爬塔对决让自己的战斗直觉也有着不小的进步。
当时对着自己使用注灵的下意识的行为，就成了自己翻盘的关键。
银阶幻想一变的百合莉莉散发出数个翠绿色的光点。
这些翠绿色的光点融进林远的伤口处。
就在陈洪锋直播间众目睽睽下，林远那被炸开直径十厘米的肩膀，在这翠绿色光点下竟然在一点一点的修补完好。
甚至透过林远那肩头破开的衣服，还能够看到那已经完好如初的健康蜜色肌肤。
林远的伤势在体内最后一丝灵力耗尽的时候终于完全恢复了。
这时只听见处于濒死状态下的滑齿象蜥突然发出凄厉的悲鸣。
悲鸣一声连着一声，仿佛正受到什么钻心挖骨的酷刑。518中文网 www.518zw.com
没过多久，从滑齿象蜥的身体里直接钻出了一只仅有拇指大小的和酸蚀蜂后长的很像的子蜂。
只是这子蜂和酸蚀蜂后比起来并没有两个尾针，而是仅有一根。
这从滑齿象蜥身体中飞出的子蜂，有着银阶五级精锐品质左右的水准。
按理说这银阶五级精锐品质左右的子蜂，直接去击杀林远对面的陈洪锋或这还仅剩下一口气的滑齿象蜥就能赢了对决。
不过这银阶五级精锐品质的子蜂，并没有去攻击仅剩下一口气的滑齿象蜥和对面的陈洪锋。
而是飞到了没有丝毫力气的酸蚀蜂后的身旁，将自己柔软的腹部凑到酸蚀蜂后的嘴边。
酸蚀蜂后直接大快朵颐的将自己刚刚在滑齿象蜥体内，产下的寄生蜂蛹孵化出的子蜂给吃了个干净。
按理说之前酸蚀蜂后将体内的能量完全打空，应该回到红刺纳祭之口的蜂巢中，去吞噬吞酸幼虫来快速恢复能量。
可是滑齿象蜥的专属特性燃血一击太过于突然，直接洞穿了红刺的纳祭之口。
让酸蚀蜂后失去了蜂巢中的吞酸幼虫，再没有续航能力。
不过眼下这寄生蜂蛹孵化出的子蜂，又再次让酸蚀蜂后体内的能量得到了一点恢复。
林远对于酸蚀蜂后的行为并没有阻止，因为这种残忍贪婪自私又暴虐的行为，正是源性生物酸蚀蜂后刻在基因中的本能。
林远和红刺血脉相连，红刺就是吸收了林远的血液才生长出来的。
说白了红刺的身上就带着林远的味道。
所以在红刺死亡的时候，酸蚀蜂后就直接将林远当成了红刺。
林远能够感受到酸蚀蜂后那在红刺死亡刹那的绝望和悲伤。
如果说酸蚀蜂后对自己的后代有多么残忍，那对红刺的爱就有多么深沉。
对于酸蚀蜂后想亲手为红刺报仇的请求，林远并没有拒绝。
酸蚀蜂后振翅拉开残影，直接一击透骨蜂针就将处于惊愕状态下的陈洪锋给击杀了。
击杀了陈洪锋的红刺，又对着仅剩下一口气的滑齿象蜥使用了自己的专属特性，二击必杀。
这一次酸蚀蜂后是对着滑齿象蜥的头部使用的二击必杀。
直接将奄奄一息的滑齿巨蜥的头部给酸蚀殆尽。
这一刻，林远赢得了自己目前以来打的最惨的一次战斗。
就算当初在磨盘镇下，林远也没有如此狼狈。
酸蚀蜂后在振翅间，落在了林远的肩膀上。
众人被眼前的这一场对决震撼了半晌。
看着这戴着银色面具的身影竟说不出一句话来。
只觉得内心中不由生出一种想呐喊的冲动！
这场战斗真的是晋级赛的水准的战斗吗？
就算是天梯五星的战斗只怕也没有眼前的这场战斗精彩！
而且，这场战斗也真正的落实了之前黑拥有银阶幻想种治疗系灵物的传言。
虽然今天没有见识到断肢重生，但是那洞开在肩口的大洞完全愈合，一丝一毫也不逊色于断肢重生的震撼。
直播间中安静了半晌。
不知道是谁在弹幕上发出了“黑，牛币！”三个字。
紧接着无数个“”黑，牛币！”的弹幕将直播间的屏幕覆盖成雪白色。
这无数个“黑，牛币！”既像是在见证刚刚发生的那惨烈的对决。
又像是在为黑庆祝这得来的胜利。
总之“黑，牛币！”




第205章 两个大坑
 

这几个月以来，自从黑出现开始。
除了对于黑的事迹和天赋一直被人议论和崇拜以外，黑的年龄也一直是被讨论的重点。
黑一直戴着面具，从不曾以真面目示人，一切都好笼罩起了一团迷雾，让人忍不住想去探究。
虽然黑身上有一种淡淡的少年气质。
但是这淡淡的少年气质却也无法认定黑就是辉耀联邦的年轻一辈。
不过今天，在陈洪锋的直播间里，无数的观众看着黑肩胛处衣服破开的孔洞。
看着里面那只属于少年健康的蜜色肌肤，以及听到黑开口那那清冷又带着磁性的声音。
这些虽然无法证明黑的具体年纪，但是却可以证明黑确实是一个少年。
陈洪锋的直播间里一直在欢呼着黑的名字。
见证着一场苦战后依旧挺拔的站在那里的坚毅少年。
这坚毅的少年站在那里的气质就如同一棵钻天杨一般。
通过银色的面具，看着少年那坚定的眼神。
陈洪峰的直播间里“黑，牛币！”的队形终于其他的弹幕被打破了。
水滴石穿：黑，从今天开始我粉上你了。
咖啡宅男：我不行了，我体内的热血之魂熊熊燃烧，我也要去爬塔，今天一定要从五十八层爬到六十层。
风雨别离忧愁：这场阿锋输得不冤，如果不是阿锋果断，让滑齿象蜥使用专属特性燃血一击，那阿锋会输得更难看。
五年一个小目标：我老婆给我切了一个银阶的西瓜，本来想吃瓜看对决的，结果我就吃了一口瓜，就再也没工夫吃第二口，简直不要太精彩。
绒毛小仓鼠：啊啊啊啊啊啊，就没有人想说蓝闪紫蝶真美吗？
......
此时龙门俱乐部工会的会议室内。
龙涛看着站在那里卓然而立的黑，认真的说道。
“这场对决方多多你有没有什么想说的？”
方多多下意识的说道。
“老大，黑真的有幻想种灵物！直接让破出一个大洞的肩膀完全恢复也太惊人了一些。”
龙涛皱着眉头，像是在思索着什么。
“我说的不是黑的治疗系灵物，刚才的对决你有没有觉得哪里有一点不对？”
方多多回忆了一下刚才看到的直播画面，突然瞳孔一缩说道。
“老大，黑最后使用治疗系灵物恢复伤势的灵力是哪来的？”
龙涛原本就皱着的眉头皱得更紧了。
“小锋和黑单从这场战斗上看，实力差不了多少，实力相当的两个人对决比的除了是谋划之外，还有对自身灵力用度的掌控。”
“黑那种怪异植株催生出的大片花海和蓝闪紫蝶不停的释放沉默麟粉，都在消耗着灵力。”
“在那只蜜蜂灵物打出一套高爆发伤害的时候，黑的灵力定然已经一丝不剩。”
“因为黑当时指挥蜜蜂灵物对滑齿象蜥使用的是必杀之招，目的是直接废掉滑齿象犀，所以预留灵力就是不智，这是第一点。”
“第二点，黑若是还有灵力，滑齿象蜥使用燃血一击的时候黑身边的那株怪异植株完全可以催生出几株子株，一路阻挡燃血一击造成的能量光束，可是黑却没有。”
龙涛仔细的边分析边说着。
这是其实是龙涛对这场战局一直不理解的地方。
两个灵气职业者之间的战斗有许多反应都是依靠本能的下意识动作。
就像是人会本能的避开危险。
遇到强光会本能的眨眼睛，手被烫到会本能的缩手一样。
龙涛不认为会有什么样的人能在危险来临的时候去改变作为生灵骨子里的本能。
所以黑当时一定是没有灵力了，可是最后黑却召唤出了治疗系灵物将自己完全治愈，这其中消耗的灵力应该并不算少。163小说网 www.163xiaoshuo.com
方多多听着龙涛的分析，下意识的就说到。
“难不成那个银阶幻想种的灵物有什么特殊的专属特性？或者说这银阶幻想种的治疗系灵物是一个源性生物？源性生物治疗的方式与普通的灵物有所不同？”
方多多并没有往其他方面想，也更不会想到黑还有另一只灵物可以给自己恢复灵力。
现在单从这场战斗中看，黑已经展露子自己契约了五只灵物。
这样的灵物数量对于年轻一辈来说，已经是一个极大的负担。
方多多作为辉耀百子序列的第四十三位，自己本身也不过只是契约了三只灵物。
而这三只灵物中的一只也几乎没有倾注任何资源进行培养。
就算是辉耀百子序列第三的龙涛，所契约的灵物也不过只有四只。
以铂金阶十级幻想三变的海王垩沧龙为主，两只铂金级五级幻想一变的幽蓝龙母为辅。
还有一只可以配合铂金阶十级幻想三变海王垩沧龙的专属特性海之极，来作战的铂金阶六级史诗品质的鲛食龙鲨。
龙涛尚且只是培养了四只灵物，黑培养的灵物现在已经比龙涛还多了一只。
所以方多多实在无法想象黑还有第六只灵物。
龙涛听了方多多的猜测摇了摇头，依旧还觉得有哪里不对，对着方多多说道。
“你去把小锋从星网上喊下来，让他把他和黑对战的视频拷贝下来一份，我再仔细看看。另外你去接触一下黑，看看黑有没有意向来我们龙门俱乐部工会。”
方多多一听，惊讶的说道。
“老大，你是想让黑加入我们的组队吗？”
龙涛摇了摇头又点了点头。
“先接触一下看看，这件事你去办。”
龙涛话说的很认真，让方多多也立刻正经了起来。
方多多知道龙涛这是通过刚才的那场对决认可了黑，并且有意向让黑加入龙门俱乐部工会的主队。
这时，方多多有突然听到龙涛又说道。
“你给黑一个承诺，如果磨合一个月，黑能融入我们的主队那我们的主队就可以签下他。”
方多多一听，立刻说道。
“我现在就上星网，去联系黑。”
龙门俱乐部工会去年可是季军队伍，位于十六个甲级俱乐部工会的第三位。”
去年S赛的比赛若不是队伍中没有治疗，甚至龙门俱乐部都有冲击冠军的希望。
现在龙门俱乐部工会的主队大赛队伍的四名队员全部都是辉耀百子序列的成员，不可谓不是全明星阵容。
所以在方多多看来，只要黑不傻，黑就没有理由会拒绝。
可是当方多多上了星网，准备以龙门俱乐部工会的名义去给黑发消息的时候。
直接整个人都不好了。
看着星网系统的提示，对方拒绝接受任何消息的字样。
方多多的脸色好像是吃了三十个苦瓜。
这他娘的我为什么要接龙涛的话茬，接下来这个任务！
黑拒绝接受所有人消息，这直接让自己连私聊的机会都没有了啊！
方多多做过无数总可能的猜想，比如黑接到消息立刻高兴的蹦起来，然后当天就动身前来龙门俱乐部公会来参加面试。
再或者黑接到自己的邀请会提出一些条件，方多多连要如何回复都想好了。
可是方多多千算万算也没算到会是眼前这种情况。
这简直就是“出师未捷身先死”啊！有木有！
方多多突然忍不住吐槽道。
“龙涛真是个大坑！不对，黑才是个大坑！也不对，龙涛和黑都是大坑。”




第206章 一个机会
 

林远在战斗结束后，就直接消失在了战场上。
林远并没有选择继续进行第二场的天梯晋级赛，而是直接闭上了眼睛。
脑子里回想着之前战斗发生的一幕幕。
这一场势均力敌甚至可以说自己稍处下风的战斗打下来之后，确实让林远受益良多。
同时林远也找到了自己在战斗上不足的那一面。
这次天梯晋级赛的对决带给林远最大的收获，就是让林远知道了一个战斗类灵气职业者在战斗中对于灵力的使用和把控有多么重要。
之前每次战斗的时候林远都会下意识的让红刺铺开花海，这无疑会消耗掉不少的灵力。
但是其实在有的时候红刺铺开的花海并不能起到那么大的作用。
就拿那刚才的那场比试来说。
林远觉得当初如果不让红刺催生出大片的花海。
只是催生出一小片的花海配合蓝紫闪蝶去针对巨尾泥沼蜥。
那自己在之后面对滑齿象蜥使用专属特性燃血一击的时候，就绝不会如此被动。
这一场战斗让林远知道自己距离真正的强者还差得远。
但是这场对决也更激发了林远斗志。
林远是一个意志坚定的人，之前独自带着楚辞求生的艰难都没能打倒林远。
面对那种来自于生存上的压力，林远依旧一步一个脚印踏踏实实的迈了过去。
现在的林远也依旧如此。
除了战斗技巧方面，林远知道自己想提升实力的重中之重，就是将自己的灵气职业等级提升到B级。
这样自己的灵物等级就能有一个巨大的阶段性变化。
到那时的自己，才算是真正的有了一个巨大的提升。
林远张开之前闭着的眼睛。
在睁开时，林远的眼睛里少了一些杂念，多了几分纯粹。
这些纯粹中还带着一种一往无前的气势。
这一场天梯晋级赛的对决给林远带来的收获，林远自认为还需要用时间来进行一下沉淀。
所以林远并没有再进行第二次天梯晋级赛的比试。
正准备下星网，林远想到了辛颖和自己提到的田宁宁。
林远当初已经答应了下来，就自然不会反悔，同样也不会吊着田宁宁。
索性林远就对着田宁宁提交了一个好友申请。
林远没想到不到一秒钟的时间，田宁宁就通过了自己的好友申请。
两人加了星网好友后，田宁宁发的消息就不会因为林远的设置而被完全的屏蔽掉。
田宁宁：黑，你好，我是星网的特别专栏记者田宁宁。
黑：你好，我知道你，通过我的朋友找到我有什么事吗？
田宁宁看着黑发来的这句话，一咬牙。
田宁宁：黑，我想成为你的专属记者。
林远一看不禁挑眉，果然和辛颖说的一样。
不过现在的林远并不想在一些乱七八糟的事上下功夫。
只想提升实力，磨练自己的战斗技巧。
但是同样林远也知道自己黑这个身份若是登上了天梯，那就等于说是每一场战斗都直接暴露在了星网网民的视线里。
任何星网上的网民只要花费一定量的联邦币，都能直接在星网的影像馆里观看自己的对决。
所以但凡是星网塔登上天梯的任何一名灵气职业者都相当于是一个明星。
专属记者其实就相当于是个人在星网上的特别助手。金沙中文 www.jszw.net
以后只要是在星网上的战斗，甚至是任何新闻都将全权由专属记者负责。
林远是一个怕麻烦的人，但是事实上专属记者却能为林远省去极大的麻烦，并带来不小的便利。
只不过对于自己的专属记者林远并不想马虎。
林远对田宁宁个人并不了解，就算田宁宁是星网上特别专栏的记者。
特别专栏的记者整个星网上也不足三百名，可以说几乎人人都算得上是星网培养出的精英。
但是这能说明的仅仅是田宁宁的能力，而不是田宁宁的人品。
林远在能力和人品上往往更倾向于人品。
虽然能力十分重要，但若是人品卑劣，那这份高觉的能力所能做下的便是数不尽的坏事。
林远断然不会将以后有关自己的新闻和作战记录交给这样的人。
一名星网专栏记者的人品如何其实很大程度上都能体现在所写的文章上。
星网特别专栏记者写下的文字说是字字珠玑也不为过。
而这字字珠玑里往往能将一个人的品质完完全全的表现出来。
林远若是要签约专栏记者，并不会去找一个歪曲事实，或者是只知道歌颂赞歌的专属记者。
林远觉得人无论做什么事最起码的便是堂堂正正，实事求是。
田宁宁见林远半天没有回话，就又发消息道。
田宁宁：刚刚你的那场天梯晋级赛我看了，打得很棒，不知道我能不能得到你的授权，先写一篇你今天战斗的作战记录？
田宁宁直接毛遂自荐了自己。
因为田宁宁知道自己若是不去争取，就算是有机会有可能也会从自己手里溜走。
就像和黑的这次星网上的交谈，不也正是自己去极限俱乐部工会争取来的吗？
林远见到田宁宁又发来的星网消息，还真没想到这个叫田宁宁的星网记者既然如此执着。
但是对于田宁宁的请求林远也自然不会拒绝。
黑：可以，你写完后发给我看了一下，如果我觉得可以我们就可以签约。
田宁宁本来没报什么希望，可是现在一看到黑发来的消息立刻激动的握紧了拳头。
在田宁宁看来自己又争取来了一次如果不争取，就一定不会得来的机会。
看着黑发来的消息，田宁宁突然觉得黑或许并不像赛场上看到的那么高冷。
相反田宁宁觉得给了自己一次机会的黑，竟有些可爱。
不过作为星网专栏记者，田宁宁知道这事能不能成，就全看自己的这篇文章该怎么写。
这让田宁宁不禁犯了愁，等田宁宁想侧面问一下黑关于这作战记录有什么要求的时候。
才发现黑已经离开了星网。
田宁宁闭上眼睛，想着自己印象里的黑。
在田宁宁的脑海里出现的是一个在次元裂缝下，守护着小镇的英雄。
是一个在赛场上绝境中不放弃，扭转战局的少年。
田宁宁突然睁开眼睛，眼睛里有着一些特殊的东西。
显然田宁宁已经做下了决定。
田宁宁自己问自己，自己这么想成为黑的专属记者或许不也正是因为，这戴着银色面具少年身上那磅礴的正能量吗？
所以田宁宁决定用最公道最真实的笔触，来还原这场战斗。
这份作战记录不管最后会得到一个怎么样的答案。
但是至少田宁宁给了自己一个交代，给了自己脑海中那名为“黑”的英雄少年一个交代。
只是田宁宁不知道，自己此时一想起那个英雄少年，就想奋笔疾书的心情。
其实正是一个普通人内心深处潜藏的辉耀。
心有辉耀，向光而生，光之所向，心之所往。




第207章 焱脉蜻蜓
 

这两日林远一直在强化着银阶的青萝。
一盆盆的银阶精锐品质的青萝在林远的手下被强化了出来。
林远将这些银阶精锐品质的青萝尽数挂在了自己的店铺里。
让店铺中现在还依旧在工作的智能机器人，每隔一段时间自动上架十盆银阶青萝进行售卖。
至于给周佳欣店铺里供的货，在前不久的时候就已经被林远通过鸵鸟物流发了过去。
同时林远还在周佳欣的店铺中又大量的购买了一批低阶能量矿石。
这两日林远过的很充实。
之前那一场天梯晋级赛的收获，都在林远的这两日的沉淀下被完全吸收掌握。
由于明天就是去参加私人拍卖会的日子，所以林远并没有再次去进行第二场天梯的晋级赛。
而是从之前野采的灵物中拿出那只十分有潜力的普通级岚炎蜻蜓。
岚炎蜻蜓由于天资极高，又比较稀少，所以极少在市面上流通。
大多数抓捕到岚炎蜻蜓的冒险者，大多会将岚炎蜻蜓直接挂在星网的珍物阁中拍卖，或者去找一个对岚炎蜻蜓有需求的有钱买家。
一般这样的有钱买家在想购买自己急缺的灵物的时候，都会在星网上发布收购特定灵物的消息。
而发布这样消息的人，大多都是为了刷出这种灵物到达铜阶后的某一特定的专属特性。
这就是全凭运气的一件事，肯这样刷灵物某一特定专属特性的买家定然不会差钱。
所以找到这样的买家甚至能将岚炎蜻蜓卖出比珍物阁拍卖会还要昂贵的价格。
此时的林远正是要强化这一只岚炎蜻蜓。
不过，林远却并不会像寻常缔造师那样去强化岚炎蜻蜓。
岚炎蜻蜓的体内有着远古时期志留纪巨脉蜻蜓的血脉。
巨脉蜻蜓是一种对灵气亲和度极高的灵物。
岚炎蜻蜓由于具有巨脉蜻蜓的血脉，自然也继承了巨脉蜻蜓的这一特点。
所以高纯度的灵气可以优化岚炎蜻蜓体内的基因模板，让岚炎蜻蜓朝着更优的生物进化。
要知道巨脉蜻蜓可是志留纪时期，那个荒古星球时代最强的霸主。
以昆虫之身，统治着天空和陆地，是当时这个时代最强大的掠食性生物，站在了当时食物链的最顶端。
岚炎蜻蜓被林远召唤出来的那一瞬间，就立刻停在了林远的指尖上。
显然岚炎蜻蜓这个小家伙就算过了这么久对林远还有着很深的印象。
知道林远的手能释放高浓度的灵气。
看着岚炎蜻蜓在自己的指尖上小心讨好又急不可耐的模样。
林远阳光一笑，露出一口小白牙。
林远直接运转体内的灵力，大量的高纯度灵气传导进了岚炎蜻蜓的体内，让岚炎蜻蜓的身躯不断发生着蜕变。
对于高浓度灵气亲和的灵物，在灵气浓度不足的情况下生长和发育都会受到限制。
就比如岚炎蜻蜓就正是如此。
寻常岚炎蜻蜓的进化路线是一直以岚炎蜻蜓的形态进化下去。
因为灵气浓度不足，让岚炎蜻蜓在进化时无法优化自己的基因模板进行变异。
不过此时在林远高纯度的灵气毫不吝啬的灌注下。
岚炎蜻蜓在经历这不断的蜕皮和翅膀皱缩与舒展的过程。
不一会的功夫原本红色身子，翅膀为淡淡青色的岚炎蜻蜓已经进行了大变样。19楼文学 www.19wo.com
此时这只岚炎蜻蜓在林远真实数据的查看下，已经不再叫做岚炎蜻蜓。
而是应该叫做焱脉蜻蜓。
此时这只焱脉蜻蜓的身躯变得足有近两米长，完全觉醒的血脉中潜藏着的巨脉蜻蜓血脉。
焱脉蜻蜓此时全身都变得火红，连翅膀也都变成了红色，只是身躯上充满着青色的纹路。
这青色的纹路将焱脉蜻蜓的身体显得的异常纤细，分外优雅。
这只焱脉蜻蜓虽然看上去显得有些单薄。
但是林远却知道，这只焱脉蜻蜓可是一个不折不扣的法术专家。
这只焱脉蜻蜓晋升到铜阶的专属特性十分简单粗暴。
是专属特性猛火。
猛火这个专属特性就是增加火焰的威力。
原本岚炎蜻蜓的翅膀是青色的，岚炎蜻蜓喷火的时候翅膀煽动的暴风可以增加火势的覆盖范围和强度。
而现在的焱脉蜻蜓身躯上的那些青色纹路也正是风元素的力量。
只是焱脉蜻蜓将风助火势由体外改成了体内。
这只焱脉蜻蜓风助火势的特点，加上猛火这个专属特性直接让焱脉蜻蜓成为一个最简单粗暴的法系单位。
焱脉蜻蜓虽然变成了两米大小，但是却依旧乖巧的停在林远的身边。
眼睛里满是对林远的感谢。
林远看着进化后的焱脉蜻蜓满意的点了点头。
林远到目前为止，强化出的铜阶史诗品质的灵物一共有六个。
三条铜阶十级史诗品质的龙凤江山鲤，和铜阶十级史诗品质的白玉雪兰林远打算自留。
所以目前林远只剩下了两只可以出手的铜阶十级史诗品质的灵物。
这两只铜阶十级史诗品质的灵物正是之前林远强化的青竹蛇，和这林远刚刚强化完的焱脉蜻蜓。
铜阶十级史诗品质的青竹蛇进攻方式像一个萃毒的刺客，而铜阶十级史诗品质的焱脉蜻蜓则像一个狂暴的法师。
这些灵物都是林远在无尽森林中野采来的，可以说是林远一手改变了他们的生活轨迹。
林远将青竹蛇和焱脉蜻蜓强化到铜阶十级史诗品质，等于是送了这青竹蛇和焱脉蜻蜓一场大造化。
这两只灵物由于林远自己并不会契约，身边的人也都并不契合这两只灵物。
所以这两只灵物林远最终还是会出手将他们卖掉。
只是林远作为缔造了这两个小家伙生命奇迹的缔造师，会在这两个小家伙交易出去的的时候给它们找上一个好主人。
时间过得很快，这一天多的时间里温钰除了打理庄园，就是在进行着缔造师方面的练习。
刘杰也是在庄园中新布置的训练室里进行着训练。
天才固然是有着超乎常人的天分。
但是天才想要达到一定的高度，所要付出的努力并不会比一个想逆天改命的庸才少上多少。
林远在强化完一盆银阶青萝之后，便停止了手头的动作。
因为接下来林远，刘杰和温钰就要去参加那场由一个王级强者小队所举办的私人拍卖会了。
林远对这场私人拍卖会其他的东西并不怎么感兴趣。
真正让林远感兴趣不过是那三枚源性物品。
不知怎的，林远的脑海里仿佛有一种直觉。
这种直觉让林远觉得这次去参加这场由王级强者小队举办的私人拍卖会。好像一定会有所收获一样。




第208章 耀眼的少年
 

王都在深秋已经天气渐寒，到了晚上一阵风吹过，好像能吹透身上穿的衣服。
让人整个觉得寒噤襟的。
不过深秋的风吹在身上，却也并不像冬天的风那么凛冽，如同小刀子割肉一般。
现在深秋的风最是凉爽，正好配着日渐西沉，天上隐隐约约点缀的星子，让人的整个心都觉得无比的敞亮。
林远刚停下手里的动作，刚准备出房间，就听到门口传来敲门声。
林远打开门，只见温钰走了进来，手中还拿着一套黑色的衣服。
“少爷，你看看这套衣服今天晚上穿合不合适？”
林远接过温钰递过来的衣服一看，只见上衣是一件黑色的宫廷外套。
棉麻和丝绸相间的面料，单窄门襟的设计，搭配着些许镶嵌的黑色玉石灵材装饰。
显得简单中带着一种质朴的华丽。
棉麻和丝绸相间的布料虽然同为黑色，但是丝绸的面料偏亮，棉麻的面料偏暗。
两种同为黑色的颜色竟然设计出了一种撞色的风格。
这让这件宫廷外套的设计看似普通却不普通，看似复杂却又不复杂，矛盾的美感显然这件外套的设计独具匠心。
而裤子则是一件简单的黑色长裤。
只是这件黑色长裤在设计上将古典优雅和运动硬朗完美的结合在了一起。
在面料上选用的是黑色的驼绒和丝绸。
驼绒比丝绸更亮，如此材料的设计直接就赋予了简单的黑色长裤一种别样的活力。
不会让整体的亮点全部侧重于那件黑色的宫廷外套，反而裤子的明亮要多过于宫廷外套。
这样就显得整体的设计不会头重脚轻。
林远不禁挑眉，这件灵气服饰显然是用了价格不菲的材料。
上衣衣襟两侧有着很不明显的暗色羽毛刺绣，这种羽毛刺绣的线是铂金阶灵物暗亡诡蛛从丝囊中吐出的丝线。
暗亡诡蛛丝囊吐出的丝线可是极其难得的。
单单是暗亡诡蛛就十分罕见，更何况暗亡诡蛛还是一种只有蜕皮的时候才会吐丝的蜘蛛灵物。
排除价格不谈，这套服饰的搭配看起来低调极了。
一身黑色粗略看上去几乎没有其他的杂色。
可是若是仔细看过去，便立刻就会惊讶的发现，这一套搭配中隐藏着一种怎样低调的尊贵。
“温钰，这套衣服是从哪得来的？”
林远这段时间也买了一些日常穿的衣服。
现在林远并不缺钱，可是林远在买衣服的选择上还依旧会选择一些样式简单，坚固耐穿的衣服。
从八岁开始艰苦生活，让林远并不会在有钱之后就养成奢侈的做派。
平日里林远买来的衣服和刘杰温钰的衣服都放在各自专门的衣帽间里。
虽然林远并不记得自己买过什么衣服，但是显然这件衣服林远一定没有买过。
温钰将衣服递给林远的时候，就一直在查看林远的神色。
见林远对这套衣服很满意，温钰立刻就笑了起来，说道。
“少爷，这件衣服是我之前监工的时候，在那两个月的时间里，边监工边做的。”
温钰的话让林远有些惊讶。
林远一直只是知道温钰是一个缔造师，并且还是一个内政技能点满的缔造师。
可是没想到温钰同时还是一个纺织者。来看书吧 www.laikanshuba.com
纺织者和灵匠同属于生活类灵气职业者。
纺织者工会也是在辉耀联邦的那些生活类灵气职业公会中极其富有的工会。
人类一直都是在进步的，特别是对审美。
纺织者可以使用灵性材料制成灵气服饰。
这些高级灵气服饰虽然无法起到多强的防御能力，但是却可以让人不用担心这些高级灵气服饰在战斗中会轻易的被损坏。
“温钰，你纺织者的等级应该不低把！”
温钰闻言，笑了一下说道。
“少爷，我没有考核过纺织者的等级，但若是去参加考核，我应该最少是一名三星纺织者。”
纺织者虽然不像缔造师这样这么稀少和尊贵，但是三星纺织者已经十分难得。
单是温钰能达到三星纺织者的程度，就足可以见得上温钰在纺织者这方面的天赋有多强大。
温钰以前的时候虽然知道自己有纺织者的天赋，但是却一门心思的都放在了缔造师的提升上。
可是自从自己救了同为灵侍的姐妹而本源受损时，由于同伴的排挤，和自身因本源受损无法提升实力。
那段时间让温钰平日里就朝着纺织者的方向发展了一下。
结果，纺织者制作衣服的过程让温钰十分感兴趣，这种兴趣在那段时间里也算的上是一种发泄和慰藉。
就在这种发泄和慰藉中，温钰突然有了一种感悟。
作为一名纺织者，其实是一件很奇妙的事。
纺织者的价值观，纺织者的性格，纺织者的状态，纺织者的习惯，甚至是纺织者设计这件服饰时的意志，都会影响一件服饰最终形成时的样子。
纺织者制造衣服是创造，缔造师缔造灵物的时候也是创造。
在温钰看来，两者虽然创造的方向不同，但是其中却也有一点想通之处。
这种领悟现在温钰看来对自己缔造师的进步还有着不小的提升。
如果当初温钰要是没有遇到林远，没有那一滴银蕊金泽蜜。
温钰从灵侍中淘汰下来之后，一辈子无论是缔造师的创造还是纺织者的创造都只能孤芳自赏。
可是，是林远带给了温钰光明和希望。
所以在监工的那段时间里，温钰就算每天再累，也会在监工的工作中抽出很多时间，来进行这套灵气服饰的创造。
精心设计一件精致的灵气服饰并不容易。
温钰也正是在前天的时候才将这件灵气服饰完全完工。
林远看着手里的衣服认真的说了一句谢谢。
在林远心中，并不是自己成为了月后的徒弟，温钰作为辉月殿的灵侍现在成为了自己的助手，就做什么都是应该的。
所以温钰做的这些事林远都看在眼里。
温钰听林远道谢，赶忙说道。
“少爷你先换衣服吧，刘哥已经做好饭了，我下去帮忙，我们吃完饭就该去拍卖会了。”
说完，温钰就出了林远的房间。
林远的这一句谢谢听在温钰的耳朵里，温钰能感受到一种来自于林远对自己的尊重。
这种尊重指的是林远一直将自己放在了一个平等的位置上，而不是把自己当一个仆人。
这样的尊重让温钰的眼睛有些酸涩。
温钰不明白为什么林远明明只是一个十八岁的少年，可是做的事说的话却总能给人带来力量。
林远换好衣服，照了一下镜子，只觉得镜子里面黑发黑眸一身黑衣的少年看起来有些耀眼。




第209章 腹黑的赵小纯
 

照了一下落地镜，林远抓了抓后脑勺，不禁想到。
自己可不是一个自恋的人。
随即就一转身，出了房间。
结果林远才出房门，下了台阶，就让在楼下的温钰和刘杰看傻了眼。
林远平日里是从不打扮自己的。
虽然今天也没有打扮，但是单换了一身衣服，配合着林远特有的那种阳光气质，竟然给人一种说不出的帅气和亲切。
“陌上人如玉，公子世无双”都不足以形容眼前的少年。
刘杰直接赞叹的说道。
“林远你穿这一身拍张照片发在星网上绝对单凭颜值就能有着不少的粉丝！”
温钰白了一眼刘杰，说道。
“林远哪里用靠颜值？”
在温钰看来，林远长的很帅，气质出众。
但是和林远的其他方面比起来，这气质外貌反倒是最不值一提的存在。
林远有些无奈的说道。
“你们两个可以了，什么时候你们组成了夸夸团，并且领悟了技能暴风夸奖？”
吃完饭，温钰直接在庭院中召唤出了自己契约的飞行类灵物日光白鹭。
林远，刘杰和温钰三人坐在日光白鹭的背上，朝着王都珍物阁而去。
刘杰坐在日光白鹭背上突然有一种一个漂亮的女富婆带着两个小帅哥兜风的感觉。
刘杰觉得自己脑海中的想法有点危险，立刻晃晃头，把脑袋里危险的想法甩了出去，又恢复了一脸憨厚。
王都的珍物阁一直都十分热闹，今天更是如此。
只不过今天王都的珍物阁和往日比起来有些不同的是，来来往往乘骑风行灵物的人比以前变多了不少。
到了珍物阁，验证好了身份。
林远，刘杰，温钰三人便直接走到了珍物阁三层。
刘杰才到了珍物阁三层就觉得有些内急，赶忙去了卫生间上厕所。
林远和温钰索性就站在原地等刘杰回来。
今晚珍物阁三层被整个的包了下来。
此时珍物阁三层一进去林远就发觉，这珍物阁三层的场地布置的跟一个酒会一样。
桌子上摆着不少灵性食材烹饪的茶点美食。
酒水饮品也大多都是用各种灵材酿制而成，价格不菲。
距离拍卖会开始还有大概四十分钟的时间。
现在来参加拍卖会的不少人要么坐在贵宾席的椅子上等待着拍卖会开始，要么就在酒会区两两攀谈，十分和谐。
不过林远发现在酒会区入口处摆放着甜点的区域却有一男一女两个人显得有些怪异。
这一男一女离着林远所在的位置仅仅不足五米，
只是由于这一男一女是冲着贵宾区的方向，所以正好背对着林远。
男的留着一个西瓜头，正一脸生无可恋的站在那里。
女的长相甜美可爱，此时正在大口大口的吃着桌上的甜点。
一口就能吃下一个足有半个拳头大小的糕点，吃的十分迅速。
可是吃起糕点的样子，却显得异常的优雅。
这时只听西瓜头的男子无奈的说道。
“赵小纯，你能不能别吃了！刚才在训练室里的时候你不是把桌上所有的菜都包了了吗？”110电子书 www.110txt.com
女子正吃着东西，嘴里支支吾吾的说道。
“方多多，老娘吃点东西怎么了？又没吃你家大米！”
方多多一脸的无奈，这哪里是一点的东西？
“赵小纯，那你能不能换一张桌子吃，这张桌子上的甜点都快被你吃没了。”
赵小纯百忙之中抬起头，瞪了方多多一眼。
“你少管老娘，你再管老娘，老娘就把你在训练室偷懒的事告诉龙涛！你看龙涛老大不给你加训！”
方多多听到来自于赵小纯的威胁，满不在乎的说道。
“老大从昨天开始自从知道黑拒收所有人消息之后，就一直想办法能联系上黑，哪有时间给我加训？”
赵小纯被方多多的话差点噎死。
林远没想到就站在自己不远处的一男一女竟然提到了自己，而且看样子好像是还想找到自己有事一样。
半晌，赵小纯终于从噎着的状态恢复了过来。
“方多多当初是你跟老大拍着胸脯去联系黑的，要不是你联系不上，老大还用发愁？”
方多多一脸的委屈，觉得自己简直要被冤枉死了。
黑拒收所有人的消息自己能有什么办法？
“赵小纯，你好歹也是辉耀百子序列的成员，你要是真把这一桌子吃空了，那你在星网上一直给自己树立的厌食小淑女的形象可直接就崩了！你现在说点好话我可以保证不把我拍到的照片发出去。”
赵小纯看着方多多正拿着手机拍自己，气的立刻掐起了腰。
由于嘴里的东西太多，赵小纯用了足足一分钟才将嘴里的东西全部咽下去，无所谓的说道。
“你要发你就发，只不过你要是发上去的话我就把你骗冯雷的事告诉他！”
方多多被赵小纯的话弄得一头雾水。
冯雷可是队伍里最一根筋的人，最不抗骗，什么都爱当真。
而且自己能骗冯雷什么？
冯雷可是自己的好兄弟。
方多多虽然一头雾水，不过嘴上却说道。
“赵小纯，那我现在就发上去！”
结果方多多的话音还没落，只听赵小纯语速飞快的说道。
“冯雷网恋两年的那个女朋友，这两年里可是一直没和冯雷语音视频过，冯雷每次想语音视频奔现，都被那个女朋友各种拒绝，你要是敢发，我就和冯雷说就是你一直在用小号装女人骗他！”
“雾草！赵小纯能不能不这么腹黑，你这是在吃我的人血馒头！我什么时候用小号勾搭冯雷了？冯雷一根筋，你说出他要是真信了会出人命的！”
方多多一想到最近冯雷总是一面愁眉苦脸的叹气，问自己为什么网恋两年的女友不和自己语音视频，奔现也一直拖着。
一面拿出家谱，认真的思考以后自己和女朋友有了孩子该叫什么名字。
这么想着方多多就不禁打了好几个哆嗦。
这要是让赵小纯回去瞎说，那冯雷这个一根筋的老实人不得一边哭一边打死自己。
赵小纯刚想继续说话，突然听到背后传来一声轻笑。
立刻转过头发现一个少女正捂着嘴，有些歉意的看着自己。
不过赵小纯都没来得及做出反应，目光就牢牢的盯在了这捂着嘴少女旁边的那一身黑衣，气质卓绝的少年身上。
下意识的说道。
“真他娘的帅！”
方多多不禁一只手拍在了自己的后脑勺上，另一只手伸手拽了拽赵小纯的衣袖，小声的说道。
“赵小纯，擦一擦口水，回神了！”
赵小纯闻言下意识的擦了一下嘴角，发现一点口水也没有！
嘴角上只有一点蛋糕碎屑，就狠狠的白了方多多一眼。




第210章 花痴大食怪
 

瞪了一眼方多多，随后赵小纯立即恢复了可爱优雅的样子，上前一步说道。
“帅哥，我叫赵倾城，字小纯，号美丽，家住王都，是个淑女，不知可否留个联系方式？”
方多多立刻朝着旁边走了三步，一副自己不认识赵小纯的样子。
心中不禁吐槽赵小纯这花痴病是这辈子都改不过来了。
这时，方多多突然看见一个熟悉的身影径直走到了黑衣少年跟前。
刘杰走到林远和温钰身边说到。
“林远，温钰，让你们久等了。”
方多多立刻走上前用力拍了一下刘杰的肩膀说到。
“刘杰，你可算是回来了！”
刘杰回归的事虽然辉耀联邦官方还没有在新闻里进行公布。
但是辉耀百子序列的人都已经知道今年刘杰要参与辉耀百子序列的竞争。
两年前的刘杰可是辉耀百子序列的序列三十九。
虽然两年不见，不知道刘杰至今实力如何。
但是就算是刘杰的实力一点也没有长进，那在辉耀百子序列中排上个七八十名也是没有什么问题的。
而且刘杰既然回来参加辉耀百子序列的竞争，就证明刘杰所契约的源性生物虫母一定是完全恢复了。
方多多和刘杰以前无论是在辉耀百子序列的比试中，还是在星网塔天梯对决中都遇到过不止一次。
对于刘杰实力的恐怖，方多多可是一直记在心里。
刘杰当日因为什么离开辉耀百子序列，辉耀百子序列中的人没有不知道的。
所以对于刘杰，方多多除了对刘杰的实力认可之外，还多出了一份敬重。
刘杰点头和方多多打了一个招呼，随即对着正一脸花痴的赵小纯说道。
“喂，赵小纯，这两年都过去了你怎么还是一个花痴大食怪？”
和方多多比起来，刘杰显然对赵小纯更熟一点。
刘杰以前出任务的时候是和赵小纯一起组过队的。
赵小纯听到刘杰说出花痴大食怪这五个字，立刻气的跳起脚来。
“刘杰！姑奶奶我本来还想去请你吃个饭，你竟然叫我花痴大食怪，那就变成你请我吃饭了！”
赵小纯说话间，林远甚至看见赵小纯的在提到吃饭的时候，眼睛里闪过的一丝期待。
刘杰赶紧摆手。
“带着你去吃饭我怕被饭店的老板赶出来，现在整个王都所有的饭店因为你都不敢办大胃王比赛了，你心里没点数吗？”
赵小纯闻言，偷瞄了林远一眼，恨不得立刻冲上去捂住刘杰的嘴巴。
此时的赵小纯心中都恨不得直接和刘杰，方多多在星网上进行一场大战。
赵小纯有些怀疑自己究竟还能不能在小帅哥面前树立一个淑女的形象了？
方多多此时所有的注意力都放在了刘杰胸口上的那枚二星缔造师扈从骑士徽章上。
从刚才刘杰走过来的时候，方多多就注意到刘杰停在这黑衣少年身边的时候，特意落后了半个肩位。
一开始方多多还没觉得什么。
可是现在看到刘杰胸前所戴着的二星缔造师扈从徽章的时候，再联想到刘杰之前的表现，立刻就确定了眼前这个黑衣少年正是刘杰所宣誓的缔造师。
不然以刘杰的性格和身份，断然不会刻意落后这黑衣少年半个肩位。
方多多不明白刘杰为什么会选择成为二星缔造师的扈从。金沙中文 www.jszw.net
但是方多多却知道眼前的这个少年若是在这个年纪就成为了一名二星缔造师，那还真是了不得的存在。
方多多作为龙门俱乐部工会主队的一员，又和龙涛同为辉耀百子序列的成员，对龙涛可以说是十分相熟。
眼前这黑衣少年看上去也不过是十七八岁的模样。
龙涛十七八岁的时候好像还仅仅只是一星缔造师巅峰。
快二十岁的时候龙涛才晋升为二星缔造师。
方多多上前一步，走到了林远身旁，伸出手说道。
“你好，认识一下，我叫方多多，今天二十四岁，喜欢吃肉，不喜欢和赵小纯一起出门。”
林远见方多多主动和自己打招呼，便伸出手和方多多握了一下说道。
“我叫林远，今年十八岁，也喜欢吃肉。”
方多多眼睛一亮。
“爱吃肉！果然好品味！”
赵小纯见方多多和林远握手，便立刻也伸出手。
“我叫赵倾城，字小纯，号美丽，今年二十一岁，喜欢读书，不喜欢吃任何东西！因为我厌食。”
林远眉头直跳，看着那一桌子上只剩下一块孤零零的蛋糕。
林远不禁想说厌食还这样，那不厌食会怎么样？
方多多实在是看不下去了，立刻拉住赵小纯说道。
“我先带她去里面等拍卖会了，很高兴认识你林远。”
说完，就生拉硬拽拽着赵小纯朝着拍卖的贵宾席走去。
刘杰也是一脸的无奈。
“赵小纯一直都是这种无厘头的风格。”
说到这，刘杰突然很认真的说到。
“但是赵小纯很强，两年前我离开辉耀百子序列的时候赵小纯是辉耀百子序列第三十六名，排在我前面一名，不过去年的时候赵小纯已经升到了辉耀百子序列第二十一的位置。前两天我仔细观察了一下今年序列成员的对战，赵小纯今年很有可能排进前十五！算得上是辉耀百子序列中势头十分猛的新人。”
林远有些意外这个说自己厌食但却分明就是暴食的少女，在辉耀百子序列这种天才云集的地方天赋还如此出众。
还真是人不可貌相。
今天林远没想到自己来参加一个私人拍卖会竟然会认识了两位辉耀百子序列的成员。
至于刚刚方多多提到自己黑这个身份，林远大概也猜到是怎么回事了。
从二人的对话里林远知道了两人是工会俱乐部的成员，那么这两人找自己无外乎就是想拉自己入伙。
不过林远自己却并没有加入其它俱乐部工会的打算。
林远，刘杰和温钰此时也走到了贵宾席落坐，准备参加接下来的私人拍卖会。
早在林远，刘杰和温钰走到贵宾席的时候，就吸引到了不少的目光。
当然这些目光最后大多数都停留在了刘杰身上。
在座的几乎所有人都有着一定的身份，像这种王级强者小队举办的私人拍卖会入场条件是比较严格的。
在场坐着的其中甚至还有不少的王级强者。
这次拍卖会单单放出的三枚源性物品的消息就足以吸引绝大多数人的到来。
更何况这次私人拍卖会这个王级强者小队为了整合资源，还将不少对自己小队成员没什么用处的压箱底的宝贝拿了出来。
很快，过了不到十分钟的时间，拍卖会就正式开始了。
这时，林远突然听到脑海里响起了一个熟悉，但又久违的声音。




第211章 完全状态下的莫比乌斯
 

听到这久违的声音，林远立刻心中就是一喜。
距离之前莫比乌斯恢复自身而进行沉睡，己经过了四个多月的时间了。
莫比乌斯这四个月一直都没有醒过来，现在突然醒过来还真算得上是一个惊喜。
“莫比乌斯你终于醒过来了！”
莫比乌斯再次从沉睡中醒来，就立刻在林远的精神空间中和林远进行了交谈。
莫比乌斯在林远不知情的情况下，在林远八岁那年就和林远签订了契约。
当时为了保护林远的精神力莫比乌斯直接选择封印自身，甚至不惜让自身受损。
以沉睡的方式来保证不会让当时只有八岁的林远精神力崩溃。
林远从几个月前莫比乌斯第一次醒来之前，一直不知道自己有莫比乌斯这个灵物。
可是对于莫比乌斯而言，早已经成为林远的灵物十年之久。
所以莫比乌斯对林远的依赖和感情早已经深深的融进了骨子里。
这种感情早已经并非是血脉相连那么简单。
现在在醒来后第一时间听到林远的回复，莫比乌斯不禁带起了一种愉悦的情绪。
“林远这次沉睡醒来之后我才算是恢复成完整的样子。”
听到莫比乌斯的话，林远微微有些疑惑。
可是当林远去感受莫比乌斯状态的时候，立刻惊讶的发现莫比乌斯和沉睡之前相比，竟然多出来了一个技能。
林远使用了真实数据查看了一下莫比乌斯目前的状况。
【灵物名称】：莫比乌斯
【灵物种属】：？？？
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：空间系神秘系
【领悟品质】：传说品质
技能：
【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。
【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。
【灵气凝结】：将游离在空气中的灵气和锁灵空间中的灵气进行收集，收集后的灵气将生成灵气水晶。灵气水晶可以强化灵物和源性生物。
专属特性：
【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。
【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。
【普通级锁灵】：
百合莉莉：银阶一级幻想一变。
技能：【愈合】：恢复伤势，补充生命力。
专属特性：
【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。
【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕断肢浓郁的生命力都能缓慢延续生长。
【精英级锁灵】：
聚灵金鱼：铜阶10级传说品质。启银小说 www.qiyinxs.com
技能：【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。
专属特性：【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。
【铜阶锁灵】：
蓝闪紫蝶：铜阶10级传说品质。
技能：【沉默麟粉】：释放带有沉默效果的附着性特殊麟粉，使接触麟粉的目标无法沟通灵力，释放技能。
专属特性：【麟粉光晕】：自身的麟粉带有强力的反光效果，麟粉的多面反光会使得在麟粉笼罩下的目标受到光学污染，造成眩晕甚至短暂失明效果。
在真实数据下，林远发现莫比乌斯比照之前新获得的这个技能的名字叫做灵气凝结。
只是林远不知道莫比乌斯为什么好端端的会多出一个技能来。
莫比乌斯和林远精神相连，莫比乌斯感受到林远的疑惑，便解释道。
“之前由于压缩精神力导致我封印了一部分自身的能力，上次只是苏醒了不过却一直都有缺陷。这次苏醒以后，之前的自我封印便已经全解开了。”
莫比乌斯恢复成完全状态下出现的技能灵气凝结，在林远看来和自己运转灵力将精纯的天地灵气导入体内促进灵物进化很像。
只不过莫比乌斯的这个技能灵气凝结是将空气中存在的稀薄灵气和锁灵空间内的灵气进行储存，形成一枚灵气水晶。
“莫比乌斯，灵气凝结这个技能凝聚出来的灵气水晶灵气含量能有多少？”
莫比乌斯回答道。
“目前凝聚出的一枚灵气水晶大概能将锁灵空间中锁灵的百合莉莉，等级提升一个小阶位来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。”
林远一听眼睛就是一亮。
对于林远目前而言，想提升百合莉莉的实力是很难的。
因为林远此时的灵气职业者等级卡在了C级。
从C级灵气职业者想晋升到B级，就算林远每天不停的强化灵物，也需要很长一段时间。
在这段时间内，林远的实力提升就很有限。
以林远目前C级灵气职业者的水平，想将幻想一变的百合莉莉从银阶一级提升到银阶二级最少需要一个多月的时间。
这一个月的时间里，林远必须要什么事情都不做，除了每天五个小时的睡眠以外，其余的时间全部用来强化百合莉莉。
这样去提升灵物的等级在林远看来是一个浪费。
因为这样提升百合莉莉就算花费一年的时间，林远想将幻想种的百合莉莉从银阶提升到金阶都没有可能。
也正是因为林远目前很难提升幻想种灵物的等级，所以让林远的实力卡在了这里。
林远现在是C级灵气职业者，以目前林远的灵物配备来说，林远的巅峰水准是可以拥有着金阶十级幻想一变的百合莉莉，金阶一级幻想一变的音音以及金阶十级传说品质的酸蚀蜂后。
可是现在百合莉莉，音音以及酸蚀蜂后的实力都没有达到目前林远这个灵气职业的等级的最大化。
林远现在的实力虽然比照年轻一辈绝大多数的灵气职业者都要强。
但是距离辉耀百子序列还是有着不小的差距的。
想在辉耀百子序列中排的上名次，最起码也需要有铂金阶的战斗力。
而林远现在最强的战斗力不过就只是金阶一级传说品质的酸蚀蜂后。
虽然酸蚀蜂后的品质是传说品质，在星网塔上和普通人对决的时候能够占到优势。
但是辉耀百子序列的强者灵物的品质都不会低。
甚至不少辉耀百子序列的成员都是拥有着幻想种灵物的。
以林远目前金阶战斗力的水准想去竞争辉耀百子序列是根本就没有希望的。
但是现在莫比乌斯恢复到完整形态之后，所恢复的灵气凝结这个技能，其实某种程度上就可以完美的补足林远目前无法提升幻想种灵物等级的问题。
有了莫比乌斯灵气凝结这个技能，林远甚至有可能在今年就去参加辉耀百子序列的竞争。




第212章 雾隐曼巴蛇
 

林远原本的计划并没打算在今年就去参加辉耀百子序列的竞争。
林远一直定的目标都是在明年的时候再去冲击辉耀百子序列。
第一年在冲击辉耀百子序列的时候只能去争夺辉耀百子序列第九十名到一百名十个名额。
因为辉耀百子序列每年只会淘汰下来十个人。
每年也只有十个人能够填补辉耀百子序列剩下来的位置。
现在林远的心中突然生出了一股野心。
那就是林远想在今年就去参加辉耀百子序列的竞争。
去争夺辉耀百子序列九十到一百这十个名额中的一个。
林远这段时间在天梯的录像馆中观看了不少辉耀百子序列成员的天梯对决。
林远对于目前辉耀百子序列的成员虽然不能说每个人的灵物都记得清楚。
但是辉耀百子序列成员九十到一百名大体的实力林远还是知道的。
只要自己拥有金阶幻想种的灵物，那自己虽然不至于说一定能够打进辉耀百子序列。
但是至少也有了竞争的可能。
这时，林远突然想到了一个十分重要的问题，那就是莫比乌斯灵气凝结这个技能凝结一枚灵气水晶所需要花费的时间究竟有多长。
马上辉耀联邦就要进行S赛的大赛。
S赛从一月开始，打到三月结束。
而辉耀百子序列的竞争则是从三月打到四月。
所以一月到四月在辉耀联邦新年的这段时间，基本上对于辉耀联邦的居民来说，每一天都是在狂欢。
这四个月也被称为大赛季。
莫比乌斯估算了一下对着林远说道。
“灵气凝结这个技能正常情况下凝聚一枚灵气水晶所需要的时间为十天左右，若是锁灵空间内的能量矿石供应充足，凝聚一枚灵气水晶的时间大约在七天。”
得到了莫比乌斯的答复之后，林远便在心中更加坚定了今年就去参加辉耀百子序列的竞争。
能量矿石林远并不缺，只要从周佳欣星网店铺中购买即可。
七天一颗灵气水晶，也就是说想将幻想种的音音和百合莉莉无论哪一个提升到金阶，都大约需要七十天的时间。
现在是十一月末，距离辉耀百子序列的选拔还有三个多月的时间。
这段时间里林远完全可以将音音的等级从银阶一级幻想一变提升到金阶一级幻想一变。
甚至多出来的灵力水晶林远还可以用来增强源性生物酸蚀蜂后的实力。
幻想种每提升一级所需要的灵气，无疑要比正常灵物提升一级需要的灵气要多得多。
所以三个多月的时间里，林远很有可能将酸蚀蜂后的实力也提升到金阶十级传说品质的强度。
林远在精神空间中和莫比乌斯交谈了一番，细数了一下这几月以来自己的收获。
这时，林远感觉到有人在拍自己的肩膀，便立刻回过神来。
回过神来的林远发现刘杰正有些关切的看着自己。
“林远，怎么从拍卖会一开始你就一直动不动，是发生什么事情了吗？”
林远看着刘杰关切的目光，摇了摇头，说道。
“我没事，刚刚拍卖的东西有什么比较出色的吗？”
林远刚刚知道莫比乌斯清醒过来，所以就一直将思绪放在了锁灵空间内。
便没有关注这私人拍卖会上究竟拍卖了什么。
刘杰见林远此时的神色不像有什么不舒服的地方，便放心了下来说道。
“刚刚拍卖了一些稀有的灵材，其中最珍贵的要数铂金阶龙兽的血液，一整管铂金阶的血液卖出了将近四十万辉耀币的高价。”
林远点了点头。
铂金阶龙兽的血液虽然难得，但是也是小有流通的，如果诚心想收还是能够收得到的。看书窝 www.kanshuwoxs.com
这时，林远和刘杰突然听到现场不少人传来了一声惊呼。
此时，只见前面组织拍卖会的王级强者五人小队中的一名成员，正拿着一个铂金阶的困灵箱。
手一抖，就将困灵箱内的灵物召唤了出来。
现场不少的惊呼声正是因为这突然召唤出的铂金阶蛇类灵物。
林远使用真实数据查看了一下这从铂金阶困灵箱中召唤出的蛇类灵物。
【灵物名称】：雾隐曼巴蛇
【灵物种属】：眼镜蛇科黑曼巴属
【灵物等级】：铂金阶（1010）
【灵物系别】：毒系
【灵物品质】：史诗品质
技能：
【雾化】：将身躯化成雾气，可以有效的躲避物理伤害，但是受到能量伤害则会伤势加倍。
【双生毒牙】：毒牙咬中目标后，会快速弹出在上颚中的第二套毒牙，第二套毒牙中蕴含的毒素额外带有麻痹效果。
【致命缠绕】：雾化的身躯可以快速对目标进行绞杀，绞杀时腹部的麟甲翘起，麟甲内可以释放蛇毒。
【曼巴迷雾】：喷出大量毒雾，毒雾可以增加自身隐蔽效果，同时接触到毒雾的目标会产生各种幻觉。
【曼巴解体】：燃烧身体内所有的能量，快速分泌毒液，一击将体内所有的毒液全部注射出去。
专属特性：
【浓缩毒液】：激发毒液腺的潜能，让毒液腺生出的毒液性翻倍。
林远不禁咂舌，看来这王级强者五人小队这次拍卖会是真的下了血本了。
不然无论如何也不会将这样的灵物拿出来拍卖。
那名将这只铂金阶灵物召唤出来的王级强者，仔细的展示着这只铂金阶史诗品质的雾隐曼巴蛇说道。
“这条蛇类灵物是雾隐曼巴蛇，铂金阶十级史诗品质，A级灵气职业者可以直接进行契约。”
接下来，这名王级强者就仔细的介绍着这只铂金阶史诗品质的雾隐曼巴蛇。
这王级强者小队既然想要整合资源，那么自然这只雾隐曼巴蛇的价格卖得越高越好。
所以对这只铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇的优点，几乎被这王级强者说的淋漓尽致。
让林远听的不禁有些牙疼。
不过不可否认这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇的技能还算不错。
雾化和致命缠绕可以完美的搭配，变成控制型的技能。
控制的同时双生毒牙还会对目标造成剧毒伤害。
若是配合着曼巴解体，只要这条雾隐曼巴蛇能够咬住目标，破开护甲甚至能将比自己阶位高出一阶的灵物给毒死。
蛇类灵物大多都是依靠剧毒来进行攻击的。
而曼巴蛇又是毒蛇中毒性最强的一大类。
这只雾隐曼巴蛇的专属特性还是浓缩毒液，这就让雾隐曼巴蛇的毒性又提升了一个档次。
像毒系灵物的实力向来是跟毒的强弱是挂钩的。
这条雾隐曼巴蛇的专属特性直接就让，这条雾隐曼巴蛇自身的实力高于自身的阶位。
但是一名A级灵气职业者但凡是能买得起这条雾隐曼巴蛇的，想必都并不会直接选择契约这只雾隐曼巴蛇。
因为有这个资源完全可以自己从低阶培育一只更适合自己的灵物。
灵物到了金阶以后毒系灵物慢慢就变得弱势了下来。
金阶以上的灵物防御力便已经越来越强，特别是一些防御类的灵物在防御上已经完全可以独当一面。
而毒系灵物虽然体内的毒性随着阶位的增长也在不断的提升。
但是在其他方面的实力比借同阶灵物要弱上上少。




第213章 浪戟虎鲸
 

特别是灵物到了铂金阶之后。
毒系灵物面对最大的问题就是如何用毒牙咬中目标，并且刺破对方体表的防御。
不然若是毒牙无法直接刺破目标的防御，那么毒系灵物和同阶其他属性的灵物对决想必没有丝毫的优势。
毒系灵物是前期极强的灵物，不过到了金阶以后就变得稍显乏力。
当然这种情况也不会绝对的，有不少珍贵的毒系灵物就算到了铂金阶依旧能够越阶杀敌。
甚至有的毒系灵物在专属特性上，领悟了专属特性破甲毒牙。
不过显然这条雾隐曼巴蛇并不在此列。
可是最后成交的价格却让林远觉得有些出乎意料之外。
这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇最后成交的价格竟然达到了九百万辉耀币。
温钰看了一眼这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇说道。
“这条雾隐曼巴蛇应该不值九百万辉耀币的，这条雾隐曼巴蛇只适合打星网塔，却不适合实际野外作战。”
温钰是从辉月殿出来的人。
所以温钰看到这雾隐曼巴蛇不仅没有丝毫的惊讶，反到觉得这雾隐曼巴蛇并不怎么好。
林远也明白温钰所说的问题出现在哪里。
那就是这条雾隐曼巴蛇雾化这个技能是有着很大缺陷的。
像往灵性变异这条路线进化的灵物，几乎都擅长能量攻击。
而能量攻击大多又都是范围性的伤害。
所以这只雾隐曼巴蛇在星网塔对决的时候可以不怕死，肆无忌惮的进攻，甚至使用曼巴解体带走对手。
可是在野外实战的时候，作为毒系灵物的雾隐曼巴蛇在其他方面并没有什么特别的优势。
很可能雾化之后在密集的能量攻击下，雾隐曼巴蛇还没来得及攻击别人，自己就先受了重伤。
拍卖完这条铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇，组织拍卖的那名王级强者的脸上露出了一个颇为满意的表情。
显然这只铂金阶十级史诗品质的雾隐曼巴蛇的价格，也在这王级强者的意料之外。
接下来又继续拍卖了几件灵物，这些灵物大多都是一些成品灵物。
在技能和专属特性上或多或少都不是那么完美。
但是由于灵物的品种相对比较稀有，再加上是拍卖会彼此互相竞价，所以在价格上拉的都相对比较高。
林远随着这场拍卖会一些成品灵物的拍卖对灵物市场和灵物的价格又有了更深刻的认识。
最直观的认识就是灵物的价格实在是太贵了。
拍卖完手头的这件物品之后，王级王者清了清嗓子，说道。
“下面拍卖这场私人拍卖会的倒数第四件物品。”
说完，这王级强者又拿出了一个困灵箱，只是这困灵箱是铜阶的。
但是既然在这个时候拍卖，显然这铜阶困灵箱中的灵物颇为难得。
这王级强者将这铜阶困灵箱中的灵物放出来之后，林远下意识的就是瞳孔一缩。
这只铜阶的灵物竟然是一只幼鲸。
虽然只是幼鲸，但是体长已经达到了三米。
不过，从这幼鲸的状态来看，这只幼鲸应该出生并没有多长时间。
在这幼鲸被王级强者召唤出来的时候。
林远只见赵小纯直接从座位上站了起来说道。
“影蝠王前辈，听说你们小队的一名队员在次元裂缝中受了重伤，意识昏迷，我这里有几片钻石阶醒魂幽蓝的花瓣，不知道能不能直接换你这浪戟虎鲸？”
赵小纯就坐在林远旁边不远的地方，站起来的时候还对着林远眨了眨眼睛。
作为王级强者，都是有着自己称号的，影蝠正是这名王级强者的称号。
影蝠王听到赵小纯的话直接说道。爱书屋 www.2shuwuxs.com
“好，换了！”
说完就又直接把这刚召唤出的铜阶浪戟虎鲸，给收回到了铜阶困灵箱中。
林远就在这影蝠王将铜阶浪戟虎鲸收回到铜阶困灵箱的时候。
下意识的用真实数据查看了一下浪戟虎鲸的数据。
【灵物名称】：浪戟虎鲸
【灵物种属】：豚鲸科齿鲸属
【灵物等级】：铜阶（110）
【灵物系别】：水系
【灵物品质】：完美品质
技能：
【剑戟撞击】：快速冲击目标，运用背上的长戟把目标割成两半。
【共振鲸音】：高频的鲸音震动水波，会对目标造成伤害的同时还会对精神进行一定的干扰。
专属特性：
【涌潮悲歌】：对水域内所有的水系生命进行联通，在其他水系生命自愿的情况下，可以吸收连通的水系生命体内所有的能量。
看到浪戟虎鲸专属特性的时候，林远就是一惊。
这铜阶的浪戟虎鲸完全就是一个灵物战斗体系的主轴。
其他的水系灵物可以很好地配合浪戟虎鲸进行战斗。
而浪戟虎鲸的涌潮悲歌这个专属特性，就相当于是整合了在场所有水系灵物的力量。
这只浪戟虎鲸现在还只是铜阶，若是好好培育下去，经历几次蜕变。
那这只浪戟虎鲸若能晋升为幻想种那必然是一个十分可怕的存在。
这时林远听到方多多压着声音说道。
“赵小纯，当初龙涛老大说让你先竞价，如果买不下来再用钻石阶的醒魂幽蓝花瓣进行兑换，你这么高调干什么？”
赵小纯白了一眼方多多说道。
“这叫免得夜长梦多！大海根本就是禁地，你想从大海里弄一只刚出生的浪戟虎鲸那么容易的吗？”
方多多被赵小纯怼的接不上话，念叨了一句。
“反正也算是完成了这次来这私人拍卖会的任务了，老大的第五只灵物也有着落了。”
林远没想到这只铜阶的浪戟虎鲸并不是赵小纯给自己拍下来的，而是龙涛。
龙涛的海王垩沧龙林远至今记忆犹新。
龙涛作为辉耀百子序列第三，覆海这个称号正是因为招牌灵物海王垩沧龙而来。
现在有了这只浪戟虎鲸只怕龙涛将这只浪戟虎鲸培养起来之后，龙涛的招牌灵物就会变成这只浪戟虎鲸。
浪戟虎鲸也会变成龙涛，乃至于龙门俱乐部工会队伍的核心主轴。
在这条浪戟虎鲸拍卖完成之后，终于到了今晚的重点。
也是林远最期待的那三枚源性物品。
只见影蝠王拿过一个盒子，缓缓的打开说道。
“倒数第三件拍卖品，也是今晚的第一件源性物品，就是这个盒子里的东西。”
林远只见这盒子里放着的是一个透明的琥珀色泽的水晶。
而这个透明的琥珀色泽的水晶还是一个纽扣的形状。
林远觉得这第一件源性生物看起来还真的是有些奇怪呢。
不过当林远使用真实数据查看这像琥珀纽扣状的源性生物的时候。
脸上的表情立刻就变得有些玩味。




第214章 血浴之母的请求
 

当林远使用真实数据查看了这琥珀色水晶纽扣状的源性物品之后。
林远立刻就决定了，无论如何也要将这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品拍下来。
因为这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品正是林远目前梦寐以求的源性物品。
这琥珀色水晶纽扣状的源性物品若是培育得当，不光可以起到防护自身的效果。
同时还有能起到控制和攻击的效果。
只是这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品契约条件实在是有些太过于苛刻。
苛刻到几乎会让所有人望而却步的程度。
拍卖源性物品都会当场找来缔造师来进行鉴定。
由缔造师来进行判断这源性物品所需要的契约条件。
源性物品的具体作用和能力哪怕是高级的缔造师也无法进行准确的判断。
因为源性物品实在是太过于千奇百怪，甚至不少的源性物品到目前为止都还具有唯一性。
除了目前辉耀联邦实验并公布出来的源性物品会被人知道能力以外。
其他的源性物品究竟实力如何或者如何应用还需要契约者自己进行挖掘。
源性物品之所以会如此的受到追捧，真正的原因是因为源性物品不会受到灵气职业者的天赋的影响。
源性物品本身是没有任何系别划分的，只要能满足源性物品的契约条件，便能够对源性物品进行契约。
但是，无论源性物品的强还是弱，想契约源性物品的首要条件就是自身能够达到那些苛刻的要求
所以在眼前琥珀色水晶纽扣状的源性物品这种苛刻的条件下。
应该不会有人愿意对这个琥珀色水晶纽扣状的源性物品下手。
影蝙王此时脸上带着笑意，显然心情极好。
影蝠王所在的王级强者小队组织这场拍卖会的目的，就是为了进行资源整合。
这次整合资源几乎将所有对小队中成员无用的灵材和灵物都拿出来进行了拍卖。
而这些灵材和灵物拍卖出的价格也显然都达到了影蝠王的心理预期。
其实这些都不是让影蝠王脸上带笑的原因。
让影蝠王如此高兴的原因是因为刚刚交易出去的那条浪戟虎鲸，换到了钻石阶的醒魂幽蓝花瓣。
影蝠王所在的王级强者小队之前在探索三级次元裂缝的时候，队伍中的一名王级队员精神受到了重创一直处于昏迷状态。
目前还没有清醒过来。
受创的这名王级成员还正是小队中的治疗系灵气职业者。
这次整合资源一方面是队伍中的两名王级成员在三级次元裂缝中领悟了意志符文，需要两只铜阶高品质灵物。
另一方面也是为了去救治队伍中精神受创的治疗系灵气职业者。
能治疗精神受创的灵物其实并不算少，就像当初林远昏迷不醒的时候。
张婶找来的那名医生，所契约的清塘鲤领悟的技能都有安抚精神的效果。
不过王级强者精神受创就不是那么好治愈的了。
就算是一些王级的治疗系灵气职业者，如果不是灵物的技能或者专属特性擅长治疗受创的精神，只怕都没有办法。
只是想找一名擅长治疗受创的精神的王级治疗系灵气职业者进行救治，所需要花费的代价可并不算小。云南笔趣阁 www.ynbike.net
而钻石阶醒魂幽蓝花瓣直接就可以唤醒精神。
像钻石阶醒魂幽蓝这种救命的东西，肯拿出来进行交易的只怕比源性物品还要稀少。
现在一只铜阶的浪戟虎鲸就交易到了钻石阶醒魂幽蓝花瓣显然是一个极好的买卖。
倒不是说铜阶的浪戟虎鲸的价值不如钻石阶醒魂幽蓝的花瓣。
甚至铜阶的浪戟虎鲸要比这能唤醒王级强者受创精神的灵材还要难得。
因为海洋在灵气复苏后已经成了禁地，这只刚出生的铜阶浪戟虎鲸当初影蝠王所在的王级强者小队能够捕获也是运气使然。
趁着浪戟虎鲸母亲和一群鲨鱼在近海搏斗的时候，影蝠王所在的王级强者小队才抓住机会将这只刚出生的铜阶浪戟虎鲸捕获。
以物易物本就是将自己不需要的物品或者灵物，去换自己需要的物品或者灵物。
只要价格相当，无论怎么交易双方都是赚的。
就在这时，一直站在影蝠王身旁没有说话的中年女子走到影蝠王近身处，开口说道。
“我们直接将三枚源性物品全部展示出来再分别竞拍，快点结束我们好回去用换到的醒魂幽蓝花瓣将姗姗唤醒。”
影蝠王闻言点了点头，直接对着正在坐在贵宾区等着拍卖的众人开口说道。
“今晚的拍卖会还剩下三件拍品，这三件拍品都是源性物品，我决定将剩下三件源性物品一起展示，然后分别竞拍。”
说完，影蝠王就直接又拿出了两个并不算大的锦盒，并将那两个不算大的锦盒直接打开。
此时，就在那第三个锦盒打开的一瞬间，林远耳边响起了血浴之母那奇异但又异常动听的声音。
“林远，将第三个盒子里的源性物品帮我拍下来，算我欠你一个人情。”
血浴之母的声音里林远能够听到一种迫切，狂热。
但是说话间又带着异常郑重的味道。
迫切，狂热是对第三个锦盒中那血红色足有拳头大小的蛋状物体发出的。
而郑重的则是对自己的承诺。
血浴之母作为林远自己的护道人，只会在危急关头保护林远的安全。
并没有义务完成林远提出的任何要求。
现在血浴之母说的这一个人情就证明林远能够要求血浴之母一次。
血浴之母作为领主阶神话一境的强者，能让血浴之母欠下一个人情，这样的好处不可谓是不重。
林远使用真实数据查看着这枚血红色蛋状的源性物品，发现还真是一个源性生物的蛋。
蛋中有着磅礴的血系能量，蛋壳的正中央则是一个还看不出形状的幼生物体。
这幼生物体正在缓缓的吸收着蛋中的血系能量。
在真实数据下，林远发现这个源性生物的名字叫做冥海血蚊。
林远有些好奇，血浴之母要这么一个源性生物做什么？
灵物又不能向人类一样去契约源性生物。
对于灵物而言，能够依仗的也只有自己本身。
血浴之母现在的视线全部都聚集在了第三个锦盒中，那个血红色的蛋状源性生物上。
血浴之母许是感受到了林远疑惑的目光，在林远耳旁轻声说道。
“我卡在神话一境巅峰很长时间了，这个源性物品中有着磅礴的血系能量，有了这些血系能量我若是能够完全炼化吸收，那么我就有了冲击神话二境的底牌，若是晋升神话二境，那么我便可以化成人形。”




第215章 苛刻的契约条件
 

听了血浴之母的话，林远不禁有些愕然。
别人拍卖源性生物都是为了契约，而血浴之母得来源性生物却是为了吃。
不过血浴之母食用源性生物的目的和人类契约源性生物的目的都是一样，都是为了变强。
灵物生存法则本就是适者生存，更何况是像血浴之母这样。
从出生开始就没有和灵气职业者契约完全凭借着自己，一步步踏入领主阶神话一境。
血浴之母从幼时就是经过无数的杀戮才走到今天，所以对于食用源性生物增强实力本就是理所当然。
影蝠王拿出这三件源性物品后，就一指刚刚上前说话的那名中年女子说道。
“让电雀王来给大家介绍一下这三枚源性物品的契约条件。”
中年女子直接接手了影蝠王的工作，开口说道。
“在场来的不少朋友对我应该都比较了解，本王除了是战斗类灵气职业者以外，还是一名三星巅峰缔造师，所以由我来给大家讲解一下这三枚源性物品的契约条件。”
林远意外的发现这个称号为电雀王的中年女性王级强者，在现场的人气竟然颇高。
显然除了和电雀王是王级强者有一定关系之外，更重要的原因是电雀王是一名三星巅峰缔造师。
若是按照在辉耀联邦的身份和地位，王级强者的地位其实和三星缔造师相当。
不过三星巅峰缔造师在人脉和威势上就已经隐隐超越了王级巅峰强者。
而四星缔造师对于王级强者来说就是所要仰望的存在。
任何一名四星缔造师都是需要王级强者去上杆子巴结的对象。
电雀王拿起那枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品说道。
“这枚源性物品是一枚元素类源性物品。”
随着电雀王的声音落下，下面立刻就嘈杂了起来。
源性物品中种类众多，但是最为珍贵的就要数元素类源性物品。
元素类源性物品若是培育得当，往往都是极强的。
同时元素类源性物品也是最全面的，集攻击，控制，防御于一体。
在场不少人看着这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品眼睛都亮了起来。
不过接下来电雀王话锋一转，并没有去介绍这琥珀色水晶纽扣状的源性物品有多强，而是直接说道。
“这枚琥珀色水晶纽扣状源性物品契约的条件十分苛刻，需要消耗两枚意志符文才能够进行契约，同时消耗的两枚意志符文最好有所呼应，契约后这个源性物品到达传说品质的时候，会自动晋升为幻想种。”
电雀王的脸上表情有些抽搐。
天知道电雀王所在的王级强者小队在得到这枚元素类的源性物品之后有多么高兴。
可是又在知道这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品契约条件的时候，又有多么无语。
林远等的就是电雀王的这句话。
只不过电雀王所说的契约条件比这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品契约条件要容易的多，并不够全面。
这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品的契约条件除了要消耗两枚意志符文意以外。
并且只有将这枚源性物品提升到幻想种之后才会生出专属特性。
这枚源性物品的特殊，在于这个元素类的源性物品没有技能。
而是在晋升幻想种的时候直接生出三条专属特性。
生出的专属特性一条是像其它灵物那样随机生成，而另外两条专属特性则和契约时所使用的两枚意志符文有关。
每个意志符文对应一条专属特性。
所以这个元素类源性生物若是无法将品质提升到传说品质，并晋升为幻想种。有缘书吧 www.yyshu8.com
就等于是浪费了两枚意志符文，却得到了一个没有任何作用的辣鸡琥珀色水晶纽扣。
当然这一切林远并不会挑破。
单是需要两枚意志符文这一点便足矣不会让任何人对这枚，元素类琥珀色水晶纽扣状的源性物品生出任何想要契约的心思。
果然，之前还跃跃欲试的人脸上的表情就像吃了猫砂盆里三年没换的猫砂一样恶心。
只用一枚意志符文都已经不能够接受的事情了。
有了意志符文直接找一只铜阶高品质的灵物契约争取在金阶之前晋升幻想种，才是意志符文最中确的使用方式。
而现在直接消耗两枚意志符文才能契约的源性生物，在大多数人的眼里或许是只有脑子不清楚的傻子才会选择进行购买。
电雀王并没有在意下面竞拍者的反应。
因为自身小队拿出三枚源性物品进行拍卖，本身就是因为这三枚源性物品的契约条件极其苛刻，同时对自己的小队队员没有任何用处。
若是得到那种又好契约，又好培育的源性物品，自身所在的王级小队也断然不会拿出来拍卖。
电雀王继续介绍第二个锦盒中的源性物品，开口说道。
“这枚源性物品在再坐的不少人应该都有听过，这枚源性物品是一个虫卵，虫卵中的源性生物是飓风夜蛾。”
“在辉耀联邦的星网上有飓风夜蛾的资料，源性生物飓风夜蛾可以利用翅膀掀起的龙卷风对目标进行控制，同时龙卷风中的风刃带有极强的穿透效果，可以割破厚重的护甲。”
“飓风夜蛾的契约条件也十分简单，只要你能契约一株微风芙蓉，那么你便能契约飓风夜蛾这种源性生物。”
电雀王不吝言语，和介绍之前那枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品不同。
介绍飓风夜蛾这个源性生物的时候，电雀王将其但凡是有点的能拿出来说的优点，一点也不差的说了出来。
下面坐着等着拍卖的人一听是飓风夜蛾立刻就来了兴趣。
显然不少人都是知道飓风夜蛾的。
林远早在之前电雀王介绍着飓风夜蛾的时候。
林远就发现刘杰的拳头捏的死死的，嘴唇抿在一起。
眼睛一直看着在锦盒中放着的源性生物飓风夜蛾虫卵。
林远立刻就知道刘杰对飓风夜蛾这个源性生物是动了心思的，便开口说道。
“刘哥，这飓风夜蛾挺适合你虫母铂金阶技能的。”
刘杰的虫母是铂金阶的幻想种源性生物，按理说应该有五个技能。
可是刘杰铂金阶的虫母却只有四个技能。
铂金阶那依靠吞噬昆虫复制模板的技能位置，刘杰一直在留着。
这飓风夜蛾与刘杰铂金阶幻想种的虫母战斗风格十分契合。
而且飓风夜蛾也属于模板极其简单的生物，生产一只并不会消耗虫母多少能量。
刘杰听到林远的话苦笑了一下。
飓风夜蛾刘杰一早就知道，在刘杰虫母还在银阶的时候。
刘杰看着星网上了看到有详细介绍的源性生物飓风夜蛾的资料，就觉得飓风夜蛾十分搭配自己的虫母。
可是源性生物数量稀少，很多都具有唯一性。
并不像灵物，能够寻找。
刘杰在虫母晋升到铂金阶的时候挑选了一番虫类灵物发现还真没有十分合适的选择。
要么是技能适合的灵物模板太复杂，要么是模板简单的灵物技能不合适。
刘杰的虫母目前为止最缺少的就是一个起到控制作用的虫类模板。
而现在的源性生物飓风夜蛾意外的出现，让刘杰越想越觉得源性生物飓风夜蛾十分契合自己的源性生物虫母。




第216章 另类的竞价
 

可是对于目前的刘杰来说，自身面临的最大问题就是囊中羞涩。
刘杰在虫母受伤前将钱全部借给了白浩。
前不久白浩把钱已经还给了刘杰，可是一千多万的辉耀币显然是买不下来飓风夜蛾这种源性生物的。
虽然刘杰并没有说什么，但是林远从刘杰的眼睛里明白了刘杰对源性生物飓风夜蛾的渴望。
林远不禁在心中吐槽。
自己这私人拍卖会真真是来对了。
因为这三枚源性生物自己都需要，一枚给自己，一枚给刘杰，而另一枚则是给血浴之母。
电雀王没有停顿，继续介绍起第三枚源性物品。
电雀王拿着第三枚锦盒中，血红色的蛋状源性物品说道。
“这个源性物品应该是第一次出现，并不知道具体的作用。不过契约的条件却十分的简单。”
“那就是要花费大量的精神力进行契约，契约成功后，要等待这蛋内的生物将蛋内大量的血系能量吸收完毕，直到蛋内生物的强度足以破开蛋壳，才会破蛋而出。”
“若是想加快这蛋内源性生物孵化的速度，则可以喂食大量自身的鲜血。”
下面的一名对这枚血红色蛋内源性生物有意向的拍卖者站起来问道。
“电雀王大人，不知道这蛋内源性生物孵化需要多长时间？又要消耗多少的精神力？”
电雀王也没有隐瞒。
“这蛋壳的硬度能承受钻石阶灵物的全力一击，所以这蛋内的生物想孵化出来首先有能够打破这蛋壳的能力。”
“精神力的话大约是契约三只铂金阶灵物所需要的精神力，喂食大量自己身鲜血的话我估计喂食十年怎么也差不多了。”
电雀王的话让坐在那吃瓜的赵小纯直接笑了出来。
林远也是不知道该说什么好，给这源性生物喂食十年自身大量的鲜血，只怕就算是体质十分强健的人没喂上一年人也挂了。
正常人一个月都是熬不住的。
而且三只铂金阶灵物所需要的精神力，那就最少需要是一名A级灵气职业者才能够达到。
可若是真能达到A级灵气职业者，那又有谁会愿意消耗如此多的精神力去契约一只十几年后才能孵化出来的蛋？
就算这蛋中孵化出来的灵物，破壳最少能达到钻石阶，那也实在是得不偿失。
A级灵气职业者能够承受的灵物极限就是钻石阶巅峰。
A级强者就算没有幻想种，若是一直培育一只灵物，那这只灵物培育到钻石阶，还真不是什么大问题。
所以这枚血红色蛋壳内的源性生物还真就成了一个无比鸡肋的存在。
不过在林远的真实数据下，这蛋内的源性生物冥河血蚊要是能够孵化出来，可不止钻石阶那么简单。
不过想要孵化出来，就算每天用大量的鲜血浇灌，也最少需要十五年之久。
若是没有鲜血浇灌滋养，可能近百年都无法孵化出来。
这蛋内的血系能量实在是过于庞大，让冥海血蚊幼体自己吸收不知道要吸收多久。
虽然这血红色蛋壳能承受钻石阶全力一击，可是血浴之母作为领主阶神话一境的强者。
想打破这血红色蛋壳还真算不上是什么难事。
电雀王介绍完这三枚源性物品，就可以开始竞价了。
只不过大多数人的目光都放在了第二个锦盒中的源性生物飓风夜蛾上。
电雀王见状索性直接说道。
“那就先拍卖这源性生物飓风夜蛾吧，”
林远并没有直接出手。
这飓风夜蛾的价格一路飙升到三千万辉耀币才变得缓慢下来。
这时，一个扎着一头脏辫的青年，站起来说道。
“电雀王前辈，不知道我能否用一只铜阶史诗品质的噬金鼠来换取这只源性生物飓风夜蛾。”亲亲小说 www.qinxs.com
这满头脏辫青年话一开口，场面就静了下来。
铜阶史诗品质的灵物目前已经是辉耀联邦所出现的在铜阶最高品质的灵物。
任何一只铜阶史诗品质的灵物都有潜力在黄金级达到传说品质。
甚至潜力强的还有可能在银阶达到传说品质。
所以任何一只铜阶史诗品质的灵物都相当于是一个天大的机缘。
就算是王级强者，听到铜阶史诗品质的灵物也不得不动心。
林远看到电雀王的脸上露出犹豫的神色，就知道自己这个时候应该出手了。
若是再不出手，电雀王答应下来，那自己再开口就晚了。
索性林远站起身来说道。
“电雀王前辈，晚辈这也有铜阶史诗品质的灵物，也想拿铜阶史诗品质的灵物参与竞价。”
电雀王一听，立刻问道。
“小友不知道你所说的铜阶史诗品质的灵物是什么种类。”
电雀王的问题让林远一时间还不知道该怎么回答。
林远总不能说你想要什么种类我就有什么种类，就是你想不到种类我也都有。
这么说的话无疑就像是一个捣乱的。
一头脏辫的青年见林远和自己竞价，眉头就皱了起来，说道。
“你要是有铜阶史诗品质的灵物就召出来，看看我们两个人谁的铜阶史诗品质的灵物能入得了电雀王大人的眼法眼。”
说完，脏辫青年直接从胸口处的钻石阶困灵箱中召唤出了一只浑身金灿灿的老鼠。
走上前去将浑身金灿灿的老鼠递给电雀王说道。
“前辈你检查一下，如果您打算和我交换，我可以再加一千万辉耀币。”
脏辫青年话说的很诚恳，眼睛里全是势在必得的味道。
电雀王接过这金色的老鼠一看，惊叹的点点头说道。
“果真是铜阶史诗品质的噬金鼠。”
只不过电雀王说这句话的时候虽然语气中带着惊叹，但是脸上并没有什么喜悦的表情。
显然这只铜阶史诗品质的噬金鼠，并不符合电雀王所在的王级强者小队领悟意志符文的那两名王级强者。
铜阶史诗品质的源性生物由于十分难得，所以极少有人能够将意志符文和所得到的铜阶史诗品质的源性生物完美搭配。
像领悟意志符文的人选择铜阶史诗品质的灵物。
首选自然是自己资质内所亲和的灵物中，符合自身所领悟意志符文的灵物，这种情况无异于买彩票中了大奖。
次选则是只要符合自己资质内亲和的灵物便好，不回去考虑意志符文是否搭配。
不少觉醒意志符文的人所选择的铜阶史诗品质的灵物都是次选的选择。
而绝大多数觉醒意志符文人想找到一只自己资质内亲和的铜阶史诗品质的灵物已经是难上加难，苦苦追寻而不可得。
眼下脏辫青年的这一番操作直接就等于是将林远架在了火上。
林远若是拿不出铜阶史诗品质的灵物，就等于是在捣乱了。
不少人的目光都聚集在了林远的身上，其中不乏包括电雀王和影蝠王在内的王级强者。
温钰感受着脏辫青年看向林远的目光中，充满着不善。
温钰脸色直接一变，辉月殿灵侍的那种气势一下子就端了起来。
这种气势来自于所在的层级和眼界，并不在于实力。
林远感受到温钰气质的变化，对着温钰摇了摇头，朗声对着电雀王说道。
“电雀王前辈，晚辈并不会追加辉耀币，但是晚辈所提供的铜阶史诗品质的灵物您可以自己选择种类。”




第217章 换不到的
 

电雀王听到林远的话瞳孔猛然一缩，愣了半晌才说道。
“此话当真？”
林远脸上露出一个阳光的微笑，淡定地说道。
“晚辈是来竞拍源性物品的，自然不会诓骗前辈，若是诓骗前辈，前辈手中的源性物品晚辈也拿不走啊。”
赵小纯激动的用力拍着方多多的大腿，一下接着一下，嘴里说道。
“雾草！这个小帅哥简直不要太帅，方多多我看到这个小帅哥之后我有点饿了，就想吃腐乳炖猪蹄了。”
赵小纯正拍方多多的大腿突然觉得手感有些不对。
方多多一下子就像大虾一样的弯着身子，脸色涨红的说道。
“赵小纯你真的好狠心啊，你发花痴你去打你自己的大腿啊，你为什么要灭我方家满门？”
赵小纯歉意的看了一眼方多多尴尬地说道。
“喵。”
方多多翻了一个白眼，眼泪汪汪的说到。
“汪。”
脏辫青年听到林远的话直接面色一沉，开口说道。
“口说无凭，你自己说的话总要证明吧，在场这么多人都在看着，我想朋友你总归不会是拿在场的众人开玩笑，故意捣乱的吧。”
脏辫青年的话音才落，刘杰面色一肃就准备站起来。
林远的手直接放在刘杰的肩膀上，拍了拍让刘杰继续坐在座位上。
刘杰的心中此时有一种说不出的滋味，早在林远站起来竞拍这源性生物飓风夜蛾的时候。
刘杰的心中突然就涌上了一股热流。
刘杰本来在看到源性生物飓风夜蛾在拍卖的时候心中是异常沉重的。
明明飓风夜蛾非常适合自己的虫母，但是刘杰现在的积蓄却并不足够将这源性生物飓风夜蛾买下来。
而林远站起来竞拍飓风夜蛾的那一刻，刘杰就想到林远刚刚说的那句话。
“这飓风夜蛾挺适合做你虫母铂金阶技能的。”
在林远说这句话的时候，想必林远心中应该就打定主意要将这源性生物飓风夜蛾帮自己拍下来。
刘杰早就已经将林远当成了自己的信仰。
可是林远的所作所为让刘杰还是忍不住感动。
刘杰知道作为扈从骑士其实说到底就等于是仆从。
可是林远对待自己却从未将自己当成仆从。
这种被人从危难中拯救，又一直真心相待的感觉让刘杰万般滋味涌上心头，竟不知道该说什么好。
感谢太容易说出口，就显得太空。
所以刘杰唯一能做的便是尽力的守护眼前的少年。
信仰并不沉重，因为信仰从来都是一种寄托。
眼下这份寄托中不知何时又生出了一种名叫至死不渝的东西。
林远看着这脏辫青年脸上的表情不禁挑了挑眉。
林远能够看出这个脏辫青年对于这源性生物飓风夜蛾是十分渴望的。
而且拿出铜阶史诗品质的噬金鼠在价值上本身就和源性生物飓风夜蛾相当。
这脏辫青年又多加了一千万辉耀币，已经足可见这脏辫青年的诚意。
但是林远却并不会谦让，因为拍卖本来就是这样，谁出的价格高，那东西便归谁。
更何况这源性生物飓风夜蛾对于刘杰还有大用。
刘杰的虫母此时已经是铂金阶幻想种的源性生物。
可是铂金阶的技能却一直空着。
虽然刘杰现在虫母的四个技能也算得上是构成了一套体系。
近战攻击，远程攻击，防御俱全。
可是源性生物飓风夜蛾若是能够被虫母铭刻基因模板成为刘杰铂金阶的技能，加入了刘杰虫母的战斗体系。
那近战攻击，远程攻击，防御能力中还会再加上一个控制能力。听书包 www.tinshubao.com
这就让刘杰虫母的战斗体系可以得到一个质的飞跃。
电雀王听到脏辫青年的话面上的表情不禁有些不悦。
电雀王从林远站起来开始，就一直在仔细的观察着林远。
这少年身上的气质让电雀王十分欣赏。
这种淡然的气质让电雀王竟觉得对眼前的这个少年也有些捉摸不透。
不过电雀王看着林远身上那黑色的外套上用的材料，就知道这个少年并不会诓骗自己。
作为三星缔造师，电雀王的眼界可不是一般人可比。
电雀王一眼就看出了这少年外套上的羽毛刺绣所用的材料是，铂金阶灵物暗亡诡蛛从丝囊中吐出的丝线。
铂金阶灵物暗亡诡蛛平时是不会吐丝的，只有在蜕皮的时候才会吐出丝线保护自己。
足可见铂金阶灵物暗亡诡蛛的丝线有多么难得。
再者，电雀王还认得出这个少年身旁坐着的人，那便是刘杰。
刘杰作为辉耀百子序列的成员，辉耀联邦的强者自然不会认不出刘杰。
更何况刘杰当初的英勇事迹也是震动辉耀联邦一时。
“这位小友，不知若是我说出灵物的种类，那要过多久我才能取得相应种类的铜阶史诗品质的灵物呢？”
林远闻言轻声说道。
“电雀王前辈您说出灵物的种类，明天的这个时间之前您所说铜阶史诗品质的灵物便会送到前辈的手中。”
电雀王一听，正要开口。
可是还不待电雀王说话，脏辫青年就率先说道。
“电雀王大人，除了这只铜阶史诗品质的噬金鼠以外，我愿意在追加一千万辉耀币的基础上再追加五百万辉耀币，来换取源性生物飓风夜蛾。”
电雀王没有理会脏辫青年。
对于王级强者而言五百万的辉耀币已经算不得什么重要的财富。
真正重要的是和自己天赋亲和方向相符的铜阶史诗品质的灵物。
虽然并不是电雀王自己领悟了意志符文。
但是一个王级小队成员彼此本就是亲密无间的伙伴。
而且小队中的成员越强，那么在野外或次元裂缝中探险的时候便能够多一份助益，少一分危险。
脏辫青年看着电雀王的表情就知道若是那一身黑衣的少年没有故意捣乱的话。
那这源性生物飓风夜蛾就注定是与自己无缘了。
电雀王和旁边的影蝠王交换了一下眼色才说道。
“这位小友，强攻系有翅虫类灵物和防御系鹿类灵物，这两类灵物中你若是有任意一类灵物中的随便一种能达到铜阶史诗品质，那么这源性生物飓风夜蛾就是你的了。”
说完，电雀王顿了一下，又继续说道。
“不过，你说明天我才能拿到置换源性生物飓风夜蛾的铜阶史诗品质灵物，那么总要有所抵押才行。”
在场不少人的目光都聚集在林远身上。
想看看林远究竟会拿出什么东西来作为源性生物飓风夜蛾的抵押。
既然是抵押，那么抵押物的价格就算是略低于源性生物飓风夜蛾，那只怕也是不能比源性生物飓风夜蛾低上多少的。
在场的众人还真想看看这个少年能拿出什么东西可以和飓风夜蛾的价值一较上下。
林远没想到自己钻石阶困灵箱中的两个铜阶史诗品质的灵物，竟然正好有一只是电雀王所说的强攻系有翅虫类灵物。
这还真是巧了。
只不过林远锁灵空间中的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓当初在锁灵空间内极致的精纯灵气下，已经觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓的血脉。
像焱脉蜻蜓这样的极品的铜阶传说品质的灵物，来换取一只源性生物飓风夜蛾林远实在是太吃亏了。
可是林远还是一挥手，直接召唤出了这觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓。
在召唤出铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓后，林远伸出一只手。
铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓两米多长的体型已经无法落在林远的手指上，只能绕着林远的手掌振翅飞舞。
林远看着这铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓说道。
“电雀王前辈所说的强攻系有翅虫类灵物晚辈正好有一只，不过前辈应该清楚，源性生物飓风夜蛾是换不到这只觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓的。”




第218章 真是一个小机灵鬼
 

在林远召唤出焱脉蜻蜓的时候，电雀王和影蝠王的目光就牢牢的被吸附在了焱脉蜻蜓的身上。
焱脉蜻蜓火红的身躯上布满着青色的纹路，煽动翅膀间带起阵阵幻影。
林远召唤出的焱脉蜻蜓虽然在阶位上还只是铜阶，但是若是细细感知。
便能够感知到焱脉蜻蜓体内那狂暴的火系和风系能量。
这种狂暴的能量来源于这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓觉醒了史前志留纪霸主巨脉蜻蜓的血脉。
这种血脉的觉醒就相当于是鱼类灵物觉醒了体内稀薄的龙种血脉一样。
基因模板的升华在生命的进化上是一种至关重要的蜕变。
而这只焱脉蜻蜓已经发生了这种蜕变。
虽然焱脉蜻蜓和噬金鼠同为铜阶史诗品质的灵物。
但是相比下来显然焱脉蜻蜓要比噬金鼠看起来强上了不少。
当然这些并不是电雀王和影蝠王对这铜阶史诗品质焱脉蜻蜓如此看重的原因。
真正让电雀王和影蝠王对这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓如此看中的原因，是因为这只焱脉蜻蜓使用风火的能力正好和了自己小队中，那天赋为亲和有翅虫虫类灵物的王级强者所领悟的意志符文相合。
就算是王级强者领悟了意志符文，去寻找铜阶史诗品质的灵物也不过只敢奢求能找到一只和自己天赋相和的铜阶史诗品质的灵物。
对于所找到的铜阶史诗品质的灵物和自身领悟的意志符文契合这一点上，那是万万不可奢求的。
可是现在，竟然真的出现了一只不仅和自己队伍中的王级强者天赋合适，连意志符文都如此相合的铜阶史诗品质的灵物。
更何况这与自己小队队员天赋和意志符文都十分相合的灵物还觉醒了如此强大血脉。
如果说之前那脏辫青年对源性生物飓风夜蛾有多么热切。
那现在的电雀王和影蝠王对林远召唤出的这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓就有多么热切。
甚至热切程度还犹有过之。
这让电雀王就算是作为三星巅峰缔造师，王级强者也不禁有些紧张起来。
电雀王作为三星巅峰缔造师仅看一眼就已经能够看出这只焱脉蜻蜓有多么优秀。
这让电雀王更想为自己小队中的伙伴将这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓换下来。
在场其他来参加拍卖的人看着林远召唤出的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓不禁大为震惊。
其中一人脸上看着焱脉蜻蜓露出一种极其渴望的表情。
但是又看着此时也和自己一样，一脸渴望的电雀王和影蝠王只得苦笑一声，压下了自己心中的想法。
若不是顾虑到这是电雀王和影蝠王的场子，只怕这人说什么都要站起来向林远争取一番。
看能不能花费大代价将这只铜阶史诗品质觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的焱脉蜻蜓买下来。
电雀王斟酌了一下说道。
“这位小友，不瞒你说，你的这只焱脉蜻蜓和我所在队伍中亲和有翅虫类灵物的队员所领悟的意志符文十分相合，不知我们能否用这源性生物飓风夜蛾再填上你满意的报酬，换取这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓？”
电雀王此时在心中已经做好的打算。
只要能留住钻石阶的灵材醒魂幽蓝花瓣。
眼前这个少年换什么只要自己能拿得出来，并且价格不会太过于夸张，那就都要应承下来。
林远也不客气，这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓有多么优秀和难得林远自己的心里十分清楚。
再者说交易本就是各取所需，同时也是一种博弈。
林远并不是大善人，因为自己强化灵物容易，便会随便低价将铜阶史诗品质的灵物交换出去。
就比如电雀王在交易的时候也依旧需要林远做出担保一样。寻书吧 www.xunshu8.com
林远估算了一下铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的价值，朗声说道。
“电雀王前辈，另外两件源性物品应该都是不好卖的，无论是消耗两枚意志符文还是消耗大量精神力，并持续用鲜血浇灌十年之久都不是常人能够承受的，不知电雀王觉得我这觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的焱脉蜻蜓，能否换取电雀王前辈的三件源性物品？”
林远说话间重点提到了焱脉蜻蜓觉醒的血脉。
其实不用林远提，无论是三星巅峰缔造师的电雀王还是在场对焱脉蜻蜓有一点了解的灵气职业者都明白。
若不是这只焱脉蜻蜓觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓的血脉。
只怕体型最长也就长到三十厘米左右，断然不会长到现在两米这么巨大。
电雀王听到林远的要求，不禁有些犹豫了，沉思起来。
虽然另外两枚源性物品契约条件十分苛刻，但毕竟也是两枚源性物品。
同时这两枚源性物品又还是第一次现世，之前从没有听说过的源性物品。
若是这两枚源性物品再加上源性生物飓风夜蛾，在实际价值上怎么说都要比这铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓昂贵的。
就算这铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓觉醒了志留纪天空霸主巨脉蜻蜓的血脉，可是和这三枚源性物品比起来，价值还是要差上不少。
电雀王沉思的时候，林远的脸上却是一脸的轻松。
交易本就是一场博弈，和一场棋局没有什么两样。
而现在的主动权掌握在林远的手里。
林远所要博弈的就是电雀王是否会同意自己给出的价码。
若是同意自己便占了便宜，三枚自己需要的源性物品统统归了自己。
电雀王要是不同意，那对林远来说也算不得是什么大问题。
只要自己在增加一点筹码便好。
电雀王既然已经动了心思需要衡量，林远知道这就证明自己所提出的要求在电雀王的接受范围之内。
就在电雀王沉思间，脏辫青年的之前难看的脸色，变成了彻底的绝望。
因为脏辫青年知道这源性生物飓风夜蛾已经注定和自己没有缘分了。
现在电雀王所考虑的也并不是源性生物飓风夜蛾的归属问题。
而是另两枚源性物品能否作为筹码，来换取这铜阶史诗品质觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的焱脉蜻蜓。
脏辫青年有些愤愤的看着林远。
就在脏辫青年愤愤的看着林远的时候，突然觉得自己的脑海中仿佛打开了新的一扇大门。
自己这么费劲心思的想要购买源性生物飓风夜蛾，不正是因为自己是辅助系灵气职业者嘛。
因为自身亲和的方向是辅助系植物类灵物亲和，所以一直缺乏有效的攻击手段。
并且自己所契约的辅助系植物类灵物中，也正好有着微风芙蓉这源性生物飓风夜蛾的前置条件。
其实在辅助系植物类灵物中，也并不是没有具有攻击手段的灵物。
只是这样具有攻击手段的辅助系植物类的灵物太过于难得。
而刚才这个黑衣少年给电雀王的条件好像说了，可以随意选择铜阶史诗品质的灵物的种类。
那自己干嘛非要抱着这只源性生物飓风夜蛾不放？
自己干脆去找这个黑衣少年，看这黑衣少年能否有对自己有帮助的铜阶史诗品质的有攻击能力的辅助系植物类灵物多好呀！
脏辫青年脸上的表情直接由绝望变成了一脸的期待，在心中不禁给自己点了一个赞，默念道。
“我高风，真是一个小机灵鬼。”




第219章 价格可能更贵一点
 

在场的众人除了脏辫青年以外，其他人看着林远的目光也不禁透着思量。
能来参加这王级强者小队所举办私人拍卖会的来宾身份都不简单。
但是看着眼前这黑衣少年却都觉得眼前这黑衣少年十分的陌生，之前从未听说过。
除了气质之外，在场的众人更关心的是眼前这黑衣少年的身份。
究竟是什么样的底蕴能够让这黑衣少年说出，可以随意选择铜阶史诗品质灵物的种类。
又能让这黑衣少年随手拿出觉醒了，志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓。
这就是一种底蕴。
看着少年从容的表情，就知道少年并没有多么将这觉醒了，志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓放在眼中。
电雀王沉默了半晌，随后将目光看向了影蝠王。
看到影蝠王犹豫片刻后十分坚定的点了一下头，电雀王便开口说道。
“这位小友，我同意交易，这三枚源性物品是你的了。”
林远笑着点点头说道。
“电雀王前辈，这只铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓是你的了。”
林远用手摸了摸铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的翅膀，算是和这只自己培育出的焱脉蜻蜓告别。
林远之前就想要给焱脉蜻蜓找一个好归宿。
而眼前这个电雀王所在的这王级小队中的成员显然是一个绝佳的选择。
焱脉蜻蜓只要品质从史诗品质晋升为传说品质，那么便立刻就会有意志符文，可以晋升幻想种。
对于灵物来说，和人类契约后能够得到一枚意志符文晋升为幻想种，是一件十分难得事。
林远和铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓告别后，将铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓装进了一枚铜阶困灵箱中交给了温钰。
温钰拿着装着铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的铜阶困灵箱走上前去递给了电雀王。
同时也将在电雀王手中的装在源性物品的三个锦盒拿了过来交给了林远。
林远随手就将源性生物飓风夜蛾递给了刘杰，说道。
“刘哥，这下你虫母铂金阶的技能有着落了。”
刘杰接过源性生物飓风夜蛾脸上露出了一个老实人的笑容。
刘杰没有说谢谢，只是很用力的把一只手攥成了拳头。
有了这源性生物飓风夜蛾，那铂金阶幻想一变的虫母的战斗体系也将真正的得到完善。
刘杰铂金阶幻想一变的虫母也将到达最巅峰的状态。
刘杰不知道此时该说什么。
不过是今生不断变强，然后去守护眼前这个少年，这样的一条路走到黑。
温钰将这一切看在眼里，看了看林远，又看了看刘杰，露出了一个灿烂的笑容。
现在这样的生活是温钰从来没有想象过的，不过现在这种生活真的很自由很舒心。
有信念又有情感。
其实人和人之间真正架起桥梁的就是彼此的感情。
亲情也好，爱情也好，友情也罢，最后殊途同归。
不过是一种情感，一种责任。
温钰早已经将这现在的庄园当成了一个小家。
这种感觉就好像无论何时都能在此岸立风雨安如山。
这种家的感觉真好。
至此，这王级小队所举办的私人拍卖会便彻底结束了。
赵小纯本来拉着方多多想找林远和刘杰去吃大一顿饭。
一方面是刘杰归来，之前同为辉耀百子，想为刘杰接风。
另一方面也是两人都想和林远认识一下，交个朋友。
不过，方多多在接了一个电话后，立刻脸色一变。
方多多对着赵小纯说了两句，赵小纯也立刻从嬉皮笑脸的表情变得正经了起来。百花文学 www.baihuawx.com
好像完全就变了一个人一样。
赵小纯和林远刘杰告罪一声，就拉着方多多匆匆的离开了。
林远，刘杰和温钰并没有急着回家，而是准备去珍物阁旁边的夜市吃一顿夜宵。
结果刚出了珍物阁，林远就看到脏辫青年满脸带笑的小跑着奔向自己。
刘杰立刻上前一步便挡在了林远的前面。
脏辫青年跑过来嘿嘿的傻笑，然后讨好的对着林远说道。
“那个，兄弟，认识一下，我叫高风，刚才拍卖的时候可能有些误会。”
林远闻言微微一笑说道。
“竞价而已，不必在意。”
说完就准备和刘杰温钰往前走，结果林远发现这个叫高风的脏辫青年并没有一点离开的意思。
这时只听脏辫青年小心翼翼的问道。
“那个兄弟，不知道你这其他种类的铜阶史诗品质的灵物可还有？”
林远一听这脏辫青年的话就知道是怎么回事了。
感情这个脏辫青年是在听完自己拍卖会和电雀王说的那句话之后，打起了自己所说的其他种类的铜阶史诗品质灵物的主意了。
林远思索了一下，并没有立刻拒绝，而是说道。
“我这里铜阶史诗品质的灵物有是有，不过价格却不便宜。其中，植物类铜阶史诗品质的灵物价格可能更贵一点。”
从这脏辫青年如此的想得到源性生物飓风夜蛾的时候，林远就知道这脏辫青年定然是能契约一只微风芙蓉的。
所以这脏辫青年的灵物亲和方向就也不难猜测。
脏辫青年听到林远的回答，立刻面上就是一喜。
特别是听到铜阶史诗品质植物类灵物这几个字的时候，脏辫青年的眼睛在这夜幕下差点就变成了两颗绿莹莹闪亮的大灯泡。
脏辫青年惊喜的说道。
“贵不怕，我高家有的是钱，不知道兄弟我能不能看一下铜阶史诗品质的植物类灵物都有什么品种？有没有擅长攻击方向的？”
林远说道。
“最近是看不成了，你给我留个联系方式，能看的时候我联系你。”
脏辫青年高风立刻就把自己的电话留个了林远，嘴上说着。
“兄弟不急，你什么时候有时间可以随时传唤我。”
脏辫青年高风说完话就一直挥着手，像一个红绿灯一样目送着林远等人离去。
温钰对着林远小声说道。
“这个脏辫青年所说的高家应该是三十二大城中，风岚城的首富家族高家。”
温钰自从成为林远的助手之后，就恶补了一番辉耀联邦各大势力的资料，想着有一天能够派上用场。
对于别人来说，辉耀联邦各大势力的资料或许极为难得。
但是对于温钰来说，却容易的很，只要在辉月殿的资料库中浏览一番便可。
温钰下的这一番苦工如今可算是派上了用场。
林远闻言点了点头，这脏辫青年就当做是自己庄园建好后灵物店铺开业的第一个客人吧。
希望在这脏辫青年这，能换到什么有趣的东西。
现在的林远早已经不缺辉耀币了，林远的灵物店铺若是开业后，因为卖的都是高端灵物。
所以自然不会选择辉耀币交易，而是选择以物易物，换一些林远自己感兴趣的东西。
林远，温钰，刘杰三人在夜市吃了一顿夜宵。
林远和温钰这段时间的嘴已经被刘杰养叼了。
王都夜市的小吃怎么吃都觉得没有刘杰做的好吃。
这一路吃下去，刘杰没少受到林远和温钰的暴风夸奖，夸得刘杰不住的傻笑。
晚上回到庄园的时候已经是很晚了。
不过林远回到庄园后，并没有急着睡觉，而是拿出了琥珀色水晶纽扣状的源性物品。
准备对这只琥珀色水晶纽扣状的源性物品进行契约。




第220章 源性物品源砂
 

林远端详着这琥珀色水晶纽扣状的源性物品。
在真实数据下，这琥珀色水晶纽扣状的源性物品叫做源砂。
源砂代表的正是元素类源性物品中的砂元素，算得上是土元素的一种变种。
林远并没有急着立刻契约这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂。
而是从自己胸口处叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出了，在私人拍卖会拍卖到的包裹着源性生物冥海血蚊的血红色蛋壳。
林远直接走出了自己的房间，来到了宅子外的长廊上。
长廊顶端的屋檐上在夜色下看上去并没有什么特别的地方，但是林远却知道血浴之母就在这里。
平日里只要林远回到宅子，血浴之母是并不会跟进来的。
血浴之母平日里就栖息在这大宅子外的屋檐梁角上，吸收着天地灵气感悟着自己体内的规则符文。
“血浴之母，你在私人拍卖会上要的源性物品我已经给你带来了。”
林远将手中包裹着源性生物冥海血蚊的血红色蛋壳朝着房檐梁角处一抛。
只见一道红影闪过，这包裹着源性生物冥海血蚊的血红色蛋壳便消失在了夜色下。
血浴之母那好听又奇异的声音在林远的耳旁响起。
“林远，我欠你一个人情，谢谢。”
说完血浴之母便没有了声息。
林远知道血浴之母应该是准备吸收这源性生物冥海血蚊蛋中，那磅礴的血系能量去了。
血浴之母作为林远的护道人，血浴之母的实力若是能够提升，林远自然是万分高兴。
再者林远和血浴之母相处这几个月下来慢慢的也是有了感情。
虽然血浴之母平时几乎不会说话，不善言语，冷冰冰的。
但是林远却能感受到血浴之母对自己的关心。
平日里血浴之母嘴上说除了自己生命受到危险的情况下，并不会帮助自己。
可是就像那在磨盘镇外洞开的一级巅峰次元裂缝下，血浴之母其实完全没有必要将这一级巅峰次元裂缝中的源性物品取出来给自己。
也正是因为这血浴之母取出来的源性生物酸蚀蜂后，才让林远现在的实力得到了质的飞跃。
不然单靠银阶一级幻想一变的音音和铜阶四级史诗品质的红刺这两个攻击单位，林远是断然无法打到天梯晋级赛的。
更何况是打出了前一百层连胜的战绩。
夜风吹着悬挂在宅子外屋檐四角上的青玉铃铛，发出细微的铃音。
这铃音清冽在夜风下显得格外动听。
林远深吸了一口这深秋夜晚凉爽的空气，只觉得精神百倍。
看了会这宅子外夜色下庄园内的的美景，林远转身回到自己的房间。
拿起这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂，又仔细端详了一番之后，便催动了精神力。
林远直接将自己精神力中的那从日月交替中领悟的阴阳意志符文，和在龙凤江山鲤观摩那万里江山锦秀变化领悟的万象意志符文给召唤了出来。
无论是这从日月交替中领悟的阴阳意志符文，还是在龙凤江山鲤观摩那万里江山锦秀变化领悟的万象意志符文其真正本源的核心都是变化。
这也是为什么当初林远没有将这万象意志符文给已经处于铜阶十级传说品质的聪明融合，让聪明晋升到幻想种的原因。
对这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂来说，这种有变化性质的意志符文实在是再合适不过了。五号小说网 www.5hxs.com
只怕这天下间也少有人会像林远这样，领悟两枚在性质上有所关联的意志符文。
而且就算有人能领悟两枚在性质上有所关联的意志符文，也断然不会舍得将两枚意志符文作为契约一个源性物品的先决条件。
林远看着这从日月交替中领悟的阴阳意志符文，和在龙凤江山鲤观摩那万里江山锦秀变化领悟的万象意志符文，心中微微一动。
直接就将这两枚意志符文电射进这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂中。
随既林远就对这这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂进行了契约。
林远很快就完成了对这元素类源性物品源砂的契约。
两枚意志符文电射进这元素类源性物品源砂中，就好像石沉大海一样，没有掀起任何的波澜。
而这元素类源性物品源砂那琥珀色水晶纽扣状的外形也没有丝毫的变化。
林远不禁感叹眼前这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂还真是神奇。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了这源性物品源砂的属性。
【灵物名称】：源砂
【灵物种属】：元素科砂属
【灵物等级】：普通级一级
【灵物系别】：源系
【灵物品质】：普通品质
看到这源性物品源砂的真实数据，林远不禁笑着摇摇头。
还真是简单到一目了然的数据，连一个技能都没有。
其实在拍卖会上，林远使用真实数据查看这源性物品源砂的时候，就知道这源性物品源砂的特殊。
源性物品源砂本就是没有技能的，只是在晋升到铜阶的时候会和其他灵物和源性生物一样出现一条专属特性。
而当源砂品质提升到传说品质时便会直接晋升为幻想种，无需再消耗意志符文。
源砂在品质达到传说品质晋升幻想种时，会直接和契约时消耗的那两枚意志符文相合，生出两条专属特性。
这两条专属特性会根据契约时消耗的那两枚意志符文的特性而决定。
也就是说源砂晋升为幻想种之后，是一个没有技能但却会三条专属特性的奇异元素类源性物品。
林远催动这刚契约完成的琥珀色水晶纽扣状的源砂，结果这琥珀色水晶纽扣状的源砂直接化成了大量的细沙出现在了林远的脚边。
林远发现自己可以指挥这源砂化成的大量细沙，就像指挥自己的手臂一样随心所欲。
比如林远一抬手，一缕细沙就会根基林远的意念在半空中形成一片薄薄的沙壁进行阻挡。
这时林远发现这源砂所化成的大量细沙有一缕有钻入地下的打算。
林远赶紧停止了这缕细沙接下来的动作。
因为这缕细沙正是高浓度的源砂。
这缕高浓度的源砂钻入地底的打算是为了击碎地底的矿石泥土进行造沙。
林远若是不阻止源砂接下来的动作，只怕这新建好的宅子就会被这源砂给毁了。
林远直接拿着这琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品源砂进入了锁灵空间。
林远接下来要做的就是将源性物品源砂晋升为幻想种。
看看这源砂成为幻想种之后生成三条专属特性后又会有什么样质的飞跃。




第221章 沸腾增殖与掌控
 

林远在进入锁灵空间后，立刻就发现了锁灵空间与以往的不同。
之前锁灵空间内堆积的大量低级能量矿石已经被消耗了不少。
要知道这一大批低级能量矿石林远可是刚买下来没多长的时间。
这些低级能量矿石就被林远堆在了化灵池边上。
此时林远发现之前一直放在锁灵空间内的金阶风速迅羚，正忙碌的将一批又一批的低级能量矿石推入到化灵池中。
这个发现让林远不禁有些意外。
林远之前已经将风速迅羚挂在了星网上。
金阶的风速迅羚被挂在星网后来问价的人不少，不过林远却一直没有将风速迅羚出手。
因为那时的林远在忙于强化灵物，再者当时的林远也不怎么缺钱了。
现在金阶精锐品质的风速迅羚还被挂在林远的买不了吃亏星网小店内，可是林远却一直都没想起来去翻看求购金阶风速迅羚的消息。
虽然金阶的风速迅羚只是精锐品质，但是银阶剑角速羚想进行灵性变异晋升为金阶风速迅羚的例子却极少。
所以就算风速迅羚的品质不高，却依旧十分抢手。
风速迅羚作为金阶灵物，是能够感受到锁灵空间内的灵气在朝着一个方位汇聚而不断减少的。
作为灵物有着喜爱高灵气浓度的本能，这本能让风速迅羚不停的将低级能量矿石推入到化灵池内。
林远不禁思索起来，风速迅羚这个小东西还意外的有用处。
一批又一批的低级能量矿石推入化灵池中，很快就被化灵池分解为精纯的灵气。
这些精纯的灵气正源源不断的向着锁灵空间内一个新生出的琉璃石柱上汇聚。
这琉璃石柱上有一个青石做的小碗，灵气汇入这碗中，便开始不断的压缩。
林远知道这正是莫比乌斯恢复到完全状态后新生出的技能灵气凝结正在凝聚灵气水晶。
林远之前就想到过莫比乌斯灵气凝结这个技能，凝聚灵气水晶会消耗的大量的能量矿石，但是没想到这一会的功夫就消耗了如此多的低等能量矿石。
莫比乌斯所要凝聚一枚灵气水晶，在灵气充足的条件下最起码需要七天的时间。
而眼下这锁灵空间内的低级能量矿石最起码还能再支撑三天的时间。
林远现在的目的是强化源性生物源砂，便没有立刻去管这锁灵空间内的低级能量矿石。
金阶精锐品质的风速迅羚见到林远立刻屁颠屁颠的跑过来。
林远揉了揉这风速迅羚的头，不禁想着将这金阶精锐品质的风速迅羚养在锁灵空间内也是一个不错的选择。
最起码风速迅羚可以源源不断的将低级能量矿石的注入到化灵池内，这可以省下林远不小的麻烦。
这么想着，林远就打算从自己的买不了吃亏店铺中将这金阶精锐品质的风速迅羚下架。
与其把这风速迅羚卖掉，让迅速迅羚在锁灵空间内当苦工是一个更好的选择。
林远看着灵气不断汇聚的青石小碗，无比期待莫比乌斯七天后将会凝聚出的灵气水晶。
感受完这锁灵空间的变化，林远便直接开始强化起了这琥珀色纽扣状的源性物品源砂。
随着大量的精纯灵气注入下，源性物品源砂在不断的提升着等级和品质。小说吧 www.xiaos8.com
在不断提升等级和品质中，源砂那原本琥珀色水晶纽扣状的模样也变得越来越精致。
如果说之前源砂在普通级那琥珀色水晶纽扣状的模样，就像是一颗黄水晶粗略雕琢而成的纽扣。
那现在精英级的这琥珀色水晶纽扣状的模样，完全就成了一个精细打磨设计过的艺术品。
不一会的功夫，林远便将源性物品源砂从普通级一级普通品质提升到了精英级十级史诗品质。
林远深吸一口气，并没有停留，直接就将源性生物源砂的等级提升到了铜阶。
现在的林远将精英级的灵物提升到了铜阶已经是无比的容易了。
由于源性物品源砂在精英级的品质为史诗品质，所以源砂在晋升为铜阶的时候直接生出了三条专属特性。
林远看着这三条专属特性，不禁吃了一惊。
自己这是什么运气，竟然一下子得到了如此极品的三条专属特性。
只不过这三条极品的专属特性林远只能留下一条。
林远做事向来是十分果决的性格，可是看着眼前这三条极品的专属特性林远也不禁犹豫了起来。
第一条专属特性是沸腾之砂。
若是选择这条专属特性那么源砂所生出的砂砾便会带有灼热的特性。
这种灼热的程度会随着源性物品源砂等级的提升而提升。
沸腾之砂这个专属特性无疑是直接提升了源砂的攻击能力，是一个十分强力的专属特性。
第二条专属特性是增殖之砂。
这条专属特性直接增强了源性物品源砂的增殖能力。
让源性物品源砂可以快速的击碎地下的砂土和矿石，产生的巨量的砂砾。
前两条专属特性第一条增加了源性物品源砂的攻击能力。
而第二条专属特性增殖之砂则是全方位的提升了源砂的能力。
虽然在进攻上增殖之砂不如沸腾之砂那么有效。
但是在防御能力和控制能力的提升上，显然增殖之砂要更加全面。
如果这两条专属特性让林远选择，林远会毫不犹豫的选择增殖之砂。
因为沸腾之砂虽然很强，但是却会和林远所契约的源性生物红刺铺开的花海冲突。
在沸腾之砂的高温下红刺铺开的花海就很难生存，更别提去战斗了。
作为一个灵气职业者，在契约灵物的时候最忌讳就是两个灵物之间的技能或者专属特性相互限制。
这样无疑是等于在战斗中自己贬损了自己的实力。
而真正让林远犯愁的专属特性则是第三条专属特性，砂之掌控。
砂之掌控这个专属特性可以增强林远对源砂的掌控程度，同时减少指挥源砂时所消耗的灵力。
对于砂之掌控这个专属特性可以减少控砂时灵力消耗这项，林远是一万个满意。
因为在战斗中每一位灵气职业者都如同是一个水桶，而灵力就是水，水桶中的水用出去一点便少一点。




第222章 晋升幻想种的源砂
 

林远之前打的第一场星网晋级赛吃的就是在灵力消耗分配上的亏。
这让林远在战斗中对灵力的用量分配无比看重。
源砂作为全方面的源性物品，林远在战斗中使用的并不会少。
能节约战斗中控制源砂所消耗的灵力，在林远看来比提升源砂攻击强度要有用的多。
只是林远在强化源砂之前，已经使用过了源砂。
林远已经觉得自己指挥源砂就像是指挥自己的身体一样，十分顺畅。
所以这增加源砂的掌控程度又该何从说起。
最后，林远犹豫了片刻后，便坚定的选择了砂之掌控。
且不说控制能力，单从控砂可以节约灵力这一点上，林远就已经决定了选择砂之掌控这条专属特性。
林远选择专属特性后，源砂终于算是彻底晋升为了铜阶的源性物品。
此时的源砂也终于不再是白板一个。
虽然源砂依旧没有技能，但源砂却有了第一条专属特性。
林远并没有急着立刻在继续提升源砂的品质，将源砂的品质提升到传说品质，晋升为幻想种。
而是先仔细的查看起了这源砂刚获得的专属特性砂之掌握。
晋升到铜阶的源性物品源砂，那如同水晶雕琢的纽扣上出现了清浅的纹理。
这些纹理就像是砂砾上那清浅的纹路。
虽然每一粒砂砾上的纹路皆有不同，但是单看这源性物品源砂那琥珀色水晶纽扣上清浅的砂砾纹路，好像包含了所有的细砂可能存在的纹理一般。
看得久了仿佛透过这琥珀色水晶纽扣状的源性物品源砂，能看到一片荒芜的砂漠一般。
林远催动到达了铜阶的源性物品源砂。
这次源性物品源砂化成的砂砾足有近百斤。
林远能感觉到若是让高浓度的源砂砂砾钻入地面，用不了多久，就能造出大量新鲜的砂子。
现在再指挥源砂凝成各种形状时，林远发现真的比之前要容易的多。
如果说之前是用身体控制砂砾，那现在仿佛林远脑中刚闪过一个念头，这些砂砾便会随着林远潜意识的想法开始动作。
实验了一番之后，林远突然的发现自己对于源砂的掌控上并不仅仅只是控制形状那么简单。
同时林远还发现自己能够控制砂砾的密度，和砂砾之间相互作用的压力。
林远试着操纵一缕黄砂缠上了那在化灵池边上的低级能量矿石。
坚硬的低级能量矿石直接就被这源性生物源砂分出的一缕黄砂给轻松的挤了个粉碎。
这个发现让林远十分的欣喜。
林远尝试了一下这黄砂之间挤压的压力到底能有多强。
最后林远发现这压力的强度是和自己所消耗的灵力是有着直接关系的。
同时林远还发现，自身指挥黄砂改变形状几乎已经完全不会消耗灵力。
只有在增加黄砂之间的压力，去碾碎物品时，才会消耗掉一些细微的灵力。
林远看来，砂之掌握这个技能还真让自己节省了极大的灵力消耗，同时也增加了自己指挥黄砂的战斗能力。书仓网 www.shucang.cc
而且改变黄砂压力和密度这种能力，在肉眼上是不可见的，更具有出其不意和隐蔽性。
只要黄砂覆盖之处，便处处都是林远的爪牙。
林远看着这已经比艺术品还要精致的，琥珀色水晶纽扣状的元素类源性物品充满着惊叹。
虽然源性物品源砂没有技能，但是单凭这一条专属特性便不会比其他的灵物和源性生物弱势半分。
甚至真要是比较的话，元素类源性物品源砂还要强上不少。
接下来五天的时间，林远又进入了和之前一样闭关的状态。
除了平日里会出房间和温钰，刘杰一起吃饭。
并且保证五个小时的睡眠外，剩下的时间林远都在不停的强化着源性物品源砂。
这五天林远几乎做到了两耳不闻窗外事，终于源性物品源砂的品质被林远从铜阶十级史诗品质提升到了传说品质。
就在源性物品源砂从铜阶史诗品质提升到传说品质的那一刹那。
突然琥珀色水晶纽扣状的源砂在丝丝缕缕的砂砾流转间升到了半空中。
两道之前在契约时就潜伏在源砂体内的意志符文直接就发出了光芒。
直到这一刻，之前蛰伏在源砂体内的，林远从日月交替中领悟的阴阳意志符文和观看龙凤江山鲤身上那万里江山锦绣变化而领悟的万象意志符文，才算是真正的和源砂合二为一。
水晶纽扣状的源砂琥珀色光芒大盛。
林远只觉得眼前看到了一副仿佛存在于莽荒中的神秘画卷。
万里江山，锦绣之美，在无数个日月轮转中不停的变化着。
最后在日月交替下，这万里江山锦绣变成了一片荒漠废墟。
一阵风吹过，吹起漫天的黄砂。
两种变化无论是日月交替还是山河流转，最后一切结为砂砾。
而这砂砾，就汇聚在这一枚小小的比艺术品还要精致万分的琥珀色水晶纽扣中。
所有的光华都汇聚在这枚水晶琥珀纽扣状的源砂的时候，黄砂直接将这琥珀色水晶纽扣状的源砂包裹。
当琥珀色水晶纽扣状的源砂再次展露容貌的时候，林远发现这琥珀色水晶纽扣已经和之前大不相同了。
这琥珀色的水晶纽扣状的源砂又恢复到了林远最初契约它时的模样。
朴实无华，看不出什么端倪。
不过林远在仔细的端详下，却发现这简单的琥珀色水晶纽扣状的源砂中，却依旧蕴藏着一片满是黄砂的世界。
林远之前听说过一个词，这个词叫做大繁至简，林远一直不得其意。
可是现在看到这源性生物源砂从最初的模样一步步变得精致，最后晋升为幻想种，又变为最初模样的时候，林远便明白了这大繁至简中的含义。
其实做人也当如此，大繁至简最终都要归于平凡，可是平凡的人却可以不平庸。
林远拿着这枚不忘初心的琥珀色水晶纽扣状的源砂。
使用真实数据直接查看起了这此时已经是铜阶十级幻想一变的源性物品源砂，在晋升为幻想种所领悟的两条专属特性。
这一看，林远不禁眉头就是一挑。
因为这源砂在晋升为幻想种领悟的两条专属特性还真的都和变换有关。
只不过这两种变化却是完全不同。




第223章 幻想种的两条专属特性
 

此时铜阶十级幻想一变的源砂已经有了三条专属特性。
除了源砂在晋升铜阶获得的一条专属特性砂之掌控外。
另外两条专属特性分别是吞金化形和砂砾纳灵。
吞金化形和砂砾纳灵正是源性物品源砂晋升为幻想种获得的两条专属特性。
这两条专属特性在林远看来不愧是从阴阳交替中领悟的阴阳意志符文，和龙凤江山鲤身上万里江山锦绣变化所领悟的万象意志符文生成得来的。
无论是吞金化形还是砂砾纳灵，都具有极强的变化特性。
看着吞金化形这条专属特性时，林远眼睛立刻就是一亮。
专属特性吞金化形可以吞噬一种金属在源砂中，让源砂整体拥有部分这种被吞噬金属的特性。
甚至还能在战斗的时候将这种吞噬的金属在砂砾中快速的凝聚出来，形成指定的形态进行攻击防守或控制。
而专属特性吞金化形所能吞噬某一种金属的数量则随着源性物品源砂的等级而定。
这条专属特性让源砂的战斗方式立刻就发生了质的变化。
源砂说到底不过是一堆黄砂，攻击能力就算强也只是算是强的有限。
可是吞金化形这个专属特性，就等于是在砂海中埋藏了随时都有可能舞动而出的利剑。
对于源砂吞金化形所要吞噬的金属，林远思索了一番，便决定了使用铜阶金属灵材锰铁矿中提炼而成的锰铁。
源砂专属特性吞金化形吞噬金属，并不是说吞噬了特定的金属之后便再无法更改。
相反源砂吞金化形吞噬的金属是可以根据林远的指定随便替换的。
源砂目前只是铜阶十级幻想一变，所以铜阶金属灵材锰铁矿中淬炼出的锰铁无疑十分适合此时这个等级的源砂。
锰铁的特性十分简单，那就是坚硬和锋利。
锰铁表面并不光滑，呈现出多种片状的断层。
这种片状的断层若是剐蹭在目标身上，断层可以极好的伤害目标的皮肤，就像是一个锋锐的锉板。
而若是刺入目标体内那这断层简直就是放血的利器。
源砂除了自身化成的那些砂砾外，之后催生出的砂砾说到底只是将土地中的泥土和矿石打碎在造砂。
此时铜阶十级幻想一变的源砂的实力还不足以在战斗中，直接将高浓度的细砂打入深层的地底，将深层地下坚固的岩石击碎，造出大量坚固的砂砾。
而锰铁矿若是被源砂吞金化形后，就可以立即增加源砂砂砾的坚固程度和造沙的能力。
甚至还会让源砂的砂砾表面的棱角带有锋利的特性。
锰铁作为铜阶灵材，在星网的珍物阁中是能够拍卖到的。
林远直接在星网的珍物阁中买下了大量的铜阶金属灵材锰铁。
同时又去周佳欣的店铺中入手了大量的低级能量矿石。
林远这次购买的低级能量矿石十分的多，装在一个一个银阶的困灵箱中，存放在锁灵空间内应该足够很长一段时间的消耗。
林远将到手的锰铁拿了出来，片状的锰铁呈黑蓝色，比锰铁矿多了一些金属光泽，在质地上也更加坚固。
林远直接让源砂对着才入手的这些锰铁进行吞噬。为尊书院 www.weizunsyxs.com
在源砂吞噬锰铁的过程，林远不停的观察着源砂的变化。
林远发现源砂本身的变化没有十分的明显。
但是砂砾的硬度却是比以前高出了不少。
而且若是捏起一缕细砂，直接就能感受到这一缕细砂好像是一根根刺，刺的指尖刺痛。
林远知道这是锰铁的金属特性被转移赋予到了源砂上。
林远购买的锰铁数量十分的多，可是林远还是有些低估了铜阶十级幻想种的源砂吞金化形，所能吞噬铜阶锰铁的数量。
最后林远购买的近八千斤的铜阶金属灵材锰铁，被消耗的只剩下了不足三百斤。
源砂的专属特性吞金化形吞噬完锰铁之后，林远对于锰铁在战斗中所要化形的形态便仔细的思考了起来。
吞金化形中，锰铁在战斗中的形态变化并不是林远能够直接改变的。
因为锰铁坚硬，若是林远在战斗中直接改变形态，源砂析出锰铁，化成武器，不知道要耗费林远多少的灵力。
所以源砂专属特性吞金化形锰铁所需化成的武器形态需要林远事先凝结出来，然后由源砂进行自我记忆。
等到战斗的时候林远只需一个指令，源砂就可以根据林远的指令直接依靠吞金化形这条专属特性来生出，已经熟练记忆的武器形态进行战斗。
林远由于源砂化形只能指定一种武器形态，所以这种武器形态林远就不得不慎重。
武器的形态多种多样，盾牌可以起到防御的作用。
利剑可以起到伤害的作用。
而锁链或者是长鞭能够起到控制的作用。
可是无论是盾牌，利剑，锁链还是长鞭，效果都太过于单一。
不过林远是个小机灵鬼，很快就想到了解决的办法。
这种解决的办法正是链剑。
链剑直接就综合了利剑和锁链的优点，集控制攻击于一身。
同时林远又将利剑的剑身加宽，让剑身可以当成盾牌使用，来阻挡攻击。
林远这样的设计并不会减少源砂专属特性吞金化形生出武器的战斗能力。
相反由于锰铁表面那种不规则断层的形态，直接让这链剑的剑身变成了一个大锉。
链剑缠住目标，剑身无需劈砍，只需要进行剐蹭便能在目标身上撕下一层碎肉下来。
同时数条链剑搭配组合，宽厚剑身交错直接就能拼凑成一个巨大的铁笼。
将目标困在铁笼内，控制住目标后源砂则可以直接将困入铁笼中的目标沉入地下深处。
然后通过改变压力和密度让目标在地下被困死。
做下了决定，林远就将自己脑海中那和一般链剑长相不同的链剑的模样传达给了源砂。
随即源砂就又变成了那琥珀色水晶纽扣的模样。
对于这吞金化形中里链剑的化形，源砂还需要再进行记忆一番，才能够在战场上随着林远的意识随意从黄砂中吸出高纯度的锰铁，化成链剑。




第224章 第二场天梯晋级赛
 

之前林远也想过让源砂吞噬一种高阶金属灵材。
哪怕高阶的金属灵材只能吞噬一点点，在战斗中也能起到爆发伤害的作用。
不过林远稍一考虑，就放弃了。
因为无论是银阶幻想种的音音还是金阶传说品质的酸蚀蜂后，都有着极强的单体爆发能力。
林远并不十分需要源砂再打出极强的单体爆发伤害。
相反源砂在吞噬锰铁之后，全面的发展对林远的自身战力提升更加巨大。
看完源性物品源砂的第二条专属特性林远已经对源砂满意的简直不能是再满意了。
不过随后林远在看到第三条专属特性的时候。
林远直接就觉得源砂从这两枚意志符文中领悟出的两种变化还真他娘的直接。
这两种变化一种是有生命的，一种是没生命的。
第三条专属特性砂砾纳灵，是源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物。
源砂所能吞噬的灵物或源性生物的数量，随着吞噬的生物的能量和模板复杂程度来决定。
这就让林远要仔细的考虑清楚，是让源砂第三条专属特性砂砾纳灵吞噬多个目标，在黄砂中形成一小片部队。
还是只吞噬一个单位，让这个单位的单体能力达到源砂砂砾纳灵所能承受的极限。
最后，林远放弃了第一种想法。
经过试验林远发现源砂若是只用专属特性砂砾纳灵，吞噬一级次元裂缝中次元生物。
根据这些一级次元生物基因模板的不同，源砂大体能够砂砾纳灵十到二十五只不等。
源砂中这么多一级次元生物的实力，便相当于是同等数量铜阶灵物的实力。
这样的铜阶实力对于林远来说，是派不上什么太大用处的。
不仅比不上红刺催生出来的花海，甚至还没有源砂催生出的大量砂砾来的强劲。
林远发现，深渊次元裂缝中的二级次元生物角魔目前铜阶十级幻想种的源砂若是进行吞噬，能够刚好达到砂砾纳灵所能达到的极限。
而且砂砾纳灵的这只二级角魔，是一个十分全面的单位，有白银巅峰的实力水准。
但是对于林远来说，却依旧有些食之无味，弃之可惜。
林远叶子形状的钻石阶困灵箱中有着数不尽的各种各样的次元生物尸体。
就在林远寻找的时候，突然发现了一种自己之前亲眼见实过的次元生物。
这种次元生物正是三级异虫穿心铁线。
源砂的专属特性砂砾纳灵的承受能力，起到决定性因素的除了目标体内蕴含的能量，还有基因模板的复杂程度。
若说基因模板什么次元生物最简单，那无疑就要数穿心铁线了。
穿线铁线能以如此简单的基因模板成为三级异虫中让人闻风丧胆的存在，除了极强的隐秘能力外，便是让人胆寒的穿透能力。
而林远源砂形成的砂海，足够让穿心铁线肆意隐蔽。
每一片黄砂都是绝佳的隐蔽场所，穿心铁线可以在砂海中隐蔽袭杀目标，像一个看不见身影的刺客一般。
不过在林远的心中，穿心铁线最佳的使用方式就是用流砂将目标沉入砂海中。
目标在砂海中奋力挣扎，准备挣脱砂海的时候，穿心铁线可以找准机会，直接穿心而过，完成击杀。
甚至在链剑组成的牢笼将目标沉入地下的时候，穿心铁线还可以去补上致命一击。
作为一个隐藏在砂海下夺命但不漏声色的无形刺客。
林远先从叶子状钻石阶困灵箱中挑出了一只相当于黄金级一级普通品质灵物强度的穿心铁线。
让源砂使用专属特性砂砾纳灵，对这条只相当于金阶一级普通品质灵物强度的穿心铁线进行吞噬。
林远发现，这只相当于金阶一级普通品质的穿心铁线在被源砂砂砾纳灵后，竟然并没有达到源砂的专属特性砂砾纳灵的承受极限。80小说网 www.80xiaoshuo.com
一番实验下来，林远发现源砂在铜阶十级幻想一变的实力程度下。
砂砾纳灵穿心铁线的极限，便是可以纳灵相当于金阶三级精锐品质实力强度的穿心铁线。
林远不得不感叹三级异虫穿心铁线的模板实在是太简单了。
不过这模板简单的穿心铁线是真的好用。
穿心铁线被源砂专属特性砂砾纳灵后，也是能够更换的。
不过此时源砂已经陷入了休眠状态，对着吞金化形的链剑凝型，以及对着金阶三级精锐品质实力强度的穿心铁线砂砾纳灵。
由源砂要将相当于金阶三级精锐品质的穿心铁线以砂的形式进行重组，所以这个过程需要源砂深度休眠几个小时的时间。
直到这一刻，源性物品源砂终于展露出了自己目前全盛的实力。
【灵物名称】：源砂（琥珀纽扣）
【灵物种属】：元素科砂属
【灵物等级】：铜阶十级
【灵物系别】：源系
【灵物品质】：幻想一变
专属特性：
【砂之掌控】：增加契约者对着源砂的掌控程度，同时减少控砂时消耗的灵力。
【吞金化型】：可以吞噬一种金属进入源砂中，让源砂拥有部分吞噬金属的特性，同时可以快速将金属在砂砾中凝聚出来，化成指定的形态。（锰铁链剑）
【砂砾纳灵】：源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物，吞噬的数量随着吞噬生物的能量和模板的复杂程度而定。（三级异虫穿心铁线。）
若是在没有莫比乌斯灵气凝结可以凝聚灵气水晶这个技能之前。
林远只怕会再次进行闭关一个月，来将铜阶十级幻想种的源砂实力提升到银阶幻想种的程度。
但是现在有了莫比乌斯灵气凝结这个技能，可以凝聚灵气水晶。
林远就完全没有必要浪费这一个月的时间。
林远现在是提升实力最宝贵的阶段，这段时间里林远最重要的事情是在提升战斗技巧的同时快速提升自己灵气职业者的等级。
然后去冲击今年的辉耀百子序列。
有莫比乌斯灵气凝结凝聚出的灵力水晶，只需一颗源砂的实力便能从铜阶十级提升到银阶。
还有两天的时间第一颗灵力水晶便能够凝结出来。
林远出了锁灵空间，好好的洗了一个澡，然后出了房间和温钰刘杰吃了一顿丰盛的晚餐。
三人吃完晚饭后，闲聊了一会，然后一起玩起了辉耀联邦当下十分流行的灵物战棋游戏。
这几日在林远闭关的时候，温钰和刘杰也都死命的提升自己的实力。
温钰是在提升自己缔造师的能力，希望能够更好的帮到林远。
刘杰则是让虫母将源性生物飓风夜蛾吞噬铭刻模板，生成了铂金阶的技能。
这五日刘杰在虫母铂金阶技能补全之后，就在星网上约着白浩进行着对练，来完善自己虫母在新获得一个技能之后的战术安排。
刘杰并不像其他灵气职业者那样只需要操纵几只灵物便可。
刘杰战斗的方式完全就像是一个指挥官，去指挥着五种虫类组成的虫群作战，所在在战术安排上要十分的考究。
刘杰也希望自己的实力能够变强，可以更好的守护自己眼前的这个少年。
夜深了，这几日的闭关让林远的精神在强化源砂的过程中一直保持着紧绷的状态。
所以还真的需要好好睡一个懒觉来恢复精神。
不过林远却并没有着急去休息，而是直接登录了星网。
准备现在去打自己的第二场天梯晋级赛。




第225章 你就是黑？
 

林远使用自己黑这个身份登上星网后，突然想起之前自己用那一大批完全玉制化的紫檀木材定做紫檀鱼缸已经过了八天的时间了。
按照之前的约定，再过两天的时间那个四星灵匠就要根据自己当时留下的地址。
将那完全由玉制化紫檀木材制成的紫檀鱼缸给送过来。
林远锁灵空间内的化灵池的面积仅有近二十平米大小，并不算多么巨大。
三尾身长一米，尾鳍足有一米，鱼鳍展开横向也近一米的龙凤江山鲤放在锁灵空间中化灵池里养着，已经有些影响林远培育的那一大批精英级正在向铜阶进化的五福兰寿吸灵金鱼了。
而且聚灵金鱼小黑平时比较活泼好动，总是没事就去给这三尾龙凤江山鲤捣乱，搅的化灵池内鸡飞狗跳的。
对于觉醒了龙种血脉的灵物来说，领地意识向来都是极强的。
若不是因为这三尾龙凤江山鲤是天生的祥瑞，会让自然生灵本能的亲近。
同时聚灵金鱼小黑也知道这三尾龙凤江山鲤是林远亲自安置在化灵池中的。
只怕聚灵金鱼小黑早就对这三尾铜阶十级史诗品质的龙凤江山鲤发起进攻了。
虽然说聚灵金鱼小黑可能并不是这三尾铜阶十级史诗品质龙凤江山鲤的对手，毕竟体型相差甚远，而且聚灵金鱼小黑作为辅助类灵物也不具备什么战斗能力。
但是这种领地意识却是龙种灵物铭刻在骨子里的一种尊严，可以用生命来捍卫。
林远这段时间也一直在安抚着聚灵金鱼小黑。
不过等由完全玉制化的紫檀木打造成的紫檀鱼缸送过来之后。
这三尾龙凤江山鲤便可以离开化灵池，养在宅子中当做墙景的紫檀鱼缸里了。
到那时，龙凤江山鲤作为上等祥瑞，其领悟的专属特性生灵之所也能庇护这庄园内的草木不会枯萎，水泽不会冻结。
让庄园内万物生长都存在于最舒适的环境，并且远离疾病。
林远此时已经来到了星网塔中，正准备参加天梯的第二场晋级赛时，看到自己的个人消息栏中有着十几条的未读消息。
林远黑这个身份由于之前设置了拒绝接受所有人消息，便自然不会接受到任何陌生人的消息。
林远此时黑这个身份的好友列表中只有田宁宁一个人。
所以也就是说这几十条的消息都是田宁宁一个人发过来的。
这时，林远才突然想起来之前一直联系自己的星网记者田宁宁。
林远之前倒不是完全将田宁宁忘在了脑后，而是这五日的闭关让林远没有功夫去想任何其他的事。
林远本来是打算打完第二场天梯晋级赛再去找田宁宁的。
但是现在既然看到田宁宁给自己发了这么多的消息，林远便直接打开了信息栏，查看起了田宁宁发送给自己的信息。
林远只见最开始的时候田宁宁发给了自己一篇战斗记录。
之后几乎每天的时间，田宁宁都要留言问问自己在不在或者对这篇战斗记录的看法。
林远从田宁宁的态度中就能感觉到田宁宁是十分想成为自己专属记者的。
林远点开田宁宁发给自己那篇战斗记录，仔细的读了起来。
这篇战斗记录并不算长，但是林远却仔细的读了几分钟。
田宁宁的这篇作战记录其实和其他星网记者那些，经过特别润色过的作战记录比起来要平淡了不少。
但是田宁宁的作战记录和之前林远看到过的那些其他星网记者写的作战记录比起来，却更加客观和更加真实。
田宁宁是真的站在黑的立场上，然后用陈述事实的方式将这一场战斗给记录了出来。
而且田宁宁文章中的几个地方关于战斗的分析让林远颇为赞叹。
林远之前在这场战斗中觉得有所成长和感悟的地方，田宁宁都能够巧妙的点出来。
显然田宁宁对于灵气职业者之间的战斗上也有着一定自己的见解。
这场战斗中的几个细节田宁宁也都抓的很准，几乎没有什么遗漏的将作战的全部细微之处都记了下来。
田宁宁这种实事求是的记录风格让林远十分欣赏，林远在下方回复道。
黑：你这作战记录写的不错，如果之后你也能用这种真实的笔触客观的写关于我的新闻，做战斗记录，那你可以成为我的专属记者，祝我们合作愉快。12小说网 www.12shuoxs.com
田宁宁之前在写作战记录的时候就十分的忐忑。
特别是在将自己写的的作战记录发给黑之后，那种忐忑的情绪更浓了。
由于田宁宁一直也没有得到黑的回复，这让田宁宁这几天一直都处在一种十分失落的情绪里。
这次机会是田宁宁千辛万苦求来的，田宁宁不禁有些怪自己，为什么当初非要选择用如此真实的方式去写这作战记录，浪费了自己好不容易求来的机会。
但是同样，田宁宁的心中又有一种释然的感觉。
因为这篇真实的作战机理也算是给了自己一个交代。
当初田宁宁用这种真实的笔触去写这作战报告的时候，就是想给自己心理上一个安慰。
田宁宁作为星网专栏记者，一直都是有着自己的坚持。
而黑那种坚守在虫潮入侵的磨盘镇外，力挽狂澜少年英雄的形象一直出现在田宁宁的脑海里。
田宁宁也不忍用虚假的笔触去玷污那英雄的壮举。
就算心里这么想着，这几天的田宁宁依旧心神不宁。
一直在想着为什么没有得到黑的回复。
甚至田宁宁一天都要去看好好几次星网的连胜榜，看看处在榜首的黑场次是否有所变化。
这几天田宁宁什么事都做不下去，整个人都泡在星网上。
这五天的时间里让田宁宁比五天前看上去憔悴了不少。
而就在这时，田宁宁突然发现这几天一直杳无音讯的黑竟然回复了自己消息。
看到黑发来的消息，田宁宁赶紧揉了揉眼睛，怕是自己眼花了。
之前没来消息的时候一直盼着，可是现在真当知道黑给自己回消息的时候，田宁宁又实在是没有勇气去点开黑发来的消息。
因为田宁宁怕自己看到的是黑的拒绝。
当田宁宁鼓足勇气，点开黑发来的消息时。
黑发来的消息直接让田宁宁的鼻子一酸，眼睛突然湿润了起来。
“黑同意让自己成为他的专属记者了。”
这个念头响彻了田宁宁的脑海。
成为黑的专属记者这固然让田宁宁激动万分，但是更让田宁宁有所感触的，是自己用真实的笔触去写作战记录的方式得到了黑的认同。
同时自己心中那带着银色面具，一袭黑衣，眼神坚定的少年身上光辉的形象变得更加真实，更加生动。
田宁宁看了黑回复的消息半晌才颤抖的回了两个字。
田宁宁：谢谢。
而这时，林远已经开始了天梯晋级赛第二场对手的匹配。
林远在选择匹配的一瞬间，没有经历任何的等待，就立刻的匹配到了对手。
天梯晋级赛就像是一个分水岭，将星网塔的决斗者分成了上和下两部分。
天梯晋级赛的难度之高也决定了卡在晋级赛的决斗者的数量之多。
就算有那些通过运气勉强登上天梯的人，由于星网塔的规则，每隔一段时间最少要进行一次对决。
正是由于这个规则，让那些没有足够实力勉强登上天梯的人，直接就会从天梯上再次跌落下来。
之前林远在爬塔的时候，匹配到的星网塔的决斗者大多都是男性。
可是这一次林远却匹配到了一个女性的灵气职业者。
站在林远对面的女性灵气职业者正准备对着半空说着什么，见到林远的一瞬间就是一怔。
再仔细的查看了林远的战绩之后，随即这名女性灵气职业者便咬牙切齿的说道。
“你就是黑？你告诉我你认不认识你贴吧的吧主和官方粉丝群的群主那个叫祖安的狗东西！”




第226章 叫你阿姨只是他年纪比较小
 

林远匹配到的这位女性灵气职业者在咬牙切齿的说话间，突然直接一挥手。
召唤出了一只长相十分丑陋怪异，浑身羽毛呈现灰白色，不过鸟嘴却十分纤长的渡鸦。
这只渡鸦一出现的一刹那，便立刻喷吐出了像牛奶一样浑浊不可见的雾气。
这雾气溢散的很快，直接就将这女子身后的范围给完全笼罩了起来。
让林远看不到女子身后白雾笼罩范围内的任何一丝异动。
林远见状也直接召唤出了音音和红刺。
红刺这次在林远的指挥下并没有像往常一样立刻催生出大量的花海。
只是在林远周身五米的范围内催生出了一小片的花从，将林远笼罩在其中。
这方圆五米的花从林远没有向红刺体内输入一丝灵力，帮助红刺来强化催生子株。
红刺仅仅是凭借自己体内的能量将林远周身五米内的七八颗从株等级提到了精英级巅峰。
林远此时正在仔细看着自己匹配到的这名女性灵气职业者的资料。
看到这名女性灵气职业者的战绩资料，林远便立刻就知道这名女性灵气职业者应该是故意卡在天梯晋级赛而没有晋升到天梯。
因为星网塔爬升到过天梯之后，战绩列表就已经分成了三个部分。
一个是天梯晋级赛之下，也就星网塔前一百层的战绩是一部分。
一个是天梯晋级赛在一部分。
另一个则是天梯的场次单独在一个部分。
姓名：毒美美
灵气职业：辅助系灵气职业者
战绩：（星塔）542场321胜221负。100最高层数
（天梯晋级赛）988场698胜290负
（天梯）14场7胜7负7连胜。7最高星数
眼前和这个叫毒美美的女性决斗者，最高达到了天梯七星。
而这名叫毒美美的女性决斗者的天梯场次一共也仅有十四场。
不过天梯的连胜场次却足足的有七连胜。
也就是说这个叫毒美美的女性职业者是从天梯一星开始，七场连胜打到天梯七星。
然后又直接七场连输，从天梯七星直接掉到天梯晋级赛的位置。
随后一直在打天梯晋级赛，天梯晋级赛打了足足近千场之多。
而且林远刚才还看到这个叫毒美美的决斗者之前进来的时候正对着半空中说话。
显然这个毒美美也是一个主播，这也就不难理解这个毒美美为什么一直卡在天梯晋级赛不升上去了。
应该是为了做星网对战中的直播效果。
因为天梯晋级赛实力的对手，以这个叫毒美美的主播的实力，一般都是能够进行任意拿捏的。
这样的对战一切因素毒美美都能够把控的来，可以更好的来取悦直播间的观众，而不会发生一些意外。
星网战斗类的主播有两种，一种是不停的向上打，挑战自己的极限。
这样的主播一般都是一些在天梯上为了争夺名次，希望能打到天梯殿堂的决斗者。
而另一种主播则是像毒美美这样，为了做节目效果，死卡在天梯晋级赛上，成为天梯晋级赛最坚固的守门员。
这也是为什么天梯晋级赛极难通过的原因之一。
因为像毒美美这样的主播在真实实力上远不止天梯晋级赛的层次。
毒美美见到黑召唤出了灵物摆开了架势，立刻就做出一副很委屈的样子，说道。
“黑，星网上都说你沉默寡言，十分高冷，不爱理人，凶残冷酷，但是你的头号粉丝欺负我，你也不能不管呀。”
毒美美直接就是一副想聊天不想对决的架势，甚至干脆的直接坐在了地上。
林远听到毒美美的话，面具后面的脸差点就直接裂开了。
自己在星网对战的时候确时不常说话，因为自己来星网上对战，是为了磨练战斗技巧，和灵物之间培养战斗默契，提升实力的。新书包网 www.51aslz.com
而且星网上的对战也不是靠说话就能够取胜的。
虽然有时候说的一些话可以打一种心理战，去搞炸对手的心态。
这种战斗方式林远并不是不会，只是这种战斗方式和林远想要依靠战斗磨练战斗机巧的想法是有出入的。
所以林远一直没有这么做过。
说自己自己沉默寡言，不爱理人，林远能够理解。
不过十分高冷，凶残冷酷说的又是哪样？
林远简直有些一头雾水。
至于自己的官方贴吧和粉丝群，林远有些印象。
之前林远以缔造师的身份登陆星网，查看买不了吃亏店铺粉丝群的时候就看到到卤蛋头和周佳欣提起过。
可是对这些林远却一直都没有在意。
至于自己的头号粉丝祖安是谁，林远就更不知道了。
就在此时，毒美美的直播间已经炸开了锅。
毒美美是一个老牌的星塔对战主播，不知道断送了多少人登上天梯的梦想。
将爬上天梯晋级赛的人送回到了星网塔九十九层重新来过。
毒美美直播间的粉丝大多都是一些忠实观众，虽然不少人都认出了黑，但是话题始终还是围绕在了毒美美身上。
艳阳天：“妈耶！毒妹妹竟然遇到了黑！也不知道这次黑能不能赢！”
失去的青春：“你们有谁知道毒美美这个婆娘和祖安有什么过节吗？我每天都在毒美美的直播间挂着，这个瓜我怎么没吃到？”
任民：“毒美美好像之前逛黑的贴吧说了一句黑看上去并不强，只是灵物的品质比较高，和灵物比较优秀，结果被祖安重拳出击。”
颜陌：“想知道毒美美是怎么被祖安重拳出击的！好奇！我也想重拳出击毒美美，但是不敢，怕被禁言。”
深海神君：“听说祖安只是叫了毒美美一声阿姨，就被毒美美给记到了现在。”
沉睡之风：“为什么不叫毒大妈？”
傲娇的薄喵喵：“楼上你真是个勇士！你们叫毒美美毒妹妹，能受到毒美美的关爱。叫毒美美毒姐姐不是都被毒美美禁言了吗？可想而知毒美美有多在意年龄。”
爱还没到：“还有难道没有人关注毒美美又开始整活了吗？”
林远正想着该如何正经的回答毒美美的问题。
不过突然林远面具后的嘴角就勾了起来，这毒美美说话的时候并不像她表现的这么简单。
毒美美竟然一共契约了四只灵物，除去这已经停止喷吐雾气的寒鸦之外，另外的三只灵物竟然在毒美美不知不觉间召唤在了这雾气内。
要不是林远带着聪明化成的面具，有看破弱点的效果。
还真无法发现毒美美已经将自己的另外三只灵物不着痕迹的在雾气中召唤了出来，并且正在拉开阵势。
毒美美是一名辅助系灵气职业者。
对于辅助系灵气职业者而言，准备时间在战斗中是至关重要的。
林远在毒美美不着痕迹的将自己的三只灵物在雾气中召唤出来的时候。
在无人注意下，林远袖口处一枚琥珀色的水晶纽扣跌落在了花丛中，立刻消失的不见踪影。
此时源性物品源沙已经深入了林远脚下的土地，开始大量的造沙。
林远并没有给源沙提供任何的灵力，只是让源沙凭借本能在土地上造沙。
一切看起来风平浪静，只有毒美美在不停的说话。
而黑就在那平静的站着，显得风轻云淡。
其实林远的源砂想要发挥最大的实力又何尝不是需要时间来进行大规模的造沙拉开阵势的呢。
毒美美此时见黑迟迟没有回答自己的话，直接从地上站了起来还跺了跺脚，说道。
“你说，你的头号粉丝为什么叫我阿姨？你不知道年龄对一个小美女很重要吗？”
林远此时的心思都用在思考着和毒美美作战的战术上。
并没有仔细听毒美美说话的只是下意识的回道。
“看样子你应该已经快三十岁了吧？都已经有颈纹和眼角细纹了，或许祖安叫你阿姨只是他年纪比较小，可能才六岁而已。”




第227章 呆若木鸡的刘杰
 

就在林远以黑的身份和毒美美在进行星网对战的时候。
由于黑现在的事迹这么传奇，热度又这么高。
毒美美直播间里的观众自然有着一部分在粉着毒美美的同时，也同样在粉着黑。
所以毒美美和黑对决的事直接就传了出去。
此时，大量的观众疯狂涌入了毒美美的直播间，毒美美的直播间也真正算是热闹了起来。
寒风：“我来给我的男神黑加油了！毒美美这个大婶一直在这不停的说着什么东西！要打就快打啊！”
游魂：“毒妹妹整活的技术真是越来越高了，简直就是艺术，要不是毒妹妹每次匹配到对手都整活，我差点就信了！”
我有故事你准备好酒：“毒大婶都快被黑气死了，黑真是钢筋直男，说话真六。”
谓我何求：“毒美美是辅助系灵气职业者，这个时候雾气后应该已经拉开了阵势，真替黑着急，也不知道黑知不知道。”
你是不是傻：“楼上一看就是毒老太太的老观众了，套路都了解的这么深。”
这个时间，龙涛本来在带着龙门俱乐部工会的主力队员和预备队的队员进行指导战。
在听到下面的人说黑进行了天梯晋级赛的第二场对决之后。
龙涛立刻终止了正在进行的指导战，直接就拉着主队和预备队的队员到了观映室。
来进行观看黑的第二场天梯晋级赛的对决。
龙涛这段时间一直没能和黑联系上。
龙涛虽然知道极限俱乐部工会S赛预备队的成员有和黑认识的。
但是在这个阶段大家都在准备进行着S赛。
龙涛身为甲级俱乐部工会龙门俱乐部公会大赛队伍主队的队长，自然不会贸然去接触乙级俱乐部工会S赛大赛队伍预备队的队员。
这要是被有心人当成新闻传出去，只怕在这个大赛季会引起不小风波。
对于黑，龙涛自然是希望能够联系上。
无论成不成，最起码先面对面谈一谈。
而眼下黑的第二场天梯晋级赛对于龙涛而言，也相当于是对黑的一次观察。
让龙涛可以更了解黑的实力水准。
龙涛除了想拉黑进行一场面试之外，龙涛还觉得自己对黑的气质有一种莫名熟悉感，好像就在哪里见到过一样。
这种熟悉感让龙涛一直摸不到头绪，这一点让龙涛十分的抓狂。
龙门俱乐部工会的队员这段时间都在疯狂的训练，在这枯燥训练的这几天大抵听到过最多的就是黑这个名字。
所以龙门俱乐部工会的队员对黑都有很深的印象，也十分的好奇。
陈洪锋就更不用说了，上一场天梯晋级赛陈洪峰就输在了黑的手里。
陈洪锋思来想去总觉得不服气，总想着要不是自己不知道黑有蓝闪紫蝶这个灵物，也不至于无法提前做出防备，让巨尾泥沼蜥被蓝闪紫蝶直接牢牢地控制住。
所以对黑第二场天梯晋级赛的对决，陈洪锋是十分上心的，就想看看自己输得到底冤不冤。
陈洪锋自问和毒美美的实力比起来，自己是并没有毒美美厉害的。
甚至可能在战斗二十分钟之后，便便会被毒美美给硬生生的耗死。
但是，陈洪锋自觉比毒美美年轻了七八岁。
有的时候年轻就是资本，陈洪锋也有信心在和毒美美相同年纪的时候，能甩开毒美美七八条街。
......
林远之前和刘杰，温钰玩完灵物战旗游戏就回到了房间，没有选择入睡而是登陆了星网。
刘杰也是一样。趣诵小书 www.qusoshu.com
刘杰正登陆星网准备叫着白浩打算进行对练。
这几日对练下来，刘杰对自己虫母的战斗体系越发的熟练。
可是这次刘杰找白浩的时候，白浩却直接发消息回道。
巡林-白浩：“先等我一会，我去看一个直播。”
刘杰看到白浩发来的消息，不禁有些无语。
虫群之心-刘杰：“又是那个叫雀音萝的挡脸主播？”
巡林-白浩：“不许你侮辱雀音萝大人！挡脸怎么了？雀音萝大人这是希望我们能更注意她的歌声而不是颜值，这说明雀音萝大人并不是一个肤浅的人，而是一个极具内涵，诗情画意的人！”
刘杰有些哑然，自己说什么了？
什么都没说啊！
脑残粉真可怕！
虫群之心-刘杰：“不是雀音萝你去看什么别的主播？快来训练。”
巡林-白浩：“是去看黑对战的直播，黑那只鸟雀类灵物的叫声十分动听，让我觉得有一种听雀音萝大人唱歌的感觉！雀音萝大人不直播，我去听听黑那只鸟雀类灵物的叫声就当是用来思念雀音萝大人。”
刘杰此时觉得脑残粉并不可怕，叫白浩的脑残粉才可怕。
刘杰也算是见惯了大风大浪，所以好奇心也就没那么重。
对于最近出现的黑，刘杰有所耳闻。
不少人都把黑在磨盘镇下的英雄事迹和自己的英雄事迹来比较。
刘杰并不知道黑在磨盘镇下到底做了什么，不过刘杰却知道英雄不是那么容易当的。
因为在决定当英雄的那一刻，其实在心中就应该已经有为了辉耀而牺牲的觉悟。
在刘杰看来，黑当时或许也是一样的吧！
既然白浩去看了黑的直播，刘杰就想着自己索性也跟着去瞧瞧。
就让白浩给自己发了黑在进行对决的直播间的链接。
刘杰直接根据白浩发来的链接点了进去。
在辉耀百子序列的人进入星网直播间的时候，都是有着特别提醒的。
刘杰要重回辉耀百子序列的行列，就需要今年通过辉耀联邦内部的特殊考核直接去参加辉耀百子的序列排位。
在辉耀百子序列真正开始排位之前，刘杰就能直接按照实力去争取辉耀百子中的一个序列。
这是是辉耀联邦给予刘杰作为英雄当年重伤隐退，现在重新回归辉耀百子序列的特权。
不过由于刘杰现在还不是辉耀百子序列的成员，所以刘杰进入毒美美的直播间并没有特别的提示。
可是作为辉耀百子序列八十七的巡林白浩可就不一样了。
白皓在刚进入毒美美直播间的时候，立刻就吸引了无数人的注意力。
直播间的话题从毒美美和黑的对决，一度引到了作为辉耀百子序列顺位八十七的巡林白浩身上。
无数人飘屏对白浩问好。
弹幕上刷着一排排的“巡林大人晚上好！”，就足以说明到辉耀百子序列在辉耀联邦中的地位和声望。
不过这一切对刘杰而言，却仿佛根本不看在眼里。
因为此时的刘杰满眼都是那卓然而立带着银色面具少年头上飞舞着的苍蓝色鸟雀。
这只苍蓝色的鸟雀进入刘杰的眼帘的一瞬间。
刘杰整个人都变得呆若木鸡起来。
因为这只苍蓝色的鸟雀刘杰简直太熟悉了。




第228章 幻雾寒鸦和织毒暗蛛
 

这只苍蓝色的鸟雀不正是林远所契约的那只银阶幻想种的灵物吗？
对于音音，在这段时间里刘杰已经很熟悉了。
由于林远平日里和刘杰的关系很亲近，音音都看在眼里。
所以音音对刘杰相对来说也是比较亲近的，偶尔也会吃刘杰喂给音音的青萝叶子。
而现在刘杰竟然在黑的天梯晋级赛对决中看到了音音。
那黑的身份便也就不言而喻了。
刘杰在成为林远的扈从以来，知道林远做事一直都有着自己的尺度和执着。
对待事物有着自己的认知和看法。
平日里也是十分的刻苦和努力。
林远对刘杰来说，一直都像是一团看不透的迷雾。
一开始刘杰只知道林远是一名二星缔造师。
可是越和林远接触的久了，刘杰觉得自己应该越了解林远的时候，就愈发觉得到林远更加神秘。
直到现在，刘杰竟然在意外下又了解了林远又一层身份。
而林远另一重身份正是辉耀联邦中新崛起的少年英雄黑。
刘杰记得，总能听到有人拿黑的事迹和自己的事迹做比较。
对于黑刘杰本能的有着一种好感，或许这就是像个拥有相同信念的人之间的认同。
不过现在刘杰没想到自己效忠的人既是林远又是黑。
刘杰想到了和林远相处的点滴，就是这样的一个少年在危难来临时，和自己做了相同的选择。
刘杰看着林远和林远对面那个叫毒美美的辅助系灵气职业者，不禁有些着急。
以刘杰的战斗经验，自然一眼就看出了毒美美在拖延时间，想让自己的辅助系灵物的花费时间铺开攻势。
所以刘杰对林远现在是有一点担心的，怕林远会因为让毒美美有大量的准备时间而输掉这场天梯的晋级赛。
刘杰虽然知道林远拥有音音这个银阶幻想种的灵物。
可是却从来也不知道林远作为战斗类灵气职业者实力的强弱。
毒美美其实早在从地上站起来的时候自己所契约的四只灵物的架势就已经完全拉开了。
毒美美现在一直在想方设法和黑进行对话，一方面是为了做节目效果。
另一方面也是在强行压制的自己内心的激动。
毒美美作为星网塔爬塔对决中，一直将自己卡在天梯晋级赛的主播，自然不可能不知道前段时间陈洪锋和黑那场对决所引发的热度。
这热度直接让陈洪锋直播间观众比较之前提升了十倍有余。
陈洪锋这样火爆的热度着实这让毒美美羡慕的够呛。
毒美美也一直幻想自己能在天梯晋级赛中遇到黑该有多好。
在黑和陈洪锋的对决中，毒美美就仔细研究了黑的战斗力。
最后得出的结论让毒美美对黑这个辉耀币战士酸了个够呛。
在毒美美看来，黑的实力虽然还算不错，但其真正实力大多来源于灵物极高的品质和灵物本身的种类上。
毒美美觉得自己和黑对决如果以黑和陈洪锋对决使出来的实力来看，自己是几乎有着百分之百胜利的可能的。
毒美美怎么也没想到今天自己像往常一样匹配着星网天梯的晋级赛来进行直播，竟然还真让自己好运的遇到了黑。
毒美美已经能够预感到自己之后的直播间里也能够有着比之前十倍还多的观众。
甚至毒美美现在一门心思的想在战斗中用华丽的姿态将黑打败。
毒美美相信，自己只要能把黑打败，那么自己便能够以绝对的话题性和热度成为一名大火的星网对决主播。
听到黑那下意识的话，毒美美的心中十分火大。
但是毒美美却并没有表现出来，而是站在那，凹了一个大致一看很霸气，可是细看却很滑稽的造型说道。
“黑，你的不败神话在今天将在我毒美美的手下被华丽丽的终结。”
林远觉得自己实在是有些看不懂这个叫毒美美的老女人。静爱书小说 www.jingaishu.com
人怎么能够这么中二，自己不过是星网塔爬塔对决取得了一些连胜，怎么就是不败神话了？
而且华丽丽的终结是什么鬼，这大姐不知道自己契约的灵物都有多么丑吗？
此时林远没有理会毒美美，而是正在用真实数据配合着聪明所化成的面具窥看着毒美美所召唤出来的四只灵物。
【灵物名称】：幻雾寒鸦
【灵物种属】：羽鸦科渡鸦属
【灵物等级】：金阶（910）
【灵物系别】：水系毒系。
【灵物品质】：精锐品质
技能：
【鸦鸣】：发出剧烈的鸣叫，可以使目标陷入狂躁烦闷的情绪。
【浑浊雾气】：释放稀薄的雾气，雾气含有大量的带有致幻效果的水汽，吸入具有致幻效果的水汽会使目标处于混乱的状态。
【蚀命寒雾】：极冷的雾气会让目标行动逐渐变得迟缓，加速进入寒雾中目标能量的流逝速度。
【沸腾毒雾】：释放一种被健康目标吸入身体，不会起到任何伤害，可是当目标身体上若是有伤口出现，沸腾毒雾会快速将目标体内的生命力抽离至雾气中。
专属特性：
【视幻之雾】：使得催生出的雾气变成极致的幻白，能够完美的隔绝处于迷雾中目标的视线，处于雾气的目标能见度将会达到最低的水准。
......
【灵物名称】：织毒暗蛛
【灵物种属】：球蛛科冠蛛属
【灵物等级】：金阶（710）
【灵物系别】：毒系
【灵物品质】：完美品质
技能：
【蛛丝喷射】：向目标喷射一根带有极强粘性的蛛丝，高强粘度的蛛丝会附着在目标的体表。
【附毒蛛网】：喷吐出的毒网本来不具备毒性，不过若是空气中含有毒性的话蛛网会快速吸附毒网上的毒性，同时将空气中的毒性提纯，附着在蛛网上。
【雾状蛛网】：可以将丝囊中未成形的蛛网散播到空气中，进行雾气状的蛛网，雾气状的蛛网可以在空气中存在一小段的存在。
【织网附化】：雾气状的未成形的蛛网在接触到毒性之后会快速的吸收毒性中的能量，形成一张完整的附毒蛛网。
专属特性：
【蛛网引力】：粘性的蛛丝会对附毒蛛网有天生的引力，附毒蛛网在形成后会自动罩向粘性蛛丝。
看到毒美美所契约的两只金阶灵物的真实数据。
让林远立刻就知道了作为辅助系灵气职业者毒美美的战斗风格。
毒美美还真是一个完全为了星网塔对决的而选择的灵物搭配的灵气职业者。
毒美美所契约的灵物不仅不适合单独进行野外战斗。
同样毒美美所契约的灵物也极其不适合与人进行组队。
因为若是有战斗类灵气职业者想不开和毒美美进行组队，只怕还没有开始进行战斗，单是呆在毒美美契约的灵物附近，就先被毒美美的灵物影响，中了毒。
毒美美除了两只金阶灵物以外，同时还有两只银阶灵物。
这两只银阶灵物都是银阶十级精锐品质。
一只正是银阶十级精锐品质的腐尸伞菇。
银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑可以往空气中释放大量的加速伤口腐败的真菌和让健康的皮肤腐烂出血的毒素。
这些真菌和毒素在使用出来的时候会直接密布在空气中。
除了毒美美这个契约者本人。
其他生物哪怕是毒美美契约的其他灵物，在毒气范围内也都会受到腐尸伞蘑毒气的影响。




第229章 秉承着太阳意志的曦光星鸟
 

好在毒美美的灵物都是毒系，所以腐尸伞菇对毒美美其他灵物的影响较小。
毒美美的第四只灵物，也就是第二只银阶灵物是一只银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍。
污癞蟾蜍是土属性的灵物，可以将一小片范围内的土地进行污染，让土地带有强污染的毒性。
若是有灵物踩上去，瞬间便会中毒。
接触到这被污染土地的身躯，会化脓，流血。
其实这银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍污染土地也算是毒美美一种对陆地灵物的防御手段。
毒美美的天赋林远现在已经看了出来，毒美美是一个对辅助系毒类灵物亲和的灵气职业者。
这种天赋很强，但是毒美美对契约的灵物的选择和战斗方式，让林远觉得毒美美有些剑走偏锋，把路走歪了。
这样实在是对不起毒美美自己这难得的天赋。
因为一个灵气职业者不可能只做一名星塔决斗者。
金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦喷吐出的像牛奶一样的雾气中，应该是混合着浑浊雾气，蚀命寒毒，沸腾毒雾这三个技能催生出的三种毒气。
浑浊雾气，蚀命寒毒，沸腾毒雾这三个技能催生出的三种毒气，配合着幻雾寒鸦的专属特性幻视之雾直接起到了一个极好的控制和削弱的效果。
控制有很多种，像金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦所起到的控制效果，就是通过浓雾来控制视觉。
金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦金阶技能沸腾毒雾还能够配合两只银阶灵物。
无论是银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑还是银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍的技能，都会导致目标的身体腐烂，从而破坏体表。
体表被破坏的情况下，沸腾毒雾就可以快速将目标体内的生命力，从目标体内榨取到雾气中。
同时无论是金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦，还是两只银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑和污癞蟾蜍，都能极好的配合金阶七级完美品质的织毒暗蛛。
这些毒素溢散在空气中，配和着金阶七级完美品质的织毒暗蛛银阶技能雾化蛛网和金阶技能织网附化。
直接就让织毒暗蛛丝囊中那些未成形的蛛网可以不受限制的吸收空气中的毒气。
让金阶七级完美品质织毒暗蛛的蛛网密布在只要毒气能到达的任何地点。
这种搭配就让金阶七级完美品质的织毒暗蛛拥有了超强的群体控制能力。
蛛网上的剧毒和锐利的蛛丝对目标造成伤害后，和幻雾寒鸦的金阶技能沸腾毒雾又形成了完美的搭配。
金阶七级完美品质织毒暗蛛的基础技能蛛丝喷射和专属技能蛛网引力，又让金阶七级完美品质的织毒暗蛛将群体控制可以很好的转化为超强的单体控制。
林远不得不承认，以毒美美这样的实力，毒美美确实有资格在这天梯晋级赛上搅动风云。
在了解毒美美所契约的灵物之后，这场战斗林远在心中已经有了打算。
这场战斗对于林远来说，红刺和酸蚀蜂后都起不到什么用处。
红刺目前的等级还太低，所以在爬塔对决中能够起到的作用仅仅只是控制。
星网塔中的对决并不像在现实世界的次元裂缝下，有那么多的血肉能量可以让红刺肆无忌惮的催生花海。
毒美美在雾气后布场的时候，林远通过聪明化成的面具就看出了毒美美应该不是一名C级灵气职业者。
而是一名B级灵气职业者。
不然，在这雾气后，毒美美灵物所布场的范围绝不会如此之大。
所以若是用红刺催生花海和毒美美拼消耗，最后被耗死的一定是林远自己。
再者说酸蚀蜂后若是不隐藏在红刺催生出的花丛中，就无法达到那种隐蔽的刺杀效果。
加上有金阶七级完美品质的织网暗蛛在，配合着散布在半场的毒素，随处都能够从毒素中吸收到足够的能量生成的附毒蛛网。
这些障碍会对酸蚀蜂后的刺杀带来极大的影响。
所以林远现在只有一条路可走。
毒美美凹了半天的造型，狠话也说了好几句，可是毒美美发现黑依旧是云淡风轻，不理会自己。
毒美美立刻尴尬了起来。
毒美美自认是一个好演员，可是再好的演员无论演技的如何的精湛，对手不和自己搭戏，那也是白搭。
这样反倒是成了毒美美像一个戏精一样，一个人在唱独角戏。
毒美美眼睛一转说道。
“黑，你知不知道你真的很弱？”
其实早在毒美美之前挑衅黑的时候，毒美美的直播间早就已经爆炸了。
因为这些蜂拥进入毒美美直播间的人大多都是黑的粉丝。
毒美美公开说黑很弱，一直在挑衅黑，自然引起了黑粉丝极大的不满。激情小说 www.jiqingxs.com
毒美美心中也明白自己对黑的挑衅会引起这种状况。
不过这确实能够带来大量的热度，作为星网主播，毒美美之前一直卡在天梯晋级赛就没少被喷。
在毒美美看来，黑红也是红的一种。
对毒美美来说只有自己红了，才有可能尽快的攒出一大笔辉耀币，将金阶七级完美品质的织毒暗蛛品质提升到史诗品质。
林远听到毒美美的话眉头就是一挑。
毒美美既然一直想要搞心态，那自己就随了毒美美的心意。
不过林远认为要被搞的心态并不是自己，而是毒美美的。
毒美美正愁着黑不接招，黑突然说话就让毒美美心头一松。
但是毒美美在听到黑所说的话之后，立刻就自闭了，短暂的自闭后瞬间爆炸。
毒美美只听黑淡淡的说道。
“应该没有任何团队肯要你吧？”
这句话就像一把尖刀直接戳进了毒美美心中永远的痛处。
毒美美寒着脸直接朝着雾气中隐去，并且说道。
“二十分钟之后便是你从星网连胜榜上掉下来的时候！”
林远没想到自己才刚开始搞毒美美的心态，毒美美心态就被搞炸了。
自己可是还有好多话没说呢，看来也没有说的机会了。
“你放心，就算我输了连胜榜第一名还是我，除非你能连胜一百零二场，把我挤下去。”
突然，林远只觉得耳旁隐约传来一道牙齿碰撞的声音，林远不禁在心中想到。
隔着这么远的距离，毒美美到底是有多生气，才会这么重的咬着自己的牙齿。
就毒美美这样的心态竟然还想玩心态战。
雾气中传来毒美美愤愤的声音。
“黑，一会剧毒和蛛网会让你知道什么叫做折磨。”
林远看了一眼在半空中飞舞的音音。
在林远面具后的眼神和音音眼神碰撞的那一刻。
一人一鸟的眼神瞬间变得坚定。
林远朗声说道。
“不用一会了，音音，放晴。”
音音振翅而起，在高空一声清鸣，清鸣之声清脆悦耳，直接让毒美美直播间里的白皓听得一身鸡皮疙瘩。
就在音音的清鸣过后，恍若一轮旭日出现在了天空。
灼灼的骄阳炙烤着像牛奶一样的毒雾，瞬间将像牛奶一样的毒雾蒸腾了个干净。
音音放晴这条专属特性直接克制了金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦所释放出来的毒雾。
幻雾寒鸦是毒水双系的灵物，雾气中含有大量的水分，这些水分被灼热的阳光照射便完全蒸腾了个干净。
不过空气中的毒素还在，只是这些毒素随着水元素的抽离，已然减弱了不少。
在音音使用放晴后，林远直接朝着半空中喊道。
“音音，璀璨之躯。”
这时林远直接将自己体内的灵力只留下了十分之一，剩下的尽数的全部给了音音。
来帮助音音的璀璨之躯吸收阳光，积蓄能量。
天空中那因为专属特性放晴而出现的太阳中，所有的阳光光华尽数融进了音音那娇小的苍蓝色身躯中。
音音的苍蓝色身躯吸收着金色的阳光，瞬间音音身上所有的羽毛也在阳光融进体内的一瞬间变成了淡淡的金色。
这淡淡金色光辉的色泽在此刻恍若比娇阳还要耀眼。
音音身上的云纹顿生出缥缈的云气，云雾中星子闪亮。
在不断有阳光被音音吸收进体内，云雾中的星子直接汇聚成了一轮曜日。
音音身上瞬间燃起了如同太阳清辉般琉璃色的光焰。
音音的体型也在这光焰展开下直接暴涨到了一米长，此时的音音就像是一直秉承着太阳意志的瑰丽神鸟。
就在这一刻，音音光翼煽动，无视着所有的一切阻隔，直直的朝着毒美美撞了过去。




第230章 一力破万法
 

身上燃烧着如同清辉般琉璃色光焰的音音，就如同一只将万丈光明加注于此身的神鸟。
音音从一只苍蓝色的鸟雀变成现在的状态，仅仅只是过了一瞬间。
这一瞬间快到毒美美根本做不出反应，无法对自己契约的灵物做出任何的指挥。
金阶七级完美品质的织毒暗蛛此时在毒美美愣神的时候，已经开始本能使用着银阶技能雾化蛛网和金阶技能织网附化，生成一张张带有剧毒的附毒蛛网来保护自己的契约者。
想利用这一张张的附毒蛛网去阻拦音音冲击而来的势头。
但是音音身上琉璃色光焰温度实在是太高，再加上音音飞冲而来的过程中还在不停的释放着技能乱光。
灼热的乱光配合着音音身上燃着的琉璃色光焰，让这些附毒蛛网在距离音音十米开外，就立刻被烧成了灰烬。
银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑正拼命的朝空气中释放着真菌和毒素。
但是任何毒素还没有靠近音音的周身，就被琉璃色的光焰烧的泯灭成虚无。
毒美美作为身经千场星网对战的决斗者，已经从刚刚短暂的失神中恢复过来。
毒美美的脑海中直接闪过了三个字。
幻想种！
这只娇小的苍蓝色鸟雀灵物在上一场天梯晋级赛中，没有发挥实力，而是直接用肉身帮黑阻挡能量光束而死去。
可是这样的一只苍蓝色的小鸟竟然是一只幻想种。
毒美美现在已经没有心思去想那么多了。
毒美美直接凭借丰富的战斗意识，对着自己身旁银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆命令道。
“将我吞下去，然后快速跳走。”
此时银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆正将四肢深埋在身下的土地里，在不停地污染着土地。
现在听到毒美美的指令，银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆直接一吐舌头，就将毒美美整个人吞进了腹中。
毒美美此时已经将这只银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆给舍弃了。
在这场战斗中，毒美美就是要将这银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆的身体当成肉盾，保下自己。
污癞蛤蟆是一种十分擅长弹跳的生物，后腿强壮的肌肉只要一蹬，跳出去几十米远并不成问题。
毒美美相信，只要银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆能够跳走，那自己就算会重伤，命应该能够保的下来。
可是当污癞蛤蟆正准备将四肢从污染的土地中抽出来向旁边跳跃时。
污癞蛤蟆却发现，自己伸进泥土中的四肢被牢牢的锁在了泥土中，根本就动弹不得。
没有时间给污癞和毒美美思考，身上燃着琉璃色光焰的曦光星鸟音音一击就撞在了已经将毒美美吞入腹中的污癞蛤蟆身上。
这种冲撞并不血腥，因为在污癞蛤蟆和音音接触的一瞬间，污癞蛤蟆的身上就也燃起了如同太阳清辉般的琉璃色光焰。
在这琉璃色的光焰下，污浊丑陋的污癞蛤蟆就像是被净化般，连同着毒美美一起灰飞烟灭。
至此，林远的第二场天梯晋级赛也已经完满的结束。
现在的林远已然问鼎天梯，爬到了星网塔的上端。
林远看着毒美美和污癞蛤蟆消失的地方清冷的说道。
“一力破万法。”
林远说这句话并不是在为了去炫耀自己赢得的胜利。
而是想在毒美美事后若是能在直播间中再次观看这场对决的时候，能有所启发。
毒美美的灵物搭配不仅不擅长团队，不会被队友接纳。
同时毒美美作为辅助系灵气职业者，阵容中没有一个能够承载战局的柱。
这根柱究竟要什么灵物填补，这要靠毒美美自己来进行思索了。
一个没有柱的组合中，面对突然爆发的情况便无法进行有效的举措，只能承受。
这就会让原本自己拥有的实力根本发挥不出来。
毒美美现在的缺点和林远上一场的天梯晋级赛中暴露的缺点一样。
其实金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦催生出的迷雾并无法成为可以有效保护毒美美的手段。
只是林远上一场缺失的防御能力在这一场开始前，就已经被林远补足，抹去了短板。好看小说 www.haokanxs.com
在林远离开战场的时候，毒美美的直播间里已然是一片沸腾，整个弹幕被铺满了五个字。
“一力破万法！”
这句话完美的诠释了这戴着银色面具的英雄少年，是如何以一己之力在一瞬间用绝对的力量定鼎了战局。
弹幕中偶尔有一两条弹幕在说着“为什么毒美美消失的地方有一些闪光？”
不过这样的弹幕很快就被淹没在了这无数的“一力破万法”中。
若是林远看到这条弹幕一定会会心一笑。
那泥土中反光的部分是因为源沙造出的沙子，被音音身上那琉璃色光焰炙烤成了玻璃。
是还未凝固的玻璃在被污染的泥土中反射着乱光所留下的点点余光。
辉耀百子序列顺位八十七的巡林白浩此时正盯着毒美美的直播间发呆。
白浩突然有些郁闷，自己刚才觉得这只苍蓝色小鸟的叫声好听，算不算对雀音萝大人精神出轨了呢？
自己可是雀音萝大人的头号粉丝，怎么能发生这种事情。
这么想着，白浩就觉得越发愧疚。
于是白皓直接进入了雀音萝平时直播的直播间。
此时就算雀音萝没有在直播，白浩依旧一咬牙，直接将自己星网卡中仅剩的五百万辉耀币一股脑的打赏给了雀音萝。
看着自己高居榜首甩开榜二足足几十条街，白浩觉得整个人都舒服了。
龙门俱乐部的观映室内，龙涛看完黑的对战之后，看了一眼方多多说道。
“上次看走了眼，这只鸟雀类飞行灵物竟然是一只银阶幻想种。”
方多多狂咽口水，艰难的点了点头。
黑此时已经展示出了两只银阶幻想种灵物。
且不论黑的天赋如何，也不管这两只银阶幻想种是源性生物或者灵物。
以黑现在展现出的能力水准，足可以称得上是辉耀联邦真正的天骄。
虽然黑此时的实力在这只银阶幻想种鸟雀类灵物发力后又被无限的拔高。
但是距离辉耀百子序列还是有着不小的距离的。
现在，辉耀百子序列实力的程度没有铂金阶战力的水准，根本就连入局的资格都没有。
当然若是有金阶幻想种灵物那就另算了。
龙涛沉吟片刻，说道。
“目前工会主队的成员先这么定下来，黑若是入队，今年S赛的主队就带上黑，黑若是不入队，小锋就顶主队进来，今年我们S赛继续五输出全靠莽。”
陈洪锋按理说在听龙涛说这样的话应该是希望黑无论如何都不要入队的，好让自己能够顶进主队。
不过刚刚的那场对决，已经让陈洪锋对和黑之前的那场天梯晋级赛是输得心服口服。
陈洪锋虽然想进入主队，在赛场驰骋。
但是比起这些，陈洪锋首先是龙门俱乐部公会的一员。
陈洪锋知道黑要是能够上场，以黑的治疗能力对于团队来说要比自己有用的多的多。
陈洪锋作为一个意气风发的青年，或许功利，或许会嫉妒和自己差不多的天才。
但是陈洪锋也有作为龙门俱乐部公会集体中一员的荣誉感和使命感。
这种集体荣誉感和使命感让陈洪锋更希望黑能够加入主队中来。
这种荣誉感和使命感虽然看上去很微弱，但是这其实正隐隐暗藏着一种微弱的辉耀萤火。
方多多摸着自己的西瓜头，眼睛一转说道。
“老大，你能联系上黑吗？”
龙涛闻言摇了摇头，然后说道。
“这件事我来想办法，不用你操心。”
随后龙涛又继续认真的说道。
“先复盘一下刚才黑和毒美美的对战，我总觉得毒美美脚下的土地有问题，这场复盘看完之后，我们也不再训练室进行训练了，离S赛开赛还有一个多月的时间，我们去二级次元裂缝中真刀真枪的进行历练。”




第231章 唤吾何事？
 

白浩在给雀音萝将自己星网卡内仅剩的五百万辉耀币打赏过去之后，就立刻联系起了刘杰。
结果没想到之前一直催着自己进行对战训练的刘杰，竟然说了一声有事要忙之后就直接下了星网。
下了星网的刘杰站在窗边，看着夜色，心中做了一个决定。
只不过现在刘杰作为林远的扈从骑士，所做的任何决定都要去征求林远的意思。
刘杰打算去野外历练，因为的只有在真正的生与死之间，才是提升自己的实力最有效的办法。
就好比有些人能够听到自己心里的声音，并加以行事。
这些人要么成为疯子，要么成为传奇。
灵气职业者的提升之道同样如此，只有在危难间才能让自己的潜能迸发出最炽烈的火花，转化成为能够紧握在自己手中的实力。
这一夜刘杰早早的就睡了。
早早睡下的刘杰做了一个梦。
梦中的自己努力的想成为少年身前可以阻挡危险的屏障，可是少年的身影越拉越长。
自己这个屏障也就显得有些太过弱小。
睡梦中的压迫感让刘杰蹙起了眉头，可见刘杰对于增强实力有多么的渴望。
林远在打完这第二场天梯晋级赛之后，便已经真正的登上了天梯。
这时林远接到了星网官方的系统消息。
林远一看才知，由于自己连胜登上天梯，已经达成了天梯的成就资格。
天梯成就是一种在天梯上十分高的荣誉。
不知道多少天梯强者都在努力的打破天梯的记录，想获得天梯的成就。
任何一名天梯成就的保持者都将在星网塔中生成一个虚拟形象，伫立在天梯成就坛上，供决斗者们瞻仰。
林远不禁哑然，自己连胜打上天梯竟然还获得了这样的天梯成就。
此时林远的人物身份卡也已经发生了变化。
姓名：黑
性别：男
身高：178cm
体重：61kg
星塔层数：天梯0星
灵气职业：治疗系职业者
职业等级：C级
契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）
千问兽（铜阶1级传说品质）
曦光星鸟（银阶1级幻想一变）
红刺（铜阶5级史诗品质）
酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）
源砂（铜阶10级幻想一变）
战绩：
（星塔）100场100胜0负。100最高层数
（天梯晋级赛）2场2胜0负
（天梯）0场0胜0负0连胜。0最高星数
林远看着自己已经焕然一新的人物身份卡，满意的点了点头。
只不过最近林远已经不在打算再进行天梯对决了。
倒不是林远害怕在天梯上可能会遇到强劲的对手，让自己输掉天梯对决，跌落回天梯晋级赛中去。
而是因为林远觉得在星网塔中磨练技术和战斗意识终究来的太浅薄。
之前林远实力不够，在辉耀联邦无尽的土地上无法肆意行走。
但是现在的林远觉得自己已经初步具备这样的能力了。
林远两世为人，上一世林远见实了繁华的花花世界。
而这一世活在当下的林远也想去这纷纷大世中去看看这世界的精彩与善恶黑白。
林远又查看了一下田宁宁发来的消息，索性就约着田宁宁直接签署专属记者的合约。
田宁宁若是成了自己的专属记者，那以后自己在星网的一切新闻和作战记录就都要归田宁宁来写。
而田宁宁作为自己的专属记者，也只能为自己一个人服务。
这样的模式让林远觉得好像的确可以省下很多不必要的麻烦。
林远给田宁宁发了一条消息，就直接约定田宁宁在星网上的星网中心会面。华夏书库 www.hxsk.net
星网塔上的星网中心和在现实世界中帝都的星网中心性质是相同的，只不过在星网上的星网中心办起事来更加方面，效率也更高。
由于林远之前和田宁宁早就已经谈好了条件，所以签署专属记者合约的时候就十分的简单。
合约中林远依旧并不会接受任何采访。
同时田宁宁也承诺用真实的笔触来撰写有关于黑所有消息，无论是作战记录还是新闻的报道。
而林远，也需要对田宁宁做出相应的承诺。
比如有一些重大事件发生的时候田宁宁可以直接对自己了解真实的情况。
总的来说，签署的合约条件完全是偏向于林远这一边的。
这其中最主要的原因就是因为田宁宁一直没有像掌控话语权。
而是在尽全力的去满足林远提出的要求。
倒不是因为田宁宁为了成为黑的专属记者而故意讨好、
只是因为田宁宁更愿意相信这个曾经在磨盘镇下身披过辉耀萤火的少年。
林远退出星网后，清洗一番就直接睡了过去。
连续五天强化源性物品源沙加上这一场天梯晋级赛的对决，让林远实在是有些精疲力尽。
……
一间装饰的十分有格调，且华丽大方的房间中空无一人。
窗子完全洞开着，秋风通过窗子倒灌进房间中让房间染上了一层能立刻让人寒毛竖起来的寒意。
无数只眼睛猩红浑身乌黑的乌鸦从窗子涌入，最后这些乌鸦汇聚在了一起，变成了一个眼角带有三角形疤的中年男子。
中年男子出现的一刹那，就直接将窗户关上，然后恭敬的伏在地上。
对着桌子上一盆开着正艳的金色曼陀罗花恭敬的说道。
“吟者，乌鸦参见战争七页大人。”
在这眼角带着三角形伤疤的中年男子语毕，桌上那开着正艳的金色曼陀罗花突然散发出强大的肃杀之意。
这种肃杀中蕴含着死亡，颠沛流离，不可预知的黑暗和黑暗中潜藏的混乱。
这眼角带着三角形疤的男子在这肃杀之意出现的时候，立刻把头伏得更低，背上出现了一层细密的冷汗。
这时只听一道威严语气中仿佛透露着怜悯，但怜悯中却有着无尽嘲讽的声音说道。
“唤吾何事？”
眼角带着三角形疤的男子丝毫不敢抬起自己的头颅，只能低着头让声音维持的越发恭敬。
“战争七页大人，目前辉耀联邦中还没封闭的次元裂缝中，我已经全部放置了可以增加次元缝隙裂痕的源性物品。”
说到这这眼角带着三角形疤的男子停顿了一下，才小心翼翼的说道。
“只是程蜈已经被击杀，不知是不是程蜈暴露了计划，会不会影响大人您接下来的布置。”
突然，眼角带着三角形疤的男子只觉得一阵威压朝着自己袭来。
让眼角带着三角形疤的男子连呼吸的勇气都没有。
就在这时，那肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音响起。
“哦？被杀了。”
眼角带着三角形疤的男子赶紧答道。
“是被辉耀联邦的月后杀的。”
过了好半晌，就在眼角带着三角形疤的男子觉得心已经快到喉头的时候。
只听到那肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音才缓缓响起。
只是这肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音中仿佛带着深深的忌惮。
“月后杀的？竟然是月后动的手！辉耀联邦的计划立刻放缓，先暂停行事。”
“战争七页大人，那海里的计划该当如何？”
“海里的事情照常。”
突然那原本肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音中又多了一分狠厉。
“这一次辉耀联邦的行动你是领头人，可是却出现了差池，如今你已经卡在领主阶神话二境很久了吧。”
眼角带着三角形疤的男子突然脸色惨白，颤抖的说道。
“是，战争七页大人。”
一声无尽轻蔑的笑在这肃杀狠辣中绽放。
“呵，事情办得好，吾作为八页之一，战争之塔的主宰，战争之塔十二领读的位置，吾可以许你一个。可若是办的不好那便是你无用，无用的人将注定沦为战争铁蹄下的尘埃。”
随着这句肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音落下，威压就完全消失了。
而那原本来开的正艳的金色曼陀罗花也瞬间凋零。
眼角带着三角形疤的男子额头上的冷汗已经滴落在了地上。
就算那威压尽消，可是直到第二天黎明渐起，眼角带着三角形疤的男子依旧跪伏在地上，不敢起身。




第232章 嘿嘿，我就是黑
 

翌日，清晨的阳光洒进屋子的时候，让屋子内那些完全玉质化木材组成的家具散发出柔和的光。
带有一种古朴的韵味在房间内流转。
聪明窝在林远的胸口，睡的香甜。
音音则窝在林远的颈间，头顶上的翎羽将在音音移动小脑瓜的时候蹭着林远的脖颈。
这细微的骚动让林远睁开了眼睛。
这种全身心放松的休息无论之前多么疲劳，都能够直接洗净。
音音和聪明被林远小心的放在枕头上，然后林远向上移了移被子，让聪明和音音的小脑瓜露在外面。
随后林远拿起一套昨晚温钰帮忙提前准备好的衣服穿上便离开了房间。
林远平时基本上没有穿过白色的衣服，现在穿上白色的丝质家居服让林远的少年气更重了。
下了楼，林远就看见刘杰正端着清粥小菜，从厨房中走出来。
刘杰见到林远，憨厚一笑说道。
“林远早安。”
林远赶紧快步走下楼梯。
“刘哥，我帮你一起弄。”
这时，温钰从外面走了过来，说道。
“少爷，你的快递到了。”
林远闻言将手上从刘杰手里接过的一盘鲜切水果放在桌子上，便赶紧向着门口走去。
由于明天的时候那完全由玉质化紫檀木制成的鱼缸便会被那四星灵匠胡泉送过来。
对于这完全玉质化的紫檀鱼缸，林远还有这不少布置要准备。
这些从星网上新买来的灵物可着实是废了林远不小的力气，高价收了十天才收齐的。
林远作为缔造师，大量的出产银阶青萝和精英级的吸灵金鱼一直没有感觉到过这些紧俏的灵物有多么难得。
可是这次收购的这一大批灵物让林远深刻的明白到了稀缺灵物资源是多么的宝贵。
林远收到的这些灵物还都是没有经过缔造师强化的低阶灵物，就花费了林远大把的辉耀币。
林远签收的快递足足用两个金阶困灵箱装着。
签收完之后，林远将两个签收的金阶困灵箱收在自己的锁灵空间中。
随后便到餐厅和刘杰温钰一起吃着早饭。
温钰从厨房出来举了举手里的薄荷肉饼，说道。
“少爷，刘哥今天早上的薄荷肉饼里不知道刘哥加了什么材料，比往常闻起来要好闻的多。”
刘杰端着一壶现煮的牛奶，憨厚的笑了笑说道。
“这次薄荷肉饼中用的肉食是金阶猪类灵物的肉，所以闻上去格外的香一点。”
吃饭的时候几人照常常和往常一样聊着天。
不过林远隐约能感觉到刘杰今早比往常沉默了不少，好像有心事。
林远便直接开门见山的问道。
“刘哥，有什么心事吗？”
刘杰听到林远的问话突然心中昨晚生出的决定就坚定了下来，开口说道。
“少爷，我最近一直留在王都觉得自己的进步有些缓慢，所以我想外出历练一段时间，可以吗？”
林远眉头一挑，还以为是什么要紧事，原来只是这种事。
“刘哥，虽然我们是缔造师和扈从骑士的关系，但是我也没有想过把控你的人生，你的人生还是你自己做主，我总觉得我们之间的相处比起缔造师和扈从骑士的关系更是朋友。”
刘杰听到林远的话心中有说不出的感动，展颜一笑举起手中的牛奶说道。
“为友谊干杯！”
三个杯子撞在一起，发出清脆的碰撞声。
随后三个杯子里的牛奶便被喝了个干净。536文学 www.536wx.com
刘杰并没有主动点破林远黑的身份，因为刘杰知道这种事林远想说的时候自然会说。
见刘杰没了心事，林远这还真有点事想问问刘杰。
“刘哥，想参加辉耀百子序列的选拔有什么条件？”
刘杰对于林远的问题丝毫不感到意外。
因为在刘杰看来，以林远的实力和年纪若不去竞争辉耀百子序列那才叫可惜。
于是刘杰便将自己知道的仔细的讲给了林远。
“辉耀百子序列成员的竞争无外乎考验的就是年轻一辈的品格，实力和天赋。”
“想参加辉耀百子序列的选拔有三种方式，第一种是最基础的方式，便是成为辉耀联邦三十二座大城中每一个大城中的城市百子，从而获得辉耀百子序列选拔的资格。”
“第二种方式便是，那些对辉耀联邦有着巨大贡献或者说有着杰出成就的，低于二十四岁的年轻一辈才有机会向联邦官方申请，从而获得辉耀百子序列选拔的资格。”
“第三种方式，就是得到辉耀联邦顶级强者的推荐信，来获取一个参加辉耀百子序列选拔的资格。”
林远听着刘杰的话，恍然的点了点头。
对于林远而言，无疑第三种方法要容易的多。
只要拿着自己老师月后的推荐信，便可以去参加辉耀百子序列的选拔，不过林远还是问道。
“那第二种方式什么样的贡献或者成就才有资格获得辉耀百子序列选拔的条件呢？”
刘杰答道。
“第二种方式其实相比起第一种和第三种是最难的，比如守护辉耀联邦有功，或者是得到过一些辉耀联邦全联邦性质的奖项，又或者是在星网塔上有自己的专属成就，比如现在辉耀联邦中的少年英雄黑的功绩就大概的符合这第二种方式的条件。”
刘杰的话让林远的眼睛一亮。
这样看来自己还真的蛮符合这第二条入选辉耀百子序列的要求的。
且不论功绩，单是星网塔专属成就这一点，林远就完全符合要求。
只不过是昨天晚上来了星网官方消息，而天梯成就坛上林远黑这个身份的虚拟形象生成还需要近一个月的时间。
这其中包括对林远黑这个身份的虚拟形象设计之类的问题，所以时间要久一点。
现在这样看来，林远若是凭借星网塔专属成就这一点，来获得入围辉耀百子序列的资格是最轻易的。
而且刘杰刚刚提到了黑，林远索性说道。
“嘿嘿，刘哥我就是黑。”
林远之前没有和黑说出自己这个身份，是因为刘杰和温钰从来没有提过这一点。
林远也觉得没有必要主动说出来。
现在听到刘杰突然提了起来，林远自然没有什么不能说的。
反正温钰和刘杰都是自己人。
刘杰闻言脸上并没有什么明显的变化，温钰也是一样。
因为刘杰昨天晚上知道的时候早就已经惊讶了一番。
既然已经知道了事实，刘杰再次听到就没有什么好惊讶的了。
只是林远毫不隐瞒的说出自己的身份，让刘杰生出了一种十分幸福的被信任感。
温钰像一个仓鼠一样的吃着薄荷肉饼，也丝毫没有什么感觉，一副理所当然的样子。
在温钰看来，林远是月后大人的徒弟，这身份放出去只怕比辉耀百子序列的首席序列还要威风。
要知道，月后大人不仅是五级缔造师辉耀联邦的巅峰强者。
月后大人年轻的时候可还是一名辉耀使。
林远看着刘杰和温钰脸上面无表情，倒是让林远楞了一下。
真的一点都不惊讶吗？
这倒是让林远有些惊讶。
就像林远要是突然知道某一天突然知道刘杰是一个女装大佬，林远一定会超级惊讶。
林远咬了两口薄荷肉饼，问道。
“刘哥，你说辉耀百子序列的成员实力到底在什么程度？”




第233章 辉耀百子序列阴的很
 

刘杰听到林远的话，思索了一下说道。
“每一名辉耀百子序列的程度我也拿不准，但是星网上公开的数据绝对不能信，若是信了绝对会翻车。”
林远听到刘杰的话有些惊讶。
“刘哥，此话怎讲？”
刘杰赶忙解释道。
“辉耀百子序列的成员所有公开赛和表演赛以及天梯对决的时候所使用的灵物，全部都是在入围辉耀百子序列选拔的时候所使用的灵物。”
“每一名辉耀百子序列成员入围辉耀百子序列的时候，都会得到联邦大笔资源的倾注，所以灵物上应该早就已经将主力偏移，用自己领悟的意志符文去培养新的幻想种灵物了。”
“只是，这些人一个个都阴得很，每一年的序列排位上都憋着一股劲，不会去暴露实力。”
“因为序列成员的目标都是能够积蓄力量，一举向前列冲击，在排名上直接提升一个大层次。”
“所以辉耀百子序列成员的排序要么就不变动，要变动就变动一个大的，每年都会有人冲上去有人落下来。”
“就拿我来说，四年前我成为辉耀百子序列，可是在第二年的时候参加序列排位我依旧只使用了虫母普通级，精英级和银阶的技能。至于金阶的技能聚电飞蛾就算我当时已经有了，但是却隐藏了从来都没有用过。”
对于林远，刘杰没什么事是不能说的。
像这种辉耀百子序列内部的密辛，外人根本就不会清楚。
林远有些愕然，感情自己之前了解辉耀百子序列的实力都白了解了。
自己要是没问刘杰，把在星网上看到的资料若是当真了，那很有可能就会自己致命的陷阱。
这让林远不禁想到了几个月前，自己才能感受到天地灵气的时候。
那时候在星网上观看到的序列十八白恶魔和序列四十七不知火的表演赛。
但是无论是序列十八白恶魔还是序列四十七不知火，表现出的实力在林远现在看来已经说不上多么惊艳。
原来这完全是序列十八白恶魔和序列四十七不知火隐藏了实力，将表现出的实力依旧停留在刚入选辉耀百子序列时的强度。
这样的消息让林远立刻生出了了一种紧迫感。
吃完饭后，林远便直接回到了房间，进入了自己的锁灵空间中。
林远近期也有出去历练的打算，不过林远却并没有想过和刘杰同行。
林远的实力和刘杰的实力相差甚远，和刘杰一起出去历练林远无法达到，在生死中锻炼自己的目的。
对于自己灵物等级的提升，在目前林远看来莫比乌斯的技能灵气凝结凝结出来的灵气水晶，显然要比自己来进行强化银阶幻想种的灵物要容易的多。
所以林远现在还是以提升自己的灵气职业者等级为主。
林远将自己早上到货的两个金阶困灵箱给打了开来。
一个金阶的困灵箱中装着九十九株的蕴灵木槿，另一个金阶困灵箱中，则装着九十九只萤翅蝶。
这些蕴灵木槿都是林远花费一株近五百辉耀币的价格从星网上收来的。
等阶从普通级一级到精英级五级不等。
这些蕴灵木槿也是和吸灵金鱼一样，是可以吐纳灵气的灵物。
只不过吸灵金鱼是提升等级缓慢，而蕴灵木槿则是需要在大量灵气的环境下才能生长，灵气含量小的环境不到一天就会枯萎。
灵气越大，蕴灵木槿的长势就越好，开的木槿花也就越多越饱满。
算得上是一种十分娇气的植物类灵物。
蕴灵木槿吐纳灵气的方式十分特殊。看齐小说 www.k7k7.cc
蕴灵木槿的花朵每一朵都有碗口大小，花开的颜色出从深粉到浅紫色不等。
这些花朵朝开夕落，而蕴灵木槿释放的灵气就蕴含在这些掉落的花朵中。
蕴灵木槿落下的花朵是一种十分适合吸灵金鱼和龙凤江山鲤吃的食物。
而那另一些的萤翅蝶和蕴灵木槿的娇气程度差不多，都需要大量的灵气才能够存活下来。
萤翅蝶只有拇指大小，翅膀会随着栖息的花朵颜色改变而改变。
吸收的灵力越多，翅膀上的颜色也就越瑰丽。
这些萤翅蝶虽然无法和蓝闪蝶的美貌相比，但是萤翅蝶的翅膀却比蓝闪蝶要出来一层，飞舞起来也更加灵巧。
同时萤翅蝶的技能带有避尘的效果。
萤翅蝶飞舞间，就能把空气中所有的灰尘和有害颗粒全部驱逐，使得空气异常单清新。
林远直接开动，将这九十九朵蕴灵木槿和这九十九只萤翅蝶全部晋升到了铜阶一级完美品质。
林远在锁灵空间中将灵物的品质提升到铜阶十级史诗品质需要一两个小时的时间。
可是将灵物的品质提升到铜阶一级完美品质仅仅需要不到十分钟的时间。
一番操作下来，这些蕴灵木槿和萤翅蝶全部都被林远提升了铜阶一级完美品质。
随后，林远又从化灵池中挑选出了九十九尾品相最好的五福兰寿吸灵金鱼。
这五尾五福兰寿吸灵金鱼由于没有觉醒龙种血脉，所以身躯并不大，只有巴掌大小。
这些五福兰寿吸灵金鱼的品质此时都已经达到了精英级九级左右的程度，甚至有几只比较争气的五福兰寿吸灵金鱼已经提升到了铜阶。
林远将这些五福兰寿吸灵金鱼的品级也全部统一提升到了铜阶一级完美品质的程度。
林远出了锁灵空间，不到一会，电话就响了起来。
林远接起电话就听到了电话那头传来了那四星灵匠胡泉的声音。
“小子，你定的那紫檀鱼缸我已经给你做好了，说吧，我什么时候给你送过去？”
现在看着天色已经是第二天的黄昏十分。
天上竟然还燃起了火烧云，红红的一片颇为壮观。
“前辈，如果方便你现在就帮我送过来吧。”
林远忙活了这几十个小时为的都是搭配这即将到来的紫檀鱼缸。
同时通过强化灵物，也是顺便提升自己体内的灵力水准。
不到一个小时的时间，这四星灵匠胡泉就来到了林远所在的庄园。
林远出门迎接，才将这胡泉引到屋内，胡泉直接目瞪口呆。
“雾草，这这这，这是什么高贵的神仙窝！”
半晌，身为四星灵匠的中年大汉可算是回过神来，打量了一番林远，不禁暗道。
他娘的，这个少年究竟是什么身份。
整天在这样的环境下生活，简直不要太爽！
这四星灵匠胡泉将紫檀鱼缸放置在林远要求的位置，当成一面景墙的时候，倒轮到林远惊讶了。
完全玉质化的紫檀木本就是无上珍品，现在在这四星灵匠胡泉的手下，经过雕琢已然不似凡物。




第234章 血浴之母的异变
 

紫檀鱼缸缸顶按照林远的要求，被打造成了一个巨大的花台设计。
花台上雕刻着长生经文和各种山川景象，一石一木都雕刻的栩栩如生。
缸中，一株颜色较深的完全玉质化的紫檀木雕刻成了一株奇松。
松杆如虬龙，松枝有傲骨，松叶有精神。
松顶还有松果，松果饱满，寓意福寿安乐。
缸底雕琢着八座城池，池上有着寒水雕文，这八座城池拱着这一株奇松，就像擎起一座山峰一样。
林远轻轻念道。
“寒水临川降八城，神木擎峰不老松。”
这景暗合长生之说，正好符合这完全玉质化紫檀木上雕刻的长生经文。
长生合长生，才算是生生不息，无穷无尽。
这时温钰过来拿着一根管子，将宅子的地面和这紫檀长生鱼缸连在了一起。
这个地方是最近这段时间才找人修建的，连着庄园中的人工湖。
很快温钰调动水压，就将人工湖中的水压入了这九点九米长，三米宽，四米高的紫檀长生鱼缸中。
温钰就算是在辉耀殿中见惯了好东西，看到这鱼缸也不禁有些失神。
倒不是因为这鱼缸的材料有多么难得，而是因为这鱼缸的设计。
林远对着一旁的四星灵匠胡泉说道。
“前辈，帮忙搭把手。”
四星灵匠胡泉看着这紫檀长生鱼缸本来就有些不舍，一想着一会自己就再也看不见这紫檀鱼缸胡泉就觉得心痛。
听林远说搭把手，胡泉自然是愿意。
因为胡泉倒是想看看眼前这少年到底想用这么好的鱼缸来养什么。
胡泉就算见多识广，也真不觉得有什么可以养在鱼缸中的灵物，能够配得上这样的鱼缸。
“前辈，你看能不能帮忙将鱼缸的顶端花台先帮我打开。”
作为四星灵匠，制造的物件中，一般蕴含着机巧。
所以林远若是想自己琢磨拆卸，还真需要好半天的时间。
温钰此时已经将一个梯子拿了过来，胡泉接过梯子，直接几步就登上了这四米高的鱼缸。
三两下只听噼啪噼啪清脆的声音响起，鱼缸顶端的花台就被胡泉给抬了起来。
林远见状一挥手，之前已经被林远放置在叶子形状钻石阶困灵箱中的三条铜阶史诗品质的龙凤江山鲤和九十九条铜阶一级完美品质的五福兰寿吸灵金鱼，就进入到了这由完全玉质化的紫檀木组合雕琢而成的紫檀鱼缸中。
胡泉由于举着花台，还真看到林远将什么东西放进了鱼缸中。
只听到了不少的水花声，还不待胡泉去看，这完全有玉质化紫檀木雕琢而成的紫檀鱼缸一下子就亮了起来。
犹如紫气东来，紫霞升腾。
胡泉心中顿时大惊，完全玉质化的紫檀木只有在大量灵气的作用下才会出现此等的效果。
胡泉越发好奇，这鱼缸中究竟放了什么东西。
当胡泉将花台重新安置在缸顶，从梯子上下来的时候，瞄了一眼鱼缸。
要不是林远扶的快，随着胡泉的动作这梯子连带着胡泉就要摔倒在地上了。
胡泉身为四星灵匠的同时，也是一名王级强者，只是不擅长战斗。
可就算胡泉王级强者的实力，在眼前这景象下也不禁惊叹的连连抽着凉气。
这几口凉气倒不完全是由于惊讶，更多的是被眼前的景象给美到了。
此时紫檀长生鱼缸中三条铜阶史诗品质的龙凤江山鲤如龙似凤的在缸中肆意游动。
九十九条铜阶一级完美品质的五福兰寿吸灵金鱼释放着磅礴的灵气，让整个屋子中的灵气明显提升了不少。
五福兰寿吸灵金鱼身上坠着红，白，黄，青，黑五色。
其中红色最多，黑色最少，群游在一起，就像是一个硕大的绣球。
三条龙凤江山鲤肆意的绕着五福兰寿组成的绣球游弋，就如同龙凤戏珠一样，好一派祥瑞之景。
胡泉作为灵匠本身就是在不停追求艺术的那一小波人。
现在见到这样的场景，胡泉只觉得心潮澎湃，对着林远说道。
“你这设计配着这些灵物简直绝了！上等祥瑞搭配下等祥瑞配着紫气长生纹路实在是一种天大的雅乐。”
林远闻言，挠了挠头，说道。
“前辈，还没完事呢。”
说完，林远就又将那两个金阶困灵箱搬了出来。
只是这之前不一样的是，这两个金阶困灵箱中的蕴灵木槿和萤翅蝶都现在已经变成了铜阶一级完美品质。
林远和温钰将这些铜阶一级完美品质的蕴灵木槿种在了缸顶的花台上。吧 www.xuanxuanbook.com
现在已经是黄昏十分，蕴灵木槿的花此时开的最艳。
不过花开盛艳花已残，再过一个小时的时间这些蕴灵木槿蕴含灵气的花朵就会通过花台的缝隙掉落在鱼缸内，成为龙凤江山鲤和五福兰寿的食物。
这九十九条铜阶一级的五福兰寿吸灵金鱼也正好满足了蕴灵木槿的生长条件。
两者相互补给，成为了一个良好的循环。
铜阶一级完美品质的蕴灵木槿在这样灵气的浓度下每一株都能开出数十朵碗口大小的花。
这么多的紫色花朵簇拥在一起，就像是承接着升腾而起的紫气所形成了一片天。
“朝昏看开落，一笑小窗中，别种蟠桃子，千年一度红。”说的便是木槿类灵物。
蕴灵木槿朝开幕落象征着一天的时间轮转，每一次凋谢都是为了在黎明时分更绚烂的绽放。
伴随着太阳的不断落下又升起，就像春去秋来，四季轮转，但却生生不息。
所以蕴灵木槿在这紫檀鱼缸中的含义便是“天”。
“龙凤戏珠腾紫气，天降福泽承恩露。”这便是林远心中的景。
胡泉忍不住拍起手来，嘴上像开玩笑的赞叹道。
“这是老夫看到过最美的物件，要不是今天开了眼界，我还真以为这紫檀鱼缸要被糟蹋了，你小子要是再能玩出来什么新花样来，老夫都想把店关了，只要是你出得起价钱来你这庄园里打工都行。”
林远听到胡泉的话眼睛就是一亮。
自己的庄园目前来说还只是刚刚建成，不少地方都需要细细雕琢。
若是能有一个四星灵匠在，自己庄园的建设也就不需要自己在去花什么心思了。
林远反问道。
“前辈此话当真？”
胡泉听到林远的反问就是一怔，随后哈哈大笑起来。
“老夫说的话自然当真，你去灵匠工会打听打听，看我胡泉说话是不是最算数？”
林远不禁想到在星网上胡泉这家店铺高达百分之九十的差评率。
不过林远也不废话，直接又把另一个金阶困灵箱打开。
九十九只此时还是莹白色的铜阶一级完美品质的萤翅蝶直接就从金阶困灵箱中飞了出来。
直奔着此时开着正艳的蕴灵木槿的花朵上而去。
不一会的功夫，这些萤翅蝶的颜色就随着环境的改变染成了淡紫色。
在花朵升腾的紫气间，正如同是在霞光中翩跹飞舞，游戏在天边一样。
就连天边此时的火烧云也远没有此时的紫檀长生鱼缸绚烂。
龙凤，绣球，神木，寒水，木槿，萤蝶，紫气，祥瑞，福泽，长生，九种雅乐加上这紫檀长生鱼缸九点九米的长度，和九九之数的五福兰寿，蕴灵芙蓉以及萤翅蝶，象征着天道有缺。
可是正因为这一丝缺憾，所以才有无尽的变数，才更美满。
铜阶一级完美品质的萤翅蝶在屋中飞舞了一圈，就仿佛像木槿花开的正艳的花朵，被风吹在了半空中一样。
屋子里的空气因为萤翅蝶的避尘特性立刻变得清新起来，本就干净的屋子更是变得一尘不染。
胡泉现在脸上的表情这下可是彻底的精彩了。
胡泉刚才只是临时起了兴致，随后一说，可是没想到自己这随口一说现在竟然变得下不来台。
不过看着眼前的奇景，胡泉突然觉得脑袋里好像打开了新世界。
或许换一种生活也不错，眼前这种极致的美感不一直正是自己所追求的吗?
就在这时，林远还来不及细细欣赏一下眼前的成果，突然听到耳畔响起了血浴之母那奇异但又动听的声音。
只是此时血浴之母这奇异又好听的声音中充满着压抑感和痛苦。
“林远，快带我去城外，离王都越远越好。”
林远闻言脸色就是一变，二话不说就朝着门外跑去。
胡泉见状吓了一跳，说道。
“不用关门，老夫也没说不留在你这庄园里。”
胡泉的话还没说完，就听此时已经跑到门口的林远喊道。
“温钰，你先招待一下胡泉前辈，我不知道什么事时候回来，胡泉你前辈要是有事，可以自行离开。”
林远在踏出宅子的那一刻，血浴之母立刻蹦到了林远的手上。
此时的血浴之母的身躯变得已经足有篮球大小。
显然血浴之母此时不知道因为何种原因连维持拟态都已经做不到了。
磅礴的血气在血浴之母那狰狞又瑰丽的如同红晶雕琢成的身躯上升腾。
仿佛随着都有可能喷发出来一样。
血浴之母的身躯在轻轻颤抖，显然此时的血浴之母在极其痛苦的压抑着。




第235章 血浴之觞
 

林远作为一名缔造师，是能够感受到血浴之母此时的身体状况的。
血浴之母现在已经明显无法压制自己体内那即将沸腾澎湃而出的血系能量。
此时林远正使用真实数据查看着血浴之母目前的情况。
在真实数据的下林远才终于确定了血浴之母现在遇到的问题。
原来血浴之母是即将晋升品质，将品质从神话一境晋升为为神话二境。
血浴之母品质的晋升本来是一件好事，但是林远此时的眉头却皱得更紧了，显得异常的焦急。
因为灵物阶位到达了领主阶，并且意志符文蜕变为规则符文从幻想种灵物蜕变为神话种灵物之后。
每一次神话种灵物品质的提升都会受到一次天地洗礼。
领主阶幻想五变的灵物突破幻想种的极限，蜕变为神话种品质到达神话一境的时候。
所接受的天地洗礼，是为了将自己的体内之前领悟的意志符文蜕变为规则符文。
这样的天地洗礼下，对于灵物来说已经是九死一生极难承受。
可是当领主阶神话种的灵物，从神话一境升到神话二境的时候。
这第二次的天地洗礼却是灵物生命中最难度过的一道关卡。
因为神话一境若是想到达神话二境，是灵物基因模板升华和完全蜕变的一个过程。
品质从神话一境蜕变为神话二境之后，灵物便可以凝聚出人形的身体，在兽形和人形之间来回切换。
所以这一次的天地洗礼对于灵物来说，是彻底将身体完全摧毁再次重塑从而达到升华和转变的一个过程，稍微一个差错就会陨灭在天地洗礼之下。
对于领主阶神话种晋升和蜕变的种种秘辛，之前林远在和月后问答练习的时候，就已经在月后细致的讲解下完全了解了。
不过血浴之母此时的情况比之前自己的师傅月后讲的，领主阶神话种灵物从神话一境晋升为神话二境要显得怪异得多。
正常领主阶神话种的灵物品质从神话一境晋升神话二境都是要自己去积蓄能量。
在能量积蓄到一定程度的时候，用自己体内的规则符文引动这股能量，去沟通天地使得天地降下天地洗礼。
可是血浴之母现在明显是被动的状态，并不是自己用体内的规则符文引动的这么庞大的血气能量。
林远焦急问道。
“血浴之母，我要怎么做？”
血浴之母那怪异但又好听的声音此时分外沙哑，断断续续的憋出一句话来。
“我只能再坚持四十分钟的时间，这四十分钟的时间带我去离王都越远的野外越好。”
林远闻言便直接就向着庄园外狂奔。
同时林远在狂奔的过程中用手机订了一只八十万联邦币才能飞行一次的钻石阶的神行黑燕。
这钻石阶的神行黑燕的飞行速度快了铂金阶的神行黑燕十倍不止。
林远估算了一下钻石阶神行黑燕到这里的时间，就迎着钻石阶神行黑燕朝着王都的南边跑去。
王都的南面一出去，三百公里外便接壤着无尽森林。
钻石阶神行黑燕飞行四十分钟，足以飞到无尽森林的深处，让血浴之母在无尽森林的深处接受天地洗礼。
林远看着手上血浴之母那痛苦的样子，不知道该说什么话安慰。夭夭文学网 www.11wxw.com
林远也不敢冒然帮忙，怕自己精纯的灵气输进去反倒给血浴之母引发负面的效果。
狂奔了三分钟，林远就正好看到了刚落在那的钻石阶神行黑燕。
林远直接带着血浴之母一下就跃到了神行黑燕的背上。
钻石阶神行黑燕立刻振翅而起，向着林远刚才在手机中下单所填的目的地而去。
林远到了神行黑燕的背上，立刻就大口喘息了起来。
刚才那三分钟剧烈的奔跑几乎爆发了林远所有的体能，让林远现在呼吸都觉得胸膛里面火辣辣的疼。
血浴之母的情况在变得越来越糟，周身的血气能量已经从鲜红色变成了暗红色。
如同燃烧的血气火焰，引得天上的云气都被击散成雾气飘零。
钻石阶的神行黑燕在感受到血浴之母体内的能量，立刻恐惧的鸣叫起来，显得有些慌乱。
不过在林远的安抚下钻石阶神行黑燕由于恐惧，朝着无尽森林的深处飞的更加快上了几分。
林远此时在不断的感受血浴之母体内的血气变化，突然感受到血浴之母的血气中竟然还蕴含着一股极其微弱，但却异常新鲜的血液能量。
林远一惊，难道说血浴之母现在竟然还受了伤。
在领主阶神话一境的灵物全盛状态下，去渡过这神话二境的天地洗礼都十分艰难。
可是在血浴之母如此狼狈，体内又受了伤的情况下，去渡过这神话二境的天地洗礼真的能够活下来吗？
林远和血浴之母这段时间的相处，无形之中已经将血浴之母当成了一个默默守护自己的长辈。
所以林远此时的心一直都在悬着。
钻石阶的神行黑燕的速度极快，不到三十分钟的时间，就已经深处了无尽森林近千里。
这时，林远手上的血浴之母突然朝着天空一跃而起，发出了一声凄厉的嘶鸣。
从血浴之母在半空中那篮球大小的身体中，林远能够看到仿佛有破碎的红晶状的东西从血浴之母的体内分离了出来。
这些破碎的红晶状的东西落在无尽森林中，立刻让那红晶附近的植物飞快的疯涨。
一颗三十米高的树转瞬就已经长到了百米开外。
林远的心猛地一紧，这些红晶状的东西不是别的，正是血浴之母体内的高纯度血液。
一声声凄厉到极点的嘶鸣在半空中响彻，血浴之母那原本篮球大小的身体瞬间变成了犹如一座山峰般大小。
八条纤长的蛛腿锋利异常，血红色的蛰毛布满着如同山峰大小的暗红色蜘蛛身体各处。
如同宝石般的复眼闪烁着猩红的光芒，突然复眼猩红的光芒大盛立刻就驱散了漫天的云气，让本来多云的天上一尘不染。
血浴之母扭过头看了林远一眼，声音沙哑的说道。
“林远现在你乘着神行黑燕离开这里百里，等到天地洗礼结束之后，你再回来，若成了我们就一起回去，若不成天地洗礼下我这一身剩下的部分就是你的了。”
血浴之母说这句话的时候语气中十分平静，只是带着一丝缅怀，但是却并没有伤感。
野生灵物的一生，本就是天生地养。
从幼时便要经历无数的危险和竞争，每一只领主阶神话种的灵物都是踏着无数灵物的尸体走上这峰巅上的。
从踏上这条路开始，血浴之母便已经有了觉悟，知道迟早会有这么一天。




第236章 绝地不弃的动容
 

血浴之母很清楚，要么是自己在天地洗礼下蜕变成更强大的生灵。
要么便是自己在这天地洗礼下留下破碎的残躯，从此世间一切便与此身分别。
在血浴之母看来，或许要不是当年月后的随手帮助，只怕自己早在从领主阶幻想五变晋升神话种的时候便已经成了黄土白骨，哪里还有资格能够登临神话。
灵物之心恩仇分明。
对于血浴之母来说，这世上唯一感激的人便是月后。
所以血浴之母才会毫不犹豫的成为月后的徒弟，也就是林远的护道人。
而现在血浴之母的想法也很简单，若是死了自己这一身残躯也算是小有用处。
这也是自己能给予月后所有的回报。
说完，血浴之母身体上磅礴的血气能量直冲云霄，将碧蓝的天空直接炸出了一个黝黑的孔洞。
一个嫣红的规则符文从血浴之母的背甲上飞起，直接绽放出仿佛能与天抗争的威仪。
这种威仪透露着一种说不清，道不明的真理。
恍若它本该就是这天地中核心的一部分，这便是规则的力量。
因为规则符文本身就是一条被天地所承认的规则。
在这一刻，血浴之母就将自己全部的意识都收缩回了自己的脑海深处。
调集全身的力量准备去对抗这天地的洗礼。
此时的血浴之母没有意识到林远根本就没想过离开此地。
钻石阶的神行黑燕此时已经在血浴之母将规则符文召唤出的那一刻，便吓得逃之夭夭。
林远的脚下的土地已经化成了黄沙。
无尽森林中的泥土很松软，但是内层的矿物又很坚硬，很适合造出高品质的黄沙。
此时的源沙正凭借的本能快速的制造着沙子。
而林远此时正在和莫比乌斯在脑海中进行着沟通。
“莫比乌斯，你说血浴之母在这场天地洗礼中能存活下来的概率是多少？”
莫比乌斯的声音在林远的精神深处响起。
“是零。”
莫比乌斯在复苏后，真实数据这个技能得到了强化。
除了能够看穿物体的本质还能够根据本质加以分析。
所以莫比乌斯说成功率是零，那血浴之母今天便注定会死。
莫比乌斯作为林远的契约灵物，能够很直接的感受到林远的心意。
感受到林远此时的心意莫比乌斯说道。
“你是我的契约者，我是你的灵物，所以你不用考虑那么多，做你想做的事。”
在莫比乌斯的这句话之后，音音，聪明的声音也在林远的脑海中响起。
还有红刺那淡淡的亲昵又依赖的情绪，恍若林远在世界就在。
林远直接将聪明器化成眼镜，戴在了鼻梁上。
然后让音音和红刺配合着此时源沙造出的黄沙形成堡垒。
林远让聚灵金鱼对着自己释放着注灵。
百合莉莉也悬在了黄沙组成的防线中，随时准备的治疗。020读书 www.020ds.com
而林远身上的灵气印记也闪烁着蓝色的光芒，仿佛随时都可能打开这层印记一样。
只是血浴之母此时却依旧不知道林远的存在，而是蛰伏在那。
调集的体内庞大的能量，准备经受天地浩劫的洗礼。
林远看着血浴之母会心一笑，护道人的职责是守护自己。
但是在护道人危难时刻自己的肩膀虽不宽厚，但也可以与这天地去争取下那一线生机。
林远知道这天地洗礼十分危险，不过林远也不是傻子。
林远此时距离血浴之母的距离并不算近，同时血浴之母只要还没蜕变失败便会承受着天地洗礼的全部能量。
至于扩散出的余波虽然会让林远受伤，但也并不是无法阻挡。
此时林远正是要拿出全部的力气，虽然不一定能帮血浴之母度过难关，把血浴之母的命从鬼门关拉回来。
但是至少增添了那么一线生机，这一线生机便能让林远问心无愧，不会后悔。
天此时呈现出了它最暴虐的一面，黝黑的孔洞将方圆数里之内全部笼罩上了一层如同浓墨般的黑云。
雷蛇在墨云中游走，直接下起了瓢泼大雨。
这些雨点打在源沙形成的堡垒上，直接将源沙表面析出的那一层锰铁击穿，溅起了一个深约半寸的沙坑。
在抗完这一波雨水之后，虽然源砂黄砂形成的堡垒变薄了。
但是雨水混合着黄沙，倒也让堡垒变得更加坚固。
天地洗礼下的雨丝尚且如此，那一会墨云中的雷鸣电闪劈下又当如何？
林远所契约的源砂已经将大量的黄沙造了出来。
大量的黄沙在血浴之母的周身形成了一层厚厚的黄沙缓冲带。
这些黄沙缓冲带中有着一根根被析出的锰铁，锰铁可以导电，可以将血浴之母承受的天地洗礼下雷击的伤害一部分传导进地底深处。
林远的做法立刻惊动了血浴之母，血浴之母本来已经将思绪全部集中在了脑海深处。
可是现在的异动让血浴之母的精神立刻分出一丝进行查看。
这一查看，血浴之母的精神立刻便清醒了过来。
血浴之母只见一个少年在一片黄沙形成的堡垒中，正认真的帮自己周围布置着黄沙缓冲带。
眼神是那样的认真和坚定。
血浴之母的蛛目荡起了一层晶莹的东西。
血浴之母活了这么多年，此时却被这一个少年的眼神给震撼到了。
血浴之母本来的求生意志就已经极弱，因为这世间没有会比血浴之母自己更了解自己此时的身体状态。
但是这一刻血浴之母却出奇的想活下来。
这股求生意志让血浴之母半空中的规则符文顿时变得更加明亮。
在血浴之母看来林远的行为无异于螳臂当车。
甚至在自己身死的那一刻，没有自己的抵挡，那溢散的天地能量就能直接让林远化为湮粉。
螳臂当车或许无用，但这其中的情义却让血浴之母动容。
血浴之母还没来得及说一句话，天地洗礼下的响雷便劈了下来。
直接劈在了血浴之母那血红色的规则符文上，让规则符文一颤。
血浴之母一跃而起，将那血红色的规则符文收回体内。
血浴之母的周身亮起了红水晶般的色泽，迎向了这天地洗礼中不断落下的响雷与闪电。




第237章 神话二境与意外之喜
 

一层又一层细密的闪电配合着一道道恍若能将天穹炸开口子的响雷落在血浴之母的身上。
直接将血浴之母的身躯劈成了一团血雾，血雾中隐隐可见那血红色的规则符文流转。
可是血浴之母却迟迟无法幻化成人形。
这嫣红瑰丽的血雾在响雷下变的逐渐虚弱，突然林远的耳旁响起了血浴之母的声音。
“林远，我撑不住了，用你最大的力气跑。”
林远抿着嘴没有说话，就在这一刻，林远直接解开了自己已经积聚了数月都没有打开的灵气印记。
此时这灵气印记中的灵力已经和当初大不一样了。
现在灵气印记中的灵气是铜阶史诗品质龙种血脉的聚灵金鱼日月不停汇聚的。
其中的灵气含量已经形成了一道规模可观的灵气洪流。
这些灵气洪流进入到林远体内，将林远的白色衣袍鼓动起来。
林远看着血浴之母那不断削弱的血色红雾，喝道。
“极乐净土！”
血浴之母脚下的黄沙中突然出现了方圆十平的白色沙土。
这些白色的沙粒中充满了新生和纯净的味道。
极乐净土中的白色沙粒升起莹莹的光。
这些莹莹的光不急不缓的融进血浴之母那在响雷和闪电下不断削弱的血色红雾中。
被劈成血雾的血浴之母本来焦急的想用自己这最后的一点能量将林远送走。
可是在这白色的沙土那莹莹的光冲向自己体内的那一刻，血浴之母能明显感觉到自己那已经受创的支离破碎的本源在不断的恢复。
生命本源受创和身受重伤是两码事。
伤势是可以治愈的，可是本源受创却再也难以补回。
但是此时血浴之母却感觉到自己受损的本源在不断的好转。
林远灵气印记中的灵气洪流被尽数传导进了这极乐净土中。
不然以莫比乌斯此时的实力，极乐净土的效果断然无法治愈像血浴之母这样的领主阶神话一境并且正向神话二境迈近的灵物。
其实林远现在使用的极乐净土也并不能让血浴之母完全恢复。
但是却有机会让血浴之母挣脱过天地洗礼，蜕变出人形，可以自如的在人形和兽形间来回转变晋升神话二境。
极乐净土不断的治愈着体内受损的本源，让血浴之母抓住了这个机会。
将自己红雾内的本源能量融合进规则符文中，并且对着规则符文在不断的淬炼。
最后，红雾猛然迸发出排山倒海的力量。
一道血红色充满威压的光柱升起，直接冲击了那天上洞开的黑洞中，将黑洞击散。
紧接着便是从那黑洞消失的地方落下了一束柔和的光，照在血浴之母的那团血红色雾气上，让血浴之母受损的生命本源迅速恢复。
天空突然降下的这束柔和的光，林远听自己的师傅月后讲过。
这便是灵物经历过天地洗礼后所能得到的天地恩惠。
这束天地恩惠出现的那一刹那，就说明血浴之母晋升神话二境成功了。
红雾散尽，林远只见一个长得十分妖异，但又异常美丽动人的女子出现在了半空中。
红发红眸，连眼睫都是红色的，一身红色的皮甲显得英气十足。
林远看着血浴之母变成人形渡劫成功，露出一个如释重负的笑容。
林远体内的灵力其实早在刚刚几分钟前就已经完全干涸。
林远完全是在凭借着聚灵金鱼小黑不断使用技能的注灵为自己恢复灵力，才勉强维持着极乐净土。
一挥手，林远便将自己所有的灵物召回到精神空间内。
随后林远灰头土脸的强撑着身子蹲在黄沙中，显得有些狼狈。
林远的身上沾着不少黄沙，甚至连头发里都有着一些黄沙夹杂着雨水，让林远看上去没有往常那么英俊。
但是看来血浴之母眼中，林远却依旧是那眼神坚定，在绝境之中拯救了自己，将自己的生命从天地手中救下来的少年。爱看书吧 www.ikashub.net
那个在震如千军雷声绽中，立风雨安如山的少年。
血浴之母看着此时有些狼狈的林远，突然觉得当初成为这少年的护道人或许是自己这千年来最正确的决定。
不仅是因为林远帮自己成功渡过了天地洗礼，更是那绝境不弃的情义。
血浴之母以前最感谢的人是月后，不过今后的余生中，林远的名字却要铭刻在血浴之母的生命中和月后并重的位置。
血浴之母踏着虚空，走到林远身旁脸上露出了一个明媚的笑。
“林远，谢谢你。”
林远听到血浴之母那奇异又好听的声音在自己耳旁响起，心才算是完全放在了肚子里。
阳光一笑，露出了一排小白牙。
“血浴之母你成功晋升神话二境了，真好。”
说完林远就意识一松，晕了过去。
灵力的透支直接就会让人连站立都难以维持。
林远这持续的透支体内的灵力，早就已经达到了身体能够承受的极限，全凭林远一口精气神吊着。
血浴之母看着晕倒的林远直接一伸手，将林远从黄沙中抱了起来。
看着晕过去但脸上却如释重负的林远，血浴之母那红瞳中一滴冰凉的泪落在了林远的碎发间。
血浴之母妖异又好听的声音在天地间幽幽响起。
“我，血浴之母当日和林远缔结护道契约成为林远的护道人，现在我守护的道已经达到了我满意的程度，我将用我的一生去守护眼前的道，以规则符文起誓，若违背誓言。”
说到这，血浴之母看着自己脚下的黄土，随后吐出了四个字。
“则为黄土。”
林远醒来的时候，发现自己已经躺在了自己的房间中，林远摸了摸自己的脑袋。
长期的灵力透支让林远自己的脑袋里面都有一些胀痛。
林远直接下地，和在自己门口守着的温钰和刘杰打了个招呼，便快步下楼走到了自己宅子门口的长廊上。
这时，林远的耳旁又响起了血浴之母那奇异又好听的声音，亦如往常一样。
林远这才放心下来，也不再打扰血浴之母去感悟体内的变化，而是揉了揉肚子，向着屋内走去。
林远此时最大的感觉那就是饿。
刘杰熬的营养粥一直在砂锅中炖着，等着林远醒过来。
现在林远吃着热乎乎的营养粥，突然生出了一种岁月静好的感觉。
刘杰和温钰见林远没事，可下算是松了一口气。
林远昏迷了整整一天的时间，这也整整让温钰和刘杰担心了一天。
林远喝着粥，突然想起了一个人，便对着温钰说道。
“温钰，胡泉前辈昨天回去了吧！”
温钰听到林远的话说道。
“少爷昨天胡泉前辈一直没走，等少爷回来的时候看少爷昏迷不醒便也便又等了少爷半天的时间，见少爷依旧没醒才回去的，说是明天的时候再过来拜访少爷。”
林远没有想到当时的玩笑话胡泉竟然还真的当真了。
不过胡泉作为四星灵匠要是肯留在庄园干活，对林远来说绝对是一个好消息。
这时，林远的脑海中突然响起了莫比乌斯的声音。
“林远，血浴之母晋升神话二境后的天地恩惠有一丝落在了极乐净土上，你有时间进锁灵空间看看。”
喝完刘杰熬的营养粥，林远回到房间，便立刻的进入了锁灵空间。
进入锁灵空间的林远惊讶的发现了，莫比乌斯灵气凝结的那小碗内竟然出现了整整二十颗灵气水晶。
林远差点没被自己的口水呛到。
这种情况简直就等于是天上掉馅饼，自己接住馅饼之后发现馅饼是黄金做的。
有了这二十枚灵气水晶，林远突然觉得自己可以将自己任意一只幻想种的灵物或者源性生物阶位提升到金阶。
林远思索起来，究竟应该让目前正处于幻想种的百合莉莉，音音和源沙，哪一个先进阶为金阶幻想种更好呢？




第238章 源砂的请求
 

林远仔细的看着锁灵空间内那青石小碗中整整二十粒，足有半个拇指肚大小的灵气水晶不禁颇为赞叹。
这些半个拇指肚大小的灵气水晶呈现出十分晶莹剔透的质地。
里面隐约仿佛有着看不清的气体在流转，有光照上去会发出不太明显的七彩色泽。
但若不仔细看，这二十粒灵气水晶当真像是一些不规则的碎玻璃晶体。
不过灵气水晶的价值可是那些不规则的碎玻璃晶体拍马也不能及的。
林远看着这整整二十枚灵气水晶咂了咂嘴。
这整整二十枚灵气水晶若不是因为血浴之母达到神话二境的时候，那一缕细微的天地恩惠落在了莫比乌斯的极乐净土上生成。
而是根据莫比乌的技能灵气凝结自己形成，那至少需要足足一百四十多天的时间。
这一百四十天的前提还的是能量矿石供应充足为前提。
这些灵气水晶林远足以将自己三只幻想种灵物中的任何一只提升到金阶一级幻想一变的程度。
这二十枚灵气水晶在使用后就能立刻让林远的实力发生一次质的改变。
只是先将百合莉莉，音音和源沙哪一个提升到金阶幻想种的程度，还需要林远细细斟酌。
因为无论提升哪一只，哪一只就注定会成为林远的底牌。
甚至连林远的战斗方式都要向着这被提升为金阶幻想种的灵物或者源性物品倾斜，从而进行改变。
特别是林远在知道辉耀百子序列的实力并没表现出来的那么简单之后，林远的就生出了十足的紧迫感。
林远既然已经决定了今年就参加辉耀百子序列的竞争，自然就不会退缩。
所以林远要做的便是尽快将自己的实力提上去。
而这二十枚意外获得的灵气水晶，就足以让林远在此时立刻获得一个底牌。
林远想着要是按照这样的情况，那到自己参加辉耀百子序列选拔的时候，很有可能可以将两只幻想种灵物的等级提升到金阶的程度。
甚至还能将酸蚀蜂后的等级从金阶一级再提升上去不少。
金阶一级幻想种灵物已经有了铂金阶的战斗力。
铂金阶的战斗力是想入围辉耀百子序列最基础的实力标准。
在一番选择下，林远直接就放弃了银阶一级幻想一变的百合莉莉。
提升百合莉莉的等级增强的无非是林远的治疗能力。
治疗系灵气职业者虽然十分稀少，受尽追捧，百合莉莉进阶为金阶幻想种灵物也能够让林远的治疗能力大大增加。
但是这治疗能力的提升对林远去参与辉耀百子的竞争并没有什么实质性的帮助。
所以林远现在就要在音音和源沙中做一个选择。
思索片刻，林远放弃了先来提升音音，将音音从银阶一级幻想一变晋升为金阶一级幻想一变的打算。
音音在目前虽然是林远最强的力量，甚至音音晋升为金阶幻想种之后催动璀璨之躯一击之下能将铂金阶灵物给秒杀。
可是这样的能力虽然杀伤力强，但是容错率却极低。
若是音音在施展璀璨之躯这段时间无法直接定鼎战局，那么林远就很有可能会直接面临失败。管家小说 www.guanjiaxiaoshuo.com
再者说，金阶一级传说品质的酸蚀蜂后在某种程度上来说和音音所能起到的作用有些相同。
酸蚀蜂后和音音都是高爆发型的单体伤害单位。
音音晋升到金阶之后，成为金阶幻想种灵物确实会生出一个金阶技能。
但是这金阶技能并不是林远能够决定的。
音音现在还只是银阶一级，战斗体系还没有完全确定。
金阶，铂金阶乃至钻石阶的技能对于音音还都只是一个未知数。
所以对于音音来说，提升阶位获得的提升是一个很大的不确定因素。
虽然音音只会变得越来越强，但是林远却觉得还是全面的源沙更适合自己整体实力的提升。
音音变得再强，强化的也都是攻击这一方面。
可是源沙虽然在攻击方面的提升无论如何也比不上音音的一半，但是源沙更注重的却是防御和控制。
在和程洪锋打完第一场天梯晋级赛之后，林远知道了在战斗中增加自保能力的重要性。
而在和毒美美打完第二场天梯晋级赛之后。
林远却把自保能力看的更加重要，甚至觉得对于灵气职业者而言，自保才是重中之重的第一要素。
若是当初毒美美可以拥有自保能力，能在音音那绝杀一击下活下来。
那么林远想要战胜毒美美就是不可能的事情了。
源沙虽然全面，但是源沙还只是铜阶十级幻想一变的源性生物。
虽然潜力十足，但是终究在实力上还是太弱了。
不过现在林远所要做的，就是要增强源性物品源沙的等级。
让源沙从铜阶十级幻想一变晋升到金阶一级幻想一变的程度。
既然做了决定，林远也不再犹豫。
端起那青石小碗，随后让一直挂在自己衣袖上琥珀色水晶纽扣状的源沙变成了一堆黄沙。
随后林远拿起一粒灵气水晶，抛进了这堆黄沙中。
黄沙立刻以这灵气水晶为中心，形成了一个高速流转的黄沙漩涡，在快速吸收着这灵气水晶中的能量。
源沙是林远所有契约的灵物和源性生物中最为特殊的存在。
源沙无论等级提升的多高，都不会增加任何的技能，也不会再增加专属特性。
所以林远估摸着源沙在等级提升到金阶之后，应该会增强自己现有的专属特性。
很快，灵气水晶中那庞大的能量就被铜阶十级幻想一变的源沙给吸收了个干净。
源沙的等级也从铜阶十级幻想一变提升到了银阶一级幻想一变。
再次变为琥珀纽扣状的源沙比照之前的模样并没有什么明显的变化，反倒是变得更加内敛，更加不会引人注意。
而这时，林远在源性物品源沙从铜阶十级幻想一变晋升为银阶一级幻想一变之后。
就立刻感受到了那内敛的琥珀纽扣状的源沙正在微微抖动，并且小心翼翼又亲切的向自己传来了一个十分模糊的精神请求。




第239章 金阶幻想种的源砂
 

万物有灵，元素类的源性物品源砂自然也是如此。
只是此时已经达到了银阶幻想种的源砂所蕴含的灵智弱的就仿佛是一个还未出世的婴儿。
林远在感受到源砂的精神请求后，不禁暗暗点头，还真和自己猜测的一模一样。
源砂在阶位提升之后，果然是会提升所掌握的专属特性的。
源砂对自己发来的精神请求正是在询问自己，要强化哪一条专属特性。
源砂的三条专属特性分别是砂之掌握，吞金化型和砂砾纳灵。
砂之掌握是源砂在晋升为铜阶的时候自动领悟的专属特性，是无法再次提升的。
所以能够提升的只有吞金化型和砂砾纳灵这两条专属特性。
砂砾纳灵和吞金化型这两条专属特性都是由源砂蜕变为幻想种时，从两枚意志符文中领悟的专属特性。
林远感受了一下吞金化型和砂砾纳灵的强化方式，暗暗思索起来。
若是选择强化吞金化型，则可以选择是多吞噬一种金属灵材，或者多变化一种形态。
而砂砾纳灵这条专属特性若是强化，则可以多吞噬一种灵物或者次元生物。
这样源砂砂砾纳灵这条专属特性所能吞噬的灵物或者次元生物就由原先的一种变成了两种。
无论是吞金化型还是砂砾纳灵对于源砂的承载能力，都是根据源砂的等级而定。
强化后并没有丝毫的提升，所增加的只不过是一种多样性的变化。
但是林远却暗暗心惊，多出的这一种变化都相当于把源砂的实力在原有的基础上提升了一个档次。
不过林远却并没有立刻做出选择，而是继续让此时已经达到银阶一级幻想一变的源砂再次化成黄砂。
将手中的灵气水晶一粒又一粒不断的扔进源砂所化成的黄砂中，让源砂进行吸收。
足足花费了九粒，源砂的等级才从银阶一级幻想一变提升为银阶十级幻想一变的实力强度。
林远深吸一口气，继续将手中的灵气水晶一粒又一粒扔入黄砂中，直到剩下的十粒全部扔完。
地上那一堆大量的黄砂突然沸腾起来，这些黄砂升腾起琥珀色的光泽。
丝丝缕缕的黄砂腾起到半空中，最后汇聚成一枚琥珀色的水晶纽扣。
看着晋升到金阶幻想种的源砂，林远忍不住握了握拳头。
因为在源砂达到金阶一级幻想一变之后，林远自己的实力便再也不是像之前那样只是卡在年轻一辈的T2级别。
而是真真正正的达到了年轻一辈的T1级别，也就是辉耀百子序列级别的实力。
到了这种实力程度，林远就更要磨练自己的战斗技巧。
因为高手对决往往都是龙争虎斗，真正的输赢也不过是一招或者一个时机的把控来决定的。
棋高一超便胜，棋差一招便输。
此时金阶幻想种的源砂样貌距离银阶幻想种又发生了变化。12345小说 www.12345xs.com
到了金阶的源砂虽然还和银阶一样古朴没有存在感，但是那琥珀纽扣状的样貌上却多出了一个印记，这个印记林远仔细一看，便忍不住会心一笑。
因为这个印记正是链剑和穿心铁线搭配在一起的印记。
而这印记上的断层纹路，有一点像锰铁的纹路。
就好像是一条丝线环绕着一把链剑，被封存在了一枚小小的琥珀纽扣中，带着一种说不出的温润质感。
林远沉下心来，对着精神明显比之前更清晰一点的源砂做出指令。
刚刚在将源砂从银阶晋升为金阶的时候，林远便已经选好了源砂专属特性的强化方向。
若是强化专属特性砂砾纳灵，说白了无非就是增加源砂纳灵生物的多样性，增强群体能力。
林远若是只有源砂这一种源性物品，没有其他灵物，林远会毫不犹豫的强化砂砾纳灵这条专属特性。
只不过林远有红刺，已经完全占据了群体上的优势。
再加上源砂本身在群体方面也有着一定的攻击能力。
比起让砂砾纳灵可以纳灵两种灵物，林远倒是甘愿只纳灵一种次元生物穿心铁线。
林远去自己叶子形状的困灵箱中翻找了一番，发现自己叶子形状的钻石阶困灵箱中穿心铁线还有足足近三百条。
这三百条穿心铁线的实力大多数都在金阶。
不过也有那么十几条穿心铁线的实力从三级异虫提升到了四级异虫的程度，也就相当于是铂金阶灵物的水准。
林远让此时已经金阶一级幻想一变的源砂将之前砂砾纳灵的穿心铁线吐了出来。
随后林远尝试的将一只相当于铂金阶一级精锐品质灵物能量水准的穿心铁线让源砂进行砂砾纳灵。
结果源砂作为金阶幻想种的源性物品并不算费力的就将这相当于，铂金阶一级精锐品质灵物水准的穿心铁线给吞噬了进去。
显然这相当于铂金阶一级精锐品质的穿心铁线还远没有达到源砂砂砾纳灵的极限。
一番实验了下来，最后金阶幻想种的源砂砂砾纳灵了一只相当于铂金阶三级完美品质灵物实力的穿心铁线。
这相当于铂金阶三级完美品质灵物实力的穿心铁线，已经达到了源砂专属特性砂砾纳灵所能承受的极限。
源砂在铜阶十级幻想一变的时候便能够纳灵，相当于金阶灵物水准的穿心铁线。
所以源砂在金阶一级幻想一变的时候能够砂砾纳灵相当于铂金阶三级完美品质灵物水准的穿心铁线，并没有让林远感觉到丝毫意外。
这源砂专属特性砂砾纳灵中隐藏的穿心铁线就是林远隐藏在暗处的杀手锏。
可以在最出其不意间对敌人进行致命一击。
处理完林远没有选择给源砂进行提升的专属特性砂砾纳灵之后。
林远开始选择强化起了源砂的第二条专属特性吞金化型。
林远直接将源砂晋升银阶和金阶两次提升专属特性的机会，分别一次增加了吞金化型中金属的变换形态，另一次则是增加了吞金化型中所能够承载的金属种类。
也就是说，现在金阶一级幻想一变的源砂吞金化型这条专属特性中已经能够吞噬两种金属。
并且记忆两种可以变化的金属形态。




第240章 昼夜灵银
 

林远在之前，之所以会选择源砂的专属特性吞金化型第一种化型的形态为链剑。
是因为链剑是一种攻防控制俱佳的一种形态。
不过这一次第二种形态变化林远却选择了增强自身的自保能力。
增强自己的自保能力无非只有两种方式。
一种是增强抗击打能力，另一种则是增强自己的速度和闪避能力。
无论是抗击打能力还是闪避能力，对于提升防护能力来说，都是一个十分不错的选择。
不过林远已经是一个有着成熟思想的人了，所以林远表示我全都要。
之前源砂还只是铜阶十级幻想一变的源性物品。
所以林远给源砂选择的金属是十分坚固锋利，金属特性又可以配合着链剑对目标进行伤害的锰铁。
而现在源砂的实力在达到金阶幻想种的水准，林远却依然不打算更改锰铁这个选择。
越是低阶的金属源砂能够吞噬的也就越多。
所以林远打算两种金属选择中的其中一种金属的选择上，依旧是选择让源砂大量的吞噬锰铁。
而另一种金属的选择上林远则是打算选择一种金阶的金属。
这世界上所有的金属在价格上都是根据重量决定价格。
不过仅有一种金属例外，这种金属便是昼夜灵银。
昼夜灵银几乎没有什么重量，所以昼夜灵银的价格往往取决于昼夜灵银的体积。
昼夜灵银本来的样子是一种乌黑到极致的金属。
昼夜灵银这种极致的乌黑，黑到有一种仿佛能让人感觉昼夜灵银可以将周身的光线吸收掉一样。
不过昼夜灵银在传导灵气之后，就会变成一种极致的白色。
这种白就如同羊脂玉一般，虽然本身不会发光，但却会让人生出有一种通了灵气的昼夜灵银仿佛能发光的错觉。
这也是昼夜灵银得名的原因。
黑色的昼夜灵银的金属特性只有一种，那便是锋锐。
薄薄的一片昼夜灵银作为金阶金属，甚至能够将其他的金阶金属砍断。
这靠的并不是劈砍的力度，靠的仅仅是昼夜灵银本身的锋锐程度。
可是当昼夜灵银输入灵气，变成白色的时候，昼夜灵银便会变得十分的具有弹性。
重击在注入灵气的昼夜灵银上，昼夜灵银能够快速的将受到的攻击传导到四周的空气中。
白色的昼夜灵银的金属特性也只有一种，那就是减震缓冲。
因为通了灵气生出的减震缓冲这个金属特性，就直接让昼夜灵银变成一种具有极强防御特性的金属。
林远打算让自己源性物品源砂吞金化型所吞噬的第二种金属正是昼夜灵银。
林远出了锁灵空间，便直接以自己缔造师的身份登录星网。
林远直接到了星网的珍物阁中，去查询锰铁和昼夜灵银的消息。
结果，锰铁的消息倒是找到了不少，可是昼夜灵银星网珍物阁上的消息却仅仅只有一条。
十个立方米的昼夜灵银被挂在珍物阁上进行拍卖，现在已经被加价到了两千万辉耀币的高价。零一读书网 www.01dsw.cc
对于这金阶金属昼夜灵银的价格，林远并不觉得虚高。
相反这两千万辉耀币的价格根本就不足以购买下这十立方米的昼夜灵银。
林远其实也并不需要这么多的昼夜灵银。
林远仅需要一立方米的昼夜灵银便足够了，剩下的部分林远打算让源砂去吞噬更多的锰铁。
昼夜灵银这种金属灵材实在是太过难得，林远也并没有什么门路。
林远又不想什么事都去麻烦自己的师傅月后。
索性林远就和这在珍物阁中挂着拍卖昼夜灵银的卖家进行私聊，并发送了消息。
深山老林：老板，你挂在星网珍物阁中的金阶金属灵材昼夜灵银，我想买一立方米，价格我可以出到五百万辉耀币。
发完消息，林远就继续在珍物阁中开始大肆购买锰铁。
星网珍物阁中的锰铁倒是不缺，只是有很多卖家卖锰铁都是万斤为一组起卖。
对于那些对锰铁需求量不大的买家来说，是一个十分大的负担。
但是这却正合林远的心意。
大肆采买下来，林远足足购买了近二十万斤的锰铁。
林远不能保证金阶一级幻想一变的源砂能够吞噬多少锰铁，但是在源砂吞噬完一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银之后，这二十万斤的铜阶金属灵材锰铁肯定是足够了。
刚买完锰铁，林远就发现刚刚自己私聊的卖家回话了。
招财进宝：五百万辉耀币太低了，小爷我不卖（抠鼻表情）。
林远看着这卖家发来的消息，眉头就皱了起来。
这十立方米的昼夜灵银就算在十天之后拍卖结束成交的价格，也绝不会超过四千八百万辉耀币。
所以林远给出五百万辉耀币的价格想买一立方米的昼夜灵银，已经是拿出了十足的诚意。
而且对方的态度和挖鼻孔的表情让林远也能感受到对方并没有交易的诚意。
不过林远还是耐着性子发到。
深山老林：五百五十万辉耀币一立方米金阶灵材昼夜灵银，老板你看可以吗？
招财进宝：你给小爷六百万辉耀币小爷我再考虑考虑卖给你。
林远看着招财进宝发来的消息，直接就关闭了聊天窗口。
林远现在虽然不差钱，但是也并不想像个白痴一样随便的浪费。
林远真要搞金阶金属灵材昼夜灵银又不是搞不到，何必让人用这种态度去坑自己。
林远直接回到自己的灵物小店，在店铺中发布了一条求物消息。
其实与其说林远发布的是一条求物消息，倒不如说是一条交换消息。
林远发的消息是。
“用一只指定品种的铜阶史诗品质的灵物去兑换一立方米的灵材昼夜灵银和两个任意的源性物品。”
林远发布完消息并没有立刻下线，而是又去了珍物阁上采买了一些周佳欣店铺中没有的，并且自己所需要的灵材。
结果林远才开始在珍物阁中翻找起灵材来，林远缔造师的这个星网账号就直接被人爆掉了。
林远打开一看，无数的消息涌了过来。




第241章 背生四翼
 

林远点击了一下星网消息的自动筛选功能，对和自己求购的买家进行了一下筛选排序。
星网筛选消息是根据消息内容而筛选的，也就是说这些买家发来的消息中都包含着两只源性生物和一立方米的昼夜灵银的验证。
林远发现在星网帮自己筛选的消息中，竟然有刚才自己想要购买昼夜灵银的卖家，招财进宝。
林远点开消息，看着招财进宝发过来的两个比较偏门的源性物品和一立方米的昼夜灵银验证，以及一条让林远眉头一挑的消息。
招财进宝：大佬，刚才我在忙，所以发消息的时候就怠慢了，还有小爷是我的口头禅，你别介意。
林远不是傻子，自然能够听清楚别人话里的意思。
小爷若真是口头禅那招财进宝此时又怎么会费力解释。
林远直接回复到。
深山老林：你给小爷两立方米昼夜灵银，和三枚源性物品，小爷我就卖给你。
随后林远就关闭了这招财进宝的消息。
而是在这些发来源性物品的人中选择了一番，选择到了一个发来两枚源性物品不算太偏门的买家。
这些源性物品林远都是无法使用的，同样对林远身边的人也没有什么用处。
但是源性物品本就是一笔永远也不会贬值的财富。
所以适当屯一点源性物品对林远来说，就相当于是丰富了一下自己的物资储备。
最后，林远和一名叫聆听的买家敲定了交易。
聆听在交易中选择了强攻系犬类铜阶史诗品质的灵物。
能轻易拿出金阶金属灵材昼夜灵银并不算什么本事。
可是能随意拿出两枚源性物品，那可就是天大的本事了。
这样的人要么是王级或者王级以上的强者，要么就是豪门大族中的核心成员。
可是这些人发来的求购消息无一例外，全部都十分的客气，甚至带着一种讨好的意味。
刚刚和林远达成交易的买家聆听好说歹说的想求一个林远的好友位。
在星网上进行交易是不存在会被骗的风险的。
交易既然达成，并且签订了订单，那么双方若是有一方失约，便要承担一大笔违约金。
同时另一方若是在交易中存在了违背交易的行为，是会被星网联系有关部门进行追责的。
情节严重的，不仅要在现实中受到十分严重的处罚，同时也会取消登陆星网的资格。
所以刚刚和林远完成交易的聆听就直接给林远将那一立方米金阶金属的灵材昼夜灵银和那两枚源性物品给先邮寄了过来。
这一切的行为就像一个舔狗一样。
而聆听这样的行为无非就是想获得林远的好感，这样才有可能有再次交易的机会。
随着林远买不了吃亏小店的这一条换物消息发出，林远小店的名声才算是彻底的响彻在了星网上。
之前林远的买不了吃亏店铺就算是靠卖着紧俏的灵物，比如铜阶青萝和精英级聚灵金鱼得到了不少的关注。
但是这样的关注层面只涉及到低阶灵气职业者的层面。
就算后来林远的买不了吃亏小店售卖银阶青萝，口碑和知名度得到了爆发。
但是却在整个星网上依旧没有特别大的名气。
因为林远之前的买不了吃亏小店还始终入不了强者的眼。678看小说 www.678kxsxs.com
可是现在，在林远的换物消息一发，立刻就让林远的买不了吃亏小店就迎来了无数强者的侧目。
若说这个世界上什么东西对于灵气职业者来时是最难得，那就绝对要数铜阶高品质的灵物。
而林远发布的这条换物消息并不是给出特定的史诗灵物更换，而是可以由买家选择任意史诗品质灵物的种类。
这样的豪气就足以说明这还处于一星星网店铺的买不了吃亏小店背后的力量。
这其中最最震撼的，就要数周佳欣。
周佳欣听到这条消息后，失神了半晌。
周佳欣之前一直以为林远这买不了吃亏小店背后有着三星缔造师的支持。
但是现在看来，林远的买不了吃亏小店背后最少是有着一名四星缔造师，甚至还有可能是一名四星巅峰缔造师坐镇。
林远下了星网，不到两个小时就收到了在星网上购买的大批铜阶金属灵材锰铁。
以及从聆听那进行交易后，聆听提前邮寄过来的一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银和两枚源性物品。
林远并没有仔细查看这两枚源性物品，只是将这两枚源性物品当成物资收到了自己的叶子形状的钻石阶困灵箱中。
随后林远直接拿着这装在五个银阶困灵箱中的二十万斤锰铁，和装在一个金阶困灵箱中一立方米昼夜灵银就进入了锁灵空间。
林远直接将这一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银喂给了金阶一级幻想一变的源砂。
让源砂对这金阶金属灵材昼夜灵材进行吞噬。
吞噬了昼夜灵银后，表现上看源砂的特质并没有像之前吞噬锰铁那样有那么大的改变。
但是在实质上源砂形成的砂砾本身变得更加轻盈，更加坚固。
而这样的变化虽然看上去不明显，但是对于整片砂海来说，却无疑是十分重大的提升。
这样的提升直接增加了砂海中砂砾的灵活程度，让砂子在战斗中的活动更加迅速。
在源砂吞噬完这一立方米的昼夜灵银之后，林远便开始大量喂食源砂使用专属特性吞金化型吞噬锰铁。
二十万斤的锰铁源砂足足的吃下去了十七万斤才停止。
直到此时，金阶一级幻想种一变的源砂吞金纳灵这条专属特性才算达到了极限。
如此庞大的锰铁所能形成的链剑数量该有多么惊人！
链剑的组合又会生出了多少变化！
之前链剑的组合可以生成囚笼将目标锁在囚笼内。
而现在链剑的组合搭配根据林远的战斗模式又会出现更加多种多样的变化。
刚刚林远所做的一切不过是让源砂将专属特性吞金化型达到饱和。
不过接下来林远选择让源砂将吞噬的昼夜灵银化成的形状才是林远重中之重。
随着林远将精神中拓印出的形状传达给源砂之后。
很快，源砂就催生出了一片完全由昼夜灵银组成的质地轻薄，造型精美的乌黑色羽毛。
随后，上千根和这根羽毛一样的羽毛在源砂中被催生出来。并且在林远的背部组合。
林远控制着源砂那由上千片羽毛组合成的两对，黑的仿佛能将光芒吸进去的翅膀轻轻扇动起来。
扇动间上百根昼夜灵银化成的乌黑羽毛从四翼翅翅间抖落。
然后又随着循环回归到了这黑色的四翼翅膀上。
此时，在锁灵空间中，林远恍若变成了一个有着四翼翅膀能将光芒吸收进去的暗黑天使。




第242章 黑与白
 

林远看着自己此时的状态不禁深吸了一口气。
随后林远再次控制着这些由金阶金属灵材昼夜灵银化型成的，上千跟羽毛组成的四翼翅膀用力扇动。
在四翼扇动间，林远直接双脚离地浮到了半空中。
浮到半空中的林远尝试着将组成自己翅膀的黑色羽毛挥击出去。
那由金阶金属灵材昼夜灵银形成的本没有什么重量，但却异常坚固的羽毛就像一道可以吞噬光亮的黑色闪电。
直朝着林远心中指定的目标电射而去。
这黑色的昼夜灵银组成的羽毛落在源砂化成的黄砂中，立刻消失无踪，融进了黄砂里。
随后这融进黄砂中的羽毛就在林远身下的黄砂中再次析出，形成了一个完美的循环。
林远实验完了这昼夜灵银所化成羽毛的攻击速度后，便随手从金阶困灵箱中拿出一块十分坚硬的锰铁。
林远用力将锰铁朝着远处抛去。
随后五道黑色羽毛化成的闪电就直接从这锰铁中穿透而过，在锰铁上留下了五个不明显的缝隙。
林远暗暗点头，这昼夜灵银化成的黑色羽毛攻击虽然不敢说能够轻易的将铂金阶灵物的防御击破。
但是金阶的防御系灵物是一定承受不住，这昼夜灵银化成的黑色羽毛所带来的伤害的。
源砂的第二条专属特性吞金化型其实并不会怎么消耗林远体内的灵力。
同时源砂的第一条专属特性砂之掌握又将这本来就消耗极少的灵力再次减少。
这就等于是说林远若是不向这由昼夜灵银组成的四翼黑翅中注入灵气去抵挡伤害。
那这源砂专属特性吞金化型所化成的四翼黑翅对林远来说几乎就是没有什么消耗的。
林远选择让昼夜灵银化型成羽毛的形状来组成这四翼翅膀，一方面林远是为了增加自己的防御能力。
而另一方面由于金阶金属灵材昼夜灵银极轻的金属特性，在扇动间所带动的气流足以让林远获得飞行的能力。
作为灵气职业者，只有灵气职业者等级达到S级才能够站立虚空，在天上行走。
而林远目前虽然还只是一名C级灵气职业者，但是现在的林远却已经拥有了飞行的能力。
飞行在战斗中能让林远变得更加灵活，甚至可以飞到半空中躲避来自地下的伤害。
这种灵敏在某种程度上来说其实比增强防御能力还要来得有效。
随后林远试着将灵力注入到这由昼夜灵银组成的四翼黑翅中，
这乌黑的四翼翅膀在林远注入灵力的那一刹那顷刻间变成白色，恍若散发着莹莹的白光。
如果说之前那乌黑的四翼翅膀带着神秘和黑暗的味道。
那现在在这四翅变成白色之后，这两对白色的翅膀带着一种说不出的光明和坚定。
这变化间矛盾的感觉让林远整个人的气质都发生了两种极端的变化。
在林远意念的指挥下洁白的四翼猛然拉长向前折叠，直接就将林远完全的护住，形成了一道最坚固的防护。
由于林远的四个翅膀本来就是昼夜灵银所化成的羽毛随意组合而成。
特别是在林远将灵力注入到昼夜灵银组成的翅膀中时，昼夜灵银在接触灵力的一刹那金属特性瞬间发生改变。
昼夜灵银在接触灵力后质地变软，就让这四翼白色的翅膀变得具有极强的延展性。
四翅拉长交叠回护，就像是四翼组成了一个十字将林远供护在其中。我爱小说网 www.5ilrc.com
这便是林远目前的最强防御手段。
只不过林远目前所化成的羽毛组成的翅膀还不够完善。
因为现在的翅膀和羽毛只是粗略的模型。
林远若是想增强羽毛组成的四翼的实力，就还需要让每一片羽毛上刻画的纹路都带有一定的减震效果，同时羽毛的边缘也要变得更锋利。
这就需要源砂沉睡一段时间，像上次一样，根据林远的要求加深对吞金化型这条专属特性中金属化型和组合的记忆。
林远看着此时源砂的专属特性只觉得当初将这枚琥珀纽扣状的源性物品源砂入手，真是一个无比正确的决定。
【灵物名称】：源砂（琥珀纽扣）
【灵物种属】：元素科砂属
【灵物等级】：金阶一级
【灵物系别】：源系
【灵物品质】：幻想一变
专属特性：
【砂之掌控】：增加契约者对着源砂的掌控程度，同时减少控砂时消耗的灵力。
【吞金化型】：可以吞噬两种金属进入源砂中，让源砂拥有部分吞噬金属的特性，同时可以快速将金属在砂砾中凝聚出来，化成指定的形态。（锰铁链剑）（昼夜灵银羽毛）
【砂砾纳灵】：源砂可以吞噬一种灵物或者次元生物，吞噬的数量随着吞噬生物的能量和模板的复杂程度而定。（四级异虫穿心铁线，实力相当于铂金阶三级完美品质的灵物）
源性物品源砂虽然没有技能，但是在林远的培养下源砂的战斗能力早已经并不逊色于其他的灵物或者源性生物，甚至还要强出几筹。
林远出了锁灵空间之后，伸了一个懒腰。
在接下来的一段时间里，林远已经并不需要强化自己灵物的等级。
林远眼下还有一些事情要做，等做完这些事后便可以外出历练。
直至辉耀百子序列选拔的前夕回来即可。
林远现在能如此迅速的完成源砂晋升到金阶幻想种之后专属特性的强化和提升，还要多亏了在星网上那名叫聆听的买家。
虽说林远和聆听之间是一场交易。
但是在正常交易下，聆听完全没有必要先将这一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银和两枚源性物品先给林远送过来。
对于这份情林远也记在了心里。
林远登上星网账号，正准备询问一下聆听所需要的强攻系犬类灵物有没有什么具体的品种要求。
反正林远强化任何种类的一只铜阶史诗品质的灵物在锁灵空间中也不过是一个多小时的事。
既然聆听给了自己方便，那林远想着也不妨也给聆听一个方便。
聆听想换铜阶史诗品质的灵物想来应该是自己或者身边的人领悟了意志符文。
所以林远这是给聆听一个让意志符文可以和铜阶史诗品质的灵物契合的机会。
由于聆听指定的铜阶史诗品质的灵物是强攻系犬类灵物。
犬类灵物是一个十分大的分类，像狗，狼，豺，狐狸都属于犬科灵物。
林远若是随便去给聆听选择一只强攻类犬类灵物，那所能选择的范围就实在是太大了。
可是林远刚准备给聆听发送消息，就发现聆听竟然在自己下了星网之后给自己留了两条留言。




第243章 真是讲究啊
 

林远看着聆听发过来的两条消息眉头就是一挑。
聆听：大师大师，以后如果再有铜阶史诗品质的灵物可不可以先给我一个交易的机会？我这边一定不会让大师您吃亏的。
聆听：大师，我又给你之前的地址邮过去了一平方米的昼夜灵银，嘿嘿。
林远突然觉得这聆听要不要这么殷勤的讨好自己。
还是说缔造师都是这个待遇？
这还是林远这辈子第一次收到别人的贿赂。
不过这块一立方米的昼夜灵银与其说是在贿赂，倒不如说是在讨好。
林远直接给聆听发了一条消息。
深山老林：强攻系犬类灵物共有十三属，三十六种，包括狗，狼，豺，狐狸等，范围很大。
林远给聆听发过去消息后，看到好友显示聆听此时正在星网上，便想着等一下聆听的回复。
结果林远刚发过去消息不到三秒钟，聆听那边就回复了。
聆听：哇大神！你发这句话的意思是让我自己挑选一种犬类灵物吗？
深山老林：嗯。
林远给聆听行这个方便，完全就是因为聆听给了自己一个方便。
这和聆听后发过来的那一立方米的昼夜灵银没有丝毫的关系。
不过对于这一立方米的昼夜灵银林远也不会拒绝。
一块一立方米的昼夜灵银价格撑死也不过五百万辉耀币。
可是林远给聆听的这次机会真要是算其价值来，那价值就相当于是无价。
林远发完这个“嗯”后，紧接着就眼睁睁的看了聆听足足发过来了近几十条的暴风夸奖。
这让林远不禁觉得这个叫聆听的买家嘴里是不是刚刚偷喝了两斤蜂蜜。
最终，聆听选择了一只十分偏门的，侧重于精神攻击的狐狸灵物。
这种侧重精神攻击的狐狸灵物倒是不算难得。
只不过这种侧重精神攻击的狐狸灵物在进化的方向上却是多种多样的。
这种侧重精神攻击的狐狸灵物进化到铜阶还真不一定会朝着哪一种方向进化。
但是无论这种侧重精神攻击的狐狸灵物如何进化，总归都能达到聆听提出的要求。
同时林远不禁觉得，若不是自己给了聆听一个方便。
聆听想找到如此偏门的铜阶史诗品质灵物来配合灵物的意志符文，还真是几乎没有什么可能。
聆听敲定了选择的灵物品种之后，林远就从这珍物阁中买来了一只精英级的幻狐。
幻狐幼崽时期便是精英级的灵物，是没有普通级的存在的。
林远在那拿到这只精英级的幻狐后，直接在锁灵空间内对着幻狐进行了强化。
这只幻狐在进化为铜阶史诗品质的时候，在真实数据下名字已经变成了痛苦幻狐。
幻狐的能力在于支配五感，而痛苦幻狐则是这只幻狐在等级提升后朝着痛苦支配这条路进化。
痛苦幻狐对着目标施放技能，可以让目标进入痛苦的状态。
这种痛苦根据技能的不同，会作用于身体和心灵，是一种极强的攻击手段。
而这只铜阶史诗品质的痛苦幻狐，在晋升到铜阶的的时候，林远从那生出的三条专属中挑选了心灵漏洞这条专属特性。
心灵漏洞这条专属特性可以让痛苦幻狐释放技能时，对于目标心灵上造成的痛苦加深。
是一种对痛苦幻狐来说，能极大增强攻击能力的专属特性。
心灵漏洞这条专属特性也是这条痛苦幻狐在铜阶生出的三条专属特性中最佳的选择。
林远做生意一直保持着初心，所以在强化幻狐让幻狐晋升铜阶之前达到了精英级史诗品质。
在精英级品质被提升到了史诗品质让幻狐在专属特性上有了更多的选择机会。
虽然林远做的这一番苦工没有人知道，但林远至少对得起自己的良心，问心无愧。
林远既然已经在自己的买不了吃亏灵物小店中发布了，用自选品种的铜阶史诗品质灵物的换物消息。笔趣阁88 www.roto88.com
林远就也没打算在让自己的买不了吃亏灵物小店低调下去。
既然要追求高调，那就贯彻到底喽。
索性林远现在就直接将这铜阶史诗品质的痛苦幻狐给聆听邮寄了过去。
在聆听收到货物后，林远买不了吃亏小店内发布的用任意品种铜阶史诗品质灵物的换物消息，便被星网确认完成。
之前不少强者没能获得和林远进行交易的机会，所以都处于观望状态。
现在看到林远的买不了吃亏小店这么快就达成了交易，不禁都暗暗震惊这买不了吃亏小店的能量。
这些强者和豪门大族的成员都赶紧关注了林远的买不来吃亏小店。
如果是之前林远的买不了吃亏小店是一群普通的商家在蹲守银阶青萝和精英级得吸灵金鱼。
那现在在林远买不了吃亏小店中进行蹲守的便多了这么一大堆豪门大族的成员和王级及王级以上的强者。
甚至不少的有心人都开始打探起了林远这买不了吃亏小店的底细。
可是无论如何打探也只能知道店主是一个年轻人。
至于其他的消息，早在林远成为月后徒弟的那一刻便被月后给封锁了起来，无人能够查看。
林远没想到聆听在收到自己强化的那只铜阶史诗品质的痛苦幻狐后，竟然又给自己邮寄过来了一枚源性物品。
虽然这邮寄过来的源性物品依旧十分偏门。
但是这枚源性物品在某些程度上却表明了聆听的处事态度。
虽然聆听的行为有讨好的嫌疑在。
但是若不是一个真正有心的人，也断然不会做出这样的事来。
从某种层面上来说，聆听购买这只铜阶史诗品质痛苦幻狐的代价，还要高过于电雀王所在的王级强者小队购买那铜阶史诗品质焱脉蜻蜓的代价。
聆听付出的价格等于是多出了电雀王所在的王级强者小队两立方米的金阶金属灵材昼夜灵银。
这两立方米的金阶金属灵材昼夜灵银就是一千万辉耀币的价格。
林远在心中对这个叫聆听的小嘴抹了蜜的买家已经有了比较深刻的印象。
下次林远若是还需要其他自己买不到的灵材，不妨可以直接找聆听进行交易。
林远正准备睡觉，突然接到了张小白打来的电话。
林远接起电话，就听到张小白用那兴奋的声音问道。
“林远，你做过这种梦吗？”
林远早就已经习惯了张小白那没头没尾的说话方式，直接问道。
“什么梦？”
“就是在梦里我感觉我是在睡觉，然后在梦里我狠狠的掐了自己一下觉得很痛，然后我就觉得自己醒了，于是起床上厕所，结果又感觉自己坐船掉到河里，然后我就真的醒了。”
林远差点没被自己的口水呛到。
张小白大晚上的跟自己打电话就是为了告诉自己这个事？
这种事张小白这么大的一个人了怎么能说得出口！
这时林远只听张小白突然哈哈的大笑起来，笑的林远一头雾水。
突然间，林远只听到张小白“哎呦”的一声痛呼和连忙求饶的声音，不过张小白的痛呼声却没有结束。
林远能够想象辛颖是怎么迈着迅捷步法，用不灭之握和致命节奏对张小白进行黑暗收割的。
紧接着张小白的电话就被辛颖接了过来。
“林远你别理他，张小白大晚上的刷了一会星网的直播间就变成了现在这个样子，你这个电话已经是他打的第十七个电话了。”
林远闻言只觉得有一个末日在自己的头上原地跳了个大。
林远和辛颖闲聊两句就准备挂掉电话。
这时辛颖突然问了一句。
“林远，你真的决定用黑这个身份，在今年就去竞争辉耀百子序列的席位吗？”
林远闻言，展颜一笑，露出一口小白牙，十分坚定的说道。
“没错，我一会就去星网上用星网塔决斗获得的专属成就报名，参加今年辉耀百子序列的争夺。”




第244章 辉耀圣堂
 

挂了电话，林远便下了楼。
此时已经是深夜，王都却下起了一场寒雨。
到了这个时候这寒雨一下，王都的天气便立刻就冷上几分。
王都这的气候并不多雨，一年到头也下不上几回。
并不像紫荆城夏郡那样，一年到头都阴雨绵绵见不到几天太阳。
林远看着这雨幕不禁轻轻的唱了起来。
【窗外潇潇的雨幕里，
飘然一曲诱我侧耳听。
水面箫中剑的倒影，
是爱中藏恨的诗句。】
只是林远在清唱的时候没有注意，之前还在自己肩上飞来飞去的音音，突然不乱飞了。
而是仔细的听着自己唱的歌，那小样子十分的认真，好像在记忆学习着什么。
林远看着窗外的雨幕不禁想着，或许下一次再下的话下的就不是雨了。
而是今年岁寒的第一场雪了。
这雪一下来，要不了一个月辉耀联邦每年最热闹的大赛季便开始了。
公会联盟的S赛会从一月初开始，一直打到近四月的时候。
而这公会联盟S赛一结束，就到了林远参加辉耀百子序列竞争的时候。
林远出了房间，就见到刘杰和温钰正在研究着那紫檀长生鱼缸。
这紫檀长生鱼缸上面养着铜阶一级完美品质的蕴灵木槿。
此时蕴灵木槿上正落着九十九只铜阶一级完美品质的萤翅蝶。
还有九十九条铜阶一级完美品质五福兰寿金鱼组成的绣球，正在三条铜阶十级史诗品质如龙似凤的龙凤江山鲤围绕着游动。
好一派神仙景象。
之前的时候到了晚上宅子里还是需要点灯的，可是现在有这些五福兰寿吸灵金鱼释放的大量灵气的情况下下。
这紫檀长生鱼缸一刻不停的升腾着如同紫云般的紫气光华。
另外那些完全由玉质化木材组成的家具，浸润在这灵气浓郁的环境下也都散发着莹莹的亮光。
这些完全玉质化木材在大量的灵气下，放出的光有一种让人的身心分外宁静的感觉。
恍若在这种温润的光晕下，一身的疲劳也能被快速的安抚。
温钰林远下来立刻一脸兴奋的说道。
“少爷，这些灵物搭配着完全玉质化紫檀木组合雕琢而成的鱼缸，进行的造景的组合已经比得上那些五星灵匠的成名作品了。”
林远闻言，微微一笑。
造景这种东西不过是将自己心里想的景象在现实中复原出来，每个人造出的景一般都是自己心中觉得最美的景象。
五星灵匠制成的摆件再精美，在林远心中也终究不及自己这运用灵材和灵物的完美搭配所形成的祥瑞之景。
刘杰听着温钰的话听得眉头直跳。
刘杰也是见过大世面的人，可是见到这紫檀长生鱼缸还是被惊住了好久。
一方面是因为这景色实在是太美了，不过更多的却是因为这紫檀长生鱼缸的奢华。
这些如此之多的完全玉质化的紫檀木就不知道有多么惊人了，可是比起那些进行搭配的灵物就有些显得小巫见大巫了。
这些进行搭配的灵物越看就越让刘杰心惊。
近三百只本来品种就十分昂贵的铜阶完美品质灵物，搭配着那三尾如龙似风完全就是上等祥瑞的铜阶史诗品质的锦鲤。
这样的搭配只看上去一眼就能感受到那种浓浓的实力底蕴。
可是刘杰发现温钰在看到这样的景物的时候，只是在惊叹这景物的美。
却一点也没有惊讶的于这景物的奢华，就足以证明温钰这样的东西之前见到的并不少。
不过刘杰只是震惊，却没什么别的想法。
这些发现反倒增添了刘杰心中的压力，让刘杰想变强的心思变得更强了。
因为刘杰不想做一个没有能力保护主人的扈从骑士。
刘杰撸起袖子朝着厨房走去。
“林远，温钰，小馄饨我已经包好了。直接下锅一煮就行，你们两个先坐在桌子上稍等我一会。”
刘杰明天早上便要出去历练，所以今夜的这一顿宵夜就当是林远，温钰和刘杰在辉耀百子序列竞选以前吃的最后一次团圆饭。
刘杰走后不久，也就是这两天的时间，林远便也打算出发历练。398小说 www.398xs.com
吃完饭后，林远靠在椅子上，满足的呼出一口气。
刘杰做的这碗小馄饨极其清淡，但是配上一点辛辣的白胡椒粉，在热的时候吃下去，那种热辣辣的感觉在这雨夜里说不出的惬意。
吃过这顿践行餐，林远便登陆了星网。
林远先是以自己缔造师的身份登陆星网，将自己锁灵空间内那一大批的银阶青萝和精英级的吸灵金鱼挂在了自己的买不了吃亏小店里。
虽然这一大批的银阶青萝和吸灵金鱼被林远挂了上去。
但是林远却在这店铺的智能机器人那里做了设置，依旧是大约一周左右的时间上新一次，只不过这次上新的量变大了不少。
林远瞄了一眼自己买不了吃亏小店的粉丝群，发现自己小店的粉丝群中又进来了几个新人。
这些新人大多都是凭借手速和运气，在众多蹲点等着抢货的买家中脱颖而出的胜利者。
只不过林远星网小店粉丝群中，新进来的这些新人里有一个让林远有些意外。
这个人正是聆听。
聆听是完成自己店铺的换物交易之后获得的进群机会的，和其他靠蹲点抢货的买家并不相同。
聆听的入群机会倒是和卤蛋头的方式有点像。
算算时间，林远和聆听之间完成的交易满打满算也不过三个多小时。
所以聆听进入粉丝群最多也就是三个多小时的时间。
可是在这三个多小时的时间里聆听竟然直接就接管了自己粉丝群中的话语权。
以前林远的粉丝群话题的中心分别集中在周佳欣和卤蛋头的身上。
可是现在聆听的加入后，短短几个小时的时间之前卤蛋头和周佳欣这两个话语权的点便完全汇聚到了聆听身上。
这让林远觉得十分奇怪，聆听和自己小店的粉丝群中绝大多数的人身份都是不同的。
其他大多数的人进来都是为了更好的蹲银阶青萝和精英级的吸灵金鱼。
这样的交易也就在几万元辉耀币到十几万元辉耀币左右。
可是聆听进群显然是希望能够再次获得铜阶史诗品质灵物交易机会的。
所以聆听的交易额往往要达到数千万辉耀币以上。
当然若是几千万辉耀币的交易价格林远也是不肯的，因为源性物品的意义要远大于源性物品所对应的价值。
林远以为聆听进来之后直接自称大佬，接掌了话语权。
可是当林远翻看下来之后，心中不禁大为惊讶。
聆听进群后并没有什么太过于特殊的表现。
聆听仅仅是依靠说话方式就很轻易的获得了目前群中绝大多数人的好感。
这是一种十分可怕的能力，这种能力并不是来自于天赋和实力，而是来自于极高的情商。
不过林远也并没有怎么过于关注聆听，便又换着自己黑的身份登陆了星网。
这一次，林远没有像往常一样去珍物阁购买灵物和灵材，也没有去星网塔爬塔。
而是直接去了在星网塔上那十分神圣的官方机构，辉耀圣堂。
辉耀圣堂所负责的正是辉耀百子序列的资格验证，选拔以及辉耀百子序列成员的排位。
林远这次去辉耀圣堂是想着直接用星网成就，去获得一个可以进行辉耀百子序列竞争的机会。
当然，辉耀圣堂并不是所有人想去都能有去的资格的。
想进入辉耀圣堂要首先进行一次身份认证，随后林远才能够获得向星网官方申请在星网上进入辉耀圣堂的机会。
当然这样的机会只限于是在星网上的辉耀圣堂，至于现实中的辉耀圣堂只有真正的辉耀百子序列成员才有资格踏足。
由于林远之前以一百零二场的连胜的战绩，从星网塔一层到达了星网塔一百层之后，经过两场天梯晋级赛，连胜进入天梯已经获得了一个天梯专属成就。
虽然天梯成就坛此时还没有林远黑这个身份的虚拟形象。
但是星网官方这段时间已经联系了林远好几次，在征求林远的意愿，设计林远黑这个身份的虚拟形象。
早在林远获得星网通知得到天梯专属成就的时候，林远黑这个身份在天梯的专属成就就已经在辉耀联邦官方进行了认证。
只是在黑的虚拟形象没有出现在天梯成就坛之前，星网官方不会公开宣布。
所以星网官方立刻就给予了林远拥有进入辉耀圣堂的资格。
不过林远进了辉耀圣堂后，究竟能否完成辉耀圣堂的验证，成为一名种子选手，进行辉耀百子序列的选拔，去争夺那每年只有十个辉耀百子序列的资格。
就要看林远除了实力的其他方面能否达到辉耀百子序列的选拔条件。
同时，辉耀百子序列还会对林远的履历进行探查，这方面其实考核的就是品格。
辉耀百子序列的每一位成员都是辉耀联邦的脊梁，代表着辉耀联邦的年轻一辈。
所以对于品格的要求，甚至比其他的方面还要严苛。
林远刚来到星网上的辉耀圣堂就，立刻就被眼前这辉耀圣堂的恢弘大气给震撼到了。




第245章 未来将由你书写
 

辉耀圣堂的占地面积十分宽广，平日里能够在星网上申请并获得批准来到这里的人却屈指可数。
而且这个时候现实又是深夜，所以这偌大的辉耀圣堂里面十分安静。
林远前后发现辉耀圣堂的外面此时就只有自己一个人。
林远既然获得了进入辉耀圣堂的资格，那就是可以在辉耀圣堂内肆意走动的。
林远并没有急着立刻去申请评定辉耀百子序列竞争的资格，而是选择在辉耀圣堂外面四处走走。
边走林远边仔细的看着辉耀圣堂外面这简单又恢弘大气的景象。
辉耀圣堂外有着一排又一排的雕像，这些雕像都是一任又一任的辉耀百子序列成员。
这些雕刻着辉耀百子序列成员的雕像一共分为三种。
第一种是金色的雕像。
这些金色雕像的后面立着一面同样是金色的巨大石板。
石板上写着密密麻麻这金色雕像所代表的的辉耀百子序列成员，在辉耀百子序列期间，所做的大事迹和立下的功绩。
这种金色的雕像只有在辉耀百子序列荣膺十年，到了时间光荣身退的序列成员才有资格获得。
第二种则是银色的雕像，这种雕像指的是在任期间内的辉耀百子序列成员。
第三种则是铜色的雕像，这些铜色的雕像所代表的是之前成功入选辉耀百子序列，但是在辉耀百子序列期间却又被淘汰到序列外的成员。
金色，银色，铜色的雕像一排排一列列安静的伫立在那。
林远知道这每个雕像背后都是一个辉耀联邦真正的天之骄子。
无论是金色，银色，哪怕是铜色的雕像所代表的那些曾经进入到辉耀百子序列却又被从辉耀百子淘汰出去的人，都是辉耀联邦最最骄傲的脊梁。
走过这一排排的雕像后，林远看到了一座足有十里的画廊。
画廊的画壁就是普通的青石板，这些青石板上雕刻着精美的壁画。
林远一副一副看过去，每在这十里画廊上踏前一步，林远便在心中生出了一种莫名的震撼。
因为这十里画廊上的壁画正是灵气复苏以来辉耀联邦这一百多年的时间里所经历过的所有大事件。
这十里画廊就相当于是一个庄严肃穆的编年史。
而这编年史的背后正是那人类可以被称为万物之灵的原因。
那是因为人类有着一种可以超脱于一切其他生灵的东西，这种东西便是文明。
林远不知自己一共走了多久，但是林远却一步步的走完了这十里画廊。
看完这十里画廊，林远只觉得心中突然对于辉耀又有了更多的诠释。
林远看着这十里画廊最后一块画板上那空白处写着的七个大字突然无声的笑了。
这七个字正是“未来将由你书写。”
这或许是辉耀联邦对于年轻一辈的期许。
而这份期许正是让辉耀联邦不断变得更好的基石。
林远迈着坚定的步子，走进了辉耀圣堂的内部。
林远此时的心境和最初步入辉耀圣堂的时候已经有了一丝变化。
进入辉耀圣堂内部林远便直接找到在辉耀圣堂中的工作人员，说明自己的来意。
很快，林远就被辉耀殿堂的工作人员带到了辉耀圣堂里面的一间办公室内。
林远推门进去，只见办公室内一名中年汉子正在拿着一本有关于灵材的书看着津津有味。
见到林远进来中年汉子直接一挥手，示意林远坐下，然后说道。
“黑，你获得进入辉耀圣堂资格的时候，便已经算是通过了辉耀百子序列在实力上的选拔资格。”
“品质方面由你守护磨盘镇的事迹便也不需要多做审核。”
“不过你的年龄这些数据还需要再进行审核，你把你的星网身份卡的信息展示一下便好。”
这中年男子看着林远的目光带着赞赏和一丝探究。
赞赏的自然是林远能够获得天梯专属称号的实力，以及在虫潮入侵下守护磨盘镇的勇毅。无忧小说网 www.51eshu.com
而探究的则是林远的身份。
因为中年男子在让林远来到辉耀圣堂的时候，便已经开始着手查询林远黑这个身份的星网人物身份卡。
星网上对于个人的隐私的保护是极重的。
但是这种隐私的保护并不包括在辉耀百子序列的资格考核中。
可是中年男子在查询黑身份卡的时候，发现黑的身份信息卡对自己依旧是保密的状态。
也就是说，连入选辉耀百子序列考核权限这样的大事，都不足以获得对黑身份资料的查看资格。
中年男子对于这种情况也不是没有见到过。
这种情况就证明黑的身后站着辉耀联邦最顶尖的那几位强者中的一位。
只是，就算是如此，一码事归一码事。
林远若是想获得辉耀百子序列的考核资格，在年龄上的认证也是不能缺少的。
林远没有丝毫的扭捏，直接将自己黑这个身份的个人资料展示了出来。
只不过林远仅仅展示了自己的基本资料，对于自己契约灵物的资料林远依旧选择进行屏蔽。
一方面林远知道自己契约灵物的品质实在是太过惊人。
另一方面是因为在辉耀百子序列入选资格上，自己需要考核的便仅剩下年龄。
所以林远没有必要将自己的灵物信息也显露出来。
林远并不是一个爱炫耀的人。
相反，林远是一个极其内敛的人。
特别是对于底牌这种东西，握在自己手里不被人知道的实力才能叫做底牌。
这样的底牌正是一场势均力敌的战斗可能翻盘的关键。
若是一个人将自己所有的本事都显示了出来，那么这个人就等于是明着牌和别人对打。
哪怕对方的实力不如你，也可能拿出一张你不知道的暗牌出奇制胜。
中年男子在查看林远黑这个身份的人物基本信息后，不禁有些失神。
中年男子本来就已经知道了黑的实力，并没有什么好惊讶的，可是让这中年男子惊讶的，是黑的年龄。
辉耀百子序列成员最小的年纪好像也就在二十岁左右。
十八岁这个年纪按理说应该是刚从中级灵气学院毕业的年纪。
而黑在这个年纪便已经开始参加辉耀百子序列的考核，这让中年男子不禁感叹了一声。
“还真是自古英雄出少年！”
只不过，中年男子在了解黑的实力之后并不认为黑能够在今年直接入选辉耀百子序列。
黑表现出的实力虽然惊艳，但是在中年男子看来，距离辉耀百子序列的程度还差了一个档次。
不过中年男子对于黑能够在今年就选择来进行辉耀百子序列的争夺是十分看好的。
因为这种少年的上进心和斗志没有哪个人会不喜欢。
中年男子的脸上露出一个鼓励的笑容。
“你获得了辉耀百子序列今年十个席位的竞争资格，辉耀百子序列考核前辉耀圣堂方面会和你联系。”
林远闻言正准备告辞，就听到之前给自己做考核的中年男子叫住了自己。
林远回头只听到中年男子说道。
“黑，序列入选考核要加油！”
林远那面具后的脸上露出了一个阳光的微笑。
“好，大叔，我会加油的。”
中年男子闻言直接愣住了。
在林远走后，中年男子打开自己办公室的抽屉，拿出一面镜子，仔细的端详了自己一分钟，不停念叨着。
“为什么不叫哥？要叫叔呢？我很老吗？”




第246章 第一个工具人
 

林远离开星网的时候，现实世界的天色已经微微发亮。
一夜的寒雨虽然增加了深秋清晨的寒意。
但是却将黎明的光清洗的更加璀璨。
林远看着这初升的朝阳，伸了一个懒腰，随后小心的躺在床上，怕惊醒了已经在熟睡的聪明和音音。
本来聪明四仰八叉的躺在林远的枕头上，可是在睡梦中聪明和音音仿佛本能的感受到林远的到来，都朝着林远的方向凑了凑。
这一幕正如半年前夏郡的那间灵物小店内发生的一幕一样。
林远闭上眼睛，脑袋里面想着这几个月以来发生的一切，然后进行着沉淀。
这种沉淀是一个人在一段时间后对自己的收获和得失进行一次完整的剖析。
既夯实自己之前走过的路，又明确自己以后要走的路。
林远睡醒的时候已经日上三竿。
林远睁眼睛就发现聪明和音音正睁着乌溜溜的大眼睛探头探脑的看着自己。
林远伸手挠了挠聪明的下巴，又揉了揉音音的小脑袋，说道。
“你们两个小东西是不是饿了？”
说完，林远就将锁灵空间内铂金阶芹茎藤的叶子和铂金阶藤角瓜的果实喂给了聪明和音音。
洗漱一番，林远下楼就发现在楼下的客厅内温钰正招待着四星灵匠胡泉。
林远赶紧下楼，对着胡泉说道。
“胡泉前辈，你这是打算把店关了留在我的庄园干活吗？”
胡泉看到林远眼睛立刻就是一亮。
“你可算醒过来了，昨天你昏迷不醒，我等了你小半天，今天早上我来找你你又睡到大中午。”
林远闻言伸手抓了抓后脑勺。
林远之前一直都是一个在生活上十分规律的人，可是这两天林远却忙了起来，将自己的时间不断的进行压缩。
这是因为林远打算将事情忙完可以早一些出去进行历练。
胡泉既然有留在自己的庄园想法，对林远来说绝对算得上是一个好消息。
胡泉见林远一直没有说话，不禁有些不自在起来。
胡泉之前只是动了要留在林远庄园的心思，可是自从回去之后，胡泉就抓心挠肝起来。
因为见识了这紫檀长生鱼缸之后，胡泉就看出了林远的底蕴不同凡响。
对于四星灵匠而言，最有吸引力的莫过于那些珍稀灵材。
用珍稀灵材进行创造，本身就是一名灵匠梦寐以求的事情。
给林远打工，胡泉就有机会每天都能接触到那些珍稀灵材。
还能能够每天看到这紫檀长生鱼缸，胡泉就觉得心满意足了。
“让前辈久等了，不知道前辈留在我的庄园工作有什么条件？”
听到林远这么说，胡泉可算是松了一口气，开口说道。
“条件的话，如果你每个月都能给我和这完全玉质化的紫檀木相当的灵材进行创造，我便不收你的钱。”
“如果你不能每个月给我一块和这完全玉质化紫檀木相当的灵材进行创造，那么就按照一个四星灵匠的市场价。”
胡泉这话说的很光棍。
胡泉留在林远庄园的目的，便是想能够再次有机会拿到像这种完全玉质化的紫檀木这样的灵材进行创造。
若是林远不能达到胡泉的要求，胡泉自然也不会给林远白干。228文学网 www.wx228.com
要知道四星灵匠的市场价可不便宜。
林远听到胡泉的话二话不说就从自己的锁灵空间内拿出了一段十分巨大的木材。
这木材呈现出一种十分好看的红金色，油光十足，带着独特的纹理，还有一种十分馨香的木质香气。
胡泉一看，立刻就忍不住想上手去抚摸一下这金红色的木材。
这金红色的木材正是完全玉质化的老梨木。
老梨木是林远后放在锁灵空间里的一批木材。
但是这后放进锁灵空间内的老梨木此时也已经发生了完全玉质化的变化。
林远准备这老梨木本来是为了当成垫子，垫在自己锁灵空间内的那巨大的桌子上。
当时林远购买这老梨木的时候，直接买了四张。
林远拿出来的正是在锁灵空间内，那派不上用场的剩下三张中的一张。
现在有四星灵匠胡泉在，林远这完全玉质化的老梨木也终于可以派上了用场。
“前辈，珍稀的灵材我这管够，看来前辈这是要在庄园里给我白打工了。”
胡泉此时年纪已经不小了，看着林远拿出的这完全玉质化的老梨木差点幸福的就没了半条老命。
胡泉此时觉得自己是这世间最幸福的灵匠。
有这么多珍贵的灵材供自己雕琢，胡泉突然觉得自己以后说不定还有机会能够登上五星灵匠的位置。
要真是那样，那自己家的祖坟也算是冒了青烟。
胡泉的脸笑成了一朵苦菊，看的温钰一阵恶寒。
温钰觉得在加上一点豆豉灵鱼，扣在胡泉的脸上，直接就能成一盘凉菜端上桌了。
“林远你快说，这完全玉质化的老梨木你要做什么？我觉得雕一个千虎出山图或者梧桐百鸟图都不错！”
看着胡泉跃跃欲试的模样，林远拿出一块墨石，在这完全玉质化的老梨木上抬手写下了两个字。
归远。
在胡泉目瞪口呆的表情下，林远说道。
“前辈，帮我将归远这两个字雕在这完全玉质化的老梨木上，这栋宅子还没有匾额，如今这匾额也可以挂上去了。”
“归远”这两个字是今天看着刘杰去历练的时候，林远突然想到的。
这算是林远的一种祝愿。
不管是这宅子里的刘杰还是温钰，又或者是还没住进宅子里的楚辞，无论哪个人走的再远，都希望能够平平安安的回来。
同时林远也希望自己可以“出走半生归来仍是少年”，初心依旧，赤诚依旧。
胡泉看着这归远两个字面色复杂，字写得倒是不错，可是要不要这么直接，知道你是这宅子的主人，也不用这么高调的宣誓吧！
在胡泉看来，归远这两个字的含义翻译成白话就是，这块地归我林远了。
和刘杰，温钰不一样，林远和胡泉签订了很全面的雇佣协议。
一方面是给胡泉一个保障，另一方面也是对林远的那些珍贵灵材的一个保护。
从现在起，四星灵匠胡泉就成了归远庄园的一名，也是唯一的一名工具人。
林远准备明天就出发历练。
出去历练之前林远打算和之前约定交易的高风将交易完成。
正准备将电话拨给高风，林远的手机就响了起来。
林远看着手机的来电号码，瞳孔一缩，心脏砰砰砰的快速跳了起来。
因为给自己打电话的不是别人，正是林远这段时间以来一直惦记，但却没有音讯的张婶。




第247章 那远小子不成我师弟了？
 

林远这段时间以来，没少联系苏锦和董海问有关于张婶和李叔的消息。
林远自从在百合莉莉晋升为幻想种获得了专属特性断续之后。
林远就一直想试试，看自己能否治疗李叔腿上的那跗骨疽的伤势。
同样张婶那只平日里伪装成怖兔模样的幻想种灵物，也一直处于濒危状态。
林远百合莉莉晋升铜阶获得的专属特性生命印记已经积蓄了海量的生命能量。
对于李叔腿上的伤势和张婶那幻想种灵物所受的伤势，林远还真有把握去治上一治。
就算李叔腿上那附骨疽的伤势带有毒素，百合莉莉的治疗能力可能不能完全清除。
但是却也有别的办法可以治愈李叔腿上的伤。
李叔腿上附骨疽的伤势和附骨疽所带的毒素一直被李叔牢牢的锁在了左腿里。
其实只要将李叔的左腿切除，在利用百合莉莉的专属特性断续那断肢重生的能力，就足以让李叔恢复如初。
可是林远这段时间无论如何联系李叔和张婶，一直都没有丝毫音讯。
而每次在联系完苏锦和董海之后。
苏锦和董海的回答让林远总觉得苏锦和董海好像知道什么，却又在刻意的隐瞒着自己。
这让林远十分担心张婶和李叔的身体状况。
可是现在，林远看着自己的手机张婶打来的电话，突然只觉得鼻头有些发酸。
林远的梦想很大，但是林远自己的世界却一直很小。
两世为人让林远对许多事情都看的通透豁达。
喜欢，不喜欢。
讨厌，不讨厌。
认同，不认同。
亲近，不亲近。
林远一直是这样在对待着身边的一切，秉持着责任和对生活的热爱。
林远以前的世界小到只有楚辞，张婶和王叔三个人。
就算现在林远自从身体恢复之后已经慢慢认识了许多人。
可是真正让林远会放在心里的的楚辞，张婶，李叔，月后，沧月，玄月，血浴之母，刘杰，温钰。
哪怕在加上张小白，辛颖，檀然，陆品如也不过区区四只手就能够数的过来。
而现在终于接到张婶的电话，让林远一直悬着的心总算是安定了一半。
最起码知道正在给自己打电话的张婶身体无忧。
林远接起电话，还没开口，就听到张婶那豪爽热情的声音中带着浓浓的关怀。
“远小子，听苏锦和董海说，你跟着紫荆城的城主凌霄去了王都，而且身体的问题也都好了？”
林远听着张婶那熟悉的声音和语气，以及话语里那浓浓的关心。
林远的脸上露出一个浅浅的笑意。
“张婶我一切都好，身体已经恢复了，而且我现在也成为了一名缔造师。”
林远听张婶说自己和凌霄一起去了王都，想来应该也是从苏锦和董海那里知道的。
张婶就像是自己的长辈，所以林远对张婶也并没有什么可隐瞒的。
所以自己成为缔造师这一点，就算张婶没问，林远便也直接说了出来。
林远能够感受到张婶对自己的关心，所以林远会说出自己成了一名缔造师也是为了让张婶安心，不要再惦记自己。
“远小子，你身体恢复了就好。”
张婶一向是把所有的情绪都在语气中表现的很明显。
此时张婶的话里有着说不出的高兴，喜意都快隔着电话传了过来。
林远的内心不禁触动，无论什么时候张婶最关心的果然还是自己的身体。
和自己的身体健康比起来，在张婶的眼中的成就什么的就已经不重要了。
不过林远还是问出了自己最想知道的问题。
“张婶，你和李叔的身体都怎么样？李叔的腿治好了吗？”
“远小子，你李叔的腿已经好了，张婶我的身体你小子还不知道？一直都特别棒。”
林远听着张婶的话就知道张婶怕自己担心，依旧没有对着自己说实话。
但是至少张婶和李叔的身体没什么大问题了，比从夏郡走的时候至少要好上不少。
林远一时间有些不知道自己究竟该怎么和张婶，李叔，说自己想帮忙治疗的事。
这时，林远就听到张婶那边的电话传来了一道自己十分熟悉的嘻嘻哈哈的声音。笔下文学 www.bxwx.co
“我说瑛瑛，你能不能快点和远小子说话，没看到我在这排队等着呢吗？”
紧接着，林远听到电话里传来了不小的杂音，显然是张婶手中的电话被李叔抢了过去。
“远小子，说你想吃什么？李叔给你做！”
林远每次听到李叔对自己说的最多就是问自己想吃什么，林远想都没想直接说道。
“李叔做的肉我都爱吃。”
“哈哈，就知道你小子爱吃肉，四喜丸子你说用猪肉做的好吃还是鱼肉做的好吃？”
林远下意识的说道。
“当然是猪肉好吃！”
林远能够感觉到自己说完“猪肉好吃”这句话之后，电话那头的李叔足足愣了数秒，突然很严肃的问道。
“远小子，和猪肉比你不是一直都爱吃鱼肉吗？”
林远突然听到李叔郑重起来，还有些不太习惯。
林远平日里和李叔交流，李叔向来是那玩世不恭的说话方式和性子。
林远还真从来都没有感受到过李叔竟然会对一件事如此认真。
不过李叔竟然问了起来，林远思索了一下说道。
“我确实是更爱吃鱼肉，不过鱼肉我喜欢吃炸鱼块和松鼠鱼，四喜丸子的话我觉得猪肉做的更好吃。”
林远感受着电话那头李叔突然陷入了沉默，林远想了一下又说道。
“食无定味，适口者珍，同样的食材做不同的菜也会发出不同的味道，所以吃起来同样的食材在两道菜里反倒更像是不同的东西。李叔，我现在在王都，不如你和张婶来王都这边定居住在我这里。”
林远想着，等李叔和张婶过来之后，自己再提出给李叔和张婶治疗的事。
突然，林远听到电话那头的李叔传来了一阵爽朗的笑声，这笑声中好像是多年压在心底的东西得到了疏解。
“食无定珍，适口者珍，远小子，我要是早问你这四喜丸子用鱼肉和猪肉哪一个做的好吃该多好，我跟你张婶这一年的时间要先去忙点事，等我和你张婶忙完，李叔再去王都给你做饭。”
挂断电话后，林远不禁摸了摸自己的后脑勺。
林远有些不明白，李叔这是想通了什么，怎么会这么高兴。
之前还问自己要吃什么，怎么转过头就要去忙一年？
不过这些林远到没有多想，现在知道张婶和李叔一切安好，林远就彻底放心了。
张婶看着李叔此时脸上的神采突然一下子愣住了。
随后张婶脸上露出了一个清澈的笑。
“快的二十年了，都想通了？”
李叔闻言，看着张婶，说道。
“想通了，我们回去吧，也不知道那个老东西在我回去之后会不会把我打死。”
张婶闻言，上去就对着李叔的后背猛拍了一下说道。
“什么老东西，不许你这么说我爹。”
李叔尴尬的笑了笑，说道。
“师傅要是打我，瑛瑛你可得帮我拦着点，不然师傅他老人家下手没轻没重，把我打死了你可就没地哭去了。”
张婶看着李叔上去就是飞起一脚。
“李长林，当初我跟着你跑出来都伤了我爹的心，我这次回去都自身难保，还让我帮你求情？”
李叔闻言，尴尬的眨了眨眼睛，好半天憋出了一句。
“我们真是一对苦命鸳鸯。”
张婶突然明媚一笑。
“不苦命的是你，反正我回去就和我爹说当初和你出来是被你忽悠了，你就等着被我们父女混合双打吧！”
李叔听到张婶的话直接就傻了眼，脸上的表情像个受气包子一样。
张婶见状噗嗤一笑说道。
“以我对我爹的了解，他不敢再收拾你了，再收拾你一顿你再出走二十年他老人家可受不了。”
张婶的话让李叔更尴尬了。
张婶见状哼了一声。
“远小子现在是缔造师了，回去我问问我爹能不能看看远小子的天赋，收远小子为徒！”
李叔睁大了眼睛。
“雾草！差辈了，那远小子不成我师弟了？”
（希望真心喜欢这本书的能来QQ阅读支持一下正版。）




第248章 岛鲸
 

温钰刚才早在林远接电话的时候就一直在注意着林远的表情。
见林远挂了电话，温钰递过来一杯刚沏好的灵茶说道。
“少爷，你打完电话之后感觉你整个人都开心了不少。”
林远哈哈一笑说道。
“嗯，之前一直担心的事情终于放下了心。”
要说林远这段时间除了提升实力以外，最惦记的就要数张婶和王叔。
至于楚辞，沧月已经到了紫荆城，所以楚辞那边林远也没什么可担心的。
这段时间林远和楚辞打电话就能感受到，楚辞这段时间学习训练有多么的努力。
对于楚辞这么的努力提升实力，林远除了骄傲也有一点心疼。
但是林远更多的却是自责，觉得自己好像把好好的一个妹妹给养歪了。
林远虽然在星网上从不关注自己的信息，但是关于楚辞的信息林远却十分的上心。
前不久，楚辞也已经开始了星网塔的对战，。
由于楚辞那恐怖的天赋和铜阶幻想种的曜铁狂牛，自然引起了绝大多数人的注意。
甚至有一些星网的专栏记者都在写着关于楚辞的文章，
其他的一切还都好，可是楚辞在星网上竟然有了一个十分威武霸气的称号。
铁牛骑士。
这个称号要是放在男人的身上倒还不错，可是楚辞是一个女孩，冠上这样的名号实在是有些过分。
前段时间楚辞和林远打电话的时候楚辞说起了自己想学一门课余爱好。
林远自然是举双手赞成，学一门课余爱好挺好的。
可是当林远知道楚辞想学拳术的时候。
林远觉得自己简直就要裂开了。
最后林远使出浑身的解数劝说了一番之后，楚辞才终于将学习拳术的想法改成了学习花剑。
林远只想以手抚额，究竟是自己把妹妹养歪了，还是妹妹本来就是歪的，自己拉不回来了？
如果现在再给林远一次机会，林远说什么也不会再让楚辞契约曜铁狂牛了。
不过楚辞学习花剑，林远也算是比较放心。
学习花剑无论在哪方面上总比张小白学习颜艺要好得多。
林远不禁叹了一口气，明年的时候自己就可以考虑让楚辞契约第三只灵物了。
第三只灵物林远虽然有了方向，但是却还没有明确的选择。
不过现在在林远的选择上，怕是要直接在新加上一条标准。
那就是楚辞第三只选择契约的灵物除了强大之外，颜值还一定要高。
如果说曜铁狂牛的野蛮是一万分，那楚辞这新契约的第三只灵物就一定要将曜铁狂牛那野蛮的一万分给拉回来到零分。
林远拨通了高风的电话。
林远的电话一直快响到结束，才被高风接了起来。
林远只听到对面的高风的声音有一些沙哑，就像是刚起床的声音一样，迷迷糊糊的。
只不过说话的语气不太好。
“谁呀？我在睡觉呢，一会等我醒了再打给你。”
林远眉头一挑，感情这高风还有起床气。
“你不要铜阶史诗品质的辅助系植物灵物了？”
林远你的话音才落，就赶紧把手机拿离了耳朵十公分的距离。
因为林远听到高风在电话那头大呼小叫起来。
“兄弟，我终于等到你的电话了！啊啊啊啊啊啊！”
林远觉得这高风也有川剧变脸的天赋。
“你之前说你想要辅助系植物类灵物中攻击比较强的，不知道有没有什么特定的选择？”163小说网 www.163xiaoshuo.com
电话那头的高风此时早已经是睡意全无。
其实早在之前在听到林远说起铜阶史诗品质灵物的时候，高风就彻底精神了。
特别是现在听到林远这么说，高风的心直接就是剧烈的一条，瞳孔一缩。
高风作为辉耀联邦三十二座大城中风岚城首富高家的核心成员，听话辨音的能力简直不要太强。
林远的问话就等于是在表明你可以随便选择你想要的，任意带有攻击性的辅助系植物类灵物。
这话里的意思不言而喻，只有背后最少有着四星缔造师坐镇的人，才能有底气说出这样的话。
就算是四星缔造师，想培育一只铜阶史诗品质的灵物也并不容易。
可是林远口中说出的这句话，轻易的就像是随口问一句吃饭了吗这么简单。
哪怕是以风岚城高家的财富，也断然没有能够说出这样话的底气。
高风身上所有的细胞此时都在告诉着高风，抱大腿的时候到了。
只是高风现在有些尴尬，支支吾吾的说道。
“那个兄弟，我现在想将辅助系植物类灵物侧重攻击手段的换成侧重辅助手段的行不行，就是那种可以帮人恢复灵力的那种。”
高风说话的时候小心翼翼的，显然怕自己突然改了主意，而让林远有什么看法。
要知道在铜阶史诗品质灵物交易的时候，约定后擅自突然改变铜阶史诗品质的种类，是一件不分不好的事情。
林远有些意外，高风这几天经历了什么？
是什么让这一个一心想输出的辅助变成了一个一心想辅助的辅助？
这其中的变化简直不要太大！
林远的灵物亲和方向就偏向于治疗和辅助这种没有什么攻击手段的方向。
但是林远一直以来在强化自己灵物的选择上都是偏向于输出。
只不过在偏向于输出的时候，林远控制，防护，治疗这些方面都发展的很全面。
不会让自己有明显的短板。
但是高风这短短的几天，思想转变的简直比老太太闪了腰还要快！
不过高风改了选择，林远倒是也没有什么意见，直接说道。
“那你在偏向辅助能力可以恢复灵力的辅助系植物类灵物中，有什么比较看好的选择吗？”
高风的眼睛就是一亮，林远这么说就等于是有门。
“兄弟，铜阶史诗品质的灵泉百合不知道你那有没有？”
林远听到灵泉百合这四个字的时候，就直接说道。
“铜阶史诗品质的灵泉百合可不便宜，普通的铜阶普通品质的灵泉百合在价格上就已经比的上寻常的金阶灵物，而且灵泉百合晋级品质对灵气的纯度要求极高，四星巅峰的缔造师想做到都有一定的难度，可能会有失败的可能，所以在价格上你应该明白。”
高风嘿嘿一笑说道。
“兄弟你放心，我高风办事从来不差钱，不过兄弟，我想要三株铜阶史诗品质的灵泉百合可以吗？”
林远一听，咂了咂嘴。
小伙子，口气挺大嘛！
三株铜阶史诗品质的灵泉百合要比三只之前与电雀王交易的，觉醒了志留纪霸主巨脉蜻蜓血脉的铜阶史诗品质的焱脉蜻蜓还要难得上不少。
所以在价格让，自然标准也就更高。
林远心中的底线是最少十枚源性物品。
而且其中必须有两枚源性物品是契约条件相对容易的紧俏源性物品，林远才会选择交换。
高风见林远半晌没有说话，小心翼翼的试探着问到。
“那个我用岛鲸交换可以吗？”
听到岛鲸两个字，林远直接当机立断的说道。
“可以！”
林远怎么也想不到，竟然会有人会愿意拿岛鲸出来进行交换东西，哪怕交换的是三株铜阶史诗品质的灵泉百合。
要知道，岛鲸的珍贵程度从某种意义上来说，完全不下于一只还没有出现在市面上过的铜阶传说品质灵物。




第249章 最顶级的炫耀
 

岛鲸的珍贵之处并不在于岛鲸有多么强大，而是在于岛鲸这种灵物的战略意义。
灵气复苏以来，海洋就成为了人类的禁地。
同样海洋的上空也成了和深海同样危险的地方。
不少生活在海洋中的灵物在晋升到铂金阶之后都有了可以对海洋上空进行攻击的手段。
有的鱼类灵物靠的是朝天上喷射高压水流，甚至掀起百米巨浪。
还有的一些海洋灵物能短暂的从海洋中窜到天上发动攻击。
这也是为什么一直以来只有人类中的少出强者，才能够涉足海洋的原因。
世界的版图极大，联邦众多，可是大海却将众多联邦分隔开来，平日里少有机会交流。
而岛鲸这种神奇的生物，却成了让人类拥有可以涉足海洋的方式，而且这种当时还绝对的安全。
岛鲸是一种十分神奇的生命，并不能算是一种寻常意义上的生灵。
因为岛鲸的出生并非来自于岛鲸母体的孕育，而来由在海洋的海底深处一场大型的鲸落孕育而生。
鲸鱼死去后沉入海底的现象称为鲸落，一座鲸鱼的尸体可以供养一套海底生态系统近千年之久。
只有数千头宏伟的鲸类巨兽共同死去的地方才能被称为是一场大型的鲸落。
鲸落是这个世界上宏伟巨兽给大海最后的温柔。
一鲸落，万物生。
万鲸落，岛鲸现。
海底深处，一场大型鲸落中鲸鱼的尸体经历近万年后，被深海的生物完全分解。
便会在这场大型的鲸落后的深海处留下几颗如同宝石般晶莹的蛋。
这蛋中，孕育的便是岛鲸。
由此可见，岛鲸究竟是一种何等罕见的灵物，更是一种多么重要的战略资源。
因为鲸落这场生命奇迹的礼赞，让海洋中的所有生物都不会攻击岛鲸。
没有出生的岛鲸沉睡在鲸落后出现宝石状蛋壳中。
在吸收足够的灵气后，岛鲸才会自动孵化出来。
在达到钻石阶巅峰成为幻想种之前，岛鲸的体积也不过十几米长，还比不上一般的鲸类灵物。
可是在岛鲸达到钻石阶巅峰，晋升幻想种，踏入领主阶的时候。
岛鲸的身躯大到就像是在汹涌的海面上一座受到海洋庇护的岛屿。
到达领主阶后的岛鲸实力越强，岛屿的面积也就越大。
可以说岛鲸是人类想涉足海洋唯一的选择。
像岛鲸这样的灵物已经并不能当成是灵物来对待。
因为每一只领主阶的岛鲸都是一个在世界上可以威慑其他大型势力的强大底蕴。
林远没想到，高风竟然会选择拿一只岛鲸来和自己交换三只史诗品质的灵泉百合。
虽说三株铜阶史诗品质灵泉百合的价值和一只岛鲸在粗略上可以比较一二。
但是在意义上却是完全不能比的。
因为三株铜阶史诗品质的灵泉百合可以被其他的铜阶史诗品质灵物替代。
但是想涉足海域，没有岛鲸那便是门都没有。
林远不知道该说自己是幸运还是高风实在是败家。
高风听林远答应的这么快，心头就是一喜，不过嘴上却赶紧说道。
“兄弟，我虽然和你交易的是岛鲸没错，也是一只还在宝石蛋壳中没产生灵智的岛鲸，但是这只岛鲸可能有点特殊。”
林远闻言，凝重了起来。
“怎么特殊？”
高风苦笑了一下说道。
“兄弟我也说不好是怎么特殊，见面交易我带过去给你看看你再决定换不换。你若是不换岛鲸，那我就用源性物品或者珍贵的灵材来和你交换，肯定不会让兄弟吃亏。”
高风说这话的时候已经开始思考着自己究竟应该准备多少源性物品先带过去。
高风这也是想做了两手准备。
因为这只还没有孵化出的岛鲸实在是太过特殊，特殊到高家都完全没有办法将这只岛鲸孵化出来。酷爱电子书 www.kuaitxt.com
高家是供养着一名四星缔造师的。
只是这四星缔造师刚刚步入四星没多久，想强化出铜阶史诗品质的灵物还十分困难。
但是四星缔造师的眼力还是有的，在这四星缔造师的确定下，这只还在的宝石蛋壳中的岛鲸发生了变异。
可是岛鲸本就难得，哪怕是四星缔造师也只能看出岛鲸是变异了。
而对这变异的岛鲸究竟是发生了什么变异，却是没有丝毫的研究。
这也是为什么高风能够支配着这头岛鲸的原因。
不然就算高风是风岚城高家唯一的嫡系子弟，也断然没有资格将这种象征着底蕴的灵物拿出来进行交换。
林远倒是没怎么在意，高风到时候只要把这岛鲸拿出来，自己用真实数据一看，便会知道这岛鲸变异在什么地方，自己值不值得交换。
林远和高风约定的时间是下午三点，还有几个小时的时间。
而林远这个时候便已经开始在星网的珍物阁中购买灵泉百合，并开始进行强化了。
……
倾月山辉月殿的后殿。
玄月看着一脸骄傲但又有些犯愁的月后不禁说道。
“月后大人，小殿下没来找你帮忙写推荐信，直接用小殿下自己在天梯上得来的天梯称号获得辉耀百子序列的争夺资格可是一件好事，您应该高兴才对。”
月后惆怅的看了一眼玄月，说道。
“本宫的徒弟自然优秀，只是本宫这徒弟太过于独立，让我这做师傅的总觉得自己在徒弟成长的路上一点忙都没帮上。”
玄月有一句话想说，但却没有说出口，而是憋在了心里。
一名真正的天之骄子从来都不是温室中的花朵，而是迎难而上，以一己之力开辟出一条属于自己道路的人杰。
若是林远处处什么事都找月后大人帮忙，那反倒是证明月后大人在选徒弟的时候看走了眼。
月后只觉得入口的灵茶怎品都不香了，不禁想起了之前和厨尊说起徒弟时，厨尊说的那句，“真羡慕你收了个好徒弟，可以这么省心”这句话。
一想到这句话气的月后直接就站起身来，对着玄月问道。
“你说厨尊说羡慕本宫轻松，是不是在讽刺本宫没当好师傅？”
玄月的冷汗一下子就冒了出来，小心的说道。
“想必厨尊他老人家应该不会有这个意思吧。”
玄月在心中实在忍不住想吐槽。
想必厨尊一定是应该真的羡慕月后大人。
要说厨尊作为五星缔造师，一世英名，可是收的三个徒弟还真是一个赛一个不省心。
大徒弟据说并不擅长战斗，但是缔造师的天赋却十分高绝。
可是自己走的路却和厨尊所教授的那在缔造师方面的路有了冲突。
结果大徒弟坚持自己的路，就直接离了厨尊去证明自己走的路是正确的。
而且还顺带拐走了厨尊唯一的亲生女儿。
二徒弟也是个奇葩，当着当着缔造师，不知道哪根筋搭错了，直接就下海经商，开办起了灵食阁。
厨尊这二徒弟经商还真是一把好手，直接打着自己师傅的名号开饭店。
弄得全辉耀联邦都以为灵食阁是厨尊本人自己开的一样。
三徒弟是厨尊近几年收的弟子，缔造师和灵气职业者方面都十分优秀，可是却总是喜欢闯各种险地。
据说厨尊被小徒弟到处三天两头去险地历险，吓得都得了心悸的毛病。
厨尊给小徒弟安排了一名护道人，护道人愣是被小徒弟给磨出了神经衰弱。
厨尊在教导徒弟这方面都已经这么惨了，怎么可能还有心思嘲讽别人？
这不等于是拿着土豆和地瓜比谁甜吗？
这时，玄月就听到月后冷哼一声说道。
“不对，厨尊肯定是在嘲讽本宫，下次本宫再见到他的时候绝对和他没完！”
玄月不敢搭话，只是默默的为厨尊默哀了三秒钟。
厨尊有没有嘲讽的意思玄月不确定。
但是月后大人找厨尊算账，月后大人每说的关于徒弟的一句话听到厨尊的耳朵里。
那可都绝对是最顶级的炫耀。




第250章 变异，黄泉百合
 

林远已经做好了打算，明天一早便外出历练。
所以刚刚就和高风将时间约定在了下午三点。
完成和高风的交易后，林远晚上还要去辉月殿见自己的师傅月后，去进行一场外出历练前最后的一次问答练习。
由于现在距离下午三点仅剩下不到四个小时的时间。
所以林远便立刻登陆了星网，去珍物阁中购买王多多所选择的灵泉百合。
对于辅助系植物类灵物灵泉百合而言。
虽然灵泉百合相对稀少，价格也很高，但是在珍物阁中却并不算太过于难买。
那是因为灵泉百合是一种纯粹的辅助系灵物，在市场上的需求量并不怎么高。
灵泉百合完全没有攻击性，也不带丝毫的控制能力。
而是一种可以向其他灵物体内大量注入灵气，增幅其他灵物技能强度的一种辅助系植物类灵物。
高阶的灵泉百合在催动间，那百合的花苞中喷涌而出的灵气就如同一条喷流的灵泉。
可是灵泉百合的辅助能力虽然极强，但是契约灵泉百合的灵气职业者却相对来说比较尴尬。
因为契约灵泉百合的灵气职业者在今后无论做什么，都只能依托于自己的队友。
如果说像毒美美那样，所契约的灵物极其适合星网塔上的对战，不适合加入灵气职业者队伍。
那么契约灵泉百合的灵气职业者便只适合参加团队进行作战，而不适合进行星网塔对战。
但是像契约了灵泉百合这样的辅助系灵气职业者，在团队中所能起到的作用其实能够和治疗系灵气职业者在团队中的作用不相上下。
甚至契约灵泉百合这样的辅助系灵气职业者对于某些队伍老说作用还要强于治疗系灵气职业者。
可是这么任性的选择灵泉百合这种灵物契约的前提，就是自己本身要有一个稳定可靠的灵气职业者团队。
林远有些不明白，这高风本身就契约了一株微风芙蓉。
微风芙蓉就是一种有汇聚灵气作用的辅助系植物类灵物。
这三株灵泉百合明显是符合高风的灵物亲和方向的。
显然这三株灵泉百合都是高风所要契约的灵物。
林远不禁露出了一副靓仔疑惑的表情，高风这是要将自己打造成战场上的灵气发射井吗？
像灵泉百合这种灵物是阶位越高在团队中所能发挥的作用也就越明显。
这就说明灵泉百合是一种对资源有着极高要求的灵物。
高家作为风岚城的首富家族，高风自然有能力供养三株灵泉百合。
只是这样的灵物搭配方式未免有些太极端了。
林远是那种并不喜欢将自己的命运掌握在别人手中的人。
可是像高风这样契约灵物的选择，就等于是将自己的命运直接交付在了队友的手里。
林远在星网珍物阁中购买的三株灵泉百合，很快就通过了鸵鸟物流的运送，送到了林远的手中。
林远强化这三株灵泉百合的时候，发生了意外。
因为其中一株灵泉百合在晋升铜阶的时候，发生了变异。
从灵泉百合晋升成了黄泉百合。
这让林远大为惊讶，因为灵泉百合变异成黄泉百合的概率实在是太低了。
虽然并不像蓝闪蝶变异为蓝闪紫蝶这样只存在于传说中，但是却也和买彩票中了五百万的概率差不了多少
这株黄泉百合要不是契约所消耗的精神力实在太多，林远都想将这株黄泉百合自己留下来契约了。
只是目前林远脑海中的所能够运用的精神力只剩下了一丝，仅能够契约一只普通级普通品质的灵物。
而且就算林远以后通过食用朱桂玉露的果实增长了一些精神力。
那增长的精神力林远宁愿多契约几只普通级普通品质的灵物慢慢培养。
也不愿意直接契约一只铜阶的黄泉百合，将自己的精神力完全消耗掉。
林远莫比乌斯的专属特性锁灵，因为聚灵金鱼和蓝闪紫蝶此时还都卡在了铜阶十级传说品质，缺少适合的意志符文晋升幻想种。
所以莫比乌斯也一直因为聚灵金鱼和蓝闪紫蝶的等级原因无法晋升到银阶。
导致莫比乌斯的锁灵空间一直无法开放第四个锁灵位置。
不过就算是莫比乌斯晋升到银阶，锁灵这个专属特性开放了第四个位置，林远也不会让莫比乌斯锁灵黄泉百合。
因为黄泉百合的能力并不适合莫比乌斯的专属特性锁灵。中原书吧 www.zyshuaba.com
黄泉百合的能力是在战斗中可以施展一次舍身献祭效果，献祭自身。
来恢复被重伤灵物的伤势，将被重伤的灵物恢复到全盛的状态。
使用了舍身献祭效果的黄泉百合将会进入枯萎状态，需要很长的一段时间才能够慢慢恢复。
黄泉百合所能恢复的目标灵物等级需要低于黄泉百合自身的等级。
所以莫比乌斯的专属特性锁灵和黄泉百合舍身献祭的效果有着本质的冲突。
而且林远身边人的天赋也都不适合契约这株黄泉百合。
所以这株黄泉百合林远打算问问高风的意思。
想必高风应该很想契约这株黄泉百合。
一株黄泉百合所能起到的辅助效果，可以直接让一名辅助系灵气职业者在团战中的战略地位甚至能提高到主力输出队员之上。
因为黄泉百合的技能效果能够大大增加团战中的容错率。
很多五人小队的团战往往都是围绕着一只或者两只主力灵物在打。
而灵泉百合的作用就相当于是让这队伍中的主力灵物只要在不死的情况下。
无论受到多重的伤势都能瞬间恢复到全胜的状态。
一株铜阶史诗品质的黄泉百合在价值上不知道再和铜阶史诗品质的灵泉百合高出多少倍。
所以交易的时候，林远自然不可能将铜阶史诗品质的黄泉百合的价格也按照之前说好的，交易铜阶史诗品质灵泉百合的价格计算。
但是想必，高风和高风背后的风岚城高家应是愿意也能够支付得起这铜阶史诗品质黄泉百合的价格。
同时，林远也十分期待高风一会带来的那只还在宝石蛋壳内没有孵化出的异常岛鲸。
像岛鲸这样的灵物若是发生异常，便只有一种可能，那就是发生了变异。
林远不禁有些期待，高风电话里说的那变异的岛鲸究竟和正常的岛鲸有什么不同。
让高风舍得将岛鲸这种战略级的资源当做筹码，来和自己进行交换。
以高家这种豪门大足的底蕴，是绝对不会轻易将重要的战略资源拿出来的。
所以这变异的岛鲸问题一定很大。
问题大到甚至让高家觉得，这岛鲸在自己的手中是一件无用的东西。
在林远强化完三株灵泉百合后得到两株铜阶史诗品质的灵泉百合，和一株铜阶史诗品质的黄泉百合后不久。
林远的手机便响了起来。
林远一看，打电话过来的正是高风。
“兄弟，嘿嘿！我已经你之前告诉我的地点了，是一个庄园啊。兄弟你有品位，我在外面看着你住的这庄园环境不错呀！”
林远闻言说道。
“你在门口等我吧，我让人去接你进来。”
说完，林远便下了楼，让温钰去将高风带过来。
在林远看来，自己一会和高风的交易就是一个充实自己资源的过程。
林远可以通过和高风的交易，去获得那些在星网珍物阁中根本就没有售卖的珍贵灵材或者灵物。
很快高风便被温钰带着来到了宅子的门口。
此时那刻着“归远”二字的完全玉质化老梨木的匾额，已经被挂在了宅子房檐下。
在阳光的照射下，完全玉质化的老梨木匾额发出金红色的光泽。
光泽中仿佛还带着那古朴的木质纹理。
高风早在进了庄园的那一刻，就已经感受到了这庄园的不同。
因为到了深秋时分，就算是一些高阶的灵物也因为节气的改变，而发生了相应的变化。
比如一些植物系树木类灵物到了深秋会掉叶子，植物系花卉类灵物到了冬天便不会开花而是进行休眠。
可是这庄园中一切植物就仿佛不受节气的影响，依旧是那么的青翠欲滴。
虽然庄园内的温度和外面相同。
但是草木的生长状态却宛如盛夏时节一样。
现在高风来到了宅子门口，虽然还没有步入宅子的屋内，但是却感受到一股铺面而来的大量灵气和一种淡淡的玉质光泽。
高风的心中就是一惊。
且不说这大量的灵气，单是这种玉质光泽对于高风来说就并不算陌生。




第251章 被奢华彻底震撼的高风
 

这种玉质光泽十分的清润，仿佛还带着一种自然的清爽。
这种感觉对于豪门大族出身的高风来说实在是再熟悉不过了。
因为高风自己床头摆着的一尊繁花雕件就是用玉质化的柳木雕的。
只是现在高风还没走进宅子，并且在白天就能感受到了这种光晕，高风知道这便只有一种可能。
那就是这宅子里有大量的完全玉质化木材制成的东西。
踏进宅子的那一刻，高风突然觉得自己此时的底气没有来时那么足了。
高家作为风岚城的首富大族，在整个辉耀联邦的财富也是能排的上号的。
高风作为高家唯一的嫡系子弟，骨子里的傲气和眼界是一般人无法想象的。
甚至说高风虽然对林远十分讨好，也是因为林远这有自己所需要的铜阶史诗品质灵物。
高风会拿对高家无用的变异岛鲸出来和林远交易，也是有着一种展示的意味。
想将自己高家的实力财富展示出来，让林远知道和高家交易的好处。
可是现在看着这宅子里的陈设，高风那种高家子弟的傲气突然不知道该摆在哪了。
萤翅蝶，蕴灵木槿和五福兰寿吸灵金鱼，高风自然不会不认得。
如此大量的铜阶完美品质的五福兰寿吸灵金鱼，萤翅蝶和蕴灵木槿，看在高风的眼里，已经被高风换算成了以辉耀币为单位的价值。
而且如此大量的铜阶完美品质的灵物很有可能其中有那么几只有进化为铜阶史诗品质的潜力。
这样的灵物就随便在宅子里养着，实在是太过奢侈，也太过惊人了。
那三尾如龙似凤的锦鲤，高风虽然叫不出名字，但是高风看东西的眼界还是有的。
这三尾铜阶史诗品质的上等祥瑞之物，每一尾的价格都能抵得上几十只一般的铜阶史诗品质的灵物。
再加上这满眼的完全玉质化的家具和那被当成墙景的完全玉质化紫檀木构成的鱼缸，让高风清楚的认识到这宅子里主人的底蕴有多么深厚。
完全玉质化的木材高家也不是没有，但是大多都被制成了摆件和浮雕。
做成家具磕磕碰碰难免会有损坏。
这种用完全玉质化木材制造家具随意使用的行为就算是以高风看来，都可以称得上是败家的行为。
高家的主宅依山傍水，千年底蕴的主宅中的装饰好像也不及这宅子中装饰和摆设的奢华程度。
高风现在已经将自己这次交易带着的傲气完全给收敛了起来。
如果说之前高风只是把林远当成表面兄弟，那现在高风就是真的想和林远交个朋友。
高风的心思很灵活，眼前这个少年自己巴结着准是没有坏处。
而且作为豪门大族的子弟，高风对自己朋友圈子里的人物的实力和身份都是有着衡量的。
在高风看来，只有实力和底蕴相同的人，才能成为资源互通的朋友。
因为强强联合，能变得更强。
强与弱的结合对于强的一方来说，要么将弱的一方吸纳为附庸，要么就等于是拖着一个负累。
温钰此时开口说道。
“少爷，我把高风带过来了，我去帮着胡叔去看看庄园内还有哪些东西需要精心雕琢设计一番。”
林远点头，温钰施了一礼就离开了宅子。
这下让高风更加心惊。
温钰的气度仪态以及隐藏在骨子里的高傲，高风是能够感受到的。亲亲小说 www.qinxs.com
这种高傲是那种很有礼度的骄傲，这种带有礼度的高傲只有在真正的大势力中，才能熏陶的出来。
高风一直都以为温钰也是这庄园中的主人，可是现在高风才知道眼前的这少女只是这少年的一位仆人。
林远倒是没管高风此时心中的想法，而是直接说道。
“来，我们坐下说。”
随后林远将桌上冲泡好不久的灵茶给高风倒了一杯。
高风喝了一口灵茶，细细一品，就喝出了这灵茶应该是铂金阶的茶树出产的。
只是不知道这究竟是什么品种的铂金阶茶树，自己以前从未喝倒了。
这灵茶中别有一丝清灵的味道，这种清灵的味道滚落喉头会立刻回甘，带起浅浅的甜意。
灵茶入口到饮下好像是做了一场清浅的美梦，分外奇异。
高风此时看到了桌上的鹤影香炉，忍不住问道。
“我能看看这鹤影香炉中焚的是什么香吗？”
林远闻言拿起茶杯饮下一口灵茶说道。
“不用客气，请便。”
既然已经见识到了林远的底蕴，所以对着完全玉质化龙血金丝竹雕成的鹤影香炉，高风也不觉得有什么奇怪。
只是这香炉中焚香的气味实在是太过于沉定，让高风觉得闻到了这气味心境都完全沉定了下来。
可是，当高风打开那刻着鹤影的盖子瞄了一眼那香炉中正焚着的，升腾起袅袅青烟的黑色晶体粉末时。
高风就赶紧将这刻着鹤影的盖子，给该回到了鹤影香炉上。
高风觉得自己简直要裂开了。
这黑色的晶体粉末高风一眼就认出了这是完全玉质化的沉水香。
像这种东西一丝碎末都能卖的上几十万的辉耀币，算的上是雅致之物。
可是现在竟然有人整块击碎，放在香炉中焚烧。
这简直是太不拿辉耀币当回事了。
这几分钟烧掉的可就是数十万的辉耀币。
难道就只是为了闻闻这沉水香幽微不易察觉的沉定香气？
林远见高风盯着鹤影香炉出神，便率先拿出了一株铜阶史诗品质的灵泉百合出来，放在了桌子上说道。
“这是铜阶史诗品质的灵泉百合，不知道你所说的在蛋壳中还没有孵化的异常岛鲸是什么情况？”
高风看到这淡粉色的铜阶史诗品质的灵泉百合那开着的三朵花苞中，恍若山泉一般流淌的灵气，高风心中就是一喜。
随后高风也直接一挥手，从自己手腕上挂着的花朵状钻石阶困灵箱中召唤出了一个有近半米高的椭圆形水晶状蛋壳。
寻常岛鲸的蛋壳都是深蓝色，带着一些褐色的纹路。
可是林远看着眼前这颗高风口中异常的岛鲸蛋，只见这异常的岛鲸蛋通体呈现极浅的蓝色。
蓝色中带着一切不明显的青白纹路。
林远不禁说道。
“你这岛鲸和我所知道的岛鲸比起来蛋壳的颜色上差了不少啊！”
林远的话让高风有些尴尬，高风在见识了林远的底蕴之后打定主意想和林远交个朋友，便也开门见山的说道。
“岛鲸的培育想必兄弟你应该知道，岛鲸若想从蛋壳中孵化，需要吞噬大量的灵气和水元素，不是有一句话叫做鲸吞天地吗！所以想培育出一只幻想种的岛鲸所花费的资源甚至比供养百名王级强者的花费还多。”




第252章 浮岛之鲸
 

高风见林远在认真的听着自己说话便继续说到。
“这只变异岛鲸对吸收灵气和水元素总有着一种排斥感，每次缔造师配比的富含灵气和水元素的药液，这变异岛鲸只能吸收一点点。不瞒兄弟你说，以我们高家财富，想将这岛鲸孵出来都是做不到的。”
林远此时已经在使用真实数据观察这个还在水晶蛋壳中，没有孵化出的变异岛鲸。
但是在真实数据下，这水晶蛋壳中未孵化的变异岛鲸已经并不叫做岛鲸了。
而是叫做浮岛鲸。
【灵物名称】：浮岛鲸
【灵物种属】：须鲸科翅鲸属
【灵物等级】：（未孵化）
【灵物系别】：气系水系。
【灵物品质】：普通品质
这只浮岛鲸已经并不单单是水系的灵物，而是水气双系的灵物。
看着真实数据下的信息，这浮岛鲸着实让林远大为惊喜。
寻常的岛鲸晋升到幻想种会根据实力的强度在大海上形成面积不等的海岛。
在岛鲸的背上，岛鲸的契约者可以根据自己的意愿随意的进行建设。
岛鲸本身是海洋中一场鲸落礼赞中诞生的灵物，并不会受到任何海洋灵物的攻击。
甚至不少海洋灵物在岛鲸受到外来攻击时，还会自发的进行保护岛鲸的行动。
岛鲸本身并不具备什么特殊的攻击手段，但是这并不是说明岛鲸弱。
相反岛鲸的撞击在同阶的生物中就很少有什么生物能够硬抗。
再者说，岛鲸就像是一个移动堡垒，真正的攻击手段往往都存在于岛鲸的背上。
而这只浮岛鲸，和正常岛鲸的区别则是正常岛鲸只能在海中在背部形成一座岛屿。
可是浮岛鲸却可以有两种选择，既可以在海中成为一栋岛屿，也可以飞到天上在背上建起一座浮空城。
刚刚高风说的话也听在了林远耳朵里。
林远抚摸着这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳，试着向这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳中注入灵力。
林远发现这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳也会排斥自己传输过去的高浓度灵气。
在真实数据下林远明白了原因。
之前高家在培育这还在蛋壳中没有孵化浮岛鲸的时候，没有把握住基本的要点。
想让岛鲸孵化，并不能仅仅只靠大量的灵气。
同时还要辅以含有大量水元素的灵材，才能够促进岛鲸的正常孵化。
而浮岛鲸也一样，在辅以大量灵气和水系灵材的情况下，还要再加上和水系灵材等比的气系灵材。
才能够让这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳，不会排斥的进行吸收。
至于浮岛鲸的契约方式十分特殊，并不像其它灵物那样需要消耗精神力。
而是需要时长用血液在浮岛鲸的蛋壳上烙印下自己的味道。
浮岛鲸吸收了蛋壳上的鲜血，出生之后便会将有着记忆中鲜血味道的人当成自己的母亲。
同时，被浮岛鲸当成母亲的人，浮岛鲸会主动缔结契约。
可以说浮岛鲸的契约方式十分简单。
但是想将岛鲸孵出来，那可就不是一般人和势力能够做得到的事了。
高风看着林远抚摸着孕育着变异的岛鲸水晶蛋壳在查看岛鲸的情况，高风忍不住说道。
“兄弟这岛鲸你要是觉得不行，我也带来了不少源性物品可以交换。”
林远闻言眉头一挑，自己要是没看到这浮岛鲸也就算了，看到了自己怎么可能会选择放手。
“就交易这只岛鲸，不过这岛鲸却不一定够交易我这三株铜阶史诗品质的灵物。”
高风眨巴了一下眼睛，心里想着，林远不会是像狮子大开口吧！
想对这还未孵化的变异岛鲸进行砍价。
要是这样的话高风宁愿将这变异的岛鲸留下，全部用源性物品来进行交易。
这还未孵化的岛鲸放在整个辉耀联邦只怕也不敢说有哪个家族和势力能够拿得出来。
高家这岛鲸也是在偶然的机会下得来的。
由于高家的强者出海，遭遇了一场极大的风暴海啸。
全部用金阶金属灵材制成的船只被洋流卷走到远海，高家的强者只能沉入深海，去躲避海面那可以撕裂钢铁的风浪。番薯小说网 www.fanshu8xs.com
正是在深海躲避风浪的时候，高家强者偶然发现海底有一场几乎已经结束的大型鲸落。
高家强者找遍了这大型鲸落的地点，也仅仅找到了两枚还未孵化的孕育着岛鲸的水晶蛋壳。
不过高家强者却在拿起这两个孕育着岛鲸的水晶蛋壳的时候受到海洋灵物的疯狂围攻。
以高家七名王级强者陨落为代价，才带回了一颗孕育着岛鲸的水晶蛋壳。
而另一个还在蛋壳中未孵化的岛鲸，却在和海洋灵物的大战中，被海洋灵物给夺走了。
要不是高家的王级强者使了诈，用一只孕育着岛鲸的水晶蛋壳当成诱饵。
另一只孕育着岛鲸的水晶蛋壳就算是陨灭了七位王级强者，也断然无法逃脱疯狂的海洋灵物的追杀。
只是高家付出了这么大的代价，带回来的岛鲸却偏偏是个变异的货色。
这么多年高家绞尽了脑汁，也没有任何的办法能让这变异的孕育着岛鲸的蛋壳可以不再排斥灵气和水元素。
在当林远将另外两只铜阶史诗品质的灵泉百合召唤出来的时候。
高风的眼睛就直接一眨不眨的盯在了那株鲜艳的，黄的有些发橘的铜阶史诗品质的灵泉百合上。
高风一下子就认出了这是一株黄泉百合。
以高风作为高家嫡系子弟的身份，敢去想要购买三株铜阶史诗品质的灵泉百合。
可是却一直不敢肖想去找到一株铜阶史诗品质的黄泉百合。
因为高风之前有差不多一年的时间，都想方设法的想弄到一株黄泉百合。
可是哪怕是一株铜阶普通品质的黄泉百合，高风也没能收到。
现在，看到这铜阶史诗品质的黄泉百合，高风激动的忍不住颤抖起来。
如果说林远有多么希望得到浮岛鲸，那么高风就比林远多出至少十倍的程度想得到黄泉百合。
高风从小就不满意于自己的天赋。
可是天赋这种东西却无论如何也无法更改，所以高风也就认命了。
高风从小就想着既然自己的天赋是中庸的辅助系灵气职业者。
那不妨就将辅助系灵气职业者的辅助能力发挥到极致。
可是，高风在风岚城中，就读风岚城高级灵气学院的时候。
突然明白了作为一名辅助系灵气职业者自己的辅助能力再强，终究也要依靠队友。
高风深刻感觉到了自己的命运掌控在其他人手里有多么无助。
所以之后的高风才会如此想增强自己的攻击能力。
这也是为什么高风在私人拍卖会上，会如此想得到源性生物飓风夜蛾的原因。
但是，前不久铺天盖地的S赛的开赛的新闻和消息，让高风那原本转变的念头又回归到了原处。
高风现在的想法也很光棍，反正自己是高家唯一的嫡系子弟，自己有的是资本可以挥霍。
若是真的坚持做一个侧重输出能力的辅助，在高风看来，攻击能力无论如何也是比不过攻击类灵气职业者的。
那样自己就真的成了中庸之辈。
高风这段时间一直想找一个能被称作为大腿的队伍让自己抱。
自己也可以发挥出在自己心中真正的辅助该有的样子。
现在，高风作为偏执的完美主义者，终于看到了自己梦寐以求的黄泉百合。
而且这黄泉百合的品质还高达铜阶史诗品质。
高风看着这铜阶史诗品质的黄泉百合坚定的对着林远说道。
“兄弟，这变异的岛鲸确实配不上这两株铜阶史诗品质的灵泉百合和铜阶史诗品质的黄泉百合。”
高风说到这停顿了一下，然后很诚恳的说道。
“兄弟你开个价，岛鲸再加上多少源性物品能换到这两株铜阶史诗品质的灵泉百合和这一株铜阶史诗品质的黄泉百合。”
林远闻言笑着摇了摇头。
林远这一摇头，立刻就让高风紧张了起来。
林远看到这在水晶蛋壳中还未孵化的浮岛鲸的时候，就已经做好了打算，究竟要和高风去换取什么物资。
高家既然之前想尽办法想孵化这只浮岛鲸，那林远想要的东西，高家就一定会有。
而且这些用来孵化岛鲸的东西，是根本就不可能出现在星网的珍物阁中。
原因很简单，因为这种层次的东西，星网珍物阁不配。
林远看着高风的眼睛，淡淡的开口说道。




第253章 元素贝
 

林远的声音不急不缓的响起。
“你刚才既然说你们高家之前培育了这只变异岛鲸，那么想必你们高家是有元素贝的吧！”
林远的话音一落，就让高风那本来紧张的脸色立刻变得分外凝重
高风此时已经在心中在衡量着元素贝和铜阶史诗品质黄泉百合的价值。
就算黄泉百合是高风梦寐以求的辅助系灵物，可是现在高风却一时有些不知道自己究竟应不应该答应林远所说的条件。
高风清楚，林远既然直接就提出了交易元素贝，那么显然林远已经下定了决心。
自己若是不同意用元素贝交换，很有可能这铜阶史诗品质的黄泉百合就与自己没有缘分了。
只是元素贝这种东西就算是高风作为高家唯一的嫡系子弟，也是无法擅自作出决定的。
高风思索了一下迂回的说道。
“兄弟，你想要这元素贝是想自己培育岛鲸吗？培育岛鲸和元素贝花费的资源可都不是一笔小数目。”
林远也不隐瞒，点点头说道。
“我既然选择交易了这变异的岛鲸，自然是要培育看看。”
高风看着这孕育着变异岛鲸的水晶蛋壳眼皮直跳。
这变异的岛鲸究竟消耗了高家多少的资源，高风可是再清楚不过了，这简直就是个神坑无底洞啊。
高家培育了这变异岛鲸如此之久都没有丝毫进展，高风并不认为林远能够将这变异岛鲸孵化出来。
但是刚刚看着林远那肯定表情，一时间也不知道该如何劝说，不禁想着。
等林远真的寻找缔造师试着用调配出的灵液培育这变异岛鲸的时候，想必林远便会知难而退了。
至于元素贝，高风踌躇的伸出了四根手指，说道。
“若是你想交换元素贝，我成年的元素贝一只也拿不出来，最多只能拿出四个幼生期在休眠中的元素贝。”
林远沉思了一下之后摇了摇头。
“四枚在休眠中幼生期的元素贝高兄也未免太过于小气了，我这可是铜阶史诗品质的黄泉百合，高兄错过了在别的地方可就找不到了。”
林远之前就听说过，想培育岛鲸是必须要用到元素贝中产出的元素珍珠的。
这还是林远在和月后进行知识问答的时候，从自己的师傅月后那学到的知识。
林远当时听得好奇，便记了下来。
林远没想到今日自己竟然能得到变异的岛鲸，浮岛鲸。
林远知道若是能换到四枚幼生期休眠中的元素贝自己已经很合适了。
但是自己和高风之间交易如此珍贵的东西，在价钱上该抬还是要抬的。
高风听到林远的话十分认真的说道。
“兄弟，要不是你拿出了这铜阶史诗品质的黄泉百合，让我实在难以拒绝，不然我是断断也无法同意用元素贝来进行交换的。”
“我们高家这些年的势力一直在往海域上发展，牺牲了不少的王级战力，可是这么多年积累下来，元素贝也不足十五枚，这四枚幼生期休眠中的元素贝是高家仅剩下的四枚幼生期的元素贝。”
“林兄，你若真的觉得四枚幼生期的元素贝不够，那我在加五百万辉耀币你看可行？”
高风的话让林远不由想到当时在电雀王所在的王级强者小队举办的私人拍卖会上。
高风为了换到那源性生物飓风夜蛾也说过一样的话。
显然高风是对这黄泉百合是喜欢的紧。
不然，也不会像现在这样一幅委屈的表情，再加五百万辉耀币试着能不能和自己达成交易。
元素贝这种东西林远是知道的，元素贝确实珍贵异常，只存在于深海灵气浓度极高的地方才有生长。
只不过深海中灵气浓度极高的地方都有着大量强大的海洋灵物栖息。
元素贝是一种对灵气浓度要求极高的灵物，这点和刘杰所契约的源性生物虫母有一点像。
但是刘杰所契约的源性生物虫母是只有在高浓度的灵气下才能恢复受伤的本源，以及进化提升品质。看好书小说网 www.khshu.com
而元素贝则是若不生存在高纯度的灵气环境下，不一会的功夫，便会死亡。
所以对于其他的势力来说，想让元素贝可以健康存活就需要有最起码三星的缔造师进行小心的陪护。
用各种珍贵的灵材调配出的灵液催生出高浓度的灵气，只为了让元素贝存活下来。
培育元素贝本身就是一件极其消耗资源的事。
对于幼生期处于休眠状态下的元素贝来说，只要不用高浓度的灵气去催醒元素贝。
那么幼生期的元素贝就能在沉睡的状态下存活很久。
高风能一下子决定拿出这四枚幼生期的元素贝已经算是一件颇有魄力的决断了。
林远索性直接开口说道。
“今日一见和高兄比较投缘，不妨我就和高兄交个朋友，两株史诗品质的灵泉百合外加一株铜阶史诗品质的黄泉百合，换高兄的一只未孵化的变异岛鲸，加上四个幼生期处于休眠状态下的元素贝。”
说完，林远一招手，从叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出了一块，块头不小的长条状黑色晶体。
这长条状的黑色晶体被林远拿出来立刻带起了墨色的玉质光泽。
林远拿出的这块黑色晶体正是完全玉质化的沉水香木。
林远方才见到高风对这沉水香木焚烧的味道颇为喜欢，便索性就想着赠予高风一块。
林远这么做也是想和高风交个生意上的朋友，以后自己也可以通过和高风交易在高家兑换一些在珍物阁中无法获取的资源。
在灵气复苏时代，辉耀币虽然拥有着强大的购买力。
但是一些珍稀灵材和灵物本身的战略意义和价值，并不是能够用具体辉耀币的数量来衡量的。
元素贝就是这样的一种灵物。
元素贝在灵气浓度极高的环境下能够生产出元素珍珠。
普通元素贝生产出的元素珍珠中，含有着多种多样的精纯元素能量。
这种元素贝出产的元素珍珠中蕴含的元素能量，能够被灵物直接完全吸收。
在正常情况下，灵物吞噬灵材几乎只能从灵材中吸收到一点点相应的元素能量。
就算是缔造师将灵材调配成灵液，灵物对于缔造师调配的灵液中吸收到的元素能量也不会太多，会有极大浪费。
这种情况就相当于是灵物吸收灵气一样。
缔造师调配灵液强化灵物，哪怕是四星巅峰缔造师调配出的灵液，灵物也并不能完全的吸收。
可是林远通过自己的身体，将天地中的灵气中转，再从自己的手传递到灵物体内，就能让灵物百分之百的完全吸收。
元素贝产出的元素珍珠与元素能量，就和林远的身体与灵气的效果是一样的。
只不过，林远拿到元素贝之后，是要诱导元素贝进行变异的。
让四只幼生期元素贝中的两只通过水系灵材的诱导，变异为海蓝元素贝。
出产只蕴含精纯水元素的元素珍珠。
另两只幼生期的元素贝通过气系灵材诱导变异，变异为天青元素贝。
生产只蕴含精纯气元素的元素珍珠。
高浓度的精纯灵气对于林远来说简直不值一提，锁灵空间中到处都是。
有了这海蓝元素贝和天青元素贝，便等于有了这蕴含精纯水元素的元素珍珠和蕴含精纯气元素的元素珍珠。
到时林远想培育水气双系的浮岛鲸，便不会再有什么难题。
高风也是个豪爽性子，虽然作为高家的嫡系子弟，高风平时少不得要有自己的算计。
但是高风在心中已经将林远当成了和自己同等层次下的人物，起了结交之心。
现在见林远拿出这么贵重的完全玉质化的沉水香木送给自己。
高风不禁有些感动，便直接从手腕上挂着的花朵状钻石阶困灵箱中拿出了一个冰蓝色的玉质锦盒。
这冰蓝色的玉质锦盒拿出来的时候立刻升腾起一股寒意。




第254章 我太难了
 

高风将这冰蓝色的玉质锦盒朝林远递了过去，说道。
“兄弟，那四枚幼生期的元素贝现在我就让家里人从风岚城通过鸵鸟物流给你邮过来。”
林远接过高风递过来的冒着寒气的玉质锦盒也没有推辞。
打开锦盒只见锦盒中是一片深蓝色不知为何等灵物的巨大鳞片。
这鳞片中带着极强的水系能量以及龙威。
显然这鳞片是来自于一只在海洋中生存的强大龙种灵物。
林远直接一挥手，将这冰蓝色玉质锦盒收回到自己的叶子状钻石阶困灵箱中。
高风见状，也将林远之前递过来的完全玉质化的沉水香木，收回到在那手腕处挂着的花朵形状的钻石阶困灵箱中。
像这种交易完后相赠礼物，正是表达了对对方的善意和结交之心。
对于这种情况高风自然是十分开心。
只是高风现在看到已经属于自己的两株铜阶史诗品质的灵泉百合和一株铜阶史诗品质的黄泉百合，既高兴又觉得有些头疼。
因为自己想成为一名纯正的辅助系灵气职业者现在倒是做到了。
可是自己没有队友的问题却一直没有解决，这不禁让高风大为蛋疼。
林远见到高风看着桌上自己培育的这三株铜阶史诗品质的灵物脸上的表情在不断变换，便问道。
“这些铜阶史诗品质的灵物在铜阶领悟的专属特性有什么问题吗？”
林远当时在强化这三株灵泉百合的时候，都是将这三株灵泉百合在精英级的时候品质提升到了史诗品质。
这样这三株灵泉百合在晋升铜阶的时候，林远在专属特性上便有着三次选择的机会。
在林远看来，无论是这两株灵泉百合还是那一株黄泉百合自己所选择的专属特性都非常不错。
林远当时选择的时候也是根据高风的情况进行选择的。
高风闻言，赶忙说道。
“那倒不是，无论是这两株灵泉百合还是这株黄泉百合在铜阶的专属特性都十分的适合我。”
说到这，高风就觉得还真是巧合。
在高风的思维里，高风是无论如何也想不到林远是特意根据着自己的情况，选择了灵物在进化到铜阶时生成的专属特性。
高风只是以为林远这本来就有这三株铜阶史诗品质的灵物。
高风自己当时改变主意想要灵泉百合之前也并没有和林远说过，而且自己改变主意距离现在也仅仅只过了四个多小时的时间。
在这么短的时间里，打死高风也不敢猜这两株灵泉百合和这一株黄泉百合是刚刚晋升为铜阶史诗品质的。
高风连叹了三口气，说道。
“我之前契约的灵物只契约了一株微风芙蓉，不过我的微风芙蓉已经晋升为了金阶幻想种灵物。”
“再加上这两株灵泉百合和这一株黄泉百合，我所契约的四只灵物都是纯粹的辅助方向，现在的我可能连一个拥有银阶强攻系灵物的灵气职业者都打不过。”
“今年我爹不知道咋想的，还非让我去参加辉耀百子序列的选拔。”
“我进去都不够丢人的，就算有金阶幻想种的微风芙蓉，没有攻击能力，也一下子就被人打出来了。”
“我一直想找稳定可靠的队伍，也找不到合适的，我太难了！”
高风这也算是打开了话匣子，和林远说着自己的心事。
林远远听着高风的话深以为然的说道。
“不用银阶强攻系灵物，铜阶强攻系灵物你也够呛。”186中文网 www.186zwxs.com
高风所契约的灵物极端就极端在都是柔弱的植物类灵物，没有攻击技能不擅长攻击的同时，植株的本体也很柔弱。
这样契约灵物的方式若是在一个稳定的队伍中，队伍中其他的队员若是单体程度够强，那高风就是神级辅助。
可若是队友不够强，队友带着高风，就等于是四打五。
因为高风的作用仅仅是让强势的队伍变得更强。
在弱势的队伍中，高风就算增幅自己的队友，帮助自己的队友和战场中的友方灵物恢复灵力，保护核心灵物增加容错率。
也依旧起不到什么决定性的用处，实力强度不够该被吊打还是吊打。
在林远看来高风确实是太难了。
高风听林远这么说，直接就变得目瞪口呆。
按照正常的操作林远这个时候不是应该安慰自己吗？
怎么不按套路出牌！
不到两个小时的时间，那四枚幼生期还在休眠中的元素贝就从风岚城中的高家运送到了林远的手里。
高风看着拿在林远手里，那四个还没有林远袖子上琥珀纽扣大的幼生期元素贝，嘱咐道。
“这四枚幼生期的元素贝一旦被灵气从休眠中激活，五分钟之内若是没有高浓度的灵气环境供期生存，这从沉睡中苏醒的元素贝便会直接死亡。”
高风说这话的时候十分认真。
因为高风说的这些都是高家在培育元素贝的时候通过实践，损失了几只幼生期的元素贝所得来的血淋淋的教训。
高风若不是将林远当成了朋友，这种话高风可不会去说。
林远直接将这四只元素贝收进了锁灵空间。
在锁灵空间的高浓度灵气下，这四枚幼生期的元素贝会直接从沉睡中苏醒过来，并且大量的吸收锁灵空间内的高纯度灵气。
林远打算将元素贝两只变异为海蓝元素贝，两只变异为天青元素贝之后。
便将元素贝的等级卡死在精英级史诗品质，不让元素贝朝着铜阶晋升。
因为元素贝若是晋升到铜阶，便会进化为另一种贝类灵物炸珠贝。
晋升为铜阶的炸珠贝，会增强自己的攻击能力。
铜阶炸珠贝所出产的元素珍珠就成了一颗蕴含着元素能量的炸弹，而不能再让其他灵物进行完美的吸收。
若真的是这样，那林远可就亏大了。
高风完成了和林远的交易之后，讨要林远的私人通讯软件，互相加了好友。
离开前高风突然说道。
“兄弟，你这的完全玉质化的木质灵材这么多，不知道还有没有富余的想要出售？”
林远闻言，说道。
“我这里完全玉质化的木质灵材有不少，如果你想要交易的话，我们到时候再电话联系。”
高风一听，乐成了澡子哥的模样。
高风心里不禁想到，自己若是能从林远这弄到大量的玉质化木材，到时候自己家里的老东西们不知道该有多么开心。
因为对于豪门大族来说，完全玉质化的木材制成的家具或摆件摆在家里，代表的就是底蕴和脸面。
高风走后，林远看了一下时间，此时的时间已经是黄昏时分。
林远直接出了自己的庄园，朝着辉月殿的方向而去。
今天去见完自己的师傅月后之后，林远便迫不及待的要出去历练了。




第255章 这天下没人能够动得了你
 

林远来到倾月山上的时候，正好看到了一身鹅黄灵侍长袍的金祺在整理着倾月山上一些植物类灵物晋级后所蜕下的枯枝。
金祺看到林远，赶紧低头行了一礼，问了声“林远大人好”。
便匆匆的去别的地方打理倾月山上的环境。
金祺不知道为什么，现在看到林远早就没了当初的想法，有的只是一种敬畏和害怕。
自从温钰被挑选为助手之后，金祺就一直过的提心吊胆。
总害怕温钰会找茬对自己不利。
甚至连林远也会帮着温钰来对付自己。
金祺现在也明白，不要说林远这个辉月殿的小殿下，就是温钰现在想剥夺自己灵侍的资格也不过是一句话的事。
正朝着辉月殿而去的林远并不是知道金祺的想法。
要是知道林远一定会觉得人要是得了被迫害妄想症，是要赶紧治疗的。
当然一个人若是不做亏心事，便也很难得上被迫害妄想症这种心理疾病。
林远到了辉月殿门口，只见自己的师傅月后正拿着一个翠绿色的瓶子，瓶中有着淡紫色的灵液。
随着月后手腕的抖动，淡紫色的灵液翻搅，林远只觉得眼前仿佛出现了一座座直插云霄的古木。
古木中有着磅礴的生命力，这种生命力恍若能将苍天擎起来一样。
只见月后运转灵力，瓶中的灵液直接变成两缕紫色的气体，缠绕向辉月殿旁的两颗钻石阶传说品质的银蕊金泽桂。
这两颗钻石阶传说品质的银蕊金泽桂分别在吸收了这两缕淡紫色的灵气后。
一颗枝叶变得更加茂盛，而另一颗却如同瞬间凋零一般。
所有的叶片包括枝头剩下的不少银蕊金泽桂的花朵，都一瞬间变成飞灰凋零。
月后已经注意到了林远的到来，对林远招了招手说道。
“走，随我去后殿吧，这一颗银蕊金泽桂倒是争气，等到长出新芽的时候，便晋升为领主阶了，不枉费我用领主阶的血色之木和自由之蓬加上圣洁之川调配而成的灵液。”
林远此时已经在使用真实数据观察着辉月殿前的两颗银蕊金泽桂。
那现在那颗如同枯木般的银蕊金泽桂显然是领悟了意志符文，在积蓄能量准备晋升领主阶。
进入领主阶后，若是能撑过天地洗礼，便是神话种的灵物了。
而另一颗现在十分茂盛的银蕊金泽桂，虽然长势看的喜人，在深秋这个季节竟然结出了满树的花苞。
但是在本质上却并没有什么太大的提升。
这时林远只觉得精神一震，一种明悟的感觉涌上心头。
这种明悟的感觉林远总觉得还差那么一丝。
只要那一丝破了，自己便又能领悟到一枚意志符文。
月后感受到林远此时的变化，笑着说道。
“只要有了一种对天地间的感悟，获得意志符文便是早晚的事，不用太过于纠结脑中的感悟，顺其自然便好。”
林远点头。
林远一直都是豁达的性子，所以也并不会过于纠结刚才那没有领悟到意志符文，云里雾里的感悟。
这只差一丝便能明悟的感觉有点像人想打喷嚏，可是却一直卡着总是差一点打不出来的感觉。
进到了辉月殿正殿，林远便和月后进行了一场问答练习。
这场问答练习进行了很久。第六书吧 www.6shu8.com
主要是因为这段时间以来，随着林远的实力越强，接触到的东西越多，林远便越能感觉到自己的浅薄。
但是现在和月后进行问答练习却完美的弥补了林远的这种觉得自己的浅薄感。
林远所有的困惑只要问到月后，那么月后几句话便能让林远对之前的问题有一个透彻的了解。
同时月后对林远提出的问题，也是一个让林远巩固的过程。
这一次问答练习，解开了很多林远不解的疑惑，这种获益匪浅的充实感觉，让林远觉得十分的舒服。
林远将此行自己想出去历练的想法对着月后说了一遍。
月后就那么含笑着仔细的听着林远说着自己的想法，眼睛里满是对自家孩子的那种骄傲和自豪。
月后是知道林远目前的实力的。
起初月后知道的时候十分的惊讶，但是月后却从来没有主动问过林远。
因为在月后看来，每一个灵气职业者都应该有着自己的机遇和秘密。
月后作为林远的师傅，一直做得都是站在林远的背后默默的注视着自己的徒弟一路向前。
虽然月后总是有点自责自己在林远成长的路上帮的忙不够多。
但是自己徒弟自立自强的这种品格，月后作为一名顶尖强者又如何会不欣赏。
没有这样的品格和毅力，又如何拥有成为一名真正的强者的可能。
林远说完，就看着自己的师傅月后。
“师傅，我打算历练回来之后便去参加辉耀百子序列的选拔。”
随后，林远将自己去参加辉耀百子序列选拔所经过的途径都告知了月后。
月后虽然早就知道了，但是却也没有阻止，安静的听着。
自己的徒弟将自己的成就说给自己听，在月后看来，是作为老师最快乐的一件事。
林远晚上的时候在辉月殿留着吃了一顿晚餐，临下辉月山之前。
月后叫住了林远，递过来了一个看上去十分普通的木牌，木牌上雕着上下弦月。
上弦月和下弦月就好像是在不停的轮转，一次轮转一个月的时间便过去了。
林远看着这木牌有些摸不到头脑。
月后走上前说道。
“这是一枚源性物品，叫O牌，O牌内封存了我的灵物冷月孤轮的一次月华领域，可以作为你除了血浴之母以外，自保的底牌。”
月后说这话的时候眉眼间带着淡淡的笑意。
虽说月后给林远找了血浴之母这个护道人，已经可以说得上是完全之策。
可是作为一名老师，对于自己徒弟的安全，又如何能够真的放心。
林远突然觉得眼眶有些干涩，看着这长相十分普通的源性物品O牌。
林远能够感受到一种发自灵魂深处的爱护，这是一种无私到只要你好的爱护。
月后看着林远的样子伸出手，帮林远整理了一下衣服的领子说道。
“徒儿，你既然选择了自己去闯，那么你可以试着去建立一番属于自己的势力。”
“辉耀联邦内安定和乐，是因为辉耀联邦足够强，无人敢来犯辉耀联邦，可是辉耀联邦外的世界杂糅着善与恶的真实，那里迟早是你要闯荡的世界。”
“记住，无论何时，为师永远是你最坚固的后盾。有我在，无论你做了什么，哪怕是将天捅了个窟窿，这天下也没人能够动得了你。”
说这话的时候月后的眼瞳中仿佛生成了两轮弯月，在不断的凝结，幻灭。




第256章 林远私人势力的开端
 

最后月后摆摆手，温声说道。
“去吧，回来的时候师傅给你做好吃的。”
林远下了倾月山已经是深夜，带着寒意的秋风吹在林远的身上，让林远不知怎么心中突然升起一股说不出的感觉。
这种感觉便是野望和豪情。
在林远看来，男儿自当磊落，胸怀凌云壮阔。
就算不去历经生死劫破，荡尽乾坤浑浊，那也至少应该恩仇趁年华轻剑快马。
林远现在无论是生存还是提升实力已经都没有什么太多来自于外界的压力了。
就算是在实力方面有压力也是林远自己给自己的。
林远以十八岁这个年纪有着现在这样的实力不可谓不是一个少年英杰。
刚才听到自己师傅月后的话，林远突然生出了想组建一个私人势力的想法。
虽说之前林远也萌生了建立一个俱乐部性质的公会念头。
但是这种俱乐部性质的公会并不能算得上是一个私人势力。
特别是现在林远有了浮岛鲸这种，可堪称世界性质战略资源的灵物。
林远完全可以在浮岛鲸的背上建立一个完全属于自己的私人势力。
浮岛鲸成长起来就像是一个天帷巨兽在背上架起一座浮空城。
浮岛鲸既可以载着背上的城池在海面上遨游，也可以载着背上的城池在云层间漂浮。
在浮岛鲸这种堪称世界战略资源的灵物背上建造势力，那么这个世界之大林远建造的势力哪里都可以去得。
可以说浮岛鲸就是林远建立一个私人势力的根本。
可是想组建一个如此庞大的私人势力资源又要消耗几何。
所以说收集资源就成了林远所要面临的一个首要问题。
之前林远也已经开始收集源性物品，收集来的源性物品林远也不管自己是否用的上或者对身边的朋友是否有用。
这些收集而来的源性物品林远只是当成了一种战略物资。
但是现在林远既然有建立一个自己私人势力的打算，那这样搜集战略物资的速度显然只能算是杯水车薪。
突然林远想到了高风看到那些完全玉质化木材制成的家具的反应。
高风作为风岚城首富高家的核心成员，却依旧对这完全玉质化的木材如此喜爱和珍视。
就能看的出来这完全玉质化的木材在豪门大族中是有着多么广阔的市场。
倒不是说这完全玉质化的木材真的稀少到想找都找不到。
相反完全玉质化的木材和一些真正珍贵的灵材和灵物相比要多上不少。
可是会出现这样的情况完全是因为这完全玉质化的木材在辉耀联邦被有身份的人疯狂追捧，市场实在过于广阔。
只要市场上出现那些完全玉质化的木材，立刻就会受到大家族的疯抢。
对于豪门大族来说能有买到完全玉质化木材的机会是无论如何也不会放过的。
再多的玉质化木材只要自己出得起价格也要买来屯起来。
因为玉质化木材制成的摆件和家具哪怕只是小饰品，在一定程度上都代表着豪门大族的底蕴和脸面。
林远的锁灵空间此时已经有八十平的大小，这样的面积实际看下去并不算小。
锁灵空间内除了化灵池和极乐净土所占据的面积，还剩下一大半的地方能够布置。
可是锁灵空间内那些空着的空间林远之前一直都没有做过细致化的规划和整合。优阅读书 www.euyue.com
所以锁灵空间内还有不少空余的地方可以再次进行利用。
而且之前林远屯放在锁灵空间内的那一大批木材，现在也已经在建造紫檀长生鱼缸和一些玉质化家家具之后被消耗了个大半。
所以林远就打算去多屯一些珍惜木材放置在锁灵空间内。
同时再在锁灵空间内放置一些在精纯的灵气浓度环境下会蜕变的灵物。
至于那些可以在极高灵气浓度下蜕变的灵材，林远就不打算再放置在锁灵空间内了。
一来是因为那些在极高的灵气浓度下可以蜕变的灵材，林远在星网珍物阁中搜集起来太过麻烦。
二来是因为那些在极高的灵气浓度下可以蜕变的灵材，蜕变的周期可能比完全玉质化的木材时间要长一些。
而且收购价格要远高于那些可以在锁灵空间的大量灵气浓度下，生成完全玉质化木材所需要的普通木材。
最后这些在极高的灵气浓度下可以蜕变的灵材在市场上不仅不如完全玉质化的木材宽广。
甚至可能在价格上也不如完全玉质化的木材。
毕竟完全玉质化的木材不仅有着实际价值同样还有这象征底蕴和面子的附加价值。
在锁灵空间中的那些空闲空间被林远完全利用起来后。
这些在锁灵空间内培育出来的完全玉质化的珍惜木材和在精纯的灵气浓度环境下会蜕变的万金难求的灵物，就是林远打造自己的私人势力的底牌和资本。
林远既然萌生了创建势力的想法，也有了要积蓄资源的办法和念头。
那么林远要做的便是一点点的去积累资源。
然后在谋划应该如何初步建立起自己私人势力的雏形。
这一切并不是能够一蹴而就的，所以林远也不着急，打算先从夯实势力雏形的基础开始。
毕竟现在的浮岛鲸还没有孵化出来，而且在浮岛鲸的等级没有晋升到幻想种之前也无法成为一个可以在背上擎起一座城市的天帷巨兽。
回到庄园林远就看到温钰在那仔细的一件一件的叠着自己的衣服。
将自己的那些出门历险所需要的衣服放置在一个和自己那源性物品源砂十分相像的纽扣状钻石阶困灵箱中。
胡泉则是在用一把冒着盈盈光华的刀子雕刻着一块完全玉质化的桃木。
完全玉质化的桃木呈现出一种红玛瑙般的色泽，在胡泉的雕刻下很快就雕刻出了一棵有些衰败的桃树。
这衰败桃树的树枝却出奇有一种苍龙般虬劲的美感。
雕件底座的土地上一些从衰败桃树上散落的桃枝，大有一种要立刻就能生长出桃之夭夭的繁茂感觉。
林远不禁开口叹道。
“水星之精天上游，春风岁岁苍龙头。偶然根叶著下土，散做人间百花树。”
胡泉听到林远的话手中的刻刀立刻加快了几分，直接将林远说的那四句诗词雕刻在这桃木雕件的底座上，嘴上说道。
“林远，在你这工作几天雕刻用的好材料，比我平常一年下来能看到的好材料都多上不少。”
林远闻言说到。
“胡叔，你要是不怕辛苦我这可以雕刻的好材料多得是，各种玉质化的木材随你挑。”
胡泉的眼睛立刻就是一亮，这种亮度比黄鼠狼看到老母鸡的眼神还要亮上几分，嘴上连忙说着。
“这怎么能说是累呢，还有什么是比这更享受的事情。”
温钰抬头看了一眼胡泉，不禁露出一个赞赏的表情。
温钰觉得胡泉还真是一个在快乐中不知疲倦努力的工作的极品工具人。
温钰拿着手里的琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱递给了林远说到。
“少爷，你明天外出历练所需要的所有物资我都帮你在这钻石阶困灵箱中准备好了，少爷虽然只是外出历练几个月，但是衣物，粮食，水果以及水都准备了足足三年的量。”




第257章 调整锁灵空间
 

林远接过温钰递来的琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱，查看了一番。
发现这琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱中分们别类的摆放着各式各样的物资。
每一种物资都细致的摆放在了纽扣状钻石阶困灵箱中固定的位置上。
就连每一餐的饮食，温钰也都仔细的包装了起来。
显然这些整理费了温钰不少的功夫。
这琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱是林远在鸵鸟物流专门定做的。
从林远定做完到现在足足花费了半个月的时间，这琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱才到了林远的手里。
这枚琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱与林远之前的叶子状钻石阶困灵箱和甲虫状钻石阶困灵箱不同。
叶子状钻石阶困灵箱和甲虫状钻石阶困灵箱都是胸针造型，但是这纽扣状钻石阶困灵箱却是一个袖扣的模样。
林远将这琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱戴在了自己的袖口处。
然后让源性物品源沙贴合在了自己袖口处，那枚琥珀色钻石阶困灵箱上。
这样林远以后在催动源沙的时候，就不会有人再注意林远袖扣处那枚琥珀色纽扣状的物体无故消失。
这也是林远想隐藏自己源性物品源沙的一种手段。
胡泉此时凑了上来，嘿嘿笑着说道。
“林远，你刚才说的那各种完全玉质化的木材有的是，不知道还当不当真？”
林远看着胡泉那一脸渴望的表情就知道，今天自己若是不将这些完全玉质化的材料给胡泉，胡泉只怕今天晚上觉都睡不好。
正好明天一早林远就要出发历练，这段时间也不在庄园。
索性林远就将自己锁灵空间内还剩下的那些完全玉质化的木材都拿了出来。
胡泉看着这被林远召唤出来的散发着各种色泽的完全玉质化的木材，不禁眼睛都要瞪出了眼眶。
高兴的胡泉“哇哇哇”的像一个孩子一样的乱叫。
“胡叔，这些完全玉质化的木材你看看庄园和宅子内哪些地方需要装饰，你便自行拿主意进行设计，等我历练回来，我在给你新的一批完全玉质化的木材。”
林远给胡泉的这些完全玉质化的木材是打算留在自己庄园中自用的。
林远若是和其他的豪门大门交易，那林远只需要拿出整块的玉质化的木材就好。
那些豪门大族家里面一般都供奉着高星灵匠，对于完全玉质化的木材这种似金似玉的雅物来说，只有设计成所有者想要的样子，才算得上是相得益彰。
林远现在手头上已经没有一点完全玉质化的木材了。
林远既然要整合锁灵空间内的空间，那么对锁灵空间内空间最好的运用，便是将锁灵空间内的空间进行合理划分。
不仅要使用平面的空间，还要使用高度的空间。
所以林远就顺便让胡泉扯了几张十分硕大的梧桐木，为自己打造了两个十分巨大的架子。
这梧桐木的架子林远设计的很宽很厚，可以一张张的放进去整张的木板。
胡泉在给林远制造这梧桐木巨大架子的时候，心里还在嘀咕。
林远这完全玉质化的木材都有的是，可是现在却用这几万联邦币就能买来一张的普通梧桐木制造架子。我爱小说网 www.5ilrcxs.com
架子还做成这么大能有什么用？
胡泉不禁感叹，有钱人的世界还真是看不懂啊！
但是胡泉作为四星灵匠，在制造这大架子的时候直接进行了一番雕琢。
在每一根梧桐木上，都刻上了满满的凤凰翎羽，凤凰翎羽上栖息着一只展翅欲飞的凤凰。
梧桐木向来被称为是在古书典籍中记载着的，虚构出来的生物凤凰的栖息之地。
“凤凰鸣矣，于彼高岗，梧桐生矣，于彼朝阳。”
是一种象征着光明的树木。
就算是这普通的梧桐木做成的架子，也在胡泉的手下立刻就被制成了一件精美的物件。
林远一挥手，就让这两个巨大的架子收到了锁灵空间内。
虽说凤凰这种生物在灵气复苏前只存在古书典籍上，而且被认为是虚构的生物。
但是在灵气复苏后，一些强大的鸟类灵物在进化上都有着与传说中的凤凰相似的地方。
就拿音音来说，林远若是在上一世看到音音施展璀璨之躯的样子。
林远只怕会把施展璀璨之躯的音音认作为凤凰。
由于明天林远就要外出历练，于是林远一早就回到了自己的房间。
不过林远却并没有急着睡觉，而是打算今晚上要在星网上大肆的购买一批物资。
同时也将这四个现在已经在锁灵空间内，高灵气浓度下活的十分自在的元素贝进行进化变异。
林远先是进入自己的锁灵空间将这两个梧桐木造成的大架子放置在了锁灵空间边缘的位置。
这两个大架子直接就将锁灵空间这八十平的面积占据了三分之一。
林远在锁灵空间内规整了一番后，将不少之前没有用到的地方都整理了出来。
随后林远将甲虫状钻石阶困灵箱中的那些辉耀币，全部都转移到了自己这琥珀色纽扣状钻石阶困灵箱中。
叶子状的钻石阶困灵箱中依旧还是放着各种各样一眼看不到边际的次元生物血肉。
现在林远这甲虫状钻石阶困灵箱就算是空了出来。
林远打算将自己这甲虫状钻石阶困灵箱当成自己以后锁灵空间内所需要所有物资的存放地。
锁灵空间现在由于林远想要完全利用起来，所有对能量矿石的消耗就比较之前要多了不少。
浮岛鲸和元素贝都需要消耗大量精纯的灵力。
莫比乌斯的技能灵气凝结凝聚灵气水晶也是消耗灵气的大户。
再加上林远还准备培育那些会在高浓度灵气下变异的灵物，可见能量矿石的消耗会成倍增加。
之前林远的能量矿石储备就已经远远的达不到标准了。
所以林远打算将这甲虫状钻石阶困灵箱中装上满满的能量矿石。
同时林远决定以后提升购买能量矿石的档次，不再购买低阶能量矿石，而是全部购买中阶能量矿石。




第258章 让缔造师疯狂的灵物朵锦莲珠
 

林远还要再存下大量的一批珍稀木材。
以后锁灵空间内的木材只要完全进行玉质化，林远就可以将这些完全玉质化的木材取出，放置在这甲虫状钻石阶困灵箱中。
然后再在梧桐木架子上放上新的一批普通的木材。
这样就不会造成锁灵空间内丝毫的浪费。
对于那些在高浓度灵气环境下会进行蜕变的珍贵灵物，林远也是早有打算。
自己买不了吃亏星网小店上一直都只有银阶青萝和精英级的吸灵金鱼两种灵物售卖。
现在也可以再加上一个种类，供买家进行选择。
林远相信，当这在刚浓度灵气浓度下才能发生蜕变的灵物，出现在自己买不了吃亏小店内时。
到时候直接就会被人想尽办法的进行疯抢。
但是这样的灵物林远并不打算用辉耀币进行交易，而是打算换取一些在珍物阁中极少出现的灵材。
就比如说像金阶金属灵材昼夜灵银。
虽然这样的灵材在珍物阁中也有进行售卖，但是若是想购买下来，也并不是那么容易。
不然当时林远也不会想着用着任意种类铜阶史诗品质的灵物，在自己的买不了吃亏小店中发布换物消息。
林远上了星网，在周佳欣目瞪口呆的表情下订购了超大一批的中阶能量矿石。
林远是先将自己甲虫状的钻石阶困灵箱通过鸵鸟物流邮寄给周佳欣。
再由周佳欣将这甲虫状钻石阶困灵箱装满，然后再给林远通过鸵鸟物流邮寄过来。
不然这么大批的能量矿石，就算想通过鸵鸟物流运送，也还真不是那么容易的。
随后林远在星网的一家木材店内花费了近百辉耀币的价格，采买了一大批珍贵的木材。
之前林远准备的那些木材都并不算是多么的昂贵的种类。
除了紫檀木算得上是珍贵木材之外，别的木材都只能算是比较普通的木材。
越是珍贵的木材进行玉质化价格也就越高。
所以这一次林远在星网木材店铺内有的珍贵木材中，只选择了五种。
其中有黄花梨木，鸡翅木，乌木，青榆木以及金丝楠木。
这五种完全玉质化的木材目前在市场上价格是最高的。
林远既然想要整合资源，自然要选择在市场上价格相对较高的完全玉质化木材进行培养。
当然林远也购买了很大的几块上等的沉水香木。
这些沉水香木在完全玉质化后，林远就打算当成是自己庄园内生活的消耗品。
在高浓度灵气下会进行蜕变的灵物选择上，林远选择了一种对于缔造师来说十分有用处的灵物。
这种灵物是一种多肉植物，这种多肉植物等级最低阶的也是铜阶的存在。
这种灵物叫做锦上珠。
锦上珠在铜阶多肉类灵物中是最不受人待见的存在。361读书 www.361ds.com
铜阶的锦上珠虽然是一种治疗系灵物，但是铜阶锦上珠的治疗技能实在是过于比较特殊。
锦上珠会通过将植株自身生成的露珠滴在目标伤口上来恢复伤势，尽管技能看上去和其他的治疗系灵物差不多。
但是锦上珠的汁液滴到伤口上在治疗的同时，却会伴随着让人极难忍受的剧痛。
所以就算治疗系灵气职业者十分紧缺，可是这治疗系灵气职业者若是只契约了锦上珠这么一只治疗系的灵物。
那就会立刻成了所有治疗系灵气职业者中最不受欢迎的存在。
不少小队宁愿再等等其他的治疗系灵气职业者或者多带一名辅助系灵气职业者，也不愿意在受伤后忍受那种深入骨髓的剧痛。
可是铜阶多肉植物锦上珠这种不受人待见的治疗系灵物在高纯度的灵气环境下，却会蜕变成一种全新的灵物，朵锦莲珠。
朵锦莲珠依旧会生成露珠，但是朵锦莲珠生成的露珠却能放在多钟灵材制成的灵液中，加大灵液中灵材融合的速率。
当然这种速率的提升并不能让缔造师的水平提高。
但却能让缔造师调配灵液的时间能够缩短。
缔造师调配灵液是要精神力高度集中的，一点分心都会造成灵液调配失败。
朵锦莲珠从某种程度上来说，可以缩短了缔造师调配灵液的时间，就等于是略微降低了一点灵液调配的失败率。
要知道缔造师想调配成功一次灵液可没有那么容易，往往要花费很大的心力。
甚至要失败好几次浪费大量灵材才有可能成功一次。
所以朵锦莲珠对于任何一个缔造师来说，只要看到都会想尽办法千方百计的买下来。
要说这个世界上什么人的钱最好赚，那无疑就是财大气粗的缔造师。
林远选择锦上珠，想让锦上珠在高纯度的灵气浓度下蜕变为朵锦莲珠。
其中一个原因就是因为朵锦莲珠的出现等于在增加缔造师调配灵液成功率的同时，也是在给了更多灵气职业者拥有治疗灵物恢复灵物受损本源的机会。
要知道辉耀联邦的缔造师资源可是无比紧缺的。
哪怕一名缔造师调配灵液的成功率提高了一丝，那么就可能匀出更多的时间，去改变本源受损的灵气职业者的命运，赚取更多的辉耀币。
同时也让林远可以更容易的割到缔造师的韭菜。
另一个原因是因为锦上珠虽然是铜阶灵物，但是一颗的个头却十分的小。
正是因为这种原因，在林远锁灵空间内有限的空间内，林远可以更多的增加培育数量。
铜阶锦上珠的价格便宜的很，不少星网店铺对于铜阶多肉植物锦上珠都选择了进行促销的策略。
林远买了一千颗铜阶的锦上珠，才花费了八百的辉耀币。
林远不得不感慨一声这铜阶的锦上珠实在是太便宜了！
不过当铜阶的锦上珠在高浓度的灵气下蜕变为朵锦莲珠的时候，那价格可就不好估算了。
因为朵锦莲珠这种灵物实在是太过于稀有，出现的次数极少，大多都是以物换物，所以没有具体的价格可以参考。
毕竟缔造师买东西，是从来不看价格的，想要加钱便是了。
谁让缔造师有钱呢，任性！




第259章 孵化浮岛鲸与历险之地
 

诱导元素贝进化的水属性灵材和气属性灵材倒是十分容易买到。
因为元素贝只要在精纯的灵气浓度下，受到一种单一元素的灵材诱导，很快就能进行变异。
购买完这批物资后，一个多小时后林远就收到了这批购买的大量物资。
林远从一千颗锦上珠中选择了一百颗锦上珠放置在了锁灵空间内。
又将那大批的木材中的一部分放置在梧桐木雕刻而成的架子上，放了满满的两架子。
锁灵空间现在已经被林远完全的利用上了。
接下来林远所要做的便是诱导四枚元素贝中的两枚进化为海蓝元素贝，两枚进化为天青元素贝。
同时林远也将那淡蓝底色上面有着青白色纹路的，孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳放置在了锁灵空间内。
林远感受了一下发现，这孕育着浮岛鲸的元素蛋壳依旧没有吸收锁灵空间内高纯度灵气。
林远知道这是因为此时还需要精纯的水元素和精纯的气元素加入，孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳才会将这高纯度的灵气和水元素，气元素一起进行吸收。
只有到那时，浮岛鲸才有可能被一点一点的孵化。
林远不禁想着，以这浮岛鲸的特殊，若不是被高家从深海中带了出来，又遇到了自己。
只怕是万万没有孵化出来的可能。
海底深处的灵气浓度很高，可以满足寻常岛鲸对灵气的需求。
同时海水中含有大量的水元素，经历十分漫长的时间，寻常的岛鲸吸收到了足够的灵气和水元素便会从水晶蛋壳中破壳而出。
但是浮岛鲸在孵化上除了灵气和水元素之外，还需要气元素的加入。
深海中是没有气元素存在的，所以变异为浮岛鲸虽说是蜕变成了一种更强大的生物。
或许在自然的本意上，是并不想将这种变异延续下去的。
林远现在拿过四枚已经从幼生期苏醒的元素贝，运转体内的灵力快速的朝着元素贝中注入着灵气。
在元素贝达到精英级九级史诗品质的时候，林远直接停止了灵气的注入。
随后林远拿出水元素灵材也就是一种在海洋中生长的，十分普通的铜阶水草的碎块。
在高纯度的灵气施以这蕴含水元素的铜阶水草的碎块的诱导下，其中两枚元素贝本来白色的贝壳上突然生出了深蓝色的纹路。
这种深蓝色的纹路就如同海浪一般。
同时这贝壳上有着深蓝色海浪纹路的元素贝张开了贝壳，里面的贝肉也在逐渐的变成淡蓝色。
最后，当这两枚元素贝的贝壳也全部变成浅蓝色之后。
林远便知道这两枚元素贝已经变异成了海蓝元素贝。
紧接着林远将这两枚海蓝元素贝从精英级九级史诗品质强化到了精英级十级史诗品质。
之前林远没有将这元素贝的等级提升到精英级十级，就是怕元素贝会在达到精英级十级在锁灵空间这样灵气浓度如此高的条件下会发生自主进化。
不过现在这元素贝变异为海蓝元素贝之后，林远则不需要在有任何担心了。
因为精英级十级史诗品质的海蓝元素贝，只有在水元素灵材的诱导下，才会再次进行进化。
只要林远不给海蓝元素贝提供水属性灵材，海蓝元素贝就永远不会从精英级十级史诗品质晋升为铜阶。
同样，林远也使用很普通气系灵材，将另外两枚元素贝诱导变异成了天青元素贝。
精英级十级史诗品质的天青元素贝的贝壳和贝肉都是纯正的青色，贝壳上有着风暴的纹路。
此时林远已经将四枚元素贝分别进化成了，两枚精英级十级史诗品质的海蓝元素贝和两枚精英级十级史诗品质的天青元素贝。
海蓝元素贝和天青元素贝此时都已经有碗口大小。
林远眼见这海蓝元素贝和天青元素贝中吸收着锁灵空间内这取之不尽的大量高纯度灵气。
不一会的功夫海蓝元素贝就生成了一个海蓝色的拇指大小的珍珠。
天青元素贝也生成了一个拇指大小的天青色珍珠。
林远直接将这两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝摆在了孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳旁。
无论是海蓝元素贝还是天青元素贝，只要有下一颗元素珍珠生成，就会将上一枚元素珍珠顶出贝壳。
落在浮岛鲸的水晶蛋壳上。
有了这蕴含着精纯水元素的海蓝元素珍珠和精纯气元素的天青元素珍珠，浮岛鲸才开始真正的吸收锁灵空间内的高浓度灵气。
这一次，林远总算是见识到了什么叫做鲸吞万物。
浮岛鲸一次吞吐灵气，就几乎将锁灵空间内的灵气吸收一空。
要不是化灵池可以像无底洞一样分解能量矿石，只要锁灵空间内的灵气浓度达不到锁灵空间的极限便会立即分解能量矿石生成灵气。
只怕还真不够维持锁灵空间内的灵气消耗。
不过林远有一钻石阶困灵箱的中级能量矿石，完全可以供得起这样的消耗。
在孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳几次灵力的吞吐之后。
林远能够感受到此时这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳内有一个朦胧的意识正在形成。4E小说 www.4exs.com
林远直接让袖口处的琥珀纽扣状的源性物品源沙，析出一片由昼夜灵银形成的羽毛。
林远拿着这昼夜灵银形成的羽毛对着自己的手掌就是一划。
然后将手掌贴在了孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳上。
那孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳中的意识好像探寻到了什么一般，吸收着林远掌心流出来的温热血液。
林远能够感觉到那孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳内的生成的意识十分的孤独。
不过在孤独的探寻中发现了自己的血液后，就像是找到了自己的至亲一样。
在吸收了自己足够的血液后，孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳中才成型的意识发出了一种孺慕的情绪。
林远微微一笑，到现在为止，这只浮岛鲸已经真正的属于自己了。
出了锁灵空间，已经将近了凌晨三点。
林远躺在床上拥着聪明和音音，在温暖的被窝中沉沉的睡去。
第二天一早，天空放亮，林远就睁开了眼睛。
在吃过早饭和温钰，胡泉道别后。
林远就踏上了历练的旅程。
……
月后正在后殿的莲池中喂着那几尾铂金阶的吸灵金鱼，看着满池各色的莲花，喃喃说道。
“不知道一会本宫的灵液倒下去，这一池钻石阶巅峰传说品质的莲花能有几株感悟到意志符文，可以晋升幻想种。”
随后，月后看着一池莲花轻声喝到。
“你们听好了，本宫后殿的莲池到了春天之后便只养着领主阶的莲花，达不到领主阶的便搬到殿前的花园里养着。”
这些钻石阶巅峰的各色莲花早已经生出了灵智，听到月后的话摇曳着莲花和莲蓬。
这时，玄月走到后殿，清朗的说道。
“月后大人，小殿下的助手温钰来到辉月殿想觐见月后大人，不知道月后大人是否要见温钰？”
要是换做之前以温钰的身份想觐见月后根本就没有机会。
甚至温钰连和玄月说上一句话的机会都没有。
更别说是玄月主动帮温钰来询问月后的意思。
月后闻言没有停下朝莲池中一粒一粒的投喂鱼食，只是说道。
“把温钰直接带到后殿来见本宫。”
玄月闻言，便领命应了一声就出去了。
同时玄月心中想到。
没想到月后大人竟然让温钰直接到后殿觐见。
这后殿可不是一般人想来就能来的，哪怕是同为五星缔造师的竹君和厨尊，没有月后的允许，也绝不敢踏进后殿一步。
而温钰身份的改变不过是因为林远的一次选择，将温钰选成了助手。
满池莲花婆娑，鱼儿在莲池中戏耍，荡起水波。
温钰此时内心十分紧张，强忍着不让自己颤抖。
这是温钰第一次有机会直面月后。
月后平静的看着温钰，声音清冷的问道。
“觐见本宫何事？”
温钰闻言眼神慢慢由忐忑变的无比坚定。
“月后大人，我想变强。”
月后闻言不置可否。
“为何？”
温钰咬着牙满眼倔强的说到。
“月后大人，我不想成为林远大人身边一个无用的人。”
.......
林远此时走在王都的街道上，正拿着手机准备预定飞行灵物的时候。
耳边突然传来血浴之母那奇异又好听的声音。
“林远，外出历练的第一站你打算去哪？”
林远没有丝毫犹豫的说道。
“我打算去次元裂缝的内部进行历练。”




第260章 五大次元裂缝
 

林远对于自己外出历练早就已经做好了打算。
如果还去无尽森林中野采，那林远自己所得到的依旧不过是一些相对比较珍稀的低阶灵物。
林远是缔造师很容易让灵物产生好感，所以林远在无尽森林中所能遇到的危险也十分有限。
以林远目前的实力，就算是遇到铂金阶的灵物，金阶一级幻想一变的源砂也能够有一战之力。
甚至，林远自己操纵金阶一级幻想一变的源砂还能够不费劲的将铂金阶低级的灵物杀死。
源性物品源砂在能力上是全方位发展的。
防护，攻击，控制，这些能力的发展上都十分的全面。
不过自从林远在将幻想种源砂晋升金阶的时候，两次强化了专属特性吞金化型后，源砂在于防御方面就得到了极大的提升。
林远若是让源砂析出金阶金属灵材昼夜灵银所形成的羽毛组成四翼翅膀。
林远背后的四翼张开，只需运转灵力，就可以将黑色的杀伐之翼转变成白色的守护之翼。
白色的守护之翼是能够抵挡住铂金阶灵物全力一击的。
只不过若是抵挡了铂金阶灵物的全力一击，林远自身就要消耗不少的灵力去让昼夜灵银组成的羽毛将攻击伤害缓冲释放到周围的环境中。
而且源性物品源砂专属特性砂粒纳灵中隐藏的，相当于铂金阶三级完美品质灵物水准的穿心铁线，在突然的全力一击之下，也少有铂金阶的灵物能够扛得住。
并且，在无尽森林中，林远作为缔造师让林远大肆屠戮灵物也是林远不愿意做的。
所以林远既然想经历生死历练，那没有什么地方是比次元裂缝内部更合适的了。
血浴之母闻言说道。
“王都境内附近目前洞开着的，已经被控制住局面可以进到里面历练的次元裂缝一共有四种，想好去哪种里面历练了吗？”
次元裂缝的种类一共有五种，每种次元裂缝内除了有大量的次元生物外还有着一些只有在次元裂缝中才能出产的灵材。
这些灵材在缔造师的手里都是调配灵液进化灵物，提升灵物品质的好东西。
所以辉耀联邦每一座大城附近，都有着已经被辉耀联邦官方控制起来的次元裂缝入口。
这些被控制起来的次元裂缝，除了是给辉耀联邦的年轻一辈进行历练的好去处外。
同时也是一些冒险者进行探险，接受了任务收获灵材的好去处。
在这些被控制住的次元裂缝中，就算是无法寻找到次元裂缝中的灵材，那么杀一些次元生物所获得的次元生物血肉也算得上是一笔不菲的收入。
不过，这五种次元裂缝中，只有四种次元裂缝是辉耀联邦有在进行控制的。
控制次元裂缝的方式便是由多个王级强者小队将一个三级次元裂缝进行清洗。
然后将三级次元裂缝中所出产的三个源性物品，拿走两个只留下一个。
留下的这一个源性物品会依旧维持着次元裂缝的洞开。
这样的情况下，一个三级次元裂缝内部所出现的异次元生物的实力由于源性物品的减少，便会降级。
每一个洞开的次元裂缝其实就像是一个中转站，中转站的外面是人类的现实世界，另一边则是异次元生物的世界。
次元裂缝内的面积很大，当三星次元裂缝中，孕育的三个源性物品只剩个一个时，就等于是将次元裂缝联通次元生物世界的闸口关小了。
所以被控制的三级次元裂缝中从另一个世界涌现的次元生物等级，也仅仅只能维持在二级巅峰次元裂缝的水准上。
被辉耀联邦所控制的四种次元裂缝有异虫次元裂缝，深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝与地下次元裂缝。
而第五种次元裂缝，则是人类无法掌握的。
因为第五种次元裂缝只洞开在海洋中，为水世界次元裂缝。
林远听到血浴之母的话，思索了一下说道。
“就去深渊次元裂缝中历练吧，深渊次元裂缝中的生物单体实力是最强的，最为适合磨练战斗技巧。”
异虫次元裂缝可以说是林远的老朋友了。我爱小说网 www.5ilrc.com
异虫次元裂缝一直被人说成是在陆地上洞开的次元裂缝中是最强的。
因为异虫次元裂缝中涌出的无边无际的虫海的数量，远非深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝，地下次元裂缝可比。
不过异虫次元裂缝对林远的源性生物红刺来说，只要给红刺摆开攻势的机会。
那么无边的虫海，便没有那么大的威胁了。
特别是在红刺变得越来越强之后，催生出的花海也变得愈发强盛。
红刺催生出的花海对那些低级异虫的伤害也就越大。
只要这些低阶异虫步入花海中立刻就会变为红刺的花肥。
沼泽次元裂缝是四种次元裂缝中最不适合历练的。
因为沼泽次元裂缝中，隐藏着各种各样的怪异沼泽生物。
这沼泽次元裂缝中的生物大多都带着剧毒。
沼泽次元裂缝内那些浑浊的沼泽中，说不定在什么地方就隐藏着一个带着剧毒的致命次元生物。
地下次元裂缝中大都是一些肮脏丑陋的地下生物。
地下次元裂缝来是目前来说人类除了水世界次元裂缝以外，所探索的最少的一种次元裂缝。
因为地下次元裂缝中，几乎没有什么光亮，越往深处就越黑暗。
所以只有一些契约了拥有照明功能灵物的灵气职业者才拥有去地下次元裂缝中探索的资本。
地下次元裂缝中有着丰富的的金属灵材资源。
就像林远之前让源性物品源砂吞噬的金阶金属灵材昼夜灵银，就是在地下次元裂缝中被挖掘出来的。
这也是为什么金阶灵材昼夜灵银难得又昂贵的原因。
而深渊次元裂缝，则大都是一些单体十分强大的深渊恶魔。
深渊次元裂缝中恶魔的种类有很多。
恶魔也像异虫一样一阶一阶分着等级，只不过同等级不同的恶魔能力也大多是多有所不同的。
如果说异虫次元裂缝在深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝，地下次元裂缝中最强是因为数量取胜。
那么深渊次元裂缝就是在陆地上洞开的四种次元裂缝中，次元生物最少的。
但是深渊恶魔这种次元生物的基因模板却相对复杂，和其他等阶相同的来自于其他次元裂缝中的次元生物相比，单体实力要强上不少。
而且深渊次元裂缝的恶魔中不少都擅长使用火焰。
深渊次元裂缝的恶魔所使用的火焰带着枯萎的特性，对植物类的灵物损伤极大。
血浴之母听到林远的话沉吟了一下，那奇异又好听的声音再次出现在林远的耳边。
“你如果去深渊次元裂缝中去历练的话，王都外的那个三级深渊次元裂缝就比较适合你。”
“这王都外的三级深渊次元裂缝本来有三枚源性物品，不过现在也只剩下一个，次元裂缝内只会出现四级恶魔，最强的四阶恶魔也不过相当于铂金阶巅峰灵物的水准，凶险程度与二级巅峰次元裂缝相当，十分适合你进行生死历练。”
“你可以放开手的磨练自己的战斗技巧，在你生命受到危险的时候，我会出手保下你。”
林远有些好奇，平时一向不怎么说话的血浴之母这次怎么一下子说了这么多话。
对自己的态度比较之前也有了不小的转变。
不待林远多想，血浴之母那奇异又好听的声音再次响起。
“不过，还有两个月的时间，就到了次元裂缝活跃的时期，到时辉耀联邦官方会封锁这些被控制的三星次元裂缝。”
“所以你在这三级深渊次元裂缝中，能够历练的时间最多也剩下不到两个月的时间。”
林远点头，直接在手机上订了一只金阶的飞行灵物宽羽灰燕。
林远乘坐在宽羽灰燕的背上，朝着王都不远处的被控制起来的三星深渊次元裂缝而去。




第261章 特殊的火焰
 

血浴之母早在当初经历天地洗礼，从领主阶神话一境晋升到神话二境的时候，就知道了林远的实力。
当时的血浴之母在接受天地洗礼没顾得上想太多，可是之后血浴之母想起林远的实力，就觉得大为震惊。
在血浴之母看来，就算林远是月后的徒弟，在现在这个年纪有这样的实力也着实太过于惊人了。
所以血浴之母才会推荐林远去被控制住的三星次元裂缝中历练。
林远坐在金阶宽羽灰燕的背上，迎着深秋清早的晨风在闭目养神。
金阶宽羽灰燕的速度在王都能够预定到的金阶风行灵物中可以排的上前三的位置。
金阶宽羽灰燕虽然不及铂金阶的神行黑燕，但是宽羽灰燕在兼顾飞行速度的同时，却比铂金阶的神行黑燕要舒适上不少。
至少林远坐在金阶宽羽灰燕的背上，不会有那种搁屁股的感觉。
王都境外被控制住的三级深渊次元裂缝距离王都并不算远。
金阶飞行灵物宽羽灰燕飞行两三个小时，便能够到达这被控制住的三级深渊次元裂缝的位置。
林远下了金阶宽羽灰燕看着这被控制住的三级深渊次元裂缝入口，不禁有些感叹。
此时，这被控制住的三级深渊次元裂缝的入口处，有着不少的摊贩。
这些摊贩在卖着日常的物资。
这一幕让林远不禁想起了磨盘镇。
只不过磨盘镇已经经历了近百年的风霜，早已经形成了稳定的聚集地，有不少灵气职业者在磨盘镇世代定居。
可是这被控制住的三级深渊次元裂缝入口处，虽然看上去和磨盘镇的集市相当。
但是想在这这被控制住的三级深渊次元裂缝的入口维持营生，却并不能长久。
因为大概每过十年的时间，次元裂缝便会进入到活跃的阶段。
这一时段从次元裂缝进入活跃开始，之后一年的时间都会在辉耀联邦各处陆陆续续的洞开次元裂缝。
最开始的前半年还好，洞开的次元裂缝相对较少。
可是在后半年，这些活跃的次元裂缝洞开的频率就会越来越多。
辉耀联邦有史以来在次元裂缝活跃阶段甚至还洞开过四级次元裂缝。
这四级次元裂缝中的六级次元生物可是有着相当于领主阶灵物的实力强度。
每到次元裂缝活跃的阶段，辉耀联邦便会进入备战状态。
这一年即是危险，也是机遇。
因为每十年一次的次元裂缝活跃阶段，会贡献出大量的源性物品。
只不过，像这些被控制住的三级次元裂缝，在次元裂缝活跃阶段，就必须将仅剩的一件源性物品拿出来。
然后将被控制住的三级次元裂缝摧毁。
不然，到了次元裂缝真正暴动的时期，这原本被控制住的三级次元裂缝很可能会演变成四级次元裂缝。
到那时，可就真成了天灾了。
像辉耀联邦这种被控制住的三级次元裂缝入口，都是设立着工会联盟分部的。
在这里灵气职业者可以组建队伍，甚至接取一些有关于深渊次元裂缝灵材的收集任务。
深渊次元裂缝中，倒没有什么特别珍惜的灵材出产。
就算有也大多都是一些火属性的灵材，较为单一。
不过深渊次元裂缝中，却有着特殊的火焰。
这种特殊的火焰十分神奇，只要向其中注入灵气，便会一直燃烧。
这种火焰对于一些生活类灵气职业者来说可是有着不小的用处。
比如一些灵匠，锻造师之类的生活类灵气职业者都需要这种特殊的火焰。
甚至辉耀联邦三大五星缔造师的厨尊，手里就握着一朵据说是融合了好几种在四级深渊次元裂缝中寻来的特殊火焰。
这些特殊火焰相互融合后，会形成的一种全新的火焰。
厨尊也正是用这种火焰，烧制出来的美食可以帮助灵物提升品质，快速进阶。
同时还能够恢灵物复受损的本源。
林远发现四周不少人都对自己指指点点的，并且在讨论着什么。
林远侧着耳朵仔细一听，就听到。巴特尔小说 www.btebook.com
“这戴着银色面具的打扮，都是这周看到的第几个了？没有二十个也有十个了。”
“大哥，你能别用这周吗？今天才星期二，你直接说星期一遇到了没有二十个也有十个不行吗？”
“这戴着银色面具的小子不够专业呀！竟然都没穿黑衣服，这是我见过装的最不像的一个，不过脸上戴的银色面具倒比别人精致上不少。”
林远闻言有些哭笑不得，自己本人装自己却是最差的一个可还行。
这么想着，林远突然楞了一下，自己为什么要用装这个字，自己本来就是呀！
林远这次并没有像上次去无尽森林野采的时候选择了一个队伍进行组队。
这一次林远自己一个人在认证身份后，就直接从这三级深渊次元裂缝入口处，进入到了这被控制的三级深渊次元裂缝中。
进了这被控制的三级深渊次元裂缝，林远发现这被控制的三级深渊次元裂缝入口里面要比外面繁华上不少。
入口里面就像是一个大型的营地，卖着一些在深渊次元裂缝中所必须要用到的物资。
在深渊次元裂缝中，林远能感受到这里的温度要比外界高上了三十度不止。
现在王都外面的温度有十五六度，可是这三级深渊次元裂缝的温度却足足有近五十度的高温，还带着一种硫磺的味道。
这种灼热让林远觉得并不好受。
不过此时，林远并没有理会这灼热的高温。
而是在无人注意的情况下，在林远袖口处一个不足瓶盖大小的琥珀色水晶纽扣状的物体掉在地上。
这琥珀色水晶纽扣状的物体直接化成了一缕细砂，钻入了深渊次元裂缝那紫黑色的土地里。
源性物品源砂进行造砂只是本能，并不需要林远消耗灵力进行控制。
所以林远索性便让此时已经到达金阶一级幻想一变的源砂，随着自己前进的方向在脚下的土地里自由造砂。
这时，林远突然感觉有人轻轻的拽了拽自己的衣袖。
林远回过头，发现是一个年纪要比楚辞小上几岁的少女。
只见这少女脸上的皮肤有一些泛红，还带着一些小雀斑，不过脸上却挂着一个能感染人的天真笑容。
大眼睛圆溜溜的就像是一颗水灵灵的黑葡萄。
这时这小女孩见林远看向自己，就将手里捧着的一株冰蓝色小草，递上前去说道。
“大哥哥，你也喜欢黑哥哥是不是？小早也喜欢，这里有一株冰雾草送给大哥哥，希望大哥哥不会被那些恶魔大坏蛋欺负。”
林远看着这递给自己冰雾草的女孩直接蹲下了身子，摸了摸小女孩头上翘起的呆毛问到。
“小早，为什么要给大哥哥送冰雾草呀？”
林远看着这小女孩头上翘起的呆毛，不禁想起了楚辞。
楚辞平日里头上也总有呆毛喜欢翘起来。
看着这小女孩的皮肤有一丝泛红，林远就知道这小女孩应该在这被控制的三级深渊次元裂缝中生活了不短的时间。
这种皮肤的泛红，是长时间呆在炎热的环境下被炙烤出来的。
像冰雾草这种灵物，在外界是十分的常见的，价格也就是近百联邦币的价格。
冰雾草是一种十分普通的普通级普通品质的灵物。
所能起到的作用也仅仅是释放出一些冰雾来是降低周围环境的温度。
小女孩听了林远的话直接露出一个大大的笑容说到。
“黑哥哥是小早的偶像，所以小早送给大哥哥一株冰雾草，小早送别人都只是送一根草叶的。”
林远有些意外，感情这叫小早的小女孩还是自己的粉丝，不过林远有些奇怪。
“小早为什么每一个人进来你都要送冰雾草的叶片呀？”
小早闻言，开心的说道。
“是妈妈让小早这么做的，妈妈说是这些来到次元裂缝内的大叔叔，大阿姨，大哥哥，大姐姐揍那些恶魔大坏蛋，恶魔大坏蛋才会变少。”
“妈妈才可以带着小早在这里给大叔叔，大阿姨，大哥哥，大姐姐提一些好吃的，这样小早才能每天都吃到妈妈做的砂冰，妈妈说.....”
说到这，林远只见这叫小早的女孩思索了一下，随后小早好像想到了什么，眼睛一亮。
“妈妈说这叫感恩。”
林远看着这叫小早的女孩那天真的笑容，面具后的脸上也露出了一个阳光到极致的笑意。
这叫小早的女孩说的句话轻轻的抚过了林远的心。
这句简单的话里仿佛闪耀着辉耀色的光。




第262章 奇怪的中年男子
 

林远揉了揉这个叫小早的小女孩的头顶，正准备站起身来。
就在林远站起身来的时候，林远突然感受到旁边有一道窥探的目光。
这道目光并不像是寻常路人的那种注视。
而是这道目光中隐藏着一种若有若无的探求和打量。
林远顺着这道目光的方向转过头去，只见一个长得十分不起眼，走在人群中几乎没有任何存在感的中年汉子正打量着自己。
见林远突然转过头，中年汉子不着痕迹的一愣，显然没有料到林远会突然回头。
中年汉子将脸上的探究表情瞬间隐去，然后直接哈哈笑着走过来说道。
“嘿！小伙子，你也在是在扮演黑吧，这三级深渊次元裂缝里面进来的戴着银色面具的冒险者每天都有不少，不过看样子小早和你是最亲近的。”
林远面具后的眉头不着痕迹的就是一皱。
这不起眼的中年男子虽然话说的十分自然，可是刚刚在林远转过头时这中年男子脸上突然转变的探究神情林远是确确实实亲眼看到的。
其实若不是林远带着聪明器化成的银色面具，林远还真的发现不出这一丝端倪。
由于林远一直带着聪明器化成的银色面具，虽然林远的眼睛一直都看着小早，但是对四周的感知力度却是十分强的。
四周十米之内，包括林远脑后眼睛盲区的位置，林远都是有着敏锐的感知力的。
虽然聪明器化成的银色面具不至于说能够将那些高阶灵气职业者精心布置的暗杀看破。
但是这中年男子那窥视探求的目光，林远还是能感受的到的。
两世为人的林远，多了一世的阅历，对于别人的目光中所代表的情绪还是能够了解一二。
眼前这中年男子那窥视打量的目光中，隐隐有着一丝焦虑。
不过这焦虑好像并不是来于自己身上。
相反好像是这中年男子因为那隐藏的一丝焦虑，才会窥视和打量刚进入这被控制住的三级深渊次元裂缝中的自己。
那也就是说，这中年男子窥视探求自己，是在窥探自己是否会成为一个可能会影响这中年男子所焦虑事件的不确定因素。
这中年男子样貌虽然并不起眼，但是林远却通过聪明普通级领悟的精确记忆这个技能将这中年男子的气质和身材牢牢的记忆了下来。
小早看着这突然出声并走过来的的中年男子，挥了挥小手，说到。
“大叔叔好。”
这不起眼的中年男子又打量了林远几眼，随后对着小早挥挥手就又站到了一旁打量着其他新进入次元裂缝的冒险者。
在这不起眼的中年男子走后，小早对着林远小声说到。
“大哥哥，这个大叔叔来到这里有两年多了，不过这个大叔叔好奇怪呀。”
林远闻言，轻声问道。
“小早怎么会觉得这个大叔叔很奇怪呢？”
“大叔叔在这里并没有摊位，别的来探险的大哥哥，大姐姐，大叔叔，大阿姨都是来到这里找妈妈买一点东西就进到里面去打恶魔大坏蛋了，可是这个大叔叔每次只离开一两天的时间，大多数的时间都在这干呆着。”12345小说 www.12345xs.com
说到这小早有些担忧的说道。
“大哥哥，你说这个大叔叔是不是打不过恶魔打坏蛋啊，要是这样的好那这个大叔叔会不会饿肚子？”
林远闻言，本来微皱的眉头就又是一垄。
这个中年男子果然是有着古怪的。
不过林远却也没有太过于探究这个中年男子。
在这王都被控制住的三级深渊次元裂缝的入口位置，不管是入口的外面还是入口的里面，都是有着辉耀联邦官方派遣的一名王级强者镇守。
所以在这里是没有人敢闹事的，若是闹事了就会根据情节的严重性受到相应的处罚。
但是这三级深渊次元裂缝就算被控制住了，只有二级巅峰次元裂缝的程度里面也是十分凶险的。
所以这种秩序和安定也仅仅只是维持在这被控制住的三级深渊次元裂缝的入口处。
到了里面，生与死就全看个人的实力和机遇了。
这三级深渊次元裂缝被控制在这里已经有足足七八年之久。
而这被控制住的三级深渊次元裂缝，每年都不知道要吞噬多少人的生命。
当然这种灵气职业者生命的消亡不仅仅是因为这深渊次元裂缝中的恶魔，同时还有同为灵气职业者的人类。
这被控制住的三级深渊次元裂缝中是有着很多机遇的，比如会遇到一些稀有的灵材甚至是遇到奇异的火焰。
这种机遇往往伴随着巨大的价值，所以杀人夺宝这种事情会发生也就并不算奇怪。
灵气复苏后，人类的进化历程在原本的基础上发生了改变。
灵气复苏以前，人类更多的是依靠智慧而不是使用武力。
但是灵气复苏以后，人类也和世界上的芸芸众多生物一样，需要提升个体的实力去应对这来自进化赋予的挑战。
人类在灵气复苏后这种实力提升的过程中，也是有着极大的好处的。
其中最大的好处便是寿命的延长。
就像达到王级强者之后，就算是到达了百岁高龄，身体内的细胞活力依旧和二三十岁的青年人相当。
林远从这被控制住的三级次元裂缝的入口向着深渊次元裂缝深处走去。
这一路上，林远并没有召唤出音音和红刺。
林远这次来历练的主要目的就是为了练习自己对源性物品源砂在战斗中的使用。
林远自从获得源砂之后，还一直没有使用过源砂进行战斗。
所以在这被控制的三级深渊次元裂缝中，林远就要好好的锻炼一下使用源性物品源砂战斗的能力。
虽然源砂的专属特性砂之掌握让林远可以对源砂如臂使指，但是能够如臂使指的控制源砂，和最大效率的操纵源砂对战是两码事。
如臂使指的控制源砂是一种能力，而最大效率的操纵源砂则是这一种经验。
才进入这被控制的三级深渊次元裂缝不久，林远就看到了一群二级恶魔。




第263章 初战，强劲的源砂
 

这群二级恶魔是一群角魔。
角魔算得上是深渊次元裂缝二级次元生物中最臭名昭著的存在。
每一只角魔头上都有着一根巨大的独角，这种独角呈螺旋状，尖端带着诡异的火焰纹路。
每一只角魔体型都如同蛮牛般大小，粗大健壮的四肢让角魔在冲锋时携带的力量十分惊人。
角魔向前冲撞的过程中，带着火焰纹路的独角撞击到目标后会发出带有枯萎特性的火花，同时角魔还能喷出带有枯萎特性的火焰。
角魔的力气很大，虽然二级的角魔只相当于银阶的灵物。
但是二级次元生物角魔单从力气上来说都能够和一些金阶灵物相媲美。
更何况角魔还可以喷吐带有枯萎特性的火焰。
这强大的力量和带有枯萎特性的火焰就让角魔的单体战斗力几乎可以算得上是，冠绝二级次元生物的榜首位置。
这正是角魔二级这种次元生物，基因模板复杂所带来的好处。
但是这种复杂的基因模板对于像刘杰的源性生物虫母和林远的源性物品源砂可就不那么友好了。
刘杰的虫母若是吞噬了一只像深渊次元生物角魔基因模板这么复杂的虫类灵物。
那么想复刻这样一只基因模板复杂的虫类灵物所需要消耗的灵力，远比复刻其他模板相对简单的虫类灵物要多的多。
就像林远金阶幻想种的源性物品源砂，砂粒纳灵可以纳灵一只相当于铂金阶三级完美品质的穿心铁线。
但是若是砂砾纳灵角魔的话，最多也只能纳灵一只相当于金阶巅峰完美品质灵物水准的角魔。
金阶巅峰完美品质灵物水准的角魔虽然在金阶巅峰完美品质的灵物中战斗力极强。
但是对于相当于铂金阶三级完美品质的穿心铁线而言，却完全没有一战之力。
角魔攻击的多样性，让角魔形成了一个元素魔法和体能同修的次元生物。
但是穿心铁线的攻击手段却非常单一，就是靠着如同铁线般细长的坚硬身躯所爆发的惊人力量和穿透性，对目标进行刺杀。
不过不得不说，林远看着这群数量并不算多的角魔所携带的威势，只感觉比一小片虫海所携带的压迫感更强。
这一小群的角魔显然已经发现了林远。
在看到林远后，这群如同蛮牛般大小的角魔，发出怪异但是却异常响亮的嘶吼，残忍的朝着林远这边冲撞而来。
林远看着这朝着自己冲锋过来的四五十只角魔，不急不缓的伸出一只手。
林远的手在抬起的那一刹那，这些角魔脚下的土地直接就塌陷了下去，原本坚硬的紫黑色土地变成流砂般沸腾起来。
沸腾的流砂直接终止了角魔冲锋的脚步。
角魔在这涌动的流砂中拼命的想挣脱出来。
不过就在这时林远那抬起的手直接就由手掌握成了拳头，就在林远的手掌握拳的那一刹那，这四五十只的角魔突然发出了剧烈又痛苦的悲鸣。
随后这些角魔那想从涌动的流沙中挣脱的动作也停止了。七界小说网 www.7jie.com
只见这每一只角魔的背后都凭空生出了一块由蓝黑色的锰铁形成的宽厚剑身。
这四十多个如同蛮牛般大小的角魔，正被从源砂中析出的依旧由锰铁形成的锁链捆绑在了宽厚的剑身上。
这些沸腾的流沙根据源砂的专属特性吞金化型，是可以直接在砂砾中析出由锰铁组成的链剑的。
这些锰铁断层的表面，配合着锰铁的异常锋利金属特性，随着角魔的剧烈的挣扎立刻就在这些角魔的身上剐蹭出了一个又一个大口子。
这些被剐蹭出的大口子随着角魔的再次挣扎，很快就由于连续的再次剐蹭变成孔洞。
从这些被剐蹭开的孔洞里流出了大量深渊恶魔特有的紫红色血液，这些血液流淌进流沙中立刻就消失不见了。
林远摇了摇头，这些角魔并不足以成为自己历练的对象。
紧接着林远心念一动，链剑的锁链部分瞬间收紧。
只是片刻这些如同蛮牛般大小的角魔便再也没有了呼吸。
林远一挥手，就把这些角魔全部收进了自己叶子形状的钻石阶困灵箱中。
蚊子虽小但也是肉，这些二级深渊次元生物角魔正好十分适合作为现在已经到达铜阶六级史诗品质的红刺的食物。
现在红刺已经开始不再大量的食用异虫次元生物的血肉，而是改为大量吞噬深渊次元生物的血肉。
深渊次元生物的血肉中，也是含有着极强的酸性的。
不过这种酸性和异虫次元生物血液中含着的酸性是不同的。
异虫次元生物血肉中的酸性是那种带有极强腐蚀性的强酸。
不过深渊次元生物血肉中的酸性却如同硫磺一般，除了强腐蚀性外还带有灼烧枯萎的特性。
起初在精英级的时候，红刺食用深渊次元生物血肉对纳祭之口的消化是有着一定负担的。
不过现在随着红刺实力的提升，再吃深渊次元生物血肉的时候，便不再那么忌口。
同时深渊次元生物血肉中那带有灼烧枯萎特性的酸性，可以让红刺消化液中的酸性更加具有多样性。
其实在红刺开始大量吞噬深渊次元生物血肉增强自身酸性的同时。
红刺在吞噬过深渊次元生物的血肉后，对于深渊次元生物火焰中那种枯萎特性已经没有那么惧怕了。
甚至红刺本身作为一株靠吞噬血肉能量进化的源性生物，还在吞噬中掌握了了一部分这种枯萎的特性和对于火焰抗性。
当然，这种火焰抗性目前只有红刺的母株才具备。
至于红刺催生出的从株和子株，火焰的抗性还十分的微弱。
不过林远相信，只要红刺今后大量吞噬深渊次元生物的血肉。
那么红刺现在已经掌握了一丝的对于深渊次元生物血液中那种可以让植株枯萎的特性，和火焰抗性都会不断的增强。
同时，红刺的这种依靠吞噬深渊次元生物血肉而得来的能力，还很有可能会通过孢子腔喷出的孢子，遗传到催生出的从株和子株身上。




第264章 冲天而起的绿色火光
 

深渊次元裂缝内的天一直都是暗红色的，不分昼夜黑白。
在这深渊次元裂缝中历练很容易的就忘却了时间，只有在十分疲劳的时候才会想起时间已经过了很久需要休息了。
土地也是一望无际的紫黑色，有着崎岖不平的岩石沟壑和好像是熔岩流过形成的平滑地带。
空气中带着浓重的硫磺味道，一直保持在近五十度的高温让人需要不停的补充水分。
时间飞逝，林远在这深渊次元裂缝中，已经历练了足足一个月的时间。
现在的林远早已经习惯了这深渊次元裂缝内恶劣的环境。
一片沸腾涌动的流砂中，一只四级恶魔角怖魔正在剧烈的挣扎着。
挣扎中的角怖魔正在喷吐着粘稠如同液体的，几乎已经可以称的上是褐色的火焰。
四级恶魔角怖魔有着铂金阶灵物的实力。
角怖魔喷出的这粘稠如同液体般的褐色火焰带有极强的枯萎特性。
哪怕是铂金阶的植物类灵物沾上一点也立刻会本源受损，沾染的地方发生局部的枯萎。
若是这火焰沾染的多了，只怕铂金阶灵物整体的生命力就会被这带有极强枯萎特性的火焰侵蚀而死亡。
突然间这在小片沸腾涌动的流砂海中，原本还在剧烈挣扎的角怖魔的生命特征突然戛然而止。
好像在砂海中被什么东西直接在迅雷不已掩耳之下，一击毙命。
四级恶魔角怖魔是二级恶魔角魔的进化体。
二级恶魔角魔由于基因模板复杂，所以进化的潜能也就极高。
甚至一些天赋极高的二级角魔还能够在进化为四级恶魔角怖魔之后，进化为五级恶魔焚角魔。
要知道五级恶魔焚角魔的战斗力可就相当于钻石阶的灵物了，已经算得上是没有被控制的三级深渊次元裂缝中最顶级的战力水准。
像这相当于铂金阶灵物水准的四级恶魔角怖魔，在砂海之下依旧无法挡住相当于铂金阶三级完美品质灵物水准的穿心铁线，在偷袭状态下的全力一击。
林远呼了一口气。
这一个月以来，林远一直在这被控制住的三级深渊次元裂缝中历练。
经过这一个月血与火的打磨，林远已经对自己的实力有了更清楚的认识。
同时林远现在对于自己所契约的金阶一级幻想一变的源性物品源砂已经可以做到真正的契合。
在这种契合下，林远可以根据自己的念头指挥源砂进行最大效果的攻击，防御或者是控制。
就如同林远指挥音音和红刺作战时一样。
这一个多月的时间里，林远一直让源砂凭借自己的本能在这紫黑色的土地中进行造砂。
就连林远现在都不知道这脚下的土地里，金阶一级幻想一变的源砂在这一个月丝毫没有停歇的造砂到底制造出了多少砂粒。
源砂的实力虽然已经达到了金阶一级幻想一变的程度。
但是作为元素类源性物品源砂的灵智水准就算到了金阶幻想种却依旧不高。
到达进阶幻想种的源砂现在依旧只能传达简单又模糊的想法。
不过随着源性物品源砂在地下制造的砂砾大面积的铺开。
源砂通过对这些砂砾的控制以及对灵力的感应，已经发现了不少火属性的灵材。
这些灵材只要源砂一感应到，那潜藏在紫黑色土地下的大量砂砾便会在源砂的控制下，涌出这紫黑色的土壤表层。
将感应到的灵材包裹在砂粒中带入地下，最后再根据源砂的意志，运送到林远的脚边。
林远这一个月以来，可以说除了在锻炼自己的实力以外。
对于这三级深渊次元裂缝中火属性灵材的收获也是颇丰。
源砂制造的砂砾的在土地下铺陈开后，依靠这些制造出的砂砾寻宝的能力还真不是盖的。
当然在这一个月的时间里，林远也是明白了一些就算是自己两世为人以来也一直所没有真正懂得的道理。
那就是人心向上，人性向下这个道理。
人分善恶，人性也一样。
人总是想要自己能够变得更好，所以人心总是无法满足，所以人心从来都没有上限。
而人性向下是指人在想达到某种目的的时候，为了能够尽可能的达到目的，满足人心中的贪欲就会无条件的拉低自己人性的下限。
所以人性从来都是没有底限的。
林远在这三级深渊次元裂缝中，除了遇到深渊次元生物的的攻击以外。
还遇到了三波来自于灵气职业者的攻击。
林远之所以会被这三波灵气职业者攻击，就是因为林远之前没有在野外历练的经验。
林远再从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出食物的时候被其它的灵气职业者看见了。
这三波灵气职业者想杀自己的手段，也让林远真切明白到了在次元裂缝中历练的凶险。
对于这些想杀死自己的灵气职业者，林远没有丝毫的手软。
欲杀人者，人恒杀之。天天书吧 www.tiantianshuba.com
自从林远之前在王都郊外遭受到陈蜈和陈瑞的截杀之后，林远便已经在心中有了一个决断。
林远现在的自己依旧还是之前的自己。
心如花木，向阳而生。
但是对于想杀死自己的人，林远同样也会施以最严酷的手段。
命是自己的，谁也拿不走，若想拿，便是死。
这些想杀人夺宝的灵气职业者最后全部葬在了这无尽的地底砂砾中。
林远知道这些在次元裂缝中探险的灵气想杀自己无非是看上了自己的财富。
所以这些灵气职业者再被源砂吞噬之后，手中的财富自然是到了林远的手里。
对于这些想杀自己的灵气职业者手中的财富，林远还真是看不上眼。
这些杂七杂八的灵材和那些加起来也不过十几万的辉耀币，对于林远现在来说不过是九牛一毛。
这些资源林远并不会留着，而是打算在历练之后拿到周佳欣的星网店铺里，让周佳欣帮自己代卖出去。
林远现在是周佳欣星网店铺的大股东，周佳欣星网店铺的盈利额林远拿到手的的甚至比周佳欣还要多。
这段时间以来，林远自己的买不了吃亏小店的盈利也已经是一笔不小的财富。
不过要是音音看到林远买不了吃亏小店的财富，再看看自己直播间的收益，一定会表示一个能打的都没有。
第一次杀戮最初让林远的内心有一种分外的不适感。
不过这种不适感在林远自行消化之后就慢慢的消散了。
林远看着这三级深渊次元裂缝中紫红色的天，轻轻念到。
“欲以一身撼天下，须于平地起波澜。”
林远之前既然已经决定要建立自己私人的势力。
那么在自己私人的势力崛起的过程中，难免会伴随着杀戮。
一个势力的崛起从来都不会平静。
不过林远对于自己的私人势力的发展也有着自己的想法的。
林远一直都知道自己的优势在哪里。
自己的优势就是锁灵空间内那高浓度取之不尽的灵气，和自己能够强化灵物的能力。
所以林远的私人势力打算先从收集资源，积累财富这条路走下去。
林远并不想建造一个人数众多的私人势力。
而是想建造一个那种势力中的每一个人，都是由绝对的精英组成的势力。
林远前世少年时也看过不少的动漫。
像火影忍者里的“晓”组织。
境界里的“十刃”。
这样的势力才是林远想打造的。
林远自己的私人势力建于浮岛鲸的背上。
浮岛鲸终日隐于云端，就如同天上的流云一般。
天上的流云从来都是出尘的，很少对于尘世间有着影响。
不像有势力如同一阵雷雨，声势浩大，下起一场雨便天下皆知。
不过再声势浩大的雷雨终究也只是一瞬的壮烈。
但是若是有什么敢于触怒隐于天际的流云，那么流云翻涌间，天就变了。
就在这时，林远的眉毛突然一挑。
因为根据源性物品源砂在底下探索灵材传来的感知，源砂仿佛感知到了一个所蕴含十分庞大灵气的物体。
而且这物体好像还是一株植物。
因为林远根据源砂的感知知道了这物体在地下有着极长的根须。
感受着源砂一次次传来的感应，最后林远确定了这蕴含着十分庞大灵气的植物本体十分的小。
小到可能都没有林远紧握起的拳头大。
于是林远对着源砂下达了命令，让源砂试着将这蕴含着十分庞大灵气的植物带过来。
源砂感受到了林远的意志立刻就根据这林远的命令开始动作。
就在这时林远能够感受到源砂此时受到了什么异常坚固的阻隔。
林远立刻向着源砂中注入灵力，让源砂直接使用专属特性吞金化型，在砂海中析出由金阶金属灵材昼夜灵银形成的羽毛，对着这坚固的阻隔开始凿击，挖掘。
就在源砂冲破阻隔间，突然一道绿色的火光在远处冲天而起。
这道冲天而且的绿色火光声势十分惊人。
直接就将这被控制的三级次元裂缝那一直都没有变过的紫红色的天染上了一层绿意。




第265章 天地奇物生灵祭火
 

林远看着这在远处冲天而起的绿色火光，感受着那将半边三级次元裂缝紫红色的天都浸染上的绿意。
林远的眉头直接就紧紧的锁在了一起。
源砂作为林远所契约的元素类源性物品，虽然灵智并不高，所传递的念头只是比较片面的存在。
但是在元素类源性物品源砂这有限的灵智中，靠着和林远心灵意念相连所传来的画面，让林远发现了许多不正常的地方。
这里面的事情一定不简单。
源砂刚刚在挖穿了那还算坚硬的阻隔之后，立刻源砂就传递过来了一种被灼烧的感觉。
林远知道源砂要么被恶魔用火焰攻击，要么就是那蕴含着庞大灵气的植物所生出的火焰。
不过在林远感受了源砂所传来的那被火焰灼烧的感觉后，林远就确定了这种火焰不可能来自于深渊次元裂缝中的恶魔。
因为这种灼烧感中所蕴含的并不是毁灭枯萎的力量。
而是一种和这毁灭枯萎力量相反的浓浓生机。
就好像这灼烧本身就是在创造着生命一般。
深渊次元裂缝中的也会生长着一些灵材，而且这些生长的灵材几乎都是火属性的灵材，所以这一切林远也并不意外。
林远感受着这远处那冲天而起的绿色火光中盖不住的浓浓的生机，再对比一下源砂在接触到的火焰，以及那灼烧感中蕴含的特性。
林远就知道，这在远处冲天而起的绿色火光正是自己让源砂挖断了那道不算坚固的阻隔后而释放出来的。
林远感受了一下源砂此时的状态，稍作沉吟就下令让源砂继续将那蕴含着庞大灵气，但却只有拳头般大小的植物带过来。
源砂接到了林远的指令立刻开始了动作，突然林远通过源性物品源砂感受到了一股纯正的火属性能量。
就在林远通过源砂感受到这股纯正的的火焰能量之后，一道极浓的赤色火光冲天而起。
这道极浓的赤色火光直接将那几乎浸染了半边三级次元裂缝原本紫红天空的，绿色火光给遮盖住了。
在这道极浓的赤红色火光冲天而起后，天上立刻出现了一个浓重的赤色漩涡。
赤色漩涡中满是三级深渊次元裂缝中那巨量火元素组成的赤色流焰。
这赤色流焰快速的吸收着四周空间内的火属性能量。
顷刻间林远就感觉到这三级次元裂缝中的温度好像直接因为巨量的火元素抽离，降低了三度不止。
源砂造出的那些去包裹那株蕴含着大量灵气植物的砂粒，在这赤红色的火光冲天而起的那一瞬间，就全部溶解成了流质。
不过源砂本身却并没有受到什么实质的损害。
毕竟那去包裹蕴含着大量灵气植物的众多砂粒，只是源砂通过击碎土层下岩石催生出来砂砾中的九牛一毛。
就在在这时，林远又对着源砂做出了指示。
林远让源砂将刚刚被源砂的专属特性吞金化型析出的金阶金属昼夜灵银，废了好大劲才击破的阻隔碎屑带了过来。
林远看着远处这赤色的火焰漩涡面色愈发严肃。
同时不禁想起了自己的师傅月后之前和自己讲的天下间最为珍贵的十种火属性灵材中，足以位列第七的火属性灵材生灵祭火。
生灵祭火月后在和林远进行问答训练讲火属性灵材的时候，着重提到过。
林远也认真的将生灵祭火的特性记了下来。
眼前的这种情形和那绿色火焰中蕴含的生机特性，以及赤色火焰中蕴含的纯正火属性能量都十分符合月后所说的生灵祭火的相关知识。
林远深呼一口气，若这火焰真的是生灵祭火，那自己无论如何也要将这生灵祭火拿到手。
因为生灵祭火会被排在天下火属性灵材的第七位是因为生灵祭火可以被当成是树心，去重塑即将死去的植物类灵物的第二次生命。
可以说生灵祭火是一种可以让濒死的植物获得第二次生命的圣物。
只是林远现在并没到这赤色火焰旋涡的下面，无法使用莫比乌斯的技能真实数据去探查一番此时已经被蕴含着纯正火属性能量的赤色火焰盖住的，蕴含着强大生灵气息的绿色火焰究竟是不是生灵祭火。
若这蕴含着强大生灵气息的绿色火焰是生灵祭火，那么那冲天而起的赤色火焰就一定来自于一种传说中的植物。
这传说中的植物正是一种只有在庞大精纯的火元素中才有可能诞生出的天地灵物。快眼123 www.kuaiyan123.com
这种多肉类的天地灵物名曰火祭。
那足以位列天下火属性灵材中第七位的生灵祭火，正是这传说中的植物火祭，以自身为熔炉耗尽体内的全部能量所孕育出来的存在。
林远此时并没有急着立刻就朝着那天边赤色的漩涡方向而去。
林远站在原地，默默的等待着。
不一会的功夫，林远脚下的一块紫黑色的土地忽然塌陷下去，形成了一个仅有水桶口大小的流砂漩涡。
这流砂漩涡中被流砂托起了一块澄黄色的金属，这澄黄色的金属上布满了被撞击削砍留下的痕迹。
林远蹲下仔细查看了一番这澄黄色的奇异金属，随后便站起身来。
这澄黄色的奇异金属在辉耀联邦内十分常见，因为这澄黄色的金属困灵金，正是制作困灵箱的主要材料。
这澄黄色的金属困灵金唯一的金属特性便是可以隔绝灵物的气息。
林远暗道，自己想的果然不错。
这里面果然有大问题。
因为困灵金这种金属灵材并不会出产在三级深渊次元裂缝中。
无论就刚刚的那冲天而起的蕴含生灵气息的绿色火光，还是能够形成火焰漩涡的赤色火光而言。
要是在正常的情况下，这等珍惜灵材不管是不是生灵祭火和孕育着生灵祭火的天地灵物火祭，也都早应该被来在这被控制住的三级次元裂缝中历练的冒险者给发现了。
这也就是说明有人故意用这金属灵材困灵金做了手脚。
只是，无论做这个手脚的是什么人。
只要做了这件事的便绝对不会是一个好人。
因为这样蕴含着如此庞大能量的火焰奇物，若是被这控制住的三级次元裂缝中游荡的恶魔发现。
若是将这蕴含着如此庞大火焰能量的物体置于次元裂缝内，原本放置源种沟通深渊世界的中心枢纽上。
那么轻则会直接让这被控制住的三级次元裂缝从二级巅峰次元裂缝的水准，恢复到被控制前那原本三级次元裂缝的程度。
重则甚至可能因为这庞大的能量，直接让联通着深渊世界的枢纽再次扩大。
将这被控制住的三级深渊次元裂缝直接变成四级深渊次元裂缝。
若真的发生这样的情况，那么这不仅对在这深渊次元裂缝中历练的冒险者是一个灾难。
更是辉耀联邦的一个大灾难。
要知道，这被控制住的三级深渊次元裂缝就洞开在王都的郊区，距离王都的距离并不算远。
若是这被控制的三级深渊次元裂缝在辉耀联邦全然没有准备之下变成四级次元裂缝，大量的恶魔从四级深渊次元裂缝中涌出。
那么就算是辉耀联邦的顶级强者出手，只怕王都外围都会在这突然洞开的四级深渊次元裂缝下变为一片焦土。
四级次元裂缝中，已经是有着六级次元生物的存在。
六级次元生物的实力可是有着相当于领主阶灵物的水准。
更何况这洞开的四级次元裂缝还是深渊次元裂缝，深渊次元裂缝中的恶魔基因模板相对复杂，在同阶次元生物中本来就是单体实力最强的存在。
且不说跑出去几只相当于领主阶灵物水准的六级恶魔，就是跑出一只六级恶魔也会让王都外围瞬间沦为灾难之地。
林远这次没有选择隐藏自己的实力。
林远催动灵力，只见林远周围近百米的紫黑色土地瞬间化成了流砂漩涡。
流砂漩涡的中心凝成了一双巨大的半截手臂，手臂做着托举的动作。
林远站在这砂砾形成的巨大半截手臂托起的掌心上，卓然而立。
方圆百米的流沙旋涡刹那间沸腾起来，紧接着上千根由昼夜灵银组成的黑色羽毛从这百米的流砂旋涡中析出。
这上千根黑色羽毛在林远的背部组成了造型优雅的四翼黑翅。
林远煽动着由上千根金阶金属灵材昼夜灵银羽毛组成的四翼翅膀，直接腾空朝着那远处的赤色火焰漩涡方向飞去。




第266章 幽暗联邦的招牌灵物
 

林远扇动着四翼翅膀，在半空中飞行的十分熟练。
因为这已经不是林远第一次使用这些金阶金属灵材昼夜灵银羽毛形成的翅膀飞行了。
在之前一个多月的历练的时间中，林远不光熟练的掌控了操纵源性物品源砂的技巧。
同时林远也学会了如何利用源性物品源砂专属特性吞金化型形成的翅膀进行飞行的能力。
当时林远之所以会选用金阶金属灵材昼夜灵银，作为源砂专属特性吞金化型所吞噬的第二种金属，很大一部分原因就是由于金阶金属灵材昼夜灵银几乎没有重量这一点。
几乎没有重量的金阶金属灵材昼夜灵银组成的翅膀，可以在煽动间加快林远飞行速度的同时节省更多的灵力。
现在，金阶一级幻想一变的源砂从砂粒中析出的由昼夜灵银构成的羽毛已经比较之前大有同。
这羽毛的造型林远在参考了许多飞行类灵物后，最后林远选定了铂金阶飞行灵物神行黑燕的羽毛造型。
不得不说，神行黑燕虽然乘坐起来十分硌屁股。
但是神行黑燕的羽毛造型决定了神行黑燕更擅长飞行。
当然这神行黑燕的羽毛造型林远也是做了一定的改进，减少了羽毛边缘的厚度，让羽毛变得更锋利。
同时又在神行黑燕造型的羽毛内部构成了许多气泡状的中空。
这种改进可以让有限的一立方米昼夜灵银催生出更多的羽毛。
而且羽毛中空的部分在林远注入灵力后，根据昼夜灵银的金属特性将黑色羽毛变成白色羽毛的时候。
可以极大的增加白色羽毛对于外来攻击的缓冲防护能力。
林远现在的飞行速度极快，几乎可以抵得上寻常的金阶飞行类灵物。
只不过这种飞行林远需要消耗一定量的灵力。
虽然林远没有向金阶金属灵材昼夜灵银中传导灵力让翅膀变成白色，但是对于这四翼的煽动却依旧需要消耗灵力维持。
并不像源砂此时在地下造出的那已经不知道多少的砂粒一样，可以根据源性物品源砂的意识自由控制。
在林远的飞行过程中，源性物品源砂也在快速的制造着砂粒。
同时将之前制造的黄砂朝着火焰漩涡的方向汇聚而去。
……
早在那蕴含着生灵气息的火焰冲天而起的时候。
正在次元裂缝入口处，窥探着进入次元裂缝中冒险者的中年男子眼睛里直接露出了一个惊骇又恐惧的表情。
此时，几乎所有在这被控制住的三级次元裂缝中历练的冒险者，都看到了这冲天而起的绿色火光和之后掩盖住绿色火光形成火焰漩涡的赤色火光。
在深渊次元裂缝中，出现这样的情况便只有可能是这深渊次元裂缝中生出的奇异的火焰。
可是却从没听说过有什么奇异的火焰能引起如此程度的次元空间异变。
不少在深渊次元裂缝中，自认为有能力的冒险者或者冒险者小队都朝着这赤红色的火焰漩涡方向而去。
当然其中也不乏一些想去碰碰运气的冒险者。
不过其中绝大多是的冒险者都想能够离开这被控制住的三级深渊次元裂缝。
因为明眼人都能看得出来，此时这被控制住的三级深渊次元裂缝由于这次元空间的异变已经变成了是非之地。
只是这赤红色深渊漩涡吸收这三级深渊次元裂缝中火焰能量的速度实在是太快了。
原本这被控制住的三级深渊次元裂缝中，那终年五十度的高温现在已经仅仅变的不足二十度。
现在这不足二十度的气温甚至都没有现在已经到了深秋时分王都内的气温高。
这让早已经习惯了这被控制住的三级深渊次元裂缝温度的冒险者，不由觉得遍体生寒。七界小说网 www.7jie.com
不少萌生退意的冒险者正准备离开这被控制住的三级深渊次元裂缝。
却突然发现这被控制住的三级深渊次元裂缝在这极强的赤色火焰漩涡吸纳火元素下已经发生了异变，导致次元空间的入口被关闭了。
也就是说，此时这被控制住的三级深渊次元裂缝形成了一个不许进也不许出的地带。
要知道在次元裂缝中，任何通讯方式都是无法使用的。
其中自然也包括星网卡。
这样的情况直接让深渊次元裂缝入口处的冒险者惊慌了起来。
就在这时，辉耀联邦镇灵司派遣在这被控制住的三级深渊次元裂缝中进行把手的王级强者站了出来，维持住了局面。
辉耀联邦内被控制住的次元裂缝平时都是由镇灵司管辖和维护的。
每到十年次元裂缝的活跃期，镇灵司便会关闭先前控制住的次元裂缝。
等到次元裂缝活跃期一过，镇灵司便会再次选取合适的次元裂缝进行控制。
形成一个供辉耀联邦年轻一辈历练和在公会联盟注册的灵气职业者维持生计的资源。
赵坚强被镇灵司安排在这王都郊外镇守被控制住的三级深渊次元裂缝，这就说明赵坚强在镇灵司的十分受到重视。
同时赵坚强自身的实力也一定是极强的。
赵坚强在成为王级强者以后，脚下的三级深渊次元裂缝已经不是赵坚强镇守的第一个三级次元裂缝了。
可是就算赵坚强见多识广，也是第一次见到次元裂缝发生眼前这种情况。
就在赵坚强主持大局，安抚冒险者控制局面的时候。
平日里几乎整日都呆在次元裂缝入口的中年男子在不知不觉中，已经离开了这被控制住的三级深渊次元裂缝入口。
急匆匆的向着那赤红色火焰漩涡的方向而去。
这放在人群中，都不会想让人看第二眼的中年男子眼中的惊骇慢慢的完全被恐惧所覆盖。
中年男子犹豫了半晌，最后直接伸出手，在自己脸上一拽，拽下了一张薄薄面具。
这张薄薄的面具被中年男子拽下来之后，慢慢的化成了一条像软泥状的褐色肥虫。
若是把守着这被控制住的三级深渊次元裂缝的镇灵司强者赵坚强看到这条像软泥状的褐色肥虫，一定会惊呼出声。
因为这像软泥状的褐色肥虫并不是辉耀联邦势力范围所出产的灵物。
这种灵物来自于距离辉耀联邦极远的幽暗联邦地区，算得上是幽暗联邦的招牌灵物。
这中年男子在揭掉面具后的脸上有着一个十分怪异的符咒。
这怪异的符咒仿佛组成了一个长相颇为阴森的乌鸦。
中年男子拿出一个水晶瓶子纠结了半晌。
这水晶瓶子中有着一滴乌黑色的血液。
中年男子最后颤抖的将这乌黑色的血液涂抹在脸上形似阴森乌鸦的怪异符咒上。
瞬间中年男子的眼神就变得涣散，就如同死亡了一般。
就在这中年男子就要倒地的那一刹那，中年男子那原本墨绿色的眼睛里突然涌现出了猩红色。
这猩红色的眼瞳中间有一个三角形的纹路，这三角形的纹路就如同是一个乌鸦的喙一样。
此时的中年男子气息完全变了。
中年男子恢复过来之后，一把就捏死了手上那条软泥状的褐色肥虫，用阴森的声音说道。
“没用的东西，本座交代的这点小事都办不好，不愧是程蜈那个垃圾调教出的货色，本座倒是要看看，究竟到底是谁要动本座的生灵祭火。”




第267章 龙门现
 

一个身着墨蓝色劲装的青年，正站在一块凸起的紫黑色岩石上，向着远处那正快速吸纳着火元素的赤红漩涡看去。
一红一蓝两个在半空中漂浮周身荡起水幕的水母环绕在这墨蓝色劲装青年的旁边。
一个留着着西瓜头的青年正指挥着一只遍体呈现深蓝色，身上还带着淡蓝色怪异花纹的巨大鳐鱼。
这遍体呈现深蓝色身上还带着淡蓝色怪异花纹的巨大鳐鱼，正快速的屠戮着一小群三级深渊次元生物，麟尾魔。
三级恶魔麟尾魔在所有的三级恶魔中，算得上是肉体强度最高的恶魔。
麟尾魔最强的攻击手段就是挥舞着身后那三根布满着鳞状甲刺的长尾进行抽击和刺击。
被鳞尾魔布满着鳞状甲刺的长尾抽中，就算是银阶金属灵材也能够直接抽的断裂。
若是被布满着鳞状甲刺的长尾锐利的尖端刺击，只怕绝大多是的银阶金属灵材都能够直接的洞穿。
可是这一小群相当于金阶灵物水准的麟尾魔却直接被这巨大鳐鱼在游曳间轻易的分割成了无数碎块。
这群奋力挣扎的麟尾魔布满着鳞状甲刺的长尾抽击在巨大鳐鱼的身体上。
那携带着千斤巨力的布满着鳞状甲刺的长尾根本伤害不到这巨大的鳐鱼分毫。
甚至抽在这鳐鱼周身萦绕的水幕上，都掀不起什么明显的波澜。
这西瓜头的青年正是方多多。
龙门俱乐部工会进入到这被控制住的三级深渊次元裂缝中已经有了一个多月的时间。
这一个多月以来，龙门俱乐部工会的主力队伍和预备队伍一共九名成员磨练着战场上灵物之间的搭配。
如果说单人对战考虑的是一个人如何操纵几只灵物进行有效的战斗。
灵气职业者灵力的分配和灵物与灵物之间技能和专属特性彼此的搭配，决定着所能爆发出的战斗力和战局的走向。
那么一个灵气职业者小队的战斗考虑的其实和个人战斗的时候没有什么特别大的差别。
依旧是灵物与灵物之间技能和专属特性之间的彼此的搭配。
只不过这种灵物彼此之间，技能与专属特性上的搭配由个人转换到了群体。
一个成熟的灵气职业者小队在进行对战的时候，并不是将所有的灵物全部都召唤出来。
而是每人仅召唤出两只，甚至一只主力灵物进行配合。
将体内的灵气尽可能的分配给自己最强的灵物，使的灵气的使用效率达到最大化。
再根据一些特殊情况召唤出自己的其他灵物进行应付。
在不少情况下，团战中那些非主力灵物都是为主力灵物抵挡伤害或者进行功能性攻击的。
此时龙门俱乐部原本的九人已经只剩下了四人。
龙门俱乐部中的一名主力队员带着四名预备队员先一步回到了王都龙门俱乐部工会的基地内。
准备进行在大赛季开始之前，灵物品质和等级的最后一步提升。
此时方多多抬起头，看向龙涛说道。
“老大，这边的收尾工作已经结束了，这些鳞尾魔真是没什么可操作的空间。”
龙涛闻言，没有说话，只是点了点头继续打量着突然出现在天边的那赤色火焰漩涡。
好像在快速的从脑海中努力思索着什么东西一样。
方多多刚把自己铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐收回到精神空间，就见到了赵小纯正在那拿着一个橙子。
赵小纯已经扒完了橙子的皮，然后将一大块橙肉放在嘴里，吃的正欢。
方多多赶紧凑过去，说道。
“见者有份赵小纯，你剩下的这一半橙子得分我一半。”
赵小纯闻言赶紧一低头，将手里还剩的大半个橙子一股脑的都塞进了嘴里。
然后得意洋洋的看了方多多一眼，眼里满是“老娘扒的橙子，凭啥给你吃”的意味。
方多多立刻就委屈了，看了一眼在一旁任劳任怨操纵着巨尾泥沼蜥，将这些有的只剩下一口气的三级恶魔麟尾魔进行收割的陈洪锋。
随即方多多三两下就爬上了龙涛所站着的凸起的岩石上，对着龙涛笑嘻嘻的说道。趣读小说 www.quduxs.com
“老大，你这两只铂金阶幻想种的幽蓝龙母真是越来越强了。”
龙涛闻言，忍不住用手揉了揉太阳穴，有些无奈的说道。
“方多多你有话就说。”
方多多一听，立刻说道。
“老大，赵小纯她一直偷懒，这几波恶魔赵小纯根本没上，都在那扒水果！”
正咽着橙子的赵小纯听了方多多的话差点没被嘴里的大半个橙子直接噎死。
赵小纯爱吃酸的，所以买的橙子也酸的很。
橙汁流进了赵小纯的鼻腔，把赵小纯的眼泪都呛了出来。
龙涛一看一脸认真告状表情的方多多和不停咳嗽显然被噎得够呛的赵小纯，只觉得整个太阳穴里面都嗡嗡的疼。
这出来历练一个多月的时间里，方多多和赵小纯就没消停过。
龙涛觉得就算是遇到一群四级恶魔只怕都没有方多多和赵小纯在一起闹腾。
这时，赵小纯偷偷的瞄了一眼陈洪锋，给陈洪锋使了个眼色。
陈洪锋见到赵小纯使的眼色立刻说道。
“老大，方多多刚才给小纯姐气哭了。”
龙涛闻言，以手扶额，表示自己不想说话。
赵小纯直接扔了一个橙子给陈洪锋，投去了一个赞许的目光。
方多多见状更委屈了，直接跳下岩石，吵着找赵小纯要橙子。
这时，只听龙涛严肃的声音传来。
“多多，小纯，阿锋，这被控制住的三级深渊次元裂缝应该是有宝物出现了，这种宝物很可能是一种之前没听说过的怪异火焰，我们一起去看看。”
赵小纯，方多多，陈洪锋见龙涛正经起来便也立刻停止了打闹。
几人乘坐着方多多那铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐，朝着那天边的赤色火焰漩涡方向而去。
坐在铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐背上，赵小纯感受着深渊次元裂缝内不正常的低温，直接紧了紧自己身上的衣服。
然后从自己的鸡腿状的钻石阶困灵箱中拿出了一个上面有着一层亮晶晶油花的猪蹄，开始大口的啃了起来。
这大猪蹄一被赵小纯拿出来立刻馋的方多多不住的砸着嘴。
龙涛见状，实在是看不下去了，对着吃着正欢的赵小纯说道。
“小纯，你也给方多多拿一个猪蹄，你给方多多馋的这怒水恐鳐飞的都不稳当了。”
赵小纯听了龙涛的话极不情愿的扔了一个猪蹄给方多多，说道。
“你轻点吃，这是我之前吃自助餐的时候赢来的，以后这猪蹄你相处都吃不到了。”
方多多有些不解。
“我有钱为啥吃不到？”
赵小纯颇为遗憾的说道。
“那家店之前有大胃王比试，我就去捧个场随便尝尝，尝了一个月那家店就不知道为啥关门了。”
……
林远此时已经来到了那赤色火焰漩涡的附近。
林远特意找了一个没有人的地方降落。
降落后林远直接四翼一收，黑色的四翼变成上千根零散的黑色羽毛落在地上。
羽毛落在地面的地方突然变成了流砂漩涡，这上千根有昼夜灵银打造的黑色羽毛立刻就融进了流砂旋涡里。
这时，血浴之母那奇异又好听的声音突然在林远的耳旁响了起来。
听了血浴之母的话，林远瞳孔猛的就是一缩。




第268章 领主阶神话种灵物的气息
 

血浴之母那好听又奇异的声音中有一丝疑惑又凝重的味道。
“林远，我感受到了一丝领主阶神话种的气息。”
林远下意识的问道。
“是领主阶神话种灵物，还是和领主阶实力相当的六级恶魔？”
“这气息并不带有火焰和硫磺的味道，所以不可能是恶魔身上的气息。”
林远刚才突然听到血浴之母所说的话还有紧张。
可是在血浴之母确认不是六级恶魔身上的气息后，林远心头微微就是一松。
因为这被控制住的三级深渊次元裂缝中，若是真的出现了六级恶魔的气息，那还真的是要出大问题。
不过林远却还是眉头微蹙，思索了起来。
被控制住的三级深渊次元裂缝内最强的深渊次元生物也不过是四级恶魔。
四级恶魔的实力不过仅仅是相当于铂金阶灵物水准的战力。
这被控制住的三级深渊次元裂缝中按理来说，好像还真没有什么可以吸引着领主阶神话种灵物注意的东西。
在辉耀联邦内，也不是没有领主阶神话种的灵物。
有一些野生灵物在晋升到领主阶之后会选择在镇灵司做一下报备。
这样这些晋升到领主阶的野生灵物便也算得上是辉耀联邦官方认证的一名强者。
这些在晋升到领主阶后选择在辉耀联邦镇灵司进行效力的野生灵物的福利待遇都是极好。
几乎可以不用再为以后晋升的资源发愁了，同时还会得到辉耀联邦内四级缔造师甚至是五级缔造师的帮助。
像这种级别的强者若是想主动获取资源，大多都会去扫荡那些在外界突然洞开的次元裂缝。
去夺取那些突然洞开的次元裂缝内的源性物品。
这才是领主阶强者积聚资源的最好方式。
所以林远有些不解。
“血浴之母，你们领主阶神话种灵物之间在一定的范围内都能够互相感应吗？”
血浴之母那奇异又好听的声音在林远的耳旁响起。
“领主阶神话种灵物的气息只有同为领主阶神话种灵物之间才能有所感应，若是一方故意收敛气息就算是面对面也很难发现对方的存在，除非是天生就擅长洞察的领主阶神话种灵物，不过我擅长的是攻击，并不擅长洞察。”
林远闻言就立刻在心中确定了一件事。
那就是这领主阶神话种灵物应该并不会是像血浴之母这样，是在这被控制住的三级深渊次元裂缝内某一个进行历练的年轻一辈的护道人。
就算是一些豪门大族子弟会在成长中家族会安排护道人，这些豪门大族子弟的护道人大多数也都是一些王级乃至王级巅峰的强者。
这些大族子弟的护道人少有能够达到领主阶的战力。
就算是有，也应该是王级巅峰之上的领主阶人类强者，而非是领主阶神话种的灵物。
再者，血浴之母竟然能直接感受到对方领主阶神话种灵物的气息。九桃小说 www.9txs.com
就说明对方领主阶神话种的灵物并没有掩盖自己身上的气息。
林远沉吟片刻问道。
“血浴之母，那领主阶神话种灵物的气息是你在这赤色漩涡出现之前感受到的，还是在这赤色漩涡之后感受到的。”
血浴之母那奇异又好听的声音肯定的说道。
“在这赤色漩涡出现之后不久，我就感受到了一道领主阶神话种灵物的气息，只是这领主阶神话种灵物的气息有些问题。”
血浴之母停顿了一下，再次说道。
“这展露出的领主阶神话种灵物的气息很弱，弱到并不像是一个真正的领主阶神话种灵物，可是这气息虽然微弱，但却很精纯。”
林远记住了血浴之母的话之后，却依旧没有想明白到底是怎么回是。
不过林远在心中却打起了十二分的警惕。
这领主阶神话种灵物的气息若是在这赤色漩涡出现之后才暴露出来的。
那就说明这领主阶神话种灵物也是被这赤色漩涡下的怪异火焰所吸引。
林远感受着脚下那在金阶一级幻想一变的元素类源性物品源砂的催生创造下，几乎已经占满脚下土地的砂粒。
林远的心中忍不住感叹。
自己所契约的源性物品源砂和自己其它的灵物是有所不同的。
这一个多月的时间里以源砂金阶幻想种的实力不知道创造出了多少黄砂。
这黄砂每多一丝，就能增加一部分源砂的实力。
林远此时将体内的灵力快速注入脚下紫黑色土地下的源砂中。
林远下令让源砂快速的造砂，将这赤色漩涡下极有可能是天地灵物火祭和在天地灵物火祭中生出天地祭火的土地下方，用制造出的砂砾充满。
随着林远灵力的注入，之前一直在缓慢造砂的金阶幻想种源砂终于展露出了它的峥嵘。
土地下的每一粒砂粒整个都被附着了锰铁坚硬锋锐的金属特性，并且快速的击碎土层下的岩石。
源砂接受了林远注入的灵气后，大量的砂砾被催生出来并以那火焰漩涡正下方为中心，朝四周快速的扩散。
林远抬起手，使用被莫比乌斯锁灵的铜阶十级传说品质聚灵金鱼的技能注灵来恢复自己刚刚消耗的灵力。
现在林远既然准备要夺取这引发天地异变的宝物。
那么林远自然要将自己的状态维持在最好的水准，去接受任何可能面对的危险与挑战。
随着林远走到那火焰漩涡下的山谷入口处，发现这赤色漩涡下的山谷下入口处此时已经有了不少灵气职业者。
只是这些灵气职业者并没有上前，而是都被困在了这这赤色漩涡下的山谷外面。
林远看着这山谷上空赤色漩涡下布满的流焰状火元素能量，不禁暗暗感叹。
这流焰状的火焰能量几乎布满了山谷内部。
置于这山谷内流焰状的火焰能量下，就相当于是一直暴露在相当于银阶巅峰水准火系灵物的攻势之下。
来到这被控制住的三级次元裂缝内，历练和冒险的灵气职业者，大多都是拥有着金阶的灵物，少有几人是拥有铂金阶灵物的。




第269章 四翼之护
 

那些拥有铂金阶灵物的灵气职业者或许能有办法进去，甚至还能带进去一两个拥有金阶巅峰灵物水准的同伴。
可是这些实力达不到铂金阶水准的灵气职业者，又没有拥有到达铂金阶灵物水准的同伴，就只能被卡在了山谷外面。
连进入山谷内部的资格都没有。
林远的前来吸引了不少看热闹的冒险者和在此历练的年轻一辈的目光。
“小子别往前走了，在这看看就行了，那边有人卖零食，不过价格就是有点贵。”
林远闻言朝旁边一看，发现一个小胖子正拿着一堆物资在那叫卖。
旁边还站着几个和这小胖子年纪相仿的年轻一辈，一起叫嚷着帮小胖子卖着眼前的那一大堆物资。
这些叫卖声倒让现场的气氛有些闹腾了起来，不知道的还以为在集体等着看什么表演。
林远真不知道该说着小胖子有经济头脑还是人傻不怕事大。
林远走到这山谷入口那流焰状火元素形成的屏障外，正准备进去。
这时，一个中年冒险者赶紧拉住林远，说道。
“你不要命了！刚才跑进去的几个自认为实力可以的家伙都没跑出去几米，就全部都被这流焰状的火焰元素给烧死了，这山谷内部一开始火元素的能量等级虽然只相当于银阶灵物攻击的水准，但里面已经相当于金阶灵物的攻击强度了。”
这冒险者才说完，旁边的另一个冒险者又说道。
“带着面具还真以为自己是黑呀！就算是黑在凭着那株怪异的植物和那只银阶幻想种的鸟雀类灵物也进不去这充满流焰状的火元素山谷。”
林远一挑眉，这老哥很有见识嘛！
若是自己使用红刺和音音，还真进不去这布满流焰状火元素的山谷。
只不过自己并没有打算凭借红刺和音音进入其中。
林远现在想进入这充满流焰状火元素的山谷，有两个办法。
第一个办法是召唤出银阶幻想种百合莉莉。
让百合莉莉对自己释放着技能愈合，然后自己浑身充斥着生命能量硬撑过去。
就算是在这流焰状的火元素下受了伤，在百合莉莉那浓度的生命能量下，也能够立刻受到治愈。
只不过若是这样的话，林远就要在烧掉一层皮，长出一层皮，烧到一层皮，长出一层皮之间来回忍受。
林远觉得这样实在是太刚了！
林远可不会对自己这么残忍。
不过林远还有第二种方法。
那就是自己可以通过源性物品源砂沉入地下，通过走地下的方式到达那火焰漩涡正下方的位置。
源砂在地下已经帮林远探好了路。
山谷内部在那的流焰状火元素几乎有着金阶灵物攻击的水准。
不过山谷内紫黑色的土地下的温度却并不算高。
而且靠近那株蕴含这庞大灵气却只有拳头大小的植物附近，温度和林远现在所处的山谷外的温度没什么不同，甚至可能还要更冷一些。
所以说，从地下行进的方式是最好的选择。
刚才和林远说话的两个冒险者回头的功夫，再转过头发现林远已经不见了。
两人赶紧对视一眼，咽了咽口水，其中一个冒险者惊讶的说道。
“我的个乖乖，这小子烧没的也太快了吧！”
另一个冒险者发现自己想说的话被人抢先说了，被憋了个够呛。
半晌，才冒出了一句。
“都说女人是水做的，这带着面具的小子不会是油做的吧！”小桃中文 www.xiaotaozw.com
这时，两人突然听见旁边传来了一阵惊叫声。
只见一个一身皮甲打扮的，有些富态的中年大婶正捂着嘴，“咕咕哒““咕咕哒”的连连惊叫着。
惊叫了半晌才喊到。
“那小子刚刚被土吃了！”
林远此时已经深入了地下五米的位置。
只不过林远现在并不是十分狼狈的被挤在在黄砂中，而是在一个由链剑拼凑成的四面都被封闭住的铁笼内。
林远站在这由金属灵材锰铁构成的链剑组成的铁笼内一动也不敢动。
就算林远是源砂的契约者，但是锰铁的金属特性可不认人。
要是乱动林远可就要感受一下，土豆挠子刮土豆皮的感觉了。
很快，林远就从紫黑色的泥土下被源砂形成的一张巨大的手，托举出了地面。
在离开地面的那一瞬间，那由锰铁形成的链剑组成的铁笼就又快速融进了砂砾中。
就在这千钧一发之际，林远突然感受到了什么。
源砂中瞬间生出上千根由金阶金属灵材昼夜灵银组成的羽毛，羽毛瞬间形成了四翼。
这四翼翅膀刚刚出现的时候，随着林远灵力的注入，就从黑色变成了圣洁的莹白色。
莹白色的四翼收拢，直接将林远守护在四翼间。
就在这时，三道狂暴的能量轰击在林远的那莹白的四翼上。
以金阶一级幻想一变源砂的的实力，加上昼夜灵银通入灵气后那极强的缓冲减震金属特性，林远依旧觉得受到了不小的冲击。
这冲击，让林远的只觉得自己的五脏都有些疼痛。
不过这冲击虽然让林远很疼，但是却并没有让林远受到什么实质性的伤害。
林远要不是因为一直在思量着那困灵金的碎屑，打着了十二分的注意。
只怕被这贸然偷袭就算进行防护也很有可能就会受到重创。
林远这一个月以来，已经算是见惯了杀人夺宝所使用的狠厉手段。
可是没想到竟然会有人在这山谷内部宝物的位置去直接伏杀刚刚来到此地的冒险者。
这时林远就听到外面传来三道粗犷的声音。
“大哥，这小子死没死，反应够快的。”
“没死，你没看这白色的翅膀没打开吗？”
“大哥，这是什么灵物？还能在人的身上直接长出翅膀，之前我怎么没听说过。”
随后林远的莹白色羽翼上就立刻又受到了灵物技能的轰击。
三道声音显然是一个灵气职业者小队同一个队伍的三个人。
从刚刚受到攻击来看，是两道金阶巅峰灵物实力的攻击，和一道铂金阶二级精锐品质灵物水准的攻击。
既然是伏杀，那么这三人显然就算没用十成力，也必然用了八成力。
林远此刻变得冰冷的声音在莹白的四翼翅膀下响起。
“沸腾吧，源砂！”
随着林远的话音一落，刹那间，山谷内部的紫黑色土地全部塌陷下去，形成了方圆近一公里的流砂。
所有的流砂都此刻形在成一个一层砂推着一层砂向的下的力。
流砂沸腾间，仿佛要将所有的一切都拽入到近百米深的地底。
林远听到了三道粗犷的惊呼之声，于是林远那洁白的四翼展开，展开的洁白四翼转瞬变成黑色。




第270章 双生火祭与圆盘
 

黑色的四翼吸收着山谷内那原本就不多的光，恍若在空气中荡起了吞噬光亮的墨色波澜。
如果说刚才林远在受到这三人攻击之前是一直存了警惕之心，充满戒备。
那么现在这三人，则是被林远打了一个措手不及。
林远抖动着四翼黑翅，站立在那从砂海中托举出的手掌那被刚刚的攻势炸断的中指上，控制着源砂进行着进攻。
这时，刚刚还在奋力挣扎并且偷袭林远的三名灵气职业者中。
那两名有着金阶巅峰实力的灵气职业者和他们所契约的灵物恍若在流砂底部遇到了什么可怕的攻击。
所有的嘶吼和喊叫顷刻间都被梗在了腹腔之中，失去了生命力沉入了流砂里。
那名有着铂金阶灵物的职业者见状，赶紧大喊道。
“别别别杀我，放我一条生路，以后你让我干什么我就可以！”
林远闻言，面具后的眼睛里十分的冰冷，闪烁着杀意。
“你连意志符文都没有，凭什么效忠？”
林远的话让在砂海中挣扎的拥有着铂金级灵物的灵气职业者一下子将所有想求饶的话都说不出口了。
因为没有意志符文就无法用意志符文启誓，没有意志符文的契约束缚自己说的话就没有可信度。
林远看着这在流砂中挣扎的拥有铂金阶灵物的灵气职业者和那铂金阶灵物剑齿弓背狼，眼中满是冰寒。
对于任何想杀自己的人，林远都不会手软。
就算眼前这拥有铂金阶灵物的灵气职业者拥有意志符文，向林远宣誓效忠，林远也会毫不犹豫的下杀手。
因为所有对自己动过杀念的人，林远都不会留着。
更不会将这些对自己动过杀念的人变成自己的仆从，留在身边。
现在的源砂由于积累了这一个多月所制造出的砂粒，实力已经远非源砂平常的水平。
金阶一级幻想一变源砂平常的实力又已经和铂金阶的灵物相当。
那么现在源砂操纵这没有边际的庞大砂粒所展现的实力，已经远超的铂金阶灵物的极限了。
只要不是飞行类的铂金阶灵物陷入这没有边际的流砂中，就绝对没有可能逃离出去的。
只有到达钻石阶水准的陆地灵物被困在这流砂中，才有挣脱出去的可能。
源砂制造的大量砂粒形成的流砂已经不单单是一种灵物的攻击手段。
而是元素类源性物品通过自己的特性，积蓄形成了一场自然天灾。
在砂海中挣扎的拥有着铂金阶灵物的灵气职业者由于挣扎中灵气的快速消耗，现在已经没有多少灵力能够让自己对抗这向下的流砂。
这拥有着铂金阶灵物的灵气职业者在挣扎中已经不小心吞下了好几口的砂粒。
砂粒蕴含着锰铁的特性，让这铂金阶的灵气职业者的声带已经完全被磨碎了。
现在，这铂金阶灵气职业者连开口说话的能力都没有了。
这时，这铂金阶灵气职业者只听见一道冰冷的声音响起。
“我是你伏杀的第几个了？”
林远通入灵力的沸腾流砂都相当于是林远的眼睛。
林远已经感受到了这流沙中还有着不少刚刚死去的灵气职业者和灵物。
这些灵气职业者和灵物都是被偷袭和一击毙命。
显然这三个人在偷袭自己之前已经伏击了不少来到此处的冒险者。
此时已经没有力气挣扎的拥有着铂金阶灵物的灵气职业者眼睛血红，死死的盯住林远满是怨毒。
林远看着这拥有着铂金阶灵物的灵气职业者眼中的怨毒，手指轻轻一动。
那原本在奋力挣扎着想将这砂海中挣扎的灵气职业者托举起来的铂金阶剑齿弓背狼，突然间只来得及发出半声悲鸣就没有声息的沉入了流砂之中。
这拥有铂金阶灵物剑齿弓背狼的灵气职业者瞬间痛苦的额头滚落下豆大的汗珠。
现实世界可不是星网，灵物死亡后的精神反噬对灵气职业者的影响可是十分大的。
林远淡淡的说道。
“欲杀人者，人恒杀之！本来还想问问你为什么要伏击其他的冒险者，可是你吞了含有锰铁特性的砂砾声带已经断了，我也问不出什么了。”
随后林远轻声说道。
源砂，吃了他。”
随着这拥有铂金阶灵物剑齿弓背狼的灵气职业者沉入流砂中，现在这山谷内赤色旋涡正下方的山洞内就剩下林远一个人了。
林远让源砂扩大了流砂的面积，将山谷内不山洞入口处向外近两公里的地方全部变成了流砂区域。
并将山谷内洞口的入口处用砂粒掩埋。
现在，林远踏着这沸腾的流沙走到了那引起这赤色漩涡蕴含着极大能量却只有拳头大小的植物处。鱼鱼小说 www.yuyubook.com
林远发现发现这引起这赤色漩涡蕴含着极大能量却只有拳头大小的植物，果然是一株赤红色的多肉类植物。
这赤红色多肉类植物上的颜色是最那种纯正的红。
比朱砂中的赤红之色还要纯正几分。
七八片如同尖牙般的厚实叶片一层一层的长在一起，拼凑出了一种优雅莲花状的赤红色瑰丽多肉植物。
这每一片尖牙般的厚实叶片红的通透，可是却并不夺目。
虽然是极红的赤色，本应该如长虹曜日般耀眼，可是此时这赤色却分外的内敛。
还不及所吸收的流焰状火焰素夺目。
这些尖牙状的叶片林远看上去觉得有些像龙类灵物的牙齿，不过这些叶片组合在一起，却有一种说不出的柔美。
一株还不及拳头大小的多肉植物，竟然好像拥有着一种包容万物生灵的母性光辉。
每一片龙牙状的叶片全部都是赤红之色，只有叶片的根部才会生出一种绿意。
这些绿意聚集在一起，形成了一簇绿色的火苗。
这绿色的火苗全部被包裹在了这赤红色的火焰中连一点气息也没有流露出来。
这赤色的火焰燃烧的十分凶猛，不过林远走到近处却反而感受不到温度。
那火焰漩涡内吸收而来的流焰状火元素全部都被融进了这赤色的火苗中。
可是这赤色的火苗反而不见增长，只有赤色火苗中心，那绿色的火苗在不断的跳耀着。
这绿色的火苗在跳耀间，仿佛以肉眼可见的速度在变得愈发的晶莹，就像是燃烧的翡翠一样。
林远现在已经几乎可以确定，眼前这赤色的多肉植物应该就是天地灵物火祭。
而那包裹在赤色火焰中的绿色火苗，应该就是位列天下所有火属性灵材中第七位的生灵祭火。
林远使用莫比乌斯的真实数据进行查看，发现自己想的果然不错这赤色的多肉植物正是火祭。
只是这赤色的多肉植物却又并非是寻常的火祭那么简单。
因为在真实数据下，这赤色多肉类植物的名字是双生火祭。
林远在一番仔细查看下，发现这赤色多肉类天地灵物火祭还真的并非只有一个花头。
从根部看去，发现这两个花头中大的那颗主花头不知道什么原因已经几乎凋谢。
只有主花头中心处还冒出一缕非常微弱的赤色火焰。
赤色火焰中，隐隐藏着一丝比一缕缕发丝还要细上几分的绿色火苗。
若不是这辅花头一直在保护和温养着这主花头那最后的火种。
只怕这主花头的火种早就已经熄灭了。
林远立刻就发现了这其中的不对。
林远作为一名缔造师，对万物的生长都是有着深刻认识的。
像火祭这种级别的天地灵物在自然的环境下绝对不会发生主花头枯萎，反倒副花头还活着的道理。
林远用手先离着火祭保持着一段距离，然后释放着精纯的灵力。
火祭感受着这精纯的灵力突然间那赤色的叶片变亮了几分。
过了一会之后，林远试探的用手触碰着那基本干枯的火祭主花头，朝着火祭主花头中释放着精纯的灵气。
万物有灵，作为一株天地灵物，火祭自然是有着自己的灵智的。
只是作为植物类灵物，火祭的灵智有限，但是却能够感受到别人帮主。
天地灵物的生长本就是与天争命的过程。
对于这种精纯的灵气帮助，让双生火祭直接对着林远释放了善意。
林远朝着双生火祭中注入着大量的精纯灵气。
双生火祭此时已经将林远当成了自己人。
不过越是朝着双生火祭的主花头中注入精纯的灵气林远就越觉得不对。
因为在林远用手掌贴着天地灵物双生火祭在一番感应之下，发现这双生火祭孕育的生灵祭火早就已经成熟。
按理说火祭孕育完天地祭火之后，便应该就自然消散。
因为火祭本就是一种一花用终身去成就一火的灵物。
现在双生火祭吸收了如此大量的火元素，几乎快让这被控制的三级深渊次元裂缝中的火元素给抽空了。
那么被双生火祭吸收的这些火元素没有用来孕育生灵祭火，究竟又到了哪里呢？
林远没有在指挥源砂却进行挖掘双生火祭的根部，而是自己亲手去挖掘着这天地灵物双生火祭主花头下的泥土。
双生火祭由于已经把林远当成了自己人所以并没有做出防御手段。
林远挖掘一番之后，发现双生火祭主花头的根须竟然完全的扎在了一个精致的澄金色圆盘上。




第271章 圆盘内的奇物
 

林远直接就能感受到这澄金色圆盘通过这双生火祭主花头的根须，在疯狂的吸收着双生火祭植株身上，那几乎抽取了整个三级深渊次元裂缝的火元素能量。
林远一番感知下来，发现双生火祭疯狂吸收的火元素能量并不是直接传导进这澄金色的圆盘中。
而是这些火元素能量全部积蓄在了双生火祭的体内。
不过这些流焰状火元素中，蕴含的庞大灵气却被这澄金色的圆盘一滴不剩的给完全笑纳了。
这澄金色圆盘所吸收的庞大灵气是由生灵祭火吸收了火元素能量之后进行转化过来。
生灵祭火内的庞大灵气被澄金色的圆盘吸了去，作为孕育着这一株生灵祭火的双生火祭辅花头自然要拼命吸收火元素去填补自己孕育出的生灵祭火那损耗的庞大灵气。
因为双生火祭的辅花头从某种程度上来说就等于是生灵祭火的母亲。
这也就是说为什么双生火祭辅花头明明已经孕育出了生灵祭火，完成了自己的使命可是却依旧没有凋谢的原因。
这时，一道比这双生火祭叶片更瑰丽妖艳的红色在这洞**闪耀起来。
红晶般的光泽闪动间凝结出了一个红发红眸，身上穿着赤红色皮甲的女子。
林远一看到这红发红眸身穿赤红色皮甲的女子，便笑着说道。
“血浴之母你怎么突然变成人形态了？”
林远是眼看着血浴之母从领主阶神话一境晋升到领主阶神话二境经受的天梯洗礼的。
甚至可以说当时若是没有林远打开那聚灵金鱼的专属特性灵力印记，催动莫比乌斯的专属特性极乐净土帮助血浴之母治疗受损的本源。
那么血浴之母可能已经陨灭在了那场从领主阶神话一境晋升到领主阶神话二境的天地洗礼中。
可是血浴之母在晋升到领主阶神话二境这么长的时间里。
血浴之母除了在完成天地洗礼后接受天地恩惠的时候变成了人形态，之后血浴之母一直都保持在灵物形态。
眼下这还是林远第二次见到血浴之母主动转化为人形态。
此时血浴之母那奇异又好听的声音中充满着凝重。
“林远这金属圆盘使用的金属和金属圆盘你可认的？”
林远先是点了点头，随即又摇了摇头。
这澄金色的金属林远可是丝毫不陌生，因为这澄金色的金属正是困灵金。
只是困灵金一般都是用来制作困灵箱的。
各等级的困灵箱从普通级的困灵箱一路到铜阶，最后到钻石阶，困灵金都是主要的材料。
只不过是越低阶的困灵箱中，所加入的困灵金也就越少。
眼前这看样子大部分由困灵金组成的圆盘和圆盘上那各种刻画的符号中镶嵌的其他金属灵材，林远真有些搞不明白这由困灵金制成的澄金色圆盘到底是干什么用的。
虽然这澄金色的金属圆盘看上去像是和困灵箱类似的空间装备，可是归根结底却也是和困灵箱不同的。
血浴之母抬眼看了一下天空中那赤红色的火焰漩涡寒声说道。
“想不到我辉耀联邦的地界上竟然出现了幽暗联邦的空间产物，还是在这王都附近被控制的三级深渊次元裂缝内部。”
林远听着血浴之母的话也立刻就认识到了事情的严重性。
血浴之母的赤色眸子突然仿佛燃烧了起来，身上刹那间闪烁起了晶红色的血气光泽。请看小说网 www.qkxsw.org
一只约两厘米大小的，如同红晶雕琢成的蜘蛛出现在了血浴之母的手中。
血浴之母将这如同红晶雕琢成的蜘蛛放在林远的手中立刻说道。
“我现在去这三级次元裂缝联通深渊世界的枢纽处看一看，既然有人在暗处有所图谋，那么这在暗处有所图谋的人一定所图不了，现在因为这火焰漩涡的出现事情败露了这有所图谋的人一定就坐不住了。”
林远点头，随后说道。
“血浴之母你去吧，我收取完这生灵祭火就在山谷外等你回来。”
血浴之母看着林远那原本一片冰寒的赤色眸子中闪过一丝暖意。
“遇到危险就向着这赤色蜘蛛中注入灵力。”
说完，血浴之母的身形突然如同破碎的红水晶镜面一样，消失在了这山洞中。
林远查看着手中这澄金色圆盘，对于这澄金色圆盘林远还真是第一次见到。
但是对于困灵箱而言，林远所了解的却并不少。
林远在一开始成为月后徒弟的时候，第一次和月后的问答练习林远便问过关于困灵箱的问题。
在月后的讲解下林远才知道原来鸵鸟物流并不是什么辉耀联邦内垄断物流产业的巨头。
鸵鸟物流其实就是辉耀联邦官方暗处扶持的一个特别组织。
鸵鸟物流负责制造着辉耀联邦内所有用来装载灵物和灵材的空间装备。
而这些在辉耀联邦内所有用来装载灵物和灵材的空间装备，都有着统一的设计规格，这规格便是困灵箱。
在辉耀联邦内的空间装备只有鸵鸟物流生产那些从普通级到铜阶再到钻石阶的困灵箱。
金属灵材困灵金并不是什么多么难得的东西。
但是在辉耀联邦的管辖下，除了鸵鸟物流以外，其他的物流产业是并不允许生产的空间装备的。
如果想要使用空间装备，那也只能老老实实的去鸵鸟物流订购自己所需要的困灵箱。
金属灵材困灵金加上一些特殊的技术制造出的空间物品是可以有着多种多样外形和功能的。
眼前这个澄金色的金属圆盘刚才在血浴之母的话里，林远知道这是来自幽暗联邦的空间装备。
辉耀联邦内的版图实在是太大了，就连辉耀联邦内的不少事情林远都不敢说自己知道的很清楚，所以林远几乎没怎么问过月后关于辉耀联邦外世界的事情。
林远所知道仅仅只有自由联邦和湛蓝联邦，因为在这个世界上能和辉耀联邦分庭抗礼的只有自由联邦和湛蓝联邦。
这个巨大世界的格局就是辉耀联邦，自由联邦，湛蓝联邦三大联邦鼎立。
上百个小联邦自成一体构成了这庞大的世界版图。
只有那些拥有世界级战略资源浮岛鲸的势力，才有资格在这个巨大的世界上搅动风云。
这幽暗联邦还确确实实是林远第一次听说。
林远试着将灵力注入这澄金色的金属圆盘内，在林远的灵力注入下，林远突然发现这澄金色的金属圆盘内有着不小的空间。
虽然这空间没有钻石阶困灵箱那么大，但是却也有着和铂金阶困灵箱相当的面积。
这澄金色的金属圆盘中林远看去，只见这澄金色的金属圆盘中只有一株大约半米高，样子十分优雅又怪异的小树。




第272章 顿悟！双生火祭的拯救！
 

这澄金色的金属圆盘中除了这株大约半米高，样子十分优雅又怪异的小树外便别无他物。
这小树树上的叶子是一种纯粹的金色。
这种金色并不像金属的色泽那么俗气，这种金色就如同是午后最耀眼的太阳所散发出的色泽。
这优雅又怪异小树的树干和树枝是一种十分朴实的褐色。
只是这褐色的树干上却有着奇怪的纹路，这纹路林远一看就觉得十分熟悉。
林远一下子就想起了自己的锁灵空间内被胡泉在梧桐木架子上雕刻的那凤鸟的羽毛。
林远觉得这优雅又怪异的小树树干和树枝上的纹路和胡泉在那梧桐木上雕刻的凤鸟羽毛有些相似。
只不过自己锁灵空间内的梧桐木上的纹理是人工雕刻的，而这优雅又怪异的小树树干和树枝上的是自然生长出来的。
这小树上树枝上那些金灿灿的叶子呈五爪形。
林远看来倒是有一点像禽类灵物的鸟爪形状，只是没有禽类灵物的鸟爪的形状那么锋利。
这株半米高的优雅又怪异的小树，朝着朝南的方向生长，树枝叶片环抱在一起像极了一个金色的鸟窝。
林远越看越觉得这株半米高的小树的枝叶长势就是为了长成一个鸟窝的形状。
围成鸟窝的叶片上恍若有着一层细细的绒毛，绒毛发出柔和的光晕有一种圣洁的美感。
树干上那如同凤鸟羽毛般的纹路在吸收着从双生火祭主花头根须处传来庞大的灵气，流动着着耀金色的光晕，显得神异非凡。
林远不知道这株优雅又怪异的小树是何种灵物又有何种用途。
但是林远只要将其召唤出来用莫比乌斯的技能真实数据一看便能够知晓。
不过林远此时并没有想将这好似长出一个鸟窝的优雅又怪异的小树从澄金色圆盘中召唤出来。
因为若是冒然召唤出这优雅又怪异的金色小树，那么失去了这金色小树对于双生火祭主花头根须处灵力的吸纳。
这火焰漩涡中的火焰能量再全部注入下来，很可能会发生不可预知的变化。
双生火祭的辅花头此时已经孕育出了生灵祭火。
那么只要切断这金色小树对双生火祭主花头根须处灵气的吸纳，双生火祭的的辅花头在感受着早已经成熟的生灵祭火只怕瞬间就会凋零。
辅花头若是凋零那这原本的双生火祭就只剩下了一个几乎枯萎的主花头和一株成熟的生灵祭火了。
生灵祭火之所以会成为位列天下火属性灵材第七位的奇物，主要就在于生灵祭火那原本的特性。
那么这赤色漩涡中大量的火元素注入下，生灵祭火那体内蕴含着生机的本质，很可能会被这大量的火元素给改变，蜕变成一种新的火焰。
不过无论这蜕变出的火焰是否强大，但是终究也不再是生灵祭火了。
就如同是元素贝一样，进化到铜阶虽然变强了，但是却失去了原本的作用。
所以林远只能兵行险招，看自己能不能将这双生火祭的主花头救活，让这双生火祭的主花头去吸收这赤色漩涡内庞大的火属性元素能量。
林远现在都有些怀疑，这双生火祭本最初根本就不是双生。
是因为被拿来孕育这澄金色圆盘中那怪异金色小树的天地灵物火祭用尽全力去生出了一根侧芽，为自己的拼尽全部所孕育的生灵祭火找寻了一条出路。乐乐文学 www.lelewx.com
正是因为在危机中这样的演变进化，让原本一株正常的火祭变异成了双生火祭。
变异成双生火祭的火祭本身主花头现在并没有孕育出成熟的生灵祭火。
所以双生火祭要消散的也只有辅花头，林远要做的是将这赤色火焰中的火属性能量让主花头去吸收。
这样既可以保证副花头孕育出的生灵祭火不会在这火元素下发生变异，甚至还能够保证让双生火祭的主花头再次开花，孕育着一株新的生灵祭火。
林远在心中呼唤出了莫比乌斯。
“莫比乌斯，你说使用极乐净土治愈这双生火祭主花头的几率有多大？”
莫比乌斯的声音在林远的精神力中响起。
“林远对于这双生火祭的状态只要你舍得用一颗灵气水晶，灵气水晶中蕴含的大量精纯灵气直接就能让这双生火祭的主花头复苏。”
林远闻言，没有丝毫的犹豫就从自己的锁灵空间内拿出了一枚灵气水晶。
这双生火祭的主花头若是复苏了，只要能再孕育出一株生灵祭火，那么别说是一枚灵气水晶，就是十枚灵气水晶林远都愿意。
自己锁灵空间内通过莫比乌斯的技能灵气凝结，凝结一颗灵气水晶只需要七天左右的时间。
这还只是莫比乌斯在铜阶幻想种这个状态下的技能所展现的效果。
莫比乌斯若是进阶到银阶幻想种之后，那技能灵气凝结的效果就会变得更强。
所凝聚出的灵气水晶蕴含的灵气含量也就越高。
林远现在自从强化完了源性物品源砂，将源性物品源砂的等级从铜阶十级幻想一变提升到金阶一级幻想一变，已经过了足足一个多月的时间。
现在的锁灵空间内，那青石小碗中已经又有了六枚灵气水晶。
用锁灵空间内七天的时间就能凝结出一枚的灵气水晶换取一株天地灵物火祭，这样的好事林远自然不会放过。
因为自己只要拥有了一株天地灵物火祭只要自己进行培养，那么就等于是又能拥有一株生灵祭火。
林远将拿出那枚灵气水晶，放置在双生火祭的主花头上。
然后手指一用力就捏碎了这晶莹的灵气水晶，在林远捏碎灵气水晶的瞬间。
林远直接断开了澄金色圆盘和双生火祭主花头根须处的联系。
就在这双生火祭主花头和澄金色圆盘断开联系的那一刹那。
双生火祭的辅花头瞬间凋谢，一株如同燃烧的翡翠般碧绿色火焰出现在了原本双生火祭辅花头的位置。
林远直接伸出手，握住了这如同燃烧的翡翠般碧绿色的生灵祭火。
眼前这生灵祭火给林远的感觉就如同是蕴含着庞大生命能量的温水一点也不灼热，握在掌心触手生温分外温润。
生灵祭火虽然是一种奇异的火焰，但是生灵祭火本身却没有那种火焰灼烧的特性，而是蕴含着一种浓浓的生机。
这生灵祭火中蕴含的生机让林远都觉得恐怖，生灵祭火不愧是能够代替植物类灵物的树心，让植物类灵物再次重获新生的存在。
看着这如同燃烧的翡翠般碧绿色的生灵祭火，突然林远进入了一种奇妙的顿悟状态。
对于这种奇妙的顿悟状态林远可是一点也不陌生了。




第273章 音音再次变异的底牌
 

早在之前林远亲身经历血浴之母从神话一境晋升神话二境。
血浴之母那在破灭后获得新生的状况后，林远就隐约有了一种顿悟的感觉。
只是这种顿悟的感觉让林远隐约感觉得到却怎么也摸不着。
在倾月山上林远看到辉月殿门口那株钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂，在领悟意志符文晋升领主阶时。
为了积蓄能量将满树繁花绿叶凋零，只为等待下一次的绽放。
这样的情景让林远之前那隐隐约约有着感觉却怎么也摸不着的感悟又多了一层了解。
现在看到双生火祭辅花头用尽一生孕育一火。
辅花头虽然凋零，却以生灵祭火这种方式获得了新生。
林远只觉得自己的精神空间中突然出现了一枚蕴含着破灭中孕育新生意志的意志符文。
林远现在的精神空间中已经只剩下了两枚意志符文。
一枚是在紫荆城夏郡外的次元裂缝下那极致的杀戮中林远领悟到的意志符文。
另一枚则是刚刚在破灭后的新生中，林远新感悟的意志符文。
这从破灭后的新生中感悟到的意志符文，虽然蕴含着一种无尽的生机。
但是却和当初百合莉莉融合的那林远观看青山草木复苏而获得意志符文是不同的。
这蕴含着从破灭中孕育新生意志的意志符文十分的特殊。
这种破灭指的是伤痕累累后激发潜能，以破灭的姿态，去迎接新的生机。
从青山中草木复苏获得的意志符文适合治疗类灵物。
但是林远所感悟到的这枚在破灭中获得新生的意志符文却适合战斗类灵物。
大有几分“收拾旧山河”重整起鼓再重新来战的感觉。
不知怎的，林远觉得自己新获得的这枚从破灭中孕育新生的意志符文比那，在极致杀戮下获得意志符文更适合红刺。
林远的顿悟只在刹那间就完成了。
现在的林远已经领悟的六枚意志符文了，一个给了百合莉莉让百合莉莉晋升幻想种，一个给了音音让音音晋升幻想种。
还有两个林远在契约源性物品源砂的时候用掉了。
剩下的这两枚无论是那枚在极致杀戮下领悟的意志符文还是在刚刚领悟的破灭中获得新生的意志符文，都不适合聚灵金鱼，蓝闪紫蝶和聪明。
但是这两枚意志符文都适合红刺，只是究竟在红刺晋升幻想种时林远要使用哪枚意志符文就要细细斟酌了。
就在林远刚刚拿出来放在双生火祭主花头上那枚灵气水晶被林远捏破的时候。
双生火祭的主花头贪婪着吸收起这从破碎的灵气水晶中涌出的精纯到极致的庞大灵气。
那主花头原本燃起的赤色火苗和赤色火苗中那丝比发丝还细的绿意，在这精纯的灵气注入下慢慢变得壮大。
此时天空中那赤色的漩涡内满是流焰状的火元素能量也压了下来。
林远直接让双生火祭现在仅剩下的主花头去迎接这赤色火焰漩涡中的火元素能量。
林远就这么看着这双生火祭的主花头在如此庞大的火元素能量的滋补下一点点的生长。61文库 www.61wenku.com
最后竟然在主花头上还隐隐冒出了几片赤色的嫩芽。
双生火祭的主花头那微弱的赤色火焰内，那抹绿意在不停的跳动，好似一个频死的老年人突然生出了青年人的活力。
双生火祭的主花头想将这赤色漩涡中流焰状的火元素能量完全吸收，还需要不短的一段时间。
这一刻林远静下心查看起了那澄金色的圆盘状的空间装备。
在查看一番后，这澄金色的圆盘状的空间装备让林远颇为欣喜。
这澄金色的金属圆盘状的空间装备以后简直可以省了林远好大的一番力气。
锁灵空间内化灵池中的能量矿石林远都是要定期进行一次捣腾的，来给锁灵空间内进行补充能量矿石。
因为辉耀联邦的制式困灵箱中，只有在注入精神力的同时，才能够确保困灵箱内部空间和外部空间是联通的状态。
所以林远每次像填补锁灵空间内能量矿石消耗的时候，都要废上不小的功夫。
可是这澄金色的圆盘状空间装备和辉耀联邦的困灵箱不同。
这澄金色的圆盘一直都时刻保持着外界和内部的联通状态。
林远只需要将这澄金色的圆盘中装满能量矿石，置于化灵池的底部。
那么在这澄金色圆盘中的能量矿石消耗完之前，林远就不需要在像以前那样进行倒腾。
这样直接就能够省了林远平日里倒腾能量矿石的功夫。
这慢慢以澄金色圆盘中的能量矿石足够锁灵空间内用上好一段时间。
毕竟这澄金色圆盘状的空间装备大小可是和铂金阶的困灵箱相当。
林远心念一动，将那怪异的金色小树从澄金色圆盘中召唤了出来。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据进行查看这奇异的金色小树，可是这么一查直接就是让林远大吃了一惊。
惊讶过后的林远脸上露出了一抹藏不住的喜色。
对于幻想种灵物品质的提升，一直以来可都是难坏了林远。
如果说灵物到达幻想种之后林远想强化幻想种灵物的等级是老牛拉车，速度是极为的缓慢。
那么林远想提升自己幻想种灵物的品质就是老牛拉火车，根本就拉不动。
林远早在自己的第一只灵物百合莉莉晋升为幻想种的时候，林远就实验过想将幻想种百合莉莉的品质从幻想一变晋升为幻想二变。
那时林远将铜阶十级幻想种的百合莉莉的等级提升一小个阶位到达银阶一级幻想种，需要近一个月的时间。
不过想将到达幻想种的百合莉莉品质从幻想一变提升到幻想二变，林远只试了五天就决定放弃了。
因为这五天随着林远在锁灵空间内将大量的精纯灵气注入幻想种百合莉莉的体内，林远发现对于百合莉莉从幻想一变到幻想二变的提升并没有多大的帮助。
甚至可以说是这五天的时间里，对于百合莉莉从幻想一晋升幻想二变的提升林远根本就没有感受的到。
林远在询问自己的师傅月后，知道灵物达到幻想种之后，幻想种灵物的品质从幻想一变到幻想五变的提升已经和灵物的潜力没有多大的关系。
幻想种的灵物只要到钻石阶的时候，品质达到幻想五变就有晋升到神话种灵物的机会。
所以林远也就放心的将自己这些在铜阶就已经晋升幻想种的灵物等级正常提升。
而不再像之前一样将灵物晋升幻想种是一样，为了怕影响灵物晋升到幻想种之后的潜能而将灵物的等级卡在铜阶十级传说品质。




第274章 栖凤梧桐
 

可以说林远之前所面临的最大难题就是将自己这些幻想种灵物的品质从幻想一变向着幻想五变提升。
林远询问过莫比乌斯，自己锁灵空间内由莫比乌斯技能灵气凝结凝结出来的灵气水晶，若是想提升幻想种灵物的品质，从幻想一变提升到幻想二变最少也需要上百颗。
这上百颗的灵气水晶可是目前莫比乌斯最少两年多的时间才能够凝结出来。
这样的时间对林远来说实在是太长了，更何况这还只是将幻想种灵物的品质从幻想一变晋升到幻想二变。
所以就算林远拥有着极强的缔造师方面的能力，可以做到其他缔造师所做不到的事情。
但是林远想提升自己幻想种灵物的品质，从幻想一变一路到幻想五变提升。
也只能去像其它的灵气职业者那样，寻找对自己这些幻想种灵物品质提升有所帮助的天材地宝。
而这些可以提升幻想种灵物品质的天材地宝，有着一个统称。
那就是天地灵物。
天地灵物和寻常的灵物不同。
寻常的灵物灵气职业者是可以进行契约的，有着阶位，品质，技能以及专属特性。
可是像这些天地灵物就如同林远之前得到的可以增加精神力的朱桂玉露，以及可以孕育生灵祭火的火祭一样。
这样的天地灵物是不能被灵气职业者所契约的。
因为这样的天地灵物虽然也有着阶位和品质，但却没有技能和专属特性。
天地灵物与其说是一种可以成长的灵物，倒不如说是一种可以生长的灵材。
每一种天地灵物都有着自己特有的功效。
比如林远之前得到的朱桂玉露的功效就是会结出可以增加精神力的果实，而火祭的功效则是可以孕育生灵祭火。
林远刚刚从澄金色圆盘中拿出的这株怪异又优雅的小树，就是这样的一个天地灵物。
像林远现在锁灵空间中的朱桂玉露，就是一种相对比较常见的天地灵物。
此时林远锁灵空间内的朱桂玉露已经是金阶八级完美品质。
当金阶八级完美品质的朱桂玉露等级提升到铂金阶的时候便会成熟，可以结出恢复精神力的果子。
像朱桂玉露这种天地灵物，在结出恢复精神力的果子后，等级便再也不会提升。
到了铂金阶的朱桂玉露就相当于是进入了成熟期，之后所有积蓄的能量都会贡献给凝结出的果实。
当然，到了成熟期的朱桂玉露，品质还是可以提升的。
天地灵物的品质最多可以提升到传说品质。
品质越高的朱桂玉露结出的可以恢复精神力的果实的效果也就越好。
在真实数据下，林远眼前这株双生火祭就已经是到达了铂金阶史诗品质的程度。
天地灵物火祭，也是只有到达铂金阶的时候才算到达了成熟期。
只有到达成熟期的双生火祭才能够孕育生灵祭火。小桃中文 www.xiaotaozw.com
只是，这双生火祭主花头内蕴含的能量之前都被这奇异又优雅的小树给吸走了。
所以双生火祭的主花头进入了休眠的状态，虽然品质和等级保持不变。
但是却也伤到了本源，想恢复本源再凝结出生灵祭火，就需要精心的温养了。
不过好在林远刚才那一枚灵气水晶让双生火祭主花头吸收了大量的精纯灵气，已经从沉湎中苏醒。
再有，这火焰漩涡中庞大又精纯的火属性能量，这已经达到成熟体的铂金阶双生火祭的主花头，在吸收了这大量的火属性能量后，应该能够将自己原本受损的本源恢复一部分。
然后在枯萎的主花头上再次开出火祭的赤色龙牙状花朵，去孕育生灵祭火。
这怪异又优雅的金色小树林远虽然之前完全没有听说过。
但是在真实数据下，这怪异又优雅的金色小树的详细信息却解决了林远之前一直面临着的巨大难题。
这株怪异又优雅的金色小树状天地灵物，名字叫做栖凤梧桐。
这天地灵物栖凤梧桐的等级在真实数据下显示，已经到达了金阶一级传说品质的水准。
林远没想到自己竟然能看到在还没有成熟之前就已经达到传说品质的天地灵物。
天地灵物品质的提升可不像寻常灵物品质的提升那么简单。
一只天地灵物品质的提升，往往要消耗数倍于寻常灵物所要消耗的资源。
眼前这株栖凤梧桐的品质已经达到了天地灵物的极限。
只是等级现在还只是金阶没有到达铂金阶，距离想要成熟还需要不短的时间。
莫比乌斯的技能真实数据得来的资料下，林远知道这栖凤梧桐的生存和进化不仅需要吸收大量的精纯灵力还要定期的去吞噬怪异火焰。
只要大量的精纯灵气和怪异火焰充足就可以让栖凤梧桐的等级缓慢提升。
像栖凤梧桐这种天地灵物，在野生状态下未成熟品质是不可能达到传说品质的。
一株天地灵物品质想要达到传说品质只有在晋升为铂金阶达到成熟的状态后，经过天长地久的积累才能够将品质提升到传说品质。
那也就是说，这天地灵物株栖凤梧桐之前是一个有主之物。
这天地灵物栖凤梧桐之前的主人不知道消耗了多少资源，才让栖凤梧桐在金阶品质就达到了传说品质。
只怕这天地灵物火祭孕育的生灵祭火，也是给这栖凤梧桐之前的主人给栖凤梧桐准备的。
生灵祭火中蕴含的生机能量甚至都可以作为植物的树芯，给植物带来第二次生命。
可想而知生灵祭火这种奇异的火焰对于植物来说有多么珍贵。
这栖凤梧桐的主人显然是打着用天地灵物火祭去培育栖凤梧桐的打算的。
但是在林远看来，用天地灵物火祭孕育的生灵祭火去培育栖凤梧桐简直就是太浪费了。
这天地灵物栖凤梧桐原本的所有者显然就是这澄色圆盘状空间装备的主人。
不管这个人在这被控制住的三级深渊次元裂缝中打的什么坏主意。
现在这栖凤梧桐都改姓林了，成为了林远的所有之物。




第275章 序列六狂雷盛宴
 

栖凤梧桐这种天地灵物既不会像朱桂玉露那样生出增加精神力的果实，也不会像火祭一样可以孕育出生灵祭火。
天地灵物栖凤梧桐并不会生产出任何东西，但是栖凤梧桐却能够提纯鸟类灵物的血脉，并且提升鸟类灵物的品质。
只要鸟类灵物栖息在栖凤梧桐树枝搭成的鸟窝内。
栖凤梧桐便会将自己体内的能量缓慢奉献给栖息在栖凤梧桐枝叶搭成的鸟窝内的鸟类灵物。
天地灵物栖凤梧桐体内的能量对于鸟类灵物血脉的激发效果极好。
林远在查看完这天地灵物栖凤梧桐的真是数据后，直接就将这栖凤梧桐和这澄金色的圆盘收进了自己的锁灵空间。
如果说林远之前觉得自己最大的收获是这生灵祭火，那么现在林远觉得再多的生灵祭火也比不上这一株还没有成年的天地灵物栖凤梧桐。
林远所契约的音音虽然早已经进化为了曦光星鸟，但是底子却是从一只音鸟进化而来的。
虽然音音在进化为曦光星鸟后，在林远精纯的灵气不断注入下阶位会不断晋升。
但是音音的血脉想要再次发生进化却只能等待机遇了。
对于灵物来说，阶位升到铜阶血脉会发生一次质的变化。
在蜕变为幻想种后，血脉又会发生一次质的变化。
音音已经经过了铜阶和幻想种这两个阶段。
虽然说音音以后再提升阶位的时候也有可能血脉会发成进化。
但是这样提升阶位时自然的血脉进化对于音音这种最初连灵物都不是的音鸟来说，却是十分渺茫的。
林远之前一直觉得音音的进化路线有一点朝着传说中凤凰的路线在进化。
但是却又不太一样，因为音音一直没有放弃自己作为音鸟本身的音系。
现在有了这株天地灵物栖凤梧桐，音音就可以再次挖掘自己作为一只音鸟体内所潜藏的血脉了。
幻想种灵物品质在达到幻想三变的时候必然会有一次血脉蜕变的机会。
若是音音的品质能从幻想一变提升到幻想三变，加上体内血脉再次被天地灵物栖凤梧桐提纯。
那么在音音品质提升到幻想三变的时刻，便是音音再次完成质的飞跃的时刻。
这种质的飞跃甚至比音音晋升为幻想种的时候还要大。
同时有了这天地灵物栖凤梧桐，林远已经不用担心音音品质的提升。
只要音音平日里都在这栖凤梧桐枝叶搭建成的鸟窝中休息，而林远也不断的用精纯的灵气和奇异的火焰喂养栖凤梧桐。
那么作为幻想种灵物音音品质的提升便不再是困扰着林远的问题。
只需要足够的时间，音音自然会将品质从现在的幻想一变提升到幻想三变，甚至是幻想五变。
这时，天上的赤色漩涡已经几乎被双生火祭的主花头给完全吸收。
双生火祭的主花头此时那原本冒出的赤色嫩芽已经变得异常饱满。
现在双生火祭主花头花瓣的长势在林远看来已经和之前的辅花头上花瓣长势几乎差不多了。
双生火祭主花头顶端叶片环抱的赤色火焰内那原本比发丝还细的绿色火苗，现在已经变成了充满活力的跳耀火焰。
只是现在这绿色的火焰虽然充满了灵动之意但是却算不上强盛。
现在天上的赤色漩涡已经完全消失。
林远能够感受到自己契约的源性物品源砂在山谷内扩出去那方圆两里的流砂，已经有不少冒险者涉足其中在想尽办法跋涉过来。
就在此刻，林远正准备将这已经几乎恢复了的双生火祭收回这钻石阶困灵箱的时候。开心小说 www.kaixinxs.com
那洞口处被林远增加了锰铁金属特性的砂粒突然被什么东西给全部吹散了。
只见一个身材修长，皮肤呈古铜色，桃花眼，留着小平头的青年闪了进来，吹了一个口哨说道。
“呦，这里的东西竟然都被拿跑了，刚才你收进困灵箱的是什么？见者有份，你把这的东西给我我就放你走。”
林远眉头直接就是一挑。
“你这是要抢我？”
这长着一双桃花眼，留着小平头的青年本来还一脸冷酷，不过却被林远话里的枪字直接弄得一愣。
“天下宝物能者居之，你先捡到了这山谷里的战利品，所以我想要就只能从你手里拿了。”
林远的声音依旧很平淡，不过却已经做好了战斗的准备。
“所以说你还是要抢我的战利品？”
这桃花眼留着小平头的青年听到林远接着这么说立刻就有些不愿意了，说到。
“战利品也是要有实力才能够守得住，这三级深渊次元裂缝中可不比外面，一不小心就会栽了跟头。”
说完这桃花眼留着小平头的青年直接运转灵力。
这时林远只见足有十五米长，浑身布满雷光闪烁的巨大鳄鱼出现在这本就不大的山洞内。
这浑身布满雷光闪烁的巨大鳄鱼体长着厚重的纯白色甲胄，可是却一点也不显得笨拙，反倒是显得十分的灵动。
巨大的鳄鱼眼睛呈现出雷霆般的蓝紫色，带着一种洪荒巨兽般的压迫感。
突然这纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼尾巴一个甩动，直接就抽在了这山洞壁上。
这本就狭小的山洞在经过那庞大火焰漩涡内流焰状的火焰素炙烤下，早就已经完全脱去了水份发生了干裂。
十五米长纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼尾巴扫间，连续抽击在这早就失去水分干裂的山洞壁上，直接就让这山洞发生了坍塌。
坍塌的山洞壁变为细碎了尘沙轰然坍塌在了被源砂改造过的土地上，带起了漫天的灰尘。
这漫天的灰尘被这深渊次元裂缝那带有硫磺味道的风一吹显得有些呛人。
刚刚林远在看到这长着一双桃花眼留着小平头的青年长相的时候并没有认出来人是谁。
但是就在这长着一双桃花眼留着小平头的青年将这庞大巨鳄召唤出来的时候。
林远立刻就知道了这青年的身份。
林远之前在星网上查看辉耀百子序列成员实力的时候，重点查看过眼前这个青年的资料。
林远之所以重点查看眼前这个青年的资料，除了因为眼前这个青年在辉耀百子序列的前列。
更是因为眼前这个青年的天赋实在是太过特殊。
雷属性灵物大多比较擅长攻击，可是眼前这个青年是我灵物亲和方向却是防御系雷属性灵物。
防御系雷属性灵物算是一种十分偏门又小众的灵物类型。
防御系雷属性的灵物十分稀少，一只十分普通的防御系雷属性铜阶灵物就已经和种类较好的强攻系雷属性金阶灵物价格相当。
同时防御系雷属性的灵物技能和专属特性大多十分偏门。
不过眼前这个青年却使用着防御系雷属性灵物，走着传统防御系灵气职业者走的路线，冠绝辉耀联邦年轻一辈的防御系灵气职业者之首。
这长着一双桃花眼留着小平头的青年正是辉耀百子序列顺位第六，被称为“狂雷盛宴”的史绪。
当然在星网上作为辉耀百子序列顺位第六的史绪除了“狂雷盛宴”这个称号之外，还有一个称号叫做“打工皇帝”。
只是林远不知道这“打工皇帝”这个称号到底有什么意义。




第276章 寂雷铠鳄
 

此时三级深渊次元裂缝中的温度已经慢慢回升了上来。
在那庞大的赤色火焰漩涡消失的时候，这被控制住的三级深渊次元裂缝从封闭的状态下就已经恢复了正常。
大量的火元素从那被控制住的三级次元裂缝联通深渊世界的枢纽处倒灌进来。
立刻就让这被控制住的三级深渊次元裂缝回归到了原本那近五十度的高温。
骤然从不足二十度的温度回升到五十度，就好像是一个才从冰水里出来的人直接被关进了桑拿房。
立刻就让在这被控制住的三级深渊次元裂缝中的冒险者半天喘不上气来。
在完全坍塌的山洞外，飞扬的尘土渐渐被风吹散。
林远使用真实数据查看起了这十五米长纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼。
【灵物名称】：寂雷铠鳄
【灵物种属】：肌鳄属铠鳄科
【灵物等级】：铂金阶（410）
【灵物系别】：雷系
【灵物品质】：幻想一变
技能：
【尾挡】：用巨大的尾巴上坚固的铠状皮甲去抵抗伤害。
【肌体雷能】：将自己身体肌肉内的能量快速调动，生成大量的雷电能量。
【迅雷铠护】：快速在目标身边形成一个由雷电形成的铠甲护层，帮忙抵挡来自于外界的伤害。
【雷铠增幅】；增加释放的迅雷铠甲的硬度和承受伤害的能力，在迅雷铠甲抵挡不住的时候会自动填充肌体雷能产生的雷电能量。
【百铠操演】；一瞬间爆发体内所储存的雷电能量生成上百道迅雷铠甲，同时可以随意调动迅雷铠甲内蕴含的雷电能量凝结一点进行有效防御。
专属特性：
【坚固雷纹】：雷电内生成可以增加坚固特性的雷纹，雷纹断裂会瞬间释放出大量的雷电能量。
【跃动雷霆】：释放的雷电时刻处于活跃状态，在受到打击的时候，雷电会向外爆破和受到的攻击相互抵消，并且将打击的能量一部分同化成活跃的雷霆能量。
这十五米长纯白色身上布满雷光的巨大鳄鱼和史绪星网资料上招牌灵物的名字一样，正是寂雷铠鳄。
林远自从拥有缔造师能力的这几个月以来，也见到过一些防御系雷属性灵物。
但是这些防御系雷属性的灵物大多都资质比较平庸。
林远眼前看到的这寂雷铠鳄应该是一种低级的防御系雷属性的鳄类灵物进化而来。
但是究竟是哪种低阶雷属性鳄类灵物进化而来的，林远就不得而知了。
就算林远拥有莫比乌斯的技能真实数据，也依旧查看不出这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄究竟是何种低阶鳄类防御系雷属性灵物进化而来。
就拿音音来说，就算是五星缔造师中的竹君，厨尊，甚至是林远的师傅月后亲自查看研究。
也绝迹看不出此时已经银阶一级幻想一变的音音是有一只连灵物都算不上的音鸟进化而来。
这只铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄在进化上也和音音一样，发生脱胎换骨的血脉提纯。
音音在林远看来有些像是朝着凤凰的方向在进化，并且提纯着自己的血脉。
这只铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄则是朝着龙的方向在进化。
只是这寂雷铠鳄在朝着龙的进化方向上并不是朝着史前龙类在进化。txt小说 www.setxt.com
而是朝着古籍中和凤凰平齐的蛟龙血脉方向在进化。
这只铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄虽然一眼看去还能看得出是鳄鱼，但是身材却不像正常鳄鱼那么臃肿。
四肢也不像正常鳄鱼那样匍匐在地上，而是前肢变长像是趴卧在地上一样。
一只灵物，特别是少见的防御系雷属性的灵物，能朝着蛟龙的方向进化就等于了是在资质上拥有了无限的可能。
只不过林远之前在辉月殿见识到了龙涛的铂金阶十级幻想三变的海王垩沧龙，就知道眼前这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄决计不会是史绪的最强灵物。
铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄虽然是史绪的招牌灵物。
但是单凭这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄，史绪绝对不可能可以在辉耀百子序列中稳居顺位第六的位置。
果然和刘杰说的一样，这辉耀百子序列的成员都阴得很。
所展露出的灵物大多都是刚进入辉耀百子序列时，在选拔竞争中使用的灵物。
至于在入选辉耀百子序列后这么多年的成长都隐藏了起来，只等着合适的时机在展露锋芒。
不过林远不得不说，这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄着实强大。
都说防御系雷属性的灵物技能和专属特性大多比较奇怪。
因为雷这种元素十分狂暴，带有极强的攻击性，并不像水元素和土元素那样那么适合防御。
这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的技能和专属特性也依旧如此。
铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄的普通级技能尾挡，可以说是中规中矩的技能，有效帮助寂雷铠鳄本身阻挡高强度的攻击。
至于剩下的技能肌体雷能，雷铠增幅，百铠操演这些技能其实都是在增加寂雷铠鳄的银阶技能，迅雷铠护的防御能力。
让迅雷铠护的防御能力更加坚固和多样。
肌体雷能可以有效增加寂雷铠鳄所能够控制雷元素的含量。
寂雷铠鳄这种十五米长的洪荒巨兽，肌体中蕴含的能量可是十分庞大的。
寂雷铠鳄能够直接根据技能肌体雷能快速将肌体内的能量转换成大量的雷元素。
雷铠增幅则是可以通过消耗寂雷铠鳄所能控制的雷元素力量，去维持寂雷铠鳄所释放的技能迅雷铠护形成铠甲的强度。
也就是说寂雷铠鳄能够在直到自己可以控制的雷元素一滴也没有的情况下，迅雷铠护形成的铠甲才会破掉。
百铠操演则是将迅雷铠护从单体防护变成群体芳户外，还能极大的增加的雷元素的使用效率。
可以将雷电铠甲中的雷元素凝聚在一点，用密度极大的雷电元素去抵抗伤害。
可以说单凭这铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄的技能。
这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄就足以算得上是一只顶尖的防御系灵物。
更何况，铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的两条专属特性坚固雷纹和跃动雷霆，都是在加固迅雷铠甲防御能力的前提下。
同时还极大的增加了铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的续航能力。
铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄专属特性坚固雷纹所形成的雷纹断裂释放的大量雷电能量，就足以在瞬间补足迅雷铠甲的消耗。
而铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的第二条专属特性跃动雷霆则是直接运用了雷元素的攻击特性。
这不过这雷元素的攻击特性却被铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄巧妙的用来进行了防御。
以雷元素能量和受到攻击能量对撞的方式，来抵消迅雷铠甲在防御上所要需要承担的压力。
且不论史绪在成为辉耀百子序列这几年中一直隐藏的底牌是什么。
单是史绪的招牌灵物这铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄就足以让史绪称得上是辉耀联邦年轻一辈，防御系灵气职业者第一人。




第277章 苍雷的守护
 

楚辞虽说也是防御系灵气职业者，但是楚辞却有一颗拼命想去莽的心。
而史绪的灵物虽然都是雷属性灵物，但是史绪却走了传统防御系灵气职业者该走的道路。
在团队中，像史绪这样的防御系灵气职业者远要比楚辞那种想上去莽的防御系灵气职业者要受欢迎的多。
史绪站在原地，小平头下的桃花眼一眯，说道。
“看到没有？这就是实力！乖乖的把刚才收起来的那燃烧着赤色火焰的东西交出来，我就放你走。”
林远面具后的眼睛也是一眯，说道。
“我要是不交呢？”
史绪伸手挠了挠头。
“看你这装扮，是在模仿黑吧，把黑当成偶像的应该不会是坏人，所以我下手的时候可以轻一点。”
林远面具后的眉头挑了两下，随后说道。
“看来在你眼里我不交是不行了。”
正说着林远直接运转体内的灵力，通过双脚快速的将灵气传导进脚下的土地。
脚下的土地本来已经停止的流砂瞬间再次沸腾起来。
这次的流砂沸腾的范围并不仅仅局限在方圆一两公里的山谷附近。
而是林远让源砂这一个月以来积蓄的砂粒全部躁动起来。躁动起来的流砂直接将那些试图跋涉过砂海的冒险者全部带回了砂海边缘。
同时，在林远灵力的注入下，这方圆两公里的砂粒颜色变得愈发幽深。
砂粒的颜色由原本的褐黄色慢慢变成了紫黑色。
这些紫黑色的砂粒表面还带着一层黑蓝色的金属光泽，这种黑蓝色的金属光泽来自于锰铁。
林远这时全力催动着源砂，源砂将这一个月以来在这被控制住的三级深渊次元裂缝中那些通过磨碎坚硬矿石得来的砂粒，都调集了过来。
并将这些坚硬的砂粒上，都镀上薄薄的一层了铜阶金属灵材锰铁。
史绪看着这突然沸腾的流砂，直接跳到了铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄的背上。
在感受着那从四面八方想将铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄拖拽入地底的流砂。
史绪直接让铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄在周身澎湃起大量的雷元素，去抵抗着这沸腾的流砂。
林远发现，就算此时金阶一级幻想一变的源砂在积蓄了这一个多月的砂粒后，已经能够硬抗铂金阶的灵物，可是却依旧对这寂雷铠鳄没有办法。
因为铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄已经跳脱出了铂金阶灵物的实力范畴，达到钻石阶的战力水准。
站在寂雷铠鳄背甲上的史绪有些惊讶的说道。
“这满山谷的沸腾流砂原来是你弄出来的！你现在的实力已经比黑强上了不少。”
史绪的话还没说完，只见林远一挥手，召唤出了一只煽动翅膀间，恍若绽放着如同牡丹般紫色光晕的灵物。
史绪顿时将惊讶都写在了脸上。
因为这只煽动翅膀间带着如同牡丹花般光晕，泛起华贵的紫色光影的灵物正是蓝闪紫蝶。
这蓝闪紫蝶一被林远召唤出来，史绪立刻就觉得有些尴尬。
自己说了这么半天，感情这带着银色面具的家伙竟然就是黑。
看着眼前这沸腾的无边无际的流砂，史绪就知道了，之前显然黑在星网上表现出的实力是进行了隐藏的隐藏。
黑真正的实力远非在星网上表现出来的这么简单。
黑的灵物十分好辨认的。小说吧 www.xiaos8.com
无论是那只银阶幻想种的鸟雀类灵物，还是可以铺开花海的怪异植株，又或者是蓝闪紫蝶这些灵物都能直接代表黑的身份。
因为这些灵物在目前所知晓的灵物中是黑所独有的。
林远召唤出了铜阶十级传说品质的蓝闪紫蝶后，立刻就让蓝闪紫蝶的向源砂催生出的砂粒中释放着大量的沉默麟粉。
蓝闪紫蝶释放的的沉默麟粉，以现在蓝闪紫蝶铜阶的水准是没有可能突破铂金阶四级幻想一变寂雷铠鳄那层雷元素护体能量的。
所以林远就可以将源砂催生出的砂粒当成是蓝闪紫蝶沉默麟粉的载体。
让难以附着在寂雷铠鳄身上的沉默麟粉有机会附着到寂雷铠鳄的身上。
要是换了其他的拥有铂金阶幻想种灵物的强攻类灵气职业者。
林远只怕不使用血浴之母或者月后留给自己的底牌，就没有任何赢的机会了。
但是，史绪是防御类灵气职业者，而且走的是传统防御系灵气者的路线，本身不具备什么强大的攻击能力。
因此林远才有一搏的机会。
结果，就在这时，史绪直接一挥手，说道。
“不打了不打了，我史绪可不会对自己人动手。”
史绪作为辉耀百子序列顺位第六，算得上是辉耀百子序列最顶尖的前列成员。
辉耀百子序列作为辉耀联邦年轻一辈的顶尖强者，秉持着辉耀的荣光。
特别是黑在磨盘镇外的那场战役，足以称得上是辉耀联邦的英雄。
所以史绪说什么也不会因为宝物对黑出手。
要是其他的冒险者史绪或许不介意告诉他们宝物本是能者自居的道理。
不过辉耀的信仰让史绪一直都做着面向辉耀的选择。
其实也正是辉耀百子年轻一辈这样的信仰和选择，让辉耀联邦一直在不断的变的强加强盛，让辉耀联邦成为鼎立在这庞大的世界版图上最顶尖的力量。
因为团结本身就闪烁着辉耀般的光。
就在这时，林远突然发现周身的空间暗了下来。
林远只见一个中年汉子十分的怪异。
因为这中年汉子正用一副刚写完作业，就被人当着面撕成碎片一百，次还要愤怒一万倍的眼神看着自己。
林远带着聪明器化成的面具，能隐隐感觉到这中年汉子仿佛被气到发抖。
不过就在林远看着这中年汉子的一刻，林远就立刻警觉了起来。
因为这中年汉子的样貌林远虽然没有印象。
但是这怪异中年汉子的身形，却直接和林远之前拓印在聪明器化成的面具中，那在被控制住的三级深渊次元裂缝入口处一直打量自己的中年男子身形完全重合。
突然，林远感觉到一团剧烈的能量波动。
只是此刻的林远已经来不及在背后凝聚出四翼翅膀。
林远只来得及用金阶金属灵材昼夜灵银化成的羽毛在自己的身前凝结出了半只翅膀。
林远将自己体内的灵力毫不吝啬的注入这金阶金属灵材昼夜灵银化成的半只翅膀、
这道突然出现的剧烈能量波动能量让林远感觉到了致命的威胁。
正当林远准备捏碎掌心处，血浴之母留给自己的那赤红色水晶蜘蛛的时候。
刹那间林远的周身护上了一层苍蓝色的雷甲。




第278章 真，打工皇帝！
 

这雷甲上有着鳄鱼皮甲上那特有的纹路。
紧接着好像史绪又召唤出了什么灵物。
极近压迫的雷电能量在这迅雷铠甲外凝结出了一片恍若雷电雕成的精致树叶。
林远只见一道黑色能量撞击在了这完全由雷电雕成的树叶上。
这完全由雷电雕成的树叶表面的雷电能量剧烈闪动。
在这树叶即将泯灭的时候，那团暗黑色能量光束也完全消散了。
此时，林远目光锐利的看向那正踏在流砂上的中年男子。
刚刚这暗黑色能量光束就算是林远凝结出了半面羽翼化成的翅盾，通入了大量灵力，完美的发挥了昼夜灵银的缓冲力量。
若是林远不捏碎血浴之母给自己的赤红色水晶蜘蛛，林远必定会受到重创。
见自己的攻击没有奏效，乌鸦简直想要吐血。
在成为领主阶神话种灵物之后，乌鸦什么时候吃过这样的亏？
那株天地灵物栖凤梧桐乌鸦不知道费尽了的多少心血，才在天地灵物栖凤梧桐没有到达成熟期之前就将栖凤梧桐的品质提升到了传说品质。
乌鸦已经卡在领主阶神话二境不知道多少年，一直不得寸进。
可以说天地灵物栖凤梧桐是乌鸦再次提纯血脉晋升神话三境唯一的指望。
栖凤梧桐这种天地灵物会在金阶就将品质提升到传说品质，除了大量的资源砸进去外。
乌鸦甚至还用自己领主阶神话二境的鲜血，去喂养着栖凤梧桐。
乌鸦更是不惜拿价值连城的天地灵物火祭去做孕育栖凤梧桐的养料，希望栖凤梧桐快速成熟。
可是现在，乌鸦自己的命根子竟然在这场变故中被别人给拿了去，这让乌鸦直接抓狂。
由于乌鸦一直用自己的鲜血喂养天地灵物栖凤梧桐。
因而栖凤梧桐的气息中带上了一丝乌鸦鲜血的味道。
这也是为什么乌鸦在看到林远的一刹那，就直接出手并使出了十成的攻击。
这是因为林远的身上沾染了带有乌鸦鲜血的栖凤梧桐的味道。
只是现在乌鸦的本体在不知道几十万里外的海边，在完成着战争七页大人所安排的任务。
乌鸦现在只是用着自己的一滴鲜血，依仗自己专属特性的能力，降临在这具被专属印记拓印过的身体上。
所以乌鸦现在的实力仅仅只能维持在钻石阶五级完美品质的水准。
乌鸦此时心中的恨意已经燃烧的快将自己燃烧成灰烬了。
如果说乌鸦最恨的人是谁，那无疑就是林远。
可是若说乌鸦第二恨的人是谁，那这个人并不是帮林远挡下攻势的史绪，而是程蜈。
要不是程蜈调教的这个蠢人，跟得了焦虑症和被害妄想症一样，像个脑残似的就知道观察，不知道直接向自己汇报。
若是能早知道会发生变故，自己算在离得在远也会第一时间将这澄金色圆盘内的栖凤梧桐和火祭给拿走了。
乌鸦要不是将这王都外的被控制住的三级深渊次元裂缝当成是自己计划的最后一站。
并且借着这被控制住的三级深渊次元裂缝中，那庞大的火元素去温养火祭生出生灵祭火，让栖凤梧桐吞噬快点成熟。
乌鸦也不会让栖凤梧桐对自己这么重要的东西离开自己的身边。
可是现在的乌鸦却生出了一种无力感，自己本体过不来，依靠专属特性形成的分身又太弱。
这么想着，乌鸦直接抬起手，给了自己一个大嘴巴子。
乌鸦疼在身上，心里却痛快了不少。
要不是乌鸦分身降临后这本体的灵魂就消散了，乌鸦真想把这具身体里原先的灵魂揪出来问一问。
为啥这被控制住的三级深渊次元裂缝中，连辉耀百子序列的人都出现了，却不提前向自己通知。
史绪直接大喝一声。有缘书吧 www.yyshu8xs.com
“你是谁！竟然敢下死手！”
乌鸦一听这话，气的直接发出一阵如同乌鸦般怪异的叫声。
乌鸦刚想回骂一句。
“下个屁的死手，老子的本体要是在就把你们都杀了。”
就见到一只遍体呈现深蓝色，身体还带着淡蓝色花纹的巨大鳐鱼从空中飞了下来。
乌鸦见此情形，狠狠的瞪了林远一眼。
然后直接就化成一阵黑雾，向远方窜去。
林远之前一直紧捏着赤红色水晶蜘蛛的手掌松开了力道。
林远转过头，看向史绪。
史绪直接嘿嘿一笑，伸出了一个大拇指指向了自己，说道。
“我的防御能力强吧！”
林远将史绪记在了心里。
史绪作为辉耀百子序列的成员，当时想抢自己手里的东西。
林远并没有想过屈服，打算反抗到底。
可是就在刚刚那虽然不让人致命，但却足以让自己重伤，甚至濒死的攻击到来前。
史绪帮自己挡住了攻势，这是恩。
不过，当时史绪帮自己进行防御的时候，挡在自己身前的那片雷电构成的树叶显然不是铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄所能使出的力量。
林远想到那带着极大压迫的雷属性能量和那雷电凝成的树叶。
想来这不知道是什么的防御系雷属性的植物应该就是史绪的底牌了。
现在的林远也算见识到了辉耀百子序列成员顺位第六展露底牌的威势。
林远此刻已经知道了自己和辉耀百子顶尖战力的差距。
只要自己一天没有铂金阶的幻想种灵物，那自己一天就无法达到辉耀百子序真正的前列。
甚至铂金阶幻想种灵物的品质仅仅只是到达了幻想一变还不行，最少要达到幻想三变。
这时，那遍体呈现深蓝色，身上还带着淡蓝色纹路巨大的鳐鱼已经飞到了近处。
鳐鱼上突然传来了一声少女的惊呼。
“我擦！史绪，我怎么到哪都能看到你！你还真不愧是打工皇帝啊！”
林远听到这道声音只觉得十分耳熟，回头一看，发现竟然是赵小纯。
林远看着这鳐鱼背上的这几人，发现自己还都认识，林远不禁感叹。
这王都附近被控制住的三级深渊次元裂缝还真是奇葩，此时竟然汇聚了辉耀百子序列的四位成员。
辉耀百子序列顺位第三，覆海，龙涛。
辉耀百子序列顺位第六，雷霆盛宴，史绪。
辉耀百子序列顺位第二十一，厌食，赵小纯。
辉耀百子序列顺位第四十三，怒水，方多多。
听刘杰说，赵小纯最开始的称号好像叫暴击针女。
不过后来在赵小纯在向辉耀圣堂申请了近百次之后，辉耀圣堂方面才无奈的将赵小纯的官方称号改成了厌食。
史绪听到赵小纯的声音，眼睛瞬间变得通红。
恶狠狠的看着赵小纯怒吼道。
“赵小纯，你竟然还敢喊我打工皇帝！要不是你我怎么会成为打工皇帝！”




第279章 别让他尝到甜头
 

在这遍体呈现深蓝色身上还带着淡蓝色花纹巨大鳐鱼背上的赵小纯，听了史绪的话忍不住直接翻了一个白眼，说道。
“史猪，你开的那五家连锁饭店破产了干我赵小纯什么事？我去你的店里消费可是花钱的。”
赵小纯不说话还好，一说话史绪的眼睛更红了。
“赵小纯老子叫史绪，不是史猪。”
史绪因为自己的天赋原因，只能契约防御系雷属性的灵物。
由于防御系雷属性的灵物的稀少和培养防御系雷属性灵物的昂贵，所以史绪对于资源一直都是十分紧缺的。
且不说史绪在成为辉耀百子序列成员这么几年的时间里，培育底牌砸进去的资源。
就单单是史绪培育这激发了蛟龙血脉的铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄，为了保证寂雷铠鳄体内的蛟龙血脉不断复苏。
史绪就不知道要花费多少辉耀币。
史绪其实在成为辉耀百子序列成员这么几年的时间里也攒下了不少余钱。
有了余钱的史绪就把目标放在了投资连锁酒楼上。
在辉耀联邦开设酒楼只要酒楼内的食材多样化，并且食材的等级相对较高，就不愁卖不出去。
史绪原本打算用心经营这五家连锁酒楼，为自己今后培养灵物赚取资源。
甚至史绪还花了大价钱从辉耀联邦最著名的饭店灵食阁挖来了一个有经验的管理人员。
一切都万事俱备，可是错就错在史绪将饭店开成了自助餐的模式。
而且史绪自己这五家自助餐模式的连锁酒楼还被赵小纯给盯上了。
自从被赵小纯盯上不到一年的时间里，史绪想通过连锁饭店积蓄资源的美好梦想就直接破灭了。
史绪辛苦了这么多年的积蓄也全都赔没了。
史绪又要面临着自己灵物晋升所需要的灵材和大量资源，史绪咬着牙成了打工皇帝，一个人打十份工。
其实史绪之所以会来这被控制住的三级深渊次元裂缝中冒险。
也是因为史绪像在S赛开赛之前，尽可能的抽出空余时间多积累一些资源。
史绪气的差点就开始打嗝了。
可是还没待史绪开口说话，只见赵小纯将手里啃的只剩下骨头的猪蹄往巨大鳐鱼下方一扔，擦着手说道。
“史绪，我现在啃得猪蹄没有你店里的银阶灵物筋腿黑猪的猪腿好吃!还有你店铺里的烤海鱼也很不错！”
说话的时候，赵小纯还砸了咂嘴，不知道是在回味刚才啃的那猪蹄的味道，还是在回味史绪店里的味道。
陈洪锋和方多多对视了一眼，都不禁朝史绪投去了一个同情的目光。
史绪真是好惨一男的！
史绪气的拍着寂雷铠鳄背上的背甲“咚咚”作响。
寂雷铠鳄以为自己的主人在和自己玩耍，惬意的歪着头，发出舒服的咕噜声。
不过史绪的手这一拍倒是被震的生疼。
史绪愤愤的说道。
“赵小纯，要不是你！我现在天天五个连锁饭店赚的钱都能买一只铜阶史诗品质的灵物了！”
赵小纯呸了一声，回身一把拉过方多多和陈洪峰，说道。
“你们两个来个人用尿呲醒他，有糖尿病的就别来了，别让他尝到甜头。”油菜中文 www.youcaizw.com
赵小纯的话直接就让林远，史绪，龙涛，方多多，陈洪峰的脸上留下了一滴冷汗。
这样的话是一个女孩子在大庭广众下能说得出口的吗？
龙涛又是忍不住以手扶额，揉着太阳穴觉得自己的脑壳又开始疼了。
龙涛现在真的觉得，以后方多多再和赵小纯吵起来自己还真不能总说方多多。
就赵小纯这样的表现，以前方多多也实在是太冤枉吧！
赵小纯这是和谁在一起，都不带消停的！
不过此时龙涛的目光已经定定的放在了林远的身上。
林远虽然已经将铜阶十级传说品质的蓝闪紫蝶收了回去。
但是龙涛只一眼，就认准了林远身上那淡淡的气质。
林远身上的这种气质和龙涛在星网中看到的黑的气质很像。
但龙涛细细品来又有所不同。
星网中黑给人一种沉默寡言又高冷的感觉，不过黑的身上总有一种让龙涛感觉十分熟悉的少年感。
而现在在现实中见到黑后，龙涛发现黑身上那自己熟悉的少年感变得更重了。
但是在星网上给人那种高冷的感觉却不见了，反而是一种坚韧又淡然的感觉。
龙涛越关注黑越觉得眼前黑带给自己那熟悉的感觉变得更强了。
只是龙涛却怎么也想不起来，这种熟悉的感觉究竟来自于哪里。
龙涛直接跳下方多多所契约的铂金阶二级幻想二变怒水恐鳐的背部。
直直的走到林远的面前，说道。
“我是龙门俱乐部工会S赛主力队伍的队长，龙涛，还有不足三天S赛转会期就结束了，我们龙门俱乐部工会主力队还差一个位置，不知你是否愿意加入龙门俱乐部公会的主力队伍。”
林远还没来得及做出反应，不过史绪听到龙涛的话却颇为惊讶。
且不说龙涛作为辉耀百子顺位第三序列，单是龙涛身为龙门俱乐部工会S赛主力队伍队长这一点，就不容龙涛做事如此轻率。
这公会联盟S赛马上就要开始了，现在邀请别人入队是哪门子的事？
感情今年龙门俱乐部工会到现在为止还缺一个主力队员的位置。
史绪不仅是S赛大赛队伍主力队的队员，同时史绪所在的主力队伍莱茵俱乐部工会更是在去年辉耀联邦公会联盟S赛摘得了冠军的宝座。
莱茵俱乐部工会也在今年的这一年时间里，成为了众多俱乐部工会之首。
史绪一直将龙门俱乐部工会当成是自己所在队伍今年S赛上的劲敌。
可是现在看来，龙门俱乐部工会今年应该依旧没有办法和自己所在的莱茵俱乐部公会主力队伍一战。
龙门俱乐部工会无论是龙涛，赵小纯，方多多还是另一名没有出现在这里的主力队员无疑都是辉耀百子序列的成员。
龙门俱乐部公会的主力队伍队员的配备可以说是非常的豪华了，要是再加上一个辉耀百子序列的成员就可以称得上是全明星队伍了。
龙门俱乐部公会主力队伍队员个体的实力强归强。
可是四个强攻类灵气职业者就相当于是四个莽夫，没有辅助系灵气职业者，防御系灵气职业者，治疗系灵气职业者在队伍中进行续航。
那么在团战个人的个体实力无论在强，也根本在S赛团战的战场中站不住。
因为辉耀联邦公会联盟S赛从来都不是一个人的游戏。
林远听了龙涛这唐突的话，直接就是一怔随后沉吟了起来。




第280章 突至的恶魔海
 

林远沉吟片刻就轻轻的摇了摇头直接说道。
“我没有加入别人俱乐部工会的打算。”
林远说的十分坦诚，没有任何对于拒绝别人邀请的扭捏。
因为在林远的心里早就对于俱乐部公会这件事情做好了打算。
龙涛闻言，脸上虽然有些失落但并没有沮丧，反倒是露出了笑意，伸出手去。
“我叫龙涛，交个朋友。”
从林远那句“我没有加入别人俱乐部公会的打算”这句话里，龙涛就明白了林远是之后打算组建自己的俱乐部工会。
龙涛被拒绝说一点不失落是假的，但是也仅仅只是最开始的时候有那么一丝失落。
毕竟龙涛想找眼前这个戴着银色面具的少年黑也不是一天两天了。
自打龙涛当时动了想招揽黑加入自己战队的心思后，龙涛这心思就一直没变过。
龙涛在明白了黑的打算之后，突然觉得黑有点像几年前的自己。
龙涛当时也是在自己拿定主意后，就单枪匹马组建了龙门俱乐部工会。
只是龙涛认为，当初自己在黑这个年纪的时候如果面对前三甲工会联盟俱乐部工会邀请的时候。
就算自己会拒绝，也绝迹不会拒绝的如此从容。
不知怎的，龙涛突然生出了一种惺惺相惜的感觉。
不过，就算黑不加入龙门俱乐部工会，这次辉耀联邦工会联盟S赛龙涛也是有着自己的把握和底牌的。
因为龙涛从来不喜欢将宝压在别人的身上。
龙涛若是喜欢把宝压在别人身上，那龙涛也决计不会稳坐辉耀百子序列顺位第三的席坐。
龙门俱乐部公会也决计不会在去年S赛的时候打到的三甲的位置。
林远看着龙涛伸过来的手，面具后的脸庞也露出一个阳光的笑意。
伸出手直接一挥和龙涛的手握在了一起。
龙涛看着眼前带着银色面具的少年，赞赏的说道。
“看这满山谷的流砂，我就知道我应该提前恭喜你将要在今年就位列辉耀百子的行列了。”
龙涛的话让林远突然一怔。
自己出来历练已经过了一个多月的时间，那么自己在天梯成就坛的虚拟形象应该早就已经出来了。
而自己参加辉耀百子序列选拔的消息应该也已经被辉耀圣堂给公示了。
这让林远立刻就想到了田宁宁。
田宁宁作为林远自己的专属记者，可是林远却一直忘了将自己的这些消息提前通知一下田宁宁。
林远当时和田宁宁在签署专属记者合约的时候。
根据签约的专属记者合约的内容，林远应该将自己这些比较重要的事情提前告知田宁宁。
这样也可以让田宁宁对星网官方有一个交代。
林远这段时间实在是将这些事情忘在了脑后，所以林远对田宁宁不禁有着一丝歉意。黑客小说 www.heikexs.com
想着出了这被控制住的三级深渊次元裂缝后，就去主动联系田宁宁，将自己之前应该告诉田宁宁的消息一次性的都告诉田宁宁。
这一个多月的失联只怕现在田宁宁应该已经十分抓狂了。
这时，远处突然听到远处传来了连成片的那深渊次元生物恶魔特有的咆哮声。
紧接着，林远只觉得脚下的砂粒都在大地上由于被不知道多少恶魔踩踏大地的带动下颤动了起来。
这连成片的深渊次元裂缝恶魔特有的咆哮声此起彼伏，配合着林远脚下那颤动的砂粒。
让林远立刻就知道有了大量的恶魔此时已经来到了这山谷外部。
深渊次元裂缝中恶魔的咆哮声本来就带有震慑心灵的作用。
一些高级恶魔的咆哮声还会带有精神冲击的效果。
如此繁杂又庞大的恶魔咆哮声，让林远不禁想起了当初在磨盘镇外那洞开的一级巅峰异虫次元裂缝中涌出的虫海发出的虫鸣。
只是这被控制住的三级深渊次元裂缝中的恶魔咆哮的威势可远非虫海中的异虫虫鸣可比。
而且就算是当时在一级巅峰虫潮中出现的三级异虫的单体强度，也远比不上最普通的三级恶魔的单体强度。
只是现在的林远的实力和身旁的队友在就已经今非昔比了。
刚刚那赤色火焰漩涡内强大的火元素，不仅吸引了人类冒险者的目光。
同时也将这被控制住的三级深渊次元裂缝中的恶魔吸引了过来。
这被控制的三级深渊次元裂缝内由于冒险者众多，而且大多数的冒险者除了寻找火属性灵材外，都将击杀恶魔当成是一种主要收入。
再加上这段时间被称为“打工皇帝”的史绪，林远，以及龙门俱乐部的众人在这被控制住的三级深渊次元裂缝内历练。
就导致了这被控制住的三级深渊次元裂缝中的高级恶魔大幅度减少。
不过现在看着眼前的形势，只怕这被控制住的三级深渊次元裂缝内。
除了依旧从这被控制住的三级深渊次元裂缝联通深渊世界枢纽处，那依旧在不断涌出的恶魔外。
只怕剩下的大多数的恶魔应该都聚集在了这山谷外面。
次元生物恶魔提升实力的方式一共有两种。
第一种就是依靠自己体内复杂的基因模板，在不断的战斗中依靠吞噬敌对种群恶魔的血肉以及自身种群战死后恶魔的尸骸来提升实力。
另一种方式则就要吞噬火属性灵材，以及吸收深渊次元裂缝内那到处都有的大量火属性能量来增加自身的战斗能力。
深渊次元裂缝联通的深渊世界是一个充满着火元素的世界。
所以恶魔的属性也几乎全都以火属性为主。
可想而知，那刚刚的庞大火焰漩涡内，那些流焰状的火属性能量对这些深渊恶魔的吸引力该有多么的大。
当林远，龙涛，史绪，方多多，赵小纯以及陈洪峰来到这山谷入口的时候。
林远就发现已经有看不到边际的恶魔将这山谷的入口团团包围。
而那些原本在山谷处被源砂拖拽到山谷入口处的冒险者，此时也已经全部冲进了山谷内。
这些冒险者拿出了全部的资源和实力在山谷入口处直接架起了防御工事。
那之前还在卖物资财迷一样的小胖子，此时也将物资全部免费的分发了下去。




第281章 临时小队成立
 

龙涛见状看了一眼林远，说道。
“就算你不加入龙门俱乐部工会，这个时候不妨我们也临时组队一次，一起渡过这难关。”
在林远点头后，龙涛又把头转向史绪，说道。
“一会我，方多多，赵小纯在前面主攻，你负责侧应我们。”
史绪有些不爽的看了龙涛一眼。
“这还用你说？”
林远此时的眼中升腾起了浓浓的战意。
如此大量的恶魔生成的恶魔海中，其中有很大一部分都是二级恶魔。
不过三级恶魔的数量却并不少，其中更是有着四级恶魔的身影。
深渊次元裂缝中的恶魔可向来不是靠着数量取胜，而是靠着自身单体的实力。
所以每一只能在深渊次元裂缝内部活下来的恶魔都算得上是一个精英单位。
林远此时要是完全依靠自己的实力，还真是拿这些恶魔没有办法。
但是有着龙涛，方多多，赵小纯这些强攻系的辉耀百子序列成员，对于这些三级乃至四级恶魔的伤害已经足够大了。
所以林远这一次在战斗中给自己的定位，并不是打算走攻击路线。
林远作为一名亲和治疗系和辅助系的灵气职业者，之所以一直执著于输出。
是因为输出可以让林远能够在面对险境的时候有自保的底牌。
可以将自己的生死掌握在自己的手里。
可是在这种大型战斗中，林远作为一名几乎算得上全能的灵气职业者。
自然也是会根据战局来给自己在战斗中进行定位的。
此时龙涛在这些无边的恶魔海中扫视了几眼，面色微变对着林远说道。
“一会战斗打起来的时候，你的那些流砂能不能试着将被杀死的恶魔血肉沉入砂海中？这恶魔海中有着几个噬魔小队，一会打起来的时候这些噬魔若是有着海量的恶魔血肉会发展成巨大的威胁。”
对于噬魔林远自然是了解的，噬魔是一种三级恶魔。
噬魔本身的实力在同阶恶魔中算得上是最弱的。
但是在短时间内，噬魔可以通过吞噬其他恶魔的血肉，来增加自己的战斗力。
虽然说噬魔在吞噬了恶魔血肉后战力增幅的时间很短。
但是在如此大量的恶魔海被击杀后，噬魔吞噬了庞大的恶魔血肉，所带来的威胁甚至已经能够直逼有着钻石阶灵物水准的五级恶魔。
林远听了龙涛的话直接将红刺召唤了出来。
此时的红刺已经比之前的长势要大了一圈不止。
红刺的纳祭之口也变得更大了，而且纳祭之口上裂开十二张巨嘴外面呲出的牙齿也变得更加锋利。
这些巨嘴利齿的咀嚼间，极大的增强了红刺的消化能力。
红刺母株的藤蔓也发生了变化，红刺母株的藤蔓此时进化的已经没有之前那么细长的。
但是红刺母株的藤蔓却更加的锋利和粗壮。鱼鱼小说 www.yuyubook.com
红刺由于选择了通过子株和从株铺开花海的战斗方式后，对于红刺的母株而言已经不需要再增加攻击距离。
因为这些红刺催生出的子株和从株就是红刺最锋利的爪牙。
所以红刺就将自己母株的战斗能力压缩在了三米以内，这样的变化让红刺母株的战斗能力依照之前要强大了不少。
红刺在不断吞噬次元生物血肉的过程中，灵智也有着缓慢的增长。
红刺现在的这种进化方式也是有着自己的小私心。
红刺在根据林远给出的进化方向进化的同时，红刺那微弱的灵智也希望自己能够更好的贴身保护林远。
像现在，红刺被召唤出来后，红刺那根进化出的没有任何棘刺的光滑藤蔓就已经缠在了林远的手腕上。
向林远传达着亲昵依赖的情绪。
酸蚀蜂后也从红刺的纳祭之口中飞了出来，落在了红刺缠绕在林远手腕上的那根光滑的藤蔓上，热切的跳动着。
酸蚀蜂后的举动就好像是在向着红刺争宠，不过却被红刺从光滑的藤蔓上无情的甩了下来。
但是酸蚀蜂后却依旧围绕着红刺献着殷勤。
简直就是舔狗本狗的真实写照。
红刺在这一个多月的时间里在吞噬了不少恶魔的血肉后，对恶魔血肉中那种灼烧般的酸性已经几乎完全免疫。
同时对恶魔火焰中那种枯萎的特性的也有了不小的的抵抗力。
甚至连红刺母株催生出的子株和从株，也带上了从红刺母株那遗传和继承来的特性。
这庞大恶魔海中的血肉就是红刺想提升实力，最好的养分。
上一次在那磨盘镇外，那一级巅峰次元裂缝的虫潮，就让红刺有了阶位的提升，更是将品质提升到了史诗品质。
像那些存放在叶子状钻石阶困灵箱中的次元生物血肉，在死去的状态下所蕴含的血肉能量和在鲜活状态下刚刚死去的血肉中蕴含的能量是完全不能相提并论的。
这些刚刚死去的次元生物血肉中蕴含的能量，能够快速的帮助红刺进化并提升品质。
听了龙涛的话林远淡定的说到。
“这些死去恶魔的血肉交给我就好了。”
龙涛听了林远的话，并且看到林远召唤出了那怪异的植物类灵物不禁有些诧异。
深渊次元生物恶魔克制植物类灵物这是人尽皆知的事。
但是黑竟然要用这怪异的植物去吞噬那些死去的恶魔血肉。
且不说这恶魔血肉中的灼烧特性会对植物带来伤害。
就是一会开战后那海量的恶魔血肉，难道这株怪异的植物真的能够完全吞噬吗？
几只四级巅峰的恶魔站在了这些恶魔海的最前端。
林远发现这些四级巅峰恶魔中，大多数的恶魔都是以角魔的基因模板进化而来的。
只是这些由角魔进化来的四级巅峰的恶魔在外形上都有着一定的差异，这说明角魔的模板由二级向着四级进化的方向中发生了不小的偏差。
但是这些偏差让这些四级巅峰的恶魔都有着属于自己的攻击手段。
随着这些四级巅峰恶魔的怒吼声响起，海量的恶魔大军就好像是听到了什么指令一般向着山谷内的人类冒险者快速冲了过来。




第282章 源砂编织的救赎之网
 

龙涛没有隐藏自己的实力，直接一马当先，召唤出了林远之前在辉月殿就见到过的史前巨兽。
海王垩沧龙。
当龙涛召唤出海王垩沧龙的时候，立刻就激发了在场灵气职业者们的斗志。
这些本来以为灾难降临的前来历险的灵气职业者眼睛里闪烁起了希望的光。
海王垩沧龙以史前一个纪元的名字冠注在自己的身上，一直都是龙涛的招牌灵物。
不过除了这只海王垩沧龙外，龙涛是否还另有其他底牌林远就不得而知了。
此时海王垩沧龙的阶位依旧是铂金阶十级幻想三变的实力。
显然龙涛此时依旧卡在B级灵气职业者的水准上，没有突破到A级。
只要龙涛突破到A级，这铂金阶十级幻想三变的海王垩沧龙就能突破到钻石阶。
到那时，龙涛就能够称的上是王级强者了。
不过现在龙涛的实力，已经比一些普通的王级强者战斗力还要惊人。
幻想种灵物想提升到幻想三变，可是一件极难的事情。
赵小纯和方多多也都召唤出了自己的灵物，直接向着冲过来的恶魔海发动了攻势。
陈洪锋则并没有上前，在后方召唤出了自己所契约的金阶灵物巨尾泥沼蜥，通过指挥金阶灵物巨尾泥沼蜥使用泥沼对这些恶魔大军进行控制和魔法伤害。
现在，林远终于知道赵小纯为什么之前的辉耀百子序列的称号是暴击针女了。
因为赵小纯的灵物是一只铂金阶五级幻想二变的寒针海胆。
寒针海胆是一种将输出堆到极致的灵物。
不过寒针海胆这种灵物在追求极致输出的同时，防御力在铂金阶的灵物中却是几乎垫底的存在。
甚至在铂金阶的灵物中，寒针海胆可以用脆的像纸一样来形容。
史绪看着赵小纯召唤出的铂金阶五级幻想二变的寒针海胆，惊咦了一声。
“赵小纯这个黑了心的蛆的招牌灵物寒针海胆，竟然提升到了幻想二变，难道说赵小纯这段时间都没有将资源砸在自己的底牌上吗？”
这么想着，史绪就摇了摇头。
以史绪对赵小纯的理解，只怕赵小纯的底牌已经变得更强了。
看来赵小纯在今年或者明年的辉耀百子序列名次排位上应该就会有所动作。
看着赵小纯这架势应该是打算向着前十发动冲击啊！
赵小纯虽然吃得多，心眼坏，嘴还臭，但是史绪也不得不感叹一下赵小纯的天赋。
赵小纯的天赋就算在辉耀百子中，也可以算得上是顶尖的存在。
这么想着，史绪又看了看站在自己身旁的林远。
史绪就直接无语了，比天赋的话谁在这个年纪能达到自己身旁站着的这个少年。
若是真要是比较的话，只怕也就星网上传闻中那在紫荆城拥有铜阶幻想种灵物的少女了吧。
史绪摇了摇头直让自己的铂金阶四级幻想一变的寂雷铠鳄施展了铂金阶技能，百铠操演。
那些冲向前去在恶魔海中搏杀的冒险者以及龙涛，赵小纯，方多多所契约的灵物身上，立刻套上了一层由雷元素组成的铠甲。
这些由雷元素组成的铠甲上还带着细密的雷纹。
不过套完这上百件迅雷铠甲后，史绪的面色就有些沉重。新世界小说 www.enwds.com
因为史绪所契约的灵物寂雷铠鳄所能够释放的迅雷铠甲也仅仅百余件。
虽然这在防御中灵气职业者中，已经算得上是极多了。
但是这些冒险者的数量实在是太多，史绪仅仅能照顾到一百多号人。
可是当恶魔大军真正的和人类冒险者相接处的时候，史绪就惊讶的发现。
每当有恶魔要攻击到人类冒险者身上而这些人类冒险者又顾不上招架的时候，地面上就会窜上一缕砂砾去阻挡恶魔的攻势。
就算有的砂砾不足以完全阻挡恶魔的攻势，但是也能将恶魔造成的伤害降到最低。
这一幕让不少的冒险者都发现了。
发现这一幕的人类冒险者不由的将目光都放在了站在队伍后方。
那正朝着那株怪异植株内释放着灵气，不怎么言语但却气度淡然，戴着银色面具的少年看去。
之前冒险者们的注意力都放在了龙涛，方多多，赵小纯和史绪的身上。
龙涛，史绪，赵小纯，方多多，这四名辉耀百子序列的成员，秉持着这些在绝境中冒险者们的希望。
可是现在不少人看到这株怪的植物的时候，看到人的脑海中都闪过了一个名字，这个名字就是黑。
如果说史绪的雷电铠甲可以让高阶的冒险者，无所顾虑的将自己的输出打出来。
不需要费心提防着在防御上所要面临的攻击。
那么黑操纵着砂砾，阻挡着来自于恶魔海中恶魔的攻击，就相当于是一场救赎。
是在救赎着在这一场恶魔海的浩劫中，那些为了生存而拼杀的低阶冒险者的生命。
林远指挥着红刺从孢子腔中释放着大量的孢子。
但是这些孢子扎根在战场上那数量庞大的恶魔血肉上的时候，红刺却并没有让这些孢子全部孵化。
而是仅仅只让一个孢子去全力的吸收着刚死去的恶魔血肉中的庞大能量，进化成从株并等级提升到从株所能达到的极限。
然后在让从株去吞噬这战场中的恶魔血肉。
每当有一株从株被恶魔击碎的时候，红刺才会操纵另一粒孢子，在那株被击碎的子株旁边孵化。
红刺之前催生子株和从株都是走着海量的路线。
不过这一次根据战场上的局势，林远让红刺却转而改走了精英路线。
改走了精英路线的红刺，虽然花海中的从株变得稀疏了不少。
但是也只有这样的从株才能够肆无忌惮的吞噬恶魔血肉中的能量。
不然，稚嫩的子株若是吞噬了这些相当于金阶灵物的三级深渊恶魔血肉，直接就会被恶魔血肉中那带有的灼烧特性破坏。
只有这些达到了精英级巅峰的从株，才能够吞噬这些三级深渊恶魔的血肉，不会由于恶魔血肉中的灼烧特性变得枯萎。
林远催动的每一束砂砾都等于是挽救了一次一个低阶冒险者的生命。
这一束束砂砾构建而成的生命网中，虽然依旧会有冒险者在恶魔大军的攻势下倒地。
但是这倒下的数目却已经极少的减少。
这些冒险者中，也有着不少的治疗系灵气职业者。
因为没有治疗系灵气职业者的小队，很少会有小队赶来这被控制住的三级深渊次元裂缝中历练。
正是因为这些细砂抵挡了攻势，就算那些低阶冒险者受到了重伤，也能在治疗系灵气职业者的治疗下有所恢复。




第283章 老阴阳龙涛
 

林远现在已经不需要再向红刺体内注入灵力让红刺释放孢子了。
因为这次红刺走的是精英路线，从孢子腔中喷吐出的孢子并不需要太多。
红刺现在凭借那战场上刚死去恶魔的大量血肉，想要催生出从株已经完全没有什么压力了。
这就节省了大量林远体内的灵力。
源砂这种简单的防护行为，在这面积极大的战场上施展林远是需要消耗大量的心神和灵力的。
但是在林远打开了这一个多月以来又积蓄了不少灵气的灵气印记后。
配合着源砂的专属特性砂之掌握，林远维持着这用砂砾对战场上的低阶冒险者进行简单的防护所需要消耗的灵力，还在林远能够承受的范围之内。
同时林远又召唤出了自己银阶一级幻想一变的治疗系灵物，百合莉莉。
几乎每一个年轻一辈的成名强者都有着自己的招牌灵物。
像龙涛的招牌灵物是海王垩沧龙，史绪的招牌灵物是寂雷铠鳄，赵小纯的招牌灵物是寒针海胆。
不过林远黑这个身份的招牌灵物却一直在百合莉莉和红刺之间在星网上有着巨大的争议。
因为无论当时林远使用黑这个身份召唤出的银阶幻想种的百合莉莉还是红刺，在那场磨盘镇下的战役表现的都太过亮眼。
当银阶幻想种的百合莉莉被林远召唤出来并注入灵力之后。
百合莉莉那翠绿色的花瓣上立刻荡起了袅袅的翠色烟霞。
每一道蕴含着庞大生命力的光点，从百合莉莉的花头中飞出，就如同是一点萤火。
每一点萤火落在受伤的灵气职业者身上，都会将受伤的灵气职业者直接治愈。
虽然在恶魔海的战斗中也有一些低级灵气职业者会断掉手臂。
但是林远能做的也仅仅只是保住他们的生命，如果林远想使用百合莉莉的专属特性断续，去催生出他们断掉的手臂，无疑需要消耗林远大量的灵力。
林远体内这些灵力的消耗，就相当于让林远少拯救了一些冒险者的生命。
这聚集起来的恶魔海，终究如同是没有源头的河流。
就算看着数量极多，但是在击杀后却得不到补充。
近四个小时的杀戮，这庞大恶魔海中的最后一只四级巅峰恶魔在龙涛使用铂金阶十级幻想三变海王垩沧龙的技能海皇龙息后，直接变成了烟尘。
随着这只四级巅峰恶魔变成烟尘，这场恶魔海也算是被完全击溃了。
在场的那些低阶冒险者全部都一屁股坐在地上，深深的呼吸着深渊次元裂缝中那灼热的带着硫磺气味的空气。
可是这平日里觉得作呕的空气现在闻起来却格外的香甜。
在这一刻，林远，龙涛，史绪，赵小纯，方多多或许没有劫后余生的感觉。
因为这样的威胁对林远，史绪，龙涛，方多多，赵小纯这样的强者来说并不致命。
林远就算不使用自己的师傅月后给予自己的充斥着一次月华领域的源性物品O牌。
单是血浴之母给自己的那赤红色的水晶蜘蛛，也能够保证自己的安全。
不过，这仅仅是是对林远龙涛这些强者而言。
对于那些低级冒险者来说，这场与恶魔海的战争就是一场劫后余生。搜狗书库 www.sogouso.com
眼前的这五个人就是在他们在生命最绝望的时候，在恶魔海压境感受到死亡恐惧的时，带来新生的五位天神。
这对于这些冒险者来说的五位天神不仅是他们的希望，也是辉耀联邦年轻一辈的希望，更是辉耀联邦的希望。
只是，龙涛，赵小纯，方多多的攻势虽然奠定了这场恶魔海战意的胜利。
但是对于这些低阶的冒险者来说，那每一缕黄砂才是一次次真正的生命救赎。
不少低阶冒险者已经记不得自己有多少次在绝望的时候，在恶魔海中以为生命即将凋零的时候，那一缕缕黄砂帮自己撑起了活下来的勇气和建起了通往生机的桥梁。
甚至有的冒险者在和恶魔海拼杀的这四个小时里，被那一缕缕砂砾救下了不下百次之多。
这百次恶魔的攻击每一击打在自己身上，都是一次死亡。
但是这每次死亡，都在这黄砂的守护下掠过了死亡的阴影，迈向生命的黎明。
这些低阶冒险者的目光灼灼的看向那戴着银色面具的少年。
不知是谁高喊了一声黑，这些低阶冒险者全部朝着那戴着银色面具的少年冲了过去。
红刺感受着大量的生物朝着林远跑来，立刻做出了攻击的架势。
林远赶紧安抚住的红刺，可是这时这些低阶冒险者已经跑到了林远的近处。
将林远抬了起来，高高的抛到了天上。
这一次次生命的拯救梗在这些低阶冒险者的喉头。
这些低阶冒险者不知道该说些什么，只知道高呼。
“黑！万岁！”
这铺天盖地的黑！万岁！
汇成了这被控制住的三级深渊次元裂缝中，比刚刚恶魔海的咆哮还要响亮的声音。
一句万岁！是祝福，是感谢，是信仰，更是辉耀。
龙涛站在史绪身旁，看着被低阶冒险者抛起来又接住在抛起来的黑，脸上挂起了一个畅快的笑意。
“现在的年轻人真是不得了，像我们这些老年人若是不努力的话，很快就被这些年轻人抛到身后去了。”
史绪白了龙涛一眼，说道。
“别，你是老年人我还是年轻人，你别被我抛到身后就好。”
史绪刚说完这话就后悔了。
龙涛似笑非笑的看着史绪，史绪直接打了一个寒战。
史绪怎么突然忘记了龙涛可是辉耀百子成员公认的“阴阳人”。
一段段“阴阳对话”不知道可以化成多少软刀子能直戳人的内心。
果然，史绪只听龙涛说道。
“我代我们龙门俱乐部公会的成员赵小纯给你道个歉，如果不是我们赵小纯你也不会八千万辉耀币的投资，最后却只赚了二十二辉耀币，虽然你这八千万的辉耀币全赔了，但是这场投资也能给你带来一次成长。”
史绪深吸了一口气，想着龙涛都是“老阴阳”了，所以一直精神暗示自己不气不气。




第284章 问心无愧赵小纯
 

可是当史绪一转头看到在那站着，不知道什么时候拿出了烤菠菜在往嘴里塞的赵小纯。
史绪的气就在次不打一处来，看着赵小纯的眼睛瞪的大大。
赵小纯看着那被抛飞起来的戴着银色面具的少年，脸上突然泛起了淡淡的粉红色。
看着方多多说道。
“方多多，去给我要黑的电话号码！我三分钟之内就要知道黑的全部联系方式！”
方多多目瞪口呆的看着赵小纯，说道。
“你之前不是还念叨着要请林远和刘杰吃饭吗？”
赵小纯像看傻帽的一样看着方多多。
“大哥，我请林远吃饭和知道黑的联系方式有什么关系？他们都这么帅，还不允许我赵小纯认识一下了？”
突然赵小纯转过头发现史绪正在瞪着大大的眼睛看着自己。
赵小纯邪魅一笑，嘿嘿说到。
“铁憨憨，看不清，用切割机割眼睛！”
说完赵小纯一拍自己身旁的方多多，方多多十分的无奈，不过心领神会的喊到。
“skr~!”
史绪突然觉得自己气血上涌，然后被气得眼眶湿润了！
赵小纯看着史绪被自己气的够呛，开心的笑了。
史绪开的五家连锁酒楼虽然被赵小纯吃垮了，但是赵小纯心中却问心无愧。
赵小纯此时有些惆怅的拍了拍自己的肚子。
想到自从自己契约的那源性生物成长了起来，自己就再也没有尝过饱的滋味。
不过自己变饿了，也变强了！
史绪虽然在辉耀联邦百子序列中被戏称为“打工皇帝”，但是史绪却绝对不会辉耀百子序列中最穷的人。
若说辉耀百子序列中最穷的人，只怕就要数赵小纯自己了。
赵小纯虽然在王都不知道吃垮了多少酒楼，但是在吃垮这些酒楼后，赵小纯都是用自己所赚到的钱进行了赔偿。
而且这笔赔偿款也不少。
收到赔偿款的人要是愿意，完全可以再次开起一家规模差不多的酒楼。
赵小纯这每一笔赔偿款都是以自己的另一个身份发下去的。
只是这是这些收到赔偿款的人，应该这辈子再也会不想开一个酒楼了。
就连史绪那五家连锁酒楼的钱，赵小纯也是掏空了腰包给了赔偿。
之前史绪在星网开起了直播，赵小纯就用自己的另一个身份以惊喜礼盒的方式对史绪进行了打赏。
惊喜礼盒是星网上一种十分特别的打赏的模式。
正常的打赏星网都要抽取极少的手续费。
但是若是将打赏的金额放在惊喜礼盒中进行打赏，则不需要花费任何手续费。
只是收到惊喜礼盒的星网主播并不会知道打赏的数额，只会收到一个礼盒的提示。
这个惊喜礼盒要在一年之后的同一天才能打开。新书包网 www.51aslz.com
赵小纯算了算时间，应该也就这几天史绪就能打开那装着自己大额赔偿款的惊喜礼盒了。
赵小纯虽然嘴上不饶人，但是赵小纯却并不想因为自己契约了源性生物身体发生了一些改变。
而给其他人带来其他的麻烦。
赵小纯之所以会给史绪以惊喜礼盒的方式打赏，就是因为这笔赔偿涉及到的金额实在太高。
就算是星网只会抽取极少的手续费，赵小纯也不愿意浪费。
在赵小纯看来这些钱留给其它的饭店当赔偿款不香吗？
赵小纯作为辉耀百子序列的成员自然是有着自己的骄傲。
赵小纯不允许自己的问题由别人买单，所以赵小纯现在已经穷的叮当响。
要不是靠着自己的另一个身份在星网上做大胃王吃播，只怕赵小纯连赔偿款都快支付不起了。
当然，进食大量的食物对于赵小纯所契约的源性物品来说就算得上是一种精心的培育。
不知怎的，赵小纯突然有些惆怅。
自己能不能向星网申请让史绪晚两天再发现自己另一个身份送的惊喜礼盒。
谁让史绪刚才对自己说话那么大声，真过分！
乌鸦此时走在这被控制住的三级深渊次元裂缝那紫黑色的土地上，下意识的顺手杀死了两只三级恶魔。
可是刚杀完这两只三级恶魔乌鸦觉得不对了。
这辉耀联邦的人都坏得很，拿走了自己的天地灵物栖凤梧桐，自己怎么能在辉耀联邦的地界上帮着杀死两只在深渊次元裂缝中的三级恶魔?
乌鸦怒气冲冲，但是现在却放不出狠话了。
因为乌鸦自己的脸已经被自己打成了猪头。
乌鸦在被逼退出山谷后，立刻就对着自己使用躯壳的脸上进行了一场致命节奏和相位猛冲。
再将自己使用的身体的脸达成猪头，乌鸦心里的怒气才算是消了百分之一。
要不是乌鸦现在还要在使用具身体中去完成自己的计划，只怕乌鸦现在就是对着自己的脑袋一拍，将这具身体拍的稀巴烂。
来来再次减一减自己心中磅礴的怒气。
乌鸦已经知道现在的自己是无论如何也别想拿到栖凤梧桐了。
就算自己本体现在从几万里外赶过来，只怕黄花菜都亮了，根本没有机会将那之前自己一直存放在澄金色圆盘中的栖凤梧桐拿回来。
除此时了生气，乌鸦更是有着一种发自内心的恐惧。
因为这在王都被控制住的三级深渊次元裂缝内，发生如此大的异变，辉耀联邦一定不会不重视。
若是辉耀联邦彻查其他被控制住的三级次元裂缝，那么战争七页大人之前让自己先按下不动的计划就彻底暴露了。
乌鸦这么一想那原本泛起的发自内心深处的恐惧变得更加巨大了。
紧接着乌鸦一狠心，不再犹豫，直接做下了一个疯狂又狠辣的决定。
乌鸦现在打算要去激活这被控制住的三级深渊次元裂缝那联通深渊世界的枢纽。
将枢纽中自己原先隐藏的源性物品外的那层保护层打破，让这被控制住的三级深渊次元裂缝直接达到四级深渊次元裂缝的水准。
并且自己再将这具身体右眼内，自己那身为领主阶神话二境灵物的精血滴到那枢纽处。
只要将自己的这滴精血快速燃烧，就能够将四级深渊裂缝的入口多扩大几分。




第285章 悲催的吟者乌鸦
 

这样就有机会让深渊世界中的六级恶魔多几只来到这被控制的三级深渊次元裂缝中。
那么自己本体到来的时候，不仅能够有一丝再次拿回天地灵物栖凤梧桐的可能。
甚至这四级深渊次元裂缝中，涌出的恶魔海和相当于领主阶灵物水准的六级恶魔，还能够有效吸引辉耀联邦的视线。
这就让乌鸦有机会潜入辉耀联邦内其他的被控制的三级深渊裂缝中。
将乌鸦之前隐藏的那些包裹着保护层的源性物品取出来。
这样乌鸦就算办事失力，也不至于破坏了战争七页大人的计划。
乌鸦明白只有这样，自己才有从战争七页大人手里活下来的可能。
可是乌鸦才到这被控制住的三级深渊次元裂缝联通深渊世界的枢纽处，还没来得及进行操作。
突然感受到了一丝领主阶灵物的气息。
随着乌鸦以一滴精血为媒介，通过专属特性操纵着这具身体化成血雾。
乌鸦感觉到自己身为领主阶神话二境巅峰灵物的那滴精血也被人完全掌控。
这让乌鸦直接失去了对于这被控制住的三级深渊次元裂缝的感应。
远在几万公里外的乌鸦本体，直接睁开眼睛，眼睛里冒出了滔天怒焰。
不过乌鸦在突然看到桌上那开着正艳的金色曼陀罗花的时候，乌鸦全身上下都被恐惧的冷汗给浸透了。
刚刚浮现的那一丝领主阶灵物的气息，乌鸦已经已经牢牢的记在了心里。
血浴之母以人形的状态凌度在这被控制的三级深渊次元裂缝的半空中。
赤红色及腰的长发被狂风吹动，如同飘动的赤色烟霞。
血浴之母一只手捏着一滴乌黑色的血珠，眉头微凝。
血浴之母成为神话种灵物所领悟的规则符文正是鲜血规则符文。
看着这滴乌黑色的血珠，血浴之母轻轻念道。
“领主阶神话二境巅峰鸟雀类灵物的血液，这血液的味道真臭！应该是黑暗系灵物中的乌鸦或者秃鹫这一类喜食腐肉的灵物。”
不过血浴之母看着自己另一只手上那裹着一层能量保护膜的源性物品。
血浴之母的眉头直接就皱成了一个川字。
血浴之母庆幸自己来到了这被控制住的三级深渊次元裂缝联通深渊世界的枢纽处查看了一番。
当时自己要是没来，只怕就要酿成大祸。
不过，无论是左手的这颗领主阶神话二境巅峰灵物的乌黑血液，还是这包裹着一层保护膜的源性物品。
无论如何都要让林远去知会月后大人一声。
……
林远面具后的脸上挂起了一个阳光又有些无奈的笑容。
此时的林远发型和衣服都有些散乱，这些冒险者实在是太热情了。
林远戴着面具要不是聪明器化而成的，只怕刚刚早就被不知道哪个冒险者给碰掉了。
不过这一番狂欢后，让林远对这些低阶冒险者的劫后余生能有些够感同身受了。
林远不禁想着。我爱小说网 www.5ilrc.com
若是自己依旧无法感应灵力，得到这缔造师的能力，自己在八岁时就阴差阳错契约的灵物莫比乌斯又清醒了过来。
只怕自己和这些低阶冒险者现在也是一样的。
在危险来临的时候，依旧自己无法主导自己的命运。
但是在这种感同身受的劫后余生之后，却突然让林远有些明白了作为强者的那种责任。
这种强者的责任并不是束缚，而是当有能力时随意抬起一只手，就能为一方遮住狂风暴雨。
龙涛带着赵小纯，方多多和陈洪锋给林远打了个招呼，随后就直接启程。
龙涛打算按照之前的计划，将陈洪锋当成龙门俱乐部工会S赛大赛队伍的第五人，申报上去。
陈洪锋在离开的时候还特意和林远打了个招呼，并且给林远竖了一个大拇指。
如果说陈洪锋之前还在将黑当成自己的对手，那么经历了这一场恶魔海的战斗，陈洪锋已经将黑放在了和方多多，赵小纯一样的位置上。
陈洪锋已经不再将黑当成是自己的对手，而是当成是自己仰望的要去追求的目标。
史绪拍了拍林远的肩膀，说道。
“还有三天就S赛就要开赛了，我也该回去了，这三天的时间我还得在星网上去开两天的直播。”
说到这，史绪直接叹了一口气。
越是高阶的灵气职业者需要的资源就越多。
就算是史绪作为辉耀百子有辉耀联邦官方的资源倾注，可是想提升灵物阶位和品质所需要的资源，哪里有够用的时候？
林远听到史绪的叹息声，又想起刚刚赵小纯和史绪的对话，不禁问道。
“史哥，有什么紧缺的资源吗？”
史绪听到林远的话赶紧说道。
“停！别叫史哥，叫绪哥，史哥这两个字你不觉得很奇怪吗？”
林远诧异的看着史绪，不由想到史绪不愧是和赵小纯掰头能够五五开的男人。
史绪这脑回路简直不是一般人能够拥有的。
“好，绪哥。”
史绪听到林远的话，脸上笑成了一朵香水矢车菊的形状。
不过随即史绪就又惆怅起来。
“资源什么的倒是不缺，不过防御系雷属性的灵物比较适合我这种走传统防御系路线的实在是太少了。”
史绪说着，又想到自己被吃倒闭的那五家连锁酒楼，只觉得眼眶又有些湿润了。
林远闻言点了点头，便没有再说话。
因为现在林远手头也并没有适合史绪的那种走传统防御系路线的防御系雷属性灵物。
当时史绪帮自己挡住那一击的情义，就像这防御系雷属性灵物一样，被林远记在了心里。
史绪刚离开没一会，林远的耳边就响起了血浴之母那奇异又好听的声音。
林远一低头发现血浴之母不知道什么时候已经回来了，正趴在平时那翠绿色的叶子状钻石阶困灵箱上。
听着血浴之母在那联通深渊世界枢纽处的发现，林远立刻认识到了问题的严重性。
和血浴之母离开了这被控制住的三级深渊次元裂缝后，林远当即立刻就联系了自己的师傅月后。




第286章 皇级和神话种还没资格
 

接近正午时分，秋凉如水，凉风染寒。
不过就算在深秋，明媚的阳光照在人身上也是暖洋洋的。
月后正在辉月殿的后殿中怀里抱着一只通体雪白，没有一丝杂毛看上去和其他普通兔子没什么区别的小白兔。
顺便指挥着四位茶侍中的采茶和洗茶移栽着后殿莲池内的莲花。
那纯白色的小兔子“卡兹卡兹”的在吃着怀里抱着的胡萝卜，显得异常的惬意。
这后殿莲池内的几十株莲花在月后的精心培育下，已经有半数的莲花都进入了休眠的状态。
只待这半数的莲花从休眠中恢复过来，便能够领悟意志符文，成为领主阶的存在。
这莲池内现在尽管半数的莲花都陷入了休眠的状态。
但是莲池内和以前相比，却显得比之前更加繁盛。
因为那剩下十几株没有进入休眠状态下的莲花依旧还停留在钻石阶十级传说品质的程度。
这些没有进入休眠的莲花灵物在吸收了药液中的能量后，已经变得更加茂盛，开出的莲花也更加娇艳。
只是这些长势茂盛，开的鲜艳的钻石阶十级传说品质的莲花，已经没有资格再呆在辉月殿后殿的莲池内了。
这些钻石阶十级传说品质的莲花灵物今后就要从这辉月殿后殿的莲池内，被移动到辉月殿外花园的池塘中了。
这时月后那平时放在那几个月也不响一次的手机，突然响了起来。
月后拿过来一看，脸上立刻露出了温和的笑意。
可是接起电话后不久，月后的语气虽然温和，有着说不出的关切，但是眼神中却突然迸射出的骇人的威压。
这骇人的威压让那些原本摇曳着花枝，祈求希望能够再次留在这辉月殿后殿莲池内的钻石阶十级传说品质的莲花灵物全部吓得委顿了起来。
同时，采茶和洗茶眼中也露出了惊骇的神色。
采茶和洗茶倒不是惊讶于月后的气势，而是不知道月后大人为何会动这么大的气。
挂断电话后，月后走出了辉月殿的后殿。
月后站在辉月殿外的长廊上看着天边正午那正夺目的日头，抚摸着怀中的纯白色小兔子说道。
“我们这一辈收敛锋芒了这么多年，竟然有人敢不将辉耀联邦放在眼里，打起了歪心思。”
月后怀中抱着的纯白色小兔子听到月后的话，眼中突然升腾起一抹华贵至极的紫色。
天边正午的曜日仿佛有那么刹那间完全暗了下去。
此时辉耀联邦内的不少人都突然觉得明明还是正午，怎么感觉刚刚突然变成了只有一轮皎皎明月悬挂在天空之上的长夜？
纯白色小兔子啃食萝卜的动作慢了下来，两只长长的兔耳朵拱了拱月后的手心，就好像在安慰月后让月后别生气。
一阵秋风荡起了月后那月华色长袍的衣角，吹皱了长廊下的清池，也将月后额头上一缕秀发吹落至颈间。
突然一声轻笑融进风里。
“风乍起，吹皱一池春水，但是皇级和神话种还没有吹皱这一池春水的资格。”
林远和自己的师傅月后说明了情况后，便也就不再操心。
因为林远知道自己现在的能力还不足以操这么大的心，想这么多的事。
挂断电话后林远已经开始查看起自己这一个月以来，在那被控制住的三级深渊次元裂缝中所获得的收获。鱼鱼小说 www.yuyubook.com
林远直接就近找了一间民宿。
早在林远从那被控制住的三级深渊次元裂缝中出来的时候，就已经将自己脸上聪明器化成的银色面具摘了下来。
恢复了自己二星缔造师的身份。
聪明此时也变成了长着两条尾巴的白色小猫的，正立在林远的肩膀上。
在走路期间，聪明用着自己那长着柔软长毛的白色脸蛋蹭着林远的脸颊，十分的亲昵。
林远一见就直接将聪明抱在了怀里，轻轻挠着聪明的下巴。
聪明立刻仰着头，用蓝色的大眼睛看着林远，舒服的发出“咕噜咕噜”的声音。
林远不禁想到。
聪明这个小东西真是越来越粘人了。
一个十八岁的阳光少年，带着自然的气息，穿着一身白蓝撞色的灵气服饰，显得异常的养眼。
更何况这阳光少年的怀里，还抱着一只娇小可爱的白色猫咪。
林远住进了民宿后，立刻就受到了开办名宿的老爷爷和老奶奶的热情招待。
一顿午饭硬是给林远多添了满满一大碗饭，劝林远多吃下四块排骨，才放林远回到民宿内的房间。
这样友好的热情林远自然不会拒绝，不过可苦了林远的肚子。
林远突然发现，现在这一顿饭好像是自己这一世唯一吃撑的一顿。
林远回到民宿内自己的房间，就进行了一番洗漱，洗掉了历练的风尘。
这场历练林远的手上粘上了不少的鲜血，但是却并没有让林远变得残忍。
而是让林远明白了在这纷纷大世中行走，该如何丈量人心，丈量善于恶。
丈量该待人如沐春风，还是该待人冷若冰霜。
一切种种，只是一把横在心中的标尺。
以前的林远只是拥有这杆标尺，但却没有给这杆标尺画上刻度。
不过现在林远已经在心中的这杆标尺上画上了刻度。
这刻度就是林远这一个月以来，除了对源砂的掌握更加得心应手外，最重要的收获。
天地灵物的收获仅仅是进步，可是在心灵上的进步却叫做成长。
林远洗簌完毕就登录了星网，联系起了田宁宁。
林远刚要联系田宁宁的时候，就发现了这一个月以来田宁宁给自己发的消息已经显示为999+。
林远心中的歉意更浓了。
田宁宁孤注一掷成为了自己的专属记者。
并且田宁宁当时做出的姿态极为诚恳，直接就签了十年的合约。
而且根据田宁宁拟定的合约内容，在这合约的十年中，田宁宁需要完美的旅行合约的义务，可是林远却有随时叫停合约的权利。
田宁宁这是等于赌上自己作为星网专栏记者的职业生涯作为诚意，展示给了自己。
可是林远之前由于历练，却忘记了和田宁宁之前合约中的约定。




第287章 再次陷入沉睡的红刺
 

林远点开了田宁宁发来的全部消息，仔细的从头到尾的查看了一遍。
然后林远将之前自己获得星网专属成就，申请参加辉耀百子序列，和这一个多月以来自己历练中该说的事情，不用田宁宁一一询问就一股脑的都发给了田宁宁。
对于林远历险的那被控制住的三级深渊次元裂缝中赤色的火焰漩涡，和由于火焰漩涡突然而至的恶魔潮，林远也没有进行隐瞒。
因为当时一起经历这事件的冒险者可有着不少。
除了恶魔潮以外早在赤色的火焰漩涡消失的时候，那些在被控制住三级深渊次元裂缝入口的冒险者就离开了这被控制住三级深渊次元裂缝。
所以这件事想瞒也是瞒不住的。
现在林远看到星网上已经有相关报道，只是这些报道都还不够全面，毕竟那些一直停留在入口的冒险者本身也不知道到底发生了什么事情。
龙涛，史绪，赵小纯，方多多这些辉耀百子序列成员也都有着自己的专属记者。
对于这种事龙涛，史绪，赵小纯，方多多的专属记着问起来。
龙涛，史绪，赵小纯，方多多也是一定会一五一十的说出来的。
田宁宁作为林远自己的专属记者，林远自然也不会让田宁宁失去这得到第一手消息的机会。
最后，林远还在最后一条消息中对田宁宁表达了自己的歉意。
田宁宁此时正失落的看着星网上黑的头像发呆。
这一个月以来田宁宁并不好过，作为黑的专属记者，黑获得了天梯专属成就的消息田宁宁不知道也就算了。
像黑要去参加辉耀百子序列选拔这么大的消息辉耀圣堂都已经公布了天下皆知，可是田宁宁本人却一点也不知情。
而且对于黑，田宁宁自己也失去了联系。
星网官方也给予了田宁宁极大的压力，作为一名专属记者，竟然连一篇对于自己报导人物相关的文章都不进行发送。
不过田宁宁却也一直坚持着和林远的合约，没有像其他的专属记者一样。
在联系不上自己报道人物的时候，进行那种没有什么实质内容的虚假报道，来分担星网对于自己的压力。
田宁宁原本心中的那孤勇的一腔热血，不知道为什么总觉得有些苦涩。
田宁宁看着黑的头像框，有一肚子的话想问，可是点开后却不知道自己到底该先问什么。
一种生疏的感觉萦绕在田宁宁的心头，纠缠着之前的热血，竟然让田宁宁心中有些发酸。
可是最后就当田宁宁准备进行专属记者例行询问的时候。
这时，田宁宁突然发现，自己一直盯着并唯一设置特别关注的黑的头像框上传来了新消息提示。
田宁宁点开黑的头像框自己收到了好长的一段消息。
田宁宁看着这些消息心中那原本有些苦涩一扫而空，热血又燃烧了起来。
因为这一条十分详细的消息，已经十分详细的在讲述着黑身上这段时间发生的故事。
故事的内容条理分明，偶尔一些内容还带着少年人特有的幽默。
不过看着看着田宁宁在看到恶魔海的时候心中一下子就揪了起来。
虽然故事就算再详细也只是概括，但是这概括的风轻云淡下隐藏着怎样的危机和生死一瞬。
看完这一篇内容之后半晌，田宁宁还觉得心有余悸。电子书屋 www.dianzishuwuxs.com
不过田宁宁也直接就知道之前一直积压的关于黑的报道该如何动笔了。
可是当田宁宁看到黑发来的最后一条那带着歉意消息的时候，田宁宁那原本已经消散的心中酸涩一下子就变成了咸湿的泪水。
一个少年人刚刚在被控制住的三级深渊次元裂缝中抵抗了恶魔海。
又一次辉耀加身。
可是这样的一个少年英雄却在抵抗完了恶魔海之后先想到了自己这个专栏记者。
自己不过只是一个对于那戴着银色面具的少年无足轻重的小人物。
田宁宁感受到了一种叫做尊重的东西。
有的时候一句道歉的话虽然分量很轻，但是这轻轻的一句话中，却蕴含着满满的诚意。
仔细的看着黑发来的最后一句话，看了半晌。
田宁宁那还带着咸湿泪水的脸上突然挂起了一个发自内心大大的笑容。
田宁宁看着眼前和黑的聊天框，脸上的笑意越发灿烂，直接回道。
田宁宁：辛苦了小英雄，加油。
随后在后面田宁宁还加上了一个可爱的表情。
随后田宁宁直接下了星网，不同于之前的失魂落魄现在的田宁宁已经成了元气少女。
田宁宁直接就果断的联系了龙涛，史绪，赵小纯，方多多的专属记者。
像这种一个大事件中穿插了几个重要的人物，那么专属记者之间是会进行合作报道的。
龙涛，史绪，赵小纯，方多多都是辉耀百子序列成员一般的合作报道他们的专属记者可是不会接受。
不过在黑获得星网专属成就并且获得参加辉耀百子序列竞争资格的时候。
作为黑的专属记者田宁宁已经有资格找辉耀百子序列成员的专属记者一起进行合作报道了。
林远在这边看到田宁宁的回复，林远也算是松了一口气。
林远这样也算是给了自己的专属记者田宁宁一个交代。
每一段关系的建立，就算只是专属记者这样于生活无关的清浅关系其实也是一种羁绊。
除了来自于心灵上的收获以外，林远此时也在这民宿的房间内。
打算查看起自己在这被控制住的三级次元裂缝中探险一个多月以来获得的实际收获。
林远首先召唤出了红刺。
此时的红刺被林远召唤出来后，并没有像往常一样和林远亲昵的互动，那么缠着林远。
因为此时的红刺已经进入了沉睡状态。
不过红刺陷入的这种沉睡状态并不会持续太久，也就是一周左右的时间。
因为之前在那被控制住的三级深渊次元裂缝中，如此庞大的恶魔海半数都被红刺的从株吞噬。
这恶魔海中大量刚死去恶魔的血肉能量，让红刺一时间实在是难以消化。




第288章 酸蚀蜂后的委屈
 

最后在恶魔海被完全消灭的时候。
红刺不得不舍弃了一部分自己目前还无法消化的四级恶魔血肉。
这些相当于铂金阶灵物的四级恶魔血肉中蕴含的枯萎和灼烧特性，就算是红刺母株进行吞噬都是承受不住的。
红刺当时不过是用从株当成了存放这些四级恶魔血肉的容器，防止这些四级恶魔血肉被三级恶魔噬魔吞噬，进行形成战场上的威胁。
红刺将那些自己能够吸收的血肉能量通过从株对自己进行了纳奉。
大量的从株瞬间枯萎，那庞大的血肉能量就由连接红刺母株的根须传到了母株的内体。
这如此庞大的血肉能量让红刺直接就进入了休眠的状态。
此时林远能够感受到红刺的纳祭之口内，发出那轰隆隆如同熔炉运转的声音。
而且红刺纳祭之口四周的十二个盛开着蔷薇状妖艳红色花朵的消化腔也在调集着其中储存的消化液。
这些强酸的消化液流入纳祭之口，让纳祭之口的消化能力达到了最大值。
就算林远隔着纳祭之口有一段距离，林远都能感受到纳祭之口中不停的散发出磅礴的血肉能量。
红刺正在飞快的消化体内的那庞大血肉能量，转化成自己的实力。
林远相信红刺在经过这一周的沉睡之后等级差不多就能够达到铜阶十级。
之后只要红刺的品质从现在的史诗品质晋升到传说品质，那么林远就能够将红刺晋升为幻想种。
红刺若是晋升为幻想种之后，林远的战斗能力又能大幅度提升。
只是林远现在还没有决定，究竟该用自己精神空间内那两枚意志符文中的哪枚让红刺进行融合。
因为实在是这两枚意志符文都极其符合红刺。
要知道意志符文和灵物进行融合后晋升幻想种时会让灵物进行一次全新的蜕变。
所以不同的意志符文会让灵物之后的路发生天差地别的变化。
因此这种事情是半点也马虎不得。
不过林远现在想这个问题还有些为时过早。
因为红刺想从铜阶史诗品质晋升到传说品质可不是一件容易的事。
由于红刺只能依靠吞噬血肉中蕴含的血肉能量提升阶位和晋升品质。
所以红刺现在走的这条路，和其他灵气职业者强化灵物的方式是几乎相同的。
通过对于红刺的培育，林远也理解到其他灵气职业者培育灵物，提升灵物品质的艰辛。
林远感受着红刺此时的状态，不禁叹了一口气。
红刺现在体内还没有消化的庞大血肉能量，显然依旧无法让红刺将从史诗品质晋升到传说品质。
因为林远感受到红刺体内那史诗品质到传说品质间，有着一层厚厚的阻隔。
想依靠红刺那还未完全消耗的血肉能量是完全不够去冲破那道阻隔的。
看来红刺若想在铜阶十级将品质从史诗品质晋升到传说品质，还需要林远另想办法。
红刺品质的提升应该是林远目前培育自己灵物上一个最大的难题。我爱搜读网 www.520sodu.com
但是让林远像其他灵气职业者那样浪费掉一部分灵物的潜力，先将红刺阶位提升到银阶，再想办法从史诗品质冲击传说品质，林远也是不愿意的。
在林远看来，既然是自己有可能做到的事，哪怕再难也一定就要尽自己所能，做到最好。
金阶一级传说品质的酸蚀蜂后在就已经在红刺进入到休眠状态的时候，就已经被红刺驱逐出了纳祭之口。
所以酸蚀蜂后就只能寄居在红刺旁边，那盛开着巨大红色蔷薇状花朵的消化腔内。
酸蚀蜂后可怜巴巴的从红刺那开着巨大妖异蔷薇状花朵的消化腔中爬了出来，落在了林远的掌心上。
林远看着酸蚀蜂后那小心心讨好自己的表情，发现竟然和酸蚀蜂后讨好红刺的时候如出一辙。
只不过这讨好自己的意味中好像带着一些目的性。
酸蚀蜂后这段时间一直做着红刺的舔狗。
但是红刺却一直对酸蚀蜂后爱理不理。
红刺又一向十分依赖林远，将林远当成全部。
所以酸蚀蜂后在了解到这一点之后，就立刻使用了舔狗的迂回战术，反复横舔。
通过讨好林远来让红刺对自己产生好感。
这就有点像一个人追着的自己的女神，可是自己的女神对自己爱答不理，所以就想办法讨好女神的父母，然后得到女神的欢心。
这时，沉睡中的红刺好像感应到了什么。
直接将那根没有长出任何棘刺的光滑藤蔓缠在了林远的手腕上。
然后藤蔓一抖，将酸蚀蜂后抽离了林远的手掌。
酸蚀蜂后这个舔狗，千算万算也没算到，自己想讨好的女神其实是个爹控。
林远将酸蚀蜂后和还在沉睡中的红刺全部收回到了那自己胸口戴着的叶子状钻石阶困灵箱中。
随后就进入了锁灵空间，准备查看起在这历练中自己阴差阳错获得的天地灵物，栖凤梧桐和双生火祭。
林远进了自己的锁灵空间后，看着锁灵空间内的景象。
只觉得自己这锁灵空间，八十平的面积实在是有些小了。
特别是在林远将自己锁灵空间内的面积完全利用之后，锁灵空间就显得异常拥挤。
林远这一次进入锁灵空间有着不少的事情要做。
因为这一个多月的时间过去，林远放在那两个巨大梧桐木架子上的珍稀木材已经完全发生了玉质化。
所以林远要将这些完全玉质化的珍惜木材替换下来，换上新的一批。
这些完全玉质化的木材，全部都是林远当时精心选择的珍惜品质。
这些完全玉质化的珍惜木材在锁灵空间内极强的灵气作用下，流转着各色光晕，煞是好看。
林远看着这五种完全玉质化的木材，无论是黄花梨木，鸡翅木，乌木，青榆木还是金丝楠木。
这五种完全玉质化的珍惜木材随便一块放在市场上都会引起那些豪门大族疯狂争夺。
更何况林远这些完全玉质化的木材还是十分庞大又十分规整。
林远这整张的完全玉质化的木材无论是做浮雕，做家具，做雕件都最合适不过。




第289章 案台上的两件物品
 

林远没怎么欣赏这些完全玉质化的五种珍惜木材。
直接将这些完全玉质化的五种珍惜木材，收进了自己当做袖扣的那琥珀色纽扣状的钻石阶困灵箱中。
对于这些完全玉质化的珍惜木材可都是林远建造自己私人势力的底蕴。
林远就是要依靠这些底蕴，去换取大量的资源，来给自己之后为幻想种浮岛鲸背上建造天空之城做着积累。
林远又将一批新的珍稀木材放置在了这完全玉质化的两个巨大的梧桐木架子上。
再过一个多月的时间，就会又有一大批新的完全玉质化的珍惜木材成熟。
不过让林远最惊喜的就是这两个完全玉质化的梧桐木雕着凤凰图腾的架子。
这两个梧桐木雕琢着凤凰图腾的架子此时已经变成了瑰丽的红色。
只是这种红色并不是如同红水晶般那么透彻，而是一种带着莹白底色的红玉的颜色。
架子上雕刻的凤鸟羽毛在锁灵空间内那浓郁精纯的灵气下流转着光晕，让这巨大的梧桐木架子看上去十分的精美。
林远摆放好这批新的珍惜木材后，就查看起了自己之前一直放在锁灵空间内的那一百株锦上珠。
这一百株锦上珠在这一个多月的时间里，通过锁灵空间内精纯的灵力的熏陶，已经全部都蜕变成了朵锦莲珠。
锦上珠的样子就是一颗颗翠绿色珠子般叶片组成的多肉植物。
摸上去如同果冻般的质地，只是手上若是有伤口的话，不小心碰到锦上珠分泌出的的露珠，那么只怕就要忍受钝刀子割肉般的痛感了。
现在锦上珠上的那些绿色小珠子，已经完全变成了淡淡的粉色。
朵锦莲珠的样子和锦上珠的样子并没有什么不同，只是那圆圆的颗粒状叶片颜色发生了奇妙的变化。
原本锦上珠绿色的叶片看上去十分的朴实，现在锦上珠蜕变为朵锦莲珠，叶片上那深浅不一的粉色组合在一起，竟然像一个肉乎乎的小莲花。
这些朵锦莲珠真正的价值并不在于样子变得多么好看。
而是在于这朵锦莲珠每一株在缔造师手里，都相当于是增加了调配灵液的成功几率。
这一批成熟的朵锦莲珠林远打算，这几天挂在自己的买不了吃亏的小店中。
林远将这一百颗朵锦莲珠依旧收回到了琥珀纽扣状的钻石阶困灵箱中。
随后就又换上了一百株新的锦上珠，放在了原本的位置上。
再接着让这一百株锦上珠继续朝着朵锦莲珠变异。
之后林远就查看起了浮岛鲸此时的状态。
那两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝吸收着锁灵空间内那庞大又精纯的灵气，在不停的吐出蕴含着纯净水元素和气元素的元素珍珠。
这些元素珍珠每在孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳边汇聚到一定的程度。
孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳都会像鲸吞一样的吸收着锁灵空间内的精纯灵力，以及这些蕴含着精纯水元素和气元素的元素珍珠。
林远将手掌贴在孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳上。
孕育着浮岛鲸那水晶蛋壳中孤独的灵魂顷刻间感受到了林远的到来，立刻凑了上来。
林远只觉得自己的手掌在隔着这水晶蛋壳，仿佛和一只手牢牢的贴合在一起。
感受着浮岛鲸对自己的依恋，林远脸上漏出一个暖暖的笑意。长沙小说网 www.csxsrc.com
随后林远又向之前一样，在掌心划开了一个口子，将手掌放在了这孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳上。
用鲜血加强着和浮岛鲸之间的联系。
这是在培育岛鲸时必备的一个过程。
浮岛鲸这种灵物只有在一次一次加深血脉联系后。
浮岛鲸才会在孵化出来时，会向血脉相连的灵气职业者缔结契约。
林远看着这两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝，微微思索。
在感受着浮岛鲸鲸吞灵气的状态后，林远发现这两枚海蓝元素贝和两枚天青元素贝刚好能够完全支撑起，浮岛鲸吸收锁灵空间内灵气的频率。
若是再多加上一枚海蓝元素贝和一枚天青元素贝，只怕就会有元素珍珠溢出来。
浮岛鲸就算是可以如同鲸吞般的吸收灵力，但是这吸收灵力的效率究竟也是有着限度的。
锁灵空间内庞大的精纯能力，让海蓝元素贝和天青元素贝可以尽情发挥着生物的本源能力。
这在外面万金难求的，蕴含着纯净元素能量的水元素珍珠和气元素珍珠。
在林远的锁灵空间内，就像是流水线般的被海蓝元素贝和天青元素贝快速吐出来。
随后林远用手抓向了那半空中如同燃烧的翡翠般的生灵祭火。
这生灵祭火在完全成熟后，便不会再次增长。
如果说，火祭是一株天地灵物。
那么天地灵物火祭在生出生灵祭火的时候，就已经凋谢了。
而生灵祭火仅仅只是天地灵物火祭孕育出来的一种灵材。
林远将这生灵祭火小心的收在了一个由玉石雕刻的锦盒内。
然后林远将这玉石雕成的锦盒放在了锁灵空间内，那林远平时用来培育灵物的案台上。
林远锁灵空间内，培育灵物的案台上之前一共只有两样东西。
第一个东西是在林远参加缔造师考核的时候，那铜阶灵物剪钳蟹在被林远治愈后送给林远的蟹石。
这蟹石是一件十分普通的灵材，都用不上一辉耀币就能买下来。
不过这枚蟹石却是在林远成为缔造师之后，得到灵物的第一次感激的馈赠。
林远永远都忘不了剪钳蟹傻乎乎的吐着泡泡，然后剪断平时用生命捍卫的蟹石送给自己时所带来的震撼。
正是这枚蟹石让林远一直在成为缔造师的道路上，以一颗缅怀生灵的心对待灵物。
这案台上的另一件物品，就是一株十分普通的冰雾草。
这株十分普通的冰雾草是一个多月前被林远放在锁灵空间内的案台上的。
看到这冰雾草，林远仿佛透过了一个月的时光，看到了那个叫小早的女孩纯净的眼瞳。
是这枚冰雾草，让林远永远铭记。
要在力所能及之下，珍视别人那颗感恩的心。




第290章 音音的心事
 

不过现在这案台上多了第三件物品。
这第三件物品就是这刚被林远放在案台上的生灵祭火。
这枚生灵祭火，对于林远来说就等于是一次对于植物类灵物生命的救赎。
因为这生灵祭火本身就等于是植物系灵物的第二条生命。
至于那燃烧着赤色火苗，包裹着一团还没成熟生灵祭火的双生火祭主花头。
林远就并没有打算去管，只是放在了锁灵空间的角落里。
这双生火祭的主花头，已经在锁灵空间内那庞大又精纯的灵气下完全恢复了健康。
只是林远想培育这双生火祭主花头，再孕育出一株生灵祭火，就需要海量的火元素。
林远现在可没有办法去给这双生火祭主花弄到那庞大的精纯火元素能量。
不过对于这庞大的精纯火元素能量，林远灵机一动，就想到了元素贝。
若是再有一枚元素贝，林远自己完全可以将元素贝诱导变异，进化成灼焱元素贝。
灼焱元素贝就和天青元素贝和海蓝元素贝一样。
只不过灼焱元素贝吐出的元素珍珠是蕴含着火元素的元素珍珠。
这灼焱元素贝在锁灵空间内吸收大量精纯的灵气。
吐出的蕴含着精纯火元素的元素珍珠，是完全可以供给双生火祭主花头去孕育生灵祭火的。
只是元素贝实在是太过难得，之前要不是林远在强化那三株灵泉百合的时候，一株灵泉百合变异成了黄泉百合。
而且对于高风来说，又碰巧十分想要这铜阶史诗品质的黄泉百合。
林远在别人那里还真不一定能拿铜阶史诗品质的黄泉百合换到四枚幼生期的元素贝。
所以像元素贝这种难得的珍品林远想要再次得到，还真是需要合适的机会。
林远这次整理收获的重中之重，就是那幽暗联邦的空间装备，那个澄金色的金属圆盘和在那金属圆盘中的天地灵物栖凤梧桐。
林远首先将天地灵物栖凤梧桐从这澄金色的金属圆盘中召唤出来。
然后林远将澄金色的金属圆盘装满了中级能量矿石，放置在了化灵池的底部。
看着这澄金色的圆盘置于化灵池的底部，林远只觉得浑身轻松。
这样林远就再也不需要每隔几天都来锁灵空间内当上几个小时的苦工，不停的意聊芰靠笫。
这澄金色金属圆盘相当于铂金阶困灵箱的面积装满能量矿石，足够这锁灵空间现在这种耗灵情况下，近一个月时间的消耗。
只是这样林远锁灵空间内的第一工具人，风速迅羚就没有用处了。
看着在锁灵空间内，撒欢奔跑，不停拱拱朱砂丹桂和梧桐木雕成巨大架子的风速迅羚。
林远眼睛一眯，突然有了一个危险的想法。
远处的风速迅羚好像感到了什么，跑到林远的跟前。
用小脑瓜一直蹭着林远的手，十分的讨好。
林远揉了揉风速迅羚的小脑瓜，叹了一口气。
反正自己都养习惯风速迅灵了，就先养着吧。
这只风速迅羚也是争气，现在风速迅羚的品质已经从精锐品质提升到了完美品质。
虽然在林远手下的灵物中，这风速迅羚的品质是最低的。
但是风速迅羚在这锁灵空间内，当一个小管家为这锁灵空间带来一抹生趣，倒也是不错的。
林远看着被召唤出来的栖凤梧桐。
只见在锁灵空间内被召唤出的栖凤梧桐，金色的树叶仿佛冒着灿灿的金光。
满树的金光都流转在那树枝和树叶组成的鸟窝中。
好像想在鸟窝中孕育着一种说不出的绮丽。516小说网 www.516xs.com
这天地灵物栖凤梧桐林远拿起来，直接种在了锁灵空间内的极乐净土上。
天地灵物栖凤梧桐之前的所有者，耗尽心思想让栖凤梧桐抽取着双生火祭主花头的能量。
其实主要就是为了让栖凤梧桐抽取双生火祭主花头内蕴含的庞大精纯灵气。
栖凤梧桐是一种对灵力的纯度和含量要求极高的天地灵物。
没有什么地方比这锁灵空间内的极乐净土上，更适合天地灵物栖凤梧桐生长的了。
虽然栖凤梧桐又是林远锁灵空间内，消耗灵力的一个大户。
但是有了那澄金色的金属圆盘后，林远根本就不虚能量矿石的消耗。
至于天地灵物栖凤梧桐需要消耗奇异的火焰成长。
在这一点上让林远明白以后在自己的买不了吃亏小店中，不妨就让朵锦莲珠去换那些出产在深渊次元裂缝中的奇异火焰。
任何一株奇异火焰的价格都十分的昂贵。
但是在市场上一些下等的奇异火焰也不是买不到。
一些比较好的奇异火焰比如出产在二级深渊次元裂缝的中等奇异火焰，都被一些生活类灵气职业者当成宝贝一样的收着，很难在市面上流通。
不过林远相信，有能让缔造师疯狂的朵锦莲珠，一切都不是问题。
这些想交换朵锦莲珠的缔造师们，一定会想方设法的去从那些找过自己帮忙的生活类灵气职业者手中，搞到奇异的火焰。
用以来交换自己买不了吃亏小店内的朵锦莲珠的。
至于像生灵祭火这样的奇异火焰，只要林远脑子没坑，林远就肯定不拿那生灵祭火来喂养栖凤梧桐。
就算生灵祭火对栖凤梧桐有着极大的好处，但是这种好处也不是不能用其他大量的奇异火焰来代替的。
林远转头，发现音音正趴在铂金阶灵物芹茎藤上，睡了过去，嘴里还啄着芹茎藤的叶子。
感情音音这个小懒蛋是在吃饭的时候就直接睡着了。
林远有些摸不到头脑，自己在三级深渊次元裂缝中战斗，也没有召唤出音音来帮忙啊。
音音这段时间怎么会这么累？
林远小心的抱起在芹茎藤枝叶上睡着的音音。
将音音放置在了天地灵物栖凤梧桐那树枝和树叶环绕成的鸟窝中。
睡着迷迷糊糊的音音立刻舒服的“啾啾”叫了几声。
天地灵物栖凤梧桐那金色树叶上流转的光晕，缓缓的朝着树枝树叶环抱而成的鸟窝中汇聚。
最后这些金色光晕落在音音的身上，仿佛融在了音音的身体里。让音音显得特别的精致优雅。
林远实在搞不懂音音为什么会这么累。
见锁灵空间内没什么需要在收拾的了，索性林远就退出了锁灵空间。
在林远刚刚退出锁灵空间后，音音“啾啾”的叫着，好像在坐着一个梦。
梦里，音音发现变成了一个人类的样子，然后在全星网粉丝的簇拥下，开办了一场个人的演唱会。
不过正当自己唱着歌的时候，音音突然梦到林远上台给自己献了一束花。
音音一下子就像一个在写作业时偷玩手机被父母发现的孩子一样，被吓醒了。
吓醒后的音音突然发现自己正睡在一个温暖又柔软的金色树窝里。
音音立刻就惊喜的在金色树窝上跳来跳去，心中想到。
林远给我买新窝了，林远对我真好！
这么想着，音音就陷入了沉思。
自己和林远说实话，林远会不会生气呢？
都怪聪明之前和我说什么星网上打赏惊喜礼盒，自己将自己直播间赚的钱全部装在了惊喜礼盒里，打赏给了林远的星网小店。
那一年之后，林远收到了惊喜礼盒知道了，会不会怪我？




第291章 铁桶妹妹养成计划3.0
 

不仅青春期的少年少女有着心事，连青春期的鸟儿都是一样的。
怀着心事，惆怅又幸福。
青春期鸟儿的心事就像是“银烛秋风冷画屏，轻罗小扇扑流萤。”
那轻罗小扇有意，可是流萤确实二月一瞬，逆风不知可否解意。
林远整合完这一个月以来锁灵空间内的物资出产，和历练的收获。
林远便知道接下来自己该要做什么了。
这时，林远只听见门口传来了敲门声。
林远有些好奇，这个时候谁会敲自己的房门？
林远打开门之后发现，竟然是化成人形态的血浴之母正站在门口。
只是此时的血浴之母发色已经变成了黑色，身上那如同红晶般的皮甲外面套上了一层绛色的袍子。
作为领主阶神话二境的灵物，血浴之母化成人形的状态完全保留了作为灵物本体的风格。
像改变发色这种能力对于领主阶神话二境的灵物来说，不过是小意思。
不过血浴之母的眼眸还是和之前一样，依旧如同红晶一般。
不过不得不说，血浴之母现在看上去的样子除了眼睛还有一些奇怪。
剩下的看上去大抵和一名普通的人类灵气职业者没有什么分别。
血浴之母那冷峻的脸上看到林远后便带起了一丝笑意，递过来一个牛皮纸袋。
林远打开牛皮纸袋，只见牛皮纸袋中是两个已经去了皮，表面被炙烤的流出糖浆的烤红薯。
这时林远只听血浴之母说道。
“我在你这屋子旁边也订了一间房，外面下雪了，刚才我出去逛了一圈发现烤红薯还挺好吃的。”
林远拿着那牛皮纸袋中热乎乎的烤红薯。
不禁想起了楚辞小时候明明爱吃烤红薯的紧，可是每次自己给楚辞买烤红薯，楚辞都假装不爱吃，非要自己先咬上一口。
血浴之母给林远送完烤红薯，就准备离开，离开的时候叮嘱了一句。
“趁热吃，烤红薯凉了之后就不好吃了。”
血浴之母为了增加可信度，又信誓旦旦的补充道。
“我刚才试过，冷了烤红薯里面就结块了不好吃。”
林远之前一直感觉血浴之母冷冰冰的不善言语。
但是现在血浴之母化成人类的样子，看到下雪了会想着出去走走，还好奇的尝了尝烤红薯的味道。
显然血浴之母的内心也是真正的爱着这个世界，热爱着生活。
说完，血浴之母正准备帮林远关上门，就听到林远说道。
“血浴之母，你爱吃什么？晚上的时候我带你去吃人类的美食吧。”
血浴之母闻言眉间染上了一抹小雀跃，说道。
“我爱吃所有的鸟类！”
林远闻言差点被自己的口水呛到咳嗽起来。
林远差点忘了，血浴之母之前对人类的美食并不了解。
而血浴之母的本体又属于一种捕鸟蛛，平日里钟爱捕食鸟类灵物。
林远思索了一下，说道。
“那晚上的时候我们去吃小鸡炖蘑菇，铁锅炖大鹅，再买回来一些炸鸡。”ok作文网 www.okzuowen.com
血浴之母眉间的雀跃更浓了。
关上门后，血浴之母正准备回到自己的房间，可是血浴之母耳朵一动，眉间的雀跃瞬间消失了。
血浴之母作为领主阶神话二境的灵物，听力自然非比寻常。
血浴之母只听到。
“老头子，一会你给二妮儿打个电话，告诉女生一定要矜持，不能主动去敲男生的门。”
“知道了老婆子，你还有什么话要嘱咐二妮儿吗？”
“当然，还有告诉二妮儿女孩子家家的别老给自己起什么别名，李二妮怎么也比李朵蜜好听！不过咱家二妮儿也算是省心了，最起码也没给自己起个什么外号叫血浴之母，现在的年轻人啊！真是花里胡哨！”
血浴之母实在听不下去了砰的一声关上了自己的房门。
可是血浴之母紧接着听到的话让自己觉得简直裂开了。
“对了老头子，再跟咱们二妮儿说，以后做事要淑女一点，别那么粗鲁，男孩子请吃个饭就乐的像中了五百万一样。”
血浴之母突然觉得人类脑回路有些不正常，难道听到小鸡炖蘑菇，铁锅炖大鹅，炸鸡腿不应该高兴吗？
人类的脑瓜子里到底在想些什么奇奇怪怪的东西？
......
林远吃着手中的烤红薯，吃着吃着林远就拿出手机，拨通了楚辞的电话。
电话接通林远就听到楚辞那边的环境十分嘈杂。
不过一细听，楚辞应该这个时候正在上实战课。
“林远，这一个月我给你打了好几个电话你一直没信号。”
楚辞接到林远的电话，十分的高兴同时语气里也带着小埋怨。
这小埋怨里包涵了这一个月以来，楚辞作为妹妹对林远满满的关心。
“楚辞，我这一个月去次元裂缝里历练了，次元裂缝里没有信号。”
“我都听沧月阿姨说了。”
“沧月阿姨？”
“对呀！沧月阿姨对我特别好！我还有几个月就要作为种子选手参加紫荆百子的考核了，沧月阿姨说过年带我出去历练几个月，增加一下实力。”
林远一听，是沧月带楚辞去历练，林远自然十分放心。
但是一想到过年的时候楚辞要出去历练，不在一起过年，林远微微有些失神。
这十几年来，好像今年这个年是第一次没和楚辞一起过。
楚辞这个年纪是提升实力最好的年岁。
林远作为楚辞的亲哥，自然希望楚辞实力越来越强。
虽然林远有信心成为楚辞的避风港，但是避风港的牢固和楚辞的进步并不冲突。
“哥，今年过年没办法和你过，不过过年的时候，我们都要喝胖头鱼头的汤呀！”
林远一听，心中就是一暖。
之前每次过年桌上的菜总是变的，不过每一年不变的就是都有一碗胖头鱼头做的汤。
林远挂了电话，突然有了一种妹妹长大，不再依赖自己的感觉。
不过作为一个像老父亲般的哥哥。
妹妹越想出去闯，哥哥就越得为妹妹打算。
此时林远的心中铁桶妹妹养成计划二点零已经自动更新，更新成为铁桶妹妹养成计划三点零。




第292章 盖牌换物
 

林远站在民宿自己屋内的窗边上，看着窗外那飘落的零星雪花。
王都一年见到雪的时候并不多。
林远之前在被控制住的三级深渊次元裂缝中历练，不确定这场雪是不是王都今年的第一场雪。
但是作为一个从小在紫荆城夏郡长大的孩子，林远距离上次看到雪，已经隔了一辈子。
林远打开窗，伸出手去。
初雪并不寒冷，落在掌心只觉得凉丝丝的就立刻消失不见。
林远在和楚辞打完电话后觉得自己之前的安排有些不够周到。
楚辞今年不能和自己一起过年，林远心中没有一丝失落是不可能的。
可是林远想到自己当时在和自己的师傅月后说历练打算的时候。
却没有想到自己作为后辈，要和自己的师傅吃一个团圆饭。
现在距离过年也仅剩一个月左右的时间。
这一次深渊次元裂缝的历练，林远觉得自己的收获已经是不虚此行。
所以林远打算在新岁开始之前，回到王都，去辉月殿和自己的师傅一起过年。
这几日，林远都在这民宿内修整。
同时也将林远也将在锁灵空间内培育出来的朵锦莲珠，挂在了自己那家买不了吃亏星网小店内。
林远将足以让缔造师疯狂的朵锦莲珠挂在了自己的买不了吃亏小店内，并没有立刻的开始售卖。
而是仅仅在店铺中挂上去了十盆，进行展示。
林远明白，自己若是想要用这十盆朵锦莲珠得到更大的利益。
那首先就要将更多缔造师的眼睛吸引过来。
这十株朵锦莲珠之后的交易林远也是花了小心思的。
这十株朵锦莲珠林远全部选择了通过换物的方式来交易。
至于林远所选择换物的东西便是那些产自于深渊次元裂缝中的奇异火焰。
林远这次并没有打算通过自己选择交易对象，而是直接走星网的渠道采取了盖牌换物的方式。
就是每名想购买朵锦莲珠的买家可以将自己准备的奇异的火焰当做筹码进行暗拍。
在一段时间之后，由支付奇异火焰最多的十名买家分别获得一株朵锦莲珠。
这种盖牌换物的交易方式是所有交易方式中最磨人的。
因为所有人都不知道自己的最终对手究竟会支付多少代价。
所以自己想要就只能拼命的往上莽价格。
只是拼命的往上莽价格，就算最后拍到了朵锦莲珠，也可能会因为价格出的太高而吃亏。
林远这次盖牌换物的朵锦莲珠，并非仅有一株，而是有着整整十株。
这就说明只要盖牌出价前十的买家，不管出价多少，都能够获得一枚朵锦莲珠。
林远的买不了吃亏星网小店用朵锦莲珠盖牌换物的交易是走了星网官方渠道的。
这就说明这十株朵锦莲珠的盖牌换物，是绝对公平的。激情小说 www.jiqingxs.com
林远在决定采取这种换物方式的时候，就已经知道了自己星网小店里展示的这十株朵锦莲珠定然能够为自己换取到不少奇异的火焰。
要知道朵锦莲珠在市场出现的机会可是极少的。
朵锦莲珠的受众又本来就是缔造师，而缔造师又是这个世界上手中的财富和资源最多的那一小波人。
当然林远也不是没有想过用朵锦莲珠去换取元素贝。
但是显然朵锦莲珠的价格和元素贝根本无法相提并论。
因此林远就也只能打消了试着用朵锦莲珠换取元素贝的念头。
自己若是发布了这样换物的消息，就算自己的星网小店能够拿出大量的朵锦莲珠，那自己的小店只怕也会瞬间沦为一个“人心不足蛇吞象”的笑话。
尽管按照价格上来看，二十株左右的朵锦莲珠价格相对于一枚元素贝。
可是灵物和灵物之间的换物，从来都仅限于在同等数量下同等价值的灵物之间进行掷换。
就像一个人手里拿着再多和玉石价值相当的玻璃，也终究没有人会愿意用一快可以在手中把玩的优质玉石去换取一堆的碎玻璃。
所以对于元素贝来说，林远就也只能另想办法。
这几天朵锦莲珠在林远的买不了吃亏星网小店展示期间。
吸引了大批缔造师的目光，甚至其中还有四星缔造师的身影。
朵锦莲珠虽然难得，但是到了四星缔造师这个层度，想要弄到一株朵锦莲珠也并不是一件难事。
但是像朵锦莲珠这样的珍贵资源，就算是拥有了朵锦莲珠的四星缔造师，也总还想再存上一些。
朵锦莲珠对缔造师有用的是朵锦莲珠叶片分泌出的露珠。
可是一株朵锦莲珠叶片中分泌出的露珠终究是有限的。
如果能有多几株朵锦莲珠，那四星缔造师在调配灵液时，就不用想着再怎么去节约分配朵锦莲珠分泌出的露珠了。
林远买不了吃亏星网小店中这十枚朵锦莲珠往上面一摆。
在星网上刮起了一场几乎快赶得上一场小型的珍物阁拍卖会了。
林远由于一直没有将自己买不了吃亏小店升级，所以林远的买不了吃亏小店现在仍然只是一级店铺。
不过这一级店铺的面积对林远来说，就已经足够用了、
因为林远一向走的是精品路线，而不是百货路线。
林远的买不了吃亏星网小店虽然只开了几个月，但是店铺的口碑和积分已经足够升级到三星店铺。
距离四星店铺只差一步之遥。
要不是林远一直限制着精英级吸灵金鱼和银阶青萝的供应，只怕现在买不了吃亏小店已经能够升级到四星店铺了。
林远的店铺仅仅只是几个月的经营，林远又并没有怎么在店铺中花心思。
口碑自然是不必说，就连积分都已经快赶上了周佳欣殚精竭力近十年一直经营的店铺。
现在林远这家一级店铺，在之前发布可以用源性物品和昼夜灵银换取任意种类的铜阶史诗品质灵物后。
名气就已经爆炸了。
再加上现在这十株朵锦莲珠的展示，直接就让林远这虽然还是一星店铺的星网小店，一下子成为了在星网上备受关注精品店铺。
林远不禁感叹，要是放在前世，自己这家星网店铺应该可以称得上是网红店了吧！




第293章 褐骨火
 

这几天的时间里。
林远几乎扫荡了星网的珍物阁所有非拍卖的物品，也只买到了两朵最下等的奇异火焰。
奇异火焰的等级根据生成的深渊次元裂缝等级分为下等，中等和上等。
至于四级深渊次元裂缝中出产的奇异火焰，就已经算是超等的奇异火焰。
像超等奇异火焰这种东西，在市面上林远还从来没有听说出现过。
毕竟四级深渊次元裂缝中，已经有着六级恶魔的存在。
这种只出产在四级深渊次元裂缝中的奇异火焰，怕是只有王级之上的皇级强者，才有资格获得。
如果说王级强者的定位是要求灵气职业者的等级达到A级，拥有幻想种的灵物。
那么对于皇级强者的标准，便是灵气职业者的等级达到S级，并拥有神话种的灵物。
至于林远所得到的生灵祭火，虽然只是在三级次元裂缝中获得的。
但是生灵祭火的功效实在过于强大，可以直接赋予植物系灵物第二次生命。
这样的功效直接让生灵祭火跳出了奇异火焰的范畴。
位列天下火属性灵材的第七位。
林远在星网上买到的两朵下等的奇异火焰是褐骨火。
下等褐骨火产自于一级深渊次元裂缝中，只要有大量恶魔死在一起。
一段时间后，受到深渊次元裂缝内火元素的滋养。
大量的恶魔骸骨中就有可能生出褐骨火来。
褐骨火之所以是下等火焰中最不受欢迎的存在，是因为褐骨火本身带有微毒性。
所以很多生活类灵气职业者都无法使用褐骨火来进行生产。
这也是林远能在星网珍物阁中，在非拍卖会的情况下买到下等奇异火焰的原因。
天地灵物栖凤梧桐对于奇异的火焰的种类并不挑剔。
所以这两朵下等奇异火焰褐骨火，喂给栖凤梧桐并没有什么不妥之处。
这两朵下等奇异火焰褐骨火一朵花费了林远近四十万辉耀币的价格。
可是当林远将这用八十万辉耀币买来的两朵下等奇异火焰褐骨火喂给栖凤梧桐之后。
林远才知道这天地灵物栖凤梧桐究竟是一个怎样的吃火大户。
林远微微摇头，看来自己寻找奇异火焰的道路以后还长着呢。
不过就算是这样，林远也十分愿意。
因为身为幻想中灵物音音的品质提升，在有了天地灵物栖凤梧桐之后，就再也不需要林远操心了。
突然，林远的电话响了起来。
看到来电显示，林远只觉得说不定自己的元素贝也有着落了。
给林远来电话的不是别人，正是高风。
林远接起电话，就听到电话那头传来高风爽朗又讨好，显得有些贱贱的声音。
“兄弟，上次说的你那有不少完全玉质化的木材不知道能不能给我买点，嘿嘿。”
高风说着话的时候其实是有一点不好意思的。
因为像完全玉质化的木材这样的东西别人肯卖给你本来就是一种人情的表现。678看小说 www.678kxsxs.com
毕竟完全玉质化的木材无论在什么时候，只要流到市面上就是一场疯抢。
林远听到高风的话就知道了高风打电话来的目的。
感情高风这小子还记得上次和自己交易的时候自己提到的那些完全玉质化的木材。
当时林远和高风交易的时候还在是林远去历练之前。
那是林远手头的完全玉质化的木材非常杂乱。
那些完全玉质化的木材虽然杂乱，可是种类却是极多的。
各种种类的木材虽然在玉质化之前看上去大同小异，但是完全玉质化之后的光泽和质感就完全不同了。
只是之前林远剩下来的那些杂乱的完全玉质化的木材已经全部留给了胡泉。
一方面是胡泉着急讨要。
另一方面也是林远想让胡泉随意雕琢，用那些各种种类的完全玉质化灵材做成的小东西装点一下宅子的内部环境。
之前的宅子虽然大体上都已经布置好了，但是细微之处还欠缺不少。
所以现在林远手头完全玉质化的木材也仅仅只是前几天。
林远才从在锁灵空间内两个巨大的梧桐木架子上取下来的那一大批刚刚发生完全玉质化的五种珍稀木材。
虽然林远手中的完全玉质化木材种类变少了，但是林远手里的这批完全玉质化木材品种却更加珍贵了。
同时量也不少。
正常的木材在发生完全玉质化后会足足增加五倍的重量。
看一个木材玉质化的程度除了懂行的人用眼光和经验仔细辨别外。
最简单的方式就是两个同体积同种木材，用普通的木材和完全玉质化的木材相比较。
重量的倍数越多，证明完全玉质化的效果越好。
而若是能足足重达五倍，就说明这种木材就已经发生了完全玉质化。
只是这种足足重达五倍的完全玉质化木材实在是太过难得。
所以在市场和大家族中，就将重达四点五倍之上的木材称做完全玉质化的木材。
不过，那些真正能完全重达五倍的完全玉质化木材，就算是同种在完全玉质化的木材中都被当做是最顶级的货色，备受追捧。
在林远的锁灵空间内，那原本普通的珍惜木材经过一个多月浓郁又精纯的灵力熏陶。
已经全部足足都达到了五倍重。
林远放置在那两个巨大梧桐木架子上的珍稀木材每一张都是一百斤的重量。
差不多每一个梧桐木架子上能放上十张。
所以林远每一批放置在锁灵空间内的普通珍稀木材就有足足两千斤之多。
这样算下来，林远每过一个多月锁灵空间内的完全玉质化木材出产出来，都有足足万斤之数。
要知道像完全玉质化的木材这中珍惜的东西，在平日里就算是有交易那也都是按克数算价钱的。
“有是有，不过我手里完全玉质化木材的种类没有之前那么多了。”
高风听到有是有，立刻脸上就带上了满满的喜色。
可是当听到种类没那么多的时候，高风就小心的问道。
“兄弟，你那完全玉质化木材的种类能和我说说不？做你家鱼缸那种完全玉质化的紫檀木还有没有了？”




第294章 队员的选择
 

拿完全玉质化的木材来说，这种代表着财富水平的奢侈品象征意义往往要大于实际意义。
所以完全玉质化的木材虽然每一种在市场上都十分的畅销，但是价格却相差极大。
这种完全玉质化的木材每一个品种都是各花入各眼。
不过只有像那些越珍惜的普通木材，在发生完全玉质化后才会越受到豪门大族的追捧。
就拿高风来说，上一次再去林远的宅子时所见到最好的木材就要数那完全玉质化的紫檀木和沉水香木了。
不过比起沉水香木这种质地较脆的完全玉质化木材。
完全玉质化的紫檀木无论是雕刻制作小饰品，摆件家具，都是极好的选择。
林远闻言，直接说道。
“完全玉质化的紫檀木我这没有了，不过我这手里的木材都不比完全玉质化的紫檀木差。”
林远当初为了最大化的整合锁灵空间的资源，所以林远挑选的木材除了选择了一点自己喜欢的沉水香木外。
仅仅只是选择了市场上价格最昂贵，最受有钱人追捧的五种珍稀木材。
高风听林远这么说，立刻就来了兴趣。
林远既然说这五种完全玉质化的珍稀木材不会比紫檀木差，那就一定不会差。
可是不比完全玉质化的紫檀木差的珍惜木材一共也不足十五种。
高风不禁激动起来，在心中不住的想着会不会有自己最想入手的那一种呢？
当日高风看到了林远庄园宅子里那如此多的完全玉质化家具就让高风感到了一种钻进了金窟窿里的感觉。
而且那些完全玉质化的家具，还都是没有经过雕琢的普通样子。
这就让高风理解了什么叫低调的奢华。
高风在回到风岚城高家老宅后，见到自家老宅内那些由五星名匠设计的，完全玉质化木材制成成的家件和摆具。
高风竟然觉得有一些土。
“兄弟，能说说都有啥完全玉质化的珍稀木材不？”
林远闻言，直接了当在电话那头说道。
“完全玉质化的木材现在只有黄花梨木，鸡翅木，乌木，青榆木和金丝楠木这五种。”
对于自己手里的这些完全玉质化的木材，林远开门见山没有卖关子。
林远若是想交易这些完全玉质化的珍稀木材，没有比高家这种豪门大族更合适的势力了。
只有在高家这种有的豪门大族，才会对于完全玉质化的珍稀木材极度渴求。
而且高家这种有底蕴的豪门大族好定西也是最多。
林远正好可以通过这些完全玉质化的珍稀木材在高家换取到自己想要得到并紧缺的资源。
电话那头的高风已经激动的拍起了自己的大腿。
高风来找林远买这些完全玉质化的木材很大一部分的原因是过年想送给自家老爷子一份礼物。
高风上次去林远庄园宅子的时候，还真没有直接分辨出林远宅子里那些完全玉质化的木材究竟是不是顶级货色。
因为高风虽然能够分辨木材是不是发生了完全玉质化，但是对这方面的研究却并不精通。
不过林远送给高风的那块完全玉质化的沉水香木高风回家测量之后，发现竟然是整整重五倍的极品货色。
刚才高风在听到林园的话之所以会高兴的拍自己大腿的原因。
是因为高家老爷子在所有完全玉质化的木材中最偏爱青榆木。
这完全玉质化的青榆木就算是高风自己的爷爷，高家老爷子也没有淘到过几块大一点的料子。趣读小说 www.quduxs.com
完全玉质化的木材价格不仅仅取决于完全玉质化的程度。
还取决于完全玉质化木材的大小，越大的木材所能制成的物件也就越大，也就越稀有。
高家老爷子之所以没有淘到过几块大一点的完全玉质化青榆木的料子，不仅仅是因为那完全玉质化的青榆木太过稀有。
更重要的原因是青榆木在发生玉质化的时候收到灵气浓度不均匀容易断层。
高风记得自己老爷子收到的最大一块完全玉质化的青榆木料子，被雕成了一件千山藏峰图。
高风对这完全玉质化青榆木雕成的千山藏峰图可是有着深刻的印象。
高风自己小时候不好好吃饭用勺子去磕这千山藏峰图的时候，直接就被自己老子打了一顿。
虽然自家老爷子看到自己老子打自己，反手就给自己老子两个大脖溜子。
但是高峰记得当老爷子抱起自己给自己哄到不哭后，第一时间就心疼的去查看这由完全玉质化青榆木雕刻成的千山藏峰图有没有被磕出什么印记。
高风知道自家老爷子对自己极好，从小就被捧在手里。
所以高风现在听到林远那有完全玉质化的青榆木。
高风就说什么也想将这完全玉质化的青榆木给买下来。
林远听着电话那头高风激动的声音嘴角就挂起了一个弧度。
高风越喜欢那么自己所能换到的好东西也就越多。
“兄弟，你在哪？我当面找你！”
林远闻言，眉头一挑说道。
“你倒是挺闲的嘛。”
听到林远的话高风本来开心激动的表情就是一苦。
“那可不，闲死了！别人都去参加S赛了，就我还没人要！现在一天在家里每天就是上星网看直播，无聊到爆！”
林远见高风如此说就说到。
“我现在没在家，一会挂了电话之后，地址短信发你。”
闲扯了一会，林远就挂断了电话。
高风既然要过来，想必也存在想要看一看自己手里这些完全玉质化木材质量的意思。
所以林远也没有着急说出自己想要换什么东西，因为等高风来了再提也不迟。
刚刚电话里听着高风说起工会联盟S赛的事，林远的心就活动了起来。
林远去参加辉耀百子序列竞争之前，正好是S赛结束的时候。
每年工会联盟S赛大赛结束后的三个月，都是新俱乐部工会申请的时间。
所以林远也该为自己的俱乐部工会做准备了，错过了这三个月那林远若是在想申请成立俱乐部工会就要等明年了。
在辉耀联邦内申请俱乐部性质的工会并不难，只要有钱有场地，就能申请下来。
工会联盟内申请注册的俱乐部性质的工会有很多。
但是有资格参加S赛的工会却仅仅只是极少的一部分。
因为大多数俱乐部性质的工会连通过淘汰赛，获得参赛资格的机会都没有。
工会联盟俱乐部性质的工会想获得S赛的参赛资格，就只能凭借工会内队伍的实力去争取了。
这么想着林远就不禁思索起来，自己这俱乐部工会建起来后，主力队伍的成员选择问题。
目前对林远来说，适合的队友人选只有一个，那就是属于刘杰。




第295章 血浴之母牌碎骨机（为双眼放绿光―津加更）
 

不过至于刘杰是否加入自己创建的俱乐部性质的工会，林远还要问问刘杰的意思。
林远一直将刘杰当成了伙伴和朋友，而非仅仅是扈从。
所以林远要尊重刘杰的决定，并不会对刘杰的人生指手画脚。
只是就算是刘杰加入林远成立的俱乐部性质的工会。
那么目前为止，林远自己和刘杰加起来也才仅仅只是两个人。
俱乐部性质的工会若是想报名参加辉耀联邦工会联盟举办的S赛。
最基本的条件就是要能要主队能够凑齐五名队员。
不然的话就连想报名参加S赛淘汰赛的资格也没有。
所以算上刘杰，林远自己组建的俱乐部性质的公会主队最起码还差三名队友。
而且一个打算参加S赛俱乐部性质的工会不可能仅仅只有一个主队，还要有一个预备队。
这些一切都是林远所要面临的问题，一切还需要从长计议。
林远选择队友，并不会仅仅只看重实力。
因为一个队伍中的队友是要彼此交付感情，成为在战斗中可以彼此信任的伙伴。
所以在队友的选择上林远不会有丝毫的马虎。也不会为了凑齐五名队员而去找不符合条件的队友将就。
风岚城也是王都附近的一座大城，所以距离王都的距离并不算远。
风岚城的距离虽然比离王都最近的登龙城距离要远些。
不过两天的时间也足够高风来到这里了。
林远才出了房门就给血浴之母打过去了个电话。
想叫着血浴之母一起出去吃饭。
这几日血浴之母都是以人形形态和林远相处的。
林远发现血浴之母虽然看上去冷冰冰的，但是本质上其实完全就是一个大吃货。
每次在吃到美食的时候那冰冷的脸上都会露出雀跃的表情。
那雀跃的表情在吃到炸鸡翅的时候尤为明显。
只是林远在和血浴之母去饭店坐过一次大厅之后。
林远再带着血浴之母去公共场所吃饭，林远就一定会点一个包厢。
因为血浴之母吃鸡翅的时候完全就是一个人形超级碎骨机。
吃鸡翅的时候根本就不吐骨头，而是把骨头嚼的嘎嘣嘎嘣响。
要知道一些鸡类灵物骨头可是十分坚硬的。
就算不一定能赶得上银阶金属灵材的硬度，那赶上一些硬度不那么高的铜阶金属灵材也是绰绰有余。
血浴之母吃鸡翅不吐骨头也就算了，在血浴之母淡定嚼碎鸡翅内部骨头的时候，几乎大厅里所有人都用诧异的的眼神朝这边看过来。
甚至还有一个老大娘过来问血浴之母的牙是真牙还是假牙。
要是假牙的话老大娘表示自己也想做一个同款。
血浴之母倒是没觉得有什么，可是林远看到那老大娘惊疑不定，又满怀憧憬的目光。
就觉得血浴之母亲手浇灭了一个老年人的终极梦想。
这几天林远给血浴之母在星网的鸵鸟物流集团定制了一个红水晶晶簇状的钻石阶困灵箱。
在问了血浴之母的意见后，血浴之母将这红水晶晶簇状的钻石阶困灵箱选择成了一个单耳的耳钉造型。400小说 www.400xiaoshuo.com
定制完后，依照鸵鸟物流定制钻石阶困灵箱的效率，想要收到怕是最起码也是二十天以后的事了。
林远在给血浴之母定制了这红水晶晶簇状的钻石阶困灵箱后，又给血浴之母配置了一款手机。
本来林远还想带着血浴之母去申请一张星网卡的。
但是血浴之母对星网卡没什么兴趣，所以也就不了了之了。
不过血浴之母对手机的兴致却极大。
而且，血浴之母摆弄手机的天赋也极高。
短短一两天的时间血浴之母在用手机逛一些星网之外小论坛的能力比林远还要强上不少。
血浴之母加了不少有关美食的群组。
并且在其中大肆点评鸡翅沾芥末蜂蜜酱好吃，还是沾甜辣酱好吃。
林远在等血浴之母的时候，点开了手机自己之前一直逛的论坛。
点开那许久没上的论坛后林远就发现之前说是被鬼影刺毛蛛咬伤的沙雕网友，又给自己发消息了。
林远看着最新的一条。
“你最喜欢什么灵物？”
林远想也没想，直接回复。
“鬼影刺毛蛛。”
然后林远见血浴之母出来了，便关闭了论坛。
这一顿饭下来，林远发现暂时不能带着血浴之母吃鸡了。
血浴之母之前吃鸡翅不吐骨头也就算了，现在吃鸡爪竟然也不吐骨头。
哪怕是在包厢中只要血浴之母牌碎骨机一开，就算是灵食阁内的服务员在一般情况下不会轻易打扰顾客用餐。
也在短短的十几分钟来敲了三次门，好确定里面的食客是不是在拆店。
最后林远在顶着服务人员和食客奇怪的眼神下结了账。
回去的时候，血浴之母顺手扔给了林远两个东西。
林远接过一看，发现一个应该是源性物品。
而另一个则是一个不大的小瓶子，瓶子里面装着一滴黑色的液体。
“这两个给你了，真不知道这个世界上为什么会有这么奇葩的源性物品。这想拿源性物品搞事的势力，也真是抠的可以。”
林远闻言正准备使用莫比乌斯的技能真实数据，去查看着在血浴之母口中奇葩的源性物品。
这时，林远只听到血浴之母又说道。
“另一个瓶子里装的是一只领主阶神话二境巅峰鸟类灵物的精血，属性是很纯正的黑暗属性。”
说完，血浴之母好像看到了什么有趣的食物介绍就又低头刷起了手机。
血浴之母现在真的做到了传说中“手不离机，机不离手”的境界。
林远挠了挠头，手机真的会让人那么上瘾吗？
林远看着这小瓶子内装着的领主阶神话二境巅峰灵物的精血。
就算是隔着瓶子，林远也能感受到一股纯正的黑暗能量在升腾渗透着。
在林远所有的灵材中，这滴领主阶神话二境巅峰灵物精血的珍贵程度，足以排的上除了生灵祭火之后的第二位。
这滴领主阶神话二境巅峰黑暗属性灵物的精血对于黑暗属性的灵物来说，可是一个足以改变命运的灵材。




第296章 进化之茧！刘杰蜕变的契机！
 

对于像这种领主阶神话二境巅峰灵物的精血，就算是四星巅峰缔造师，想要弄到也不容易。
精血和鲜血的意义可不同。
鲜血指的是灵物体内所流着的血液。
而精血则是领主阶灵物催动体内能量凝结出的血液精华。
领主阶神话种这种级别的灵物精血，在珍贵程度上无疑是要高过元素贝的。
若是林远愿意拿出这滴领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物的精血，想要换取十枚元素贝。
那些能拿出来十枚元素贝的势力，只怕都是眼睛冒着精光的想要抢着换的。
不过像领主阶神话二境巅峰灵物精血这样的东西，林远只要没疯就绝不会轻易拿出去交换。
因为这种级别的灵材若要用两个字来形容，那两个字便是底蕴。
只有这种能够代表底蕴的东西积累下来。
林远的私人势力才能够在以后的发展中被其他势力看起来更加的高深莫测。
林远细细观察着这滴黑暗属性的精血，林远发现这滴领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物精血的味道和在栖凤梧桐身上那淡淡存留的味道是很相似的。
只是在栖凤梧桐身上那淡淡存留的味道在不断的变得越来越淡。
特别是这几天栖凤梧桐在林远的锁灵空间中吸收了大量精纯的灵气快速成长以后。
那么也就是说，这天地灵物栖凤梧桐要么就是这领主阶神话二境巅峰灵物的所有物。
要么就是栖凤梧桐吞噬过和和这滴血珠一样的神话二境巅峰黑暗属性灵物的精血。
林远查看过后转手就将这瓶子内领主阶神话二境黑暗系巅峰灵物的精血，收入了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
说不定这滴精血以后能有什么用途，或者可以交换一些同等层次的灵材和灵物。
随后林远查看起这被血浴之母称为奇葩又没用的源性物品。
林远看着在真实数据下，血浴之母给予自己源性物品的数据，眼睛直接眯了起来。
这枚源性物品有点东西啊！
血浴之母本来正在玩着手机，看到林远在查看着手中自己刚丢过去的源性物品。
血浴之母直接嫌弃的说道。
“这源性物品是给虫类灵物使用的，可是只怕没有哪个正常的虫类灵物会愿意使用这样的源性物品来改造自己。”
说完，血浴之母就接过林远手中装着整只炸鸡的袋子，回到了房间。
准备去进行新一轮的碎骨。
在林远看来，血浴之母说的没错，这枚源性物品确实比较奇葩。
给正常的虫类灵物使用，对正常的虫类灵物来说非但没有什么好处，反倒还影响了正常虫类灵物的进化。
但是，这枚给正常虫类灵物或源性生物使用有害的源性物品却恰恰适合刘杰。
可以说这枚源性物品简直就是为刘杰所契约的虫母量身打造的。
刘杰所契约的源性生物虫母，是一种十分特殊的源性生物。
契约了源性生物虫母的刘杰已经没有丝毫多余的精神力去契约其他的灵物或者源性生物了。123文学网 www.123wx.net
虫母固然强大，但是随着等级的提升，其它的灵气职业者契约更多的灵物，战斗方式都在不断的多样化。
可是刘杰却只能使用一只虫母，去面临应对所有战斗的局面。
不过在源性物品虫母在到达铂金阶后，就拥有了五个技能。
源性物品虫母的五个技能就相当于是大量的五种灵物。
更何况刘杰虫母铂金阶技能所拓印模板的生物，还是飓风夜蛾这种主控制。
但是输出又十分不俗，且基因模板超简单的源性生物。
不过就算虫母再强，刘杰终究也只能契约一只虫母。
这对于刘杰以后的发展来说，在刘杰变得越强局限也就越大。
但是，林远眼前这看似鸡肋又奇葩的源性物品却恰恰成了刘杰强化实力的至宝。
这在林远看来，还真是印证了那句话。
没有无用的源性物品，只有这源性物品是否遇到合适的人，并由合适的人去使用。
在真实数据下，这枚源性物品的名字叫做进化之茧。
源性物品进化之茧的作用字如其名，是一种能给虫类灵物使用，促进虫类灵物进化的源性物品。
只不过源性物品进化之茧促进虫类灵物进化的部分，并不是虫类灵物本身。
而是虫类灵物体内那独立于本体外的基因片段。
源性物品进化之茧可以让虫类灵物体内独立于本体外的基因片段发生进化，确实是一件好事。
只不过正常的虫类灵物体内的基因模板都是一体的。
就算有的虫类灵物可以将自己体内的基因模板通过外力打散，再来使用源性物品进化之茧进化。
但是这被打散的基因模板之后便会一直与母体脱离开来。
虫类灵物在每一次的进化过程中，其实都相当于是基因模板进行着一次完善的过程。
因为每打散一块基因模板，让这被打散的基因模板成为虫类灵物体内独立于本体外的基因片段，就等于是在伤害到虫类灵物的本源。
所以打散一部分基因模板对其实对虫类灵物是有着致命危险的。
而且被打散的基因模板在虫类灵物发生进化的时候，由于脱离了主模板，是不会发生进化的。
那些虫类灵物体内独立于本体外的基因片段只会保持在之前的状态。
源性物品进化之茧，对于一个独立的基因片段只能进化一次。
所以对于虫类灵物的进化来说，使用进化之茧显然是得不偿失的。
不过这仅仅只是对于正常的虫类灵物和源性生物来说。
刘杰的虫母，却并不在此列。
相反源性物品进化之茧对于刘杰的虫母来说，简直就是可以直接让虫母的技能进行一次全面提升的存在。
因为在虫母体内，每一个技能所吸纳虫类灵物模板都是单独于本体外存在的基因片段。
源性物品进化之茧可以在不改变基因模板繁杂程度的前提下，对虫母技能所吸纳的基因模板来进行局部优化。
这样就相当于是提升了刘杰所契约的源性生物虫母的整体实力。




第297章 盖牌换物的收获
 

其实这枚源性生物进化之茧如果不是仅仅只能够由虫类生物使用，对林远的源砂也有着不小的作用。
因为进化之茧可以强化源砂专属特性砂粒纳灵所纳灵的穿心铁线。
让穿心铁线这种基因模板十分单一的异虫进行重组，增加异虫穿心铁线头部的硬度的锋锐程度。
无疑可以使砂粒纳灵所纳灵的穿心铁线，在不改变基因模板原本复杂程度的前提下变得更强。
但是可惜，源性物品进化之茧只能给虫类灵物使用。
再者林远的源性物品源砂就算能够使用进化之茧，林远也会依旧把这进化之茧留给刘杰使用。
因为这源性物品进化之茧给了刘杰之后，就等于是刘杰实力的一次蜕变新生。
虽说源性物品进化之茧听起来像是一种强化灵物的灵材，但是实际上却并不是这样。
源性物品进化之茧本质上是一种菌类的源性生物。
现在看起来像是一小块龙须酥的进化之茧，其实完全都是由细密菌丝所组成的。
源性物品进化之茧其实说起来和源性生物酸蚀蜂后有一些类似。
都属于是寄生在其它的灵物或者源性物品身上。
但是源性生物酸蚀蜂后的契约条件，显然要比源性物品进化之茧困难的多。
进化之茧的寄生并不像酸蚀蜂后那样，在遇到不适合的宿主不仅无法孵化反而会伤害到宿主的生命。
进化之茧的寄生方式简单的很，只需要附着在虫类灵物或者虫类源性物品的身上，直接就能进行寄生。
进化之茧在目标身上进行寄生便等于是自主完成了契约。
之后源性物品进化之茧的等级每提升一级，那么便能够强化进化之茧所契约的虫类灵物体内一个游离的基因片段。
也就是说，源性物品进化之茧的阶位每提升一阶，那么刘杰虫母的一个技能便能蜕变一次。
林远把这源性物品进化之茧仔细的收在了钻石阶困灵箱中，打算等到自己回到王都庄园内的时候直接给刘杰进行契约。
林远回到民宿内房间，闭目养神不一会便立刻用自己缔造师的身份登陆了星网。
因为今晚，正是林远买不了吃亏星网小店，展示的那十株朵锦莲珠进行盖牌换物交易的时候。
林远不禁期待起这十株朵锦莲珠究竟能够给自己换到多少奇异的火焰。
对于那些缔造师老爷们的购买力，林远还是很相信的。
因为林远就算是不相信任何人，也不应该不相信缔造师对于自己所需要的，能够提升调配灵液成功率的灵物有多么渴求。
林远其实在自己买不了吃亏星网小店中用这种盖牌换物的方式交易朵锦莲珠，除了想要能够得到更多奇异的火焰之外。
林远还想着借取这个机会来聚拢缔造师的人脉资源。
这些才参加盖牌换物交易朵锦莲珠的缔造师在一次盖牌换物之后。
发现又过了不久，自己的买不了吃亏星网小店又上新的十株新的朵锦莲珠，依旧使用盖牌换物的方式进行交易。
那么那些之前盖牌换物换到朵锦莲珠的缔造师，一定会加入自己的买不了吃亏小店的粉丝群。
从而进行观望和蹲守。文笔书吧 www.webshuba.com
这样无形中就等于是让林远聚集了一批缔造师的资源。
而且这批缔造师的资源在林远分十次，将那一百株的朵锦莲珠都放出去之后。
所能够积累起来的绝对不会少。
林远聚拢这些缔造师的资源并不是为了让这些缔造师帮自己进化灵物，提升灵物的品质或者治愈灵物受损的本源。
林远聚拢这些缔造师的资源最大目的，就是为了能够在以后换取自己所需要灵材或灵物的时候，能在这些缔造师老爷们的手里捋到羊毛。
要知道，每一位高星缔造师无一例外，都是各大势力拉拢的对象。
所以每一名缔造师都相当于是一个或大或小关系网的中枢。
很多的关系网都是以缔造师为核心，往四周拉出如同蛛丝般的网状资源链。
所以这些高星缔造师手里的资源，说不定就藏着什么林远需要，又在星网乃至其他的势力手中无法得到的东西。
林远想要发展自己的势力，编织自己的关系网是必须要做的一步。
只不过林远并不会和这些高星缔造师，乃至豪门大族的势力进行直接的交流。
而是林远要将自己的势力打造成一个，高星缔造师乃至豪门大族势力眼中一层看不清的迷雾。
有的时候神秘感才是一个势力最能震慑人心的力量。
林远有着锁灵空间，总能制造出一些这些让高星缔造师和豪门大族打着灯笼都不好找的东西。
所以林远有这个资本。
今晚这些想换取朵锦莲珠的缔造师们是如何绞尽脑汁进行盖牌换物定价林远并不知道。
不过林远却知道自己的买不了吃亏星网小店的关注人数一直在以几何倍数的趋势提升。
这一切都是由于这几天，那十株朵锦莲珠进行展示所引来的目光。
林远看着时间，到了晚上九点。
林远就直接在自己买不了吃亏星网小店内，查看起了自己那十株朵锦莲珠盖牌换物所换到的收获。
在查看完收货后，林远不禁有些疑惑，那十名通过盖牌换物得到朵锦莲珠的缔造师是不是商量好了？
因为林远发现，每一株朵锦莲株都是不多不少换取到了十朵中级奇异的火焰。
这也就是说十株朵锦莲珠，一共通过盖牌换物换到了一百朵中级奇异的火焰。
要知道从三级深渊次元裂缝中出产出的高级奇异的火焰，已经是那些四星乃至五星生活类灵气职业者所惯用的奇异火焰。
虽然其他的生活类灵气职业者并不像缔造师那么稀少和尊贵。
但是高星的生活类灵气职业者的购买力也不容小觑。
所以高级奇异的火焰一直都是紧俏的稀缺物资。
而这些从二级深渊次元裂缝中出产的中级奇异的火焰，价值上就已经几乎和朵锦莲珠相当。
因为就算一个二级深渊次元裂缝中，也不一定能够出产的了一株中级奇异的火焰。




第298章 自己和自己吵起来的林远
 

但是无论如何林远都不得不感叹一下，这些缔造师老爷们的购买力。
这些缔造师老爷们竟然硬生生的将和中级奇异的火焰价格相当的朵锦莲珠，以近十倍的差价通过盖牌换物的方式买了下来。
林远对这次盖牌换物的交易十分满意。
这一百朵的中级奇异的火焰已经足够天地灵物栖凤梧桐吸收一段时间了。
并且天地灵物栖凤梧桐除了会吸收锁灵空间内精纯的灵气和这一百朵中级奇异的火焰进化外。
还能给音音提供的血脉进化和晋升品质的能量。
帮助已经幻想种灵物的音音，品质从幻想一变向着幻想二变进行提升。
林远没想到自己之前的猜测还真的没错。
在这十株朵锦莲珠盖牌换物交易结束之后，果然那十名拍到朵锦莲珠的买家都进入了林远买不了吃亏小店的粉丝群。
而且这十名拍到朵锦莲珠的买家还真的都是缔造师。
对此林远并没有选择在群中发任何的消息，依旧选择和之前一样的潜水。
林远自从有了这买不了吃亏小店粉丝群后，还从来没有发过一次消息。
其实就连这买不了吃亏小店的粉丝群也还是当时，卤蛋头从林远这订购精英级十级史诗品质的喷网蛛，在刷到专属特性透明蛛丝的时候帮林远建立的。
这十名缔造师进入到林远买不了吃亏小店粉丝群后，林远的买不了吃亏小店粉丝群立马就爆炸了。
林远买不了吃亏小店的粉丝群就算加上新进群的这十名缔造师之后，也不过仅仅四十多人。
可以说在星网上几乎没有任何一家星网店铺粉丝群，会比林远这买不了吃亏小店粉丝群缔造师的密度还要大了。
更何况这十名缔造师阶位最低的也是一名三星缔造师。
其中甚至还有两名四星缔造师在内。
其实这和林远的最初想法是有一些偏差的。
林远暗暗想到自己还是有点小看了那些四星缔造师之前积累的的资源了。
想来不少四星缔造师，特别是四星巅峰缔造师应该已经囤放了不少的朵锦莲珠。
或者有比朵锦莲珠更好的同种类型灵物了。
所以对于朵锦莲珠的购买欲已经没有那么强了。
不过现在这样的局面林远已经十分满足了。
林远买不了吃亏小店在星网的热度，可以说从原本就火热的程度，一下子就大火了起来。
甚至在不少的星网贴吧和论坛中，都有讨论林远这家一星的精品小店。
不管是在谁的官方贴吧或者论坛中只要有人提到，总会有人跟着讨论几句。
不过，就在今晚十点钟的时候，林远买不了吃亏小店的热度。
乃至于辉耀联邦S赛淘汰赛的热度都被一条消息压了下去。
这条消息正是在田宁宁去找了龙涛，史绪，赵小纯，方多多的专属记者商量并拟定稿子之后，决定一起开办的五方新闻发布会。
龙涛，史绪，赵小纯，方多多，这四个人中。
除了龙涛和史绪之外都算是比较低调的辉耀百子序列成员。
像赵小纯和方多多大多数的事情都是以新闻稿子的形式发布在星网上。
像这种新闻发布会的形式，可是很少见的。笔下文学520 www.bxwx520xs.com
更何况这五方中，还有黑这个在星网上热度一直拔高。
却没有发布过任何一次新闻通稿的，如同奇迹一般崛起的少年天骄。
所以这五方新闻发布会，包括四方辉耀百子前列成员和新崛起的少年天骄黑共同开办的新闻发布会，几乎吸引了全星网的目光。
这次新闻发布会让人看上去有些奇怪。
与其说是一场新闻发布会，不如说是像是其他四方辉耀百子的专属记者再给黑造势。
也不知道田宁宁是怎么交涉的。
或者说这根本就是龙涛，史绪，方多多和赵小纯这四个辉耀百子序列成员的意思。
总之这场五方新闻发布会结束之后，林远黑的身份虽然还没有成为辉耀百子序列的成员。
但是在声望和热度上，竟然已经有隐隐赶超辉耀百子序列末尾成员的声势。
只是，不知道谁在林远黑这个身份的官方论坛中多次提到了，林远缔造师身份开办的买不了吃亏小店。
并且透露这在星网上热度极高的一星店铺，买不了吃亏小店的店主，是一个十分年轻的天才缔造师。
本来这种讨论并没有什么，但是不知道怎么，就有人将买不了吃亏小店的店主和黑比较了起来。
这一比较立刻就比出了事。
最后还上升到了一些买不了吃亏小店的粉丝，和黑一些的粉丝发生了激烈的争吵。
最后还是刘浪这个“祖安狂人”出面才平息了风波。
这些这些事林远并不知情，林远知道的时候还是接到了张小白的电话。
林远听着电话那头，张小白近十分钟唐老鸭般的笑声之后。
才从张小白断断续续的话里知道了事情的始末。
这让林远颇为无语。
这是什么事啊！
自己和自己让人拿来比较起来，还比出了风波。
这种感觉实在是让人一言难尽！
这两天，林远缔造师身份的星网账号没少接到私信。
其中有不少都是问关于朵锦莲珠是否还有，想要高价购买的消息。
发这些消息的人大多数都是高星缔造师。
只是对于这些高星缔造师，林远并没有理会。
因为一下批朵锦莲珠该上架的时候，自然就会上架了。
同时林远也发现了，有的时候你表现的越神秘，越高冷，就越会受到别人的重视。
就比如是林远的买不了吃亏小店，由于林远一直没有在群里说话。
新进群的这十名缔造师平时为了蹲林远，就总会看群。
慢慢的这十名最少也是三星的缔造师竟然被带的和群友打成了一片，反倒还成了水群最多的那一批人。
林远发现再清空自己买不了吃亏小店粉丝群的信息后，几分钟没看，就又有999+的消息。
林远不由感叹，这缔造师水起群来还真不是一般人能够比得上的。
其实林远不知道的是，这八名三星缔造师和那两名四星缔造师会如此水群也有存着抱大腿的意思。




第299章 林远铺开的关系网
 

林远这家买不了吃亏星网小店早在林远当初，发布用任意的铜阶史诗品质灵进化换取源性物品和金阶金属灵材换物消息的时候。
就证明了这买不了吃亏星网小店背后最起码站着一名四星巅峰的缔造师。
不然，无论如何也没有底气发出那样的换物消息。
林远买不了吃亏小店粉丝群进来的这两名四星缔造师都只是四星初级缔造师。
缔造师到了四星之后有着四个小阶段。
初级级，中级，高级，巅峰，每差一个小阶段都仿佛相差千里之遥。
所以不知道有多少三星，四星初级和四星中级缔造师打着注意。
想有机会和这买不了吃亏小店的店主进行一番交流。
甚至就连这些缔造师会用十株中级奇异的火焰去换朵锦莲珠，本身也存了为了能争取得到一个和可以买不了吃亏小店中的四星巅峰缔造师交流的机会。
只是这一切林远并不知道，也都不关林远的事。
就在林远的这种漠视的处理下，买不了吃亏小店的粉丝群成了一些三星缔造师和四星初级，中级缔造师，绞尽脑汁都想进来的地方。
无形之中，林远这买不了吃亏星网小店的关系网雏形已经在缓缓铺陈开来。
这关系网，现在虽然还仅仅只是一个雏形。
不过就算是雏形，这雏形已经在不知不觉中勾勒的轮廓庞大到让人难以想象。
更重要的是这关系网的雏形就算很庞大，但是无形之中组成的关系网人员却并不多。
如果把每一个关系网中的人员形容成是一条资源链条。
那林远买不了吃亏星网小店的关系网就全部都是由顶尖的资源链条组成的丝网。
而且现在这关系网的雏形之所以会铺陈的缓慢主要也是因为那些想加入关系网的组成部分，由于抢不到林远买不了吃亏小店里的东西，所以根本就没有办法加入进这粉丝群来。
正准备离开星网，林远突然发现，之前进群十分活跃的聆听好像不怎么发言了。
在这几日林远自己偶尔看群的时候，都没有发现聆听出现。
也不知道聆听都忙什么去了。
对此，林远也没有多想。
很快，高风就到了和林远约定的位置，风风火火的来找林远。
林远接到高风的电话，知道高风已经来了的时候。
直接拿过一件外套套在身上就出了民宿。
出了民宿林远就发现高风正像个小傻子一样，在民宿旁边东张西望。
手里还拎着一个巨大的盒子。
林远喊了一声，并朝着高风挥了挥手。
高风看到林远立刻眼睛一亮，迎了上来，把手里的盒子往林远手里一塞说道。
“兄弟，这是我给你带的风岚城的特产，里面都是风岚城特色的细软糕点，有姜丝芙蓉饼，枣泥桃酥，豆黄蟹壳酪啥的，都很适合这个季节吃。”
林远接过来，发现盒子的分量着实不轻，这一盒子的糕点少说也有十五斤了。
在风岚城能被成为特色的细软糕点就只有那一家老字号小店产的，也不知道高风是不是把那家老字号小店打劫了，竟然弄到了这么多。三九小说网 www.39xsw.com
林远记得这老字号小店的细软糕点血浴之母前几天在群里听说还在念叨。
只是风岚城老字号小店的细软糕点不仅限量供应，还只有本人亲自到店才能够排的到。
显然血浴之母就算是个大吃货，只要吃货属性还没有点满就不可能为了吃这些细软糕点特意去风岚城排队购买。
不过现在在高风来了之后血浴之母也算是满足了一颗吃货的心。
林远直接把这盒子糕点收回了自己那琥珀纽扣状的钻石阶困灵箱中，说道。
“你给我带了风岚城的特产，那我礼尚往来去请你吃饭，给你接风吧。”
高风闻言爽朗的大笑着，像哥们一样很自然的把手搭在林远的肩膀上。
林远带着高风，两人就朝着不远处的那家灵食阁分店走去。
走路间谈笑着，满是少年意气。
高风和林远接触之后，除了最开始觉得林远有和自己交朋友的资本，起了结交的心思。
在之后的交易上高风也觉得林远做事十分的周到讲究。
再者和林远的接触，高风觉得脾气两人也十分相合。
虽然两人认识的还不算多久，不过高风已经将林远当成了自己认可的为数不多的好朋友了。
林远并没有叫血浴之母一起去灵食阁吃饭。
原因也很简单，因为血浴之母此时并不在这民宿里。
血浴之母自从加了那些美食群之后，就认识了不少网友。
这几天血浴之母正忙于约着附近的网友一起去品尝美食，参加美食同好会。
林远不禁有些无奈，要是那些跟血浴之母一起参加美食同好会的网友知道，坐在自己面前和自己一起吃着美食的人竟然是一只领主阶神话二境的灵物。
怕是会直接吓得晕过去。
林远手里有着血浴之母凝成的那红晶状的水晶蜘蛛。
只要林远捏碎这水晶状的水晶蜘蛛，血浴之母就会感应到，立刻赶过来。
同时这红晶状的水晶蜘蛛还蕴含着血浴之母全力一击和全力一护的力量。
到了灵食阁，林远立刻叫了一件包间，然后把菜单递给高风，很快两人就点上了一桌好菜。
在点好菜之后林远就见到高风一副欲言又止的样子。
林远立刻就知道高风这是想看看自己之前电话里说的，自己手里的那完全玉质化的青榆木。
林远十分善解人意的将那完全玉质化的青榆木召唤了出来。
一张足足有五百斤重，整块的正方形约五厘米厚的青榆木板在林远的手边，温润异常。
在这完全玉质化的青榆木被林远召唤出来的时候，高风只觉得自己面前多出了一块藏青色的美玉。
只是这藏青色的美玉上带着一种青榆木特有的清香，和青榆木上那如同毛丝般的木质纹路。
高风立刻就知道，林远拿出来的这大家伙就是完全玉质化的青榆木。
这让高风十分心惊。
高风只觉得自己越来越看不清林远的身份了。




第300章 灼焱元素贝搞定
 

因为这块完全玉质化的青榆木，可比高风自家的老爷子用来雕刻千山藏峰图的完全玉质化的青榆木要大得多。
像这样的宝贝，高风发觉林远总能风轻云淡的拿出来。
林远用手敲了敲这完全玉质化的青榆木然后看着高风说道。
“你看一看这块五百斤重的完全玉质化青榆木的品质如何？”
高风闻言，神色又是一顿，有些不可思议的看着这完全玉质化的青榆木板。
林远既然说是五百斤的整数，那么显然不会无的放矢。
难道这如此大块的完全玉质化的青榆木，竟然还是最顶尖的货色不成？
在高风细细观察，并且用从自己手腕处花瓣状钻石阶困灵箱中，拿出专门用来称量完全玉质化木材的工具称过之后。
高风觉得这个世界简直是太疯狂了。
不过却也让高风立刻喜上眉梢。
高风不禁想到，这块完全玉质化的青榆木自己若是能够买下来，过年的时候送给自家的老爷子。
到时候自家的老爷子一定会十分的开心。
只是高风就算作为风岚城首富高家唯一的嫡系血脉，现在也不禁觉得棘手起来。
因为这五百斤顶级货色的完全玉质化青榆木可不是用寻常的东西能够交换下来的。
高风虽然作为风岚城高家的嫡系子弟，可以随意调配高家的资源。
但是送给自家爷爷的新年礼物高风却并不想使用高家的公共资源。
虽然高风作为高家的嫡系子弟用什么都可以算作高价资源，不过就算高家资源高风也想从自己的小金库里拿钱出来。
换取林远手中的这块完全玉质化的极品青榆木。
像高风这种，豪门大足的嫡系子弟，从小到大无论是过生日还是新年，长辈们送的好东西可不在少数。
所以的高风的小金库也算是蛮丰厚的。
在高风看来，若是运用自家家族的公共资源来换取这块完全玉质化的青榆木。
倒是有些失了自己的这份孝心。
高风的小心翼翼的问道。
“兄弟，这块完全玉质化的青榆木中的顶级货色，你打算用什么东西来交换？”
林远闻言，直接露出了一个阳光的笑容。
林远就喜欢和高风这样的人交易，有话就说不会含糊其辞。
林远也直接开门见山，说出了自己的打算。
“我想再要一枚灼焱元素贝。”
林远的话一出口，高风的脸色立刻就苦了下去。
“兄弟，这灼焱元素贝的价格可不像那幼生期的元素贝那么便宜！就算是三张和这块品质一样的完全玉质化青榆木也绝对换不到一枚灼焱元素贝。”
要知道所要诱导元素贝变异是需要十分精纯的灵气滋养的。
为了那一缕诱导元素贝变异的精纯的灵气，就算是四星缔造师也不知道要消耗多少的灵材，花费多少的代价才能够做到。
所以说任何一枚变异为单属性元素贝的价格都非幼生期的元素贝可比。
上次高风从高家拿出了四枚幼生期的元素贝出来换取铜阶史诗品质的灵物，就受到了家族内不少人的关注。奇书网 www.qishuw.com
像元素贝这样的东西就算是高家这样的豪门大足，也不是能够随便轻易动用的。
但是看到高风换来的铜阶史诗品质的黄泉百合后，便也没有人再说什么了。
可是，若是想拿一枚灼焱元素贝，去换取这一块完全玉质化的青榆木。
就是高风再把林远当成朋友，情义和价值双重比重，高风也无法坐下这个决定。
不过林远在听到高风所说的话之后，就大概知道了高风的底线。
直接说道。
“我可以用三张这样品质的完全玉质化青榆木板，换取一枚幼生期的元素贝。”
林远的这话一出，就让原本想要拒绝的高风纠结了起来。
因为这个价格刚好卡在了高风许与不许之间。
在高风看来，这样的价格换也可以，不换也可以。
不过高风现在的手中并没有幼生期的元素贝，高风若是想弄到还要花上一些人情关系。
最后高风一咬牙，问到。
“兄弟，你一直换幼生期元素贝是需要用单属性的元素贝来培养灵物吗？”
高风由于本就在许与不许之间，像这种许与不许的交易高风这种豪门大族的子弟向来是不会做的。
因为无利可图，或者得到的利益太小，就等于是瞎忙活。
不过高风既然把林远当成了朋友就另当并别论了。
高风一直都有一个原则，那就是只要是自己已经认定的朋友，朋友有忙就一定要帮。
林远闻言也不隐瞒，点头说道。
“没错，我的确很需要元素贝用来培育灵物。”
高风听林远这么说，便直接说道。
“兄弟，我们高家现在已经没有幼生期的元素贝了，不过我应该能弄到，如果我能弄到幼生期的元素贝我就通知你，到时候我们再进行交换。”
高风说这话的时候说的很诚恳，林远闻言点了点头。
看来高风上次说高家只剩下四枚幼生期元素贝的话并非只是一个托词。
而是真的只剩下了四枚幼生期的元素贝了。
不过，对于高风这样的高家唯一的嫡系血脉，想要通过自己的人脉，弄到一枚幼生期的元素贝也并非没有可能。
这一点拿林远来说，显然是无法于高风进行比较的。
林远自己的资源链条还没有完全构建起来，不过高风本来也算是构成林远资源链条中的一员。
刚刚林远说想要换取灼焱元素贝，就是想要探一探高风的底。
要是高风真的肯拿灼焱元素贝来跟自己要更多的物资进行等价交换，林远也是不愿意的。
因为越是精纯的灵气，诱导元素贝进化，所进化出的灼焱元素贝生产出来的珍珠纯度就越高。
像这种灼焱元素贝林远还是愿意拿着幼生期的元素贝自己来诱导变异。
因为锁灵空间内化灵池分解能量矿石得到的灵气纯度，根本就不是缔造师通过灵材调配灵液催生出的灵气可比的。
就算是身为五星缔造师的竹君也不能比。
所以只有林远自己诱导变异的灼焱元素贝生产出来的珍珠才是最好的。




第301章 红刺晋升幻想种的机遇
 

林远钻石阶困灵箱的完全玉质化的青榆木板总共也只有四张。
因为林远当时在锁灵空间内放置珍惜木材的时候，就是每一种珍惜木材放置了四张。
将锁灵空间内那两个巨大梧桐木架子上的空间，进行了平均的分配。
林远一挥手，就直接将剩下三张完全玉质化的青榆木板从钻石阶困灵箱中拿了出来，说道。
“除了约定的那三张，我这还有一张完全玉质化的青榆木木板，这四张完全玉质化的青榆木板完全可以制成床榻或者餐桌这样的大物件了。”
高风见林远又拿出了三张完全玉质化的青榆木板，脸上喜色都快溢了出来。
完全玉质化的青榆木有着很强温养生机的功能。
若能用来制作床榻，那简直太适合自家的老爷子了。
不过用这足足重五倍的极品完全玉质化青榆木制作床榻，高风以前可是想都不敢想的。
同时高风有些感动，因为现在林远的所作所为就说明林远是承了自己情的。
高风虽固然朋友看的很重，自己认定的朋友有忙高风一定会帮。
但是，交朋友最怕的就是自己在付出后对方却视而不见。
可是高风没想到自己仅仅是帮了林远的一个小忙。
就像是一株野草一样，可是林远却转手送给了自己一株桑榆。
其实在林远这里，林远做人也是有着自己的原则的。
两世为人让林远明白很多道理，这世界上的所有情感或许除了亲情以外没有什么情感不是相互的。
所以面对别人的善意，林远并不会视而不见只知道接受。
高风看着这四张散发出青玉般光泽的完全玉质化的青榆木，有些感动的说道。
“兄弟，这第四张完全玉质化的青榆木板你想换什么尽管开口。”
在高风看来，多一张完全玉质化的青榆木板能制成床榻就给自己的爷爷做礼物，简直就是福音。
“这四张你如果想换的话都可以换给你，那第四张完全玉质化的青榆木板就用来换取中级奇异的火焰吧。”
林远拿出的这种如此大块的完全玉质化的青榆木板，在本质上是要比朵锦莲珠珍稀一个层次的。
之所以林远拿出的这第四张完全玉质化的青榆木板，换取中级奇异的火焰一方面是为了还高风的人情。
因为高风是却实是在看出来自己需要元素贝，才决定和自己交换的。
另一方面林远也是为了自己能够多换取换取一些中级奇异的火焰。
然后再将这些这些中级奇异的火焰全部喂给栖凤梧桐，看看能不能让音音的品质从幻想一变晋升到幻想二变。
现在高风心里只有一个感觉，那就是林远实在是太仗义了。
要不是高风怕林远不愿意，只怕现在高风都想拉着林远去结拜了。
之后在吃饭的过程中，高风和林远敲定了第四张完全玉质化的青榆木将换取三十朵中级奇异的火焰。
吃过饭后，高风就心急火燎的回到了风岚城。
本来高风还打算在这再待两天，但是现在敲定了交易高风就要用自己的能量去想办法得到幼生期的元素贝。
林远从饭店回来就到了血浴之母的房间找到血浴之母。
并把高风从风岚城带来的细软糕点给了血浴之母。
血浴之母作为吃货被安利后就一直惦记着岚城带糕点。
现在见到林远不知道怎么弄到还拿给自己，血浴之母有一种惊喜的感觉。180小说 www.xs180.com
血浴之母接过装着糕点的盒子，颠了颠盒子的重量眼睛就是一亮。
看重量和盒子的大小想必东西不少应该，能吃一会。
不过对于血浴之母来说风岚城的细软糕点最让血浴之母好奇的，就是做的那些好看的花样了。
这时林远就突然发现之前一直在自己叶子状钻石阶困灵箱中沉睡的红刺已经苏醒了过来。
林远便直接将红刺召唤了出来。
红刺在被林远召唤出来后，立刻就像以前一样将那根没有长出任何棘刺的藤蔓搭在了林远的手上。
林远从自己的钻石阶困灵箱中拿出了一根红丝带，系在了红刺这根没有长出任何棘刺的藤蔓上，系成了一个蝴蝶结。
红刺一直在慢慢的进化着，灵智也在不断的提高。
如果说红刺之前的智商是一个一两岁的小婴儿，只知道表达着简单的情绪。
那么红刺现在的智商就已经如同是一个年纪近四岁的孩童。
现在的红刺已经有了爱美的情绪。
所以林远每次将红刺召唤出来之后，都会给红刺这根藤蔓上系一根红丝带。
最开始的时候，这根红丝带总是被红刺的其他藤蔓割碎。
可是渐渐的，只要红刺不进行战斗，这根绑在藤蔓上的红丝带就已经不会再破损了。
这说明在潜移默化间，红刺对于自己藤蔓的控制力也在不断的增强。
之前酸蚀蜂后和红刺一起被林远收回叶子状钻石阶困灵箱的时候还一脸的委屈。
但是现在的酸蚀蜂后在红刺醒来后，又快乐的绕着红刺的纳祭之口盘旋飞舞。
看来有一句话说的果然没错。
舔狗总是那么的不知疲倦！
因为舔狗舔着舔着就习惯了！
血浴之母再次看到红刺不禁有些惊讶。
因为血浴之母已经看出红刺的等级达到了铜阶十级史诗品质。
血浴之母发现林远此时正有些惆怅的看着红刺，就开口说道。
“为了提升品质在发愁？”
林远闻言，点了点头。
血浴之母沉吟了片刻之后说道。
“你的这个源性生物既然是一株植物，那么去无尽森林的深处或许能有着一场机缘。”
林远一听，眼睛就是一亮。
“是指提升红刺品质的机缘吗？”
林远虽然这么问了一句，但是心中已经有了肯定的答案。
因为若非如此，想必血浴之母也就不会这么问了自己为什么发愁得到了答案之后，又那么说了。
所以林远的眼睛充满着兴奋和激动。
血浴之母看着林远眼中的兴奋和激动，没什么表情的冷艳面孔上勾起了一个愉悦的弧度。
“对，不过究竟能不能成，我也不敢肯定。”




第302章 永罪三页
 

血浴之母的眼睛里突然看向窗外，偏北方的位置，眼睛里闪过一丝怀念。
转过头，血浴之母说道。
“再修整三天，我这三天去稍微准备一下，三天后的早晨我们准时出发。”
......
这几天里，要说过的最惨的是谁，那就绝对要数乌鸦了。
乌鸦这几天的情绪一直在剧烈又极端的变化着。
一开始，乌鸦的情绪主要是由于天地灵物栖凤梧桐被偷的愤怒，和搞砸了战争七页大人安排的任务形成的恐惧交杂在一起。
不过天地灵物栖凤梧桐被偷的愤怒一直占据主导地位。
可是渐渐的，乌鸦已经没有闲心去理会那让自己有机会晋升神话三境的栖凤梧桐被偷形成的愤怒了。
因为现在的乌鸦心神已经完全被恐惧所覆盖。
此时乌鸦正跪伏在房间的地面上。
被一股说不清，道不明的恐怖威压紧紧的压在地上，动弹不得。
这威压中，带着极其浓重的肃杀之意。
一道怜悯与嘲讽并存的声音响起。
这声音想起时跪伏在地的乌鸦身前的桌子上，正摆放着一盆开得正艳的金色曼陀罗花。
“吟者乌鸦，吾作为八页之一，战争之塔的主宰，还从未见过如此愚蠢之人，连这么点小事都做不好，真是无用！”
在那怜悯与嘲讽并存的声音说出真是无用这四个字的时候。
那肃杀之意瞬间升腾达到了顶点。
让跪伏在地乌鸦竟然有一种自己生命随时都将在这气势之下被揉搓成碎屑的感觉。
除了这股气势以外，“真是无用”这四个字从战争七页大人口中说出则更让乌鸦胆寒。
若不是乌鸦等级已经达到了领主阶神话二境巅峰，只怕此时已经被吓破了胆。
乌鸦作为吟者，以前所能接触到的不过就是战争之塔战争七页座下的领读，这次任务还是乌鸦第一次有幸被战争七页直接指派。
乌鸦虽然没有资格去了解战争七页。
不过乌鸦却也知道战争七页的处事原则。
对于战争七页大人来说，有用之人生！无用之人死！
这无用之人四个字从个战争七页口中吐出，乌鸦就知道战争七页大人对自己起了杀心。
乌鸦知道自己此时若是不能去争取一线生机，那么等待自己的便只有死路一条。
虽然战争七页并不在辉耀联邦而是在离辉耀联邦不知多远的战争之塔中，不过战争七页若想杀死自己那实在是轻而易举。
一句话整个战争之塔乃至塔典就会有人对自己下手。
“战争七页大人！我并没有暴露！而且那海里的事我已经办妥了。”
“办妥了？连塔典八页之间都没有决定要不要实施海里的计划，你竟然说你办好了？什么时候塔典的事轮到你一个小小的吟者来拿主意了？”
乌鸦立刻就知道自己着急说错了话，颤抖地赶忙辩解道。
“战争七页大人，是海里的事情已经准备妥当了。”
“因为你的愚蠢计划有变，吾命你去将海里之前放置的那枚圣源物品去换上五枚源性物品，然后把那枚圣源物品带回战争之塔。”图播天下小说 www.tubo123.com
还不待乌鸦应声。
一声冷哼炸响在乌鸦耳边。
“陆地上的事既然暴露了，那么在辉耀联邦内，陆地上的计划再没有实施的可能，所以，海上的事再有差错，就把你送到永罪三页那去。”
听到永罪三页这四个字，乌鸦吓得只知道以头抢地，不住的用动作求饶。
乌鸦足足磕了一天一夜，可是在乌鸦以头抢地的时候，那开的正艳的金色曼陀罗花就已经凋谢了。
乌鸦不敢抬头，连着磕了三天三夜，又跪伏在地上三天之后，乌鸦才敢抬头。
可是当乌鸦抬头发现那金色曼陀罗花凋谢的时候，乌鸦的脸上立刻面如死灰。
同时乌鸦的眼里闪过了一个疯狂的决定。
就在刚刚乌鸦看到那凋谢曼陀罗花的时候，就知道自己只有晋升神话三境，证明自己还是一个有用之人，才有活下来的可能。
乌鸦透过半开的窗将那蕴含着残忍狠辣又疯狂的目光，注视向无尽森林深处的方向。
......
回到自己的民宿小屋，林远就抓紧到了锁灵空间。
准备将已经被鸵鸟物流送过来，通过十株朵锦莲珠盖牌换物换到的那一百株中级奇异的火焰给处理了。
一整天的时间里林远一直在锁灵空间内给天地灵物栖凤梧桐喂食那些中级奇异的火焰。
林远给栖凤梧桐喂食那些中级奇异的火焰并不算麻烦。
天地灵物栖凤梧桐有一个储火功能。
就是说栖凤梧桐可以通过根须将中级奇异的火焰先吸收掉，储存在树枝上那些金黄色的叶片中。
每一片金黄色的叶片都能储存一种奇异的火焰。
这上百朵中级奇异的火焰种类繁多。
每一种中级奇异的火焰都有着自己的特性，就连火焰的颜色也千奇百怪。
这些火焰的颜色看的林远眼花缭乱，因为每一种不同的中级奇异的火焰火苗的颜色是有着不同的。
天地灵物栖凤梧桐金色的叶子每储存一朵中级奇异的火焰，栖凤梧桐的叶片就会变换颜色。
变成储存的那种奇异的火焰火苗的颜色。
天地灵物栖凤梧桐的根须在吸收完这一百朵中级奇异的火焰后。
林远发现树梢上就像是飘荡着一束由各色飘荡火光的叶片组成的绮丽极光一样。
近百种火焰的颜色在栖凤梧桐的叶片间流转，最后向着音音正在栖息的鸟窝中汇聚。
这几日音音自从在栖凤梧桐上休息开始。
音音就几乎一直在陷入沉睡的状态。
林远知道，这是音音在吸收着栖凤梧桐内那些可以促进品质提升的能量。
那如同七色极光般的火焰色泽通过鸟窝传递到音音的身上，在音音的身上流转。
就如同音音趴了七色极光上休息一样。
这一百朵中级奇异的火焰中的能量林远不敢保证能让音音品质从幻想一变晋升到幻想二变。
但是在加上用第四张完全玉质化青榆木板和高风交易的三十朵中级奇异的火焰。
林远在感受了一番音音的状态之后，想着应该是够了。




第303章 做汤的话应该不错
 

高风回到风岚城不久，就给林远将幼生期的元素贝和那三十朵中级奇异的火焰通过鸵鸟物流运送了过来。
而林远的那四张完全玉质化的青榆木早在高风回高家的时候，林远就让高风带了回去。
高风想和自己交朋友，林远能够感受得到。
所以林远对于高风也是抱着结交的心思。
林远之前在思考组建自己俱乐部工会主力队伍的时候，不是没想到高风。
但但是高风契约的金阶幻想种的微风芙蓉，两株灵泉百合和一株黄泉百合。
就足以支撑起一个“软妹”辅助，所需承担起的全部责任。
像高风这样，纯辅助的灵气职业者，再加上灵泉百合和微风芙蓉所起到的主要作用就是为灵物恢复消耗的灵力。
可以说高风的辅助能力无论是对自己所契约的红刺，还是刘杰所契约的虫母都有着极强的作用。
高风在林远看来，就是一个有着巨大电池容量的充电宝。
虽然本身并不具备攻击能力，但是充电宝的续航能力要比一个治疗系灵气职业者在某种程度上在队伍中有用的多。
林远自己建立的俱乐部主力的队伍注定不会再找一名治疗系灵气职业者了。
因为林远自己就能承担起治疗系灵气职业者的职责。
只是，对于高风的实力，林远没有见识过。
再者说林远现在自己俱乐部性质的工会虽然有了想法决定建立，但却到底还没有具体建成。
不过，对于高风林远确实起了一丝心思。
林远将那三十朵中级奇异的火焰再次喂给栖凤梧桐后。
就开始用和之前强化海蓝元素贝，天青元素贝时一样的手法。
将这新的一枚幼生期的元素贝通过很普通的铜阶火属性灵材诱导变异成了灼焱元素贝。
这灼焱元素贝出产着蕴含浓郁火元素的元素珍珠，直接就可以给那双生火祭主花头中，正孕育的还未成熟的生灵祭火提供了足够的火属性能量。
现在灼焱元素贝终于算是安排上了。
这样林远只需要安静的等待，就能够等到一株新的生灵祭火。
以及只要从沉睡中醒来，品质就能从幻想一变晋升为幻想二变的音音。
对于这新的生灵祭火，林远就并不打算像之前那株成熟的生灵祭火一样，留存起来，以备不时之需。
生灵祭火蕴含着强大的生命能量，林远想来要使用生灵祭火这样的火焰炙烤果木，定能将果木内部那种自然的水果甜混合生机香完全释放出来。
林远觉得自己完全可以在庄园的宅子里修建一个壁炉，把生灵祭火放置在壁炉中炙烤完全玉质化的果木。
这样那种充满着生机的果香，必定为庄园内的冬日，添上一丝别样的韵味。
林远的这个想法若是被其他的强者知道，只怕就算冒着被月后追杀的风险。
也一定要先动手，将林远暴打上一顿。
用天下所有火属性灵材中，排行第七的生灵祭火去点壁炉？
要不要这么奢侈！
要不要这么过分！
林远这边在惬意的整合资源，积蓄底蕴。
可是星网上雀音萝大人的直播间早就炸开了锅。
雀音萝大人这一次已经消失了一个多月没有进行直播了。读书网 www.dusuu.com
这一次雀音萝大人消失的时间要比上一次可长得多。
这可坑惨了雀音萝大人的粉丝。
当然，最难过的就要数辉耀百子序列八十七的巡林大人白浩。
白浩这一个月里，是吃也没胃口，睡也睡不香，足足瘦了十斤有余。
要不是S赛已经开赛了，白浩必须强打起精神，参加S赛。
只怕本来就瘦的白浩能从原本的一百二十五斤瘦到一百斤以下去。
晚上林远早早的就睡下了。
对于明天林远充满了期待。
林远不知道血浴之母所说的那有可能帮助红刺，将品质从史诗品质提升到传说品质的机缘究竟是什么。
但是真要像血浴之母所说，红刺能从史诗品质提升到传说品质。
那么红刺就能直接融合意志符文，晋升幻想种。
一夜好眠，第二天一早，林远就在那开办名宿的老爷爷老奶奶极尽热情准备的一顿早餐下，和血浴之母踏上了去无尽森林深处，找寻红刺晋升幻想种机缘的旅途。
林远这次直接在星网上订了一只钻石阶的神行黑燕。
这一次，根据血浴之母所说，前往无尽森林深处的地点是有些远的。
现在距离新岁也只要不到一个月的时间。
林远既然已经打定主意要去辉月殿陪自己的师傅月后一起过年，那么在路途上就一定要抓紧时间。
神行黑燕到了钻石阶变得更硌屁股了，但是速度却快上了十倍不止。
血浴之母化成人形站在钻石阶神行黑燕的背上给神行黑燕指着路。
突然血浴之母转过头，看着林远说道。
“你说像神行黑燕这种，没有几两肉全是骨头的鸟类灵物是做干锅椒盐好，还是烟熏凉拌好？”
血浴之母的话音才落，林远还没来得及反应，只觉得自己身下的钻石阶神行黑燕突然颤抖了一下。
林远赶紧安抚神行黑燕，对血浴之母说。
“在天上，这种玩笑不要乱开。”
随后林远思索了一下小声说道。
“这两种我觉得都不好，做汤的话应该不错。”
早在刚才神行黑燕抖那一下的时候，血浴之母就放出了领主阶神话二境的气势。
震慑住的钻石阶的神行黑燕，让神行黑燕朝着指定的方向飞行。
钻石阶的神行黑燕不敢怪血浴之母，不过在听到林远说自己适合做汤之后。
钻石阶的神行黑燕就悄咪咪的将林远屁股下的羽毛半竖了起来，直接硌的林远呲牙咧嘴。
飞行了一段时间后，血浴之母就化成了一厘米大小红水晶蜘蛛的模样。
趴在了林远衣服上戴着的叶子状钻石阶困灵箱上。
再不去吃美食的时候，血浴之母显然更喜欢本体形态。
林远闭目养神，感受着红刺的状态和自己精神空间那两枚意志符文的特性。
林远最后不再犹豫，做下了决定。




第304章 鹤属灵物
 

林远打算使用那枚破灭中蕴含生机的意志符文给红刺使用。
作为晋升幻想种所融合的意志符文。
至于那从极致杀戮中领悟的意志符文，林远觉得在红刺越来越依赖催生出花海作战之后。
这从极致杀戮下领悟的意志符文，就越来越和红刺不搭。
因为这从极致杀戮下领悟的意志符文，那种极致杀戮的感觉中带着一种突然的爆发感。
在林远看来，还是突然的爆发感更适合以单体进攻为主的强攻型灵物。
这枚破灭中蕴含生机的意志符文其实也是适合红刺的，只是二者选优林远就选择了那枚破灭中蕴含生机的意志符文。
到了血浴之母指定的位置，钻石阶的神行黑燕便停在了无尽森林深处林间的空地上。
在林远从钻石阶神行黑燕的背上跳下来之后，钻石阶的神行黑燕就好像怕被血浴之母拿来做汤，椒盐凉拌一样。
嗖的一下就飞走了。
血浴之母到了这无尽森林的深处化成了人形态，对着林远说道。
“这里十分适合缔造师进行野采，你可以一边野采，我们一边赶路，这里要不是不能在高空飞行，还可以让神行黑燕再往前飞上一段距离的。”
林远有些不明所以，问道。
“这里为什么禁止高空飞行？”
血浴之母闻言，脸上有着一丝缅怀的说道。
“因为她不喜欢有什么东西在她头上飞。”
林远一听，立刻就知道了血浴之母的意思。
看来，血浴之母口中的她应该也是一只领主阶神话种的灵物。
只有领主阶神话种这样的灵物，才能有资格在这无尽森林深处立下这样的规矩，并且会被其他的灵物所遵守。
血浴之母低头看着地面，拨开地面上的一层雪突然弯腰摘起一株像野草一样的植株递给林远说道。
“这里天资好的灵物极多，这株野生兰花藏得真够深，竟然懂得在野草从中让自己长得矮一点让野草将自己遮盖起来。”
林远看着自己手中像野草一样的野生兰花。
打开了真实数据一查看之后，发现这株如野草一般的兰花灵物，竟然是在兰花灵物中颇为珍贵的龙舌香兰。
这株龙舌香兰可远比林远之前培育的白玉雪兰要珍贵的多。
龙舌香兰开出的兰花十分硕大，像龙的舌头一样。
龙舌香兰开出的兰花唯一的作用就是必定激发一次蕴含龙种灵物血脉灵物，体内的血脉。
可以说，这龙舌香兰开出的花，十分适合聚灵金鱼小黑使用。
聚灵金鱼小黑在晋升铜阶的时候觉醒了体内那原本作为龙睛吸灵金鱼稀薄的龙种血脉。
自那之后，聚灵金鱼小黑在龙种血脉上就没有丝毫的变化。
这段时间聚灵金鱼小黑也一直在吃着蝶贝，增加着觉醒龙种血脉的可能，可是却一直也没有什么显著的效果。
不过只要林远在将眼前这株龙舌香兰等级培育上来之后。
有了龙舌香兰开出的花朵，聚灵金鱼小黑体内的龙种血脉就能再一次激活。
龙种血脉分为古龙种和蛟龙种。
看聚灵金鱼现在的样子，显然聚灵金鱼觉醒龙种血脉的方向是朝着蛟龙种进化的。
至于聚灵金鱼龙种血脉最后能激发到什么程度，林远也不敢肯定。第一中文网 www.01zww.com
不过聚灵金鱼若是龙种血脉能够再次加强，那么聚灵金鱼在晋升幻想种的时候，就有极大的可能进行种族迁跃。
从鱼类，进化成龙类。
只是，这种情况微乎其微。
血浴之母对着林远说道。
“以我们现在的速度，应该还要走两天的时间，这两天的时间你放开了野采。”
血浴之母作为一只灵物，十分明白一只灵物在林远的手上得到培育之后被卖出去，就极有可能跟上一名拥有意志符文的强者。
这对于灵物来说，可是天大的机遇。
血浴之母想起自己这么多年来，一路走下来的艰辛历程。
都不禁有些羡慕，可以依靠从人类那里可以获得意志符文被契约的灵物。
这两天的时间，林远的野采比上次和方多多，辛颖等人在无尽森林中野采时，收获丰富了不少。
只是林远这次野采到的植物类灵物相对少了一点，毕竟下了大雪许多植物类的灵物都藏在了雪层下面并不易被发现。
林远这次还真没有再次野采到能进化出像龙凤江山鲤那种级别祥瑞之物的灵物。
像能进化出像龙凤江山鲤那种级别祥瑞之物的灵物，想野采到纯粹靠的就是运气。
不过林远野采到的其他灵物在资质上，有好几只都要比之前野采到的岚炎蜻蜓资质好上不少。
这些野采到的灵物，足够林远用上好长一段时间。
其中最让林远惊喜的是野采到了一只身高约五十厘米，翼展足有一米多长的鸟类灵物。
这只鸟类灵物长的灰扑扑的，显得十分的难看。
林远一开始看到的时候还以为是什么被其他灵物击伤的杂鸟。
可是一细看，林远就发现这只鸟类灵物不简单。
因为这看上去向灰扑扑杂鸟的鸟类灵物，细看的话竟然有一丝飘逸在其中，有那么一丝鹤类灵物的风骨在。
在真实数据下，林远发现，这灰扑扑的鸟类灵物竟然还真是一只鹤类灵物。
而且还是之只幼年的鹤类灵物。
要知道，所有的鸟类灵物中，目前已知的最少见的就要数鹤属和孔雀属的灵物了。
而其中，鹤属的鸟类灵物甚至要比孔雀属的鸟类灵物要更少一点。
更由于鹤属鸟类灵物本身就代表着长生祥瑞的意味，所以鹤类灵物又被称为“一品鸟”。
林远眼前这只灰扑扑的鹤类灵物，之所以会如此难看，在真实数据的显示下是因为基因在缺少灵气的条件下，没有办法完全的显现出来。
可以说现在这只灰扑扑的鹤类灵物，正处于一个基因模板由于灵气缺失无法发育的情况下。
在基因模板几乎全部都没有进行发育显示出来的情况下。
莫比乌斯的技能真实数据也无法准确判断出这只鹤类灵物具体是哪种鹤类灵物。
所以林远就先将这只基因模板由于缺少灵气没有办法发育的鹤类灵物收存在了自己的钻石阶困灵箱中。
打算等到这趟行程结束后再拿到锁灵空间内，通过锁灵空间内庞大的又精纯的灵力。
让这只鹤类灵物的基因模板可以进行发育，恢复这只鹤类灵物的本来面貌。
只是林远有些遗憾，因为这一路上林远都没有找到适合史绪的防御系雷属性的灵物。
这时，血浴之母在耸动鼻翼间面色突然就是一变。
因为血浴之母闻到了一种熟悉的，黑暗又发臭的味道。




第305章 我不偷袭你也打不过你啊
 

血浴之母奇异又好听的声音带着无比凝重的味道，在林远耳边响起。
“前面，我闻到了一只领主阶神话二境巅峰灵物的味道。”
林远闻言有些没明白血浴之母的意思。
在这无尽森林的深处，虽然出现领主阶神话二境巅峰灵物的可能性极低，但是也不是没有可能啊！
不过紧接着，林远的眉头就皱了起来。
之前听血浴之母说，这块地界应该是某只领主阶神话种灵物的地盘。
不然也不会布下那禁空的指令。
灵物到了领主阶之后，无论是何种灵物都有极强的领地意识。
所以除了一些在习性上以家庭为单位生活一起的灵物，比如说鸳鸯类灵物外。
少有领主阶的灵物会在一块领地中生存。
不同的领主阶神话种灵物的脾气和生活习性都不同。
所以每一只领主阶神话种灵物领地内的规矩也都是不一样的。
血浴之母既然认识，这领地内的领主阶灵物。
那么显然血浴之母刚才所说的那只领主阶神话二境巅峰灵物的气息，并不是血浴之母所熟悉的那一个。
血浴之母谨慎的寒声说道。
“这只领主阶神话二境巅峰灵物的气息中，有着黑暗腐臭的味道，这味道和我在那次元裂缝中闻到的神话种灵物的味道一样。”
听了血浴之母的话林远立刻知道了问题的严重性。
血浴之母此时的面色十分严峻，现在这个时候血浴之母有些进退两难。
血浴之母本身虽然也是领主阶神话二境的灵物。
但是血浴之母只是刚刚才迈入领主阶神话二境，若真和领主阶神话二境巅峰的灵物硬碰硬打起来。
血浴之母可不敢说自己一定是对手。
血浴之母倒是不在意自己的安危，但是血浴之母此时还带着林远。
领主阶神话种灵物之间战斗余波下，血浴之母作为参战的一方根本没有能力在一边战斗中一边保证林远的安全。
林远见到血浴之母脸上的表情，直接阳光一笑，露出了一口小白牙。
林远立刻从钻石阶困灵箱中拿出了一块木牌子捏在手里，说道。
“这是师父给我的，师傅说这枚源性物品O牌只要使用就能立刻释放一次月华领域。”
血浴之母闻言面色立刻一松。
林远有了这层底牌在，只要林远在遇到危险的时候，催动这O牌内刻印的月华领域。
在月华领域的保护下，能伤到林远的人。
只怕这个世间还不存在呢。
在上次林远在天地洗礼中帮血浴之母挺了过来，就等于是赐给了血浴之母新生。
在血浴之母看来自己不仅仅是林远的护道人，同时林远也是自己的救命恩人。
所以真到了危急时刻血浴之母愿意用生命去守护。
这时，林远只发觉脚下被白雪掩埋的土地在一瞬间白雪就融进了泥土里，然后土地眨眼变得荒芜。110电子书 www.110txt.com
无尽森林深处那本来极其肥沃的土地在林远实现所及之处，全部失去了养分。
变成了了干枯没有养分状态的土地上遍布了沟壑。
紧接着，只听一道绝望愤怒到极致的惊喝声传来。
“竟然在我突破的时候暗算我！我要你死！”
听到这绝望愤怒的惊呵声，林远能够感受到那声音中有一种前路被阻断的绝望。
以及被人用狠辣手段残忍伤害的愤怒。
只听一道张狂，阴鸷的大笑声传来。
这声音听上去有一点像用手指甲刮黑板时的声音一样，尖锐又带着沙哑。
这道声音里面虽然说的是人的语言，但是听到这道声音林远立刻就从其中感受到了一种鸟类灵物特有的音色。
显然这道声音就是血浴之母所说的那个在被控制住的三级次元裂缝中气息出现过的，领主阶神话种的黑暗属性鸟类灵物。
如果说音音的声音是鸟类灵物好听的极点，那么林远实在想不到会比现在这鸟类灵物的声音更加难听了。
“桀桀桀！这话让你说的，要不是赶在你在进化神话三境的关口，我不偷袭你也打不过你啊！”
这话说的张狂，不过其中却有一些我弱我有理的不要脸。
不过早在刚才那惊呵声响起的时候，血浴之母的面色就变得十分难看。
这时，只听到那难听又带有鸟类灵物特有音色声音里的张狂，慢慢的变成了狠毒。
“你刚刚使用意志符文沟通天地准备经历天地洗礼，意志符文都已经打了出去，天地洗礼马上就要到来了，我这个时候掏了你的树芯，有你的树芯和你扛过天地洗礼之后降下的天地恩惠，应该足够让我突破现在的阶位了！”
林远一听，就知道大事不好。
因为对于植物类灵物来说，被掏了树芯虽然不至于像动物被掏了心脏一样会立刻死去。
但是没有了树芯的植物类灵物就相当于是没有了全身的能量精华。
虽然经过天长地久的调养之后，还有可能能够重新凝聚出树芯。
但是在凝聚树芯的这一段时间，植物类灵物的等阶会一直处于原来的阶位。
并且一直都处于本源受损的虚弱状态。
就拿朱砂丹桂来说，朱砂丹桂在锁灵空间内，为了生出新的树芯一直在吸收的锁灵空间内精纯又庞大的灵气。
可是就算这么长时间以来，朱砂丹桂的树芯还依旧没有凝结出来。
反倒是伴生在朱砂丹桂上的朱桂玉露现在已经恢复了健康，正在大量的吸收锁灵空间内的精纯灵气，开始缓慢生长。
血浴之母牙齿紧咬，面色生寒，又满是担忧。
直接化成了手掌大小的红色蜘蛛，落在了林远的肩头。
“林远，我收敛全部的气息，你小心的带我到近处去。”
听到血浴之母语气中的焦急，林远立刻就明白了血浴之母的意思。
血浴之母的意思是打算进行偷袭。
不过也对，血浴之母本来就是擅长暗杀的灵物。
只有在偷袭的状态下，突然出手，才能爆发出血浴之母的全部实力。
甚至还能够在出其不意间达到翻倍的杀伤威力。
林远快速向前摸去，同时把手中的源性物品O牌紧紧的捏在掌心。




第306章 天地变色
 

将源性物品O牌捏在掌心，这样林远在遇到危险的时候只要稍一用力便可以立刻释放O牌内的月华领域。
这次在无尽森林中，林远并没有让源性物品源砂在地下大量进行的造砂。
因为要是源砂在无尽森林深处地下肆意的造砂，直接就会引起无尽森林内高阶灵物的注意。
甚至无尽森林的土地下方，也栖居着强大的灵物。
要是在这样的野外自然环境中肆意的大量造砂，那就真的和找死没有什么两样。
血浴之母原本就打算在遇到危险的时侯宁可牺牲自己，也会保护林远。
不过在知道林远有月后给的O牌之后。
血浴之母要是真的和领主阶神话种灵物打起来，就不用再去担忧林远的安危了。
甚至可能，在遇到绝境的情况下。
林远捏碎O牌，不仅仅能够自保，甚至还有可能救下血浴之母一命。
同时血浴之母让林远摸过去的原因是因为林远现在充其量也只是一名C级灵气职业者，气息微弱。
在无尽森林的深处移动，根本就不会引起那只领主阶神话二境黑暗属性鸟类灵物的注意。
还没走到近处，林远就看到了一株足有近三十米高的美丽的树。
这三十米高的树，在无尽森林深处平均树高都有五十米的地方并不显眼。
但是当林远看到这棵树样子的时候，却被震撼到了。
因为林远觉得自己好像正在一个梦幻的场景中，看到了一株美丽到梦幻的树。
这株树长得有点像榕树，不过和榕树不同的是，这棵树上开着数不清粉紫色如同绣球般的花朵。
这每一朵绣球般的花朵，都是由一朵一朵小花汇聚而成。
粉紫色的一大团，温柔的团在一起，开在树枝间。
树枝上垂落下许多的树藤，这些树藤上长满着由绣球花组成的花串，散发着莹莹的粉紫色光晕。
不过此时，这长着一树绣球花的树干上，却破开了一个不小的三角形孔洞。
这孔洞看上去就像是被鸟喙给猛力啄穿的一样。
这三角形的孔洞上还残留着黑暗系能量在缓缓腐蚀着树干。
而树干中心存放树芯的位置，直接被挖空。
虽然这植物类领主阶神话种灵物在快速的聚集生命力，试图弥补着这在树干上洞开伤口和被挖走的树芯。
但是那黑暗能量却和这试图弥补孔洞的生命力做着相互侵蚀的碰撞。
这尽是粉紫色绣球状繁花的树下，一个身着粉紫色罗裙的女子正捂着心口。
愤怒的看着半空中，手中正捏着一团翠绿色晶莹树芯的中年男子。
林远从半空中那捏着晶莹树芯的中年男子身上，感受到了浓重的黑暗能量。
这味道和血浴之母给予自己的那墨色精血，以及栖凤梧桐身上的味道是一样的。
只是这个眼角带着三角形疤痕的中年男子，和在被控制住的三级深渊次元裂缝中偷袭林远的中年男子仅仅只是气息上有些相同。去听书网 www.7tingshu.com
其它的地方没有任何相似之处了。
而现在这中年男子的气息足足比之前在被控制住的三级深渊次元裂缝中的中年男子，浓郁了不知道多少倍。
这还是林远第一次直面领主阶神话种的敌人。
而且这林远第一次直面的领主阶神话种的敌人，还是一直神话二境巅峰的灵物。
树下那穿着粉紫色罗裙的女子，虽然满脸的愤怒，但是身上的气质却有着一种说不出的慈祥味道。
这身着粉紫色罗裙的女子虽然看上去十分的年轻，可是那眼角下垂的弧度，就好像怜爱着四周的万物生灵一样。
这粉紫色宫装罗裙的女子，应该就是这株领主阶神话种植物类灵物的人形状态。
对于植物类灵物来说，虽然在领主阶神话二境的时候能够化作人形。
但是由于植物类灵物的根须生长在地下，那些依靠根须从土地中吸收营养成分的植物类灵物是无法轻易移动根须的。
因此从某种程度上来说，植物类灵物移动根须本来就是对本源造成伤害的一种行为。
所以植物类灵物就算是在领主阶神话二境的时候可以化成人形。
也只是以植物类灵物那蕴含的庞大精神力幻化成人形态，而且人形态还不能离开本体太远。
只有在植物类灵物度过神话三境的时候，才能够不仅仅是精神力化成人形。
而是可以像动物类灵物一样本体化作人形，融入到人类社会中。
那三十米高开着满树繁花的领主阶神话种植物类灵物的头上，正悬浮着一颗粉紫色的规则符文。
这粉紫色的规则符文就如同是粉紫两种花瓣不断融合，形成的花瓣状规则符文。
这花瓣状规则符文和血浴之母那红晶状规则符文中蕴含的鲜血力量可不一样。
这粉紫色的花瓣状规则符文中正散发出一种和精神力不同，但又十分相似的一种力量。
如果说精神力是作用于脑部的力量。
那么这粉紫色花瓣状规则符文中散发出的力量，就是一种作用于心灵上的力量。
这种力量是一种启迪的力量。
这种启迪的力量仿佛能赋予什么东西灵智，或者让什么东西开窍一般。
林远这一刻突然知道了，血浴之母所说的无尽森林深处有让红刺的品质提升的机缘。
应该所说的就是这株植物类领主阶神话种规则符文中散发的力量了。
这时，天上突然出现了一个孔洞。
这孔洞就如同是本来平静碧蓝的天空突然塌陷一般，所有的蓝色都向着孔洞流淌。
而这孔洞中，也倾泻出了蕴含着毁灭气息的褐红之色。
看着眼前的变故，林远心中明白，这应该就是天地洗礼即将到来。
一场天地洗礼从天空塌陷开始仅仅只在片刻，那倾泻而出蕴含着毁灭气息的褐红之色就将半边天都燃烧起来。
那带着毁灭的褐红色火焰力量，全部集中在这株植物类领主阶神话种灵物的头顶。
半空中，那领主阶神话二境巅峰鸟类黑暗属性灵物化成的中年男子眼角下三角形的疤，在那阴鸷的眼神下显得格外的阴狠。




第307章 神话陨落
 

乌鸦看着那粉紫色罗裙的宫装女子残忍的说到。
“希望你能撑过这天地洗礼再死，你要是撑不住，我可以帮你撑过去，不然天地洗礼后的天地恩惠我就得不到了呢。”
就在乌鸦张狂大笑，警惕几乎无存的时候。
突然一道红晶状的血红色规则符文，悬浮在血浴之母的头顶上。
一道奇异又好听的森寒声音响起。
“鲜血规则，以血为刃，归刃穿心。”
随着血浴之母森然的声音响起。
那树下本来绝望又愤怒的粉紫色宫装罗裙女子脸上带起了惊喜和哀伤。
这种情绪在突然撞进林远的眼里，不知怎的突然心揪了一下。
这种情绪虽然看似复杂，但其中的含义却十分的简单。
那是对见到故人的惊喜和对自己即将陨落的哀伤。
与此同时，乌鸦的惨叫声在半空中响了起来。
这惨叫声异常的凄厉，好像承受了什么巨大的痛苦。
乌鸦的身体仿佛突然皱缩了一下，心脏的位置在身体的皱缩下显得异常的膨胀。
这时，血浴之母那奇异又好听的森寒声音再次响起。
“鲜血规则，心血同刃，万刃斥解！”
乌鸦那原本皱缩了一下的人型的身体剧烈的抖动起来。
仿佛随时有什么东西就会破体而出一样。
血浴之母的鲜血规则符文的威势和能量此时已经不带一丝收敛的完全展示了出来。
乌鸦感受到这鲜血规则符文的能量，脸上的表情瞬间复杂起来。
愤怒与怨毒充斥在乌鸦的脑海里。
让乌鸦此时只想全力攻击血浴之母，将血浴之母击杀。
只见这个时候那粉紫色宫装罗裙的女子没有去管天上正倾盆而下的天地洗礼。
而是选择直接召回了自己那枚粉紫色花瓣状的规则符文。
一种慈祥怜爱的温柔声音在骤然响起。
“启迪规则，心绪封禁，心灵停顿。”
紧接着，那满树粉紫色花朵组成的绣球，从树上全部落下。
在落到地上时溅起了纷纷花雨。
每一朵花瓣都像是能斩断红尘滚滚的乱刃。
这捧突然惊起的落红花雨，落在那粉紫色宫装女子说出心灵停顿时，就在顷刻间变得呆滞的乌鸦身上。
这乱红花雨做刃削剐起乌鸦人形态身上的皮肤。
紧接着，那从乌鸦身体里横冲直撞的墨色鲜血，就直接从乌鸦的身体被割开的孔刃飞射出来。
这墨色的鲜血中还带着被搅碎的果冻状固体。
想来，应该是被血液挤碎的心脏了吧。
不过在墨色血液飙出的这一刻，乌鸦已经恢复了被停顿的心灵。
只是乌鸦此时出奇的并没有立刻反抗，而是面如死灰。
因为乌鸦知道自己不行了。
作为领主阶神话二境巅峰的乌鸦能够很明显的感受到自己身体的残破程度和生命的流逝。
但是真正让乌鸦在意的并不是这些。燃文小说 www.ranwen52000.com
此时乌鸦满脑袋想的都是那海里的圣源之物自己还没有拿出来。
精算知道自己即将死亡，可是恐惧感还是不可遏制的涌上乌鸦的心头。
这一刻乌鸦从人形态，直接变成了一只不足林远前臂大小的黑色怪鸟。
这怪鸟的样子和寻常的乌鸦长得并没什么两样。
只是这身上的毛发更加的黝黑，仿佛随时能融进夜色中一样。
林远使用真实数据查看这死去的领主阶神话二境巅峰的乌鸦类灵物的尸体。
发现这乌鸦类灵物的名字原来叫做夜厄祸鸦。
这是林远第一次看到领主阶神话种灵物的陨落。
一切都在一瞬之间，这乌鸦的陨落，固然有血浴之母在出其不意间的突然暗杀。
不过更重要的是那即将突破神话三境的领主阶植物类灵物的突然出手。
不然林远也看出来了，以血浴之母这种强攻类灵物的突然攻击。
就算在偷袭的情况下，虽然直接受重创了夜厄祸鸦。
但是却不足以直接将领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦击杀。
一场领主阶神话种足有神话二境巅峰的神话。
在此刻就已经落下了帷幕。
只是可是这时，那天地洗礼下如同波涛般的褐红色业火却已经烧到了那领主阶神话种植物类灵物的身上。
之前已经收回意志符文的粉紫色宫装罗裙女子，此时根本无力抵抗这来天地洗礼。
树枝在以肉眼可见的情况下，从盈盈绿色，被烧成枯黄之色。
血浴之母赶紧化成人形上前，捡起地上的夜厄祸鸦尸体旁的树芯丢给粉紫色宫装罗裙少女，急切的说道。
“夏姐姐，你快融合树芯，我帮你一起抵抗这天地洗礼。”
那粉紫色罗裙宫装女子看着血浴之母，脸上只有着欢喜与平静。
“本想着突破神话三境，就能够离开无尽森林去找你的，可是没想到却出现了这种变故，不过我就算离不开这森林，可是最后却依旧见到了你。”
血浴之母那赤红色的眼睛里涌出了晶莹的雾气。
血浴之母仿佛看到了那数不尽的岁月里，一只弱小的蜘蛛和一株幼小的树苗相互依附生存。
树苗帮蜘蛛提供藏身之所，遮挡暑热。
而蜘蛛则帮树苗驱逐身上吃树叶的害虫。
那一只幼小的蜘蛛和一株细嫩的树苗，就那么相互扶持着。
直到有一天，两人一起到达了铜阶，到达了银阶，到达了金阶......
最后两人都成了神话种。
血浴之母想着，若不是自己在晋升神话种经历第一次天地洗礼时。
月后救下了自己，并帮助自己突破神话一境。
而自己为了报恩，只怕应该也一直留在无尽森林中。
或者早在之前就已经在天地洗礼下，化成了一缕飞烟。
粉紫色宫装罗裙的女子并没有理会这燃烧着自己本体的天地洗礼。
尽管有超过半数的莹莹绿叶和树枝都已经在那熊熊的业火中枯黄，连树枝都已经烧焦折断，垂落在地上。
可是就算这垂落的树枝看上去了无生机。
当枯叶短枝垂落在地上之后，地上其他普通的灵物却在枯枝的四周疯狂的生长。
这宫装罗裙女子早在自己树芯被挖走的时候，就知道自己已经渡不过这神话三境的天地洗礼了。




第308章 本体化武
 

任何一只灵物，就算是在全盛的状态下。
都不敢说自己一定能够渡过天地洗礼。
更何况此时这粉丝色宫装罗裙的女子还处于被挖了树芯这样的伤势下。
林远看着那四周地面上就算是在雪面上也依旧疯涨植物，心中突然有所触动。
都说“落红不是无情物，化作春泥更护花”。
其实这些领主阶神话种的灵物，就是自然中孕育而生的夺天地之造化的精粹之物。
更是在领悟的一枚规则符文，秉持着天地的一丝规则。
林远看着血浴之母悲伤的样子，稍作犹豫直接就从锁灵空间中，拿出了那玉质盒子中的生灵祭火。
生灵祭火那磅礴的生命能量在出现的一刹那，立刻就提醒了血浴之母。
也让那粉紫色宫装罗裙女子平静的脸上那背后的绝望中，诞生了新的生机。
如果说之前那一刻，对于粉紫色宫装罗裙女子是离别前带着悲伤又强装欢心的坚强。
那现在这一刻才是真真正正的在绝境下看到了生机和希望。
因为眼前这个少年的手中握着一朵让人遍体生暖的希望宏光。
一朵天地奇物生灵祭火本来就属于是植物类灵物的第二条生命。
更何况这株植物类领主阶神话二境巅峰正朝着神话三境突破的粉紫色宫装罗裙女子树芯也并没有破碎。
那么一颗树芯，加上这朵生灵祭火，足以让这粉紫色宫装罗裙女子渡过这场神话三境的天地洗礼。
林远将这生灵祭火丢了过去说道。
“前辈，有了这朵生灵祭火，你应该能够渡过这神话三境的天地洗礼。”
这粉紫色宫装罗裙的女子，看着手中那莹莹的生灵祭火。
那本来好像对万物都怜爱慈祥的眼光中，透露出满满的感激之色。
血浴之母那哽咽的声音中，也带着惊喜的情绪。
不过这惊喜的情绪又带着一丝说不出的暖意。
血浴之母转向粉紫色宫装罗裙的女子说道。
“夏姐姐，这是月后大人的徒弟，我现在是他的护道人，他叫林远。”
粉紫色宫装罗裙的女子看了看手里的生灵祭火，又郑重的看了看林远，郑重的鞠了一礼，表示感谢。
随后，这粉紫色宫装罗裙女子，向上一跃，投入这在天地洗礼中已经枯黄的自己的植株本体内。
枯黄的植株本体树枝舞动，直接将之前被掏出的树芯和生灵祭火全部融进了那被洞开的树干中。
刹那间，一种仿佛能够贯穿天地的生机自植株的内部复苏起来。
那些干枯的树枝从树身上直接脱离，转瞬长出新的枝芽。
这一树新叶就像繁盛到无论经过多少个轮回都苍翠的盛夏一样。
在这庞大的升级下，这株领主阶幻想种植株树上开满了粉紫色如同绣球状的花朵。
绣球状的花朵不断掉落，然后惊起绮丽乱红，洒向天空。
去迎接那天地洗礼降下的褐红色火焰。
这场持续了四个小时的天地洗礼虽然在最后的关头血浴之母出手帮了一把。
但是也算是有惊无险的扛了过去。
在天地洗礼后，天地恩惠即将到来。爱我小说吧 www.25xs8.com
粉紫色宫装罗裙的女子盈盈的走向那洞开着孔洞的天空之下。
一束莹白的光晕从那孔洞下洒落下来，落在了这粉紫色宫装女子的身上。
就在这时那原本满树绣球状繁花的植株瞬间疯涨。
从三十米的高度足足疯涨了近七十米之高。
这时，在这天地恩惠下，粉紫色宫装罗裙女子催动规则符文。
粉紫色花瓣状的规则符文直接落在这巨大的植株本体上，巨大的植株涤荡起了粼粼的翠波。
粼粼的翠波夹杂这粉紫色光晕之下，好像在洗练着天地的意志一般。
最后那近七十米高的植株本体在不断缩小，最后变成了一个小巧的花环。
这小巧的花环上满是绣球状的花朵，不细看的话就像是一个翠玉支撑的绿色枝条上挂着很多粉紫色的小铃铛。
被粉紫色宫装罗裙女子拿在手中，端详片刻就套在了自己的手腕上。
这是领主阶神话种灵物，到达神话三境之后一定会经历的蜕变。
这种蜕变被称为是本体化武。
本体化武就是字面上的意思，是将灵物本体化作成一件武器。
这样领主阶神话种的灵物在人形状态下，就有着不输于在兽形态下的实力。
而领主阶神话三境的灵物再将这本体化作的武器和人形态相互结合的时候。
便会绽放出比之人形态和兽形态更强的力量，这种力量被称为“归灵”。
正是因为“归灵”的原因，所以领主阶神话种灵物神话三境就是一个极大的分水岭。
到达领主阶神话三境的灵物在“归灵”的状态下能够很轻易地去吊打领主阶神话二境的灵物。
因为能够进入归灵状态下的领主阶神话种的灵物和无法进入归灵状态下的领主阶神话种灵物差距极大，就不像是在一个层次上一样。
所以能够进入归灵状态的领主阶神话种灵物又被称为“大领主”。
此时，天地洗礼已经算是完全结束了。
这粉紫色宫装罗裙女子也算是正式晋升为神话三境。
粉紫色宫装罗裙女子此时看着林远，随后抬头对着自己那粉紫色花瓣状规则符文说道。
“我，无尽夏，以启迪规则符文起誓，成为赐予我新生这个人类的守护者，守护他一路前行，遵从他的号令，若有违此誓，则盛夏凋零。”
以那粉紫色花瓣状规则符文为主体，仿佛秉承了天地的见证。
一束从花瓣状规则符文射出的粉丝色光晕落在了林远的身上。
让林远仿佛看着这个世界都比之之前更加的清晰。
林远看了看那刚刚降下天地洗礼，又降下天地恩惠的空洞。
又看着四周原本疯长的植物，在疯长之后又归于平静。
而脚下的原本失去养分的土地又变得肥沃。
这一切好像都包含着无数的知识和智慧。
林远仿佛隐隐的又有了那种明悟的感觉。
只是这种隐隐明悟的感觉淡到可以忽略不计。
林远挠了挠头，没想到因为自己拿出的这朵生灵祭火。
竟然得到了一个领主阶神话三境植物类灵物的效忠。




第309章 用生命来报答
 

要知道，守护者和护道人可完全不一样。
护道人相当于是处于守护者和老师之间的一个角色，可是守护者就相当于是骑士的效忠。
如果说扈从骑士是灵气职业者对缔造师的效忠。
那么守护者就是拥有意志符文的人类或者规则符文的灵物对于灵气职业者的效忠。
护道人虽然和守护者在性质上有着一丝的差别。
但是两者和灵气职业者确定关系的方式都大同小异。
都是由规则符文起誓签订契约，一样的坚固，一样的牢靠。
血浴之母看着无尽夏在这天地间立下了誓言，血浴之母并没有觉得有什么奇怪。
因为对于这种帮忙渡过天地洗礼，拯救生命的大恩。
已经足以让灵物用生命来报答了。
林远之前虽然决定建造自己俱乐部性质的工会。
但是却对自己的私人势力一直都只是想想，没有进行行动。
一是因为浮岛鲸没有晋升幻想种，成为一个可以托起一个势力的巨大浮岛。
另一个原因也是林远没有可用的强者。
林远想建造自己的私人势力，最基本的就是除了能拿出像朵锦莲珠，完全玉质化木材这样引起疯抢积累底蕴的物品。
还要要有强大到足以震慑一方的武力。
月后是虽然林远自己的师傅，但是林远想建造自己的势力却并不能依靠月后。
不然的话，若是林远借着月后的势力成长起来。
那么林远的私人势力在其他的势力眼中，就等于是辉月殿的附庸。
而血浴之母作为林远的护道人，虽然也足够成为撑起建造私人势力的顶尖强者。
但是血浴之母毕竟是林远的护道人，并非是林远私人势力的成员。
所以林员才迟迟没有建造势力。
但是，现在这个困扰林远之前的问题已经不需要林远再担心。
拥有领主阶神话三境的无尽夏效忠，林远的私人势力在武力上，也足以称得上是一方豪强。
粉紫色宫装罗裙的无尽夏凌空走到林远身边，盈盈一拜。
那慈爱又温柔的声音从林远的耳旁响起。
“林远，以后我就是你的守护者，愿为你抚落衣上尘。”
林远此时稍微有些不知所错，无尽夏现在已经是领主阶神话三境的灵物，算得上是一方当世强者。
可是对于无尽夏的突然效忠，林远一时有些不知道该如何称呼无尽夏了。
血浴之母见状很认真的对着林远说道。
“对于灵物而言，经受天地洗礼就是与天挣命，你救了她，她效忠你，不要觉得有什么不能承受的，若真要说也是别人欠你的，因为这世间没有什么比能活下来更重要了。”
林远听了血浴之母的话，仿佛突然明白了灵物的处事法则。
确实，对于一个即将死去的灵物来说。
一次生命上的拯救就足以让一只灵物在今后有了更多的可能性。
无尽夏此时已经转身从旁边的地上捡起了刚死去的夜厄祸鸦，递给林远说道。笔趣阁dm www.zhaidm.com
“这领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦的尸体有着不小的价值。”
说完，无尽夏的眼睛定定的看着林远。
林远看着无尽夏的眼神，突然从无尽夏的眼神中看出了一丝等待认同的感觉。
林远脸上露出了一个阳光的笑容，从无尽夏的手中接过夜厄祸鸦的尸体说道。
“无尽夏，以后要多多辛苦你了。”
无尽夏闻言脸上也露出了一个温柔的笑。
眼底那等待被认同的情绪已经消失了，有的只是一种跟随和瞻望。
血浴之母脸上的笑在林远拿出生灵祭火的时候就没有停过。
血浴之母不知道为什么，总觉得眼前的这个阳光少年身上有一种魔力。
作为一只灵物，血浴之母从不认为自己会相信并认同一个实力比自己弱上不知道多少倍的人类。
血浴之母不得不承认，在林远帮助自己突破神话二境之前。
血浴之母在潜意识里就已经认同了林远。
血浴之母是一步一步看着这阳光少年，在这几个月时间里一步步成长的。
血浴之母不禁想到了林远当时在自己神话二境经受的天地洗礼下。
那在立风雨中不动安如山，为自己撑起一条生路的少年。
血浴之母感觉林远有一丝傻气。
明明在可以自私的时候却并没有选择自私，就像刚刚林远拿出那生灵祭火的时候一样。
正是这样的林远，让血浴之母在不知不觉中渐渐的将林远看的和月后不一样起来。
如果说月后完全就是血浴之母的恩人。
那么对于林远而言，血浴之母觉得自己和林远的相处关系更像自己和无尽夏的相处关系一样。
像长辈，像朋友，像亲人。
血浴之母对着林远说道。
“把之前我给你的那装着那滴精血的瓶子给我一下。”
林远闻言，就将之前自己放在琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中的装着夜厄祸鸦精血的瓶子，递给了血浴之母。
血浴之母拿过瓶子，打开瓶塞，直接将掌心处那乌黑色的精血倒入了这瓶子里，然后又将瓶塞给塞上了。
随后血浴之母就又将这瓶子扔给了林远，说道。
“刚刚我利用鲜血规则符文将这夜厄祸鸦体内的鲜血进行了提纯，这瓶子里现在加上之前的那一滴一共正好有二十滴精血。”
把瓶子递给林远后，血浴之母感叹了一声。
“刚刚这夜厄祸鸦虽然没有施展出规则符文的机会，但是想来这夜厄祸鸦的规则符文应该偏向于黑暗属性的强攻类，是极其擅长隐蔽偷袭的规则符文。”
血浴之母说这话的时候眼睛在看着无尽夏。
血浴之母对无尽夏的实力很清楚，无尽夏虽然并不是擅长防御的领主阶神话种灵物。
但是夜厄祸鸦却能在偷袭的情况下一击掏出树芯，特别还是在无尽夏的等级稍高于夜厄祸鸦的前提下。
虽然这夜厄祸鸦卡在了领主阶神话二境很久。
但是终究无尽夏当时已经触碰到了神话三境的门槛，准备应对神话三境的天地洗礼了。
说完，血浴之母伸出手，捏住了林远手中夜厄祸鸦的头颅，使劲一捏。




第310章 规则晶石
 

林远就立刻听到那如同精铁碎裂的声音。
紧接着，林远只见血浴之母从这领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦的头颅中取出了一块大约仅有指甲盖大小的黑色晶体。
这黑色晶体上仿佛流转着一层看不清的夜雾，夜雾内部好像在不断侵蚀着什么。
这种侵蚀，好像能将任何在夜雾下的东西变成飞灰。
无尽夏看着这仅有指甲盖大小的黑色晶石说道。
“是夜亡规则符文，带有一种消亡的力量，这枚规则晶石还是极其完整的，没有丝毫的损坏。”
林远听到规则晶石这四个字，立刻就瞪大了眼睛。
仔细的看着血浴之母手中那仅有指甲盖大小的黑色晶体。
规则晶石林远之前听月后提起过，不过对于规则晶石这种只出产在神话种灵物上的东西，林远却并没有细问。
没想到现在竟然能有机会见到。
血浴之母看着林远那探究的眼神，就将这拇指大小的晶体状的消亡晶石递给林远说道。
“收好了这才是真正珍贵的东西。”
随后血浴之母清了清嗓子，解释道。
“神话种灵物在死后本身所领悟的规则符文并不会消失，而是会化成晶体状的规则晶石。
“不过，规则晶石却少有这么完整的，因为领主阶神话种的灵物在战斗中可以催动自己的规则符文进行战斗。”
“规则符文的能量被消耗，或者在战斗过程中被其他的规则符文冲撞，便会产生裂痕。”
“灵物到达了神话二境之后，会领悟一种燃烧意志符文的手段，所以大多数的规则晶石都是碎裂的，极少有完整的。”
林远闻言忍不住问道。
“那这枚规则晶石呢？”
在问出这句话的时候，林远心中就隐隐有了猜测。
血浴之母又从林远的手中接过夜厄祸鸦的尸体，开始拆解起来，然后说道。
“那是因为刚刚那只臭乌鸦没有来得及催动规则符文便死了，夏姐姐的启迪规则符文可以定住心念。”
“加上夏姐姐全力出手和我最开始的偷袭和最后一波的收割，直接结束了夜厄祸鸦的生命，这才有这枚完整的规则晶石。”
“神话三境中灵物死后的规则晶石也是有着不同的，你看你手中的这枚包含着暗属消亡属性的意志晶石上，是不是有着两道金色的刻痕，这每一道金色刻痕的数量就代表着神话种灵物的境界。”
血浴之母解释到这，脑海中仿佛突然想到了月后正在笑吟吟的看着自己。
这一刻血浴之母仿佛觉得全身都有些发冷，不禁暗道。
这要是让月后知道，自己敢教林远知识，只怕月后大人在心中一定给自己记上一笔。
林远正听着认真，却只听血浴之母悄咪咪的说道。
“下次你和月后大人知识问答的时候，问到这个问题千万别说我和你讲过，你要以月后大人讲的知识为准。”
“呐，这领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦所有的灵材我已经给你拆解好了。”
“不过这所有的材料加在一起，也不敌那完整的有着两道刻痕的暗亡规则晶石。”2k小说网 www.2kxsw.com
林远接过血浴之母递来拆解好的灵材。
林远突然觉得血浴之母简直就是一个拆鸟专业户。
这领主阶神话二境的夜厄祸鸦被血浴之母拆解的明明白白。
不过无论是这些从夜厄祸鸦身上得开的材料，还是那消亡规则晶石，都是林远目前所用不上的东西。
且不说领主阶神话二境巅峰灵物身上的东西有多难得。
就是那有着两道金色刻痕的规则晶石来说，就需要瞬杀领主阶神话二境的灵物才能够获得。
这样的实力，普天之下又能有几人？
这主阶神话二境巅峰灵物夜厄祸鸦还真是林远的宝藏，无论是天地灵物栖凤梧桐，还是装着栖凤梧桐的澄金色金属圆盘，都不是林远能够随便得到的东西。
最后这夜厄祸鸦更是尽职尽责的把完整的自己当成宝藏送了过来，林远现在简直就是一波肥啊。
无尽夏看着四周无尽森林深处的环境，有些感慨的说道。
“从我有了意识开始，便从来没有离开过这里，不过以后万里河山我都能去了。”
无尽夏说这话的时候有些留恋，不过更多的却是憧憬。
对于动物类，虫类灵物来说，在普通级的时候，只要能够不死，便能够跋涉万里之遥，看沿途的风景。
可是对于无尽夏而言，到了神话三境刚能离开脚下的土地。
林远见现在无尽夏身体上已经没有任何的问题，神话三境的境界也已经完全稳定了。
林远便直接开口说出了自己此行的目的。
“无尽夏，血浴之母说你这里有让红刺从史诗品质提升到传说品质的资源，不知道你能不能将红刺的品质提升上去？”
说话间林远已经将红刺召唤了出来，红刺那根绑着红丝带没有任何棘刺的光滑藤蔓，在红刺被召唤出来的瞬间就搭在了林远的手腕上。
林远能够感受到红刺传来的情绪波动中，除了依赖还有一种叫安心的情绪。
林远不知怎的，突然觉得自己这段时间以来。
自己所契约的灵物不管是聪明也好，音音也好，红刺也好，莫比乌斯也好。
自己总是在专注于忙碌自己的东西，反而忽略了陪伴。
对于自己而言，有亲人，有朋友，有很多只灵物。
可是对于自己所契约的每一只灵物来说，他们却只有自己。
因为自己这个契约者就是他们的全部。
这时林远的脑海中，突然响起了莫比乌斯的声音。
“林远，对于我们每一只灵物来说，有你在，就是最大的幸福。不用太考虑我们，专注你想走的路，因为我们与你的时间还长，有一辈子。”
听到莫比乌斯的话，林远的脑海一直闪“一辈子”这三个字。
林远在自己的精神空间中，轻轻说道。
“一辈子是人生中最长的时间，能一辈子有你们在，真好。”
对于一个人对待灵物的态度，其实很容易从这个人和自己契约的灵物相处中看的出来。




第311章 无尽夏的启迪
 

无尽夏能够明显感觉的到红刺的灵智就像是一个刚刚会表达喜怒哀乐的孩子。
林远平日里一定是对红刺极好的。
不然就算林远是红刺的契约者，红刺也绝不会对林远如此依赖。
甚至林远对红刺不好，以红刺这样的灵智来说，反倒会对林远生出一种畏惧的情绪。
那种灵物对人类发出害怕又服从的情绪，是无尽夏所最讨厌的。
看着红刺紧紧牵着林远手的藤蔓，和藤蔓上系着的红丝带。
无尽夏突然觉得连时光都暖了起来。
无尽森林深处，最近可是下起了大雪。
白雪皑皑，压在地面上，透着寒意。
可是，眼前的情却让景暖的如同八月仲夏一样温暖。
“我的启迪规则符文每五年凝聚出的力量可以启迪一株植物类的灵物，我之前每五年都会启迪一下自己，不过我却预留了一次启迪自己的机会。”
“本想着在晋升神话三境的时候若是抵抗不住天地洗礼，可以凭着这次启迪的机会，为自己赚上一丝生机，不过却没有用上。”
“只是这规则符文的启迪，能不能让你契约的红刺从史诗品质晋升到传说品质，那我就不确定了。”
说完，无尽夏直接召唤出自己那粉紫色花瓣状的启迪意志符文。
直接对着红刺施展了一次启迪。
这启迪的施展很快，林远能够感受到红刺在接受完这次启迪之后，立刻便陷入了沉睡。
林远知道红刺沉睡是红刺提升实力必经的状态。
因为红刺本来是只是一枚源性物品源种。
红刺会成为现在这个样子，全是林远在选择方向之后，红刺朝着这个方向进化后的结果。
可以说红刺本是一片空白，可是这一片空白却在林远和红刺的共同努力下，画成了现在这个样子。
林远不敢说红刺的现在的进化和形态是最优的路线。
但是红刺现在的样子却最适合林远的战斗风格。
无尽夏感受了一下红刺的状态说道。
“一次启迪要七天的时间，看样子应该有很大几率晋升品质的可能。”
林远点了点头，其实就在无尽夏刚刚说话的前一秒种。
林远便已经知道了红刺的品质是一定会提升的。
因为刚刚红刺向自己传来了请求，问自己之后该朝着哪条方向进化。
林远没有想到，无尽夏的这一次启迪竟然会如此之强。
无尽夏的这一次启迪就等于是让红刺在铜阶史诗品质下。
直接一步就迈过了这难以翻越的坎到达了铜阶传说品质。
不过林远也知道，无尽夏这一次规则符文的启迪，之所会如此之强，也正是因为无尽夏刚刚品质提升到神话三境。
而且启迪规则符文的启迪，又是无尽夏五年才能使用一次的积累。
由于无尽夏刚刚才经过天地洗礼，所以无尽夏的启迪规则符文中，还有那么一丝天地恩惠的味道。
这带着一丝天地恩惠味道的启迪，在突破了红刺品质的壁障后。
更是让红刺体内那在恶魔海中吞噬大量血肉而积累的，本来打算提升品质的庞大能量无处宣泄。
这庞大的能量在配合着那启迪中的一丝天地恩惠的味道。
让红刺很有可能在融合意志符文晋升幻想种的时候，等级直接突破到银阶。
林远虽然对红刺的进化路线一直是十分明确的。爱书屋 www.ishuse.com
可是在林远规划的主道路上，那些红刺给出的细化分支，却让林远犹豫了起来。
因为林远自己的一个决定，红刺在晋升幻想种后形态便会大为不同。
只不过，林远可以慢慢思量，不用十分着急决定红刺的进化路线。
因为红刺的这次蜕变会在融合规则符文，晋升幻想种的时候完成。
所以林远在红刺接受七天启迪的时间内。
可以根据自己的战力体系做出一番深思熟虑的权衡。
……
辉耀联邦至高无上的王廷内。
十三把椅子坐落在一张铭刻着许多记号的巨大石桌旁。
十三把椅子上每一把上都有着一个人的身影。
这每一把椅子上坐着的都是这个时代真正的强者，每一个人都是一张擎天之手，撑着辉耀联邦的天。
只是此时，王廷内静悄悄的。
石桌的主坐上坐着一个看起来十分慈祥的老人，只不过老人靠在靠背上，室内的光线斜落下来，照不到老人的脸。
但是却能够感受到在石桌旁，坐着的椅子上另外十二人对着老人的尊重。
月后此时正坐在这王廷左边这一排的第二把交椅上。
月后的上手边坐着一个络腮胡子的大汉。
此时这大汉正眯着眼睛，看着月后。
月后则在看着下手边第三个位置手里正拿着一柄青竹的男子，眼睛里流转着不明的意味。
一直看着月后的正是辉耀联邦三位五星缔造师中，年纪最长的厨尊。
而月后看着的，则正是竹君。
显然三人正在交流这什么。
月后对面坐着的正是脸上终岁罩着一层黑纱的镇灵司司首。
此时在月后对面坐着的还有一个桃花眼的笑面男子。
以及一个脸色铁青，身上穿着暗色铠甲的冷峻男子。
林远若是看到这两个人，一定会发现，这两个人中一个人是当时差点逼着自己师傅动手的叫铁狱的男子。
而一个正是在最后关头赶来提到十年前，让月后因此停手的笑面男子。
除了厨尊，月后，竹君，夜司首，铁狱和笑面男子外。
还有六名神态样貌各异的男子位列其中。
这两排十二座中，女子只有两名。
一名是月后，一名则是镇灵司的司首。
只是现在，现场的气氛有些怪异。
众人都在用眼神交流着什么，只有笑面男子用手指敲着桌面，好像在等待着什么一样。
一道十分温和的声音响了起来。
这温和的声音中让人听不出年纪，但又十分的平和，平和中又有着说不出的重量。
这声音正是从首座上那背靠在椅子上的老人那边传来的。
“关于这次的问题说说你们的看法。”
十二声声音各异的“诺”响了起来，首先发言的是冷面的铁狱。




第312章 图腾之月高悬三日
 

铁狱一拍桌子，站起来说道。
“这件事一定要强硬到底。”
铁狱说完话，没有人应声。
笑面男子此时敲击桌面的手指停了下来，将坐在自己旁边的铁狱拉着坐了下来。
这动作做得十分的熟练，好像已经经过了许多次一样。
夜司首此时站起身来，一挥手，足有近白枚源性物品落在石桌上。
映衬着石桌上好像辉耀升腾般的纹路，显得这些源性物品异常的刺眼。
“辉耀联邦内，共有一百零九枚源性物品，其中三十三枚来自于被控制住的三级次元裂缝中，五十七枚来自于被控制住的二级次元裂缝中，剩下的二十九枚来自于一级次元裂缝中。
说到这蒙着黑纱的夜司首顿了一下，继续说道。
“只不过这些一级次元裂缝全部都是异虫次元裂缝，而且这些一级异虫次元裂缝都在大城周边偏远的郡内。”
镇灵司夜司首说这话的时候虽然声音淡淡的，但是却有着一种说不出的严肃。
夜司首的话虽然在场的人早就已经知道了事件的始末。
但是却都没有想到会有如此之多的次元裂缝被人设计。
而且这个关头还正好赶在十年一次的次元裂缝活跃期间。
坐在首座上的老人听了夜司首的话，将头转向了月后。
那平和的声音再次响起。
“月后，你的看法呢？”
月后没有站起身来，不过腰杆却坐的笔直，说道。
“所有的规则都会随着时间改变，但是永远不会变的是谁的拳头大，谁才有话语权，都被人算计到家里了，还能有什么看法？我已经指令图腾之月前往幽暗所在的暗石大陆，这件事背后应该不是幽暗，不过幽暗一定也和这个势力有着牵扯。”
“那么，就让幽暗上空图腾之月高悬三日，来作为代价。”
“既然有人在辉耀大城边的郡内做手脚，那么这三日月华的威力，便也和这些做了手脚的次元裂缝相当吧。”
月后的话音才落，只听身为镇灵司司首那黑纱覆面的女子叹了一口气说道。
“唏月，你和十年前一点也没变。”
月后此时正低着头，看着自己的手，半晌才说道。
“变了，现在我的心是暖的。”
王庭议会从日光西斜开始，慢慢开到漫天星子。
那中间主坐上，平和的声音说道。
“今天的议题都结束了，还有人有新的议题吗？”
月后看了一眼竹君和厨尊，站起来说道。
“辉耀百子序列之前的考核只以对决赛的形式过于单调，也无法考核出综合的实力，所以我建议今年的辉耀百子序列考核要改一改。”
月后的话让十二席座上的一位看起来十分平常的中年男子面上直接一愣。
这中年男子正是林远上次用专属专属称号申请参加辉耀百子序列竞争时，所遇到的中年男子。
中年男子看着月后不禁撇了撇嘴。
月后什么时候开始关心起辉耀圣堂的事了？
不过确实，这辉耀百子序列的选拔方式已经十几年不变了，确实该换一换了。
可是没想到话锋一转，只听月后说道。16读书 www.16dushu.com
“两年后辉耀使的位置会直接空出来四个，我建议缔造师也有资格争取一个辉耀使的名额。”
月后的话让本来要结束的议会气氛直接严肃了起来。
这时，竹君和厨尊对视一眼之后，又深深的看了一眼月后。
竹君站起身来说道。
“我和厨尊也同意月后的观点，辉耀使五人是一个队伍，队伍中每一名队伍的实力固然重要，但是队伍中有一名缔造师对辉耀使的队伍只有好处，而没有坏处。”
厨尊此时觉得自己的心脏有些难受，想起月后之前说的话。
厨尊知道，月后所做的这一切都是在为自己的徒弟铺路。
可是再想想自己收的的徒弟，特别是那那个刚回到家一身伤还没好，就耍起了无赖的大徒弟。
这大徒弟还让自己去收其他人为徒，这简直是想害死自己的师傅，怎么会有这样的孽徒。
就算不知道也不能让自己这把老骨头去抢月后的徒弟吧！
若真是这样，只怕自己的厨香宫，都能直接被月后拆了。
这一夜，这场王廷议会一直没有结束。
当太阳生出黎明，裹挟着辉耀再次降临人间的时候。
月后踏出王廷看着这初生的朝阳，突然清冷的脸上带起了一个笑容。
此时，桃花眼的笑面男子和铁狱正站在主座那靠在椅子上的老人旁边。
只听铁狱沉默半晌说道。
“我同意月后的观点。”
桃花眼的笑面男子有些意外，铁狱不是最擅长和所有人唱反调吗？
什么时候转性了？
桃花眼的笑面男子见主座上的人一直没有说话。
便知道这时在等自己发表意见，桃花眼的笑面男子沉吟一下说道。
“神话之上是创世，创世之上怕是只有年轻一辈才有机会见到了。”
坐在主坐上的老人听到这句话之后突然发出了平和的笑声。
“创世之上有一个成天被啃的萝卜整天都能见到。”
......
在这偏北方无尽森林的深处，这几天皑皑的白雪总是停了下，下了停。
将这无尽森林深处彻底装点成了一个白色的世界。
不过由于在无尽森林深处的植物类灵物品阶普遍较高，又大都是终岁青翠的品种。
所以说在这铺满了皑皑白雪的无尽森林深处，倒有些像在雪中盛放的绿泽世界。
一个巨大的树洞内，一个白衣少年正闭目养神。
突然间，白衣少年的睫毛抖动，睁开了眼睛。
这几天在红刺进化的时间里，林远一直在根据红刺向自己传来的精神请求中，那几条进化方向做着考虑。
红刺传来的进化方向请求一共有三种。
第一种是在晋升幻想种后强化红刺母株的实力，保持现在红刺孢子腔催生出子株和从株的实力不变。
红刺的这条申请路线，直接就被林远否决了。
因为林远当时选择让红刺朝着群体的方向进化，以后就再也没有改变红刺的进化方向的打算。




第313章 红刺的三个方向
 

现在若是冒然把红刺的进化方向改为进化红刺的母株，那么之前红刺进化过程中的衍化潜能就等于是浪费了。
对于这种消耗自己契约灵物进化潜能的事情，林远自然是不会做。
红刺申请的的第二种进化方向则是保持母株和子株共同进化的模式。
在强化母株攻击能力的同时，也同时强化催生出花海的植株的战斗能力。
这条进化路线也正是林远到目前为止，一直让红刺选择的进化路线。
这是一种既保持了一部分红刺母株战斗能力，又让红刺催生出的花海可以得到强化的进化方式。
只是，在林远看到红刺的第三条进化请求的时候，林远就犹豫了起来。
这第三条进化请求也正是林远这几天一直在思考的内容。
红刺的第三条进化请求可以说是直接放弃了红刺母株的战斗实力。
转而将战斗能力全部交给了催生出的子株从株，极大的增强了催生出子株和从株的实力和花海的展开速度。
若是在红刺晋升幻想种的时候选择了第三条进化方向，红刺就会极端的弱化母株的战斗能力。
从而让母株从一个拥有战斗能力的单位变成一个纯粹的生产单位。
对于这种进化模式可以说和第一种一样，都是在朝着极端的方向进化。
只不过是从第一种极端的单体变成了极端的群体。
不过这第三条进化路线，也恰恰吻合了之前林远一直让红刺进化的方向。
若说到单体实力，寄生在红刺体内的酸蚀蜂后完全可以负担起单体伤害的职责。
其实红刺的母株也并不需要有极强的防御力。
且不说林远的源沙能够保护红刺的母株，酸蚀蜂后也同样可以起到保护红刺母株的责任。
更重要的一点是，从最近的这些战斗中红刺的出战表现来看。
红刺母株的单体战斗能力无论是在星网上还是现实面对次元裂缝的战斗中，几乎都发挥不出什么作用。
反倒发挥出作用的都是红刺的子株和从株形成的花海。
而红刺请求的第二种进化路线虽然看上去没有差错，朝着全方面进行进化。
不过太过于中规中矩，反倒平庸。
林远并非只有红刺一只灵物，所以不需要红刺做到面面俱到。
因为有的时候，特定的契约灵物在特定的方面表现突出，往往要优于全面发展。
虽然现在看来林远所契约的红刺和源砂看起来展开方式有一些像。
但是源性生物红刺和源性物品源沙在林远心中的定位却是完全不同的。
源性物品源沙是元素类，就注定源沙可以朝着各个方面任意发展。
而且林远对于源沙的培育方向是着重发展了防御方面。
不过林远也运用源沙既能控制，又能输出，又能防御的优势去弥补在战场上的一些空隙。
若说像音音，酸蚀蜂后这种单体极强的灵物，是锋利的剑。
像红刺和蓝闪紫蝶这种能起到控制作用的灵物，是缠绕的藤。爱倍多书城 www.abdsc.com
而像百合莉莉，聚灵金鱼这种能起到治疗续航的灵物，是补给的泉。
那么源沙正是将锋利的剑，缠绕的藤，补给的泉串联在一起的林远的核心灵物。
之后林远若是将红刺朝着红刺请求的第三种进化路线进化。
那么就等于是将缠绕的藤变成了缠绕的蛇。
将藤上的棘刺，变成了蛇头上的毒牙，让红刺催生出的花海原本控制能力增强的同时，又增加了花海杀戮的可能性。
这样就可以让林远在群体控制和群体输上出再次爬升一个层次。
更重要的是红刺走的群体路线和其他灵物走的的群体路线不同。
其他灵物，像林远之前遇到的陈洪峰所使用的巨尾泥沼蜥。
像巨尾泥沼蜥用这种元素类法系群伤的攻击方式，固然可以立刻打出一波输出。
但是这种元素类的魔法群伤的使用要消耗大量的灵力，而且停止灵力供应说停也就停了。
可是像红刺催生出的花海，只要红刺的母株不被击杀，只要红刺能够依靠花海击杀目标从而获得血肉能量，那么红刺的花海就能一直拥有作战能力。
再者说，红刺真正的强度并不在于星网塔上这固有模式的擂台对决。
而是在于次元裂缝下面对大量次元生物时，能够在吸收血肉能量的同时，快速将花海铺陈出去。
然后起到决定性的压制所用。
所以说，在某种程度上来说，有红刺在，任何单体实力不强的群体进攻，都不过是送菜而已。
最后，林远下定决心，让红刺选择了第三种进化方式。
而就在此时，红刺也从七天的启迪沉睡中苏醒了过来。
林远看着红刺，发现红刺此时品质果然已经由史诗品质提升到了传说品质。
红刺母株的体型照之前又大了不少，藤蔓也更粗壮了。
林远突然发觉，自己这么看着红刺还真的觉得红刺有点像一只单体攻击的灵物。
不过在红刺晋升幻想种之后，红刺将迎来自被孵化以后，最大的一次蜕变。
无尽夏和血浴之母一直守在外面，现在见到红刺已经将品质从史诗品质提升到传说品质。
无尽夏本想前去恭贺一番，谁知这个时候无尽夏发现血浴之母拉住了自己，朝自己摇了摇头，说道。
“夏姐姐，我们去远一点的地方守着，一会树洞里的那株从源种进化来的植物就要晋升幻想种了。”
听到血浴之母的话，无尽夏不由的想起了当初依靠自己领悟意志符文有多么艰难。
不过无论是血浴之母还是无尽夏，对于自己走过的路，都是十分坚定的。
因为若是不坚定，也无法成为现在这样的强者。
“好，正好要离开这里了，我也再到处看看。”
无尽夏也明白了血浴之母的意思，对于灵气职业者来说，用意志符文和自己所契约的灵物融合，晋升幻想种，是一件很私密的事。
是不应该有人在旁边打扰的。
就算林远没说，但是血浴之母和无尽夏都明白这一点。




第314章 膨胀的纳祭之口
 

林远看着现在品质已经提升到传说品质离幻想只有一步之遥的红刺深吸一口气。
林远契约了那么多灵物，若说林远对谁操心最多，那无疑就是红刺了。
只不过操心归操心，对于红刺这种只能依靠吞噬血肉能量进化的方式就算是真正的缔造师在这里，也依旧没有办法。
更别提林远一直想着让红刺一定要在铜阶的时候晋升幻想种。
甚至说林远已经做好了只要红刺一天不晋升为幻想种，那么就要一天把红刺的等级卡在铜阶的打算。
不过现在，红刺已经晋升到传说品质，就等于是红刺迈过了最难的一道坎。
感受着红刺的亲昵，林远无声的笑了，露出一口小白牙。
林远伸手牵住红刺的藤蔓，说道。
“红刺，没想到你反倒比聪明先晋升为幻想种。”
在林远的思维里，一直将红刺晋升幻想种的时间向后排。
甚至林远觉得莫比乌斯都要先一步红刺晋升为幻想种。
红刺虽然听不懂林远的话，但是却能感知林远话里的含义。
红刺咿咿呀呀的摇晃着藤蔓，显得十分的开心。
林远直接召唤出之前已经做了决定，那枚从破灭中带着新生的意志符文。
这枚破灭中带着新生的意志符文，带着一层青绿之色。
这青绿之色中有着一种难以言明的意志，仿佛一切的终结都将是为了更好的开始。
林远屏息，将这枚从破灭中孕育新生的意志符文朝红刺电射而去。
红刺也主动张开纳祭之口，迎向了这枚意志符文，直接将这枚破灭中带着新生的意志符文吞进了纳祭之口中。
而就在这一刻，林远向红刺下达了自己所选的指令，也就是朝着第三种方向进化。
不过，这时林远又接到了红刺的请求。
红刺这次的请求和之前的请求有所不同。
如果说之前红刺的请求是寻求进化的路线。
那么红刺现在的请求就是在请求林远增加自己身上的一种能力，或者说是功能。
像红刺刚刚从源种孵化出来的时候，传来了进化的请求，林远让红刺弱化了根须的部分。
让红刺不会在战斗中固定生长在脚下固定的泥土里，这就让红刺在战斗中可以依靠自己的藤蔓移动，赋予了红刺机动性。
之后林远根据红刺的请求，林远给红刺制定了一套吞噬血肉能量进化这条路，让红刺成为了一株捕食植物。
这也是红刺后来会长出纳祭之口，同时又会在消化腔中储存如此之多，极强酸液的原因。
这也阴差阳错的为之后酸蚀蜂后寄生红刺奠定了基础。
而现在红刺会有这种功能性的请求。
也正是说明一会红刺在进化的时候体内由于在恶魔海中。
吞噬大量血肉积累下来的海量能量，会将红刺的等级直接推到银阶的层次。
因为只有红刺在突破阶位的时候，才有可能增加这种功能性的进化。
普通级弱化根须。
精英级吞噬血肉。
铜阶加速消化。
那么红刺在到达了银阶之后的新增加的功能，林远就定在了储能这两个字上。
在林远向红刺传达指令之后。
红刺直接开始了朝着幻想种的进化。400小说 www.400xiaoshuo.com
不过红刺的进化方式却吓了林远一大跳。
因为首先红刺身上长着的藤蔓，无论是长在身体近处的那些用来保护母株的粗壮藤蔓。
还是那些延伸出去为了对目标造成伤害的便于伸长带着倒刺的锋利藤蔓。
全部被红刺控制着送入了纳祭之口中。
这些藤蔓在纳祭之口中全部变为了最原本的能量。
不过，这还仅仅只是个开始。
紧接着红刺的那十二个蔷薇状开着妖异花朵的消化腔也全部被送进了纳祭之口中。
就连上方红刺喷吐出孢子的孢子腔，也缩进了纳祭之口中，被纳祭之口给消化了。
可以说这个时候，红刺的样子完全就仅剩下了一个利齿外翻，充满褶皱的恐怖消化熔炉纳祭之口了。
而就在这个时候，纳祭之口上突然亮起了一团青绿色的光泽。
这光泽所携带的意志正和那枚从破灭中孕育新生的意志符文一样。
这时，红刺再次发生了剧烈的变化。
首先是纳祭之口开始膨胀。
以前的纳祭之口只有一米高，像是一个椭球型。
不过现在的纳祭之口却横向发展，变成了南瓜的形状。
纳祭之口突然胀大，直接就占据了这树洞内绝大部分的位置。
此时的纳祭之口高足有两米，而宽有近三米。
如果说之前红刺的纳祭之口上的裂开的嘴巴是含蓄的樱桃小口，虽然露出利齿，但是大部分的森森牙齿也还收敛在其中。
那么现在，红刺纳祭之口上的嘴巴就从樱桃小嘴变成了血盆大口。
纳祭之口上的褶皱张开直接就裂开能吞下一只大型猛兽的巨嘴。
而且林远发现红刺纳祭之口上一共十八张巨嘴中，每一张巨嘴内部都衍生出了一个如同藤蔓状锋利的齿舌。
这齿舌上布满了锋利的倒刺。
不过林远能够感受的到，红刺进化出这布满棘刺的齿舌并不是为了去抓取血肉添进嘴里。
而是为了帮助消化。
紧接着，纳祭之口的上方能量闪烁间，直接开出了一朵直径近三米的肉状花朵。
这肉状花朵，正是红刺新生长出的孢子腔。
单从这孢子腔的大小，就能够看出红刺的专属特性孢子生殖受到了多大的增强。
现在红刺纳祭之口上方的肉状花朵只要向外播撒孢子。
那么孢子便会瞬间大面积的覆盖出去。
紧接着，纳祭之口上长出了十二根像口袋般的植物结构。
这十二个巨大的口袋植物结构上方开出了直径近一米的红色花朵。
不过根据林远查看红刺的进化，发现这些开的如此硕大娇艳的花朵，并没有什么实际作用。
只不过为了增加美观程度。
之前红刺的消化腔是带有攻击性的。
可是现在红刺却将母株消化腔的攻击性完全抹除。
而是转而增加了消化腔储存酸液的能力。
那十二个巨大袋子状植物结构中，充满着浓缩过的消化液。




第315章 专属特性枯荣
 

只要纳祭之口有需要，便会瞬间回流辅助消化。
如果说之前红刺的纳祭之口看起来有些狰狞丑陋，那么多了这些袋子状的植物结构和那十二朵娇艳的红色花朵。
竟然让红刺产生了一种奇异美感，狰狞又娇艳。
此时，红刺也正式的晋升为了幻想种。
现在红刺的等级已经达到了铜阶十级幻想一变的。
不过紧接着，纳祭之口中的海量血肉能量在这一刻完全爆发出来。
直接让红刺的纳祭之口内传来了剧烈的轰鸣声，纳祭之口消化能量所形成的能量波动竟然让林远感觉到了一股斥力。
那磅礴的从恶魔海中吸取的血肉能量在幻想种红刺的血肉熔炉完全运作下，直接被红刺快速的吸收。
而此时红刺的等级也正由铜阶十级幻想种向着银阶幻想种方向进化。
这时，林远发现红刺的纳祭之口上突然出现了如拳头般大小，圆圆的凸起。
这些凸起在红刺消耗大量的血肉能量下，越变越大，最后裂开一道缝。
林远发现那些洞开的凸起竟然是一双双眼睛。
粗略看去近六十只拳头大小的妖异黑红色眼睛睁开在纳祭之口上，每一个眼睛中充满着蓬勃的血肉能量。
林远感受了一下，红刺现在纳祭之口上长出的每一个眼睛中，都潜藏着红刺目前自身所能储存二分之一的血肉能量。
这六十个纳祭之眼，就相当于是将红刺体内的血肉能量储存能力增加了近三十倍。
而且还是随时都可以取用的血肉能量。
虽然这近三十倍的储存能量不能让红刺瞬间爆发这些能量化为伤害，一击打出去。
但是却不知道增强了红刺多少倍铺开花海，扩大花海规模的能力。
想必这些眼睛就是红刺进化的拥有储能能力的新组织。
进阶到了尾声的时侯，红刺的底部突然长出一根藤蔓。
这根藤蔓十分的光滑，这次红刺的这根藤蔓生长了足有近十米长。
而在红刺长出这根藤蔓之后，红刺也算是正式完全了银阶幻想种的进化。
林远查看起了红刺的真实数据。
【灵物名称】：红刺（捕食植物）（千眼纳祭）
【灵物种属】：藤蔓亚科大王花属
【灵物等级】：银阶（110）
【灵物系别】：源系木系
【灵物品质】：幻想一变
技能：
【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有极其的腐蚀性，可以快速消化食物中的能量。
【残食藤蔓】：内部包含着消化液的中空藤蔓和生长在藤蔓内侧的利齿可以通过剐蹭的方式取食血肉能量。
【纳祭之舌】：成倍提升消化速度，并且可以分泌出取食过血肉中各种特性的酸液。
【纳祭之眼】：通过消耗血肉能量形成的眼睛，每一个眼睛中蕴含着大量的血肉能量，在纳祭之眼的数量维持在六十个以下时，纳祭之眼仅仅只能储存能量，当纳祭之眼达到六十颗以上时，超过六十颗部分的纳祭之眼不会储存在纳祭之口上，而可以随时变为一道能量射线。
专属特性：
【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。首个中文网 www.sgzw.net
【枯荣】红刺可以快速吸取土地中的能量，注入花海中，只要土地中留有子株和从株的根系，残败的花海就会达到最繁盛的状态。
林远看着晋升到银阶一级幻想一变的红刺，咽了咽口水，目瞪口呆了许久。
现在的红刺进化完后也恢复了过来。
红刺此时的灵智已经达到了七八岁孩子的水准。
突然红刺长出的那根光华藤蔓盘旋起来，变成了一张藤椅，立了林远跟前。
林远感受着红刺在灵智提升后，传达过来的对自己更加依恋的情绪。
林远直接坐在了红刺藤蔓编织的椅子上。
红刺藤蔓形成的椅子带有弹性，十分舒服。
若是红刺催生出花海战斗，坐在这藤蔓编织的椅子上，大有几分闲坐间，看花海屠戮的感觉。
林远照例从钻石阶困灵箱中拿出来一个红丝带，系在了红刺形成藤椅的藤蔓上。
红刺立刻“咿咿呀呀”的开心的不得了。
只是现在红刺没有藤蔓在舞动了，不过这可难不到红刺和林远的互动。
红刺那盛开着近一米的十二朵红色重瓣花朵，摇晃起来，还能发出哨音。
像是在吹喇叭一样，林远以手抚额，这红刺是也要像音音一样开始发展音乐天赋吗。
不过不得不说红刺的B―box很强。
林远叹了口气，红刺和其他的灵物不一样。
由于红刺的攻击模式，所以若想知道红刺的真实强度，还需要红刺催生出从株来看一看。
随后林远让红刺催生出从株。
结果红刺直接催生出了两株从株，这两株从株各有各特点。
一株全部都是由墨绿色几乎发黑的藤蔓组成，藤蔓内部带着利齿，十分有力。
这一株从株大概有银阶灵物的强度和水准，也就是相当于二级次元生物的实力强度。
林远感受了一下这从株，发现这从株简直残忍的可怕。
这从株藤蔓内部完全就是中空的。
内部带有之前从株蔷薇状消化腔内的消化液。
藤蔓下的布满的利齿就相当于是一张张的取食的嘴巴。
现在林远明白了红刺进化后既增加了从株的战斗能力，而又在简易掉消化腔后。
通过中空的藤蔓和由藤蔓自主采食的方式，增加了藤蔓的消化和获取血肉能量的能力。
一举两得。
这从株的形态显然就是红刺的技能残食藤蔓的形态。
此时红刺母株已经没有藤蔓了，所以红刺的技能残食藤蔓就体现在了花海中的那些从株身上。
之前红刺的技能并不叫残食藤蔓，而是叫刺甲藤蔓。
不过显然此时的残食藤蔓的杀伤力更强，边杀戮便消化的特性也十分符合红刺的战斗美学。
另一株从株有一些奇怪。
另一株从株就是一个近半米高的肉状花朵，这小型的肉状花朵正是一个简易的孢子腔。




第316章 舔狗应有尽有
 

林远没想到红刺这次晋升幻想种达到银阶，竟然解决了红刺之前一个不容忽视的弊端。
那就是对于花海的展开问题。
而现在有了这简化孢子腔形成的从株，这简易的孢子腔从株就相当于是一个基站。
可以负担的起一定范围内花海孢子的补充。
红刺生出的孢子虽然非常轻，适合传递，但是终究依靠自己无法传出去太远。
但是现在的红刺有了这简易孢子腔形成的从株，就可以通过一个又一个的简易孢子腔从株，去铺开花海。
只要红刺有足够的血肉能量，就能将花海无限制的铺开。
而范围越大的花海越是便于红刺去获得足够的血肉能量，构成了良性循环。
这简直就是低阶次元生物的噩梦。
一切的低阶生物都将成为红刺的口粮，为红刺壮大花海做一份贡献。
林远觉得，红刺完全担得起低阶物种裁决者这个称号。
这时红刺的纳祭之眼有一颗突然消失，被红刺根据连着从株的藤蔓管道将一颗纳祭之眼输送给了一株简易孢子腔形成的从株。
然后红刺在看到林远关注这一幕之后。
又十分霸道的将那刚刚传递过去的纳祭之眼收了回来，然后咿咿呀呀的向林远证明这自己。
林远没想到纳祭之眼的使用竟然可以如此的灵活。
可以被红刺根据和从株相连的藤蔓管道，输送到花海的各处。
这就极大的增强红刺花海的顽强性。
让红刺像一个女王一样，随时指点着自己花海内的战斗，在第一时间对资源进行合理的调配。
而且这还不是最重要的，在一场大型战斗中，若是有无尽的血肉能量供红刺采食。
那么红刺就可以源源不断的将纳祭之眼输送出去。
而那些在花丛暗处，不知道什么时候出现的纳祭之眼，蕴含这红刺体内二分之一血肉能量的攻击。
完全就相当于是花海中隐藏在暗处随时等待收割生命的刺客。
而对于技能纳祭之舌则是证明了红刺消化能力一个彻底的革新。
红刺吞噬大量的次元生物消化液中含有各种的酸性。
纳祭之舌的存在，就可以调配出针对每一种次元生物来进行消化最适合的酸。
这样可以极大的提高的红刺消化的效率。
而纳祭之舌的作用不单单只是作用于红刺的母体，而是整片花海。
查看完技能之后，林远要查看的就是红刺晋升幻想种之后，所获得的专属特性枯荣。
林远看着真实数据下，关于枯荣的介绍，就明白了专属特性枯荣的能力。
就相当于是赋予了红刺花海整体的第二次新生。
让红刺可以榨取大地内的能量，来让花海瞬间达到全胜的状态。
不过一想到土地被榨取能量后的状态，林远的眉毛一动。
让红刺立刻就依靠这两株从株施展专属特性枯荣。
林远想的果然不错，在土地能量在被大量榨取后，土地直接变成了沙化的状态。
这让林远直接一拍手，大喊了一声“好”。
这就相当于红刺依靠专属特性枯荣直接帮助源沙造出了大量的黄沙。
也就是说红刺和源沙之间达成了一个联动。
这就不是一加一等于二这么简单了。
由花海瞬间展开的沙海该是一个何等可怕的存在。请看小说网 www.qkxsw.org
源性物品源砂想发挥出实力就要能造出沙，砂越多源性物品源砂也就越强。
可是现在源砂造砂的问题被红刺用这种方式解决了，而且花海的面积也决定了造砂量的多与少。
这一刻林远站起身来，只觉得神清气爽。
不过对于红刺晋升银阶幻想种真正占便宜的就要数酸蚀蜂后了。
酸蚀蜂后什么也没做，仅仅只是当了一个舔狗。
房子扩大了几倍不说，还免费进行了豪华装修，而且以后酸蚀蜂后可以取食到各种口味的酸液。
吃得好，住得好，酸蚀蜂后简直就是人生赢家。
这说明舔狗舔到最后应有尽有。
林远将红刺和酸蚀蜂后收回叶子状钻石阶困灵箱中。
红刺可以根据技能纳祭之眼的特性让自己一直保持在一个六十只纳祭之眼的状态下。
林远忍不住想要吐槽，这红刺简直就是一个挂币。
出了树洞，林远看着将绿色世界染上一层白的鹅毛大雪。
感受到鹅毛大雪落在脸上，那种痒痒的感觉。
林远突然打了一个喷嚏。
这时，血浴之母和无尽夏走了过来，无尽夏开口说道。
“恭喜，一只铜阶的幻想种灵物可算得上是一个大机遇。”
林远赶紧说道。
“多亏了前辈用规则符文给红刺进行启迪，不然红刺不知道要过多久，才能在铜阶晋升幻想种。”
林远的话让无尽夏愣了一下。
一方面无尽夏是没想到自己成为了林远的守护者之后，还会称自己为前辈，要知道守护者从某种程度上来说就等于是一种高等的仆从。
另一个原因是因为无尽夏没有想到林远会真的一直卡着打算让红刺在铜阶晋升幻想种。
这就说明了眼前这个少年的眼界有多么大。
财富有多么丰厚。
“少爷，叫我无尽夏就好，不然少爷你一直叫我前辈，我作为你的守护者都不好不叫你少爷了。”
无尽夏仔细的看着林远，眼睛里满是感激。
刚刚那场灾难是无尽夏必死的结局，可是却因为眼前的少年劫后余生。
整理了一下之后，林远说到。
“无尽夏，我和血浴之母打算回王都，我们一起吗？”
无尽夏温柔的点头说道。
“那是自然。”
说完，无尽夏又很郑重的看着林远说道。
“林远，以后有什么吩咐的尽管开口。”
对于灵物来说，向来都是帮亲不帮理的。
所以对于无尽夏来说，所有对于林远有害的人和事，那便是无尽夏的仇人。
林远看着无尽夏郑重的样子，说道。
“好，那以后就麻烦你了无尽夏。”
说完林远就拿出手机，准备叫一只飞行灵物来接自己。
这时无尽夏直接轻喝一声。
只听剧烈的风声响起，一只钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼展翅飞了过来。




第317章 腹黑的困灵箱
 

钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼老老实实的伏在地上，无尽夏笑着说道。
“不用那么麻烦，这小隼飞的很快。”
林远一看，赞同的点点头，隼类可不是飞的最快的一种鸟类？
林远，无尽夏，血浴之母就这么乘坐在钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼的背上，朝着王都而去。
仅仅飞了一天多的时间，就仿佛换了一个天地一般。
此时，离开了偏北的方向，已经看不到雪了。
林远面色平静的看着暴风长翼隼下的广袤山川，脉脉河流。
这一刻林远觉得自己的历练无论是在那被控制住的三级深渊次元裂缝中的所得。
还是这场无尽森林深处的收获，都让自己得到了一个极大的提升。
现在林远也将回到王都，准备趁着这几个月S赛开赛期间，去将自己的俱乐部性质的公会申请下来。
同时有了无尽夏这个守护着，林远也可以考虑建立自己的私人势力了。
就算是浮岛鲸此时还没有孵化出来。
不过林远完全可以先将个人实力的雏形先勾画好。
等这一切都办妥之后，辉耀百子序列的选拔应该便要开始了。
钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼一路飞行，仅用了不到两天的时间就到了王都。
这钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼速度要比钻石阶神行黑燕的速度快上许多。
不过暴风长翼隼十分暴躁，是一种极擅攻击的猛禽。
要不是无尽夏和血浴之母这两个领主阶神话种的灵物镇着。
只怕这暴风长翼隼也不会如此乖乖听话，将林远三人送回王都。
辉耀联邦的一些租赁飞行灵物代步的集团也不会没有想过捕捉暴风长翼隼进行培育。
暴风长翼隼虽然对培育其进化提升阶位的缔造师相对温顺。
但是若是想将暴风长翼隼派出来载客飞行显然是不现实的。
除非培育暴风长翼隼的缔造师肯在暴风长翼隼背上当驾驶员。
只有这样这样才能保证暴风长翼隼不会随便攻击其他的人，可是让缔造师当驾驶员显然是更不可能实现的。
能将暴风长翼隼培育起来的缔造师少说也是三星缔造师。
让这样等级的缔造师当驾驶员，可没有任何一家租赁飞行灵物代步的集团能够出得起价钱。
这两天在暴风长翼隼的背上，林远也给无尽夏在星网鸵鸟物流中，订购了一枚钻石阶困灵箱。
毕竟没有钻石阶困灵箱这种空间储物装备来装随身物品，那做什么都有些不方便。
以前无尽夏还只是植物的形态，并不需要储存什么随身物品。
可是现在无尽夏已经变成了人形，以后无论是一些资源还是无尽夏自己获得的战利品总要有储存的地方。
当时林远看着无尽夏本体化武的手环，说道。187小说 www.187xsxs.com
“这些粉紫色的绣球花变小后，坠在手环上看上去有些像铃铛。”
结果在定制钻石阶困灵箱的时候，无尽夏就表示要将钻石阶困灵箱的样子定制成粉紫色的铃铛形状。
并神秘兮兮的表示，到时候直接将定制到粉紫色铃铛状的钻石阶困灵箱挂在这手环上当吊坠。
本来只是一句很普通的话，不过却让林远的眼神却眯了起来。
这无尽夏看上去十分温柔，一身粉紫色的罗裙就像是一个淑女一样。
可是这心思好像有点深啊！
钻石阶困灵箱不管做成什么样子，但是只要了解钻石阶困灵箱的人还是能够一眼就看的出来。
无尽夏将这钻石阶的困灵箱定制成粉紫色的铃铛形状，挂在自己本体化武的手环上。
就相当于是借着粉紫色的铃铛形状的钻石阶困灵箱做了一个障眼法。
让人只觉得这本体化武形成的手环，是为了搭配粉紫色铃铛状钻石阶困灵箱而带的饰品。
弱化了本体化武形成手环的存在感。
所以若是真的发生什么冲突，就有很大机会不会让人目光放在无尽夏手腕上带着的本体化武形成的手环上。
无尽夏的攻击方式本就是心灵攻击。
所以只要无尽夏催动本体化武形成的手环，就能够在瞬间发出极强的心灵冲击。
这粉紫色铃铛状的钻石阶困灵箱就等于是赋予了无尽夏本体化武形成的手环在每次攻击的时候，都相当于有一个偷袭的机会。
这在林远看来简直就是腹黑。
不过却也符合灵物的生存之道。
到了王都，林远并没有直接回到自己的庄园，而是直接朝着倾月山，辉月殿而去。
这个时候，血浴之母也带着无尽夏去购买手机，顺便血浴之母也和无尽夏去补办一张星网卡。
同时再购买一些生活用品。
不过血浴之母有些失望的是，在血浴之母这两天资质不均的向无尽夏安利各种美食的时候，无尽夏的兴趣并不是很大，相无尽夏在拿到手机，看到那些精美的饰品和服装的时候，眼睛就亮了起来。
林远觉得，好嘛，这灵物到达领主阶神话中之后，自己身边的这两个一个是吃货属性，一个觉醒了对于好看的饰品买买买的属性。
这让林远对于之前神话种灵物的感官发生了改变，因为不论灵物达到了什么样的层次，在不设防的人面前也和普通人一样，是一个七情六欲十分鲜活的生命。
在林远回到了王都，正准备第一站先去倾月山辉月殿的时候。
此时的月后正站在辉月殿后殿的培育室内，一个造型颇为奇怪的瓷白长桌前。
这瓷白长桌看上去不怎么平整，有着稍微弯曲的弧度。
瓷白长桌的表面看上去十分光滑，想来这样的弧度应该很难有东西可以放在这瓷白长桌上。
而不会从这表面弯曲的瓷白长桌上掉下来。
但是这桌上还有有着不少的东西，桌上的东西放在这瓷白长桌上，仿佛被这瓷白长桌吸住了一般。
这瓷白长桌正一直向外扩散着磅礴的的水元素能量。
这种磅礴的水元素能量比林远在锁灵空间内，诱导变异的海蓝元素贝吐出的水元素珍珠中蕴含的水元素还要浓郁。




第318章 簪玉九瓣梅
 

可是海蓝元素贝是一只活物。
可是这瓷白的弯曲长桌却明显的是一个死物。
这时，站在月后身旁的采茶给月后倒了一杯用昙花梦香茶叶片泡的茶水。
采茶将这用昙花梦香茶叶片泡的茶水放在了这弯曲的瓷白长桌上，轻声说道。
“月后大人，您养的这珠簪玉九瓣梅开的是越发的好了。”
月后闻言修剪簪玉九瓣梅梅枝的动作稍微停了一下。
月后端详了一下自己刚刚修剪完的簪玉九瓣梅，说道。
“这天地灵物簪玉九瓣梅生出的簪玉梅花要不是有着鲸骨一直提供水元素能量，只怕要三年才能像现在这样盛开一次。”
采茶听了月后的话不禁有些摸不着头脑，随后面色有些尴尬。
采茶一直以为月后用这鲸骨制成长桌是为了不用总去给这簪玉九瓣梅浇水。
却没想到月后大人竟然是为了让这簪玉九瓣梅快点成熟。
要知道这瓷白长桌所用的材料，可是用一只神话三境鲸类灵物的鲸骨制成。
要知道神话三境鲸类灵物的鲸骨可是远比这簪玉九瓣梅要珍贵许多。
簪玉九瓣梅虽然是天地灵物，不过簪玉九瓣梅的功效在天地灵物中却算是比较鸡肋的存在。
因为簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣的功效仅仅只是护发。
不过这种护发的能力，虽说在天地灵物中比较偏门。
但是对于一些特定的灵物却十分的有用。
像一些长着毛发的动物类灵物若是用上了簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣。
能够极大增加皮毛的亮度和光泽。
像月后大人就总用簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣去调配灵液，给月后大人自己契约的灵物灾厄吞日狐使用。
当然这簪玉九瓣梅开出的玉簪梅瓣，格外受追捧的原因就是可以治疗秃顶。
减少发际线向后移。
所以直接就被炒上了天价。
可是这样的东西若不是月后大人有了心情，想修剪梅枝。
只怕连被拿到后殿的资格都没有。
不过随后采茶一想，辉月殿内那些在外界见都见不到的珍贵灵物，乃至于是天地灵物。
还不都是月后大人随手培育出来之后，就放在角落里当一个摆件吃灰罢了。
不过采茶不知道的是，月后在修剪花枝的时候，修剪的却并不是花，而是心。
月后依旧在修剪着这颗簪玉九瓣梅。
不知不觉间，簪玉久伴梅已经被月后修剪的足足小了一圈。
在月后看来，人生就如同这花枝。
不管怎么剪，上一剪子下去，下一剪子就总会觉得有什么地方不完美。
不过月后的修剪方式不同。
月后只留下自己想要的，剪去月后觉得多余的。
剪着剪着，就剪出了那种“风起冬涩凉，寒梅晚来芳”的味道。
簪玉九瓣梅开出的梅花多且乱。
因为太多变得有些俗气。
如同羊脂玉般的九瓣簪花开在梅枝上，就像是压上了一层雪。
可是在月后的修剪下，现在的天地灵物簪玉九瓣梅枝挂九梅，梅开九瓣。
加上梅枝苍劲，又带着一抹优雅，显得十分的完美。好易小说 www.haoetv.com
此时月后看着自己修剪的越发满意的天地灵物簪玉九瓣梅轻轻念道。
“香中别有韵，清极不知寒。马上就到新岁了。”
还不待采茶去品月后大人这话里的意思。
只听后殿的门处，传来了玄月清朗的声音。
“月后大人，小殿下回来了。”
月后正准备继续修剪簪玉九瓣梅梅枝的手立刻放了下来。
脸上也带起了一个清雅的笑。
“玄月，上次你从厨尊那带回来的两只食灵香猪，一会去烤上一只。”
玄月闻言就立刻领命下去安排。
此时林远已经到了辉月殿的殿门前。
林远看到辉月殿前那两株银蕊金泽桂，发现此时的场景和林远离开的一个半月之前已经大不相同了。
那株原本变得茂盛的但却没有灵物意志符文，等级一直保持在钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂，还依旧茂盛，开着满树的银蕊金花。
但是那之前领悟了意志符文却掉落一树繁花和绿叶，并陷入沉眠的银蕊金泽桂。
此时已经长出了满树的嫩叶。
虽然在高度看上去和那钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂依旧相当。
不过此时已经领悟了意志符文晋升为领主阶的银蕊金泽桂，新长出的嫩叶间含满了花苞。
那花苞间隐藏着金色和银色，已经和钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂开出的银蕊金花在色泽上看去大为不同了。
如果说钻石阶十级的银蕊金泽桂开出的花是点点星子。
那么这还是花苞状态下的领主阶银蕊金泽桂，开出的银蕊金花就像是一轮小太阳一样。
闪耀着明亮的金银色光泽。
想来，等这已经到达领主阶的银蕊金泽桂品质提升到幻想五变的时候。
便能迎来第一次天地洗礼，成为神话种的存在了。
林远轻车熟路的进入辉月殿的后殿。
立刻就看到了自己的师傅月后正坐在那等着自己。
见林远来了后殿，采茶立刻就从桌上的玉瓷茶壶中倒了一杯灵茶，递给林远说道。
“小殿下，外面干燥风大，喝口灵茶润润嗓子。”
林远接过灵茶，喝了一口说道。
“采茶阿姨烹的茶还是和以往一样，如此的醇香。”
月后从桌子上拿起了一颗红绿相间的灵果。
削起了皮，三两下，灵果的皮就全部褪去。
月后递给林远，问道。
“不是说要等到辉耀百子序列考核之前才回来吗，这么提前了这么长时间？出现什么问题了吗？”
接过月后递过来的灵果，林远一口咬下，果香在唇齿间爆开。
浓郁的果香带着丰沛的汁水，十分甘甜。
辉月殿的这灵果，并不是特别珍惜的品种。
而是一种在市面上就有卖的苹果，只是辉月殿的这苹果是被培育到钻石阶的苹果树结出来的。
虽然都是一样的东西，但是吃起来的感觉却大不相同。
采茶看着月后直接就将这钻石阶的苹果皮削了下来，还削如此的完美。
就不禁想到当初月后大人第一次给小殿下削苹果的时候，还显得有些手忙脚乱。




第319章 不要让它成为落地的山
 

这几个月的时间，月后大人不知道做了多少平时根本就不会做的事情。
而这世间，能让月后亲自削苹果的大概也只有小殿下了。
林远听到月后的问话，把手中削了皮的苹果咬了一口后放在桌子上说道。
“历练已经提前结束了，早一点回来陪师傅过年。”
月后之前本来还在担心林远是不是遇到了什么问题。
现在一听，脸上原本的笑意立马变得更浓了。
一指不远处的莲池说道。
“这些在莲池内的莲花灵物都晋升了领主阶，这些领主阶莲花灵物结的藕磨出来的藕粉最是可口，再加上辉月殿外那晋升领主阶的银蕊金泽桂开出的桂花，新岁的时候可以让玄月将银蕊金泽桂开出的桂花和这些莲花灵物结出的藕烹调一下，做成藕粉桂花糖吃。”
采茶听了月后的话，忍不住打了一个冷颤。
月后宠小殿下会不会太夸张了？
那领主阶莲花灵物的精华便都在莲子和莲藕上。
虽然莲子比莲藕难得，每三年才能结出一批，而莲藕每年都有。
不过，这领主阶莲花灵物的莲藕，再加上那领主阶银蕊金泽桂开出的桂花是何等的难得？
此时后殿莲池内，那些领主阶的莲花灵物都已经生出了不低的灵智。
在听到了月后的话都颤抖了起来。
这些拼了命突破领主阶为了能留在辉月殿后殿的莲花灵物都不禁在心里怀疑。
自己当初废了这么大的劲，从同类中脱颖而出，进化为领主阶到底是为了什么？
本以为自己成了人生赢家，可是现在看起来好像那些被搬到殿外花园中的兄弟更好过一点吧。
这以后怕不是小殿下来一次，自己好不容易长出来的莲藕就要短一截。
吃了晚饭后，林远和月后进行了一次知识问答。
月后从和林远的知识问答中，不禁有些惊讶，看来自己的徒弟这近两个月以来又成长了不少。
因为一个人只有站到一定的高度，才能问出那个高度上需要考虑的问题。
林远现在问的问题层次明显已经比之以前高出了不少。
而月后的解答都尽可能说的详尽，每一个回到都让林远透彻的了解从而茅塞顿开。
临离开辉月殿前，林远认真的对着自己师傅月后说道。
“师傅，我决定从这个月开始组建我自己的私人势力。”
月后闻言，笑着说道。
“建造私人势力若是能让自己的势力成为天边的云，就不要让它成为落地的山。”
林远自从离开了辉月殿走在路上就一直都在思量着自己的师傅月后说的这句话。
......
这时，玄月走到了后殿说道。
“月后大人，小殿下打算自己建造私人势力要不要我去帮一帮？”
月后闻言直接摇了摇头。
月后了解林远的秉性和原则，所以就也很明白林远有多么独立。
若是别的事情，月后作为老师的私心，或许还能暗中帮一帮。
可是对于私人势力这种事情，就不是能随便想帮忙就帮的事情了。
月后所掌控的势力只要一插手，帮助林远。
那就等于是在向外传达一个信息，林远的势力我月后罩着了。西施文学 www.xishiwx.com
要真是这样操作了，那林远精心打造的势力，在别的势力眼里就变成为了辉月殿的附庸。
月后作为老师，会为自己的学生铺路。
但是却不会因为自己的溺爱成为自己学生前进路上的绊脚石。
月后看着玄月说道。
“徒弟长大了，想自己闯天下，我这个做师傅只能保证自己的徒弟不被人欺负，其他的事就让他自己飞吧。”
玄月正听着月后说话，可是听着听着，玄月就发现月后看着自己的目光变得有些古怪起来。
目光中有着几分不住的得意神色。
只听月后又说道。
“我跟你说这些干嘛？你又没有徒弟，你怎么会理解收了一个优秀徒弟之后，作为师傅的心情？”
玄月摆出了一个靓仔疑惑的表情。
心中不禁吐槽道。
小殿下的优秀我早就知道了呀！QAQ
林远现在已经走出了辉月殿，下了倾月山。
由于之前进行了一场问答练习，此时出来时间已是黄昏。
明明十天前王都的郊外还下了一场落雪。
可是当林远从偏北方的无尽森林深处回来的时候。
王都这边已经回暖了，就算到了傍晚，温度也不会下降到低于十五度。
王都的温度虽然不低，但是风倒是不小。
那袭袭的晚风吹动林远额前的碎发，露出少年光洁的前额。
此时已是落霞漫天，霞光垂落在少年的额头上，拉长了少年的身影。
如果说之前去被控制住的三级深渊次元裂缝中历练让林远在心中有了一杆衡量人心的标尺。
那么这次去无尽森林深处的历练，让林远知道这个世界很大，自己还很渺小。
但是这世界之大却也在督促和吸引着林远。
让林远坚信自己此时虽然渺小但是却可以通过自己的脚步，一步一步的趟过河流，踏过山川，踩上云端，去触摸穹顶的光。
秋风不断的吹在林远的身上，不过林远脚下的步伐却越发的坚定。
哪句青山带绿水？
一句从容任平生。
这个世界真的很美！这一世林远有妹妹，有老师，有朋友。
所以就算林远是一个不是一个贪心的人，也不禁生出了“沉醉不归去”的念头。
深秋的黄昏一切都是那么的云淡风轻。
可是在脚踏厚土，落霞成茧，身披苍天中，林远已然完完全全的融进了这个世界。
不再有一丝一毫穿越者的感觉。
林远回到自己在王都的庄园，不禁有些期待见到温钰和刘杰。
按照这个时间，再过不了几天就是刘杰走内部渠道，去进行辉耀百子序列排位的时间了。
所以刘杰这个时候应该已经回到了庄园里。
沉寂三年，刘杰也将去拿回自己之前用生命守护的荣光。
可是在林远刚进入自己的庄园里的时候，就被眼前的一幕给惊呆了。
这庄园在经过一个多月的时间和林远走之前已经有了极大的变化。




第320章 准五星灵匠胡泉
 

如果说之前的庄园布置只是一个经过简单装饰的胚子。
那么现在整个庄园已经被精修成了艺术品。
而这一切显然都是胡泉做的。
在胡泉的身上，林远能够看到一种灵匠对于艺术的追求。
既偏执，又热爱。
明明是很劳累的事情，胡泉做起来却浑身上下都充满着干劲。
这庄园的雅致在胡泉的设计下展示的淋漓尽致。
由于三尾江山鲤的专属特性生灵之所，庄园中三千米竹林中的竹类灵物，吸收着土地中那五十万斤高等能量矿石碎屑，一直在不停的生长。
庄园中风一吹，就会带来一丝丝的竹香。
大有几分竹溪青林之雅乐的趣味。
林远越看庄园的变化越是不禁生出一丝疑问。
这四星灵匠胡泉不会是日夜都没有休息，一直在庄园中进行雕琢和设计吧？
进了主宅的大门，林远发现宅子内那些完全玉质化的木材被运用的极好。
各色完全玉质化的木材雕成镂空，然后镶嵌棚顶的墙壁内侧。
让整个棚顶墙壁都散发着那种宁静的玉质光泽。
各种完全玉质化木材雕琢的摆件和用具摆放在那。
让宅子内的每一处细节都充满了自然和温润的味道。
不过林远摸了摸鼻子，虽然艺术的味道扑面而来，但是好像艺术的味道看上去远没有奢华的味道来的惊人。
主宅内本来最大的一面墙，不知在什么时候已经被胡泉贴上了完全玉质化木材制成的贴片。
在贴片上，有极多的细碎玉质化木材颗粒镶嵌在这贴片上。
这面墙上由极多的细碎玉质化木材颗粒镶嵌成的墙景色，林远已经看出了大致的样貌。
这面墙上正是林远自己。
在墙面上由极多的细碎玉质化木材颗粒镶嵌成的墙景上除了有林远自己外。
在林远的身旁还有音音，有聪明，有红刺，有源沙，有蓝闪紫蝶。
上面还有温钰和温钰的月光白鹭，地涌金莲。
也有刘杰和刘杰契约的源性物品虫母。
此时温钰正在屋子里面给胡泉打着下手。
而胡泉也正在雕刻这什么东西。
在看到这面墙之后，林远的心不可抑制的暖了下来。
这王都庄园的大宅子从建造开始，林远就从来没有把他当成是完全属于自己的东西。
因为在林远看来，这是自己，楚辞，刘杰，温钰乃至血浴之母共同的家。
不过现在，这家中还要在加上无尽夏了。
只是虽然这个家有很多成员，但是林远却是这个家的核心。
刘杰是林远的扈从骑士，温钰是林远的缔造师助手，血浴之母是林远的护道人，无尽夏是林远的守护者。
可是现在四星灵匠胡泉却努力的让林远有了一种想要给员工发福利的感觉。
胡泉和刘杰，温钰，血浴之母，无尽夏对林远的关系不同。
林远和胡泉之间只不过是特殊的雇佣关系。2k小说网 www.2kxsw.com
胡泉如此努力，虽然用了林远许多完全玉质化的木材。
但是胡泉用那些完全玉质化的木材雕刻出来的东西，也都全部是属于林远的。
说到底，胡泉在签约的时候为了能够使用大量的完全玉质化木材，将自己签成了一个工具人。
这时，温钰抬头突然看到了林远。
温钰先是以为眼花了，眨了一下眼睛之后立刻脸露出一个惊喜的表情。
开心的小跑过来说道。
“少爷，还以为你要等一个多月S赛结束之后才会回来呢！”
说完，温钰看到林远正在看着这面由完全玉质化木材碎屑拼成的墙景说道。
“少爷，这是胡泉大叔看那些雕刻剩下的完全玉质化木材碎屑没地方用，就想着弄了一个墙景。”
林远看着这墙景只画了一小半的地方。
而自己的形象正在这墙面的最中间，自己的身旁除了温钰和刘杰还有不少的空位。
这一刻林远想建造自己私人势力的念头更强了。
这一世，林远还只是一个十八岁的少年。
林远相信，在自己成长的过程中，墙景上的空缺，会被各种各样的人和灵物填满起来。
一面墙景无论是和那由完全玉质化紫檀木制成的紫檀长生鱼缸比，还是和那些精雕成的完全玉质化摆件比，都显得有些不起眼。
但是在林远看来，这里是庄园内最温暖的地方。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
这时，林远发现胡泉也放下了自己手头的工作，十分郑重的走到了自己的面前。
林远只见胡泉直接就朝着自己鞠了一躬，语气郑重又感激的说道。
“林远，谢谢你。”
林远有些摸不到头脑，胡泉有什么可谢自己的。
如果非要说谢，胡泉一分工钱也不拿林远觉得该说谢谢的好像应该是自己才对。
这时温钰在旁边解释道。
“少爷，胡泉大叔在一周前制作这面墙景的时候领悟了一枚意志符文。”
林远没想到，胡泉竟然有这样的机缘。
在制作这墙景的时候都能领悟一枚意志符文。
不过领悟了一枚意志符文，胡泉也不至于如此感谢自己吧？
这时，林远只听胡泉说道。
“要不是在你的庄园里看到你布置好的紫檀长生鱼缸的时候心中有感，又有如此多的完全玉质化木材在雕刻的时候让我寻找之前完全摸不清的感觉，我也绝不会领悟这枚意志符文。”
说着，胡泉这个看着有些不太正经的中年汉子竟然有些哽咽。
林远赶紧说道。
“恭喜胡叔了，有了这枚意志符文，胡叔又能再拥有一只幻想种灵物了。”
直到此时，林远也没明白为什么胡泉要如此的激动。
这时，林远只见胡泉这个中年男子的脸上突然流露出，往往只有少年才有的那种神采飞扬。
“我之前的半辈子也只领悟了一枚意志符文，我的灵匠技术早就已经可以到达五级的水准，只是想成为五星灵匠的基本要求就是要拥有两只幻想种的灵物，我现在终于达到了。”
这一刻，林远终于知道胡泉之前为何如此激动。
胡泉作为一名灵匠，早已经将灵匠本身看的比之前灵气职业者这方面的实力还要重。




第321章 庄园的新成员
 

不然胡泉也不会契约的灵物都是辅助灵匠工作的灵物。
林远是真心为胡泉高兴。
一个有着梦想，并为了梦想不断努力的人，总会成功的。
林远之前看到胡泉雕刻的那鹤影香炉的时候，就直接被胡泉的灵匠功夫给吸引了。
没想到胡泉的灵匠功夫竟然早就已经不是四星灵匠的水准。
只是由于胡泉没有领悟第二枚意志符文，所以就没有第二只幻想种的灵物，卡在了灵气职业者强度这方面。
因此胡泉卡在四星灵匠的阶位，一直无法成为五星灵匠。
胡泉沉吟了一下，直接从自己的钻石阶困灵箱中拿出了自己之前和林远签的那份合同，递给林远说道。
“林远我想废除这份合同。”
林远一听，神色一顿，不过随即就展颜一笑说道。
“可以胡叔，没问题。”
五星灵匠在辉耀联邦中已经算得上是一名大人物了。
虽然灵匠没有缔造师那么尊贵，但是任何五星生活类的灵气职业者都足以称得上是一种底蕴级的资源。
所以胡泉想解除合约，林远也是能够理解的。
当时林远和胡泉签的合约在去留问题上比较松散，说解除也就解除了。
可是这时，林远只听胡泉话锋一转又说道。
“我也想像温钰和刘杰一样，一直留在这个庄园，成为这个庄园的一份子。”
林远听胡泉这么一说，有些愕然。
胡泉并不知道自己的缔造师能力，也不知道自己黑的身份。
所以在林远看来胡泉做出现在这样的决定实在有些惊人。
“胡叔这个五星灵匠既然开口了，我自然非常乐意接受，胡叔成为这个庄园的一份子也是这个庄园的荣幸，不知道胡叔有什么条件？”
胡泉听林远问起自己的条件，胡泉立刻哈哈一笑说道。
“条件的话还和之前一样，能一直有完全玉质化的木材给我用就好。”
说到这，胡泉又补充了一下。
“就像这一个月时间里，这么多完全玉质化木材一样。”
胡泉现在已经可以算得上是半个五星缔造师。
只要获得辉耀联邦官方的认可，那么胡泉无论是身份还是威望，都将得到一个极大的提高。
如果胡泉愿意完全可以被各大势力奉为上宾。
但是这些在胡泉看来，屁用都不顶。
名声和威望这些能当成数不尽的完全玉质化木材用吗？
可以说这一个月的时间里让胡泉体会到了什么是人世间真正的快乐。
且不说这些完全玉质化的木材随便用的多爽。
就单单是这庄园主宅内的环境，胡泉觉得用仙境两个字形容也不为过。
所以胡泉在知道自己能成为五星灵匠之后，稍微犹豫了一番后就立刻做下了决定。
胡泉决定一定要赶快的套牢自己，若是让别的四星灵匠知道林远这有如此多的完全玉质化木材使用，过来谈条件那自己岂不是错失了先机。
所以在胡泉的急不可耐下，胡泉就成为了这庄园内的一份子，也是一名即将成为五星灵匠的四星灵匠。
这次签约林远也没有和胡泉再签订书面上的合约。
也不需要去辉耀联邦申请认证。
这一次胡泉十分光棍的用自己新领悟的意志符文立下了誓言，直接受天地的意志监管。
就这样，在胡泉和林远都觉得自己占了便宜的情况下，这庄园里又新增了一名成员。好中文吧 www.haozw8.com
现在胡泉也算是林远的自己人了。
林远指了指旁边的墙景说道。
“胡叔，你把自己也加在这个墙景上啊！”
胡泉一听，嘿嘿一笑，说道。
“材料我都准备好了，就等你同意我就可以把自己安上去了。”
几人聊了一会之后，林远没有看到刘杰就问道。
“温钰，刘哥呢？”
温钰闻言说道。
“刘哥说出去买菜了，应该马上就回来了。”
林远不知怎的，看着温钰突然觉得温钰在这一个半月的时间中仿佛有了很大的变化。
变得沉稳了许多。
林远和温钰，胡泉说完话就直接回到了自己的房间，去洗漱了一番。
洗漱完毕林远穿上了温钰准备的灵气服饰。
看了一下时间，就给刘杰打了一个电话。
电话才响不到三下，就被刘杰接了起来。
“刘哥，我回庄园了，你什么时候回来？”
刘杰闻言，立刻说道。
“半个小时之内马上到家。”
挂断电话的时候，林远能明显听到刘杰在听到自己回了庄园之后，语气里带起的愉悦。
电话那头的刘杰突然觉得自己拍了拍自己的胳膊，回头一看发现正是白浩。
这时刘杰只听白浩说道。
“刘杰，发生了什么事让你乐成这样？接起电话开始嘴角都快咧到太阳穴上去了。”
刘杰忍不住翻了个白眼。
刘杰早就熟悉了白浩的说话方式，那平时说话就跟话唱藏了一根根的针一样。
而且白皓的心比玻璃还脆，不过当表面那层玻璃褪去后，白浩的心却比谁都要软。
这也是为什么刘杰能一直和白浩成为朋友的原因。
这么多年白浩的毒舌刘杰早已经习惯了。
“说吧，什么事？你可快点跳吧！我着急回家。”
刘杰有些无奈，自己本来出来买一点灵性食材。
结果就碰到了白浩，白皓正好刚打完S赛的一场比赛见到刘杰就约陪自己买衣服。
白浩这段时间由于喜欢的主播雀音萝大人一直没有出现，一直郁郁寡欢。
为了照顾白浩的心情，刘杰就答应陪白浩散散心。
结果，一到买衣服的地方，白浩和往常开心的时候简直没两样。
刘杰现在严重怀疑，白皓会那么想念雀音萝是不是因为白皓喜欢了在直播间打赏的感觉。
白浩拿着一堆灵气服饰，问道。
“你觉得我穿哪件好看？这么多我都喜欢，总不能都买吧！”
刘杰看着这一堆衣服，就觉有有些头痛。
这衣服白浩一件一件试要试到什么时候去？
于是刘杰便说道。
“你每买一件衣服你就得少在雀音萝的直播间送一个礼物，你每买十件衣服你就离榜二的距离近了一点，你每买一百件衣服，雀音萝的粉丝见面会和演唱会你就得往后坐一排。”




第322章 通吃五家的温钰
 

白浩一听，直接就把怀里的衣服往那一放，拉着刘杰就往外走。
刘杰叹了一口气，这白浩看来是认真的啊！
白皓是真的喜欢雀音萝，而不是喜欢那种在雀音萝直播间打赏的感觉。
不过也正是这样，才更难办。
因为白浩根本就不知道雀音萝是谁，只是知道雀音萝的歌声。
白浩没了心思逛街，直接回了自己的俱乐部工会。
刘杰也拿着刚买到的新鲜灵性食材回到了庄园。
刘杰，出来历练的这一个多月的时间里配合着虫母铂金阶技能铭刻的飓风夜蛾模板。
让刘杰有自信在辉耀百子序列中能排进前三十的位置。
甚至可能说刘杰如果爆发了全部的实力，都有可能进驻前二十的序列。
但是这一切刘杰也不敢保证。
虽然这三年来刘杰自己变强了，但是其他的辉耀百子序列成员又如何会不变强呢？
所以刘杰并不打算在这次的序列排位中暴露自己全部的实力，只要能争取到辉耀百子序列的前三十就好。
这次历练实力的改变，让刘杰在知道林远黑这个身份之后变得自信了一点。
进到庄园的宅子里，刘杰就看到了林远正在那和温钰胡泉一起吃着水果喝着茶。
刘杰赶忙上去和林远三人问好，然后就拿着新鲜的灵性食材去做饭去了。
实在是现在的时间已经不算早了。
日头西沉，连晚霞也已经不知道从什么时候消失，换成了淡淡的星子，点缀在天空上。
林远和温钰赶紧去厨房帮忙，可是却被刘杰赶了出来。
刘杰不仅没让林远进厨房，连温钰也没让进。
刘杰虽然并不是一个厨师，但是刘杰却更愿意将自己的喜悦变成美食和伙伴分享。
这就是刘杰这个不太善于言辞的男人的浪漫。
林远赶紧冲着厨房里面喊道。
“刘哥，你多做一点，晚上还有两个人会来吃饭。”
刘杰一听，就从厨房里面出来，看着林远很认真的问到。
“这两个人饭量怎么样？”
林远不知道无尽夏的饭量是多少，但是想到血浴之母吃饭的样子，就说道。
“大，特别大。”
刘杰一听，立刻就有些不信了，问道。
“比温钰的饭量还大吗？”
温钰在旁边听到刘杰的话觉得犹如晴天霹雳劈在了自己的脑门上。
刘杰这个死直男真的没救了，还是林远正常一点。
这时刘杰只听林远说道。
“温钰就算一顿能吃四碗饭，也不敌晚上来吃饭其中一个人饭量的一半！”
刘杰一听，就计算了一下饭量，回到厨房里做饭去了。
而温钰听到林远的话之后，觉得劈进自己脑门里的雷电又转了个弯，回劈到天上，然后天上降下了一场雷爆。
什么叫做一顿能吃四碗饭？
温钰在心中忍不住叹气。
刘杰是直男也就算了，连自己的少爷林远也是一个直男。49电子书 www.49txt.com
不过这时温钰的脑子里面就产生了一个疑问。
我什么时候吃过四碗饭？
最多的时候不过吃了三碗半而已啊！
刘杰进厨房做饭不一会的功夫，血浴之母就和无尽夏回到了庄园里。
这一次血浴之母没有在回到庄园里就立刻变成蜘蛛的形态，趴在房梁上。
一方面是因为现在无尽夏也来了庄园。
另一方面是因为庄园里的众人虽然血浴之母已经熟识了，但是庄园里的人却并不认识血浴之母。
除了当时血浴之母在林远晕倒，把林远送回来时化成人形现了一次身之外。
在平日里血浴之母在庄园中是一点存在感都没有。
这么长时间了也总该互相认识一下。
从血浴之母和无尽夏进来的时候，温钰和胡泉立马上前打招呼。
连在厨房里做饭的刘杰也探出头，问了声好。
不过林远却能明显的从无尽夏和血浴之母身上感受到一种拘谨的感觉。
就像是一个刚刚来别人家做客，见到主人有些拘谨时的感觉一样。
这还真不像血浴之母和无尽夏这种领主阶神话种的强者该有的作风。
林远知道，无论是血浴之母还是无尽夏，虽然都已经能够化成了人形态。
但是化成人形态的时间却并非是已经能够化成人形许久。
无论是血浴之母还是无尽夏，其实能够化成人形态也都是在这两个月以内的事情。
所以血浴之母和无尽夏对于和人类之间的相处并不熟悉。
血浴之母和无尽夏又不像其他的灵物一样，是在幼时就被人类契约的。
血浴之母和无尽夏都是在野生状态下，自己领悟意志符文，晋升神话种的灵物。
像现在血浴之母和无尽夏与人类的交往与接触还真的没有什么经验。
要是换做平时，一些不好解决的问题最直接的方式就是用实力说话。
可是在这庄园中的人无论是谁都是血浴之母和无尽夏以后需要好好相处的对象。
刘杰做饭做的很快，不到一个小时的时间，那由完全玉质化木材制成的桌子上就摆满了美食。
根据林远提前说的，刘杰特意炸了三大盘鸡翅。
一桌上，酸，甜，咸，香，辣，除了苦味全部都有。
这丰盛的一餐仿佛有着魔力。
一顿饭的功夫就让血浴之母和无尽夏与刘杰，温钰以及胡泉熟识了起来。
就在林远以为，吃完饭后血浴之母会再次变为蜘蛛形状趴在房梁上时。
这时温钰已经开始帮血浴之母和无尽夏收拾空着的房间了。
看到这，林远不禁觉得之前自己真是太疏忽了。
自己一直以为平时回到庄园血浴之母就在外面趴在房梁上，是血浴之母独有的生活方式。
却不知道那只不过是因为血浴之母与众人不熟识，所以处于一种孤独的生活状态。
不过现在发现也不晚。
血浴之母，无尽夏的加入直接就让这宅子里热闹了起来。
晚上玩灵物战旗游戏的时候，各为一方，六方互相进攻，直接就打乱套了。
玩了几把之后，林远就发现无论怎么玩，温钰都能赢。
而且还能够以消耗最少的资源和代价去通吃五家的资源，成为最后的赢家。




第323章 天梯一星
 

之前玩战旗游戏的时候林远就觉得温钰厉害，但是也没有现在这么妖孽啊！
不过这也从侧面让林远看出了温钰在于调配资源方面的能力。
这种能力简单点说，就是一种博弈的能力。
这种博弈的能力可以运用在商业乃至一个私人势力的谋划运作上。
林远打算建立自己的私人势力，在武力上有无尽夏，可是在谋略上却一直没有合适的帮手。
温钰要是有调配资源，谋划运作方面的才能，则完全可以帮助林远解决不少问题。
对于建造自己的私人势力，林远可是极其上心的。
而且林远的性格和处事方式，也决定了林远绝不会在建造自己的私人势力中去当一个甩手掌柜。
对于建造私人势力的一些想法上，林远打算找时间和温钰谈一谈。
玩完战旗游戏后，大家都各自回了房间。
这个时候，林远就发现胡泉并没有会房间休息。
而是直接开始在客厅小心的雕琢着那些细碎的各色完全玉质化木材的碎屑。
林远忍不住提醒道。
“胡叔，太晚了，明天再弄吧，身体要紧。”
完全玉质化的木材进行雕琢，并不会发出什么噪音。
林远完全是怕胡泉这么连续熬夜，导致身体吃不消。
就算林远当时没日没夜强化灵物的时候，也是每天都要保证自己五个小时的休息时间。
身体是做一切事情的本钱，要是身体垮掉了可就什么也没有了。
胡泉闻言笑着说道。
“我把血浴之母和无尽夏制作墙景需要的碎屑形状先加工出来，这样明天就都能安排到墙景上了。”
胡泉说这话的时候眼睛流露出了一种暖意和深意。
暖意是因为，胡泉这么多年一直自己一个人和灵匠这个职业为伴，早已经习惯了孤独和独处。
可是现在有了这些伙伴，就算胡泉已经人到中年却依旧在和伙伴在刚刚那顿饭的饭桌上，体会到了一种叫岁月静好的东西。
时光清浅，爱闹爱笑，没有人是一座孤岛。
至于深意则是因为胡泉已经看出了无论是血浴之母还是无尽夏都是领主阶神话种的灵物。
虽然无论是血浴之母还是无尽夏都改变了发色。
但是胡泉身为王级强者，就算资质不算高，只有一种幻想种灵物。
但是该有的眼界还是有的。
胡泉觉得自己一直看不清林远，不过这一切对于胡泉来说也并不重要。
因为胡泉觉得既然自己加入了这个庄园，那就等于是林远一方的人了。
大家在一方人的那一刻，以后便是要有福同享有难同当。
胡泉是有着作为追随者的觉悟的。
在别的地方胡泉帮不上什么忙，但是但凡是五星灵匠能够做到的事。
那么胡泉做起来便当人不让！
林远回到了自己的房间，将聪明从锁灵空间内放了出来。
本来林远吃饭的时候就想将聪明放出来，让聪明和大家一起吃饭。
可是聪明却想在锁灵空间内陪着音音。
虽然音音平时总让聪明头疼，聪明平时要帮音音解决许多的问题。
但是不可否认音音却是这个世界上除了林远以外，对聪明最重要的家人。
聪明知道音音在进化，在提升品质，在变强。
不过聪明对自己却一点也不着急。
聪明觉得自己并不是一个有志气的灵兽。
聪明知道自己在当时丑丑的样子的时候，林远都把自己当宝贝。
那自己在弱林远都不会嫌弃自己的。
在聪明看来，能跟在林远和音音的身边，便已经是猫生幸福。
聪明平时总有自己舔毛的习惯，不过林远却还是给聪明洗了个澡，然后帮聪明把身上细腻的白色毛发吹干。
这个习惯是当时林远带聪明回家，聪明还是一只连灵物都算不上的百问兽的时候就养成的习惯。七彩中文 www.qicaizw.com
几年的时间下来，习惯成了自然。
就算现在聪明已经不需要再洗澡了。
但是只要有条件，林远还是会在一个月的时间里给聪明洗一次澡。
林远在回到自己的房间后，并没有急着立刻入睡。
而死准备去打星网上打一场天梯赛。
毕竟林远自从登上天梯以来，还一场天梯赛都没有打过。
林远此时的星网天梯星数还仅仅只是零颗星。
就算林远有天梯专属称号，可以延长进行天梯战斗的时限。
但是林远却觉得没有必要使用这种特权。
林远本想照例直接进行天梯匹配。
不过这个时候林远一下子就想到了田宁宁。
索性林远就给田宁宁星网留言，说自己要去打一场天梯赛。
林远本以为田宁宁这个时候不会在星网上了，可是没想到天宁宁竟然直接秒回了消息。
在通知了田宁宁之后，林远就照常开始去天梯匹配对手。
照理说，若是其他人有了林远这样的热度和威望，只怕早就开星网直播了。
这样既可以增加关注度，又可以增加曝光来粉丝对自己的认可。
可是林远就算登上了天梯，也依旧还是老样子，低调的可怕。
对林远的选择，田宁宁不仅觉得没有失望，反倒是有些敬佩林远。
因为田宁宁知道，这个戴着银色面具的少年，无论在何时都在选择走一条很“正”的路。
一路前行，不妄求，不拖泥带水。
别人看到的成就或许只是这个少年不经意流露出来的十分之一。
林远本以为自己这次又会匹配到一个难缠的对手。
结果林远匹配到的对手仅仅只有两只金阶四级精锐品质的灵物。
林远查看了一下对手的信息发现匹配到的对手也是天梯零颗星。
林远觉得对手既然没有什么一战的意思，就索性直接让音音使用璀璨之躯将那两只金阶四级精锐品质的鹿类灵物给击杀了。
一场对决没有什么波澜，林远就以黑虎阿福，龙卷风摧毁停车场的姿态。
赢得了自己第一场天梯的比赛。
此时林远查看起了自己的身份信息卡。
姓名：黑
性别：男
身高：178cm
体重：61kg
星塔层数：天梯1星
灵气职业：治疗系职业者
职业等级：C级
专属成就：直通天梯（连胜没有输过一场的从星塔登上天梯。）
契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）
千问兽（铜阶10级传说品质）
曦光星鸟（银阶1级幻想一变）
红刺（银阶1级幻想一变）
酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）
源砂（金阶1级幻想一变）
战绩：
（星塔）100场100胜0负。100最高层数
（天梯晋级赛）2场2胜0负
（天梯）1场1胜0负0连胜。1最高星数
林远发现自己的天梯星数和战绩已经发生了改变，而且还多了一个专属成就的显示。




第324章 聆听的求助
 

而那个刚刚林远匹配到的一直辗转于天梯和晋级赛之间的对手。
则被林远亲手送下了天梯。
田宁宁事后从天梯录像馆里看到林远的战斗，发觉竟然不知道关于这场战斗记录该怎么写。
对于专属记者来说，真正难的并不是去写一场精彩绝伦，势均力敌的战斗。
真正难写的就是这种几秒钟结束的对决。
田宁宁写作战记录秉持着最真实的风格。
所以对于这场不知道该如何写的作战记录，田宁宁打算就像这两秒结束的战斗一样。
自己就写两个字，“秒杀”，就完事了。
林远打完天梯对决之后，不禁有些疑惑。
究竟是自己晋级赛的时候运气不好，遇到了陈洪峰，毒美美这样强劲的对手。
还是达到天梯之后自己的运气实在是太好了，遇到了实力本不应该出现在天梯上的决斗者。
林远才经过了历练，并不打算再在星网上磨练自己的战斗机巧。
虽然红刺刚刚晋升了银阶幻想种，但是想增加和红刺之间战斗的契合度，在星网这种地方显然是没有什么效果的。
因为星网上和单人的对决不足以让红刺展现出晋升银阶一级幻想一变后花海的强力程度。
所以林远就没有再次进行下一场星网对决。
而是转而退出了自己黑这个战斗类灵气职业者身份。
又以自己缔造师的身份登陆了星网。
林远黑这个身份平时接到的星网消息往往仅仅有田宁宁一个人。
可是林远缔造师这个身份的星网信息，却总是处于爆满的状态。
这样海量的消息林远是怎么看也看不过来。
索性林远也就不再看陌生人发来的消息，反正这些人来找自己也就是那么点事。
要么就是想大批的购买精英级的吸灵金鱼和银阶的青萝。
要么就是问自己是否还有多余的朵锦莲珠可以交换。
当然，这些消息最多的还是问林远是否有铜阶史诗品质的灵物可以交易。
毕竟，没有什么比铜阶史诗品质的灵物更能吸引领悟了意志符文的灵气职业者的关注。
就算是有，只怕那也只有铜阶传说品质的灵物了。
而若是有人在发布消息想收一只铜阶传说品质的灵物，只怕所有人都会认为这个人要么就是傻了。
要么就是喝完酒，吃了头孢。
不过这时，林远突然发现自己的好友栏中竟然有人在之前的那几天里给自己发来了消息。
林远缔造师身份加的好友和黑这个灵气职业者的身份一样，几乎没有几个。
除了卤蛋头偶尔会来贫几句嘴和周佳心偶尔会找自己谈店铺分红的事之外。
就很少有加的好友会找林远了。
可是林远却发现，占据自己一个好友位的聆听在几天前一次给自己发来了三条消息。
林远点开一看，眉头先是一挑，随后就微微皱了起来。
聆听：大神，不知道你那里可不可以进行强化已经契约了的铜阶完美品质的灵物，将铜阶灵物的品质从完美品质提升到史诗品质。
聆听：大神，如果可以的话我想求一个机会，价格你随便开只要我支付得起。第六书吧 www.6shu8.com
聆听：大神，十万火急，求您帮帮忙。
林远能够从聆听发来的消息里感受的出焦急的情绪。
根据聆听发来的消息，林远觉得与其说聆听发来这三条消息是想要交易。
倒不如说聆听发来这三条消息中有求助的意思。
显然聆听应该遇到什么问题了。
林远之前和聆听有过一次交易。
林远对聆听的印象也仅仅只是限于知道聆听情商很高，极其善于处理人际关系。
那管到达一个新的群体，也能通过高情商快速融入人集体，成为集体关注的中心。
像林远之前和聆听的交易中。
聆听在发现林远提供的铜阶史诗品质灵物痛苦幻狐领悟的专属特性心灵漏洞极好。
聆听便又额外多送了一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银作为谢礼。
可见聆听在对于在结交自己这方面有多么的上心。
而现在聆听发来三条消息中，用了求这个字。
这个字就等于是聆听在消耗和自己之前才刚刚建立起的友好关系，显然聆听应该已经是走投无路了。
想在市面上，买到一只铜阶史诗品质的灵物，多参加一些拍卖会还是有可能的。
而若是能够通过换物或者拍卖会碰巧买到适合自己的成品铜阶史诗品质灵物，那就等于是撞了大运。
可是，若是想找一名缔造师帮自己的灵物提升品质，在灵物铜阶的时候将品质提升到史诗品质。
那可就和直接购买成品铜阶史诗品质的灵物完全不同了。
寻找缔造师帮自己已经契约的灵物提升品质，最起码的是要能够请得到缔造师。
而且能将铜阶灵物品质从完美品质提升到史诗品质，就说明需要请到的缔造师的星级最起码要在四星。
甚至还要达到四星中级缔造师以上的程度，才有把握去说一定能将灵物在铜阶从完美品质提升到史诗品质。
在这个世界上，若说什么资源最匮乏，那绝对要数缔造师的资源了。
不然缔造师的地位在这个世界上也不会那么的尊崇。
整个辉耀联邦四星缔造师一共也没有多少。
四星巅峰缔造师更是不足二十名。
而五星缔造师也仅仅只有三位。
每一名四星以上缔造师能量都是无与伦比的惊人。
如果有一名四星缔造师若是想要接培育灵物的单子。
只怕无数的大小势力都会都会抢着去贡献资源，只为能够得到一次提升灵物品质和阶位的机会。
所以想要请到一名四星缔造师，将灵物的品质从完美品质提升到史诗品质可不是一件能够轻易做到的事。
再者说聆听在这次请求交易中，完全都没有设定自己所能够支付的代价上限。
这就说明聆听已经不惜拿自己所有的资源去换取这样的一个提升灵物品质的机会。
林远对聆听的印象还算不错。
对于这场交易，聆听若是能够交付得起足够代价的话。
林远并不在意帮聆听一把。




第325章 龙舌香兰
 

因为将铜阶灵物从完美品质提升到史诗品质，对四星中级缔造师或许还有这一定的难度。
但是对林远来说可是小意思，轻而易举就能够做到。
索性，林远就在下面回到。
深山老林：三枚源性物品可以考虑。
由于聆听的消息是几天前发来的，所有林远也没想着聆听能够现在就回复自己的消息。
自从林远收到血浴之母抛给自己那枚圆形物品后，林远就生出一种要多多收集源性物品储存起来的的念头。
因为血浴之母觉得奇葩无用的源性物品，却恰恰是刘杰最最需要的。
源性物品这种东西价值因人而异，没有无用的源性物品，只有适不适合源性物品的人。
所以源性物品永远是一种十分珍贵，又不可替代的物资。
总之，多收集一些源性物品总归没有坏处。
下了星网，林远发现聪明已经四仰八叉的躺在床上，睡的正香。
林远就轻手轻脚的过去，扯开了被子，盖在聪明身上。
这是林远觉得自己依旧还没有什么睡意。
索性林远就从自己的钻石阶困灵箱中，拿出了之前在无尽深林深处野采到那株像野草一样的龙舌香兰。
准备进行培育一下。
拿出在无尽森林深处野采到的等级还只是在普通级的龙舌香兰之后。
林远端详了片刻，就发现自己在不使用莫比乌斯技能真实数据的情况下，还真的无法看出这是一株兰花类的灵物。
因为大多数兰花类灵物在普通级不开花的情况下实在是和野草没什么两样。
这龙舌香兰和之前林远得到的那株兰花类灵物白玉雪兰在普通级还不会不开花的情况下，并没有什么太大的区别。
若真要细细分辨的话，这株龙舌香兰的细长叶子上比之白玉雪兰有着几条淡淡的渐变纹路。
叶片也更加纤长。
植物类灵物中的兰花灵物虽然在没有开花的时候没有什么特别，但是只要开花那就绝不负“花中君子”的美誉。
兰类灵物在梅兰竹菊四大雅物中，都算得上是比较珍贵的一类灵物。
林远之前培育出的那株白玉雪兰算不得是上等兰花。
不过现在林远拿在手里的这株龙舌香兰可就彻彻底底的是上等兰花中一种颇具盛名的品类。
林远拿着这株还是普通级的龙舌香兰进了锁灵空间。
便开始运转灵力对着这株龙舌香兰开始进行了强化。
这株刚刚还只是普通级的龙舌香兰就那么一点点的在林远的手里不断的提升品质和阶位。
在这株龙舌香兰阶位突破到铜阶的时候。
那几片带着渐变色的细长兰叶中，直接窜出了一赶粗壮的花梃，梃子上结出了一个深蓝色的硕大花苞。
在林远不断向这龙舌香兰中不断注入灵力的同时，这硕大的花苞也在不断的展开。
在这株龙舌香兰被提升到达铜阶十级史诗品质的时候。
这龙舌香兰结出的花苞所开出的龙舌兰花已经完全绽放。就去听书 www.97tingshu.com
深蓝色妖艳的龙舌兰花足足有巴掌大小。
一株龙舌香兰只生长一根梃子，一根梃子上也只开出一朵花。
龙舌香兰的兰花造型十分独特，就像是龙类灵物的舌头一样。
龙舌兰花中间的花芯上，还长着如同鳞片状细密的木质组织。
在光的照耀下，这些木质组织会隐隐反射光线。
就好像在表面长着一层龙类灵物的鳞片一样。
而且这些鳞片虽然会反射光线，但是摸上去却是丝绒质地十分神奇。
在龙舌香兰开出龙舌兰花的时候，林远就问到了一股十分浓郁的香气，让人闻起来有一种醉醺醺的陶醉感。
龙舌香兰开出兰花的味道其实并算不好闻，因为实在是太过于浓郁了。
浓郁到让人觉得这香气有一点发腻。
不过龙舌香兰开出的花朵价值并不在于花香的好闻与否。
而是在于龙舌香兰的花朵可以让拥有龙类血脉的灵物激发一次体内潜藏的血脉。
这才是龙舌香兰可以在兰花类灵物中称为上品兰花的原因。
林远没有丝毫的犹豫，直接把龙舌香兰开的正艳的深蓝色大花从花挺上折断后掰了下来。
龙舌香兰若是想保证其开出的龙舌兰花能够最大程度的觉醒灵物体内拥有的龙种血脉。
就要在龙舌香兰花朵开的正艳的时候，将其摘下来。
不然只要稍微晚了一会，龙舌香兰开出的深蓝色花朵便会变蔫失去一部分效用。
龙舌香兰开出的龙舌兰花的花期很短。
开了花之后，龙舌香兰开出的龙舌兰花也仅仅只能绽放不到一个小时的时间。
所以缔造师在培养龙舌香兰的时候，要十分的小心仔细。
不然很可能去忙点什么别的事情回来的时候，辛辛苦苦培育出的龙舌兰花就凋谢了。
林远虽然将这硕大的深蓝色龙舌状的龙舌兰花从龙舌香兰上摘了下来。
但是林远却并不打算用这朵龙舌兰花去给聚灵金鱼小黑使用，激发龙种血脉。
因为龙舌香兰这种灵物是品质越高，所生出的龙舌兰花花对于激发龙种血脉的效果也就越好。
而现在这朵龙舌兰花是在龙舌香兰史诗品质下凝结出来的，而非是传说品质。
所以这株龙舌香兰在史诗品质下开出来的深蓝色龙舌兰花，并不能最大程度的激发聚灵金鱼小黑的龙种血脉。
林远打算先将这株龙舌香兰在史诗品质下开出来的深蓝色龙舌兰花留下来，当做是自己换取其他物资的资源。
在市面上，所能够出现的龙舌兰花大多数都是浅蓝色的，也就是在完美级品质下的龙舌香兰开出的龙舌兰花。
几乎没有听说过有深蓝色的史诗品质的龙舌香兰开出的龙舌兰花出现在市面上。
龙舌香兰的品质决定了开出龙舌兰花的可以激发龙种灵物血脉的能力。
而龙舌香兰的阶位则决定了龙舌香兰开出一朵龙舌兰花所需要的时间。
龙舌香兰是一种对灵气的浓度要求极高的灵物。
在锁灵空间内，大量的精纯灵气可以让龙舌香兰相对快速的再开出下一朵龙舌兰花。




第326章 可怜的小家伙
 

在外界正常的缔造师培育龙舌香兰的话，根据缔造师的能力的不同。
若是三星缔造师想培育铜阶的龙舌香兰开一次花，大约需要一年的时间。
而四星缔造师培育龙舌香兰的话，开出一朵龙舌兰花则会被缩短到九个月的时间。
不过林远在锁灵空间内感受着龙舌香兰的状态，发现龙舌香兰想要再次开花，就算在锁灵空间中也需要四个月的时间。
不过林远倒不在意这一点。
因为林远已经决定要把这株铜阶十级史诗品质的龙舌香兰提升到传说品质。
而龙舌香兰在品质提升到传说品质后，会直接结出一朵龙舌兰花不需要经过花期的等待。
既然林远要拿龙舌兰花来给小黑激发小黑体内的龙种血脉，那么要用，就要用最好的。
所以林远打算要找个时间去培育这株龙舌香兰，将其品质从史诗品质提升到传说品质。
传说品质的龙舌香兰开出了龙舌兰花，究竟能让聚灵金鱼小黑体内的龙种血脉激发到何等程度。
林远还是十分的期待。
若是能让聚灵金鱼小黑在晋升幻想种之前，再次激发一次体内的龙种血脉。
那么聚灵金鱼小黑在晋升幻想种的时候，就能有更多的机会发生由于血脉提纯发生种族迁跃。
让体内那龙种血脉慢慢吞噬鱼类灵物的血脉，朝着龙种灵物进行种族迁跃。
林远十分希望聚灵金鱼小黑能够快速提升阶位。
因为聚灵金鱼小黑若是能晋升幻想种，并且快速提升阶位。
那么根据聚灵金鱼小黑的专属特性灵力印记的效果，就能提高林远身上的灵力印记中积累灵力的速度。
聚灵金鱼小黑的专属特性灵力印记，不知道在多少次都帮了林远的大忙。
简直就算得上是林远的一个极大的底牌。
现在聚灵金鱼小黑还只是铜阶十级传说品质，每时每刻所能够释放的灵力还算不得多么得多。
而聚灵金鱼若小黑是能够成为银阶幻想种，那么到那时，每天灵力印记所能储存的灵气甚至比现在的十倍还要多。
只是林远现在有些惆怅，也不知道自己什么时候能够感悟到合适聚灵金鱼小黑的意志符文。
不过林远并不打算现在就强化龙舌香兰，将龙舌香兰的品质提升到传说品质。
因为以林远现在的能力将铜阶灵物从史诗品质提升传说品质依旧需要五天的时间。
这时间实在是太久了，而且林远最近也有其他事情要做。
所以就只能先将这件事稍微延后。
这时林远突然想起了之前，在无尽森林内发现的那个身高近五十厘米，翼展有近一米却长得灰扑扑的鸟类灵物。
当时在莫比乌斯的技能真实数据下，林远已经确定了这灰扑扑的鸟类灵物是一只鹤属灵物。
不过由于这鹤类灵物基因模板在灵气浓度不足的情况下无法发育，所以这鹤类灵物的全部特征都隐藏了起来。
林远根据真实数据，也无法直接判别出来这只鹤类灵物的种类。
索性林远就将这只鹤类灵物从自己的钻石阶困灵箱中召唤出来。
这只鹤类灵物之前在钻石阶困灵箱里的时候一直都是病蔫蔫的。笔下文学520 www.bxwx520xs.com
在被突然的召唤出来的情况下，林远能够明显感觉到这鹤类灵物既惊慌又恐惧，显得十分弱小又无助。
林远只见这小家伙用力的缩着身子，在尽力减少自己的存在感。
林远手头要做的动作就是一顿。
这小家伙明明紧张又害怕，可是已经虚弱的连做出更多的动作都不能了。
这种深深的无力感林远在十年前最初带着楚辞求生的时候也有过。
不过在咬着牙挺过来之后，林远就明白这世界上没有什么重量是肩膀扛不起来的。
林远直接运转着体内的灵力，通过双手朝着这灰扑扑的小家伙体内中注入大量精纯的灵力。
好半晌，这灰扑扑的小家伙才缓缓的活动开来。
这一注入灵力，林远才知道了这鹤类灵物体内的情况有多么的糟糕。
同时也暗暗震惊，这究竟是什么种类的鹤类灵物？
竟然需要如此庞大的精纯灵力才能够让体内的基因模板慢慢发育。
按照这鹤类灵物眼下的情况，这鹤类灵物在自然中根本就无法生存下去。
这灰扑扑的小家伙感受着林远注入的灵气，虚弱了睁开了一直半眯着的眼睛。
林远看到这灰扑扑小家伙的眼珠就像最纯正的黑宝石一样。
虽然有些暗淡，但是其中却带着一种飘逸灵慧的神采。
林远伸手整理了一下这鹤类灵物灰扑扑的羽毛，发现这鹤类灵物的羽毛间有着不少的灰尘，还有一些树叶的碎屑。
索性林远就把这鹤类灵物从锁灵空间中带了出来，像刚刚给聪明洗澡一样。
小心仔细的帮着这灰扑扑的小家伙洗了个澡。
然后林远又将这小家伙身上灰扑扑的羽毛擦干。
随着林远的一番清洁后这鹤类灵物身上虽然依旧还是灰扑扑的，但是却精神了不少。
林远将这灰扑扑的小家伙又带回了锁灵空间。
朝着这普通级的鹤类灵物体内大量注入着精纯的灵力。
一个小时之后，林远便停下了手上的动作。
这鹤类灵物体内缺失的基因模板实在是太严重，这种程度基因模板的缺失不能急于求成只能慢慢温养。
所以这灰扑扑的鹤类灵物需要在锁灵空间内好好生活一段时间才能够慢慢恢复。
索性林远就打算把这鹤类灵物养在这锁灵空间内。
可是正当林远准备出锁灵空间的时候，林远才发现这灰扑扑的小家伙竟然比聪明还要粘人许多。
也许是从来没有体验过被人呵护的温暖。
此时这灰扑扑的鹤类灵睁着像黑宝石一样的大眼睛可怜巴巴又很亲近的看着林远。
林远揉了揉鹤类灵物的小脑瓜。
将这鹤类灵物带到了朱砂丹桂旁，放在了朱砂丹桂已经长出绿叶的枝丫上。
对于鹤类灵物来说，鹤类灵物体内的血脉进化路线和凤凰血脉相比完全就是两个方向。




第327章 第三百二十六更 新的序列考核
 

虽说将这鹤类灵物放在栖凤梧桐上依旧是有着好处的。
因为栖凤梧桐可以提纯鸟类灵物的血脉，但是林远并不想让着鹤类灵物打扰音音的品质晋升。
索性林远就将在朱砂丹桂上给这灰扑扑的小家伙做了个窝。
朱砂丹桂有着驱邪凝神的效果，对这明显在陌生环境有些焦虑的小家伙是个不错的选择。
而且在桂花树上做窝寓意极好，这小家伙也算是新贵入主。
希望这朱砂丹桂能够给这命运多舛的灰扑扑的小家伙凭添上几分贵气。
林远看着这灰扑扑的小家伙实在是不想让自己走，林远不由生出了将这灰扑扑小家伙带出去的念头。
不过转瞬一想，这灰扑扑的小家伙在这锁灵空间内温养基因模板明显是更好的选择。
因为这小家伙确实需要靠锁灵空间内那庞大精纯灵气来修复体内的基因缺失。
或许一段时间之后，这个灰扑扑的小家伙就能恢复他原本属于鹤类灵物那潇洒飘逸的样子。
只是这个时间并不会太短。
看着这鹤类灵物此时可怜巴巴，只依赖自己却怕陌生环境的样子。
让林远不禁想到了当初在灵物批发市场上带音音和聪明回家时，聪明和音音的样子。
不知怎的，林远对这灰扑扑的小家伙生出了一种怜爱的感觉。
林远已经做了决定，不管这灰扑扑的小家伙以后如何。
自己都要将这灰扑扑的小家伙留下来，养在身边。
这灰扑扑的小家伙明显还是一只幼生的鹤类灵物。
这小家伙原本生出来就只能等死的命运让林远有些酸楚。
不过同时，林远也很高兴。
因为自己的存在，这个才生下来就要等死的小家伙以后可以有一个很好的未来。
出了锁灵空间林远抱着聪明沉沉睡去。
就在林远睡下的时候，此时的辉耀圣堂中却是一片通明。
所有人都在辉耀圣堂中加班加点。
“老宋，这一次辉耀百子序列的考核改动照往年可是实在是太大了。”
说话的是一个精瘦的中年汉子。
这精瘦的中年汉子看起来年纪并不算大，也就三十出头的样子。
不过发际线却已经后移到了后脑勺，额前光秃秃的。
这精瘦的秃头中年汉子此时正凑在一个看起来想一个麻团一样胖的白胖汉子旁。
在看着长的像麻团一样的胖白胖汉子在不停写着的预案。
这一胖一瘦放在一起，看起来十分的和谐。
那长的像麻团一样胖的白胖汉子脸上带着兴奋的表情，说道。
“老冯，你别说，大人们简直太英名了，现在辉耀百子序列竞争考核的完全就是野外作战能力，一点假也参不了。”
这长的像麻团一样胖的白胖汉子说话的时候，语气中带着十分明显的激动。
在这长得像麻团一样胖的白胖汉子看来。管家小说 www.guanjiaxiaoshuo.com
想考核一个人真正的实力，单单放在擂台上对决是并不刻观的。
因为擂台赛并不能完全将一个人的实力全方位的展现出来的。
只有在模拟真实的危险环境中考核生存能力，才能够看出一个人在其他方面的潜能。
如抗压能力，面对危险的应变能力，毅力，甚至是人际交往能力。
若是在极度危险的环境下考核生存能力，那么最后能够活下来的便一定是综合实力最强的人。
往年的辉耀百子序列考核中，往往占优势的都是攻击类灵气职业者和防御类灵气职业者。
像那些擅长控制和带有一定攻击能力的辅助系灵气职业者，面对擂台的考核方式也还能应付。
可是对于那些传统意义上的“软妹”辅助和治疗类灵气职业者就十分不友好了。
这时，只听秃头的精瘦汉子喊了一声。
“雾草，老宋，你是不是疯了，快点把这预案三级次元裂缝改了！你在辉耀百子考核中设立三级次元裂缝，只要出来一只五级次元生物那可就足足有钻石阶灵物的水准，见到人就直接秒杀了你还考什么？”
这一次由于月后的提议，并且通过了王庭议会的认可。
这次辉耀百子序列的考核直接就发生了前所未有的改变。
以往的辉耀百子序列考核都是在辉耀圣堂中进行擂台战。
历时进一个月的时间最后决定出究竟由哪十位年轻一辈的天骄。
去填补辉耀百子序列顺位九十到顺位一百的位置。
不过这一次辉耀百子序列的考核却史无前例的放在了星网上。
而且也不再由擂台赛的模式进行，而是由辉耀圣堂和星网官方联合进行设计一个巨大的虚拟空间。
在这虚拟空间中洞开着提前设计好等级和种类的次元裂缝。
而且这次辉耀百子序列考核的方式也是十分严酷。
那就是要在这洞开着提前设计好等级和种类次元裂缝的空间中生存。
只要是能够在这样的空间中生存下来，那么最后剩下的十名少年天骄便无需进行其他的考核，直接晋升辉耀百子序列。
并且所有能够上星网的人无论男女老少，只要想看都能够在星网的直播中目睹这场辉耀百子序列的考核。
虽说考验生存能力多少会有一些运气的成分在。
但是在这秃头的精瘦汉子看来，这要是真在其中洞开一个三级次元裂缝，那真的就是等于在考验运气了！
若真是这样设计洞开的次元裂缝等级和种类，还提交了上去。
那明天怕是两个人直接就可以从辉耀圣堂滚蛋了。
长的像麻团一样胖的白胖汉子一听，赶紧尴尬的说道。
“老冯，还好有你在，你永远都是让我清醒的冰雪。”
秃头的精瘦汉子不由打了一个冷颤，说道。
“别恶心人，快改吧。”
结果秃头的精瘦汉子老冯和像麻团一样胖的白胖汉子老宋，两个人磋商了整整一晚上。
最后设计的是在考核空间中洞开八个二级深渊次元裂缝和十二个一级巅峰异虫次元裂缝。
“老宋，要不我们将那十二个一级巅峰异虫次元裂改了吧，改成沼泽次元裂缝！”




第328章 不掀起巨浪如何能够淘出真金（为我有故事你准备好酒加更）
 

这时，在秃头的精瘦汉子老冯的目瞪口呆之下。
只见长的像麻团一样胖的白胖汉子老宋拿出了之前的笔，将提案上的深渊次元裂缝和异虫次元裂缝调换了一下位置。
由原本的洞开八个二级深渊次元裂缝和十二个一级巅峰异虫次元裂缝，改成了洞开八个二级异虫次元裂缝和十二个一级巅峰恶魔次元裂缝。
“老宋，你这么改可太狠了吧！”
在秃头的精瘦汉子看来，这么一调换，无疑就等于是在提升了低阶战力程度的同时，又增加了大量的高阶战力。
二级的异虫次元裂缝的恐怖程度可完全不是二级的深渊次元裂缝能比的。
次元生物的数量少说也差了五倍以上。
而且原本一级次元裂缝中的那些低阶的战斗单位，又改成了所有次元裂缝中单体实力最强的深渊次元裂缝。
这简单的一改，考核的难度直接呈几何倍数的提升。
这时，秃头的精瘦汉子老冯只听像麻团一样胖的老宋认真的说道。
“不掀起巨浪如何能够淘出真金？”
就在黎明将至的时候。
这样的一个明明只有几个字却踌躇了一晚上的预案，被送到了之前坐在王庭议会十三张座椅上的平凡中年男子跟前。
这平凡的中年汉子看了这提案好久。
最后直接站起身来亲自去了一趟星网官方。
只是这一切都隐在曦光里，无人知晓。
清晨东升的骄阳那晨曦的光洒在林远的脸上。
将林远从沉睡中唤醒。
林远伸了一个懒腰，洗漱一番后，就带着还在半睡半醒中的聪明下了楼。
聪明在林远的手里只觉得暖洋洋的，不一会又睡了过去，打起了小呼。
林远索性就将聪明放在了一楼客厅中的水犀皮沙发上。
让聪明在柔软的水犀皮沙发中好好的休息。
聪明现在虽然已经进化成千问兽了，但是聪明却是从百问兽这种家政兽进化而来。
百问兽这种猫科动物都是十分嗜睡的。
就算聪明早就已经突破了百问兽的种族限制，进化成了铜阶十级传说品质的千问兽。
不过却也依旧没有改变嗜睡这个习惯。
只是林远发现，若是去年的这个时候，聪明的睡眠时间甚至能够达到十六个小时以上。
而现在，聪明虽然每天好像都有些懒懒的。
但是却只要睡十个小时左右就没有什么问题了。
此时刘杰已经在往餐桌上摆着早餐。
自打林远，刘杰和温钰住进这庄园里，只要刘杰早上在庄园，那么每天早上刘杰都会几乎不重样的准备早餐。
今天的早餐是蜂蜜煎饼，配着热腾腾的果仁粥，还有鲜榨的香蕉牛奶。
但是那种浓郁的食物香气，就让刚从睡梦中醒来，还空着腹的林远食指大动。
今早刘杰的早餐做得明显要比之前多了许多。
正帮刘杰打下手往餐桌上摆餐具的温钰正对着刘杰翻白眼。
不用猜，林远就知道刚才刘杰一定又问温钰早饭能吃多少了。兔兔飞小说网 www.tutufei.com
林远觉得刘杰简直太直男了，怎么能问女孩子一顿饭能吃多少？
要是林远做早餐，林远一定要委婉的问温钰四碗饭够不够吃，省的温钰尴尬。
现在庄园内吃饭的餐具自打胡泉的到来就已经发生了改变。
之前的时候餐具都是用的矿石烧制而成的瓷质餐具，或者是金属灵材制成的金属餐具。
不过有了胡泉这个深藏不露的准五星灵匠加入后。
庄园里的餐具都已经变成了完全玉质化木材雕成的餐具。
林远看着这些由完全玉质化木材制成的餐盘和餐盘中装着的蜂蜜煎饼，不禁感叹。
使用这些完全玉质化的木材制成的餐具来承装食物，有一种自然清新的感觉，简直就是最好的选择。
刘杰在昨天见识到了血浴之母和无尽夏的饭量之后。
现在已经不觉得温钰能吃了。
早上的时候刘杰特意早起了半个小时，多烤出了几锅蜂蜜煎饼。
显然是给血浴之母和无尽夏准备的。
不一会的功夫，血浴之母和无尽夏也从房间里出来。
从房间里出来的血浴之母耸动着鼻子就来到了餐桌旁。
看着这饭桌上的早点，血浴之母就开始忍不住花式咽口水。
血浴之母本来就是一个吃货，十分喜欢吃各式的美食。
而刘杰的做饭手艺，在血浴之母看来简直比灵食阁的师傅做的还要好吃上不少。
所以现在血浴之母看着这些刘杰做出来的早点，觉得完全可以退出之前的美食群了。
因为血浴之母发现之前在美食群中群友推荐的美食，显然都跟刘杰做的不在一个档次上。
由于刘杰做的蜂蜜煎饼和果仁粥做的极多。
所以这一顿早餐血浴之母和无尽夏完全可以放开了，吃个过瘾。
吃完饭后，林远想着自己决定要建立俱乐部工会，就对着刘杰说道。
“刘哥，我想建一个俱乐部性质的工会，你有没有兴趣参加？”
刘杰听林远这么一问，直接脸上露出了一个憨厚又发自内心开心的笑容。
赶忙点头说道。
“林远，你要是不问我，我都打算在这两天问问你有没有建立俱乐部工会的打算了。”
在刘杰看来，林远不仅天赋惊人，就连实力也已经很强了。
而且林远也打算竞争辉耀百子序列，那么就没有理由不去S赛上进行驰骋和比拼。
林远的战斗风格十分全面，不好按常规做一个界定。
治疗系灵气职业者，辅助系灵气职业者，战斗类灵气职业者的职责林远直接就是一把抓。
可以说林远的战斗方式算得上是一个全能的存在。
所以林远这个情况，想是加入任何一个俱乐部性质的工会都可以。
只要林远用自己黑的身份，表示出想参加俱乐部性质工会的意思。
只怕绝大多数的俱乐部性质的工会都会前来邀请林远。
但是加入别人建立的俱乐部性质的工会虽然可以参加S赛，可是却也失去了绝对的主动权。
刘杰觉得林远自己建立一个俱乐部性质的工会无疑是最好的选择。




第329章 三珍茶（为你的小仙女在我这加更）
 

林远听刘杰这么一说，直接阳光的笑了起来，露出一口小白牙。
“刘哥，那我这两天就去工会联盟申请成立俱乐部性质的工会去了。”
刘杰闻言说道。
“林远，两天之后我就要去参加辉耀百子序列的排序，到时我会直接取得一个辉耀百子序列的席位。”
“同时挤下去一名辉耀百子序列的成员，所以今年这次辉耀百子序列竞争的时候，会有十一名末端的序列成员参加这辉耀百子序列考核的竞争。”
林远闻言点了点头。
这就说明今年辉耀百子序列考核的竞争力要比往年大上不少。
辉耀百子序列末端退下的十一名成员也会去参加辉耀百子序列的考核。
要是竞争通过，便会重回辉耀百子序列的行列，而不会退出辉耀百子序列。
这辉耀百子序列的考核，每年都会有几名辉耀百子末端的成员重回辉耀百子序列。
所以说每一年的辉耀百子序列考核，能进入辉耀百子序列的新人根本达不到十位。
甚至少的时候一年也仅只有四五名新人能够位列辉耀百子序列其中。
多的时候也不过仅有六七名。
毕竟，哪怕是辉耀百子序列末端九十序列到一百序列成员，在实力上也是不容小觑的。
不过这些林远却并不怎么在意。
在那被控制住的三级深渊次元裂缝中，林远见识到了龙涛，史绪，赵小纯，方多多的实力之后。
林远就算知道他们都有底牌没有暴露。
但是林远也能够隐隐猜出辉耀百子序列成员的实力水准。
林远觉得以自己现在的实力虽然不敢说能够排到辉耀百子序列的前九十名。
但是想去争夺辉耀百子序列九十到序列一百，并不是一件什么不可能的事情。
更何况在两个月之后，辉耀百子序列考核的时候。
林远自己还能通过锁灵空间内莫比乌斯的技能灵气凝结，在那青石小碗中凝结出的灵气水晶来提升自己灵物的阶位。
这时，林远只听刘杰又开口说道。
“我这次打算去争夺辉耀百子二十序列到三十序列中的一个位置，也去探一探那些老朋友如今的实力。”
“若是想建立俱乐部性质工会的话，等我成为辉耀百子序列成员之后，可以直接向工会联盟申请。”
“到时候就可以省下许多步骤，不用那么麻烦了。”
林远一听，眼睛就是一亮。
建立俱乐部性质的工会虽然在审核上并不算难，但是也要有专门的人员来审查场地。
并且衡量建立俱乐部性质工会承办方的经济水准，是否能够支撑起一个俱乐部性质工会的日常开销。
当都满足条件的时候，才会允许你建立俱乐部性质的工会。
而只有当俱乐部性质工会的基地建成后，才会有专门的人员来进行第二次的审查。
在审查成功后，新建立的俱乐部性质工会的名字才会被工会联盟记录在册。
成为一家被承认的俱乐部工会。
而若是辉耀百子序列的成员申请建立俱乐部性质的工会，那么就可以省去这些步骤。笔趣阁 www.dzshuo.com
林远打算将俱乐部性质的工会就建在宅子后面之前就预留好的空地上。
所以若是工会联盟的人来检查也多有不便。
既然刘杰这两天就要进行辉耀百子序列的内部考核，那么就等刘杰考核完再直接申请就好了。
由于刘杰这两日就要进行考核，显然再去契约源性物品进化之茧并通过进化之茧强化虫母体在技能时间上是不够的。
索性林远就没有先将那十分适合刘杰的源性物品进化之茧给刘杰。
在林远看来倒不如等刘杰重返辉耀百子序列之后，自己再将源性物品进化之茧给刘杰。
到时这枚源性物品进化之茧就当是自己庆祝刘杰重归辉耀百子序列的礼物了。
林远和刘杰聊了一会，刘杰就去加紧训练了。
而此时，胡泉正在这那面墙景上，用一个又一个大小各异，颜色不同的完全玉质化木材的碎屑拼贴着自己的形象。
林远看着这景墙上的图案，发现血浴之母和无尽夏的形象，早就不知道在昨晚的什么时候已经被胡泉给拼完了。
林远不禁以手扶额，这胡泉不会是昨天晚上一宿没睡吧！
胡泉将手里的这些完全玉质化木材碎屑用完，也差不多将自己的形象拼在了景墙上。
在拼完自己的人物形象之后，胡泉站起身来挺了挺摇杆，显然累的够呛。
胡泉虽累可是看着这面景墙，脸上却满是得意兴奋之色。
可见胡泉对自己的这份作品有多么满意。
林远见胡泉站起身来，就直接从桌子上的茶壶中倒了一盏热茶水，递了过去说道。
“胡叔，喝一杯三珍茶吧。”
这三珍茶还是林远外出历练前，玄月送过来的。
这三珍茶是三种灵物经过特殊的手法，制成的一种可以缓解疲劳，恢复体力的灵茶。
其中这三珍指的是梅花，佛手和松仁。
“梅花色不妖，佛手香且洁，松实味芳腴，三珍味舒绝。”
这三珍茶中每一种材料都是铂金阶的灵材。
其中佛手用的更是开在辉月山的佛手园中，那些钻石阶的佛手花晒干后切片制成。
可以说是难得的佳品。
胡泉接过林远递过去的三珍茶，喝了一口说道。
“林远，你这的好东西真多，就单单是这茶就绝对的不同凡响，我之前去五星灵匠大师，付臻那老头子那喝茶喝的都没有这个好。”
“要知道付臻那老头这辈子除了当灵匠制作东西以外，最爱的便是制茶和品茶。”
林远闻言不禁摇了摇头。
对于不爱茶的人来说，或许会通过茶的价值来评定茶叶的好坏。
但是对于真正爱喝茶的人来说，每个人都有着独属于自己最偏爱的茶类。
林远也拿过一个甜白釉茶盏，在其中倒上了三珍茶，随后用盏盖在盏口处轻刮两下。
当林远将茶盏拿过来，还没到口边的时候，就闻到这蹿升入鼻尖的香气。
林远觉得这三珍茶虽然香气暖心，但是却并不是自己喜欢的茶类。




第330章 传说品质织木蚰蜒（为《人生过客加更）
 

林远之前就听说松子最好的吃法就是泡茶，烹茶时加几粒松子在其中，松子会浮出淡淡的油脂。
油脂中正是蕴含松类灵物特有的芬芳之味，松香。
这样可以使得一壶茶富有浓浓的醇香，而且入口生滑，能够品出山林间的松之悠扬。
但是林远却并不喜欢这种在茶水中掺杂的浓郁味道。
林远反倒喜欢那种淡淡的清茶。
比如采茶制成的昙梦清茶，林远就十分爱喝。
这时，林远只见胡泉把茶杯中的茶水一饮而尽，咂了咂嘴说道。
“我最近这几天要出门差不多半个月的时候，用我这半辈子的积蓄看看能不能淘一只铜阶史诗品质的灵物。”
胡泉说这话的时候有些淡淡的惆怅。
显然胡泉在领悟了意志符文之后，也在为这铜阶史诗品质的灵物犯愁。
因为胡泉若是不找一只铜阶史诗品质的灵物进行契约，那么胡泉想让灵物的品质提升到传说品质。
从而与新领悟的意志符文融合晋升幻想种，就不知道要什么时候了。
这样的话就算胡泉又领悟了一枚意志符文，可是想要到达五星灵匠，依旧还是遥遥无期。
林远听到胡泉的话后，将茶盏放在旁边由完全玉质化木材的制成的茶桌上。
好似不经意的问道。
“胡叔，有什么比较看好的灵物吗？”
胡泉闻言直接一抬手，召唤出了一只体长近半米，十分轻盈的墨绿色螳螂。
这墨绿色螳螂的体甲表面散发着一种介于玉质和金属之间的质感。
前面的两个镰刀状的手臂上，不想像他螳螂类灵物手臂一样带着倒刺，反倒是十分平滑。
不过那上面若隐若现的寒芒却能够说明这镰刀有多么锋利。
而最奇异的是，这螳螂灵物的腹部，像一个小鼓一样圆圆的。
林远使用真实数据，查看起了这胡泉召唤出的螳螂类灵物的真实数据。
一看之下林远发现这只螳螂灵物的名字原来叫做斩玉刀螳。
胡泉的这只斩玉刀螳是铂金阶六级幻想一变的灵物。
其主要的作用是将金属灵材吞入腹中，然后可以将金属灵材变成特殊的膏状体，供胡泉取用。
斩玉刀螳还能够像切豆腐一样的将金属切成任何形状，同时还能保证金属在切割的过程中表面的光滑程度。
这不仅仅是由于斩玉刀螳的螳螂臂有多么的锋利。
还有很大的一部分原因是由于，斩玉刀螳的专属特性可以随意进行支配并改变金属的形状。
可以说这幻想种的斩玉刀螳是十分适合灵匠配合灵匠创造的一种灵物。
胡泉召唤出这斩玉刀螳之后，有些缅怀的说道。
“我这一辈子就没想过要跟人战斗，所以我契约灵物都是为了辅助我灵匠能力的。”
说完，胡泉心念一动。
林远只见一颗莹紫色散发着玉质光泽的意志符文，从胡泉的精神力中飞射而出。
林远看着这莹紫色带着玉质光泽的意志符文，眉头一挑。
林远觉得这意志符文的质感就和完全玉质化的紫檀木没有什么区别。
这时，只听胡泉得意洋洋的说道。
“我领悟的这枚意志符文可是一个宝贝，就算是有其他更好的意志符文和我换，我可都是不换的。”
“这枚意志符文是我从那些完全玉质化的木材中领悟出来的，无疑是一个十分适合灵匠使用的意志符文。”
“你这的完全玉质化的木材这么多，有了这枚意志符文，若是再能有一只织木蚰蜒让我契约，那以后对于完全玉质化的木材在使用起来就一定能更加的得心应手。”
胡泉说到这，又不禁惆怅起来。
林远知道胡泉这是为得到铜阶高品质的织木蚰蜒在发愁。
织木蚰蜒林远是知道的，这是一种在灵匠中十分受到追捧的灵物。
不少亲和虫类灵物的灵匠都也会选择契约织木蚰蜒。
不过大多数灵匠所契约的织木蚰蜒大都都是一些低品质的织木蚰蜒。
低品质的织木蚰蜒在市场上并不算太过难得。
像织木蚰蜒这种备受灵匠追捧的灵物，有一些缔造师是愿意培育出来几只扔到市场上，去赚取灵匠口袋里的钱财的。去听书网 www.7tingshu.com
也正是这样的原因，才让胡泉打算拿着自己之前的积蓄看能不能碰碰运气。
就在这时，胡泉只听到林远很平淡且随意的说道。
“胡叔，这件事情交给我吧，不过铜阶史诗品质的织木蚰蜒我这没有。”
胡泉一听，忍不住翻了一个白眼。
胡泉心说若是铜阶完美品质的织木蚰蜒对自己有用的话，那自己哪还用发这么大的愁？
这时，胡泉只听林远又说道。
“不过我这虽然没有铜阶史诗品质的织木蚰蜒，但是铜阶传说品质的我这里倒是有一只。”
胡泉听到林远的这句话，直接眼睛差点没瞪出眼眶。
嘴唇哆哆嗦嗦的颤抖起来，好半晌才不可置信的说到。
“你刚才说啥？铜阶传说品质的织木蚰蜒？”
林远点了点头，笑着说道。
“嗯，十天之后我拿给你。”
胡泉这个时候就算得到了林远的肯定，但是还觉得犹如在梦中一样。
铜阶传说品质的灵物虽然在市场没有出现过，但是并非就没有铜阶传说品质的灵物。
只不过铜阶传说品质的灵物那可是属于五星缔造师的专利。
就算会有四星巅峰缔造师偶尔能够成功。
但是这些四星巅峰缔造师在培育出的铜阶传说品质的灵物后，又如何会让其流入市场？
之前林远拿出那些完全玉质化的木材就让胡泉觉得看不透。
但是现在胡泉看着此时正云淡风轻的说出能够拿出铜阶传说品质的织木蚰蜒。
那么那些完全玉质化的木材和这铜阶传说品质的织木蚰蜒比起来就完全是小巫见大巫了，根本就不配去比较。
这让胡泉明白了自己之前加入这个庄园的决定有多么正确。
而这个阳光少年又蕴含着多么强大的力量。
难道说，林远竟然还能有这五星缔造师的资源不成？
这得是有多大的能量！
随即胡泉就立刻感动了起来。
在胡泉的眼里，林远正是为了自己要去动用那珍贵的五星缔造师的资源。
这一刻胡泉不由生出了一种死心塌地的感觉。
这种士为知己死的感觉，让胡泉的眼眶不禁有些发红。
胡泉又给自己倒了一杯三珍茶，用喝茶压一压自己翻涌的情绪。
在林远走后，胡泉转头看着这面自己拼凑出的景墙上的少年，不禁轻声说道。
“你以士待我，那我胡泉定以君报你。”
虽然林远现在自己强化出一只铜阶传说品质的灵物也依旧并不算容易。
若是林远自己强化的话，足足需要消耗林远五天左右的时间。
不过林远却觉得，为胡泉强化一只铜阶传说品质的灵物是值得的。
胡泉在加入庄园后，立下誓言，就相当于是把自己这后半辈子都签给了庄园。
而且胡泉和林远之前所做下的约定依旧没变，只要林远能有足够的完全玉质化的木材给胡泉使用。
那么胡泉便永远只做林远的专职灵匠。
说白了，就算胡泉成为了五星灵匠之后，也依旧是林远的工具人。
对于胡泉的付出，林远是看在眼里的。
所以林远觉得胡泉担得起一只铜阶传说品质的灵物。
只不过林远在答应胡泉十天之后给，给胡泉弄到一只铜阶传说品质的织木蚰蜒之后。
林远现在就得苦兮兮的回到锁灵空间中，开始进行强化织木蚰蜒了。
这时，林远脑海中突然响起了莫比乌斯的声音。
“林远，灵气水晶中的灵气总量相当于你现在强化灵物三十天所能注入的灵气，所以一枚灵力水晶中的灵气含量大约可以强化五到六只铜阶传说品质的灵物。”
“你只需要捏碎一枚灵气水晶，由我来操控灵气水晶中的灵力来进行强化就可以了。”
林远听莫比乌斯这么一说，眼睛就是一亮。




第331章 生来就属于天际（章末有纽扣的一些心里话）
 

如果根据莫比乌斯刚才所说的，可以不浪费灵气水晶中的灵气。
来一枚灵气水晶让五到六只铜阶灵物的品质从史诗品质提升到传说品质。
那么林远以后完全就不需要去消耗五天的时间，来将铜阶灵物的品质从史诗品质提升到传说品质。
这样无疑可以让林远节约了很多的时间。
林远之前还真没有想过使用莫比乌斯的技能灵气凝结形成的灵力水晶来提升铜阶灵物的品质。
灵气水晶在捏碎后，会化成庞大又浓郁的精纯灵气。
这种庞大又精纯的灵气若是由林远自己控制，作用于几个灵物身上。
那么这些庞大又精纯的灵气无疑会流失出去一些，造成浪费。
这灵气水晶中的庞大又精纯的灵气每浪费一丝，不仅仅等于是在浪费林远的时间。
同时也是在浪费大量的辉耀币和资源。
因为那些溢散出去的灵气能够很轻易的培育出不少铜阶史诗品质的灵物。
铜阶史诗品质的灵物虽然虽对林远来说培育起来十分轻易，但是每一只拿出去都会受到无数人的疯抢。
林远之前是用灵气水晶来强化自己幻想种灵物的等级。
每一枚灵气水晶能够帮助铜阶十级幻想一变的灵物突破到银阶一级幻想一变。
并且每一枚灵力水晶还能够提升银阶幻想种灵物的一个小等级。
可是当银阶十级幻想一变的灵物想将等级提升到金阶一级幻想一变的时候，就要足足消耗十枚的灵气水晶。
之后从金阶一级幻想一变到金阶十级幻想一变每一个小等级的提升也要消耗近十枚灵气水晶。
这样林远若是想培育出一只金阶十级幻想一变的灵物单靠灵力水晶所需要的时间。
就足足需要莫比乌斯的技能灵气凝结两年之久所出产的所有灵气水晶。
这个周期不可谓是不大。
所以林远就算是铆足资源，尽可能的去用莫比乌斯现在这个等级依靠技能灵气凝结凝结出来的灵气水晶。
将灵物提升到金阶幻想种已经是极限了。
林远虽然没试过使用灵气水晶让金阶十级幻想一变的灵物提升到铂金阶一级幻想一变，所以不确定需要消耗多少灵气水晶。
但是根据推算显然最少也需要消耗一百枚。
甚至说一百枚可能还不够用。
目前莫比乌斯这个等级，用灵气水晶强化幻想种灵物的品质将幻想种灵物的品质。
将幻想种灵物的品质从幻想一变提升到幻想二变，甚至比将幻想种灵物的等级提升到铂金阶还要难。
所以林远之后使用这些灵气水晶用来提升自己灵物的等级，在将灵物的等级提升到一定程度后，想再提升作用就已经很小了。
只有等莫比乌斯晋升到银阶幻想种之后，专属特性锁灵空间再度发生变化，技能灵气凝结加强才会有所好转。
而且林远的灵气职业者等级想从C级灵气职业者提升到B级灵气职业者也并不是一件容易的事。
这近半年的时间过去了，林远感受着自己体内的灵气含量距离到达B级灵气职业者连四分之一的路都没有走完。
所以林远的综合实力想要大幅度提升，就需要迈过自身灵气职业者等级和莫比乌斯阶位的坎。
林远自己提升灵气职业者的等级还能一点一点的感受到自己的成长。
可是提升莫比乌斯的等级就要看什么时候能领悟适合蓝闪紫蝶和聚灵金鱼的意志符文了。
这个进度若说快，林远只要能够感悟天地意志，那明天莫比乌斯就能晋升银阶幻想种。
可若是顿悟不了适合聚灵金鱼和蓝闪紫蝶的意志符文，那么就只能一直卡着。
虽说林远现在的精神空间中也还有着一枚意志符文可以使用。
但是林远绝不会为了让灵物晋升幻想种，而使用不适合灵物的意志符文。
因为这样不仅是毁坏了自己的潜力，同时也是对跟随自己一生的灵物不负责任。
现在林远虽然依旧要提升实力，
但是若能让莫比乌斯控制灵气水晶中庞大又精纯的灵气，强化出几只铜阶传说品质的灵物。
那颗对林远的私人势力的发展是有着极大的好处的。美书吧 www.meishuoba.com
林远既然想将势力发展成天边孤傲又神秘的流云。
那么这片云就得有能飘在空中的资本，有能骄傲的本钱。
不然几阵狂风云就散成了雾。
不过林远手头有了铜阶传说品质的灵物，那么这漂浮在天上的流云便注定是垂天之云。
既然莫比乌斯能够通过灵气水晶将铜阶灵物的品质从史诗品质提升到传说品质，那就就不在需要五天那么长的时间。
一会的功夫便可以了。
所以林远就不用现在急着为胡泉去强化出一只铜阶传说品质的织木蚰蜒了。
而且这一批强化到铜阶传说品质灵物的选择，林远也已经做好了打算。
由于林远之前就打算强化龙舌香兰，将龙舌香兰的品质从铜阶史诗品质提升到铜阶传说品质。
那么现在正好可以一起拿过来通过这一枚灵气水晶来进行强化。
再加上给胡泉强化的织木蚰蜒，林远还有三到四个位置。
那只基因模板受创的鹤属灵物主要需要的不是直接吸收大量精纯又庞大灵气。
而是要在这庞大又精纯的灵气下慢慢温养，将之前缺失的基因模板慢慢补全。
所以林远也就并没有将这个小家伙入选在列。
这时林远想到了那三尾龙凤江山鲤。
对于龙凤江山鲤这种上等祥瑞之物，不如将其把品质提升到传说品质。
然后也不再压制它们的等级，让他们的等级自由向上生长。
虽然这等上等祥瑞龙凤江山鲤在提升到传说品质后，将等级压制在铜阶能够代表无上富贵。
可是在林远看来，龙凤江山鲤这种上等祥瑞配合着专属特性生灵之所。
最应该做的便是以自身祥瑞之势，去福泽一方之地。
加上了三位龙凤江山鲤之后，就已经有五只灵物了。
林远打算再随便选择一只铜阶史诗品质的灵物进行强化。
只是这随便选的铜阶史诗品质的灵物品质能不能够晋升传说品质，就要看龙舌香兰，织木蚰蜒，和三尾龙凤江山鲤给不给机会了。
温钰此时正在宅子外的花园中，陪着自己所契约的源性物品地涌金莲在晒太阳。
林远原本是打算等自己强化完灵物后再找温钰说一说自己的成立私人势力的想法。
不过林远现在既然不着急去强化灵物了，就索性想着现在就去和温钰说一下自己打算建造私人势力的打算。
对于温钰昨晚在玩灵物战旗游戏时那种通吃五家的战略才能，林远是十分欣赏的。
当时温钰调配资源，审时度势的战略才能着实惊艳了林远。
因为这种才能从某种意义上来说，比缔造师本身的才能对于一个势力来说还要有用百倍。
正在陪着自己契约的源性物品地涌金莲晒太阳的温钰见林远走过来，赶忙说道。
“少爷，你看这株地涌金莲的莲心已经变成金色了，就快要提升到金阶了。”
林远一看，暗暗点头，看来温钰缔造师的实力最近也有着不小的提升。
这源性物品地涌金莲莲心成了金色，应该在这三天之内就能晋升金阶。
这就说明温钰已经到达了二星缔造师的水准。
林远记得几个月前，温钰才从辉月殿出来成为自己助手的时候，还只是一名一星中级缔造师。
温钰这段时间在不知不觉中已经成长了这么多。
林远站在温钰的身旁，在晌午初冬暖阳的照耀下，林远说出了自己想要建造私人势力的想法。
温钰在听到林远的想法后眼睛注视着林远，生出了一种莫名的神采。
温钰突然明白了以前不太懂得一句话，原来有些人生来就属于天际！
温钰的手攥起了拳头。
此刻万丈狂风既然平地起！
那么就合该扶摇直上九万里！




第332章 把其他的势力当螃蟹吃
 

初冬时节，就在这个很稀松平常的晌午。
林远就像平时闲聊一样的和温钰说着自己想建立私人势力的想法。
一共也就说了几十分钟的时间林远就将自己的对于私人势力的打算说了个清楚。
见温钰听得认真，林远索性就问到。
“温钰，你觉得我如果要是建立私人势力的话，走哪条路线最为合适？”
温钰听到林远的话没有直接犹豫，直接说到。
“少爷如果你发展自己的私人势力，走资源积累这条路是最为合适的。”
林远点了点头示意温钰继续说下去。
林远之前只是说了打算建造私人势力的想法和自己的优势，并没有说出自己之后要发展私人势力的具体计划。
不过现在在林远看来温钰的观点可以说是和自己的发展观点在一定程度上已经是不谋而合了。
温钰说完见林远没有直接表态，而是让自己继续说下去。
温钰细细思索了一番，沉吟了足足有五分钟，才认真的说到。
“少爷，根据你刚才所说的建造私人势力的想法，那么我们在积累资源上走最顶级的路线是最合适的，我们拿出来的资源约好，那么对于我们的势力来说收获也就越大。”
“而且，只要我们那些最顶级的奢侈资源摆在那，就没有人会不想着巴结我们的势力。”
“所以我们就要用最顶级的资源来证明我们势力的底蕴，我们一旦释放了我们的底蕴，那么其它的势力就会相方设法的和我们搭上关系，用他们手里的奢侈资源去置换我们手里对他们有用的奢侈资源。”
“我们只要能保证我们的奢侈物资是他们没有的，但是却是他们迫切想要的。那么我们就可以把其他的势力拿捏的死死的，从他们手里榨取到远大于我们付出的奢侈资源数量。”
林远在听到温钰说这话的时候眉毛不禁挑了又挑，不愧是当初建造庄园时的败家温钰，一开口果然不同凡响。
不过温钰在三言两语表达自己想法的时候，所说的对于私人势力的发展方向却已经是几乎完全和林远的想法一致了。
温钰其实在说自己想法的时候，脑子里是在想着这一个多月以来。
温钰自己在辉月殿的资料库里观看的关于辉耀联邦各势力的详细资料，有感而发的。
因为了解所以温钰才会在林远面前说出自己心中的想法。
若是一点都不懂，温钰是无论如何也不会在林远面前高谈阔论的。
此时林远的脸上露出了一个阳光的笑容。
其实发展一个私人势力是有着许多发展路线的，也并不是说走哪一条路线就一定对势力的发展有绝对的好处。
但是若是想要发展一个强大的势力，那么这个势力中就只能有一个声音来做主要的决策。
而林远的私人势力自然是要林远来做主要的决策。
不过林远想让温钰来帮忙发展自己的势力，作为自己的助手，那么温钰的声音就一定要和自己的声音一致。
不然就算温钰有再强的调配物资和审时度势的战略才华，林远也不会让温钰在自己的私人势力中起到辅佐势力发展的作用。
因为若是两个人的发展路线不同，林远和温钰做的决策意见相左，那么就等于是两股力。
这两股力就算都是想将势力朝着一个方向往前拉，但是两股力之间也会无形之中相互牵制分走力气。
这样的发展对于一个私人势力来说并没有什么好处。
不过根据刚才的交谈林远知道了温钰的想法，而且林远的想法也和温钰的想法不谋而合。33小说网 www.33xiaoshuo.com
那么这个林远想要建造的私人势力便可以勾勒雏形了。
这时温钰深吸一口气，神色十分认真的说到。
“少爷你想将你要建造的私人势力有有多大？”
林远闻言，抬起头用眼睛看着远方的曜日说道。
“辉耀联邦只是一个起点。”
林远说这话的时候就想到了在自己锁灵空间中还未孵化的浮岛鲸。
这天下之大有浮岛鲸这种背上可以建造一座天空之城的天帷巨兽在，那么林远自己的私人势力就可以不仅仅局限于辉耀联邦。
温钰听了林远的话，攥紧了拳头。
温钰感受到了林远的格局之大和心中的那种波澜壮阔，作为林远的助手温钰知道自己还需要成长。
不过面对林远建造私人势力的打算，温钰愿意复出自己全部的心血，去帮忙勾勒这个宏大势力的轮廓。
林远本来看着天际的曜日，只听温钰又说到。
“少爷我已经准备好面对今后在建造私人势力时所有的挑战了。”
林远听温钰这么说，就笑着说到。
“放轻松，我们建造私人势力的时候不会很艰难的。”
林远早在决定建造私人势力开始，其实就已经将要面对的一切在心中都预想过了。
只是过了一个半月，林远经历了在被控制住的三级深渊次元裂缝中的历练后，心中多了一杆衡量人心与善恶的标尺。
林远形事完全可以根绝心中的标尺去丈量出究竟该作还是不该做。
一个私人势力的建立可不是过家家，可不像在星网上开一家小店那么简单。
林远星网小店一直以来看似风平浪江，对林远没有丝毫影响，不过也并不是没有人做过手脚。
第一林远的星网小店自产自销不愁货源。
第二就算别人使绊子，可是无论是精英级的吸灵金鱼还是银阶的青萝在市场的需求实在是太大了。
就算是是想使绊子狙击林远的星网小店也没什么好办法。
所以林远的星网小店一直发展的这么顺利平稳。
可是一个势力的建立，最开始就要经受其他势力的打压。
要是承受不住其他势力的打压，那么就会在其他势力的蚕食冲撞下被迫出局。
当然这些种种不过是对于一些平常势力建立所需要面对的问题。
林远有着能够轻易拿出铜阶史诗品质灵物的本事。
甚至连铜阶传说品质的灵物拿出来对林远来说也没有什么难度。
林远有把握让其它的势力纷纷变成舔狗。
不过对舔狗来说，最难的不是想着怎么去舔林远的私人势力。
而是想舔林远的私人势力也舔不着。




第333章 誓约铃兰
 

就拿林远的星网小店来说。
当林远的星网小店放出了用任意品质的铜阶史诗品质灵物，换取金阶金属灵材昼夜灵银和源性物品的换物消息发出之后。
那些来自于其他星网店铺的针对就完全消失了。
因为林远只要展示出自己的底蕴，就不会有星网店铺敢和能拿出任意种类的铜阶史诗品质灵物，背后疑似有着四星高级缔造师坐阵的星网店铺为敌。
同样林远建造的私人势力，只要能拿出任意种类的铜阶史诗品质的灵物，甚至都不需要拿出铜阶传说品质的灵物。
就会被其它的势力不计代价的疯狂交好。
这些疯狂想和林远私人势力交好的势力会想尽办法的巴结林远的私人势力，更有甚者甚至可能还会帮助林远的私人势力发展。
只是林远只能对这些势力说一声抱歉了。
因为林远之前就想好了自己私人势力的发展模式。
林远想好的发展模式注定让这些想和自己私人势力交好的势力都找不到渠道。
林远在拿出铜阶史诗品质的灵物在进行了几次交易之后，让林远更加明白了铜阶史诗品质灵物的价值。
铜阶史诗品质灵物最大的价值就是在于，铜阶史诗品质的灵物对于那些领悟了意志符文的灵气职业者那无与伦比的吸引力。
因为铜阶史诗品质的灵物对于那些领悟了意志符文的灵气职业者来说，就约等于一个更好的未来。
一些强大的势力大多都是有着四星缔造师坐镇的。
没有四星缔造师坐镇的势力在底蕴上和那些有着四星缔造师坐镇的势力相比就差了一大截。
而这些有着四星缔造师坐镇的势力就并不等于不缺少铜阶史诗品质的灵物。
一个四星缔造师想强化出一只铜阶史诗品质的灵物不光要花费大量的资源，而且还需要不短的时间来进行培育。
大型势力中的四星缔造师都是被高高的供奉着，并不是一直都在培育灵物。
这就造成了铜阶史诗品质灵物的更加紧缺。
那些大型势力所拥有的王级强者都不一定能够完全排得上四星缔造师的资源。
这就更别说是势力中的其他人了。
由于这些有着四星缔造师的大型势力能够吸引更多的王级强者加入。
所以这些大型势力反倒成了市场上铜阶史诗品质灵物需求最多的买方。
目前在辉耀联邦中，还没有哪一个势力提供根据领悟的意志符文，私人订制铜阶史诗品质灵物的服务。
像这种可以根据领悟的意志符文定制铜阶史诗品质灵物的服务，大多都是要通过关系预约一些四星高级乃至四星巅峰的缔造师。
甚至想预约四星高级乃至四星巅峰的缔造师，可能就算支付的其代价还要花上大量的人情并且排上个几年的时间。
这几年的时间预约等待，无疑就等于是领悟了意志符文却要荒废几年不去使用。
不过这也是没有办法的事情，因为四星高级乃至巅峰的缔造师就是有这个地位和牌面。
你不爱等，后面大把人感谢你愿意去等。
这也是为什么林远当初买不了吃亏星网小店，用任意品种的铜阶史诗品质灵物进行换物的消息发出。
就算林远要换的东西里有三枚源性物品还有那么多人疯狂来换，并引发那么大关注的原因。
所以林远想着既然自己的私人势力最开始的目标是积聚资源，那么不妨就让自己的私人势力做最先吃螃蟹的人。600小说 www.600xs.com
去吃根据灵气职业者领悟意志符文的不同，专门定制铜阶史诗品质灵物的这个螃蟹。
而这个螃蟹对林远来说并不需要什么本钱。
所以这个螃蟹林远吃定了！
不光要吃还要大吃特吃！
那么既然吃定了，该如何吃就成了关键。
因此林远就要想一想怎么吃这个螃蟹才能吃的神秘吃的优雅，吃的有逼格！
像同样是吃螃蟹，在掰开了蟹壳后。
若是连蟹腮蟹心都不去，连着蟹腿直接连放在嘴里咀嚼着吃。
虽然吃到了螃蟹却反因为蟹腮蟹心大寒，得了坏处。
而且连着腿咀嚼也失了吃螃蟹的享受和口感。
可是若是用“蟹八件”吃，是优雅了，却也过于麻烦。
林远吃螃蟹既不想得了坏处，也不想影响口感，更不想吃的过于麻烦。
所以林远要做的就是只要自己想吃螃蟹的时候，去架上一口锅。
当锅一架上，林远随便添一把火，便有大把的螃蟹自己把全身的壳都剥开，然后争先恐后的往锅里跳。
这些螃蟹把自己主动蒸熟了之后，还要请着林远去吃。
这才是做“吃螃蟹的人”的最高的惬意。
而林远对该如何去这么吃螃蟹早都有了自己的打算。
现在，林远就需要为了自己的打算去强化一直至关重要的灵物，誓约铃兰。
当然不仅仅是誓约铃兰，林远作为一名比其他人多活了一世的穿越者，林远更明白精品与饥饿营销的重要性。
因为精品和饥饿营销，其他的势力才会疯狂争夺“做螃蟹”的机会。
所以林远命运信函的计划也可以开始实施了。
这时林远突然感觉自己的手上一沉。
只见温钰将拿在手上的喷壶放在了自己手上，充满干劲的说到。
“少爷我现在就去房间写一个计划书给你看。”
说完温钰就风风火火的跑回了大宅子内，去写计划书了。
林远不禁哑然失笑，温钰虽然是极强的调配物资和审时度势的战略才华，也终究还只是少女心性，还需要磨练。
这时林远就发现温钰所契约的源性物品地涌金莲正摇着那金色莲花状的巨大花朵，显得有些委屈。
好像不明白为什么好好的，自己的契约者把自己丢在这，一下子跑远了。
林远见状就接替了温钰的位置陪着源性物品地涌金莲晒太阳，然后定时给地涌金莲浇温钰在喷壶中调配出来的灵液。
林远见温钰调配出的来的灵液浇的差不多了，就把喷壶往花坛边上一放。
此时林远已经决定了自己灵气水晶除了龙舌香兰，织木蚰蜒，三尾龙凤江山鲤之外。
第六个要强化的灵物就是誓约铃兰。




第334章 势力领地
 

林远想建造自己的私人势力，除了要等到浮岛鲸从水晶蛋壳中孵化出来。
然后在浮岛鲸这个天帷巨兽的背上建立起一座天空之城外。
同时林远还要在星网上建立自己势力的领地。
星网从某种程度上来说，现在已经可以算得上是辉耀联邦的第二世界。
甚至可能星网上能办的事情比现实中还要多。
因为辉耀联邦的版图实在是太大了，就算是有钻石阶的灵物，想在两个大城之间横跨。
若是两个大城一个在最南方，一个在最北方，也需要最少两个多月的时间。
所以一些不是很重要的事情还是在星网上进行洽谈和交易最为方便。
像俱乐部性质的工会在工会联盟申请很容易就能申请下来。
但是事后若是俱乐部性质的工会想被公会联盟承认。
并且在工会联盟登记在册，参加S赛。
那么便在建立好俱乐部性质工会的基地后，还需要很多的审查。
不过想要建立私人势力就不同了，完全不需要那么麻烦。
想建立私人势力只需向辉耀联邦证明自己的底蕴即可。
这种底蕴指的并不是财富，而是武力强度。
只要拥有王级巅峰的战力水准，便可以申请在星网上建立自己的私人势力。
在星网上开通私人势力可跟开设星网小店不一样。
像开设星网小店，随着星网小店店铺的等级提升，店铺的面积就会变大。
同时星网小店中的装饰全部都是可以在星网中的装饰店中进行购买的。
并不一定非得需要是在现实中有的东西，通过星网卡扫描过来，摆在店里。
不过若是想在星网中建立私人势力，那可就和在现实中建立自己的私人势力没有什么区别了。
在星网上建立自己的私人势力，首先需要在星网上购买一块领地。
在星网上专门用来建造势力的领地大小，每一块都差不多相当于是一个公会联盟S赛乙级俱乐部公会的基地大小。
在星网上下买下领地的势力都是可以自行建造的领地内的设施的。
只不过建造势力的布置全部都需要是用星网卡将现实的物件扫描进来，才允许摆在私人势力中。
正是因为这样，这些私人势力的底蕴从领地的建设就能看的出来。
而且星网卡扫描物品录入星网向来都是有一个限制。
那就是一件物品不管是灵物还是灵材，都只能被一张星网卡扫描，且只能扫描一次。
正是由于这样的原因，使得星网上不少刚刚建立的势力都会跑到老牌势力那去。
花费大量的辉耀币去申请扫描一些之前没有被星网卡扫描过的比较能够撑脸面的物件。
比如说一些由玉质化木材制成的摆件或者是家具。
像一些完全玉质化木材制成的摆件或家具，只怕不管出多少钱那些老牌势力都不会外借出去的。
因为样能够代表底蕴的完全玉质化木材制成的物品，对于老牌势力来说还不够用呢。
虽然说一些刚刚建立的势力在表面上的武力程度已经到了老牌势力的水准。第二中文网 www.dearzwxs.com
但是老牌势力却根本看不上这些刚建立的新兴势力。
那就是因为这些新兴势力和老牌势力比起来差在了底蕴上。
一些底蕴丰厚的老牌势力从某种程度上来说是比较比试新兴势力的。
这就好像是一条鄙视链，老牌势力仗着资源丰富会觉得新兴势力不过是一群聚在一起的暴发户。
没有着岁月沉淀下来的底蕴。
不过也不得承认这些老牌势力确实比新兴势力强。
因为有的时候有资源确实可以代表着实力的强大。
比起那些新兴势力来说，老牌势力更容易得到那些王级强者的效忠。
这是由于那些王级强者不仅仅培育自己现在契约的灵物要耗费资源，还要在领悟意志符文后存资源去换取铜阶高品质的灵物。
可以说无时无刻不需要耗费大量的资源堆彻。
对于一些豪门大族的子弟来说不需要担心这些资源上的需求，但是对于那些家境普通全靠自己打拼起来的灵气职业者来说。
若是升到了王级想让自己再进一步，往往加入一些老牌势力要比自己打拼起来容易得多。
就拿林远之前参加拍卖的那个王级强者小队来说。
这王级强者小队，就没有依附老牌势力而是几个王级巅峰强者抱团取暖。
也正是因为这样的原因在队伍里有两个队员人领悟意志符文之后，还需要整合资源后才能够换取铜阶史诗品质灵物。
就能够看出王级强者需要消耗的资源和自己能够赚取的资源是不成正比的。
需要消耗的总是更多一点。
这还是抱团取暖的王级强者小队，那些单枪匹马的王级强者又怎么会好过。
所以对于这些单枪匹马的王级强者老牌势力是最好的选择。
也正是因为这样，老牌势力往往都有许多的力量都隐藏在暗处。
而不像那些新兴势力喜欢把全部的力量摆在明处，来吸引更多的人加入。
但是这种新兴势力和老牌势力的强弱也不是绝对的。
可以引发这种变数的就是那些高星缔造师。
若是没有什么太多底蕴的新兴势力有一名四星缔造师助阵，那么这新兴势力很快就能晋升成老牌实力。
并慢慢被其他的老牌势力所认可。
反正不管怎么说林远想要在星网上建立自己的私人势力。
那么第一步就是先去购买一块建造自己私人势力的领地。
对于在星网上私人势力的申请，林远没有丝毫的担心。
王级巅峰的战力就可以申请下来的私人势力，对于此时的林远来说已经算不得是什么问题。
无尽夏作为林远的守护者，自然算是林远的人。
而无尽夏作为领主阶神话种神话三境的灵物，在实力上已经达到了灵气职业者皇级强者的水准。
只要一申请直接就能够达到标准，从而通过。
所以林远现在想的不是该如何去申请建立自己的私人势力。
而是自己该如何布置自己的私人势力的领地。




第335章 命运信函
 

林远手中的好东西可有不少，如果林远愿意把自己手中的好东西拿出来。
那么布置自己私人势力的领地对林远完全没有什么难度。
但是林远却并不打算耗费心思去布置自己私人势力领地外面的环境。
因为私人势力领地外面的环境花费心思进行一番布置和建设，完全就等于是浪费林远的时间。
此时浮岛鲸还没有孵出来，如果林远准备大量的灵物和灵材用过星网卡扫描拿进去布置领地。
那么就等于是将一批资源为了布置星网上私人领地的外部环境，而砸在了自己的手里。
若是将扫描进去的物件卖出，那么这些物件就也将从星网上私人势力的领地中消失。
每一次进行交易之后，都会刷新星网卡对于这些物件的扫描次数。
而且林远既然想建造一个低调又神秘的势力，那么林远完全就不需要去花费心思去建造私人势力外围的环境。
不过对于私人势力的内部布置，林远还是要花费一番心思的。
关于自己私人势力内部的建设，林远就需要将自己的底蕴完全展示出来。
而这建设自己私人领地的内部，林远虽然有设计方案。
不过林远却只有设计方案而没有这方面的灵匠手艺。
所以林远就需要让胡泉通过其高超的灵匠手艺来进行实现自己脑海中的设计。
胡泉在手艺上已经有着五星灵匠的水准，完全可以承担的起林远安排下的布置。
林远私人势力在星网上的运作模式全靠命运信函。
至于命运信函，则是林远选择领悟意志符文的灵气职业者，来进行私人订制适合意志符文的铜阶史诗品质灵物的一种手段。
林远打算让自己的私人势力每隔三天的时间由拍卖的方式发出一百枚命运信函。
这些命运信函将由强者，豪门大族乃至各大势力用辉耀币当做筹码来进行资格的争夺。
而这争夺的仅仅只是一个有可能获得，根据灵气职业者领悟的意志符文去私人订制铜阶史诗品质灵物的机会。
来参加命运信函拍卖的强者，豪门大族乃至各大势力每一方只能够拍卖一枚命运信函。
一百枚命运信函被拍卖出去之后。
这拍下一百枚命运信函的一百个势力则可以通过星网自动的抽签功能。
将这一百枚命运信函随机发放到一百个购买到命运信函的势力手中。
这一百枚命运信函中，有九十九枚信函上画着黑色的翅膀，这样的信函被称为是灰烬信函。
绸带灰烬信函便代表着没有获得根据领悟的意志符文，来私人订制铜阶史诗品质灵物的机会。
而这一百枚命运信函中，只有一枚信函中画着白色的翅膀，这枚信函被称为天使信函。
抽到天使信函则等于是获得了根据领悟的意志符文，来私人订制铜阶史诗品质灵物的机会。
抽到了天使信函的势力想使用这次机会则需要支付三枚任意的源性物品，同时许下一个换物誓言。
那么在三天后下一次命运信函发出的时候，便可以来领取根据领悟的意志符文私人订制的铜阶史诗品质的灵物了。
至于换物誓言则是，当林远需要交换特定的灵物或者灵材时。
只要林远能够拿的出同等价值的资源，那么之前得到天使信函并许下换物誓言的势力便要无条件的答应林远的交换物资的要求。
这种物资指的可以是灵物也可以是灵材。
而换物誓言则正是林远需要强化灵物誓约铃兰的原因。
誓约铃兰是一种高约三十厘米，大叶子上开出像铃铛状白色花朵的植物。
誓约铃兰的能力便是每一朵开出的铃铛状白色花朵都可以作为承接天地誓言的一个载体。笔趣阁88 www.roto88.com
拥有意志符文的灵气职业者可以直接向誓约铃兰起誓。
誓约铃兰在和灵气职业者达成换物誓言之后。
那么誓约铃兰上的一个原本白色的铃铛状花朵便会变成金色。
而这枚金色的承载着换物誓言的誓约铃兰花朵，便会从誓约铃兰上掉下来。
同时在之前掉下誓约花朵的地方，会新长出一朵新的誓约铃兰的白色花朵。
这掉下来的承载着换物誓约的金色誓约铃兰花朵，就相当于是一个凭证。
若是完成了换物契约，那这金色的誓约铃兰花朵便会枯萎。
不过要是单方面撕毁了这金色誓约铃兰花朵上承载的换物誓约。
那么这誓约铃兰便会发挥出独属于誓约铃兰这种灵物那特有的诅咒效果。
这种诅咒效果会让灵气职业者发出换物誓言的那枚意志符文被封禁。
这样就等于是违约者白白浪费了一枚意志符文却无法使用。
这种惩罚不可谓是不大。
对着誓约铃兰发出换物誓约虽然惩罚很重，但只要不违约也是极其公平的。
不然要是所有人在根据领悟的意志符文来私人订制铜阶史诗品质灵物的时候。
还要跟私人势力的主人发布换物誓约那实在是太麻烦了。
并且林远也没有时间每三天都要站在自己私人势力领地的内部，等着那些收到天使信函的买家对自己发出换物誓约。
这样林远就成了接收换物誓约的邮箱。
誓约铃兰则完全可以代替这份工作。
其实在辉耀联邦中，想向誓约铃兰使用意志符文发出誓言的机会并不常见。
甚至可以说是十分难得。
因为誓约铃兰从某种意义上来说，是四星缔造师的专利。
誓约铃兰只有在传说品质的情况下才有可以接受誓约的效果。
由于誓约铃兰达到传说品质不需要一定是在铜阶。
在金阶，铂金阶乃至钻石阶的誓约铃兰达到传说品质都有一样的效果。
所以说对于一些四星缔造师来说，想在金阶乃至铂金阶将誓约铃兰的品质提升到传说品质并没有什么难度。
但是林远却并不打算如此。
林远打算培育出一株铜阶传说品质的誓约铃兰。
这株铜阶传说品质的誓约铃兰就足以代表林远私人势力的底蕴。
可以说单单只是这一株铜阶传说品质的誓约铃兰，就比在私人领地外面花里胡哨的摆放一大堆精美的物件要震撼的多。
而这正是林远向别的势力表达出自己私人势力底蕴的一种，最直接的方式。
当然，这仅仅只是林远表达自己私人势力底蕴方式的一种。
这么想着，林远便直接回到房间登录了星网。
准备去星网上购买一只织木蚰蜒和一株誓约铃兰，然后进行强化。
结果刚上星网，林远就见到自己之前给聆听发出消息就得到了回复。
而且这次的回复的内容好像比之前更焦急了。




第336章 话里有话的聆听
 

林远发现这一次聆听又发来了三条消息。
聆听：感谢大神的帮忙，太感谢您了只是不知道大神什么时候才有时间帮忙提升一下灵物的品质。
聆听：大神我再加一枚源性物品可以在十七天之内请您帮完成那两只灵物从铜阶完美品质到铜阶史诗品质的晋升吗？
聆听：大神，嘿嘿嘿！
林远看着聆听发来的消息眉头就是一挑，随后脸上的表情不禁变得有些玩味起来。
林远根据这三条聆听发来的消息就能够看的出来。
聆听应该真的是遇到什么十万火急的麻烦了。
聆听想从自己这里获得两次强化灵物品质，将灵物的品质从铜阶完美品质提升铜阶史诗品质的机会。
这本来不过是一次交易并不复杂。
而且自己之前就已经敲定了交易，但是聆听越愿意多拿出一枚源性物品。
聆听多拿出的这枚源性物品不过是希望自己能在一定的时间内，完成那两只灵物从铜阶完美品质到铜阶史诗品质的晋升。
这就说明聆听有着十分着急必须在十七天内完成那两只灵物从铜阶完美品质到铜阶史诗品质晋升的理由。
不然一个正常的买家，在卖家已经决定交易后，却又愿意多拿出一枚源性物品，这样的事情的可不多见。
毕竟源性物品可不像一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银那样用辉耀币能够买得到。
林远是在昨晚上登陆星网的时候才看到聆听在几天前发来的消息。
林远也是在昨晚上回复完聆听之后便下了星网。
今天当林远在上午再次登陆星网的时候，发现聆听是在昨天自己刚下了星网没多久之后。
就立刻给自己回复的消息。
当然这聆听昨晚回复的消息仅仅只是前两条。
而那第三条消息。
“大神，嘿嘿嘿。”
则是就是聆听在刚刚不久前发过来的。
像第三条消息这种没有内容，就好像在没话找话的消息。
就大大说明了聆听等待自己回复消息的过程中那种焦急的程度。
这种感觉就像是当你有一件十分着急要做的事，你给对方发了消息。
可是对方却迟迟没有回复，所以有的时候在极度焦虑下便会再发一条消息。
目的去当做试探，想着对方之前是不是没有看到自己发的消息。
聆听拥有那么高的情商和待人接物的能力又如何会不知道这一点。
所以林远便知道会发生这样的情况就说明，聆听的心乱了。
林远感受到了聆听的焦急情绪，所以林远也没有拿捏聆听。
而是直接回到。
“按照之前交易的便好，十七天之内可以完成灵物品质的强化，不用多追加新的一枚源性物品。”
回复完聆听的消息，林远照常开始自己此时登陆星网的打算。
在星网中直接购买了一只织木蚰蜒和一株誓约铃兰。
织木蚰蜒这种灵物在所有的普通级灵物中算不得是什么便宜的灵物。
相反普通级的织木蚰蜒要比其他绝大多数普通级的灵物都要贵上不少。三九中文网 www.999zw.net
这是由于织木蚰蜒这种灵物颇受灵匠的喜爱的原因。
而至于誓约铃兰，在星网上可就十分常见了。
甚至可以说誓约铃兰在灵物中的地位和当时林远购买的灵物锦上珠差不了多少。
都是那种平日里放在那里几乎不会有人购买的东西。
只不过若真要想比较的话，誓约铃兰还要比锦上珠在市场上稍微好卖一点。
毕竟誓约铃兰看上去还是挺养眼的。
在颜值上誓约铃兰摆在那里当一个摆件，也要好过那十分不起眼的锦上珠。
灵物锦上珠被人嫌弃是因为作为治疗类灵物，在治疗中会产生让人想面对死亡的剧痛。
可是誓约铃兰被嫌弃，是因为誓约铃兰只有达到传说级才有用处。
誓约铃兰是一种只有到达传说品质才会发生质变的灵物。
市场上贩卖的誓约铃兰有着不少，但是能将市场上这些誓约铃兰变成传说品质的人却没有几个。
就算有只怕也没有人愿意去培育誓约铃兰。
毕竟有这个实力和经历的缔造师，还是更愿意培育能够进行作战的战斗类灵物。
一只织木蚰蜒和一株誓约铃兰很快就被林远下单。
林远只要等着鸵鸟物流的快递把选好的织木蚰蜒和誓约铃兰送过来即可。
买好自己需要的灵物之后，林远一看消息栏就发现聆听回了消息。
林远点开消息，只见聆听回复到。
聆听：大神，我这里现在一共还有十一枚源性物品，你从这十一枚源性物品上，选六枚对你最有用的源性物品怎么样？
林远看到聆听发来的消息，眉头就微微皱了起来。
林远能够感觉的出聆听说的这句话里，话中有话，只不过是聆听没有直接将隐藏的意思说出来。
这句话并不是表面的意思这么简单。
因为聆听若是想向自己示好，让自己从一定量的源性物品中选择六枚之前交易时约定好的源性物品数量。
这一点林远觉得没什么不能理解的。
其实不少的势力再和缔造师交易的时候也会采取这种示好的方式。
反正这些势力拿出来交易的源性物品，都是已经对自己势力没有用处的源性物品。
如果能用对于自己势力没有用处的东西来借此向缔造师传达善意，这简直就是一件绝佳的好事。
毕竟能给缔造师一个好印象只有好处，没有坏处。
可是这样的势力却并不会说出自己的势力中有多少枚源性物品，拿出的给缔造师选择的源性物品也都是整数。
不过聆听却直接将自己的势力的底牌摊开了摆在了林远面前。
聆听现在一共仅有十一枚源性物品，并不优厚。
聆听所有拥有的源性物品资源储备和一些小型的势力比起来都是根本不能比的。
甚至可以说聆听现在拥有的源性物品资源储备都不能称得上是一个势力。
而且谁会平白无故的把自己的老底交出来，除非有什么别的打算？
聆听的做法让林远生出了一种奇怪的感觉。
这聆听交了自己的老底不会是想依附自己吧？




第337章 聆鹭商会
 

就在林远这边眉头微皱，准备回复的消息的时候。
却不知道星网另一头和自己交谈的聆听其实也是一个少年。
虽然聆听的年级比之林远稍长一些。
但是聆听的年纪要是和刘杰的年纪比起来无疑要年轻上不少。
此时聆听正紧紧的抿着嘴唇，眼角流露出一种深深的疲惫感。
不过那刚刚舒展开，还有些褶皱的眉心则说明聆听心中的大石头也算是落了地。
聆听看着深山老林发来的消息中“按照之前交易的便好，十七天之内可以完成灵物品质的强化，不用多追加新的一枚源性物品。”这句话。
不知怎的只觉得心中升起了无限的感激，终于有人肯在自己最难的这一刻肯帮自己一把。
聆听本来还意气风发的展望着聆鹭商会的未来。
却怎么也没想到这不到短短的一个月时间，命运竟然和自己开了一个如此大的玩笑。
聆听是聆鹭商会唯一的嫡系子弟。
可是三年前当聆鹭商会将发展目标指向海洋的时候。
海中的浩劫让聆鹭商会的核心成员也就是聆听的亲人全部葬身在大海之中。
只剩下了当时还未成年的聆听一个人独守在聆鹭商会中。
当时还年仅十七岁的聆听，就咬着牙以一己之力扛起了聆鹭商会。
这三年聆听不知道废了多少的心思，才让聆鹭商会又重新焕发了活力，积累下了一些资源。
聆鹭商会原本有着五名三星缔造师。
更是有一名三星缔造师达到了三星巅峰的实力，随时都有可能突破成为到四星缔造师。
这五名三星缔造师都在聆鹭商会将发展目标指向海洋之前，就已经在聆鹭商会中工作了十几年之久。
这些人虽然都不是聆听的嫡系亲人，但是也都是聆听的叔叔伯伯。
这近三年的时间里，聆听几乎花费了聆鹭商户所赚取的大半资源，都用在了聆鹭商会的这名三星巅峰缔造师身上。
一门心思的想让这名三星巅峰缔造师争取成为一名四星缔造师
功夫不负有心人，聆鹭商会的这名三星缔造师最终成功晋级了四星缔造师。
可是没想到在聆鹭商会的这名三星巅峰缔造师在晋升为四星缔造师之后。
直接就带着聆鹭商会剩下的四名缔造师投靠了一家老牌势力。
这对于本就势微的聆鹭商会直接就是一个巨大的打击。
聆听本来把希望都寄托在了自家商会的这名三星巅峰缔造师身上。
想着等这名三星巅峰缔造师在成为四星缔造师，有了四星缔造师坐镇的聆鹭商会，甚至可能从一个连新兴势力都算不上的势力，朝着老牌势力进发。
由于这些三星及三星巅峰缔造师，在聆听小的时候就已经是聆鹭商会的骨干。
所以聆听在向这名三星巅峰缔造师大量倾注资源，助其突破四星缔造师的时候也一直没有表示。阅读书吧 www.yshuoba.com
让这名三星巅峰缔造师用意志符文向自己起誓，永远效忠聆鹭商会。
当然，就算是聆听想让这名三星巅峰缔造师起誓，聆听也没有这个资格。
更何况聆鹭商会早就在将发展目标指向海洋，遭遇海上劫难的时候。
就已经失去了原本聆鹭商会顶尖的武力。
没有了武力保护的聆鹭商会，在其他的势力面前不过是任人宰割的鱼肉。
若不是聆听一直以来绞尽脑汁尽力周旋，只怕聆鹭商会早就已经被蚕食一空了。
聆听本身不是缔造师，当时遇到大变故的聆鹭商会也没有十分雄厚的资源。
所以在很多事情上聆鹭商会还是要依仗那四名三星缔造师和那已经突破到四星缔造师的三星巅峰缔造师。
其实哪怕只是一名三星缔造师，也绝对不会轻易用意志符文像哪个势力起誓效忠。
因为这个世界上只有其他的灵气职业者和势力向高星缔造师用意志符文起誓的道理。
虽说这名三星巅峰缔造师是吃了聆鹭商会大量的资源才成为四星缔造师的。
但是这名三星巅峰缔造师同时也为聆鹭商会赚取了巨大的利益。
甚至说聆鹭商会这三年的高级资源都是这三星巅峰缔造师赚来的。
虽然有的时候也会有一些缔造师向一些势力宣誓效忠。
不过这种效忠一般只存在于那种像风岚城首富高家那样的着大底蕴大老牌势力。
并且这种效忠一般都是有年限设定的，达到一定的年限后，便会解除誓约的效果。
这也是一些一星二星缔造师愿意付出几年自由，去效忠老牌势力换取成长的机会的原因。
聆鹭商会的这名三星巅峰缔造师在成为四星缔造师之后，带着聆鹭商会的其他三名缔造师离开了聆鹭商会。
这种情况就等于是聆鹭商会这条刚刚有可能奔涌的泉水，直接被拿走了泉眼一样。
而且不仅仅是如此，若仅仅是这样以聆听的手段结交下的那些人情也能让聆鹭商会渡过难关。
只是聆鹭商会没了源头以后几乎再也难以崛起。
这种情况在发生后聆听在一周的时间之内就强撑着稳住了局面，可是在刚刚稳住局面不到一天的时间。
祸不单行，这时候一个老牌势力露出了一直隐藏起来的毒牙，其实这个老牌势力一早就盯上了聆鹭商会。
这个老牌势力早在一年前就用了大代价和聆鹭商会签订了换物誓约。
这个换物誓约正是向聆鹭商会换取两次，将铜阶完美品质灵物品质提升到铜阶史诗品质的机会。
若是聆听能够完成这个换物要求，便会得到一笔很大的资源。
甚至还会得到这个老牌势力在其他一些方面的帮助。
可是若是换物誓约失败了，那么聆听就要答应让这个老牌势力插手一起发展聆鹭商会。
聆听但是之所以会签这个换物誓约是因为，在当时的情况下这条换物誓约对聆鹭商会只有好处没有坏处。
可是后来发生的聆鹭商会全力培养的三星巅峰缔造师在成为四星缔造师之后，带着聆鹭商会的其他三名缔造师离开了聆鹭商会的事件，直接就让情势发生了翻天覆地的改变。




第338章 拼尽全力的效忠机会
 

聆听也明白自己是被这个老牌势力算计并抄底了。
聆鹭商会的缔造师离开虽然这个老牌势力没有直接出面。
但是却隐隐有着这个老牌势力的影子。
现在这种局面聆听如果让这老牌插手聆鹭商会的发展。
那么在这老牌势力进驻聆鹭商会后，聆听根本就没有对抗之力。
或许用不了一个月的时间，聆鹭商会就等于是完全易主给这个老牌势力了。
所以聆听在这危难时刻就将这些年自己维护的人脉资源全部利用了起来。
可是到最后，聆听却发现自己人脉资源根本就没有资格去触碰四星缔造师的范畴。
哪怕自己在市价上进行溢价，多拿出源性物品，也依旧没有这个资格。
这让原本就明白四星缔造师资源有多么珍贵的聆听，更加明白了缔造师资源的强大又可怕之处。
在最后的关头，聆听一下子就想到了之前仅仅交易过一次的林远。
林远就成了聆听最后的救命稻草。
聆听本来也没抱多大的希望，只想是尽力一试。
可是却没想到林远自己原本想抓住的这个救命稻草却变成了可以拯救自己的浮木。
聆听原本疲惫不堪的神色中，涌现了浓浓的感激。
突然聆听的心一沉，在林远回复消息之前。
郑重的打上了一条消息说道。
聆听：不知道大神对商会有没有兴趣。
在发完这条消息之后，聆听仿佛一下子失去了全身的力气。
聆听自问自己已经在这三年用下了全部的能力和手段想保全聆鹭商会。
聆听对自己一直都有一个明确的认知。
聆听知道自身极高的情商和拉拢人心的能力，在面对老牌势力的时候根本就是不值一提。
人力有穷时！
聆听一直都将自己的才能定位在了发展上，而并非是生产资源上。
可是聆鹭商会给予聆听的一直都是一个有一个的烂摊子。
根本就没有资源和时间让聆听可以拿着资源去发展聆鹭商会。
不过聆听此时的内心却已经是一派轻松。
因为这已经是聆听为了聆鹭商会所能做下的最后努力。
林远本来正准备回复聆听的消息，可是没想到在自己回复消息之前。
聆听已经又发了消息过来。
看到聆听又发过来的消息，林远不禁勾了勾嘴角，心中暗叹。
看来自己果然猜的没错。
林远之前原本是不打算搭聆听的话茬。
只想着随手完成交易，得到那六枚源性物品做资源的积累。
可是在看到商会两个字的时候，就让林远颇为意动。
像星网上的售卖灵材和灵物的店铺，所售卖的灵材和灵物的进货渠道大多来自于那些大大小小的商会。
比如说林远之前在星网周佳欣店铺中所购买的能量矿石，蝶贝花，吸灵金鱼其实就都来自于这些商会的供应。
一些珍贵的灵物和灵材往往要去星网珍物阁中购买或拍卖。爱文学网 www.lovewenxue.com
不过一些日常消耗的普通灵材和流通极大的普通灵物就被辉耀联邦内的这些商会占据了半壁江山。
林远日常所需要消耗的低阶资源不少，能量矿石的消耗更是越来越大。
若是林远自己的手里要是能够把控一家商会，那么以后无论做什么都能方便许多。
以后就再也不用每次都那么麻烦的在星网上购买低阶灵材和能量矿石了。
从商会中直接拿取资源的价格可在星网上不同。
就算林远在周佳欣店铺中购买资源也等也是自己赚取一部分自己的钱，折合下来已经优惠许多。
但是和商会中直接拿取资源的价格也相差了极大。
要知道单单是想在辉耀联邦申请下来商会的资格就已经是极难的。
更何况一家商会最贵重的还不仅仅只是一个商会的资格，而是那些细密的小渠道。
商会每和一家星网店铺建立关系，都等于固定有一笔稳定的收入进账。
所以在一起势力眼中，哪怕是一家再小的商会都算得上是一个优质资源。
这也是为什么会有老牌势力盯上当时已经破落的聆鹭商会的原因。
这么想着林远觉得自己应该在星网上见一见聆听。
便发消息说道。
深山老林：带着你的十一枚源性物品来星网会客中心吧！
说完林远便率先动身前往。
聆听看着林远发的消息，原本刚放下心事一身轻松的聆听一下子就觉得血液直冲大脑。
带起来紧张又忐忑的情绪。
因为聆听并没有从林远的消息里看出林远真实的想法。
按理说林远叫自己去星网见面就等于是给了自己一个面谈的机会。
可是林远又让自己带着十一枚源性物品，又好像仅仅只是想挑选一下源性物品完成之前的交易。
原本聆听是万念俱灰，可是现在在这忐忑中仿佛隐隐看到了一缕希望的光。
聆听不怕希望难得，只怕连抓住希望的机会都没有。
此时聆听的心变得异常坚定。
一个随时可能被来势汹汹的波涛淹没的人，又怎么可能会不抓紧这难得的机会呢？
不过这秉持的勇气的希望却是一个之前都没见过，仅仅只是有过一次交易的“深山老林”带给自己的。
这种“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。
让凡事都习惯依靠自己，从来无人可以靠的聆听只觉得无比的珍视。
只是现在这条路还需要聆听拼尽所有去争取。
因为聆听知道，自己所拥有的聆鹭商会在一个能随便拿出铜阶史诗品质灵物的势力面前根本就不值一提。
聆听怀着坚定又忐忑的心情动身，前往了林远所约定的星网会客中心。
到了星网会客中心约定的房间。
聆听就看到一个身上带着自然气息的阳光少年正安静的坐在那，等着自己。
聆听的眼中闪过了一抹震惊。
虽然聆听之前就听说买不了吃亏星网小店的店主是一个年轻人。
甚至还有不少人拿吃亏星网小店的店主和少年英雄黑作比较。
但是这些话聆听却从来没有真正相信。
因为聆听实在是无法想像这个明显有着四星巅峰缔造师，能轻易拿得出铜阶史诗品质灵物的势力会是一个年轻人所有。




第339章 来王都吧
 

林远看到聆听愣在那，阳光一笑说道。
“坐下说。”
聆听没有想到林远如此年轻，其实林远也没到聆听会如此年轻。
年纪看起来也不过二十岁左右。
林远并不会因为聆听年轻而看轻聆听。
相反林远因为聆听的年纪反而高看了聆听一眼。
因为对于高情商和拉拢人心的能力，在一个上了年纪的人身上虽然优秀，但却算不得可贵。
时间的熔炼下历经人情世故的成年人总要更圆滑一些。
不过聆听如此年少就有这样的高情商和拉拢人心的能力，林远也不禁要感叹一声少年老成。
震惊归震惊，聆听是打心眼里感激林远。
眼前这个对自己在绝境中施以援手的少年虽然对他来说或许只不过是做了一件微不足道的小事。
但是对于聆听而言却是一种最宝贵的救赎。
聆听之前既然坚定了自己的打算。
那么此时聆听就并没有做到林远面对面的位置。
而是直接虔诚的单膝跪地，将自己也是聆鹭商会仅剩的十一枚源性物品装在了托盘里，举到眼前这个少年的面前说到。
“大神我想献上聆鹭商会获得您的庇佑，只求大神能够保住聆鹭商会，让我可以带着聆鹭发展下去，以后聆鹭商会和我的一切就都是大神您的了。”
林远没想到聆听在进门见到自己之后，会直接来这么一套操作。
林远此时陷入了思考。
聆听既然说想让自己保下聆鹭商会，那么林远就要做出权衡。
自己到底要不要在麻烦中保下聆鹭商会。
而这聆鹭商会的价值到底又值不值得自己保下来。
思考的时候林远能够能够明显感觉到单膝跪地的聆听，举着装着十一枚源性物品托盘的手在轻轻的颤抖着。
显示着聆听此时心中的忐忑。
不过林远越是沉默，聆听的心就悬的越紧，那心中的希望就觉得离自己变得越远。
这时聆听的脑子突然变得很乱，不知怎么聆听想到了两种食物。
一种是酸菜鱼，一种是黄焖鸡。
聆听既觉得自己是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余。
聆听还觉得自己是一只黄焖鸡，又慌又闷又垃圾。
这时聆听突然感受到，托盘上的那十一枚源性物品有了响动。
聆听知道这是林远开始观察起了托盘中的源性物品。
这让聆听的心中一紧，随后聆听的眼角就变得有些发红。
不过聆听的嘴角却划过了一个弧度。
“只求大神能够保住聆鹭商会，让聆鹭能够发展下去，以后聆鹭商会和我的一切就都是大神您的了。”
此时聆听已经放下了心中的坚持。
自己不在带着聆鹭商会发展也没关系，只要自己父辈们耗尽心血撑起来的聆鹭商会能够存在下去就好。
林远正在把玩着托盘中的源性物品在思考着，听到聆听这么一说。
林远就直接把手中拿着的那几枚源性物品丢在了托盘上，发出清脆的响声。
聆听拿着托盘的手就是一颤。
这时聆听只听到少年那平静的声音响起。聚书库 www.jushuku.com
“若是你带着聆鹭商会效忠，那么聆鹭商会自然还是你管理，看来今天在星网上有些话也说不完了。”
听到少年的话，聆听直接被一股狂喜所包裹，愣在了原地。
这时聆听就听到少年那平静的声音又说到。
“来王都吧，我们现实见面谈。”
聆听只觉得驱散阴霾的圣音贯耳，直接就将自己这一个多月以来疲倦，不安的尘埃给拂散了。
同时聆听的眼睛里闪出了耀目的希望之光。
聆听知道眼前少年这种大人物，既然说要和自己现实见面谈，那么就说明这件事有很大的机会，甚至这件事已经能成了一半。
聆听抬起头，脸上挂起了一个被阴霾压抑许久的畅快笑意说到。
“我在靛沧城现在就去王都。”
......
林远才和聆听在星网上做了口头约定，就离开了星网。
对于聆听突然果断的决定，林远一方便有些觉得突然。
不过更多的确是感叹聆听除了情商极高，擅长维护人际关系之外，那惊人的魄力。
对于聆鹭商会和聆听的效忠，林远并没有直接应承下来。
而是叫聆听来到王都自己所在的庄园内，再细细详谈。
因为对于聆鹭商会遇到的问题林远还不知情。
林远是否要通过聆听掌控聆鹭商会，还需要在完全了解情况后在做决定。
不过林远之前已经和聆听商定好的，聆听用六枚源性物品换取两只铜阶完美品质灵物品质提升到史诗品质的交易，林远会很快完成。
也算是帮聆听度过眼下的难关。
林远对聆听印象不错，所以聆听遇到难关林远同意交易就是拉了聆听一把。
不过林远要打造的是自己的私人势力，要做的也是对自己私人势力有利的事情。
而不会因为圣母心去做无用功，让自己的私人势力带上一个累赘。
林远想在浮岛鲸的背上建立一座天空之城，让天空之城在九天之上做垂天之云。
那么如果能在暗处掌控像聆鹭商会这种力量。
对于林远来说其实只有好处而没有坏处。
因为这每一股林远所能掌控藏在暗处的力量，都算得上是林远手中的一份底蕴。
这种底蕴远比林远铺开的关系网中的力量要牢靠的多。
因为白云千载空悠悠，白云能够千载不变。
是由于白云虽然漂浮但是却有天下的水作为根基。
林远刚出了房间，就看见温钰正在自己的房门口，拿着几张纸站着那里。
并且不时的用笔在这些纸上做着修改着。
神色十分的认真。
见到林远从房间出来出来，温钰赶忙说道。
“少爷我正要敲门找你呢，你看看我写的这个关于私人势力的规划建议怎么样。”
温钰说这话间就将自己手中这大约有五六张纸，递到了林远手里。
眼睛里满是期待。
林远拿过温钰递过来的这几张纸，只间纸上条理十分清楚的写着温钰对于私人势力发展的一些看法。
不过林远越看就越觉得不对劲。




第340章 林远私人势力的优越感（为《人生过客加更）
 

虽然林远之前和温钰的交谈已经确立了势力发展的路线。
并且林远心中已经有了打算。
但是对于温钰交上来的这份有关于私人势力的建设和看法。
林远依旧却看得十分认真。
因为通过这写在纸上的东西，林远能够更直观的看出温钰对于建造私人势力的观点和方向。
最开始林远看得时候不由暗暗点头。
温钰的许多想法和自己的想法还真是不谋而合。
不过接着看下去，当看到温钰对其他势力看法的时候，林远就觉得不对了。
倒不是说温钰和林远自己的想法有什么不同，或者说温钰的看法有什么不对。
只是温钰在提到其他势力的时候，字里行间都透漏着一种感觉。
这种感觉要是让非林远来形容的话，那用只能用优越感来形容。
林远感受到温钰字里行间的这种优越感，很快就明白了过来。
温钰之前作为辉月殿的灵侍，在起点根本就不是一般人能够比的。
所以温钰的眼界一直停留在了倾月山，辉月殿的层次上。
对于辉耀联邦的其他势力，温钰本质上并没有怎么放在心上。
若是温钰将这种优越感用在了其他的方面，林远或许要提点温钰两句。
不过要是按照之前林远积累资源的战略开始初步发展势力。
林远觉得温钰的这种优越感不仅没什么不好。
反而这种优越感还有一些不够。
铜阶史诗品质的灵物对于灵气职业者来说就等于是一件奢侈品。
而林远只要想手中就有着大量的铜阶史诗品质的灵物。
这就代表着林远完全能够建立一个以定制铜阶史诗品质灵物为主的奢侈品王朝。
每一只铜阶史诗品质的灵物都能都代表着林远私人势力的优越感。
同时铜阶史诗品质的灵物所衍生出的优越感，或许一些大型老牌势力也能够拿得出来。
虽然不一定有林远多，但也不能说没有抗衡之力。
但是和这些大型老牌势力相比，林远是能够随意拿出铜阶史诗品质的灵物进行交易的。
可以说根据意志符文去定制铜阶史诗品质的灵物，本就是林远私人势力发展并吸纳资源的一种方式。
所以林远私人势力的优越感是无时无刻不在向着其实势力炫耀的。
而那些大型的老牌势力虽然有铜阶史诗品质的灵物。
可是这些大型老牌势力从来都是对铜阶史诗品质灵物需求做大的一方。
这些大型老牌势力只要没集体没疯，就绝对不会让自己势力中的铜阶史诗品质灵物流出去。
所以林远的私人势力其实从起点开始就已经处于了优越感的最顶端。
甚至只要林远愿意，林远还能够拿的出铜阶传说品质的灵物。
所以林远就完全可以站在优越感的顶端去傲视优越感的整个鄙视链，去俯视着其他势力。
哪怕这些铜阶史诗品质灵物哪一只都在市面上受到王级强者的追捧。皮皮读书网 www.pptsw.com
就算有的大型老牌势力中有四星巅峰缔造师好运培育出铜阶传说品质的灵物。
可是这能够拿出铜阶传说品质的大型老牌势力，会舍得将铜阶传说品质灵物放在市场上吗？
虽然林远也不会将铜阶传说品质的灵物轻易的流到市场上。
但是这铜阶传说品质的灵物，就是林远的私人势力在优越感上打压其他势力最强力的底牌。
甚至都不需要其它的，只需要一株铜阶传说品质的誓约铃兰。
就能够向其他所有的势力明确表示，我林远的私人势力不好惹！
其实林远现在和五星缔造师相比。
在提升灵物的等级上和治疗灵物受损的本源上是根本就无法比的。
甚至林远在在提升灵物的等级上和治疗灵物受损的本源上就连三星缔造师都比不过，仅仅只是在二星缔造师的水准上。
但是若是说培育铜阶传说品质的灵物。
林远并不认为自己会输给五星缔造师。
甚至林远觉得，五星缔造师在培育铜阶传说品质的灵物上和自己根本没有相提并论的能力。
因为林远只要舍得拿出一枚莫比乌斯技能灵气凝结凝结出的灵气水晶。
注入到这些铜阶史诗品质灵物的体内，那么林远最少就能收获到五只甚至六只传说品质的灵物。
按照这样算的话，林远若是不使用灵气水晶提升自己灵物的实力。
那么林远平均每一天多一点的时间便能够拥有一只铜阶传说品质的灵物。
这就是林远私人势力可以神秘！可以高贵！可以在物资上鄙视其他势力优越感的所在！
如果将灵物比喻成一条奢侈品的鄙视链，那么林远现在已经屹立在奢侈品鄙视链的最顶端。
林远在看完温钰对私人势力的发展看法后，抬头就看到了温钰那期待的表情。
林远首先很定的点了点头说道。
“温钰你的这些想法和规划做的很好，很多看法都和我相同。”
温钰听到林远的话，脸上立刻也露出喜色。
温钰现在只是一个不满二十岁的少女，终究也是少女心性。
受到对于自己最要的人的夸奖会开心也会笑。
不过林远在肯定完温钰的规划之后，温钰就听到林远严肃的说道。
“温钰，在物资上这份计划里的优越感是不够的，我们有优势所以我们有资格狂起来。”
“我们越狂，那么其他的势力就会越看重我们，越畏惧我们，越看不透我们的深浅。”
“可是，这仅仅只是在物资上，而不是在武力上。”
“我们建造的是自己的私人势力，并不是倾月山，也不是辉月殿，所以对于其他的势力来说，我们终究只是一个新兴起来的势力，还需要时间才能够让我们的羽翼丰满起来。”
温钰听到林远这么说，一下子就明白了林远的意思，不禁有些羞愧。
温钰也意识到了自己的问题，自己在想事情的时候。
总是在无形之中把在倾月山辉月殿中养成的思维放在现在的思考中。
温钰也明白了林远建造私人势力的决心。
对于温钰这种聪明的人，知道了自己的问题以后便不会再犯。
“少爷我知道问题出在那里了，我再去写一份然后拿来给你看。”




第341章 不一样的莹翅蝶（为《人生过客加更）
 

温钰又再次回到自己的房间，开始写新的私人势力的发展和规划了。
此时胡泉这个真正的肝帝也熬不住了，开始回到房间补觉。
血浴之母和无尽夏在早上吃过那两大盆的蜂蜜煎饼后。
又再次联手上街目的明确的开始闲逛起来。
只不过血浴之母和无尽夏上街的目的不同。
血浴之母上街是为了吃一切自己看到了之后感兴趣的美食。
而无尽夏的目的则是去一些饰品店买自己喜欢的，造型奇特的灵饰。
昨天无尽夏出去和血浴之母逛了小半天，回来的时候各种花样的项链，戒指，手链，胸针一共买回来了快一百个。
总之血浴之母和无尽夏这两只领主阶神话种的灵物，现在已经沦落到只知道去街上买买买的程度了。
完美的贯彻了吃和爱美对于女人的重要性。
刘杰从今天早上做晚饭开始，就直接去了辉耀圣堂。
虽然两天之后才是刘杰走内部渠道，去进行辉耀百子序列内部排位的时候。
不过这两天刘杰却要在辉耀圣堂内做一些其他方面的测试。
所以刘杰在这几天便不能在庄园内做饭了。
而刘杰不在的这几天里，做饭的工作今天早上也被血浴之母接了过去。
血浴之母也不是要真的在庄园内进行烹饪，而是血浴之母打算这两日出去在街上闲逛的时候。
把自己吃到觉得好吃的美食带回来和庄园里的众人一起分享。
因此现在大厅里只有林远自己一个人了。
看着这巨大的由完全玉质化紫檀木制成的鱼缸，林远不禁觉得有些头疼。
林远还真不知道自己要怎么将这三尾龙凤江山鲤从紫檀长生鱼缸中捞出来。
不过此时这在鱼缸顶端的铜阶一级完美品质的蕴灵木槿却长得越来越繁盛。
不少之前还是铜阶一级完美品质的蕴灵木槿等级，已经在这五福兰寿吸灵金鱼释放出的庞大灵气下。
晋升到了铜阶二级乃至三级的程度。
虽然蕴灵木槿朝开夕落，不过此时正是晌午。
蕴灵木槿的花苞刚打开没一会，花朵硕大，开的也娇艳。
大有几分“绿艳闲且静，红衣浅复深”的意境。
这紫檀长生鱼缸上白天是大朵的木槿花伴着莹翅蝶飞舞。
晚上的时候则是蕴灵木槿的绿叶间，莹翅蝶振翅嬉戏。
只是林远突然发现这其中的一只莹翅蝶和其它的莹翅蝶不同。
莹翅蝶是一种结伴飞行的灵物。
那九十八只莹翅蝶都是抱团飞舞，可是只有这一只莹翅蝶像一个孤单患者一样。
平时总是离着那九十八只结伴飞舞的莹翅蝶远远的。
而且那九十八只莹翅蝶好像很畏惧这只莹翅蝶一样。
不过林远也并没有太过于在意。
林远废了九牛二虎之力才将这紫檀长生鱼缸上胡泉设置的机巧给打开。
三尾龙凤江山鲤都是林远亲手培育出来的，看到林远之后这三尾龙凤江山鲤都亲切的紧。飞扬小说 www.fytxt.com
这三尾龙凤江山鲤正准备像之前在化灵池中那样用尾巴和林远打招呼。
可是由于此时已经是在紫檀长生鱼缸中，而并非是在化灵池中。
这三尾龙凤江山鲤那几乎和鱼身等长巨大的鱼尾带起的水花直接就给林远全身都打湿了。
要是不林远在梯子上站的稳，只怕林远都的被这突然的三股水花拍落摔到地上去。
林远用手抹了抹脸上的水花和湿漉漉的头发，不禁大为无奈。
没好气的看了三尾龙凤江山鲤一眼。
自己想将这三个小家伙从铜阶十级史诗品质提升到铜阶十级传说品质，结果这三个小家伙竟然用三股水花直接送自己该换衣服去了。
林远将这三尾龙凤江山鲤收在了钻石阶困灵箱后。
林远下了梯子一抖手腕，只见林远手腕上琥珀纽扣状的源性物品源砂直接化成了几缕黄砂。
这几缕黄砂直接就将地上的大片水渍给吸干了。
然后源砂又化成了琥珀纽扣的形状，贴在了林远那同样是琥珀纽扣状的钻石级困灵箱上。
林远才捞完这三尾龙凤江山鲤不久，鸵鸟物流就将林远所购买的织木蚰蜒和誓约铃兰给送到了林远所在的庄园内。
无论是织木蚰蜒还是誓约铃兰，林远都是挑的在同等级同品质中长势最好的。
特别是这只织木蚰蜒，十分的活泼爱动。
林远将这装着织木蚰蜒和誓约铃兰的铜阶困灵箱拿回了自己的房间。
然后林远便直接进入到了锁灵空间内。
锁灵空间内还是老样子。
只是那两个完全玉质化的赤红色满是凤凰羽毛和凤凰图案的梧桐木架子上。
才摆放近了十天的五种珍稀木材表面都已经发生了一定程度的玉质化。
在锁灵空间内这极高的灵气浓度下，已经隐隐散发出玉质光泽。
只是这些已经发生玉质化的珍惜木材，想要完全发生玉质化，达到五倍的重量。
那么最少也还需要二十天的时间。
此时那灰扑扑的鹤属灵物，见林远回到了锁灵空间，立马就黏了上来。
扑腾着翅膀，用小脑瓜拱着林远的垂在腿侧的手，显然这小家伙在锁灵空间内待了一晚上也已经习惯了。
而且这个小家伙和锁灵空间内的小管家风速迅羚玩的很好，显然已经成了好朋友。
林远摸了摸这灰扑扑小家伙的小脑瓜，然后感受了一下这灰扑扑小家伙体内基因模板的状态。
林远叹了一口气。
按照这个速度这小家伙想要将基因模板完全展示出来。
怕是要等到自己参加完辉耀百子序列的考核之后才能差不多恢复了。
海蓝元素贝，天青元素贝和灼炎元素贝都在吸收着锁灵空间内庞大又精纯的灵力。
尽职尽责的向外吐着元素珍珠。
浮岛鲸也在不断的吸收庞大又精纯的从元素珍珠里产出的水元素和气元素。
再加上那庞大又精纯的灵力在慢慢的发育着。
林远此时又划破了手掌，用自己的鲜血和浮岛鲸再次加深了一次羁绊。
同时感受了一下这水晶蛋壳中孕育的浮岛鲸的状况。
再仔细的感受完浮岛鲸的状况后，林远心中大概有了底。




第342章 龙凤江山鲤的进化（为《人生过客加更）
 

就算莫比乌斯的等级不在提升，等明年六月的时候大抵上这浮岛鲸也能从水晶蛋壳中孵化出来。
而那双生火祭主花头孕育的生灵祭火，虽然也才仅仅过上十几天的时间。
但是林远能够明显的感觉到双生火祭的主花头孕育的生灵祭火在不断的壮大。
看来这灼炎元素贝所出产的蕴含着庞大火元素的元素珍珠对于双生火祭的主花头来说，还是很给力的嘛。
林远之前的那朵成熟的生灵祭火已经给了无尽夏使用，所以这朵生灵祭火林远就希望能够快点成熟。
随后林远开始了这次所要强化灵物的目的。
林远先将之前放置在锁灵空间内的三尾龙凤江山鲤放在一个巨大的水缸里。
然后将这装着三尾龙凤江山鲤的巨大水缸放在了自己的培育桌上。
这三尾龙凤江山鲤现在的状态极好，比林远刚将这三尾龙凤江山鲤晋升为铜阶史诗品质的时候无论是在体貌上，还是精神上都要好上不少。
而且尾鳍和翼鳍都比以前要长上了几分。
变得更加宽大的尾鳍和翼鳍让龙凤江山鲤的观赏性变得更强了。
不过林远却还发现了，这三尾龙凤江山鲤更为奇怪的地方。
这三尾龙凤江山鲤虽然在外边看上去和以前的龙姿凤仪没有什么区别。
但是现在林远细细感受，发现这三尾龙凤江山鲤其中龙的血脉和凤的血脉在不断的提升的同时，也在彼此相互的同化。
这种同化指的并不是吞噬，而是彼此之间相互包容，慢慢融合成一个整体。
林远已经决定将这三尾龙凤江山鲤强化到传说品质之后，就让着三尾龙凤江山鲤不在将等级卡在铜阶而是开始自由进化。
想来这三尾十级铜阶史诗品质的龙凤江山鲤品质晋升到铜阶十级传说品质之后。
应该要不了多久等级就能从铜阶十级传说品质提升到银阶一级传说品质的程度。
龙凤江山鲤是由万象鲤进化而来的，万象鲤的特性就是每次提升阶位都会发生一定程度上的进化。
所以龙凤江山鲤在进化到银阶的时候一定会再次发生一定的变化。
虽然在由万象鲤进化为龙凤江山鲤之后，底子已经决定了下来。
但是对于这三尾龙凤江山鲤在进化后可能会出现的变化，林远还是十分期待的。
随后林远拿过了铜阶史诗品质的龙舌香兰。
此时这铜阶史诗品质的龙舌香兰由于之前已经被林远掰下了龙舌兰花，所以现在这龙舌香兰看上去依旧和野草没有什么区别。
之前龙舌香兰上开出龙舌兰花的那根花梃，也已经枯萎了。
不过等着龙舌香兰品质提升到传说品质的时候，便会自然又长出一根花挺。
花挺上也还会再开出一朵龙舌兰花的。
这原本普通级一级普通品质的织木蚰蜒也被林远强化成了铜阶十级史诗品质。
只见此时的织木蚰蜒大约有二十厘米长，墨绿色的身子上足有百条腿，属于多足虫类。
不得不说这织木蚰蜒和之前林远看到的程瑞所契约的源性物品脊蛊有一些相似。
但是织木蚰蜒却是一种十分温顺的虫类灵物，所吃的食物也仅仅只是木头，并不具备什么攻击性。酷爱电子书 www.kuaitxt.com
就算你把它逼急了，也很少有听说织木蚰蜒会在自主防御下，攻击灵气职业者的事件。
算得上是虫类灵物中“我很丑却很温柔”的代表。
誓约铃兰林远当时直接选择买入一株铜阶完美品质的。
倒不是说市面上当时没有铜阶普通品质的誓约铃兰售卖。
而是因为这只铜阶完美品质的誓约铃兰的花枝看起来十分有层次感，层层叠叠的像一个宝塔的形状。
还开满了洁白的小铃铛状的誓约铃兰花。
这盆算是在当时林远看到的那几盆誓约铃兰中，开的最茂盛，修剪的也最好看的一盆。
所以林远就将这株铜阶完美品质的誓约铃兰买了下来。
既然誓约铃兰是要进化成传说品质的灵物，那么在底子上就一定要选择好的。
林远将这铜阶完美品质的誓约铃兰提升到铜阶史诗品质之后。
林远看着摆在自己面前的这六只均已经达到铜阶史诗品质的灵物，就拿过来了一枚灵气水晶。
然后一用力就将灵气水晶捏碎了。
林远手腕上的莫比乌斯，直接控制着这灵气水晶破碎后的灵气分成五股。
向着龙舌香兰，织木蚰蜒和那三尾龙凤江山鲤注入而去。
织木蚰蜒，龙舌香兰和三尾龙凤江山鲤在吸收了灵气水晶破碎后释放出来的庞大精纯的灵气后，很快品质就得到了提升。
最后，再将织木蚰蜒，龙舌香兰和三尾龙凤江山鲤晋升为铜阶传说品质的之后。
莫比乌斯才将灵气水晶中剩余的的灵力，注入到了这铜阶史诗品质的誓约铃兰体内。
结果这铜阶史诗品质的誓约铃兰还真的很争气，直接就进化成了铜阶传说品质的誓约铃兰。
林远看着自己面前的这六只铜阶传说品质的灵物，脸上露出了一个阳光的笑容。
倒不是说林远因为这六只铜阶传说品质的灵物珍贵程度而高兴。
实在是因为这六只铜阶史诗品质的灵物在进化为传说品质的时候，竟然给林远带来了两个惊喜。
第一个惊喜自然来自于这三尾龙凤江山鲤。
由于之前林远为了能让三尾龙凤江山鲤先将品质提升到传说品质之后，再让龙凤江山鲤提升阶位。
所以林远一直压制了这三尾龙凤江山鲤的阶位提升。
所以龙凤江山鲤在体内都已经积蓄了大量的灵力。
而现在这三尾龙凤江山鲤等级到达铜阶十级传说品质之后，竟然一起发生发生了进化。
这三尾龙凤江山鲤一齐从铜阶十级向着银阶进化只能算是一个小惊喜。
不过紧接着这三尾龙凤江山鲤就给了林远一个更大的惊喜。
因为在林远莫比乌斯的技能真实数据下，这三尾龙凤江山鲤进化到银阶之后名字已经发生了改变。
这三尾龙凤江山鲤此时已经不应该再叫做龙凤江山鲤了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



第343章 以龙凤之血脉，固山河之永寿
 

此时那三尾铜阶十级传说品质向着银阶进化的龙凤江山鲤身上升腾起夺目的光彩。
这夺目的光彩中虽然只是黑白的水墨二色。
但是这水墨光彩中的一石，一草，一花，一树。
却在流转中组成一屋，一亭，一台，一阁。
而那一屋，一亭，一台，一阁则合为一城。
万城林立与山川，河流共同构建了起了一个不断变换的水墨世界。
就在这“江山染色墨，墨染凝江山”的流转升腾到顶点的时候。
这三尾铜阶十级传说品质向着银阶进化的龙凤江山鲤身上，那升腾起的夺目光彩组成的水墨世界。
在刹那间一下子就变了。
原本黑白色世界仿佛顷刻间注入了八种明媚的颜色。
这八种明媚的颜色仿佛迎合自然中最“正”的颜色。
每一种色泽都好像能直达万物的本源之色。
正黄，正赤，正蓝，正翠，正青，正紫，正橙，正黑。
乾坤八色定无量，无相八色生寿算。
八色生成顿生明媚，万象的世界好像在一瞬间演化了万载生机。
虽然林远此时只能看到八色流转下的万里河山，依旧看不到龙凤江山鲤正在进化中的样子。
但是林远单看到龙凤江山鲤进化后的名字，心中就升起了一种别样的震撼。
以龙凤之血脉，固山河之永寿。
此时的龙凤江山鲤已经更名为山河永寿鲤。
过了良久铜阶十级传说品质的龙凤江山鲤才完成了到达银阶一级传说品质山河永寿鲤的进化。
这时那八色明媚的山河流转的光晕才算是完全消散。
林远现在才算是终于看到了银阶一级传说品质山河永寿鲤的样子。
山河永寿鲤其实和之前的龙凤江山鲤大小并没有什么太大的区别。
不过山河永寿鲤和龙凤江山鲤给林远的感觉却完全不同了。
若果说之前龙凤江山鲤给林远的感觉是在歌颂万里江山之秀美。
那么山河永寿鲤给林远的感觉就是在镇守锦秀河山之福禄。
林远细看此时以明媚八色代替水墨色泽的山河永寿鲤，瞳孔直接就是一缩。
只见那山河永寿鲤背上明媚八色构成了万里江山图此时已经更加复杂。
常言道四方迎八色，八色生六福。
除了山河永寿鲤背上万里江山图上万象的流转变化更快了之外，还多出了许多的福禄寿纹。
鱼额生“喜蝙寿纹”寓意洪福齐天。
鱼目生“盘常寿纹”寓意贯彻通明。
鱼鳍生“松鹿寿纹”寓意松鹿同春。
鱼腹生“金榴寿纹”寓意榴开百子。
鱼鳞生“芝兰寿纹”寓意芝兰长生。
鱼尾生“姜梧寿纹”寓意万寿无疆。
江山万古福寿纹，落入鱼背显经纶。
林远细细分辨，发现福禄寿文一共六种，正好寓意六六大顺。紫琅文学 www.zilang.net
山河永寿鲤背上的六种福禄寿纹与八色山河在流转间，就好像是一种无量的祝祷。
延山河之寿算，长无量之福田。
山河永寿鲤此时虽然在这狭小的水缸里显得异常拥挤。
根本看不出山河永寿鲤的绝佳姿态。
不过就算在这狭小的水缸里，仅仅山河永寿鲤摆尾抚鳍荡起的水波，映衬着身上那瑰丽的色彩都仿佛能够绽起余香千朵。
任采一朵都能让人回味良久。
林远看着这三尾山河永寿鲤，暗暗想到。
若果说之前的三尾龙凤江山鲤可以称的上是上等祥瑞，那么这三尾山河永寿鲤最差也算得上是极品祥瑞。
甚至可以说已经超脱的祥瑞的范畴。
林远不忍这三尾山河永寿鲤在这水缸中挤着，索性就直接将这三尾山河永寿鲤收回到了钻石阶困灵箱中。
等着出去的时候再放回到那由完全玉质化紫檀木制成的紫檀长生鱼缸里。
虽说这次强化这六只灵物，将这六只灵物从铜阶史诗品质提升到铜阶传说品质一共给林远带来了两个惊喜。
可是和之后三尾龙凤江山鲤从铜阶升到银阶进化为山河永寿鲤比起来。
剩下的那个小惊喜就显得微不足道了。
不过这个小惊喜对于胡泉来说，只怕能乐的三天三夜不睡觉。
每天作为工具人再多工作十个小时来作为庆祝，庆祝一年胡泉的开心都不会有半分的消减。
因为给胡泉的那只织木蚰蜒在强化到铜阶十级传说品质的时候，发生了变异。
当然这种变异并不能称之为是进化。
这种变异指的是织木蚰蜒长在尾部的织木丝囊进行了分裂，变成了两个。
织木蚰蜒丝囊分裂和林远的多肉植物百合莉莉之前发生的群生差不多。
群生的变异是让百合莉莉从单花头变成了多花头。
虽然百合莉莉体内的治疗能量总和没变，但是却可以将单体治疗转化为群体治疗。
并且还可以在单体治疗和群体治疗间随着林远的心意自动转换。
织木蚰蜒丝囊分裂也是这样。
织木蚰蜒可以将木材吃下去，然后在织木蚰蜒的体内转化为液态。
最后在由长在织木蚰蜒尾部的丝囊喷出木材化成的韧性丝线。
由于织木蚰蜒能够分解木材的速度没变。
所以在工作中织木蚰蜒的丝囊就算分裂为二个，所能喷出的木丝总量也依旧是不变的。
但是这织木蚰蜒分裂为两个的丝囊对于灵匠来说可不仅仅只是节约工作时间和效率那么简单。
两个丝囊喷出的双重的丝线可以让灵匠运用成倍的丝线进行创造。
可以节省灵匠更多的心力的同时，还能够增加木材制作出来的作品更多的可能性。
更何况只要织木蚰蜒的等级足够高，那么对于木材分解的效率也就越快。
其实从某种程度上说织木蚰蜒的丝囊分裂这种变异，确实可以让灵匠对于木材方面的制作能力达到翻倍的效果。
本来就是顶级的工具人胡泉，这下变得更强悍了。
胡泉只要有了这铜阶十级传说品质的织木蚰蜒和意志符文融合，加上之前的那只幻想种的斩玉刀螳螂。
这样胡泉就足足有了两只幻想种灵物，并且胡泉的灵匠水平也早就已经达到了五级灵匠的水准。
只要去灵匠工会认证一下，胡泉就是名副其实的五级灵匠了。




第344章 聚灵金鱼的第二次血脉激发
 

至于铜阶史诗品质的誓约铃兰在进化为铜阶传说品质之后的样子虽然变化不大。
但是那宝塔状的誓约铃兰植株上开满的洁白色铃铛状的花朵中。
却在晋升为传说品质的那一刻荡起了一层莹白色的流光。
就好像之前的每一个洁白的铃铛状的花朵都在一瞬间亮了起来。
配上这植株宝塔的形状，就像结了一树铃铛软玉一般。
大有几分人间富贵的感觉。
而这洁白铃铛状花朵中在晋升到传说品质荡起的流光，正式誓约铃兰可以承载誓约的原因。
又或者说这荡起的流光其实在本质上就是一种诅咒。
到了传说品质的誓约铃兰的花朵既是存放誓约的容器，也是对背弃者封禁意志符文的诅咒。
林远没有过多关注这株铜阶传说品质的誓约铃兰，收将其进了琥珀纽扣状的钻石阶困灵箱中。
这株铜阶传说品质的誓约铃兰并不是林远的常用之物，没必要放在锁灵空间内。
锁灵空间内的资源本就紧张，放在锁灵空间内无疑会占用锁灵空间的地方。
只等林远在星网上买下一个区域建造自己的私人势力之后。
将这铜阶传说品质的誓约铃兰摆在自己势力内的房间中即可。
现在只剩下最后一个铜阶史诗品质的灵物林远还没有查看。
而那最后一个也就是已经从铜阶史诗品质晋升为铜阶传说品质的龙舌香兰，着实让林远长了见识。
林远之前并不知道龙舌香兰从史诗品质晋升为传说品质会有什么变化。
像龙舌香兰开出的龙舌兰花在完美级的时候是浅蓝色的，到是史诗品质的时候是深蓝色。
可是林远没想到这龙舌香兰开出的龙舌兰花到了传说品质的时候，竟然完全变成了黑色。
一朵黑色硕大的龙舌状花朵比林远的手掌还要大上不少。
如说之前史诗品质的深蓝色龙舌兰花花蕊上带着一层亮闪闪的鳞片状木质结构。
那么现在这黑色的铜阶传说品质的龙舌兰花花蕊上就好像点着一颗又一颗璀璨的钻石。
这是木质结晶化的表现。
早在龙舌香兰提升到了传说品质之后，林远就闻到龙舌香兰散发出的味道。
只是到了传说品质的龙神兰花中散发出的味道已经有些香的发臭了。
香得发臭的味道中还有着一种像烈酒一样刺激的味道。
这种味道正是龙种灵物身上特有的味道。
林远好不容易的将这黑色硕大传说品质的龙舌兰花，从龙舌香兰的挺上掰了下来。
不得不说这墨黑色的传说品质龙舌兰花朵在花挺上长得还挺结实。
如果说之前用一枚灵气水晶去强化这六只铜阶史诗品质的灵物，将这六只铜阶史诗品质的灵物品质提升到传说品质只是小打小闹。
那么现在林远就要真正的去强化属于自己的灵物。
林远要强化的正是被莫比乌斯锁灵的铜阶十级传说品质的聚灵金鱼小黑。笔趣阁中国 www.djychina.com
林远走到化灵池边，发现聚灵金鱼小黑此时正在化灵池内悠闲的吃着池底的蝶贝花。
林远在聚灵金鱼小黑晋升铜阶之后，林远给聚灵金鱼小黑喂食的蝶贝花也提升了一个档次。
林远之前给聚灵金鱼小黑喂食的蝶贝花，不过是浅海中生活的低阶蝶贝贝壳雕成贝壳花。
而现在林远给聚灵金鱼小黑喂食的蝶贝花则是，那些少量出产在深海中的高阶蝶贝贝壳雕成的贝壳花。
高阶蝶贝雕刻成的贝壳花虽然不说是有市无价，但是在价格上可是十分昂贵。
一般情况下还真的很少有人舍得用高阶深海蝶贝贝壳雕成的贝壳花来让灵物随意的食用。
毕竟蝶贝贝壳雕成的贝壳花虽然能够激发灵物体内的龙种血脉。
但是这种激发血脉的效果却是以温养辅助为主，短期是看不到什么效果的。
这也是为什么林远之前一直喂食了聚灵金鱼小黑那么多蝶贝花。
可是聚灵金鱼小黑在激发体内的龙种血脉时，第一次使用了龙种灵物的三滴精血。
而第二次林远又打算使用这传说品质龙舌香兰花朵的原因。
不过这昂过的深海蝶贝贝壳雕成的蝶贝花给聚灵金鱼小黑吃，林远却一点也不觉得浪费。
因为在这几个月的日积月累下。
林远能够感受的到食用这些昂贵的深海蝶贝贝壳所雕刻的蝶贝花的聚灵金鱼，体内隐藏的那一丝龙种血脉在变得越来越活跃。
虽然说如果每一天都盯着看聚灵金鱼小黑的变化，是看不出来的。
但是若是一两月看一次，还是能看的到聚灵金鱼小黑体内那淡淡的龙种灵物的威压在不断的积累。
仿佛只等着一场彻底的蜕变。
林远看着手中这硕大的墨黑色传说品质的龙舌兰花充满了期待。
林远没准备让这龙舌兰花给聚灵金鱼小黑食用之后，就能让小黑立刻向着龙种灵物方向发生翻天覆地的变化。
但是这传说品质的龙舌兰花却一定能够让小黑全面的洗涤一下自身的血脉，让以前那只有一丝的龙种灵物血脉极大的壮大。
甚至可能全面压制鱼类灵物的血脉。
让龙种灵物的血脉占据聚灵金鱼小黑体内血脉的主导位置。
因为林远并不知道传说品质的龙舌兰花的效果到底如何。
其实林远依旧将聚灵金鱼小黑朝着龙种灵物种族迁越的宝，压在了聚灵金鱼小黑进化为幻想种灵物的那一刻。
聚灵金鱼小黑感觉到了林远的到来，立刻游到了化灵池边。
用黑丝绒牡丹花般的尾巴抽打着化灵池的水面，溅起水花和林远打着招呼。
林远看着聚灵金鱼小黑用尾巴抽打水花的样子。
只觉得这聚灵金鱼小黑和那三尾龙凤江山鲤打招呼的方式如出一辙。
林远想着自己这要是趴在池边，保不准又是被这聚灵金鱼小黑抽打的水花弄得满头湿漉漉的。
林远此时直接将化灵池中那些已经进化为铜阶的五福兰寿吸灵金鱼幼鱼给捞了出来。
并且将那和小黑玩的很好的五福兰寿吸灵金鱼的母鱼也放在了之前存放那三尾山河永寿鲤的水缸中。
这一刻就是聚灵金鱼小黑再次激发体内龙种血脉的时刻了。




第345章 头生双角
 

林远现在已经完全的将化灵池腾了出来。
此时只有聚灵金鱼小黑自己在化灵池内肆意的游着。
林远看着聚灵金鱼小黑那欢脱的样子，只觉得脑壳有点疼。
聚灵金鱼小黑虽然算得上是一个动物，不过在智商方面现在其实也就和百合莉莉差不上不少。
聚灵金鱼小黑虽然看上去挺通人性。
其实就是一个傻啦吧唧的欢脱性子，好像一副什么都听得懂的样子，其实就知道平时没事的时候再化灵池内吐着泡泡。
这就好比一个什么都不懂的学生，没事上课的时候总是在老师讲课的时候不停的做着点头，沉思，恍然大悟的表情在和老师互动。
其实脑袋里正想着在一个大床上吃着土豆片喝着快乐水，那种简单的事情。
这让林远完全高估了聚灵金鱼小黑的智商。
之前林远一直以为聚灵金鱼小黑和五福兰寿母鱼有着什么。
可是后来林远突然想到自己的这条聚灵金鱼小黑也是一条母鱼啊！
后来林远在观察中发现，聚灵金鱼小黑其实并没有对五福兰寿母鱼有什么别的意思。
只是五福兰寿吸灵金鱼母鱼的体型和聚灵金鱼小黑差不了多少。
聚灵金鱼小黑把五福兰寿吸灵金鱼母鱼当成了自己的玩伴而已。
这时林远对这小黑发布了一条指令。
随后将手中墨黑色传说品质的龙舌兰花扔在了化灵池内。
这一刻，就是聚灵金鱼小黑第二次激发体内龙种血脉蜕变的一刻。
鱼类灵物都不聪明，就算是高阶鱼类灵物只要没晋升神话种，就脑子也不太灵光。
这也是为什么有一句俗语说鱼的记忆只有七秒。
不过聚灵金鱼小黑若是能朝着龙种灵物进行种族迁越。
那么成为龙种灵物的聚灵金鱼小黑智力便会直接拔高一个档次。
聚灵金鱼小黑随着林远的指令向着那传说品质的龙舌兰花游去。
就在聚灵金鱼小黑将这传说品质的龙舌兰花吞到腹中的这一刻。
林远能够感受到聚灵金鱼小黑体内那种之前本就蓄势待发的龙种威压在一瞬间爆发开来。
此时的小黑虽然已经是聚灵金鱼了，但是大抵还只是龙睛这吸灵金鱼的样子。
不过在这龙威爆发出的这一刻。
聚灵金鱼小黑立刻在剧烈的疼痛下直接就沉入了化灵池的底部。
紧接着，聚灵金鱼小黑就在化灵池的池底翻腾起来。
不停的将肉身朝着化灵池的池壁乱撞。
聚灵金鱼小黑撞击化灵池壁的力气极大。
聚灵金鱼小黑身上那墨色的鳞片还算坚硬，在最初几下撞击在化灵池池壁上时还没有什么损伤。
不过在聚灵金鱼小黑在那无法忍受的剧痛下，不断的一次又一次撞击化灵池壁后。
慢慢的聚灵金鱼小黑身上的墨色鳞片已经松动。
就连鱼鳍和鱼尾都在疯狂的撞击下，已经撞得残破不堪。
聚灵金鱼小黑的鱼鳍和鱼尾很多地方都已经直接破开了一个口子。飞库小说网 www.txtwww.com
林远透过这个口子，甚至能够能够直接看到在化灵池底那装满能量矿石的澄金色金属圆盘和深海蝶贝花。
虽然聚灵金鱼小黑灵智不高，但是契约者和灵物之间的感受和念头是能够互相感知的。
就像此时林远完全能感受到了小黑那种来自于灵魂深处的痛苦。
那是一种在血脉的激发下，全身所有细胞在被血脉激活下毁灭又新生的过程。
林远对于小黑如此的痛苦自然是十分的心疼。
不过林远也知道自己光心疼也没有半分的用处，并不能减少哪怕一丝小黑所要经受的痛苦。
宝剑锋从磨砺出，梅花香尽苦寒来。
一个人想学习知识让自己成为最好的人都需要上千个日夜的努力。
更何况是小黑这种种族血脉那本质上的蜕变。
聚灵金鱼小黑体内猩红的血液自破裂的鳞甲处流进入灵池中。
直接就被化灵池分解成了灵气，注入在了锁灵空间内。
此时若不是聚灵金鱼小黑那两个鼓起来像灯泡一样的大眼睛没有破损。
只怕林远无论如何都认不出此时化灵池中这血肉模糊鱼类灵物竟然是小黑。
聚灵金鱼小黑现在身上一点鳞片都已经看不见了，完全就是在用最柔软的血肉去撞击化灵池的池壁。
血肉模糊的聚灵金鱼小黑依旧发疯一样的通过撞击化灵池壁，来发泄那全身翻涌的剧痛。
每一次撞击必定带起一捧嫣红的血水。
林远就在化灵池边安静的陪伴着小黑，一起走着鱼生最艰难的路。
这传说品质的龙舌香兰对于聚灵金鱼小黑来说，若不是在无尽森林深处意外发现那可就真的是求也求不来的福气了。
既然是福气，再辛苦也要忍得。
都说金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。
此时的传说品质的龙舌兰花就是聚灵金鱼小黑的“风云”之变。
作为聚灵金鱼小黑的契约者，林远一直都站在化灵池边陪着小黑。
默默的注视着一尾吸灵金鱼在第一次觉醒龙种血脉晋升为聚灵金鱼之后，这第二次龙种血脉的蜕变。
林远的拳头攥得死死的，看着自己契约的灵物成长蜕变如此痛苦，既心疼的同时又觉得很幸福。
因为这条路迈过去，小黑以后便在没有如此大的坎坷。
小黑此时虽然依旧血肉模糊，不过那流出的嫣红血液中却慢慢的带上了一抹金色。
不过小黑那硕大如同灯泡般的眼睛却仿佛脱离开了小黑一般，在不断的向着头顶挤去。
而原来小黑那生长着眼睛的地方，升腾起一抹金色。
而且这金色还在不断的加深。
当那原来生长着眼睛的地方升腾起的金色完全变成暗金色的时候。
聚灵金鱼小黑一下子就安静了下来，沉入了池底。
趴在化灵池的池底好像一点力气也没有了。
林远细细观察，发现此时聚灵金鱼小黑的体表已经长出了一层薄薄的韧皮。
紧接着那原本脱离了聚灵金鱼小黑像头顶挤去的两个大眼睛，最后在头顶形成了两个看似暗金中带着墨色的小角。




第346章 变化的灵气印记
 

紧接着聚灵金鱼小黑的身上墨色晶体般边缘带着暗金纹路的鳞片。
一层一层的长在了聚灵金鱼小黑的身上。
小黑的身躯此时也在剧烈的颤动中不断的拉长。
如果说之前小黑全长只有五十厘米。
那么现在聚灵金鱼小黑的长度已经足足达到了之前的一倍，有一米长。
聚灵金鱼小黑的身子也不和之前一样圆滚滚的，而是变得分外纤长有力。
不过没变的是那如同黑色牡丹花一样的大尾巴。
不过此时那黑色如同牡丹花一样的尾巴不再像之前那么飘逸。
而是在里面长出了一层骨状结构，将尾巴完全支撑开来。
而就在这时，在化灵池内小黑之前眼睛推到头顶，形成晶状角质的地方，又生出了一双暗金之色的眼睛。
都说画龙点睛，现在林远看到聚灵金鱼小黑的进化过程可算是见识到了。
之前小黑眼睛圆滚滚的突出来长在外面，就像是挂着两个大灯泡看起来颇为可爱。
不过现在聚灵金鱼小黑生出的眼睛则为纤长龙目，隐隐带着一种蛟龙种灵物特有的威严和冷酷。
在池底进化后的小黑已经耗尽了全身的力气。
刚刚的进化对于聚灵金鱼小黑就像是经历了一场鬼门关一样。
不过小黑知道林远一直在化灵池边陪着自己。
在化灵池底的小黑直接一甩尾巴，就跃出了水面纸直直的落到了林远的怀里。
现在已经一米长的聚灵金鱼小黑重量可着实不轻。
不过已经成为C级灵气职业者一段时间的林远，抱起这三四十斤重的聚灵金鱼小黑还不成什么问题。
林远在感受着聚灵金鱼小黑在自己的怀里那傻乎乎的亲切，嘴角忍不住抽搐了两下。
这下好了自己进入锁灵空间欠才换下的被三尾山河永寿鲤弄湿的衣服，这下又彻底全湿了。
林远用抱着聚灵金鱼小黑运转灵力去感受小黑的变化。
林远能够很明显的感觉到聚灵金鱼小黑的体质翻天覆地的的提升。
同时聚灵金鱼小黑虽然依旧傻乎乎的，但是智力也有了长足的进步。
如果说之前小黑属于那种不懂装懂的学生。
那么现在小黑就属于那种一知半解的学生。
这时林远在使用莫比乌斯的技能真实数据查起小黑属性的时候。
发现小黑此时已经不在叫做聚灵金鱼，而是叫做引灵鱼龙。
看到这个名字林远的眼睛就是一缩。
林远怎么也没有想到传说品质的龙舌香兰竟然会有如此强悍的激发龙种灵物血脉的效果。
此时的小黑已经并非算的上是一只鱼类灵物。
若是聚灵金鱼小黑在激发血脉之后在真实数据下叫做引灵龙鱼。
那么小黑体内还依旧是鱼类灵物血脉作为主导。
可是小黑现在在真实数据下的名字已经叫做引灵鱼龙。
那么就说明小黑此时体内的血脉已经是龙种灵物的血脉在做着主导。终点小说网 www.zhongdianxs.com
甚至可以说鱼类灵物的血脉已经在引灵鱼龙小黑的体内已经所剩无几。
这样的发现就让林远十分惊喜。
因为这种情况就说明引灵鱼龙小黑在晋升幻想种的时候，从鱼类灵物向着龙种灵物进行迁越，已经可以算得上是板上钉钉的事了。
而那时引灵鱼龙小黑就不再是鱼龙，而是真正的蛟龙。
现在想让引灵鱼龙小黑晋升幻想种差的无疑是对于小黑适合的意志符文。
只不过对于引灵鱼龙小黑的意志符文，林远还没有一丝能够领悟的感觉。
之前无尽夏在使用启迪规则符文起誓成为自己守护者的时候，林远隐隐约约觉得脑海中多出了一丝摸不清的感悟。
不过那种感悟实在是太淡了，让林远都没摸清到底那种感悟是什么。
而且就算是那种感悟真的被自己完全领悟生成了意志符文。
林远觉得这种感悟生成的意志符文应该也不适引灵鱼龙小黑。
所以引灵鱼龙小黑晋升幻想种还是一件没有头绪的事情。
不过在引灵鱼龙小黑激发了潜藏在体内的那一丝龙种血脉，进化为引灵鱼龙之后。
林远发现引灵鱼龙小黑专属特性灵气印记中积累灵气的速度，照往常足足翻了将近一倍。
专属特性灵气印记在小黑聚灵金鱼向着引灵鱼龙血脉发生进化之后，比照之前也发生了明显的变化。
【灵物名称】：引灵鱼龙
【灵物种属】：鱼龙属蛟龙科
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：水系
【灵物品质】：传说品质
技能：
【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。
专属特性：
【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，并且可以少量引流周身范围内不超过自身等级的，其他拥有龙种血脉灵物释放出的灵气注入到灵气印记中。灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。
看到这变化林远忍不住就打量起了这锁灵空间中的化灵池。
因为从这个变化里，林远看到了一个十分可行的方向。
不得不说林远最初在化灵池中培育精英级吸灵金鱼的时候。
那些在化灵池中很短的时间之内就培育出的吸灵金鱼确实为林远的初期赚下了不下的积蓄。
不过那只是林远在初期起步的时期。
而现在这些在锁灵空间内培育出的精英级吸灵金鱼能够给林远带来的收入就已经可以忽略不计了。
其实精英级的吸灵金鱼和银阶青萝比起来，还是银阶青萝的销售更紧俏一些。
吸灵金鱼说到底不过是辅助修炼的物品，而生产灵物青萝则是生活中的必需品。
所以林远之前就生出了不再利用化灵池培育精英级吸灵金鱼，在自己的买不了吃亏星网小店中贩卖的打算。
林远之前一直给周佳欣的店铺中提供精英级的吸灵金鱼。
不过林远若是愿意将精英级的吸灵金鱼换成银阶的青萝，周佳欣只怕会高兴的蹦上天。
现在引灵鱼龙专属特性灵气印记的改变，让林远觉得自己可以好好将化灵池利用起来。




第347章 灰灰最勇敢了
 

若说引灵鱼龙小黑能够将周身一定范围内，将拥有龙种血脉灵物释放出的灵气引流入灵气印记中。
那么哪怕引流的仅仅只是一丝，林远也一定要尽力争取。
因为灵气印记中每增加的一丝灵气都是林远的绝对底牌。
拥有龙种血脉的灵物能够释放灵气的几乎可以说是没有。
就算有一些珍惜的龙种灵物可以释放灵气那体型也一定小不了。
所以最适合林远的就是那些拥有一丝龙种血脉的龙睛吸灵金鱼。
林远可以像当初培育小黑从吸灵金鱼进化为聚灵金鱼那样，去培育这些拥有一丝龙种血脉的龙睛吸灵金鱼。
到时这些龙睛吸灵金鱼激发了体内的那一丝龙种灵物的血脉。
引灵鱼龙小黑就可以通过专属特性去更快的增加灵气印记中的灵气。
林远细细的感受了一下一下引灵鱼龙小黑专属特性可以引灵其他龙种灵物释放灵气的范围。
发现这个范围其实很小，都还没有化灵池面积的一半大。
不过林远倒也不在意。
随着引灵鱼龙小黑晋升幻想种后阶位的提升，范围会越来越大。
而莫比乌斯阶位在提升后化灵池的面积也会越来越大，正好可以满足引灵鱼龙小黑不断扩大的引灵范围。
龙睛吸灵金鱼的颜色有很多，最常见的红色的龙睛吸灵金鱼。
不过林远却打算将这化灵池中自己之后要精心培育，并激活龙种血脉的的龙睛吸灵金鱼全部选择黑色。
这样这锁灵空间内的化灵池倒有几分墨龙池的味道。
林远和引灵龙鱼小黑亲近了一会之后。
林远就让小黑在化灵池中好好的进行温养。
虽然小黑在血脉上发生了一质的蜕变。
但是小黑此时的精神状态却并不好，刚刚经受的痛苦可不会因为血脉发生了蜕变而消失。
所以小黑还需要一段时间的温养才能够恢复到最佳的状态。
由于小黑体内的血脉已经是龙种灵物的血脉在起主导地位。
所以林远之后再培育小黑的时候，可以除了喂食深海蝶贝贝壳雕成的蝶贝花温养血脉外。
还可以每隔一段时间喂食小黑一些龙种灵物的精血。
之前林远不敢喂小黑龙种灵物的精血，是因为怕小黑当时体内龙种灵物血脉过于稀薄。
贸然给小黑使用龙种灵物的精血强化。
很有可能会让小黑体内的那仅有的一丝龙种灵物血脉，无法压制精血中的能量。
不过现在引灵鱼龙小黑体内的龙种灵物血脉浓度已经足够强了。
龙种灵物的血脉分为古龙种和蛟龙种。
而古龙种和蛟龙种的血脉无论哪一种进化为更高血脉的时候，都可以被称做是主龙种。
在古龙种和蛟龙种的龙种灵物中，蛟龙种灵物数量最为稀少。
所以林远想喂食小黑这个等级能够服用的蛟龙种灵物的精血可不简单。
这个时候小黑虽然已经到达传说品质了，但是到底也还只是一只铜阶灵物。
若是有银阶蛟龙种灵物的精血喂养小黑是最合适不过的了。
但是蛟龙种灵物的等级大多都比较高。
像引灵鱼龙小黑就完全是一个意外。
若不是传说品质的龙舌兰花只怕小黑体内的蛟龙种的血脉，无论如何也无法达到现在这种程度。5599小说 www.dy5599.com
可是银阶蛟龙种灵物的精血就算有也是十分的稀少。
林远又要到哪里去找呢？
总不能等着四个月之后铜阶传说品质的龙舌香兰再开出一朵龙舌兰花之后。
自己再去培育一只银阶蛟龙种灵物，然后用着银阶蛟龙种灵物的精血喂养这小黑吧。
且不说林远能否再使用龙舌兰花培育出一只银阶蛟龙种灵物。
就是能的话林远也不会这么做。
所以这银阶蛟龙种灵物的精血，就成了林远之前用十株朵锦莲珠换取了一百株中级奇异的火焰后。
下一个要韭菜的目标。
林远正准备将给胡泉培育好的织木蚰蜒收回钻石阶困灵箱中，然后离开锁灵空间的时候就发现。
这铜阶传说品质的织木蚰蜒不知道什么时候，跟基因模板还没有发育完全的鹤属灵物。
也就是那灰扑扑的小家伙对峙了起来。
林远一看就明白了是怎么回事。
刚才一直陪着小黑在提纯血脉，根本就没注意这织木蚰蜒打上了朱砂丹桂的主意。
栖凤梧桐对于织木蚰蜒来说显然要比朱砂丹桂更美味。
但是织木蚰蜒却并不敢打天地灵物栖凤梧桐的主意。
且不说在栖凤梧桐树窝中趴着，正在提纯血脉提升品质的音音。
就单单是栖凤梧桐树枝间封存的奇异火焰，就能让铜阶十级传说品质的织木蚰蜒感觉到致命的危险。
此时栖凤梧桐树梢顶那一百三十片封存着中级奇异火焰的金色树叶中。
已经有三十多片金色树叶中那金色火焰被栖凤梧桐和音音所吸收。
但是随便是哪一朵中级奇异的火焰被栖凤梧桐中释放出来。
都能将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒烧成灰烬。
所以织木蚰蜒就将主意打在了朱砂丹桂上。
只是那灰扑扑的小家伙早就已经将朱砂丹桂当成了自己的窝。
一个从出生开始就没有感受过温暖的小家伙，对于自己所有能够感受到的温暖都会拼了命去守护。
所以这灰扑扑的小家伙就和铜阶十级传说品质的织木蚰蜒对峙了起来。
织木蚰蜒生性温顺，再加上那金阶的风速迅羚一直在旁边守着。
所以织木蚰蜒就也一直都没有做出攻击的动作。
要知道这灰扑扑的小家伙虽然看起来个头不小。
但是还只是一只连基因模板都没有发育完全的普通级一级普通品质的灵物。
林远看着这小家伙奶凶奶凶的模样，直接上前将织木蚰蜒收回了困灵箱中。
这灰扑扑的小家伙看到林远帮自己赶跑了坏蛋，直接朝着林远小跑过来。
用小脑瓜和脖颈蹭着林远的手心。
林远揉了揉这灰扑扑小家伙的头顶说道。
“乖，不害怕，灰灰最勇敢了!”
在昨晚离开锁灵空间的时候，林远就给这小家伙起了名字。
小家伙在林远第一眼看到的时候，就是全身灰扑扑的。
林远想着那不如索性就叫灰灰吧。




第348章 蜘蛛胃的认可
 

灰灰似懂非懂的听着林远的话。
虽然不太清楚林远说的是什么，但是这灰扑扑的小家伙对于拯救了自己的林远是一百个依赖。
万物通灵，灰灰就算还没有和林远签订契约。
不过对于林远的善意和疼爱也是能够清楚的感受得到的。
林远将灰灰放到了栖凤梧桐的树枝上，陪着灰灰玩了一会然后说道。
“灰灰，晚些的时候我再来看你，到时候给你带一些唐鱼给你吃。”
林远平时对待灵物的时候，哪怕灵物的灵智很低。
林远也习惯用对待人类朋友的方式和灵物交流。
也正是因为林远这种和灵物平等尊重的交流方式。
在之前才开始养聪明的两年内。
就算聪明的底子不好，但是两年之后聪明和寻常的百问兽比起来还要更有灵性一些。
这灰扑扑的小家伙林远虽然不确定是什么品种，但是说到底是一只鹤属灵物。
对于鹤属灵物来说最爱吃的东西就要数唐鱼了。
这小家伙现在是在恢复基因模板，长身体的时候。
除了锁灵空间内庞大又精纯的灵力之外，对于食物上的营养也是不可缺少的。
离开了锁灵空间后，林远立刻就去换了一套衣服。
之前引灵龙鱼蹦到林远的怀里弄湿了林远的衣服，虽然现在已经由于林远身上的温度衣服已经没那么潮湿了。
但是穿着潮湿的衣服实在是不舒服。
出了房间，林远就看到门口摆着的小篮子里放着温钰精心写的私人势力的规划和建议。
林远拿起温钰写的规划和建议仔细的看了起来。
林远这大宅子里，之前是温钰，刘杰，林远同住。
现在又多了胡泉，血浴之母和无尽夏。
这样林远的大宅子里面住的人叫包含了青年男人，青年女人，中年男人，植物，昆虫这五类。
在一个大家庭里彼此尊重隐私就最起码的尊重和关爱。
所以说，互相进房间的时候，都会敲门。
敲门若是没有人应声，就会将准备的东西放在门口的篮子里。
这些门口的篮子都是胡泉用那些各种完全玉质化木材雕刻，剩下的那些大块碎屑通过机巧的方式拼凑而成。
每一个由各种玉质化木材碎块制成的篮子，都像是一个精美的工艺品一样。
林远站在门口，看着温钰新写的关于私人势力的发展和规划。
这一看足足就看了一个小时的时间。
越看林远越发现温钰在分析各大势力的时候，由于摒弃了之前优越感。
所以对各大势力的剖析都极为清楚。
早在当初，从那王级强者小队私人拍卖会出来的时候。
温钰只是一听高风说的几句话，就从高风的话里知道了高风来自于风岚城的高家。
从那时起林远就知道温钰对各大势力都十分了解。
现在看来，温钰对于各大势力已经不能用了解来形容了。
根据这纸面上厚厚的七八页对于各个势力的分析。
对于每一个势力温钰都是一句话明确的概括了这个优势和劣势。
可以说温钰简直就是对于各大势力行走的活百科。
而温钰擅长的这方面又恰好是林远的弱势。
可以说温钰的能力正好的弥补了林远的不足。89书库 www.89ku.com
林远在看完这温钰写的对于私人势力的发展和规划后。
就踏着金铃木的旋梯，来到了温钰的门口。
轻敲了两下门。
很快，温钰就推开房门从里面走了出来。
见到是林远，又看到林远手中拿着自己第二次写的的对私人势力的发展和建议。
温钰有些期待又忐忑的问道。
“少爷，你感觉这回我写的的怎么样？”
林远闻言，脸上露出了一个阳光的笑容，说道。
“这次很棒，你对于其他势力的见解正好是我所不擅长的方向。”
温钰闻言，脸上也绽开了一个发自内心的笑容。
这一刻温钰突然觉得自己终于能够帮得上林远的忙了。
胡泉这个时候已经睡了一觉补好了肝。
补好了肝的胡泉又已经在楼下开始制作各种精巧的东西。
林远在星网上建造私人势力，虽然外面的环境不打算建设。
但是势力内部的空间林远还是要好好设计一番的。
不过林远也不着急对于私人势力内部空间的设计。
林远想着等几天后自己将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒给了胡泉。
让胡泉契约了这铜阶十级传说品质的织木蚰蜒，并将织木蚰蜒晋升为幻想种之后。
再让胡泉去建设私人势力内部空间无疑会方便许多。
之前林远给胡泉说好的给胡泉铜阶传说品质织木蚰蜒的时间是十天之内。
虽然林远现在仅仅在几个小时的时间里，就完成铜阶传说品质织木蚰蜒的强化了。
但是林远却并不着急将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒给胡泉。
那三尾银阶传说品质的山河永寿鲤林远也打算不如等将织木蚰蜒给胡泉之后。
再将那三尾山河永寿鲤一起放到这紫檀长生鱼缸中。
紫檀长生鱼缸搭配着各种灵物作为一个祥瑞之景是要能够分清主次的。
以前铜阶史诗品质的龙凤江山鲤是主。
而现在的主换成了银阶传说品质的山河永寿鲤。
可是其他做“次”的那九十九只莹翅蝶，九十九朵蕴灵木槿和九十九条五福兰寿都还只是铜阶一级完美品质的程度。
所以这些做“次”的灵物理应也得到一次提升。
作为祥瑞之景，只有相得益彰的搭配才能够体现出其中那种和谐的气息。
不然倒显得这祥瑞之景有些头重脚轻了。
血浴之母和无尽夏天色渐黑的时候也回来了。
血浴之母和无尽夏两个人每个人都拎着大包小包。
显然是刚从商场里面拼杀回来。
只不过无尽夏拎的大包小包中大多都是一些灵饰和服装。
而血浴之母大包小包里面拎的都是各种小吃和糕点。
吃晚饭的时候，大家都比较高兴。
反而是将各种美食小吃带回来的血浴之母显得有些沮丧。
一顿饭的功夫，血浴之母已经念叨了不下十次，还是刘杰做饭做的好吃。
林远不禁想到。
要想得到一只蜘蛛的认可，那就要先要得到蜘蛛胃的认可。




第349章 无尽夏的新世界（为双眼放绿光―津加更）
 

再过两天的时间，刘杰就能从辉耀圣堂回到庄园里了。
不知道阔别三年之后，重新回到辉耀百子之后，刘杰在辉耀百子序列中能排到什么位置。
林远手里的那枚源性物品进化之茧，正好等刘杰回来的时候送给刘杰。
为了庆祝刘杰重回到辉耀百子序列的位置。
吃完晚饭后，林远想着左右无事，不如直接去星网上将私人势力的地盘买下来。
白天的时候无尽夏和血浴之母都已经办理了星网卡，可以随时登陆星网。
林远便和无尽夏约定好一会在星网中心会面。
林远先是登陆了自己买不了吃亏星网小店。
林远发现自己买不了吃亏星网小店的粉丝群内，聆听又恢复了以前的样子。
近一个月没有水群的聆听在短短几个小时的功夫内，好像又成了人群的焦点。
无论聊什么话题群内“台风眼的中心”总是聆听。
甚至连后入群的那八名三星缔造师和两名四星缔造师也偶尔能和聆听搭上两句话。
林远不得不感叹，聆听这神奇的外交才能。
像不同的人说同样的话，有的人说就觉得是正义的，有的人说就不自觉的会让人想歪。
聆听的这种能力若是用在合适的地方可是无比恐怖的。
林远让聆听来王都面谈除了有衡量一下聆鹭商会的价值外。
林远也颇为欣赏聆听。
甚至聆听和聆鹭商会本身比起来，林远觉得对自己的私人势力而言可能聆听的作用还会更大一些。
靛沧城离王都的距离不远，速度快的话三天的时间便能够从靛沧城赶到王都。
究竟是否要帮聆鹭商会度过难关，和是否要把聆听吸纳到自己的私人势力中。
还需要等林远真正见到聆听才好做决定。
林远若是掌控聆鹭商会，并让聆听继续管理聆鹭商会。
那么林远一定将会向聆鹭商会注入大量的资源。
林远虽然对聆听印象不错，但是有些时候还是需要意志符文所发的誓约最能信任。
若是林远不能牢牢把控自己私人势力天空之城下，隐藏在暗处的那些小拼图。
那么这些小拼图林远觉得不要也罢。
林远先是将十株朵锦莲珠挂在了自己的买不了吃亏星网小店中。
这十株朵锦莲珠林远打算在展示之后，依旧采用盖牌交易的模式进行交易。
上一次换到的中级奇异的火焰还能够用上一段时间。
所以这次林远选择换取银阶蛟龙种灵物的精血作为盖牌换物的目标。
拿朵锦莲珠换取银阶蛟龙种灵物的精血是一定能换到的。
但是能换到多少林远也不确定。
不过想来十株朵锦莲珠所能换到的蛟龙种灵物的精血，应该足够引灵鱼龙小黑用上一段时间。
林远并没有去理会自己在再次拿出十株朵锦莲珠，并在自己买不了吃亏星网小店中展示引起的骚动。
要知道各方势力，甚至不少的缔造师在这段时间里。
虽然不再像之前一样眼巴巴的盯着林远的星网小店，但是关注度却没有丝毫的减少。
而现在林远又是拿出十株朵锦莲珠在自己买不了吃亏星网小店中展示。
这就让之前还没有冷却的的关注度迅速激增。
因为连续展示了两波朵锦莲珠。
而且每次一展示都是十株。
这就证明对于买不了吃亏星网小店来说，朵锦莲珠的数量并不在少数。
不然无论如何也不会将这种对缔造师有用的资源，如此大量的挂在店铺中进行展示。
这些势力也注意到林远这次依旧采取盖牌换物的方式交易朵锦莲珠。
这让这些势力不禁暗暗蛋疼。庙街小说 www.miaojieshuo.com
盖牌换物的交易模式无疑是所有交易模式中最磨人的，加多了亏筹码。
压少了筹码很可能就会被其他不怕亏的冤大头将东西得了去。
林远这次展示期大大方方的标识了自己所要交换的资源，也就是银阶蛟龙种灵物的精血。
这让各大势力和想要换取朵锦莲珠的缔造师有些蒙圈。
银阶蛟龙种灵物的精血稀少归稀少，但却没有什么太大的用途啊。
因为缔造师调配灵液比起银阶蛟龙种灵物的精血，无疑更愿意使用高阶蛟龙种灵物的精血。
所以对于银阶蛟龙种灵物精血这种鸡肋的东西，不少缔造师和势力的手里都没有留存。
于是眼下这些关注买不了吃亏星网小店朵锦莲珠进行展示的势力和缔造师。
开始大量的买入银阶蛟龙种灵物的精血。
当然林远对于这种情况就不知道了，反正林远只是要换取自己需要的资源。
就算是知道了，林远反倒是觉得这些势力和缔造师弄到的银阶蛟龙种灵物的精血越多越好。
最后还不都是被自己割韭菜。
看时间差不多了，林远就先到星网中心去等无尽夏。
结果林远左等右等，也没等到无尽夏。
这时林远只听到自己的身旁传来一道幽幽的声音。
“林远我比你先来的，眼巴巴的看了你一个小时，你竟然都没认出我！”
林远立刻就听出了这是无尽夏的声音。
可是当林远一转头之后，无尽夏的打扮就吓了林远一跳。
林远只见一个全身裹着星网时装，几乎已经将身子全部挡住的人偶站在自己旁边。
林远细看了半天，才透过人偶头套中仅露出的两个眼睛确定了人偶中的人正是无尽夏。
林远不禁以手扶额，对于无尽夏的审美观，林远实在是不懂。
在林远看来就算要穿人偶服装，哪怕是像之前的卤蛋头一样，装扮成小蜜蜂也好。
那也比现在无尽夏一身大树套装要好看得多。
无尽夏这身衣服绿油油的，绿的林远直发慌。
就这样林远带着一颗会移动的树，去星网中心里面办理手续。
在工作人员看白痴的眼神下，无尽夏展露了实力。
随后在工作人员看神仙的眼神下，林远拿到了在星网上开办私人势力的通行证。
离开了星网中心后，林远就教无尽夏怎么去看星网直播。
然后林远帮无尽夏找到了时尚美妆的频道。
看着那里面大量的星网时尚美妆主播，林远暗道。
无尽夏随便点哪个进去，应该都能知道穿着这种大树玩偶套装并不美观。
最后林远在一番选择下帮无尽夏选择了一个相对朴素的“简约女人服装搭配”的频道。
无尽夏本来就喜欢那些饰品和时装。
现在看到林远教自己看的星网时尚美妆直播。
这无疑直接打开了无尽夏到达领主阶神话三境这么多年以来第一次发现的新世界大门。
看到无尽夏去看时尚审美的直播去了，林远才算放心的去购买私人势力的领土。
林远走后不久，无尽夏看的正起劲的时候，就发现林远给自己找的直播频道不播了。
于是无尽夏在自己的一番翻找之下，一下子就发现了两个颇为火爆的直播频道。
无尽夏忍不住念叨着。
“成为女装大佬的一百零七天纪实和灵气复苏前杀马特眼妆头型教学，这两个究竟要看哪一个好呢？”
最后在无尽夏的一番犹豫下，点进了灵气复苏前杀马特眼妆头型教学。
这让无尽夏觉得在新世界的大门中又打开了一个新世界。
这个新世界简直是太奇妙了。




第350章 五千万辉耀币真值
 

对于在星网私人势力领地的选择上，林远并不需要怎么太费心思。
因为每一个私人势力都像林远去辉耀圣坛的时候一样，可以直接进行传送。
这也是星网比现实中方便的原因。
在星网上建立势力想购买一块建造势力的领地，全部都是一口价五千万辉耀币。
正是因为这个昂贵的价格，导致不少底蕴不足的新兴势力就算知道在星网上建立私人势力的领地十分的方便。
可却依旧没有在星网上建立势力领地的原因。
其实五千万辉耀币对于一些新兴势力来说也不是拿不出来。
虽然这些流动资金拿出来会对自己的势力发展有一定的影响。
但是这和在星网上建造势力领地所带来的方便来说。
这五千万辉耀币流动资金的影响也是可以忽略不计的。
这些新兴势力不在星网上建立私人势力的主要原因，主要还是没钱建造私人势力的领地。
与其在星网上建立的私人势力被有些底蕴的新兴势力和老牌势力笑话。
倒不如直接不享受星网上建造势力的便利。
对于一个势力来说，有时候面子才是最重要的。
五千万辉耀币对于林远来说倒并不算难。
这么长时间以来就算林远买不了吃亏星网小店中赚到的钱，都差不多够直接开通私人势力的领地了。
更何况还有四星巅峰缔造师程蜈贡献的那一钻石阶困灵箱的辉耀币。
其实当时程蜈的那一钻石阶困灵箱辉耀币。
在这段时间里林远建造庄园和购买各种灵材的时候已经花销了个大半。
要知道购买一钻石阶困灵箱的中级能量矿石价格可不便宜。
关键是一钻石阶困灵箱的中级能量矿石数量实在是太多了。
当时周佳欣为了帮林远凑够那一钻石阶困灵箱的中级能量矿石。
周佳欣直接和自己上游给自己供货的商会要求提货。
这一番操作下来甚至直接将给周佳欣供货的上游商会，所有中级能量矿石的储备消耗了个三分之一。
正是因为周佳欣店铺的购买力。
让周佳欣上游的商会将周佳欣的星网店铺从之前的三级客户，直接排到了主要客户的位置上。
林远在这段时候中收集资源的主要方式都是以互换物，而不是用自己手中的资源去换取辉耀币。
这样导致林远这段时间的辉耀币收入，几乎全部来自于自己的买不了吃亏星网小店。
要是按照林远现在花钱的节奏继续花下去。
那么要不了多久，林远自己星网小店赚取的辉耀币和程蜈之前贡献的辉耀币就要花光了。
不过林远倒是一点也不担心这一点。
等到时在星网上私人势力的领地建造起来之后。
林远只要将命运信函发出去，那有的是领悟了意志符文的王级强者或者各大势力抢着将辉耀币贡献出来。
只为了来换取这每一封命运信函中那百分之一的机会。
现在林远手中有了这可以在星网上建设私人势力的通行证后。101中文网 www.101zw.com
毫不犹豫的从自己的星网卡中划走了五千万辉耀币。
这时，林远就直接接到了星网官方发来的消息。
根据星网官方发来的消息，林远只需要等待片刻。
便有星网官方专门的工作人员来帮助林远介绍开通私人领地后的相关事宜。
林远等了不到五分钟，就见到一个齐耳短发，穿着干练职业服装的中年女子走了过来。
中年女子在走过来看到林远的时候，明显表情就是一顿。
这中年女子为刚开星网开通领地的势力，讲解私人势力领地开通后的相关事宜已经有很长的一段时间了。
可是这中年女子还真的没有看到过一个看上去明显不足二十岁的年轻人，在星网上直接开通私人势力领地的。
大多数新兴势力都是在现实中发展很长一段时间，积累了大量资源。
才会在星网上开通私人势力的领地。
在星网上开通私人领地的最低要求，就是势力背后要拥有王级巅峰的强者作为武力支撑。
而眼前这个半大少年开通了星网的势力领地。
就说明背后眼前这个半大少年的背后不仅有王级巅峰的强者作为武力支撑。
更是能够一次性的拿出五千万辉耀币的流通资金。
这让这干练的中年女性不由的感叹，一个少年人的手里竟然会掌控惊人的能量。
虽然说一些底蕴深厚老牌势力的继承人也也不是没有这样的能量。
但是越是底蕴深厚的老牌势力越不会让势力的继承人出来单独闯荡。
因为每一个势力都有着自己的发展方向。
只要整个势力的人一起努力朝着这个发展方向尽力发展就好。
贸然的向别的发展方向发展，乱染指自己势力之前没有涉足过的领域。
若是侵犯了其他势力发展方向上的利益，是会收到严厉打压的。
毕竟每一个发展方向所对应的领域，都有在这个方向上处于绝对顶点和优势的老牌势力。
林远见到这中年女子走过来之后，赶紧迎上去打了个招呼。
这干练的中年女子仅仅只是愣神了片刻，就立刻恢复了最佳的状态。
开始认真的完成自己的本职工作。
以极高的素质为林远介绍起了在星网上开通私人势力之后的相关事宜。
林远听了这中年女子的介绍后不禁暗暗点头。
虽然在星网上开通私人势力领地要花费五千万辉耀币。
但是现在在林远看来这五千万辉耀币也不是白花的嘛！
只要在星网上开通了私人势力领地之后，便能够得到三项权利。
第一项权利是，可以在开通了私人势力领地之后向星网上其他所有开办私人领地的势力。
无论是老牌还是新兴势力都由星网官方帮忙发放一枚邀请函。
可以邀请其他在星网上的老牌势力和新兴势力来到自己的势力领地中参观。
其实，这项权利一方面是向其他势力彰显自己势力底蕴的绝佳方式。
同时借由星网这个渠道，也可以和许多在现实中接触不到的新兴势力和老牌势力进行交流。




第351章 台风眼中心的原因
 

甚至在交流中还能够促成一些合作。
可以说单单是这样一项权利，在某些时候在现实中砸下五千万辉耀币，都达不到这样的后果。
第二项权利，则是在自己私人势力的领地没有正式建造完毕之前。
是可以封锁自己的私人势力的领地不让外人进入的。
其实在星网上，私人势力领地的内部不经过主人的允许，外人是无论如何都无法进入的。
可是私人势力领地外部的环境，其他势力的人平时是可以自由进入拜访的。
这第二项权利完全就是为了保证一些刚刚在星网建造势力领地，那些底蕴不足的新兴势力的脸面。
而第三项权利则是对林远最有用处的一点。
因为第三项权利可以定向向所有在星网上建立的势力发布一条消息。
这第三项权利并不像第一项一样，是在显示自己势力底蕴的同时增加和其他势力之间人脉的积累。
这第三项权利就是将自己私人势力的发展方向，向其他所有的势力进行宣告。
如果说第一项权利是彰显底蕴，那么第三条权利就是彰显自己私人势力的职能。
每个私人势力由于发展方向的不同，在职能也是完全不同的。
像有的私人势力由一群强者组成，这些强者可以接受雇佣去完成一些任务来换取资源。
而有的势力则主要贩卖一些珍稀灵材。
有的势力是满世界搜寻珍稀灵物。
有的势力是依靠贩卖信息来获取资源。
不同势的职能多种多样，而林远完全可以通过在星网建造私人势力领地后的第三项权利。
来向其他势力宣告自己势力的职能。
林远自己的势力在星网上的发展方向衍生出的职能便是，可以根据每个灵气职业者领悟意志符文的不同。
去私人订制完全符合意志符文的铜阶史诗品质灵物。
其实这三个权利，林远也仅仅只打算使用第三个。
因为有了这第三个权利，便足以彰显林远私人势力的金招牌。
这时，林远就听到那齐耳短发的中年女子说道。
“这三个权利使用的时候一定要慎重，除了第二个权利，第一个权利和第三个权利仅仅只能使用一次。”
“使用完之后哪怕是再想花五千万辉耀币，也买不到这个权利了。”
中年女子说的十分认真，林远闻言点头表示感谢。
在这中年女子走后，林远直接通过传送，进入了自己的私人势力的领地。
林远发现，这私人势力的领地完全就是按照乙级俱乐部工会的模式建造的。
外面的环境做着极其简单的绿化，种满了一些绿化用的花花草草，算得上比较雅致。
而领地内部则是一个标准制式的房屋。
这个房屋的造型不能够改动，不过私人势力内部的空间是可以随便进行改动的。
进入了私人势力的内部，林远就发现这内部的面积足有近两千平大小。
这么大的面积中现在仅仅只有摆放这一张长桌，便没有其他东西了。
私人势力领地内部的长桌和势力外部环境中的花花草草，都是可以进行改造的。
只要林远将星网卡扫描过的物品，放在私人势力的内部或者外部，都可以完成改造。qq小说 www.qqapp.org
私人势力领地房屋内部的格局，林远作为这个私人势力的所有者是可以随意进行的改动的。
开通私人势力之后，第一次改变私人势力房间内部的格局是免费的。
之后的每一次改动都要向星网官方交纳十万辉耀币。
林远不得不感叹，要说谁会赚钱！
还的是星网官方会赚钱啊！
此时私人势力内部的两千平范围内，就像是一个办公场所一样。
共分为三层，有许许多多的房间。
林远直接将这些所有的结构完全抹除。
将这两千平的面积完全变成了一个单独的空间。
这正是林远的打算，林远打算将这星网私人势力的内部打造成一个大殿。
既然在星网上私人势力的领地外部林远不打算建设。
那么在内部就一定要能够震慑住其他的势力。
那些新兴势力的底蕴，林远并没有放在眼里。
关键要震慑住的是那些有着四星缔造师坐镇的老牌势力。
看着这近两千平的大殿，虽然还没有装饰，但是单看这如此空旷巨大的面积。
就能够感受到一种恢弘的气势。
林远的私人势力由于是建在浮岛鲸这个天帷巨兽的背上，所以打算叫做天空之城。
那么眼前这星网私人势力内部的大殿就应该设计的像在天上一样。
不过林远并没有急立刻着手这大殿的建设。
只是取出铜阶传说品质的誓约铃兰，将这宝塔状闪烁着莹白光晕的铜阶传说品质的誓约铃兰，放在这大殿内星网免费赠送的长桌上。
随后，林远就直接离开了星网。
可是离开星网的时候林远并没有使用在星网建造私人势力后的第二项权利。
所以林远的私人势力建造之后，除了领地内部的大殿进不来之外。
外部的环境都是向着其他所有的势力，无论是新兴势力和老牌势力做着展示的。
林远并没有管那么多，下了星网之后没过多一会，林远的电话就响了起来。
林远接起电话，发现是一个陌生号码。
可是当接起电话来的时候，林远就听出了打电话过来的正是聆听。
“大神，去王都的时间我可能要延后一段时间。”
聆听说到这的时候略微停顿了一下。
林远还没来得及问原因，就听到聆听又说道。
“大神，我打算趁着这次去王都见你之前将聆鹭商会的内部清扫一番，之后直接将聆鹭商会从靛沧城转移到王都。”
“反正聆鹭商会掌控的资源大多都是一些在星网上的资源，而在线下的那些资源就算搬到王都也没有什么影响。”
林远听聆听说话的时候，能够听出聆听说这话时语起的坚定和真诚。
这让林远不禁挑眉。
这可能就是聆听能够在自己买不了吃亏星网小店的粉丝群中，成为话题“台风眼中心”的原因吧！




第352章 林远起床吃饭
 

明明仅仅只是一次会面和商谈。
自己仅仅只是表现出考虑接受聆听和聆鹭商会的效忠。
可就是这样，聆听也拿出了自己全部的诚意，将聆鹭商会所有的混乱和不稳定因素摒除在外。
之后再拿着聆听现在所能拿出最好的聆鹭商会的局面来让自己看。
这与其说聆听在为自己争取效忠的机会。
倒不如说是聆听更是在为林远将要做出的决定负责。
电话那头的聆听说完自己的打算之后有些紧张。
这时聆听就听到电话那头少年那阳光又带有磁性声音响起。
“好。”
听到这个好字。
电话那头本来还有些紧张的聆听脸上立刻露出了笑意。
随后聆听便决定要尽快在这一周内就将聆鹭商会混乱局面，快刀斩乱麻直接进行冷酷的改变。
因为经历之前的事件之后，聆听便明白了一个道理。
任何不稳定的因素在生死关头都是一个致命的变数。
哪怕之前是有利的，那也可能在生死关头变成扎向内核那最狠的一刀。
挂断电话，林远去洗了澡之后。
觉得自己是时候该调整一下作息时间了。
这两日，庄园内所有事情都在有条不稳的进行着。
温钰在细化着各大老牌势力的资料。
就拿一个势力来说，在信息上的资源，就往往等于是这个势力的耳目。
林远私人势力在信息上由于几乎都是来自于温钰。
而温钰接触到信息的信息源又来自于辉月殿。
这直接就保证了林远这里各大势力信息那百分之百的准确性。
辉月殿关于各大势力无论是新生势力还是老牌势力的信息，都像是一个说明书一样。
可是在温钰的整理下，这一切的信息都被整理成了最适合林远私人势力的模样。
这两日林远几乎每天都要跑一躺辉月殿。
去和自己的师傅月后进行一场知识问答。
之前在月后在进行知识问答的时候，主要都是林远问，月后答。
可是这段时间林远并没有出门历练，几乎所有的时间都在锁灵空间内进行强化灵物。
所以林远也就没有那么多的问题要问月后。
因此这两日的知识问答大抵便成了月后问，林远思考。
月后答，林远将答案记住。
然后再根据月后之前讲的问题，林远引发思考。
林远再问，月后再答。
一来二去，往复三遍，基本上这些问题林远便能够融汇贯通。
这两日每次林远走后，玄月都有些心惊胆战。
因为玄月实在是不明白月后大人为什么会如此高兴。
其实对于月后来说，这两日的知识问答中，月后终于体会到了一种教徒弟的感觉。
这种感觉让月后很有成就感。
林远之前问月后的问题，大多都是自己目前现阶段所遇到的问题。
这种当前遇到的问题在问了月后之后得到了解答。
林远直接就让之前不理解的问题立刻了解，茅塞顿开。
但是林远遇到的问题终究只在少数，所以问出的问题也比较片面。全本小说网 www.qbxsw.com
而这两日的时间，月后将林远在现阶段需要掌控的问题或者需要学习了解的知识。
都在月后用提问的方式进行知识问答下，教给了林远。
这让林远在不少看法上有了新的认知。
月后在性格上一直是一个很强势的人。
不过月后在决定收林远当徒弟的时候，便已经做好的打算。
在月后看来，收徒弟并不是管徒弟。
教徒弟并不是控制徒弟。
所以月后在了解了林远的想法和坚持之后，就退居到了林远的身后。
一直用自己的方式为林远做着一个师傅应该做的事。
这是一个师傅对于徒弟的尊重。
其实在玄月和沧月看来，月后一直都不是一个擅长表达感情的人。
可是在这快半年的时间里，月后从决定收徒弟后手忙脚乱的做起了老师。
到现在已经能够以自己的方式看着自己的徒弟成长。
这是林远的进步，同时也是月后的进步。
在月后眼里，徒弟便是自己传承下来的薪火。
这几日林远一面学着月后教的知识。
一面再回到庄园后将化灵池中养上了近五十条黑色的龙睛吸灵金鱼。
并且每隔半天的时间就向其中滴上一滴被稀释过的龙种灵物的血液。
要知道龙种灵物的血液和龙种血液的精血效果可完全不同。
对于一只低阶龙种灵物来说，身体中的所有血液都凝不成五滴精血。
这种血脉的激发需要一个过程，大抵需要半个月的时间才能够有所效果。
同时锁灵空间内庞大又精纯的灵气让这些龙睛吸灵金鱼的等级和品质提升的也很快。
灰灰的唐鱼也被林远安排上了。
唐鱼并不能算得上是一种灵物。
唐鱼只是一种在草塘中生长的鱼类，鱼刺很软，同时鱼肉又含有极高的糖分。
对于灰灰补充营养有着极好的作用。
作为一只鹤类灵物，灰灰除了那一身灰色的羽毛外。
已经可以称得上是瘦的皮包骨头了。
所以灰灰现在不仅要修复体内受损的基因模板，还要将身体欠的营养补回来。
这两天林远都睡的很早，所以在正常情况下林远大抵在早晨七点半左右便能够从睡梦中醒过来。
可是今天一早，林远还在睡梦中就听到门口传来了敲门声。
这敲门声直接就让林远从睡梦中惊醒了过来。
可是还没等林远睁开眼睛，就听到门口传来了血浴之母的声音。
“林远时间已经不早了，快点收拾收拾下来吃早饭了。”
被人突然吵醒，林远还有些迷糊，应声说道。
“知道了，我这就收拾收拾下去。”
然后过了三五分钟，林远才张开了眼睛。
等林远睁开眼睛的时候，林远整个人就已经完全清醒了过来。
林远有些无奈的整理了一下刚起床自己那被压的有些变形的头发。
看着头上支楞巴翘炸起的头发，林远果断的去洗了一个澡。
刚洗完澡把头发擦成了半干的状态，林远就下了楼。
平时血浴之母可没有叫人起床吃饭的习惯。
血浴之母现在竟然会反常的叫人起来吃饭，那就只有一种可能。




第353章 虫母的弊端
 

那就是刘杰回来了。
不然血浴之母就算是个吃货，也无论如何都不会对一顿早餐如此热衷。
果然，林远下了楼，就发现刘杰正从厨房往餐桌上端着刚做好的早点。
林远还没看清早点是什么的时候。
单从飘过来的味道，林远就知道刘杰早上应该是蒸了小笼包和蟹黄汤包。
林远本来以为自己已经够快了，可是却发现自己竟然是下楼最晚的一个。
此时胡泉正神采奕奕的在那等着吃饭。
从胡泉的精神状态，和放在大厅里一地的完全玉质化木材碎屑林远就知道。
胡泉这是昨天晚上又爆肝了。
温钰则是在帮刘杰打下手。
将一屉一屉的小笼包和蟹黄汤包端到那完全玉质化木材制成的饭桌上。
还没端完，这些装着小笼包和蟹黄汤包的屉子就已经垒起了老高。
不过想来这小笼包和蟹黄汤包就算是再多。
应该也不够血浴之母和无尽夏两个人吃的。
无尽夏虽然作为一只领主阶神话种的灵物吃的很多。
但是无尽夏对于吃饭并不是很热衷。
此时的无尽夏正在那拿着一个小镜子在捣鼓自己的头发。
见到林远下来，无尽夏立刻跑过来说道。
“林远，你昨天推荐我去看的星网直播简直是太赞了！我第一次知道颜色可以赋予头发新的生命。”
林远漏出了一个靓仔疑惑的表情。
昨天自己让无尽夏看的不是穿搭方式吗？
和头发有什么关系？
不过看到无尽夏这么高兴，林远就顺着无尽夏说道。
“其实，单一的颜色有的时候看起来并没有想象中的那么好看。”
林远想起昨天无尽夏穿的那一身让人绿的发慌的衣服，就忍不住开口这么说了一句。
无尽夏闻言兴奋又赞同的点头说道。
“我也觉得，少于三种颜色根本就不能叫时尚，高于五种颜色那才叫品味！”
林远又露出了一个靓仔疑惑的表情。
自己刚才那么说只是委婉的想告诉无尽夏，绿色和其他的颜色搭配一下远比单纯的绿色好看的多。
可若是一些朴素的颜色，单色也没有什么问题啊。
而且两三种颜色的搭配在服装上其实就应该已经足够了。
若是超过五种颜色的搭配，那看起来不就有一点像圣诞树了。
血浴之母看无尽夏在那和林远说起来没完。
一把夺过无尽夏手中的小镜子说道。
“夏姐姐先吃饭，有什么事吃完饭再说！”
无尽夏坐到饭桌上，对着血浴之母说道。
“我跟你说血妹妹，我发现了时尚的秘密，一会上街的时候我们一起去做个造型，我帮你设计一个，保证你喜欢。”
林远觉得昨天自己只是给无尽夏找了一个简单的搭衣方式。
不是真的对无尽夏的启发这么大吧？
究竟是怎么把穿搭和发型联系起来的，那不成无尽夏有与生俱来的时尚品味！
明明只是一个服装搭配的直播。清风文学 www.qinfengwx.net
怎么让无尽夏变成了“夏托尼”？
这顿早餐庄园中的所有人吃的都非常舒服。
不得不说刘杰的手艺真的是没的说。
刘杰这次做的各种馅料的小笼包和蟹黄灌汤包极多，让血浴之母吃了一个满足。
饭吃的差不多了，林远正想问问刘杰辉耀百子序列的排位如何的时候。
就听到刘杰十分郑重的对着自己说道。
“林远，要不是因为你，我的虫母晋升为幻想种，并且铂金阶的技能复刻了源性生物飓风夜蛾的模板。”
“怕是我连辉耀百子序列前七十都进不去。”
刘杰说这话的时候一脸的沉重。
刘杰本以为自己这次辉耀百子序列的考核还能够将虫母铂金阶的技能预留出来，当做自己的杀手锏。
可是当刘杰去挑战现在的辉耀百子序列顺位第三十，无形缠绕，蓝饱饱的时候竟然差点翻车。
蓝饱饱将自己之前一直没有暴露的底牌，在即将被刘杰撼动辉耀百子序列排位的时候显示了出来。
若不是刘杰当机立断让虫母用铂金阶的技能，生产出了七只飓风夜蛾。
并让七只飓风夜蛾制造出了飓风，进行控制。
只怕刘杰这次就彻底翻车了。
这也让刘杰知道了其实不仅仅只有自己在进步。
甚至可能之前同伴没有像自己一样沉寂了三年多，反而进步的更大。
同时和原辉耀百子序列三十，无形缠绕，蓝饱饱的战斗。
让刘杰感受到了自己在战斗中的局限性。
这个局限性就是刘杰仅仅只能契约虫母这一只源性生物。
源性生物虫母的契约几乎占据了刘杰脑海中全部的精神力。
这也使得刘杰没有办法再契约任何一只灵物。
同时根据虫母的特性，刘杰这辈子除了虫母之外，不都能再契约第二只灵物和源性生物。
虫母虽然强大，根据现在虫母的阶位达到了铂金阶，可以制造出五种虫类。
好似在数量上起到了绝对的优势，让刘杰一个人在战场上便如同虫群一般的存在。
可是，随着刘杰的实力越来越强，所遇到的对手也越来越强。
渐渐地，虫母的问题就显现了出来。
那就是虫母五个技能收录的五种虫类灵物，虽然在搭配间可以让刘杰随便选择，近乎达到了完美的程度。
但是，这五种虫类灵物除了飓风夜蛾外。
其他的四种虽然基因模板相对简单，但是说到底还是有些弱了。
有的时候数量并不能起到绝对的优势。
在数量的达到标准的同时，单体的强度也同样重要。
虽然刘杰虫母的阶位越来越高，在技能中根据基因模板生产出的虫类灵物也越来越强。
但是这种提高对于其他拥有数只幻想种灵物的对手来说，还是远远不够的。
所以这一场辉耀百子序列之争让刘杰不得不直面自己的问题。
因此一直到现在，刘杰的心情都显得有些沉重。
若是按照这样的发展下去，哪怕虫母阶位提升到了钻石阶。
钻石阶的技能收录了一种基因模板简单又极其强大的虫类灵物的基因。
虽然会再次提升刘杰的能力，让刘杰的实力再向上走上一步。
但是也绝对不会让刘杰的实力得到一个质的飞跃。




第354章 星网天梯2V2
 

这种情况便是灵气职业者中所说的，越到后期便越无力的状况。
可是这种问题刘杰自身却并没有能力改变。
林远见刘杰此时的神色稍微有些不对，就记在了心里。
现在饭桌上的人都在，若是真有什么问题，自己发问刘杰反倒显得尴尬。
林远就想着一会吃完早饭，没人的时候再去问问刘杰到底遇到了什么问题。
只要吃饭有血浴之母在，那血浴之母绝对是吃饭第一名。
所以无论是小笼包和蟹黄汤包，一点也没有剩下。
吃完后，刘杰就开始收拾桌子上的狼藉。
温钰则是继续回到房间，开始整理各大势力的资料。
胡泉爆肝了一晚上，现在吃了一顿早饭。
此时胡泉的眼皮已经开始打架，准备回到房间里一觉睡到大中午。
往常出门的时候总是血浴之母比较积极，不过这一次血浴之母几乎等于是被无尽夏兴冲冲的拽了出去。
林远则是坐在大厅内水犀皮的沙发上，喝着早上的时候温钰泡的三珍茶。
虽然林远并不怎么喜欢三珍茶的味道。
但是在这初冬季节喝到一口三珍茶，其中那松子在茶水中分泌出的油脂喝到嘴里再到腹中。
直接凭空生出让人生几丝暖意。
佛手花的味道比较寡淡，甚至带有一些苦味。
但是这苦味从舌尖开始，绵延到舌根就消失了。
同时在一瞬间会回味出一种奇异的甜味。
大有几分“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。而今尘尽光生，照破山河万朵”的蜕变感。
佛手花入口的苦涩，还没到喉间就变成炽烈的回甜。
这种苦尽甘来的感觉，细细品味，能够从其中分辨出那么一丝幸福的味道。
这庄园就像是一个大家庭一样。
刘杰承担起了做饭的工作，在做饭中也在分享和收获幸福的味道。
而温钰则承担起了洗衣服的工作。
虽然说庄园内的莹翅蝶飞舞间能将庄园宅子内的所有灰尘清洁的一尘不染。
甚至连身上的污物只要莹翅蝶在你身旁飞一会，那么衣服上便能够光洁如新。
就算衣服上沾上了大块的泥土，莹翅蝶也能帮忙清除。
所以说在宅子内的每个人按理说都是不用洗衣服和洗澡的。
不过洗澡从来都不仅仅只是为了洗去灰尘，更是一种放松的方式。
所以庄园内的众人依旧保持着洗澡的习惯。
虽说莹翅蝶可以让衣服变得很干净，但是温钰还是习惯性的将庄园中每个人除了贴身衣物外。
换下来的衣服进行清洗。
庄园主宅内的一切全部都是井井有条。
不一会，刘杰就将早上吃过的那些餐具收拾了个干净。
看到林远坐在水犀皮的沙发上。
刘杰便走了过来，坐在林远的身边说道。
“林远，这次我参加辉耀百子序列的时候听到了一个消息。”
林远闻言，问道。第八书吧 www.8shuba.com
“刘哥，今年辉耀百子序列的考核又有什么变动吗？”
刘杰闻言有些惊讶，没想到林远竟然猜的那么准。
“今年辉耀百子序列的考核方式据说要进行一次很大的改变，不过具体的考核内容还没有通知。”
“但是我在参加辉耀百子序列排序的时候，听说星网上以前的天梯之上都是单人竞技，现在天梯之上准备设置双人小队进行二对二的对决。”
林远听到刘杰的话眼前就是一亮。
林远并不关心辉耀百子序列考核的改变。
因为考核无论如何改变，对于林远来说都没有什么可以担心的。
不过在听到刘杰所说的那个天梯之上过段时间就可以两个人组成小队，进行二对二的对决。
林远就着实产生了兴趣。
最近的S赛林远平时的时候在星网上也都有看，就算现在的S赛还没有什么意思。
因为现在的S赛还处于淘汰赛的阶段，强队直接秒杀弱队。
而弱队和弱队之间的对决，大抵也都是一些银阶灵物对战的主场。
偶尔有出现几只金阶灵物的对决，都算得上是精彩的部分。
这也使得观赏程度大大下降。
但是林远看着团队和团队之间五对五的对决，只觉得热血沸腾。
因为单人对决间比的大多都是个人实力的强弱，也就是灵物的等阶品质。
在实力相当的前提下，才是运用智谋，去影响对决胜负。
所以说到底，星网单人对决之间，还是以个人实力为主，智谋为辅。
可是林远看团队赛的时候就发现，团队赛之间主要靠的就是团队间的配合。
虽然说绝对的实力可以在团队赛中碾压对立的团队。
但是有的时候实习相差悬殊的队伍对战，配合和策略直接就能影响战局的走向。
甚至在这些淘汰赛中，林远看到了不少没有金阶灵物的弱队用智谋翻盘了拥有两只以上金阶灵物的强队。
林远若是想参加辉耀联邦公会联盟举办的S赛，那么至少还要等到明年。
可是现在星网天梯即将推出的二对二的对决。
两个人组成小队无疑可以让林远先过一把二人团队作战的瘾。
刘杰看着林远的表情，就知道林远对这二对二的对决十分的感兴趣。
刘杰一早上都显得有些沉重的脸上，此时也漏出了一个憨厚的笑容。
“星网小队组成的成员之间天梯星级不能超过五星，我现在是天梯十七星。”
林远闻言笑着说道。
“那我打上天梯十二颗星便能和刘哥组队了。”
林远早就知道刘杰此时的天梯层数是十七颗星。
刘杰自从虫母恢复之后，就一直都没有打过天梯赛。
刘杰平日里在星网上都在和朋友约好，通过进行私人对战来锻炼自己的实力和磨练战斗技巧。
所以说这段时间以来刘杰的天梯星数一直没有往上增。
三年前刘杰的天梯层数为三十七颗星。
这三年多的时间由于刘杰一直没有参加天梯对战。
按照天梯规则每两个月便会自动降一星，这使得刘杰的天梯星数已经跌落为十七颗星。
刘杰一直都算的上是在辉耀百子序列中，对于天梯对决不算热衷的序列成员。




第355章 刘哥，你正好能用
 

现在刘杰虽然重回辉耀百子序列，并且进入了辉耀百子序列前列。
可是要说到天梯星数，只怕刘杰现在辉耀百子序列一百名成员中应该算是星数最低的。
而林远现在仅仅只有天梯一颗星，想和刘杰组队林远就还需要连胜十一场。
林远之前本来不想再去打天梯的。
可是刘杰现在所说之后天梯会开启的，组成小队天梯2V2对决。
着实让林远的斗志燃烧了起来。
刘杰明显也很兴奋。
不过刘杰倒不是因为2V2天梯对决兴奋，而是因为能够和林远组成二人小队并肩战斗而兴奋。
刘杰自己的天梯星数和林远黑那个身份的天梯星数相差甚远。
还足足差了十六颗星。
不过刘杰却没有主动去掉星的想法。
因为主动去掉星不仅违背了刘杰做人做事的原则。
反倒也成为了对林远的侮辱和不信任。
想到之后当天梯出2V2对决的时候，自己和林远的并肩作战的画面，刘杰说道。
“林远，其实我的虫母普通级的技能刺刀甲虫可以很好的帮你的那株植物类灵物提供血肉能量。”
说这话的时候，刘杰说的很兴奋，但是林远却直接就是一怔。
刘杰一直都算是一个强攻类灵气职业者。
源性物品虫母虽然在各方面都比较全能。
但是在刘杰技能的选择下，虫母还是侧重于攻击方向。
而刘杰虫母制造出的刺刀甲虫，喂食红刺虽然能够增加红刺花海铺开的速度。
但是这无疑就等于是刘杰放弃了自己刺刀甲虫虫群的攻击能力。
刺刀甲虫虽然只是刘杰普通级技能铭刻模板的虫类灵物。
但是若真要论刘杰战斗战术的核心，那么无疑就是这普通级技能复刻模板的刺刀甲虫了。
正是因为这刺刀甲虫的存在，刘杰才能够被称为是虫群之心。
可是现在两人组成小队，林远的实力远不如刘杰。
刘杰的源性生物虫母说到底是一只铂金阶幻想种的存在。
刘杰作为辉耀百子序列的成员，就算是林远的扈从在战斗中也有着自己的骄傲。
这份战斗中的骄傲驱使着刘杰在战斗中并不会去依附其他人。
可是现在刘杰的心态有些变了。
林远不由的想到了刘杰早上吃饭时的一脸心事和一脸凝重的表情。
“刘哥，在辉耀百子序列的排位中，遇到了什么难以解决的问题了吗？”
林远感受到刘杰心态的变化，所以问的很直白。
因为这种心态的变化对于一个灵气职业者来说可并不是一件小事。
刘杰听到林远的问话突然无声的笑了起来。
这同样的话刘杰之前也听到过。
刘杰还记得上次听是在那王级强者举办的私人拍卖会上。
在自己看到飓风夜蛾的时候神色有变，林远也是这么轻描淡写的问自己。
可是，在当初那简单的一问之后。
林远就将源性生物飓风夜蛾拍卖了下来，转眼就送到了自己的手上。十二文学网 www.12txt.com
当时的情景亦如现在这样。
刘杰也十分坦诚的将心里的想法说了出来。
“林远，我发现随着我实力的提升，虫母慢慢的越来越有局限性。”
“所以我打算以后的战斗中从战斗能力向辅助能力上偏移，现在虫母的等级已经是铂金阶七级，等虫母进阶钻石阶之后，我朝着辅助方面的转型便能够进行彻底。”
林远听着刘杰的话，从刘杰的话中听出了无奈和无力感。
虫母越到后期，在面对同等级的对手有多只幻想种灵物的时候。
确实会变得有些束手束脚，不再有往日那种依靠虫群对战场带来的压制力。
刘杰会有这种心态倒不能说是刘杰做错了。
相反刘杰这是在给作为一名灵气职业者的自己，今后去找一条出路。
就像是一条地下的泉，朝地上喷涌。
遇到了一块坚硬的岩石，实力无法击破，那么只有泉转换路线，才能够喷出地面。
刘杰正是在做着一个这样的取舍。
林远看着刘杰神色十分认真的说道。
“刘哥，你喜欢战斗类灵气职业者，还是辅助系灵气职业者？”
林远的话让刘杰直接就沉默了下来。
虫母本来就是一个朝着任何方向发展都可以的源性生物。
哪怕当时刘杰想走所有灵气职业者中最稀有的治疗类灵气职业者，虫母只要用技能去铭刻一个治疗系虫类灵物的基因模板。
刘杰便能够成为一名治疗类灵气职业者。
可是刘杰却并没有这么选。
而是坚定的走向了战斗类灵气职业者这条路。
一个人瞻望未来时最初的选择若是有的选，又如何会发生轻易的改变。
林远看着刘杰，突然脸上挂起了一个阳光的笑容，露出了一口小白牙。
林远直接从钻石阶困灵箱中拿出了一枚本就是给刘杰准备的源性物品进化之茧。
这枚源性物品进化之茧本来是林远想庆祝刘杰重回辉耀百子序列时准备的贺礼。
可是现在这枚源性物品进化之茧不做刘杰晋升辉耀百子序列的贺礼反而更有意义。
如果说一条泉在巨石阻挡下只有转弯才有出路。
那么这枚源性物品进化之茧就是让这泉可以一往无前，去击碎巨石喷出地面的底气。
如果这枚源性物品进化之茧能让刘杰找回信心，坚持自己一直想走的路。
那么这枚源性物品反倒才真的是物尽其用。
“刘哥，这个是偶然之下发现的，你正好能用。”
刘杰看到林远递过来的源性物品脸上露出了一个苦笑。
刘杰自己契约了源性生物虫母之后，便不能再契约任何源性物品和灵物了。
刘杰又如何会不知道，只是这源性物品是林远递给自己的，刘杰就赶忙接了过来。
可是当刘杰仔细一看手中的这枚源性物品。
眼睛差点在眼眶中直接瞪得掉出来。
这一刻的刘杰有一种发自内心的欣喜涌上心头。
让刘杰的喉头有些哽住了。
而手中拿着的这个白色菌丝构成的源性物品进化之茧，恍若有万斤之重。
刘杰穆然抬头，发现坐在自己旁边的那个少年正笑的灿烂。




第356章 何须感谢
 

林远知道刘杰并不是缔造师，所以不可能完全知道这源性物品进化之茧的作用。
只是刘杰作为一名灵气职业者在拿到一枚源性物品的时候，是可以感受到自己是否能够使用的。
林远看着刘杰抬起头看着自己眼中满是惊喜之色，拿着源性物品进化之茧的手还因为巨大的喜悦在微微的颤抖。
林远就给刘杰解释起了源性物品进化之茧的用途。
这时刘杰只听到眼前这个阳光微笑的少年说道。
“刘哥，这枚源性物品进化之茧可不是给你契约的，而是给虫母契约寄生的。”
“到时虫母只要供给进化之茧进阶和提升品质的养分，那么每当进化之茧提升一个大的阶位，虫母的技能就可以得到一次强化。”
刘杰早就知道自己契约了虫母之后不能够在契约灵物和源性物品。
可是在拿到这源性物品进化之茧的时候，刘杰却意外的发现自己竟然可以契约。
这就等于是又给了刘杰一条小路可走，不管手中的源性物品是不是很合适自己。
但是刘杰的情况，让刘杰没有资格说出宁缺毋滥的资格。
可是当听到眼前这阳光微笑着的少年的话。
刘杰只觉得有一个璀璨的烟花在脑海炸开，炸出了最美丽的浮生绘卷。
这个世界上没有任何一个人有刘杰更了解自己，更了解虫母。
所以刘杰很清楚林远所说的话，和自己手中这枚源性物品进化之茧意味着什么。
并不紧紧意味着虫母可以变强，更意味着自己可以按照之前所选择的路一路走下去。
突然刘杰的眼角湿润了，一滴热泪不着痕迹的弥散在了刘杰的鼻翼，好似从来没有出现过。
三年的沉寂与绝望刘杰都没有落下一滴眼泪。
如果说这个世界上有什么能让刘杰哭那一定就是喜极而泣。
刘杰眼中满是感激可是却没有再像以前一样说出感谢的话。
第一次绝境中是这个少年点亮了光，拯救了濒危的虫母，也拯救了濒危的自己。
第二次在强化灵物的机会上，这个少年烧起了火把，让自己拥有了错失一次便不会再有第二次的机会。
第三次在自己第一次否定自己，想在自己之前已经否定的道路上寻找一条出路时。
这个少年升起了太阳，将自己跨不过的前路照亮，让自己可以坚定的按照自己的选择走下去。
两次再造之恩，何种的感谢都显得虚伪。
所以刘杰没有说出感谢的话。
本就是信仰，本就打算以命相报，何须感谢。
在刘杰看来，自己今后无论怎么变强也不过是为了守护眼前这个少年。
林远在笑，刘杰也在笑。
只不过林远的笑是因为这么源性物品进化之茧帮刘杰打开了心结，坚定了要走的路。
而刘杰的笑则是因为，笑中带着刘杰无声的感激和信念。
和刘杰做了一会之后，此时林远就打算要着手去天梯上拼杀。
因为根据刘杰所说的天梯开启2V2对决，也就是这一个月内发生的事情。258小说网 www.258xsw.com
林远现在还仅仅只是天梯一星。
所以林远若是想在星网天梯刚开启2V2对决的时候。
就和刘杰组成两人小队去打这种两人的小团赛。
那林远在这一个月的时间内最少就要将天梯一星提升到天梯是十二星。
现在打的是天梯林远也不敢保证自己能够全胜。
毕竟天梯上强者如云，万一遇到一个发疯在天梯上卡星做直播，为了直播效果的大佬。
就算林远现在有金阶一级幻想一变的源沙作为底牌也不敢保证说自己能够全胜。
很有可能就在什么时候翻了车，只是这样的几率很小罢了。
不过只要林远接下来的天梯战斗中要胜场数多于负场数十一场，便可以了。
林远这次是用的黑的身份登录的星网。
准备直接就去天梯开始天梯对决。
可是林远自己却不知道，自己使用缔造师身份开通的星网私人领地。
却在昨天晚上的时候，就成为了其他在星网上开通了私人势力领地的那些势力的笑柄。
其实那些在星网上开通势力领地的老牌势力还好。
老牌势力底蕴深厚，这些有丰富底蕴的老牌势力，大多都是鄙视那些有点底蕴的新兴势力。
而那些有些底蕴的新兴势力，则大多鄙视那些没有什么底蕴的新兴势力。
这样在优越感下渲染开的鄙视链，直接就让那些没有什么底蕴的新兴势力一直处于了星网势力鄙视链的最底层。
可是现在突然发现有一家势力在星网上刚刚建起领地。
这些没有什么底蕴的新兴势力不少都打着去拜访的念头。
对于新兴势力来说，不管在星网上新开通领地的私人势力是否强大，底蕴是否丰厚。
去拜访一下，总归是没有坏处的。
要是这在星网上新开通领地的私人势力强大，那么就当是去建立一个好的印象。
要是在星网上新开通私人势力的领地弱小，那么总归可以在一起抱团取暖。
林远当时也并没有关闭私人势力的外部进入权限。
这就使得当这些没什么底蕴的新兴势力，看到林远势力外面维持在刚开通私人领地时的样子没有变动。
这些没有什么底蕴的新兴势力便如同发现了新大陆一般，终于找到了自己可以鄙视的对象。
星网上私人势力的领地建设，就是一种对于和其他势力外交方面对于自己势力底蕴的展示。
所以在这些没有什么底蕴的新兴势力中，林远这家刚刚在星网上开通领地的私人势力。
就已经在无形之中受到了这些没有底蕴的新兴势力作为展示优越感的谈资目标。
不过林远新开通的私人势力却并没有怎么被那些有底蕴的新兴势力看在眼里。
毕竟这些有底蕴的新兴势力想找寻优越感，完全可以从那些没有底蕴的新兴势力身上找到。
就像是一个人可以从比自己稍差的人身上找到优越感。
可是在和自己差距过大的人身上，这种优越感便已经十分淡了，毕竟相差了几个层次。




第357章 林远的私人势力等于“乡巴佬”？
 

因为优越感往往只存在于相差不大的层次中。
若是层次相差过大，这种优越感就会改变成层次的距离感。
不是一个层次的势力，所蕴含的能量和拥有的资源相差天差地别。
这也是为什么那些没有底蕴的新兴势力一直无法被老牌势力认可的原因。
甚至连鄙视都懒得鄙视。
可以说林远在星网上开通了私人势力领地什么都没做。
只是由于林远没有使用开通私人领地后的第二项权利。
便让林远的私人势力成为了那些没有什么底蕴新兴势力眼中的“乡巴佬”。
但是这也同样让林远的私人势力得到了不小的关注。
只是这些关注中充满着鄙视和好奇。
可是这些没有什么底蕴的新兴势力却不知道。
那被他们看为“乡巴佬”的私人势力中。
他们无法进去的私人领地内部。
放着一盆他们就算做梦，都不敢想的铜阶传说品质的誓约铃兰。
.......
对于自己用缔造师的身份在星网上开通私人势力领地被人看成“乡巴佬”的事情，林远并不知晓。
不过林远就算知道怕是也只会觉得有些莞尔罢了。
林远刚以黑的身份登录星网的时候，就见到了田宁宁对自己发来的消息。
田宁宁：黑，听说星网天梯要增加新的一种天梯对决模式，只是现在具体是什么模式还不清楚。
林远看到田宁宁发来的消息不禁眉头一挑。
根据刚才刘杰所说，星网天梯上新增2V2的对决是在辉耀圣堂刚听到的消息。
虽然这并不是什么保密的消息，可是现在距离刘杰知道也就不过才过了几个小时的时间。
这个时候田宁宁就已经听到了风声，尽管知道的消息并不够全面。
不过田宁宁这种星网专栏记者的身份，确实可以很方便的得到一些最新的消息。
按照现在这个时间看，想必田宁宁是在听到风声之后第一时间就告诉了自己。
这让林远不禁感叹了一声，在星网上有一个专属记者还真是一件十分方便的事情。
田宁宁自从成为了林远的专属记者之后。
林远在星网上的一切事宜都只需要交给田宁宁去办就好了。
包括之前林远才登上天梯的时候，自己的战斗录像被录入了星网的录像馆。
其中的一些关于战斗录像收益的各种事宜，还都是田宁宁帮林远去办理的。
省了林远不少的事。
林远给田宁宁回复消息道。
黑：知道，我要去打天梯对决，你要第一视角吗？
田宁宁看到林远发来的消息有些迷糊的甩了一下自己扎在脑后的马尾辫。
田宁宁不知道黑的这句“知道”，到底是知道了自己刚才所说的话。
还是知道了天梯上新增加的对决模式是什么。
其实不只是田宁宁，星网上的不少人都在猜测着黑的身份。
因为黑若只是一个普通的灵气职业者，又如何能配备那些如此之多的高品质灵物。爱书屋 www.2shuwuxs.com
更何况黑所契约的灵物中还有源性物品的存在。
高品质的源性物品和高品质的灵物不同。
高品质的灵物可以买成品的拿来契约，可是高品质的源性生物那么就是属于四星缔造师的能力范畴里。
这样林远黑这个身份成为了众多星网上少女口中的“老公”。
虽然林远以黑这个身份示人的时候脸上都带着聪明器化后的面具。
但是林远那种被误解的高冷气质吸引到了不少颜粉的关注。
不过林远黑这个身份由于已经被确定了是少年，这也使得林远的粉丝中最多的还要数妈妈粉。
这些妈妈粉中最多的还要数那些为林远疯狂打CALL的“男妈妈”！
田宁宁疑惑归疑惑，但是这种关于身份的私人问题田宁宁是不会去询问林远的。
因为田宁宁知道，什么话该说，什么话不该说。
作为黑的专属记者，田宁宁一直都是以做好自己的本质工作尽力维护黑的形象和利益为主。
并且根据林远的要求，将所有有关黑的消息都进行最真实的报道。
可是当田宁宁在看到后面，黑要去打天梯对局，问自己要不要第一视角的时候。
田宁宁立刻乐开了花毫不犹豫的就回消息道。
“要！我要！我真的要！”
林远看着田宁宁发来的消息有些疑惑。
第一视角只有一个，你要三个我也给不了啊！
林远直接开始选择了在天梯上进行匹配自己的对手。
随后林远在匹配到对手之后将第一视角分享给了田宁宁。
如果说黑在星网什么地方人气最高，那么无疑就要数黑的官方粉丝群和官方贴吧了。
不过在星网上第三处人气最高的地方，就绝对要数天梯上的天梯成就坛了。
早在近二十天前，星网官方将黑的虚拟形象设立在天梯成就坛上的时候。
直接就引爆了天梯。
乃至于让天梯五十星之上才能进入的天梯殿堂上的强者，都将目光放在了黑的身上。
要知道想在天梯上获得一个专属成就，在天梯成就坛上设立一个虚拟形象。
供所有天梯上的人敬仰。
这可不是随随便便能够做到的。
星网上这一百多年来，天梯成就坛上的形象算上林远黑这个身份的也不过才近二百个。
倒不是说获得专属成就在天梯成就坛上设立虚拟形象，实力就要有多么强。
但是但凡能够在天梯成就坛上设立虚拟形象的灵气职业者，一定有着常人难以企及之处。
天梯五十星之上才能进入的天梯殿堂中，大多都是一些老一辈的强者了。
这些老一辈的强者平时很少关注星网上的一些八卦。
甚至更不会去逛贴吧，或者加入粉丝群。
这些在天梯殿堂中老一辈的强者，在现实中都是绝对的大佬。
绝大多数的势力都是在王级巅峰。
所以就算林远之前在磨盘这下守护了磨盘镇，这些天梯殿堂中的强者对于林远也仅仅只是有所耳闻。
可是当林远黑身份的虚拟形象出现在天梯成就坛之上的时候。
林远才算是正在的走入了这些天梯殿堂强者的视线中。




第358章 意外的对手
 

这些天梯殿堂中的强者对于林远连胜打上天梯的战绩，都不禁“啧啧”称奇。
要知道在星网上强者不难得。
星网上的强人如云，但是能够以不败之势登上天梯的除了林远至今也还从来没有出现过。
其实林远此时选择去参加天梯对决并不是一个好的选择。
因为此时音音还在锁灵空间中天地灵物栖凤梧桐上沉睡着。
林远并不能冒然将音音召唤出来，唤醒音音让音音作战。
这样无疑可能会影响音音血脉的提纯和品质的提升。
哪怕只有万分之一的几率影响音音血脉的提纯和品质的提升，林远都不会去做
林远一直以来能够起到攻击作用的灵物都只有音音，源砂，红刺和酸蚀蜂后。
所以林远现在在天梯对决的时候，就只能选择红刺和酸蚀蜂后这个组合或者是源砂来进行进攻。
林远之前就已经拥有了源砂，可是林远在天梯对决的时候一直都没有怎么使用源砂。
就是和毒美美之前战斗的时候，林远使用源砂束缚住了毒美美的那只蛤蟆灵物也都是在暗处。
根本无人察觉。
林远这么做就是想将金阶一级幻想一变的源砂当做自己的底牌。
但是现在林远既然想向天梯十二星发起冲击，那么自己所契约的源性物品源砂就一定是隐藏不住了。
更何况林远之前在那被控制住的三级深渊次元裂缝恶魔海的一战中，已经使用了源砂。
在那一战中源砂组成的生命之网不知道拯救了多少灵气职业者的生命。
所以这些冒险者都已经知道了林远契约了一只能够操纵砂砾的灵物。
这件事当时在那些冒险者口中传出来，在辉耀联邦中也算得上是一个不小的新闻。
同时在黑的贴吧和粉丝群中一直都有人在热烈的讨论这操纵砂的灵物到底是什么种类的灵物。
可是一直争论不休却也没有猜出个所以然来。
不过根据当时那些在被控制住的三级深渊次元裂缝中出来的冒险者所说。
这枚能够控制砂砾的灵物，很有可能是一个可以起到防御或者辅助的源性物品。
因为这些冒险者到最后也没有看到究竟有什么灵物在操纵砂砾。
反倒是像源性物品中那十分稀少的元素类源性物品。
不过众说纷纭，一直也没有一个定数。
在林远看来，能被称做底牌的东西，一定是外人完全未知的东西。
只有这样，在掏出底牌的时候别人才无法做出相应的防备。
既然自己的源性物品源砂别人已经知道了大概，林远觉得暴露出来也无妨。
相较之下，林远觉得此时选择将已经晋升为银阶一级幻想一变的红刺来作自己的底牌更为合适。
红刺此时的等级虽然只是到了银阶一级幻想一变的程度。
但是红刺真正的强大在于野外面对大规模生物的时候。
那时的红刺才能够发挥出全部的威力。
发挥全部威力的红刺简直就等于是一个“崽种去质器”。
弱者在花海中只配成为花肥被蚕食藤蔓残忍取食。
在天梯对决中，由于场地的限制，红刺一直都无法发挥出自己全部的实力。
仅仅只能起到限制效果，而且这个控制效果还和源砂进行了重叠。
要是都是在同级别的时候，或许红刺花海的控制效果要高于源砂。
可是现在源砂高出了红刺一整个大阶位，说到底在控制效果上也还是现在的源砂要强上一些。我爱电子书 www.52xtxs.com
所以林远就打算将已经晋升为幻想种，发生了天翻地覆变化的红刺当做自己的底牌隐藏起来。
将自己已经被猜测纷纷却一直没有定论的源砂暴露出来。
若是不暴露源砂，林远还真不确定自己是否能达到天梯十二星的程度。
在进行星网天梯的对决之后。
林远使用源砂毫不费力的就打败了三名匹配到的决斗者。
直接从天梯一星晋升到了天梯四星。
林远的每场战斗都十分的快，田宁宁甚至都没有看清楚究竟发生了什么，战斗就结束了。
田宁宁只是看到林远袖扣处好像有一个琥珀色的小东西落在了地上。
随后在短短一分钟之内，对面的灵气职业者和被召唤出来的灵物脚下便出现了流砂旋涡。
田宁宁已经完全兴奋了起来。
此时的田宁宁已经在想着自己该怎么去写接下来的作战记录了。
此时田宁宁已经确定了黑所能控制砂砾的原因，是因为黑契约了一枚元素类的源性物品。
这个元素类的源性物品黑虽然之前从来都没有在星网对决中展露出来过。
可是现在看来这控制砂砾的元素类源性物品，无疑是黑目前暴露出来的最强力量。
在那战斗中短短的几分钟内，田宁宁就发现本来看上去并不是什么难以挣脱的流砂。
在灵气职业者和灵物的腿陷进去的时候，就好像是伸进了什么最残忍的地方。
发出的凄厉惨嚎声好像经历了什么非人的痛苦一般。
可是这惨嚎声仅仅只是响起一瞬间，林远便干脆利落的赢下了天梯对决。
这让田宁宁这种见多识广的星网记者，也没有看清楚林远操纵的这元素类元素物品。
究竟是如何将对面匹配到的灵气职业者和灵物的生命夺去的。
但是田宁宁可以看得出来这是一击毙命，不然也不会在惨嚎声消失的瞬间林远便获得了胜利。
林远由于是想增加天梯上的星数。
所以战斗起来就没有丝毫的留手。
只要源砂形成的流砂旋涡控制住对面的灵气职业者和灵物。
那么砂海中便会瞬间析出由锰铁组成的链剑，用链条捆住对面的灵气职业者和灵物的双脚。
对面的灵气职业者和灵物在沉入黄砂中的同时。
砂海中的锰铁链剑会毫不犹豫的对着被锁链缠绕住的双脚进行收缩和挤压。
同时源砂专属特性砂粒纳灵所纳灵的相当于铂金阶三级完美品质灵物水准的穿心铁线，就相当于是砂海中无形的恶魔一样。
无形之中收割着那些在流沙旋涡中被链剑裹缠，慢慢沉入砂海的灵气职业者和灵物的生命。
三场天梯对决下来，林远一点点疲劳的感觉都没有。
不得不说，林远现在就算已经达到了天梯四星。
所匹配到的灵气职业者也都没有召唤出铂金阶的灵物。
林远所遇到的最强的一只灵物也仅仅只是金阶七级完美品质。
林远金阶一级幻想一变的源砂已经达到了铂金阶灵物的强度。
所以林远现在的战斗就相当于是碾压的对决。
林远又赢了一场对决之后，已经一路打到天梯五星。
正当林远准备开始下一场天梯对决的时候。
匹配到的人却让林远惊讶的挑了挑眉毛。




第359章 这个阿姨？
 

林远没想到这次自己在天梯五星匹配对手的时候。
所匹配到的人自己竟然认识。
林远现在匹配到的人正是之前在打天梯晋级赛的时候所遇到的毒美美。
虽说现在大多天梯上的灵气职业者大多是加入了俱乐部性质的工会。
成为了俱乐部工会主队或者预备队的成员。
现在正是S赛开赛的时间。
平时的时间里这些加入了俱乐部工会的天梯强者精力一般都用在了比赛和团体训练。
但是天梯之上没有加入俱乐部工会的人，在人数上也绝对算不得少。
在这么多的人数中，林远竟然匹配了自己之前遇到过的对手毒美美。
不可谓说是没有缘分。
林远匹配到毒美美之后，面具后的脸上只是眉头轻轻挑了两下。
便没有了什么多余的反应。
由于林远带着聪明气器化成的银色面具，就算林远的脸上有着表情旁人也看不出什么。
毒美美那边在匹配到对手之后，并没有第一时间去查看自己对手的信息。
而是“你弟美美，无限猖狂”的正对着半空中说着。
“直播间里的臭弟弟们，本大小姐自从不卡在天梯晋级赛开始爬天梯了之后，你们这些臭弟弟刷礼物都没有以前刷的多了。”
“快，现在每个人都给我刷一个超能药丸，一会在刷了超能药丸的人中进行抽奖，奖品是禁言一个月。”
毒美美直播间内的观众直接就和毒美美隔空互动了起来，就算毒美美在天梯对决中是看不到的。
谁家内小谁：什么也别说了毒美美我支持你，不过超能药丸的话下次一定。
吃醋的我：给你刷个大嘴巴子，给爷爬。
低调书童：有一说一，只要是我关注的星网主播，素质普遍都低。
心生万相:我饭点来毒妹妹直播间下饭了。
血红的探戈：你们注意看到对面是谁了吗？这将是一场屠杀。
双眼放绿光：雾草！毒美美竟然遇到了黑！黑冲鸭，妈妈我给你加油啦！
毒美美对着直播间无限猖狂的说完话之后，一看对面自己匹配的对手。
毒美美直接“嗷嗷嗷”的叫了起来。
毒美美的叫声十分奇怪！蕴含说许多不为人知的故事。
就像是一个绝望的少女在被歹徒追了三十米之后，来到小河边，正准备跳河自尽。
可是在这时却发现歹徒消失了，发现河里面全部都是一望无际金币的那感觉。
一分的惊恐，二分的咬牙切齿，三分的兴奋，以及四分的迫不及待。
毒美美此时看着林远眼睛放光的直接说道。
“黑，没想到你这么放不下毒妹妹我！这么着急就又和毒妹妹我见面了。”
林远只觉得自己面具后的脸都快要裂开了。
林远此时完全不知道毒美美在说些什么，为什么听起来奇奇怪怪的。
这个阿姨这到底是什么表情，怎么感觉要吃人啊！61笔趣阁 www.61zd.com
不过就在这时，林远手腕的衣袖上一枚琥珀色纽扣状的东西掉在了地面上。
没有一丝波澜，就化成了流沙钻入了地面之下。
在所有人的目光都集中在黑脸上那银色面具的时候，根本就无人发觉这一幕。
有一枚琥珀纽扣状的源性物品源沙在暗中开始了造砂。
毒美美才说完话，毒美美的直播间立刻就被刷起了屏。
零零后老大爷：啊！看毒妹妹的直播竟然又看到了和黑对决！毒妹妹和黑这是什么神仙缘分！
柔软的钻石：楼上你不会是想嗑CP吧！是个狠人！
阴影：雾草！毒阿姨这是要吃人啊！
泽三岁：毒美美太攻了，我受不了了！我想线下约毒美美见面，毒美美为什么不和我说这么撩的话？
穿行与裂缝：楼上是不是想被毒大妈的污癞蛤蟆吞到肚子里？竟然敢和毒大妈见面。
沦陷于你的眼眸：一键统治怜悯，一键葬送绝望！毒美美等着被我们祖安的意志制裁吧。
小生怕怕：雾草！毒美美你放开我们的黑宝贝惹！我们这些男妈妈们受不了这个委屈惹！气死我惹！
要说所有在天梯上备受关注的决斗者，林远黑这个身份的天梯录像馆中的视频数量，无疑就对不起自身海量的关注度。
可以说林远天梯对决中的那几场对决，含水量都很大。
都是轻易的就获得了胜利根本称不上精彩。
但是林远黑这个身份在天梯录像馆中的人气却很高。
这其中不乏一些少女粉和妈妈粉反复付费观看，所刷带来的热度。
在众多妈妈粉中，妈妈们的打榜更是让林远之前从天梯零颗星，晋升天梯一颗星的战斗录像。
登上了天梯录像馆热度榜的前十名。
要知道天梯录像馆热度榜的前十名虽然也有轮换。
但是大多数都是长年被辉耀百子序列的成员和天梯殿堂上的强者的战斗录像所霸占。
而林远黑这个身份，一个靠着秒杀胜利的战斗录像出现在这样的榜单上。
毫无疑问是十分突兀的。
因为按照常理只有那种势均力敌，在千钧一发中险胜的战斗录像才值得反复观看，反复推敲学习。
要知道在天梯录像馆中去观看一次天梯强者的战斗录像也不便宜，天梯强者的战斗录像都是看一次付费一次。
不存在买下来反复付费观看的情况。
这也大大证明了黑粉丝的战斗力。
单看这一点就足以能够看得出林远黑这个身份在星网上的热度有多高。
林远刚刚打的那几场对决对手都不是主播，所以无法立刻让其他人关注到对决。
但是天梯录像馆战斗的录像却是在战斗结束之后即时同步的。
这也使得在天梯录像馆中日常刷黑战斗录像的粉丝们，发现了黑此时正在疯狂的进行着星网对决。
而且已经连续赢了四场。
看到那四场才存入黑天梯录像馆的战斗录像，不禁让黑的粉丝双眼冒起了亮光。
最让粉丝们激动的除了又能看到黑的星网对决之外。
还有能够一睹黑在之前的星网对战中从来没有用过的，也就是传闻中传的沸沸扬扬的可以操纵砂砾的灵物。




第360章 局部坏死的反义词是什么（元旦快乐）
 

如果说一个人有什么东西能够格外的吸引人注意。
那么毫无疑问这些东西就是一个人的实力，身份，名望，财富，颜值。
无论是实力，身份，名望，财富还是颜值都能够对人造成一种极为强大的吸引力。
可是这些东西的吸引力在一种吸引力面前却要甘居下风。
这种最让人着迷忍不住想去探究的的东西无疑就是神秘感。
而黑的全身上下却在不停的透露着神秘感。
一个之前在星网上一直连胜造成轰动的英雄少年，竟然连他最强的灵物都没有使用出来就达到了这样的战绩。
更何况这能操纵沙粒的灵物没有人能确定就是黑最强大的灵物。
星网上的消息传播的速度极快，更何况还是现在晌午这种人多的时候。
所以在黑和毒美美遇到的时候，这消息立刻就从毒美美的直播间中传了出来。
直接就让大量黑的粉丝涌入毒美美的直播间。
使得毒美美直播间的人数直接突破了以前的上限，达到了一个新的高度。
其实按理来说就算星网上的消息传播的十分的快，也不应该有如此的速度。
之所以会如此快的原因是因为上一次黑和毒美美对战之后。
黑的一些粉丝进入了毒美美的直播间，成为了毒美美的黑粉。
而这些黑之前的粉丝在成为毒美美的黑粉之后。
在黑毒美美的同时，黑着黑着就黑出了感情。
所以平时没事的时候就经常留在毒美美的直播间看毒美美的直播。
毒美美虽然在灵物的搭配上导致不会有团队愿意接收毒美美。
这也使得毒美美一直都没有涉足过团队战的领域。
但是毒美美在星网单人对战的直播上还是十分努力的。
同样作为星网战斗主播，一般的在星网塔直播对战的主播一天也就播四五个小时。
可是毒美美一天直播的时间甚至能够长达十二个小时之久。
再加上毒美美在直播的时候一直在整活，像一个带艺术家。
时不时的毒美美就开始怒喷直播间的观众，并且在肆意禁言。
毒美美之前的榜一刷了几十万辉耀币的礼物，希望毒美美能够解说对战。
结果在问出几个毒美美认为智障的的问题之后。
毒美美竟然将刷了几十万辉耀币希望自己解说的榜一，一顿怒喷。
各种各样的骚操作让毒美美愈发的黑，也愈发的红。
毒美美以前的直播虽然也颇为欢乐，有一些老粉喜欢观看。
但是毒美美之前在直播间中的操作绝对没有现在这么犀利。
毒美美现在之所以会做出这样的操作。
也是因为之前在对战中遇到了林远，说了一些无限猖狂的话，被林远黑这个身份的粉丝盯上了。
最开始毒美美还有些苦恼，可是几天之后毒美美突然发现原来黑比红受到的关注还要多。
甚至有些时候，黑着黑着就黑里透红了。
所以毒美美就将自己的本性完全释放，如同一匹脱缰的野马一样，在节操的道路上一去不复返了。
林远看着毒美美那一副“大姨得逞”的表情一时间不知道该如何开口。
按理来说有人和自己说话，还是之前遇到的对手。爱啃书吧 www.aikenshu.com
林远理应也打去个招呼的。
可是这毒阿姨说出的话让林远实在不知道该如何去接。
毒美美见黑迟迟没有搭理自己，毒美美一点也没有焦急和沮丧。
现在的毒美美反倒不像是之前那样那么希望黑和自己互动。
因为毒美美已经理解了演员的真谛。
如果之前毒美美所理解的好演员是需要用精湛的演技，在对手和自己对戏的时候。
能够将自己的演技发挥的淋漓尽致。
那么现在毒美美觉得真正的演员应该是自己在唱戏的时候，自己要能够和自己搭戏。
就算是一个人演戏的时候也要能唱出两个人在飙戏的感觉。
这样的演员才能称得上是一个好演员。
甚至更厉害的演员要一个人能唱一个戏班子的戏。
毒美美又像上次一样一抬手，召唤出了自己的灵物。
林远发现毒美美召唤出来的灵物还和林远之前和毒美美对战的时候一样。
没有什么进步，依旧是金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦，金阶七级完美品质的织毒暗蛛。
以及银阶十级精锐品质的腐尸伞菇和银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍。
在召唤完自己的那几只灵物，隐隐铺开阵势之后。
毒美美好似无缝连接的说道。
“黑，我知道你想毒妹妹我了，不然你也不会在我匹配对战的时候和我一起匹配，让我们匹配到一起。”
“黑，你快说你是不是也偷偷在我的直播间里看我的直播！”
毒美美之所以会这么说也是为了能够给自己带来更多的热度，能够在吸引来一些黑粉。
有了关注自己才能赚到更多的钱，这段时间毒美美一直这么努力就是为了提升织毒暗蛛的品质。
想通过自己的努力将金阶七级完美品质的织毒暗蛛品质提升到金阶七级史诗品质。
而现在毒美美的钱已经快攒的差不多了。
毒美美的直播间的观众，随着毒美美把这种话说出来。
直接就炸开了锅。
林远听到毒美美的话嘴角忍不住抽动，无奈的开口说道。
“局部坏死的反义词是什么？”
林远的话音响起，直接让毒美美一下子没有反应过来。
毒美美直播间中的观众，只听到一道好听的少年音带着清冷的味道在耳朵边响起。
其中的磁性仿佛能够让人回味良久。
虽然黑的粉丝在毒美美的直播间中都在声讨着毒美美。
但是这时毒美美直播间的观众，特别是黑粉丝中的妈妈粉直接兴奋了起来。
因为黑在星网录像馆中所有的录像，还从来都没有说过一句话。
而且之前据说黑在和毒美美进行对决的时候也和毒美美有过语言沟通。
只是那场战斗的录像并没有记录在天梯录像馆里。
所以现在黑说的这句话，在战斗之后记录在天梯录像馆里。
应该算是黑在星网上唯一能够找到的音频资料。




第361章 整个好活
 

毒美美现在觉得整个人都不好了。
自己才在刚刚短短的几分钟之内，绞尽脑汁已经编好了剧本。
完全想好了自己所要进行的操作。
一会要如何说，如何给自己加戏，如何圆润的对戏。
然后再如何让自己自导自演的剧本中走向高潮。
可是毒美美千算万算也没算到现在黑竟然开口说话了。
这和毒美美自己剧本上想的根本就不一样啊。
不是说黑高冷吗？
不善言辞吗？
怎么这就开口说话了？
毒美美在盘算着心里的剧本听到黑问的问题，反应了半天都没有反应过来。
毒美美不禁有些紧张，问道。
“局部坏死的反，反义词是什么？”
这时毒美美只听到耳旁又传来少年清冷的声音。
“整个好活！”
可是这道清冷的少年音传来之后，毒美美的暴脾气一下子就冲了上来。
自己这是被调侃了吗？
毒美美只觉得后槽牙发紧，需要好好的咬一下才能够缓解。
毒美美做了这么长时间的星网主播，完全能够想到此时自己直播间里观众的反应。
虽然毒美美觉得自己的这个老演员受到了侮辱。
但是毒美美在心中也知道这种情况的发生对自己的直播间是有好处的。
完全可以带来一大波热度。
上次和黑对战带来的热度在这近两个月的时间内已经基本上消失殆尽了。
可是现在再次遇到黑，无疑会给自己的直播间再次带来一波热度的补充。
甚至可能有了之前热度的铺垫。
这次黑还会给自己带来更大热度的提升。
毒美美这么一想要是不有带演员的素质支撑，怕是现在高兴的浑身都在要颤抖起来。
因为毒美美知道自己这次再次遇到黑和之前的情况可完全不同。
上次匹配到黑的时候只是在天梯晋级赛，不会存入天梯录像馆。
可是现在这一场对决无疑会被存在黑的星网录像馆中。
以黑的热度，若是这个视频再被黑的男妈妈粉给推到星网录像馆热度前十的位置。
那么四舍五入，是不是就等于是我毒美美也进入了星网录像馆热度前十的位置？
而且不管输赢自己都有这个机会，只因为自己匹配到了黑。
林远在站在那不漏痕迹的指挥金阶一级幻想一变的源砂造砂。
突然间只听毒美美说到。
“黑！上一次是因为我没躲开你的致命一击，这一次我可就不会那么不小心了。”
“不如我们等五分钟之后在进行战斗，是高手你就等我准备好了我们在进行对决。”
林远听到毒美美的话只觉得，这个阿姨不会是脑子瓦特了吧！
星网对决可不是小孩子只见过家家，输和赢之间看似轻易。耐看吧中文网 www.twotxt.com
其实都是故意谋划的结果。
就像上一次对决中毒美美说了那么多的话拖延时间。
不过也是为了自己灵物可以铺开阵势。
林远在上次对决中林远之所以一直没有出手，而是等着毒美美出手之后林远才进行返攻。
也是因为当时林远需要源砂在地下造出大量的砂砾，在关键时刻去对毒美美进行控制。
要知道林远之前能够打败毒美美虽然看上去是音音一个人的功劳。
但是其中却是音音和源砂共同作用下的结果。
若没有源砂在土地下控制住了将毒美美吞入腹中的污癞蟾蜍。
那么音音在攻过去的时候污癞蟾蜍如果奋力跳走。
音音就算能够击杀污癞蟾蜍，也不一定能够击杀被污癞蟾蜍吞入腹中，将整个污癞蟾蜍当成肉盾的毒美美。
现在音音在沉睡。
林远在无法召唤音音，只能使有源砂的情况下。
若是不让源砂大规模的造砂，林远再不暴露红刺的情况下。
想赢毒美美这种剑走偏锋的远程毒伤辅助系灵气职业者还真是不太容易。
若是换了平时的对决中，林远可能在对手召唤出灵物的那一刻就会出手发动进攻。
从而速战速决。
可是此时林远就站在那任由着毒美美表演。
因为这个时候林远的灵力正在通过双脚，传入大地之下的源砂中。
此时源砂在接收到林远传递而来的灵力，造砂速度要远比平时快上许多。
毒美美那边很快的就已经让自己的灵物布下了阵势。
毒美美虽然说是五分的时间，但是毒美美需要的时间远没有这么多。
仅仅两分钟的时间毒美美的阵势就已经完美展开。
之所以会说五分钟的时间，也是毒美美希望会有更多的人进入自己的直播间。
这样毒美美收到礼物的机会才会越高，才能恰到更多的饭。
五分钟一到毒美美直接跳到了银阶十级精锐品质污癞蟾蜍的背上。
然后让金阶七级完美品质的织毒暗蛛在自己的四周二十米范围内布上了一层又一层的附毒蛛网。
并让金阶七级完美品质的织毒暗蛛就停留在自己四周的这些附毒蛛网上随时准备保护自己。
这一次毒美美没有让金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦直接喷出大量的毒雾。
因为有之前的战斗经验，毒美美知道对面黑那只幻想种鸟雀类灵物身上。
那一层琉璃色火焰可以直接将，幻雾寒鸦喷吐出的含有多种毒性的幻雾蒸发掉。
所以毒美美也就不打算耗费这个灵力让幻雾寒鸦去释放幻雾。
而是打算将灵力都用在金阶七级完美品质的织毒暗蛛和银阶十级精锐品质的腐尸蘑菇上。
让腐尸蘑菇一点一点的将可以让伤口快速腐败的真菌布满全场。
这些真菌类剧毒和水雾性质的剧毒比起来，无疑在对抗高温的能力上要强许多。
虽然毒美美知道自己和黑对战就能够带来热度，但是毒美美在上次对战中输给了黑心里却是不服的。
上一次毒美美无论如何也没有想明白，为什么在紧要关头污癞蛤蟆会给自己传来被脚下的土地束缚住，无法跳起的意识反馈。
由于想不明白，所以毒美美就将这一切都归咎于是当时污癞蛤蟆在使用技能土地污染的时候恰巧将脚卡在了土里。
污癞蛤蟆再睡用技能土地污染的时候，土地在布满剧毒的时候确实会变得像泥浆般粘稠。




第362章 这个少年本就是个奇迹！
 

这一次毒美美看着自己拉开的完美阵势又萌生出了将黑打败的想法。
若是能将黑打败，毒美美相信自己获得的热度绝对不仅仅只是现在匹配到黑这么简单。
随着毒美美直播间中的人越来越多，厚厚的一层弹幕铺在屏幕上，已经基本上挡住了战斗的画面。
这使得那些只想看对决的观众屏蔽了弹幕。
安心的等着看那带着银色面具少年的对决。
至于那些在弹幕上玩梗的观众想着在这场战斗结束之后，马上星网录像馆就能有专门的录像看。
所以也不急于这一时。
毕竟对于黑的妈妈粉。
特别是妈妈粉中的男妈妈来说黑的战斗录像本来就是要刷上个上百次的。
五分钟的时间看似很短，一眨眼的功夫就过去了。
可是在这五分钟的时间内随着林远朝着金阶一级幻想一变的源砂中不断注入灵力。
这样使得天梯决斗场场地的下方，几乎都已经被源砂催生出来的砂粒所充满。
在毒美美发动攻势的一刹那。
银阶十级精锐品质的腐尸伞菇大量的将可以让血肉腐败的真菌，大量的抛洒向空中。
金阶七级完美品质的织毒暗蛛由于之前就已经偷偷的使用了技能雾化蛛网。
让无形物质的雾气状蛛网融在了空气中。
所以在现在这个时候，当金阶七级完美品质的织毒暗蛛使用技能织网附化时。
弥散在空气中的雾化蛛网与那些大量的可以让血肉腐败的真菌结合，生出一张张的剧毒蛛网朝着林远这边推进过去。
毒美美的打算很简单，就是在保证自己安全的前提下。
让附毒蛛网不断的减少林远的生存空间。
最后用毒素慢慢侵蚀掉决斗场上所有的生命，以消耗战的方式取得比赛的胜利。
在毒美美这瞬间展开的狂暴攻势下。
毒美美包括毒美美直播间内的观众，只见那个戴着银色面具的少年，丝毫不见慌张。
在这少年风轻云淡的一挥手间。
在一瞬间，除了这戴着银色面具少年脚下的土地之外。
整个天梯决斗场的地面全部变成了一片沸腾的砂海。
砂海在沸腾间，就在疯狂吞噬者砂海上任何触碰到砂海的物体。
想将砂海上存在的一切都沉入到砂海之下。
然后被砂海的重压挤得粉碎。
此时在污癞蟾蜍背上的毒美美能够完全感受到，自己脚下污癞蟾蜍在这砂海中的无力感。
毒美美自己也根本也无法阻挡污癞蟾蜍朝着砂海之下，下沉的趋势。
因为污癞蟾蜍在脚刚陷入脚下那沸腾的砂海中的时候。
毒美美在命令污癞蟾蜍跳起到金阶七级完美品质织毒暗蛛编织的蛛网上时，已经做不到了。
毒美美感受到了污癞蟾蜍传来的那熟悉的束缚感。
毒美美忍不住大喊一声。
“芽儿呦！就是这个感觉！”
织毒暗蛛此时虽然在蛛网上，没有接触到下方沸腾的砂海。
但是在砂海掀起的黄砂的拉扯下。
很快这些成成叠叠的蛛网就会在粘上大量的砂砾后，被拉扯进下方砂海最深处。爱倍多书城 www.abdsc.com
不肖片刻，织毒暗蛛就无处可藏。
这样突然又狂暴的攻势，就算是毒美美这种身经百战的决斗者也无法应付。
毒美美觉得自己就像是在天灾下飘摇的小破船，随时可能船毁人亡。
在这样的砂海之下，想找到一个立足之地都是奢望。
所以毒美美只能让金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦拉住自己的手臂，带着自己升空。
才堪堪躲过了一劫。
可是还没等毒美美松一口气。
只见砂海中隐隐出现了十几根蜿蜒的蓝黑色链条。
在砂海中若隐若现的蓝黑色链条前端是蓝黑色带有极强金属光泽的巨大阔剑。
链条连接的链剑在冲砂海中钻出的一瞬间就直接飞出砂海近十米高。
在毒美美惊骇的目光中，这些链剑就如同是精密的机巧一般。
刹那就组成了一个蓝黑色的钢铁牢笼。
牢牢的把毒美美和金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦锁在了牢笼之内。
钢铁牢笼最初还能听到几声剧烈的撞击声。
这是毒美美和金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦，为了能够挣脱这钢铁牢笼而做的努力。
不过这一切只是徒劳。
林远站在远处，脚踏黄砂。
黄砂在林远的脚下形成了一个巨大的手掌。
手掌的手指微微弯曲，像是在守护着那站在巨大手掌中心指挥着战局的林远。
这样的场面在毒美美直播间的观众看来简直就是偷天换地的艺术对决。
在砂的世界中，一个带着银色面具的少年就好像是砂之君王一般，主宰着黄砂世界中的一切。
这样的场面简直是太震撼人心了。
蓝黑色锁链舞动间就将在半空中的钢铁牢笼向下拉扯。
当钢铁牢笼被拉入沸腾的流砂中时。
流沙沸腾的更加剧烈，直接在蓝黑色钢铁牢笼的下方形成了一个巨大的流沙漩涡。
这蓝黑色的钢铁牢笼就好像被封存着什么邪恶一般，被葬在了沙海之下。
这时地下隐隐传出一声凄厉又痛苦的鸦鸣。
就在此刻毒美美直播间的观众发现那个戴着银色面具的少年。
竟然已经获得了这场星网战斗的胜利。
整个决斗场上之前还在沸腾的流砂已经在这个戴着银色面具少年获得胜利的时候，停止了沸腾。
只有一个带着银色面具的少年站的笔直，在沙海映衬下显得无比出尘。
毒美美直播间黑的妈妈粉在这一刻有不少都变成了女友粉。
但是此时在毒美美直播间中观战这场对决的人，无论是不是黑的粉丝。
因为在这些人的眼中这场对决证明了之前传闻中，那带着银色面具的少年黑在被控制住的三级深渊次元裂缝中用砂砾编织的奇迹。
此时都在为黑在欢呼着！
毒美美直播间的弹幕上又再被“黑！牛逼！”的弹幕刷屏。
这整整齐齐的“黑！牛逼！”就好像是一个宣告。
宣告着一个带着银色面具的少年，在披荆斩棘中一次又一次的创着奇迹！
或者说这个带着银色面具的少年黑本身就是一个奇迹！




第363章 林远长高了！
 

不得不说这场对决虽然没有经过奋力的拼杀，黑就赢得了胜利。
但是这场对决的含金量却极高，因为场对决的黑，颠覆了所有人对黑之前的认知。
这整场对决黑都在用着之前从来没有使用过的战斗体系。
似乎这一场战斗中，黑的这个战斗体系中，完整的战斗力还没有施展出来。
就已经结束了战斗。
这一刻毒美美直播间的观众不禁都有些抱怨毒美美，为什么那么弱，这么快就让黑结束了对战。
根本就没看够好不好！
可是毒美美直播间的观众也只是抱怨一下。
毒美美虽然黑粉众多，但是还真的没有哪个黑粉会去黑毒美美的实力。
毕竟毒美美的实力有目共睹。
毒美美的强大从不在于毒美美拥有金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦和金阶七级完美品质的织毒暗蛛，这两只出色的毒属性灵物。
而是因为毒美美在契约了银阶十级精锐品质的腐尸伞菇和银阶十级精锐品质的污癞蟾蜍后。
这四只毒属性灵物彼此之间技能和专属特性的搭配。
不然毒美美也不会在天梯晋级赛上那么的让人闻风丧胆。
被称为是天梯晋级赛最铁的守门员之一。
此时毒美美直播间的观众现在脑子里带着无数的好奇。
那从砂海中窜出的链剑究竟是为何物？
而在砂海深处，毒美美和寒雾渡鸦究竟是如何死亡的？
这一点或许只有毒美美才清楚！
或者事情发生的太快，毒美美都还没有反应过来就已经失去了生命。
无论如何，黑又一次以全新的姿态，打破了所有人对黑之前的印象。
同时林远黑这个身份上又蒙上了一层厚重的神秘感，让人忍不住去探究。
如果说以前有不少人觉得黑的强大是强在年纪和天赋上。
那么现在再提到黑强的时候，除了要感叹黑的年纪和天赋之外。
还要不得不感叹一句黑真正的实力。
黑刚刚弄出的架势如同天灾，完全秒杀了毒美美这个经验丰富的战斗类灵气职业者。
从这一点上就可以看出黑的战斗能力已经完全超出了黄金阶的标准。
之前黑要去参加辉耀百子序列竞争的时候，就算是黑的粉丝都觉得黑今年只是重在参与。
都没有觉得以黑表现出的实力能在今年就有资格通过竞争，成为辉耀百子序列的成员。
可是现在从黑展露出来的实力来看。
黑想要在今年成为辉耀百子序列的成员，好像并不是没有可能。
毕竟黑现在展露出来的实力就已经达到了铂金阶的水准。
那么接下来黑是否还有其他的底牌隐藏在手中没有展露出来？
这一点只怕只有神秘的黑本人才知道了吧。
林远在完成了和毒美美的这场天梯对决之后。
就已经不在准备再次进行天梯对战了。
林远查看了一下自己黑这个身份在星网上的个人资料。
姓名：黑
性别：男
身高：179cm
体重：62kg
星塔层数：天梯6星
灵气职业：治疗系职业者
职业等级：C级
专属成就：直通天梯（连胜没有输过一场的从星塔登上天梯。）
契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）
千问兽（铜阶10级传说品质）
曦光星鸟（银阶1级幻想一变）
红刺（银阶1级幻想一变）女娲书库 www.newbookku.com
酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）
源砂（金阶1级幻想一变）
战绩：
（星塔）100场100胜0负。100最高层数
（天梯晋级赛）2场2胜0负
（天梯）6场6胜0负0连胜。6最高星数
林远看着自己天梯上的星级已经从原本的天梯一星变成了天梯六星。
连续经历了五场对决，对林远来说都没有什么难度。
要说唯一算得上有难度一场，那便是在刚刚和毒美美的那一场对决。
若是当时毒美美没有给自己那么多准备时间，林远想要打败毒美美。
在源砂没有铺开阵势的情况下，只怕还需要费上很大的力气。
可是毒美美拖延时间的功夫，也恰好给了林远准备的时间。
看着自己的个人资料，林远突然惊奇的发现快到新的一年了。
自己竟然在新年最后的这几天中成功的长高了一厘米，身高已经从178cm变成了179cm。
而且也比照之前长胖了一斤。
这个发现让林远分外惊喜。
因为林远可是要长到一米八的男人！
这时林远就看到田宁宁发来了消息。
田宁宁：黑神你简直太厉害的吧！你的那个元素类的源性物品真的是太强了。
看着田宁宁发来的消息，林远忍不住眨了眨眼睛。
黑神这样的称呼自己还担不起吧！
黑：叫我黑就好。
不知怎么田宁宁在看到黑发来的消息的时候。
只觉得扑面而来一股少年的青涩感。
就好像是少年在收到了赞誉而害羞一样。
这是田宁宁想起了林远新展露出来的元素类源性物品，就问到。
田宁宁：黑神，不知道你那个能够操纵砂砾的元素类源性物品的等级能不能告诉我？
林远看到田宁宁发来的消息，有些不忍直视田宁宁的称呼。
不过在回复的时候却没有丝毫的犹豫。
黑：金阶一级幻想一变。
对于自己源性物品源沙的等级林远觉得自己没有必要隐瞒。
因为林远知道自己就算不告诉田宁宁，到时候也会被星网上的学者分析出来。
与其到时候被星网上的学者分析出来被人知道，倒不如让自己的专属记着田宁宁大大方方的发出去。
田宁宁看到林远发来的消息后分外欣喜，同时也暗暗震惊于林远的实力。
聊了几句后，田宁宁还是照常询问林远关于这五场星网对决战斗记录该怎么写。
林远进行简答的答复之后，便下了星网。
林远在房间中照着镜子，想从镜子中看看自己到底是不是真的长高了一厘米！
看了一会林远叹了一口气，长高了一厘米根本就是看不出来的。
而且林远自己也长胖了一斤，可是这一斤肉林远也没发现胖在了哪里.
这是林远房间的门口响起敲门声。
林远打开门只见刘杰神采奕奕的站在门口。
林远见状，便笑着说道。
“刘哥，进化之茧是不是已经完成了寄生？”
刘杰闻言，眼睛闪过别样的神采。
“嗯，源性物品进化之茧已经对虫母进行了寄生。”
“过不了多久，源性物品进化之茧在虫母的体内进行繁殖并吸取虫母的能量，很快便能够晋升为普通级。”
“到时我虫母的普通级技能铭刻的刺刀甲虫也可以进行强化了。”
林远看到刘杰眼中的神采，就知道虫群之心刘杰的斗志和野望回来了！




第364章 蛋白茧蛹
 

若说谁对一个人最了解，那么无疑就要数这个人本身。
这个道理对于刘杰来说也是一样的。
这个世界上只有刘杰对自己是最了解的。
在从林远那里拿到了源性物品进化之茧之后。
刘杰回到房间准备一番之后就让源性物品进化之茧对着虫母进行了寄生。
之前刘杰在听林远说的时候，就知道了这源性物品进化之茧对自己有多么大的帮助。
现在源性物品进化之茧对虫母上完成了寄生。
刘杰作为虫母的契约者，自然能够直观的感受到这源性物品进化之茧在等级提升后对于虫母的提升。
这完全就是一个质的变化。
刘杰之前觉得自己无法在战斗类灵气职业者的方向发展下去。
就是因为刘杰发现了自己一直以来战术的核心，也就是普通级技能构成虫海基础的刺刀甲虫的战力薄弱。
可是现在刘杰只要慢慢让虫母为源性物品进化之茧提供能量。
让源性物品进化之茧提升等级和品质。
那么在源性物品进化之茧成长起来之后，虫群中每一个单位都会质变。
在质变的基础下，再进行量变。
那么对实力的提升便会呈现一个成倍数增长的趋势。
刘杰现在对自己的未来十分的有信心。
有的时候重新拾起了信心，在迈步在之前的道路上，便等于是对着同一个目标坚定了两次。
林远在为刘杰高兴的同时，略微思考了一下说道。
“刘哥，我这几天就去给你去弄来一些蛋白茧蛹，让虫母大量进食蛋白茧蛹对于进化之茧品质和等级的提升可有着不小的帮助。”
林远之前在使用真实数据查看源性物品进化之茧的时候就知道。
这源性物品进化之茧虽然像酸蚀蜂后一样属于寄生类的源性物品。
但是在成长方式上却和红刺极像。
源性物品进化之茧仅能吸收宿主体内的能量，来进行等级和品质的提升。
而且源性物品进化之茧是一种菌丝类的源性生物，菌丝的繁殖和分裂除了需要能量之外，还需要大量的“虫合成蛋白”。
蛋白茧蛹是一种相对比较常见的灵材，由于含有丰富的“虫合成蛋白”一直是虫类灵物的最爱。
由于虫类灵物大多数都会生长甲壳。
所以一些灵气职业者在虫类灵物进化的关键时期，总会喂食一些蛋白茧蛹来辅助虫类灵物的进化。
可以说这种含有丰富虫合成蛋白的蛋白茧蛹，本身就对虫母的进化有着不少的好处。
虽然蛋白茧蛹是一种相对比较常见的灵材。
但是刘杰契约的虫母此时已经是铂金阶幻想种的源性生物。
铂金阶幻想种的源性生物在能量程度上甚至已经达到了钻石阶的水准。
所以刘杰的虫母所食用的蛋白茧蛹最低也要到达金阶的水准，才能够明显的对虫母和在虫母身上寄生的进化之茧有着作用。
在林远看来，其实最适合虫母此时所食用的蛋白茧蛹，应该随着刘杰虫母体内的能量等级也就是钻石阶而定。
刘杰契约的虫母若是能够食用钻石阶的蛋白茧蛹。918小说 www.918xs.com
那么对于虫母本身和寄生在虫母身上的进化之茧都会有着最大的好处。
食用铂金阶的蛋白茧蛹，虽然好处也不小。
但是和钻石阶的蛋白茧蛹比起来，还差上了不小的水准。
并且钻石阶的蛋白茧蛹日积月累的食用下去，还能够潜移默化的提升身为幻想种源性生物虫母的品质。
这种情况就像是之前的引灵鱼龙小黑食用蝶贝花激发体内的龙种血脉一样。
仅仅只食用一两次是没有什么作用。
若是能够日积月累的食用下去，一段时候后去看还是提升的很明显的。
当初要不是源性物品进化之茧，林远无法用强化其他灵物的方式进行强化。
这源性物品进化之茧林远在之前使用灵气水晶强化灵物的时候，就会将源性物品进化之茧的品质和等级提升上去。
不过这也不要紧，之后若是可以给虫母喂食钻石阶的蛋白茧蛹。
那么无论是对于虫母等级和品质的提升，还是进化之茧等级和品质的提升都是一举两得的好办法。
只是钻石阶的蛋白茧蛹在价格上虽然不至于有市无价，却也是十分高昂。
这也是为什么灵气职业者实力越强，反而资源越紧缺的原因。
“林远，我现在一直在给虫母喂食金阶的蛋白茧蛹。”
“按照这个速度下去，两个月后便能够让进化之茧成功的从一团菌丝生命成长为普通级的源性生物。”
刘杰的话音才落，只见林远一摆手说道。
“刘哥，这几天我想想办法看能不能弄到一些高阶的蛋白茧蛹。”
还不待刘杰说话，这时刘杰又听林远继续说道。
“这次这枚源性物品进化之茧的发现，就能够看到了虫母更多的可能性。”
“刘哥虽然你不能再契约其他的灵物了，但是像进化之茧这样的源性物品不一定只有一个。”
“和进化之茧有同类功能的源性物品之后在大量收集源性物品的过程中，可能还会发现。”
刘杰原本是想拒绝林远帮自己寻找蛋白茧蛹的。
这种拒绝一方面是刘杰自己努努力是可以赚取到给自己购买蛋白茧蛹的钱。
另一方面也是因为以前独立惯了，下意识的拒绝。
不过现在在听林远完全把话说完。
刘杰便没有再次想着去拒绝。
刘杰嘴上虽然最近一直没有再说出感谢的话，可是心中却一直都有着说不出的感激。
三次的救赎在生命中燃起光亮，本就是无上的恩情。
可是现在不仅仅只是三次的救赎，眼前这个少年更是赋予了自己憧憬的权利。
刘杰觉得自己真的没有什么能够去回报的。
能做的便只有变得更强，然后用生命去守护。
刘杰看着林远坚定的点了点头，说道。
“好，我现在已经重回辉耀百子序列，可以去工会联盟申请建立俱乐部工会。”
“去办的话不需要进行审核，当天就能办下来，一会我就去把这件事办了。”
刘杰来找林远其实也正是为了这件事。




第365章 聪明去把客人带进来
 

林远听到刘杰的话眼睛一亮。
“刘哥正好你今天去工会联盟申请建立俱乐部性质的工会。”
“过两天的时候再让胡叔找人在庄园后面预留的空地上，将俱乐部工会的基地建造起来。”
再过几日，林远将铜阶十级传说品质的织木蚰蜒给胡泉进行契约。
到那时胡泉便能够晋升为五星灵匠。
虽说胡泉现在就已经有了五星灵匠的水准。
但是有五星灵匠的水准和成为辉耀联邦承认的五星灵匠，在意义上可是完全不同。
等胡泉晋升为五星灵匠之后，成为辉耀联邦顶尖的生活类灵气职业者。
自然会接触到其他同为五星的生活类灵气职业者。
到那时，胡泉就在无形中等于为林远拉来了一批五星生活类灵气职业者的资源。
有胡泉这个五星灵匠的面子在。
林远之后若是想找这些五星生活类灵气职业者办事，也能方便许多。
刘杰看着林远认真的说道。
“少爷，我们建立的俱乐部工会名字要叫什么？”
林远听到刘杰对自己的称呼，眉头微挑。
尽管现在刘杰平日里因为自己之前的要求都叫自己名字。
可是一到关键时刻刘杰还是会叫自己少爷。
关于俱乐部工会的名字，林远之前还真没有想过。
不过既然要建立俱乐部工会，并去参加工会联盟S赛。
那么俱乐部工会的目标必然是奔着冠军去努力的。
既然想要夺得冠军，便要“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层”。
天之最高层，便是穹顶。
“穹苍之顶视为最高，我们俱乐部工会的名字便叫穹顶吧。”
刘杰在听到林远说出穹顶两个字的时候。
仿佛在顷刻间感受到了林远心中波澜壮阔下的一角。
仅仅是这波澜壮阔下的一角，便让刘杰顿时生出满身豪气。
刘杰在心中不住地念叨着。
“穹苍之顶！穹苍之顶！穹苍之顶！”
这是一种如此怎么的凛然英气！
离开林远房间，好半晌之后刘杰依旧双手成拳，紧紧的握着。
在刘杰离开了房间后。
林远照着镜子摸着自己的后脑勺有些纠结。
自己长高了可是一件开心的事！
可是自己明明长高了一厘米却看不出来，就有些难受了。
至于钻石阶的蛋白茧蛹。
林远想要弄到最简单的方式就是花费海量的辉耀币，在市面上购买。
在市面上能买到的东西就算是再贵，在某种意义上来说都算不得珍贵。
这也是林远没想着想使用朵锦莲珠去兑换钻石阶蛋白茧蛹的原因。
钻石阶蛋白茧蛹作为钻石阶的灵材，之所以会在市面上流通。
是因为蛋白茧蛹本身是一种钻石阶虫类灵物不断退下的蛹壳。
而且这钻石阶虫类灵物褪下蛋白茧蛹的速度，一年可以达到五次以上。
对于这种相对容易获取的灵材，用稀缺资源换取是一件极其不明智的事情。
林远就算不在意这些损失，从建造势力发展的角度上也断然不会这么做。
想要发展一个势力，就要做到凡事有条不稳，将一切资源进行最合理的调配和整合。
这样才能够积累下无穷的底蕴。
......
刘杰现在已经是辉耀百子序列顺位三十，并由辉耀圣堂进行了公告。
这让不少从当年刘杰才进入辉耀百子序列，就追随刘杰的粉丝泪目。
除了庄园中的众人为刘杰高兴之外。
最为刘杰高兴的就要数白浩和王凡。
白浩和王凡即使辉耀百子序列的成员，又都是甲级俱乐部工会主力队的成员。
白浩和王凡虽然早就已经知道刘杰要回到辉耀百子序列。
可是真当白浩和王凡在辉耀圣堂现场，见证了刘杰的回归辉耀百子序列的时候。黑客小说 www.heikexs.com
竟然不受控制的涌出了热泪！
热泪盈眶下，滚落的是多年友情见证。
所以白浩和王凡之后的几天里都是不受控制的满脸带笑。
可是硬是在第二天的比赛上，被星网记者写成了是嘲笑对手的笑容。
这件事让白浩和王凡很是恼火。
刘杰在去工会联盟申请建立俱乐部工会当天就完全办下来了。
这足以证明辉耀百子序列成员在辉耀联邦中的特权。
只是刘杰并没有选择直接让工会联盟将穹顶俱乐部工会进行公示。
而是打算等林远在两个月后，去参加今年辉耀百子序列的竞争成为辉耀百子序列成员的时候再进行公示。
因为刘杰在申请建立穹顶俱乐部工会的时候。
在会长名字的那一栏里，仅仅只添了一个字。
这个字便是黑！
这几日的时间里，林远通过盖牌换物的方式。
用十株朵锦莲珠换来了一百七十滴左右的银阶蛟龙种灵物的精血。
这个收获让林远觉得十分的不满意。
银阶蛟龙种灵物的精血虽然稀有，但却作用不大。
银阶蛟龙种灵物的罕见，导致朵锦莲珠就算是缔造师的爱物。
所能换到的银阶蛟龙种灵物的精血依旧有限。
这次盖牌换物林远说不上亏了，但是绝对不赚。
也件事让林远明白盖牌换物这种方式，并不适合去换特别偏门的东西。
不过这一百七十多滴银阶蛟龙种灵物的精血，已经完全够引灵鱼龙小黑所用。
同时这几日林远还在珍物阁中，用市场价格给刘杰买下了三个钻石阶的蛋白茧蛹。
铂金阶幻想种的虫母消耗吸收掉一枚钻石阶蛋白茧蛹，往往需要近十天的时间。
这三枚钻石阶的蛋白茧蛹足够刘杰一个月的时间所用。
有了钻石阶的蛋白茧蛹相信用不了十五天的时间。
源性物品进化之茧就能够晋升为普通级。
这几日，林远疯狂的强化青萝。
将一大批铜阶青萝强化到了银阶。
林远正在通过这种方式在一点一点的增强着体内蕴含的灵力。
在从辉月山和月后进行问答练习回来之后。
林远正准备将三尾银阶传说品质的山河永寿鲤放入到紫檀长生鱼缸中。
并且把在进化中丝囊进行了分裂的，铜阶传说品质的织木蚰蜒给胡泉的时候。
林远的电话响了起来。
林远此时的怀里正趴着聪明。
聪明在林远的怀里不停的打着滚的撒着娇。
还时不时的去挠林远的痒痒肉和林远玩闹！
林远最怕痒，所以要不停的躲着聪明不老实的小爪子。
聪明进化为千问兽之后，虽然贪睡的毛病改了不少。
但是一到了下午就变得十分精神，越发爱闹腾的毛病却是一点也没改。
聪明听到林远的电话响了起来就说到.
“林远，你快接电话啊！”
看着聪明在自己怀里闹腾的样子.
林远不由的宠溺的撸了一把聪明身上的软毛。
“要不是你老闹腾，我可早就是把电话接起来了。”
之前聪明还在闹腾，可是当林远接起电话后，聪明就老老实实的在林远的怀里一动不动。.
懂事的怕打扰林远和别人交谈。
接起电话，林远就听到电话那头传来了聆听的声音。
“大神，我已经到了约定的地点。”
说话的时候聆听正站在庄园的门口，显得有些紧张。
聆听知道今天的这一次会面便会决定自己和聆鹿商会的未来。
林远闻言拍了拍怀里的聪明说道。
“去吧，聪明！去庄园门口把客人带进来。”




第366章 聪明的亲昵与疏离
 

聪明听到林远的话之后奶声奶气的说道。
“林远，喵我现在就去了。”
林远伸出手，帮聪明将小脑袋瓜上那蓬松的纤长绒毛梳理了一下。
然后轻轻的在聪明头上揉了两下，正准备弯下腰放聪明下去。
这时，聪明从林远的怀里向上一蹿，蹿到了林远的颈窝处，自己长满绒毛细腻的脸蛋蹭了蹭林远的脸颊。
然后直接一跃，就优雅的从林远的肩膀落在了地上。
在聪明跑动间，聪明两根洁白的长尾巴在身后优雅的抖动着。
姿态说不出的轻盈。
林远感受着脸蛋处还残留的余温，脸上露出了一个灿烂的笑容。
音音此时还在沉睡，聪明平日里的时间除了陪伴林远之外。
就是在天地灵物栖凤梧桐下面守着音音。
林远所有的灵物中，由于聪明是由百问兽这种家政兽进化而来，灵智也最高。
所以在平日里在林远所有的灵物中，除了莫比乌斯这平时戴在林远手上的手环外。
聪明对其他的灵物都颇为照顾。
就连平日里对林远都不是很热情的蓝闪紫蝶，每次聪明进入锁灵空间里的时候都会绕着聪明飞上一会。
林远和聪明还有音音相处这么多年，对聪明自然十分了解。
聪明这个小家伙虽然十分懂事。
可是说到底聪明本质是也是一只猫科灵物。
猫科灵物在本性上素来高傲。
就像辛颖契约的那只金系金阶的猫科灵物。
平时除了辛颖，就连对张小白都是根本不搭理的。
聪明也是一样的，只不过聪明除了其他猫类灵物的骄傲以外还很懂事。
聪明的灵智极高，能够很明白的看清楚林远的人际关系和喜好。
所以对于林远接纳的人或事聪明也会尽力接纳。
就像现在在庄园中且不说刘杰，温钰还有胡泉。
就算是同为灵物的血浴之母和无尽夏，没事的时候也很喜欢抱着聪明玩。
可是当面对一些无关的人，聪明却完全秉持了猫类灵物的冷漠与优雅。
就比如此刻，站在庄园门口的聆听。
聆听虽然情商极高，擅长处理人际关系。
可是现在在庄园门口站着越久，聆听就越是紧张。
现在这个时间，天色渐暗，可是还能够依稀看清楚远方的事物。
站在庄园门口处的聆听发现，王都明明已经是初冬时分。
可是自己面前的庄园内部却青翠如盛夏，还隐隐有竹香弥散出来。
常言道“人无竹不居”。
这弥散的竹香，闻在聆听的鼻子里。
本应该平心静气的竹香却让聆听变得愈发的紧张。
这时聆听只听到一道奶声奶气但很礼貌的声音在自己的耳畔响起。
“欢迎来到归远庄园，跟着我往里走吧。”
听到这道声音，聆听找了半天，才发现出声的是一只纯白色的猫咪。
此时这纯白色的猫咪正蹲坐在庄园门口的正中间。
苍蓝色温润的大眼睛正看着自己，眼神中带着一丝打量和疏离。
聆听赶忙说道。
“谢，谢谢，辛苦您了。”悠悠书盟 www.uutxts.com
聆听说完话，只见那只白色的猫咪站起身，走在前面领路，时不时还回头看一眼。
聆听总觉得这时常回头打量一眼，好像是这白色猫咪在看跟在身后的人是不是跟丢了。
聆听第一眼看到这白色猫咪的时候下意识的以为这是一只家政兽。
可是紧接着聆听就完全打消了这种想法。
因为这个世界上，不会有任何一只家政兽像眼前这只白色猫咪般轻盈优雅。
家政兽实在是太常见了，聆听小的时候也拥有一只最顶级的家政兽。
哪怕是最顶级的家政兽，也不可能有眼前这个白色猫咪眼睛里这么有神采。
更何况这只白色猫咪的背后还有着两根尾巴。
聆听从老远处就看到前面有一栋大宅子，从屋内向外散发柔和的光晕。
不过聆听却没有多想，只是心中越到近处就越是忐忑和紧张。
当走到宅子的近处，聆听才突然发现这宅子上方有一个匾额。
匾额上面刻着“归远”两个字。
聆听惊讶的倒不是这匾额上的字，而是这匾额的材质竟然是完全玉质化的老柳木。
还不待聆听生出过多惊讶的念头。
只听奶声奶气的声音再次在自己的耳旁响起。
“到了。”
随后聆听只见这长着两条尾巴的白色猫咪向前一蹿。
聆听抬头，只见这白色猫咪已经窜到了一个年约十八九岁的阳光少年怀中。
正亲昵的蹭着这阳光少年的脖颈。
眼前这个阳光少年聆听也认的。
这个少年正是在星网中就和自己见过面，那个能够随手拿出任何种类铜阶史诗品质的灵物。
更是背后最起码有着四星高级缔造师资源的大神。
聆听看着林远的时候。
林远也在抬头打量着眼前这个丹凤眼，眼角长着一颗美人痣的少年。
林远发现这个丹凤眼，眼角长着一颗美人痣的少年一看上去，就能看出其中的干练和沉稳。
在干练和沉稳下还有着一丝和外表不符的老成。
显然经历了许多的大风大浪。
只是聆听丹凤眼四周有着很重的黑眼圈，和一身的风尘气。
显然聆听是一直在处理聆鹭商会的烂摊子。
处理完聆鹭商会的烂摊子之后就第一时间就赶了过来。
林远笑了一下说道。
“里面坐吧。”
说完，林远率先一步坐到了水犀皮沙发上。
然后拿起桌上冲泡的三珍茶，为自己和聆听都倒了一杯。
只是在林远身后的聆听早在林远走进内部时，将宅子内的陈设暴露出来的刹那。
聆听完全就在门口傻了眼。
这要换了平时，聆听看到此时的场景一定是以为自己平日里太疲劳太焦虑，而精神恍惚。
又或者去猜测眼前这些冒着玉质光泽的，几乎完全由玉质化木材装点的宅子。
会不会是用普通的玉质石料仿制的。
可是这光晕中让人静心的作用，和那木材特有的纹理告诉聆听这一切都是真实的。
就算聆听情商极高，也愣神了片刻。
当聆听回过神的时候。
发现那个阳光少年已经坐在那倒好了两杯冒着热气的茶，在平静的看着自己。




第367章 战力?不输！
 

这一刻聆听只觉得自己的眼界突然变了。
之前聆听觉得那些新兴势力的布置，使用了大量高阶植物类灵物来装点房间就已经是极尽奢华。
可是现在看到眼前这个宅子。
聆听仿佛才真正的知道了什么叫做无与伦比的底蕴。
聆听强忍着自己的惊讶，坐在少年的面前。
还不待聆听开口说话，聆听只听到对面的阳光少年开口说道。
“初冬天寒，你穿的又不多，先喝口热茶暖暖身子。”
林远这次叫聆听过来，其实就已经做了接受聆听带着聆鹭商会效忠的打算。
只是，林远还要通过聆听知道聆鹭商会目前所遇到的困难是什么。
林远想要接手聆鹭商会，让聆听管理着聆鹭商会作为自己云层下的一缕尘，是因为商会能够给林远带来的方便。
只要聆听和聆鹭商会遇到的困难小于或等于商会职能带来的方便。
林远都愿意接受聆听和聆鹭商会的效忠。
虽然说若是说麻烦和方便对等，就等于林远所做的是无用功。
可是就算真的是这样，林远也愿意将聆听和聆鹭商会纳入麾下。
因为林远看中了聆听的才能。
对于林远想建立那种每个人都是精英的私人势力，像聆听这样有才能的人还是很有必要的。
林远拿着手中甜白釉的茶杯喝了一口茶杯中的三珍茶，眉头微挑。
此时杯中的三珍茶或许应该叫四珍茶了。
温钰在泡这三珍茶的时候又放进去了一颗颇为难得的梅子。
这梅子的加入直接让三珍茶的口感变得更加丰富。
梅子中的酸和甜消除了松子中油脂的馥郁之气。
反倒更衬出三珍茶中另两味材料梅花和佛手的清香。
聆听听到林远的话，心中就是一暖。
不管如何，眼前这个阳光少年给予自己平等和尊重。
聆听这么多年来特别是在聆鹭商会出了事之后，去求三星缔造师都不知道要被三星缔造师的扈从刁难了多少次。
可是现在这一刻，眼前这个阳光少年单单只是住的这个宅子，财富就不可估量。
有如此底蕴的阳光少年在对待自己的时候。
却像老朋友相逢一样，先为自己倒一杯热茶，让自己洗去初冬的寒凉。
这种感觉让聆听觉得暖洋洋的。
聆听端起茶杯，小饮了一口。
聆听一路奔波，根本就没顾得上喝水，早站在庄园门口的时候就已经口感舌燥。
现在仅仅只是小饮一口，梅子的香气就立刻让自己口舌生津。
可是紧接着，聆听品着入口的茶。
虽然面上神色不变，心中却越品越是震惊。
聆鹭商会中主要销售的灵材中就有佛手花。
从铜阶到金阶的佛手花聆鹭商会都有渠道，并且向星网上不少四级和五级店铺供货。
这使得聆听对佛手花十分了解。
这茶中聆听最初品到了佛手花的味道还没什么反应。
紧接着聆听就发现，这佛手花的味道和自己之前品过的铂金阶佛手花的全味道极像。
只是味道却醇厚了许多。
铂金阶的佛手花要是风干了当成灵材售卖，那么一小片就要三十万辉耀币不止。我爱搜读网 www.520soduxs.com
这样珍贵的东西竟然置于茶杯中，当成茶中一味不易察觉的清淡味道，只为了丰富口感。
这样的奢华再一次让聆听明白了了眼前这个阳光少年的底蕴。
要知道，有钱和不拿钱当钱其实在某种程度上来说便已经是两种层次。
林远见聆听喝了热茶，暖了身子便说道。
“说一下聆鹭商会吧。”
林远开门见山，直接问出了主题。
要是换了别人或许会润色许久，去给出一个能够对自己最有利的答案。
可是，聆听却没有这么做。
而是实事求是的将自己所有遇到的问题和困难挑重点，介绍了个清楚。
对于聆鹭商会的优势，聆听并没有细说。
因为聆听知道，聆鹭商会的优势在眼前这个少年的眼中应该也算不得什么。
所以聆听就重点说出了聆鹭商会遇到的困难。
林远听着聆听的话手指轻轻的敲击着面前那完全玉质化的桌面，发出清浅的声音。
聆听介绍完之后，反倒是没有了之前的紧张和焦虑。
聆听已经将自己完整的一切摆到了眼前这个少年的面前。
所以接下来这个少年如何决断。
聆听知道自己只需要等待便可。
聆听刚到宅子里的时候实在是太过紧张和震惊，走路都有些僵直。
现在放松了下来聆听又拿起了桌上茶杯中的茶水喝了一口。
紧接着在聆听转头的时候就看到了一副不属于人间的奇景。
这一团紫色的光华中振翅飞舞的蝴蝶，和紫色光华中游曳的五福兰寿吸灵金鱼。
让聆听只觉得自己的钛合金眼睛被直接刺瞎了。
五福兰寿吸灵金鱼并不算太过罕见。
精英级的五福兰寿吸灵金鱼也不过六七十辉耀币。
可是一大群铜阶完美品质的五福兰寿吸灵金鱼在哪里能够看见？
聆听口中本来正喝着茶水，被这一惊直接咳嗦了起来。
这时，林远也做完了一番思量。
聆鹭工会现在所遇到的麻烦是一家新兴势力，想要接手聆鹭商会。
可是这家新兴势力的背后，有一个底蕴算不得丰厚的老牌势力的影子。
这家老牌势力正是吸纳了聆鹭商会中，那一名四星缔造师和三名三星缔造师的势力。
一个老牌势力就算底牌不够丰厚，也最少有着一名四星高阶缔造师。
而在战力上，一个势力要是被其他势力承认是老牌势力。
那么定然是有着王级以上的战力。
但是并不能说针对聆鹭商会的势力，在战力上一定有着皇级强者的。
辉耀联邦对皇级强者的定位是，S级灵气职业者且拥有神话种灵物才可以被称为是皇级强者。
不过王级以上的战力在界定上就比较模糊。
只要是领主阶的灵物就算是没有晋升神话种也可以称得上是王级以上的战力。
在战力上无尽夏作为领主阶神话三境的灵物，已经处于的皇级战力的巅峰。
所以在武力上林远私人势力的人数虽然少。
但是在巅峰战力上却不输于其他的势力。




第368章 夜深人静和手艺活才更配
 

林远仅仅只是接手聆鹭商会这个空壳子，算不得什么大事。
再者说聆鹭商会的缔造师资源都已经被老牌实力吸纳。
若是这个老牌势力在自己接手了聆鹭商会之后咬住自己。
那么林远既然决定组建自己的私人势力。
林远就不介意拿这个没有什么底蕴的老牌势力立威。
这样也可以在之后的时间里去震慑其他有底蕴的老牌势力。
让那些有底蕴的老牌势力在打自己私人势力注意的时候，也要掂量一下够不够格。
除了在战力上的碰撞外，在资源上的对拼只要对方没有五级缔造师。
林远就有信心自己一定会占尽优势。
就算对方有五星缔造师，可是真要去比拼铜阶传说品质灵物的资源。
林远还真敢和五星缔造师去拼一下底蕴。
一番权衡下来，林远决定接受聆听和聆鹭商会的效忠。
聆鹭商会现在虽然只是一个空壳，但是渠道和职能都还在。
在聆听的一番处理之下可以说是百废待兴。
目前所遇到的麻烦也仅有一个老牌势力旗下的新兴势力，在虎视眈眈的想进行吞并。
这样的麻烦在和聆听这样的人才比起来，林远觉得自己并不吃亏。
林远既然衡量完了，便举起手中的茶杯向前一伸。
聆听看到林远的动作，立刻狂喜的表情出现在了脸上。
聆听赶紧拿起手中的茶杯和林远举起的茶杯磕在了一起。
然后激动的把茶杯中的三珍茶一饮而尽。
随后，聆听以骑士之礼，半跪在地上。
一枚银色的符文从聆听的精神力中电射而出。
“我聆听以意志符文起誓。”
说到这，聆听朝着坐在水犀皮沙发上的阳光少年看去。
林远并没阻止聆听的动作，只是开口说道。
“我叫林远。”
聆听闻言，神色十分庄重恭敬的说道。
“我聆听以意志符文起誓，将自己的今生和聆鹭商会全部奉献给林远，只求能够得到庇佑，让我可以带领聆鹭商会走下去。”
聆听并没有说出如果违背誓言会怎样。
因为聆听在誓言中已经将自己的全部都奉献给了林远。
只要林远一个念头，就能够剥夺聆听对于意志符文的掌控。
让聆听受到天地意志的排斥。
这样虽然不会要了聆听的命，但是从某种程度上来说被天地意志排斥和要了聆听的命也没有什么差别。
聆听用意志符文发出这样的天地誓言不可谓是不重。
不过聆听会用意志符文发出这样的誓言不仅仅只是为了表明忠心，同样也是为了自己。
聆听这段时间其实一直也在为要不要效忠林远做着思量。
毕竟聆听对林远之前也仅仅在星网上见过一次，更不要说对林远有多么了解。
可是稍作思量聆听就苦笑的发现，自己根本就没有思量的资格。
聆听知道就算自己和聆鹭商会依附了过来，很有可能会变成了可有可无的棋子。
那也是自己目前所有的选择中，最优的选择。
现在聆听既然依附了过来，那么接下来聆听要做的就是尽可能的去发挥自己最大的价值。
去证明自己的能力。51笔趣阁 www.51suxiu.com
让自己和聆鹭商会可以得到更多资源的倾注。
从这一刻聆听就成为了林远真正意义上的仆从。
这种仆从和扈从骑士与守护者不同。
从此刻开始，只要林远庇护聆鹭商会，那么林远便是聆听的主宰。
这时，胡泉推开房间的门。
从房间中走了出来。
胡泉一看就是刚睡醒，从房间里走出来的时候还有些迷糊。
按照平常的时间计算，这个时候应该是胡泉开始成为工具人，工作的时候。
胡泉本来就迷迷糊糊的，可是下楼的时候看到眼前这一幕觉得自己还没睡醒。
楼下这两个少年这是什么姿势？
也太奇怪了吧！
胡泉虽然没有目睹聆听用意志符文发誓的全部过程。
但是单看到这个半跪在地上，丹凤眼，眼角长着一个美人痣的少年就知道。
这个少年应该也算得上是林远这一方的一份子。
在聆听用意志符文启誓之后，林远就上前伸出手将聆听从地上拉了起来。
林远在聆听用意志符文起誓向自己效忠的时候，林远没有拒绝。
是因为在这个世界上用意志符文启誓，的确是一种很强大的保障。
像林远的上一世，人与人之间的关系在绝对的利益面前总要互相提防。
一份约定如果一方不计后果，单方面进行撕毁。
那么这份约定就和废纸比起来没有丝毫的差别。
可是在这一世，用意志符文起誓就相当于是将一份约定变成了不可解除的誓言。
用意志符文起誓的一方若是撕毁约定，就将付出等同于生命的代价。
这一点倒有点像两个陌生人先领证后恋爱的感觉。
这么想着林远就是一澹
这到底是什么奇怪的比喻！
聆听使用意志符文起誓之后，林远确实可以放心的任用聆听，将资源倾注给聆听和聆鹭商会。
任由聆听发挥自己的才能，发展聆鹭商会。
同时聆听对聆鹭商会的发展也可以为林远带来更多的利益。
这无论是对林远还是聆听来说，都算得上是一个双赢的局面。
不得不说聆听用意志符文起誓之后，让聆听直接就成为了林远可以信任的自己人。
这是林远看到了走过来的胡泉，林远直接开口说到。
“胡叔你以后白天忙晚上睡觉多好啊，熬夜伤肝！”
在林远看来，胡泉就算是个肝帝长此以往下去也是吃不消的。
毕竟现在连张小白都知道保温杯里泡枸杞养生了。
胡泉一听就连忙摆摆手说到。
“夜深人静和手艺活才更配！”
聆听听到胡泉的话，看向胡泉的眼神稍微变了变。
在聆听的心中已经给胡泉这个胡子邋遢的大叔，打上了有色的标签。
林远也是嘴角微微抽搐，胡泉晚上不睡自己也不能强迫，那就让刘杰给胡泉在食补上下点功夫。
林远本来就准备将自己之前就已经进化好的，铜阶传说品质的织木蚰蜒给胡泉。
现在正好胡泉走了过来，于是林远说到。




第369章 林远你是不是没有飞行坐骑？
 

“胡叔你去灵匠工会进行报备了吗？”
说话的时候林远从桌子上拿过来了一个温钰烤的芙蓉糕。
将芙蓉糕撕成小块喂给了正窝在自己怀里老实巴交的聪明。
对于这些细软小点心，聪明还是比较爱吃的。
不过要说到口味的话。
聪明的口味和林远一样都爱吃肉，特别是猪肉！
胡泉听到林远的话，直接就哈哈大笑起来。
原本胡泉还有些睡眼惺忪，现在立刻就精神了过来。
“哈哈哈！已经报备好了，过段时间灵匠工会的那帮老家伙都得回来为我举办仪式！”
胡泉说这话的时候十分的激动和兴奋。
让一个胡子邋遢的壮硕大叔的脸笑成了一朵芬芳的大菊花。
胡泉现在完全就是人生赢家的心态。
因为胡泉现在只差一只铜阶高品质的灵物就可以成为一名五星灵匠。
还有什么是比人在中年就能实现自己一辈子的终极目标，还要来的舒心？
林远看着胡泉那兴奋激动的样子林远直接说到。
“胡叔看来明天你又得去往灵匠商会跑一趟了！”
林远的话让胡泉有些摸不着头脑，完全没有明白林远话里的意思。
胡泉正要发问，就听到林远又说到。
“胡叔之前和你说的织木蚰蜒我已经给你弄到了。”
胡泉听到林远的话满脸惊喜，眼睛一下子亮了起来！
全身上下都写满着期待。
在一旁的聆听看到胡泉的表情就知道，林远说的这织木蚰蜒品质不会低。
聆听在一旁听林远和胡泉的对话，听到胡泉所说的灵匠工会的仪式。
就知道眼前这个胡子邋遢的大叔是一个即将成为五星灵匠的灵匠宗师。
能让一个灵匠宗师如此期待的织木蚰蜒，那么最起码也要是铜阶完美品质的织木蚰蜒。
聆听又想到了林远的手段，暗道这让眼前这胡子邋遢的大叔如此期待的织木蚰蜒。
不会是一只史诗品质的织木蚰蜒吧。
林远直接一挥手，将锁灵空间内的铜阶传说品质的织木蚰蜒召唤了出来。
只见一只三十厘米长墨绿色的多足虫类灵物，出现在了完全玉质化的桌面上。
由于林远选的这只织木蚰蜒生性十分的活泼好动。
所以才被召唤出来就开始在完全玉质化的桌面上，和林远等人躲起了猫猫。
林远直接一把将这铜阶十级传说品质的织木蚰蜒拿在手里。
不然林远还真怕这个小东西在完全玉质化的桌面上啃上一口。
聆听仅仅只是看到这三十厘米长墨绿色的多足虫类灵物一瞬间，目光就完全被这只虫类灵物所吸引了。
聆听现在满脑子都是，林远拿出来的竟然是铜阶传说品质的灵物。
聆听没有想到这种这种向来只存在于传说中的东西，自己竟然有幸亲眼看到了。
这可是只有四星巅峰缔造师在欧气爆棚的时候才有可能出现一只。
只是这种情况实在太过难得。
从某种意义上来说这铜阶传说品质的灵物，就等于是五星缔造师的专利。
铜阶传说品质的灵物，可是就连王级巅峰强者都只能奢望的存在。1800文学 www.1800wx.com
现在竟然被林远随手召唤了出来。
这让聆听明白，自己之前完全低估了眼前这阳光少年的底蕴。
这时胡泉突然“啊”的大叫了一声。
声音里满满都是痴迷和惊喜。
“我的娘啊！这只铜阶传说品质的织木蚰蜒丝囊竟然是发生分裂的！”
林远点头说到。
“没错，胡叔的运气还真的不错。”
胡泉本来狂喜的嘴都咧开到了耳朵根子上。
可是在听到林远的话之后，咧到耳根的嘴角忍不住抽筋，差点没让胡泉的下巴翻转过来。
要不是这织木蚰蜒是林远给自己的的。
胡泉一定要义正言辞的问一问林远这是人说的话吗？
到底是我的运气好，还是你给的好，你心里没点数吗？
其实现在除了胡泉的因为高兴地心绪翻涌以外，心绪同样翻涌的还有聆听。
聆听一直觉得自己能够背靠一棵大树已经是很幸运了。
可是现在聆听发现自己背靠的根本不是一颗大树，而是一片幽深无法看不清边际的森林。
聆听作为一个聪明，心思相对也深沉的人。
一直对自己都有很明确的认知，知道自己的才华在哪里。
聆听一直认为自己一个擅长交流的对外之才。
可是这样的才能，只有在后方有着强有力的支持才能够尽情的发挥出来。
只有后方的支持越牢靠，那么聆听的对外之才才能够更好的发挥出来。
现在有了一个能够拿的出铜阶传说品质灵物的靠山。
聆听觉得自己终于可以很好地施展自己的才能了。
胡泉从来林远手中接过那铜阶传说品质的织木蚰蜒，仔细的观察着铜阶传说品质织木蚰蜒那分裂的丝囊。
看了好半晌，胡泉才小心的将这丝囊进行了分裂的铜阶传说品质的织木蚰蜒，收回到了自己的钻石阶困灵箱中。
然后哈哈大笑的对着林远说到。
“大恩不言谢，林远我一会就去契约了这只织木蚰蜒。”
“等我成为五星灵匠之后，无论让我做什么尽管开口，我胡泉就是肝好！”
林远笑着说到。
“好，到时候还真的有很多事要麻烦胡叔的。”
聆听一直在听着林远和胡泉说话，对于聆听来说察言观色是最基本的本能。
聆听一直以为被林远称为胡叔的是林远的长辈，可是没想到竟然也和自己身份很像。
就算是比自己的身份高，在性质上也差不了多少。
这个发现让聆听又想到了林远随手送出去的铜阶传说品质的织木蚰蜒。
这让聆听从进屋之后，不得不第三次去重新衡量了一下林远的底蕴。
聆听虽然想得多，但是也是想多了解一点林远。
毕竟聆听的后半辈子都要在林远的手底下过活。
胡泉本来准备回到自己的房间将铜阶传说品质的织木蚰蜒契约。
然后直接让铜阶传说品质的织木蚰蜒，和自己领悟的意志符文融合成为幻想种灵物。
这是胡泉突然想到了什么，便说到。
“林远你是不是现在还没有准备飞行坐骑。”




第370章 月后的好机会
 

胡泉来到庄园也已经有一段时间了。
可是胡泉来到庄园的这段时间里，发现林远出门大多是用手机去预定飞行灵物出行。
看样子林远目前应该还没有飞行灵物。
林远听到胡泉的话后，用手摸了摸后脑勺说到。
“胡叔，我确实还没有准备可以外出乘坐的飞行灵物。”
林远自己锁灵空间内那灰扑扑的小家伙虽然是鹤属灵物。
尽管鹤属灵物大多擅长飞翔，但是也不是所有的鹤属灵物都会飞。
比如鹤属灵物中的鹤鸵种灵物，就是不擅长飞翔的灵物，煽动翅膀仅仅只能飞出去几十米远。
但是动作却异常迅速，而且力大无穷。
脚爪可以轻易的抓穿比自身阶位更高的金属灵材。
那灰扑扑的小家伙的基因模板还没有完全的显现出来。
林远不能确定这灰扑扑的小家伙是不是擅长飞行。
林远当时决定自己养下了这灰扑扑的小家伙，也不是非要决定用来做飞行坐骑的。
胡泉听林远这么一说，眼睛立刻就是一亮说到。
“林远等我契约了铜阶传说品质的织木蚰蜒，让织木蚰蜒晋升幻想种，我有把握去打造一架主要由玉质化木材制成的灵物车。”
胡泉再说这话的时候，搓着手嘿嘿的笑着。
显然是打着想要用完全玉质化木材做一个大件的注意。
胡泉见林远面露思索的神色，便又继续说到。
“有了丝囊分裂的幻想种织木蚰蜒，我能使用玉质化木材打造各种精密的机巧，掺杂一些高阶金属灵材可以让灵物车拥有很强的防御性，而且内部还可以布置的十分舒服。”
林远听了胡泉的话赞同的点了点头。
林远觉得胡泉的提议很好。
那种乘坐神行黑燕咯屁股的感觉，林远只要不是着急赶路没有办法可再也不想体会了。
坐久了那种感觉就像是有三十个容嬷嬷再用针戳你的屁股，实在是太疼了。
灵物车指的并不是灵气复苏前，那种可以自己驱动车子。
而是要由灵物在前面拉乘，有点类似于林远前世的马车。
只不过灵物车的车厢就要比马车的车厢大上不少了。
灵物车根据拉车灵物的不同，在水陆空都可以行驶。
不过大多数灵物车选择拉车的灵物，都会选择技能带有防御效果的飞行类灵物。
一辆灵物车前面拉车的飞行类灵物一般都会多于三只。
若是每一只拉着灵物车的飞行类灵物技能都带有防御效果技能，那么除了灵物车厢本身的防御效果外。
这些拉车的飞行类灵物，还能够有效的起到保护车厢的作用。
灵物车就算有千万种好处，但是大多数灵气职业者都不会选择去打造一辆灵物车。
因为打造灵物车所需要的资源实在是太多了。
打造一辆灵物车远不如培育一只代步的飞行灵物划算。
所以灵物车这种东西，向来是只有底蕴极深的老牌势力才会考虑打造。
不可否认灵物车不仅坚固，有极强的防御性能。
而且车厢内自己进行布置，还可以布置的的异常舒适。
胡泉之所以会提出这样的意见，也是因为胡泉感受到林远的底蕴足够打造一辆高端的灵物车。
毕竟林远得底蕴可是能够仅仅只是在十天之内，就能拿到一只铜阶传说品质的织木蚰蜒。
有这样的本事，打造出一辆高端的灵物车还不是手到擒来的事情。
胡泉提出打造一辆灵物车其实也是想报答林远。
打造一辆高端灵物车的车厢可不是一个小工程。ok作文网 www.okzuowen.com
就算胡泉身为一个五星灵匠，一直像现在这样爆肝工作。
也最少需要两个多月的时间，才能够将用匠人精神将一辆灵物车的车厢精雕细琢的制造出来。
想要去找一个五星灵匠耗费两个月心血，去爆肝制作一辆灵物车的车厢。
这可就不是有钱能够做到的事情了。
就算是老牌势力也得许下足够的利益之后，还要搭上人情的好处。
甚至说还要帮五星灵匠寻找到某种珍贵的材料作为报酬，才有可能请到五星灵匠出手。
林远锁灵空间内新的一批完全玉质化木材即将成熟。
可以一次性得到二十张，由珍贵木材发生完全玉质化所得来的木板。
这二十张完全玉质化木材的木板，想作为制作一辆灵物车的车厢主底已经是绰绰有余。
林远想要制作灵物车，差的并不是在这制造灵物车车厢的材料上。
而是差在在拉车的飞行类灵物上。
林远和寻常的缔造师一直都是不同的。
虽然林远能够轻易强化出铜阶史诗品质的灵物，甚至铜阶传说品质的灵物。
但是对于高阶灵物林远就没有办法了。
以林远现在C级灵气职业者的水准。
林远现在最多也只能强化出金阶的灵物。
就算使用莫比乌斯的技能灵气凝结，凝结出来的水晶。
也最多不过可以将灵物的阶位提升到铂金阶。
可是若是使用灵气水晶用来强化拉灵物车的飞行类灵物，林远只要没疯就绝对都是无论如何也不会去做的。
现在的灵气水晶虽然每七天左右就能够凝结一颗，但是对于林远来说还依旧属于自己的紧缺资源。
林远还是要用灵气水晶来首先提升自己灵物的实力。
其次，就算不需要再提升自己灵物的实力。
那么用灵力水晶强化出铜阶传说品质的灵物他不香吗？
林远正准备开口，宅子的门口处突然传来了一声清朗的笑声。
林远听到这清朗的笑声眼睛就是一亮，因为听到这声清朗的笑声林远已经知道来人是谁了。
林远直接对着胡泉说道。
“胡叔，灵物车的事先放一放，我这里现在还没有适合拉乘灵物车的飞行灵物。”
随后林远转过身，就朝着门口走去。
果然，转过身后的林远看到宅子的门口处。
正站着一个几乎终年都穿着银色长袍的男子。
这个男子正是玄月。
林远赶紧开口说道。
“玄叔！你这么晚过来也不通知我一声，我好提前去庄园的门口接你！”
玄月看着林远，脸带起了一抹清朗的笑意，说道。
“这不是初冬天寒，我提前和你说我过来你还要去庄园外面接我，你要平白在寒风里站着。”
“倒不如我直接进来，将你师傅给你拿的东西带过来给你。”
玄月早在进入庄园的时候就听到了胡泉和林远的对话。
在听到林远说没有适合拉乘灵物车的飞行灵物的时候。
玄月就暗戳戳的将林远的话记到了心里，打算回到辉月殿后说给月后听。
玄月想到平日里，月后大人总是在辉月殿的后殿发呆。
想着该送自己徒弟什么礼物合适，却一直也想不到合适的东西。
现在这不正是一个好机会吗！




第371章 宁建骨灰盒子呢？
 

玄月已经不是第一次来林远住的这宅子里。
平日里玄月虽然不会隔三差五的时候就来上一趟。
但是每过上半个月的时间，也总会来上一次，早就已经是轻车熟路了。
只不过胡泉由于一直都是白天睡觉，晚上爆肝。
而之前玄月又大多是早上的时候过来。
所以这还是胡泉第一次亲眼看到玄月。
辉月殿，沧玄双月使，名震天下。
沧月使主外，玄月使主内。
所以辉月山沧月使的威名赫赫在外。
可是对于玄月使，没有实力和身份的人却知之甚少。
只有那些辉耀联邦的顶级势力才有资格认识一二。
因此胡泉并没有认出玄月的身份。
只不过胡泉在看到这一身银袍的时候脑子里面好像隐隐想起了一个传闻。
只是这个传闻，一时间让胡泉有些想不起来。
倒是聆听直接就听出了玄月和林远关系的亲密。
如果说林远之前叫胡泉胡叔，主要是因为胡泉的年级在那里摆着，是一种礼貌的称呼。
那么现在林远叫眼前这个银袍男子玄叔，就算是没有血缘关系也是一种亲人层面上的叔叔。
不然这个银袍男子也不会替林远的师傅拿东西给林远。
林远赶紧从桌子上拿起茶杯，给玄月倒了一杯三珍茶递给玄月，说道。
“玄叔先喝杯茶。”
玄月接过林远递过去的茶杯，仅仅一闻，就清朗的说道。
“小远，这三珍茶里加了梅子闻这味道正经还不错呢！”
林远闻言，嘿嘿一笑说道。
“这是温钰泡的，里面加了上次玄叔送过来的梅子。”
玄月一听是温钰泡的就说到。
“你去历练的时候温钰和采茶学了几天的茶道，听采茶说温钰学的还不错。”
玄月的话里带着对温钰的赞赏，显然对温钰很是看好。
玄月作为倾月山上辉月殿的月使，是月后的使者。
说是辉月殿的大总管也不为过。
而温钰在之前不过是辉月殿内一名小小的灵侍，根本就不可能会被玄月看在眼里。
自从温钰被林远选为自己的助手，温钰才算是出现了在玄月的视线中。
玄月也和温钰有了接触。
一开始的时候玄月是主张对派两名灵侍来给林远当助手。
在建造庄园这件事情上，由于温钰一个人独立完成的极好。
让玄月看到了温钰极强的办事能力，这才打消了玄月将自己的提议说给林远的打算。
可是玄月对温钰真正的看好，是在林远出去历练的时候。
那时候温钰去辉月殿找月后想要变强，月后点拨了温钰一番缔造师的能力之后。
就将温钰丢给了玄月，让玄月带着温钰去了解辉耀联邦的各大势力。
玄月一开始只是听着月后的命令，去指导温钰。
可是越指导，玄月越发现了温钰那要远超常人的谋略。
这让玄月看到了温钰出去灵气职业者和缔造师之外，真正的闪光点。
玄月作为辉月殿主内的月使，也不禁要感叹一番温钰的势力见解和资源调配方面的谋略之强。
以前作为灵侍的时候，温钰的这些才能根本就没有机会发挥出来。
现在温钰站在林远助手的这个位置上，才让温钰的才能有了发挥出来的机会。
而玄月在发现了玄月这方面的才能之后，就悉心教导了温钰一个月的时候。
这才使得温钰在回到庄园玩灵物战旗类游戏的时候，能够直接一个人通吃五家的资源让林远为之侧目的原因。
玄月喝完杯中的差之后，将茶杯放在桌子上。吧 www.xuanxuanbook.com
然后直接一挥手拿出了一个蜜蜡制成的方形小盒子。
玄月将这蜜蜡制成的方形小盒子递给林远说到。
“这是你师父给你做的小东西。”
林远接过玄月递过来的方形小盒子，就发现玄月有要走的意思，林远就直接说道。
“玄叔你在这坐一会，我去给你洗一点水果吃。”
说完林远就直接向着厨房走去，根本就不给玄月任何拒绝的机会。
玄月看到林远这个样子，不禁有些哑然失笑。
平时玄月总觉得林远十分的干练，一点也不像一个十八九岁的少年。
可是现在林远漏出这种孩子气的行为，让玄月知道。
林远这是真的已经把自己当成了亲人。
当然在辉月殿外林远的那一句玄叔，叫到了玄月心里。
也正是从那一刻起，玄月除了把林远当成辉月殿的小殿下，自己的小主人之外。
玄月也将林远当成了自己的后辈，自己的侄子。
林远去洗水果之后，偌大的客厅中就只剩下了，玄月，胡泉和聆听。
玄月看了一眼胡泉和聆听直接说道，我们一起坐一会吧。
胡泉和聆听看到玄月都有些拘谨，不仅仅是因为玄月是林远的叔叔。
更是因为玄月那种清朗高华的气度。
这种气度实在是太过超然！
根本就不是一般人能够拥有的。
玄月之前听到胡泉和林远对话的时候，就听胡泉说自己是一名五星灵匠。
所以在看胡泉的时候，不禁也高看了胡泉一眼。
玄月听胡泉之前说要建造灵物车的车厢，就不禁问道。
“你觉得灵物车车厢的建造用什么样的材料比较合适？”
胡泉有些诧异，眼前这个银袍男子怎么会问自己这样的问题。
不过既然被问了，胡泉就照实说道。
“我觉得灵物车厢的主体最好可以使用完全玉质化的木材，再搭配一些稀有的金属灵材。”
玄月听了胡泉的想法之后点了点头，很是赞赏。
完全玉质化的木材和稀有金属灵材的搭配做一个灵物车的车厢确实十分合适。
即不俗气又不显得多么寒酸。
只是和领主阶的灵物宝石珊瑚褪下来的珊瑚石差了一点。
然后玄月又问道。
“那你觉得拉灵物车的飞行灵物用几只比较合适？”
胡泉闻言思考了一下说道。
“其实三只飞行灵物就已经足够了，若是条件允许的话，能够有五只最好，若是条件不允许，一只其实也不错。”
胡泉现在还心心念念的想做一辆灵物车。
胡泉做这灵物车一方面是自己刚要成为五星灵匠。
想做一件自己成为五星灵匠之后，可以代表自己巅峰成就的物品。
二来胡泉也是为了报答林远，想为林远多贡献出自己的一份力量。
可是这话听到玄月的耳朵里就不是那么回事了。
玄月差点以为自己刚才听错了！
这还是那个刚才说要用完全玉质化木材和稀有金属灵材做车厢的，很有想法的五星灵匠吗？
玄月真想撬开胡泉的脑瓜子向里面看一看。
究竟上半生是多么的贫穷和寒酸。
才能让一个五星灵匠说出一只飞行灵物就可以去拉灵物车这种话。
这要是只用一只飞行灵物拉灵物车，那灵物车的意义究竟在哪里？
那样的灵物车不就是一个在天上半天也动不了几百米的骨灰盒子吗？




第372章 别学土了！
 

在玄月看来，林远作为月后大人的徒弟。
灵物车用来拉车的灵物最起码也得有九只。
如果林远喜欢更多一些灵物，十二只这种规格也不为过。
使用多只飞行灵物来进行拉车，虽然说不会加快灵物车的飞行速度。
但是这些拉车的飞行灵物若是拥有防御方面的技能。
那么越多只的飞行灵物便能够更加保护灵物车的安全。
玄月看着胡泉脸上的表情。
发现胡泉此时脸上的表情竟然还挺认真。
玄月就清了嗓子又问道。
“那你觉得拉车的灵物有几种比较合适？”
玄月的这句话问的胡泉直接就来了兴趣，胡泉想也没想的说道。
“若是想表现的气派，那自然是越高阶越稀有的灵物拉车越好，在灵物的种类上也没那么多讲究。”
听到胡泉这么说，玄月就直接没了和胡泉再交流下去的想法。
灵物车的拉车灵物若是想展现出底蕴，那就一定要让灵物车拉车的飞行灵物在飞行的时候，看上去整体划一。
不然要是有多少只飞行灵物进行拉车，就有多少种飞行灵物那不就成了杀马特开会，乱套子了吗？
所以最好就只有一种灵物拉车。
这样第一可以保证同种灵物的飞行速度相同。
另一方面也可以保证同种高阶灵物之间不会在飞行中发生一些摩擦。
灵物车拉车的灵物不可能由灵物车的主人全部契约。
既然是没有契约的灵物，那么在掌控力上就弱上不少。
掌控力弱再加上若是两种灵物之间存在有一些天敌关系在。
那么两种灵物在天空中飞行的时候发生摩擦，虽然都是经过缔造师训练过的灵物不会造成什么严重的后果。
但是安抚发生摩擦的灵物也是一件很麻烦的事情。
而且若是只要是珍贵的灵物来拉灵物车，就能显示出气派。
那弄一只高阶会飞的鳖类灵物和一只高阶会飞的蛇类灵物，这两个组合在一起。
是在天上装玄武呢？
还在告诉别人应该给你灵物车打个10分呀？
简直是太土了吧！
听了胡泉的话，更加坚定了玄月要把林远造灵物车没有合适的飞行灵物这件事，去和月后说的打算。
同时玄月还有些担心。
林远和这样的五星灵匠在一起，会不会被这样的五星灵匠带土？
还真是一个值得深思的问题！
胡泉现在还在陷入着想建造灵物车的美好念头中。
却不知道玄月已经在自己的身上打上了好几个土的标签。
其实真要是说起来，胡泉若是知道一定会大呼冤枉。
胡泉只不过是草根出身，敢说出用完全玉质化木材和稀有金属灵材建造灵物车车厢的主体。
还是因为胡泉知道林远手里有这些灵材。
若不是在林远这里的这段时间已经开阔了胡泉的眼界。
对于灵物车这种东西胡泉之前可是想都不敢想的。
这也不怪胡泉！
若是等胡泉真正晋升到了五星灵匠。
胡泉处于的地位和层次提高之后，在眼界上自然也会提升。
玄月转头看向一旁的聆听，在和聆听闲聊几句之后。
玄月就敏锐的发现聆听在外交方面的才能竟然不输温钰对于谋略方面的才能。
这样在无形之间林远的身边竟然已经既有了能主内，又有了能主外的帮手。悦电子书 www.yuetxt.com
就像月后大人身边的自己和沧月一样。
若是把沧月和聆听的对外才能都比喻成是辅助系灵气职业者。
那么沧月的辅助方式就是先将可以威胁到自己的队伍的所有东西杀光。
用这种硬核的方式来进行辅助。
而聆听就等于是让对自己队伍有敌意的敌人全部变成自己人。
用这中软核的方式在进行辅助。
这样的辅助方式有利有弊。
但是聆听还年轻，还有的是时间可以成长。
林远洗完水果之后，将水果都切成了入口大小适中的样子。
然后摆了一个果盘，又放上了几个水果叉之后才端了出来。
和玄月小坐了一会之后，玄月便离开了。
这时，客厅中只剩下了林远，聆听和胡泉三人。
林远正色了起来，说道。
“聆听，你的聆鹭商会现在还按照原样运转。”
聆听听到林远的话点了点头，很认真地说道。
“少爷，我这次过来将十一枚源性物品都带了来，我和聆鹭商会已经向您效忠，所以这些源性物品都是少爷您的了。”
林远直接一摆手说道。
“我依旧按照之前的报酬只拿走六枚源性物品，剩下的五枚源性物品作为聆鹭商会现有的资源，你难道想让聆鹭商会一直维持在现在这个样子吗？”
聆听听到林远的话，直接表态，说道。
“不想，我想让聆鹭商会发展成一个大商会。”
林远听了聆听的话，摇了摇头。
聆听的外交方面的才能虽然十分出众。
但是由于聆听一直待在聆鹭商会，所以在格局上还是有些太小了。
需要经过点拨，聆听才能够明白聆鹭商会不仅仅能够成为一个大商会。
或者说聆听不应该只将目光放眼于聆鹭商会本身。
“你既然和聆鹭商会归顺了我，那么我便向聆鹭商会注入第一项资源，给你和聆鹭商会提供一样货物。”
聆听听到林远的话，就知道林远的话还么有说完。
认真的等着林远的下文，同时对林远说的这个货物究竟是什么东西而感到好奇。
这时林远转头看向胡泉，说道。
“胡叔，你成为五星灵匠之后就去找一个建筑团队让他们在庄园后面的空地上将俱乐部工会的基地建起来。”
胡泉听到林远的话大包大揽的说道。
“林远你放心，我成为五星灵匠之后只要我说一声，有的是建筑团队抢着来给我们建造俱乐部工会的基地。”
这时胡泉就听到林远又说道。
“胡叔，之前收集的那些完全玉质化木材的粉末现在可以派得上用场了。”
胡泉一听林远的话，就明白了林远话里的意思。
完全玉质化木材这种稀少的东西仅有一些底蕴的人根本就消费不起。
所以那些掺了完全玉质化木材粉末的饰品，和用完全玉质化木材粉末做釉色制成的器皿。
就成了受尽辉耀联邦内那些底蕴不算深厚的人追捧的奢侈品。
随便一件都能够卖上近万辉耀币的高价。
在胡泉看来，想必林远之前说的给聆鹭商会注入的资源，应该就是这添加了完全玉质化木材粉末制成的物件。
胡泉不由有些唏嘘。
在这归远庄园中，仿佛一切都和外界不同。
外界万金难求的东西在这归远庄园中都被当做垃圾一样，只能在库房里面吃灰。
聆听是个聪明人，从林远和胡泉的对话中就知道了林远要给自己倾注的资源究竟是什么了。




第373章 半年三亿六千万辉耀币的注资
 

随即聆听就陷入了狂喜的情绪之中。
其实单单是这一批货物，在聆听的运作下就足以让聆鹭商会将之前掌握的星网线上资源扩充出去五倍不止。
同时还能让聆鹭商会在线下资源上也能得到一个质的飞跃。
这让聆听看到了聆鹭商会光明的未来。
对于聆听来说，背靠林远这颗大树。
可以不用担心之后再有其他的势力，对自己和聆鹭商会算计是一回事。
而林远这颗大树肯为自己和聆鹭商会投资又是另一回事。
聆听怎么也没想到，自己刚刚带着聆鹭商会归顺了林远。
就能够得到如此的优待。
聆听本来就已经用意志符文起誓，成为了林远的人，不可能去进行反叛。
但是聆听发誓的时候也实在是无奈之举。
可是现在聆听却有了一种归属感。
同时聆听在心中还不禁感叹了一句。
这种背靠大树的感觉真他娘的爽！
林远看着聆听此时脸上的表情微微一笑，说道。
“聆听，你现在觉得聆鹭商会还仅仅只能发展成一个大商会吗？”
听到林远的话聆听赶紧振奋的说道。
“我觉得若是有用完全玉质化木材粉末制成的物件由聆鹭商会调配，我有把握将聆鹭商会发展成一个新兴势力。”
聆听此时在心中已经开始计算起，这些由完全玉质化木材粉末制成的物件该如何调配了。
这种在市场上紧缺的资源，对于聆听来说是一个可以即赚钱，同时又能巩固人脉的好东西。
有了这种好东西就一定要花在刀刃上。
同时聆听也知道，对于这种好东西林远应该不会给自己多少。
但是只要有少量的由完全玉质化木材粉末制成的物件。
聆听就有信心让聆鹭商会连上几个台阶。
林远听了聆听的话再次摇了摇头。
林远没想到聆听在此时依旧没有跳出聆鹭商会这个框架，于是林远便说道。
“除了聆鹭商会，若是让你统筹其他的一些资产，那你觉得你能够统筹多少？”
林远的话像一击重锤，敲在了聆听的心里。
这一句重锤直接打破了之前束缚着聆听心脏的锁链，让那束缚着聆听心脏的无形锁链寸寸断裂。
同样也释放出了聆听心中的野兽。
聆听的眼睛里好像燃起了两团名为野心的火焰。
聆听在桌子下面的拳头已经攥的发白，不过聆听在面上却故作镇定的说道。
“有多少，我就能统筹多少。”
林远直接哈哈的笑了起来，说道。
“好，既然你有多少资产都能统筹，那么你就先将聆鹭商会发展成新兴势力给我看。”
林远尽管最初只是看上了聆听这个人才和聆鹭商会作为商会的职能。
有了聆鹭商会，林远平常所需要的基本物资就只需要从聆鹭商会去拿就好。
这一方面可以省了林远很多的事。
另一方面让林远的发展需要基础物资可以不需要再通过星网的渠道。
因为现在林远本身的势力有了商会的职能。
从某种意义上来说，林远此时也变成了基本物资的渠道。
这直接让林远之后势力的发展获得了极大的方便。
不过林远之前既然看上了聆听这个人才。
那么聆听这个人才就要能为林远带来足够的利益。
不然林远的资源砸下去，就等于是打了水漂。
若真的发生了这样的事，就证明了林远接受聆听和聆鹭商会的效忠是一个错误。
聆听此时眼睛里野心的火焰烧的越来越旺。来看书吧 www.laikanshuba.com
林远的一句话打开聆听一直以来因为聆鹭商会被囚锁在内心的野心。
现在这股野心完全释放了出来，让林远能够感受到聆听野心带来的斗志。
林远对于聆听的野心很是赞许。
聆听的野心燃的越旺，那么对于林远来说就越有好处。
聆鹭商会只是林远的私人势力天空之城下的第一缕尘。
那这缕尘既然归属在天空之城下，就何该以这抹尘开始，去吸纳更多的尘埃。
去掀起一场滔天的尘暴。
此时的聆听一字一句，极度认真的说道。
“少爷，我会在一年之内做到给你看。”
林远直接摇头说道。
“一年太久了，我觉得半年的时间足够了。”
说完林远不管明显听到自己的话有些慌乱的聆听，而是直接看着胡泉说道。
“胡叔，那些用完全玉质化木材制造物件的工作若是你找人来做，每天能够出产多少个物件？”
胡泉闻言，思索了一下说道。
“若是找人来做，我觉得不如做高端产品。”
“找三星灵匠来做，以少爷你那里完全玉质化木材的碎屑的储量根本就消耗不完。”
“所以若是找二十名三星灵匠，那么每天大小物件加起来二百件是有的。”
林远自然不会让胡泉去用完全玉质化木材的碎屑，去制造那些掺了完全玉质化木材的物件。
那样的话对于胡泉来说实在是大材小用，完全可以去找三星灵匠来帮忙解决。
聆听听到胡泉的话之后，之前的担心和慌乱完全就消失了。
若是一天就有两百件掺了完全玉质化木材粉末制成的物件。
那么一个月的时间就是六千件。
六千件掺了完全玉质化木材粉末制成的大小物件。
综合一下根据市场的稀缺，卖上个六千万辉耀币不成问题。
半年一共六个月，那可就是三亿六千万辉耀币。
自己拿了林远三亿六千万辉耀币资源的注入。
若是都不能将聆鹭商会发展成一个新兴势力。
那聆听觉得自己实在是太无用了。
聆听细算了一下，若是资源使用的得当。
那么三个多月的时间，聆鹭商会就能有向新兴势力冲击的资本。
有了资源，有了大把的辉耀币，聆鹭商会完全可以走老牌实力的套路。
去用资源吸纳高阶的灵气职业者，为聆鹭商会工作。
林远再次看向聆听，问道。
“我给你半年的时间可够？”
聆听赶忙说道。
“少爷，我有把握在四个月之内就完成您交代的任务！”
林远再次交代了一番之后聆听就离开了庄园。
聆鹭商会此时已经搬到了王都，聆听还有许多的事情要忙。
胡泉也已经回到房间内去契约铜阶传说品质的织木蚰蜒。
抓紧让铜阶传说品质的织木蚰蜒和自己的意志符文相合。
让织木蚰蜒成为幻想种的灵物。
当织木蚰蜒成为幻想种灵物的那一刻，胡泉便已经等同于是蜕变为真正的五星灵匠了。
此时的大厅中只剩下了林远。
林远正抱着聪明准备回到房间。
突然眉头就皱了起来。
因为林远感觉到一直在叶子状钻石阶困灵箱中的红刺，此时不知道吃了什么次元生物。
竟然发生了一定程度上的异变。




第374章 鳃状花瓣
 

林远在感受到红刺传来的精神反馈之后。
就立刻将目光投向了自己胸前的那叶子状钻石阶困灵箱中。
随着林远用精神力去感受这叶子状钻石阶困灵箱中的情况。
林远就看到红刺正在这钻石阶困灵箱中“咿咿呀呀”的消化着次元生物的血肉。
纳祭之口在飞速的运转中就如同熔炉般的震颤起来。
震颤的同时还带着次元生物血肉融化时发出的轰鸣声。
纳祭之口中，纳祭之舌针对不同次元生物血肉分泌出的特殊酸液。
保证了纳祭之口这个血肉吞噬熔炉永远也不会超负荷的运转。
酸蚀蜂后则是惬意的趴在纳祭之口上方那硕大的肉状花朵上。
不时的从纳祭之口内自己建造的蜂巢中，搬运出自己通过金阶技能生产出来的吞酸幼虫。
然后酸蚀蜂后就飞舞起来，像献宝一样的搬着吞酸幼虫投入红刺纳祭之口上那张开的巨嘴中。
就像是一个下仆在向女王进献着宝藏一样。
只是女王却毫无反应的接收进献的宝藏，没有表现出丝毫的回应。
但是酸蚀蜂后却乐在其中，不时间的还在纳祭之口的肉状花朵上跳起舞来。
林远不禁以手扶额。
这酸蚀蜂后自从住了大房子之后，舔红刺舔的林远都快看不下去了。
林远在锁灵空间内大致查看一番红刺的外表之后。
发现红刺在外表上并没有什么太大的变化。
索性林远看了一下自己这大宅子偌大的客厅，直接就将红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来。
被召唤出来的红刺就像是一个妖异狰狞又美艳的巨大南瓜状球体。
只是这巨大南瓜状球体上咧开着数十个纳祭之口。
纳祭之舌在纳祭之口中翻搅，在帮助纳祭之口消化着残存的食物。
六十颗森然的纳祭之眼时常眨动一下，每次眨动表面都能浮现出怪异的光泽。
红刺消化腔上长出的那十二朵，近一米大没有用处的红色花朵。
已经艳的不能再艳。
当林远将红刺召唤出来，注意力放在这直径一米长的硕大花朵上的时候。
林远直接就看出了红刺的外表变化究竟发生在了哪里。
之前这十二朵直径一米长的硕大红色花朵没有一点作用。
要说之前这些花朵唯一的价值，大抵就是增加了红刺的颜值。
同时红刺还可以根据这十二朵花朵，像乐器一样发出声响。
可是现在这十二朵直径近一米长的红色硕大花朵中间，层层叠叠的花瓣上长出了许多丝状的网膜。
看上去就好像这硕大的红色花朵是由近百瓣殷红鱼鳃组成的一般。
直到此刻，林远终于知道红刺为什么突然领悟了水下呼吸的能力。
从一朵只能开在陆地上的植物类源性生物，变成了水陆两栖的源性生物。
那十二朵直径近一米的红色硕大花朵现在这这幅模样，正是让红刺在水下可以生存的原因。
林远早在之前查看叶子状钻石阶困灵箱情况的时候。
就发现了在叶子状钻石阶困灵箱中堆放的水世界次元生物血肉中。
金阶的水世界次元生物血肉已经全部消失了。
在配合红刺现在那十二朵硕大花朵的变化。
可想而知红刺就是在吃了那些水世界次元生物后。
消化了金阶水世界次元生物血肉能量后才发生的变异。
这时，林远的脑海中响起了莫比乌斯的声音。
“林远，红刺能变异出水下呼吸的能力可是一件大好事啊。”
林远点了点头，林远对于红刺的变异也很是惊喜。
林远一直没有可以在水中作战的灵物。
引灵鱼龙小黑虽说是水生灵物。
但是作为一只补充灵力的辅助类水生灵物，引灵鱼龙小黑并不具备战斗能力。
可是当红刺完全变异为水陆两栖的生物后。我看书 www.wkshu.com
那么红刺在水下完全可以爆发出与在陆地上相同的实力。
红刺将自己催生出的花海铺开在水底，就可以间接的掌控一方水域。
这种变异直接让红刺的战略意义有了巨大的提升。
同时林远也在暗暗震惊这水世界次元生物血肉的厉害。
像红刺之前吞噬的异虫次元生物血肉和深渊次元生物血肉。
一种增加了红刺体内的酸性，一种增加了红刺对火焰的抗性和枯萎的特性。
可是水世界次元生物的血肉却直接开辟了红刺新的作战领域。
听到脑海中莫比乌斯的话，林远说道。
“可惜，叶子状钻石阶困灵箱中金阶水世界次元生物的血肉实在是太少了。”
说话的时候，林远用手触摸着红刺那花瓣已经变成了鱼鳃状的硕大花朵。
在林远仔细的查看下。
林远发现这硕大花朵上鱼鳃状的花瓣还仅仅只是出现在外层。
内层的不少花瓣还依旧保持在之前的样子。
显然红刺水下呼吸的能力还没有完全的变异成功。
红刺还需要吞噬更多的金阶水世界次元生物的血肉。
红刺再被林远召唤出来之后就立刻将那根没有棘刺的藤蔓编成了藤椅。
红刺控制着藤蔓直接将藤椅送到了林远的屁股下面。
还震了两下藤椅示意林远快点坐下。
同时，那十二朵硕大的花朵一齐吹响。
不过这一次林远惊讶的发现，红刺用着花朵吹出来的声音竟然有些像自己的名字。
随后林远就感受到红刺向自己传递过来得意的情绪。
就像是一个七八岁的年纪，考试打了一百分等待爸爸夸奖的小萝莉。
林远对于红刺竟然可以通过这现在花瓣已经是鱼鳃状的硕大花朵，发出自己名字的声音很是高兴。
这说明红刺已经隐隐的具备了学习语言的能力。
有了这种学习语言能力的苗头。
只要有人悉心的教导，一段时间之后。
红刺就能像聪明一样，可以直接和林远进行交流。
林远现在所有的灵物中无疑是莫比乌斯的灵智最高，其次就是聪明。
再然后音音和红刺之间应该是音音的灵智更高一些。
只是音音现在依旧还不会说话。
因为音音唱歌和鹦鹉学话的能力很像。
音音是通过歌姬鸟的天赋很快的记住一段旋律，然后在记忆下来之后唱出来。
不过林远相信只要音音的品质和等级进行提升。
要不了多久音音就可以直接开口说话了。
红刺作为一株植物类的源性生物，在银阶幻想一变的时候就能有如此高的灵智。
想来一方面和无尽夏启迪意志符文的启迪脱不开关系。
另一方面在林远看来应该和红刺获取能量的方式有关。
红刺通过吸收庞大的血肉能量进行成长。
这庞大的血肉能量，在红刺的吸收中完全可以推动红刺智商的发展。
这和人类的发展史有一些像。
人类真正开始发展文明也是在人类吃到肉食，从食草动物变成杂食动物之后的事情。
从某种意义上来说，食肉就是力量。
当然林远在心中又补上了一句。
如果吃肉最好吃猪肉！而且还要是李叔做的黑背山猪的肉！
感受着红刺那迫切需要表扬的情绪，林远坐到红刺藤蔓编织的凳子上，毫不吝啬的表扬了红刺一番。
“红刺真棒！红刺这么快就会叫我的名字了。”
“红刺是最聪明的！”
对待红刺这种等同于七八岁孩童灵智的灵物，其实和对待人类七八岁的小孩没有什么区别。




第375章 红刺的水下领域
 

在红刺展示自己的优点时，是要不断进行鼓励和肯定的。
因为鼓励可以让红刺在以后学习说话的时候更有干劲。
红刺听到林远的夸奖，那十二朵直径一米长的硕大花朵开心的直接舒展到了直径一米二的程度。
林远感受着红刺开心的情绪，便说道。
“红刺，以后和我学认字好不好？”
“如果你学会认字，以后你就能像聪明和我交流的时候一样那么交流了。”
红刺那十二朵硕大的花朵在这一刻竟然一起颤动了一下。
显然是红刺再用自己的方式表示自己接受了林远的提议，并且还很有兴趣。
林远又夸奖了红刺一番。
对于红刺愿意学习这样的有点，还是要及时肯定的。
这时聪明从林远的怀里跳到红刺其中一朵硕大的花朵上说道。
“红刺，我每天都可以教你认字的。”
红刺和聪明的关系极好。
红刺听到聪明的话之后就转动着身体用硕大的花朵和聪明玩闹了起来。
莫比乌斯此时在林远的脑海中说道。
“林远，灵气水晶对红刺无效，如果能让红刺成长起来，那么对于海域我们也能够探索一番，去从海洋中获得一些珍稀的资源。”
林远感受了一下红刺此时已经银阶幻想种的实力，说道。
“我得去实验一下红刺催生出来的从株，现在能不能在水下生存。”
“若是能的话现在的浅海也不是不能够去开拓一番。”
随后林远将聪明从硕大的花朵上抱了下来，放在水犀皮沙发上说道。
“聪明你在这等我，等我一会回来的时候就带着你上楼睡觉。”
聪明喵呜一声，用小脑瓜蹭了蹭林远的手。
林远用手揉了揉聪明的小脑瓜之后就将红刺收回钻石阶困灵箱中。
出了宅子大门，朝着庄园内的人工湖走去。
林远走在去人工湖的路上，直接从钻石阶困灵箱中拿出了一小块完全玉质化的木材。
这完全玉质化的木材那在林远的手中，散发出柔和的光。
直接就将这林远周身范围内三米的距离都照了个透亮。
这完全玉质化木材光芒十分的柔和，让人十分舒服。
完全玉质化木材散发出的光和天上皎皎的月光融在一起。
让初冬寒冷的月光在此刻也带上了几分清润的味道。
庄园的人工湖有五米的深浅。
这面积不小的人工湖被温钰养上了不少起到装饰性的水生灵物。
各色的群游小鱼在人工湖中结队而行。
林远走到人工湖跟前，直接在人工湖的岸边召唤出了红刺。
然后林远让红刺根据自己的情况下水。
虽然林远能够感受到红刺的变异，让红刺拥有了水下呼吸的能力。
但是红刺终究没有变异完全。
所以这五米深的人工湖林远还真怕红刺无法适应。
红刺现在也是第一次遇到水。
可能是由于吃了水世界次元生物血肉的原因，红刺并不怕水。
红刺直接一跃就跳进了这五米深的人工湖中。
林远立刻紧张的看着沉入湖底的红刺。
紧接着林远就发现沉入湖底的红刺，那十二朵硕大的花朵完全展开。16小说网 www.book16.com
鱼鳃状的花瓣在水中摆动，让红刺在水中十分的惬意。
此时林远身上的衣服被红刺跳入人工湖中溅起的水花，已经完全淋湿了。
林远索性一跃就跳入了人工湖中，潜到了五米深的人工湖底。
然后通过意念和红刺交流。
让红刺召唤出了几株从株。
无论是那蚕食藤蔓状的从株，还是小型孢子腔状的从株。
红刺都召唤出了几株。
一开始的时候蚕食藤蔓状的从株在水中就十分不自在的扭动起来。
一段时间之后，就算红刺朝着这蚕食藤蔓状的从株输送能量。
这蚕食藤蔓状的从株依旧变得远不如陆地上灵活。
而那小型孢子腔状的从株，则是没过一会，就失去了释放孢子的能力。
显然红刺那水下呼吸的能力还没有遗传到从株身上。
虽然现在看着红刺能够在水下肆意的生存，但是人工湖终究只有五米。
林远还无法测量出红刺能在水下生存的极限深度在哪里。
不过若是能够再有大量金阶水世界次元生物的血肉供红刺吞噬。
当红刺那十二朵硕大的花朵连花蕊处都变成鱼鳃状。
到那时，红刺水下呼吸的能力才可以说是变异完全。
林远估计到那时，红刺无论是蚕食藤蔓状的从株，还是小孢子腔装的从株。
应该都能够从红刺那里遗传到水下呼吸的能力。
所以接下来的重中之重便是，林远要能弄到金阶水世界次元生物的血肉。
林远从人工湖中出来之后。
就将在人工湖五米深的湖底，畅快呼吸的红刺给直接收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。
让红刺继续吞噬次元生物的血肉能量，来提升等级和品质。
然后林远甩了甩身上的水渍，向宅子内走去。
此时王都的初冬在深夜里的温度已然已经达到了零下。
由于林远的身体散发着热量，所以说林远身上湿哒哒的衣服并没有被初冬夜晚的寒风一吹就结成了冰。
但是这冷风吹过，却很快带走了林远体内的热量。
让林远感受到一阵酷爽的凉意。
好在林远使用过银蕊金泽蜜洗涤过体内的杂质，改善了基因模板。
所以林远的抵抗力极高，再加上林远已经是C级灵气职业者。
感冒发烧这种病痛，已经早就离林远远远的了。
回到宅子内，林远就看到聪明已经躺在水犀皮的沙发上睡着了。
聪明趴在水犀皮的沙发上小脑瓜还在看着门口的方向。
显然是在等着林远归来。
可是等着等着，聪明就进入了梦乡。
林远看了看自己浑身湿哒哒的衣服，又感受了一下自己双手的温度。
林远用嘴对手哈了几口气，发现手上的温度依旧还是冰凉的。
林远怕自己的手太凉在抱聪明的时候让聪明惊醒。
索性林远就先回到了自己的房间，洗了个热水澡。
换好干净的衣服之后，林远才下楼轻轻的抱着聪明回到自己的房间。
将聪明放在床上之后，林远小心的将聪明盖上了小被子。
随后林远就直接进入了星网。




第376章 玩你，要怎么玩？
 

林远这次进入星网是要帮红刺去在购买上一些，金阶水世界次元生物的血肉。
其实林远根据叶子状钻石阶困灵箱中，自己的师傅月后放入的次元生物血肉的数量就能够看得出来。
这水世界次元生物血肉的稀少。
林远当时拿到叶子状钻石阶困灵箱的时候。
无论是异虫次元裂缝，深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝还是地下次元裂缝。
这四种陆地上洞开的次元裂缝中，几乎每种次元生物血肉的数量都差不多。
只是若要真去比较的话，那还是异虫次元生物的血肉稍微多一点。
可是和这四种在陆地上洞开的次元裂缝生物血肉相比。
水世界次元裂缝生物的血肉仅仅只有三百多具。
其中水世界次元生物血肉金阶的有二百多具，铂金阶有的近八十具。
而那些二百多具金阶的水世界次元生物血肉，已经在这段时间里被红刺完全消化掉了。
现在仅剩下的那八十具铂金阶水世界次元生物血肉，还在那叶子状的钻石阶困灵箱中存着。
以红刺现在的阶位还消化不了铂金阶水世界异次元生物的血肉。
若是强行吞噬的话，不仅会造成铂金阶水世界异次元生物血肉能量的浪费。
同时也会对红刺的纳祭之口造成极大的负担。
所以现在的剩下的那近八十具铂金阶水世界异次元生物血肉，是红刺只能看却不能吃的东西。
相比于其他四种洞开在陆地上的次元裂缝，水世界次元裂缝仅洞开在海里。
海中向来都是海洋灵物的天地。
连近海，人类灵气职业者染指的都相对较少。
而水世界次元裂缝洞开了海域中。
水世界次元裂缝涌出的水世界次元生物，很快就会被海洋灵物猎杀。
所以人类灵气职业者想在染指的近海处，找到水世界次元裂缝的几率极小。
林远登陆星网之后，先去自己的买不了吃亏小店中看了一下。
林远发现自己的买不了吃亏小店粉丝群中又进来了几名新人。
想必应该是上一次盖牌换物购买到朵锦莲珠的缔造师或者是哪个势力的灵气职业者。
林远没有去管自己买不了吃亏小店的粉丝群。
这一次林远又在自己的买不了吃亏小店中展示了十株朵锦莲珠，依旧还是采用盖牌换物的方式售卖。
有了上次用盖牌换物换银阶蛟龙种灵物精血的教训。
这一次林远盖牌换物所换的东西就变成了和第一次的时候一样。
换取奇异的火焰。
天地灵物栖凤梧桐和音音一起吸收着那，被封存在栖凤梧桐叶片中的一百三十朵中阶奇异的火焰。
现在已经被吸收了大半。
音音体内的血脉林远能够明显感受到发生了一丝蜕变。
林远打算干脆多换取一些奇异的火焰，在自己竞选辉耀百子序列之前让音音的品质能够达到幻想三变的程度。
到时音音体内那潜藏的血脉直接一下子被激发出来后。
音音就会从曦光星鸟蜕变成新的灵物。
林远就可以拿着积蓄下来的灵气水晶，让音音直接将等阶提上去。
等阶提上去后，幻想三变的音音使用专属特性璀璨之躯就是林远最强大的单体手段。
所以现在的林远就要把朵锦莲珠当成镰刀。
将那些中级奇异的火焰当成韭菜。
用镰刀一茬一茬的去割这些韭菜。
将市场上分散的韭菜收到自己的腰包里，供天地灵物栖凤梧桐和音音来使用。恋恋小说 www.lianlianxs.com
林远这买不了吃亏星网小店再一次公开展示出了十株朵锦莲珠。
就直接等于是向外界传递一个信息。
这个消息就是，朵锦莲珠我这里有的是。
林远之前一直没有在查看任何势力的消息后，去和任何势力接洽。
就是因为林远要等一个适合的时机。
而在这一次盖牌换物之后，时机显然就已经成熟了。
按林远现在买不了吃亏星网小店，出售朵锦莲珠的速度。
林远很快就会积压下一大批的朵锦莲珠。
这些积压下来的朵锦莲珠，林远可就不打算再通过盖牌换物的方式进行出售。
因为这些朵锦莲珠林远打算进行捆绑，以每十株朵锦莲珠为一个单位。
去和那些迫切需要朵锦莲珠的势力和缔造师换取，比朵锦莲珠更胜一个层次的资源。
虽说那些势力和缔造师和林远交换无疑会不合适。
但是若是能够一次得到大量的朵锦莲珠，省去了大量的时间和寻找的力气。
还是会有不少的势力和缔造师愿意交换的。
处理完自己买不了吃亏星网小店中的事宜之后。
林远就直接去找几个月之前，周佳欣给自己引荐的那个卖次元生物血肉和灵物血肉的商人。
林远到达地点后。
发现一个粗犷汉子正愁眉苦脸的坐在店门前，翻着账本。
林远闻言就打了个招呼说道。
“冯哥，什么事这么发愁啊？”
粗犷汉子冯哥一抬头，看见林远，只觉得脑海中好像对这个少年隐隐有什么印象。
林远见粗犷汉子冯哥没有认出自己，直接提示道。
“冯哥，我之前是周佳心欣姐介绍来的。”
粗犷汉子冯哥眼中闪过一丝了然的神色，合上账本，站起来说道。
“我记起来了，我这不是要过年了吗，最近的灵物血肉卖得好，赚了不少钱！可是次元生物的血肉都压在这里，降价都卖不出去。”
林远刚想安慰几句，可是话刚要说出口，就被林远憋了回去。
因为林远实在是没有办法宽慰。
马上就到了十年一次的次元裂缝活跃期，到那时定会有大批的次元生物血肉流入市场。
所以这粗犷汉子冯哥手中的次元生物血肉年前卖不出来，年后应该就更难卖了。
林远直接说出此次来的目的。
“冯哥我想来买一些次元生物的血肉。”
粗犷汉子冯哥一听，脸上的表情明显好转，直接问道。
“要哪种次元生物的血肉，等阶又是多少？年末了，我降价卖给你。”
“异虫次元生物的血肉我给你三折，沼泽次元生物的血肉我给你五折，地下次元生物的血肉我给你六折，深渊次元生物的血肉我给你七折，怎么样便宜吧。”
林远没想到这粗犷汉子冯哥给自己的价格还真的很低啊，不过林远并不想买这些次元生物的血肉。
“冯哥我想要水世界次元生物的血肉。”
林远话音才落，突然就觉得粗犷汉子冯哥的脸色一板，没好气的说道。
“小子你玩我是吧！”
林远没弄明白这粗犷汉子冯哥为什么说这样的话，随后林远在心中忍不住嘀咕了起来。
玩你，要怎么玩？
你哪里好玩了？
我只是想来买次元生物血肉的呀！




第377章 金边裙带鱼
 

粗犷汉子冯哥本来就在为马上要到的次元裂缝活跃期发愁。
一想到自己手中还有大量的次元生物的血肉没有卖出去。
粗犷汉子冯哥连饭都吃不下去。
林远过来说要买次元生物的血肉让冯哥很是高兴。
粗犷汉子冯哥还特意给林远将异次元生物的血肉都打了折，按底价卖出。
甚至说异虫次元生物的血肉打三折，冯哥都是在赔本往出卖的。
可是粗犷汉子冯哥却怎么也没有想到。
林远要的竟然是水世界次元生物的血肉。
这玩意是人买的东西吗？
又或者说怎么可能会有人想买水世界次元生物的血肉？
粗犷汉子冯哥见林远一脸摸不到头脑，委屈的表情不似作假。
就耐着性子说道。
“你见过水世界次元生物的血肉吗？”
林远现在还在想冯哥为什么让自己玩他。
现在听到冯哥这么一问，林远立刻说道。
“水世界次元生物的血肉当然见过。”
冯哥听林远这么一说，立刻没好气的说道。
“你见过水世界次元生物的血肉，就应该知道水世界次元生物血肉的味道。”
“那种东西是能拿出来卖的吗？你想让我用臭气将别人都腥死吗？”
林远摸了摸后脑勺。
想着自己之前查看水世界次元生物的血肉都是在钻石阶困灵箱中。
还从来没有将水世界次元生物的血肉拿出来查看过。
水世界次元生物的个头可都不小。
特别是现在钻石阶困灵箱中的铂金阶水世界生物，绝大多数都超过了八米长。
最大的一个铂金阶水世界次元生物更是超过了二十五米。
这么大个的东西，林远就是想拿出来也不方便。
不过至于冯哥所说的味道，次元生物血肉的味道都不好闻。
异虫次元生物的血肉带着浓烈的酸臭味。
深渊次元生物血肉带着极浓的硫磺味。
可是水世界次元生物的血肉就算难闻，也不至于将周围的人都腥死吧？
听了冯哥的话，林远就知道自己想在星网上购买水世界次元生物的血肉一定是没戏了。
次元生物的血肉本就没有什么用处，所以售卖的渠道一直都很稀少。
像冯哥这样，有着次元生物血肉进货渠道的黑户，对水世界次元生物血肉有没有货可以说是门清。
冯哥现在的反应就说明，冯哥的整条渠道一直都是没有水世界次元生物的血肉买卖的。
这么看来，林远应该是很难找到会售卖水世界次元生物血肉的地方了。
不过对于刚才冯哥说的，怎么会有人肯买水世界次元生物的血肉，林远就有点不理解了，便问道。
“冯哥，为什么水世界次元生物的血肉没有人会买啊？”
冯哥听林远这么一问，想着林远之前也在自己这里买过次元生物的血肉，便皱着鼻子说道。
“第一点是因为水世界次元生物的血肉含有剧毒。”
“虽然水世界次元生物的体内含有对于水系灵物有好处的营养物质。”
“但是水世界次元生物体内含有的剧毒，会让食用了水次元生物血肉的灵物体表出现大量的恶臭黏液。”txt小说 www.setxt.com
“然后被黏液包裹灵物体表会不断的溃烂，所以说只有傻子才会想买水世界次元生物的血肉。”
“当然，这只是第一点，第二点是因为水世界次元生物的血肉如果不立刻放在困灵箱中。”
“离开海水暴露在空气中几分钟的时间，便会立刻腐败。”
“腐败后的水世界次元生物，会立刻从原来让人无法忍受的腥味变成腐败的恶臭。”
“那种味道相信我没有人能忍得了。”
说话的时候冯哥还心有余悸的皱着鼻子。
表示自己再也不想回忆那个腥臭的味道。
这时，冯哥突然有些疑惑。
眼前这个阳光少年好好的要买水世界次元生物的血肉干嘛，于是便问道。
“小子，你买水世界次元生物的血肉有什么用？”
“我这里灵物血肉中水系的灵物血肉有着不少，你要是有需要的话我也可以给你打九折。”
粗犷汉子冯哥对林远的印象极好。
因为林远身上那种淡淡的自然阳光的气息。让人相处下来很容易心生好感。
林远听了冯哥的话，就有些尴尬的说道。
“我买水世界次元生物的血肉是为了喂灵物吃啊！”
林远刚才听了冯哥的解释，不禁有些感叹红刺纳祭之口消化功能的强大。
其他灵物吃不了的有毒物质红刺都可以轻松消化。
并且还能够让自己产生有利的变异。
可是说完，林远就看到冯哥脸色涨红，明显马上就是要暴走。
林远赶紧说道。
“冯哥，你这里有没有金阶的金边裙带鱼，我想买一点。”
林远还真怕自己将冯哥气出个脑血栓，高血压，胃溃疡，糖尿病，肝硬化，心肌梗塞这样的疾病。
怎么说这粗犷汉子冯哥也是周佳欣介绍给自己的渠道。
要是真让自己气出并发症来，到时候被周佳欣知道了多尴尬。
正好无尽夏和血浴之母最近比较喜欢吃金阶食材，金边裙带鱼。
索性林远就想着在冯哥这里买一点备着。
冯哥本来气的都要骂娘了。
之前冯哥看着林远一脸无辜的表情，还得自己可能错怪了林远。
可是现在竟然听到林远要买水世界次元生物的血肉，来喂灵物吃。
冯哥就确定了眼前这个让自己心生好感的少年就是要玩自己。
而且还是要狠狠的玩。
脑子正常的人怎么可能会想到买水世界次元生物的血肉来喂灵物。
直接喂“米田共”不好吗？
可是冯哥还没来得及发怒，就听到林远想买金阶食材金边裙带鱼。
这样冯哥的眼前直接就是一亮。
要知道，冯哥虽然在这里卖灵物的血肉和次元生物的血肉。
但是一天能够卖出的金阶灵物的血肉可没有多少。
而且金阶食材金边裙带鱼一只的重量连一斤都不到，属于一种昂贵的食材。
若是能够卖出去几条，那自己就绝对能够小赚上一笔。
冯哥本来这个时间已经打算收摊，可是没想到在收摊前却接到了一个大单子。




第378章 文艺青年的世界太难懂了
 

冯哥直接对着林远豪爽的说道。
“走，跟我去库房，看看。”
“我这里正好有几条金边裙带鱼，这些都是我给那些大饭店预备的，你要是有相中的就先挑走。”
说到这，冯哥突然咬牙切齿起来。
“小子，你听没听说过辉耀百子序列里面的那个称号是厌食的赵小纯？”
林远觉得冯哥的思想跳跃的太厉害了。
怎么说着说着话题就跳到了赵小纯身上了？
对于赵小纯，林远虽然说不上多熟。
但是林远自己的两个身份确实都和赵小纯见过面，林远便问道。
“冯哥，你很喜欢赵小纯吗?“
冯哥想起赵小纯，就恨得咬牙切齿。
现在听到林远问起自己是不是喜欢赵小纯。
直接情绪失控的用手“啪啪”的猛拍自己的大腿。
“赵小纯的胃到底是什么做的，也太他娘的能吃了吧！”
“我高阶食材的售卖渠道主要就是王都，可是现在这王都大多数的酒楼都被赵小纯吃垮了。”
“真不知道这么一个暴食无底洞怎么称号就叫厌食了？”
“明明就是之前的暴击针女更形象一点，赵小纯的比赛我看过好几场，真看不出那么瘦的一个小姑娘怎么能把那么多的饭店吃破产。”
一提起赵小纯粗犷汉子冯哥就打开的话匣子。
林远有些不知道该如何安慰冯哥。
就像林远当时在被控制住的三级深渊次元裂缝中，不知道该怎么安慰史w一样。
比起冯哥的话，明显史w更惨一点。
想了一下，林远便说道。
“赵小纯的称号叫厌食，可能厌食的意思就是把所有的食物都消灭掉，这样就没有食物了。”
林远的话让冯哥整个人都被噎住了。
一口大气没上来，直接噎的冯哥打起了嗝。
冯哥在心中默默的告诉自己。
别人生气我不气，气出病来无人替。
自己这可是还有一个店要自己经营呢。
冯哥心中想着，自己一定要快点卖给这个小子金边裙带鱼。
然后就让这个小子立刻滚蛋。
这个小子说话怎么听着，比赵小纯吃垮饭店还要气人呢！
林远跟着冯哥来到了存放珍稀食材的库房。
林远就发现冯哥这的好东西还真的不少！
虽然没有铂金阶的珍贵食材，但是金阶的食材还真有着不少。
林远看着这些金阶食材质量都不错，就打定主意多采买一些。
庄园里有无尽夏和血浴之母这两个大胃王。
每天刘杰出门买菜都要买回来很多。
不如自己在冯哥这里大采购一番，然后摆在厨房里存着。
反正厨房柜子上摆放着白玉雪兰，食材想放多久就放多久。
甚至一些食材存放在摆着铜阶史诗品质白玉雪兰的厨房，还能让一些食材比刚买回来的时候更新鲜一些。
所以林远就直接在冯哥这里开启了“买买买”的状态。
冯哥这金阶食材只要是庄园里有人爱吃的，林远就都买一点。
林远这放开了的“买买买”。爱读书吧 www.adshuba.com
直接就让冯哥高兴了个够呛。
大悲大喜下的冯哥觉得自己的脑瓜仁有点晕乎乎的疼。
林远这一次买的一大批金阶食材，都快赶得上自己店铺平时一个多月的才能卖出去的量了！
林远挑完之后就直接在冯哥这里结了账。
这一批金阶食材买下来，林远没想到竟然花了小七十万辉耀币。
林远觉得现在这辉耀币越来越不经花了，怎么跟联邦币似的。
结完账后，林远对这冯哥说道。
“冯哥，若是以后我再需要食材的话，我就再来你这里买。”
冯哥早在林远买了那一大批金阶食材的时候，脸上乐开的花就一直都没凋谢。
现在听到林远这么说脸上的笑脸更夸张了。
冯哥的面像看上去有些凶。
现在乐开了花之后，看上去竟然有些像一只龇牙咧嘴的安康鱼。
“好！好！你这里有需要了就直接叫我，我保证给你服务好了！一直都是九折不变。”
林远走后，粗犷汉子冯哥忍不住念叨了一句。
“这小子人真好，可惜不是个哑巴！”
林远不知道自己被粗犷汉子冯哥安上了一个可惜长了嘴的标签。
林远现在并没有完成自己来星网上的目的。
林远根本就没有买到金阶水世界次元生物的血肉。
甚至还知道了一个坏消息，那就是水世界次元生物的血肉没得卖。
离开星网之后，林远看了一下手机。
此时的时间虽然是深夜，但是林远刷了一下手机之后发现，高风刚刚更新完朋友圈。
高风：我在风里！我在浪里!夜晚的浪里有诗句~我也是诗句的小秘密。
林远没想到这个高风还是一个带文艺青年，这朋友圈也太矫情了吧。
林远既然知道高风没睡，索性就直接给高风打过去了一个电话。
高风所在的高家最近一直在开发海上资源，想必高风应该会知道去哪里能弄到金阶水世界次元生物的血肉。
电话响了不到十秒钟，高风就接起了电话。
林远听着高风的电话那边有明显的海浪声。
很显然高风此时应该就在海边听着海浪。
林远一直以为高风就是自己矫情才发的这个朋友圈，没想到高风还真的在海边听海。
这大冬天的，岚风城的风还大，在海边听海也太有思想了吧！
还不待林远说话，电话那头就传来了高风矫情又惊喜的声音。
“兄弟，这个时候给我打电话是不是想我了，嘿嘿。”
林远透过电话能够听出高风的声音里很疲惫。
还不待林远说话，这时高风就对着电话说道。
“兄弟我在海边，你听大海的声音。”
紧接着，林远在电话那头就感觉到高风好像将手机的话筒冲向了大海。
浪花的声因林远听的倒是不真切。
但是海风的声音让电话的话筒直接就炸掉了。
林远有些凌乱，这文艺青年的世界简直太难懂了！
不过林远已经把高风当成了是自己的朋友。
听着高风声音里的疲惫，林远就没有先说自己的事，而是对着高风问道。
“最近遇到什么事了？让自己这么累。”




第379章 好奇心害死林远
 

高风本来就是因为心情不好，才想着要来海边逛逛。
不然大冬天的高风呆在家里多好，何必出来吹着初冬像刀子一样的海风
听到林远这么问自己，高风的心中一暖。
同时又有些惊讶。
自家的老子在自己出门的时候刚跟自己说过话，告诉自己别出来疯的太久。
却丝毫也没能听出自己声音里的疲惫。
可是现在自己声音里的疲惫，却隔着电话被林远一下子就听了出来。
高风知道，就算林远的心再细，能够一下子听出了自己声音中的疲惫。
可若不是把自己当成朋友，也断然不会问自己遇到了什么事情。
高风感动之余叹了一口气，说道。
“兄弟你不知道那些五星灵匠实在是太难请了，四星灵匠我又怕白瞎了那四块完全玉质化的极品青榆木。”
高风说完话，就想着实在不行自己就用高家的关系去请五星灵匠。
这段时间高风想着是自己要给老爷子送礼物。
所以就没有用高家的关系。
而是一直用自己积累的人际关系在谋划这件事。
可是高风现在却发现脱离了高家的关系，自己仅凭自己的实力根本就请不到五星灵匠。
林远听了高风的话，微微挑眉。
林远还以为是什么事，感情高风是因为那四张完全玉质化的青榆木板。
林远自己当初和高风交易完全玉质化的青榆木板，到现在已经过去了一个月的时间。
高风都一个月的时间了，竟然还没有开始用这四张完全玉质化的青榆木板制作物件。
现在的胡泉已经成为了五星灵匠，完全可以帮高风的忙，林远便说道。
“你那里要是不好找五星灵匠帮忙，我这里有五星灵匠。”
“你如果需要的话就把你要做的物件图纸，和那四张完全玉质化的青榆木板给我邮过来。”
高风一听林远的话立刻觉得自己的心中烦闷尽去。
烦闷尽去的高风突然发现，这初冬的海风也太冷了吧！
自己可是一个柔弱的纯辅助！
为什么要在这里受到海风的践踏！
同时，林远在高风的心中的分量变得愈发重了。
像高风其他的朋友，就算能够找到五星的灵匠，也绝不会主动提出帮忙的。
因为没有人愿意会为了别人去欠下五星灵匠一个人情。
“兄弟太谢谢你了，图纸我已经画好了，我一会回家就给你邮过去。”
林远听高风那头没了事，声音中透着轻松。
便直接说出了自己打电话的目的。
“高风，你知道去哪里能弄到金阶水世界次元生物的血肉吗？”
高风听林远这么一说，立刻就惊讶了，问道。
“兄弟你要那东西干嘛，那东西腥臭得很，还有毒根本就没人会把那东西收起来。”
“前段时间我们高家掌控的近海，洞开了一个二级的水世界次元裂缝。”
“里面涌出的水世界次元生物，再被杀掉之后立刻就变成了生化武器。”
“臭的去处理这个二级水世界次元裂缝的人回来之后，直接就一周都没好好吃饭。”
“那些水世界次元生物的血肉，在杀掉之后就都被丢到海底去了。”
林远听高风这么一说，心里就有了底。
这么看来水世界次元生物的血肉也不是弄不到。
过段时间就是次元裂缝的活跃期，那么到时不仅陆地上次元裂缝变得不稳定，洞开的几率更高。
海里的水世界次元裂缝也是一样的。
高家一直在开发近海资源，已经掌控了不少近海。
那么只要让高风等次元裂缝爆发的时期，留意着近海洞开的水世界次元裂缝。
到时自己就一定能够弄到金阶水世界次元生物的血肉，来供给红刺吞噬。
帮助红刺那十二朵硕大花朵的花瓣再次进行鱼鳃状变异。一楼小说网 www.16txt.com
让红刺水下呼吸的能力变得更强。
“高风，等到次元裂缝活跃期，你帮我弄一些金阶水世界次元生物的血肉呗？”
高风听林远这么说，直接就表示没有任何的问题。
想了一下高风又说道。
“兄弟，现在我要是去弄应该能弄到铜阶水世界次元生物的血肉，你看有用吗？”
林远听到高风的话，思索了一下。
红刺现在已经是银阶幻想种的灵物。
铜阶水世界次元生物的血肉就算有用，那效果也实在是太微弱了。
对红刺的变异效果可以说是忽略不计。
铜阶水世界此次元生物的血肉，完全没有必要让高风费力去寻找。
“金阶以下的水世界次元生物的血肉，对我来说没有什么用处。”
“要金阶和铂金阶的水世界次元生物血肉才行。”
在林远看来，虽然现在铂金阶水世界次元生物的血肉红刺还不能食用，但是多存一些总没有什么坏处。
挂断电话后，林远有些好奇。
粗犷汉子冯哥和高风为什么都对这，水世界次元生物的血肉如此心有余悸。
林远的好奇心一发不可收拾。
随后林远就来到主宅外的空地上，直接从叶子状钻石阶困灵箱中召唤出了一只，体型最小的铂金阶水世界次元生物。
这体型最小的铂金阶水世界次元生物也足足的有八米多长。
长的像一条奇异的怪鱼。
这怪鱼的身上覆盖着一层海葵状的触手。
这些触手的颜色看起来很鲜艳。
不过细细分辨能够看出这些触手间隐藏着漆黑的蛰刺，显然是有着剧毒。
单从身体构造上看，这些水世界次元生物大多都是触手系的次元生物。
显然战斗能力应该不弱。
林远才将这身上长着怪异触手的铂金阶水世界次元生物召唤出来，就差点没被熏晕过去。
由于林远是逆着风站在外面，还不等这八米长的触手怪鱼落在地上。
林远就闻到了自己这辈子也没有闻到过。刺鼻腥臭味道。
这种味道林远不知道该怎么形容。
就像是将几十只海鱼内脏放在一个酱缸里。
盖上一层塑料布，然后被太阳光暴晒十天。
当这十几种鱼类混合的内脏变成绿色的时候，再将这十几种鱼类绿色的内脏卷在煎饼里吃下去，大概就是这种味道。
当然林远形容的或许不准确。
可能那种十几种鱼类灵物绿色内脏的味道，也比不上这水世界次元生物血肉的味道来的腥臭刺鼻。
林远赶紧趁着铂金阶水世界次元生物还没落到地上的时候。
就将这水世界次元生物给再次收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。
之前听冯哥说这铂金阶水次元生物遇到空气很容易就会腐败。
林远可不像再闻到这铂金阶水次元生物腐败后，更加腥臭的味道。
就算将这铂金阶水次元生物收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。
林远的腹部依旧是一阵翻江蹈海。
林远看着这空地上的一大堆腥臭的粘液，嘴角忍不住疯狂抽搐。
林远赶紧回到宅子内，拿出清扫工具，处理起了刚刚那铂金阶水世界次元生物就算没有落到地上。
却依旧从体表滴落的不少粘液。
处理起这些粘液的时候，林远要不是忍耐力好，只怕就要吐了出来。
足足花费了三个小时的时间，林远才在初冬的寒风下将院子收拾好。
不过这其中腥臭的味道，怕是要等到明天早上才能散干净了。
这时，鸵鸟物流的快递员到了庄园外面。
此时鸵鸟物流的快递员闻这庄园内散发出来的味道，忍不住猜测。
这庄园里的人家不会是刚刚在院子里面拉屎了吧？




第380章 自是花中第一流
 

在这鸵鸟物流快递员奇怪的眼光下，林远有些不明所以的接收了快递。
随后这鸵鸟物流的快递员像逃似的乘骑上自己的飞行灵物，火速离开了归远庄园的五百米范围之内。
林远看了看从冯哥那里买来的，一银阶困灵箱的金阶食材。
又低下头嫌弃的嗅了嗅自己衣服上的味道。
林远只觉得自己的肚子又翻搅起来，赶紧对着自己使用了莫比乌斯的技能定心。
才让林远免于从嘴里喷射出一道抛物线。
由于之前林远是逆着风站在庄园外的空地上，所以林远的衣服上也染上了那水世界次元生物血肉的腥臭味。
这水世界次元生物血肉的腥臭味，可比那些香水的留香时间还要长久不少。
粘上了要是不好好的洗上几遍，就别想甩掉这股腥臭的味道。
林远赶紧将这一银阶困灵箱的金阶食材拿回了宅子内，放在了那完全玉质化木材制成的桌子上。
然后林远直接上楼又去洗了个澡，又换了身衣服。
将自己刚换下来的染上了腥臭味的衣服清洗了一番之后。
林远觉得自己真的应该改个名字，叫林折腾。
自己这一晚上跳了一次人工湖，又打扫了三个小时的院子，洗了两次澡，换了两次衣服。
这不叫林折腾叫什么！
这么想着林远突然顿住了，好像不叫林折腾也行，也可以叫澡子哥。
林远这段时间的生物钟本来已经改好了。
每天林远都是在11点前睡觉。
现在林远看了一下时间，发现时间已经过了凌晨一点。
可是林远却被之前水世界次元生物血肉的腥臭味，弄得睡意全无。
索性林远就直接下楼，将那一银阶困灵箱中的金阶食材拿到厨房。
分门别类的摆在厨房那巨大的，几乎占满一面墙的架子上。
摆放好这些金阶食材后之后，林远仔细的洗了洗手，才回到自己的房间。
回到房间后的林远就想到了玄月刚才来的时候，帮自己师傅月后给自己带来的那个蜜蜡盒子。
林远从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，将那个不算大的蜜蜡盒子召唤了出来。
林远靠在床上，打开蜜蜡盒子看到里面的东西后。
林远从从床上直接坐起身来。
只见这不大的蜜蜡盒子中一共放置着三件物品。
一个流云蜜蜡制成的镂空吊坠，吊坠看起来十分的精致。
这个吊坠上刻着层层叠叠的桂花纹路，看上充满了一种“桂洁”之气。
层层的桂花仿佛在树荫里斑驳，在树荫里生长。
吊坠上方有一个不大的凹槽，林远看了一下这个凹槽的大小，就随手一翻。
将自己之前放在锁灵空间内的O牌翻了出来。
这O牌中存着自己师傅月后的一次月华领域。
也是自己的师傅月后除了给自己安排了护道人血浴之母以外，留给自己的压箱底的手段。
这O牌封存的月华领域不仅仅可以自保，同时还可以让自己在必要的时刻发动出必杀的一击。
而这O牌正好能够镶嵌在这镂空的流云蜜蜡制成的吊坠中。快眼123 www.kuaiyan123.com
林远看着这O牌嵌入这流云蜜蜡制成的镂空吊坠中的凹槽处，发现正好可以完美的契合。
从流云蜜蜡吊坠镂空的孔洞中露出一个上下弦月的纹路。
衬的这吊坠上的桂花图案，就好像是在月夜下宁静生长的桂花。
大有一种“桂花留晚色，帘影淡秋光。靡靡风还落，菲菲夜未央”的感觉。
不争不夺，安静处之，但是在无形中却成了月下最美的景色。
何须浅碧轻红色，自是花中第一流。
林远不知怎的突然想到了这句诗词。
这句诗词或许算得上是一种勉励吧！
又看了看这流云蜜蜡吊坠，林远直接站起身。
找了一根黑色的绳子穿在了这流云蜜蜡吊坠的孔洞中，将这流云蜜蜡吊坠挂在了自己的脖子上。
然后又将挂在自己脖子上的流云蜜蜡吊坠，放在了自己贴身的衣服里面。
紧挨着自己的胸膛。
这制成流云蜜蜡吊坠的流云蜜蜡是一种能够快速传导灵力的灵材，对灵力的反应十分敏感。
将O牌放在这流云蜜蜡制成的吊坠内，只要林远稍微一调动体内的灵力。
将灵力注入这流云蜜蜡制成的吊坠中。
那么这流云蜜蜡吊坠里的O牌就会立刻发动，释放出O牌内封存的月华领域。
看着这O牌上刻的桂花上，那三瓣星星状的花蕊。
林远一下就认出了这是银蕊金泽桂。
想来这个吊坠应该是自己的师傅月后一刀一刀为自己雕刻出来的。
至于琥珀盒子中的另外两样东西，其中一个是装在水晶瓶中的淡青色液体。
林远拿过这水晶瓶子一看，就看到瓶壁上刻着一行字。
“徒儿，那枚源性物品是一枚空间类的源性物品，这瓶灵液是添加了空晶贝贝壳粉末的灵液。”
“至于这瓶内的灵液和那源性物品该怎么用，就当师傅考考你。”
看着瓶子上的字，林远突然觉得自己的师傅月后想送个东西给自己。
还要因为自己一直以来所说的独立而去找理由。
这让林远觉得十分的惭愧。
林远第一次觉得自己是不是有一些太过独立自我了！
不过若是想要做成做成一番事业，也不能全部都去依靠自己的师傅月后。
就算自己的师傅月后自己完全可以去依靠一辈子。
对于自己师傅月后给自己的考验，其实只要是一名二星缔造师，在仔细研究一番后。
就算不一定能看出这源性物品契约后的效果，也一定能够看出一枚源性物品究竟该如何契约。
那瓶子内的淡青色灵液一看就是这源性物品的契约方式有关。
只要知道了那空间系源性物品究竟该如何契约之后，自然也就知道了那淡青色灵液该如何使用。
自己的师傅月后一直都知道自己是一名二星缔造师，所以这根本就算不得是一个考验。
林远打开了那淡青色灵液的瓶塞。
打开了这淡青色灵液的瓶塞的一刹那一股精纯的灵气混合着药性就扑面而来。




第381章 空灵水母与白衣从者
 

林远就发现了这瓶子内淡青色灵液中蕴含的灵气浓度极高。
不过比较起来，还是要比自己锁灵空间内的灵气精纯浓度差上了一些。
这瓶淡青色灵液中的灵气浓度虽然不及自己锁灵空间内的灵气浓度。
但其中蕴含着的磅礴药性却是林远自己无论如何也弄不出来的。
这磅礴的药性从瓶口飘出。
让林远仿佛觉得眼前的空间，都被瓶中那蕴含着空间能量的药性撕扯的扭曲。
这蕴含着空间能量的药性，应该就是由于这灵液中添加了空晶贝贝壳粉末的结果。
要说起空晶贝，那在辉耀联邦内可是大名鼎鼎的存在。
空晶贝这种灵物，正是鸵鸟物流可以将货物无论在何处，都能三个小时送达的原因。
空晶贝这种灵物鸵鸟物流对外宣称是自己培育出来的。
算得上是鸵鸟物流安身立命的核心灵物。
同时鸵鸟物流对自己培育出来的空晶贝把控极严，根本就不会允许空晶贝流出到鸵鸟物流的外部。
林远也打过鸵鸟物流空晶贝的注意，可是却一直都没有门路。
而这瓶淡青色的灵液中却正是加入了鸵鸟物流的宝贝，空晶贝贝壳的粉末。
以鸵鸟物流对空晶贝的把控程度，估计也只有自己的师傅月后这种级别的强者。
才能够在鸵鸟物流这种半官方势力手中拿到空晶贝的贝壳。
随后林远将自己的目光看向了这蜜蜡盒子中的第三样物品。
这第三样物品正是自己的师傅月后所说的空间类的源性物品。
辉耀联邦所有公布出来的源性物品有上百种，可是其中却没有一种是空间类的源性物品。
可是这却不能说明就没有空间类的源性物品的存在。
相反空间类的源性物品只要一出现，就会被各大势力所争夺。
空间类的源性物品一直以来，都是所有源性物品中最稀少的存在。
同时空间类源性物品还有不少的种类，有的擅长战斗，有的擅长防御，有的具有特殊的功能性。
甚至于有些势力还将空间类源性物品中的一种和岛鲸进行比较。
一度将这特定的一种空间类源性物品上升到战略级宝物的地步。
这种特定的空间类源性物品，之所以被各大势力上升到战略级的宝物。
是因为有了这种特定的空间类源性物品的存在，就等于是获得了空间传送的资格。
而林远眼前的空间类源性物品，正是这种可以进行空间传送的空间类源性物品。
可以说能够进行空间传送的空间类的源性物品，虽然没有岛鲸那么珍贵。
但是要是较真的话，对于一个势力来说其作用并不比岛鲸小上多少。
一个势力若是能够获得空间传送的能力。
那么就等于是可以无视距离造成势力发展的阻碍。
可想而知，这空间类的源性物品对于一个势力的发展来说有多么的重要。
这种能够进行空间传送的空间类源性物品，是林远以现在的底蕴无论如何也无法得到的东西。零久文学网 www.09wxwxs.com
林远之前能够和高风换到浮岛鲸这种战略级宝物，是因为高家花费了极大的资源也无法将这浮岛鲸孵化出来。
同时由于浮岛鲸和岛鲸的水晶蛋壳的不同，这让高家将这未孵化的浮岛鲸当成了一个变异失败的产物。
这样的浮岛鲸在高家就是一个没有任何用处的东西，反倒会消耗高家的大量资源。
可是就在这种情况下，林远却依旧拿出了三株铜阶史诗品质的灵物来进行交换。
才换到了那已经被高家当成是废物的浮岛鲸。
林远所交换的铜阶史诗品质灵物，其中一株更是铜阶史诗品质灵物中难得一见的黄泉百合。
这才从高风的手中换到了这对高家，毫无用处的浮岛鲸。
就能看出各大势力对于战略级宝物的把控程度有多么的重视。
林远知道若不是自己的老师月后，给自己这枚可以进行空间传送的空间类的源性物品。
那么林远以现在的资源和底蕴，就算是拿出铜阶传说品质的灵物去交换。
也一定换不到可以进行空间传送的空间类源性物品。
毕竟铜阶传说品质的灵物就算再珍贵，也只是能够让一个灵气职业者可以拥有铜阶幻想种的灵物。
不过可以进行空间传送的空间类的源性物品，却是能够造福一个势力，让一个势力可以快速发展的战略级宝物。
而且就算林远用很多只铜阶传说品质灵物能够换到。
林远又如何能让这铜阶传说品质的灵物轻易流向市场呢?
林远使用真实数据一直在查看着这枚源性物品。
这枚源性物品像是一个透明的玻璃球一样，不过要是静下心来仔细观察能够看得出。
这是透明的玻璃球内好像有什么透明的东西在若有若无的浮动。
而这枚源性物品的名字叫做空灵水母。
这么源性物品空灵水母契约的方式，需要将外表的透明外壳打碎。
然后在一分钟之内使用和空间能量进行高度混合的，含有高浓度灵气含量的灵液进行喂养。
若是超过了每一分钟没有使用特定的灵液喂养，这其中的空灵水母便会死去。
当把空灵水母喂养到普通级一级普通品质的时候。
然后直接滴入契约者大量的血液，让血液去刺激空灵水母。
使得空灵水母收到血液刺激将体内的三个胃囊全部吐出来。
这个时候再次将契约者自身大量的鲜血注入到空灵水母体内。
用血液去帮助空灵水母再次生长出三个胃囊。
这时，空灵水母便算是契约成功。
林远看着在真实数据下显示的这空灵水母的契约方式，不禁觉得这源性生物的契约方式还真的是千奇百怪。
林远用手触摸着这现在还仅仅是在这玻璃状球体中。
根本看不出实体到底是什么样子的空灵水母轻轻念叨着。
“有了这空灵水母，便可以进行空间传送。那么天空之城麾下的白衣从者计划也可以开始实施了！”
这么想着林远的眼睛里闪过一道精光，天空之城从此刻开始不仅仅要收集资源。
也要发展武力了！




第382章 对空灵水母下手
 

林远正准备契约这源性生物空灵水母，已经拿起了那装着淡青色灵液的瓶子。
就在这时林远突然发现了这契约源性物品空灵水母的艰难。
那种和空间能量进行高度混合的，含有高浓度灵气含量的灵液。
从某种意义上来说就是五星缔造师的专利。
因为只有五星缔造师才能将灵液中的灵气浓度调配到如此程度。
就算是四星巅峰缔造师或许可以用空晶贝的粉末完美的和灵液融合，释放出空晶贝中的空间能量。
但是想要达到像这瓶淡青色灵液中的灵气浓度却是做不到的。
也就是说这个源性生物空灵水母，是要由五星缔造师的帮助才能够完成契约的。
这源性生物空灵水母的契约方式看似对契约者的硬性要求不大，但是对软实力要求却极高。
首先你的能找到一名五星缔造师，这名五星缔造师还得愿意帮忙才行。
在这种想找一名四星缔造师都难如登天的时代。
可想而知一般势力就算得到了这战略级宝物，可以利用战略级宝物空灵水母快速发展势力。
那也只能干看着这空灵水母干着急，而无法契约使用。
不仅仅是如此，这空灵水母还有一个很特殊的一点，就是空灵水母契约成功后的进化路线也和酸蚀蜂后有点像。
空灵水母在被契约之后，是无法融合契约者领悟的意志符文的。
源性生物空灵水母只能够在等级提升到钻石阶十级传说品质的时候。
从天地中自己去领悟意志符文，才能够晋升幻想种。
这使得源性生物空灵水母的晋升幻想种的方式和野生灵物没有什么区别。
其实空灵水母的这种情况对林远来说不仅没有坏处，反而还有着大大的好处。
随着林远契约的灵物越来越多。
就算是以林远的领悟力，领悟的意志符文也远远赶不上对灵物和源性物品的契约速度。
像现在聪明，引灵鱼龙小黑和蓝紫闪蝶还依旧没有适合的意志符文。
而这空灵水母不需要融合意志符文，而是要自己从天地中去领悟意志符文。
就可以大大的减少林远对于意志符文使用的压力。
虽然灵物和源性生物在天地中依靠自己领悟意志符文非常的艰难。
但是只要灵物或者源性生物能够越早将品质提升到传说品质。
那么灵物或者源性生物能够灵物意志符文的几率也就越大。
对于源性生物空灵水母。
林远完全可以依靠自己的实力，让空灵水母在铜阶就将品质达到传说品质。
这样无疑可以会大大增加空灵水母领悟意志符文的机会。
只要让空灵水母的等级提升到钻石阶十级，那么一切顺其自然就好了。
空灵水母是一只起到空间传送作用的源性生物。
晋升幻想种之后空灵水母获得新的一条专属特性，确实会对空灵水母的传送能力有极大的提升。
不过空灵水母就算不晋升幻想种，只要空灵水母的等级足够高能够进行远距离的空间传送。
那么对于林远来说也足够用了。
林远直接拿着这玻璃球状的源性生物空灵水母进入到了锁灵空间内。
林远进入到锁灵空间内就发现，自己的锁灵空间内一切都是静悄悄的。
音音在栖凤梧桐上一直沉睡。135中文 www.135zwxs.com
而天地灵物栖凤梧桐此时那一百三十朵封存在叶片中的中级奇异的火焰，也仅剩下三分之一没有被消化吸收。
林远感受着此时音音体内的状态。
想来音音应该不等这剩下三分之一奇异的火焰被完全吸收就能清醒过来。
同时将品质从幻想一变提升到幻想二变。
至于那灰扑扑的鹤属灵物灰灰，现在也正趴在朱砂丹桂上沉沉的睡着。
这段时间灰灰吃了不少的唐鱼，补充的很充足的营养。
加上被锁灵空间内这庞大又精纯的灵气滋养，在不断修复着基因模板。
此时的灰灰已经肉眼可见的比以前壮实了一些。
不再像之前那样瘦不拉几的没有几两肉。
在灰灰变强壮的同时，灰灰那些灰色的羽毛也掉下去了不少。
而掉下去的灰色羽毛的底端，长出了一层比雪还要白的绒毛。
这层雪白的绒毛十分柔软绵密。
林远相信过不了多长时间，这层雪白的绒毛之间，就能长出雪白的羽毛出来。
从这比雪还要白的底层绒毛中就能看出。
灰灰应该是一只羽毛呈白色的鹤属灵物。
锁灵空间的小管家风速迅羚也趴在极乐净土的边上，可能是此时的睡姿不舒服。
还迷迷糊糊的晃动了一下小脑瓜，拱了拱极乐净土上白色的砂砾，紧接着就翻了个身。
这一翻身风速迅羚被林远之前剃成心形的屁股，直接就正对着林远。
林远摸了摸鼻子，感受到了风速迅羚用屁股对自己表达的浓浓的爱。
然后林远开始在工作台上，对着这只源性生物空灵水母下手了。
林远首先从源沙中析出一片金阶金属灵材昼夜灵银化成的黑色羽毛。
然后用这黑色羽毛朝着源性物品空灵水母表面的玻璃状外壳状反复敲击。
往复敲击几次后，这玻璃状外壳便裂开了裂缝。
林远直接伸出手去，用力的按压这裂缝。
在一用力之下直接将这空灵水母的玻璃状外壳按得粉碎。
这时，林远才恍然发现。
原来这玻璃状外壳中那些透明的。看起来像液态的物质并不是水。
而是空灵水母的身体。
之前看到的那跳动的东西原来是空灵水母的心脏。
林远赶紧将将那蕴含着浓郁的灵气，和磅礴空间能量的淡青色灵液倒在了空灵水母的身上。
虽然林远之前也用过属性灵材去诱导元素贝变异。
让元素贝根据属性灵材的不同，变成不同属性的元素贝。
但是诱导元素贝变异仅仅只需要用属性灵材本身的气息，去多次触碰元素贝深处的贝珠便好。
可是这空灵水母所需要的空间能量却要完全的混合在灵液中。
让这磅礴的空间能量和精纯的灵气合二为一不分彼此，完美的在灵液中彼此交融。
要是让林远单独拿出这庞大又精纯的灵气林远能够做到。
但是让这种庞大灵气和磅礴的空间能量合二为一的手段，林远是万万做不到的。




第383章 狠心的男人
 

林远十分的小心，一次仅仅滴入一滴这淡青色的灵液到空灵水母的体表。
很快林远就发现这淡青色的灵液落在空灵水母体表就消失不见。
很明显个空灵水母将这淡青色的灵液吸入了体内。
可是在吸入了这滴淡青色的灵液后，空灵水母却没有丝毫的变化。
林远依旧是一次仅仅倒入一滴淡青色的灵液，往复多次。
直到倒了三十滴这淡青色灵液的时候林远才发现。
这原本没有丝毫颜色的空灵水母体内有三个地方已经变成了不明显的淡青色。
而空灵水母本身依旧是透明的状态。
仅仅只能看到空灵水母在空气中依旧看不真切的心脏，在隐隐跳动着。
最后，林远足足倒入了半瓶的淡青色灵液。
空灵水母却依旧没有把胃囊吐出来的打算。
不过空灵水母体内三个淡青色的位置却变大的不少。
看来这三个淡青色的位置正是空灵水母体内的胃囊。
最后，当林远将瓶中淡青色的灵液倒的一滴也不剩的时候，空灵水母突然有了剧烈的动作。
那三个不断变的巨大的淡青色胃囊，好像空灵水母体内在剧烈的刺激着空灵水母。
空灵水母奋力的的蠕动着身子，快速的将那三个淡青色的胃囊吐出了体内。
将三个淡青色胃囊吐出体内的空灵水母好像一下子就虚弱了下来，委顿再半空中。
那若隐若现在空气中的心脏跳动的速度也慢上了不少。
林远见状，直接不去管空灵水母吐出来的那三个淡青色的胃囊。
而是拿过之前使用过的，源沙中析出的那金阶金属灵材昼夜灵银化成的黑色羽毛。
林远拿着这黑色羽毛对着自己的手掌就是狠狠一割。
在林远掌心被黑色羽毛划破的一瞬间，温热的鲜血顺着林远的掌心大量的滴入到了空灵水母的身体上。
紧接着，那原本委顿在半空中的空灵水母，就将林远的鲜血吸收到体内。
可能是由于失去了胃囊的原因，空灵水母吸收林远的血液直接就将全身染了个通红。
此时空灵水母在半空中，全身都变成了淡淡的嫣红色。
直到现在林远才算是真切的看出了空灵水母的全貌。
此时普通级一级普通品质的空灵水母的长相，就和在海中那种最普通的水母没有什么区别。
像帽子薄膜一样的身体在缓缓的蠕动着，下面坠着二三十根水母用来滤食的触须。
林远轻轻的用手去触碰这些滤食的触须，发现这些滤食的触须摸上去十分的柔软。
原本还委顿的空灵水母在随着林远鲜血的注入，好像又恢复了活力。
那如同帽子薄膜一般的身体突然变得虚幻起来，可是紧接着就又变得真实起来。
这空灵水母漂浮在半空中蠕动间，好想不断的在空间中来回穿梭一样。
每一次在虚实间的转换都能带起一阵阵的空间能量波动。
随着自己的血液被空灵水母越吸越多，林远就观察到滴入空灵水母体内的血液，大多都集中到了空灵水母心脏的位置。
空灵水母此时的心脏，成了空灵水母颜色最深，也最殷红的部位。
只不过直到现在林远已经足足献血了五分钟的时间。80小说网 www.80xiaoshuo.com
可是林远发现，自己就算足足献血了五分钟，空灵水母依旧没有半点吸饱血的感觉。
空灵水母依旧在不停贪婪的吸收着自己手心涌出的鲜血。
直到此刻空灵水母的三个胃囊依旧迟迟没有新生出来。
林远掌心处流出鲜血的速度已经变慢了许多。
随着大量的失血，让林远的手远的手臂都变得麻木。
林远一咬牙，又用金阶金属灵材昼夜灵银化成的羽毛在自己的另一个掌心处又划了一下。
这下，又有大量的鲜血滴入空灵水母的内体。
就在这新的血液滴入空灵水母体内的一刹那。
林远就发现自己在精神空间中已经能够和空灵水母产生联系。
同时空灵水母原本吐出体外的三个胃囊又生长了出来。
只是此时长出三个胃囊的空灵水母依旧还是淡红色的样子。
在半空中飘动间，散发出淡淡红色光芒。
就像是一个大灯笼，十分的喜庆。
不过林远却有些无语。
早知道自己干嘛要把另一只手的掌心也划开，刚刚那只手的血液完全就够用了。
林远觉得自己真是一个狠心的男人，竟然多给了自己一刀。
这时，林远工作台上的百合莉莉直接升起了一团绿色的光点，落在了林远的身上。
林远的掌心在肉眼可见下恢复如初。
林远眨了眨眼睛，看来这锁灵空间内也不是所有的灵物都睡着了，至少百合莉莉还醒着呢。
只是百合莉莉就算醒着林远也看不出来。
或者说作为植物类灵物的百合莉莉根本就不睡觉。
体会到了失血过多的虚弱感，林远现在完全能够感受到了张小白养了一只蚂蟥的不容易。
林远觉得以后自己也应该保温杯里泡枸杞，开启一段养生人生了。
好在百合莉莉的技能愈合可以恢复流逝的生命力。
让林远失去的鲜血在短时间内补了回来。
所以林远也只是体会到了几分钟贫血的感觉，便已经恢复了正常。
此时的空灵水母已经成为了林远的契约灵物。
林远尝试着和空灵水母交流，却发现这空灵水母的脑海中一片混沌。
连很基础的意识都不清晰，根本就无法交流。
根据空灵水母那不清晰的意识反馈给林远的念头则是，自己是空灵水母的契约者，所有空灵水母十分喜欢在自己的身旁浮动。
因为在空灵水母那混沌的感觉里，在自己身旁浮动十分的安心。
林远忍不住以手扶额，看来这空灵水母目前应该是自己所有灵物中灵智最低的存在了。
林远契约完了空灵水母之后并没有离开锁灵空间。
而是直接开始强化起了空灵水母。
一路将空灵水母提升到精英级史诗品质。
然后林远打算在空灵水母晋升铜阶时出现的三条专属特性中，选择一条对自己最有作用的专属特性。




第384章 空间甬道
 

就在林远打算强化空灵水母，将空灵水母的等级提升到铜阶的时候。
林园突然发现，之前空灵水母吐出的那三个淡青色胃囊此时已经变成了淡青色的结晶。
而这三枚淡青色的结晶中，蕴含着磅礴的空间能量。
林远虽然不知道这三个这空灵水母胃囊化成的淡青色结晶有什么用。
但是单看这淡青色结晶中磅礴的空间能量，想来这三个胃囊化成的淡青色结晶应该算得上是十分极品的空间属性灵材。
林远直接从自己琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出一个锦盒。
将这三个空灵水母胃囊化成的淡青色结晶放在了锦盒中。
林远又把这锦盒小心的收回到了自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
随后，林远让这通体淡红色的空灵水母落在自己的掌心处。
落在林远掌心处的空灵水母两边的触须搭在林远掌心两侧。
就像是一个自带红色假发的小红帽。
这么想着，林远就觉得自己的想法实在是有点危险。
随着林远朝着空灵水母体内释放着精纯的灵气。
很快，空灵水母便突破了精英级十级史诗品质的阻隔。
成为了一只铜阶一级普通品质的源性生物。
而这时，空灵水母直接出现了三条专属特性。
林远并没有立刻去观察这三条新出现的专属特性选择其一。
而是先去仔细查看起了这已经是铜阶一级空灵水母的技能。
【灵物名称】：空灵水母
【灵物种属】：须水母科浮游水母属
【灵物等级】：铜阶（110）
【灵物系别】：空间系
【灵物品质】：普通品质
技能：
【触须节点】：通过断掉触须，将断掉的触须当成是一个空间节点。
【节点传送】：通过感应空间节点，向指定的空间节点进行定位传送。
看着空灵水母普通级的技能触须节点和精英级的技能节点传送。
林远突然发现，这源性生物空灵水母在铜阶时，就已经直接能够进行传送了。
之前林远在和月后知识问答练习的时候，听月后说起。
在一般情况下，可以进行空间传送的空间类源性物品。
往往在金阶出现四个技能的时候才会自成空间传送体系。
可是现在空灵水母在铜阶的时候就成了一个空间传送体系。
尽管空灵水母的空间传送体系目前还仅仅只是最基本的存在。
但是之后空灵水母每次进阶出现的技能，都会丰富现在空灵水母现在自成的体系。
只是林远不知道，此时空灵水母的传送范围有多远。
对于空灵水母的传送范围，林远还需要实验一下才能准确知道。
不过显然，现在并不是实验的空灵水母技能触须节点和节点传送的最佳时机。
看着空灵水母的技能，林远对空灵水母的传送机制也大概有了了解。
空灵水母是利用自己生长的这些触须作为空间节点，将断掉的触须融进空间中，当成是一个空间标记。笔趣阁88 www.roto88.com
然后空灵水母根据找寻空间标记来进行传送。
了解了空间水母目前的两个技能之后。
林远开始查看起这三条专属特性。
空灵水母那三条专属特性中，第一条专属特性为超额传送。
【超额传送】：增加空间节点处，一定范围内可以传送的目标数量。
看着这条专属特性，林远的眼睛直接就是一亮。
林远作为空灵水母的契约者知道空灵水母一次并不会只能传送一个目标。
随着空灵水母的等级增长，传送目标的数量也会不断增加。
可是，空灵水母一次传送所能传送的数量却依旧有限。
就比如以现在空灵水母铜阶一级的实力，仅仅传送林远一个人都很勉强，根本无法带第二个人。
而这超额传送直接就将空灵水母那有限的传送数量，变成了真正意义上的群体传送。
可以一次性让空灵水母空间传送多个目标。
这一条专属特性超额传送，直接就增加了空灵水母空间传送的功能性。
这让林远很是惊喜。
有了这条专属特性超额传送，就算没有另外两条专属特性可以选择。
林远觉得自己也完全可以欣然接受。
不过林远还是查看起了另外两条专属特性。
看着第二条专属特性，林远先是点了点头，随后又是摇了摇头。
【坚固节点】：加固空间节点的强度，延长空间节点的传送距离。
这第二条专属特性坚固节点虽然能够延长传送距离，让空灵水母将目标传送的更远。
但是以空灵水母一次性传送不了多少东西的特点。
就算传送的再远，也抵不过第一条专属特性超额传送，增加多个传送目标效果要来得好。
不过当林远看到第三条专属特性的时候。
林远直接一拍大腿，没有丝毫犹豫的直接选择了这第三条专属特性。
【空间甬道】：固定通过断掉大量的触须，将触须融在空间中形成特殊的远距离空间通道，当远距离空间通道达到三条后，每取消一条才能够新设立一条。
第三条专属特性空间甬道可以让林远设立三条空间通道。
就等于是在一段距离之间，设立一条可以一直存在的空间通道。
虽然选择这三条空间通道，是以牺牲空灵水母能够进行多目标传送或超远距离传送为代价。
但是专属特性空间甬道的战略意义，明显要高于专属特性超额传送和坚固节点。
若是以后林远的浮岛鲸升空，在背上建立天空之城。
这空灵水母的专属特性空间甬道，可以直接为林远接通一个从地面联通浮岛鲸背上天空之城的桥梁。
之前林远也想过，当浮岛鲸浮向天空，若是不让浮岛鲸降落。
那么自己私人势力的人包括自己，想要上浮岛鲸的背上都要借助可以飞向高空的飞行灵物。
如果真是这样的话，浮岛鲸和浮岛鲸背上的天空之城迟早会被有心人察觉。
会借由飞行灵物飞向浮岛鲸的时机，发现浮岛鲸的存在。
可是现在有了空灵水母的专属特性空间甬道。
一方面可以加强浮岛鲸和地面运输的便利。
另一方面也可以让浮岛鲸成为隐藏在云端，真正的如同浮云一般不可触摸的隐秘之城。




第385章 优秀的血浴之母
 

从这一条专属特性空间甬道中就可以看得出来。
对于各大势力来说能够进行空间传送的空间类源性物品战略意义有多么重大。
又或者是说林远手中的源性物品空灵水母的专属特性空间甬道，对于林远的私人势力天空之城有多么的重要。
林远看着这现在已经是铜阶一级普通品质的空灵水母。
直接决定这几天要开始闭关爆肝了。
林远打算将空灵水母在铜阶就把品质提升传说品质，然后再将空灵水母的阶位先提升到银阶。
至于将空灵水母的等级提升到金阶，那所需要的时间就太长了。
林远也不急于这一时，眼下还有不到一个月的时间就到新年了。
林远总不能在新年前一直闭关强化空灵水母。
所以林远打算等到年后的时候再将空灵水母的等级提升到金阶。
看着锁灵空间内还都在沉睡的几个小家伙，林远觉得自己也有些困了。
林远并没有立刻去强化空灵水母，而是先退出了锁灵空间。
在爆肝之前总是要先好好的睡上一觉。
等第二天起来的之后将高风邮过来的快递收取，交给胡泉后再进行爆肝提升空灵水母的品质和等级也不迟。
林远这一次去强化空灵水母并没有打算使用灵气水晶。
因为此时的灵气水晶对于林远来说还有其他的用途。
林远在自己的星网店铺中再次通过朵锦莲珠换取奇异的火焰。
就是为了让音音的品质可以在自己进行辉耀百子序列考核之前，提升到幻想三变完成血脉上的进化。
到时林远可以用灵气水晶将音音的等级从现在的银阶一级，直接提升到金阶一级。
让音音成为一只金阶一级幻想三变的灵物。
到那时金阶一级幻想三遍经过血脉蜕变的音音，就是林远在考核中面对所有挑战的底牌。
第二天一早，林远在自己庄园门口接收了高风通过鸵鸟物流邮寄过来的金阶困灵箱。
接收到金阶困灵箱之后，林远直接给高风打了个电话告诉了高风一声。
金阶困灵箱中正是高风给邮寄过来的四张完全玉质化的青榆木板和设计图。
毕竟高风邮寄过来的东西实在是贵重，林远不和高风说一声高风也总惦记。
林远拿着这金阶困灵箱回到了宅子内，看到胡泉正在那擦拭着手中的刻刀。
林远直接走到胡泉跟前说道。
“胡叔，这里有四张完全玉质化的青榆木板，有没有兴趣？”
胡泉闻言眼睛立刻一亮，说道。
“完全玉质化的青榆木？这种好东西当然有兴趣！”
林远闻言将自己手中的金阶困灵箱递给了胡泉说道。
“辛苦胡叔了，胡叔这是给我一个朋友做的，到时候我让他来和你商量价格。”
由于高风找不到五星灵匠，林远碰巧知道了就帮高风一个忙。
至于用这四张完全玉质化青榆木板按照设计图制作物件的价格，还要高风和胡泉自己去商量。
胡泉虽然说和自己签订了契约，为庄园中和自己的势力制作任何的物件，都不索取任何报酬。
但是林远也不会真当胡泉是一个工具人。
把连自己朋友要制造的东西也不和胡泉说一下就丢给胡泉，让胡泉在不知情的情况下去当这个苦力。652文学网 www.652txt.com
这样无异于等于是不尊重胡泉。
胡泉听到林远的话反倒有些不高兴了。
“你和我这么客气干嘛，你去和你的朋友谈吧，我在这庄园中吃得好，还有数不尽的灵材给我用，我早就将自己当成这庄园中的一份子了。”
说这话的时候，胡泉又将目光看向了那面景墙上。
胡泉看着景墙上在林远身旁的自己，很坚定的对着林远说道。
“下次别跟我说什么报酬不报酬的，能多给我一点完全玉质化的木材来供我使用就是最好的报酬。”
说到这胡泉咂咂嘴说到。
“你那个朋友有福气了，我这幻想种的织木蚰蜒的第一次就要给你朋友设计的这个物件了。”
此时温钰从厨房走了出来，看到胡泉就对着胡泉说道。
“胡叔，你以后真得晚上睡觉，不然的话时间长了，人根本就熬不住。”
“毕竟晚上是肝脏排毒的时间，你这么爆肝，会伤肝的。”
“刘哥今天又给你煮了桂枝猪肝汤，胡叔你就是不愿意喝，这次也一定要一点不剩的喝下去。”
胡泉听着温钰一副为了你好的语气，嘴角忍不住一阵疯狂抽搐。
胡泉这辈子最讨厌的就是肝脏的味道。
可是最近这段时间刘杰却总给自己煮桂枝猪肝汤，让胡泉这种没被人照顾过得大老粗觉得自己是不是被当成孕妇对待了？
不过不得不说，就算是胡泉这种大老粗在庄园里和众人相处久了。
也慢慢的真的将这个庄园当成了是自己所要维护的家园。
只是这桂枝猪肝汤实在是难得的紧。
胡泉就算知道桂枝猪肝汤是帮助身体排毒的。
可是猪肝汤的味道胡泉就算是捏着鼻子也依旧喝不下去。
这一刻，胡泉还真的觉得自己是不是应该改变一下作息时间。
要不然每天都喝这桂枝猪肝汤，神仙也顶不住啊！
林远看着胡泉呲牙列嘴的表情有些忍俊不禁。
或许能够打败胡泉这个五星灵匠，让胡泉这个五星灵匠不去熬夜的也只有桂枝猪肝汤了！
吃饭的时候林远发现之前一直都是杀马特风格打扮的的无尽夏。
怎么一夜的功夫就正常了起来？
此时的无尽夏竟然头发已经恢复了自己原本的发色，发型也只是简单的扎了一个马尾。
无尽夏身上的穿着也是非常简约的粉白色小套装。
配合着手腕上本体化武的那个上面满是粉紫色绣球花的手环，以及搭配一些简单大气的灵饰。
让无尽夏整个人的气息都显得清丽高贵了起来。
再也不是像之前一样给人一种乡村非主流，农业重金属的感觉了。
林远将目光看向血浴之母。
血浴之母对着林远不着痕迹的点了点头，表示自己已经完成了任务。
林远不着痕迹的对着血浴之母竖起了一个大拇指。
林远没想到血浴之母任务完成的竟然如此之优秀。
可是血浴之母的任务究竟是怎么完成的呢？




第386章 生命掠夺者
 

难道和最近血浴之母总给无尽夏看的那些肥宅恶性案件有关吗？
这段时间无尽夏由于被杀马特文化的侵蚀和影响。
让无尽夏的头发一直都像是被雷电击中一样。
林远只要一看到无尽夏，无尽夏头发上的颜色最起码就有五种。
并且无尽夏身上的服装也十分的夸张，各种各样的奇装异服让无尽夏直接就变成了精神小妹。
无尽夏之前买的那些灵饰也派上了用场。
无尽夏几乎把之前自己买的所有灵饰都挂在了身上。
这使得无尽夏无论走到哪，都发出各种灵饰碰撞的“叮叮当当”的响声。
林远，温钰，刘杰包括胡泉都委婉的去和无尽夏提了一下，杀马特造型的弊端。
让无尽夏可以适当的缓一缓风格。
可是无论是温钰，刘杰还是胡泉。
甚至就连林远都差一点被无尽夏安利了杀马特大金属文化。
让林远一度以为身上穿着五种颜色，带着各种金属链子或许会好看一点。
不过最后理智让众人战胜了无尽夏的安利。
让林远不解的是，明明昨天穿着打扮还十分夸张的无尽夏，是怎么在经过一个晚上之后，就被血浴之母完全改变了品味？
这让林远颇为好奇。
这时，林远就听到血浴之母对着无尽夏说道。
“夏姐姐，我跟你说，那些肥宅最喜欢你之前的穿衣风格。”
“你要是还按照之前那么穿衣服，在街上被肥宅拍下了照片，发在了星网的论坛里。”
“那可就不知道会有多少肥宅把你的照片贴在墙上，你想一想他们晚上会对你的照片做什么？”
林远能够明显感觉到无尽夏打了一个寒颤。
紧接着林远就发现无尽夏将目光看向自己，有些一言难尽的问道。
“真，真的吗？”
林远听到无尽夏在问自己，刚想解释和无尽夏解释一下其实肥宅是一种庞大又温柔的动物。
血浴之母之前说的那也不是肥宅的所作所为啊，肥宅是喜欢纸片人，不是杀马特照片人！
肥宅在找纸片人老婆的挑剔程度，可都快赶上皇帝选妃了。
可是紧接着林远就见到血浴之母用力的朝自己眨着眼睛。
血浴之母眼神中的意味很明显。
明显就是在说你安排给我的任务已经完成了。
你如果要是再搞砸了，那你就自己想办法我也没辙了
林远接收了血浴之母眼神里的信息，先是看了一下无尽夏此时正常的装扮。
脑海里又想起无尽夏之前非主流的装扮。
林远赶紧清了清嗓子，直接说到。
“无尽夏，血浴之母说的没错，你的照片在墙上不出几天就会泛黄，肥宅真的超可怕？”
说完这句话林远为了加深一下肥宅的恐怖程度，思索了一下说到。
“你知道什么地方被称为死亡集中营吗？”
林远的话听在无尽夏的耳朵里让无尽夏一愣。
其实不仅仅是无尽夏，就连饭桌上的刘杰，温钰，胡泉也愣住了，一起在思索林远问的问题。
只有血浴之母看向林远的目光突然变得有些审视，好像第一次真正认识林远一般。
无尽夏想了半天才说到。缘分小说 www.51yuan.net
“死亡集中营的话难道是传说中的洗罪池塘？”
林远摇了摇头说道。
“肥宅的床单堪称死亡集中营。”
无尽夏有些摸不到头脑，不明白林远的意思。
不过温钰，刘杰和胡泉倒是明白了林远话里的意思。
紧接着，林远看到无尽夏好像没理解自己之前问的问题，就急中生智的问道。
“无尽夏，你知道什么可以称为是生命掠夺者吗？”
无尽夏想了半天，也没想出个所以然来。
以自己领主阶神话三境的势力，也应该只有创世种的生物才能够掠夺自己的生命了吧。
林远觉得无尽夏真的应该补课了，竟然连这种东西都不知道。。
“肥宅的双手堪称生命掠夺者。”
胡泉本来还面露难色的看着面前的桂枝猪肝汤。
可是听到林远这么一说，胡泉就被嘴里的蛋卷呛得剧烈的咳嗦了起来。
无尽夏依旧是似懂非懂的样子。
不过血浴之母看向林远的目光却十分的危险。
林远看着血浴之母的眼神，面色正经的也像之前血浴之母朝自己眨眼睛的时候一样。
朝着血浴之母眨了眨眼睛。
在林远看来自己这也是为了无尽夏好。
不然肥宅这么温柔的动物，林远为什么会去黑肥宅？
血浴之母看着林远突然砸了砸嘴，说到。
“你咋这么懂呢？快铐起来带走！”
林远觉得自己有些委屈，你不懂咋知道我再说什么呢？
要带走也是两个人一起被铐起来带走。
胡泉噗嗤一下就笑出声来。
可是还没等胡泉笑几声，就听见温钰说道。
“胡叔，桂枝猪肝汤你不趁热喝就凉了，这可是刘哥大早上起来给你熬了一个半小时才熬出来的。”
温钰巧妙的转移了话题，将林远身上的话题转移到了胡泉的身上。
胡泉看着面前这一大碗桂枝猪肝汤中那若隐若现的块状猪肝，只觉得嘴里发苦。
林远见胡泉对桂枝猪肝汤不太敢兴趣的样子，就对着刘杰说道。
“刘哥，我昨天晚上买了不少的食材，胡叔如果不喜欢喝猪肝汤还可以喝牛肝汤和羊肝汤嘛。”
胡泉听到林远的话，立马就端起碗，捏着鼻子，一口把这桂枝猪肝汤给喝下了肚。
然后胡泉赶紧拿起左手旁的香蕉牛奶喝了半杯，又吃了几口枫糖浆拌的果切，才压下了嘴中猪肝的味道。
不过胡泉越看林远慢条斯理的吃着早餐，越看越觉得林远这小子其实是一个腹黑。
牛肝汤和羊肝汤和猪肝汤有什么区别，不都是肝吗？
而且这牛肝汤和羊肝汤里的膻味不是更难喝吗？
这小子一定是在报复自己刚才在他说话的时候没忍住笑了出来。
吃完饭后，林远和众人说了一下自己打算闭关一段时间的计划。
胡泉直接揉了揉肚子开口说道。
“我正好今天和明天应该不回庄园，灵匠工会的那帮老家伙要给我举办五星灵匠的仪式，等我回来的时候我就是一个真正的五星灵匠了。”




第387章 白衣从者计划开始！
 

看着胡泉实现了自己人生目标之后喜悦的表情。
林远笑着对胡泉说道。
“那我就先恭喜胡叔了。”
胡泉先是嘿嘿一笑随后白了林远一眼，没好气的说到。
“要不是因为你，我也成不了五星灵匠。”
刘杰此时在收拾桌子上的餐具，说道。
“胡叔，你什么时候回来到时候和我们电话联系，你回来的时候我给你做一桌子好吃的东西庆祝一下。”
胡泉也不拒绝，只是下意识的说道。
“不吃肝。”
刘杰看着胡泉真实不做作的表情，第一次有些怀疑自己的厨艺。
自己做的桂枝猪肝汤自己也喝了不少，挺好喝的啊！
怎么胡泉就这么讨厌喝桂枝猪肝汤呢？
要不下次给胡泉做桂枝猪肝汤的时候在里面加一点鱼头和川麻，做成桂枝川麻鱼头猪肝汤？
正好给胡泉补肝的时候还能补补精神！
这么想着，刘杰觉得自己的想法简直是太赞了，简直就是一箭双雕。
送胡泉出门之后林远就回到了自己的房间。
回到自己的房间之后，林远先是以自己缔造师的身份登录了星网。
林远登录星网的第一件事，就是来到了自己买不了吃亏星网小店。
将之前展示的那十株朵锦莲珠再次进行了盖牌换物的交易。
随后林远开始查看起了这段时间自己信息栏中所收到的所有信息。
在这些消息中，绝大多数的信息都是在问是否有更多的朵锦莲珠可以直接进行交易。
给自己发这种信息的虽然都是以个人的名义，但是这些人应该背后都有着各自的势力。
不然一个人买那么多朵锦莲珠，就算买的人是一个四星巅峰缔造师也根本就用不过来这些朵锦莲珠。
对于这样的信息林远都保留了下来。
因为林远之后的一段时间或许会做这笔交易。
当然还有一些信息是问林远这里是否还有铜阶史诗品质的灵物的。
对于这种信息，林远则全部都删除掉了。
林远既然已经在星网上开通了私人势力领地。
而且林远在星网上给自己私人势力设置的主要经营方向，就是根据灵气职业者所领悟意志符文的不同。
去为这些灵气职业者量身订制适合意志符文的铜阶史诗品质灵物。
那么林远自然不会让自己买不了吃亏星网小店，和自己私人势力的经营方向重合。
这样不是自己成了自己的竞争者了嘛。
不过不做竞争者也并不是说明，林远以后就不会通过自己买不了吃亏星网小店向外面流出铜阶高品质的灵物了。
紧接着，林远就又再次在自己的星网小店中发布了一条换物消息。
这一条消息与其说是换物消息，倒不如说是换人消息。
林远在自己买不了吃亏星网小店的换物消息中写到。请看小说网 www.qkxsw.org
【招募拥有三枚意志符文及以上的王级强者，你给我忠诚，我给你未来。】
林远直接就将这样的一条毫不掩饰目的的消息发布了出去。
林远并没有在这条消息中写出自己能给予什么样的未来。
但是林远你相信，以自己小店目前展露出来的实力，若是有心想要投靠一方势力来获取稳定资源的王级强者必然会和自己接触。
不过一般的王级强者来和林远接触，林远也不招待。
林远所要招募的王级强者最起码要有三枚意志符文。
林远其实发布这条消息的目的，主要也不是为了招募那些实力强大的王级强者。
那些实力强大的王级强者可并不好招募。
那些实力强大的王级强者完全可以去效忠顶级势力，从而获得顶级势力海量的的资源倾注。
林远真正要招募的则是那些初始条件不好，倾注半生资源也仅够培养一只主战灵物，可是却天赋优异领悟了多枚意志符文的王级强者。
对于这样的王级强者，由于本身的起点不好，一直受到资源所限。
所以主战灵物往往都不会很强。
虽然在成长的路上拥有多枚意志符文，能够表现出自己惊人的天赋。
可是这样的王级强者却依旧不怎么受老牌势力待见。
因为这种主战灵物不强的王级强者去效忠老牌势力，并不能立刻就为老牌势力做出贡献。
老牌势力只有向这主战灵物不强的王级强者投入铜阶高品质的灵物资源，才能够让这主战灵物不强的王级强者成长起来。
像这样的王级强者的加入，几乎就是在不断的吸老牌势力的资源。
而且等灵物成长起来，也需要一段不短的时日。
对于这种赔本的买卖，老牌势力自然不愿意做。
以实力为尊的世界很是现实，就算天赋高，但是天赋也是要铜阶高品质灵物和海量资源才能堆砌起来的。
对于老牌势力来说，直接投资那些主战灵物强大的王级强者才是最好的选择。
所以这些仅有一只主战灵物并且主战能力不强，但却有着多枚意志符文的王级强者的地位很是尴尬。
毕竟在这个世界上缔造师的资源实在是太少了。
铜阶高品质的灵物又实在是珍贵。
就连那些本身主战灵物极强的王级强者加入老牌势力十几年。
也不一定可以说是一定能够得到一只，适合自己领悟意志符文的铜阶高品质灵物。
像这种主战灵物不强，但却有着多枚意志符文的王级强者越不受老牌势力欢迎，对林远就越有利。
因为林远可是非常欢迎这样的王级强者。
铜阶高品质的灵物资源对于其他人难，可是对于林远来说不过是几十分钟的事。
基本上可以说林远现在就是要做一个没有本钱的买卖。
用林远自己唾手可得的东西去换取那些主战灵物弱，却有多枚意志符文的王级强者的效忠。
而且这样的王级强者林远在向其倾注铜阶高级灵物的资源之后，完全可以将他们进行散养状态。
这些王级强者的主战灵物就算再弱，也能有着一点积蓄，去培养自己新灵物的资源也还是能拿得出来的。
林远之后完全就可以不需要花费一点心思，省事得很。
这其实就是林远的白衣从者计划。




第388章 银阶技能节点触发
 

这些主战灵物不强，却有多枚意志符文的王级强者在受到林远铜阶高品质灵物的倾注后。
或许短时间内不会给林远带来什么强有利的回报。
但是等一两年之后，这些王级强者将自己另外的灵物培养起来之后。
就已经和那些主战灵物强大的王级强者没有什么区别了。
甚至以后还会比那些主战灵物强大的王级强者还会更强。
林远并不确定会有多少这样的王级强者找自己。
不过每有一个这样的王级强者找自己，那么自己就相当于是在土壤中种下了一颗可以结出硕果的种子。
只要这枚种子可以在土壤中萌发，那么注定能够开出一朵绚烂的花朵。
林远不相信那些起点很低但天赋很高的王级强者，会甘心于平庸。
林远的手中可以有着任何灵气职业者都难以抵挡的诱惑，自己可不像那些老牌势力一样给出的只是铜阶高品质灵物。
自己给出的可是可以根据意志符文来进行定制的铜阶高品质灵物。
所以大王已经张开，就等着鱼儿游进来了。
林远通过朵锦莲珠进行盖牌换物开始的消息，很快就被那些关注林远店铺的人知道了个清楚。
可是紧接着，当这些人来到林远买不了吃亏星网店铺查看的时候。
就被林远发出的招募消息给镇住了！
这家一星店铺这胃口也太大了吧！
或者说这是得有多少的资源作为底气，才能够说得出这种你给我忠诚，我给你未来的话！
.......
林远下了星网就直接回到了自己的锁灵空间，准备对现在已经是铜阶一级普通品质的空灵水母进行强化。
林远这次进入锁灵空间的时候发现灰灰正和风速迅羚在玩躲猫猫的游戏。
两个小家伙一个跑一个追，一个藏一个躲，给锁灵空间中带来了不少的生趣。
林远和这两个小家伙亲近了一番后。
就开始专心强化起了空灵水母，来对空灵水母的等级和品质进行提升。
这几日林远又开始像之前进行闭关的时候一样，每天仅仅只睡四五个小时的时间。
当林远花费了足足五天的时间，终于将空灵水母的等级从铜阶一级普通品质，提升到铜阶十级传说品质的时候。
林远发现这淡红色的空灵水母虽然在颜色上依旧没有什么的变化，依旧是那种在吸过自己鲜血之后的淡红色。
但是空灵水母体内的心脏却会不时发出闪烁的暗红色光芒。
同时空灵水母的身体变大了不少，上面还出现了许多亮银色的纹路。
空灵水母在收缩身体的时候，就像是在数个空间中进行了穿梭一样。
溟灭闪烁间，近在咫尺却仿佛有了层层的阻隔，让人根本就无法触摸。
可是当林远伸出手去触摸空灵水母的时候，空灵水母都会把身体从层层的空间中具现出来转化为实体，任由林远触摸。
这段时间林远强化空灵水母的时候发现，空灵水母总是喜欢跑到自己的头上去。
空灵水母落在自己的头上触感十分的温润，凉丝丝的倒是很舒服。
可是配上空灵水母喜庆的颜色，让林远有一种戴上小红帽和红色假发的感觉。千千小说吧 www.77xs8.com
在林远的剧烈抗议和明确反对下，空灵水母才不再落在林远的脑袋上。
而是在没事的时候喜欢懒趴趴的趴在林远的脖子上。
每当空灵水母落在林远脖子上的时候，林远就像是戴上了一条红色的围脖。
不过在林远看来，搭在脖子上总比搭在脑袋上要好上不少。
随着林远继续向空灵水母的体内注入灵气。
空灵水母的等级直接突破了铜阶十级的限制，成为了银阶一级传说品质的源性生物。
空灵水母在突破到银阶的时候，空灵水母原本近三十根短触须间，长出了三根螺旋状的长触须。
这三条螺旋状的长触须十分的粗大，比短触须长了近一倍的长度。
这三条粗壮的螺旋状长触须长在空灵水母身体最中心的位置，旁边被一圈的短触须围绕了起来。
这让空灵水母看上去比以前普通水母的样子要瑰丽了不少。
紧接着，林远开始查看起空灵水母的真实数据。
【灵物名称】：空灵水母
【灵物种属】：须水母科浮游水母属
【灵物等级】：银阶（110）
【灵物系别】：空间系
【灵物品质】：传说品质
技能：
【触须节点】：通过断掉触须，将断掉的触须当成是一个空间节点。
【节点传送】：通过感应空间节点，向指定的空间节点进行定位传送。
【节点触发】：将触须节点标记的空间节点触发，将触发节点的目标向其他的触须节点或本体方向进行传送，传送后触须节点失效。
专属特性：
【空间甬道】：固定通过断掉大量的触须，将触须融在空间中形成特殊的远距离空间通道，当远距离空间通道达到三条后，每取消一条才能够新设立一条。
林远只见空灵水母晋升到银阶之后，新出现的银阶技能叫做节点触发。
对于节点触发这个技能，正是空灵水母去完善原本那个刚刚成型的传送体系的第一步。
银阶技能节点触发显然也给林远带了不小的惊喜。
节点触发这个技能增加了空灵水母原本传送体系的功能性。
节点触发可以说让空灵水母的传送效果，不仅仅林远这个空灵水母的契约者一人能够享受。
同时其他拿着空灵水母的触须，也可以进行到各个空间节点的传送。
尽管传送之后，那作为传送媒介的触须会消失。
但是却让空灵水母传送体系变得更加灵活。
空灵水母银阶领悟的技能在林远看来，等于是一定程度上弥补了在私人势力的建立上，专属特性空间甬道仅仅只能设立三条的紧张局面。
让空灵水母的各个空间节点之间进行完美的联动。
只要林远私人势力的人拥有了空灵水母一小段触须，可以向任意空间节点进行传送。
那么在遇到危险时，就等于是给林远私人势力的成员一次逃生的机会。




第389章 风波起
 

对于空灵水母的触须，若是被敌人拿去了也不需要担心。
因为想要使用空灵水母的触须在节点之间进行一次传送，需要提前取出一滴血液，让空灵水母吞噬下去。
这些被空灵水母吞噬的血液会在空灵水母的胃囊中进行记忆。
只有被空灵水母记忆了血液的人，才能够触发空灵水母的触须在节点间进行传送。
林远直接剪断了一条空灵水母的触须，随后在林远的观察中发现。
空灵水母一个小时的时间触须会生长出来两厘米。
空灵水母的触须一共三十厘米长，因此林远进行推断空灵水母一根触须长出来的时间需要大概十五个小时的时间。
随后林远又将空灵水母所有的触须都剪了下来。
现在林远的手中一共有三十条空灵水母的触须。
这些触须首先林远要拿着去自己想要设立空间节点的位置，去设立空间节点。
空灵水母的能力看似强大，但是却也有着自己的弊端。
那就是空灵水母想要进行传送，是需要提前布置好空间节点的。
而且布置空间节点的范围不能太远，超出空灵水母实力所能覆盖的范围。
林远以现在空灵水母银阶一级传说品质这个等级的实力来看。
空灵水母实力所能覆盖的范围仅仅只有小半个王都。
不过这样的距离对于林远目前来说也已经足够了。
至于长距离的传送，林远完全可以设立空间甬道。
空间甬道能够传送的距离，则需要通过林远使用空灵水母触须的数量来决定。
使用的触须越多，那么空间甬道可以设立的距离也就越远。
所以为了可以不浪费空灵水母的传送资源，以后定期林远都要为空灵水母剪一次新生出来的触须。
要不是林远能够感受到触须对于空灵水母而言，就像是人类的头发一样，被剪掉没有任何的感觉。
林远还真不舍得的空灵水母的触须下手手。
林远才从锁灵空间闭关出来，发现现在已经是深夜了。
林远正好觉得十分疲劳，直接就钻进被窝打算好好的睡上一觉。
不过此时王都的深夜下却并不平静。
......
王都的黑夜就算天上的星星和月亮被层层乌云挡住，也依旧被灯火照了个透亮，满眼繁华。
初冬时节以过，已经变成了真正的寒冬。
王都的天气照着真正的北方虽然不冷，但是刮起的寒风也很容易就能吹透灵气职业者身上的灵气服饰。
零星的雪花慢慢洋洋洒洒的从天空的乌云中飘落，不改热闹的气氛。
快到年下了，不少人都三三两两的夜晚出来。
在一些饮吧和酒楼内聚餐，看着公会联盟S赛的转播。
王都的主城区一栋打理的十分精致有格调的独栋别墅里。
一个看起来二十八九岁的青年正坐在黑色的麝鹿皮沙发上。
青年的脚边正趴着一只足有三米多长漆黑豹子。
豹子此时好像有些困了，尾巴一扫一扫的，嘴角还带着血沫，显然是刚用餐不久。
青年手里拿着一个水晶酒杯，不过此时这水晶酒杯正被这青年的手指捏的嘎吱作响。
仿佛随时都有可能炸裂一般。皮皮读书网 www.pptsw.com
青年的身后站着一名年近八十岁的老者。
这老者佝偻着腰，腰杆和腿差不多楼快形成了一个直角。
老者拄着一根拐棍，颤颤巍巍的仿佛一阵大风都能吧这老者刮倒。
此时这二十八九岁的青年眼神阴鸷的可怕，正一眨不眨的看着身前正站着的两名长相威严的中年汉子。
这两名长相威严的中年汉子站在那，额头上冒出了细汗。
眼睛里满是慎重以及，对这表情阴鸷青年的畏惧。
眼神阴鸷的青年冷冷的说到。
“你们两个说一说，这都多长时间了！聆鹭商会竟然还都没有拿下！嗯？”
其中一名稍微年轻些的中年汉子赶紧说道。
“郑少，聆鹭商会已经顶不住我们的压力，从靛沧城搬到了王都。”
“聆鹭商会将靛沧城的所有产业全部进行了资源收缩和放弃，已然没了根基。”
阴鸷青年的语气突然仿佛变得出沐春风一般。
“这么说按你们的意思，你们还有功劳了是吗？”
那名稍年轻些的中年汉子听了阴鸷青年的话，表情明显一松。
丝毫没有看到站在自己身旁年老些的同伴表情变得突然不安起来，而是自顾自的说到。
“郑少我们不敢居功，不过聆鹭商户的线上资源实在是太过繁杂，我们想针对还需要些时日。”
阴鸷青年气极反笑，狠狠的一拍麝鹿皮沙发的扶手，发出碰的一声巨响。
刚才说话的那年轻些的中年汉子直接吓得就跪在了地上。
阴鸷青年怒喝到。
“你是猪吗？一个商会的线上资源针对的是星网上的各个店铺。”
“鬼知道聆鹭商会和星网上的多少店铺签订了进货合约！”
“只有猪才会想着去针对聆鹭商会的线上资源。”
跪在地上的中年汉子实在是不知道该说什么了，半晌憋出了三个字。
“我是猪。”
阴鸷青年一口气差点没喘上气，气的直接将手里的酒杯捏的粉碎。
将酒杯捏碎的阴鸷青年直接就将手中的杯座，扔到了跪在地上的中年汉子额头上，擦出一条血痕。
随即阴鸷青年将目光看向另一个站着中年汉子冷声。说到。
“我郑家扶持你们兄弟两个，就是让你们两个这么办事的？
“之前你们兄弟两个对着自己父亲掌控的铁壁商会出手的的时候，可没有现在这么手软啊。”
“呵呵！夺权第一名？办点事比吃翔都难吗？”
听到这话年老些的中年汉子立刻跪在地上，惶恐的说到。
“我们两兄弟全凭郑少这么多年的扶持才有的今天，郑少怎么吩咐说我们两兄弟就怎么去做。”
阴鸷青年一脚就踹在了身旁昏昏欲睡的黑色豹子身上。
黑色豹子被踹了一脚直接咆哮起来，露出一口的利齿。
可是当看到是阴鸷青年踢了自己之后，黑色豹子一声不吭的继续趴在了地上。
阴鸷青年看着跪在自己身前的两个中年汉子说到。
“你们都不如这个蠢豹，你们没有牙吗？”
“我以为你们在夺取自己父亲铁壁商会的时候就知道，被利齿咬死的人注定再也不能挡路了。”




第390章 幻想二变
 

跪在地上的两名中年汉子听了阴鸷青年的话，对视了一眼。
然后年轻一点的中年汉子小心的说到。
“郑少听说聆鹭商会也找到了靠山，聆鹭商会本来就是个空壳子了，您看？”
阴鸷青年的目光越发的危险，看了跪在自己面前的两个中年男子半晌说到。
“既然聆鹭工会从靛沧城搬到了王都，那么就是搬到了你们眼皮子底下！”
“别告诉我你们拿捏一个眼皮子底下，连线下资源都已经全部放弃的聆鹭商会都做不到！”
“至于其他的自有我来处理。”
两个中年汉子得到阴鸷青年的命令和答复后，就赶紧惶恐的退出了别墅的房间。
这时，阴鸷青年身后佝偻的老者突然开口说道。
“少爷，聆鹭商会现在的领导者聆听我有所耳闻，我可听说这个聆听是个人物。”
阴鸷青年站起身来耸耸肩，满不在乎的说道。
“牛老，聆鹭商会这么个小东西只不过是一只小蚂蚁，聆听是个人物又如何，连棋子都没有的人如何配下棋？”
从阴鸷青年话里的语气就能听出，这阴鸷青年并没有将聆听放在眼里。
佝偻老者本来还想说些什么，可是听阴鸷青年这么说，便说到。
“少爷，那聆鹭商会背后的势力要不要我去试探一下？”
阴鸷青年直接一摆手说到。
“聆鹭商会现在这个情况，还能接手聆鹭商会的势力你觉得会是什么老牌势力吗？”
“而且我真正看中的是聆鹭商户在靛沧城掌握的那一片近海，我郑家要在靛沧城开发近海资源，那么聆鹭商会手中的这一小片近海注定也应该是我郑家的。”
“若是真的有势力非要挡路。”
说到这阴鸷少年就低下头，突然不再言语。
正佝偻着身子的牛老凝滞了片刻才开口问道。
“少爷有什么打算？”
阴鸷青年看着地上之前被自己捏碎的酒杯碎屑说道。
“聆鹭商会的靠山可不一定会去管聆鹭商会，不过要是这靠山真的非要触碰到郑家的利益，那么不如让他当这地上的杯子。”
佝偻身子的牛老听了阴鸷青年的话后，应道。
“我明白了少爷，这件事交给我来办吧！”
阴鸷男子轻轻点头，随后几乎用力十成力气踹向趴在地上的黑色豹子。
黑色豹子自从之前被踢醒之后就再也没有闭眼休息。
现在看到阴鸷青年踢向自己，黑色豹子明显畏惧，丝毫不敢躲避，硬生生了挨了这一脚。
阴鸷青年一屁股坐在了黑色豹子的背上说到。
“我要次元裂缝活跃期之前所有的事情都办好，不然主家怪罪起来我这个庶出的子弟可担当不起。”
佝偻身子的牛老腰好像弯的更低了。
“少爷放心。”
夜色下，夜风带雪，夹带着一股刺骨的寒气涌向了聆鹭商会的方向。
......
冬天的太阳变得比往常懒些。
夏日里五六点钟就能升到高空的太阳。
此时就算已经是七八点钟，天也才蒙蒙亮。
林远由于之前几天都一直都在爆肝强化空灵水母。紫薇小说 www.ziweixs.com
所以要是按照以往林远正常爆肝后的休息时间。
林远应该是要直接睡到大中午的，好将之前那几天丢失的元气一下子补回来。
不过今天才是早晨七点钟，天刚亮起来的时候，林远就从睡梦中清醒过来。
因为林远感受到自己锁灵空间内，音音已经从天地灵物栖凤梧桐枝叶搭建成的鸟窝中苏醒了过来。
林远直接将已经苏醒过来的音音从锁灵空间中召唤了出来。
音音被林远召唤出来之后，直接就啾啾啾的清鸣了几声。
林远听到音音的清鸣只声，只觉得这声音仿佛如同软玉碰撞一般，不仅仅是悦耳。
音音的叫声好像可以深入灵魂，变成与灵魂相合的魂音。
林远不禁哑然，以音音现在的声音要是唱起歌来，那还得了？
清鸣后的音音立刻依恋的落在了林远的耳廓上。
用嘴去啄林远耳旁的碎发，把林远睡觉的时候被枕头压的翘起的碎发整理平整。
然后紧接着音音就直接跳到聪明的小脑瓜上。
用小爪子在聪明的脑瓜上跳来跳去。
三两下就把聪明从睡梦中弄醒了。
聪明“喵呜”一声，声音里满是懒懒的味道。
不过聪明一看到是音音，立刻就精神了起来。
身后两条毛茸茸的尾巴一翘，两条小尾巴搭在一起，就像是一座小拱桥一般。
音音煽动一下翅膀就落在了聪明尾巴搭起来的小拱桥上。
随后聪明晃动起了尾巴，让音音在自己两条尾巴搭成的拱桥上就像是在荡秋千一样。
音音喜滋滋的一脸惬意。
林远揉了揉聪明的小脑瓜，说道。
“聪明，你也太宠音音了。”
音音听到林远这么说先是“啾啾”的叫了两声，表示抗议然后说道。
“聪明和林远都宠我！”
林远听到音音竟然可以说话了先是一愣，随后就惊喜了起来。
林远没想到音音从幻想一变晋升为幻想二变之后，竟然开启了说话的能力。
其实想来也对。
平日里音音听自己说话都是能听得懂的，以前音音学会唱歌虽然像是鹦鹉学舌一样，但是也为音音打下了语言基础。
现在音音开口说话虽然还有些不太熟练的样子。
但是想必要是经过一段时间的练习，或者说等音音的品质再次从幻想二变晋升到幻想三变，经历血脉的进化。
想必音音就能完全像正常人一样的畅快交流了。
林远伸出手指，说到。
“音音，过来我看看你提升品质后有什么变化。”
音音立刻从聪明的尾巴上飞到林远的手上，嘴里先是啾啾两声，然后说到。
“林远，音音变漂亮了，你看。”
说完音音就张开了翅膀，向着林远展示了起来。
林远也发现音音晋升到幻想二变之后体型虽然没有增大，依旧是之前精致小巧的样子。
不过林远能够明显的看出音音羽毛上的流云印记变得更重，并且每一片流云印记上所藏着的星子光圈仿佛变得明亮了许多。




第391章 胡泉的面具
 

就算此时音音没有使用璀璨之躯，那羽毛流云纹路中的星子也在隐隐散发着如同琉璃般的辉色。
同时音音头顶上翘起的翎羽变长了几分，翘起的翎羽上也出现了一些不太明显的纹路。
林远有些分辨不出这些纹路到底刻画的是什么样子。
这翘起的翎羽搭配这些纹路倒有一点像音音的头上戴着一个鸟冠一样。
林远知道这是音音体内血脉的激发程度变得更强了，不然音音在体貌上不会有能用肉眼就轻易发现的变化。
音音从品质提升的状态醒过来之后，聪明明显高兴坏了。
林远知道聪明的一个小习惯，那就是在越高兴的时候身后的尾巴也就翘的越高。
而现在聪明的两条小尾巴都已经要翘到天上去了。
只是林远接下来依旧还要让音音继续在栖凤梧桐枝叶围绕的树窝上提升品质，将品质从现在的幻想二变向着幻想三变提升。
所以林远就对着音音说道。
“音音，接下来还去栖凤梧桐上提升品质好不好？”
音音听到林远的话之后，啾啾的叫了两声，然后小眼珠一转说到。
“林远把我下次再醒过来之后，你教我唱更多的歌好不好。”
林远闻言，宠溺的用手指逗了逗音音，然后说到。
“你这个小机灵鬼，你要学唱歌当然没问题，以后你要学多少歌我都教你。”
音音得到林远的答复，立刻兴奋地饶了屋子飞了两圈，眼睛里好像闪过了一大片直播间里夸自己的弹幕。
音音的小脑瓜里想到。
“我雀音萝大人还要忙一段时间，等我忙完了给你们唱新歌你们可要好好的夸夸我！”
音音却不知道这一次失踪了这么长的时间，可是苦了那些一直在直播间中苦苦等待的粉丝们。
当然其中最苦的就要是每天依旧在疯狂送礼物的榜一。
同时对于可以再次提升品质音音也异常激动。
品质提升对任何一种灵物来说都是难以抵挡的诱惑。
而且音音这次清醒过来之后，能够明显的感觉到自己变强了不少。
所以就算音音十分活泼好动，这种片刻都不得安静的性格也依旧愿意陷入沉睡，去提升品质激发体内的血脉。
倒是聪明听说音音又要去沉睡，那本来翘起来的小尾巴立刻耷拉了下来。
林远揉了揉聪明的小脑瓜说道。
“等音音沉睡的时候，聪明你还可以到锁灵空间里面去和灰灰玩，而且灰灰过段时间应该就可以出来和你在外面玩了。”
聪明感受到林远话里的关切，立刻用小脑瓜去蹭着林远的掌心，然后像小大人似的点了点头。
林远看着聪明，真心觉得自己应该快点领悟一枚适合聪明的意志符文。
然后让聪明也能够晋升为幻想种。
只是就算林远能够领悟再多枚意志符文。
可是领悟的意志符文领悟所蕴含的一直，就不是林远一个人能够说的算的了。
这还是需要靠缘分。
林远安排完音音之后，看了下时间，发现时间已经是早上七点半了。17笔趣阁 www.17sct.com
不过林远却觉得自己脑袋里依旧昏沉沉的，显然是没有睡饱。
睡觉睡得半饱的感觉会让整个人在一天的时间里都十分的乏力。
索性林远就又抱着聪明躺在床上。
冬日太阳虽然升起的晚，但是透过窗照在脸上却是十分的温暖。
很快林远就和聪明闭上眼睛，沉沉的进入梦乡。
林远一觉睡到了大中午，睡醒后的林远伸了一个懒腰，只觉得神清气爽。
林远洗漱一番之后，就抱着还有些迷迷糊糊的聪明下了楼。
林远今天穿的是一身白色哑光丝质夹棉质地的灵气服饰。
白色的面料上面都是用鹅黄色的蚕丝绣的波涛纹路。
林远的气质本就阳光温和，配上这样的一套灵气服饰，让林远身上那种自然亲和的气息显得更加明显。
林远下楼就看到了胡泉坐在水犀皮的沙发上，正指挥着现在已经是幻想种的织木蚰蜒在快速的吞噬着完全玉质化的木质粉末。
然后让织木蚰蜒将这些完全玉质化的木材粉末在腹中分解加工。
最后由丝囊中喷出坚韧的完全玉质化丝线。
胡泉双手飞快的舞动，将这两股玉质化丝线巧妙的编制在一个之前已经构架好的金属灵材框架上。
不一会的功夫，这些坚韧的玉质化丝线就在这金属框架上缠绕成了一座云端雄城的暗纹。
正好这时胡泉看到了林远从楼上走了下来，赶忙说道。
“林远你过来一下，看看我做的这个面具你戴着大小合不合适？”
林远走上前去，看着胡泉手中已经成型了大半的物件。
看了半晌，林远才算是看出了胡泉制作的这个东西是一个面具。
现在那金属框架上缠绕的玉质化丝线还不算多，还有很多的缝隙，实在很难让人往面具的方面联想。
胡泉看到林远的表情，感觉自己的灵匠能力受到了质疑。
指了指一旁的沙发说道。
“你在那坐二十分钟，我这面具就能做好！”
紧接着，胡泉的双手又再次灵巧的舞动起来，拉扯着幻想种织木蚰蜒吐出的丝线将其编织在了金属框架上。
随着时间的流逝金属框架慢慢的就被织满了。
最后胡泉又拿出了一些之前已经打磨好的完全玉质化木块用丝线勒紧。
采用花丝镶嵌的技术将这两块打磨好的完全玉质化木块，镶嵌在了这金属框架上。
林远在这二十分钟的时间里，看着一个精致的面具在从框架被胡泉一点点制造出来。
林远越看越能感受到五星灵匠在操纵幻想种灵物制作物件时，那种巧夺天工的能力。
作为庄园中的唯一一名灵匠，林远自然和胡泉说过自己对于天空之城的设想。
而这个面具正好就是根据林远天空之城的设想而制造出的面具。
胡泉制作好面具后，将面具递给林远，示意林远将面具戴上。
林远接过胡泉手中的面具，发现这个看似很厚重的面具质地意外的轻盈。
将面具戴在脸上，面具仅能遮挡住林远的眼睛和鼻子。




第392章 天工阁
 

不过玉质化丝线折射的光，却能很好地将林远的漏出的下巴和额头被光晕隐藏起来。
面具在耳朵处配上那两个玉质化木材的凸起，就像是两个龙角一般。
让林远整个人立刻生出了一种成熟邪气的感觉。
面具紧随着林远下巴的弧度让人根本看不出林远的年岁。
林远对着旁边完全玉质化的桌面，根据桌面倒映出的光影看到了这面具上脸的效果。
林远直接对胡泉竖起了一个大拇指，赞叹道。
“胡叔，你这灵匠技巧真是巧夺天工，简直绝了！”
胡泉听到林远的夸奖嘿嘿一笑说道。
“你建造私人势力处理事情总不好直接抛头露面，有了这面具，就方便许多。”
“你的这个面具上玉质丝线勾勒的是云中雄城的纹路，到时候我在做一些和这个面具差不多的样式，上面用玉质丝线勾勒一些白云纹路。”
“让其他人出去办事的时候也方便带着。”
林远点了点头，问道。
“胡叔，现在庄园里完全玉质化的木材还够用吗？”
胡泉想了一下说道。
“加上那四块完全玉质化青榆木要制作的福禄寿喜床榻，和要编织的面具。年前这段时间里都是不缺完全玉质化木材用的。”
“我这两天去清点了一下之前存起来的完全玉质化木材碎屑，发现这些完全玉质化木材的碎屑实在是太多，给聆鹭商提供货物根本就用不过来。”
“我正好可以依靠这幻想种的织木蚰蜒将其制成玉质化丝线用来编织一些物件。”
“给聆听准备的那些东西我一共找了二十七名灵匠，这些灵匠已经在灵匠工会开始了加班加点的制作。”
“现在制造出来的东西都放在了灵匠商会我的私人仓库里，你看什么时候合适给聆听把这些物件送过去。”
林远想着自己一会打算出门，并要在王都内各处用空灵水母的触须设立空间节点。
之前在自己屋子里的时候，林远已经用了一根空灵水母的触须设立了一个空间节点。
现在林远这里有二十九条空灵水母的触须，所以在王都所能设立的空间节点一共只有二十九个。
林远虽然并不打算一次性设立那么多的空间节点。
但是林远觉得自己有必要去聆鹭商会在王都的地点设立一个空间节点。
于是林远便说道。
“胡叔，我一会要去一趟聆鹭商会，我正好将这些完全玉质化木材粉末制成的物件给聆听带过去。”
胡泉听了林远的话，胡泉直接说道。
“那我现在就让一名三星灵匠将他们这几天加班加点赶制出来这些，由完全玉质化粉末制成的物件从我的私人仓库里取出来。”
“然后再装到铂金阶困灵箱中送过来。”
说完，胡泉就直接一个电话打给了正在灵匠工会赶制物件的三星灵匠。
林远从胡泉的话里能够很明显的听出胡泉在成为了五星灵匠之后，在灵匠工会的话语权有多么的重。
成为五星灵匠之后的胡泉只要不太过分，已经可以一定程度上的调配灵匠工会的资源了。
胡泉挂断电话，沉默了片刻，很认真的对着林远说道。
“少爷，我想拉拢一批三星灵匠，在你的私人势力天空之城下建立一个组织，你看怎么样？”千千小说吧 www.77xs8.com
林远听了胡泉的话之后，示意胡泉继续说一说自己的计划。
林远虽然没有发表意见，但是对于胡泉想要拉拢一批三星灵匠。
在自己的私人势力下成立一个组织林远还是很赞同的。
林远若是想在浮岛鲸的背上建立起一座天空之城，那么就需要有大量的灵匠为自己工作。
单靠胡泉一个五星灵匠就是把胡泉累死，也显然是完不成庞大的天空之城建设的。
所以胡泉得手下若是能够聚集一大批的三星灵匠。
那么对于林远以后建造天空之城显然着极大的用处。
胡泉很认真的对着林远将自己的计划全盘托出。
“我这次以私人名义在灵匠工会找三星灵匠加工物品的时候。”
“许多三星灵匠表示若是能在我身边学习灵匠技巧，愿意不收取任何费用的同时，依附在我的身边。”
“所以我觉得这是一个机会！”
说到这胡泉的眼睛明显刘露出了一种名叫野心的东西。
“灵匠工会绝大多数的五星灵匠都选择独来独往，或是成为老牌势力的坐上宾。”
“灵匠工会中的三星灵匠和四星灵匠极多，却一直没有五星灵匠去运用这股力量。”
“若是我能把这些三星，四星灵匠吸纳过来，在以后的发展中不仅能为我们赚到金钱。”
“同时我们以后无论想要进行建造什么，都再也不需要为人手发愁。”
林远能够从胡泉的话中听出，胡泉话里话外一直在为这个大家庭考虑。
当然这其中也有着很大一部分是胡泉在成为五星的缔造师之后，又有了新的目目标和野心。
人有着野心并不是一件坏事，翻到能够督促人进步。
林远本来就很赞成胡泉的想法，自然不会去反对胡泉的意见。
林远想了一下开口说道。
“胡叔灵匠的实力巧夺天工，不如胡叔成立一个天工阁如何？”
“胡叔成立天工阁需要支出多少资源就和我说，我全力支持。”
胡泉闻言，哈哈笑道。
“天工阁好，天工阁好！少爷，我去发展天工阁不会让你失望的。”
不一会的功夫，那个被胡泉点名的三星灵匠就到了庄园的门口。
胡泉直接到门口将装着完全玉质化粉末制成的物件的铂金阶困灵箱，拿回来交给了林远。
林远在拿到这铂金阶困灵箱之后，就将这铂金阶困灵箱收到了自己琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
林远正准备出门的时候，那原本在鱼缸前看鱼的血浴之母说到。
“林远等我一会，我跟你一起出去。”
“老胡，你也给我做一个面具，我也带着走。”
说完，血浴之母就拉着林远站在紫檀长生鱼缸旁。
让林远和自己一起看着其中三条在紫檀长生鱼缸中游曳着的三尾山河永寿鲤。




第393章 开花都偷懒
 

对于庄园里总是出现让人瞠目的好东西。
庄园里的人早就习以为常，不再像最初的时候那么惊讶了。
林远有些不解血浴之母一直看着这三条山河永寿鲤干什么？
突然林远的脑袋里闪过了一个不好的念头，难道说这是血浴之母馋鱼了？
这时，血浴之母说道。
“林远，三尾锦鲤体内的血脉可不简单。”
“这三尾锦鲤体内的血脉相同，互相影响，互相吸引，在一起的时候三份血脉隐隐融合成了一体，就像仅有一份增大三倍的血脉一样。”
“这三尾锦鲤进化到一定程度的时候，很有可能会以一只为主，两只为辅，形成特殊的变异进化。”
对于血浴之母所说的特殊变异进化，林远不清楚是什么。
不过林远却将其暗暗的记在了心里。
因为这三尾山河永寿鲤从万象里慢慢进化而来，直到如今每一次进化都是经过林远的手。
所以以后若真是发生特殊变异，林远也好心中有数，不至于在当时带过慌乱。
不到半个小时的时间，胡泉就将那刚做好的有着云纹纹路的面具扔给了血浴之母。
林远和血浴之母出门后，林远直接订了一只飞行灵物就朝着倾月山上辉月殿的方向而去。
到了辉月殿的门口，血浴之母直接化成了拳斗大小的红色蜘蛛。
落在了辉月殿前，那一株没有进化为领主阶的银蕊金泽桂的桂枝上。
灵物到了领主阶之后，就有了极强的领地意识。
所以若非是相熟的两只灵物，贸然落在别人的身上，就等于是极大的挑衅和冒犯。
林远进了辉月殿后，就直奔辉月殿的后殿而去。
还没到后殿的入口，林远就闻到了一阵阵的藕香。
这时，林远不禁想到了自己师傅月后之前所说的，要给自己用那些领主阶莲花灵物的莲藕制作藕粉的事。
林远咽了咽口水，只觉得自己有些对不起那些平时每次来后殿都能看到的莲花灵物。
“自己的师傅月后不会真的对那些刚刚晋升领主阶的莲花灵物下手了吧？”
才进到后殿，林远就看到自己的师傅月后正在梳理着七尾吞日狐的毛发。
而玄月则在指挥着采茶的饮茶在莲池中切割莲藕。
这一池刚刚晋升领主阶的莲花灵物全都是一副弱小无助又可怜的样子。
连开的正艳各色的莲花都耷拉着，显得十分的没有精神。
林远觉得这些莲花灵物要是能做表情一定都是一副“你别过来啊！”的表情。
玄月见状，说道。
“开花都偷懒，看来是莲子结的太多了！”
“正好小殿下来了，藕粉里面加上莲子味道一定能提升一个层次。”
玄月的话音才落，满池的领主阶莲花立刻将硕大的花朵完全舒展开来，喷吐烟霞。
甚至还不少领主阶的莲花灵物不用等采茶和饮茶去切割，就极为主动的自断了莲藕。52文学 www.52wpexs.com
月后对着才进入后殿的林远一招手说道。
“尝尝咱们殿外花园自己内种的山茶花制成的花粉霜玉糕，看看合不合口味。”
林远闻言赶紧上前，就看到了一盘做的十分精致的细软点心。
林远吃了一口花粉霜玉膏，只觉得入口生香，夹心处明显还有板栗的味道，十分的软糯清甜。
月后见林远吃了这花粉霜玉膏怕林远噎着，就给林远倒了一杯灵茶才说道。
“正好你今天来了，一会让采茶和饮茶给你磨一碗什锦藕粉。”
“这几十种领主阶的藕粉冲成一碗，加上领主阶银蕊金泽桂的花蜜，应该能够让你再次洗除体内的杂质，真正让你的身体达到无垢的状态。”
林远伸手抓了抓后脑勺的碎发，想着自己每次来辉月殿的时候自己的师傅月后总是变着花样的给自己做好吃的。
平日里还总是让玄月向庄园中送去各种各样的东西。
有吃食，有灵材，有灵气服饰，甚至还有战略级的宝物拥有空间传送能力的空间类源性物品。
沧月也已经好久没有回到辉月殿了。
这段时间林远和楚辞打电话，知道沧月是带着楚辞到三十二座大城中最偏僻的樨木城去历练了。
让楚辞这段时间的眼界和实力都得到了极大的提升。
平时林远也想着往辉月殿送点东西，可是每次送月后都没收过。
只是说“师傅这什么都不缺，你别紧了自己，要是有什么缺的就和师傅说。”
在林远看来这种只要你好，不图回报的感情其实就是亲情了吧！
林远直接一挥手，将空灵水母吐出的那三个蕴含着极强能力波动的胃石拿了出来，说道。
“师傅，这三个青色结晶是空灵水母在我契约的时候吐出来的胃变成的东西。”
月后闻言，拿过林远手中这三枚青色的胃石查看了一番说道。
“这三枚胃石中蕴含的能量几乎都是那瓶青色灵液中的能量凝结成的，算的上是蕴含空间能量比较丰富的灵材，你收好，以后说不定什么时候有用。”
林远将这三枚空灵水母吐出的胃形成的胃石收起来后。
然后将自己空灵水母的专属特性空间甬道和月后说了起来。
月后闻言，显然也来了兴趣，说道。
“不妨你在辉月殿和你庄园内建立一座空间甬道，以后来往也方便不少。”
林远也正有这个目的。
林远召唤出空灵水母，然后拿出之前剪下空灵水母的触须设立空间节点之后。
便命令空灵水母将自己早在庄园内设立的空间节点，和现在在这辉月殿内自己刚设立的空间节点联通起来。
空灵水母在接收到林远的命令后，淡红色的身躯上浮现出了层层叠叠的空间能量。
这些层层叠叠的空间能量在节点处碰撞在一起，隐隐撑开了一个甬道。
林远知道这个时候自己应该向其中投入空灵水母的触须来帮助甬道的扩张。
还没等林远向其中大量扔入之前减掉的触须的时候。
空灵水母直接主动断掉了自己那三根螺旋状触须中的一根。
让这根断掉的螺旋状的触须融进了这刚刚撑起的甬道中。




第394章 辉耀联邦外发展与圣源之物
 

可是，这甬道虽然渐渐有了一个模样，但是显然能量还是有些不足。
这时林远就想到在真实数据下，专属特性空间甬道显示说空间甬道的形成在使用空灵水母的触须之后。
还可以搭配空间灵材进行辅助。
林远索性就拿出空灵水母吐出的胃形成的青色结晶，投入这即将成型的甬道中。
紧接着，这甬道在大量的抽离着青色结晶中的能量后，林远发现根本就不需要自己再投入空灵水母的触须。
这个两米高的甬道就已经完全建成了。
林远看着这有空间能量组成的甬道，直接将腿跨入甬道。
林远跨入空间甬道中根本没有什么特殊的感觉。
只觉得自己走过了一扇门，可是在跨出这扇门的时候景象直接变了。
变化的景象林远无比熟悉，因为此时的林远已经站在了自己庄园内的房间中。
紧接着林远又通过这个甬道，反向垮了回去。
跨出甬道后林远就又回到了辉月殿的后殿。
而那原本空灵水母的胃形成的青色结晶，去消减了三分之一。
剩下的三分之二大小的青色结晶落在了地上。
林远捡起来这青色结晶后，就陷入了沉思。
林远在刚刚让空灵水母使用专属特性空间甬道的时候，发生了两件让林远意料之外的事情。
一件是空灵水母那比普通触须长一倍不止的螺旋状触须，其实是可以进行脱离空灵水母的身体的。
脱离后也不会对空灵水母的身体造成伤害。
另一点是空灵水母在使用身体中心的螺旋状触须后。
完全可以依靠抽离大量的空间能量，去延长这空间甬道的距离。
林远能够感觉到只要自己标记了两个空间节点，哪怕这两个空间节点相距再远。
只要自己有足够的空间能量能够去支撑这甬道的洞开，那么便能够开通一条无限长度的完整空间甬道。
月后一下子就看出来这空间甬道形成的问题关键，开口问道。
“空灵水母开通的空间甬道是不是依靠空间能量可以增加空间甬道的距离？”
林远闻言点了点头。
月后思索几秒后便又问道。
“空间甬道的设立条件是什么？”
林远想了一下说道。
“需要用这个空灵水母的触须设立空间节点，然后再将两个空间节点联通，才能够形成一条空间甬道。”
说完林远就把之前自己剪下的空灵水母的触须拿出来一根，递给了自己的师傅月后。
此时的林远根据之前设立的空间甬道，突然明白了一个道理。
哪怕真实数据能够再详尽的显示灵物的技能和专属特性。
技能和专属特性的实际效果和强度也只有真实试验过才能有一个准确定定论。
不然终究不过只是纸上谈兵。
就在这时，月后的一句话让林远震惊的抬起了头。
“你有没有想去辉耀联邦外的大陆发展的打算？”
听到月后的话，林远一下就明白了月后话里的意思，问道。
“师傅，难道这空间甬道还能从王都架设到辉耀联邦外其他大陆的联邦中吗？”
月后直接手一翻，拿出了一枚闪烁着浓烈银色光彩的宝石对着林远说道。
“有这个空间母贝身上脱落下来的空间贝结晶，想从王都架设空间甬道到辉耀联邦外最近的联邦，是可以做到的。”
听到空间母贝这四个字，林远一下子就想到了鸵鸟物流的空晶贝。
月后看着林远探究的眼神，便解释道。
“你应该在想空晶贝和空晶母贝之间的关系吧？”7问小说 www.7wxs.com
“这空晶贝和空晶母贝之间，还真有着千丝万缕的关系。”
听到月后说起空间贝和空间母贝之间有千丝万缕的联系，林远就猜测到。
“是空晶母贝生出的空晶贝吗？”
林远想着，根据鸵鸟物流一直以来的传闻。
空晶贝既然被称作是鸵鸟物流自己研究变异出的灵物。
空晶贝也一直被鸵鸟物流牢牢把握在手中，难道说就和这空间母贝有关系？
林远之所以会猜测空晶贝和空间母贝之间是从属关系。
是因为林远能够感受到月后拿出的这空间母贝掉落的结晶中所蕴含的空间能量，明显要千百倍的强出那用空晶贝贝壳粉末调配出的青色灵液。
月后听到了林远的猜测，脸上露出了一个温和的笑意。
“你猜的没错，不过却不准确，鸵鸟物流的空晶贝不过是空晶母贝的一个技能。”
“这空间母贝也并是灵物和源性生物，而是圣源之物。”
林远听着自己师傅月后所说的这些，之前根本就从未耳闻的消息。
想来这空灵母贝应该就是鸵鸟物流一直以来的密辛了吧。
可是圣源之物又是什么呢？
不等林远发问，月后便像之前知识问答的时候一样，给林远讲解到。
“一级到四级次元裂缝中，空间枢纽处出产的东西被称为源性物品。”
“根据次元裂缝的等级提高，所出产的源性物品的数量也越来越多。”
“而次元裂缝到了五级便不再出产源性物品，每个五级次元裂缝在被毁灭的时候都会出产唯一一枚也仅有一枚的圣源之物。”
“次元裂缝到了五级，内部就像是一个完整的小世界，圣源之物中就包含着一方五级次元裂缝小世界中的规则。”
“当然，圣源之物的契约是要和人的灵魂相容，根据人灵魂的强度，一个人一生仅仅只能够契约一枚圣源之物。”
“不过也有一些灵魂强大的生命能够契约两枚圣源之物。”
林远听了自己师傅月后讲解，一下子就明白了圣源之物的难得与强大。
这天地间的五级次元裂缝能有几个，五级次元裂缝中的最高战力已经相当于人类的皇级强者。
甚至可能比人类的皇级强者还要强上一丝。
圣源之物中包含着一方天地的法则，就相当于是一枚规则符文。
也就是说圣源之物一种规则之上，可以号令天地的存在。
林远虽然好奇，但是却也没过多的询问自己师傅月后关于圣源之物的消息。
在林远看来，圣源之物这种层次的东西离自己实在太过于遥远了。
至于契约圣源之物和灵魂强度有关，林远对此就完全没有概念了。
灵魂力和精神力是不同的。
灵魂向来都是最神秘，不可触摸的存在。
不过林远突然想到自己作为穿越者，多活了一世，灵魂强度会不会比普通人强上一些？
月后伸出手，慈爱的揉了揉林远头上的碎发说道。
“圣源之物有着规则力量的封禁没有人能够探究到里面是什么，有什么作用。”
“但是有一点可以确定，圣源之物没有弱的。”
“好了，徒儿，先不提圣源之物了。”
“你有没有想架设一条直通从你的庄园到辉耀联邦外的空间甬道，然后去辉耀联邦外吸收自己所需要的资源，去发展自己的势力和历练？”
此时的玄月在一旁原本听到月后突然提起圣源之物，心就一直在想。
月后大人之前可是说好了在小殿下二十岁生日的时候，再送小殿下一枚圣源之物的。
怎么现在就提起来了？
现在小殿下才刚刚到十九岁啊，冒然契约圣源之物万一对灵魂造成损伤那可是影响小殿下一辈子的大事。
不过在听到月后转移话题之后，玄月的心才算是放在了肚子里。




第395章 神木，铁锤，深梵
 

林远感受着月后的手在自己的头上揉搓。
温暖纤长的手指正在帮自己整理着额前那进到后殿前，被风吹乱的碎发。
林远不禁想到了自己小的时候，妈妈也总这样帮自己整理额前的碎发。
林远这一世，头发不知道怎么回事生的极软。
被稍微大一点的风一吹，额前的碎发就会变得散乱。
尽管林远额前的碎发，就算被风吹得散乱也不会显得邋遢，反倒带上了一丝不羁的俊逸。
但是散乱的头发却也会让林远凭空显得比现在小上了几岁。
林远作为一个穿越者，这一世从出生开始林远就已经是一个成年人的灵魂。
有着前世二十多年的记忆。
幼时的点点滴滴都是封存在林远心底最宝贵的回忆。
自从妈妈去世后就闷着头独自承担起一切重担的林远，那再也没人帮忙整理的碎发如今再次用人拨动了。
林远只觉得自己的眼眶有些发热。
至于自己的师傅月后所说的，有没有想去会要联邦外去吸收自己所需要的资源。
并且去发展自己的势力和进行对自己的历练。
林远当然是想的。
只是林远从来没有踏足过辉耀联邦外的世界，虽然不至于对会要联邦外的世界一无所知。
但是林远对辉耀联邦外的世界，所知道的也仅仅只是之前在知识问答的时候，月后讲的那些常识性的问题。
林远自认为现在自己有着血浴之母这领主阶神话二境的强者，和无尽夏这领主阶神话三境的强者。
已经在武力上有了去踏足辉耀联邦外世界的本钱。
要知道血浴之母和无尽夏在实力上都是能够媲美皇级强者的存在。
而在资源上，林远把控着铜阶高品质的灵物资源。
只要再有灵气职业者的地方，铜阶高品质的灵物资源可都是最稀缺的存在。
林远的私人势力现在才刚刚起步，要是能够跨步到辉耀联邦外进行发展。
那林远就等于是可以吃到双面的巨大蛋糕。
辉耀联邦外的世界给了林远一个可以随心所欲，无所顾忌进行野蛮生长的平台。
这对林远私人势力天空之城的发展只有好处而没有坏处。
林远一直都信奉一句话。
在看的见的地方站得直，是因为在看不见的地方站的稳。
天空之城这个垂天之云想要稳健，就需要有更多的资源和武力的支撑。
既然本就是向往的所在，那么自然要风雨兼程。
于是林远便认真又坚定的说到。
“老师，我想开通一条空间甬道去辉耀外的世界闯荡。”
月后听到林远的话，脸上的笑容更盛。
“你做了一个正确的决定，到了辉耀联邦外面的世界去闯荡一番，你才会知道真正的势力究竟该如何发展。”
“势力的威信是打出来，而势力的成长若是没有鲜血洗就，那到最后也只是一个空架子。”然文吧 www.ranwenba.com
月后脸上虽然带笑，但话说得却极其认真。
林远能从自己的师傅月后说的话里，感受到月后对自己的的提点和教导。
月后还不待林远说话，继续说道。
“辉耀联邦满眼山河锦绣，安静祥和一方面是因为辉耀联邦对外雄踞一方大陆，为三大联邦之一。”
“另一方面是因为辉耀联邦对内，一直以来也都不鼓励灵气职业者之间的生死斗争。”
“不过外面的世界可就完全不同了，外面的世界为了一点资源打的你死我活，争的头破血流不过是家常便饭。”
林远自然明白月后话里的意思。
林远一直都知道，这个世界是实力为尊的世界。
只有实力才是根本，若是没有足够的实力，是根本保不住相应资源的。
而林远一直以来去积蓄资源，本身的目的也不过是用这些资源去增加自己的实力底蕴。
林远对于势力的发展也必然不会止于现在的安稳。
林远已经开始有计划的去铸造自己手中的剑了，然后再一步一步的将自己铸的剑磨得锋利。
只是白衣从者计划才刚刚开始，现在林远手中铸剑的材料还没有准备好。
林远既然已经打算将空间甬道从王都自己的庄园联通辉耀联邦外的世界。
那么空间甬道另一面的联通的地点林远就必须要知道的很清楚。
“老师，你之前说空晶母贝中蕴含的能量可以支撑空间甬道开通到距离辉耀联邦最近的联邦。”
“那么那距离辉耀联邦最近的联邦情况如何？”
林远既然想要在辉耀联邦外的世界发展自己的势力并对自身进行历练。
那么肯定不能将空间甬道的另一面开在荒芜人烟的地方。
与其那样，林远倒不如说是直接钻到辉耀联邦的深山老林里。
所以林远就注定要将空间甬道的另一端开通到离辉耀联邦最近的联邦内。
只是，究竟事应该在离城市偏远的地方先暗中发展，还是在城市的内部明面上发展。
就需要林远了解了情况之后才能做决定。
月后作为林远的老师，最喜欢看的就是林远满脸求知欲的表情。
每次看到林远这样，月后总是想将自己所知道的都细细的讲给林远。
“离辉耀联邦最近的联邦和辉耀联邦隔着一片广袤的海域，在另一片大陆上为神木联邦。”
“不过神木联邦不像辉耀联邦一样自己雄踞一片大陆，神木联邦和铁锤联邦以及深梵联邦共同瓜分一片大陆的资源。”
“这块圣源之物空灵母贝身上脱落下来的空间贝结晶有些小了，不然你可以在神木联邦和铁锤联邦之间进行选择的。”
月后说话的时候显然在思量着什么。
玄月见状又捏了一把汗，月后要是再去找鸵鸟物流的空间老人去翘空间母贝的贝壳，空间老人会不会之前就没好利索的抑郁症再次发作，直接自闭。
对于神木联邦，铁锤联邦和深梵联邦，林远都是第一次听说。
不过林远作为一个治疗系灵气职业者却偏爱输出，就能看出林远在骨子里着着莽夫的血液。
林远此时的热血已经有些沸腾起来。
（呜呜呜，请大家来QQ阅读支持一下正版！补个全订~救救孩子吧！）




第396章 暗潮汹涌
 

玄月见月后越发异动，就赶忙在旁边说道。
“月后大人，我听说时空老人最近一直都郁郁寡欢，平时几天里也说不上一句话，前段时间大病了一场现在都没好利索，不知您看？”
月后听了玄月的话，神色不禁有些尴尬，不过嘴上却说道。
“时空老人不是因为他孙女非要去下面当快递员，而做事还冒冒失失的。”
“半年前还被人投诉要求更换给气的吗？那个老东西的病跟本宫有什么关系？”
不过经过玄月的提醒，月后想起时空老人那整天一副吃了老鼠屎的郁闷样子。
月后就打消了再去时空老人那里，在圣源之物空晶母贝的贝壳上翘一块大一些空晶贝结晶的打算。
于是月后便接着给林远讲解神木联邦的情况。
“神木联邦长年气候温暖潮湿，特别适合植物类灵物和灵材生长，整个神木联邦都算得上是一处有着丰沛植物类灵物资源的宝地。”
“神木联邦各种植物类灵物出产的灵果极多，所以神木联邦几乎家家户户都会用灵果酿酒。”
“而且神木联邦中的人不知是不是受到环境的影响，都颇为热爱诗词歌舞乃至一些文学作品。”
听了月后对于神木联邦的介绍，林远就开始思量起了自己该如何在神木联邦中进行发展。
这时，月后又说道。
“虽然神木联邦是一块植物类灵物资源十分丰富的宝地，有着珍惜且强大的植物类灵物。”
“但是神木联邦缔造师的资源却极为紧缺，整个神木联邦中都没有一名五星缔造师，星级最高的缔造师也只不过是两名四星巅峰缔造师。”
说到这里，月后微微一顿，突然岔开话题对林远说到。
“你要是去神木联邦千万别喝太多那里的果酒，他们那里的酒和我们这里的不一样。”
“神木联邦酿的果酒里面不少都加了富含蛋白质的虫类灵物内脏，据说可以提升果酒的风味。”
林远听了月后的话表情有些一眼难尽，虫类灵物的内脏真的能够提升果酒的风味吗？
苦涩腥臭的虫类灵物内脏加在甜得醉人的果酒中，那的是什么神仙味道。
就算林远是一个好奇宝宝，也根本就提不起想要尝试的兴趣。
林远的脑子里突然想到这神木联邦的人还挺有想法的，这算不算把“喝酒必有肉”的文化风格化繁为简？
随后月后才再次说道。
“因为神木联邦缺乏缔造师资源，所以缔造师在神木联邦的地位高到不可想象，神木联邦是贵族制度。”
“哪怕是一名一星缔造师，在神木联邦都算得上是贵族阶级。”
“若是这名一星缔造师在街上行走，觉得自己受到了贫民的冲撞，那么这名一星缔造师就可以有着在街上随意处决贫民的权利。”
听到这月后对于神木联邦的介绍，林远一下子就感受到了神木联邦那种载歌载舞下的血腥黑暗。
通过这种哪怕只是一名缔造师，仅仅在街上看到贫民不顺眼就能够随意处决的情况。
林远完全就能够想到高星缔造师在神木联邦中该是如何肆意妄为？笔趣阁小说 www.gdousu.com
不过这种缔造师在神木联邦中地位极高的情况，却让林远的眼睛一下子就亮了起来。
自己的势力现在正好还在起步阶段，需要大量的灵材资源。
这神木联邦中，有着大量的植物类灵物，不正是自己搜集灵材资源的好地方嘛！
不随后林远就想起月后之前提到的和神木联邦同在一个大陆上的另外两个联邦，便对着月后问道。
“老师，铁锤联邦和深梵联邦与神木联邦的关系如何？”
月后闻言，突然看了看自己的掌心说道。
“实力为尊的世界本就处处都充满着危险，虽然三个联邦表面在外人看来和和气气的。”
“但是其中的明争暗斗却丝毫不亚于在海上浪花和礁石之间的碰撞。”
“神木联邦气候温暖湿润，自然有着极多的粮食资源。”
“而铁锤联邦去恰恰相反，铁锤联邦气候干旱，几乎整片大陆都以荒地为主。”
“就算是像针刺铁皮树这种一年一场雨就能存活的极好的植物，在铁锤联邦也有死亡的记录。”
“不过相对的，铁锤联邦的矿石资源十分丰富，所以铁锤联邦有着大量的金属资源可以去换取其他方面的物资。”
林远听了月后的话有些不明所以。
“按老师您说的，铁锤联邦和神木联邦之间形成了一个完美的互补，那么注定这样两个联邦之间有着大量的物资交流。”
“在我看来这两个联邦应该关系极为亲密才对，怎么会关系十分紧张呢？”
听到林远所说的话，月后微微一笑，并没有直接回答林远的问题。
而是反问到。
“你说的是没错，但是人总是有野心，铁锤联邦在武力上要强于神木联邦一些，如果你现在是铁锤联邦的人，在面对有着丰沛资源的土地你会做出怎样的选择？”
“掠夺！”林远想都没想，直接说道。
“没错。”月后赞赏的看了一眼林远，随后说道。
“铁锤联邦的民风十分彪悍，曾多次想抢占神木联邦的土地可是却被神木联邦顽强的抵抗了下来。”
“不过为此，神木联邦却也付出了极大的代价，因此神木联邦十分仇视铁锤联邦。”
“所以神木联邦根本就不会让神木联邦内出产的植物类灵物流入到铁锤联邦，去帮助铁锤联邦改善铁土地环境。”
“同时，神木联邦也对于铁锤联邦的矿石资源一直都是虎视眈眈，暗中袭击铁锤联邦矿石基地的次数也数不胜数。”
林远听了月后的话，立刻就明白了，这是两大联邦之间在进行着博弈，这时，月后又说道。
“你现在应该在想，这两家联邦应该是已经到达了不死不休的地步了，可是为什么现在却依旧维持表面的一池静水对吧。”
林远点头。
林远对此确实有些不理解。
“那就要说起那块大陆上，第三个联邦，深梵联邦了。”




第397章 癌灵物锯齿巨噬蚁
 

月后微微一笑，解释道。
“深梵联邦倒是挺有意思，深梵联邦是一个全民学者，积善经商的联邦。”
“那片大陆上的商会大多数都是深梵联邦的人在中把控和操作，也正是因为深梵联邦的这些商会形成的物资链。”
“让铁锤联邦和神木联邦之间，那些拒绝出售给对方的物资有了少量的流通。”
“但是这个深梵联邦的野心也是最大的，一度想用庞大的资源去控制神木联邦和铁锤联邦，但是却同时受到了神木联邦和铁锤联邦在暗地里的打击。”
“由于深梵联邦仅仅在物资上占据优势，在顶尖强者上的实力最弱。”
“因此深梵联邦每年商会都会被神木联邦和铁锤联邦的人进行伪装，大肆掠夺深梵那一方商会势力所把控的物资。”
林远听了自己的师傅月后讲完关于另一片大陆上三个联邦的关系。
忍不住揉了揉额头，感情这神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦就是三条互相算计的老狐狸。
每一家都想吞掉另外两家，可是却将关系形成了互为三角状不断拉扯。
虽然彼此之间你咬我一口，我咬你一口。
但是最后形成了一个微妙的平衡。
虽然表面里是一池净水，但是暗地里却暗潮汹涌。
不过这让林远的兴致更浓，因为只有混水才能摸到鱼，越是混乱，那么搅起风浪就越有意思。
月后注意到林远满脸兴致的表情有些愕然。
月后没想到自己的这个徒弟竟然是一个小莽夫。
月后突然觉得，若是将自己的徒弟送到铁锤联邦去。
那自己的徒弟面对铁锤联邦那些脑子里只有肌肉的大莽夫们，会不会使用铁锤联邦最擅长的铁锤外交，去砸铁锤联邦的头？
月后还真怕林远通过空间甬道传送过去之后，直接就和另一片大陆上的势力莽起来。
月后倒不是怕林远惹麻烦，而是怕这样反倒是让林远失去了到另一片大陆上发展的目的。
不过紧接着，林远问的问题，就让月后打消了心中的顾虑。
月后只听林远说道。
“老师，我决定了我要到神木联邦接近城市的地方先建一个小据点，然后再慢慢接触神木联邦的势力。”
月后听到林远的话很是赞赏，不过嘴上却问到。
“直接去神木联邦的大城中亮出缔造师的身份不是更好吗？”
林远都没有去思考就直接说到。
“缔造师在神木联邦中的地位如此之高，哪怕只是一名一星缔造师都享受着生杀大权，在大环境下付出和享受往往是对等的，想必缔造师在神木联邦中的生存也并不容易。”
神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦三大联邦是连在一起的，同在一片大陆上。
像缔造师这种走到那里都是香饽饽的身份，走到哪里都能有很好的发展。
神木联邦本就缺少缔造师资源，所以在对缔造师分外优待的同时。
也必定会把在缔造师牢牢地把控在自己的手里，禁止外流。狗狗小说网 www.ggtxt.com
所以神木联邦的缔造师注定要放弃掉相对的自由。
而且神木联邦的缔造师想比面临的也不仅仅放弃掉这相对的自由，更有可能会有生命危险。
神木联邦有着丰富的灵物资源，只要有更多的高星缔造师就能很让神木联邦的实力快速的发展。
可是这么多年神木联邦如此优待缔造师，神木联邦的缔造师数量却一直上不去。
那么显然铁锤联邦和深梵联邦在暗处，一定没少对神木联邦的缔造师下手。
怕是神木联邦中的缔造师不少都在成长的路上，稀里糊涂的就到黄泉投胎了。
林远在那被控制住的三级深渊次元裂缝的山谷中，已经见识过人心之乱。
神木联邦中的缔造师只有在缔造师资源紧缺的情况下，才会在神木联邦中拥有如此高的地位。
所以林远现在不禁猜测什么联邦中的缔造师数量一直起不来，又和神木联邦中的其他缔造师有多少关系？
不过越是这样林远就想去神木联邦历练一番。
没有人生来不学习就是天才，林远也一样。
林远就算多活了一世，但是林远需要成长的还有许多。
所以越是乱的地方也就能够越快加速林远的成长。
月后见林远看得很清楚就也没再提点林远，让林远不要遇事就去莽。
月后用手指敲了敲桌面后，十分正色的问到。
“你知道什么是癌灵物吗？”
林远见月后如此严肃，就坐直了身子也分外的认真起来。
对于癌灵物林远还真的不知道是什么，所以林远直接就摇了摇头。
不过月后如此严肃，那么显然所说的是自己需要注意的东西。
“那种实力不强但是只要出现一只就会对低阶生命有着毁灭打击的生物被称为癌灵物，比如三年前金锋城出现的锯齿巨噬蚁和毒尘飞蝗。”
“癌生物是由不知名的原因，在自然界中罕见的单独变异个体。”
“这样的癌灵物在辉耀联邦也偶尔有出现，只是在大多数情况下每出现一只这样的癌灵物，还没有来得及等癌灵物发生实质性危害的时候，就被镇灵司给收容了。”
“可是神木联邦中却没有镇灵司这样的机构，不少癌灵物都被有心人收集了起来，当做是一种武器在使用。”
听到月后的话，林远只觉得毛骨悚然。
当初的在金锋城所出现的锯齿巨噬蚁和毒尘飞蝗，让金锋城从三十二座大城中综合实力排名第七的位置，直接跌落至最后一名。
这完全就是一场灾难，只是林远没想到这场灾难的元凶锯齿巨噬蚁和毒尘飞蝗正是两只癌生物。
这场灾难最开始仅仅只是金锋城外的冒险者突然发现平时几乎看不到的蚂蚁，突然多了起来。
只是这些突然出现的小蚂蚁在单只出现的时候很惧怕人类，就算成群出现虽然不会见到人类就跑的很远，但是也会尽量绕着走。
所以大多数的冒险者都没有注意，甚至连镇灵司的人也没有人怎么关注这都不足一粒绿豆大的蚂蚁。
可是仅仅只过了三天，第二天清晨金锋城中的人醒来的时候。
金锋城中的人就骇然发现城外已经到处都是黑色看买不到边际的蚁群。




第398章 这完全就是在拉仇恨啊！
 

当镇灵司的人反应过来之后，已经晚了。
这些不足绿豆大小的锯齿巨噬蚁由于在城外找不到吃的。
被饥饿驱使就开始的向着金锋城内入侵。
这不足绿豆大小的锯齿巨噬蚁只要见到东西就会用锯齿一样的嘴开始啃噬，将啃噬下来的碎渣吞噬下去。
这使得金锋城的建筑大量倒塌，当然这被锯齿巨噬蚁吞噬掉的可不仅仅是建筑。
同时还有来不及逃跑的普通人和低阶灵气职业者。
这场灾难来势汹汹，根本就没给镇灵司准备的时间。
不过镇灵司却也在反应过来的第一时间就开始了救援。
按理说自然界中的蚂蚁都是由蚁后来生产，各种种类的蚂蚁分工合作来维持蚁群的生存。
可是这锯齿巨噬蚁在镇灵司发现根本无法根据蚁群的动向去找寻蚁后的时候，就找来了高星学者。
最后通过研究和实验发现，每一只绿豆大小的锯齿巨噬蚁在吃到足够多食物的时候。
就会激活体内的蚁后基因，在自己的腹中出现上百颗蚁卵。
然后以自己的身体为养分去养育腹中上百颗蚁卵。
这个过程根本就不取决于时间，而是锯齿巨噬蚁所吃到的食物多少。
吃到足够多的食物，锯齿巨噬蚁能在三个小时之内完成蚁后基因的觉醒，然后以自身死亡为代价去孵化上百个同类。
完成百倍的增殖。
这个发现直接就让镇灵司的强者绝望。
这锯齿巨噬蚁和异虫次元裂缝中出现的异虫不同。
异虫的数量虽然多，不过异虫的单一个体最小的也都有着家猫般大小，可以进行有效打击
而且只要有强者进入异虫次元裂缝的入口内，将其中的源性物品取出异虫次元裂缝也就消散了。
而这锯齿巨噬蚁的实力虽然就算百只都不能和普通级灵物相比较。
一个幼童脚下一用力也能踩死好几只锯齿巨噬蚁。
可是这不足绿豆大小的锯齿巨噬蚁数量实在是太多了，抱成团的蚁群通过啃食能够平推看到的一切。
根据锯齿巨噬蚁的增殖方式，哪怕只剩下一只锯齿巨噬蚁这个灾难都不算结束。
这样的小东西又怎么能杀得净呢？
若是直接找来辉耀联邦的超级强者在锯齿巨噬蚁的活动范围内，采用地毯式攻击或许能够奏效。
但是真的那么做了，金锋城就将真的化为尘埃，一切的财富都会毁于一旦。。
可是这时金锋城祸不单行，又出现了一种癌灵物毒尘蝗虫。
不过这新出现的癌灵物毒尘蝗虫也算是救下了岌岌可危的金锋城。
癌灵物毒尘蝗虫出现后直接就将锯齿巨噬蚁当成了食物。
两种癌灵物锯齿巨噬蚁和毒尘蝗虫最后在战斗中由毒尘蝗虫获胜。
毒尘蝗虫在锯齿巨噬蚁的反击下也所剩无几。
这时镇灵司直接出手直接一举将互相消耗下所剩不多的锯齿巨噬蚁和毒尘蝗虫收容。
高星学者和高星灵物观察员在研究，等于是将金锋城拯救的癌灵物毒尘蝗虫时。九六味小说网 www.96wei.com
发现了癌生物毒尘蝗虫的能力是通过翅膀飞行中释放毒尘。
可是一番研究下来，高星学者和高星灵物观察员都冒了一身冷汗。
癌灵物毒尘蝗虫释放的毒尘竟然是一种情感毒素，可以让爱变成恨。
越深沉的爱意在这种毒素下就会转化为越纯粹的恨。
若金锋城的普通人和灵气职业者真的被大规模感染，那么金锋城就将变成世界上最可怕的仇恨炼狱。
当时一名五星学者还发表了一篇文章，说锯齿巨噬蚁和毒尘蝗虫多亏了一起出现，不然将是一个灭城的灾难。
而自己的师傅月后所说的神木联邦中有的人将这癌灵物收集起来，当作是一种武器在用。
让林远明白了另一片大陆上灵气职业者的疯狂。
刚这么一想，林远突然觉得自己在思维上有一点固化。
或许另一点大陆才是在没有一个强大联邦庇护下，灵气职业者世界真实的样子。
林远看着月后满脸的认真和关切，知道自己的师傅月后说了这么多除了是要给自己讲解关于神木联邦的情况。
同时也是在让自己注意安全。
林远阳光一笑，露出一口小白牙说到。
“老师放心，我会注意安全的。”
两世为人的林远要远比寻常人更知道生命的可贵。
人只有活着才能去背负亲情，友情与责任。
所以林远做事很是稳健，不会轻易拿自己的安全冒险。
月后听林远这么说，就知道林远懂了自己的另一层意思。
当月后想再给林远再拿一块花粉霜玉糕的时候，采茶正好端着磨好的什锦藕粉走了过来。
采茶将这磨好的什锦藕粉放在林远面前说到。
“小殿下，月后大人让我准备的藕粉已经磨好端上来了。”
林远只见采茶端过来的藕粉颜色粉嫩。
其中还隐隐透着一种金银色泽，显然是在其中加入了银蕊金泽蜜。
一股清甜的香气从这什锦藕粉中流窜进林远的鼻子里，让林远只觉得在脑海中绽开了莲花千朵。
仅仅是一股藕粉中升起的香气，就让林远觉得自己的脑海深处好像被人打扫过一般。
一种极致轻松的感觉让林远觉得自己好像躺在了云朵上。
“看取莲花净，方知不染心”大抵如是。
林远看了看采茶端上来了藕粉，又看了看那满池领主阶的莲花灵物，只觉得压力山大。
自己在这些领主阶莲花灵物面前喝下这碗藕粉，这些莲花灵物会怎么想，会不会觉得很刺激？
这和把一只黑背山猪的猪腿砍下来之后当面烧烤，烤完之后还问黑背山猪馋不馋有什么区别。
这完全就是在拉仇恨啊！
月后看林远偷偷看向这满池的莲花灵物，有些人俊不禁，笑着说道。
“一会去你住的阁楼里再喝这藕粉，到时候你会再次洗除一次体内的杂质，上一次你洗除的是身体上的杂质，这一次你洗除的则是来自于灵魂上的杂质。”
“银蕊金泽桂凡时洗肉身，通天洗魂魄，只是洗除灵魂上的杂质可不像洗除肉身上的杂质那么轻松。”




第399章 松针回春鼠的松果
 

林远在脑子里想起之前自己服用银蕊金泽蜜的时候。
自己根本都还没来得及去仔细感受银蕊金泽蜜中，那桂花馥郁甜润的清香。
就觉得腹部好像炸开了一道闪电，一种剧烈的疼痛沿着腹部向着五脏六腑席卷而去。
最后这剧痛再由五脏六腑传导到四肢，仿佛要将林远身体一寸寸撕的粉碎。
虽然服用银蕊金泽蜜洗净铅华之后，相当于整个身体都得到了新生。
可是这个过程中要经历的痛苦比死亡还要让人觉得折磨百倍。
现在自己的师傅月后说，洗除灵魂上的杂质不像洗除肉身上的杂质那么轻松。
林远就知道自己一会自己喝下这领主阶莲花灵物莲藕磨成的藕粉，和领主阶银蕊金泽桂桂花制成的花蜜后。
一定会经受一场难以忍受的折磨。
对于灵魂林远根本无从了解，所以洗除灵魂上的杂质后，会变成什么样子。
林远不禁十分的期待。
月后对着旁边端着什锦藕粉的洗茶吩咐道。
“你去把这碗藕粉先给小远拿过去，然后在汤泉中放好水。“
洗茶应了一声，然后躬身退出后殿。
忙着去帮林远收拾和布置那阁楼中的汤泉。
月后又给林远讲了一会儿关于神木联邦的一些秘闻。
过了一会，看时间差不多了林远便走出辉月殿的后殿，朝着自己平日居住的阁楼走去。
辉月殿外各种珍稀的灵物十分的多，这些灵物都像在自然中放养一样，满倾月山的乱跑。
现在就有不少的珍惜灵物无拘无束的在辉月殿外嬉戏玩耍。
不过此时的林远却没有心思像往常一样看着四周的景色，而是用手捂着自己的肚子。
在为经受新的一轮的甜蜜酷刑做着准备。
当林远走到自己在辉月殿居住的阁楼门口时。
正好看到有一只松鼠灵物拿着一个足有自己半个身子大的坚果，在那不停的磕呀磕。
可是磕了半天，这松鼠灵物也没有把坚果的果壳磕开。
就在这时，林远的视线和这松鼠灵物的视线交汇在了一起。
林远看到这松鼠灵物一下子就认出了这是一只治疗系灵物，松针回春鼠。
而那巨大的坚果则是倾月山上种植的金阶灵物铁松的松子。
眼前这松针回春鼠还仅仅只是银阶灵物，显然是打不开这金阶铁松的松子的。
松针回春鼠极通人性，在鼠类灵物中灵智颇高。
松针回春鼠见林远手在肚子上揉着，又低头看了看自己手中巨大的铁松松子。
松针回春鼠有些舍不得的拿着铁松的松子，在自己的绒毛蓬松的大尾巴上蹭了蹭。
又看了看林远捂在肚子上的手，就直接抱起这巨大的松子窜到林远脚边，然后将松子举了起来。
一副“我在看你揉肚子，好像很饿，这个大宝贝就给你吃吧！”的样子。
林远蹲下身子，从这松针回春鼠手中拿过铁松的松子。
松针回春鼠之前的小动作林远都看了个清楚，明明这小家伙想吃的要命，可是看自己揉肚子却把这铁松的松子分享给了自己。
林远明白会出现这种情况很大一部分原因是倾月山上食物极多。优阅读书 www.euyue.com
但是不得不承认松针回春鼠这个小家伙暖到了林远。
松针回春鼠见林远接过了铁松的松子就转过身，向远处窜去。
打算在倾月山上，再去找一些坚果吃。
林远见状，直接催动衣袖上琥珀纽扣状的源性物品源沙化成一缕细沙。
这缕细沙一用力直接就将这铁松松子的外壳碾的粉碎。
林远拿着这硕大的松仁朝着松针回春鼠奔跑的路线上用力一扔。
这下松针回春鼠立刻就体验到了一种天上掉馅饼的快乐。
松针回春鼠有些疑惑，自己刚送出一个铁松的松子，怎么就收获了一个铁松的松仁？
当松针回春鼠转过头的时候，发现自己的身后空无一人。
因为此时的林远已经走进了阁楼里面。
洗茶就等在阁楼的门口等着林远归来。
见林远进来，洗茶赶紧躬身说道。
“小殿下，汤泉已经准备好了，我在里面还加上了一些晨荷清露，可以帮助你在汤泉中洗涤灵魂，去除灵魂上杂质的时候收敛心神。“
林远的嘴角不禁抽搐，这洗除灵魂上的杂质到底有多疼？
晨荷清露是高阶莲花灵物的荷叶在晨曦来临时凝结的露珠。
其中收敛心神的效果堪比肉体手术上的麻醉药。
洗茶走后，林远拿着这碗什锦藕粉到了汤泉边，将这碗馋了领主阶银蕊金泽桂花蜜的藕粉一饮而尽。
随后，林远就进入了汤泉中。
这藕粉才一入口，林远感受到了一种至沉醉方休的快乐。
藕粉到了肚子里暖洋洋的十分舒服，这种舒服的感觉从林远的肚子传入五脏六腑，最后再传导向四肢。
林远不由有些疑惑，这哪里不轻松了？
这种舒服的感觉简直不要太爽！
只是当这种舒服的感觉上升到林远大脑的一瞬间。
林远一下子觉得自己变成了疯狂的戴夫，正有一大波僵尸在疯狂啃食着自己的脑花。
这种感觉并不是那种头颅裂开，颅骨破碎的疼痛感。
而是在脑海最深处被翻搅挤压濒临破碎的刺痛。
剧烈的刺痛让林远根本就找不到具体疼痛的位置，只能咬牙承受。
疼痛支配着林远全身的神经，让林远在汤池中连嘶吼的本能都做不到。
林远只得将整个心神放空，去被动感受着脑海最深处那种疼痛的感觉。
这一刻，在这种极致的疼痛下，林远仿佛看到了自己脑海最深处从未曾窥探过的灵魂世界。
林远只见自己的脑海最深处有着两道浑浊的虚幻身影。
这两道浑浊的虚幻身影上不断的有黑褐色的碎片浮于表面，被剥离出来。
随着黑褐色的碎片被剥离，这两道浑浊的虚幻身影变得越来越通透，越来越凝实。
在林远感受到这些黑褐色碎片再被剥离出这两道虚影时。
林远觉得自己脑海中关于前世和今生的记忆变得越来越清晰。
就连那些恍然间流失于岁月中被磨平的片段，也全部清晰的出现在眼前。




第400章 死宅林远
 

林远此时脑海中就像是走马灯一样的有将两世所走过的路再走了一遍。
当在脑海中两世的路走完的一瞬间。
林远只觉得自己的脑海深处突然变得前所未有的清明。
这种清明的感觉让林远只觉得看世界上的一切都变得耳目一新，思维也变得更加通透了。
只是在之前那剧烈的疼痛下，林远早就已经完全虚脱了，现在动一下的力气都没有。
......
辉月殿后殿莲池中的莲花其实也都是刚刚晋升领主阶。
才领悟了意志符文从沉睡中苏醒过来。
在这个时候被切断莲藕，是十分影响根基的一件事。
此时月后正将一瓶调配成墨绿色的灵液倒入这莲池中。
这墨绿色的灵液一入莲池，那些刚刚被切断莲藕的莲花灵物立刻快速吸收这墨绿色灵液中的能量。
去修补之前这些莲花灵物断掉莲藕时受损的本源。
“月后大人，按您的吩咐小殿下的那碗什锦藕粉中，藕粉和银蕊金泽蜜的分量都足足加了倍。”
洗茶说这话的时候有些不明白月后大人这么做的用意是什么。
洗涤灵魂一份也就够了。
足足加倍那多出来的一倍可就等于是凭空浪费掉了。
就算月后大人宠小殿下，可是这样的好东西这么浪费也实在是有些可惜。
月后清冷的说道。
“做得好，多出来的这一份可以让小远在洗涤灵魂之后，立刻让身体中透支的能量恢复到最佳的状态。”
“同时还能在魂魄中形成一层保护膜。”
洗茶听了月后的话没有多说，不过洗茶心中已经明白，月后对小殿下这何止是宠。
让透支的身体恢复到最佳的状态，哪用得着用这样的好东西。
随便吃上一些补身体的灵材，调养一段时间也能补回来。
而那在魂魄中形成一层保护膜也不过只是暂时的。
或许一年的时间都不到，这在魂魄中形成的能量保护膜也就自然消散了。
虽然能在一年之中抵挡一次灵魂上的伤害。
但是洗茶还是觉得，用这种方式实在是骇人听闻。
……
林远此时弱小无助又可怜的躺在汤泉中。
就算是缓和了一个小时的时间，林远觉得也依旧没有什么明显的效果。
因为在刚刚的过程中身体的透支实在是太严重了。
不过好在林远现在动动手指的力气还是有的。
索性林远就从自己的钻石阶困灵箱中，拿出来自己的师傅月后之前给自己的银蕊金泽蜜。
好在林远之前已经把这些银蕊金泽蜜分装。
将那整整一大罐可以被称为是桶的银蕊金泽蜜，每十滴分为一组。
不然现在将那一大罐银蕊金泽蜜拿出来，以林远现在仅能动动手指头的力气还真的是拿不动。
一小瓶，十滴银蕊金泽蜜入口，林远才觉得自己活了过来。
不过就算是服用了这十滴银蕊金泽蜜。
林远依旧觉得到自己透支的身体没有完全的好转。
这让林远有些惊讶。小说吧 www.xs8.net
要知道这钻石阶的银蕊金泽蜜每一滴中，蕴含的能量都是极为丰富的。
林远不敢想象刚才那剧烈的疼痛让身体到底透支了多少的能量。
索性林远又拿出了十滴银蕊金泽蜜，喝下去后。
林远才觉得自己身体透支的能量终于是补了回来。
这是林远开始尝试再次进入脑海的深处，去看到自己灵魂的时候。
林远发现自己无论如何也做不到了。
林远挠了挠后脑勺。
按理来说，正常人应该只有一个灵魂，可是自己却两个灵魂算怎么回事呢？
林远换好了灵气服饰，就直接去找自己的师傅月后。
然后将空灵水母的触须留了一根给玄月。
等过一段时间，玄月将这空灵水母的触须带到神木联邦比较适合的位置。
到时候林远便可以开通一条从自己这里直达神木联邦的空间甬道。
随后林远便离开了辉月殿。
林远走到殿前银蕊金泽桂旁边的时候。
血浴之母直接从银蕊金泽桂的树梢直接跳到了林远的肩膀上。
血浴之母在看到林远时突然惊讶的发现，此时的林远和刚才进入的时候已经不同了。
虽然从外表上看去没有丝毫的变化，但是整个人的精气神或者说是气质仿佛直接提升了一个层次。
这种仿佛直指自然本真的气质，让血浴之母觉得自己就算不认识林远，不是林远的护道人。
也会让林远产生天然的好感。
因为林远身上这种归于自然本真的气质，本身就十分容易受到灵物的亲近。
出了倾月山，血浴之母便化成了人形，直接带上了胡泉制作的云纹面具。
林远也将那刻画着天空雄城纹路的面具戴在了自己脸上。
血浴之母那奇异有好听的声音在林远的耳边响起。
“你这次亲自去聆鹭商会那里是不是聆鹭商会遇到了什么麻烦？”
林远有些惊讶的看着血浴之母。问道。
“你领悟的不是鲜血规则符文吗？怎么还会读心术？”
血浴之母听到林远的话白了林远一眼，哼了一声在心中想到。
“要是没有事你这个死宅还带出门的？从上次在无尽森林深处回来之后，你都多久没出门宅在庄园里了！“
林远这几天和聆听有着电话交流，知道聆鹭商会正在面临着铁壁商会的打压。
铁壁商会以商会起家，不过现在已经开始涉足于其他方面的领域。
从规模上来说比聆听所掌握的聆鹭商会要大上十倍不止，可以称得上是一个新晋的新兴势力。
之前听聆听说，聆鹭商会的王级强者在鼎盛时期数量也不过只有两名。
可是铁壁商会的王级强者却有着足足六名之多。
其中更是有两名王级强者为王级巅峰的存在。
而现在的聆鹭商会更是连一名王级强者都没有了。
这使得聆听在铁壁商会的打压下，只得苟延残喘，根本就没有反击的余地。
林远之前已经帮聆听将那两只铜阶完美品质的灵物，提升到了铜阶史诗品质。
算是帮聆鹭商会撑过了必死的一劫。
不过现在就算聆鹭商会已经离开了靛沧城，可是铁壁商会却咬的聆鹭商会越来越紧。




第401章 这下我看看聆鹭商会还怎么撑下去！
 

林远和聆听打电话的时候能够明显的感觉到，聆听对于现在的局面完全就是强撑。
但是不可否认现在的聆听撑得很有动力。
聆听带着聆鹭商会既然已经投靠了自己，而且也已经用意志符文起了誓。
那么林远便要会对聆听和聆鹭商会负责。
很快，林远和血浴之母就来到了聆鹭商会的所在地。
林远只见眼前是一栋挺大的白皮房子，外面布置的十分简单，没有任何装饰。
里面不时的有聆鹭商会的员工在拿出或搬进各种困灵箱。
然后通过鸵鸟物流来的专属快递员，去完成线上货物的供给。
现在的聆鹭商会已经完全没有了线下资源。
聆鹭商会的线下资源都被铁壁商会用商业竞争的手段吞噬殆尽。
不过好在聆鹭商会的线上资源十分的繁杂，铁壁商会一时间还无从下手。
这时，林远就听到之前出来搬困灵箱的两个员工在咬着耳朵。
“老赵你说我们这次能不能渡过难关，铁壁商会来势汹汹，看样子不达目的是不会善罢甘休的了！”
“我们完成好工作就是了，反正也没能力帮上忙，相信会长会有解决的办法，话说铁壁商会的人来挖你了吗？“
“铁壁商会的那帮狗东西来找我好几次了，不过我都拒绝了，我在这工作了半辈子，老会长和小会长都对我有恩，铁壁商会给的再多我也不去。”
听着聆鹭商会的这两个员工在咬耳朵，林远身旁的血浴之母有些意外的说道。
“聆鹭商会的这些员工还挺忠诚！”
林远摇了摇头。
“连聆鹭商会的普通员工都被铁壁商会挖角，那么想必现在还留在聆鹭商会的应该都是不愿意离开聆鹭商会，或者对于聆鹭商会另有目的的人。”
血浴之母眉头微皱。
“卧底吗？”
林远的脸色沉了下来。
“铁壁商会既然将聆鹭商会的线下资源都已经剪断，那么聆鹭商会现在能让铁壁商会下手的就只有线上资源了。”
血浴之母见林远的脸色沉了下来，说道。
“怎么？为聆鹭商会的前途担忧？”
林远闻言摇了摇头，林远倒不是对聆鹭商会的前途担忧，而是为聆鹭商会现在留下来的这些员工安全担忧。
林远手中那些量产出的用完全玉质化粉末制成的物件，在市场上根本就是供不应求。
如果说玉质化的木材制成的物件是豪门大族钟爱的物品。
那么掺入玉质化粉末制成的物品，就是那些有些底蕴的富豪家庭的爱物。
所以聆鹭商会哪怕就是线上和线下资源全丢了，只要聆鹭商会是辉耀联邦承认的商会，拥有着商会的职能。
林远向聆鹭商会倾注这些稀缺资源，就能够无视阻碍立刻让聆鹭商会重新发展起来。
只是常言道，图穷见匕。
铁壁商会一直筹谋聆鹭商会，既然现在已经都渗透到聆鹭商会的普通员工这一层了。
就足可见铁壁商会对击垮聆鹭商会的决心有多大。
铁壁商会这种无论在资源还是实力上，都数倍碾压聆鹭商会的势力。
若是失去了慢慢蚕食聆鹭商会的耐心会不会用强呢？笔趣阁88 www.roto88.com
……
一声巨响凭空在安静的屋子里炸响。
只见一个长着络腮胡子的中年大汉正大力的用手拍着桌面，嘴里还不住的嚷嚷道。
“大哥，郑少也不知道为啥对聆鹭商会这么上心，线下资源都被我们吃了。”
“就剩个框架和杂七杂八的线上资源白给我都嫌瘦，你说郑少是不是有病啊！”
另一个年纪稍长些的中年汉子正拿着一个纹着龙兽的酒壶在往杯子里倒着酒。
就连刚刚发生巨响依旧风轻云淡的脸上，此时却突然一变，怒喝道。
“放肆！郑少也是你能说的？和你说了多少次，谨言慎行，你怎么就不往心里去！”
年纪大些的中年汉子狠狠的瞪了一眼一脸络腮胡子的中年汉子。
“大哥，这不就我们两个人嘛！要是有外人在这种话也不会去说呀！”
年纪长些的中年汉子再次怒喝道。
“就我们两个人的时候你更应该注意，不然若是说成了习惯，这种话传了出去我们铁壁商会还能得到郑少的资源倾注吗？”
络腮胡子的中年汉子满不在乎的嗯了一声，随即愤恨的说道。
“大哥，聆鹭商会瘦不拉几的，什么东西都没有又这么难啃，我们何必费这么多的心思，干脆一不做二不休，解决了干净也好交差了事！”
说到这时，这满脸络腮胡子的中年汉子面露凶光。
就像一只在山上饿了半个月急于捕猎的小熊瞎子。
年长些的中年汉子老神在在的喝着杯中的烈酒，端起纹着龙兽模样的酒壶仔细的品鉴着。
嘴里不紧不慢的说道。
“用强是一定要用的，不过不是现在。”
“你呀，别总只知道动武！多动动脑子，你该学的东西还多着呢！”
满脸络腮胡子的中年汉子大步上前，拿起桌上的一个酒杯，往年长一些的中年汉子面前一放，说道。
“我也渴了，给我倒点。”
年长些的中年汉子拿着龙兽酒壶给自己的弟弟倒了一杯烈酒，倒酒的时候说道。
“你就不好奇郑少为什么对着现在连你我都看不上的聆鹭商会下这么大的功夫吗？”
说话的时候年长些的中年汉子眼神微闪，眼睛里闪烁着算计的精光。
这时，门口传来敲门声，紧接着门口的人喊道。
“大会长，二会长！费老的消息传回来了。”
满脸络腮胡子的中年大汉嗡声翁气的说道。
“拿进来。”
来传消息的人将一封纸质的信封递了进来后，就立刻退了出去。
年长些的中年汉子拿过这纸质书信，打开一看，脸上就露出了满意的神色。
满脸络腮胡子的中年大汉把熊脸凑了过去，看着字面伤的文字，一看之下有些惊讶的说道。
“大哥，这是聆鹭商会线上的资源？”
年长些的中年汉子将这纸质的书信拍在桌子上说道。
“这下我看看聆鹭商会还怎么撑下去！”




第402章 王级强者就敢肆无忌惮的听墙角？
 

满脸络腮胡子的中年大汉有些不相信似的拿起这张纸，眼睛又在上面扫了一遍之后，有些奇怪的问道。
“大哥，这怎么还是一份纸质文件？”
年长些的中年汉子脸上露出了一个讥讽的笑容。
“传消息的人怕留下证据，不想在表面上失去对聆鹭商会的忠心。”
满脸络腮胡子的中年汉子不满的咳了一声说道。
“大哥你就别卖关子了。”
见自己的弟弟猴急的不行，年长些的中年汉子才说道。
“聆鹭商会能知道这么重要消息的，除了聆听也就只有侍奉聆鹭商会三代会长的老管家钱德了，你说这消息是谁告诉我的？”
满脸络腮胡子的中年汉子愈发惊讶。
“这钱德忠心的很，我许诺了给了他两只铜阶完美品质的灵物和二十万的辉耀币，他都不肯将聆鹭商会的线上资源说出来。”
“我让他自己开价，这个老不死的依旧不松口，对这种连死都不怕的人大哥你是怎么办到的？”
年长些的中年汉子用手摩挲了一下上面纹着龙兽纹路的酒壶，老神在在的说道。
“我让费老去抓了钱德的儿子和两个孙子，然后让费老给钱德的儿子体内移植了控心蚕蛊幼虫。”
“然后让费老将钱德的儿子放了回去，仅仅过了三天，钱德就自己递来了消息，说要将聆鹭商会的线上资源交给我。”
“钱德是不怕死，可是钱德却怕他的儿子死，也怕我对他的两个孙子下手。”
满脸络腮胡子的中年汉子越听眼睛越亮。
听年长中年汉子说完，满脸络腮胡子的中年汉子不禁说道。
“大哥，既然我们已经拿到了聆鹭商会的线上资源，那么不妨让费老将钱德的……”
满脸络腮胡子的中年汉子话还没说完，年长些的中年汉子直接打断了自己弟弟接下来要说的话，很铁不成钢的说道。
“和你说了多少次，对于铁壁商会而言想要发展势力信誉是重中之重，怎么到现在你还没听明白？”
“这种事情要是传出去，别说是其他势力会排斥我们铁壁商会，就连郑家对我们投入资源的时候也会有所顾忌。”
满脸络腮胡子的中年汉子见自己又被大哥说教，习惯的举起手中的酒杯，说道。
“大哥的话我都记住了，我知道错了，我干了你随意！”
年长些的中年汉子一听，就把手中的酒壶重重地放在了桌子上。
只觉得这自己心爱的龙兽酒壶也没什么看头了。
……
林远看着站在自己身旁的聆听问道。
“这一周的时间是不是已经要坚持不下去了？”
聆听的眼睛由于这几天彻夜未眠，熬得通红，神色间满是疲惫。
不过在见到林远之后，聆听的脸上露出了轻松的笑容。
“再过三天的时间，我才会坚持不下去！”
“铁壁商会现在这个时候应该刚掌握我这边的线上资源，我这边的线上资源没有三天的时间铁壁商会啃不下来。”
听到聆听的话，林远眉头微挑。电子书吧 www.dianzishu8.com
“聆鹭商会的线上资源都丢了，你是怎么知道的？”
聆听闻言，面上的表情变得有些沉痛的同时，又有些冰冷。
“钱爷爷这么多年一直扶持我走过来，可是三天之前的晚上我去找钱爷爷，钱爷爷却不在聆鹭商会。”
“第二天钱爷爷回来之后，看我的眼神就开始带着隐晦的愧疚，话也说得不多了。”
“我这边的线上资源只有我和钱爷爷两个人知道。”
聆听说话点到为止。
可是林远听完却没有开口说话，而是将目光看向聆听，想听聆听把话继续说下去。
聆听看到林远的眼神，就明白了林远的意思，继续说道。
“这件事过去之后，我会送钱爷爷离开聆鹭商会到靛沧城养老，以后聆鹭商会的所有事宜都与他无关。”
聆听的话音才落，林远便微微一抬手。
只见一只铂金阶困灵箱就落在了聆听面前，林远说道。
“这里有一千三百五十件大小不一的物件，没有了线上资源有了这些物件可能撑得住？”
聆听拿起这铂金阶困灵箱，脸上一扫之前的疲倦。
虽然聆听这几天因为一直没睡熬得通红的眼睛没有丝毫的改变。
但是聆听此时的眼睛中却有着无与伦比的自信。
“这一千三百五十件物件就等于是一千三百五十万辉耀币的注资，而且这些物件还是顶级资源的物资。”
“我若是这样还撑不住，又怎么去敢做出四个月让聆鹭商会走向新兴势力的承诺？”
林远闻言，嘴角勾起了一道弧度。
“胡泉找了二十七名三星灵匠，比预期的每天可以生产二百件要多出了七十件。”
“你只要好好的发展聆鹭商会，在武力资源上的问题我来给你解决。”
林远着手已经开始了白衣从者计划。
在没有开通向神木联邦的空间甬道之前，聆鹭商会正好是白衣从者最好的归宿。
四个月之内，聆鹭商会以现在的局面，靠着这些掺入完全玉质化木材粉末制成的物件，向新兴势力挺进。
不知道要被多少双眼睛在暗处窥探，又有多少饿狼想扑上前来撕扯聆鹭商会的血肉。
去分享聆鹭商会杯中的饕餮盛宴。
到那时，风起云涌的聆鹭商会若是没有王级战力支撑，寒流夹杂着风雨，很快就能将聆鹭商会吹成碎末。
聆听听到林远的话眼睛顿时就是一亮，嘴上飞快的说道。
“你若是能保证聆鹭商会有足够的战力支撑，那么我就有把握在三个月之内让聆鹭商会去冲击新兴势力的门槛。”
林远没有搭聆听的话茬。
在林远看来，就算有这么多的资源倾注，聆听想在四个月之内实现向新兴势力的转变，已经是一件极难的事情。
聆听所说的三个月的时间在林远看来实在是有些苛刻。
这时，一直没有出声的血浴之母那奇异又好听的声音突然响起，只是声音中有些森冷。
“王级强者就敢肆无忌惮的听墙角，真当聆鹭商会无人的不成？”




第403章 剥离意志符文
 

血浴之母的话音已经落下半晌，却无人回应。
林远用眼睛在这空旷的房间中扫荡了一圈，没有丝毫的发现。
但是林远知道血浴之母竟然这么说，便注定有一名王级强者在偷听着自己刚才和聆听的对话。
这时血浴之母的声音再次响起。
不过比之刚才，林远能够明显的从血浴之母的话里听到浓重的杀机。
“怎么，你不主动出来，还要我请你出来不成？”
突然一道黑色的身影出现在了窗边。
只见一名一身黑袍须发花白的干瘦老者，突然出现在了窗口处。
就像是一个正午十分突然出现在窗前的蝙蝠一样突兀。
这老者一脚就踢碎了窗户，然后跳落到房间内，一副高高在上的模样。
老者的左右肩膀上各趴着一只看起来分外丑陋狰狞的虫类灵物。
林远使用莫比乌斯的真实数据，直接查看起了这两只丑陋虫类灵物的属性。
【灵物名称】：控心蚕蛊
【灵物种属】：蚕蛾科念蚕属
【灵物等级】：钻石阶（410）
【灵物系别】：暗系毒系。
【灵物品质】：幻想二遍
......
【灵物名称】：血牙蟋蟀
【灵物种属】：无翅蟋科牙蟋属
【灵物等级】：钻石阶（310）
【灵物系别】：血系毒系。
【灵物品质】：幻想三变
......
林远看着这两只虫类灵物的属性，又看了看这一身黑袍须发皆白的老者，心中暗道。
“这老者的实力还真不赖，两只毒系虫类灵物一只擅长诅咒，一只擅长暗杀，同时还都是高阶幻想种。”
其中钻石阶四级幻想二变的控心蚕蛊，在施展诅咒技能之前，须要吞噬大量的心脏才能够增强诅咒效果。
而钻石阶三级幻想三变的血牙蟋蟀也是一种平时需要大量饮血的虫类灵物。
这种阴毒的虫类灵物搭配，就能看得出这老者并不是什么良善之辈。
“桀桀桀！你这个小女娃子还有点眼力，能够发现的了老夫的存在。”
这老者说完话之后，林远就暗道了一声不好。
血浴之母虽然在庄园中有着极强的吃货属性，对庄园中的人都极为友善。
但是不可否认，血浴之母是一只虫类灵物。
还是在虫类灵物中最为残忍的蜘蛛类灵物。
血浴之母掌握的规则符文是鲜血规则符文。
只有真正了解了鲜血的本质，才敢说能够看破鲜血的规则。
所以血浴之母的手下若非血流成河，又如何能掌握鲜血规则符文。
可是这老者竟然如同老和尚上吊一般的和血浴之母这么说话。
血浴之母上前一步，脸上的表情明显带着玩味。
“呵呵，你叫我小女娃子？”
一身黑袍须发洁白的老者，早就已经知道聆鹭商会没有王级强者坐镇。
虽然不知道眼前这带着流云暗纹怪异面具的女子，究竟是如何发现自己的。510文学 www.510wx.com
但是就算发现了，又能如何？
不过是一群垃圾而已。
这一身黑袍的老者满脸的戏谑。
看着林远，聆听，血浴之母三人仿佛是在看着三个好玩的玩具一般。
“年纪轻轻的耳朵就不好使了，难不成你不是小女娃子，还是小娘炮子穿着女装不成。”
林远本来还想和血浴之母说，让血浴之母不要轻易下死手。
但是这老者既然如此说话，林远就不好再拦着血浴之母了。
毕竟尊严对于强者而言从来都是第一位的。
这老者说的话显然已经触碰了血浴之母底线。
就在这时血浴之母突然笑了起来。
不过那好听的声音中充满着一种极致的邪异味道。
这笑声中带着的频率隐隐如同蜘蛛灵物在捕食时发出的嘶鸣。
这一身黑袍须发皆白的老者，不知为何在听到血浴之母的笑声之后遍体生寒。
鸡皮疙瘩立刻就布满了全身，连脸上的老人斑都被鸡皮疙瘩顶的凸凹不平。
一种莫名的危机感出现在了老者心中，老者直接喝道。
“血牙蟋蟀，用血毒刺牙杀了这个女人！”
血牙蟋蟀仅仅只有半个巴掌大小，通体呈现血红之色。
不过血牙蟋蟀那血红色的身体上却长满了黑色的斑块和褐绿色刺毛，十分的丑陋。
血牙蟋蟀听到老者的吩咐，直接一瞪强有力的后腿，就想着血浴之母电射而来。
同时两道血系能量形成的尖牙在血浴之母的面前形成。
血系能量形成的尖牙前端，还带着发出幽暗黑色光芒的绿色毒液。
这时，血浴之母之前一直收敛起来的气势透体而出，一举击散了血牙蟋蟀技能血毒刺牙形成的血气尖牙。
一种君临天下的气势自血浴之母的体内向外发散。
只是这君临天下的气势被血浴之母仅仅控制在这个屋子的范围内。
同时这君临天下的气势中，又散发出一种邪异的阴冷。
仿佛一下子让这明亮的屋子顷刻间变成了蜘蛛捕猎的幽暗地穴。
血牙蟋蟀从半空中直接落在了地上，剧烈的抽搐了起来。
体表血红色的光泽闪烁，一种类似于鲜血的意志突然出现在血牙蟋蟀的体表。
“呵呵，这只幻想种的血牙蟋蟀和这枚血毒意志符文还真的配!只是让一只幻想种的小虫子用血系技能攻击我还真是有趣。”
血浴之母的话音才落，这血毒意志能量就直接从血牙蟋蟀的体内被活生生的剥离出来。
然后缓缓的融进血浴之母的体内。
血浴之母的身上荡漾起鲜血般猩红的光泽。
血牙蟋蟀被从体内抽离了血毒意志，直接从幻想种跌落成了钻石阶三级传说品质的灵物。
这一身黑袍须发皆白的老者突然惊呼出声。
“领主阶神话种的灵物！”
老者的话音中满是惊疑和恐惧，连声音都颤抖了起来。
血浴之母一步一步的踏向跌落在地的血牙蟋蟀，嘴上说道。
“有点见识，还知道规则剥离和同系统御。”
聆听在这须发皆白的黑袍老者，让血牙蟋蟀攻击血浴之母的时候。
聆听的心一下就揪了起来。
这老者聆听简直熟的不能再熟，这老者正是铁壁商会的三号头目，费千穷。




第404章 解除契约吧！
 

费千穷可绝对称得上是一名老牌王级强者了，作为铁壁商会的三号人物在外有着赫赫凶名。
就在刚刚血浴之母突然爆发出气势的时候，聆听和费千穷一样震惊。
只是聆听和费千穷的震惊不同。
费千穷是在惊慌恐惧，而聆听则是有着一种心中大定的惊喜。
聆听不着痕迹的将目光看向林远，发现林远此时正云淡风轻的坐在那里，脸上的表情和之前没有丝毫的变化。
就好像对于刚刚王级强者的突然发难，不过是一阵拂衣而过的风不值一提。
之前聆听所看到的仅仅只是林远不经意间展露出在资源方面底蕴。
可是现在仅仅只是费千穷喊出“领主阶神话种灵物”这八个字。
就足以证明林远在武力方面的底蕴甚至要比物资方面的底蕴还要深厚。
聆听从林远的身上移开目光，然后将目光再次投向血浴之母和地上正抽搐挣扎的血牙蟋蟀。
神话种灵物对幻想种灵物进行规则剥离和同系统御，聆听虽然之前从没有见过，但也听自己的爷爷说过。
规则剥离指的是规则符文将自己所属规则内的意志。从幻想种灵物身上剥离的手段。
而同系统御指的是相同类别灵物上位者对于下位者的支配。
聆听虽然不知血浴之母的本体究竟为何种灵物。
但是单从血浴之母能对血牙蟋蟀血脉剥离和同系统御这一点。
就能看出血浴之母一定是一只虫类掌控血系规则的领主阶神话种灵物。
费千穷此时已经明显感觉到自己失去了对于血牙蟋蟀的控制。
不过自己另一只肩上的控心蚕蛊还依旧还在自己的掌控之中。
费千穷隐晦的将目光看向了坐在沙发上一直没有出声的青年身上。
同时心痛的瞥了一眼在地上被抽离了意志符文，从幻想种跌落下来的血牙蟋蟀。
费千穷的眼睛里闪过了一丝疯狂。
费千穷不知道坐在沙发上的青年是什么身份。
不过单看脸上戴着的面具的样式，就能看得出这青年的身份明显要高于这至少也是领主阶神话二境化成了人形的灵物。
就在这时，费千穷听到一道奇异又好听的声音在自己耳旁森冷的响起。
“血牙蟋蟀你培育的不错，就算跌落了幻想种，这钻石阶四级传说品质的血牙蟋蟀也有点用处。”
“所以你自毁精神力片段解放契约吧，让这血牙蟋蟀成为野生灵物。”
血浴之母说这句话的语气，就像是在说一件很平常的事。
不过这话对于费千穷来说却如同一道命令一般，有着万金之重。
费千穷虽然刚刚在眼中闪过疯狂之色的时候，就已经做好了不能活着走出这个房间的打算。
但是听到血浴之母的话后，费千穷还是忍不住打了一个寒颤。
自毁精神力片段解放和特定灵物之间的契约，和让一个灵气职业者直接去死有什么区别？
灵物和灵气契约者缔结契约之后从某种意义上来说便是一生的羁绊。
但是灵气职业者若是单方面的将自己脑海中，和特定灵物之间的精神力片段摧毁。有缘书吧 www.yyshu8.com
便等于是断掉了和特定灵物之前契约的桥梁，这么做是可以让已经缔结契约的灵物恢复自由的。
不过灵气职业者若是自己将脑海中的和特定灵物有关精神片段摧毁，就等于是自己将自己的精神本源重创。
这种精神本源的受创是不能治愈的，这就说明灵气职业者以后将再也不能契约灵物。
严重一点甚至可能还会动摇对其他已经缔结灵物的契约。
像这种灵气职业者自己摧毁特定灵物有关精神片段，解除与灵物之间契约的事情也不是没有发生过。
只是这种情况一般都是灵气职业者在面对绝境的时候，自知自己不可能存活下去。
因此选择摧毁自己与契约灵物相应的精神片段，让自己缔结契约的灵物恢复成野生灵物。
防止当自己死去的时候，灵物还要由于契约的牵连一起跟着失去生命。
只是费千穷如何肯甘心就这么乖乖的摧毁自己和血牙蟋蟀之间的精神片段。
血浴之母见费千穷迟迟没有动作，便直接伸出手朝空气中轻轻一点。
在血浴之母手指点出去的一刹那，血浴之母的指甲变成了如同粘稠血浆般的殷红。
费千穷的惨嚎之声在血浴之母将手指点出的同时，也跟着在这房间中响起。
这惨嚎声异常凄厉仿佛受到了天下间最残酷的刑罚。
不过惨嚎声仅仅维持了片刻，费千穷就再也惨嚎不出来了，身体在地上不断扭曲成奇怪的弧度。
血浴之母走到林远跟前说道。
“这老家伙还有一只控心蚕蛊能用，刚刚不肯乖乖摧毁精神片段，准是还在想着用控心蚕蛊打什么坏心思。”
说完便血浴之母一招手，将那肥嘟嘟的赤金色控心蚕蛊抓在了手中。
控心蚕蛊赤金色的身躯表面十分的光滑，上面布满了暗红色的斑点。
控心蚕蛊每利用一次自己生出的幼虫在目标体内下蛊，去控制对方生命的时候，背上便会出现一个暗红色的斑点。
血浴之母手中那控心蚕蛊身上暗红色的斑点密密麻麻，几乎连成了片。
少说也有千个之多。
也就是说，现在还足足有上千人的命掌握在费千穷的手中。
只要费千穷想让那些被控制的人死，只需向控心蚕蛊下达一个命令。
那些潜伏在目标体内的控心蚕蛊幼虫便会钻破目标心脏。
林远看着在地上打滚，身体扭曲成怪异形状的费千穷没有丝毫的怜悯。
若不是血浴之母的实力高过费千穷。
那么血浴之母此时就已经死在了血牙蟋蟀的技能之下。
铁壁商会一直在针对聆鹭商会。
聆鹭商会一直以来也都处于被动挨打的位置。
林远心中却不禁生出疑问，铁壁商会已经是一个新兴势力。
随随便便去做点什么都比针对聆鹭商会更有利可图。
为何铁壁商会依旧对只剩下空架子的聆鹭商会穷追猛打？




第405章 林远的大麻烦
 

铁壁商会若没有什么和聆鹭商会非要分出你死我活的仇怨。
去耗费这么多的心思去针对聆鹭商会的线上资源，本就是一个赔本的买卖。
而现在铁壁商会的三号人物就在眼前，这显然是个知道原因的好机会。
林远将目光看向站在自己身旁的血浴之母。
血浴之母正把玩着手中在剧烈挣扎的控心蚕蛊，不时的指尖用力。
血浴之母饶有兴味的看着控心蚕蛊在自己的手中，慢慢的被玩成半死不活的状态。
见林远看向自己，血浴之母便说道。
“这老东西现在正在体会着鲜血凝成的刀刃在每一块骨头上雕花的痛苦，已经没有丝毫能够反抗的可能了！”
林远听血浴之母这么说，便转过头对着聆听说道。
“对铁壁商会为什么一直针对聆鹭商会，想必你应该有很多话想问吧！现在不妨去问个清楚。”
聆听听到林远的话神色猛然一顿，随后看向林远的目光满是感激。
林远没说什么别的，只是轻轻拍了拍聆听的肩膀，给了聆听一个肯定的眼神。
当聆听将目光看向费千穷的时候。
聆听的眼神已经变得无比锐利，脸色也越来越阴沉。
可以说在这一个多月的时间里，正是铁壁商会无情的打压和凌厉的攻势，让聆鹭商会差点处于濒临崩盘的地步。
若是没有林远的扶持，三天后当铁壁商会完全掌控了聆鹭商会线上资源的时候。
这天下间便再也没有聆鹭商会了。
在得到了林远的鼓励和默许下，聆听走到费千穷的面前。
聆听看着在自己脚下挣扎的费千穷，百感交集。
聆听本来有数不清的问题想问费千穷。
问费千穷铁壁商会为什么一直追着聆鹭商会不放，将聆鹭商会逼向死地？
再问问铁壁商会到底给了自己那几个叔叔什么样的好处，让他们连招呼也不打就直从聆鹭商会离开？
可是这些所有的话当聆听要问出口的时候却梗在了喉咙里。
现在是聆听第一次可以以强势者的身份，居高临下的看着铁壁商会中的人。
而且这个人还是铁壁商会的三号头目。
聆听并不傻，知道这一个月以来铁壁商会如此对待自己的聆鹭商会一定是有所图谋。
可是聆听无论怎么想，都不知道自己到底有什么是值得让铁壁商会惦记的。
聆听看着费千穷挣扎了半晌，一直那么冷冷的看着，没有开口说一句话。
而费千穷早在聆听居高临下看着自己的时候，眼睛里就流露出了恳求的情绪。
这时聆听冷冷的开口道。
“费千穷关于铁壁商会的事你有什么想说的吗？”
剧烈的疼痛让费千穷发不出丝毫声音，不过费千穷却状若疯狂的奋力点着头。
在费千穷疯狂点头的时候。血浴之母眸中血红色光泽一闪而过。
就在血浴之母眸中血红色光泽闪过的瞬间。
费千穷虽然依旧疼的站不起身来，但是却能勉强压制疼痛，开口说话了。
“铁壁商会为什么要针对你我不知道，我也是听毕成虎，毕成熊两兄弟的吩咐做事。”
费千穷话音才落，就听到一道奇异又好听的声音玩味的说到。
“呵呵！听吩咐做事吗？”三月中文 www.3yzw.com
“这么看来，你也不过是听命做事的喽！这样的话留着你可就没什么用处了，刚才血液在每一块骨头上雕花的味道看来还是太轻了，不妨试试……”
血浴之母的话还没说完，费千穷那最后一丝精神防线就直接崩塌了。
“是郑少，是郑家的郑少一直在后面安排的。”
聆听突然听到郑少，下意识的问道。
“靛沧城的郑家？”
费千穷赶紧点头，现在已经吐了口，费千穷便也在没有什么顾虑。
“我虽然不知道郑少为何要对聆鹭商会下手，但是这个命令是一个半月之前发下来的。”
“你们聆鹭商会在靛沧城到底有什么被人盯上的东西，你自己不知道吗？”
说话的时候费千穷只觉得自己有些委屈。
聆听闻言，眉头就紧紧锁在了一起。
林远不禁挑眉。
郑少？郑家？
林远这段时间也在温钰那里恶补了一下关于辉耀联邦大小势力的资料。
只是林远才恶补完了一下比较大的势力，小的势力实在太多林远还没有来得及开始翻阅资料。
小的势力相关的资料实在是太多。
林远打算让聪明将那些小型势力的资料记下来。
这样和林远自己了解了这些小型势力的资料也没有什么分别。
虽然林远仅仅只是翻阅了较大势力的资料。
但是郑家林远却是知道的。
郑家是靛沧城三大世家之一，靛沧城的三大世家平分靛沧城的三分秋色，可以说实力不分伯仲。
郑家是一个彻头彻尾的豪门大族，一个底蕴深厚的老牌势力。
在武力上所有的老牌势力中，都是有着皇级强者的。
因此在顶尖战力上林远和郑家比起来并不占优势。
林远现在除了无尽夏和血浴之母这两个顶尖战力外，手中几乎没有了其他的战力。
就拿王级强者来说，林远目前手中的王级强者仅有一个。
那便是胡泉！
不过胡泉仅仅只是在灵匠方面擅长，所契约的灵物也都是为了辅助灵匠的能力。
真要打起来胡泉应该都不一定能打得过刘杰。
可以说现在在王级战力上，林远还十分的薄弱。
甚至可以说根本就是没有。
而在资源上，郑家这种在靛沧城几乎可以做到三分天下的世家，虽然和高风所在的高家比起来要差上一筹。
但是林远只要想到高家能够拿出岛鲸和元素贝这样的资源，类比就可行而知郑家在资源上的底蕴。
林远没想到自己接手聆鹭商会背后竟然还惹出了这么一个大麻烦。
不过刚刚费千穷所说的是郑家的郑少在后面安排，而非是郑家在后面安排。
郑家和高家不同，高家只有高风这一颗独苗。
可以说几十年之后高风就能够在高家有着绝对的话语权。
可是郑家子弟人丁分外兴旺。
在郑家年轻一辈中可以被称得上郑少的足足有九名之多，其中嫡系子弟仅有三名。




第406章 费千穷的归顺
 

在任何的豪门大族中，对出身都是极为看中的。
嫡系子弟说出的话可以代表家族。
而旁系子弟说出的话却仅能代表自己。
“费千穷，你口中说的这郑少可是靛沧城的郑家的嫡系子弟？”
林远清越的声音在费千穷的耳旁响起，费千穷不敢有丝毫怠慢。
不过费千穷被林远这么一问，却有些犯了难。
“这位公子，郑少只有毕成虎和毕成熊两兄弟见过，我根本就没有见过郑少的模样，所以到底是不是郑家的嫡系子弟，那个……”
费千穷知道，问自己话的这个青年是这间屋子里最有分量的人。
如果说之前控心蚕蛊还在费千穷控制之下的时候，费千穷脑子里闪过了疯狂的想法。
可是现在血牙蟋蟀在地上挣扎，根本不受自己控制。
而控心蚕蛊也在那领主阶神话种人形灵物手中，已经被玩的半死不活。
费千穷现在就算想疯狂，也根本没有了疯狂的本事。
人不怕死只是一瞬间的决定，可是当做下这个决定，在面临生与死的一线之间后。
几乎所有人都会改变之的决定，变得惧怕死亡，费千穷也不例外。
现在的费千穷最想的就是能够活下去。
听到费千穷说完，林远就沉思了起来。
当林远抬头的时候，正好看向聆听的一双眼睛正看向自己。
显然是在等着自己做决定。
林远知道聆听心中所想，想必绝大多数人在面对一个老牌势力的时候，都会毫不犹豫的丢下像聆鹭商会这样一个什么都没有的空架子。
此时的聆听就像像是一个在绝望中刚刚找到了方向的小鹿。
可是现在这小鹿却又在担心自己寻找的方向将自己当成累赘，抛下自己。
就当聆听觉得空气越发稀薄，空气吸到肺里都隐隐发闷时。
只见林远一挥手，扔过来了一个东西。
聆听赶紧去接，将这东西抓在手里聆听只觉得触手生温。
一看之下发现是一块由完全玉质化鸡翅木制成的木牌，上面刻着一个泉字。
这时聆听听到林远说到。
“以后那些掺了完全玉质化木材粉末的物件我就不给你送了，你拿这个牌子每天定一个时间去灵匠工会取就好。”
聆听紧紧地握这手中的牌子。
这一块木块一句话便表明了林远对自己和聆鹭商会的态度。
费千穷此时突然屏住呼吸。
费千穷从眼前这个带着怪异面具青年对聆听说的话里，就能感受到这个青年并没有因为郑少的原因而放弃对聆鹭商会的扶持。
这至少说明这个戴着怪异面具的青年并不畏惧郑少。
像聆听这种情商极高的人向来很少会感性。
可是聆听听到林远的话之后却平复了好半晌，才低声说了一句“好”。
随后，斟酌了片刻之后，聆听说道。
“靛沧城聆鹭商会唯一剩下的就是一栋被搬空的老宅，和一片风浪极大的沿岸浅海。”
“难道说铁壁商会打的是这沿岸浅海的主意？”
“可是这片海域虽然在海岸边上，水位却极深，而且这片浅海中还有着极大的危险。”
说起这浅海，聆听心中就是一沉。
就是这片浅海让聆鹭商会的核心成员仅剩下了自己。
林远听着聆听的话觉得聆听的猜测还比较合理。舞神电子书 www.wstxtxs.com
聆鹭商会现在的剩下的完全就是一个空架子，铁壁商会去费力霸占都是瞎费工夫。
更何况是郑家这个庞然大物。
聆鹭商会现在仅剩下的可以被称为是资源的，就是这一片浅海海域了。
那么便注定也唯有这片浅海海域可能是郑家的垂涎之物。
连郑家都垂涎的东西林远不禁生出了一丝兴趣。
“次元裂缝活跃前，我随你到靛沧城去探一探这片浅海海域。”
林远契约的红刺水下呼吸的能力虽然没有变异完全。
不过红刺在水里生存已经没有什么问题了。
红刺现在水下呼吸的能力到底有多强，在庄园中的人工湖里是试不出来的。
正好借着这个去探探聆鹭商会那片浅海海域的机会，也测一测红刺在海水中水下呼吸的极限是多少。
聆听在不想在面对的就是聆鹭商会在靛沧城那一片沿岸浅海。
不过听林远说想去探一探，聆听赶紧说道。
“少爷，你有时间随时都可以叫我启程。”
此时费千穷的脸色越来越白。
费千穷越是听着这戴着怪异面具青年和聆听肆无忌惮的说话，费千穷就越是知道。
要么说明这两个人谈的不是什么重要的内容，有自己这个外人在场也无所谓，可是这谈话的内容涉及到郑家又如何会小？
这也就是说，这戴着怪异面具青年根本就不怕自己听去了秘密。
说明自己在别人的眼中其实已经等同于是一个死人。
因为只有死人的嘴巴才能最严的。
费千穷赶紧伏在地上向前爬了两步，艰难的说道。
“我已经把我知道的都说了，你们能不能放我一条生路！我可以以意志符文起誓，归顺你们。”
这时，费千穷的耳边又响起的血浴之母那怪异又好听的声音。
这怪异又好听的声音中满是挪愚的味道。
“呦，还用意志符文起誓呢，那枚血毒意志符文的味道不错，可惜这控心蚕蛊的意志符文是暗属性的，不然我还能再尝尝味道。”
血浴之母的话让费千穷身躯直接抖了起来，嘴上大喊道。
“我可以以意志符文起誓成为下仆，而且我也没杀过聆鹭商会的人。”
费千穷说这话的时候，不禁为自己捏了一把冷汗。
自己是没有杀聆鹭商会的人，但是却是因为自己劫持了聆鹭商会管家钱德的儿子和孙子。
再用控心蚕蛊的蛊虫控制了钱德的儿子后，才换取到了聆鹭商会的线上资源。
可以说自己就是让聆鹭商会丢失线上资源的罪魁祸首。
林远听到费千穷的眉毛就是一挑。
收了费千穷对于林远目前来说，还真可以算得上是一件好事。
因为林远现在的手中并没有可用的王级强者。
费千穷的血牙蟋蟀就算从幻想种跌落成了钻石阶四级传说品质的灵物，战斗力也依旧不菲。
更何况费千穷钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊还在。
可是费千穷终究之前是铁壁商会的一员，算得上是聆听的死敌。
林远既然已经收了聆鹭商会在先，对于费千穷的归顺林远就并没有直接应声。
而是对着站在自己一旁的聆听说道。
“聆鹭商会现在并没有王级强者，这费千穷既然想要归顺，你若是要，便留着他，不要便杀了。”
林远的话说的风轻云淡，不过心中却考量起了聆听。




第407章 是时候该表演真正的演技了！
 

从一个人对于一件事的处理上，能够很容易看清一个人的格局。
往往一个人的格局有多大，能够决定一个人能够操持多么大的摊子，去运筹多么大的场面。
常言道“格局高者，必有容人之雅量。”
聆听若是格局高，便会收下费千穷。
虽然聆听无论是让费千穷生还是让费千穷死，都不会改变林远对于聆听目前的态度。
但是聆听的格局只有越高，林远才会越愿意将自己手中更多的资源倾斜给聆听去运作。
甚至让聆听对天空之城下之后掌控的外部资源，进行更全面的管理。
费千穷听了林远的话，心中升起了异常恐惧的情绪，身体如筛糠般抖了起来。
费千穷一直觉得自己怎么说也是一个王级强者。
只要自己愿以意志符文起誓进行效忠，那么以自己的实力想换一条活路应该不成问题。
可现在这戴着怪异面具的青年，却将自己的生死随意抛给了聆鹭商会的聆听。
铁壁商会将聆鹭商会害成这样，自己若是聆听又如何能给自己活路？
聆听也没想到，这费千穷的生死竟然被林远抛到了自己的手里。
聆听懂得人情世故，能够明白林远没有接受费千穷的效忠是因为顾虑自己感受的缘故。
不然一个王级强者自愿成为下仆。可就等于是奉献了自己的全部。
这样的好处送到门口，林远却并没有收。
聆听之前以意志符文启誓投靠林远，主要是为了给自己和聆鹭商会找一条出路。
可是现在聆听却对着林远有了一种深深的归属感。
聆听看着费千穷眼神眯了起来，不过还没等费千穷怎么绝望，聆听就转过身对着林远坚定的说道。
“我愿意要费千穷，费千穷活着比死了更有价值！”
林远都有些惊叹于聆听的选择之快。
这说明聆听根本就没有放眼于仇恨，而是一直都在将费千穷看成了一块有价值的砝码。
这样的格局不可谓不大。
林远点头说道。
“那这样聆鹭商会从今天开始便有一名王级强者驻守了。”
伏在地上本来还处于绝望状态的的费千穷，只觉得情绪翻转的太快，自己的脑子有些不够用了。
聆听看向费千穷一字一顿的说道。
“今后你若是能为聆鹭商会做出贡献，那么我便不会因为你之前所做出的事而薄待了你。”
聆听的一句话就让此时心神动荡的费千穷，立刻觉得聆听和自己的关系拉近了不少。
在费千穷对着聆听用意志符文以下仆之姿启誓之后，费千穷就正式成了聆听的下仆。
也是林远势力的第一个真正意义上的战斗类王级强者。
林远从沙发上站起来，说道。
“你究竟是将费千穷留在聆鹭商会，还是当成暗线让费千穷回到铁壁商会，你自己决定。”
说完，林远便拿出一根空灵水母的触须，在聆鹭商会这里设立了一个空间节点。
随后林远便和血浴之母离开了聆鹭商会。
聆听坐在脑子里飞速的运转，思索着今后的计划。
此时聆听在计算着林远每天对自己倾注二百七十件，掺了完全玉质化木材粉末制成的物件。
就等于是二百七十万辉耀币的注资。
那么三个月便一共是二亿四千三百万辉耀币的注资。16k中文 www.16kzw.com
费千穷恭敬地站在聆听身旁。
心中升起了一种荒谬的感觉。
没想到在仅仅一个小时之内，自己竟然直接换了一段人生。
还从鬼门关里走了一遭。
费千穷站在聆听的身边，却不知道此时聆听已经在想着。
如何在三个月之内靠着自己这条暗线，和两亿四千三百万的注资去狼吞整个铁壁商会。
……
“大哥，费老都这个时间了，怎么还没回来？费老这个老东西真是的，竟然让我们两兄弟在这里等他！”
年长些的中年汉子毕成虎脸上已经漆黑如同锅底一般，恨铁不成钢的说道。
“晚一点吃饭能饿死吗？你这攀扯人的毛病什么时候能改了？什么话该说，什么话不该说自己没事的时候多悟悟。”
满脸络腮胡子的中年汉子毕成熊又下意识的举起手中的酒杯，说道。
“大哥我错了，我干了你随意。”
毕成虎憋得像锅底一样黑的脸突然涨红，忍不住用手猛揉着自己的太阳穴。
只觉得心中的火猛地涌了上来，让头有些发胀。
这时，毕成熊只见费千穷走了进来，毕成熊就扯着嗓子喊道。
“费老办个这么小的事，你怎么用了这么长的时间！”
费千穷被毕成熊的话气的够呛。
什么叫这么点小事！
他奶奶的，就是这么点小事差点要了我这把老骨头的命！
毕成虎站起身来，狠狠的瞪了一眼毕成熊，然后迎了上去说道。
“费老真是辛苦了，快来尝尝我特意准备的龙虎血筋酒。”
毕成虎很是热情的拉着费千穷入席。
毕成熊东扯一句西扯一句大呼小叫的吃着饭。
费千穷吃饭的时候，面上像往常一样的和毕成虎说这话，可是的心里却十分复杂。
之前自己在席上吃饭的时候还稳坐铁壁商会的第三把交椅，可是现在自己已经变成了聆鹭商会的内线。
费千穷已经以意志符文起誓，成为了聆听的下仆就没有了别的选择。
只要违背了誓言，便是死路一条。
同时费千穷也要尽量让自己在铁壁商会中不被任何人看出破绽。
对于费千穷来说，自己现在最大的破绽就是血牙蟋蟀从幻想种跌落了下来。
若是被毕成熊发现或许不会多想。
可若是被毕成虎这个老狐狸发现，一定会对自己有所戒备。
那么自己想成为内线时做一些事，就不容易了。
自己要是暴露了，不仅毕成虎和毕成熊不会放过自己。
那郑家的郑少也会出手将自己置于死地。
费千穷此时心中有些发苦。
但是同样费千穷也知道是时候该表演真正的演技了！
费千穷想起聆听交给自己的任务，就在喝酒的时候对着毕成虎说道。
“成虎，我们铁壁商会手中那些没有什么赚头的线上资源和线下资源太多了，不如我们抛售出去一些，转型走高端奢侈物件的路线，那样才有赚头！”




第408章 看我不坑死你丫的！
 

费千穷的话让毕成虎沉思了起来，显然在思量费千穷意见的可行性。
但是毕成虎看向费千穷的目光却有些奇怪。
毕成熊正往嘴里夹着肉食，听到费千穷的话不禁咦了一声，说道。
“费老你从什么时候开始关心起商会的运作了？”
“以前让你去管商会运作的时候，你不是说你只爱干打打杀杀不费脑子的事吗？”
费千穷心中有些发苦，这毕成熊是个熊脑子，自己随便找个理由就能说的过去。
可是毕成虎不是那么好糊弄的。
费千穷之前懒得管铁壁商会的事，一个是因为毕成虎的掌控欲太强。
另一个原因也是费千穷有时间更愿意提升实力。
而不是把精力放在铁壁商会的运作上。
费千穷知道现在自己贸然提出商会发展的问题，确实有些突兀。
但是这是聆听交待下来的任务，也是费千穷作为内线的第一步。
所以费千穷必须要把该说胡话说出来。
毕成熊的态度费千穷懒得管。
当费千穷把目光看向毕成虎的时候，发现毕成虎看向自己的目光有些审视。
费千穷深吸一口气，然后给自己带了一杯酒。
费千穷拿着酒杯的时候，就在酝酿着情绪。
一口将酒喝下去后，费千穷转过头认真的看着毕成虎。
毕成虎就算心思深沉，此时也被费千穷接下来的举动弄得措手不及。
毕成虎怎么也没想到费千穷的眼圈竟然红了。
费千穷并不是演技派，之所以会如此真情流露。
是因为费千穷将自己刚刚血牙蟋蟀被剥夺意志符文的事，翻过来掉过去的想了个遍。
越想越是委屈，不到五秒钟几滴老泪从费千穷的眼眶里流了出来。
费千穷越想血牙蟋蟀越是悲从中来。
借着这股伤心劲费千穷嘴上说道。
“成虎啊！我这把老骨头跟着你也有好几年了。”
“虽然比你大了几十岁，但是不瞒你说我一直把你当兄弟！”
“在铁壁商会的这几年是我这把老骨头，人生中最开心的几年。”
“现在铁壁商会已经晋升新兴势力，我就想着平时成熊也帮不了你什么忙，一切事你都是自己担着。”
“现在我也想着，一些不费脑子的活我可以试着帮你操持操持。”
毕成虎虽然看到费千穷眼眶红了的时候有些措手不及。
但是紧接着毕成虎就冷静了下来。
毕成虎戒心很重，一直没有将费千穷当成是自己人。
也从来没有让费千穷插手过铁壁商会核心方面的运作。
更是费千穷之前多次暗示想一起去见见郑少的时候，也都被毕成虎以郑少不喜见外人给明白拒绝了。
就是因为毕成虎想要完全的掌握费千穷，将费千穷当成铁壁商会的一柄利器。
不然费千穷若是背着自己攀上了郑家这颗大树，投靠郑少去郑家发展。
那自己的铁壁商会就等于是少了一柄利器。
毕成虎能够看出费千穷的眼泪并不是作假，若是假的流出几滴也就干了。
断然不会像现在这样还依旧留着。小说3800 www.xs3800.com
毕成虎有些意外，费千穷竟然如此的体量自己。
在看着在那大吃二喝的弟弟毕成熊，毕成虎觉得费千穷这把老骨头越看越顺眼。
只是突然多了一个须发皆白的兄弟，毕成虎觉得有些诡异。
而且在毕成虎的一翻思量下，觉得费千穷的提议有些道理。
铁壁商会虽然已经成为了新兴势力，但是却依旧还没有在星网上开通私人势力领地。
也没有明确私人势力的经营方向。
现在铁壁商会还有着大量笨重的基础灵材和普通灵物的线上线下资源。
普通灵材的线上线下资源还好，就算需要的人手极多，但也能每天都给铁壁商会带了一定量的稳定收入。
可是普通灵物的线上线下资源就不同了。
普通灵物的线上线下资源不仅需要人手照顾。
还需要每天定时喂食，同时还要承担普通灵物死去的风险。
死去的普通灵物身上可没有什么有价值的灵材，只能做肉食喂给其他灵物。
这种线上线下资源对于铁壁商会来说已经是可有可无的存在。
尽管这普通灵物的线上线下资源，可以为铁壁商会每年筛选出不少变异灵物的优质资源。
但是这些变异灵物的优质资源，铁壁商会拿到手里也只能转卖出去。
铁壁商会攀上了郑家，有好处不假。
但是郑家却严格把控了铁壁商会的缔造师资源，让整个铁壁商会内没有任何一名缔造师。
这使得铁壁商会永远只能依附郑家。
同时也使得铁壁商会拿这些变异灵物的优质资源没有什么作为。
毕成虎看着费千穷正在为自己倒着酒，想着不如给费千穷一次机会。
于是，毕成虎说道。
“费老，这普通灵材的线上线下资源先不用动，普通灵兽的线上线下资源交给你来处理。”
费千穷赶紧敬了毕成虎一杯，嘴上说道。
“成虎，那高端奢侈物件的资源方面，你看……”
毕成虎想也没想，便直接拒绝说道。
“这块我看着想办法。”
毕成虎之前还有些感动的心一下子就变得如同铁石一般。
再次看向费千穷的眼神立刻变的戒备起来。
郑家的主要经营方向就是高端奢侈物件。
毕成虎不禁想到，这费千穷不会是想打着，让自己给他接近郑少机会的主意吧！
毕成虎已经打定主意，以后可以让费千穷帮自己多接手一些铁壁商会的事宜。
但是一定要看紧费千穷，不会给任何一个让费千穷能够搭上郑少这条大船的机会。
费千穷暗暗吐出了一口气，暗道。
“聆听交代的任务可算是完成了。”
费千穷想起毕成虎看自己的眼神从审视变得亲近再到防备，只觉得异常兴奋。
不知怎的，费千穷突然觉得和提升实力用控心蚕蛊控制人心比起来，演戏好像更刺激！
同时在心中不禁暗骂起了毕成虎！
老子把大脖子都哭湿了，哭的这么情真意切，连媳妇死了都没哭得这么伤心！
你还对我防备，看我不坑死你丫的！




第409章 群主竟然诈尸了！
 

归远庄园内，二楼的书房中。
两面墙各摆着一个巨大的木架子，架子上的每一个小格子中都放着一摞关于各个势力的资料。
温钰这段时间仅仅只是整理了一小部分关于老牌势力的资料。
这一小部分的资料就装满了半面架子。
显然要是将这些大小势力的资料整理完全，这两面架子是无论如何也不够用的。
“少爷，郑家的三位嫡系子弟中有一位是辉耀百子序列的成员，这一个多月的时间一直在忙着S赛。”
“这位郑家的嫡系子弟自己建立了一个俱乐部公会，今年在争取乙级俱乐部工会的资格，按照S赛紧张的赛程应该没有时间去安排铁壁商会去对付聆鹭商会的计划。”
“另两位嫡系成员一位先天就患有重病，导致两只腿严重萎缩，无法走动因此一直在靛沧城中静养。”
“第三位嫡系子弟则一名缔造师，被郑家倾注了大量资源着重培养缔造师的能力。”
“想必针对聆鹭商会这种小事，郑家必不会让一名正在被着重培育的缔造师去浪费时间。”
林远没想到自己仅仅只是来问一问温钰对于郑家形势的看法。
温钰竟然将郑家这么细致的消息都一丝不漏的掌握下来。
林远有些怀疑，温钰的脑子里是不是住了一个聪明。
这时，温钰突然想到什么，说道。
“靛沧城的近海海岸资源从五年前，郑家的三脉就已经开始大量买入。”
“可是这么多年郑家三脉近海沿岸占据的越来愈多，却一直没有开始着手发展这些近海海岸资源。”
“聆鹭商会若是在靛沧城中有一处近海海岸资源，那么应该就是挡了郑家三脉的路。”
林远听到温钰所说的郑家三脉就不禁问道。
“郑家三脉和郑家有什么区别？”
温钰闻言解释道。
“郑家人丁兴旺，主家为嫡系子弟，主家之下分为四脉，每一脉都是主家的一个旁系分支。”
“主家会根据四脉的发展，选择性的向四脉注入资源，从意义上说主家才算是真正的郑家。”
“在身份上，虽说主家所出的嫡系子弟和四脉中所出的庶出子弟都是郑家的少爷小姐，但是嫡系子弟对着四脉子弟有着绝对的统治权。”
林远若有所思的点了点头后，随后说道。
“既然郑家的主家会选择性的向四脉倾注资源，那么这四脉的关系应该不太好吧！”
温钰笑着说道。
“郑家的四脉没有什么明争，但是却暗斗不断。”
“聆鹭商会的事既然和郑家三脉有关，那么这件事应该一脉二脉和四脉都没有参与。”
林远和温钰又聊了一会，便回到了自己的房间。
林远问温钰郑家的事也不过是要对以后可能的敌人有一个准确的了解。
现在林远和郑家还没有明确的冲突。
不过郑家要是对自己出招，那么便只有兵来将挡，水来土掩。
林远想了一下，找来无尽夏。
让无尽夏这段时间去聆鹭商会暗中待上一段时间。
自己向聆鹭商会倾注了资源。
聆鹭商会的这块骨头铁壁商会注定啃不下来。518中文网 www.518zw.com
铁壁商会既然啃不下来，那郑家三脉的目的就达不到。
兔子急了还咬人，更何况是一头狂狮。
安排完之后，林远就登录了星网，去收获之前用朵锦莲珠盖牌换物的所得。
林远发现，这次自己通过盖牌换物获得中级奇异火焰的数量，要明显高于第一次通过盖牌换物获得中级奇异火焰的数量。
这次，林远十株朵锦莲珠通过盖牌换物一共换到了中级奇异的火焰一百二十七朵。
要比上一次换到一百朵要多出二十七朵。
林远现在的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，除之前通过盖牌换物换出去的三十株朵锦莲珠。
现在还有一百七十株朵锦莲珠的存货。
而下一批朵锦莲珠在锁灵空间中十几天后也会再次成熟。
林远之前一直没有选择用手中的朵锦莲珠去和其他的势力换取物资。
一方面是因为林远当前没有什么紧急的物资需求。
另一方面林远也是为了通过时间，来打响自己买不了吃亏小店的金字招牌。
让人只要想到朵锦莲珠的同时，就能想到自己的买不了吃亏星网小店。
林远先是查看自己星网小店的粉丝群。
林远发现通过了三次盖牌换物的积累，现在星网小店的粉丝群中，缔造师的数量已经几乎达到了全体成员的一半。
而且这些缔造师中最低的还是三星缔造师。
林远以前从来没有在自己的粉丝群中说过话。
不过这次林远却在自己的粉丝群中主动发了一条消息。
深山老林：群内福利，三十株朵锦莲珠打包出售，价高者得，仅限群成员购买。
林远的这条消息发出，原本就很活跃的买不了吃亏星网小店粉丝群直接就炸开了锅。
云中溪流：雾草！群主竟然诈尸了！
暴脾气：恭喜群主在建群之后说了第一句话！解锁了我不是哑巴的成就！
樊智：三十株朵锦莲珠？这群福利也太强了吧！
吃醋的我：这么多朵锦莲珠够我用上好几年了，各位大佬可要悠着点竞价，给我一个机会。
该吃药了：被四星缔造师称为大佬，真他娘的刺激。
卿晚画：群主，灵材之间是按什么价格兑换的？市价的话那把珍稀灵材拿出来兑换就有些太亏了。
林远看到卿晚画发的消息，想了一下说道。
“珍稀灵材的价格按照珍物阁的成交价格溢价百分之二来进行兑换吧，若是珍物阁没有成交价格的，那么想必各位也不可能拿出来交换这朵锦莲珠。”
听到林远的回答。
卿晚画：百分之二？群主大气！
珍稀灵材可都不便宜，百分之二虽然看似比较少。
但是若是拿出价值千万辉耀币的珍稀灵材进行交易，少说也能省下十几万的辉耀币。
反正这些珍稀灵材在珍物阁中都有拍卖，收集个一年半载的总能收集回来。
十几万的辉耀币可算不得小钱。
林远发现聆听此时正在群里水群，就直接艾特了一下聆听说道。




第410章 成为暗睛蝎虎的食料吧！
 

深山老林：@聆听，你帮我统计一下群里人给出的竞价，然后将竞价最高的告诉我。
说完林远便再次潜水。
林远之所以会@聆听的原因很简单。
是因为林远自己平时没有时间去打理买不了吃亏星网小店的粉丝群。
聆听在粉丝群中极其活跃，并且人员极好。
再加上聆听又是自己人，所以林远就打算通过这件事来确立聆听在自己粉丝群中的威信和地位。
以后就让聆听来帮忙稍微维护一下买不了吃亏小店的粉丝群。
现在买不了吃亏星网小店的粉丝群中，还很是和谐。
可是随着人数慢慢变多，难免会产生一些不和谐的音调。
遇到这些不和谐的音调是需要有人去调节或者强制管理的。
聆听的才能显然很合适承担起这份工作。
其实这也是林远在给聆听机会。
让聆听可以借这个机会，去尽可能的使用自己买不了吃亏星网小店内的人脉资源。
来让百废待兴的聆鹭商会借上几缕向上的风。
林远关掉星网小店粉丝群的列表后。
又拿出十株朵锦莲珠摆在了自己星网小店中进行展示。
同时设定在一天之后直接将这些朵锦莲珠进行盖牌换物。
林远之前在粉丝群中放出三十株朵锦莲珠的福利，只是林远抛出去的第一个诱饵。
这个诱饵可以在吸引更多关注的同时，
也让更多需要大量朵锦莲珠的势力和高星缔造师想要迫切加入到自己的粉丝群。
林远知道进入自己星网小店粉丝群的方式仅有两种。
一种是通过盖牌换物购买这十株朵锦莲珠获得进群的资格。
另一种方式就是抢到自己买不了吃亏星网小店中限量销售的那些银阶青萝。
不过现在，林远已经将自己星网店铺中限量销售的银阶青萝暂停销售。
这样想进入自己的星网小店粉丝群就只有通过盖牌换物，来争夺十株朵锦莲珠这唯一的机会。
星网上的消息传播十分迅速，只怕小店粉丝群中的消息现在就已经被的沸沸扬扬。
林远留出一天的时间，已经足够给那些想要大量获得朵锦莲珠的势力和缔造师准备了。
林远打算看看这次这十株朵锦莲珠通过盖牌换物，能有多少的意外收获。
想来这一次盖牌换物结束之后，音音从幻想二变晋升幻想三变所需要的中级奇异火焰应该足够了。
抛转就是为了要引玉。
更何况林远抛出去的还是实打实的金砖
林远相信，自己抛出的这块砖收益不会小。
而且这块砖的收益若是太小的话，只怕到时候聆听就会成为这块砖的买家。
随后，林远就点开了自己之前在星网小店中发的那条换物消息，查看起了里面所收到的信息。
林远发现，自己收到的消息不少。
不过其中却有很大一部分的消息，都是在咨询自己能够投入什么样的资源，又能给出什么样未来的。世纪小说网 www.2000xs.com
甚至还有人骂自己是脑残，说自己发这条换物消息纯属就是为了装逼。
这让林远颇为无语。
同时林远根据自己发的这条换物消息得到的反馈，就知道自己这买不了吃亏星网小店的底蕴是被人看轻了。
不然也不会被人说成是为了装逼而发的这条换物消息。
但是，林远却并没有觉得有什么失落。
相反，随着这三十株朵锦莲珠当做群福利进行拍卖，包括林远以后的一些计划。
林远相信以后一定会有更多王级强者抢着加入到自己的私人势力中来。
林远在经过筛选之后，发现这么多消息中仅仅有三名王级强者发来了自己的个人信息。
这三名王级强者中，也仅有一名满足林远的要求。
剩下的两名中，其中一名只领悟了两枚意志符文，而且主战灵物十分薄弱。
这样的王级强者就算得到林远铜阶高品质灵物资源的倾注。
可是提升起来之后，在众多王级强者中，依旧是弱势的存在。
因为王级强者在战斗中，最少也需要有两只较强的主战灵物进行配合，才能够发挥出足够的实力。
所以这一名王级强者就被林远筛选了出去。
另一名王级强者的主战灵物极强，并且同时有两只强攻类的主战灵物。
在实力上和全胜时期的费千穷差不了多少。
不过这王级强者却在消息中提出了自己的要求。
标注需要一只铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物。
对于这种要求，林远很容易就能达成。
因此林远就直接给这两名王级强者同时发了消息，约定在明天上午十点钟在自己的星网小店中进行会面。
发完消息后，林远就到珍物阁中想着去采买一只各方面都比较优异的蜥蜴类灵物。
对于那名两只主战灵物都比较强和费千穷实力相当的王级强者提出的要求。
林远在对其进行约见之前是需要提前准备好的。
这样既可以表示林远的诚意，同时也可以让这王级强者得到一种保障。
在珍物阁中查找了一番之后，林远发现了一只蜥蜴类灵物，体内在精英级的时候就觉醒了一丝龙种灵物的血脉。
林远直接就将这只带有龙种血脉的蜥蜴类灵物买了下来。
准备在明天约见之前将这只带有龙种血脉的蜥蜴类灵物强化出来。
……
“郑少，老爷刚刚传来了消息，说我们三脉开发近海资源已经得到了主家二少爷的支持。”
一个佝偻着腰，几乎将腰弯成直角的老者拄着拐杖，压低声音对着一旁眉眼阴鸷的青年说道。
这眉眼阴鸷的青年一听，立刻脸上露出了狂喜的表情。
“我们三脉用了三年的时间终于得到了主家二少爷的支持！”
“这是我们三脉有机会能够超过二脉和四脉和一脉比肩的好机会，绝对不能有丝毫的差池！”
说到这，眉眼阴鸷的青年眉眼中的阴鸷刹那间变成了狠辣。
“既然父亲那边已经准备就绪了，那我就没有时间让铁壁工会和聆鹭商会慢慢的耗了。”
“牛老今晚你走一趟，让这聆鹭商会的主事人成为暗睛蝎虎的食料吧！”




第411章 天女级珍珠
 

佝偻老者听到眉眼阴鸷青年的话后，立刻说道。
“少爷，我即刻就去办。”
牛老说完想了一下用手中的拐杖轻点几下地面，转而说道。
“少爷，听说聆鹭商会的主事人聆听有着不凡的才能，是个人才。”
“不知道少爷要不要将聆听收入麾下，如果少爷肯对着聆听表露身份，这个聆听脑子只要不傻，懂得识时务，就必然不会拒绝郑少的招纳。”
眉眼阴鸷的青年郑少此时正在欣赏着窗外无边的夜色。
听到牛老的话，连头都没回，直接一抬手，说道。
“这件事涉及我郑家三脉的计划，就算聆鹭商会的主事人有天纵之才，也不值得我表露身份。”
“更何况这聆鹭商会的主事人不过是一个拿着空架子在负隅顽抗的蝼蚁。”
牛老听到阴鸷青年的话后便不再言语，直接走出了房门。
一挥手召唤出了一团黑影，随后便和这团黑影一起消失在了夜色中。
阴鸷青年此时眼睛里带着喜意，显然心情极好，呐呐自语道。
“也不知道父亲到底付出了什么才得到主家二少的支持，现在有了二少的关系，我三脉发展起近海海岸资源总算可以称得上是名正言顺了！”
……
同一片夜色下的登龙城，夜色阑珊。
登龙城缔造师工会的门口，一名戴着四星缔造师扈从徽章的女子不太客气的说道。
“我老师说你的这只铁骨鬣蜥想要血脉发生进化，光靠你拿来的那些诱导龙种血脉的灵材是不可能成功的，最起码也需要一朵金阶龙舌香兰的花朵。”
站在女子对面的男子脸上有着明显的失望。
不过紧接着，男子的面色就变得如常，嘴上说道。
“感谢端立大师愿意帮忙培育我的铁骨鬣蜥，如果我能找到金阶龙舌香兰花朵的话，再来请求端立大师帮忙强化灵物。”
戴着四星缔造师扈从徽章的女子听到男子的话开口说道。
“我老师说之前收了你的报酬，却因为你灵材准备的不足，没有将你的铁骨鬣蜥血脉进行强化。”
“所以下一次你再来找老师的话，老师说你只需要准备上一次一半的报酬便好。”
男子脸上露出一个苦笑，心中暗道。
自己的天赋虽然还算不错，是蜥蜴类灵物亲和的方向。
可是自己却唯有一只主战灵物，主战灵物又是蜥蜴类灵物中防御类的铁骨鬣蜥。
这次请求端立大师出手帮忙强化灵物，已经耗费了自己三年来全部的积蓄。
就算下次请端立大师出手只需要上次一半的报酬，那自己最少也要攒上一年半的时间。
防御类灵气职业者是抵挡在队伍前的盾。
可是以自己铁骨鬣蜥现在的强度，根本无法很好的承担起队伍中盾的职责。
男子尽管心中苦笑，但是嘴上却十分恭敬的说道。
“感谢端立大师的慷慨，替我向端立大师表达我的感谢。”
说完男子便准备转头，离开登龙城的缔造师工会。113小说 www.113xs.com
戴着四星缔造师扈从徽章的女子想了一下，开口说道。
“你的这只铁骨鬣蜥其实不仅仅只是血脉的问题。”
“这只铁骨鬣蜥其实就算是有金阶龙舌香兰的花朵激活了龙种血脉，也依旧不会很强。”
“听老师说你这只铁骨鬣蜥头侧处鼓起的肉瘤属于一种变异。”
戴着四星缔造师扈从徽章的女子话音才落，男子就赶紧转过身，紧张的说道。
“之前在里面端立大师不是说这个肉瘤不会影响铁骨鬣蜥的健康吗？”
“而且都十多年了，这个肉瘤也一直都没有什么变化。”
戴着四星扈从徽章的女子闻言并没有怎么计较男子话里的迫切和冒失，而是说道。
“所以我才说老师说这是一种变异。”
男子也意识到自己有些太过激动，正当想道歉的时候。
只听到戴着扈从骑士徽章的女子说道。
“你这只铁骨鬣蜥颈部的肉瘤，是一个初生头颅的雏形。”
“老师测试了一下这个肉瘤，发现这个肉瘤中的属性和身体中的不同，是火属性的。”
“这肉瘤若是发展成头颅，可以让铁骨鬣蜥从土属性灵物变成土火双系灵物。”
“你很幸运，头颅长出来后，铁骨鬣蜥将直接变成一只强大的防御系灵物。”
男子听完，脸上立刻露出狂喜的神色。
不过心中却有些疑惑，刚才在里面端立大师为什么没有将这肉瘤的信息告诉自己。
还没待男子高兴一会。
就只听到这戴着四星扈从徽章的女子话锋一转，说道。
“不过，你的这只铁骨鬣蜥想要将头瘤发展成头颅，需要元素贝诱导变异成的火属性灼炎元素贝产出的元素珍珠。”
男子听完心直接就是一沉。
金阶龙舌香兰自己省吃俭用努力个几年或许能够攒出来。
可是元素贝出产的元素珍珠是自己这个虽然灵气职业者等级达到了A级，灵物也是幻想种灵物，勉强可以被称为王级强者。
却连不少非王级强者都打不过的人能够肖想的存在吗？
戴着四星缔造师扈从徽章的女子很认真的说道。
“灼炎元素贝出产的元素珍珠按照其中所蕴含元素含量的纯度，分为很多个等级。”
“老师说对你的这只铁骨鬣蜥有用处的元素珍珠，必须是最高级的天女级。”
“天女级元素珍珠所蕴含的元素能量纯度为百分之九十五到百分之百，这样的天女级元素珍珠我的老师都弄不到。”
“更何况想让你的铁骨鬣蜥长出第二颗头需要足足五枚，灼炎元素贝出产蕴含火元素能量的天女级珍珠。”
男子刚刚生出的希望直接破灭了。
自己请端立大师出手强化一次灵物都请不起，更何况是连端立大师都弄不到的天女级元素珍珠。
戴着四星缔造师扈从徽章的女子看着男子的表情继续说道。
“老师本来不打算对你说这些，我对你说是因为这只铁骨鬣蜥如果没有天女级元素珍珠供其蜕变，成长到现在已经是极限了。”




第412章 做的漂亮些
 

戴着四星缔造师扈从徽章的女子，不管男子脸上的苦涩。
只是继续将自己觉得该说的话说了出来。
“这只铁骨鬣蜥在培育下去只会浪费灵材，这样就等于是浪费你自己的潜力。”
“你不妨将培育这只铁骨鬣蜥的资源倾注到你的其他灵物上。”
男子面上苦涩的味道更浓了。
自己只有铁骨鬣蜥这一只主战灵物。
虽然自己一共领悟了三枚意志符文，一枚意志符文和铁骨鬣蜥结合，让铁骨鬣蜥晋升为幻想种。
另外两枚意志符文都在自己的精神空间中围绕精神力飞舞着。
可是自己就算不培育铁骨鬣蜥而去培育其它的灵物。
由于自己能够赚取的资源是有限的，最多也只能选择一只铜阶完美品质的灵物进行契约。
铜阶完美品质的灵物想要提升到传说品质，所耗费的资源就不知道需要自己去积累多少年的时间？
男子很认真的朝着戴着四星缔造师扈从徽章的女子道谢。
然后坚定的朝着夜色中走去。
这个世界向来都是寒门难以出贵子。
寒门子弟从幼时契约的第一只灵物开始，就已经被豪门大族的子弟拉开了一道如同天之痕般的鸿沟。
寒门子弟就算有幸成为王级强者，也不知道要比那些生在豪门大族中的子弟付出多少血与泪的代价。
可是在王级强者中，像自己一样出身寒门的王级强者又永远都是垫底的存在。
周洛早就已经将这个世界看得通透。
周洛刚刚心中虽然还很绝望，不过现在却依旧平静了。
对于寒门子弟来说，成长的一路上总是需要面对烦恼与绝望。
然后再迈过一个一个由烦恼绝望带来的坎。
看似苦中作乐的一生，其实也是想要改变命运。
一路走来，周洛觉得自己是一个英雄。
在周洛看来，世界上只有一种英雄主义，就是认清了生活的真像后还依然的热爱它。
周洛本来打算去工会联盟看看有没有适合自己出的任务。
突然，周洛想到了之前看到星网上关注的小店发出的换物消息时，自己提交的申请。
……
聆听正在房间内一边想着该以什么方式，来通过每天二百七十件掺了完全玉质化木材粉末的物件。
来打开聆鹭商会发展的局势。
一面记录者买不了吃亏星网小店内，各位群友对于三十株朵锦莲珠的报价。
虽然聆听之前就知道群里的这些人大部分都是大佬。
可是现在看着大佬们为了这三十株朵锦莲珠给出的报价，还是让聆听暗暗心惊。
聆听忍不住感叹“这些大佬实在是太有钱了！”
同时聆听能够感受到自己在被林远@，管理这次群福利拍卖后。
群中这些大佬们对待自己态度发生的变化。
聆听一直都知道自己的优势在哪里。
聆听在群中也有意的想和群中的其他人处好关系。九饼中文 www.9bzw.com
所以在聆听在群中的人缘极好。
不过那也只是能够互相水群的关系。
现在聆听能够明显感觉到群中的一些大佬对自己明显有了拉拢的意味。
想要借由自己，来可以更多的从林远那换到朵锦莲珠。
甚至由于林远一直不回复星网消息，还有许多人像通过自己能够和林远取得一次联系的机会。
对于这些人的拉拢和示好，聆听并没有拒绝。
相反聆听很乐意接受。
林远拿着资源出来竞价拍卖，聆听自然要拼劲全力帮助林远实现这些资源的利益最大化。
可是，这些衍生出来的利益关系聆听也要好好的利用起来，来潜移默化的帮助聆鹭商会发展。
不然若是要将这方面的人脉资源浪费了。
聆听觉得自己实在是有些辜负林远的器重。
就在这时，聆听听到门口传来了三声敲门声。
聆听用手指有节奏的敲了三下桌子。
费千穷便直接推开门，来到聆听身边，对着聆听恭敬的说道。
“会长，我那边没有掉链子，毕成虎已经将铁壁商会线上线下的灵物资源都交给我来处理。”
“到时候这铁壁商会的灵物资源我如何处理这些请您安排。”
聆听闻言，有些疑惑的问道。
“这种能够筛选出优质变异灵物的灵兽资源，铁壁商会怎么会选择放弃？”
费千穷听到聆听发问直言不讳。
“会长，别看铁壁商会现在已经发展成了新兴势力，但是铁壁商会中却是一名的缔造师也没有。”
“连一星二星缔造师毕成虎都被迫输送给了郑家，没有缔造师支撑的灵兽资源一直都被毕成虎厌弃，只是毕成虎一直没有下定决心去处理掉这灵兽资源。”
说到这，费千穷不由要对自己面对毕成虎和毕成熊高绝的演技而点赞。
聆听思量一番之后便说道。
“既然铁壁商会想要将手中的灵兽资源出手，那么我们便将这灵兽资源暗中吃下来。”
费千穷想起自己之前说起灵兽资源和灵材资源时，毕成虎的表情，便说道。
“铁壁商会线上线下的灵兽资源出手之后，毕成虎通过郑家将之后的经营方向向高端奢侈资源的转移，我估计铁壁商会的灵材资源离出手也不远了。”
费千穷在说话间异常佩服坐在桌前这个长着丹凤眼，眼角有泪痣的少年。
根据聆听教给自己的话，自己和毕成虎聊了一个小时。
才一步步的坚定毕成虎将铁壁商会的发展方向，朝高端奢侈品资源转移的念头。
不然光凭借自己的演技，没有聆听教给自己的话。
自己就算能骗得了毕成虎，也绝对无法在蛛丝马迹中去影响毕成虎的野心和思想。
聆听的手指轻轻的敲击桌面，发出嘟嘟嘟的响声，脑海中在飞快的计算着。
“高端奢侈资源这个经营方向所需要的投入可不是一笔小数目。”
“毕成虎若是一门心思的发展高端奢侈品资源，那就必然会收拢物资，不停的将手中其他资源一点一点的抛出。”
“所以你帮毕成虎抛出铁壁商会灵兽的线上线下资源，一定要做的漂亮些。”
“只有让毕成虎尝到甜头，以后这种事情他才能放心的交给你去办。”




第413章 迎面而来的攻势
 

费千穷突然觉得自己的汗毛竖了起来，有些毛骨悚然。
聆听到底是在下多大的一盘棋，难不成要将铁壁商会全部吞吃入腹不成？
之前费千穷是听着聆听和那戴着面具青年的对话。
隐约知道聆鹭商会以后要经营的方向也是高端奢侈资源。
这就会和铁壁商会直接碰上了。
那带着怪异面具的青年每天向聆鹭商会输送上百件奢侈品物件。
这样的架势就算铁壁商会砸锅卖铁又能抵挡几时？
费千穷觉得自己在实力上，要比聆听不知道强了多少倍。
可是就算是自己武力再强，终究面对铁壁商会最多也只能独善其身。
但是聆听的谋略运用起来，却可以将铁壁商会从高屋建瓴，变成残垣瓦砾。
这时，费千穷只听聆听问道。
“郑家对铁壁商会的态度如何？”
费千穷正仔细思索着聆听所问的问题。
这个时候却听到一道异常苍老的声音在屋子里面凭空响起。
“铁壁商会不过是郑家随后喂了两块骨头的狗，你说是什么态度？”
聆听的眼睛瞬间瞪大，死死的盯着屋子里面那一团突然出现的暗影。
这团黑影中缓缓凝聚出了一只通体黑色的怪异凶虎。
这怪异凶虎的体积并不大，仅有两米长，不过却长了三只如同黑洞般的眼瞳。
全身上下覆盖着往往属于虫类灵物才有的体甲。
最让人惊奇的是这只怪异黑虎的尾巴后边高高翘起了一根比身躯还要长上一丝的粗壮蝎尾。
蝎尾的钩针处全部被黑色的气浪包裹，看不真切。
只能隐隐的从这黑色气浪中看出有锐利的寒芒闪动。
怪异凶虎的背上站着一位身体几乎弯成直角的老者。
老者拿着拐杖的手看起来都有些颤抖，不过老者站在凶虎的背甲上的双腿却是极稳。
感受着这老者身上升腾起的气势，再对比白天时费千穷身上升腾起的气势来看。
聆听能够感觉的出，这佝偻老者身上的气势明显要高于费千穷。
聆听快速让自己平静下来，说道。
“阁下对郑家如此了解，想来应该是郑家的人！”
“只是不知道郑家把铁壁商会当成一只狗，铁壁商会的人知道了会作何感想。”
在聆听说话间，费千穷只觉得自己简直无语到了极点。
费千穷一个不迷信的人也忍不住想好好找个人给自己算一下。
自己到底是不是大霉神转世，怎么一天之内竟然遭受了这么多的倒霉事。
这佝偻老者身下的怪异凶虎身上荡起的那一圈黑色阴影，明显就是领域的雏形。
虽然还没有真正的形成领域，但是已近无限的逼近了。
这就说明这佝偻老者是一名真正的王级巅峰强者。
费千穷就算是在全胜时期都挡不下王级巅峰强者几招。
更何况是现在自己的主战灵物血牙蟋蟀已经被剥离了意志符文，从幻想种跌落了下来。
佝偻老者看着聆听，眼中闪过一丝惋惜。361读书 www.361dsxs.com
随后瞥了费千穷一眼，说道。
“铁壁商会的狗如何看与我有什么关系，狗如果不听话多训训就也听话了。”
“只是我们郑家把狗训得很好，不像铁壁商会却把自己家的狗训出了反骨。”
“你要当心有反骨的狗是怎么训也训不熟的。”
说话的时候，佝偻老者也就是郑少身旁的牛老有些想不明白。
聆鹭商会只是一个空架子，费千穷的眼睛到底有多瞎，会选择背叛铁壁商会，去帮聆鹭商会。
难道是因为之前聆听自己放出来的消息，说聆鹭商会找到了大势力的扶持？
要真是这样，聆鹭商会还会被铁壁商会压制的那么惨？
这费千穷难道是猪脑子不成？这都信了？
自己要是告诉费千穷把人埋在土里，可以快速的领悟意志符文。
费千穷会不会活活的把自己埋在土里闷死。
费千穷听到这佝偻老者的话，突然觉得有些悲哀。
自己之前若不是因为生死间选择生，也不会用意志符文起誓成为聆听的下仆去背叛铁壁商会。
自己为铁壁商会风风雨雨这么多年，既有功劳也有苦劳。
真要算起功劳和苦劳，自己的功劳和苦劳绝对要在毕成熊之上。
可却却处处都要被毕成虎猜忌，还要忍受毕成熊那个莽撞的熊脑子。
最后在郑家人的眼里，自己不过是铁壁商会的一条狗。
这就说明毕成虎和毕成熊在面对郑家时，对自己的态度。
这时，费千穷只听聆听说道。
“铁壁商会和郑家都这么爱养狗，想必你也不姓郑吧？”
聆听的一句话立刻让牛老的脸上面色一变，原本眼中带着的惋惜变成了阴沉。
聆听继续说道。
“我聆听和聆鹭商会从不养狗，费千穷既然加入了聆鹭商会，那以后便是自己人了。”
费千穷深深的看了一眼聆听，然后上前一步，召唤出了自己的两只灵物。
费千穷将钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊，和钻石阶四级传说品质的血牙蟋蟀召唤出来之后，直接在聆听的身前摆出了守护的架势。
牛老手中拿着的拐杖在暗晶蝎虎的背上点了又点。
暗晶蝎虎能够感受到自己主人心中的愤怒，随即剧烈的咆哮一声。
暗晶蝎虎剧烈的的咆哮并没有发出任何的声响。
只有一团诡异的暗色的能量波纹，在朝着费千穷和聆听席卷而去。
费千穷立刻喝到。
“控心蚕蛊，蛊毒鞭触！血牙蟋蟀，鸣蟋之音！”
随着费千穷的呼喝。
钻石阶二级幻想二变控心蚕蛊直接从头部的触角处，射出一道如同长鞭般的光影。
长鞭光影砸在了暗色能量波纹上，直接将暗色能量波纹打散了一块。
不过随即这暗色能量波纹在荡漾中又恢复了之前的样子。
紧接着血牙蟋蟀瞬间发出剧烈的嗡鸣之声，一层层无形无质的剧烈声波撞向暗色的能量波纹。
可是这剧烈声波撞向诡异的暗色能量波纹，却像是将一个石头抛入溪流中一样。
虽然让暗色的能量波纹荡起了涟漪，但是却并没能阻挡这暗色能量波纹朝着二人冲击而来。




第414章 这还怎么打？
 

费千穷见状在心中忍不住暗叹。
血牙蟋蟀之前一直是自己的主战灵物。
可是现在自己的血牙蟋蟀被剥夺意志符文，从幻想三变变成普通灵物后。
自己就算依旧拥有钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊，在战斗上却连之前十分之三的强度都达不到了。
费千穷赶紧将体内大量的灵力注入到控心蚕蛊的体内。
控心蚕蛊对着费千穷灵力的注入，在的体表快速亮起赤金色的光泽。
丝滑缭乱的赤金色丝线线从控心蚕蛊体内被飞快吐出。
最后这些丝线紧密的纠缠在一起，组成了三条布满暗红斑点的赤金丝带。
“控心蚕蛊，心壁丝带一条挡在我面前，两条挡在聆听面前！”
控心蚕蛊听到自己主人的话明显有些犹豫。
不明白自己的契约者为什么要保护白天还对自己和血牙蟋蟀动手的，那帮人类中的一员。
但是，由于控心蚕蛊在战斗中对于费千穷绝对的服从。
所以控心蚕蛊没有丝毫的犹豫，就将两条心壁丝带挡在了聆听的面前，一条心壁丝带挡在了费千穷的面前。
此时暗色的能量波纹已经冲击了过来。
这暗色的能量波纹直接将费千穷和聆听掀飞了出去。
不过由于控心蚕蛊的技能心壁丝带的双层防护，让聆听只觉得体内的血气有些激荡。
不过费千穷由于少了一层心壁丝带的防护，在被这暗色能量波纹侵蚀下。
费千穷的鼻子里流出了殷红的鲜血，染湿费千穷花白的胡须。
费千穷站起身来，小声的对着聆听说道。
“我准备拼命了，能拖住多久我不敢保证，你把你的灵物召唤出来，砸破墙壁逃出去。”
聆听听到费千穷的话，也如同之前费千穷看向自己时那深深的一眼一样。
聆听也同样深深的看了费千穷一眼。
不过聆听并没打算跑，费千穷对面的王级强者从实力上明显要高出费千穷不止一筹。
对面那佝偻老者灵物随便发出的咆哮，产生的暗色能量波纹，费千穷全力面对都有些勉强。
那自己就算跑，又如何能够跑的出去？
这佝偻老者的出现和当时费千穷的出现不同。
费千穷是被血浴之母发现了踪迹，然后被血浴之母的话弄得恼羞成怒才现身的。
可是这老者是在听到自己和费千穷的对话后主动现身的。
想来这老者代表郑家出现在这里应该目的，应该就是想要自己的命。
聆听虽然没打算跑，但是还是召唤出了自己的两只灵物。
一只是聆听之前从林远那里用源性物品和金阶金属灵材昼夜灵银换到的痛苦幻狐。
另一只则是一只有着三条尾巴的赤红色狐狸，只见赤红色狐狸身上的皮毛颜色十分妖艳。
连带着后面的三条长长的蓬松尾巴，就像是绽开的三瓣海棠。
这时，只听佝偻老者牛老有些惋惜的说道。
“银阶七级幻想一变的痛苦幻狐，银阶三级幻想一变的三尾赤狐，看来你掌控聆鹭商会的时间里没少往自己身上花费资源。”516小说网 www.516xs.com
“聆鹭商会这么一个小商会，能培养出你这样的灵物搭配应该是花了不少心思的吧！”
聆听听到这佝偻老者说的话，面色不变，不过心中却想到了自己死去的亲人。
聆鹭商会现在是一个小商会，不过之前可不是。
自己能够得到如此优质的灵物三尾赤狐，是来自于家人对自己毫无保留的倾注和关爱。
聆听也明白自身实力对于聆鹭商会发展的重要性。
所以聆听才会看到林远的换物消息之后，甘愿拿出源性生物去换取适合自己的铜阶高品质灵物。
聆听上前一步朝着站在暗晶蝎虎背上的佝偻老者说道。
“你来应该是要杀我的，不如我把聆鹭商会给你，你放了费千穷如何？”
费千穷瞪大了眼睛，有些不明白的看向聆听。
聆听隐晦的朝着费千穷抬了一下眼，又朝着钻石阶二级幻想二变的控心蚕蛊抬了一下眼。
然后就上千一步看向站在暗金蝎虎背上的佝偻老者。
费千穷直接就明白了聆听的意思。
费千穷是聆听的下仆，在以意志符文起誓的时候，费千穷为忠诚发下死约。
如果聆听死了，费千穷也会在意志符文的反噬下丢掉生命。
费千穷根据聆听的指示，偷偷将自己全身的灵气全部不着痕迹的注入到了控心蚕蛊的体内。
准备等待聆听接下来的指示。
牛老突然嘴角勾起了一个笑容，像是嘲讽。
看着聆听的目光中带着审视和玩味。
“你这是在我这老头子面前秀主仆情深吗？第一次见到做主人的，会说出愿意为了自己的狗去死这种话。”
“呵呵，还有你们也不用搞这些小动作，灵力的流动在我眼前就如同斑斓的彩带一般显眼。“
说完，牛老直接将手中的拐杖向上一抛，这拐杖在半空中改变形状，变成了一只还没有半个巴掌大小的怪异蝌蚪。
怪异的蝌蚪两侧长着七八根支撑起来的神经管道。
每一根神经管道上都长着一排排密密麻麻的复眼。
“有这暗灵眼蚪在，任何一丝细微灵力的变化都无法逃过我的感知。”
“暗灵眼蚪使用暗灵封禁。”
就在这站在暗睛蝎虎背上的老者话音落下的时候，暗灵眼蚪那神经管道上密密麻麻的复眼全部闪烁起来，整个房间内的光线直接就暗了下去。
聆听和正在向控心蚕蛊体内注入灵力的费千穷直接就发现，体内的灵力好像被牢牢地禁锢住了。
聆听觉得自己体内的灵力好像直接变成了如同结晶般的物质，根本无法调动。
费千穷也感受到自己体内被禁锢住的灵力，虽然不至于像结晶一般难以调动。
但却也和粘稠的沥青没有什么区别。
同时控心蚕蛊体内的灵力流动缓慢到，使用之前瞬发的技能现在都需要进行几秒钟的准备时间。
感受到这种情况，费千穷忍不住长长叹一口气，竟然又是一只即将进入领主阶的灵物。
这还怎么打？
简直就是无解啊！




第415章 盛夏囚笼
 

佝偻老者牛老抚摸着手中的暗灵眼蚪，抬眼看着聆听说到。
“灵力被封禁了，也就不要反抗了，实现人生最后的价值吧。”
“暗晶蝎虎，那边六个单位就当做是你今晚的夜宵了。”
“快些吃好回去向郑少复命！”
听到自己契约者的话，暗晶蝎虎蝎尾处隐藏在暗影中的锋锐探了出来。
暗睛蝎虎漆黑的尾钩闪动。
六道夹杂着一层黑暗领域雏形的钩影直接朝着聆听，费千穷和两人召唤出的四只灵物发动攻击。
费千穷的脸上一片惨白，对面那只暗晶蝎虎发动的攻击，都带上了一层领域的力量。
自己被封禁了灵力，就算想让控心蚕蛊再次使用心壁丝带也做不到。
而且控心蚕蛊就算是使用了心壁丝带真的能挡住这带有领域力量的一击吗？
就在这六道钩影要落在聆听，费千穷以及两人召唤出的四只灵物身上时。
一朵拳头大小的粉紫色绣球状花朵凭空出现在了屋子的正中间。
粉紫色绣球状花朵在半空中轻轻一旋，无限绮丽。
那六道夹杂着黑暗领域的钩影直接就被拉扯进这粉紫色的绣球状花朵中，被层层叠叠的粉紫色花瓣搅的粉碎。
一道清越但异常温柔的声音凭空响起。
“你刚才说的可不对，你的眼睛看不到的灵气波动还多着呢。”
聆听和费千穷都以为在劫难逃，没想到却出现了转机。
竟然有一朵粉紫色的绣球状花朵，将自己二人的生命救了下来。
聆听一下子就想到了林远。
聆听看着这粉紫色绣球状花朵，心中满是安心。
虽然这粉紫色绣球状花朵没有阻挡在自己面前，但是却像是一道绝对防御一样。
甚至将自己之前所承受来自于对面的威势，都在花朵绮丽轻旋转给带走了。
佝偻老者牛老直接紧张了起来，立刻消耗大量的灵气催动着暗灵眼蚪。
让暗灵眼蚪亮起了隐藏在复眼中的主眼，可是却发现自己依旧自己根本无法通过暗灵眼蚪的主眼。
看到这粉紫色绣球状花朵中的灵力波动。
佝偻老者牛老想都没想的就榨干自己体内的灵力。
将A级巅峰灵气职业者体内几乎全部的灵气，全部供给了即将达到领主阶的暗晶蝎虎。
暗晶蝎虎身上墨色的虫甲瞬间亮了起来。
暗晶蝎虎身上亮起的虫甲仿佛将这屋子里所有的光都拉扯进了黑暗中，让这屋子内的世界变成了黑暗的世界。
暗晶蝎虎的尾巴带着怪异频率抖动起来，最后尾巴直接插进了背部的虫甲中。
原本钩尾尖端包裹着尾巴的黑暗能量，全部被疯狂注入到了暗睛蝎虎的体内。
这黑暗能量疯狂的倾泻，让暗晶蝎虎周身的领域变得更加凝实。
仿佛将暗睛蝎虎的后半身都隐遁入了黑暗中。
紧接着，暗晶蝎虎三个黑洞洞的眼眶突然凝结出了三枚墨色竖瞳的怪异眼珠。
这三枚黑色竖瞳的怪异眼珠高速旋转起来，仿佛加持了暗晶黑虎周身的领域力量。
暗晶黑虎周身的领域力量从原本不断凝实的状态中一下子铺展开来。有缘书吧 www.yyshu8.com
朝着半空中那旋转的粉紫色绣球状花朵包围而去，想将这粉紫色的绣球状花朵完全拉扯到黑暗领域中。
异常温柔的声音又再次凭空响起。
“不到领主阶不掌领域，你这暗晶蝎虎只不过是钻石阶十级幻想四变而已。”
“就算摸到了领域的门槛，却也只掌握了形，而没掌握神，催动领域发动攻击不过是舍本逐末罢了！”
不断扩张的黑暗领域已经将这半空中，缓缓旋转的绣球状花朵拉扯到了领域中。
可是牛老根据暗晶蝎虎在黑暗领域下给出的反馈，发现在领域中这朵粉紫色绣球状花朵依旧好像不存在一样。
牛老眼睛直直的盯着这悬浮在半空的粉紫色绣球状花朵，声音异常凝重。
“来者何人！”
牛老此时的心完全沉了下来，同时生出了一种荒谬的感觉。
自己是王级巅峰强者，能让自己所契约的钻石阶八级幻想三变的暗灵眼蚪全力施展都无法发现的存在。
便只有能是领主阶神话种灵物。
而且这神话种灵物最低也得是神话二境。
哪怕是领主阶神话一境擅长隐秘的灵物。
牛老觉得就算暗灵眼蚪无法发现目标的存在，那钻石阶十级幻想四变的暗晶蝎虎张开的拟领域也断然不会无法发现目标的存在。
明明刚刚自己还是汹涌成竹的猎人，在戏耍着两只蝼蚁般的猎物。
可是转眼间时移世易，自己已经从猎人变成了猎物。
异常温柔的声音中带着带着的笑意。
“我从你进到这个屋子的时候，就看到你在无限猖狂。”
“我比你先到的，你却问我来着何人，应该是我问你才对吧！”
费千穷艰难的咽了一口唾沫。
聆鹭商会的靠山，那个戴着怪异面具的青年到底是什么背景？
这只神话种灵物明显不是白天跟在戴着怪异面具青年身边那只。
自己竟然有幸在同一天看到了两只领主阶神话种的灵物。
什么时候领主阶神话种的灵物这么不值钱了？
佝偻老者牛老不知怎的，明明那在半空中绮丽旋转的粉紫色绣球状花朵没有展露丝毫的气势。
可是这粉紫色绣球状花朵的存在，却让自己的心中如同压着千斤顶一般的压迫。
牛老沉声喝到。
“阁下，聆鹭商会是我郑家志在必得之物，聆听也是我郑家今晚要杀之人。”
就在牛老说出这句话的时候，那异常温柔的声音中染上了一丝寒意。
“郑家志在必得之物，郑家要杀之人我就保不下来了吗？”
这道异常温柔的声音才落，那在半空中轻盈转动的粉紫色绣球状花朵突然绽放出盛艳的粉丝色光彩。
绣球状花朵中，倾洒出了数不尽的粉紫色花瓣。
粉紫色花瓣在半空中起舞。
花瓣和花瓣之间轻盈如霓裳，婉转如惊鸿，翩翩间惊起一团深沉的盛夏。
这时，一声温柔的轻喝响起。
“盛夏囚笼！”




第416章 人贵自重
 

这道温柔声音响起的一刹那。
粉紫色花瓣翩然间就将这黑暗领域撕扯粉碎，就像是放逐黑暗的黎明一般。
紧接着，牛老就发现这些粉丝色花瓣相互结合。
如同枷锁般将自己和自己所契约的暗晶蝎虎以及暗灵眼蚪全部都囚锁了起来。
在这花瓣的囚锁下自己不仅身体无法动弹。
同时，身体中的灵气也无法再次调动。
就如同是待宰的羔羊般毫无抵抗之力。
那凭空出现的异常温柔声音语气平和，不过说出的话又像是在嘲讽。
“和你刚才洋洋自得的禁锢灵力比起来，我这手段你可看在眼里？”
粉紫色花瓣洋洋洒洒间，一道曼丽的身影出现在了聆听的身侧。
只见曼丽的身影抬起素手，轻抖一下手腕上挂着的手链。
这手链上还有着不少粉紫色绣球状花朵，在晃动间发出清脆的碰撞声。
那半空中转动的粉紫色绣球状花朵，如同找到归宿般缩小，朝着女子的手腕飞去。
化成上面其中一个和其他挂件一样的粉紫色绣球状小挂件。
佝偻老者牛老忍不住惊呼出声。
苍老的声音中有着说不出的震惊。
“灵物化武！你竟然是神话三境！”
无尽夏没有理会牛老的惊呼，直接打了一个响指，轻喝到。
“启迪规则，意志探查。”
随着无尽夏的话音一落，牛老觉得自己的精神空间中产生的一种像被尖刺穿透的疼痛。
这一疼之后，便恢复如初。
牛老发现自己也没有出现任何的异常。
这时，无尽夏的眉头轻蹙起来，说道。
“之前听你狗来狗去的，原来你也不过是个下仆，真是讽刺！”
牛老的脸色涨红，可是还不待牛老开口说话，只听无尽夏开口说道。
“人贵自重，万物皆可称人，你将别人看成是狗，那你才真正是一条狗。”
“既然你已经以意志符文起了誓，留着你还真没有什么用处了呢！”
牛老怎么也没想到，聆听之前放出去聆鹭商会有靠山的消息竟然是真的。
聆鹭商会背后的靠山决不会弱。
不然以自己王级巅峰的实力也不会为了完成郑少的任务，而陷入死局。
牛老急迫的开口说道。
“我以意志符文宣誓效忠的是郑家三脉的家主，郑家三脉的......”
牛老的话还没说完，只听无尽夏又是打了个响指。
“我最讨厌的就是黑暗系的灵物，黑暗系的灵物就该死！特别是这像这种吃东西喜欢掏心的黑虎！”
“启迪符文，心灵静止。”
就在无尽夏说出心灵静止的一刹那。
无论是牛老，暗晶蝎虎还是暗灵眼蚪，都陷入了死寂的状态。
仿佛进入了无尽的长眠中。
紧接着，无尽夏素手向前，紧紧一握，喝到。
“绽放吧！夏之射枪！”
之前困锁住牛老，暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的盛夏囚笼，转眼间化成了三竿由粉紫色花瓣组成的长枪。
长枪在凝聚出来的刹那就直接透心而过。百花文学 www.baihuawx.com
王级巅峰强者牛老，钻石阶十级幻想四变暗晶蝎虎和钻石阶八幻想三变的暗灵眼蚪。
就这样在长眠中没有出现任何挣扎的情况，死于这三竿由粉紫色花瓣组成的夏之射枪。
费千穷此时已经完全被镇住了，只觉得手心出了不少的汗。
让整个手掌都完全湿透了。
毕成虎之前也暗示过让自己用意志符文起誓，启誓是成为铁臂商会的守护者。
虽然成为铁臂商会的守护者平日里没有什么限制，不会像下仆一样，生死掌握在别人的一念之间。
但是意志符文所发出的效忠契约和换物誓约不同，效忠誓约一生只能发一次。
选择成为守护者效忠一个势力或者一个人，便是一辈子的事。
就算守护的那个人死亡，或者势力破灭。
效忠誓约一辈子也不能再发第二次。
费千穷现在无比庆幸，当时没有在毕成虎的暗示下对铁壁商会发布效忠誓约。
若自己真的对铁壁商会发布了效忠誓约。
那么只怕在白天的时候自己就是一个死人了。
眼前这佝偻老者就是个例子。
无尽夏晃了一下挂在自己手环上那粉紫色的金属铃铛。
暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的尸体，就全部被无尽夏收进了粉紫色铃铛状钻石阶困灵箱中。
无尽夏满意的点了点头。
这两只钻石阶幻想种灵物在沉眠中被夏至之枪杀死，还真能最大限度的保存完整性。
聆听赶紧对着无尽夏弯腰表示敢接，说道。
“感谢前辈出手相救。”
无尽夏转过头，看着聆听，温柔的说道。
“少爷安排我这段时间我在这守着，你放心大胆的按着你的计划发展便好。”
聆听闻言心中立刻便不再为以后的安全担心。
郑家既然会为了杀自己派出王级巅峰的强者，就等于说是郑家对自己下了必杀之心。
只要自己没死，郑家没有办法从自己手里拿到想要的东西。
那么自己今后面临的危险就绝不会断绝。
聆听的安心不同。
费千穷忍不住面上露出了狂喜的表情。
有领主阶神话三境可以进行本体化武的强者在，自己的安全可算是可以保障了。
费千穷简直怕死了这种一天要经历两次生与死的感觉。
费千穷突然觉得“灵气职业者什么的打打杀杀简直是太无聊了，还是演戏有意思。”
无尽夏把目光看向费千穷，眼睛里闪过了一丝赞许。
一翻手，一道蕴含着鲜血的意志就被无尽夏注入到了血牙蟋蟀体内。
费千穷感受到这股鲜血意志身躯都不禁有些颤抖。
这时费千穷只听到那异常温柔的声音在耳旁响起。
“你刚刚做的很好，血妹妹说让我看情况归还你的血毒意志，现在便直接给了你。”
费千穷此时已经激动到语无伦次，差点就有些哽咽。
费千穷在血牙蟋蟀是幻想种的时候不觉得什么。
可是当血牙蟋蟀从幻想种跌落下来之后，费千穷才感受到那种无力感是多么让人绝望。
如今失而复得这血毒意志，尽管血牙蟋蟀需要一段时间进行温养才能恢复之前全胜的状态。
但是若是没有这失而复得的血毒意志。
费千穷还真不确定自己这辈子能否再领悟一枚适合血牙蟋蟀融合的意志符文。




第417章 我要五成！
 

靛沧城三面环海，正好今天起了风，海浪卷击着岸边的礁石，发出浪花翻腾的声音。
靛沧城住在岸边的人们往往都习惯了这种声音。
伴着这种声音入眠，反而睡的更加香甜。
靛沧城中央一栋装饰华贵的宅子里。
一个眼神带着阴鸷气息的中年汉子热情的说道。
“二少，你看我的这用玉质化乌木和玉质化白檀木雕成的棋子可还入眼？”
“入眼的话一会二少回去的时候我便让人给二少将这黑白棋子送过去。”
被称为二少的青年身材消瘦，正穿着一身缔造师工会的制式长袍站在那，用手指清点着书架上的一排排书。
听到眼神阴骘中年汉子的话，头也没回的一摆手说道。
“我的书房里从不放玉质化的黑白棋子，放也只放完全玉质化的黑白棋子。”
“说起完全玉质化的黑白棋子，我那倒是有两壶。”
“三叔若是喜欢我便让人给三叔带一壶过来，让三叔也好开开眼界。”
这身着缔造师制式长袍，被称为二少青年的话，让眼神阴鸷的中年汉子脸上热情的笑容就是一顿。
显得无比尴尬。
刚想说话，就听到身着缔造师长袍的二少转过身说道。
“三叔，你们三脉一直不敢动近海海岸资源，无非就是怕受到邱家和魏家的针对，同时又怕一脉二脉四脉暗中捣乱。”
“我郑开元在主家帮三叔你站台，你却绝口不提近海海岸资源要分我几成？”
“只拿这么一壶玉质化的黑白棋子作为诚意，未免也太不把我郑开元当一回事了吧？”
眼神阴骘的中年汉子面上的尴尬之色更浓，赶紧说道。
“二少肯在主家为三脉站台，我三脉又怎会少给二少纳奉资源。”
“不知我三脉将开发近海海岸资源的三层收益给二少，二少以为如何？”
被称为二少的青年直接挥手间召唤出了一只长着一黑一白两条尾巴的小貂。
这长着一黑一白两条尾巴的小貂才被召唤出来，就看到了那一壶玉质化乌木和玉质化白檀木制成的黑白棋子。
立刻就活泛了起来，睁着水汪汪的眼睛看这自己的主人。
二少看着自己契约的小貂脸上泛起了一丝温柔。
“去吧森罗，多吃点。”
得到主人的同意，这长着一黑一白两条尾巴的小貂就直接窜进了装着黑白棋子的壶里。
“咔吧咔吧”的啃噬着壶中的棋子。
被称为二少的青年抬眼，用手将在衣袖上沾着的一根貂毛轻柔抚落。
抬眼看着眼神阴鸷的中年汉子说道。
“三叔，我的阴阳森罗貂饿了，这小东西想吃东西我也管不住，想必三叔不会和这小东西一般见识。”
眼神阴鸷的中年男子赶紧赔笑说道。
“二少的灵物爱吃，是这壶棋子的福气。”
被称为二少的青年好似完全忘记了，之前是自己让阴阳森罗貂多吃一点的。
二少好像有些困倦了，揉了揉太阳穴打了个一个哈欠说道。
“我要五成！”
不给眼神阴鸷的中年男子机会，被称为二少的青年再次开口说道。
“明年就开始辉耀缔造师青年大会了，我手头紧，五成三叔若是不愿意，一脉，二脉和四脉应该会很乐意的。”
眼神阴鸷的中年男子闻言，神色一顿赶忙说道。
“二少要不我们再好好谈谈？”
被称为二少的青年轻笑一声，说道。
“小森罗，我们走，这的棋子不是我们该吃的东西！”
眼神阴鸷的脸色立刻泛白，惊慌的说道。
“二少，五成就五成！”
被成为二少的青年抱起明显还没有吃饱，可怜巴巴的小貂，又打了一个哈欠。ok作文网 www.okzuowenxs.com
“我困了，三叔不妨明天来我的府上，带上三叔最真诚的心意。”
被称为二少的青年走后。
眼神阴鸷的中年男子脸色立刻变得阴沉如水。
坐在椅子上久久不曾说一句话。
手中的拳头越攥越紧。
这时，原本脸色阴沉，眼神阴鸷的中年男子脸上的表情突然变得错愕。
随后就是震惊和担忧。
直接拿起手机拨通了电话。
电话响了两声，就被接了起来。
眼神阴鸷的中年汉子听到电话那头平常，仿佛还带着一丝喜意的声音，心中的担忧消散了不少。
不过紧接着，怒火就冲了上来，强压情绪的问道。
“牛老呢？”
接到电话的阴鸷青年无所谓的说道。
“我安排牛老去办了点小事，爹，你是怎么说通二少，让二少站在我们三脉一方的？”
听到这话，眼神阴鸷的中年汉子滔天的怒火再也压制不住。
直接就爆发了出来，喝骂道。
“小事情？牛老和我的效忠誓约断了，你还说是小事情？那你死在外面我是不是要当做无事发生？”
怒气爆发开的阴鸷中年将怒气在电话中疯狂倾泻。
让电话那头眼神阴鸷的青年直接陷入了错愕的状态。
不过紧接着，眼神阴骘的青年面上就浮现出了掩盖不住的惊骇。
拿着手机的手都在这惊骇中变得有些颤抖。
牛老可是是对着自己父亲以意志符文起誓，成为自己父亲下仆的。
可是现在自己的父亲说牛老的效忠誓约断开了。
这不就是说明牛老已经身死了吗？
牛老可是王级巅峰的强者，所契约暗睛蝎虎更是钻石阶十级幻想四变的灵物。
这样的实力又怎么会无声无息的就死了？
牛老不过是去聆鹭商会这种一个蝼蚁拿着空架子在强撑的地方，杀死那只一直在强撑的蝼蚁。
怎么可能会死？
还不待眼神阴鸷的青年多做猜想，就听到电话那头的父亲怒声说道。
“你赶紧给老子滚回靛沧城来！我三脉怎么会出了你这么一个废物东西！”
说话间，眼神阴鸷的中年只觉得自己的肺都快气炸了。
到底是什么原因，让自己不明不白的就失去了一名王级巅峰的战力！
挂断电话后，眼神阴鸷的中年男子拳头重重的砸向了面前的桌子。
发出“嘭”的一声巨响。
这时，一位比牛老更加苍老，不过却腰杆笔直的强者走了进来，说道。
“老爷，怎么生了这么大的气？”
面色阴沉的中年男子看到这老者，赶紧站起身来说道。
“焦叔，麻烦你去一趟王都，帮我将那个不孝子带回来。”
“我倒要看看这个不孝子在王都到底惹出了什么祸事！”
.......
林远早上起来后在楼下吃完早饭，就回到了自己的房间登陆星网。
林远看到自己昨晚发出两封信件都得到了回复，眼睛就是一亮。
不过在林远打开其中一封信件的时候。
林远的眉头就深深的皱了起来。




第418章 林远尴尬了
 

林远皱着眉头，看着这封信函上回复的消息。
冷凛：十点可以我会到，之前说的铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物这次见面我需要看到，而且我还有一些要求需要提前说好。
这冷凛是林远发布换物消息时，那两名王级强者中拥有两只主战灵物的王级强者。
冷凛拥有三枚灵气符文，并且有两只主战灵物。
在王级强者中也算得上是也算的上是不错的的配备。
所以林远当初在看到其问自己这一方是否有铜阶史诗品质蜥蜴类灵物的时候，才会直接就去强化出来一只。
从冷凛发过来的个人资料上看。
冷凛的所契约的两只灵物一只是钻石阶三级幻想二变的暴牙恐蜥。
一只是钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙。
在硬实力上，冷凛的实力和费千穷比起来有所不如。
但是钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙，已经完成了蜥蜴类灵物血脉向龙种灵物血脉的迁越，很有潜力。
林远也正是看中了冷凛的这种潜力。
以及林远现在手下实在是没有什么可用的王级强者。
才会提前将冷凛需求准备出来。
不然，以冷凛的实力，还真没有资格直接提出这样的条件。
就像当初电雀王所在的王级巅峰强者小队，想要弄到一只铜阶史诗品质的灵物。
也需要整合资源，花费了小的力气。
常言道，礼贤下士。
林远既然准备实施白衣从者计划，对于能者就不会吝啬资源。
但是这白衣从者计划的实施却并不是在养大爷。
对于白衣从者林远不会吝啬资源的前提就是，需要绝对的掌控。
林远此时已经在心中对这名叫冷凛的王级强者画上了一个问号。
白衣从者计划是为了组建天空之城横扫四方的剑。
剑这种利器最需要的就是听话，不然剑再锋利，不听话反而会伤了自己。
不过林远也没有直接将这冷凛排除在外，打算当面看一看再做决定。
现在时间还早，林远反正也无事，就打来了自己的买不了吃亏星网粉丝群。
准备翻看了一下自己买不了吃亏星网小店粉丝群的聊天记录。
翻看了一下记录林远发现这都过了一夜了。
群里的人还在热烈的讨论着那三十株朵锦莲珠的拍卖。
这三十株朵锦莲珠被林远当成群福利，在群中进行公开拍卖。
所以每一个群友出价都会被所有的群友看到。
每次有人将价格刷新登上去后，都会被群内的其他人赞美一番，叫上几声大佬。
然后过一段时间再由其他人将价格顶上去。
加上卤蛋头云中溪流，暴脾气，暴脾气的女儿，佛脾气和周佳欣起哄。
这被当做群福利的三十株朵锦莲珠的拍卖，林远发现好像隐隐变成了群内大佬们进行排序的竞赛。
林远看着现在出价最高的是一名四星缔造师。
这名四星缔造师已经将价格顶到了一枚源性物品，金阶金属灵材刺芒铝矿五百斤，中级奇异的火焰七十朵。紫琅文学 www.zilang.net
林远看着这个报价不禁暗暗咂舌。
源性物品这种资源的珍惜程度要高于朵锦莲珠一个大层次。
也就是说拿朵锦莲珠去交换很难会换到源性物品。
可是现在这四星缔造师却愿意拿出源性物品来换取朵锦莲珠。
这还真能体现出缔造师一贯的财大气粗，面对自己想要的东西根本不会去考虑价格。
而那金阶金属灵材刺芒铝矿是一种极其危险的金属灵材。
放在那就能伤人。
刺毛铝矿会不停向外释放出锋锐的金属剑芒。
在刺毛铝矿四周的一切物体，都会受到金属剑芒无差别的攻击。
在向其中注入灵力之后。
刺毛铝矿释放出的金属剑芒会变得更加的锋锐，力量更强的同时范围也会扩大。
之前金阶金属灵材刺毛铝矿一度被林远想要选择融进源沙中。
可是最后一番权衡下林远还是选择了昼夜灵银。
对于当时的林远来说，与其加强攻击能力，还是提升防御能力更为主要。
金阶金属灵材刺芒铝矿比昼夜灵银还要稀少，在珍物阁中上一次出现被拍卖还是八个月之前的事。
就翻看了一会群里聊天记录的功夫，林远就发现这四星缔造师给出的价格就被别人顶了。
林远对这五百斤金阶金属灵材刺毛铝矿很感兴趣。
林远不禁想着就算这四星缔造师无法完成最后的报价。
那么自己若是想要拿出朵锦莲珠去和这四星缔造师交易，交换这五百斤金阶金属灵材刺毛铝矿。
想必这四星缔造师应该是愿意的。
现在林远已经感受到了，这买不了吃亏星网小店粉丝群内成员所构成的关系网，对自己收集灵材方面的巨大益处。
感受到了这巨大的益处，林远便打消了将手中的这一百多株朵锦莲珠和其他的势力交易出去的打算。
林远通过这次群福利拍卖，明白了自己群中这些大佬们恐怖的购买力。
离群福利拍卖结束还有半天的时间。
可是现在这三十株朵锦莲珠的的拍卖价格，就已经比市场价溢出去了不少。
所以那些省下的朵锦莲珠与其放在外面交易。
倒不如以群福利的方式在群中进行拍卖。
这样在无形之中也等于是加深了群内关系网之间的坚韧程度和弹性。
林远看着自己小店内那十株正在进行展示的朵锦莲珠，已经能够想象今晚的展示期一过。
这十株朵锦莲珠必定会掀起一场腥风血雨。
林远现在去查看中级奇异火焰的价格，发现中级奇异火焰的价格已经比照之前攀升了不少。
林远眨了眨眼睛，不禁想到自己这算不算撬动了中级奇异火焰灵材的价格。
林远登上星网的论坛，搜索了一下自己买不了吃亏星网小店粉丝群群福利的事。
看是否与自己想象的那样已经传播了出去。
结果一查，林远就尴尬了。
自己星网店铺粉丝群中的福利倒传播了出去。
可是林远查的这些帖子几乎有一半都是生活类灵气职业者在组团发帖骂自己。




第419章 老板不会就是林远吧？
 

辉耀联邦中最需要奇异火焰的就是那些生活类灵气职业者。
这些生活类灵气职业者抨击买不了吃亏星网小店的老板，采用盖牌换物的方式大肆收购中级奇异的火焰。
导致市场上中级奇异的火焰涨价，严重影响了生活类灵气职业者的日常消耗。
这些生活类灵气职业者的指责让林远有些委屈。
自己到现在总共也才收了两百多朵中级奇异的火焰，能有多大的影响？
怎么这些生活类灵气职业者恨自己恨成了这个样子！
林远不知道的是，一些势力和缔造师为了以后能和自己达成交易，换取自己手中的朵锦莲珠。
已经私下里囤下了不少中级奇异的火焰。
当然也有一些势力并不需要朵锦莲珠，只是借着这个风头，想要大肆吸纳市场上本就不算丰富的中级奇异火焰的资源。
然后将中级奇异火焰的价格抬高，趁机大赚一笔。
林远看了下时间，就直接退出了星网，下楼去找刘杰。
林远在胡泉晋升五星灵匠这段时间里，已经给胡泉说了关于自己星网上私人势力领地内部需要的布置。
胡泉也在按照林远的要求在加班加点的制造着。
林远知道等自己星网上私人势力公布职能，开始发放命运信函后，立刻就要忙碌起来。
而且在年后等自己建立起了联通神木联邦的空间甬道，自己还要兼顾在神木联邦的发展。
自然是没有精力管理这些白衣从者。
刘杰是自己的扈从骑士，由刘杰去掌控这些白衣从者显然最合适不过。
林远才下楼就见到刘杰从训练室中走了出来。
刘杰看到林远，立刻兴奋的走上前，说道。
“林远，我虫母铭刻的刺刀甲虫基因模板已经发生了进化，刺刀甲虫的基因模板现在应该改名叫做绞肉刃虫了。”
说完，刘杰当着林远的面催动精神力，直接将半个巴掌大小的虫母召唤了出来。
虫母最开始被刘杰召唤出来的时候还跟之前濒危的时候一样。
只是这紫色的肉茧蠕动间突然探出了一个小脑瓜。
见到刘杰这小脑瓜直接露出了惊喜的情绪。
一道娇小的身影从紫色的肉茧中飞了出来，直接就抱住了刘杰的脖子。
林远直到现在才知道虫母从濒危状态中恢复过来后，真身竟然是一种妖精类源性生物。
妖精类源性生物是指非动物，植物和物品种类的源性物品。
妖精类源性生物大多有着类人的样子。
刘杰的这只小虫母从出来后就一直抱着刘杰的脖子。
看起来特别的娇羞，特别的依赖刘杰。
刘杰怜爱的用脸颊蹭了一下虫母。
这一刻林远的脑子里突然闪过了一个词，父女情深。
刘杰这那里是在养源性生物，简直就是在养女儿啊！
紧接着，刘杰就对着这娇小的虫母说道。
“翩翩，生产一只绞肉刃虫。”
刘杰的话音才落，刘杰的妖精状小虫母翩翩，直接化成一道紫色的流光，返回到紫色的肉茧中。
紧接着紫色的肉茧落地上，立马变成了一个虫族基地。
体型膨胀到三米开外，身上还插着许多虫类灵物特有的囊腔状管道。
在虫母变身的一刹那。3a阅读网 www.aaazw.com
一只长着八根锋利长腿的棱角型外壳甲虫，就被这巨大的虫族基地生产出来，出现在了林远的面前。
林远在仔细查看过刘杰虫母生产出来的绞肉甲虫之后，颇为惊讶。
这源性物品进化之茧竟然如此强力!
让刺刀甲虫这种基因模板相对简单的虫类灵物，得到了如此大的加强。
刺刀甲虫的攻击方式是利用头部的尖角，进行刺击。
同时用八条腿进行辅助攻击。
刺刀甲虫通过进化之茧强化后变成的绞肉甲虫则弱化了头部的尖角。
虽然弱化了头部的尖角，但是身上的棱状甲壳每一个面都十分锋锐，起到和尖角一样的作用。
八条锋利如同刮骨刀般的腿，快速移动间，能够快速割裂灵物的皮毛，将其中的血肉搅成肉泥。
虽然绞肉刃虫和刺刀甲虫的攻击方式没变。
但是一只绞肉刃虫的实力完全可以单挑三只大小相同的刺刀甲虫。
这样的改变就是刘杰的虫海从质变到量变的过程。
再配合虫母的专属特性虫群狂热和爆炸回收。
刘杰仅仅是增幅了一个技能，就让自己的实力最少增强了一个量级。
对于刘杰实力的提升，林远很是高兴，笑着说道。
“恭喜刘哥的虫海焕然一新。”
林远能够感受到现在的刘杰比较之前明显更加自信了。
现在距离和那两名王级强者约定的时间也跨到了，索性林远就说道。
“刘哥，现在我们一起登陆星网，在一家叫做买不了吃亏的星网店铺门口会和。”
刘杰听林远这么说，心中有些疑惑，林远这是要叫自己一起去买东西吗？
这买不了吃亏星网店铺的火爆程度就算刘杰不怎么关论坛也有所耳闻。
据说是一个老板神秘，只卖精品的精品小店。
刘杰虽然疑惑，但对于林远的话自然不会拒绝，直接点头说道。
“好，我现在就回房间登陆星网。”
胡泉最近已经不再熬夜，所以都是利用白天的时候在进行制造各种物件。
见到林远拉着刘杰也不知道要去星网上干什么，就说到。
“你们两个出门在外，把我给你们两个人做的面具戴上，男孩子出门在外要保护好自己。”
林远听着胡泉的话总觉得胡泉大叔有些怪怪的，好像背后隐藏着什么不为人知的故事。
为什么男孩子要保护好自己？
要保护好自己的不都是女孩子吗？
刘杰听到胡泉提起那个造型奇怪，但却很轻盈的面具不禁说道。
“胡叔你做的面具不是我们代表势力出去办事的时候才戴着的吗？去逛星网店铺戴会不会显得很奇怪？”
还不待胡泉说话。
林远直接对着刘杰阳光一笑，漏出一口小白牙说道。
“刘哥，这次咱们还真得戴着。”
刘杰听到林远的话一下子就郑重了起来，知道林远找自己是去星网是要做和私人势力有关的事。
突然刘杰想到了星网上的传闻，说买不了吃亏星网小店的老板是一个年纪不大的青年。
刘杰不禁有些怀疑，这个传说中年纪不大的青年老板不会就是林远吧？




第420章 真是个渣男！
 

刘杰先林远一步回到房间，正当林远也准备回到房间的时候，只听胡泉说道。
“真不知道你哪想出来的这么多点子，别人得到这完全玉制化的金丝楠木都怕有丝毫的浪费。”
“你却让我将金丝楠木中的晶化金丝给你一丝一丝的抽离出来。”
林远闻言，挠了挠后脑勺，对着胡泉问道。
“胡叔，抽离完全玉质化金丝楠木中的金丝有什么难度吗？”
胡泉闻言嘿嘿一笑说道。
“要是之前没有这幻想种的织木蚰蜒我还真搞不定这些晶化金丝。”
“就算是我能够从这些完全玉质化的金丝楠木中将这些晶化金丝分离出来，也不能像现在这样分离的如此完整。”
“不过，你给我的这一批完全玉质化的金丝楠木数量着实不少。”
“将其中的晶化金丝全部剥离出来，少说也要十三四天的时间。”
说到这，胡泉眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
“要不你和温钰说一声，这段时间让我熬夜怎么样！”
“然后我熬夜的这段时间千万别让刘杰再给我做猪肝汤了。”
林远闻言想都没想直接说道。
“胡叔不着急，你白天看着弄，你熬夜的事就算我去找温钰，说了也不算。”
林远也反对胡泉一直熬夜爆肝。
比起胡泉作为五星灵匠的创造力来说。
林远更希望胡泉能够在健康的状态下进行创造。
而不是为了去赶工，去整日熬夜影响自己的健康。
林远一直都没有将胡泉当成工具人，想着要去随时压榨胡泉的劳动力。
当胡泉的形象被拼凑在身后那面景墙上的时候。
胡泉便已经是庄园中的一份子。
胡泉见自己打的主意没有奏效，直接没好气的说道。
“行了，我要忙了，你快回屋吧，别让刘杰久等。”
林远这下可算知道了什么叫用完就扔！
不对，应该说是没有用就扔！
真是个渣男！
林远这次登陆星网的时候，提前将胡泉用完全玉质化丝线制造出的那有着天空雄城纹路的面具戴在了脸上。
当林远到达买不了吃亏小店门口的时候，正好看到了一个熟人。
林远只见暴脾气在自己的店铺门口，直接就打了一个招呼。
直到林远主动打招呼，暴脾气这才认出林远。
不得不说林远戴着胡泉制造的面具仅仅漏出嘴和下巴，还真显得有些成熟。
暴脾气见到林远赶紧说道。
“大人，店铺怎么最近停止售卖银阶青萝和精英级的吸灵金鱼了？”
林远闻言，笑着说道。
“从昨天开始，才停止的，一直停止到什么时间还不一定。”
“如果你需要银阶青萝，可以直接给我发消息找我。”
对于自己在微弱之时就认识的人，林远都是比较珍惜的。
暴脾气闻言，赶紧摆手说道。皮皮读书网 www.pptsw.com
“大人，不用麻烦您了，光在你的粉丝群里，我都不知道白的了多少好处了！”
暴脾气心中十分感谢林远。
林远当时出手帮自己的女儿治疗好本源受损的灵物同时。
还顺手将自己女儿灵物的品质进行了提升，这简直就是天大的恩情。
而且这段时间里，暴脾气在林远买不了吃亏星网小店的粉丝群中，认识了不少大佬。
光听这些大佬聊天时所说的消息，暴脾气进行了几笔灵材的买卖。
就使得暴脾气赚到了不少的辉耀币。
暴脾气这一个月来赚的辉耀币，比平时在公会联盟接任务拼死拼活两年挣得还要多。
林远本想邀请暴脾气进店里坐一会。
正当林远准备邀请暴脾气的时候，只听暴脾气说道。
“大人您先忙，我烤的烧鸡特别好吃，等我给你寄个烧鸡摸摸哒！”
暴脾气离开林远买不了吃亏星网小店之后。
就像平时一样在买不了吃亏星网小店的粉丝群中进行水群。
在日常水群的时候，暴脾气不小心说漏了嘴。
暴脾气：我在星网小店门口看到群主了，群主好像准备进店不知道去干什么。
暴脾气这发在群里的消息让群众不少大佬的眼中一亮。
群主向来神秘，自己等人进群后也只见到群主只在群中以群福利的方式，拍卖了三十株朵锦莲珠。
便再也没见到群主说过其他多余的话。
群主更人平时想联系都联系不上。
因为这神秘的群主高冷到根本就不回复任何消息。
现在听到群主在店铺中现身，群内不少看到暴脾气消息的大佬直接就开始行动。
林远在门口没站几分钟，就看到刘杰戴着胡泉制造的的面具走了过来。
刘杰往常在星网中穿的都是辉耀圣堂为辉耀百子序列成员，特别定制的百子战衣。
不过今天胡泉将百子战衣换了下来，穿上了一身赤金色的半身甲。
配合着刘杰戴着面具只展现出的那如同刀削般的下巴，显得异常英武。
刘杰看到林远的时候，林远正站在店铺的门口，打开了原本关着的星网店铺的门。
刘杰见状就知道之前竟然还真让自己猜对了。
林远还真是这那买不了吃亏星网小店神秘的店主。
林远和刘杰两人会面后，直接就进入了买不了吃亏星网小店内部。
林远的买不了吃亏星网小店内部并没有摆放什么货架子。
由于林远最近也下架了银阶青萝和精英级的吸灵金鱼，这使得买不了吃亏星网小店的内部空空如也。
加上林远开店时，星网赠送的制式长桌还摆在小店内部。
这让买不了吃亏星网小店看起来与其说是灵物灵材商店，倒不如说是一个只有一张桌子的餐厅。
林远是约着刘杰提前半小时，也就是九点半的时候来到店铺中等待的。
可是林远和刘杰坐下还不到五分钟的时间，就见到门口有一个身材消瘦的男子走了进来。
林远到这身材消瘦的男子，直接问道。
“是周洛吗？”
林远之前收到的那两名王级强者发送过来的个人资料里，都有自己的长相。
林远已经认了出来周洛正是那名拥有三枚意志符文，但主战灵物却极弱的王级强者。




第421章 你配吗？
 

周洛一听店中这带着奇异面具的青年叫出了自己的名字，才总算是确定自己没有走错地方。
周洛惊讶的看着店内四周的陈设。
有些不敢相信这传说中的买不了吃亏星网小店内部竟然什么灵物和灵材都没有，只有一张普通的桌子。
周洛赶忙说道。
“我是周洛，请问我的主战灵物铁骨鬣蜥能够达到您要求的水准吗？”
林远闻言，随手一翻，召唤出了一把椅子。
这把椅子和林远坐在身下的椅子一样，都是当时林远开店的时候星网赠送的，
这时周洛只听到其中一个带着怪异面具的青年说道。
“你先坐一会吧，一会还有一个人，等人到齐了我们再一起说。”
周洛闻言，便坐在了椅子上。
偷偷的打量着坐在自己对面不远处的两个带着面具的青年。
周洛单看面具，就能看出这穿着白蓝撞色长袍的男子，明显要比那穿着赤金色半身甲的男子身份高些。
想来这个穿着白蓝撞色长袍的男子，应该就是这买不了吃亏星网小店的老板。
同时，周洛的心中有些暗暗沮丧，自己的铁骨鬣蜥不过是铂金阶九级幻想一变的存在。
在实力上和那些不是幻想种的钻石阶四五级的灵物打起来，谁胜胜负还都不好说。
这样的实力真的有机会争取到一个未来吗？
此时周洛心中幻想的最美好的未来，将是能够得到五枚灼焱元素贝生产出的天女级元素珍珠。
让自己的主战灵物铁骨鬣蜥可以将那脖子上的巨大肉瘤，完全变异发育成第二个头颅。
就在周洛胡思乱想的时候、
林远已经将自己的买不了吃亏星网小店设置了门禁，设置了一会只能冷凛一个人进入。
门禁的设定，是星网上开办私人店铺店主的特权。
当然除了像林远这种，根本不愁买家的店铺。
其他的店铺就是有着这设置门禁的特权，可能一辈子也不会用上一次。
时间飞速流逝，半个小时的时间很快就过去了，林远的眉头也慢慢的皱了起来。
此时的时间已经到了约定的十点钟。
可是冷凛却没有在约定的时间内出现。
又过了五分钟，正当林远准备取消冷凛进门资格时。
只见门口走进来了一个膀大腰圆的汉子。
这膀大腰圆的汉子正是冷凛。
冷凛的眼神在屋中探视了一圈，然后走到林远的面前，大咧咧的说道。
“我刚才在星网录像馆看比赛视频，耽搁了五分钟。”
林远听到冷凛这漫不经心的口气，眉头皱的更紧了。
此时林远将心中在冷凛身上原本打着的的问号，直接改成了一个错号。
冷凛现在这漫不经心的态度，就说明冷凛根本没有将这次的会面当成一回事。
不仅说明了冷凛对自己这一方势力态度的轻视，同时也说明冷凛本身就不是一个遵守时间的人。
还不待林远开口说话，林远就听到冷凛再次开口说道。04小说 www.04xs.com
“你这小店里面也不像别人和我说的有那么多好东西啊！。”
“我来是提的要求先拿出来给我看看吧，如果达不到我的要求，我也就犯不着在你这浪费时间。”
林远闻言，那原本皱起的眉头舒展开来，不过视线已经不会再放在冷凛的身上了。
林远语气和往常没有什么分别的问道。
“你来我这的目的是打算将这铜阶史诗品质的灵物以效命的方式换走吗？”
冷凛闻言，直接摇头说道。
“效命？哪种效命，效忠誓约肯定是不可能了，不过我可以根据你的吩咐去完成任务。完成一定任务之后，从你这将铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物换走。”
“如果你的任务比较难以完成，我也可以帮你找到更多的王级强者一起帮你完成任务，不过报酬需要你来付。”
“当然，你如果肯先将这铜阶史诗品质的蜥蜴类灵物先给我，我可以每次任务的报酬少算百分之十。”
冷凛刚把话说完，就听到一道低沉的声音响起。
“先给你铜阶史诗品质的灵物，你配吗？”
说话间，穿着赤金色半身甲的刘杰已经站了起来。
刘杰根据林远刚刚和自己所说，知道这次来到星网店铺的目的就是为了招募王级强者。
让这些王级强者成为天空之城的白衣从者。
本质上的目的就是林远打算要开始扩充起天空之城的武力。
而林远又说会向招募来的白衣从者倾注铜阶史诗品质灵物资源。
就等于说林远对于每一名白衣从者都要进行一笔不菲的投资。
林远的财大气粗，只怕没几个人比从最早就跟在林远身边的刘杰了解的更加清楚。
只是眼前这个膀大腰圆的汉子，大言不惭的想要先得到铜阶史诗品质资源的倾注，却不愿意效忠实在是过于贪婪。
若是拿出铜阶史诗品质资源，完全可以雇佣一个王级巅峰强者小队去出一次任务。
与其雇佣这样一个连时间观念都没有的王级强者做多次任务。
显然是还是雇佣一个王级巅峰强者小队要来的划算。
听到刘杰的话，冷凛脸上明显显出不快的神色。
“你这不过是一间星网店铺，要不是之前听人说你们这间店铺里倒卖过任意种类的铜阶史诗品质灵物。”
“我也不会想着来你们这中地方打零工，和我们巨斧佣兵比起来，你这间星网店铺还差得远呢！“
刘杰闻言面色更加阴沉。
林远倒并没有生气，只是有些哑然。
林远一直习惯将其他的势力当成韭菜，总是会用自己锁灵空间内量产的东西去疯狂收割。
可是这一次竟然有王级强者明明有了效忠的势力。
却想来自己买不了吃亏星网小店去接任务割自己的韭菜。
而且这个冷凛不光想要割自己的韭菜，还想要中间商赚差价。
说起巨斧佣兵，林远在温钰那将所有的大势力都了解了个遍。
其中还真没有巨斧佣兵这个名字。
林远将目光看向刘杰，问道。
“刘哥，你听说过巨斧佣兵吗？“
刘杰闻言，摇了摇头，不过看着冷凛的眼神依旧十分阴沉。




第422章 巨斧佣兵
 

林远转头，看着最早进来坐在椅子上的男子直接问道。
“周洛，你听说过巨斧佣兵吗？“
周洛一直觉得自己没有丝毫的存在感，可是没想到现在竟然被这带着怪异面具的少年直接点了名。
被点名的周洛赶忙说道。
“巨斧佣兵当然听说过，巨斧佣兵是一个很强的势力，里面有十一名王级强者组成，其中最强的据说离王级巅峰仅仅只差了一丝。”
林远闻言点了点头。
从王级强者的人数和实力来看，巨斧佣兵应该算的上是一个老牌新兴势力。
而且单听佣兵两个字，就知道这个新兴势力的职能就是接受雇佣去完成任务，来收获物资。
算的上是一个靠武力吃饭的新兴势力。
现在快要过年了，又赶上辉耀联邦S赛的狂欢季。
想来巨斧佣兵现在也接不到什么任务，所以冷凛作为其中的成员都已经开始出来打零工了。
周洛刚才话里所说的巨斧佣兵最强者离王级巅峰只差一丝，让林远不禁觉得就有些玩味起来。
王级巅峰并非指一个特定的等级，而是所有拥有钻石阶八级幻想三变以上灵物的王级强者，都可以是被称为王级巅峰强者。
所以这离王级巅峰强者只差一丝的介绍就有些迷惑性。
想来巨斧佣兵应该是以此向外界打着招牌。
来借此希望可以承接到更多的任务。
像这种一些王级强者聚集在一起的佣兵势力，竞争可是十分激烈的。
因为这样的势力由于是靠实力说话。
所以哪个势力的业务更好，直接就是一目了然。
周洛话刚说完，没想到立刻就受到了身旁大汉的针对。
“前几天我大哥已经成为了王级巅峰强者，什么叫离王级巅峰强者还差一丝？”
周洛闻言有些无语。
我又不是巨斧佣兵的成员，鬼才会时时刻刻的去盯着巨斧佣兵的最新消息。
你们巨斧佣兵有没有王级巅峰强者关我鸟事？
林远看着站在那明显有些气愤的冷凛直接说道。
“你既然无法给我忠诚，那么我也没法给你未来，你也不需要这给我浪费时间了。”
冷凛一听，脸上的表情一板，立刻就不愿意了。
“我的时间也不值钱浪费就浪费了，想必他也是你找来的王级强者。”
“我倒要看看我不合适，他和不合适？你是开店的，总不至于赶人吧！”
坐在椅子上的周洛觉得有些莫名其妙，自己怎么再一次被这大汉针对了？
天啦撸！这个大汉不会对我有什么非分之想吧！
刘杰此时拳头直接攥了起来，将目光看向林远。
眼睛里传递着“你要是点头我就把他轰出去的意味”。
林远朝着刘杰摇了摇头，然后对着冷凛无所谓的说道。
“你愿意待就待着吧，你的门禁是开着的，呆腻了你随时都可以走。”
林远心中暗道。
自己倒是不会从店铺中赶人。
但是却会设置门禁，将顾客全部都挡在门外面，不允许进来。西西小说网 www.xixixiaoshuo.com
说完，林远便不会再对着站在一旁的冷凛分出一丝精力。
冷凛既然无法成为白衣从者的一员，林远已经没必要在冷凛身上下功夫。
林远直接对着坐在凳子上的周洛说道。
“刚才我们说的话你都听到了，若是我能给你倾注资源，让你快速的成长起来，你可愿意将忠诚献给我？”
周洛闻言，没有犹豫的点了点头。
刚刚林远和冷凛的对话周洛听了个清楚，自然知道献出忠诚就是以意志符文起誓，发布效忠誓约。
也只有这样才能最直接的表示自己的忠诚，让对方对自己倾注资源而没有顾忌。
做事情付出和得到虽然不一定是正比。
但是没有付出就一定没有回报，这个道理周洛还是懂的。
以自己现在的情况，若是能够找一个势力进行依靠，就也不用再如此辛苦了。
只是周洛不知道眼前这戴着面具青年，之后到底会拿出多少资源倾注给自己。
其实现在在周洛心中最担忧的并不是自己效忠之后，能够得到什么。
而是眼前这个戴着怪异面具的青年是否会接受自己的效忠。
周洛对自己主战灵物铁骨鬣蜥的实力实在是不够自信。
周洛深吸一口气，有些忐忑的说道。
“你认为我的实力能够达到要求吗？”
周洛很清楚的明白，自己想要加入势力从来都没有挑剔的资格。
只能静静的等着别人来挑选自己。
林远倒是不在意周洛主战灵物的孱弱。
林远记得周洛的主战灵物，是一只铂金阶九级幻想一变的防御系灵物铁骨鬣蜥。
只是当时周洛在资料里写着的是，这只铂金阶九级幻想一变的铁骨鬣蜥脖颈处发生了变异。
这脖颈处的变异会影响身体的一些动作，从而会在一定程度上的影响铁骨鬣蜥的实力。
周洛既然就在眼前，林远正好也想当面看看周洛的铁骨鬣蜥到底出现了什么问题。
周洛的主战灵物铁骨鬣蜥若是由于这脖颈处的变异，严重影响实力的发挥。
那么周洛对于林远来说便等同于是一个负担。
毕竟周洛的主战灵物实力本来就差，再加上脖颈处变异的影响，就很难去自己获得培养新灵物的资源。
这样的话，林远就算给了周洛铜阶史诗品质的灵物，周洛想要成长起来也依旧还需要要林远再次投入。
若真是这样的赔本买卖，林远可是不会去做的。
索性林远便说到。
“你将你的主战灵物召唤出来给我看看。”
周洛闻言，明显犹豫了一下。
随后深吸一口气催动精神力，将自己的主战灵物铁骨鬣蜥召唤了出来。
林远在周洛召唤出铁骨鬣蜥的一瞬间，眼睛就盯在了铁骨鬣蜥的脖颈上。
倒不是林远特意去盯着周洛主战灵物铁骨鬣蜥的脖颈看，实在是铁骨鬣蜥脖颈处的肉瘤太过于明显了。
只见周洛的这只主战灵物铁骨鬣蜥脖子处的肉瘤。
足足有着铁骨鬣蜥头颅的四分之一大小。
这让林远突然想到了一道美食，大土豆压锅小土豆。




第423章 我愿意
 

铁骨鬣蜥被召唤出来之后，好像觉得脖子上十分不舒服，就开始习惯性的甩动脖子。
可是由于脖子上这巨大的头瘤长在右侧，铁骨鬣蜥朝右侧头瘤方向摆动已经明显有着不小的负担。
这种情况使得铁骨鬣蜥作为一只防御系灵物，在防御的时候很难快速应对身体右侧受到的攻击。
林远直接使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这只铁骨鬣蜥的属性。
【灵物名称】：铁骨鬣蜥
【灵物种属】：鬣蜥科巨鬣蜥属
【灵物等级】：铂金阶（910）
【灵物系别】：土系
【灵物品质】：幻想一变
林远发现铁骨鬣蜥的基本属性并没有什么问题。
不过紧接着林远当林远看到真实数据里，那关于铁骨鬣蜥脖颈处的变异原因时瞳孔就是一缩。
可以说这铁骨鬣蜥通过变异给自己搭上了一条走向峰顶的梯子。
可是作为铁骨鬣蜥的契约者，周洛却没有条件将铁骨鬣蜥送到山峰的底部。
让铁骨鬣蜥对着山峰进行攀爬。
至于真实数据中所说的想让这铁骨鬣蜥进行蜕变，需要的精纯火元素能量。
林远这里可是有着不少。
莫比乌斯锁灵空间内的灼炎元素贝，每隔几分钟就会出产一枚蕴含精纯火属性能量的元素珍珠。
可是天地灵物双生火棘的主花头，对于火元素能量的吸收。
并不像浮岛鲸那么给力。
灼炎元素贝出产元素珍珠的速度，要高于双生火棘的主花头吸收的速度。
所以每隔一段时间，林远都要将这些蕴含着精纯火属性能量的元素珍珠收集起来。
现在这些蕴含着精纯火属性能量的元素珍珠，林远已经足足收集到了近五百颗。
这些蕴含着精纯火属性能量的元素珍珠，也算得上是林远目前比较珍贵的资源储备。
这时，林远听到一阵放肆的大笑声。
只见冷凛正一脸不屑的指着铁骨鬣蜥说道。
“没想到你竟然和我一样都是亲和蜥蜴类灵物，但是你的这只畸形蜥蜴也太弱了吧！我的灵物一口就能将你这畸形蜥蜴给咬死。”
说完，冷凛就直接催动精神力，将自己的两只蜥蜴类主战灵物召唤了出来。
周洛的铁骨鬣蜥由于是巨鬣蜥属，因此体长足有七米。
可是在冷凛召唤出的这两只灵物面前，巨鬣蜥属的铁骨鬣蜥一下子就变成了小个子。
暴牙恐蜥虽然体长也是七米，不过暴牙恐蜥长得却极为强壮。
那鼓起的肌肉和满嘴的利齿，足以彰显出暴牙恐蜥强悍的攻击力。
另一只剑齿龙蜥等级和品质虽然不如暴牙恐蜥。
但是剑齿龙蜥体长足有近十二米，还带着龙种灵物特有的巨大的威压。
林远直接就用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这两只蜥蜴类灵物的属性。
【灵物名称】：暴牙恐蜥
【灵物种属】：暴蜥科牙蜥属
【灵物等级】：钻石阶（310）
【灵物系别】：金系
【灵物品质】：幻想二变
......百晓小说 www.baixiaoxs.com
【灵物名称】：剑齿龙蜥
【灵物种属】：剑龙科牙蜥属
【灵物等级】：钻石阶（110）
【灵物系别】：土系金系
【灵物品质】：幻想二变
林远查看完冷凛召唤出的这两只蜥蜴类灵物的属性。
只觉得这只钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙还真不错。
这只钻石阶一级幻想二变的剑齿蜥龙，龙种血脉激发程度极高。
若是以后能够有幸跻身神话种，想必能晋升为真正的远古龙种。
冷凛看到林远在看着自己召唤出来的灵物，立刻将自己召唤出来的两只蜥蜴类灵物给收了回去。
然后冷凛还有些小心的看了林远一眼。
在别人的星网店铺中若是没有经过店主的允许，就将超过金阶的灵物召唤出来。
如果被店主举报是要受到惩罚的。
最轻的处罚也会将星网账号封上个两天。
严重一点的甚至会将星网账号封禁一个月的时间。
这样的处罚冷凛可不想承受。
冷凛之所以会将自己的两只灵物召唤出来，主要的目的也是为了去嘲讽周洛的主战灵物铁骨鬣蜥。
冷凛见林远没有举报自己的打算，就继续嘲讽的看了一眼地上的铁骨鬣蜥。
目光特别是在铁骨鬣蜥脖子处的凸起的肉瘤处扫视了两圈。
然后轻蔑的看了周洛一眼，吹了一个口哨。
此时坐在林远身旁的刘杰有些暗暗佩服林远的气度。
就算是自己沉寂了三年，见惯了人情冷暖，卑微如尘土般的感受过这真实的世界。
现在依旧控制不住自己的脾气。
可是林远却完全就是一副风轻云淡的表情，好像对冷凛的无礼和冲撞毫不在意。
周洛被人奚落，面色铁青。
这种不加掩饰的鄙视，让周洛只觉得内心被狠狠地刺痛了一下。
不过周洛却没有用言语还击，而是看向林远坚定的说道。
“你若是真的能给我一个未来，让我有机会能够变强，我愿意以意志符文起誓，发出效忠誓约中的下仆誓约。”
周洛说这话的时候，心中突然生出了一个想法。
自己要不要问问自己能否得到五枚灼焱元素贝出产的天女级元素珍珠。
可是一想到之前四星缔造师端立大师的扈从骑士所说的，连端立大师都弄不到的天女级的元素珍珠。
那想要得到天女级元素珍珠的希冀和请求，就被周洛硬生生的憋回到了肚子里。
冷凛本来还想再嘲讽周洛一番，可是听到周洛的话，下意识的就是一愣。
要知道效忠誓约一共有三种，一是守护着誓约，二是扈从誓约，三是下仆誓约。
“一般情况下王级强者向一个势力以意志符文起誓，发出效忠誓约，大多数签署的都是守护者誓约，少数签署的是扈从契约。”
“很少有强者愿意用意志符文签署下仆誓约，将自己的身家性命全部都压在一个势力或者某个人身上。
尽管一个人一生中仅能发布一次效忠誓约。
但是由于所发布的效忠誓约种类不同。
那么之后在效忠的势力中的地位和自由程度可是完全不同的。




第424章 我给你解决
 

冷凛倒不会认为周洛真的疯了。
像这种处于低层的王级强者由于极难获取资源，所以一个个都分外精明。
冷凛盯着那戴着面具的两个青年看了片刻，又仔细的看了看这空荡荡的星网小店。
冷凛不禁怀疑，自己巨斧佣兵的兄弟给自己介绍的这家可以来碰碰运气。
看能不能通过打零工赚取铜阶高品质灵物的星网店铺，难道还有什么大背景不成？
冷凛平日里登陆星网，一半的时间都是在天梯上对决，另一半的时间也都泡在天梯录像馆里，观看对决视频。
很少逛星网论坛，也从不关注一些星网店铺的八卦。
这一刻，冷凛觉得，自己回巨斧佣兵之后。
得好好的问问那个兄弟，这间星网店铺到底是什么来头。
不过冷凛还是觉得可能是自己想多了。
或许应该暗戳戳的试探一下。
林远听到周洛的话有些意外，这周洛竟然会不直接提要求。
而是只说自己能够帮助其变强，就愿意向自己发布效忠誓约中的下仆誓约。
周洛虽然没说，但是林远却也明白，在周洛用意志符文向自己起誓之前，于情于理自己都是要表明究竟能够给周洛什么。
正当林远准备给周洛许诺的时候，只听到一旁的冷凛说道。
“我就算不成，之前我提出的要求铜阶史诗品质蜥蜴类灵物，也总归该给我拿出来看看吧！”
听冷凛说起铜阶史诗品质蜥蜴类灵物。
周洛的眼睛一下就睁大了，鼻翼的呼吸也粗了几分。
林远没有理会冷凛的话，而是看向周洛直接问道。
“你的灵物亲和方向也是蜥蜴类灵物亲和吧？”
周洛闻言点了点头。
林远直接一挥手，一只身长足有近四米，身上长着三张巨大骨板的蜥蜴就被召唤了出来。
只见这只蜥蜴身上深紫色的巨大骨板高高翘起。
巨大骨板上方就像是画板一样游走着灵蛇般的黑色能量。
这只蜥蜴灵物嘴中的尖牙像是蛇类灵物的毒牙般长在嘴巴内侧。
不过在这蜥蜴被召唤出来竖起三张巨大骨板咆哮的时候。
嘴中的尖牙瞬间弹射出来，细密的中空尖牙瞬间包住了下颚。
咆哮声中虽然是蜥蜴类灵物的嘶吼声，不过也更加尖锐同时带有龙种灵物特有的威压。
周洛见到这蜥蜴类灵物的一瞬间，只觉得大脑快速充血，让整个人都有些眩晕。
这种在铜阶就觉醒了龙种血脉的极品蜥蜴类灵物，可是属于传说中的珍品灵物啊！
这种传说中的珍品灵物自己这辈子竟然有幸能够看见！
而且听着那戴着怪异面具青年的意思，这灵物好像是要给自己的。
林远发现在自己将暗蛇龙蜥召唤出来之后，周洛的眼睛就一直没有离开这暗蛇龙蜥的身上。
林远就知道周洛很喜欢自己强化的这只蜥蜴类灵物。
林远便直接说道。
“这只暗蛇龙蜥算得上是一个小极品。”
“专属特性暗化身躯可以有效帮助暗蛇龙蜥抵抗来自物理方面的伤害，并增强暗蛇龙蜥的移动速度，同时对暗蛇龙蜥的暗系技能还有一定的增强。”ok作文网 www.okzuowenxs.com
“既然你选择效忠于我，那么这暗蛇龙蜥就是我给你的未来。”
听到林远的话，周洛的心脏更加剧烈的跳动起来。
一种极致的激动和狂喜涌上心头。
虽然之前就有了猜测，但是现在依旧还有些不可置信。
这个戴着怪异面具的青年竟然将这种如此极品的铜阶史诗品质灵物，在自己决定效忠之后，立刻就给了自己。
简直就是大手笔啊！
冷凛看到这只暗蛇龙蜥只觉得自己成功放弃一个小目标，损失一个亿。
暗蛇龙蜥这样的极品的灵物，竟然说给就给。
给的还是眼前这主战灵物不仅弱到可怜，而且主战灵物还畸形的王级强者。
冷凛觉得这种行为简直就是败家至极。
这只暗蛇龙蜥要是给自己，有了两只龙种血脉的灵物自己都有资格去登龙城的龙家碰碰运气。
同时冷凛能够确定，自己对于这家星网店铺背景的了解应该是有所误差的。
周洛已经从激动中慢慢平复了下来，赶紧从凳子上站起身，恭敬的对着林远说道。
“主上，以后周洛任凭差遣。”
林远听到周洛的话，怪异面具下的嘴角勾起了一个弧度。
“你即刻就按照我发给你的地址来王都吧，等你用意志符文起誓之后，这暗蛇龙蜥你也可以拿去早日培养。”
周洛正准备谢恩的时候，就听林远再次说道。
“你的这只铁骨鬣蜥脖颈上的肉瘤是在向好的方向变异，只是需要极为精纯的火元素能量就能够促使变异完成。”
“正好你王都之后，我可以给你解决。”
周洛闻言，惊喜的身躯直接颤抖起来。
此时周洛的惊喜程度远比自己知道要得到暗蛇龙蜥的时候，还要不知道高兴多少倍。
周洛可以说是和铁骨鬣蜥从幼时相依为命到现在。
为了生存下去，不知道共同经历过多少次生死。
周洛并没有其他的灵物，因此所有的感情都倾注在铁骨鬣蜥身上，可以说铁骨鬣蜥就等于是周洛的命。
周洛激动的满脸通红，嘴唇都有些打颤的说道。
“大人那里有天女级元素珍珠？”
周洛心中有些惊讶，当时端立大师也是在检查一番之后，才看出铁骨鬣蜥的变异。
可那戴着怪异面具的青年，竟然一眼直接就看穿了铁骨鬣蜥这脖子上肉瘤的真正原因。
林远听到周洛说起天女级元素珍珠的时候微微一怔。
随后就想起高风之前所说的元素贝被诱导变异之后。
元素贝根据所吸收灵气纯度的不同，生产出的元素珍珠也分为好几个等级。
而天女级就是元素珍珠中等级最高的一种。
林远自己手中的这元素珍珠由于吸收的是锁灵空间内的灵气。
可以说纯度几乎是达到了百分之百，在天女级中也是最极品的存在。
林远之前一直以为周洛不知道铁骨鬣蜥脖子上肉瘤的成因，可是没想到周洛知道的很清楚。
“对，灼焱元素贝出产的蕴含火属性能量的天女级元素珍珠我这里有一些。”




第425章 被大佬围住了（新年快乐）
 

冷凛之前看到这买不了吃亏星网小店的店主拿出暗蛇龙蜥给周洛，只是感叹买不了吃亏星网小店不简单。
毕竟这铜阶史诗品质的暗蛇龙蜥，谁知道是不是碰巧之前买不了吃亏星网小店店主就有的。
可是天女级元素珍珠形成所需要的灵气浓度，那可是只有四星高级以上的缔造师才能够调配出来的。
这也就是说明这间一星星网小店的背后定然最少有着一名四星高级缔造师。
更让冷凛震惊的是，如此珍贵的天女级元素珍珠，这买不了吃亏星网小店的店主，竟然愿意拿来去救这只畸形的弱蜥蜴。
冷凛一直对巨斧佣兵有着极深的感情，不然也不会愿意对着巨斧佣兵发出效忠誓约。
但是此刻冷凛也不禁想到要是自己没有对巨斧佣兵以意志符文发布效忠誓约。
现在的这些好东西是不是就是自己的了？
此时，林远第一次白衣从者的招募也算是结束了。
虽然这次林远只招募到了周洛这一名白衣从者，而且周洛现在本身的实力还很弱。
但是周洛的主战灵物铁骨鬣蜥，在吸收过元素珍珠中精纯的火元素能量完成变异后。
直接就会得到一个巨大的提升。
等到铁骨鬣蜥那个颈部的肉瘤完全变异，长出新的头颅之后。
周洛完全可以依靠铁骨鬣蜥赚取的资源去供养暗蛇龙蜥，不需要要林远再进行操心。
林远转过头，对着刘杰说道。
“刘哥，这周洛以后就是你手下的第一个战士了。”
刘杰闻言认真严肃的说道。
“交给我吧！”
这段时间可以说刘杰一直都在看着庄园中的众人，不停的为了天空之城在忙碌着。
可是只有自己一直都没有什么事情可做。
而现在的自己总算是可以承担起一方责任，去为天空之城和林远尽一份力。
林远这时将目光看向冷凛说道。
“我们都要走了，你还要在这店铺里逛逛？”
说话间，林远直接就打开了自己星网小店的门禁。
正当冷凛有些尴尬想说话的时候，就发现店铺中突然间进来了不少人，而且其中有两个人自己还认识。
这两个人可才是真正的大佬啊。
林远没想到自己打开买不了吃亏星网小店的门禁，竟然一下子涌进来了三十几号人。
而且这三十个人中，林远一看就发现几乎都是自己店铺粉丝群中的群友。
林远立刻就知道，想来应该是暴脾气将在店铺门口看到自己的事情在粉丝群中说了出来。
之前在自己买不了吃亏星网小店粉丝群中，林远尽情潜水。
可是没想到现在自己竟然被三十多号群友大佬堵在了星网店铺中。
周洛本来陷在惊喜激动的情绪里准备第一时间就退出星网，然后按照约定的地点来到王都。
可是当周洛从惊喜的情绪中恢复过来的时候。
发现这突然出现的一大屋子人，让周洛有些摸不到头脑。
难道说刚刚自己惊喜过了头，失去记忆了？
就在这时，周洛听到耳旁传来一个慈祥的声音。
“过了一日竟然又看到了你小子。”
周洛听到这声音，立刻转过头，先是有些惊奇随后赶紧施了一礼说道。清华小说 www.qhxs.org
“端立大师，没想到会在这遇到您。”
被称为端立大师的老妪也有些惊奇的看了周洛一眼。
似乎在猜想为什么周洛会出现在这间买不了吃亏星网小店中。
自己可是在进到店铺中的时候就发现了周洛的存在，难道说周洛和这间星网店铺有什么关系不成？
不过紧接着，端立大师就否定了这种想法。
周洛要是真和这间星网店铺有关系，也不至于主战灵物是那样的一条铁骨鬣蜥了。
周洛被端立大师打量的只觉得有些浑身发毛。
自己什么时候值得一名四星中级缔造师在自己身上花费这么多的心思了？
周洛赶紧找了个话题说道。
“之前感谢端立大师让您扈从骑士对我的提点。”
端立大师闻言慈祥的拍了拍周洛的肩膀，说道。
“你的灵物亲和方向是蜥蜴类灵物，蜥蜴类灵物大多比较擅长攻击。”
“你倒不如找一只铜阶完美品质的强攻系蜥蜴类灵物先契约着，以后有资源了多培养培养新灵物。”
周洛闻言感激的看了一眼端立大师。
周洛知道端立大师想要说的是让自己不要再培养主战灵物铁骨鬣蜥。
因为铁骨鬣蜥只要不完成变异，不光没有丝毫的潜力不说。
还会影响铁骨鬣蜥原本的战斗能力。
不过现在铁骨鬣蜥的变异已经解决了。
周洛看着那不远处那被人群簇拥的戴着怪异面具的青年良久，才对着端立大师说道。
“大师，我的铁骨鬣蜥变异问题已经解决了。”
端立大师闻言慈祥的脸上闪过一抹惊愕。
端立大师也随着周洛的目光看向远处，将视线落在那戴着怪异面具的青年。
昨天的时候周洛才刚刚知道铁骨鬣蜥的变异问题，可是现在就解决了。
而且还是在这间小店里。
这其中的原因也就不言而喻了。
林远此时觉得自己简直要被这群中的大佬们掏空了。
这些群中的大佬三言两语间，想找自己购买的朵锦莲珠数量加起来就有两百株之多。
而且还不停的再有新的群友大佬在向自己申请交易。
在这其中林远发现群友大佬中，需要朵锦莲珠数量最多的反而不是缔造师。
这就说明这些非缔造师群友，需要这么多的朵锦莲珠要么是身后有着一个大势力。
要么就是纯粹的想要囤上一批货，等以后市场上朵锦莲珠紧俏的时候再高价卖出去。
当一个快乐赚差价的中间商。
对于这些群友需要的朵锦莲珠，林远并没有应承下来选择交易。
林远既然想稳固群内关系网的强度。
那么最好的方式就是每过一段时间进行一次群福利的拍卖。
物以稀为贵，自己一次只满足一张嘴才是处理这些紧俏资源最好的选择。
林远对着一旁的刘杰眨了眨眼睛，示意刘杰一会和自己一起离开。
然后林远就对着身旁的这些群友大佬们说道。




第426章 八页议会
 

“大家有事的话可以在群中@我或者私信我，群福利每过一段时间都会有，希望大家理智竞价。”
这时，站在林远身旁的一个高挑女子，风情万种的说道。
“群主老爷，你的群福利不会打算一直都是朵锦莲珠吧？这样的话可就很无聊了呦~！”
这女子说话的时候一旁包括林远在内的大老爷们身上都起了一层的鸡皮疙瘩。
林远心中暗道。
我的个乖乖，这难道就是传说中的以嗲克刚？
林远清了清嗓子，正色的说道。
“既然你觉得无聊，那我们就换个花样，下次的群福利就换成十颗天女级灼炎元素贝出产的元素珍珠。”
说完林远就和刘杰对视一眼，一起离开了星网小店。
那风情万种高挑的女子脸上出现了一抹错愕的情绪。
自己这是被人调戏了？
竟然还有人感调戏老娘！
老娘可是克死了三十二个老公，十六个男朋友，二十七个男闺蜜和八十一个暧昧对象的女人！
林远的话直接就让买不了吃亏星网小店内的大佬们炸开了锅。
下次的群福利竟然是十枚天女级的元素珍珠！
虽然这十枚天天女级的元素珍珠，全部都是灼炎元素贝出产的火属性元素珍珠。
但是在元素珍珠中，任何属性的元素珍珠相同纯度之间都可以去进行兑换。
只要在星网上发布消息，很容易就能找到下家。
要知道天女级元素珍珠和朵锦莲珠可不是一个层次的存在。
没想到这次将群主堵在了星网店铺内，竟然有这样的意外收获。
看来没事多堵一堵群主对群福利的提升有很大的好处。
同时，不少人都想到林远之前说的理智竞价，就在心中暗骂了一句说得轻松！
一枚天女级元素珍珠都足以引人疯狂，一次性拿出十枚还要我们怎么理智？
面对十枚天女级元素珍珠，我们要是可以理智，那么就真的是太不理智了！
不一会，林远买不了星网小店中的大佬就都全部离开了。
离开的时候一个个都摩拳擦掌，显然对这十枚天女级元素珍珠志在必得。
只留下冷凛一个人在店铺内，弱小可怜无助的瑟瑟发抖。
林远离开星网后就暗暗思索起来。
以自己现在买不了吃亏星网小店的知名度，想实施白衣从者计划，招收王级强者还是有些勉强。
这也是林远为什么会愿意拿出十颗天女级元素珍珠，作为群福利拍卖的原因。
林远这么做就是为了让这件事传出去，传到星网上来增加自己买不了吃亏星网小店的知名度。
至于将天女级元素珍珠像朵锦莲珠一样采用盖牌换物的方式在星网上销售，林远也是不愿意的。
现在盖牌换物对于林远来说，不过是一个进入自己买不了吃亏星网小店粉丝群中的门槛。
毕竟割韭菜也要挑大个的割，割起来才爽！
……
一块被海浪卷击的巨大海岛上，就算是在白日，也升腾着一种璀璨的光华。
这种璀璨的光华在来自于海岛上的土地，只见海岛上的土地满是各色宝石。315中文网 www.315zwwxs.com
八座姿态各异的高塔耸立在这片由各色宝石铺就的大地上。
每座尖塔前方都有三十二名吟者跪坐在地，轻轻的吟唱着。
没三十二名吟者的前方都有一名领读，在领唱着虔诚的歌。
八座姿态各异的尖塔，顶端都架起了一座桥。
八根桥锁汇聚之处，便是一处悬浮在半空中的空中花园。
空中花园中有着各种造型奇异的蜡像，这些蜡像并不完全，都是有着些许残缺。
甚至有的蜡像完全就是破碎的。
只是这些蜡像中好像都蕴含着某种规则。
蜡像中大多数都是一些灵物，当然也有着少数的人类。
每一个蜡像旁都有着一个不大的喷泉。
泉中喷出澄清的水花落在蜡像上，让蜡像的色泽变得更加鲜活。
这些蜡像体表色泽变得鲜活时，那种规则的气息就变得浓郁了几分。
蜡像中的规则仅仅只是浓郁了片刻，好像这些规则的气息就从这些蜡像身上被剥离到了澄清的水花中。
这些澄清的水花又落到了喷泉池中周而复始。
空中花园的正中间，是一个巨大的圆桌，圆桌旁摆着八张座椅，两两对列，平起平坐。
每个座椅上此时都坐着一道身影，这八道身影身形各异，都带着滔天的威势。
只是现在这其中七人的威势全部都落在其中一人的身上。
被这七道威势指向的人，一头金色的长发垂至肩膀，眼睛紧闭，神情肃穆。
突然间这金色长发女子紧闭的眸子睁开，露出里面金色的眼瞳。
金色的眼瞳中好像有一场又一场的战争在进行着。
战争中的辉煌和惨败丝毫惊不起这金发女子金色眼眸中的情绪。
金色眼瞳不带丝毫感情的看向其他七道身影，怜悯中带着嘲讽的声音响起。
“汝等共同做下的决定，只不过是吾的战争之塔实行计划。”
“说起程蜈，这个在辉耀联邦的暗线还是永罪三页埋下的。”
“不仅一点用处也没起到，反倒还打草惊蛇，破坏了吾的计划。”
战争七页话音才落，几声病娇般的笑声就响了起来。
“咯咯咯，战争七页，程蜈会暴露身份和我可没有什么关系，你莫要攀扯我。”
说话的是一个短发女子，眼神空洞。
只是空洞眼眶中偶尔泛起的精光好像包含着天下间所有的罪恶。
战争七页瞥了这短发女子一眼，无视了这短发女子的话，直接说道。
“辉耀联邦的那枚圣源之物，吾即刻动身将其拿回来。”
眼神空洞的短发女子正准备说什么，就听到旁边传来了一道好听的正太音。
只是这正太音却是从一团巨大的怪异血肉中传出来的。
“三页姐姐，你的嘴好臭啊！宝宝我坐在这里都闻到了，不针对别人你会死吗？”
刻薄的话被这最纯真的声音说出来，仿佛就如同真理一般，让人发自内心的信服。
短发女子空洞的眼中罪恶的精光闪烁不断，娇声笑道。




第427章 你怎么又来监视我学习！
 

“咯咯咯，真理五页，你成天把自己裹在一层烂肉里，还能闻到臭味吗？”
“不如让姐姐我把你这烂肉做成将你永远困锁起来的小黑屋。”
说话间，短发女子的脸上表情狰狞，让精致的五官变得可怖起来。
这时，一声轻咳让永罪三页和真理五页立刻正色起来。
只见一个戴着厚厚镜片，长着像邻家女孩般的少女站了起来，如同吟唱般的说道。
“在辉耀联邦中，我园丁魔芋的种子寄生的生命，可以配合战争七页行动。”
战争七页怜悯与嘲讽并存的声音中，染上了一丝厌恶的情绪。
“复兴二页，吾不需要汝配合吾的行动。”
邻家女孩般的少女有些委屈的看了一眼战争七页，嘴上吟唱的调子突然一变，变得如同在吟唱哀乐一般。
“我也是怕战争七页的战争丧钟和辉煌战车再被月后打出裂纹。”
说到这，邻家女孩般的少女仿佛恍然大悟一般。
“对了，我忘记了！战争七页的圣源之物战争丧钟和辉煌战车已经进阶了。”
“那辉耀联邦的那枚圣源之物就由战争七页一个人拿回来吧。”
说完，复兴二页话锋一转。
看向坐在永罪三页身旁的那坐姿扭的像蛇一样的阴冷男子说道。
“天空花园中那三百个蜡像中的规则已经要被洗礼之泉给淘洗干净了，新的一批蜡像的材料也已经准备好了。”
“凋亡八页，新的一批蜡像要尽快做好呦！”
那坐姿扭的像蛇一样的阴冷男子耸了耸肩，脸上漏出一个神经质般的笑容。
不过却没有发出笑声，嘴巴张得大大的，无声的说了一个好字。
......
林远此时正坐在大厅内的水犀皮沙发上，翻着手机。
准备等一会的时候进入星网中查看自己这次盖牌换物的所得，以及群福利中那三十株朵锦连珠的拍卖收获。
林远又打开了自己手机上那好久没上的线下论坛。
发现被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友这次又给自己发了消息。
“你这样的人灵物观察和灵材分析的考试必挂科！”
林远看到这条消息撇了撇嘴，自己上次到底发了什么消息？
怎么会遭遇这么恶毒的诅咒！
林远回想了一下发现自己根本想不起来。
不过要说到挂科林远可就不服了。
林远考缔造师的时候，灵物观察和灵材分析的考试可是考了一百分。
虽然当时是依靠聪明，不过现在林远时常带着聪明器化的面具，共享聪明所学的知识。
已经隐隐的将那些知识融汇贯通。
所以想让自己挂掉灵材分析和灵物观察这两科考试是不可能的。
而且这段时间林远也在疯狂学习一些高星缔造师需要掌控的知识。
林远特意培养了自己学习的习惯，每天就算再忙也要学上一点新的东西。
因为学到的知识放在自己脑子里久了，就变成了见识。
林远想了一下，就给这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友回复道。
“我就算灵材分析和灵物观察的知识一点都不会，我也能及格。”
林远发现，只是片刻的功夫，这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友就回复道。
“那怎么可能？你全是蒙的？”
林远看到这收到的消息，回复道。无忧小说网 www.51eshu.com
“反正无论是灵材分析还是灵物观察，选择题都是六十分，我耳朵好使，可以听出别人选择题的答案。”
“？？？？？？？？”
“那你是怎么听出选择题的答案，ABCD要怎么选？”
林远想也没想的就直接回道。
“A是三画，C是一画，B和D都是两画，但是D写的会比B快。”
林远发完，就发现对面被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友发了六个点，然后回复道。
“下次考试的时候我也试试。”
说完就不再理自己。
林远有些哑然，这种话竟然也有人信。
你要是能在考场中那么多人写字中，听到特定一个人写字的声音。
那你简直就是神仙了好吧！
而且就算你能听清，万一你前面的兄弟选择题全错，那可真是人间惨剧啊。
林远能想象，这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友以后一定会骂自己。
所以林远就决定先把这被诡影刺毛蛛咬伤的沙雕网友拉黑。
林远觉得自己简直是太聪明了，防患于未然！
此时，在一栋大宅子里，一个短发的少女正拿着一支笔，在小本上写着“A是三画，C是一画，B和D都是两画，D写的比B快。”
写完之后，短发少女只觉得自己面前之前还认真复习的灵材分析课程，和灵材观察课程有些碍眼。
这时，门口传来敲门声。
短发少女正准备去开门，就发现一个脑袋探了进来。
短发少女立刻愤愤的说道。
“爸，你怎么又来监视我学习！”
中年男子手里正拿着几件衣服，有些委屈的说道。
“宝贝，你妈叫我接你出去吃饭，我怎么可能会监视你学习。”
“监视你学习是你妈的活，我只负责赚取养家。”
短发少女忍不住翻了个白眼，说道。
“我一年要挨我妈说八百次，这里面有最少有七百五十次都是你打的小报告。”
中年男子赶紧义正言辞的说道。
“你可别胡说，这一年你挨说的八百次里，有六十次当着你妈面不戴头套挨说的。”
“这可不是我打的小报告。”
短发少女一看到中年男子手中的小蜜蜂头套，立刻就气急败坏的指着自己的短发说道。
“爸，我诡影刺毛蛛的毒早就解了，现在头发也长了出来，不是秃头，别给我拿头套了！”
说到这，短发少女突然神秘兮兮的说道。
“爸，我记得你不是需要天女级的元素珍珠吗？我能弄到，不过你要答应我再也不给我妈打我的小报告。“
中年汉子一听，忍不住笑着说道。
“宝贝最棒了，宝贝有这份心爸爸就开心了。”
短发少女只觉得十分无奈。
“爸，我已经十六岁了，不再是小孩子了。”
中年男子慈爱的收拾着一旁桌子上的书本说道。
“宝贝长大了，知道哄爸爸开心了。”
短发少女此刻只觉得自己当初要是被诡影刺毛蛛咬死多好，也不用受这个气。




第428章 不管是龙潭还是虎穴
 

林远登录星网，直接查看起了这一次十株朵锦莲珠盖牌换物的收获。
一看之下，就算林远心里早就有了预期，依旧让林远吃了一惊。
这十株朵锦莲珠通过盖牌换物所获得的中级奇异火焰的数量，竟然达到了四百四十朵之多。
之前林远用十株朵锦莲珠换到一百株中级奇异的火焰，这个价格本身就要高于市场价格。
可是现在朵锦莲珠拍出的价格，竟然比之前那原本就高出市场价格的四倍还多。
这让林远有一种割韭菜割出了人参的感觉。
林远在自己的星网店铺中，特意将下一次粉丝群福利是十枚天女级元素珍珠的消息说了出去。
那时盖牌换物才刚刚开始。
不知道这四百四十朵中级奇异的火焰中，有多少朵中级奇异的火焰是被这天女级元素珍珠吸引来的。
这次盖牌换物的交易结束之后，又让林远的粉丝群中进来了十名大佬。
新群成员的加入，让买不了吃亏粉丝群更加热闹起来。
群福利中那三十株朵锦莲珠也让林远收获到了不少珍贵的物资。
林远建造自己的势力天空之城所需要的资源不可能那么单一。
而通过群福利拍卖林远获取到的资源，可是让林远手中的珍贵资源丰富起来。
群中大佬们每一次的加价都相当于是一次筛选，在经过数轮加价之后，可以确保林远手中拿到的资源是绝对优质的。
这些资源林远打算都放在铂金阶困灵箱中积累起来。
留着等今年六月份的时候，浮岛鲸孵化出来，为在浮岛鲸的背上建造天空之城做准备。
林远悄无声息的将十枚灼炎元素贝出产的天女级元素珍珠，挂在了自己的粉丝群中做展示。
打算之后选一个时间，将展示的这十枚天女级元素珍珠当成群福利拍卖掉。
也算是实现了自己的承诺。
随后林远就退出了星网。
林远退出星网后，就像往常一样戴着聪明器化成的另一种形态眼镜。
开始看着关于缔造师方面的书籍。
戴着聪明器化成的眼镜看书，林远能够很清晰的将知识拓印在脑海里。
虽然林远就算带着聪明器化成的眼镜，依旧达不到聪明过目不忘的程度。
但是林远只要看个三遍，大体也能记住不忘。
看着看着，林远脑海中仿佛有一个感悟变得越来越清晰。
这感悟中好像所有的知识都是之间，都有着紧密联系的纽带。
可是就在这感悟变得越来越清晰的时候，林远就发现这层感悟上隐隐有着一层膜。
这层膜无论林远如何想办法，都无法点破。
林远的心中并没有因为这个感悟外的膜无法点破而难过。
相反林远十分的高兴。
林远根据现在心中越来越清晰的感悟知道，若是这个感悟凝成意志符文，应该和知识有关。
也就是说，这枚意志符文很有可能会适合聪明融合。
一连几日，林远一直将自己关在房间中翻看书籍。
可是脑海中的感悟却依旧停滞不前，这也让林远放弃了继续在屋子里埋头看书的打算。
林远忍不住感叹，意志符文这种东西还是不能强求！
这几日聆鹭商会的线上资源已经全部被铁壁商会掠夺了个干净。
聆鹭商会已经彻彻底底的变成了一个空架子。
聆听依旧没有着急去进行什么大动作。
而是准备再积蓄一些由完全玉质化粉末制成的物，件直接重塑聆鹭商会的经营方向。
同时，聆听也在借着费千穷这个暗线。
打算在暗中一点一点的吞吃掉铁臂商会放弃的线上线下资源。阅书斋 www.yszbook.com
一个商会想发展到极致，最好的做法就是每一种领域都有涉足。
在各个领域盘根交错间，组成了一个庞大的商业帝国。
周洛这几天也来到了王都，对着林远以意志符文启誓，发布效忠誓约成为了林远的下仆。
同时周洛在林远对其倾注了五枚天女级元素珍珠后，铁骨鬣蜥的第二颗头终于长了出来。
铁骨鬣蜥新长出的头是火属性的。
新长出的这颗头直接激活了原本为土属性的铁骨鬣蜥，体内那火属性的能量。
火属性和土属性能量进行融合，变成了灼热的熔岩。
铁骨鬣蜥也再这样的元素融合下变异成了熔岩鬣蜥。
而那只觉醒了龙种血脉的铜阶史诗品质蜥蜴类灵物暗蛇龙蜥，林远也给周洛进行了契约。
现在离次元裂缝活跃阶段也没有几天了。
因此林远觉得是时候去靛沧城看一看，郑家想从聆鹭商会手中夺取的近海海岸资源，到底有什么猫腻。
林远这次去靛沧城本来不打算让无尽夏跟着。
只打算带着刘杰，血浴之母和，招募来的周洛以及聆听去探查一番。
可是，当林远知道无尽夏在保护聆听的时候，杀死了一名王级巅峰强者。
林远就决定这次靛沧城之行除了自己的护道人血浴之母外，还是带上无尽夏更保险一点。
毕竟靛沧城是郑家势力的大本营。
翌日一早，林远就订了一只铂金阶的飞行灵物，长背天鹅。
林远本来是想订一只神行黑燕的，乘坐神行黑燕飞行起来虽然很硌屁股，但是毕竟神行黑燕的速度要比长背天鹅快上不少。
只是神行黑燕是一种体型娇小的飞行类灵物，最多只能够乘坐两个人。
林远这一次一行六人，需要一只大一点的飞行类灵物。
因此林远就选择了兼顾速度和舒适感的长背天鹅。
在长背天鹅的背上，林远，刘杰，血浴之母，无尽夏，聆听五人盘膝而坐。
周洛则是恭敬的站在一边，像护卫一样的守着盘膝而坐的五人。
聆听将最近自己掌握关于靛沧城的消息，对着林远说到。
“我最近找人去好好查看了一下靛沧城中，我之前一直没有关注过的那片近岸浅海，结果我派出去的两名强者都失联了。”
林远闻言，眉头微微皱了起来，问道。
“你派出的两名强者是什么实力？”
聆听苦笑了一声说道。
“目前聆鹭商会中最强的战力就是费千穷，只是费千穷作为暗线，我并不想随意动用。”
“因此我就派出了聆鹭商会两名拥有铂金阶灵物的强者，可是派出去后，他们仅向我通报了一次消息，便再没了音讯。”
“我推测他们应该已经死了。”
林远听聆听这么一说就知道，靛沧城聆鹭商会掌控的那片浅海并不安全。
自己若是不动用底牌，实力其实应该和聆听派出去的两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者差不了多少。
像这样两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者去浅海海岸边探查消息，又不深入海域。
必然不可能受到了海洋灵物的攻击。
所以这两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，很大一部分是死在了其他灵气职业者的手中。
这时，林远又听聆听说道。
“少爷，他们二人给我传来第一次消息说，海岸边有着金阶水世界异次元生物破碎的尸骸。”
“想来这片近海海岸附近，应该洞开了水世界次元裂缝。”
林远一直都需要金阶水世界次元生物的血肉。
不过听到聆听所说的消息，林远并没有丝毫的开心，反而是眉头皱的更紧。
林远沉声说道。
“不管这片近岸浅海是龙潭还是虎穴，又或者有谁惦记，我都要看一看这其中到底隐藏了什么猫腻。”




第429章 暗处的敌人
 

林远此时在心中十分的疑惑，这岸边上怎么可能会出现金阶水世界次元生物破碎的尸骸？
水世界次元生物在死掉后，血肉很快就会腐败沉入海底。
大海中的海洋灵物可不是只有动物类的海洋灵物，同时也还有着植物类和虫类的海洋灵物。
水世界次元生物的血肉腐败后，腥臭无比还带有剧毒。
海洋灵物中的动物类灵物，大多都不会喜欢食用。
不过这些死亡腐败后的水世界次元生物血肉，却是那些海洋灵物中植物类灵物和虫类灵物的饕盛宴。
因此这些金阶水世界次元生物的血肉会在岸边被发现，就很不同寻常。
林远能想到唯一的可能就是金阶水世界次元生物，在离岸边很近的位置被直接轰杀。
突然的轰杀让血肉在脱离金阶水世界次元生物身体的时候，还带有着极强细胞的活性。
带有极强细胞活性的金阶水世界次元生物血肉，在被海浪冲到岸边时。
又正巧被聆听派出去的两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者发现。
在发现的时候，这些金阶水世界次元生物血肉中的细胞活性才算是完全消失。
开始进行腐败，只是还没有腐败完全。
林远可是亲眼见识过水世界次元生物血肉的腐败速度。
聆听派出去的两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，在岸边见到这金阶水世界次元生物血肉的时候。
这金阶水世界次元生物的也应该才刚刚死亡。
近岸浅海分布的海洋灵物较弱，很难完全阻挡洞开的水世界次元裂缝。
因此水世界次元生物就会对岸边的城市发动进攻。
这就需要居住在近岸浅海附近的灵气职业者，出手来对抗在岸边进行时肆虐的水世界次元生物。
可是最让林远不解的是，靛沧城中的人们对这洞开的水世界次元裂缝却丝毫都没有察觉。
林远沉吟片刻对着聆听问到。
“聆鹭商会掌控的这片近岸浅海，海中可以有效抗击水世界次元裂缝的灵物多吗？
“之前有没有发生水世界次元生物对岸边进行攻击的情况？”
聆听听到林远的话，立刻说到。
“当初我爷爷和父亲会选择用聆鹭商会当时全部的资源，将这片近岸浅海掌控下来，就是因为这片近岸浅海中的贝类灵物极多。”
“贝类灵物的贝壳，贝肉和贝肉中蕴藏的明珠都是优质的资源。”
“贝类灵物的攻击能力并不强，由于贝类灵物数量极多，这就使得水中的浮游生物都被贝类灵物掠夺。”
“因此这片海域中大多生存的都是一些依靠贝类灵物生存的海洋灵物。”
“其中喙嘴棘皮鱼和食贝甲龟的数量极多。”
“可是喙嘴棘皮鱼和食贝甲龟只是对贝壳灵物凶残，对水世界次元生物只有被猎杀的份。”
“不过由于喙嘴棘皮鱼的大量存在，这片海域中还生存着一大群以喙嘴棘皮鱼为食的剪尾影鲨。”
林远听到这就知道这片近岸浅海可以说是十分危险。
但是这片近岸浅海却注定无法有效抗击水世界次元裂缝中涌现的灵物。
剪尾影鲨是一群在海洋中十分特殊的凶残灵物，有着剪尾影鲨的存在就说明这片海域中不会在有大型猎食者。
因为剪尾影鲨群会率先清除掉自己领地内所有可以对自身造成威胁的生命。七界小说网 www.7jie.com
若是这一片海域中有剪尾影鲨的存在，依旧存在大型猎食者。
那就说明这群剪尾影鲨被大型猎食者干掉了。
一片海域中仅有一群剪尾影鲨，就算剪尾影鲨单体极强。
但是由于数量有限，对于大量涌现的水世界次元生物压制力实在是太小了。
就算这些剪尾影鲨杀疯了，也清除不了一小半的水世界次元生物。
这时林远只听聆听继续说到。
“早些年的时候，这片近岸浅海几乎每个月都会发生一次到两次水世界次元生物入侵的情况。”
“只要水世界次元裂缝洞开，这片近岸浅海就注定不会太平。”
聆听说到这语气就变得极为凝重。
“不过在三年前，这片近岸浅海就再也没有出现过水世界次元生物入侵的情况。”
林远听完聆听的话，只觉得这一切变得更加诡异。
林远想了半天也理不清头绪，看来这有到这聆鹭商会掌控的近岸浅海处好好探查一番。
才能知道这片近海浅海处到底隐藏着什么秘密。
林远将目光看向血浴之母和无尽夏说到。
“无尽夏，血浴之母你们两个在我们到了靛沧城的时候先隐藏在暗处。”
“若是没有人遇到生命危险，你们便无需出手。”
林远在知道聆听派出去的那两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者死亡之后。
总觉得聆鹭商会的这片近岸浅海，恐怕不仅仅只有郑家在惦记。
现在郑家已经有人到王都对聆鹭商会下手，更是派出了王级巅峰强者要击杀聆听。
这就说明郑家对聆鹭商会的这片近岸浅海志在必得。
郑家完全没有必要杀掉这两名在聆鹭商会近岸浅海处，进行探查的灵气职业者。
这两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，多半是探查到了绝对不能被其他人知道的秘密。
想要杀掉两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者，并且让这两名拥有铂金阶灵物的灵气职业者没有机会向聆听传达出消息。
这最少也得是费千穷的水准。
郑家在明处，林远在暗处。
在明处的郑家虽然强。
但是这在明处的郑家是林远看得见的敌人。
往往处于暗处的敌人才是最可怕的。
就像在王都的那个郑少，失去了一名王级巅峰强者的音讯，只怕这段时间觉都睡不安稳了。
让林远现在觉得有些棘手的是，若是真的除了郑家以外，还真的有人在暗处盯着聆鹭商会的那片近岸浅海。
那么这在暗处的敌人才是一个未知的隐患。
这暗中的势力在郑家对聆鹭商会下手后，还对这片近岸浅海有所图谋。
就说明这暗中的势力定然有着和郑家抗衡的底气。
聆鹭商会的这片近岸浅海又没长了腿，也不会跑。
若是没有绝对的实力支撑，根本就无法去在郑家的嘴中虎口夺食。




第430章 郑少会如作何感想
 

听到林远的话，血浴之母说到。
“如果遇到拥有皇级战力的强者出手偷袭，隐藏在暗处很难在第一时间出手阻拦。”
“夏姐姐并不擅长隐匿，就让夏姐姐隐藏在暗处。”
“我虽然掌控的规则是鲜血，但是我的种族和专属特性却极擅长隐匿。”
“就算在你身边，皇级强者也不会发现。”
无尽夏听了血浴之母的话后，拨弄了一下手链上那在隐藏在粉紫色绣球花中的铃铛说到。
“血妹妹和我一近一远，由血妹妹在近处保护你们的安全。”
“我在远处关注你们的同时，也看一看在暗处到底有说多少多少双眼睛在盯着你们。”
林远闻言，点了点头。
血浴之母见林远点头，本来没什么表情的脸上嘴角勾起一个愉悦的弧度。
依靠和林远之间缔结的护道人契约，在林远的脑海中以只有林远能够听到的声音说到。
“我是你的护道人，一切都要你的安全为重。”
林远听到血浴之母这么说，心中一暖。
其实这段时间林远和血浴之母相处中，差点都要忘记了血浴之母是自己的护道人。
不过血浴之母却一直在默默地履行着护道人的职责。
此时在长背天鹅背上的血浴之母周身闪烁起了猩红的光泽。
看着这猩红的光泽，让人只觉得好像看到了一片粘稠的血泽一般。
众人能够明显到长背天鹅在隐隐的颤抖，显然恐惧到了极点。
要不是无尽夏在血浴之母变身的时候，就用气息控制了长背天鹅。
只怕这长背天鹅现在就要被血浴之母的气息直接吓得跌落在地上。
血浴之母是一种捕鸟蛛，对长背天鹅除了阶位上的威压。
还有着一种种族上的震慑。
血浴之母缩小成一厘米大小，就如同血浴之母刚成为林远的护道人时一样。
只是现在的血浴之母并没有落到林远胸口处，那挂着的叶子状钻石阶困灵箱上。
而是直接落在了林远的碎发间，在林远的碎发间隐藏了起来。
林远，刘杰，无尽夏，聆听早就已经知道血浴之母是一只领主阶神话种的灵物。
只有现在在长背天鹅背上的周洛不知道血浴之母的身份。
现在周洛看到血浴之母从人形变成猩红蜘蛛的模样，隐藏在林远的碎发间。
眼睛立刻瞪得老大，狂咽口水，心中暗叹。
自己到底是祖坟冒了多少青烟，才能自己有机会加入到了这么强的一个势力中！
这最起码也是传说中的领主阶神话二境的灵物，竟然就在自己的旁边。
而且根据刚刚这变成蜘蛛模样的女子，和那长得异常温柔女子的对话。
另外那名长得异常温柔的女子周洛虽然不确定是不是一只灵物，但是实力上一定是皇级无疑。
就在周洛震惊间，没想到自己竟然被林远直接点了名。
“周洛到了靛沧城之后，你先不用和我们一起行动。”
周洛听到林远的话立刻收起震惊的心思，准备听林远的吩咐。361读书 www.361ds.com
同时周洛也已经做好了要去面对危险的打算。
在发布效忠誓约中下仆誓约的时候，周洛在获得资源的同时，就知道生命已经不再属于自己。
可是紧接着，林远的话就让周洛有一种说不出的感觉。
“你的铁骨鬣蜥在使用了五枚灼焱元素贝出产的天女级元素珍珠后，长出了第二颗头，变异成了熔岩鬣蜥。”
“在变异成熔岩鬣蜥的时候，阶位也从铂金阶九级提升到铂金阶十级。”
“我看熔岩鬣蜥体内的龙种血脉程度距离激发，也仅差一朵完美级龙舌香兰的花朵。”
“我这正好有一朵你拿去让熔岩鬣蜥激发体内的龙种血脉。”
林远当初在买不了吃亏星网小店粉丝群中，使用那三十株朵锦莲珠交换到的资源中有两朵完美级龙舌香兰的花朵。
完美级龙舌香兰的花朵在市面上算不得使十分稀罕之物。
近百万辉耀币就能够在星网珍物阁中拍卖下来。
将完美级龙舌香兰的花朵给予周洛之后，熔岩鬣蜥在激发体内龙种血脉时，有很大几率突破自身的阶位限制。
将自身的等级从铂金阶十级提升到钻石阶一级。
这一次大阶位的提升让熔岩鬣蜥成为钻石阶幻想种灵物。
就等于说是让周洛从原本底层的王级强者的层次，踏上了中层王级战力的水准。
这样的周洛也能更好的完成任务。
不过说真的，若是林远的手中只有之前的那一朵史诗级龙舌香兰的花朵。
林远还真不会将这史诗级龙舌香兰的花朵给周洛使用。
史诗级龙舌香兰的花朵已经是市面上所出现过的最顶级的龙舌香兰花朵。
这种东西就不是辉耀币能够买的下来的了。
林远培养白衣从者还是更倾向于让白衣从者自己获取资源。
不然林远要是直接将资源全部砸下去，供这些白衣从者提升实力。
林远不是支付不起。
如果那样的话，林远不如把名字从林远改成林大脑袋。
这种付出和收获完全不成正比的事情，林远可不会去做。
不过像完美级龙舌香兰这样的物资就无伤大雅了。
完美级龙舌香兰虽然说对林远来说是无伤大雅，可是却让周洛在心底生出了如狂澜般的感动。
之前，林远对周洛投入铜阶史诗品质的暗蛇龙蜥和五枚天女级的元素珍珠，周洛虽然感激，但却并不感动。
因为这样的资源投入是周洛自己用下仆誓约换来的。
可是，现在的完美级龙舌香兰却不是。
这完美级龙舌香兰对周洛以前来说，是需要积累两年才能够积累到的东西。
就算是现在铁骨鬣蜥变异成了熔岩鬣蜥，周洛的实力得到了提升。
在周洛看来自己最少也需要八个月的时间，才能将完美级龙舌香兰的钱赚出来。
而现在自己奉献了全部忠诚的势力，却在自己第一次出任务还没有任何贡献之前，就给了自己这样的恩赐。
这让周洛心中的感激的情绪越发翻涌。
林远此时将目光看向聆听说道。
“聆听，你说让郑家的郑少知道你突然回到了靛沧城聆鹭商会的老宅，郑家的郑少会如作何感想？”




第431章 靛沧海市
 

聆听听到林远的话轻蹙眉头，思索了起来。
思索了半晌，聆听突然笑了起来说道。
“郑家是老牌势力，在靛沧城中作为靛沧城三大势力之一，可是说是只手遮天。”
“若我郑家的郑少，那么我突然发现我要击杀的目标活着从王都回到了靛沧城。”
“哪怕是郑家能够确定派出去的王级巅峰强者已经死了，郑家最多也只会怀疑这王级巅峰强者的死和我有关，无法确定。”
“郑家对近岸浅海资源势在必得，那么想必郑家应该会再次派遣强者来将我击杀。”
林远听了聆听的话，反问道。
“那你觉得郑家会派出什么实力的强者来对你动手？”
在林远看来，郑家一定会派遣强者对聆听出手。
但是这其中最主要的目的却并不是一定立刻要聆听死。
而是要证明这自家派出去的王级巅峰强者的死，到底和聆听有没有关系。
这说白了就是一种试探。
能够无声无息将一名拥有钻石阶十级幻想四变灵物的王级巅峰强者击杀，这最起码也是皇级的战力。
在老牌势力中，没有哪个老牌势力会随便动用皇级战力。
在郑家不确定将那王级巅峰强者击杀的皇级战力到底实力如何之前。
郑家决计不会让自家的皇级强者轻易涉险。
王级巅峰的战力损失对于郑家来说想必已经十分肉痛。
所以在林远看来，郑家派遣出的王级强者应该是实力并不会太强，最多也就是费千穷的程度。
这次的试探郑家想必已经做好了损失一名王级强者的准备。
聆听听到林远的问话答道。
“郑家会派出什么实力的高手我拿不准，应该不是王级就是皇级，王级的可能性大一点。”
说到这聆听停顿了一下然后接着说到。
“不过我知道少爷反正不会让郑家杀了我。”
林远眉头一挑，说道。
“这是自然。”
且不说林远对于聆听可投入了多少资源。
聆听若是被郑家击杀，那林远之前的付出就等于是打了水漂。
再者聆听对林远发布了效忠誓约，就是林远私人势力天空之城中的一份子。
林远也不会放任郑家对自己势力中的成员下手。
“聆听，既然你从王都回到了靛沧城，自然要回到老宅里。”
林远对着聆听说完，就转而对着盘膝坐在自己身旁的无尽夏说道。
“无尽夏，聆听回到聆鹭商会的老宅你就像在王都时一样，暗中保护聆听。”
无尽夏闻言点了点头。
随后无尽夏抬起洁白的素手，摇晃了一下手腕处那挂着的钻石阶困灵箱说道。
“这里面还有两只高阶黑暗系灵物的尸体，到时让血妹妹操刀，将这两只高阶黑暗系灵物身上的灵材好好分割一下。”
林远听无尽夏这么一说，就想起血浴之母当时分割那只领主阶神话二境巅峰乌鸦的尸体。蝶侠小说网 www.diexia.com
那分割的可是连一丝一毫都没有浪费。
血浴之母沉吟了一下说道。
“既然是两只高阶黑暗系幻想种灵物，那么这两只灵物的意志应该都比较强大。”
“等回到王都的时候我再小心的分割，看能不能用鲜血规则控制鲜血。”
“激发这两只高阶黑暗系幻想种灵物细胞活性，最大限度的将这两只灵物脑海中的意志保存下来。”
一路乘风，距离离靛沧城越来越近。
慢慢的，林远感觉到周身的温度明显比在王都时升高了不少。
海上空气中也隐隐带上了一股海风的咸涩。
在铂金阶长背天鹅的背上，林远已经隐隐能够看到靛沧城的轮廓。
靛沧城这座海边巨城实在太过巨大。
就算林远在在高空中，视线所及之处也仅仅只能囊括这座巨城的十分之一二。
林远一翻手，手中就出现了一朵淡蓝色仅有半个巴掌大小的龙舌状花朵。
林远将完美级的龙舌香兰递给周洛说道。
“你先让你的熔岩鬣蜥完成进化，然后等我联系你。”
说完，林远思索了一下又拿出了一管暗金色的血液说道。
“这管钻石阶龙种灵物的血液你也拿着，若是完美级的龙舌香兰无法让熔岩鬣蜥体内的龙种血脉激发。”
“这一管钻石阶龙种灵物的血液应该能起到辅助效果。”
灵物激发体内的龙种血脉偶尔会伴随一些未知变故.
林远就给周洛多配备了一管钻石阶龙类灵物的血液，也算得上是有备无患。
周洛接过林远的馈赠说道。
“少爷，熔岩鬣蜥觉醒体内的龙种血脉外加进阶一天的时间足够了。”
“若是在那之后，你没有联系我，我就去聆鹭商会的那片近岸浅海去打听一下消息。”
林远突然发现，这片刻的功夫里，周洛的眼神中竟然出现了一种坚定的情绪。
而且现在也正是周洛在知道自己此行的目的后，主动去承担任务。
这种情况就说明周洛不知从什么时候开始，对自己已经不仅仅是奉献忠诚了。
“好，不过既然有人暗中盯着那片近岸浅海，你就不要去那片近岸浅海打听消息让自己身涉险境。”
“那片近岸浅海的附近有一个公会联盟的分部，你到那公会联盟的分部中进行查探，应该会有一番收获。”
要说在这个世界上除了真正的顶尖势力，有着自己的消息情报网外。
公会联盟的消息无疑算得上是最为全面的。
毕竟公会联盟中到处都是灵气职业者，而且这些灵气职业者中又有不少都是在靛沧城本地的灵气职业者。
这些生活在靛沧城本地的灵气职业者，常年生活在靛沧城。
说不定谁就知道一些对自己有用处的消息。
这时，聆听突然想到了什么说道。
“少爷，每十年次元裂缝的暴动期前，靛沧城中都会有一场盛大的靛沧海市。”
“几乎所有在靛沧城本地的势力和个人，都会将这十年来在海洋中收集到的灵材和灵物在这海市上售卖。”
“靛沧海市上的海洋灵材和灵物有不少都是一些稀奇古怪的东西，总有人去捡漏，但是就连四星缔造师也有看走眼的时候。”




第432章 展露锋芒
 

聆听停顿了一下说到。
“在这海市上想来应该能找到少爷之前想要的高阶海洋次元生物血肉。”
林远闻言，眼睛就是一亮。
从钻石阶困灵箱中拿出一个刻画天空雄城纹路的面具戴在脸上，说道。
“郑家在你回去的当晚想来便会对你动手。”
“我和刘哥第二天一早正好光明正大的去聆鹭商会的老宅拜访你，然后你带我们去靛沧海市逛逛。”
林远的话音一落，血浴之母，无尽夏，刘杰都将一个刻画着云朵模样的怪异面具戴在脸上。
此时林远面具后的眼睛中，展露出一抹之前从未展露过的锋芒。
之前一直没有展露锋芒的天空之城，是时候该出现在各大势力的耳中了。
.......
一间摆放着各种铂金阶灵物花草的书房中。
一个眼神阴鸷的中年男子正站在桌前。
突然，这眼神阴鸷的中年男子狠狠的一脚踹向那跪在地上，眼神同样阴鸷的青年，怒喝道。
“我郑江流怎么生了一个你这么蠢的儿子！”
被眼神阴鸷中年踢了一脚的阴鸷青年耷拉着脑袋，不敢吭声。
这时，站在眼神阴鸷中年身侧的老者，有些心疼的看了一眼在地上耷拉着脑袋的阴鸷青年，说道。
“老爷，文博已经知道错了，再说能将老牛杀死还不掀起波澜的强者，最起码也是皇级，你怪文博也没有用。”
这老者腰杆挺得笔直，说话间恍若带着一种雪松般的气息。
地上的阴鸷青年听到老者的话赶紧说道。
“爹，你听焦爷爷说的，如果真有皇级强者对牛老出手，我能有什么办法？”
“再说我让牛老对聆鹭商会的聆听出手还不是因为你说你这边得到二少的支持，我想快点完成你交代的任务。”
“这样也好让我们三脉这么多年的付出能够得到回报！”
眼神阴鸷的中年郑江流听到自己的儿子这么能说，找这么多的理由，本想再一脚踹上去。
可是听到最后的时候，却硬生生的收住了。
郑家三脉这几年的时间里，不停地去收拢靛沧城近海海岸的资源，却一直没敢真正的去开发这收拢到手的近海海岸资源。
这也导致自己所在的郑家三脉已经隐隐的被一脉，二脉和四脉给压制住了。
自己的儿子让牛老对聆鹭商会的聆听出手，也是为了能够让三脉尽快将靛沧城的近海海岸资源完全掌握在手中。
要是换了自己，只怕自己也会这么做。
只是，牛老的死让三脉一下子少了一名王级巅峰强者。
而且牛老里还是王级巅峰强者中擅长探查的存在。
这种能力对一个势力来说十分的有用处。
这样的损失比单纯损失一名王级巅峰战力还让郑江流心疼。
郑江流撇了一眼在地上耷拉着脑袋的儿子，哼了一声说道。
“聆鹭商会的背景你可有了解？”
郑文博听到自己父亲的问话愣了一下，随后摇头说道。
“聆鹭商会哪有什么背景，聆鹭商会若是真有背景，能让铁壁商会玩弄在鼓掌中？”
“线上线下的资源被吞连半点的还手余地都没有？”
郑文博就算从王都回到了靛沧城想了一路，也并不觉得牛老是死在了聆鹭商会手中。7问小说 www.7wxsxs.com
虽然郑文博隐隐记得之前铁壁商会的毕成虎和毕成熊和自己说过，聆鹭商会传出自己找到了靠山的消息。
但是郑文博却觉得聆鹭商会在虚张声势。
不然毕成虎和毕成熊早就已经先遭殃了，绝对轮不到牛老。
郑江流听了自己儿子的话，就知道自己的儿子走这王都一趟，还真是一点作为都没有。
身边跟着的王级巅峰强者死了，却连得罪了谁都不知道。
这牛老死的真冤枉啊！
“聆鹭商会的聆听已经从王都回到了靛沧城，现在聆听就在聆鹭商会以前的老宅子里。”
“我三个小时以前派去聆鹭商会老宅的人到现在都还没有回来。”
“聆听却还活的好好的！”
郑江流的话让郑文博瞳孔猛地一缩。
这么说来牛老还真是在折在了聆鹭商会的手中。
只是郑文博无论如何想也想不明白，聆鹭商会的聆听有这样的本事，又为何要处处忍受铁壁商会的践踏？
不过这一切事实摆在那里，也容不得郑文博不信。
腰杆挺的笔直的老者突然开口说道。
“老爷，不如让我去测一测这聆鹭商会的水到底有多深。”
说话间，老者身上那雪松般的气息更浓了。
只是这雪松般的气息中还隐藏着一种说不清道不明的锋锐之感。
这锋锐之感隐藏在雪松的气息中极难分辨。
郑江流闻言赶忙说道。
“焦叔，这件事不用麻烦您老，您的主战灵物寒雪苍松现在已经隐隐要突破神话二境，化成人形。”
“别因为这些琐事，耽误了您老主战灵物寒雪苍松去承受即将到来的天地洗礼。”
郑江流说话间，眼睛里阴鸷的光芒变得更胜。
腰杆笔直的老者听郑江流这么说，便说道。
“老爷，如果次元裂缝暴动前，拿不下聆鹭商会的这块近岸浅海，我们只怕不好和二少那边交代。”
郑江流听到二少这两个字，眼中阴鸷的光芒中透露出忌惮和算计。
郑江流沉声说道。
“既然二少那边想吃了我三脉近岸浅海五成的收益，那么我有困难去找二少想必二少也不会袖手旁观。”
……
林远此时正在靛沧城内一件特色的民宿内和刘杰并肩而坐。
吃着靛沧城民宿内特色的海鲜烧烤。
此时林远的手机传来一声消息提示音。
林远拿过手机一看，发现果然不出自己所料。
郑家又派出王级强者，对着聆听进行了刺杀。
距离次元裂缝暴动期还有仅仅不到五天的时间，留给林远去探查聆鹭商会那片近岸浅海的时间并不多。
对林远而言，对于聆鹭商会掌握的那片近岸浅海最简单的探查方式，就是让红刺在这片近岸浅海水下将花海铺开。
在水下红刺母株铺开的花海就相当于是红刺身体的一部分。
林远完全可以将红刺铺开的花海，当成是自己去探查这片近岸浅海的眼睛。




第433章 风语雀
 

只是若想通过红刺在水下铺开的花海，去地毯式的探查这片近岸浅海的秘密。
在此之前红刺无疑还需要吞噬更多金阶水世界次元生物的血肉。
让水系呼气的能力从红刺的母株遗传到子株身上。
这一切就要看看能不能在明天的靛沧海市上，买到金阶水世界次元生物的血肉了。
对于明天的靛沧海市，林远还是十分期待的。
林远在睡觉前需要筹措一下在靛沧海市上所需要用到的资源。
每一次靛沧海市都是靛沧城这个海边巨城十年的积累。
因此这靛沧海市中若是出现了什么对林远有用的珍贵灵物和珍稀灵材，林远到时候拿不出交易的筹码就尴尬了。
这时，林远发现正吃着炭烤章鱼小丸子的刘杰眉头越皱越紧。
在将签子上最后一个章鱼小丸子嚼碎了咽下去后，刘杰的嘴角不着痕迹的抽搐了一下，漏出一种嫌弃的味道。
林远见状赶忙问道。
“刘哥，有什么问题吗？”
刘杰先是点了点头，随后摇了摇头。
紧接着林远就听到刘杰说道。
“这章鱼小丸子中被店家加入了一些藤海带，藤海带用水煮的话沾酱汁是比较鲜美的。”
“不过这章鱼丸子里除了章鱼身上的油脂外，店家还加上了一些猪油，这就让藤海带的鲜味中，多出了一些腥气。”
“而且章鱼小丸子中的章鱼触须切的太碎了，咬起来一点也不弹牙。”
“还有烧烤刷的蜜汁酱料中，花斑蜂的蜂蜜明显加过水，导致蜜汁酱料的味道不够醇厚。”
刘杰说了这么一堆，听的林远一愣一愣的。
这间特色民宿在靛沧城中可是十分有名的。
其中的特色海鲜烧烤更是这间民宿的招牌。
林远吃着民宿内的特色烧烤，虽然感觉没有刘杰在庄园内烤的肉串好吃，但是也还说得过去。
刘杰不愧是大厨，随便一品就能发现章鱼小丸子中这么多的缺点。
还真是有一根好舌头。
这时林远就发现站在自己桌子不远处的老板娘正在给另一张桌子上的客人倒着雪蛤汤的手一顿。
显然这老板娘是听到了刘杰的话，脸上原本热情的笑容也有些僵住了。
林远本来没觉得这章鱼小丸子味道有什么不对。
可是在听了刘杰的点评，再细品这章鱼小丸子的时候。
林远反倒是品到了这章鱼小丸子内猪油的味道。
根据林远常年吃黑背山猪的经验，这章鱼小丸子内的猪油明显来自于黑背山猪。
这让林远不禁觉得这章鱼小丸子吃起来更香了。
吃完这民宿内的特色烧烤后，在老板娘笑里藏刀的笑容下。
林远和刘杰匆匆的泡了一下民宿内的温泉，就赶紧离开了老板娘的视线。
这民宿内老板娘一直眯缝着眼睛，笑的像一只黄鼠狼。
这让林远不禁想到了一句话。
“眯眯眼的不是大佬就是怪物。”要读读小说网 www.1ddu.com
林远和刘杰各自回到房间，回到房间后的林远直接就进入了自己的锁灵空间。
一进入锁灵空间，林远就觉得自己差点被栖凤梧桐的树叶晃瞎了眼睛。
近六百片封存着中级奇异火焰的树叶泛着璀璨的火光。
将锁灵空间映照的如同存在于极光中的幻境一样。
音音在栖凤梧桐枝叶围成的鸟窝上沉睡着。
现在的音音吸收着栖凤梧桐树窝中能量的速度，明显比较之前变快了许多。
栖凤梧桐传导的能量让音音满身苍蓝色的羽毛，染上了一层绮丽的极天之光。
灰灰在朱砂丹桂上也如同音音一样，几乎一整天的时间除了进食外都在沉睡。
此时的灰灰全身已经不见一丝灰色的羽毛，一身白色的绒羽附在双翅上，头顶带着一抹朱红。
这抹朱红比朱砂丹桂开出的花朵颜色更艳。
只是这抹朱红还十分轻薄，显然没有发育完全。
林远心中不禁感叹，灰灰补全基因模板并且进行二次发育差不多已经到了尾声。
现在的灰灰看上去就已经有一种婷婷仙姿，绰绰弦骨的气质。
不知道灰灰基因模板全部发育完全之后，又将变成何种样子。
林远整理了一番自己的锁灵空间之后发现，自己能够拿得出手的珍贵资源其实也就要数完全玉质化木材和天女级元素珍珠了。
那些林远之前交易来的源性物品，林远可不打算再次从自己的手中交易出去。
完全玉质化的木材林远之前在庄园中都给了胡泉。
距离新一批完全玉质化木材的成熟还需要几天的时间。
所以林远现在能够随意花销的，就是最近这段时间收集起来的两大锦盒火属性天女级珍珠。
林远将这两大锦盒天女级元素珍珠收到了自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
然后又从钻石阶困灵箱中拿出了五只，自己之前在无尽森林深处野采到的资质上好的灵物。
在靛沧海市中，兜售物资的大多是生活在靛沧城中的灵气职业者。
这些灵气职业者伴海而生，飞行灵物和水生灵物对这些灵气职业者而言最为珍贵。
林远在无尽森林野采中并没有野采到水生灵物，不过飞行类灵物林远倒是野采到了不少。
林远拿出的这五只飞行类灵物正好是五只种类相同的灵物，风语雀。
这五只风语雀的幼鸟是林远从一只树息巨蝰的嘴下救下来的。
当然在林远从树息巨蝰嘴下救下这五只风语雀的幼鸟时，也顺带将树息巨蝰给野采了。
林远在救下这五只风语雀幼鸟时发现，这五只风语雀幼鸟已经明显饿的奄奄一息。
这就说明风语雀夫妇已经最少有两天的时间没有回到巢穴了。
风语雀在哺育幼鸟时，向来不会离巢太远。
这就说明这两只风语雀的成鸟已经在觅食中，成为了其他猎食者的食物。
这五只风语雀的幼鸟见到林远之后就立刻欢腾起来，然后操纵风元素模拟出类人的声音。
就像林远现在就听到了五声“爸爸好”。
林远听到这五声“爸爸好”。直接亲密的摸了摸这五个小家伙的小脑瓜，说道。
“爸爸一会就给你们提升等级和品质，然后将你们五个小家伙卖上一个好价钱。”




第434章 创世种
 

灵物可以和人正常交流，并不是一件容易的事。
许多灵物想要正常与人交流，甚至要晋升领主阶才能做到。
风语雀在普通级的时候，就能够用风模拟声音和人交流，是一件十分难得的事。
再加上风语雀晋升到铜阶之后，会进化成风链雀。
风链雀可以操纵风元素形成锁链对目标进行束缚和拉扯，算的上是一种控制能力较强的辅助系灵物。
高阶风链雀的风链甚至可以在海洋中帮助契约者抓取海底的灵物或灵材。
对于在海边谋生的灵气职业者而言，是不可多得的好灵物。
这五只风语雀留在林远这里，林远就算能够将他们提升到铜阶史诗品质，也无法帮助他们更好的成长。
所以为他们找五个好的主人，白嫖五枚合适的意志符文。
也算是为这五只风语雀找一个最好的前程。
林远运转体内的灵力，同时朝着五只风语雀体内注入大量的灵气。
这五只风语雀的等级就开始不断的向上攀升，一路提升到精英级史诗品质的时候。
林远发现自己的手掌托起这五只小家伙明显就有些拥挤。
五个小家伙身上的羽毛并不算华丽，全部都是淡青的色泽，只是鸟背上有一根墨色的背线。
当林远将这五只风语雀的阶位从精英级突破到铜阶的时侯。
这五只风语雀快速的进行了蜕变。
林远只见自己掌心上的五个小家伙其中四只依旧是淡青色，不过身上的羽毛却变得如同骨板般坚固。
尖嘴和利爪也变得更加锋利。
鸟背上黑色的背线处长出了一排翘起的背羽，这翘起的背羽像刀锋一样可以极大的提升风链雀的速度。
不过，其中一只风语雀在晋升铜阶的时候，体色却突然变成了白色。
而其他地方则和另外四只风链雀没有什么太大的区别。
林远就知道这只风语雀在晋阶的时候发生了变异。
林远先将这五个小家伙的等级和品质提升到铜阶十级史诗品质。
随后使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这只白色风链雀的属性。
【灵物名称】：风网雀
【灵物种属】：文鸟科麻雀属
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：风系
【灵物品质】：史诗品质
查看过属性之后，林远才知道原来这只风链雀变异成了风网雀。
只是这种变异在林远看来也不知道应该说是好还是坏。
不过要是较真衡量起来，应该是利大于弊。
风链雀平时可以根据等级的高低使出条数不等的风链，进行控制和攻击。
不过风网雀却可以抛出由风链组成的风网，
虽然风网作用的面积更大了，但是强度却远不如风链。
不过对于捕捞海洋中的灵物来说，风网雀无疑要比风链雀更加实用。
林远为这四只风链雀和一只风网雀从出现的三条专属特性中选择了最合适的一条。
随后林远手一拖，这五只小家伙就振翅飞到了天空。
林远发现这五个小家伙飞行的方式如出一辙，翅膀煽动快速的让林远的眼睛只能看到一团虚影。
紧接着发生的一幕让林远目瞪口呆。
只听这五个小家伙正用风元素模拟人类的声音，在天上吵了起来。
林远有些头晕，这五个小家伙到底是从哪学到的这么多脏话，难道是母胎遗传吗？
林远赶紧将这五只小家伙收进了钻石阶困灵箱中。
林远本来还想给这五只小家伙找同一个买家，让他们不要分开。
不过现在看来林远觉得自己实在是想的太多了。
这五个小家伙哪里是兄弟情深！为尊书院 www.weizunsyxs.com
也不知道之前在鸟巢中抢食到底积下了多少的仇怨！
林远要不是刚刚拦的快，只怕这五个小家伙就已经开始大打出手了。
当林远离开锁灵空间，就发现靛沧城天边日头已经升了起来。
从锁灵空间内出来的林远能够明显的感觉到这靛沧城民宿内的潮湿。
不过在空气中却又有着海滨城市特有的海洋咸涩的味道。
林远正准备去找刘杰，发现刘杰已经穿戴整齐的像卫士一样站在自己的门口。
见林远出来，刘杰就将手中拿着的一杯奶昔递过了过来说道。
“这奶昔是用金阶灵物山脉跃羚的羚羊奶调的，里面还加了雪米，有营养还一杯管饱。”
“比这民宿内的海鲜粥要好多了，我刚刚看到海鲜粥的蚝肉最起码是昨天晚上取出的，已经不新鲜了。”
在刘杰说话的时候，林远就注意到眯眯眼的老板娘和眯眯眼的老板对视的一眼。
然后眯眯眼的老板娘给一位客人倒粥的时候，故意多倒了几块蚝肉。
这让林远觉得有些诡异。
赶紧和刘杰离开民宿后。
林远就和刘杰直接乘坐飞行灵物前往聆鹭商会的老宅而去。
此时林远和刘杰都带着胡泉用完全玉质化木材丝线制成的怪异面具。
从织木蚰蜒身体中加工出的完全玉质化木材丝线，已经和完全玉质化木材的特性变得有些不同了。
完全玉质化木材就算是没有灵气的侵染，也会发出淡淡的玉质化光泽。
不过织木蚰蜒体内生产出的完全玉质化丝线，在低浓度灵气环境中不会有什么明显的变化。
当遇到高灵气浓度的时候。
织木蚰蜒体内产出的完全玉质化丝线，要比完全玉质化木材本身拥有更强的玉质化光泽。
此时，林远突然听到血浴之母那奇异有好听的声音在耳旁响起。
“在靛沧海市中，若是有蕴含血气能量的灵材，你帮我多买一点，我准备尽快冲击神话三境。”
林远闻言没有丝毫犹豫的说道。
“好，要是靛沧海市中有你看中的灵材便直接告诉我。”
对于血浴之母的要求林远自然不会拒绝。
林远记得血浴之母距离突破神话二境并没有经过多长的时间。
在这么短的时间内，血浴之母竟然要准备开始冲击神话三境。
这样的速度是不是太快了一点。
血浴之母潜伏在林远的发丝间，做下了一个决定。
随着林远开始组建自己的私人势力，血浴之母发现自己的实力还是有些太弱。
神话二境和神话三境之间是一个明显的分水岭。
自己若是面对神话三境的敌人只有被击杀的份。
不过随着林远去不断的发展势力，总有一天所面临的敌人可能是皇级巅峰的存在！
到那时自己若还是这个程度，不说帮不上林远的忙。
甚至可能连护道人的职责都没有办法履行。
血浴之母一直有一个秘密，那就是自己可以通过无限吞噬血气能量，来提升自己的实力。
也正是因为这样的原因，血浴之母在钻石阶幻想五变没有停留多久，进入领主阶就直接开始冲击神话一境。
这样的进境导致自己差点在天地洗礼下灰飞烟灭。
这个惨痛的教训，让血浴之母原本高于无尽夏的等级反而被无尽夏落下了。
不过现在无尽夏已经是神话三境，自己或许有机会搏一搏看能不能在无尽夏的帮助下通过天地洗礼，晋升神话三境。
如果成功晋升了神话三境，自己就是可以通过快速吞噬血气能量达到神话种灵物的巅峰。
也就是皇级巅峰强者的程度。
到那时自己就有资格将鲜血规则孕育成一小片鲜血世界。
以神话种之身，去染指创世！
成为创世种的存在！




第435章 螭龙的血脉
 

清晨。
靛沧海市。
林远身上穿着一套月白色灵气服饰。
这套月白色的灵气服饰看起来十分简单，只有几处细微的设计彰显出这件月白色灵气服饰的与众不同。
细看之下，就能发现这件月白色灵气服饰上串着许多月白色的米珠。
这些米珠盘杂在一起，组成了五种福禄纹样。
林远之前给胡泉完全玉质化灵材的时候，那最早的一批完全玉质化木材中有一根长条的白檀木。
这根完全玉质化的白檀木实在是太小，胡泉做也就能做一双筷子。
所以这一条完全玉质化的白檀木就留了下来。
温钰前段时间看到龙凤江山鲤进化成的山河永寿鲤，许是找到了一些灵感。
就拿着之前剩下的完全玉质化的白檀木和暖锦蚕丝，并且选取龙凤江山鲤身上六种福禄纹样中的五种。
制作了这件月白色的灵气服饰。
这件灵气服饰穿在林远身上，显得异常低调。
但是同时也让林远身上原本的少年气变得雍容起来。
林远看着眼前四周密密麻麻的摊位不禁有些感叹，靛沧海市的摊位实在太多！
这些摊位就像一个迷宫一样，盘杂在一起。
想要从这海市走出去不知道需要多长时间。
林远之前一直以为靛沧海市会像大多数灵材灵物交易市场一样，比较脏乱嘈杂。
不过现在看去这靛沧海市不但非常干净，甚至连一些怪异的味道都没有。
虽然林远没有闻到什么怪异的气味，不过林远怀中抱着的聪明的小鼻子却皱了起来，奶声奶气的说道。
“林远这里的腥味好重呀，聪明要喘不过气来了！”
林远赶紧从钻石阶困灵箱中拿出一片薄荷叶，用手指将薄荷叶中的汁液撵出来，点在了聪明的鼻子上。
聆听听到聪明的话，看到林远在抽动着鼻子好像在分辨聪明所说的腥味，就解释道。
“靛沧海市是靛沧城官方十年一次最大的活动，所以靛沧海市开市前，靛沧卫都会提前布置现场，让蜃气珊瑚释放出蜃气。”
“这就使得靛沧海市买卖交易的灵气职业者受蜃气的影响，闻不到异味。”
“只是绝大多数灵物的嗅觉都要比灵气职业者发达，对蜃气珊瑚的蜃气免疫力也强，因此灵物能够闻到市场中的味道。”
林远听到聆听的解释，只觉得这靛沧城的官方还真是有才。
不过这样和在屎坑里怕闻到味道，不用鼻子呼吸用嘴呼吸有什么区别？
林远看着聪明病恹恹的样子，只得将聪明收回到锁灵空间中。
林远不明白，聪明明明是一只猫科灵物，可是却一直不喜欢吃鱼，每次闻到鱼的味道总是躲得远远的。
反倒是和自己一样喜欢吃黑背山猪的猪肉。
就在这时，林远突然听到几声剧烈的嘶鸣，这嘶鸣就在林远耳边不远。
林远朝着嘶鸣的方向看去，只见有三条通体血红的蛇类灵物被关在了一个金属灵材制成的铁笼里。
这三条通体血红的蛇类灵物正在狂暴的用身躯去撞击着铁笼。89书库 www.89ku.com
只是，这三只蛇类灵物的身躯撞击在铁笼上。
虽然声势不小，但是铁笼却没有丝毫的破损。
贩卖这三条通体血红蛇类灵物的摊贩，赶紧拿起一旁的石碗。
将石碗中的黄色粉末，泼洒在这三条通体血红色的蛇类灵物身上。
这三条通体血红色蛇类灵物感受到这黄色的粉末，立刻委顿起来，嘶鸣声都减弱了不少。
刘杰看到这样的场景叹息一声说道。
“竟然用雄黄去撒这三条赤水血蛇，赤水血蛇这种依靠血气能量活命的灵物最怕雄黄。”
“仅大量泼洒这一次雄黄粉，不出一会的功夫赤水血蛇的本源就会隐隐有些受损。”
“若是这样大量的泼洒三次，只怕这三条幼生期的赤水血蛇怕是就挂掉了。”
林远的眉头皱了起来，雄黄会进入通过赤水血蛇的蛇鳞进入到赤水血蛇的血液中。
赤水血蛇是一种依靠血液为生的灵物，雄黄融进血中对其他的蛇类灵物或许只会起到压制的作用。
但是对赤水血蛇却是致命的。
显然这个摊贩并不是一名缔造师，也对赤水血蛇这种灵物并不了解。
想来这摊贩应该只是在野外碰巧捕捉到这三条赤水血蛇，又正好赶上靛沧海市。
就将赤水血蛇拿到靛沧海市上贩卖。
赤水血蛇尽管很是罕见，但是却很少有灵气职业者会愿意去契约赤水血蛇。
因为赤水血蛇被培育变强后，鳞片表面就带着一层毒性极强的凝血毒素。
这种凝血毒素对契约者本身虽然没有什么伤害，但是这种凝血毒素却会影响契约者所契约的其他灵物。
这就使得契约了赤水血蛇的灵气置业者无法在契约其他种类的灵物。
这时，林远的耳旁响起了血浴之母那奇异又好听的声音。
“林远，这三条赤水血蛇体内竟然有一丝微弱得螭龙血脉，快将这三个小家伙帮我买下来！”
血浴之母的声音中明显带着几分急切的意味。
林远闻言有些没反应过来血浴之母的意思。
这三条赤水血蛇体内若是有螭龙的血脉，那买下来简直就是捡了一个天大的便宜。
若不是血浴之母领悟了鲜血规则符文，就算是其他等级比血浴之母高的神话种灵物在这里。
只怕也无法轻易像血浴之母一样，可以感受到这三个小家伙体内潜藏的螭龙血脉。
只是血浴之母要突破神话三境，无疑需要大量的血气能量。
而这三条赤水血蛇体内的血气能量又实在是太过稀少，对于血浴之母来说无疑是没有丝毫用处的。
难不成血浴之母要将这三条赤水血蛇买回来当辣条吃吗？
血浴之母好像感受到了林远怪异的表情，那奇异有好听的声音中带着一丝无奈的解释道。
“我并不是要这三个小家伙体内的血气能量，而是要好好培养这三个小家伙。”
林远听到血浴之母这么说之后，脑子里突然闪过了一个奇怪的想法！
血浴之母这是不会是要开展坏坏老公养成计划吧！
而且一次就是养三个！




第436章 真实数据下的血浴之母
 

这三条赤水血蛇培养起来，那可需要不短的时间。
而且这三条赤水血蛇也还不确定公母，万一老公养成了姐妹！
天啦撸，那简直是亏大惹！
这时林远只听到血浴之母又说道。
“这样我晋升神话种领悟的专属特性以后也终于可以有用武之地了。”
现在林远这已经是第二次听到血浴之母提起自己的专属特性了。
上一次林远听到血浴之母提起自己专属特性是在长背天鹅的背上。
当时血浴之母说自己的专属特性善于隐秘。
林远一直没有用莫比乌斯的技能真实数据查看过血浴之母的专属特性。
这一次林远忍不住自己的好奇心直接使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了血浴之母的专属特性！
【灵物名称】：血浴之母
【灵物种属】：捕鸟蛛科螯肢属
【灵物等级】：领主阶（710）
【灵物系别】：血系
【灵物品质】：神话二境（鲜血规则）
技能：
【行刑蛰刺】：通过八只锋利的螯肢，将血气能量注入到目标体内，去控制目标体内的血液。
【森罗之目】：蛛目直视目标体内的鲜血核心，并根据鲜血的流向对目标接下来的动作进行预知。
【八方血泽】：将目标体内的鲜血进行震荡和凝固，利用血液形态的变化来对目标体内进行破坏，同时控制血液通过目标八窍流出体外。
【蛛型附化】：将自身的血气能量凝结成一枚鲜血核心，催动鲜血核心可以超额承担来自于外界的攻击。
【血腥之握】：操纵目标体内鲜血时，可以通过目标体内鲜血的流动，短暂控制目标的身体进行动作。
【鲜血之拥】：纳奉四周血气能量，将四周的血气能量吞噬到自身体内，通过血气能量短暂提高自身的实力，然后利用血气能量缓慢恢复伤势。
专属特性：
【渴望蛛体】：提高自身对于血气能量的亲和，使得身体对于过盛的血气能量不会排斥，而是将过盛的血气能量转化为新生的胃囊对血气能量进行储存，吞噬血气能量在体内进行提纯后，血气能量可以直接被身体吸收，
【隐秘蛛影】：停止自身血气流动，将自己的所有气息掩盖，转化为“无”的形态。
【体外血骨】：将自己褪掉的蛛牙融进其他幼生灵物体内，让其他幼生灵物成为自己的体外血骨，体外血骨的实力不可以高于自己身的实力。
林远看到血浴之母的属性后，一时不知道该说什么好。
林远知道灵物在晋升神话种的时候，意志符文转化为规则符文，规则之力会加持在灵物的技能上。
从而让灵物之前领悟的技能融合自身领悟的规则，产生质的变化。
看了血浴之母的真实数据，林远知道了血浴之母之前给予自己的那红晶蜘蛛。
其实就是血浴之母的技能蛛型附化凝结成的鲜血核心。
而且根据这真实数据，林远好想明白了血浴之母为什么才晋升神话二境，就有资格说自己要去冲击神话三境。
血浴之母钻石阶领悟的技能鲜血之拥虽然是一个增幅和恢复的技能。
不过钻石阶技能鲜血之拥在和专属特性渴望蛛体配合之后。
让血浴之母拥有了可以不断吞噬血气能量，然后让这些血气能量没有阻碍的成为自己实力的条件。
这是林远第一次看到神话种灵物的真实数据。我爱小说网 www.5ilrcxs.com
在真正见识了神话种灵物的真实数据之后。
单看技能和专属特性，林远就知道神话种灵物到底有多强。
那三条赤水血蛇应该就是血浴之母要用来培养成体外血骨的灵物。
血浴之母晋升神话种领悟的专属特性体外血骨，需要血浴之母褪下来的蛛牙。
蜘蛛灵物大约每过百年会褪下来一次蛛牙。
血浴之母需要三条赤水血蛇，就说明血浴之母现在最少已经三百岁了。
对于野生灵物而言，三百年的时间成为领主阶神话二境的灵物，可是极其难得的。
这就说明了血浴之母的天赋之高。
林远直接上前走到那小贩跟前，说道。
“老板，这三只蛇类灵物刚才的嘶鸣声很响，看起来挺有活力的不知道老板多少辉耀币愿意出手？”
摊上的小贩听到林远的话眼睛直接就是一亮。
自己今天一直到现在可都还没开张呢。
小贩赶紧指了指装着赤水血蛇铁笼旁边的那一个大水槽说道。
“我这主要是贩卖深海蝶贝的，你看看这几只深海蝶贝多大，里面的贝珠肯定是好品质。”
“而且贝珠挖出来之后，这两片蝶贝壳打磨一下挂在水系灵物身上还能够增加水系灵物的晋级速度。”
林远早就注意到了这个大水槽。
不过对于深海蝶贝和深海蝶贝中出产的贝珠，林远是一点兴趣都没有。
这水槽中深海蝶贝贝壳的质地都没有自己喂给引灵鱼龙小黑食用的好。
若说深海蝶贝贝壳能够增加水系灵物的晋级速度，确是是能。
因为蝶贝壳有着微弱的汇聚水元素的能力。
只是这样汇聚水元的速度实在是太慢了，聊胜于无而已。
林远摇了摇头，还是指着那三条赤水血蛇说道。
“老板，我就要这三条小蛇。”
摊上的小贩一听脸色就垮了下来，说道。
“这三只蛇类灵物都是铜阶，不值什么钱不想单买。”
“你如果要的话就买我这水槽中的五个深海蝶贝，然后我就把这三条蛇类灵物打包送你了。”
林远之前看到这小贩向这三条赤水血蛇撒雄黄粉的时候，就觉得这小贩应该不认识赤水血蛇。
这小贩本来就是为了做生意，就算是再残忍，也不会愿意让自己贩卖的灵物本源受损。
现在看来这小贩果然不认识赤水血蛇。
赤水血蛇虽然由于体表的凝血毒素，很少有人需要。
可是那在星网上的价格也有七十辉耀币左右。
林远本来是打算将这三条赤水血蛇以两百辉耀币买下来。
可是这摊上的小贩竟然说只要自己买了水槽中的五个深海蝶贝，就将这三条赤水血蛇送给自己。
这么说的话这小贩直接裤子都亏没了！
林远看着水槽中的深海蝶贝，觉得自己有必要使用一下技能真实数据来做个弊了！




第437章 心黑还笨
 

这时，林远就只听这小贩敲了敲水槽说道。
“先看一下这深海蝶贝的价格，你再决定开不开，我这里买什么都是要先交钱的。”
林远只见面前这个大水槽上贴着一个黑色的小板，小板上写着。
“深水蝶贝十辉耀币一个，概不讲价，讲价者饭锅爆炸！”
林远看到这价格眨了眨眼睛。
这小贩也太狠了吧，饭锅爆炸人怎么能够受的了！
如果闷的大米饭炸了也就炸了，可这如果煮的粥，那直接就等于接受了一次米粒烫肤整容服务。
这小贩卖的深海蝶贝不过就是深海蝶贝中最普通的存在，在星网上售卖的价格也就是五辉耀币就顶天了。
在这靛沧海市上这种东西竟然会比在星网上售卖的价格溢价一倍。
这小贩做生意要价还真是不含糊！
购买深海蝶贝是有赌的成分的，开出来的贝珠品质好，不仅能够回本。
甚至还能赚上一笔。
只是林远刚刚已经使用莫比乌斯的技能真实数据查，查看完了这大水槽中的三十多枚深海蝶贝。
探查完之后，林远就发现这三十枚深海蝶贝竟然全部都是没有贝珠的次贝。
而且这三十枚深海蝶贝的贝壳都已经在深海中受到了严重的腐蚀。
受到严重腐蚀的深海蝶贝贝壳已经无法打磨成蝶贝花，供灵物食用缓慢激发灵物体内的龙种血脉了。
这样的贝壳最多磨成贝粉，洒在一片水域中，来改善水域环境。
水槽中的次贝应该是在经过层层筛选后，留下来的最差的那一批蝶贝。
只不过这些次贝都被摊贩用了一些手段造了假。
这小贩造假的手段极高，要不是林远用真实数据去查看一下这些深海蝶贝。
林远也还真就看走了眼。
林远没想到竟然会有人将这样品质的次贝堂而皇之的拿出来售卖。
这种品质的次贝在星网上的价格甚至都不到一辉耀币。
这摊贩为了造假所花费的辉耀币，都要比这种品质的深海蝶贝本身的价格还要高。
这样做生意心简直都黑了！
对于这样的深海蝶贝林远自然是不会买。
买下这样的次贝来和花五十辉耀币买了一堆废品没有什么区别。
小贩看着眼前这带着面具的青年一直在看着水槽中的深海蝶贝，看的很认真好像在想着该买哪个好。
心中就忍不住哼唱起了歌。
“造假天经地义，技术登峰造极。”
“成功全不费力，靠坑蒙拐骗欺。”
“钻研苦心孤诣，为技艺用传递。”
“看似见利忘义，心中自强不息。”
“即使天打雷劈，也要赴以全力。”
就在这小贩嗨起来的时候，只见那带着面具的青年一指这装着深海蝶贝大水槽旁的那些小笼子说道。
“老板，我看你这除了深海蝶贝之外，还卖一些海生灵物。”7问小说 www.7wxsxs.com
“那只金阶的绿氧海葵我看就不错，不如我把这金阶的绿氧海葵买下来你将那三条蛇类灵物送给我，如何？”
这小贩听林远这么一说，赶紧打量了林远几眼。
好像在看眼前这戴着怪异面具青年，是不是看着这些深海蝶贝看出了什么端倪。
这小贩只发现这戴着怪异面具后的眼睛注视着自己，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
这笑看的这小贩原本嗨起来的心里有点发慌。
靛沧海市由靛沧城承办，靛沧卫全权负责管理，可是说是极其严格。
虽说自己的造假行为算不得多么恶劣。
但是若是被人知道，那自己就算不被靛沧卫逐出靛沧海市。
可若被旁边的摊子小贩知道了帮自己一宣传，那这次的靛沧海市自己还能有什么收获？
自己这么努力的研究造假的手艺，不就是因为想在下一次靛沧海市开始之前这十年的时间里能够天天在家躺着吗？
我秦瓦拉打工是不可能打工的！
小贩赶紧转移话题说道。
“那绿氧海葵我本来是打算以物换物的，你是我今天的第一个客人和我比较投缘，我就四千辉耀币卖给你了。”
林远有些无语，这话怎么好像咱们是好哥俩，然后我占了你多大便宜似的。
这时，站在林远身旁的聆听对着这摊贩说道。
“老板，靛沧海市一共也就开三天的时间，你这这么多抓来的野生灵物可不好卖。”
“你看这只金阶的绿氧海葵触须已经有些卷曲，不快点卖出去可就卖不上价了。”
摊位上的小贩看了一眼金阶的绿氧海葵，那有些卷曲的触须。
赶紧抓起摊位旁那一桶兑了能量矿石粉末的海水，浇在了绿氧海葵的身上。
不过，兑了能量矿石粉末的海水浇在绿氧海葵的身上，也仅仅只能维持绿氧海葵此时的状态，无法让绿氧海葵的状态得到好转。
海洋灵物被拿到陆地上售卖，海洋灵物离开海水之后一段时间状态就会大打折扣。
时间长了，甚至会影响灵物的本源。
小贩看着此时绿氧海葵的状态愤愤的骂了一声。
“真这个赔钱货，你这一口水下去，倒是给我点反应啊，怎么还是半死不活的！”
林远看着这小贩手忙脚乱的处理这些灵物。
不禁觉得为什么会有人做生意除了心黑之外，还如此之笨！
水生灵物虽说离开水之后状态会下降。
但若是在这些水生灵物旁边，放一只能够释放灵气的灵物。
让这只能释灵气的灵物释放出灵气，给这些水生灵物吸收。
那么这些水生灵物就算离开水三天的时间，也完全能够支撑得住。
甚至像深海蝶贝这种对灵气十分敏感的灵物。
就算离开海洋被养在水槽中，在灵气的作用下也能快速的生长。
旁边的那些摊位，都有着能够释放灵气的灵物。
别的摊位的那些能够释放灵气的灵物中，最常见的就要数吸灵金鱼。
可是这小贩却什么都没准备，就是和其他的摊位学，也不至于像现在这样慌乱。
“老板，你发没发现其他的摊位上的灵物都比较活泛，其他摊位上像绿氧海葵这类灵物根本就不需要使用兑入能量矿石粉末的海水。”




第438章 林远是恶魔
 

小贩听到林远的话，原本压着的火气一下子就被点了起来。
一个健步踹了一脚装着三条赤水血蛇的铁笼骂道。
“这三个垃圾蛇把老子的三条吸灵金鱼都给吃了，真是亏大了！”
此时小贩心中看着水槽上那黑色板子上写着的“深水蝶贝十辉耀币一个，概不讲价，讲价者饭锅爆炸！”
觉得应该一会改成“深水蝶贝十二辉耀币一个！概不讲价，讲价者门牙爆炸！”
靛沧海市摊贩只要进来了之后，不准出去。
出去了便等于放弃在靛沧海市内摆摊的权利。
自己买一张三天的摊位卡可足足花了一百五十辉耀币。
要是中途出去了这一百五十辉耀币可就全赔了。
而且靛沧海市在开始之后，根本不允许通过鸵鸟物流运向里面运送物资。
自己想要买一条吸灵金鱼也没什么办法。
林远见到这小贩的反应，直接嘿嘿一笑。
将锁灵空间内的一只铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼，给召唤了出来。
铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼被林远召唤出来之后，浓郁的灵气立刻扩散开来。
让林远和刘杰脸上戴着的由完全玉质化丝线制成的面具，和林远这月白色灵气服饰上绣着的完全玉质化白檀木米珠，亮起了朦朦的玉质化光泽。
只是，这铜阶五福兰寿吸灵金鱼释放出的灵气浓度并不算太强。
所以林远和刘杰那用由完全玉质化木材丝线制成的面具散发出的光泽，在这清朗的日头下并不算明显。
不过林远身上完全玉质化的白檀木米珠亮起的光泽让五种福寿纹路变得分外明显，衬的林远分外出尘。
小贩有些好奇的看了林远身上那些亮起的米珠，说道。
“兄弟，你这身上串着萤石不沉吗？”
随后，小贩的目光就再也没有离开林远掌心上，那一尾巴掌大小的五福兰寿。
眼睛里满是藏不住的渴望。
一旁的聆听听了小贩的话，有些错愕的眨了眨眼睛。
这小贩还真是好见识，竟然将完全玉质化的白檀木认成了萤石。
要知道在日光下会发出光泽的萤石一般都是用来制造石雕的，就算是在俗气的人也不会把萤石绣在身上当装饰吧。
林远没有理会这小贩的话，而是直接问道。
“老板，对这条铜阶一级精锐品质的五福兰寿有没有兴趣？”
“这条五福兰寿在铜阶一级就达到了精锐品质，有很大概率在铜阶十级突破到完美品质甚至是史诗品质！”
小贩听到林远的话咽了咽口水，问道。
“你要拿这条吸灵金鱼和我换绿氧海葵？我愿意再将这一水槽的深海蝶贝都搭给你！”
林远的嘴角忍不住抽搐了一下，这小贩怎么时刻都想着坑自己一把？
“你这水槽里一共六百多个深海蝶贝，我就按星网价格五辉耀币一个给你折算。”
“你在给我三千辉耀币我就把这铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼换给你。”
五福兰寿吸灵金鱼在精英级一级精锐品质的时候，就能卖上六十辉耀币左右的价格。
像吸灵金鱼这种极难进阶的灵物，到达铜阶一级精锐品质的程度。西施文学 www.xishiwx.com
若是交易，价格应该在两千五百辉耀币左右。
而五福兰寿由于属于祥瑞的范畴，所以价格要比普通吸灵金鱼高出了一倍还多一点。
大约价格在五千五百辉耀币左右。
林远想换取小贩手中的金阶绿氧海葵，是由于绿氧海葵可以在海水不断中滤出氧气。
像是一个能够不断供氧的天然氧气瓶一样。
绿氧海葵在靛沧海这种靠海的城市十分常见。
像刚刚那种状态不佳的绿氧海葵，满打满算价格也就值个三千辉耀币左右。
林远会给出再让小贩给自己三千辉耀币的价格，摆明了就是打算赚这总想坑自己一把的小贩五百辉耀币。
小贩听到林远的报价明显有些犹豫，若是把金阶绿氧海葵和三千辉耀币拿出去交换五福兰寿吸灵金鱼。
自己在这次靛沧海市中要不将所有的东西全都卖出去大赚一笔。
那自己接下来的十年就不能躺着生活了，而是要求给别人打工了！
这时，林远对着小贩又说道。
“五福兰寿吸灵金鱼算是吸灵金鱼中的佳品，很有市场。”
“你就算海市之后想将这五福兰寿吸灵金鱼卖掉，也能很方便出手。”
“而且铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼只要成功晋升完美品质，那么就能在眨眼间翻上十倍以上的价格。”
小贩只觉得眼前这个拿着五福兰寿吸灵金鱼在不断引诱自己购买的青年，就像是一个恶魔。
再用一个大奶酪在引诱自己走到悬崖边上，然后一脚踏空。
小贩不知道为什么，自己心中突然生出了一种危机感！
不过很快这危机感就被憧憬给掩盖住了.
这大奶酪也太香了吧！
小贩一咬牙，手狠狠的在大腿上一拍，说道。
“兄弟，我买了。”
林远直接和这小贩一手交钱一手交货.
此时血浴之母需要的这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇和金阶绿氧海葵都已经归林远所有了。
这时，一道十分温润的声音在不远处响了起来。
“这位兄弟，这三条赤水血蛇不知道你肯不肯割爱，我愿意出一条一百辉耀币的价格买下来。”
这道温润的声音让本来对手中这五福兰寿爱不释手的小贩眼睛瞪得老大。
此时这小贩觉得，这又来的人不是想和这戴着怪异面具的青年来演自己一波吧！
可是紧接着，这小贩就“雾草！”一声。
这三条垃圾蛇类灵物好像是自己刚白送出去的，怎么就一百辉耀币一条了？
林远转过身去，只见一个瘦弱的青年坐在一个轮椅上，整个人带着一股儒雅的书生气。
只是这带着书生气的瘦弱青年用着一条绒毯盖住了自己的双腿，想来应该是腿脚有问题。
看着青年瘦弱的样子，林远觉得这瘦弱青年想来应该不是腿脚受了伤，而是残疾了许多年。
林远说道。
“这三条赤水血蛇我很感兴趣，所以实在是无法割爱。”




第439章 乱了心神？（求全订）
 

说完，林远便直接将这装着三条赤水血蛇的笼子，和装着金阶绿氧海葵的笼子收进了自己的钻石阶困灵箱中。
这时，林远只觉得几道锋锐之气扫向自己，只听站在这瘦弱青年身后的一名脸上有着三道疤痕的中年男子沉声说道。
“不妨和我们少爷谈谈，赤水血蛇的价格不过七十辉耀币左右，你……”
这脸上有着三道疤痕的中年男子话还没有说完，直接身形就是一顿。
这时，只见那瘦弱青年皱着眉头，向身后看了一眼说道。
“傅叔，在外面不比家里，收着点你的脾气。”
说完瘦弱青年便回过头，歉意的对着林远点了点头。
林远并没有在意。
正准备和刘杰，聆听一起离开的时候。
林远就见到那小贩扯出了一个比哭还难看的笑容。
“你之前就知道那三条蛇类灵物是什么赤水血蛇？”
林远闻言点了点头，心道。
“我不仅知道这三条蛇类灵物是赤水血蛇，还知道这三条赤水血蛇体内有着螭龙血脉。”
要是告诉这小贩，林远还真怕这小贩直接哇的一下哭出来。
林远虽然心中这么想不过嘴中却说道。
“老板，我们走了，那条铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼你可要好好培养。”
摊贩听了林远的话，气的直跺脚。
不过看到林远脸上那若有若无的笑意，这摊贩不知怎么汗毛一下子竖了起来。
紧接着小贩就觉得异常的蛋疼，自己开局本来想大赚一笔。
结果反倒什么也没赚成直接赔了三百辉耀币。
要不是自己屁颠屁颠的把那三条赤水血蛇送了出去，那三条赤水血蛇可是能够稳赚三百辉耀币啊！
说不定还能借着这三条赤水血蛇，将这一水槽的深水蝶贝推销给这个坐在轮椅上的小瘸子。
越这么想小贩就觉得心越痛，小心的将自己买到的五福兰寿吸灵金鱼放在了养着这些深海蝶贝的水槽中。
小贩在感受到自己的这些水生灵物，状态有所好转后，心里才好受一点。
站在摊位中间等着肥羊上门。
林远此时正和血浴之母交流着。
“你小子怎么一脸的坏笑？难道你给那小贩的吸灵金鱼有问题不成？”
林远闻言，赶紧摇头说道。
“你可别冤枉我，这条五福兰寿吸灵金鱼身体健康，而且还有着一个不错的的专属特性。”
血浴之母刚刚并没有仔细观察林远交易出去的那条五福兰寿吸灵金鱼。
不过看到林远脸上的怪笑，血浴之母就知道这条五福兰寿吸灵金鱼一定有问题。
只是不知道问题出在哪里。
林远觉得下次在看到这小贩，这小贩一定会跳起脚来打自己。
林远换个小贩的五福兰寿吸灵金鱼的专属特性是除浊。
专属特性除浊可以使自己周身范围内其他灵物体表的污浊去除。
那一水槽的次贝表面都镀上了一层和上等蝶贝几乎没有差别的人工釉色。
有了这条五福兰寿吸灵金鱼的专属特性除浊。
相信用不上两个小时的功夫，这些次贝表面附着的釉色就都会被剥离下来。
这条有着除浊专属特性的五福兰寿吸灵金鱼。
可是林远在锁灵空间中鱼群中特意挑出来的。人人读小说网 www.rrdxs.com
林远觉得这靛沧城官方应该给自己送一个印着骗子杀手的锦旗。
林远感受了一下在琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中的那三条赤水血蛇的状态，较之前刚被撒了雄黄粉时明显有所好转。
林远便对着血浴之母问道。
“血浴之母，你对那三条赤水血蛇的品质有要求吗？”
血浴之母闻言有些惆怅的说道。
“这三条赤水血蛇有着螭龙的血脉，天赋奇佳。”
“最好的方式就是让这三条赤水血蛇在铜阶就能觉醒体内的螭龙血脉，然后在铜阶将品质提升到史诗品质。”
“我培养三条赤水血蛇其实和你们人类培育灵物差不多。”
“只是这三条赤水血蛇并不需要去领悟意志符文，而是可以共用我的鲜血规则。”
林远听了血浴之母的话，直接说道。
“那这三条赤水血蛇就先放在我这里，觉醒血脉和强化品质也都交给我吧。”
听到林远这下意识的话。
血浴之母沉默了片刻，然后轻轻的吐出了一个字。
“好。”
想当初那在磨盘镇下，还需要自己时刻保护的稚嫩少年。
现在已经开始大包大揽的帮自己承担起，这种就算是自己也难以做到的事情。
在短短半年的时间里，当初的青涩少年早就在不知不觉中长大了。
在摊位前坐在轮椅上的瘦弱青年发现身后的人迟迟没有动静，便问道。
“傅叔，难得出来一次，推我到前面看看。”
瘦弱青年的话好像一下惊醒了脸上有三道疤的中年男子。
脸上有三道疤的中年男子被惊醒的时候。
下意识的用力推了手中的轮椅一下，让坐在轮椅上的瘦弱青年受到了颠簸。
脸上有三道疤的中年男子赶紧说道。
“是属下失神了，惊扰了三少。”
瘦弱青年并不在意，有些好奇的问道。
“我记得傅叔的冰心蓑虽然还没有晋升神话种，但已经突破到了领主阶，怎么会失神？”
脸上有三道疤的中年男子神色严峻的说道。
“刚刚我将气势压迫在那戴着面具青年身上的时候，我全身的血液在刹那间就开始不受我的控制。”
“血液大量涌进了大脑和心脏，使我乱了心神。”
被称为三少的瘦弱青年闻言眼睛一眯，那书生气的温润面庞上挂起了一个有些邪肆的笑。
“血液逆流，乱了心神？真有意思！”
.......
林远，刘杰和聆听在靛沧海市中这几个小时，可着实买了不少的东西。
刘杰和聆听就这么看着林远大批量的购入生长在海洋中的灵物和灵材。
其中只有特别优质或者变异的海洋灵物林远才会购入手中。
林远大多数入手的还是各种只有在海洋中才有出产的珍稀灵材。
大把大把的资源花下去，让林远的收获颇丰。
聆听和刘杰就算对林远的底蕴深厚早有了解。
此时也不禁在心中一次又一次的刷新对林远所拥有底蕴的认知。




第440章 互相伤害！（求全订）（章末有话要说惹！）
 

在林远出手购买灵物和灵材的时候，聆听就发现了林远和其他那些大势力的公子少爷之间的不同。
林远底蕴深厚，却并不会有丝毫的挥霍。
林远出手在购入灵材和灵物的时候，价格拿捏的十分到位，不让自己吃亏。
可以说林远这一路购买下来，虽然看上去像是在大量的扫货，但是细看每一笔交易更像是在捡漏。
在聆听眼里，林远在消费的同时本身就是在赚取资源。
林远在通过对灵物和灵材的买入，将自己所能掌控资源的雪球越滚越大。
这种眼界和能力让聆听十分佩服。
此时，林远正对着摊前的老者说道。
“老板，你这卖的血珊瑚结晶现在可是归我了。”
和林远交易的老者肉疼的看着这血珊瑚结晶。
然后又看了看手中那两块如同黑色晶体般的完全玉质化沉水香木，大手一挥，有些心疼的说道。
“这血珊瑚结晶便宜你小子了。”
林远哈哈一笑，说道。
“还是老板喜欢风雅，不然也不会偏爱这气息幽微不易察觉，但却可以沉定心神的沉水香木。”
听到林远的话，摊位上的老者明显楞了一下，问道。
“我喜欢完全玉质化的沉水香木，和沉水香木的味道有什么关系？”
这下轮到林远愕然了。
“老板，你要这完全玉质化的沉水香木不是为了焚烧的吗？”
老者目瞪口呆的看着林远，嘴唇颤抖的喝了一句。
“交易完了，别在我这装币！”
“傻子才舍得将这完全玉质化的沉水香木焚烧，做成大扳指戴在手上才算是物尽其用。”
摊位上的老者只觉得越看眼前这戴着面具的青年越觉得心里发堵。
币都让你装圆了！
拿沉水香木焚烧，你这么牛币怎么不在家里养上几只传说品质的灵物！
林远听到这老者的话，拿起交换到的血珊瑚结晶。
拉着聆听和刘杰转身就走。
到了靛沧海市的深处，大多摊贩所售卖的灵材和灵物都是外面难得一见的好东西。
这种好东西自然是不会随意出手，而是被摊主用来换取自己所需要的灵物或者灵材。
这老者要换取完全玉质化的沉水香木，林远又看其拥有蕴含大量血气能量的血珊瑚结晶。
这血珊瑚结晶中蕴含的血气能量极为磅礴，正好是血浴之母需要之物，林远就进行了换取。
林远本以为遇到了和自己同样喜欢沉水香木的爱好者。
结果这爱好者竟然俗到要拿沉水香木制成大扳指戴在手上。
那还不如将完全玉质化的沉水香木碾碎了当成墨汁用来练习书法。
这时，林远只听刘杰在自己的身旁指着远处的一个摊位说到。
“林远，那边还真发现了一个卖水世界次元生物血肉的。”
“只是这人卖的这个价格有些离谱，竟然要拿深渊次元裂缝同等级次元生物的血肉，一比十去换取水世界次元生物的血肉。”
“深渊次元裂缝中的恶魔身上的不少零件价钱可不便宜。”江苏文学网 www.freychem.com
“水世界次元生物的血肉在空气中直接腐败，发出臭气，完全就可定义为是恶心自己的生化武器。”
在刘杰看来，拿深渊次元裂缝中恶魔的血肉去换取水世界次元生物的血肉，就算是以一比一百的比例，都是不合适的。
林远听到刘杰的话向远处看去，眼睛直接就亮了起来。
这一路上林远一直在寻找售卖水世界次元生物血肉的小贩。
可是一顿寻找，林远愣是一个摊位也没找到。
林远知道水世界次元生物的血肉太过于鸡肋，很少会有人保留下来。
可是没想到自己都来了靛沧城十年一次的靛沧海市，这种专门出产海洋资源的地方，竟然硬是之前一直没找到有售卖水世界次元生物血肉的小贩。
不过好在现在终于是找到了。
林远看了一眼四周各处的摊位，对着聆听和刘杰说道。
“刘哥，聆听，你们两个也到处逛逛，若是有遇到蕴含着庞大血气能量的灵材你们就帮我买下来。”
“还有你们看一看有没有什么比较合适的资源也一并入手一些。”
说完林远就给聆听和刘杰一人递过去了一个塞得有些满的金丝锦囊。
然后林远就朝着那用水世界次元生物血肉兑换深渊次元裂缝生物血肉的小贩走去。
刘杰和聆听拿过来林远递过来的金丝锦囊一看，手中的金丝锦囊差点没拿稳掉在地上。
两枚锦囊中都是装着满满的的三十颗灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠。
这可是一笔庞大的财富。
刘杰看到林远已经走到了换取水世界次元生物的血肉的摊位前，就对着聆听说道。
“你去左边，我去右边，我们两个一人一边去换取资源。”
聆听闻言，突然神秘的笑了一下说道。
“刘哥，要不要我们一会比一比谁用锦囊中这三十颗天女级元素珍珠换到的物资更多？”
刘杰闻言憨厚的笑了一下，咧着嘴说道。
“行，上次我赌输了，你让我吃了三十个倍酸柠檬！”
“这次我们就赌，谁输了谁就吃五十个金阶朝天椒！”
聆听闻言，只觉得整个嘴开始变得发麻。
好像此时的腮帮子已经肿了起来火辣辣的疼。
聆听赶紧说道。
“刘哥，五十个金阶朝天椒会死人的！要不然换成铜阶？”
刘杰瞥了聆听一眼，哼了一声。
“既然要赌，就要赌点刺激的，金阶朝天椒你要是觉得不行，我们就换成银阶的。”
聆听被刘杰这么一激，直接一拍手。
“既然要追求刺激，那就贯彻到底喽！我申请将五十个金阶朝天椒换成一个铂金阶的魔鬼椒，刘哥你敢不敢？”
刘杰现在满脑子只有一个想法，那就是吃一根铂金阶的魔鬼椒岂不是要至少趴着睡上一个月的时间！
这简直就是互相伤害！
不过聆听这么怕吃辣的人都不怕，自己有什么好退缩的？
“赌就赌，吃完一个小时之后不准喝牛奶的！”
聆听没想到刘杰竟然还真敢赌，竟然还想着不让自己喝牛奶，聆听灵机一动又加上了一条。
“不喝牛奶算啥，有本事吃完铂金阶魔鬼椒立刻喝一厅冰可乐！”




第441章 增加的续航能力（为你的小仙女是我的打赏加更）
 

刘杰和聆听对视了一眼，都觉得对方是一个狠人。
不过一想起铂金阶魔鬼椒的滋味，刘杰和聆听都赶紧一左一右出发。
开始准备用金丝锦囊中灼焱元素贝中出产的天女级元素珍珠去换取物资。
刚刚还觉得林远装币的老者再次怀疑人生。
这两个刚刚在自己摊位前打赌的年轻人，自己最开始以为只是两个幼稚鬼。
没想到这两个幼稚鬼竟然突然悍跳成狼，最后更是变成了狼灭！
这三个人的组合一个装币犯！两个狼灭！
简直不要太奇葩！
林远已经走到了靛沧海市的核心区域。
靛沧海市边缘区域所卖的灵物和灵材大多都比较普通，很少有什么让人眼前一亮的东西。
不过越向靛沧海市核心区域走，林远能够换到的灵材和灵物的珍贵程度和品质也就越高。
之前靛沧海市的外围区域只有一条路可走。
不过到了靛沧海市的核心区域路就开始便多了。
这让林远愈发的开始觉得这靛沧海市像是一个巨大的迷宫。
在林远看来这核心区域的布局简直对路痴极为不友好！
林远眼前的这一大片摊位，就要数这用水世界次元生物血肉换取深渊次元生物血肉的中年汉子面前最为冷清。
这中年汉子也乐得清闲，四周打量着四周的其他摊位，就像是一个巡视领地的巡视者一样。
身旁摆放着几个铂金阶困灵箱，见林远走了过来。
中年汉子赶紧站起身来，搭腔说道。
“这位小哥是要换取水世界次元生物血肉吗？”
林远点点头说道。
“大叔，你这应该有相当于金阶灵物的三级水世界次元生物血肉吧？”
中年汉子一听林远的话，扬了扬手，林远就看到这中年汉子的手上戴着两个造型有些夸张的戒指。
中年汉子嘿嘿一笑，说道。
“我这有满满两钻石阶困灵箱水世界次元生物的血肉，二级到五级的都有。”
“不过咱们得先说好，你要从我这交换水世界次元生物的血肉要是没有钻石阶困灵箱，可得买我面前的这些铂金阶的困灵箱。”
“不然我可不想被自己人赶出去。”
林远听到这中年汉子的话，深以为然的点了点头。
水世界次元生物血肉的味道林远可是闻到过，这种味道怕是连蜃气珊瑚释放出的蜃气也遮盖不住。
这要是将水世界次元生物的血肉拿出来，只怕这靛沧海市中的灵气职业者都会发生胃内溶物喷射连锁反应。
同时也林远也从这中年汉子的话里知道了这中年汉子的身份。
这中年汉子所说的不想被自己的人赶出去，就说明这中年汉子应该是靛沧卫中的一员。
靛沧海市正是靛沧卫进行管理。
同时也能说明这中年汉子手中，为什么会有满满两钻石阶困灵箱的高阶水世界次元生物血肉。
因为靛沧城附近海域只要出现了洞开的水世界次元裂缝。久久书阁 www.99shuge.com
这些洞开水世界次元裂缝中涌出的水世界次元生物，只要威胁到靛沧城岸边居民的安全。
靛沧卫就要出动将这些作乱的水世界次元生物剿灭。
想来这中年汉子应该也是代表整个靛沧卫。
想借着此次靛沧海市，看能不能将这十年里积压下来的水世界次元生物血肉，换取到一些相对有用的物资。
“大叔，我这有装水世界次元生物的困灵箱，我要的量可能会多一点。”
中年汉子一听直接乐了，爽朗的说道。
“只要你不拿着金阶水次元生物的血肉填海，我这管够！”
林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个铂金阶困灵箱。
然后开始将叶子状钻石阶困灵箱中的金阶深渊恶魔的血肉，朝着铂金阶困灵箱进行分装。
林远大概将自己叶子状钻石阶困灵箱中剩余的三千具三级恶魔血肉装进去了一半。
然后将装着一千五百具恶魔血肉的铂金阶困灵箱递给了面前的中年汉子。
这中年汉子接过林远递过来了铂金阶困灵箱一看，差异的咳了一声。
然后有些惊讶的问道。
“你这么多三级恶魔血肉都要拿来换三级水世界次元生物的血肉？”
林远点了点头。
红刺想要提升等级和品质在现在银阶幻想种这个阶段，吞噬三级次元生物的血肉最为合适。
红刺并不挑食，反正都是吸收次元生物血肉中的血肉能量。
所以吃恶魔次元生物的血肉和水世界次元生物的血肉，在本质上没有什么太大的差别。
恶魔次元生物血肉的独特酸性和枯萎特性，红刺已经在大量吞噬后进行了掌握。
并且可以遗传在孢子生殖出的子株和从株中。
所以再食用三级恶魔的血肉对红刺来说，已经仅仅只是起到消化血肉能量的作用。
这段时间，林远在观察红刺中发现，红刺之前吞噬了近百具金阶水世界次元生物的血肉。
除了让红刺那十二朵直径一米长，没有什么用处的妖艳花朵的花瓣变异成了腮状花瓣外。
还让红刺隐隐掌握了水世界次元生物那腐烂的特性。
这种腐烂的特性并非是指红刺在击伤目标之后，让目标进行腐烂。
而是红刺召唤出的子株和从株在死亡后，会迅速进行腐烂，成为营养物质，供给其他活着的子株和从株吸收。
虽说红刺有了纳祭之眼后，续航能量已经得到了大大的增强。
但是若是红刺完全掌握了水世界次元生物腐烂的特性，那么无疑可以再次增加红刺的续航能力。
续航能力是红刺催生出花海繁茂稳定的保证，自然是多多益善。
不一会，林远就和这中年汉子交换完了这一大批水世界次元生物的血肉。
交换完成后这中年汉子除了给予林远进行交易的一万五千具金阶水世界次元生物的血肉外。
还额外给了林远五百具金阶水世界次元生物的血肉。
林远思索了一下之后，对着这中年汉子说道。
“大叔，不知道能不能留一个联系方式。”
“以后我可能需要更多的水世界次元生物血肉，到时候方便我们再进行交易。”




第442章 新的天地灵物（为你的小仙女是我的打赏加更）
 

中年汉子一听自然十分乐意，爽朗的笑道。
“成，以后不管你用什么种类次元生物的血肉来兑换水世界次元生物的血肉，在我这都可以。”
“但是你如果拿异虫次元生物的血肉和水世界次元生物血肉进行兑换，所能兑换的比例可就不会像深渊次元生物那么大了。”
林远倒是无所谓，只要能兑换到水世界次元生物的血肉不管比例如何，对于林远来说都是赚的。
林远不由生出了将叶子状钻石阶困灵箱中所有的次元生物血肉，都换成水世界次元生物血肉的想法。
不过紧接着，这个想法就被林远打消了。
反正以后自己能和这中年汉子联系上，就算离开了靛沧海市，也有的是机会可以通过鸵鸟物流进行交换。
一万五千五百具金阶水世界次元生物的血肉，已经足够红刺消化并吞噬很长的一段时间了。
林远离开这中年汉子摊位前，就朝着刘杰和聆听前行方向不同的区域而去。
一路上，林远倒是没有怎么再次出手，去购买一些东西。
这天下间的宝物极多，到了靛沧海市的核心区域，许多珍贵的灵材和灵物就算是林远，想要买下来也需要花费极大的代价。
所以只要每出手一次，林远手中的筹码就少一分。
很有可能在之后遇到真正需要的灵物或灵材的时候，林远就拿不出和其他人竞价的资本了。
林远只见不少摊位前，都有买家为了同一件灵物和灵材竞价争执。
就算竞价争执的买家双方拿出的灵材价值相同，不分伯仲。
可是对于摊主来说，权衡之下总有更适合自己的灵物和灵材。
最后到底和谁进行交换，还要摊位的摊主自己说了算。
林远一路走着。
这时，血浴之母那奇异又好听的声音中，充满了迫切的味道。
“林远，前面有极其浓郁的血气能量，这血气能量庞大又精纯，对我有很大用处。”
林远赶紧跟着血浴之母指引的方向来到了一个摊位前。
发现这摊位前正站着一男一女两个青年，其中短发女青年正在仔细的观看着一株赤红色的长藤。
林远只见这赤红色的长藤上长出了许多片五角型的叶子。
叶子通体呈墨绿色，不过墨绿色的叶子上却有着许多猩红如同血管般的脉络。
长藤上方枝干处有一个断口，殷红的汁液凝结在藤蔓断口的表侧，就像是凝固的血痂一般。
林远一眼就认出了这株藤蔓状的灵物并不是一株普通的灵物。
而是一株天地灵物，酿血葡萄藤。
上面结着血痂的断口应该就是这摊位的主人，在之前来靛沧海市准备交易这株天地灵物酿血葡萄藤的时候。
将那酿血葡萄藤上已经出来的一串血酿葡萄给提前剪了下来，所留下的伤口。
这摊位前的短发女子正和摊主进行着议价，只听摊主说道。
“我这株天地灵物酿血葡萄藤只换三种东西，一种是和酿血葡萄藤档次差不多的天地灵物，一种是铜阶史诗品质灵物，第三种就是战略级物资储备。”
“你这拿出来的三只炙火工蚁虽然是铜阶史诗品质，但是这种火属性灵物在靛沧城中没什么用处。”
“拿到其他的城市出手的话，这三只炙火工蚁的专属特性都不算优秀，所以小姑娘你也别不服气。”和顺小说 www.heshun168.com
“这样的炙火工蚁你就算拿出七只，我都要犹豫一下要不要和你进行交换，更何况你只拿出来了三只。”
摊主说话间，明显有些不耐烦。
短发女子略作犹豫就又拿出来了三枚源性物品说道。
“源性物品从某种意义上说也算是战略储备资源，我加上这三枚源性物品，来换你这株酿血葡萄藤。”
摊主直接手一挥。
“三枚源性物品最多等于一只半铜阶史诗品质的炙火工蚁。”
“一口价你除了这三只铜阶史诗品质的炙火工蚁外，再拿出八枚源性物品我就和你进行交易。”
短发女子面色有些难看的说道。
“我手上没有八枚源性物品，只有六枚。”
女子的话还没说完，摊主就直接粗暴的打断说道。
“老夫懒得讲价，给你的价格已经是最公道的了。”
“要不是老夫养出一串酿血葡萄之后，实在不想再养第二串酿血葡萄，你拿源性物品出来和老夫交换老夫可是不换的。”
短发女子身旁的男子听着老者这不耐烦地口气，显然有些不高兴了。
对着身旁的短发女子说道。
“单凉，我贷款给你两枚源性物品，你先把这株酿血葡萄藤换下来，怎么样？”
叫做单凉的短发女子脸色直接黑了下来，对着身旁将头发挑染成紫色的青年说道。
“魏大宝，我说了我是一个绿茶，不喜欢你，你倒是开始不纠缠我了，不过你成天想着给我放贷是怎么回事？”
“我单凉就算是饿死，也不会再让你魏大宝贷款给我一分钱。”
头发漂染成紫色的魏大宝立刻就有些委屈了。
“单凉你有没有良心，我知道你是绿茶还愿意放贷给你，还不能说明我有多爱你吗？”
单凉闻言直接只觉得肚子里一口恶气反上来，打了一个很长的饱嗝，然后愤愤的说道。
“和你魏大宝在一个班级上课，算我单凉这辈子倒霉。”
“你的贷款还是留给鬼用吧！你以为你是天地银行吗？利息那么大！”
林远看着自己面前这一男一女，不知道为什么脑子里一下子就想到了辛颖和张小白。
同时林远能够感受到血浴之母对于这株天地灵物酿血葡萄藤那极致的渴望。
因为血浴之母在见到这珠酿血葡萄藤开始，就一直陷入了狂热亢奋的状态。
这珠天地灵物酿血葡萄藤虽说远比不上自己锁灵空间内的栖凤梧桐和双生火祭。
但是却也和寄生在朱砂丹桂上的朱桂玉露档次相当。
而且天地灵物酿血葡萄藤和天地灵物朱桂玉露都有果实出产。
只不过，朱桂玉露的果实功能是增强精神力。
而这酿血葡萄藤长出的酿血葡萄则可以增加食用目标大量的气血。
并让食用者身体在短世界内血细胞异常活跃，进行大量造血。




第443章 找茬的来了（为你的小仙女是我的打赏加更）
 

天地灵物酿血葡萄藤尽管在天地灵物中，算不得是多么珍贵的存在。
但是酿血葡萄藤对于血浴之母而言，却无疑是最有用处的。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看了一眼，这株酿血葡萄藤。
【灵物名称】：酿血葡萄藤
【灵物种属】：葡萄科双叶属
【灵物等级】：铂金阶（410）
【灵物系别】：血系
【灵物品质】：史诗品质
看到这株天地灵物酿血葡萄藤不仅等级达到了铂金阶，就连品质也达到了史诗品质。
林远不尽满意的点了点头，可以说这株天地灵物酿血葡萄藤已经是一株成熟的天地灵物。
将这株酿血葡萄藤买下来后，只要供给酿血葡萄藤大量的血液。
酿血葡萄藤就能够生长出血酿葡萄。
完全不需要林远再耗费心神和时间进行培育。
林远在旁边已经听到了这摊主所要进行兑换的资源要求。
至于林远自己锁灵空间中的三株天地灵物，林远自然是不会拿出来交换。
林远手中的天女级元素珍珠，算得上是这摊主想要兑换的战略级物资储备。
只是像天女级元素珍珠这样的战略级物资储备，林远打算留到最后迫不得已的时候再动用。
毕竟林远也不确定在这靛沧海市上，还会不会遇到血浴之母或者自己更需要的灵材和灵物。
这时，林远就想到了自己强化出的那四只铜阶史诗品质的风链雀和一只铜阶史诗品质的风网雀。
林远直接上前两步，将四只铜阶史诗品质的风链雀和一只铜阶史诗品质的风网雀召唤了出来。
用手掌拖着这五个小家伙对着摊主问道。
“老板，你看我用这五只铜阶史诗品质的灵物来兑换你这酿血葡萄藤你可还满意？”
摊前的老者一看林远召唤出的这五只巴掌大小的鸟雀，眼睛就微微眯了起来。
林远通过刚才摊前这老者只是大量一眼那三炙火工蚁，就能看出那三只炙火工蚁的专属特性不好。
就知道这老者应该也是一名缔造师。
而现在这老者眯起眼睛应该是在打量自己强化出的这四只铜阶史诗品质风链雀，和一只铜阶史诗品质风网雀的专属特性。
林远强化铜阶史诗品质的灵物的时候，一直都养成了一个比较好的习惯。
那就是将灵物进化到精英级的时候，一定会将灵物在精英级的品质提升到史诗品质。
为了在晋升铜阶的时候可以在专属特性中进行三选一。
因此无论是这四只风链雀，还是那一只风网雀，专属特性都相当优秀。
都是那种可以增强风链雀和风网雀战斗能力的专属特性。
林远这次交换直接就拿出了极高的诚意，并没有想和摊前这老者讨价还价。
因为血浴之母对这株天地灵物酿血葡萄藤十分看重，林远也怕再出现了其他的差池。
毕竟那边还有两个人，一个说自己是绿茶的女子，一个染着紫色头发爱放贷的男子都对这天地灵物酿血葡萄藤虎视眈眈。
摊前老者在打量完林远召唤出的这五个小家伙后，直接拍板，畅快的说道。
“换了！这酿血葡萄藤是你的了。”
在老者说完这句话之后，林远的脸上露出了笑意。168小说 www.168jxs.com
林远在心中同时也在暗暗为自己的机智点赞。
之前强化完这五只小家伙之后。
林远花费了近两个小时的时间教育这几个小家伙，不要用风声模拟出娘胎里自带的脏话吵架。
不然这五个小家伙在一起没人管着，直接就能搭起一个祖安大舞台。
要是摊主不换这五个小家伙怎么办！
林远这边完成了交易，那边那个叫单凉的短发女子心中有些失落。
不禁用牙齿轻咬起了嘴唇，显然心中并不痛快。
这时，林远只听到那紫发青年怪叫一声。
只不过这紫发青年的这一声怪叫并不是针对自己，而是对着看上去明显有些失落的短发女子单凉。
“单凉，之前你说你是绿茶我还不信，不过我现在信了。”
“你现在的反应和表情是不是想勾引我出手，将旁边那面具小哥交易到的天地灵物酿血葡萄藤给你抢过来？”
林远听到这紫发青年的话，忍不住眨巴了一下面具后面的眼睛。
这是什么惊人的脑回路？
只怕是个人，想换东西没有换到，都会觉得有些失落吧。
单凉脸上的表情彻底黑的像锅底一样。
只见单凉一把就揪住了紫发青年的耳朵，吼道。
“魏大宝，要不是上次打你打的狠了，被你爹找来学校，然后我被扣了学分，老娘这一次一定打你个满地爬！”
单凉的手在魏大宝的耳朵上足足拧了大半圈，才放手。
魏大宝耳朵倒是没太变红，不过脸倒是先变红了，喃喃地说道。
“单凉，我就喜欢你这一点，就像是下水道里的鲶鱼，有劲！”
单凉闻言直接伸出手在魏大宝的两面脸蛋上拧了两下，然后对着魏大宝的大脖子就是两下猛拍，嘴上说道。
“看老娘的追魂夺命掐不掐死你，水性杨花掌不拍死你。”
魏大宝被单凉疯狂输出，嘴上虽然在求饶，不过眼神却越发明亮
林远现在有些分不清这对叫单凉和魏大宝的青年男女，到底是在秀恩爱撒怪味狗粮？
还是真的就是积年老冤家！
正当林远准备离开的时候，林远只听见一道有些阴森的声音从自己的身后响起。
“小子，别着急走，我看你脸上的面具不错，我很感兴趣卖给我如何？”
林远闻言身子都没有转过来，也没有看向身后对着自己说话的人。
不过眉头却轻轻一挑。
单从这句话里林远就知道这说话的人应该就是专门来挑事的。
林远嘴角扯开了一个弧度。
终于来了啊！
真慢！
林远当时去找聆听一起来这靛沧海市的时候，就知道在靛沧海市中必然会有人找上自己。
只是没想到这找上自己的人竟然来的这么慢！
林远现在倒有些想看看这靛沧城三大豪族之一的郑家，究竟会对自己采取什么样的手段。




第444章 还买吗？
 

林远知道郑家会找上自己，说白了郑家找自己就是对自己身份的试探。
郑家对聆听的暗杀，让郑家连续损失了两名王级强者。
损失的这两名王级强者中更是有一名王级巅峰强者。
王级巅峰强者的损失让郑家俨然已经对聆听心生忌惮。
所以郑家在没有摸清聆鹭商会背后靠山的时候，便不会再轻易对聆听出手。
王级巅峰强者都死了，再出手便要上升到皇级的高度。
皇级战力之间的战斗，规则符文牵动规则之力，可不再像王级之间战斗那样能够轻易控制住局面。
若是一名皇级强者肆无忌惮的出手，那么很可能事情就闹大了。
而就这个敏感的时期，聆听的身边出现了自己。
郑家找到自己显然是想确定自己和聆听之间的关系。
而林远也正等着这次机会，想看一看一直针对聆鹭商会的到底是郑家的主家还是郑家的三脉。
还不待林远转过身说话，就见那原本一直在被单凉疯狂输出的魏大宝吹了个口哨说道。
“郑文博，你不是被你们家一脉的兄弟暴打一顿，然后听说被你爹把你转到王都上学去了吗？”
“你不在王都好好呆着，怎么又拎着你这个鞋拔子脸惹人厌烦？”
单凉看向郑文博的眼光中带着满脸的嫌弃和厌恶。
眼神阴鸷的青年郑文博早在刚刚就已经注意到了魏大宝和魏大宝身边的单凉。
不过郑文博却对魏大宝的话置之不理，好像没有听见一样。
只是郑文博面上那本来就阴鸷的表情显得更加阴沉了一些。
看着林远转过身，郑文博就伸过手在半空中对着林远虚弹了一下，再次说道。
“不过是一个面具而已，你把它送给我，我兴许还能和你交个朋友。”
魏大宝见郑文博没理自己，立刻阴阳怪气的说道。
“呦！几个月不见，文博你还摆起谱来了。”
“不知道还以为你们郑家三脉成了主家，你郑文博成了名副其实的郑少呢！”
“你说是不是！单凉。”
单凉见魏大宝提起自己，哼了一声说道。
“别跟我说话，再说话老娘锤死你个HH。”
魏大宝撇了撇嘴，不过眼睛里却闪出了一抹隐晦的期待。
郑文博本来就有些阴沉的脸听了魏大宝的话立刻阴沉的都能滴出水来。
不过郑文博却依旧将目光定在林远的身上，心中想着出门时自己父亲交代的任务。
以郑文博对魏大宝的理解，魏大宝作为和自己所在的郑家同为靛沧城三大家族中魏家的旁系子弟，可不是一个好相与的主。
若是被魏大宝这个狗皮膏药缠上，那自己此行的目的就可能出现差池。
林远看着郑文博一直死盯着自己轻轻摇了摇头，朗声说道。
“朋友的话就不交了，我这个人不随便教朋友。”
“不过你若是对我脸上的面具感兴趣，我倒是可以成人之美割爱卖给你。”黑客小说 www.heikexs.com
说完，林远直接运转体内的灵力。
在林远运转体内灵力的时候，一身的月白色长袍上那些完全玉质化白檀木打磨成的米珠绣成的五种福禄纹样，直接亮了起来。
为林远出尘的气质上增添了一抹说不出的雍容贵气。
同时林远脸上戴着的那胡泉由完全玉质化丝线制成的面具，在正午的日头下亮起了柔和的玉质光晕。
这种光晕看上去一点也不夺目，不过却隐隐散出七彩的玉质色泽。
不过这并不夺目玉质色泽，却没让正午日头的光芒盖过丝毫风头。
完全玉质化丝线制成的面具上在灵气流转间，那原本编织出来的雄城纹路变得飘逸灵动。
好像一座隐于云端的雄城，在云端缓缓的侧出一道不明显的暗影。
林远脸上面具亮起的一刹那，众人的目光都被这七彩的完全玉质化的光泽吸引了过来。
魏大宝有些惊讶的看着林远脸上的面具，暗道了一声“雾草！”。
然后便眼神玩味的看向了郑文博。
林远的灵气只是运转片刻，便停止了下来。
林远看着眼前眼前这阴鸷青年说到。
“还买吗？”
林远的问话倒让郑文博不知道该如何作答，这里是靛沧海市自己若说买，就需要拿出同等价值的东西来换。
若是让自己拿出自己小金库里的资源，换取一些珍贵的灵材或灵物郑文博愿意。
可是买下这么一个由玉质化木材丝线制成的面具，可就等于是买了一件没有实际意义的奢侈品物件。
而且从这面具刚刚亮起的玉质光泽看来。
这制成的面具完全玉质化木材丝线甚至已经有可能达到同体积木材的五倍重。
到达那种绝品玉质化木材的程度。
而且完全玉制化木材制成丝线再编制的手段，那最少也是拥有幻想种织木蚰蜒的五星灵匠才能够做到的事。
自己出门本就没打算在靛沧海市中交易物资，所以也根本就没有什么特别多的资源带在身上。
这下子自己找的茬反倒是将自己逼在了一个滞留在半空中的旋梯上，上下为难。
只是郑文博有些不明白，这制成面具的完全玉质化丝线为什么会散发出七彩的玉质光泽。
这时郑文博只听那带着面具的青年又说道。
“我这个面具的价值不太好估算，这完全玉质化木材制成的丝线中，杂糅了几十种完全玉制化的木材，你若是真心喜欢，那就拿出你的诚意吧。”
林远并不是一个高调的人，林远之所以会这么做也是再向郑家三脉传达自己的底蕴。
告诉郑家三脉，自己并不好惹。
同时也摸清楚郑家三脉对聆鹭商会掌握的那片近岸浅海的真实态度。
看着郑文博下不来台的样子，魏大宝轻咳一声，捋了捋自己头上那珠光紫色的漂染短发，很义气的说道。
“郑文博，我知道你就是没钱了，别装了！”
“不过你没钱也不怕，谁让你遇到了我，怎么说我们也是做了两年的同学，我可以贷款给你！”
郑文博那原本阴沉的表情直接裂开了，说道。
“魏大宝，你的嘴能不能别跟老太太的棉裤裆似的！”




第445章 别磨断了腿脚
 

魏大宝听到郑文博骂自己，脸上隐隐露出一副兴奋的表情。
可是紧接着，魏大宝就发现单凉已经走了。
魏大宝直接不搭理脸上表情已经裂开的郑文博。
小跑上前，风骚的捋着头上的珠光紫碎发，追单凉去了。
这时，血浴之母那奇异又好听的声音在林远的脑海中响起。
“林远，那青年身后的老者所契约的灵物中有神话种灵物，而且还不止一只。”
林远将目光撇向站在那阴鸷青年身后的老者。
只见这老者腰杆挺得笔直，身上带着一股寒松般的气质。
林远眼神微凝，看来这老者应该就是郑家三脉中的皇级强者了。
从这老者的站位，就能看出老者的身份，显然并不是出自于郑家主家。
这老者若是郑家主家的人，只怕身位就不会站在这郑家三脉少爷的身后了。
既然郑家三脉的人既然找上了自己，那么或许也有人找上了刘杰或者是聆听吧！
不过对于聆听和刘杰的安危，林远并不担心。
有无尽夏在暗中看护着聆听和刘杰，想来在这靛沧海市中应该也没什么人能让聆听和刘杰吃亏。
不过这老者的出现，直面自己，就等于是说郑家三脉为了聆鹭商会所掌握的这片近岸浅海甘愿出动皇级强者。
这无形中就表明了郑家三脉的态度。
林远不禁更加好奇郑家三脉到底为什么对一片近岸浅海如此热衷。
林远就这么静静的看着这郑家三脉的郑少，眼神有些玩味。
刚刚听到那紫发青年的话，眼前这眼神阴鸷的青年应该就是在王都在铁壁商会背后扶持铁壁商会的人。
那无尽夏杀死的王级巅峰强者，想必就是眼前这阴鸷青年派去的。
在林远的注视下郑文博的脸色变得越来越难看起来。
这TM简直是太丢人了！
自己本来就是想着用找茬的方式，测一测这脸上戴着怪异面具青年的底细。
可是自己用什么方式不好，非要提这面具。
这事还被魏大宝给知道了。
让魏大宝知道了，只怕自己所在圈子中的人就不会再有人不知道了。
这简直就等于是让自己社会性死亡。
就在郑文博准备开口的时候，只听到那带着天价面具的青年说道。
“既然你囊肿羞涩，那我也就不强卖了。”
“在这靛沧海市中，要是想要买什么东西最好还是衡量一下自己的能力，免得尴尬。”
“当然，不在这靛沧海市中在外面，对于其他的东西也是一样的道理。”
说完，林远就将之前交易到的那株天地灵物酿血葡萄藤，收进了钻石阶琥珀纽扣状困灵箱中，然后转身离去。
郑文博本来愈发阴沉的脸上在听到林远的话后眼神猛地一凝。
郑文博从这句话中感受到了一种态度。
这态度好像根本没有把自己放在眼里，同时又带着意有所指的警告。
郑文博虽然是郑家三脉出身，但是也实实在在是郑家的少爷，出门在外到哪都被被尊称一声郑少。
被林远这样的态度一激，郑文博的火气一下就涌了上来。
这时，腰杆笔直一身雪松气质的老者朝着林远离开的方向看了一眼。
然后把手搭在郑文博的肩膀上说道。137小说网 www.137xs.com
“文博，这一趟出来你可是将老爷的任务完成得不错，还有什么可不高兴的？”
郑文博深吸一口气，虽然怒气不再表现在面色上，但是眼神却如同一只注视着腐肉的秃鹫一般。
“焦爷爷，在他的身边有感受到强者的气息了吗？”
腰杆挺得笔直的老者用手拍了拍郑文博的肩膀，说到。
“一点强大的气息我都没有感受到，除非对方的实力远高于我故意屏蔽了气息。”
“走吧文博，回去向老爷复命，看老爷接下来要怎么做。”
郑文博闻言阴鸷的咧嘴笑道。
“没有强者保护，还如此口出狂言？”
“以我对父亲的了解，可能晚上的时候就又得麻烦焦爷爷走一趟了。”
腰杆拔的笔直，身上一身雪松气息的老者笑着说道。
“不麻烦，正好今晚寒雪苍松也该突破了。”
郑文博和这腰杆挺着笔直，身上有着雪松般气质的老者走后。
不远处的摊位旁一个坐在轮椅上的青年嘴角，那原本显得有些邪肆的笑容变得更大了几分。
在这残疾少年身后，脸上有着三条疤的汉子轻声说道。
“三少，今天出来的时间够长了，我们回去吧。”
瘦弱的残疾青年没有回应这脸上有着三条疤的汉子。
此时好像很有兴致的说道。
“听说二哥站在了三脉那边，二哥真是能折腾呀？不像我，连想走个路都不能。”
听到三少的问话，那脸上有三条疤的汉子背后直接就渗出了冷汗。
赶紧低下头，不敢搭腔。
连呼吸声也尽量放缓。
坐在轮椅上的瘦弱青年自顾自的继续说道。
“我连走路都不能走，二哥却这么能折腾。”
“呵呵！真是我的好二哥！”
脸上有三条疤的汉子，不知怎的，听到三少口中说出好二哥的时候，只觉得有一种毛骨悚然的寒意从心底升起。
这时，坐在轮椅上的瘦弱青年嘴角那邪肆的笑容突然一敛。
“我得让二哥帮我把我的那份也折腾出来。”
说话间，瘦弱青年眼中闪过了一丝狠辣与残忍，随后伸出自己那长着六指的手掌温柔的看着自己的掌心。
“你刚才说你对那人释放气势的时候血脉逆流，乱了心神。这样的一个铁板，也不知道够不够用，能不能让二哥折腾的时候磨断了腿脚！”
突然，一阵海风不知何时吹进了靛沧海市。
被这海风一吹，轮椅上的瘦弱青年突然咳嗦起来。
咳嗦的同时，原本眼中的狠辣之色也变得如玉般温润起来。
“起风了，推我去爷爷那里，我已经好久没和爷爷下棋了。”
脸上有三条疤的汉子低着头，鼻翼的细汗聚成水珠，滴在地上，溅起一个小小的水花。
听到三少的吩咐赶紧应道。
“是，三少。”
就在林远准备再在这靛沧海市上四处逛逛的时候，突然见到刘杰和聆听朝着自己跑了过来。
脸上还带着急促的表情。




第446章 铁桶妹妹养成计划3.0启动！
 

林远看到刘杰和聆听朝自己跑过来，赶忙迎了上去，心中暗道。
难道说郑家三脉的人还真去找了刘杰和聆听的麻烦不成？
正当林远准备发问，就听刘杰有些急促的说道。
“林远快跟我们走，那边有一块你的灵物应该需要的容山地胚。”
林远听到容山地胚这四个字，眼睛中的瞳孔猛地就是一缩。
随后林远就是满眼的欣喜。
林远现在晋升幻想种的灵物一共有三只，源沙，百合莉莉，红刺和音音。
其中音音在蜕变为幻想种灵物之后的品质提升，已经不需要林远担心。
有天地灵物栖凤梧桐在，只要林远能够拿出足够多奇异的火焰。
那么将音音的品质提升到幻想五变也不是没有可能。
红刺也不需要林远操心，只要让红刺这么一直吃下来，早晚有一点能从幻想一变升上去。
只是百合莉莉和源沙在成为幻想种之后，在品质的提升上林远却没有什么作为。
林远的灵气职业者等级一直卡在了C级。
想要依靠C级灵气职业者体内灵力的程度，去提升幻想种灵物的品质实在是杯水车薪。
林远不是没有想过办法，只是这些提升幻想种灵物品质的宝物实在是太过于难得。
就算林远寻找也一直都没有找到。
而刘杰所说的容山地胚，就是一种可以强化土系幻想种灵物和土系幻想种源性生物的宝物，算得上是一种珍贵的战略级物资。
源沙虽然是砂元素，但是砂元素也算是土元素的变种，在本质上属于同源的元素。
当然容山地胚这种战略级物资，作用可不仅仅是提升土系幻想种灵物和源性物品的品质那么简单。
不过在林远的心中，这容山地胚对自己最大的作用就是让源沙的品质从幻想一变提升上去。
林远跟随刘杰和聆听，快速向着那出现容山地胚的摊位走去。
还没到这摊位前的时候，林远就发现有不少人都围在这摊位边上。
将摊位围的水泄不通。
看到这种情况，林远就心中就有些焦急。
林远看着外围的人大多数都是在看着热闹，就拨开外围看热闹的人群和刘杰，聆听一起向里面挤了过去。
到了里面，林远直接钻出看热闹的人群，来到了摊位旁进行交易的位置。
此时，林远发现已经有一名老者正用眼皮夹着一个筒镜，在仔细的端详着一块半个拳头大小的土黄色球状物。
这土黄色的球状物长得十分的不起眼，就像是土豆一样，在老者的手中缓缓的跳动着。
如同一个有着生命的胚胎一般。
摊位的老板是个滚圆的胖子，见到林远刘杰和聆听从人群中钻出来，来到摊前的交易区，就提醒道。
“如果打算交易，可以自行查看我摊位上的这三件物品，我这里的只交换战略级宝物，灵物，灵材，源性物品都可以。”
“不过听好，只要战略级！”
林远听到老板的提醒，就直接说道。
“听说老板这里有一块容山地胚，容山地胚是我迫切需要之物，所以就过来看看。”三号中文网 www.3hzw.com
听到林远的话，这胖子摊主便直接作出一个请的手势，笑着说道。
“那一会你就等敬柳大师查看完这块容山地胚后你再进行查看。”
“摊位上的另两个物件虽然没有容山地胚胎珍贵不过也不错，你可以自行查看。”
说话间，胖子摊主的眼神就将林远的身上打量了个遍。
眼睛特意在林远脸上戴着的面具上停留了几秒钟，才移开视线。
林远低着头，目光朝摊上的其他的两个物品一撇，并没有怎么太去注意。
不过林远看到这被摊主称为敬柳大师的老者，半天也没有观察完容山地胚的迹象。
林远索性就使用莫比乌斯的技能真实数据向着摊位上的三个物品扫视过去。
这一看林远的目光就被摊位上的物品吸取了目光。
只是将林远目光吸去的并不是这能让源沙蜕变为幻想种后，品质再次提升的容山地胚。
而是中间那个长的像小仙人球般的源性物品。
这像小仙人球般的源性物品只有拇指肚那么大，看上去一点也不显眼。
不过林远没想到这不显眼的仙人球状源性物品，竟然是一个和元素类源性物品同样稀少的妖精类源性生物。
林远也是见过世面的人，若是寻常的妖精类源性生物林远倒不会被其吸引。
刘杰契约的虫母就是一只妖精类源性生物。
虽然林远只是在刘杰的虫母进入战斗状态时，见到过虫母的真身一次。
但是对妖精类源性生物，林远在理论上早就已经有了充足的了解。
眼前这妖精类源性生物之所以会将林远的目光吸去，是因为这妖精类源性生物实在是太过于适合楚辞了。
简直就是为林远脑海中铁桶妹妹养成计划3.0，量身打造的源性物品。
有了这只妖精类源性生物，铁桶妹妹养成计划3.0也可以正式启动了。
至于说契约条件，这只妖精类源性生物或许对于其他人来说契约条件比较苛刻，不过对于林远来说却是易如反掌的事。
老板见林远一直盯着自己摊位上那仙人球状的源性物品，也不搭理林远去进行介绍。
就那么老神在在的坐着。
完全就是一副我有好货不愁出手的姿态。
林远既然发现了如此适合初次的源性物品自然不会放过，直接对着坐在那一脸惬意的胖子老板说道。
“老板，中间这个东西你报个价。”
胖子老板闻言，拍了拍自己的大肚子说道。
“我这拒绝讨价还价，中间这个是什么东西你既然想换应该也看出来了，所以你也应该知道大概的价格。”
说完这胖子老板嘿嘿的笑了一下，笑的异常和气。
只是又说出来的话却噎了林远一下。
“你只能报一次价，你出价满意我就换，不满意你就和这东西无缘了。”
林远之前在自己的买不了吃亏星网小店中，无论是平常的交易还是发布换物消息时，都是一副大爷的姿态。
现在林远没想到自己竟然也被别人大爷了一把。




第447章 焚葵
 

林远现在总算明白了，为什么这胖子老板摊位前大多数的人都是在看热闹，却没有上前交易的。
感情想和这胖子老板交易，一次报价不成，连继续再谈下去的机会都没有。
“老板，你这妖精类源性生物的契约条件也有些太难了，请不到四星巅峰缔造师帮忙这源性物品就算能契约，也只是一个残次品。”
胖子老板听林远这么一说，翻了一个白眼。
“要不是因为契约条件，我才不会把这妖精类源性生物拿出来交换呢。”
“不过就算你找不到四星巅峰缔造师，找一个四星缔造师花些力气也总能将这妖精类源性生物契约成功。”
站在林远身旁的刘杰和聆听，听的一头雾水。
不明白林远在和这摊主到底在打什么哑谜。
林远听了这胖子老板的话，直接摇了摇头，心中并不认可这胖子老板的说法。
在真实数据下，这妖精类源性生物焚葵的契约条件十分特殊。
妖精类源性生物焚葵不能直接被灵气职业者所契约，要先慢慢将焚葵像正常灵物一样养大。
养到铜阶传说品质的时候，焚葵才能生长成到完全状态。
不过当焚葵养到铜阶史诗品质的时候，灵气职业者就已经能够进行契约了。
只是，在铜阶史诗品质的时候选择契约焚葵，是极其浪费焚葵潜力的一种方式。
在铜阶史诗品质的时候契约者若是选择契约焚葵，那么在契约之后。
原本墨绿色仙人球状的焚葵上，便会开出一朵如同火焰般的花朵。
然后从花朵中诞生出一个焚葵花灵。
诞生出焚葵花灵的焚葵将会结晶化，变成供给焚葵花灵息身之所。
同时诞生出的焚葵花灵的等级为普通级一级普通品质的状态。
可若是在铜阶传说品质的时候，焚葵生长到完全状态灵气职业者契约焚葵。
那么焚葵便会长出两朵火焰般的花朵，两朵火焰般的花朵中分别孕育出两个一模一样的焚葵花灵，就如同本源双生一般。
这两只一模一样的焚葵花灵的等级也都是普通级一级普通品质的状态。
只是这两只一模一样的焚葵花灵会共享等级和意志符文，并且共同施展技能。
可以说在铜阶传说品质的时候契约者选择契约焚葵，和在铜阶史诗品质的时候契约选择契约焚葵，本质上有着天差地别的差距。
在林远看来就算这妖精类源性生物焚葵再适合楚辞，若是自己无法让源性生物焚葵达到完全的状态再让楚辞契约。
那么自己也会断然的放弃。
与其这样委曲求全，倒不如再选择一个可以完全发挥实力的代替。
林远在心中衡量了一番这妖精类源性生物焚葵的价值后，正准备报价。
只见那之前一直蹲着查看容山地胚的老者站起身来，赞叹说道。
“这容山地胚真不愧是四级地下次元裂缝中才可能出产的好东西。”
“这容山地胚我出两枚幼生期的元素贝，两枚幼生期的元素贝在价格上可要比你这容山地胚稍高上一点。”
胖子老板闻言，脸色一喜。
与此同时林远的心中却暗道一声不好。258小说网 www.258xsw.com
没想到这在地上蹲着查看容山地胚的老者，竟然在站起身后直接就给出了报价，决定交换容山地胚。
而且给出的价格还明显略高于容山地胚本身的价格。
在这种情况下自己要不赶快出声，那这容山地胚只怕就真和自己无缘了。
“老板，你这里收元素珍珠吗？”
胖子老板听到林远的话，立刻转过头看向林远有些惊讶的问道。
“你要拿元素珍珠换这妖精类源性生物？”
要知道虽说单颗元素珍珠的价值远比不上妖精类源性物品。
和源性物品相比，在底蕴级物资中元素珍珠的地位明显还是要高上一些的。
毕竟单一某样源性物品有着很大的局限性，只对很少的一部分人才有价值。
可是世界上大多数灵物都有着自然属性。
除了像少数的精神系，血系，毒系灵物外，大多数灵物使用元素珍珠在进化的关口，有很大程度可能会增强自身的自然属性，甚至帮助进化。
可以说元素珍珠的泛用性和功能性，根本就不是有很大局限性的单一源性物品可比的。
那被胖子老板称为敬柳大师的老者由于说话被打断，眉头就微微皱了起来，不过却也没说什么。
可是紧接着林远的话就让这敬柳大师眉间直接拧成了一个川字。
“我不是用元素珍珠换这妖精类源性物品。”
林远说话的时候稍微停顿了一下，就在这停顿间胖子老板有些没反应过来。
你不用元素珍珠换这妖精类元素物品，你问我收不收元素珍珠干嘛？
可是紧接着，胖子老板就听到林远的话，就有些左右为难。
“我是要用天女级元素珍珠去换你这块容山地胚。”
林远的话让四周围观的人不禁惊呼出声。
元素贝出产元素珍珠需要浓郁的高纯度灵气。
三星以上的缔造师通过调配灵液催生灵气，就能够帮助元素贝生产出元素珍珠。
只是三星缔造师让元素贝生产元素珍珠的速度实在是太慢了，只有三星高级以上的缔造师才能够正常的催生出元素珍珠。
拿出元素珍珠并不算什么大本事，可是能拿的出天女级元素珍珠就不一样了。
这可是四星高级缔造师之上的专利。
而且一枚容山地胚肯定要拿出很多枚天女级元素珍珠来兑换，这就能够侧面说明这戴着面具的青年背后一定有着强大的缔造师资源。
胖子老板看了一眼敬柳大师，发现敬柳大师眉头皱成了一个川字，心中暗道了一声不好。
这敬柳大师可是一名四星高级缔造师。
若是让敬柳大师对自己产生了什么不好的看法，那可就得不偿失了。
不过和元素贝比起来，还是天女级元素珍珠对胖子老板的吸引力要更强大一些。
因为元素贝就算被胖子老板拿在手里，最多也只能催生出元素珍珠。
催生出元素珍珠的前提还需要投入缔造师资源。




第448章 通吃的林远（为魔法杰仔的打赏加更）
 

这些缔造师资源就算不用来培育元素珍珠，去强化灵物和提升灵物的品质。
所能带来的回报，也完全不逊色于用元素贝催生元素珍珠的价值。
所以胖子老板心中还是更倾向于去和林远兑换天女级元素珍珠。
只是这样就势必会得罪敬柳大师，敬柳大师的脾气可不好，是出了名的爱憎分明。
被敬柳大师认可的人，敬柳大师能把你当一家人一样对待。
可是被敬柳大师厌恶的人，敬柳大师报复起来也绝不会手软。
胖子老板眼珠一转，心生一计。
自己若是将这容山地胚交易给这戴着面具的青年，换取天女级元素珍珠。
就可能会让敬柳大师对自己产生不好的看法。
不过自己若是能让敬柳大师对自己产生的看法最少，而将憎恶转移到这戴着面具的青年身上。
那么自己为了天女级元素珍珠去进行交换也还是值得的。
这戴着面具的青年肯拿出天女级元素珍珠去交换容山地胚。
就说明容山地胚对这戴着面具的青年必然十分重要。
胖子老板没有直接答林远的话，而是用目光看向林远，对着林远眨巴了两下眼睛。
林远看到胖子老板对自己眨巴眼睛，就明白了这胖子老板的意思。
因为刚才林远在敬柳大师站起来的时候，就看到了敬柳胸口处挂着的四星缔造师徽章。
其中四星中第二颗星高升，就说明这敬柳大师是一名四星高级缔造师。
只是，就算敬柳大师是四星高级缔造师，对于这好不容易找到的容山地胚林远也是不会退缩。
而是打定主意一定要将容山地胚换到自己的手里。
同时林远不由又将心思打在了敬柳大师手中那两枚幼生期元素贝的身上。
林远暗道。
自己若是能将敬柳大师手中这两枚幼生期的元素贝拿到手里。
那自己在的锁灵空间内，诱导这些两枚幼生期元素贝变异后。
这两枚被诱导变异的元素贝就能生产出大量的天女级元素珍珠。
到那时自己能够动用的资源就将成几何倍数增加。
林远思索了一下，直接对着胖子老板说道。
“我愿意拿出两百枚灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠去兑换这块容山地胚。”
胖子老板闻言脸上的表情立刻就出现了满满的惊喜之色。
不过紧接着胖子老板就赶紧收住了自己脸上喜悦的表情，偷偷看向敬柳大师。
发现敬柳大师没有看向自己，心中松了一口气。
敬柳大师看了林远半晌，叹了一口气，说道。
“这位小友，你将这块容山地胚让给我，我交易完之后将那源性生物焚葵的品质帮你提升到铜阶史诗品质如何？”
敬柳大师的话让围观的人群中直接闹腾了起来。
“雾草！发生了什么，这就是大佬之间的交易吗？竞个价就白赚一次将源性生物品质提升到铜阶史诗品质的机会，是什么神仙操作！”
“不愧是四星高级缔造师，一出手就是将源性生物提升到铜阶史诗品质的机会。”
“天女级元素珍珠到底是什么样也没拿出来呀！万一没有怎么办？”齐齐中文网 www.qiqizw.com
这女人的声音刚响起，四周人的表情就像看白痴一样的看向这女子。
在四星高级缔造师面前，撒谎诓骗四星高级缔造师，这种事天下间真的有人敢做吗？
林远听到敬柳大师的话摇了摇头，说道。
“敬柳大师，容山地胚关系到晚辈实力的提升。”
“以大师的身份自然知道容山地胚是多么不可遇之物，和大师一样既然遇到了，晚辈自然要拼尽全力拿下来不会放手。”
说完，林远对敬柳大师抱拳行了一礼，表示歉意。
敬柳大师闻言，又叹了一口气。
看向林远的目光有些复杂。
本来敬柳大师对这个突然出声搅局，抢夺自己即将到手的容山地胚的青年心中颇为反感。
但是像这种出价换物，比拼的也不过是谁拿出来的东西好上一些。
在敬柳大师自己看来，如果是自己选择，就算两枚幼生期的元素贝和二百枚天女级元素珍珠的价值相当。
自己也会毫不犹豫的选择二百枚天女级元素珍珠，而不会选择两枚幼生期的元素贝。
所以敬柳大师才会给出将源性生物焚葵，提升到铜阶史诗品质这样的条件来进行争取。
听到直接被拒绝后，敬柳大师心中的一股火就涌了上来。
不过看这戴着面具的青年对自己态度有礼，很是敬重。
倒是让敬柳大师心中的这一股火不好发出来。
不得不说林远这不卑不亢又彬彬有礼的态度，确实得到了敬柳大师的一点好感。
不过这一点好感和厌恶相抵，反倒还厌恶要多出来了一些。
所以敬柳大师看着林远还是觉得颇有些不爽。
“罢了，我要这容山地胚也不过是为了要这容山地胚中精纯庞大土元素能量，和其中地脉本源的气息。”
“既然老夫和这容山地胚无缘，那老夫就回去自己将两枚幼生期元素贝诱导变异为厚土元素贝，自己培育天女级元素珍珠。”
“至于地脉本源的气息老夫再想办法，也并非非容山地胚不可。”
林远听到敬柳大师的话突然觉得敬柳大师有些可爱。
同时林远发现敬柳大师好像隐藏着话痨属性，一说话就是一大串。
而且话里最后的意思颇像在学校向同学借漫画书，可是同学不借。
明明对漫画书想看的紧，嘴里却说我这有小说看，才不稀得看漫画书呢！
真是一个上了年纪的傲娇啊！
林远现在可还惦记着敬柳大师手中那两枚幼生期元素贝呢！
听敬柳大师说要自己培育土属性的元素珍珠，林远就赶忙说道。
“敬柳大师，晚辈这还有一些天女级元素珍珠，晚辈也同样拿出两百颗。”
“去换取大师手中的那两枚幼生期的元素贝如何？
“也算是一表晚辈的歉意。”
本来还有些对林远不爽的敬柳大师一听，直接愣住了。
这戴着面具的小子什么意思？
竟然要找自己换东西？




第449章 溢出来的那部分才叫底蕴
 

刚从自己的手里夺下了容山地胚，现在又打起自己手中这两枚幼生期元素贝的主意，简直也太猖狂了吧！
不过敬柳大师心中虽然有些抗拒，但是身体上却是一百个愿意。
就算自己身为四星高级缔造师，想催生厚土元素贝生产出两百枚天女级元素珍珠。
可着实要花费很大的力气和极长的时间。
而且这少年也说了是要对自己略表歉意。
还是用两百枚天女级珍珠换取自己的两枚幼生期元素贝。
简直太有诚意了！
敬柳大师直接说道。
“老夫看你小子不错，既然这样的话老夫同意交换，同样依旧帮你将这源性生物焚葵提升到铜阶史诗品质。”
林远赶紧又拱手施了一礼，说道。
“感谢大师的厚爱，不过这种小事就不麻烦大师了，大师以后若是还需要天女级元素珍珠可以直接找晚辈。”
说完，林远就一翻手。
从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个大锦盒，递给了敬柳大师。
敬柳大师接过后打开一看，也没数就将锦盒合上，带着笑意的说道。
“珠光内敛，盈光外收，色孔温润且透亮，火元素在色孔上将色孔填满。”
“你拿出来的天女级元素珍珠也算得上是天女级元素珍珠的极品了。”
说罢，敬柳大师就拿出手机，主动向林远要了手机号码。
然后将两枚幼生期的元素贝装在了一个铂金阶困灵箱中，递给了林远。
林远也没查看这铂金阶困灵箱中的两枚幼生期元素贝。
就直接将这两枚装着幼生期元素贝的铂金阶困灵箱，装在了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
敬柳大师见状哈哈一笑，说道。
“你这小子不错，老夫喜欢。”
说完，就转身离开了摊位。
这时林远就发现，四周看热闹的人和摊位上的胖子老板，包括聆听和刘杰都一脸看神仙的看着自己。
林远有些无奈，干脆又拿出一个锦盒。
这锦盒中也是满满的两百枚天女级元素珍珠。
林远将锦盒递给了胖子老板。
然后，林远看着摊位上的妖精类源性生物焚葵对着胖子老板问道。
“老板，这源性生物不知道我出什么资源能够和你交换。”
林远说话的时候伸手摸了摸自己的后脑勺，换取了两枚幼生期元素贝和容山地胚后。
林远发现自己直接成为了穷光蛋。
自己在锁灵空间内之前收集的，那些双生火祭没有吸收的火属性天女级元素珍珠。
除去给刘杰和聆听的各三十颗外，在又花掉了四百颗后，林远已经一颗都不剩了。
虽然林远用这四百枚天女级元素珍珠，换到了不少战略级资源。
但是这些换到的战略资源林远就是饿死，也不绝会再出手。
林远发觉随着自己掌控的资源越多，自己屯屯鼠的属性也就愈发的严重。
好东西到了自己的手里，给自己和同伴怎么用林远都不心疼。唯一中文网 www.v1zw.com
不过要是让林远交易出去，林远觉得和割自己的肉没有什么区别。
胖子老板现在已经完全不是刚才那一副无所谓的表情。
赶紧热络的接过林远递过来的锦盒，小心的打开锦盒上的盖子。
然后对着锦盒内的天女级元素珍珠，一颗一颗的数了起来。
数完确定无误之后，胖子老板撵了撵自己的指尖，好像意犹未尽的回味着刚才触摸天女级元素珍珠的触感。
胖子老板脸上笑着灿烂，不过心中刚打定的注意却让胖子老板身上的肉很痛。
“小哥，我这妖精类源性生物就送给你，不知道我能不能也和你交换个联系方式？”
“以后我要是有好东西了，也想再从你那换一点天女级元素珍珠。”
林远没想到自己还能遇到这等好事。
什么时候自己的手机号也这么值钱了？
自己的联系方式竟然能够换到一只妖精类元素生物。
林远现在已经有了两枚幼生期元素贝，完全可以将这两枚幼生期元素贝诱导变异。
让这两枚诱导变异过的元素贝在锁灵空间内，生产天女级元素珍珠。
然后将生产出的天女级元素珍珠作为自己的战略资源储备。
虽然在别人眼里林远没赚，反而有点小亏。
但是林远却觉得这两枚幼生期元素贝培养起来后，放在自己的锁灵空间中几天的时间。
就能将自己的这两笔花销完全赚回来。
两枚幼生期元素贝林远打算都培养成厚土元素贝，出产的天女级元素珍珠一部分储存起来。
一部分用来喂食自己契约的元素类源性物品源沙。
其实林远想提升幻想种源沙的品质也不是非要容山地胚不可。
有不少珍贵灵材都能够让源沙在晋升幻想种之后，从幻想一变向上提升。
只不过容山地胚是四级地下次元裂缝的土地将连片的山脉吞噬，然后在地下经过不知道多少年头的演变形成的战略级宝物。
容山地胚中蕴含着山脉演换变化的能力。
这种演换变化的能力和源沙融合的两枚意志符文相合，可以被源沙慢慢领悟和吸收。
林远想通过容山地胚借着让源沙品质从幻想一变提升的同时，也能够增强源沙演换变化的能力。
虽然这其中要花费大量的资源进行堆侧。
但是和提升自己灵物的实力而言，林远觉得再多的花费也是值得的。
林远和这胖子老板交换完手机号码之后。
胖子老板心中那送出一枚源性生物的肉痛感已经消失了。
在胖子老板看来，这带着面具的青年在自己的摊位前可就拿出了四百枚天女级元素珍珠。
想看一个人的背景有多大，其实看一个人能够调配多少资源就完全能够看得出来。
有一句话叫“一碗水装满了，溢出来的那部分才叫底蕴”。
而这戴着面具青年随手拿出的四百枚天女级元素珍珠。
显然就是在这戴着面具的青年背景下，溢出来的那部分可以随意动用的资源。
和这样的人搭上关系，本身就是一件天大的好处。
就算得不到什么实质的帮助，单是一条稳定交换天女级元素珍珠的渠道，那就已经是大赚特赚了。




第450章 是温钰做的不好吃吗？
 

交易完成后，林远的心情大好，这下源沙的品质也终于可以开始进行强化了。
同时林远感受了一下在叶子状钻石阶困灵箱中，对那些金阶水世界次元生物血肉大吃二喝的红刺。
只觉得有些不忍直视。
林远突然在心中开始进行反省，让红刺吃这么臭的东西自己真的还是红刺的好爸爸吗？
刘杰和聆听用眼神交流着。
刘杰看着聆听朝自己挤眉弄眼，索性就说道。
“我摊牌了，我什么都没换到。”
说完就拿出了装着三十枚天女级元素珍珠的金丝锦囊。
聆听闻言，也将装着三十枚天女级元素珍珠的金丝锦囊拿了出来，说道。
“俺也一样。”
林远见状，就问道。
“没有什么合适的物资进行兑换吗？”
刘杰和聆听闻言点了点头，又摇了摇头。
然后聆听率先说道。
“天女级元素珍珠就算是比较珍贵的战略级资源，就算进行兑换，兑换的也不过都是同等程度的物资。”
“我觉得这样算不得多么的赚。”
刘杰也附和道。
“我也是这种感觉，和那些同等战略物资的意义比起来，天女级元素珍珠更方便流通。”
“还不如将天女级元素珍珠留在手中更划算一点。”
林远听到刘杰和聆听的话，总算明白了究竟问题出现在了哪里。
自己一直不太拿天女级珍珠当太回事，利用天女级元素珍珠的优势去兑换同等战略价值的物资。
是因为自己知道自己获得天女级元素珍珠有多么容易。
只要躺在床上睡一觉，第二天去锁灵空间内就能捡上几枚。
可是聆听和刘杰却站在正常人的角度去看天女级元素珍珠的价值。
这么一比较，林远觉得自己还真是一个花钱小能手。
不过紧接着，林远就发现聆听和刘杰之间的对话有些魔幻起来。
两人均是一副难以启齿的表情。
刘杰瓮声瓮气的说道。
“这么说来，我们两个人什么都没换到，那就是打了个平手。”
聆听听到刘杰的话松了一口气，可是紧接着刘杰的话就让聆听咳嗦了起来。
“既然我们都没完成，那就算我们两个人都输了。”
聆听目瞪口呆的看着刘杰反问道。
“刘哥，你为什么不觉得是我们两个都赢了？”
刘杰听到聆听的话摇了摇头，沉声说道。
“我们既然什么都没换到，就是都输了。”
“输了我们就要一起接受惩罚。”
聆听狐疑的看着刘杰，问道。
“刘哥，你是不是因为你爱吃辣的？所以想拉着我这个爱吃酸的人陪你吃辣？”
刘杰没好气的说道。
“我就是爱吃辣，也不可能拿着铂金阶的魔鬼椒去吃！”
“这样吧，铂金阶的魔鬼椒我们一人一半。”
聆听听了刘杰的话，总觉得是刘杰在先等着自己求饶。美妙小说网 www.meimi.cc
聆听索性就硬刚到底，说道。
“刘哥既然这么公平公正，那之前说的不能喝牛奶，和吃完之后喝冰可乐我们也得说话算数！”
林远听了刘杰和聆听的对话，虽然不清楚两人到底赌的条件是什么。
但是两个人一定是又打了赌，而且赌约还是铂金阶的魔鬼椒。
林远觉得聆听和刘杰真的是勇士！
林远平时也能吃些辣，不过吃到太辣的东西就会全身冒汗，胃里像着了火一样。
铂金阶的魔鬼椒吃到肚子里，就算一人一半那肚子里只怕也要直接火山爆发吧。
而且最惨的是第二天一早，上厕所的时候怕是要直接菊动力起飞了！
上次刘杰和聆听打赌吃了三十个酷酸柠檬酸倒了牙，连喝了好几天的小米粥的事林远可还记得。
为了聆听和刘杰着想，林远自然要劝一劝。
可是劝过一番之后，见刘杰和聆听都一脸坚决。
林远就只能无奈的想出了一个好办法。
“要不等回去的时候我让温钰将铂金阶的魔鬼椒榨汁，给你们两个人掺了蜜糖做成棒棒糖。”
“这样甜味还能抵消掉一点辣味。”
此时的聆听和刘杰看着林远，都觉得林远是一个魔鬼。
铂金阶的魔鬼椒一人一半快点咽下去，还能给嘴巴一个痛快。
这要是做成棒棒糖含上个十几分钟，那只怕嘴唇肿的要比脑袋还大。
只能低着头走路，还要预防被肿起的嘴唇垂的向前栽跟头。
此时刘杰和聆听互相对视了一眼，都直接抛弃心中的公平和节操，嘴上说道。
“我觉得既然两个人是平局，那就是一比一双赢的局面。”
“对，俺也这么觉得。”
林远眉头一挑，暗道。
这两个人是觉得温钰做的棒棒糖不少吃吗？
林远挠了挠头有些不解，自己吃的时候觉得挺好吃的呀！
林远现在已经成了穷光蛋，自然没有心思在靛沧海市继续逛下去。
不然见到好东西自己买不下来，那简直就是没事找罪受。
林远沉吟了一下说道。
“现在天色还早，我们不妨一起去那片近岸浅海看看，看看那片近岸浅海到底藏了什么秘密让郑家三脉这么惦记。”
聆听听到林远的话心中一震。
这个世界上怕是没有人比聆听更想知道，聆鹭商会这片近岸浅海到底有什么秘密。
聆听一直想知道自己亲人的身死，到底和这片近岸浅海的秘密有没有关系！
感受到聆听表情的变化，刘杰拍了拍聆听的肩膀，然后沉声说道。
“刚刚我们辉耀百子群组中通知，这次次元裂缝的活跃期在几名五星学者的研究下发现，会比预期的早上个一两天的时间。”
“所以对这片近岸浅海的调查，最好在这一两天的时间内完成。”
“不然到了次元裂缝活跃期恐生变故。”
林远听了刘杰提供的消息，一方面是感叹有刘杰这么一个辉耀百子序列成员在身边。
对于一些消息总是能够提前知晓，还真是方便。
另一方面也是在感叹给自己剩下来时间已经不多了。
在聆听的指引下，林远和刘杰来到了聆鹭商会所在的那片近岸浅海附近。
才到聆鹭商会附近的这片近岸浅海，林远的面色就瞬间变得严肃起来。
闻着鼻翼的味道，林远就知道聆鹭商会的这片近岸浅海实在是不同寻常。




第451章 真正的虫群指挥官（为魔法杰仔的打赏加更）
 

这片近岸浅海处，竟然有如此腥臭的味道。
这种独特的腥臭味道林远简直太熟悉了，正是水世界次元生物血肉腐烂时发出的味道。
此时海岸边的海风很大，在这样大的海风下。
任何味道都会在瞬间被带到上百米的距离之外，然后转瞬就消失无踪。
可是，海风却无法掩盖岸边水世界次元生物血肉腐败的味道。
说明这片近岸浅海的岸边，正有大量的水世界次元生物在腐烂着。
就在林远面色变得越来越严肃的时候，刘杰眉头紧皱的说道。
“难不成在海岸边上刚刚洞开了一个水世界次元裂缝不成？”
“怎么会有如多水世界次元生物的血肉，正在这海岸边上腐烂？”
说话间刘杰看了看不远处风平浪静的海边，眉头皱的更紧。
海面上粼粼的波涛腾起细浪，显然海中此时并没有发生灵物和水世界次元生物大规模的厮杀。
聆听沉吟了一下说道。
“这片海域我在去王都之前的时候还来过，那时候并没有发生任何的异常。”
聆听此时心中也在疑惑，在如此宽广的空间下，到底得有多少水世界次元生物的血肉在一起腐烂。
才能让背着风口站着的自己等人闻到如此腥臭刺鼻的味道。
聆听赶紧从自己的钻石阶困灵箱中，拿出了三个淡青色的蜡质切片了递给林远和刘杰说道。
“这是蜃气珊瑚脱落下来的碎片，把这蜃气珊瑚的碎片放在手里捂住鼻子。”
“能够借着这碎片发出的蜃气掩盖住这水世界次元生物腐烂的味道。”
就在这时，聆听只见林远一抬手，说道。
“你们闻，这水世界次元生物腐烂的味道在变得越来越淡。”
“再等一会如果这味道能够再变得淡一点或者消失，我们就上前去看一看。”
林远心中暗道。
味道会变淡，就说明自己赶上了一大批水世界次元生物刚刚被屠戮，然后顺着水流卷到了岸边。
林远此时那贴在袖口处琥珀纽扣状钻石阶困灵箱上的源沙，落在了脚下的沙滩上，变成砂砾钻入了沙滩中。
刘杰注意到了林远的动作，就直接催动精神力，将虫母召唤了出来.
虫母被召唤出来之后，只见那跳动的紫色肉茧中窜出来了一个较小的类人型妖精。
正是虫母的本体。
只见妖精类的源性生物虫母的本体上长着，蛾翅和透明的蜓翅结合成的精巧翅膀。
虫母在飞出紫色的肉茧后，直接就抱着刘杰的脖子，依赖的用小脸蛋在刘杰的脖子上蹭着。
刘杰用手掌将娇小的虫母托到自己的面前，说道。
“翩翩，我们要备战了，去按照A阵型将虫海铺开来。”
在刘杰的指示下，虫母翩翩直接化成一道流光，钻进了紫色的肉茧中。
紫色的肉茧落地，体型膨胀到三米开外，身上插着许许多多虫类灵物特有的囊腔状管道。
这些囊腔状管道跳动着，跳动间管道里好像有东西在快速流动了起来。
虫母变身后的形态就像是一个虫族母巢一样。玩吧小说网 www.wanbar.net
在虫母变身的一刹那，一只又一只被进化之茧优化过的由刺刀甲虫进化成的绞肉刃虫。
以极快的速度从这三米开外的虫族母巢上量产出来。
然后便是身上长着厚甲的盾甲瓢虫，和蓝紫色身上长着刺毛的电浆毛虫蜂拥而出。
这些盾甲瓢虫在被生产出来之后，就自觉的将刘杰林远和聆听守护在自己的身后。
然后背上的两片厚甲绽开，形成了一道密不透风的墙。
在刘杰的一声指令下，一步一步的向着海岸便推进。
那些电浆毛虫自觉地跟在盾甲瓢虫的身后，在调配着自己体内的电浆，随时准备喷射而出。
而那些海量的将半个海滩铺满的绞肉刃虫则全部窜进了沙地下。
林远操纵着源沙能够感受到，沙地下的每一只绞肉刃虫都呈现出一种蓄势待发的攻击姿态。
随时根据刘杰的指令，发动迅猛的进攻。
紧接着，虫母化成的虫族母巢就像是卡住了一般，剧烈震颤起来。
当虫母化成的虫族母巢在剧烈的颤动间停缓的时候。
近百只聚电飞蛾和飓风夜蛾组成的蛾群，从虫母化成的虫族母巢洞开的空洞间飞了出来。
聚电飞蛾体型只有半个巴掌大小，不过聚电飞蛾的头上却有一根跟体长差不多的紫色触角。
飓风夜蛾要比聚电飞蛾大上一倍不止，青色的蝶翼上有着细密的黑色纹路。
黑色纹路仿佛能够吸收流离再天地间的亮光，好像让这飓风夜蛾永远都在夜间飞行一样。
在聚电飞蛾出现的一刹那，电浆毛虫好像找到了自己的主心骨一般，体内积蓄的大量电浆喷射而出。
这些电浆直接就被聚电飞蛾牵引了过来。
大量的电浆让聚电飞蛾全身都充斥着蓝紫色的跳悦电弧。
电弧跳跃间，聚电飞蛾身上原本淡淡的紫色变成了幽深的深紫。
深紫色的蛾翅随着越发细密的电弧闪烁，隐隐带起了一层银色的光泽。
这层银色的光泽正是聚电飞蛾体内，雷电能量达到饱和时特有特征。
在短短不到一分钟的时间内，刘杰就让虫母完成了布场。
如果把虫群比作战争机械，那么每一个虫母生产出的虫类单位，都像是这个庞大战争机械中的一个小零件。
这些小零件各就其位，各司其责，将战争机器般的虫海以最快最精准的效率运转起来。
而林远身旁的刘杰，正是这虫群的心脏，虫群的唯一指挥官。
在布完这虫海之后，虫母化成的虫族母巢就再次缩小成了紫色的肉茧。
刘杰从钻石阶困灵箱中拿出了一个金阶的蛋白茧蛹，喂给了虫母。
让虫母补充刚刚制造虫群消耗的能量。
虫母翩翩拿着刘杰递过来的蛋白茧蛹飞起来，在刘杰的脸蛋上轻轻一亲。
然后看了一眼林远和聆听，就好像很怕见到生人一样的钻进了紫色的肉茧中。
开始独自享用起了金阶蛋白茧蛹。
刘杰契约的虫母翩翩有多害羞，林远之前在庄园的时候可就领教过。
感受着地下潜伏起来的绞肉刃虫，林远脑子里突然生出了一个奇怪的想法。




第452章 林远，鱼肉，好吃
 

生产这么多的虫类灵物，除了能量之外。
这得需要多少的蛋白质啊！
刘杰也真是供的起。
与此同时，林远的源砂也没闲着，这里本就是岸边。
虽然有许多礁石，但是脚下的砂滩上大多都是海砂。
因此源砂造起砂来十分的容易。
只是林远发现，岸边的砂粒都是潮湿的，浸染的海水后，砂粒的重量就会变大。
所以自己控制起这潮湿的砂粒，远不如控制干燥的砂粒时那样得心应手。
这时，林远之前通知的周洛也已经赶到。
刘杰虫母催生出的盾甲瓢虫，现在已经聚集在海岸边竖起背甲，围成了一道坚固的围墙。
只有几只盾甲瓢虫还留在身边，进行防护。
周洛看到这海岸边上的一大群虫类灵物，特别是盾甲瓢虫，聚电飞蛾和电浆毛虫这样的搭配，一下子就想到了一个人。
就在前不久，刚刚重回辉耀百子序列就排在顺位三十的“虫群之心”，刘杰。
一开始周洛接触刘杰的是时候，刘杰也戴着怪异的面具。
之后虽然见过刘杰的真容，不过像周洛这种常年为了提升灵物而奔波的最下等王级强者，很少有时间泡在星网上。
最开始周洛只觉得刘杰长的面熟，好像在哪里见过。
周洛只当刘杰可能长得比较面善也没多想。
可是现在没想到刘杰竟然会是辉耀百子序列顺位三十的天之骄子。
周洛一路上怕乘骑飞行灵物来到这片近岸浅海太过于引人注目，被有心人盯上。
本来周洛打听消息的公会联盟分部就在这片近岸浅海附近，所以周洛就一路上小跑赶了过来。
林远看着周洛到来便问道。
“熔岩鬣蜥是否已经晋升为钻石阶？”
周洛闻言，眼中满是感激之意，说道。
“少爷，熔岩鬣蜥现在已经依靠您给的完美级龙舌香兰的花朵，和那一管钻石阶龙类灵物的血液觉醒了龙种灵物血脉，进化成了熔岩龙蜥。”
“同时，凭着这股血脉觉醒的能量，成功晋升到了钻石阶。”
周洛说罢直接召唤出了进化后的熔岩龙蜥。
熔岩龙蜥本来就属于巨蜥属，从周洛原本那六米长的熔岩鬣蜥进化而来。
此时的熔岩龙蜥体长近十二米，尽管在巨蜥属灵物中并不算是多么大的蜥蜴类灵物。
但是也能排得上中等。
熔岩龙蜥长着两只高高昂起的头颅，一只头颅依旧是土属性，一直头颅依旧是火属性。
不过当两只头颅的能量对冲下，土火属性融合，就能够变成翻滚的岩浆。
熔岩龙蜥的灵智不低，也知道自己能有今天的造化除了自己的契约者周洛之外，还受了谁的恩惠。
所以熔岩龙蜥在林远面前两只头颅放的很低。
觉醒了龙种血脉的灵物向来高傲，像熔岩龙蜥这种情况可不多见。
周洛见状，用两只手像捋鸡毛掸子一样，撸了一把熔岩龙蜥的两个脖子。
看着昔日的伙伴铁骨鬣蜥一路变异进化成现在的熔岩龙蜥。管家小说 www.guanjiaxiaoshuo.com
周洛不禁想起了当时买不了吃亏星网小店中，对自己进行侮辱的冷凛。
时移世易，仅仅过了不到十天的时间。
周洛现在已经可以自己的天赋完全超过了冷凛。
两只觉醒了龙种血脉的蜥蜴类灵物，其中暗蛇龙蜥更是在铜阶的时候就觉醒了龙种灵物血脉。
只要有足够的时间成长，将熔岩龙蜥和暗蛇龙蜥的等级提上去。
那么自己就能够从王级强者最低端的位置变成王级强者的高端战力。
林远完全能够理解周洛的喜悦。
林远也是从尘土中爬起来的人，周洛心中蜕变的喜悦林远还是能够感同身受一二的。
这时，周洛脸上喜悦的神色一收，面色严峻的说道。
“在公会联盟中，关于这片近岸浅海的消息，我根本没费丝毫的力气就打探到了不少。”
“这片近岸浅海在公会联盟已经被传成了禁地，有不少灵气职业者都在这片近岸浅海附近消失。”
“由于马上就要到了次元裂缝活跃期，公会联盟就暂时没有通知镇灵司来进行处理。”
“而是打算等到次元裂缝活动期结束之后，再由镇灵司对这件事进行探查。”
“公会联盟内部已经发了消息，告知灵气职业者最好不要再来这片近岸浅海处承接任务。”
林远听了周洛的话，问道。
“你有在公会联盟，打听到有关这片近岸浅海岸边，频繁出现腐烂水世界次元生物血肉的消息吗？”
周洛闻言整理了一下在公会联盟分部的见闻，说道。
“听一些冒险者说这片近岸浅海之前，也会偶尔出现水世界次元生物的血肉，不少灵气职业者都不以为然。”
“不过最近这两个月的时间里，岸边出现的水世界次元生物的血肉越来越多。”
“不少人都在猜测海里是不是有什么强大的灵物，或者说和即将到来的次元裂缝活跃期有关。”
林远听了周洛的话，直接就否定了其中的第一种猜测。
这水中若是有强大的灵物，难道强大的灵物还会到岸边频繁攻击灵气职业者不成？
不过说和次元裂缝活跃期有关，林远觉得倒是有几分道理。
此时风中已经再没有水世界次元生物血肉腐败的味道。
林远便率先动身，前往了海岸边。
走到海岸边之后，林远就看到岸边的砂滩上，许多地方都有着乌黑色的腐蚀痕迹。
这些腐蚀痕迹正是高阶水世界次元生物血肉腐烂时造成的。
林远沉吟了一下，直接将在锁灵空间内大吃二喝的红刺召唤了出来。
红刺被林远召唤出来后，异常的欣喜。
已经部分花瓣发生鳃化的巨大花朵吹动起来，发出“林远，鱼肉，好吃”的声音。
林远听到红刺发出的声音微微一愣。
之前的时候林远就知道红刺可以依靠这硕大的花朵，吹动发出自己名字的声音。
可是现在红刺在等级和品质没有提升的前提下，模拟声音的能力却变强了不少。
难道说和红刺花朵中的花瓣发生鳃化有关？
不过紧接着，林远就反应过来刚刚红刺说的是什么。




第453章 生机断绝的海底
 

林远露出一个靓仔疑惑的表情。
自己这个当爸爸的看来有必要对红刺科普一下，什么叫做真正的鱼肉。
金阶水世界次元生物血肉这种臭臭的东西，怎么能被称为是鱼肉呢？
紧接着，林远就想到这水世界次元生物的血肉，好像当初是红刺自己在锁灵空间内主动吞噬的。
显然在红刺下意识的印象里，水世界次元生物的血肉更合自己的口味。
林远挠了挠头，难道说越臭的东西红刺就越喜欢吃？
林远看着红刺那根藤蔓上系着的红色蝴蝶结有些脏了，索性就将红色的蝴蝶结从红刺的藤蔓上给解了下来。
然后换上了温钰给红刺特意做的新的红色缎带，绑成了一个精致的双层蝴蝶结样式。
红刺开心的那十二朵红色的花朵立刻吹奏起来。
就像是顽童随意在键盘上敲打发出的演奏声，看来红刺的音乐天赋还应该多和音音交流交流。
这时，酸蚀蜂后从红刺的纳祭之口中飞了出来，刚要落在林远的肩膀上，就被红刺的藤蔓一下子抽落在了地上。
酸蚀蜂后被抽落在地上后，赶紧就离的林远远远的。
老老实实的落在了红刺那蜕化成囊袋的消化腔上，一副我很乖的样子。
之前林远将红刺召唤出来的时候，周洛和聆听只觉得林远召唤出来的灵物长相十分怪异。
可是在酸蚀蜂后从纳祭之口中飞出来之后，看着酸蚀蜂后的样子。
聆听和周洛惊讶的嘴巴都快掉到了地上。
这只长的像蜜蜂一样的灵物不正是星网上热度最高的黑的众多灵物之一吗？
这么说的话那眼前这怪异的植物类灵物，岂不是说就是黑的那只能够铺开花海，被众多学者猜测也没有具体定论的植物类灵物嘛！
只是这只怪异的植物类灵物好像发生了进化，和之前在星网上出现的形象完全不同了。
可是在星网上神秘的黑，却出现在了自己的面前，还是林远。
之前聆听和周洛只知道林远是买不了吃亏星网小店的老板，背后有着强大的势力支撑，身边也有着皇级战力。
这强大的底蕴让聆听和周洛一直都忽视了林远本身的实力，林远也从来没有主动展示过。
可是在现在知道林远是星网上那最神秘的英雄少年黑的时候。
聆听和周洛才知道原来林远除了深厚的底蕴外，本身的实力竟然也如此强大。
不仅在星网上连胜登上天梯，并且就算在天梯上也毫无败绩。
甚至说已经在战力上，已经隐隐达到了辉耀百子序列的水准。
这突然发现的秘密，让聆听和周洛两人都觉得有些魔幻。
此时的林远注视海边，直接对着红刺指挥道。
“红刺，将花海铺满这片海域。”
红刺听到林远的指示后，直接通过纳祭之口上那巨大的孢子腔向海岸边洒落孢子。
海岸边洒落的孢子在红刺的指挥下，并没有生长出蚕食藤蔓，而是生长出了数个小型的孢子腔状子株。
这些小型的孢子腔状子株不停地喷洒孢子。
突然间红刺身上数颗眨动的纳祭之眼直接紧闭。v5小说 www.v5xs.com
通过和这些子株相连的根须，将那几颗纳祭之眼直接传道进孢子腔状子株体内。
紧接着红刺就和这几个孢子腔状子株一起，洋洋洒洒的向着海中喷洒着大量的孢子。
一根又一根的蚕食藤蔓在岸边窜出，前仆后继的向着海中生长。
这些生长出的蚕食藤蔓会张开藤蔓上的利齿吸纳海水。
然后将海水中孢子腔喷洒出的孢子，通过中空的蚕食藤蔓注入到海底的泥砂中。
依靠这些方式，大量由蚕食藤蔓组成的花海就在海底向四处扩散开来。
林远感受着红刺在海中铺开花海的速度，不禁眉头有些微微皱起。
一直以来红刺的孢子为了便于在空气中传播，所以孢子既小又轻。
可是这既小又轻的孢子在海水中却成了缺点。
湍急的海浪会瞬间将红刺这些既小又轻的孢子卷走。
就算有蚕食藤蔓的辅助铺展开的速度依旧缓慢。
毕竟蚕食藤蔓能够抓取到的孢子只在少量的部分。
林远暗道。
看来以后想要增幅红刺在海下作战的能力，就要让红刺对孢子腔再次进行强化。
让孢子腔释放出的孢子能够分成两种状态。
一只适合在空气中传播，一种适合在海水中传播。
红刺在海中被蚕食藤蔓注入泥土下的孢子，一部分也被红刺发育成了孢子腔状的子株。
可是这些孢子腔状的子株同样在释放出孢子的同时，孢子就直接被海底的浪涌翻腾间卷向海面。
现在由于红刺还没有吞噬足够的金阶水世界次元生物，将水下呼吸的能力很好的遗传到子株。
因此红刺在海中铺开的花海，并没有在陆地上那么强大的战斗能力。
但是用着铺开的花海在海中充当林远的眼睛，却无疑是够用的。
既然这片海域中很有可能会有着危险。
那么林远在没有探查清楚这片海域之前前，自然也就不会轻易的下水。
在花海不断的铺开中，林远惊讶的发现这片近岸浅海下竟然没有丝毫的生机。
红刺现在铺开的花海范围已经不算小。
可是之前聆听所说的极多的贝类灵物，和以贝类灵物为食的喙嘴棘皮鱼，食贝甲龟林远却没有看到丝毫的踪影。
既然喙嘴棘皮鱼都没有发现，那么以喙嘴棘皮鱼为食的剪尾影鲨也就不可能还停留在这片海域中。
只是不知道那一群剪尾影鲨是因为这片海域中，没有喙嘴棘皮鱼为食而主动离开的。
还是被这海域中的其他什么东西给驱逐或杀死了。
林远对着站在自己身旁，脸上还一副震惊表情聆听问道。
“你走之前来看这片近岸浅海的时候，可有进到海里查看着海域内的贝类灵物资源？”
聆听听到林远的话有些不明白林远为什么会这么问，难道这海里面出现了什么问题不成？
“我离开靛沧城去王都找你帮我强化的两只毒水海鳗就是在这片海域中抓的。”




第454章 节节败退的蚕食藤蔓
 

聆听稍微回忆了一下再次说到。
“当时的贝类灵物一层盖着一层，那两条毒水海鳗总窜到大片的贝类灵物中隐藏身形，让我派人捕捉的时候还着实废了不小的力气。”
林远听聆听这么一说，就能够确定这海域中生机断绝。
正是这三个月以内发生的。
林远一直觉得，红刺的纳祭之眼消耗的速度实在是有些太快，林远最开始只当是在海中铺展花海的正常消耗。
毕竟林远之前从来没有指挥过红刺在海中展开过攻势。
通过红刺铺开的花海感受着海底的状态，林远猛然发现。
蚕食藤蔓子株扎根在海底，只有离岸边很近的蚕食藤蔓能从海底吸取到能量。
离岸边越远，蚕食藤蔓能在海里吸收到的能量就越少。
到了离岸边千米处的海底的能量好像被什么完全榨取过一般，没有丝毫的能量残留下来，让整个海底变得异常荒芜。
林远边思索，边让红刺继续消耗纳祭之眼在这片海域中释放着孢子。
慢慢的，红刺身上的纳祭之眼就已经渐渐的被消耗一空。
不过红刺的其中一部分花海，已经超出了聆鹭商会的这片近岸浅海的范围。
对于遥远海域范围内，林远的感知能力就变得极差。
不过林远却能够感受到红刺在其他海域催生出的蚕食藤蔓，吸取到了一些微弱的血肉能量。
那微弱的血肉能量回馈可能是蚕食藤蔓通过简单的抓取，捕捉到了一条鱼类灵物。
这就说明其他海域中是有着生机存在的，没有生机的仅仅只是聆鹭商会所在的这片海域。
郑家突然对聆鹭商会展开动作，就是在三个月前。
郑家是靛沧城中三大豪门大族之一，郑家三脉对这片近岸浅海如此重视自然会进行查探。
所以郑家三脉不可能不知道聆鹭商会这片近岸浅海中，已经没有丰沛的贝类灵物资源。
对于这已经完全荒芜，丝毫没有了贝类灵物资源的近岸浅海，郑家会如此势在必得。
就说明郑家三脉一定掌握了这片近岸浅海会变得如此荒芜的秘密。
还不待林远细想，林远就突然感受到在远海处，红刺的花海发生了剧变。
红刺的花海在一瞬间好像就被什么大量的东西缠上了。
这些大量不知道是什么的东西，在缠绕住蚕食藤蔓组成的花海的一瞬间。
林远就能感受到蚕食藤蔓组成的花海中，直接就有大量的血肉能量被将缠绕住花海的东西大量掠夺。
这东西掠夺生命能量的速度让林远有些莫名惊骇。
林远看向一旁的刘杰，脸色十分严峻的对着刘杰点了点头。
刘杰直接便指挥潜伏在沙海中的绞肉刃虫，一只又一只的从沙海中钻了出来。
这些绞肉刃虫在刘杰的指挥下就像回家一样，幸福的排队走进了红刺的纳祭之口中。
如同一群母猪排着队跳进了水沟一样，整齐有序。
红刺来者不惧，纳祭之舌中分泌出大量用来消化异虫次元血肉的酸液。
来帮助红刺的纳祭之口消化掉这些绞肉刃虫，然后从这些绞肉刃虫的血肉中快速提取到能量。
就这样，在周洛和聆听眼皮狂跳之下。
林远通过红刺消化掉绞肉刃虫获得的能量，来催动红刺催生出的海底花海进行绝地反击。12小说网 www.12shuo.com
不过越反击，林远的眼神就越是严峻。
红刺一向无往不利的花海此时显然不是对手。
林远能够感觉到那和红刺缠斗的东西在变得越来越多。
但是林远发现这和红刺缠斗的东西好像不会移动，或者说是很笨拙。
随着缠斗中红刺不停的收到攻击，花海中的血肉能量也更快速的被这物体不停的吸纳。
并且这不知名生物对于海底花海能量的吸纳，甚至已经通过这些子株影响到了和子株相连的红刺母株。
林远赶紧让红刺纳奉掉了花海中剩余的能量。
紧接着，林远就闭上眼睛，沉思了起来。
通过刚刚对海底花海的感知，之前的缠斗中好像有无数根刺刺入到了纠缠中的每一根蚕食藤蔓体内。
通过这些针刺，蚕食藤蔓中的血肉能量被快速大量的掠夺。
蚕食藤蔓的反击却好像没有起到丝毫的作用。
因为林远并没有感受到蚕食藤蔓在反扑的时候，吸收到任何一点血肉能量。
林远暗道。
难道说离海岸很远的地方有一大群不知名的生物，导致这片近岸浅海中变得如此荒芜？
可若是这样，这片近岸浅海已经如此荒芜，那群极多的不知名生物为什么不去迁徙。
而是依旧留在这片近岸浅海深处呢？
林远通过刚刚的缠斗可以确定这群不知名的生物尖刺的攻击能力并算不强。
真正强大的是这不知名生物吞噬能量的速度。
这尖刺的攻击程度想来应该打不过剪尾影鲨，甚至连以贝类灵物为食的喙嘴棘皮鱼的棘皮都无法刺穿。
看着林远脸上的表情，刘杰有些担心的问道。
“林远，是有什么不好的发现吗？”
林远睁开眼睛，先是摇了摇头，随即又点了点头。
通过红刺在海底铺开花海得到的发现，并不能称得上是不好的发现。
因为那些吞噬蚕食藤蔓能量的东西应该和在岸边出现高阶水世界次元生物血肉，没有什么关系。
不过聆鹭商会的这片近岸浅海资源被毁，也绝对算不得上是一个好消息。
突然林远想到了那生物对于能量的掠夺速度和变得荒芜的海底，以及那生物不能移动的特点。
林远一下就想到了一种可能。
若是这可能真如自己想的那样。
林远只能说自己真是大福神转世，这下算是遇到真正的福气了。
刘杰被林远先是摇头再是点头弄得有些迷糊。
不过紧接着，刘杰就听到林远说道。
“刘哥，让你的飓风夜蛾带我到离岸边三千米的距离处的海中看一看。”
刚刚红刺铺开的花海受到攻击的地方，正是那岸边近三千米处的位置。
究竟是福气还是危险，林远觉得自己需要下海看一看才能确定。




第455章 聚八方之水
 

反正林远知道自己的身边有血浴之母护着，还有自己的师傅月后给予的O牌。
就算有危险，也能够第一时间做出反应进行应对。
而且这离岸边三千米处的危险，总不至于高过血浴之母那领主阶神话二境的实力吧！
在对刘杰说话的同时，林远也有些微微尴尬。
自己，刘杰，聆听以及周洛好像都没有可以进行乘骑的飞行类灵物。
到现在需要去飞行能力的时候，反倒要依靠刘杰虫母生产出的蛾子。
林远虽然能够依靠源沙析出由金阶金属灵材昼夜灵银制成的羽毛，组成四翼翅膀在空中飞行。
但是昼夜灵银组成的四翅只要是起到防御作用的，至于飞行依靠的不过是昼夜灵银几乎没有重量的这一特点。
只是此时的海风这么大，以林远C级灵气职业者的灵力去操纵昼夜灵银组成的四翼翅膀。
林远怕是很有有可能在海风的吹拂下变成断了线的风筝。
而虫母生产出的飓风夜蛾拥有操纵风的能力，在这极大的海风下飞行不会受到丝毫的影响。
甚至海风反倒会加快飓风夜蛾的飞行速度。
海上那狂乱的海风也正是除了惧怕海上灵物的攻击外，极多的灵气职业者就算拥有风行类灵物，也依旧不敢在海上飞行的原因之一。
林远会让飓风夜蛾带自己在这片海域上空飞行，也是基于自己在对这片近岸浅海中进行过探查，且有血浴之母这种强者保护才敢如此。
刘杰听到林远的要求之后没有多问，直接指挥四只飓风夜蛾飞向林远。
刘杰知道林远并不是一个冒失的人，有这样的要求一定是林远发现了什么。
两只飓风夜蛾抓在林远的双肩处，两只飓风夜蛾一左一右抓在林远的腰间。
直接就带着林远腾空，根据林远的指示朝着指定的海面方位而去。
林远在四只飓风夜蛾操纵风系能量带着自己腾空，在海域上空飞行的时候。
看着广阔的大海，林远突然沉醉在了这片大海的蓝。
透过海面林远能够直接看到百米下的海底，海底的荒芜衬的海域格外辽阔。
这种大海了无生机的沉寂中蕴含着一种包容的浩瀚之美。
百川东到海，何时复西归。
海洋之瀚，汇四面之川，聚八方之水。
这一刻林远仿佛有了当时第一次乘坐飞行灵物，从夏郡到紫荆城一路上飞在云端时的感觉。
突然，林远的脑海中有了一丝明悟。
林远脑海的明悟中透漏着一种包容和汇聚的意味。
就像海洋中的水从来不会向着江河中倒流，就算水最红会回归江河，也是通过其他的方式。
从这一丝明悟感中回过神来的时候，林远直接就忍不住甩了甩脑袋。
之前林远在看书的时候脑子里就生出了一种感悟。
只是这种感悟卡在一个临界点上，林远一直无法点破。
现在林远之前看书时的得到的感悟还有没完全透彻，就又有了一丝新的明悟。
这种新的感悟和之前看书时的感悟完全不同，两种感悟若是能够完全通透就意味着两种意志符文。第一中文网 www.01zww.com
可是在林远看来，自己虽然有了两种感悟，但是这两种感悟都在卡着自己。
与其这样林远宁愿牺牲掉一种感悟，换取其中的另一种感悟完全透彻凝聚出一枚意志符文。
而不是两种感悟其中都有着一道隔膜，无法捅破。
这时血浴之母奇异又好听的声音在林远的耳旁响起。
“恭喜你刚刚进入了顿悟的状态。”
听着血浴之母的恭喜，林远嘴上挂着一丝苦笑。
不过是进入了顿悟状态，得到了一丝新的感悟，又不是一枚意志符文有什么可恭喜的？
自己被两种感悟吊着，还真是一种甜蜜的苦恼。
血浴之母感受到林远的苦笑，不禁觉得有些无语。
“你这小子也太不拿这种进入顿悟的状态当回事了吧！”
“有的人一辈子也不见得能有这样的一次机会。”
“你看那些灵气职业者拥有的灵物等级已经到到了钻石阶，品质也达到了传说品质，却一直因为迟迟无法领悟意志符文让灵物无法晋升幻想种的情况还少吗？”
“他们就是少了一次这样进入顿悟的状态。”
听了血浴之母的话林远有些庆幸，多亏了自己没有把自己心中真实的想法说出来。
不然血浴之母只怕就会再次化身柠檬之母，在自己的头皮上酸呀酸。
林远收回思绪，不再想脑海中的这两种感悟，而是对着血浴之母说道。
“血浴之母，一会到海里的时候我需要你的帮忙。”
血浴之母那奇异又好听的声音直接回到。
“有事尽管开口，我在水中的战斗能力并不比在陆地上差多少。”
“在我的阶位还在金阶的时候，无尽森林中连续下了三年的雨，鸟类灵物都跑光了，森林中几乎变成了沼泽。”
“我就沉到沼泽中去抓鱼，我发现这些鱼类灵物呆头呆脑的比鸟好抓的多！”
“只是鱼肉的味道没有前几天吃到允指原味鸡好吃！”
“当然之前吃的鸟也都是生的，没有做熟的允指原味鸡好吃！”
说到允指原味鸡的时候，血浴之母明显有些回味。
林远听到血浴之母说起自己在金阶时发生的事，想必距离现在时间已经很遥远了。
虽然血浴之母说的很轻松，但是想必那连年三年的大雨一定让血浴之母在金阶时吃了不少苦头吧。
如果不是食物的极端缺乏，又如何会让一只捕鸟蛛改变铭刻在基因中的食谱，到水下摸鱼呢？
血浴之母之前从来没有讲过自己在低阶时发生过的事，这次偶然和林远提起。
那些被血浴之母抛在脑后的记忆，再次慢慢的在血浴之母眼前浮现。
血浴之母想起在化形前的风餐露宿，再想想现在化成人形融入庄园中生活的点点滴滴。
血浴之母蛛腿上鲜红的蛰刺都不禁愉悦的颤动了两下。
此时血浴之母要不是在林远的脑壳上，而是在一个椰子上。
血浴之母一定要用蛛腿将椰壳敲碎，来抒发一下自己心中愉悦的感觉。




第456章 葬海莲华（为爸爸就是男妈妈的打赏加更）
 

四只飓风夜蛾将林远带到指定的海域地点便停止了飞行。
林远并没有急着下海。
而是从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，召唤出了之前购买的金阶灵物绿氧海葵。
林远之前将这绿氧海葵放在锁灵空间内，受高浓度灵气滋养了近半个小时的时间。
才又放回了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
此时的绿氧海葵状态极好，不断的伸展着浅绿色短小触腕活泼的不行。
将绿氧海葵倒过来扣在了自己的口鼻上，林远立刻感受到绿氧海葵作为海生植物那种特有的清新味道。
林远自己在海中可不会呼吸，所以一会潜水就全指着这株金阶的绿氧海葵在水中进行造氧。
林远深吸一口气，一个猛子就扎进了海中。
冰凉的海水浸着林远，让林远忍不住打了一个寒颤。
紧接着林远就感受到了金阶绿氧海葵那造氧功能的强大。
金阶绿氧海制造出的大量氧气，完全在林远的口鼻处隔绝了海水。
林远嗅着鼻翼带着海生植物特有清香的氧气。
只觉得金阶绿氧海葵造出的氧气，好像比平常空气中的氧气含量稍微高上一些。
只怕更高阶的绿氧海葵就能够当成是在海中释放纯氧的氧气瓶了。
林远低头向海底一看，要不是金阶绿氧海葵进到海中之后就自动护住了林远的口鼻。
只怕刚才林远咳嗦的动作就能够让林远呛入大量的海水，成为一只海饱饱。
之前在海面上的时候，由于海上细碎的浪花让林远只能看到海底荒芜一片，几乎全部都是一样的色彩。
不过却无法仔细看不清海底到底有什么东西。
此时俯看着眼前的海底，林远只觉的头皮发麻。
只见海底全部都是一望无际的如同白骨雕琢成的莲花。
这些白骨雕琢成的莲花并不是寻常骨头的白色，而是和海底那灰白色死去的珊瑚颜色一般。
白骨莲花一层叠着一层，层层盛放，越是顶端的白骨莲花身上的苍白之色也就越浓重。
白骨莲花一望无际，放眼望去这片海域的海底仿佛是一片荒芜美艳的骨莲地狱。
只是这骨莲地狱怪异的美，让林远在冰凉的海水中忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
这种自然之下怪异的美，美彻心神，艳彻心魄。
无尽的海域中，此时林远感受不到任何生灵的存在。
八方幽寂，唯有海中的这些白骨莲花在轻轻开合。
白骨莲花开合间花心带着寒芒，这些寒芒想必就是在林远感知中那些刺入蚕食藤蔓的尖刺。
看着一望无际的白骨莲花，林远知道了之前红刺催生出的由蚕食藤蔓组成的花海，为什么没有在缠斗中吸取到丝毫的血肉能量。
此时，林远被一种狂喜的情绪包裹。
看来自己还真的是大福神转世，这海中的东西竟然让自己猜对了。
不过林远此时还需要用莫比乌斯的技能真实数据，来最后确定一下。
林远使用了莫比乌斯的技能真实数据，对海底无穷无尽的海底莲花进行了查探。33小说网 www.33xiaoshuo.com
【灵物名称】：葬海莲花（衍生物）
【灵物种属】：爵床科水骨莲属
【灵物等级】：银级（410）
【灵物系别】：木系
【灵物品质】：精锐品质
在莫比乌斯的真实数据下，这些白骨莲花显示的名字果然是海葬莲华。
只是海底那无尽的白骨莲花并非是海葬莲华的本体。
这些白骨莲花不过是葬海莲华为了榨取海底的能量，所催生出的衍生物。
而葬海莲华则是一种在海域中赫赫有名的癌灵物。
海葬莲华的本体极善隐藏，想来应该是隐藏在海底这些无穷无尽的白骨莲花衍生物中。
林远之前听自己的师傅月后说起过，上一次癌灵物葬海莲华出现在海域深处。
当时深处的海域方圆万里海底的一切能量全部都被葬海莲华榨取了个干净。
这使得方圆万里富饶的深海变成了任何海域生物都无法生存的禁地。
在癌灵物葬海莲华将白骨莲花的不断扩张下，最终触及到了一片大型鲸兽的鲸落之地。
葬海莲华可没有丝毫的客气，直接对这片大型鲸落之地的能量进行疯狂的榨取。
导致其中四枚孵化岛鲸的水晶蛋壳由于失去了鲸落之地的能量，而无法孵化出啦。
这使得深海中的众多领主阶神话种海洋灵物震怒，直接出手对癌灵物葬海莲华的衍生物，白骨莲花进行清除。
在清除了方圆万里的白骨莲花衍生物之后，众多领主阶神话种海洋灵物最终找到了葬海莲华的本体。
将葬海莲华根部榨取了方圆万里的海底，和一场大型鲸落的所有能量凝结成的泣海结晶，从葬海莲华的根部直接扯下。
将从癌灵物葬海莲华身上分离出的泣海结晶，反哺给了那四只孕育着岛鲸的水晶蛋壳和荒芜的方圆万里的深海海底。
在泣海结晶的作用下下，很快方圆万里的深海就得到了复苏。
那四只孕育着浮岛鲸的水晶蛋壳也借着泣海结晶中的能量，成功孵化出了岛鲸。
当时辉耀联邦拿出极高的诚意，想和深海中的高阶海洋灵物换取癌灵物葬海莲华，由镇灵司进行收容。
却被高阶的海洋灵物共同拒绝，并将对大海有绝对危害的葬海莲华当着辉耀联邦前去交涉强者的面拧成湮粉。
来共同表达海洋灵物对癌灵物葬海莲华的态度。
可以说葬海莲华这种癌灵物对海洋有着无与伦比的危害。
但是同样葬海莲华也能孕育出珍贵程度根本无法用语言形容的泣海结晶。
这时血浴之母在海中直接从林远的发丝中跳了出来，变成了人类的模样。
血浴之母平日素来冷静沉稳，可是现在也忍不住爆了一句粗口。
“淦，竟然是葬海莲华这种东西，你小子的机缘和运气也未免太惊人了吧！”
林远刚想说话，就想到自己此时还是在海里。
血浴之母身为神话种灵物在海中可以自由的呼吸和说话，可是自己却做不到，还要依靠金阶的绿氧海葵。
所以林远就只得伸出手，脸带笑意的给血浴之母比了个大拇指。




第457章 莲华本体
 

血浴之母看着林远N瑟的样子忍不住翻了个白眼。
不过紧接着，血浴之母就开始出手准备帮林远找寻癌灵物葬海莲华的真身。
林远此时心中不禁有些庆幸。
好在这癌灵物葬海莲华是出现在了这离岸边很近的浅海中。
近岸浅海的资源远不如深海，导致葬海莲华将衍生物白骨莲花铺开的缓慢。
而且这片近岸浅海中的资源，不足以帮助葬海莲华快速的将衍生物白骨莲花铺开到其他海域。
让葬海莲华催生出的白骨莲花在其他海域肆意捕猎。
也正是因为葬海莲华出现在聆鹭商会的这片近岸浅海中。
聆听又选择前来王都效忠了自己，让林远才有机会发现葬海莲华并据为己有。
这片贝类灵物丰富的近岸浅海在葬海莲华的衍生物白骨莲花的肆虐下。
珊瑚，海生植物，贝类灵物和生活在海底的灵物通通都会遭殃。
一方面是葬海莲华会将海内的能量榨空，另一方面是这些生活在海底不方便移动的珊瑚，海生植物，贝类灵物会被葬海莲华的衍生物白骨莲花吞噬。
然后白骨莲花把这些能量在传导给葬海莲华。
最后这些能量都被葬海莲华转化成了泣海结晶。
在海底能量被榨空，海底的一切生机都断绝的情况下。
能够移动的灵物自然能逃离这片荒芜的海域，不会再次进行光顾。
林远看着血浴之母此时不停的在海底挥出血系能量，将成片的白骨莲花衍生物破坏。
林远眼皮狂跳赶紧叫停。
葬海莲华身为癌灵物虽然对海洋的破坏能力极强，但是本体却十分脆弱。
这要是被血浴之母随手挥出的血色能力波及到，只怕葬海莲华本体就会直接死掉。
比起癌灵物葬海莲华榨取这片近岸浅海所有的能量，凝结出的泣海结晶。
林远还是更加想要癌灵物葬海莲华本身。
癌灵物葬海莲华在海洋中所榨取的能量其实并非是水元素能量，而是海底一些存在的血肉能量以及海底深处沉积的地脉灵气。
葬海莲华将这些所有的自己吸收到的能量，转化成和自身系别相同的泣海结晶。
像此时银阶四级精锐品质的癌灵物葬海莲华本身的属性为木属性。
所以现在葬海莲华所凝结出的泣海结晶就是木属性的泣海结晶。
木属性的泣海结晶对于木属性灵物来说是滋补的圣物。
可是对于其他系别的灵物来说却夺命的剧毒。
和泣海结晶不同属性的灵物使用泣海结晶，泣海结晶的能量会在体内直接爆开。
一片海域中榨取来的所有能量，在体内炸开的恐怖程度可想而知。
不过当银阶四级精锐品质的癌灵物葬海莲华等级提升到金阶时，便会再次增加一种属性。
多出一种属性就使得泣海结晶的应用的范围变得更广。
想来之前，自己师傅月后所说的那在深海中出现过一次的葬海莲华生产的泣海结晶。
应该就是水系和木系双系的存在。
不然也不会让那四只沉睡的岛鲸从能量蛋壳中孵化出来。
在林远看来，癌灵物葬海莲华最适合生存的地方就是自己锁灵空间中的化灵池内。微微小说吧 www.vvxs8.com
自己的化灵池内可是有着永远都用不完的丰沛灵气。
葬海莲华在其中只需要不断的吸收这充沛的灵气，也就不用在生产出白骨莲花衍生物却掠夺能量。
只需要安心的生产凝结泣海结晶便好。
因此林远可不希望葬海莲华本身受到丝毫的损伤。
血浴之母听到林远叫停，就疑惑的看向林远。
葬海莲华催生出的衍生物覆盖面积可是极广，要是不用能量范围搜索。
想找到葬海莲华那极擅隐藏的本体谈何容易。
林远此时一直都在开启着莫比乌斯的技能真实数据。
真实数据虽然没有定位寻找的功能，但是林远却可以依靠真实数据扫视大片白骨莲花的同时。
依靠数据找到隐藏在白骨莲花衍生物中的葬海莲华。
林远向着海面游了上去，破开海面后林远对着四只飓风夜蛾一挥手。
飓风夜蛾就操纵风系能量将林远带回到了半空中，然后用风系能量将林远身上的月白色灵气服饰吹干。
林远看着这四只飓风夜蛾的行动，知道这并非是飓风夜蛾本身的灵智。
而是刘杰为了让飓风夜蛾更好的配合自己行动，此时已经让虫母将自身的灵智传导进了飓风夜蛾的体内，对生产出的飓风夜蛾进行了控制。
血浴之母也从海面上浮了出来，林远对着血浴之母说道。
“我让飓风夜蛾带我在海域上飞两圈，从海面上找寻一下葬海莲华的位置。”
血浴之母听到林远的话，只觉得自己想给林远吃水果，喂给林远几个大山楂，几个大酸枣。
这要是林远在海面上就能找到藏在海底白骨莲花中的葬海莲华。
那自己以后宁愿以后不再吃吮指原味鸡！
林远让飓风夜蛾放慢了飞行速度，带着自己缓缓地在海面上一圈一圈的进行地毯式搜寻。
林远发现，这种吹着海风看着浩瀚蔚蓝的大海，在海洋上空飞行的感觉真是不错。
海洋中毫无生机的死寂，在这蓝天微风下好像带着一种别样的浪漫。
搜寻了半晌，林远目光一凝，脸上直接就露出了畅快的笑意。
林远对着远处的血浴之母一招手说道。
“血浴之母，葬海莲华就在这片海域的下面！”
说完，林远就率先跳入了海中。
血浴之母把眼翻了又翻，觉得此时的林远有些不太聪明的亚子。
不过也紧跟着林远跳入海中。
跳入海中的血浴之母下意识的就仔细的探查起了这片海底。
对于林远说的话，血浴之母虽然疑惑，但还是下意识的就会相信。
在探查中，血浴之母那好看的眸子一凝，如同看神仙一样的看着林远，心中暗道。
这也行！你在海面上就能看到海底藏着这么深的葬海莲华本体。
你的眼睛是吸铁石做的吗？专吸葬海莲华！
不过紧接着，血浴之母就在心中咆哮了起来。
“淦！林远真发现了葬海莲华，那岂不是说自己再也不能吃吮指原味鸡了？”




第458章 恶心一万倍！
 

血浴之母在心中咆哮的同时，手上的动作却没有丝毫的犹豫。
素手连挥三下，三道相互交叉的赤红血色能量，就直接轰在了满是白骨莲花衍生物的海底。
林远目光所及之处的海底，被这三道赤红血色能量轰出了极深的沟壑。
被血色能量触及的白骨莲花衍生物直接就变成了白色的碎末。
苍白的白色粉末在海水中飘零，像是在海中下起了一场极寒的雪。
三道血色能量交叉的中心，血浴之母正好将癌灵物葬海莲华的本体给圈了出来。
这样直接就让葬海莲华断开了和绝大多白骨莲花衍生物之间的交流。
紧接着，林远就看到那一小块被血浴之母圈画出来，有着葬海莲华本体藏身的地方出现了异动。
只见被圈画出来的白骨莲花衍生物突然在海底舞动起来，就好像探出的灵蛇在寻找着刚刚对自己发动进攻的敌人。
林远知道，作为一只癌灵物，葬海莲华是没有灵智的。
有的仅仅只是身为生物那种趋利避害的本能。
眼前的反应正是一只生物在面对危险时下意识的应急反应。
有血浴之母这神话种的灵物在，银阶四级的葬海莲华根本就翻不出任何的风浪。
血浴之母闪身飞进那些舞动的白骨莲花中，根本无视白骨莲花中心蛰刺对自己的攻击。
伸出素手，在白骨莲花衍生物中拨弄开来。
微微一用力一用力，林远只见血浴之母就在白骨莲花衍生物中抓出了一株娇小的莲花。
这娇小的莲花连带茎叶，通体呈现出一种润白之色。
这润白之色并不像衍生出来的白骨莲花那样，带着死亡苍凉的感觉。
而是有着一种莹润的圣洁之感，看上去就让人忍不住心生生出一种不可亵渎的想法。
真的很难想象这样一个小东西竟然会是吞噬海洋，让海洋变得一片荒芜的恶魔。
带着圣洁之感的素白莲花下面，结出的并不是莲藕，而是在根茎处串着一颗还不及林远拇指大的绿色结晶。
想来这绿色的结晶就是依靠这片海域中一切能量孕育出的木系泣海结晶。
这颗木系的泣海结晶用处实在是太多了。
林远此时突然想到了百合莉莉。
不过葬海莲华凝结出的泣海结晶给予百合莉莉提升品质，就算在林远这种为了提升实力，不惜花费再多资源的人眼里，也实在是有些过于奢侈。
这块木系泣海结晶最后究竟该如何使用，林远还需要好好思量思量。
毕竟百合莉莉想要提升品质，将此时的品质从幻想一变提上去有不少的灵材都可以做到。
并非非要这木系的泣海结晶。
血浴之母闪身来到林远身边，发丝在海水中飞扬。
平时没什么表情的脸上罕见的有着明显的喜色。
“林远，葬海莲华结出的木系泣海结晶中蕴含的能量，对木系灵物来说真是晋升的圣物。”
“这葬海莲华可以算得上是除了圣源之物以外，我见到过最珍贵的东西了。”
血浴之母忍不住连连赞叹道。
听血浴之母说起圣源之物，林远就有些好奇，问道。中国小说库 www.cnxsku.net
“血浴之母，你见过圣源之物，那圣源之物的威力到底有多强？”
林远听自己的师傅月后仔细说起过圣源之物。
林远虽然了解了圣源之物的来历，但是对于圣源之物林远却一直都没有机会见到过。
到目前为止，林远真正知道名字的圣源之物也仅仅只是鸵鸟物流中的空灵母贝。
血浴之母闻言，眼中闪烁着憧憬之色。
“圣源之物的真正强大之处从不在于攻击能力，而是在于一种绝对权威的功能性。”
“也不知道我这一辈子有没有机会染指创世，从神话种晋升为创世种，并且在成为创世种之后得到一枚圣源之物进行契约。”
说到这，血浴之母又补充了一句。
“圣源之物虽然强大之处从不在于其攻击能力，但是没有任何一件圣源之物在攻击能力上是弱的。”
林远能够感受到血浴之母话中对于圣源之物的无限憧憬。
而且听血浴之母话中的意思，当血浴之母晋升为神话种之上的创世种的时候。
身为灵物的血浴之母也能够契约圣源之物。
林远轻声问道。
“灵物到了创世种之上能够契约圣源之物，那能不能够契约源性物品？”
血浴之母闻言将手中的癌灵物葬海莲华往林远的手中一塞，白眼直翻的说道。
“灵物自然不可能契约源性物品，不过圣源之物人类和灵物都可以契约。”
“我说升到创世种之后争取去契约一枚圣源之物，是因为在神话种这个实力上根本就没有可能得到圣源之物。”
血浴之母觉得林远越来越不聪明了，灵物不能契约源性物品这种常识怎么都忘记了？
看着血浴之母狂翻的白眼，林远有些尴尬的摸了摸后脑勺。
正准备说话的时候，林远突然感受到自己头顶不远处的空间传来一阵能量波动。
林远和血浴之母抬头，看向不远处波动的空间，林远暗道。
难道说眼前这是要在次元裂缝活跃期前洞开一个水世界次元裂缝不成？
不过紧接着，林远就否定了心中这个想法。
眼前的空间波动实在是太弱了，就算是一级水世界次元裂缝洞开时的能量波动，也要比此时头顶上方的空间波动要强上不少。
所以这空间波动应该与次元裂缝无关。
林远和血浴之母直接动身前空间能量波动处，准备进行一番查看。
可是才到近处，只见空间波动陡然波动变得强烈了一些。
然后大量的水世界次元生物血肉从这裂缝中吐了出来，对着林远直接兜头砸下。
要不是血浴之母立刻拉着林远闪身离开了海水，漂浮到半空中。
只怕此时林远就已经在一大批高阶水世界次元生物血肉中，幸福的被臭晕过去了。
林远在半空中心有余悸。
这要是被这一大批水世界次元生物血肉兜头砸下，那和被人直接推进了屎坑有什么区别？
甚至可能还要更恶心一万倍。




第459章 决不能让他活着（为寻影大佬的打赏加更）
 

不过这下，林远总算知道那些在岸边出现的大量高阶水世界次元生物血肉，是从哪里出现的了。
此时，这里离岸边大约有五千米的距离。
金阶以下的水世界次元生物血肉还没到岸边，就在海水中腐烂下沉。
只有金阶以上的水世界次元生物血肉，才有机会被海浪送到岸边，再在岸边进行腐烂。
林远看着手中的癌灵物葬海莲华，也算明白了这癌灵物葬海莲华的母株为什么会出现在这里。
感情这里随时都有大量的水世界次元生物血肉，让葬海莲华在贫瘠的海床上饱餐一顿。
所以在白骨莲花衍生物上移动起来十分费力的葬海莲华，才会选择躲藏在此处扎根。
眼前这一幕对于林远来说绝对算是一个大发现。
血浴之母的面色也沉了下来。
感受着在海中在喷吐完大量高阶水世界次元生物血肉，便消失的空间波动。
紧蹙眉头，似乎在思量着原因。
过了好半晌，当海中再也没有水世界次元生物血肉碎块的时候，林远直接召唤出了空灵水母。
空灵水母作为空间系源性生物，就连在千里之外设立的触须节点都能够感应。
自然对空间的感知能力极强。
林远打算让空灵水母去探查一下，这片海域中刚刚出现吐出大量水世界次元生物血肉的空间波动，到底是如何出现的。
空灵水母被林远召唤出来之后，身影穿梭在空间中，忽明忽灭。
刚想落在林远的头上，就想到林远之前对自己的严厉警告。
空灵水母赶紧往下移了移，落在了林远的脖子上，显得异常的满足。
血浴之母看到空灵水母的出现，直接咽了咽口水。
不禁想到了之前刘杰拌的凉菜，捞汁海蜇皮和甜辣海蜇丝那美妙的味道。
林远对着空灵水母说道。
“空灵水母，一会到海中将你能够探查到的所有空间能量波动都告诉我。”
空灵水母听到林远的命令，直接从林远的脖子上微微闪烁了一下。
虚影仿佛划破了数个次元，一阵溟灭间。
空间水母已经出现在了林远脚下的海中，抖动着身上新生出来的触须，感知着海中隐藏起来的空间能量波动。
这时林远就忙里偷闲的开始处理起手上的葬海莲华。
林远并没有将葬海莲华下结出的木系泣海结晶拽下来。
癌灵物葬海莲华的等级其实就是根据泣海结晶中蕴含的能量而定。
如果林远要是将这泣海结晶摘下来，那么癌灵物葬海莲华就会立刻从现在银阶四级精锐品质的程度，跌落到普通级一级普通品质的程度。
虽说癌灵物也和正常的灵物一样，能够被灵气职业者契约。
甚至被莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵。
但是在林远看来，显然癌灵物葬海莲华并不适合契约并进行战斗。
而是更适合像元素贝那样成为一个出色的生产者。
像葬海莲华这种没有灵智，仅凭借本能行动的灵物。
林远想要放在锁灵空间内进行培育，就需要对其进行限制。
限制癌灵物葬海莲华最好的方式，就是让其对自己产生本质上的依赖。
离开水的葬海莲华在不断的变得虚弱，葬海莲华本身并不强大，甚至可以说是十分娇弱。大夏中文网 www.daxiabook.com
若是离开水久了，葬海莲华就会枯萎，只留下缠绕泣海结晶的根须进入假死状态。
林远适时的运转体内的灵力，让葬海莲华在自己的手中吸收由自己的掌心传出的精纯灵气。
每一次林远只是释放出一丝精纯灵气，就快速停手。
让癌灵物葬海莲华在尝到甜头后，马上就失去这如蜜糖般精纯灵气的吸收。
葬海莲华在海床中吸取各种斑驳的能量，像林远释放的这种精纯的灵气对于葬海莲华来说无异于有着让其沉醉的吸引力。
每当林远停止运转体内灵力的时候，葬海莲华就委屈的抖动着圣洁的枝叶。
一副你好坏坏，我要灵气的姿态。
就像是对林远撒娇一般。
林远泽像是一个最顶级的渣男一样，让癌灵物葬海莲华对自己产生本能的依赖感的同时。
再用拉扯，给予，收回的方式让葬海莲华加深对自己的依赖感。
往复了一会之后，林远就将癌灵物葬海莲华收进了锁灵空间内的化灵池中。
进入化灵池中的葬海莲华立刻就像喝醉了酒一样，沉迷于吸收锁灵空间内庞大又精纯的灵气。
由于锁灵空间内的精纯灵气取之不竭，所以癌灵物葬海莲华根本无暇催生出白骨莲花衍生物去帮助自己吸收能量。
林远让金阶的风速迅羚在化灵池边看着。
若是癌灵物葬海莲华有催生出白骨莲花衍生物的念头，就立刻操纵风系能量将葬海莲华催生出的衍生物搅碎。
此时化灵池内，引灵鱼龙小黑的等级和品质只有铜阶十级传说品质的程度。
还无法对银阶四级精锐品质的葬海莲华产生绝对的压制。
若是等引灵龙鱼小黑晋升幻想种后，到那时光凭引领龙鱼小黑就能够在化灵池中对癌灵物葬海莲华进行绝对控制。
这时，林远身边的空间轻松抖动了一下。
空灵水母从这抖动的空间中钻了出来，直接来到了林远的面前。
献宝似的将一块拳头大小的黑色矿石递到了林远的手中。
然后用触须轻抚这拳头大小的黑色矿石，显然对着黑色矿石和很是喜欢。
林远能够在这黑色矿石中感受到空间能量的波动。
就在刚刚空灵水母在海底的海床中，用那两根粗壮的触腕挖出黑色矿石的一刹那。
血浴之母看向远处海域的一个位置，眸子就是一凝。
血浴之母沉声道。
“这里竟然有人拿空磁石布置了一个屏蔽空间的磁力立场！”
“空磁矿石这种在其他大陆才有出产的东西，怎么会出现在辉耀联邦统辖的海域内？”
听到血浴之母说起其他大陆，林远不知怎的一下就想起了那被血浴之母和无尽夏联手击杀的神话二境巅峰的乌鸦灵物。
空灵水母将这空磁石递给林远之后，就抖动着触须向林远传递着朦朦胧胧的信息。
根据空灵水母传来的消息，林远知道这片海域中还有不少空磁石的存在。
林远对着血浴之母说道。
“我们不妨让空灵水母将这片海域中所有的空磁石都挖出来，看看这片由空磁石张开的的磁力立场，到底掩盖住了什么东西。”
血浴之母闻言点了点头，寒声道。
“既然有其他大陆的生灵来辉耀联邦布置了这么一片屏蔽空间的磁力立场，那么无论动机是什么，完全就可以定义为恐怖分子。”
“这样的人决不能让他活着。”




第460章 为我们三脉压阵
 

随着空灵水母在海中的仔细搜寻。
林远手中的空磁石变得越来越多，目前已经足足有了近百颗。|
此时林远和血浴之母都发现这片磁力力场的范围实在是有些太广了。
在半空中由于跟随着海中空灵水母的位置移动，已经离岸边越来越远了。
不一会林远就看到了远处有一个大约四五千平米的小岛。
小岛异常贫瘠，就如同聆鹭商会这片海域被葬海莲华肆虐过的海床一样。
不远处的贫瘠小岛林远听聆听说起过。
这片小岛已经不算是聆鹭商会的近岸浅海囊括的范围。
林远发现在这小岛附近空灵水母寻找到的空磁石数量极多，林远就对血浴之母说道。
“我们不妨将这片小岛当一个落脚点，我把刘杰，聆听和周洛也都叫过来。”
血浴之母闻言说道。
“之前来到这片海岸的一路上，可是有着不少双眼睛都在盯着你。”
“你来海上搜寻也有两个时辰了，想必那些有目的的人发现你来海上只怕也坐不住了吧？”
林远眯起了眼睛，笑眯眯的说道。
“如果坐不住了，自然就会蹦出来，我们以不变应万变就好。”
.......
一个高瘦男子正漫不经心用着一张灵兽皮制成的方巾，擦拭着手中黑白分明的棋子。
坐在椅子上的高瘦男子缔造师长袍上正有一只毛发黑白的小貂。
这毛发黑白的小貂正垂涎的盯着男子手中捏着的黑白棋子。
眼睛咕噜噜的直转，显得异常的灵动。
郑江流看着站在自己身旁的阴鸷青年，恨铁不成钢的说道。
“文博，你说的是什么话？你焦爷爷是你能够随意指挥的吗？”
郑文博此时就像是一个被霜打了的茄子。
只是想起白天在靛沧海市时发生的事情，郑文博眼底的阴鸷狠毒之色都快要溢了出来。
腰杆挺得笔直，身上有着雪松气质的老者见状。
用苍老的手摸了摸郑文博头上的发丝说道。
“我看着文博从光腚娃娃长到现在这么大，文博的脾气我是了解的，若不是真受了大委屈，也绝不会如此失言。”
郑江流听了老者的话对着老者轻声问道。
“焦叔，你能确定和聆听在一起的那个青年身边没有皇级战力？”
此时郑江流的态度异常亲切，完全不像刚才对待郑文博那么严厉。
腰杆挺着笔直，身上有着雪松气质的老者神态自若的说道。
“我没有感觉到那青年身边有什么强大的气息，若非对方的实力强过我不止一筹，我绝对不会感受不到对方的存在。”
“不过我的寒雪苍松虽然不是辅助系灵物中擅长感知的存在，但是专属特性也有着一定的感知能力，所以我的感知几乎不会出错。”
郑江流闻言脸上还是带着犹豫之色，似乎在犹豫该如何做出决定。
毕竟刚才听焦老所说，那跟着聆听身边带着面具的青年男子用度不菲。
脸上戴着的面具都是由完全玉质化丝线制成的。
不过在一想到郑文博竟然有意隐瞒对方的底蕴，一心想着让自己派人出手将对方击杀，找回场子。
郑江流的心中就有些发堵。
自己怎么会有一个如此烂泥扶不上墙，只知道意气用事的儿子。
想到牛老这个损失，郑江流只觉得心中的火涌了上来。
郑江流转过头，看着坐在自己身侧的高瘦男子脸上带笑的问道。
“二少，不知你觉得我该不该现在对聆鹭商会的聆听出手，将聆鹭商会的一行人击杀。”v5小说 www.v5xs.com
“然后把靛沧城中的近岸浅海资源全部掌握到自己的手里，也好尽快将总收入的五成分给二少。”
高瘦青年眼皮抬都没抬，依旧擦拭着手中的黑白棋子，答非所问的说道。
“三叔，这次给我带来的黑白棋子纹路柔润，倒是着实不错。”
郑江流听到这高瘦青年的回答立刻脸上的笑容就是一僵。
这时，郑江流又听到高瘦青年再次说道。
“既然三叔肯将近岸浅海资源这么痛快的分我五成，那我也不能看到三叔在这焦头烂额，却不出点主意。”
“其实我觉得文博是个好孩子，不能就这么随便受了委屈。”
说话间，高瘦青年注意到自己腿上的黑白小貂对着自己手中黑白棋子垂涎的表情，不禁脸上露出一个温柔的笑容。
随后将手中正在擦拭的黑色棋子朝着黑白小貂一扔，说道。
“你这小家伙，不到两个小时就饿了。”
“来之前刚喂过你，现在就又忍不住想找些零食吃也怕吃胖了。”
郑江流见到自己好不容易弄来的由完全玉质化木材制成的黑白棋子，高瘦男子随手喂给了灵物。
脸上的肌肉抽搐了两下。
同时，脑海中的思绪飞速运转起来。
听二少的意思，是主张自己动手。
可是二少只说出力，却没说要出什么力。
自己手中能够动用的皇级强者也不过只有焦叔一人。
郑江流始终担心让焦叔单独行动，可能会出现变数。
毕竟牛老这个王级巅峰战力的死就是一个强有力的警示。
若是能够让二少派出高手和焦叔一起行动就好了。
高瘦男子抬头看了一眼郑江流脸上凝重的表情，无所谓的挑了挑眉毛。
刚要说话，就听到门口处突然传来敲门的声音。
郑江流听到敲门声直接怒喝一声。
“老冯，二少来了你也敢敲门打扰，怎么做事的！”
说话间，郑江流有些疑惑，掌房的老冯跟了自己最少二十年。
这个时候会敲门打扰自己，一定出了什么要紧的事。
果然，门口传来老冯有些急促又忐忑的声音。
“老爷，实在是有要事相报。”
随即，郑江流将目光投在坐在自己身旁的高瘦男子身上。
高瘦男子看到郑江流看向自己，随后又拿起一枚白色的棋子喂给了腿上的小貂无所谓的说道。
“三叔请便。”
得到高瘦青年的允许，郑江流才沉声朝着门外喝道。
“进来！”
推开门，神情有些焦急的老冯立刻先是躬身向坐在主坐上的二少行了个礼。
然后快步走到郑江流的身边，将嘴巴凑到郑江流的耳边极为小声的说道。
“聆鹭商会的聆听带着那两名戴着面具的青年在离开靛沧海市之后，直接就去了聆鹭商会的那片近岸浅海。”
“刚刚最新的眼线来报，他们都去了聆鹭商会那片近岸浅海外部的荒岛上。”
听到老冯的话，郑江流的瞳孔一缩。
紧接着郑江流就回过身，神色异常坚定还隐隐有些焦急。
完全不似之前的犹豫，就好像完全就像变了一个人一样。
“二少，我三脉单独出动，怕是会遇到风险。”
“不知二少那边可不可以派出一名皇级强者在暗处为我们三脉压阵。”




第461章 夜魇，魇六
 

高瘦男子没有理会郑江流态度突然的变化。
好像坐的有些困倦了，伸手捂嘴打了个哈欠，才说道。
“要我派人出手也可以，那你们三脉掌握的近岸浅海资源我要六，你拿四。”
郑江流闻言眼睛里的神情变得愈发的低沉，不过嘴上却答应的十分痛快。
“就依二少说的办！”
高瘦男子呵呵一笑，站起身来抱起黑白双色的小貂说道。
“既然三叔如此敞亮，我郑开元也不是吝啬之人。”
说罢高瘦男子轻拍两下手掌。
随着这两下手掌的轻拍，郑江流的身边突然出现了一个全身都笼罩在斗篷中的人形身影。
这道被斗篷覆盖的人形身影的出现，让郑江流直接吓了一跳。
只听到高瘦男子说道。
“魇六，你就辛苦一下，随着三叔的人走一趟吧。”
全身笼罩在黑袍下的魇六嗓音异常的沙哑，就像是含着一口沙子在说话一样。
“是，二少。”
话毕，全身笼罩在黑袍下的魇六就再次隐匿起来。
好似从来都不曾出现过一样。
高瘦男子抬眼看着郑江流伸了一个懒腰。
“三叔，这下我可就等着你那边近岸浅海源源不断的收入了。”
“希望三叔不要再出现那么多的意外了，我郑开元最讨厌的就是意外。”
说完，高瘦男子抬脚便离开了。
在高瘦男子离开之后，郑江流扫视了一圈屋内的空间，只觉得惊耳骇目。
刚刚出现的笼罩在斗篷中的人影，被二少称为魇六。
难道就是郑家主家为了保护嫡系子弟，花费半数资源打造的夜魇小队中的成员？
传闻夜魇小队一共有九名成员，皆是皇级战力，每个人都有高人一等的本领。
一到三号守护大少，四到六号守护二少，七到九号守护三少。
没想到二少竟然会动用夜魇小队中的成员来帮三脉压阵。
此时郑江流心中大定，完全不再有丝毫的担心。
不过想起被二少多要去的那一层，近岸浅海资源开发后得到的财富。
郑江流只觉得心肝脾肺肾全部都疼了起来。
……
刘杰，聆听和周洛一路从海边来到这荒芜的小岛。
经过海上的时候自然也感受到了这片海域的荒凉。
只是无论是刘杰聆听还是周洛，都不知道这片海域中到底发生了什么。
才会导致这片海域变得如此荒芜。
癌灵物葬海莲华催生出的白骨莲花衍生物，早在葬海莲华的母株被血浴之母摘除，拿出水面的时候。
铺满海底的白骨莲花便全部凋零，变成了一场为海底生灵献上最后挽歌的倾世霜雪。
刘杰虽然作为辉耀百子序列的成员，时长可以去辉耀圣堂中翻阅资料。
但是对于癌灵物的了解也并不算多。
要不是林远之前偶然听起自己的师傅月后提起过葬海莲华。
林远也不会单从红刺催生出的蚕食藤蔓花海和白骨莲花的一场交锋，就猜测到了自己可能遇到了癌灵物葬海莲华。
不得不说，有一个有着超凡见识，什么都懂的老师。
还真的能够在无形中开阔眼界。
要是远在王都辉月殿的月后听到林远此时的心声。
一定会十分无语的对着林远说道。113小说 www.113xs.com
“徒儿，比起见识和知识，师傅的实力更强，财富更多。”
“所以你能不能别那么独立了！”
“依靠老师不香吗？”
空灵水母此时在海底愉快的搬着砖。
只是空灵水母这次没有找到一枚空磁石就立刻回到林远的身边，将空磁石递给林远。
而是将找到的空磁石都堆在了海底一个特定的位置上。
随着空灵水母挖出的空磁石越来越多，磁力力场也就变得越来越薄弱。
空灵水母想要发现在海底埋藏的空磁石也就越难。
不过好在空磁石和空磁石之间可以彼此吸引，将大量的空磁石堆侧在海底，能够有助于空灵水母对于其他空磁石的挖掘。
这样使得空磁水母寻找空磁石的效率提高了不少。
周洛指挥着自己召唤出的钻石阶一级幻想一变的熔岩龙蜥。
正试着让熔岩龙蜥下水。
之前熔岩龙蜥还是铁骨鬣蜥的时候，铁骨鬣蜥由于是土属性灵物，所以对于水一直都比较排斥。
而铁骨鬣蜥本身也不擅长在海域中作战。
不过现在铁骨鬣蜥已经觉醒了龙种血脉，进化成了熔岩龙蜥。
龙种灵物全部都是海陆两栖的灵物，可以同时应对在水中和陆地上的作战。
熔岩龙蜥在周洛的指挥下笨拙的下海，一开始还有些不情愿。
耷拉着脑袋，还不时的用尾巴抽打着的地面，就像是对大汉用铁锤匝地一样。
不过周洛赶紧哄道。
“小乖乖，别撒娇，快下海，你应该很熟练的。”
被迫下海后的熔岩龙蜥明显有些惊慌，毕竟是第一次下海。
可是，熔岩龙蜥下海后扑腾了几下就发现海中竟然如此的好玩。
在海中玩嗨了的熔岩龙蜥反倒是不愿意上岸了。
熔岩龙蜥的变化看的周洛有些目瞪口呆。
刘杰正准备让虫母在荒岛上布置虫群，不过却被林远阻止了。
刘杰虫母制造出的虫海可不擅长在海洋中作战。
刘杰虫海中的核心单位绞肉刃虫，在海水中不出几分钟就会被淹死，是完全无法在海洋中生存的。
可以说刘杰在战斗上是一个彻头彻尾的旱鸭子，只适合进行陆地作战。
之前刘杰制造出了不少的聚电飞蛾和飓风夜蛾，也被刘杰在来到这岛屿的时候带了过来。
有这些聚电飞蛾和飓风夜蛾在，已经足够了。
聆听见周洛将熔岩龙蜥放到海中去玩耍，又想到这海域中没有任何的生灵，便也不会有什么危险。
就将自己契约的两只灵物也召唤了出来。
林远只见自己之前和聆听换物的那只铜阶十级品质的痛苦幻狐，已经变成了银阶七级幻想一变的存在。
而除了这银阶七级幻想一变的痛苦幻狐外，聆听竟然还有一只银阶三级幻想一变的三尾赤狐。
三尾赤狐在资质上可要比痛苦幻狐高上不少。
每提升一个大阶位三尾赤狐便会新长出一条尾巴。
算得上是狐类灵物中血脉极为高贵的存在。
这么一看，林远就发现聆听的资质还真可以称得上是优秀。
而且聆听今年也不过才二十岁，在年轻一辈中也算得上是耀眼的存在。
林远在心中不禁想到，要不要将聆听也拉到自己新建的穹顶俱乐部工会中。
毕竟自己新建的穹顶俱乐部工会到目前为止，想要参加S赛主力队中也只有自己和刘杰两名成员。
就在这时，海上忽然起了风。
凛凛的海风吹的林远月白色的灵气服饰猎猎作响。
突然一声鹰啼响彻在海域的上空。




第462章 这个道理你可懂？（为我是一个未有感情的杀手的打赏加更）
 

林远只见一只翼展近四十米的巨鹰从海岸方向振翅飞来。
巨鹰翼展的羽毛为深棕色，带着刺目的金属光泽。
而背部羽毛的颜色则要更深一些几乎呈现墨色。
倒是腹部羽毛的颜色偏浅，呈现一种咖啡色。
不过这巨鹰的整个鹰头上全部都生长着金色的翎羽。
金色的翎羽如利剑般锋利，飞行中发出利剑刺破空气的声音。
鹰颊两侧剑羽炸起，配上一对锐利的鹰目，让这翼展四十米的巨鹰显得英武非凡。
林远使用真实数据查看起了这巨鹰的属性。
【灵物名称】：剑翎海鹰
【灵物种属】：长羽鹰科海鹰属
【灵物等级】：钻石阶（1010）
【灵物系别】：金系风系
【灵物品质】：幻想五变
林远不禁挑眉，看来这只剑翎海鹰应该已经到了突破领主阶的关卡了。
怕是再过一段时间，这只剑翎海鹰应该就是领主阶的灵物了。
看着剑翎海鹰直直朝着自己等人的方向飞来，林远知道该来的终于来了。
剑翎海鹰翼展一收，干净利落的落在了众人所在的荒岛上。
带起的狂风让几十只聚电飞蛾直接被吹飞出去数百米远，才堪堪稳住身形。
周洛立刻指挥熔岩龙蜥上岸，让熔岩龙蜥挡在林远，刘杰，聆听的身前。
履行着自己身为白衣从者，也就是下仆的职责。
神俊的剑翎海鹰背上跳下来一名老者和一名身着半身铠的中年汉子。
林远见到这老者，嘴角就露出了一个若有若无的笑意。
这老者不正是自己刚刚在靛沧海市的时候，跟在郑少身后的那名身上有着雪松气息的老者吗？
林远将目光又扫向另一名穿着半身铠的中年汉子，暗道。
郑家三脉难道说一次派出了两名皇级强者打算对自己出手？
这郑家三脉到底是多想让自己死啊！
此时，身上有着雪松气息的老者腰板挺得笔直，一脸的云淡风轻。
语气温和就好像是在和自己的亲孙子说话一般。
“不错嘛，你们三个都在这里，让我不用再费更多的功夫了。”
说完，腰杆挺着笔直身上有着雪松气质的老者，又看了看正在剧烈咆哮着的熔岩龙蜥，有些惋惜的说道。
“钻石阶一级幻想一变的小蜥蜴，有些弱了。”
周洛早在之前看到剑翎海鹰的时候，感到受那巨鹰的威势，就知道这伙人的实力远非自己可比。
但是，周洛却一脸的不甘示弱。
周洛可是知道林远的身边有着两只能够化成人形的神话种灵物隐藏在暗处。
有两只能够化成人形的领主阶神话种，最起码也是神话二境的灵物守护自己等人的安全还有什么可担心的？
所以周洛就没有丝毫顾及的对着身上有着雪松气息的老者进行了呛声。
“老头你头发白了，胡子白了，眉毛白了，有些老了。”波波小说 www.boboxs.com
周洛的话说完后，腰杆挺着笔直，身上有着雪松气质的老者半晌没有反应过来。
似乎没想到有人会对自己这么说话。
不过老者身旁那穿着半身铠的中年汉子却眉头皱起来说道。
“怎么说话的？速速离开这个荒岛，不然没命了可别怪我事先没提醒你们。”
周洛正准备反唇相讥，只见林远的手已经搭在了自己的肩膀上，轻轻拍了两下。
周洛便立刻不再言语。
立刻指挥熔岩龙蜥退后一个身位，自己则依旧挡在林远的身侧。
林远此时有些意外，根据身上穿着半身甲的中年汉子所言。
这身上穿着半身甲的中年汉子是想要驱逐自己等人，而并非是直接下杀手。
这让林远有些疑惑，难道说这身上穿着半身甲的中年汉子并非是郑家三脉中人？
紧接着，林远就听到那腰杆挺着笔直身上有着雪松气息的老者说道。
“段河，不急，不忙着驱逐他们，我找他们还有话说呢。”
这时，身上穿着半身甲的中年汉子脸上明显漏出一副不耐烦的神色。
然后一挥手，将剑翎海鹰收回到自己的精神空间中。
林远直接上前一步，笑脸问道。
“怎么，你家郑少就这么想要我脸上的面具，刚才的时候钱没带够，现在还要急着派你来再和我进行交易？”
腰杆挺的笔直，身上带着雪松气息的老者听到林远的话。
脸上也露出一个温和的笑意，不过却没有回答林远的话，而是反问到。
“这偌大的靛沧城只向来只有三棵树，三棵树在靛沧城中参天而起。”
“无论是龙还是蛇在这靛沧城中只能盘在这三棵树的树枝上，这个道理你可懂？”
林远闻言，笑脸变得更加灿烂的说道。
“这个道理自然是懂，哪个地方没有参天而起的树，哪棵树有能没有龙蛇攀附？”
“只是有些自以为是的树却始终忘了看看头顶，自认为是大树其实也终究不过被更大的树荫遮着。”
说到这，林远话音一顿，转瞬又再次说道。
“不知道你口中说的参天大树是郑家的主家还是你们郑家三脉？”
“若是说的是郑家三脉，那让郑家主家知道原本在树根处寄生的几根树杈，竟然有了长成大树的心思，只怕郑家主家可不会乐于见到。”
腰杆挺着笔直，身上带着雪松气质的老者脸上那原本带着笑意的表情直接就是一肃。
声音中仿佛同步了身上雪松的寒意。
“小小年纪倒是长了一根会要了你命的舌头。”
林远闻言抖了抖被风吹的有些散乱的月白色灵气服饰，反问道。
“没有这根舌头便不会招来杀身之祸吗？”
此时，身着半身甲的中年男子眉头拧成一团，看着自己身旁的老者问道。
“焦寒钟，怎么回事？你找我来不是来帮你的灵物承受天地洗礼的吗？”
腰杆挺着笔直，身上带着雪松气质的老者闻言，有些歉意的看了一眼身着半身甲的中年男子说道。
“段河，这里有点老爷安排的私事。”
“你先等待片刻，我即刻便出手解决这点大的私事，不能污了这块承受天地洗礼的好地方。”
身着半身甲的中年男子闻言哼了一声，然后朝着远处走开了几步说道。




第463章 血浴之母，动手吧
 

身着半身甲的中年男子话语间不悦的情绪十分明显，没有丝毫的遮掩。
“焦寒钟我只是来还之前欠你的一个小人情，你们郑家三脉势力的事我可不想参与。”
说完，段河的目光又再次朝着林远等人的方向扫射而去，心中暗道。
能让郑家三脉派出焦寒钟这个老东西，只怕一定不是什么小事。
不然郑家三脉这种被郑家主家扶持起来的旁系支脉，也不会出动唯一的一名皇级强者出马。
只是段河怎么看也没看出不远处的那群青年身边有什么强大的战力，值得郑家三脉出动焦寒钟这个老东西。
之前焦寒钟这个老东西说的还真没错，那只熔岩龙蜥虽然资质还不错，但是确实弱了些。
王级巅峰强者实力郑家三脉可是有着几名的。
来对付这群人一个王级巅峰强者就已经足够了。
林远没想到这身着半身甲叫做段河的中年男子竟然还真不是郑家的人。
只是来帮这身上有着雪松气质，名叫焦寒钟的老者契约的灵物承受天地洗礼的。
林远便直接对着身着半身甲的段河出声问道。
“段河前辈想来也是皇级强者，若不是郑家一方的人，希望就不要来趟郑家的浑水。”
段河没想到自己竟然被对面那带着面具的青年给点名了。
但是段河怎么越品，就越觉得这彬彬有礼的话里有一种威胁的味道？
段河眉头一挑，反问道。
“那我若是滩郑家这片浑水，又当如何？”
林远面色严肃的看着段河，一字一顿的说道。
“那便是我们天空之城的敌人。”
听到天空之城这个词，段河直接在脑海中仔细的翻找起来。
发现自己所知的势力中并没有任何一个势力叫做天空之城这个名字。
不过对这种势力之间的恩怨争斗，段河自然是没有兴趣参加，不然也就不会一早和焦寒钟表明立场。
焦寒钟叹了一口气，直接催动灵力。
形成气旋的灵力迅速在焦寒钟体表涌现，随着灵气气旋越来越多。
这些灵力气旋突然变成了一个巨大的灵力漩涡，鲸吞天地间游离的灵气。
看到这一幕林远就知道，这个身上有着雪松气息，名为焦寒钟的老者。
是一名S级的灵气职业者。
S级灵气职业者运转灵力，进入战斗状态标志性的表现就是，灵力气旋可以形成灵气旋涡直接吞噬游离在空气中的灵气化为灵力为己用。
这使得S级灵气职业者对于灵力的掌握，已经不仅仅只局限于自己体内所能掌握的那些灵气。
而是可以以自身的灵力去借用天地间的力量。
刹那间，一株近七十米高，长满冰蓝色树叶的灵物出现在了这荒岛上。
如同寒冰雕琢而成粗壮树干上面有着许多沧桑的纹路。
冰蓝色的树叶每一片前端都挂着一滴还未滴落，就已经结成寒冰的水滴。
茂盛的冰蓝色树叶摇曳，大量的树叶坠的分生出的枝干隐隐有些弯曲。
不过这巨树的主干却显得异常的挺拔。
靛沧城冬季的天气并不算太冷，大约也就是王都深秋时节的温度。豆豆盒小说网 www.doudouhe.com
不过在这这株近七十米高，长满冰蓝色树叶的灵物出现的一刹那。
林远就发现自己月白色灵气服饰上好像染上了一层彻骨的寒霜。
连呼吸进鼻翼的气体寒冷的都让气管隐隐感到刺痛。
林远直接使用真实数据查看起了这株近七十米高，长满冰蓝色树叶的植物的真实数据。
【灵物名称】：极地冰柏
【灵物种属】：高柏科侧柏属
【灵物等级】：钻石阶（1010）
【灵物系别】：冰系
【灵物品质】：幻想五变
林远发现这株钻石阶十级幻想五变的极地冰柏，和那只金翎海鹰的实力差不多。
都是只差临门一脚便能够晋升领主阶的灵物。
这株极地冰柏在真实数据下技能并不算特别出色，技能大多侧重于冰系能量攻击。
只是专属特性寒柏之凝有一些特殊，竟然能够凝结对方体内的元素能量。
这对于利用元素攻击的灵物来说，无疑起到一种极强的克制作用。
单这条专属特性寒柏之凝就让技能并不算特别出彩的极地冰柏，在战斗能力有了质的提高。
不过这极地冰柏的专属特性寒柏之凝就算再强，也只能和压制自己同阶的灵物。
或者比自己强上一丝，也就是那种刚成为领主阶却还没有接受天地洗礼晋升神话种的灵物。
像血浴之母这种意志符文已经转化为规则符文的神话种灵物，就已经和钻石阶十级幻想五变的极地冰柏差距实在太大。
所以极地冰柏的专属特性寒柏之凝对血浴之母的影响就可以说变得极为有限。
焦寒钟看了一眼林远，又看了一眼林远身后的聆听，沉声说道。
“这片近岸浅海中得到的东西拿出来交给我，我高兴，兴许可以让你们在瞬间冻结心脏没有痛苦的死去。”
周洛此时正指挥着熔岩龙蜥其中那颗新长出来的褐红色火属性头颅施展技能，在众人身上套上了一熔火护盾。
熔火护盾套在林远身上，帮林远抵挡住了极地冰柏的极寒气息。
不过由于熔岩龙蜥和极地冰柏的差距实在太大，极寒的气息虽然挡住了，但极寒冰柏这身为钻石阶十级幻想五变的威压却还结结实实的落在林远身上。
让林远心中生出了一丝极度危险的感觉。
这种感觉让林远不禁想到了在王都郊外时，遇到程蜈袭杀时的感觉。
这让林远完全没有了心思和焦寒钟再交谈下去的兴致。
本来林远还打算看看能不能在焦寒钟嘴中套出关于郑家三脉有用的消息。
但是现在林远已经没有这个打算了。
林远轻声说道。
“血浴之母，动手吧。”
林远的声音极轻，在凛冽的海风下很快就被吹散了。
此时，一道比极地冰柏的强大数倍的威压突然出现。
威压中带着残忍和血腥的味道。
在威压出现的一刹那，一道猩红色的光芒就像是蜇人的毒刺，直接从林远的头顶朝着钻石阶十级幻想五变的极地冰柏电射而去。




第464章 诛心与败家 （求全订！）
 

在这残忍又血腥的威压出现的一刹那，焦寒钟的脸色瞬间大变。
立刻运转体内的灵力，只见一株精巧的盆栽直接出现在了焦寒钟的掌心。
这株精巧的雪松盆栽出现在焦寒钟掌心的一刹那。
原本寂静的海面上仿佛突然出现了数座从海底涌起的冰川一般。
雪松盆栽四周的空气，都在雪松盆栽散发出的极寒气息下变成了燃烧的苍白色冰焰。
焦寒钟向着掌心这株突然出现的雪松盆栽大量注入灵力，随即大喝一声。
“寒雪苍松，松针织护！”
“极地冰柏，冰叶散落！”
只见焦寒钟手中那盆精巧的雪松盆栽根根如同水晶般的松针从松枝上脱落。
脱落的松针快速贴合到极地冰柏的树干上，松针和松针之间冰寒气息串联在一起，形成了一层牢固的防护。
只是钻石阶十级幻想五变的极寒冰柏那七十米高的树干实在太过于粗壮高大。
导致寒雪苍松的松针无法立刻将极地冰柏的树干完全覆盖，进行全方位的防护。
而极寒冰柏在听了焦寒钟的命令后，满树的冰蓝色树叶直接舞动掀起了一阵叶片风暴。
冰蓝色树叶尖端凝结的水滴全部变成了针状，向着正朝自己电射而来的猩红光芒席卷而去。
不过，冰蓝色树叶组成的叶片风暴并没有能够阻止那电射而来的猩红光芒。
猩红光芒临近极地冰柏树干的时候直接一个转弯，从还没有被松针防护起来的树干上端斜插而入。
极寒冰柏的树干处瞬间被炸开一个大洞。
当猩红光芒从极寒冰柏的另一端再次炸开的大洞中出现的时候，已经变成了一个红发红眸身着一身红晶皮甲的绝色女子。
此时，红发红眸一身皮甲的绝色女子的手中，正捏着一颗拳头大小的冰蓝色树芯。
冰蓝色的树芯被血浴之母不断抛起再接住，显得异常的悠闲。
甚至偶尔抛起的时候，还将冰蓝色的树芯在半空中进行了三千六百度的十周转体。
转体的过程中还玩了不少高难的花样。
一声惊怒的吼声从焦寒钟的口中传出。
“不！”
血浴之母奇异又好听的声音中带着挪揄和嘲讽，打断了焦寒钟接着要说的话。
“不什么不？老东西！听你说话我早就不爽了！还想将我们天空之城的人冻结心脏，你也配？“
“刚刚你若是用领主阶神话一境巅峰的寒雪苍松攻击我，兴许还能让我受点小伤。”
“可是你却拿极寒苍松去守护极地冰柏，真是愚蠢。”
“不过老东西你的实力虽然不强，但是这极地冰柏的树芯培育的倒是不错！夏天的时候放在房间里还真真的可以解暑。”
血浴之母出现的一刹那，在一旁没有参与斗争的段河瞳孔猛地一缩。
粗狂的脸上露出了一抹惊骇和不可置信的神色。
同时又觉得眼前发生的一些仿佛玩笑般充满戏剧性。
刚刚还把握着主动权的焦寒钟所契约的极地冰柏在顷刻就被掏出了树芯。
看着极地冰柏此时委顿的模样，以及树干处残留着的猩红色血系能量。
段河就知道，极地冰柏恐怕支撑不了多长时间了。
此时的极地冰柏若是能够找到一名四星高级缔造师立刻调配灵液进行救治，或许还有活下来的希望。8090中文 www.8090zw.com
可是显然，那红发红眸的女子不会给焦寒钟和极地冰柏这样的机会。
在极地冰柏树干处，血浴之母留下来的猩红血气能量不断蚕食下。
极地冰柏已经开始从破开的树干处朝四周进行枯萎。
段河已经看了出来那红发红眸的女子，绝对是一只已经可以化成人形的领主阶神话种灵物。
现在的段河满脑子都是一个疑问。
这个自己之前没有听说过的天空之城到底是个什么势力？
能有化成人形的神话种灵物那就决计不可能是一个新兴势力。
而老牌势力中也没有听说过天空之城的存在，难道说天空之城是一个很少在世间出现的隐世势力不成？
焦寒钟那原本挺的笔直的腰杆在感知着极寒冰柏的情况后，一下子就弯了下去。
眸子也变得通红，苍老的声音如同啼血般厉声喝道。
“你竟然将老夫极地冰柏的树芯掏走了！老夫就算拼了这把老骨头，也绝对不会让你好过！”
血浴之母砸了咂嘴，没理会焦寒钟的话。
而是将手中极寒冰柏的树芯拿到嘴边，“咔嚓一声”咬下了一小口。
血浴之母在咀嚼了几下极寒冰柏的树芯之后。
直接张嘴一呸，将嚼碎的极寒冰柏树芯吐在了地上。
十分嫌弃的说到。
“没有进阶领主阶的树芯味道终究是差了一些，老东西你还不够努力啊！”
“不过你手上的那盆韭菜还不错，一会把树芯挖出来切成丝拌个凉菜看看味道怎么样。”
林远听了血浴之母的话眼皮狂跳。
血浴之母的嘴炮功力简直就是MAX！
先偷袭，再挖心，然后再诛心！
这一套杀人诛心下来，焦寒钟这么大的年纪怎么受得了。
只是血浴之母吐掉的这一口钻石阶十级幻想五变极地冰柏的树芯，在市面上绝对能换到一枚源性物品了。
真是一个败家蜘蛛！
焦寒钟看到极寒冰柏的树芯被血浴之母咬了一口，气的剧烈的咳嗦了起来。
咳嗦的时候胸膛如同风箱一般呼呼作响。
“你……”
焦寒钟的话还没说下去，就又被血浴之母抢了先。
“你什么你？别挣扎了，你手上得那盆韭菜我马上也给你割了！”
“一会你死的时候，估计郑家三脉的人还在等着你胜利消息的时候忍不住笑出了声。”
“不过你放心，你死后不会寂寞的。”
“我会把你的骨灰埋在这座荒岛上，然后在荒岛上开一个大迪厅，每天重复播放着今天是个好日子。”
焦寒钟失控的朝着天空大喊一声。
“魇六大人，请您出手，帮我将树芯夺回来！”
就在焦寒钟朝着天空大喊的时候，一道全身都笼罩在黑色斗篷下的人影出现在了焦寒钟的身侧。
（请喜欢这本书的小伙伴来QQ阅读app，支持一下正版。）




第465章 姐可妹亦可（为苏帝总―天诛的打赏加更！）
 

一挥手，一团漆黑的油状物质，就胡在了极地冰柏那正在被猩红血气能量腐蚀的树干上。
漆黑的油状物质顷刻间抵消了血浴之母的猩红血气能量。
同时也暂时将极地冰柏洞开的树干给补了起来，有效的减慢了极地冰柏朝树干处枯萎的速度。
只是就算消除了血浴之母的猩红血气能量，失去树芯的极地冰柏还是在不可抑制的一点一点从树干破开的洞口处向外枯萎着。
黑色斗篷下如同吞了沙子般沙哑的声音，阴沉的响起。
“你对郑家三脉的人出手，就是在打郑家主家的脸，你要为了你的行为付出生命的代价。”
血浴之母直接将极地冰柏的树芯收回到了耳朵上刮着的红色晶簇状钻石阶困灵箱中。
嘴上依旧带着玩味的态度说道。
“别在斗篷下面装神弄鬼，很久之前我就已经闻到你身上蝠类灵物特有的臭味了。”
血浴之母虽然话说的很玩味，但是神色间已经完全正色起来。
同时手中猩红色的光泽闪动间，直接朝着林远等人脚下抛出四枚赤红色的晶状蜘蛛。
林远知道，这是血浴之母在使用自己的金阶技能蛛型孵化在对自己等人进行保护。
四张血浴之母背甲形状的护盾就直接罩在了熔岩龙蜥释放出的熔火护盾之上。
在血浴之母背甲形状的护盾罩在熔火护盾外的一刹那，那种让林远觉得窒息的威压直接被隔绝在外。
盾内的世界好像变成了一片净土一般。
在扔出四枚赤红色的晶状蜘蛛后，血浴之母身上猛然亮起猩红色的光泽。
鲜血规则符文透体而出，无所顾忌的向外释放出着全部的力量。
原本清澈的海域在血浴之母释放出力量的同时，好像变成了延绵千里的粘稠血泽。
顷刻间，一只如同小山般的赤红色狰狞蜘蛛出现在血浴之母原本的位置上。
蛛身笼罩着血气，除了背甲光洁一片之外，全身都带着恐怖的猩红蛰毛。
蛰毛上闪烁着诡异的红色豪光。
血浴之母变成本体之后，直接就朝着全身都笼罩在黑袍下的魇六撞了过去。
魇六在血浴之母撞来的时候化成一缕黑烟，利落的躲过了血浴之母的攻击。
不过血浴之母去势不减，立刻转变方向。
两根猩红带着蛰毛的蛛腿直接抬起狠狠刺入不远处，重伤状态下的极地冰柏的体内。
在本就失去树芯重伤的极地冰柏树干上，划开了两道近十米长的裂口。
两道十米长的裂口，差点就将极地冰柏七十米高的树干横向二分为三。
就在这时，之前化成黑烟逃离的魇六出现在血浴之母的身后。
原本和常人无异的魇六突然变成一只通体黝黑，全身都带着黑色金属光泽的巨大蝙蝠。
蝠翼煽动间，带着滚滚的灰色烟尘。
翻滚的黑色烟尘很是迷蒙，仿佛能把人拉着进梦境中一般。
巨大蝙蝠的蝠翼劈砍，烟气形成了两道交叉的钩锁，狠狠朝着血浴之母的蛛腹弱点抽击而去。
如同吞了喉咙砂石般沙哑的声音响起。
“亡梦规则，噬梦钩锁。”
血浴之母好像背后长了眼睛一般，直接朝着半空中跃去。
长在血浴之母背甲上的复眼早就在魇六行动的时候就注意到了魇六的动向，同时根据技能森罗之目对魇六的技能进行了预判。
只是魇六打出的两道噬魂钩锁实在是太快了，还是有一道打在了血浴之母的一条蛛腿上。
血浴之母在朝天上跃去的同时正面承受了魇六的一击攻势。
同时血浴之母奇异又好听的声音也残忍的喝道。首个中文网 www.sgzw.net
“鲜血规则，血腥之握！”
血浴之母的技能血腥之握可以通过操纵目标体内的鲜血流动，短暂操纵目标的身体进行动作。
虽然魇六的和血浴之母同为领主阶神话二境的灵物，但是魇六的实力却是领主阶神话二境巅峰的存在。
所以血浴之母的技能血腥之握无法控制住魇六多长时间。
不过哪怕只是短短一秒钟的时间也已经足够了。
就在魇六的本体被血浴之母的技能鲜血之握控制住的时候。
三朵粉紫色的绣球状花朵凭空出现在了魇六那巨大蝙蝠本体的身后。
三朵绣球状粉紫色花朵花瓣瞬间剥离，变成了一阵粉紫色相间的花雨。
一片粉紫色的花瓣都突然变成了一杆粉紫色相间的锋锐长枪。
随着第一根粉紫色长枪出现，紧接着每一片粉紫色花朵都变成了和第一杆粉紫色长枪相同的长枪。
在不远处的聆听看到这粉紫色相间的锋锐长枪时，一下就认出了这杆长枪正是当初直接终结了在王都前来击杀自己的那名王级巅峰强者的存在。
一道异常温柔慈爱的声音轻喝道。
“夏之射枪，夏枪三千发！”
三千杆夏之射飞射而去，半数都落在了魇六化身那巨大蝙蝠本体的身上。
直接在魇六那布满金属光泽的背上崩开了数个口子，喷洒出了大量乌黑色的血液。
不过这半数的夏之射枪并没有将魇六的身体射穿，只是扎进了魇六的血肉深处。
而在另外半数的夏之射枪即将落在魇六巨大蝙蝠本体上的时候。
魇六已经挣脱了血浴之母的技能血腥之握的控制，直接化成了一阵黑烟。
当魇六再次出现的时候，魇六已经又化成了人性。
不过将全身都笼罩起来的黑色衣袍已经破损，露出了一张狰狞的面庞。
眼睛细长，希望的眼眶里几乎全是眼白。
皮肤呈现一种不健康的清白之色，嘴唇外露着两根纤长的利齿。
魇六直接张嘴，吐出了一块乌黑色的血块，干哑的声音中带着残虐的味道。
“和郑家主家作对知道是什么样的下场吗？”
粉紫色花雨纷纷，无尽夏的身形也出现在了林远的身旁。
看了一眼旁边化成人形的血浴之母，见到血浴之母正一脸轻松的站在那，不过小腿处却已经完全变形。
无尽夏的视线在血浴之母变形的小腿处看了几眼，越看眉头就皱的越紧。
温柔的眸子中隐藏着不易察觉的凶光，看向了远处的魇六，说道。
“又是一个黑暗系灵物，我和黑暗系灵物还真是有缘。”
“你们郑家既然派了人来下杀手，就也要知道和天空之城作对究竟会是什么样的下场。”
说罢，无尽夏将目光看向血浴之母说道。
“血妹妹，这只忻斡尿鸾桓我，那个老头和那两株小韭菜就交给你了。”
说罢，无尽夏打了个响指。
粉紫色相间的气状启迪符文环绕在无尽夏的指尖，无尽夏轻声说道。
“姐可！”
血浴之母听了无尽夏的话，立刻正色响应。
“妹亦可！”
林远闻言忍不住以手扶额。
姐可妹亦可是这么用的吗？




第466章 馋你脑袋里的规则符文呀！
 

血浴之母和无尽夏可是才刚刚接触星网不长的时间，怎么一下子就变得这么熟练？
看来以后还真不能让自己的灵物太过于接触星网！
突然林远想到了音音，自己的音音就很乖巧听话嘛！
就算平时聪明总在星网上购买书籍学习知识，音音和聪明总呆在一起。
自己却从来没发现音音会沉迷星网，在星网上学一些奇怪的东西。
真是乖巧！
魇六听了无尽夏的话，直接将自己那如同灰色迷雾般的规则符文召唤了出来。
魇六那如同迷雾般的规则符文在被召唤出来的一刹那，其中仿佛隐隐传来一阵阵幸福的哭声。
紧接着，魇六将双手插进这团迷雾般的规则符文内。
规则符文内魇六的双手立刻开始枯萎，但是指结却变得愈发纤长。
比魇六手臂还长的黑色锋利指甲从指节中弹出，刺的四周的空气都带起了剧烈的空间能量波动。
魇六看着自己枯萎的双手和锋利的黑色指甲，做了一个刺杀的动作。
“你和我的阶位同为领主阶神话二境，不过我已经到了领主阶神话二境巅峰，窥破了几分本体化武的秘密。”
“你们两个真以为能够杀的了我？”
“桀桀桀，我这就让你们知道神话二境巅峰借用神话三境本体化武能力的厉害。”
无尽夏闻言没有理会魇六，就那么平静的站在原地。
过了半晌，无尽夏才突然温柔的说道。
“时间到了。”
说完无尽夏身上的气势陡然拔高，一股远比无尽夏之前强大数倍的气势朝着魇六压迫而去。
无尽夏伸出手指向魇六，一字一顿的说道。
“听你这只黑暗系灵物说了这么多的废话，真是聒噪的很。”
说话间，无尽夏丝毫不掩饰自己对于黑暗系灵物的厌恶。
魇六原本脸上那自信的表情陡然崩塌，沙哑的声音不可置信的咆哮道。
“你竟然是神话三境，那为何从刚刚出现开始就一直将境界压制在神话二境高阶？”
无尽夏清浅一笑，温柔的声音听在魇六的耳朵里就如同是恶魔的低语一般。
“小傻瓜，因为从一开始的时候我们就馋你脑袋里的规则晶石呀！”
“忻斡尿鸬奶佣菽芰可是一绝，更何况你还领悟了亡梦规则，极擅逃遁。”
“血妹妹即使拼着腿受伤，也一定要留住你，所以我不演的像一些岂不是辜负的血妹妹受的伤？”
魇六此刻只觉得毛骨悚然。
自己堂堂一只领主阶神话二境巅峰的灵物，竟然在刚现身的时候就被人惦记起了脑袋里的规则晶石。
魇六二话不说，直接催动体内全部的能量。
灰色迷雾状的亡梦规则符文吸收了魇六体内的能量，原本规则符文中那幸福的哭声变得更大了。
魇六将纤长锋利的黑色指甲直接捅入了自己的心脏处，心脏处喷出的黑色的血液瞬间被指甲吸收。
旋即魇六的背上绽开了蝠翼，十根吸收了大量血液的指甲从魇六枯萎的手指上脱落。
这些脱落的黑色指甲直接落在了魇六那金属皮膜形成的蝠翼上，变成了蝠骨支撑起了蝠膜。读书网 www.dusuu.com
被蝠骨支撑起的蝠膜立刻被大量的黑暗能量包围，将魇六的身形几乎都完全隐藏在黑暗能量中。
仿佛随便一煽，魇六就能依靠这扇翅膀华成雾气四散逃离。
“就算你是神话三境，我想跑你也别想留不住我！”
就在这时，无尽夏指尖环绕的粉紫色启迪规则符文光芒大盛，无尽夏轻喝道。
“启迪规则，仲夏囚锁。”
魇六身上之前被夏之射枪破开的伤口上虽然止了血，并且在领主阶神话种灵物的回复能力下，已经隐隐愈合。
不过突然间有数根花枝从魇六原本的伤口处窜出。
从伤口处钻出的花枝猛然绽放开来，长出了层层新叶，叶片间还结出了粉紫色的花苞。
茂盛的枝条在魇六的体内刺穿而过，远看就如同魇六被钉在了一株繁茂的花树上一样。
在自己体内钻出花枝的同时，魇六发现自己的思维虽然没有变的迟缓。
但是想依靠思维来掌握身体，身体却根本无法依靠思维来做出任何动作。
此时在一旁看着战斗局势的林远，突然觉得自己身边的无尽夏和血浴之母的行事风格更像是两个反派。
比如刚刚血浴之母对钻石阶十级幻想五变的极地冰柏出手时。
明明可以依靠实力进行碾压，血浴之母却偏偏选择了偷袭的方式。
不过对这一点林远完全能够理解，并且颇为赞赏。
作为一只从小就和天地抗争的野生灵物来说，残酷的生存条件让血浴之母养成了每一次出手都要尽量取得战果最大化的习惯。
其实无尽夏和血浴之母也一早就将本体为残梦幽蝠的魇六算计了进去。
从魇六出手，直到血浴之母使用鲜血规则催动自己的技能鲜血之握控制住魇六的时候开始。
魇六就已经中在了连环的圈套中。
林远刚刚在无尽夏使用夏之射枪的时候，没忍住使用莫比乌斯的真实数据查看了无尽夏的属性。
查看过无尽夏属性后的林远知道，物理杀伤只怕是夏之射枪最弱的能力。
或者说物理伤害只是夏之射枪施展时所附带的攻击效果。
夏之射枪射入目标体内便会从尖端留下一颗花种，每一颗花种都会在短暂的时间内萌发，变成一层将灵智囚禁在脑海中的枷锁。
三千根夏之射枪有半数头刺入了魇六的体内。
这么说来魇六的灵智在脑海中已经被缠绕了千层之多的枷锁。
囚禁在枷锁中的心智无法对身体执行命令，只能是任人宰割。
不过林远还是下意识的使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物忻斡尿鸬氖粜浴
【灵物名称】：忻斡尿
【灵物种属】：菊头蝠科牙蝠属
【灵物等级】：领主阶（810）
【灵物系别】：黑暗系
【灵物品质】：神话二境（亡梦规则）
......
不过这一查，林远的眉头直接就皱了起来。
随后林远猛然对着无尽夏大喝出声。




第467章 归灵！夏之终焉！
 

林远的声音很大，喊声直接就传到了战场上每个人的耳朵里。
“他的专属特性暗夜献祭可以将自己的规则符文和全身的能量燃烧，献祭给晋升幻想种之前褪下来的假体中。”
“然后舍弃现在的身体，借由不知道藏在何处的假体转生。”
听到林远的话在场的每个人心中都不由生出了一个疑问。
对于野生灵物而言，特别是到了神话种的灵物。
技能和专属特性往往都是保命和绝杀的底牌，是断然不会让其他人轻易知晓的。
就算是一名二星缔造师也可以很清楚的知道普通灵物的技能和专属特性。
但是只要灵物晋升幻想种，哪怕是三星缔造师也很难看穿幻想种灵物的专属技能和特性了。
随着幻想种灵物的等级越来越高，四星缔造师慢慢的也无法对灵物的技能和专属特性进行完全的探究。
而当灵物从幻想种晋升神话种之后，灵物就可以直接将自身的技能和专属特性隐藏起来，根本就不会被外人知晓。
魇六此时脑子里就只有一个想法，自己的专属特性是怎么被别人知道的？
魇六越看远处那戴着面具的青年越觉得邪门。
无尽夏虽然也觉得林远的话有些不可思议。
不过，无尽夏可不会去怀疑林远的话。
因为无尽夏知道林远并不是一个信口雌黄的人，所以林远说的就一定是真的。
就在林远的话音才落，魇六全身就那么在繁茂的花枝间燃起了黑色的火焰，如同蜡烛般开始融化起来。
无尽夏此时的变得异常的严肃，看着魇六沉声说道。
“你刚刚说错了神话二境巅峰终究只是神话二境巅峰，无论如何莫模仿也终究不能算是真正的本体化武。”
此时的无尽夏就像是要做一件神圣的事，表情异样的认真。
无尽夏直接将手腕处一直戴着的翠玉枝条上缀满粉紫色绣球状花朵的手环摘了下来。
拿着这缀满粉紫色绣球状花朵的手环，就一抬手套在了粉紫色气流状规则符文上，虔诚吟道。
“归灵。”
就在无尽夏吐出归零这两个字的时候。
一刹那天地都仿佛寂静了下来，海面上突然间开出了无尽的繁花。
繁花中，一颗颗耸入云端的巨木拔地而起。
无尽的巨木众星拱月般拱着一株几乎连着天地的苍翠神木。
苍翠神木枝叶繁盛，树藤垂落间满是无尽的粉紫色绣球状花朵。
一股足以撼动天地的威势，让本就联通天地的开满粉紫色绣球状花朵的神木无限拔高。
此时，这威势所带来的能量波动掀起的波动，已经完全波及到了远处的靛沧城。
无尽夏在归灵后直接恢复了刚化成人形时的那，一袭粉紫色宫装罗裙。
满头粉紫色的长发突然间变得虚幻起来，宫装罗裙上开满繁花。
粉紫色的发丝如同撼天的苍翠神木一般，向着天际飘扬而去。
一粉一紫的眼眸突然睁开，天地万物仿佛在这一刻受到了莫大的启迪。
所有的威势刹那间归于平静，地上的繁花和拱着撼天神木而生的巨木，在这一刻仿佛启迪了灵智，全部活过来了一般。
林远发现，现在的无尽夏给自己的感觉好像已经不再是一个单纯的灵物。
就好像是无尽夏本身已经将启迪规则和自己的本体融进了天地中。33小说网 www.33xiaoshuo.com
无尽夏本身就是一片有着规则的小世界一般。
无尽夏伸出一根手指，指尖指向正在不断融化的魇六，吟唱道。
“夏之终焉，万物长寂！”
繁花，巨木瞬间凋零，万物的色彩融于一指。
一击打出，魇六直接垂下了头。
好像陷入了沉睡，再没有了生机。
就在这时，突然间天地洞开了一个黝黑的孔洞，天际布满了层层的墨云。
墨云向下压来，虽然无法撼动那连接天地的苍翠神木半分。
但是在神木的摇曳下，天上的墨云却越来越重。
无尽夏赶紧将气势一收，落到林远身旁。
一直没什么存在感的焦寒钟脸上涌现出疯狂的味道。
看着钻石阶十级幻想五变的极地冰柏，焦寒钟眼睛里满是歉意和悲哀。
此时的极地冰柏已经变成了一团没有任何生机的枯木。
七十米高的树身本就被血浴之母重创，现在已经在腐朽倒塌间变成了一团木灰。
林远看着焦寒钟，眼中满是喜色。
并且这喜色在变得越来越浓。
林远觉得焦寒钟真是一个有思想，有抱负，有见解的上进老青年。
林远一直在等着焦寒钟陷入绝望，然后催动天地洗礼，借天地洗礼之势，来和自己破釜沉舟。
林远还没来得及做引导，血浴之母也没来得及嘴炮伺候。
焦寒钟就已经自己这么办了。
林远觉得焦寒钟要不是敌人，真应该让无尽夏带着焦寒钟去染个发，算是表达感谢。
林远倒不是想帮焦寒钟承受天地洗礼。
让焦寒钟领主阶神话一境巅峰的寒雪苍松晋升神话二境，再掏出树芯换取更大的价值。
林远主要馋的是寒雪苍松度过天地洗礼之后，所降下的那道天地恩惠。
正常来说，神话种灵物承受天地洗礼之后，降下的天地恩惠是可以掠夺的。
只不过掠夺其他灵物的天地恩惠作用极其微弱。
甚至能够得到的能量总和都不及天地恩惠总能量的百分之一。
剩下不属于自己的百分之九十九的天地恩惠会溢散到空气中。
也只有当初为了提升等级换，而取活下去机会已经不择手段的乌鸦。
才会想着要去借由无尽夏的树芯和无尽夏的天地恩惠，去拼一丝自己从神话二境巅峰晋升神话三境的机遇。
但是，林远之前在使用莫比乌斯的技能极乐净土帮助血浴之母承受天地洗礼的时候。
却意外发现极乐净土仅仅吸收了血浴之母晋级时溢散出的一丝天地恩惠。
就直接凝结出来了二十几枚灵气水晶。
可以说是莫比乌斯的专属特性极乐净土，几乎可以完全吸收掉天地恩惠中的能量，转化为灵气水晶。
这让林远早在听到焦寒钟的灵物要经受天地洗礼的时候，就已经馋上了。




第468章 司掌使大人 （为双眼放绿光―津的打赏加更）
 

天上层层叠叠的墨云，顷刻间降下洋洋洒洒的雪末。
这些如同雪末般的雪渐渐的变成鹅毛状。
鹅毛状的雪片从天空落下，落在海面上顷刻间就让海面成冰。
鹅毛状的雪花在落下的时候，空气在极致的冰冷下燃起苍白色的冰焰。
落下间就如同是一场在极冰中绽放的倾世烟花一样。
焦寒钟看着天上朝着自己手中盆栽状寒雪苍松袭来的雪花。
感受着这极美的一幕，焦寒钟突然觉得有些讽刺。
明明是自己日夜准备期待的一场天地洗礼。
可是现在这场自己日夜期待的天地洗礼，却变成了自己的葬礼。
焦寒钟沉声对着林远说道。
“我今天活不成了，不过你们杀了郑家主家夜魇小队中的人，你们就等着郑家主家雷霆的报复吧！”
林远听到焦寒钟的话突然觉得焦寒钟这个皇级强者有些悲哀。
实力明明已经到了皇级，拥有神话种灵物，却在最后的时候依旧觉得郑家主家是永远的依靠。
林远冷声说道。
“郑家主家若是想要报复，我天空之城接着。”
林远话音才落，天边突然传来了一声厉喝。
“何人在靛沧城的海域闹事！”
空间剧烈的波动起来，波动的空间撕开了一个裂缝，裂缝变成了一个门户。
从门户中走出了三名男子。
一名男子身着靛沧卫的湛蓝色铠甲，只是服装上多了几道亮银色海浪的纹路。
单从这湛蓝色铠甲上的亮银色海浪纹路看，林远就能够看出这名男子应该就是统御靛沧卫的卫长。
也是在靛沧城中，仅次于靛沧城城主的存在。
旁边两人则都穿了镇灵司的制式服装。
穿着靛沧卫湛蓝色铠甲的男子看了一下荒岛上的情况。
特别看到天上正在降下的天地洗礼，眉头微皱朝着另外两名镇灵司的成员鞠了一躬说道。
“两位大人，还望你们出手，帮这位靛沧城郑家中的这名皇级强者渡过难关。”
身为靛沧卫卫长的中年男子显然是认出了焦寒钟的身份。
现在看到焦寒钟契约的寒雪苍松正在面临天地洗礼，便向身边两位镇灵司的强者开口求助。
两位镇灵司的成员并没有召唤出灵物，而是其中一人一挥手，一道蕴含空间能量的护盾就将寒雪苍松保护在内。
暂时性的帮助寒雪苍松隔绝了飘零下来的冰雪。
另一位镇灵司的成员朝着天空中降下的天地洗礼挥出一道火属性能量。
这两击的强度被拿捏的十分到位，都不算太强。
却足以帮助目前状态下的寒雪苍松度过这场天地洗礼，顺利晋级。
林远看着镇灵司的两个成员随手的威势心中暗暗一惊。
这两人显然都是S级强者，有着神话种灵物。
虽然没有召唤出灵物，但是随手两击的威势已经隐隐到了血浴之母的实力程度。
想来这两名镇灵司的强者本身拥有的灵物若是召唤出来，应该能够到达领主阶神话三境，达到无尽夏的实力程度。
被人随手帮了忙，本来是一件好事，可是焦寒钟却傻了眼。
自己本来是打算在天地洗礼最猛烈的时候将手中的寒雪苍松撇过去，再全力施展出寒雪苍松的专属特性，也算是完成自己临死前的最强一击。豆豆盒小说网 www.doudouhe.com
可是现在靛沧卫卫长和两名镇灵司的强者联手到来，让自己的计划无论如何也不能再次实施。
但是同时，焦寒钟的眼睛里闪出了生的希望。
若是单纯的私人恩怨，势力斗争靛沧卫卫长和两名镇灵司强者并不会帮助自己。
但是自己若是将那件事换一种说法说出去，镇灵司的强者绝对不会允许对方现在杀掉自己。
甚至还能让对方的这些人受到镇灵司的调查。
于是，焦寒钟果断的对着到来的靛沧卫卫长和两名镇灵司的强者喊道。
“镇灵司的两位大人，他们手中有一只癌灵物。”
“两位大人，你们看这片海域一点生机也没有，是因为他们在片海域中放置了一株葬海莲华。”
听到焦寒钟说起癌灵物，两位镇灵司的强者眉间就是一肃。
可是一听到有人拿整片海域的生机来培育癌灵物葬海莲华，镇灵司的两位强者眉头直接皱的更紧了。
旋即转头，将目光看向了实力最强的无尽夏和血浴之母。
林远见状，直接上前一步对着两位镇灵司的强者拱了供手。
正想说话，镇灵司的两位强者其中一名便率先开口说道。
“我们二人是镇灵司在即将到来的空间活跃阶段镇守靛沧城的司掌使，你们手中是否真的有癌灵物？又是否真的如他所说，用整片海域的生机培育癌灵物葬海莲华？”
司掌使在镇灵司中是仅次于司首的存在。
司掌使要最起码在镇灵司中任职十年，并且实力达到一定的程度，才可以申请担任。
每当遇到次元裂缝活跃阶段这种危险的时候，总是这些司掌使带着镇灵司的成员冲在前头，解决难题。
对于这种守护辉耀联邦的强者，林远自然不会撒谎。
索性直接从锁灵空间中将癌灵物葬海莲华的本体拿了出来，说道。
“这株癌灵物葬海莲华确实是我在这片近岸浅海中发现的。”
“不过却并不是我在这片近岸浅海中放置了葬海莲华，我也不会为了一颗泣海结晶让整片海域变成死域。”
其中一名司掌使看着林远手中的葬海莲华，又看了看这片近岸浅海脸上露出思索的表情。
靛沧卫卫长站在一旁，目光看向了在那傻站着一脸呆呆的段河。
有些疑惑，段河平时也不呆啊！
这是怎么了，没睡醒吗？
靛沧卫准备通过段河，详细的了解这里发生的情况。
于是就朝着就走了过去。
显然对段河，靛沧卫的卫长要比之焦寒钟更熟上一些。
刘杰此时从林远的身后走上前来，看着林远指了指自己脸上的面具，就准备将面具拿下来。
以刘杰作为辉耀百子序列成员的身份，完全可以向镇灵司的两位司掌使对这件事做出证明。
林远摇了摇头，随手拿出了一个锦盒递给了刘杰。
林远递给刘杰的锦盒看上去平淡无奇。
不过刘杰拿在手中，却发现锦盒上的断面十分柔顺，明明是素白色的缎面被阳光一照。
仿佛蒙上了一层只有在清朗的夜晚才会出现的月华清辉。
林远对着刘杰说道。
“刘哥，将这锦盒帮我递给两位司掌使大人。”
刘杰有些摸不到头脑的拿着林远递给自己的锦盒，大步朝着两位司掌使走去。
两位司掌使看着这锦盒的上的缎面布料突然瞳孔一缩。
对视一眼，皆从对方的目光中看到了震惊和不可置信的神色。




第469章 月后大人的徒弟
 

身着湛蓝色铠甲，铠甲上有着几道亮银色纹路的靛沧卫卫长在和段河交流的时候。
一直注意着两位司掌使脸上的表情。
看到两位司掌使脸上的表情突然一变，靛沧卫卫长也立刻精神一震。
凝神看向正朝着两位司掌使走来，身上穿着银色轻制皮甲，脸上戴着云朵纹路奇异面具的青年。
顺着两位司掌使的视线方向，靛沧卫卫长就将视线定格在了刘杰手中白色缎面的锦盒上。
可是怎么看，靛沧卫卫长都没看出这白色缎面的锦盒有什么特别之处。
刘杰此时已经走到了两位司掌使的面前，直接将手中的锦盒往前一递，就递到了两位司掌使的面前。
此时的刘杰心中暗道。
也不知道林远的这白色缎面的锦盒中到底装的是什么东西。
如果白色缎面锦盒中的东西不管用的话，自己拿下脸上戴着的面具。
展示自己辉耀百子序列的身份，就是对目前的状况最好的解决方式。
刘杰没想到焦寒钟竟然会无耻的在司掌使面前说瞎话，将癌灵物扯到自己等人身上。
刘杰并不知道癌灵物葬海莲华具体是什么东西。
不过根据焦寒钟所说的话，这片海域中的异常应该就和被称为葬海莲华的癌灵物有关。
镇灵司向来会收容在野外出现的癌灵物。
若是私人势力或者个人手中拥有癌灵物，镇灵司也是允许的。
不过前提就是拥有癌灵物的私人势力和个人，不能利用癌灵物的特性去做坏事。
在靛沧城外，将靛沧城一片近岸浅海区域弄成了一片死域，可不是一件小事。
镇灵司的两位司掌使必然会追查到底。
就在刘杰脑海里面思维快速运转的时候，两位镇灵司的司掌使一起接过刘杰手中在阳光的照耀下散发出月华清辉的白色缎面锦盒。
白色缎面锦盒只被两位司掌使打开了一个小缝。
两位司掌使一看锦盒内的东西神情在一瞬间变得异常恭敬。
随即运转灵力，将灵力注入到锦盒中的四枚徽章上。
其中三枚徽章上月牙纹路猛然间闪动起一抹温润的轻柔月色。
两名司掌使见状，赶忙将白色缎面锦盒合上。
然后原路将白色缎面锦盒交回到刘杰的手中，随即目光看向林远。
林远没想到之前自己的师傅月后给自己的，自己却一直都没有动用的缔造师徽章如今却派上了用场。
白色缎面锦盒中，平时一般放着四枚徽章。
两枚是二星缔造师徽章，两枚是二星缔造师扈从徽章。
其中一枚二星缔造师徽章就是缔造师工会发的普通制式缔造师徽章。
而另外一枚上面有着月牙纹路的二星缔造师徽章，则是林远成为月后徒弟的时候月后给自己的。
两枚二星缔造师扈从徽章上刻着盾牌的角落里同样有着月牙纹路。
只是林远一直没有和刘杰表明自己是月后的徒弟，辉月殿小殿下的身份。
所以林远也就一直没有将这刻着月亮纹路的二星缔造师扈从徽章给刘杰。
刘杰平时佩戴的还是之前在夏郡的时候，自己给刘杰的那枚。
林远这次来靛沧海市并没有佩戴制式二星缔造师徽章，因此现在四枚徽章正好就都被林远放在了白色缎面锦盒中。
看着两名镇灵司的司掌使看着自己，林远赶紧再次拱了拱手。
在林远拱手的时候，两位司掌使都觉得嘴角忍不住疯狂抽搐起来。
没想到自己二人才来到靛沧城中，准备帮靛沧城抵御即将到来的空间裂缝活跃期的时候，竟然遇到了月后的徒弟。
而且月后大人的徒弟竟然还朝自己二人行礼，这要是传出去……悦电子书 www.yuetxt.com
想到这，两名拥有皇级实力的司掌使眼皮不由的跳了又跳。
只是左眼皮和右眼皮由于是一起跳，跳的眼睛都显得有些干涩。
林远轻声说道。
“两位司掌使大人，晚辈在这里遭到了截杀，正好碰巧晚辈有自保的手段。”
“因为晚辈的这点私事打扰了司掌使大人真是惭愧。”
林远的话音才落，站在对面的两位司掌使只想以最快的速度离开这里。
哪怕面对再强的次元裂缝生物也能够从容面对的两位司掌使，却实在不想听对面的青年一口一个叫自己大人，又一口一个自称晚辈。
大人，哪大？你才大好吧！
你自称晚辈那我们两个人岂不就和月后大人平辈了？
简直夭寿啊！
不过在听到林远说自己受到袭杀的时候。
两位司掌使的目光就立刻如同利剑一样，射向了在那还在苦苦抵挡天地洗礼的寒雪苍松，以及寒雪苍松的契约者焦寒钟。
刚刚听靛沧城的卫长说起这名叫焦寒钟的老者是郑家的皇级强者。
郑家莫不是老寿星上吊，竟然敢袭杀月后大人的徒弟！
那可是月！后！大！人！的！徒！弟！啊！
焦寒钟突然被司掌使两道利剑般的目光射来，只觉得有些莫名其妙。
自己刚才说的谎话难道被两名司掌使一下子就识破了？
不可能啊！
又或者说是自己刚刚指挥寒雪苍松抵抗天地洗礼的时候不小心放了一个屁，被两位司掌使听到了？
老年人总是脾胃不好，不过自己已经很小心了。
两位司掌使中，其中那名年轻些的司掌使说道。
“大……”
一个大字还没有吐出来，这名年轻一些的司掌使便想起对面月后大人的徒弟给自己看锦盒时，是让人给自己二人递过来的。
并不是直接高调的拿出锦盒内的徽章，展示身份。
这就说明对面雨后大人的徒弟并不希望自己的身份，被除了自己二人之外的其他人知晓。
因此年轻一些的司掌使话音就是一顿，随后才斟酌的说道。
“这里需不需要我们二人帮你处理？”
年轻些的司掌使话语一出，在场的所有人除了林远和另一位司掌使之外，所有人都愣住了。
包括和林远朝夕相处的聆听，刘杰，血浴之母和无尽夏。
不过很快血浴之母看了林远一眼，很快露出了一个浅浅的笑容。
会出现这样的反转，只可能有一种可能。
那就说明林远动用了自己之前从来没有动用过的一种实力。
这种实力就是林远的身份！
血浴之母一直都觉得林远有些轴。
不过现在看来，林远并完全就是一根筋，只是在面对自己人生的路途上有自己的坚持。
血浴之母看向林远的目光中充满了赞许。
林远真是一个优秀的小伙子，完全可以打一百分！
不过血浴之母又稍微一思索，想到。
可惜林远不怎么会做饭，减一百五十分，得分负五十分。




第470章 漫出来的灵气水晶
 

林远闻言再次在两名司掌使嘴角抽搐，眼皮乱跳下抱拳说道。
“多谢两位前辈，这里的事晚辈可以自己处理。”
“希望两位前辈可以将今天看到的事情帮晚辈进行保密。”
林远说话间，领主阶神话一境巅峰的寒雪苍松所面临的天地洗礼已经到了最后的阶段，鹅毛般的白雪也到最滂沱的时候。
其中年长些的司掌使看着天地洗礼到了最后阶段，从天空中降下的鹅毛大雪说道。
“放心吧，雪能让世界更加纯洁，也能掩盖更多的秘密。”
林远闻言，飒然一笑。
“两位前辈费心了，掩盖秘密的从来都不是雪，而是人。”
说完林远朝着靛沧城卫长的方向看去，旋即朝着一脸懵的靛沧城卫长也拱了拱手。
两名司掌使见状哈哈一笑，说道。
“次元裂缝活跃期还剩下不到两天的时间，你们也尽量不要停留在海上，今年次元裂缝的波动几名五星学者大师预计是近百年内这十次次元裂缝活跃期中最强的。”
说完，其中那名年长些的司掌使一抖手，召唤出了一只像蚕一样的灵物。
这像蚕一样的灵物在空气中蠕动着，好像将空气当成了树干惬意的进行着攀爬。
很快像蚕一样的灵物就吐出大量丝线，并在吐出丝线的同时将空间啃噬出了一个门户的形状。
晶莹的丝线在门户上编织成了一个七扭八歪的门把手。
年长些的司掌使直接握住这门把手打开洞开的空间门户。
然后把靛沧城的卫长一定叫了过来，对着林远点点头就离开了这里。
原本和靛沧城卫长聊了片刻有些缓过神来的段河再次陷入错愕的情绪。
这个世界到底怎么了？
我这个平时总不失眠，睡眠质量特别好没做过梦的呼噜怪，怎么这次做了一个这么曲折离奇的梦？
不过紧接着，段河在恢复清醒之后。
就开始一遍又一遍的打量着站在自己远处的林远。
随后就将目光看向刚刚指挥着寒雪苍松经历完天地洗礼，不过却仿佛老了十岁，神色间一片绝望的焦寒钟。
此时段河看着焦寒钟只觉得牙根有些发痒。
焦寒钟这糟老头子真是坏得很！
本来说找自己帮寒雪苍松一手，让寒雪苍松能够顺利的渡过晋升神话二境的天地洗礼。
可是却差点就将自己带到了沟里去。
要不是自己留了个心眼，又向来忌讳参与势力之间的斗争。
那自己的下场岂不是和现在焦寒钟一样？
想到这，段河又偷偷看向血浴之母和无尽夏。
段河不着痕迹的撇了撇嘴，心中暗道。
长的这么好看，下手却一个比一个狠，女人真的都是大猪蹄子！
可是紧接着段河就发现自己在看向那名穿着粉紫色宫装罗裙女子的时候。
身着粉紫色宫装罗裙女子也朝着自己看了过来，还朝着自己眨了眨眼睛。
脸上一脸的慈祥和温柔。
看到这一幕竟然让段河不由的想到了自己八岁改嫁，就再也没见过的亲妈。
此时，天空的鹅毛大雪已经停止。
而天上洞开的黑色孔洞却没有消失。
焦寒钟虽然面色灰白，带着绝望之色，但是焦寒钟此时手中的寒雪苍松却已经突破了神话一境的坎，晋升到了神话二境。7问小说 www.7wxsxs.com
只是由于刚刚撑过天地洗礼，触摸到了神话二境的层次，体内的早就已经消耗干净。
需要吸收这缕天地洗礼后降下的天地恩惠才能顺利的稳定阶位。
寒雪苍松那原本在天地洗礼下受到冰焰灼烧，枯黄的枝叶全部脱落。
新生的枝叶和松针和之前比较起来带上了一股凌寒之气。
此时刚刚越过神话二境门槛的寒雪苍松身上燃起的苍白色冰焰。
苍白色的火焰是极寒的松针遇到空气时所形成的冰焰效果。
让寒雪苍松看上去就如同是一个火树盆栽一样。
植物类灵物晋升神话二境虽然不能够像动物类灵物一想直接化成人形。
但是却能像无尽夏之前一样，神话二境的时候在本体附近凝结出人形的虚影。
寒雪苍松直接从焦寒钟的手中飞起，迎向了天空中黑色孔洞即将降下的天地恩惠。
不过就在这时，寒雪苍松直接被无尽夏腾空而起，一把抓在了手中。
挥手间手腕处本体化武形成的手链上粉紫色绣球状花朵溢散而出，形成了一个由花瓣组成的囚牢。
死死的囚禁住了刚刚迈过神话二境门槛，由于还没吸收天地恩惠还无法在体外凝结出虚影的寒雪苍松。
林远直接抓住机会，使用莫比乌斯的专属特性极乐净土。
刹那间荒芜的海岛上出现一片圣洁的白色沙滩。
在这缕天地恩惠降落在莫比乌斯的专属特性极乐净土形成的白色沙滩上的时候。
直接就被极乐净土形成的白色沙滩吸收。
此时林远锁灵空间内那青石小碗中，不停的有灵气水晶凝结。
由于灵气水晶凝结的过多，很快就有大量的灵气水晶漫过了林远锁灵空间内的青石小碗。
大量的灵气水晶从青石小碗中溢出，叮叮当当的落在了地上。
甚至有几粒灵气水晶直接滚到了化灵池边。
在化灵池边的癌灵物葬海莲华感受到了灵气水晶中海量的庞大又精纯的灵气。
直接依靠本能催生出白骨莲花衍生物想将灵气水晶抓取过来。
不过这时，在一旁作为锁灵空间内小管家的风速迅羚，直接以自己金阶灵物的实力催动起狂乱的暴风。
将葬海莲华的白骨莲花衍生物全部直搅碎。
然后任劳任怨的将散落在地上的灵气水晶一颗又一颗的收集起来，整齐的堆放在了青石小碗的旁边。
林远见状，不禁在心中给这风速迅羚点了个赞。
同时林远也想着风速迅羚这么懂事，自己之后也应该给风速迅羚一些奖励。
其实对于风速迅羚来说，最好的归宿就是能够找到一名用有意志符文的灵气职业者。
白嫖一枚意志符文晋升幻想种才能有最好的选择。
但是风速迅羚已经不是铜阶灵物，潜力有限。
林远觉得风速迅羚就像是一个在自己家中待嫁的女儿。
可是这乖巧懂事的女儿，早就已经变成了“齐天大剩”，嫁不出去了。
对于这种嫁不出去的女儿，林远只能在以后当成野生灵物培育。
最后培育成，让别人想娶都娶不到的存在。
在锁灵空间内尽职尽责的风速迅羚，还不知道林远大官人已经在自己的头上抛出了好几个大馅饼。
只是这些馅饼抛的太高，还没又落下来。
直到此刻，风速迅羚锁灵空间大管家的工作，变成了真正的“铁饭碗”。




第471章 血浴之母创世种的可能（为Lemon周的打赏加更）
 

突然，林远感受到在极乐净土中的那缕天地恩惠，突然对极乐净土产生了极大的排斥。
就好像一个母亲突然发现自己抱错了孩子，喂错了奶一样。
现在极乐净土才将寒雪苍松经过天地洗礼后，降下的天地恩惠吸收了十分之一左右。
不过林远在感受了一番后就知道，极乐净土显然已经无法再吸收天地为寒雪苍松天所降下的地恩惠了。
林远现在有些不确定，是不是面对所有的天地恩惠。
莫比乌斯都只能够吸收掉其中的十分之一左右，就无法再进行吸收了。
若真是这样，那就可以得出莫比乌斯的专属特性极乐净土，对于原本不属于自身天地恩惠的吸收程度。
是其他灵物同样掠夺天地恩惠时，所能够吸收程度的十倍。
寒雪苍松剩下十分之九的天地恩惠，林远自然不会让其凭空消失在天际中。
林远对着无尽夏使了个眼色。
无尽夏直接撤开了囚禁寒雪苍松的花瓣囚笼。
不过此时，寒雪苍松本体却已经被无尽夏的启迪规则符文停顿了心灵。
随着这剩余十分之九的天地恩惠进入寒雪苍松体内。
寒雪苍松正要凝聚出人形虚影的时候，无尽夏的手中立刻凝结出了一杆粉紫相间的夏之射枪。
只是现在无尽夏手中的夏之射枪，要比之前无尽夏所使用的夏之射枪要锋锐上不少。
无尽夏直接就使用夏之射枪在寒雪苍松刚刚要凝结人形虚影的时候，将寒雪苍松的树干捅了个对穿。
利落的把树芯摘了出来。
紧着着无尽夏随手就又是几个连刺，把寒雪苍松隐藏在树冠中的规则晶石挖了出来。
无尽夏抚摸着寒雪苍松的规则晶石，脸上露出温柔的笑意，对着林远说道。
“这株寒雪苍松寒规则晶石中的冰焰规则虽然偏门，并不是多么纯正的冰系规则。”
“但是这枚神话二境的规则晶石却异常完整。”
林远听了无尽夏的话，伸出了一个大拇指。
林远觉得无尽夏和血浴之母简直是太优秀了。
无尽夏的启迪规则符文拥有停顿心智的能力，只要低于无尽夏阶位的灵物，在被无尽夏出手进行控制后，再进行击杀。
都能极强的保证神话种灵物死后，规则符文所化成规则晶石的完整度。
血浴之母之前拆分乌鸦时的熟练程度，林远到现在可还记的很清楚。
当时林远在心中差点像给血浴之母改名为庖丁之母。
简直太熟练了，比肥宅从纸抽里面抽纸都要熟练。
此时血浴之母看着林远，轻声问道。
“那个老东西我去处理了？”
林远闻言，没有丝毫犹豫的点了点头。
一道猩红色的光满闪过，郑家三脉的皇级强者焦寒钟就此陨落。
林远呼吸鼻翼清新的海风，心中那之前被程蜈袭杀时的结，突然间解开了。
程蜈在袭杀自己的时候，自己就算是尽力反抗，却依旧像老鼠般被玩弄戏耍。
就在那个时候让林远知道了实力的重要性。
而现在，再次面对强者袭杀的时候，自己虽然实力还是不够强。
但是依靠自己亲手组建的势力天空之城，就算面对两名皇级战力也已经不会再坐以待毙。
而是能够进行反杀。
魇六的出现，让林远知道自己所要面对的敌人并非仅仅只有郑家三脉。梦岛书库 www.mdsku.com
同时还有郑家的主家。
风大时，要表现逆的风骨。
风小时，要表现顺的悠然。
不过无论是面对郑家三脉还是郑家主家，林远还是那句话。
兵来将挡！水来土掩！
林远想起这几次和皇级战力之间发生的战斗突然发现，无论是上一次遇到的领主阶神话二境的乌鸦，还是现在的焦寒钟和魇六。
看似都像是来袭杀自己的。
不过最后却都成了将自己的全部都打包送过来的快递小哥。
真是有缘千里来相会，无缘万里打包来！
太慷慨了！
血浴之母站回到林远身边，将一枚松球状怀表样式的钻石阶困灵箱递给林远，说道。
“呐，那个老家伙身上的东西。”
林远没有第一时间接过血浴之母递过来的钻石阶困灵箱。
而是低下头看向血浴之母之前受伤而变形的腿。
血浴之母作为神话种灵物，恢复能力极强。
此时人形状态下的血浴之母腿已经恢复成了平常的样子。
但是林远却知道血浴之母为了施展技能血腥之握，硬生生的挨了比自己实力更高的魇六的一击。
一定元气受了损伤。
林远之前在买下天地灵物酿血葡萄藤的时候，就想到了一个办法去培育酿血酿葡萄。
天地灵物酿血葡萄藤吸收的是精纯的血肉能量，才能够结出酿血葡萄。
自己所契约的红刺也是一样的。
不过红刺除了能够使用纳祭之口吸收血肉能量之外，还能够将多余的血肉能量储存起来。
储存起来的血肉能量也就是红刺在纳祭之口表面，生出来的纳祭之眼。
纳祭之眼中的血肉能量可是极为精纯的存在。
林远不禁想着，自己能否使用红刺生产出纳祭之眼去培育天地灵物酿血葡萄藤？
若是可以的话，那么天地灵物酿血葡萄藤想结出血酿葡萄可就是一件异常简单的事情了。
血浴之母拥有技能鲜血之拥和专属特性渴望蛛体。
完全具备短时间之内，将实力提升到神话三境的能力。
有无尽夏帮忙，想必血浴之母渡过神话三境的天地洗礼应该并不是什么不可能的事情。
晋升神话三境的血浴之母便能够本体化武。
见识到了无尽夏融合本体化武后，进入归灵状态后的实力。
林远算彻底知道了神话种灵物在神话二境和神话三境之间的差距。
血浴之母实力若是能提升到神话三境，那么林远身边的顶尖战力就等于是提高了一个量级。
突然林远又想到了血浴之母所说的神话种之上的创世种。
对于创世种的境界林远可就完全不知晓了。
但是自己使用红刺结出的纳祭之眼培育天地灵物血酿葡萄藤的方式，如果能够成立。
那么自己用血酿葡萄供养血浴之母，让血浴之母短时间内突破到创世种。
好像也不是没有可能！




第472章 母蜘蛛的第六感？
 

血浴之母注意到林远看着自己的伤处，没有什么表情的冰冷面庞上露出了一个温暖的笑意。
血浴之母直接将焦寒钟身上的松球状钻石阶困灵箱塞到了林远的手中，说道。
“魇六还没死，只是心智已经被夏姐姐完全击散。”
说话间血浴之母看到林远漏出疑惑的表情，就直接解释道。
“你可以将魇六现在的状态，理解为你们人类所说的植物人。”
说到这，血浴之母活动了一下灵巧的双手说道。
“我先去帮夏姐姐拆分寒雪苍松。”
“寒雪苍松的松针可是个好东西，晚些时候等我恢复到全胜的状态之后，再来好好地拆分魇六。”
血浴之母正说着就发现林远的面色变了。
林远之前一直将一半的心神放在空灵水母身上，感受着空灵水母不停的在海床上进行挖掘。
此时林远根据空灵水母的反馈，知道空灵水母已经将所有的空磁石全部从海床中挖了出来。
算上之前林远手中的一百多颗，空灵水母在海床中竟然整整挖出了五百枚空磁石。
不过让林远皱起眉头的，并不是五百枚空磁石庞大的数量。
而是林远发现五百枚空磁石所形成的磁力立场竟然仅仅只是第一层隐藏。
除此之外，还有另一层更加复杂的隐蔽手段。
和第二层更加复杂的隐蔽手段比起来，五百枚空磁石组成的磁力力场只能算是开胃小菜。
血浴之母看到林远的眉头皱在一起，迟迟没有松开的迹象，便问道。
“是不是出了什么事？”
林远闻言，松开了皱起的眉头，说道。
“我之前一直让空灵水母在海底寻找空磁石，一共找到了空磁石五百枚。”
“只不过这五百枚空磁石下面，还有一层隔空软银丝线覆盖的大网。”
血浴之母听到林远的话，不禁沉思起来。
究竟到底是什么人会在这片离靛沧城如此近海域中，去花费这么大的力气，布置如此大的工程。
隔空软银绝对可以算得上一种十分珍贵的金属灵材，是金属灵材中少有几种带有空间属性的存在。
这个布置空磁石和隔空软银丝线的人，显然在很早之前就在这里进行了布置。
至少也是在癌灵物葬海莲华出现之前。
不然癌灵物葬海莲华这种珍贵的东西，只怕早就被布置空磁石和隔空软银的人给提前取走了。
林远此时也在暗暗思索，若不是来到聆鹭商会的这片近岸浅海进行探查，碰巧发现这片海域中有着癌灵物葬海莲华。
林远也就不会下海，又碰巧在下海寻找癌灵物葬海莲华的时候遇到了，会吐出高阶新鲜水世界次元生物血肉的诡异空间波动。
也正是在这诡异的空间次元波动出现之后。
林远才会放出自己所契约的空间系源性生物空灵水母，去仔细探查那突然出现的诡异空间波动。
并且在空灵水母发现第一枚空磁石后，从中牵扯出如此隐秘又复杂的隐藏手段。
血浴之母沉思过后，出声说到。
“隔空软银能够完美隔绝空间波动，使用范围极其广泛，也不知道空灵软银丝线布置的大网下面到底隐藏着什么东西。”
“虽然现在离次元裂缝活跃阶段只有两天，但是我认为我们应该将这张空灵软银丝线布置的大网扯开。”爱读书吧 www.adshuba.com
“有我和夏姐姐在，就算到了次元裂缝活跃阶段，也断然不会有什么闪失。”
血浴之母心中有一句话没有说出口。
那就是这五百枚辉耀联邦所在的大陆内没有出产，注定来自于其他大陆的空磁石出现在这里实在是太过引人深思。
若是不探查清楚，很可能会有什么大的隐患。
此时血浴之母有一种感觉，就是总觉得隔空软银丝线布置的大网下应该有什么天大的秘密。
这种想法刚出现的时候，血浴之母就立刻摇了摇头。
将脑海中荒诞的想法给甩了出去。
自己作为一只领主阶神话二境的灵物，向来是以实力说话。
什么时候也开始迷信起了母蜘蛛的第六感？
这时林远身边的空间突然传来剧烈的波动，空灵水母在这波动中出现了那嫣红色的虚幻身影。
紧接着，空灵水母虚幻的身影就变成了实体，熟练地落在了林远的脖子上。
然后伸出身体中心长着的两根粗壮的触须比划着。
血浴之母见状，突然噗嗤的一下笑了出来。
现在林远的脖子上挂着嫣红的空灵水母，配上空灵水母抖动的两根触须。
就像是林远脑袋上好像扎着两根麻花辫，被风吹了起来。
而且这麻花辫还是之前无尽夏特别喜欢染的红色。
林远赶紧十分正经的将空灵水母从自己的脖子上拿了下来。
林远已经根据空灵水母传来的意识，知道了空灵水母在海底清理隔空软银丝线的时候遇到了难题。
由于癌灵物葬海莲华肆意榨取海床中的能量，使得海床中的地质形态发生了不小的变化。
这就导致很大一部分隔空软银丝线都卡在了海床岩石的缝隙中。
空灵水母依靠两根粗壮的触须，根本就无法将隔空软银的丝线从海底岩石的缝隙中扯出来。
所以要想将海底的隔空软银丝线全部清理干净，就需要有人在海底帮助空灵水母。
对此，周洛所契约的灵物熔岩龙蜥最为合适。
林远直接对着站在自己身旁的周洛进行的吩咐。
然后周洛就指挥着熔岩龙蜥下了海，肆意的践踏着海底的海床，破坏掉海底压在空灵丝线上方压着的岩石。
这使得空灵水母收集隔空丝线的效率变得极高。
林远测算了一下在次元裂缝活跃期之前，也就是两天的时间内，隔空软银的丝线应该能够全部收集完成。
到时就能知道如此精密繁杂的布置下，到底被隐藏了什么见不得人的东西。
由于空灵水母收集隔空软银丝线的时候一直需要人手在侧。
加上这荒岛上还有着初入领主阶神话二境的寒雪苍松，和已经到了领主阶神话二境巅峰的魇六没有处理。
因此两天呆在荒岛上是最好的选择。
而林远在这两天的时间内，也可以忙里偷闲。
将铁桶妹妹养成计划中，精钢蝶和耀铁狂牛能够进行完美串联的。
也正是之前在靛沧海市中，交易到的那只妖精类源性物品焚葵进行强化。




第473章 我想他了
 

炉火城以南，灼热火山地带。
在这里就算到了冬季时分，气温也常年保持在四十度以上。
夏天的温度更是能够达到五十五度左右。
可以说炉火城以南灼热火山地带的气温已经和二级深渊次元裂缝内的温度大抵相当了。
只是，炉火城灼热火山地带的植被要远比二级深渊次元裂缝中多上不少。
不少喜爱高温的植物在这里生长的颇为繁茂。
大多数的植物类灵物由于灼热火山地带火元素活跃，并且随着火山口内不断有岩浆流出带出大地内部的灵气。
导致这里的灵气浓度也要比别的地方高上不少。
这就使得不少在其他地区是木属性的植物类灵物，由于在灼热火山地带经过数年的变异。
慢慢变成了木系火系双属性灵物。
而这些木系火系双属性的植物类灵物，也成了炉火城的特产。
巨大的赭石色岩块旁边，一个少女正穿着一身紫荆中级灵气学院校服。
指挥着远处一头通体纯黑色带着金属光泽的狂牛，在一群银阶火斑胡狼中间横冲直撞。
这群银阶火斑胡狼通体长着褐色的毛发，只是褐色毛发相较于其他狼类灵物来说，要显得杂乱单薄许多。
毕竟在如此高温的环境下，厚重的皮毛对于绝大多数灵物来说都是一个极大的负担。
只是这些看起来单薄的褐色杂乱皮毛上，却有着成片的赤色火斑。
连成片的赤色火斑上隐隐有火元素散发出来。
突然，一只体型远大于其他火斑胡狼的火斑胡狼头领尖嚎一声。
除了一只火斑胡狼由于此时已经被黑色的狂牛头顶突然出现的金属剑角贯穿，死的不能再死外。
其他的银阶火斑胡狼身上赤色火斑突然亮了起来。
熊熊褐红色的火焰直接从这十几头银阶火斑胡狼口中一齐喷出。
灼热的高温火焰瞬间朝着黑色的狂牛席卷而去。
站在远处那穿着一身紫荆中级灵气学院校服的少女正是楚辞。
见到大量的火焰攻击即将击中到曜铁狂牛身上。
楚辞不仅没有担忧，反倒眼睛一亮，轻喝道。
“曜铁狂牛，使用技能苦难缓冲。”
紧接着，随着楚辞的命令，曜铁狂牛原本黑色的体表突然闪烁起了耀石般的光泽。
变成了传说中那种五彩斑斓的黑色。
随即这十几只银阶火斑胡狼的火焰攻击，就全部落在了曜铁狂牛的身上。
大量熊熊火焰落在曜铁狂牛身上的时候，却并没有直接将曜铁狂牛进行炙烤。
而是好像被曜铁狂牛那泛着耀石光泽的皮肤隔绝了起来。
十几只银阶火斑胡狼的攻击，让曜铁狂牛的周身的土地都在高温下发出“滋滋啦啦”令人牙酸的的声音。
不过曜铁狂牛就像是完全没有受到自己体表大量火焰形成的高温影响一样。
如同裹挟着烈焰的火牛般朝着十几只刚刚吐出火焰，身上连成片的赤色火斑变得暗淡的火斑胡狼冲击而去。
本以为能够将目标击杀的火斑胡狼群直接惊慌了起来。美丽书吧 www.mailishuo.com
在身上裹挟着火焰的曜铁狂牛猛烈的冲撞下，只剩下火斑胡狼头领还没有倒下。
见事不妙的火斑胡狼的头领，立刻不顾自己已经受伤折断的后腿朝着远处夺路而逃。
成为光杆司令的火斑胡狼头领显然被吓破了胆。
而这时，原本威势惊人的曜铁狂牛突然悲鸣起来。
随着曜铁狂牛身上那层耀石般的光泽消失，火焰开始迅速灼烧曜铁狂牛的身体。
不过在这些火焰炙烤的同时，曜铁狂牛身上隐隐出现了充满生命力的绿色光点。
站在远方的楚辞一脸的担忧和心痛。
楚辞肩膀上的精钢蝶正惬意的抖动着翅膀。
这时，一双纤长白皙，仿佛寒玉雕琢的手轻轻落在楚辞的肩膀上拍了两下。
面带寒霜，气息如同终年不化的万载寒冰般的女子，在楚辞身旁温声说道。
“别担心，你的曜铁狂牛从铜阶幻想种进化到银阶所领悟的技能苦难缓冲，搭配上专属特性痛苦汲取，完全可以应付的了这样的伤势。”
“而且曜铁狂牛由于长时间喂食金属灵材，经常受到这种程度的火焰能量淬炼，可以很大程度的增加曜铁狂牛的身体强度。”
楚辞闻言，脸上担忧的神色才少了许多，不过对曜铁狂牛的心疼却是一点都没减轻。
楚辞对着脸上有着万载寒冰般的女子说道。
“沧姨，曜铁狂牛现在已经到了银阶五级幻想一变。”
“我觉得我的实战能力也提升的差不多了，短时间内也不会再有什么大的提升，我们差不多可以回去了。”
沧月闻言转过头看向楚辞，只觉得越看对这个年纪轻轻的女孩就越是欣赏。
最开始，来到紫荆城不过是因为林远的请求和月后的指示。
对于林远，沧月早就在林远成为月后徒弟的时候就已经真心接受。
不过对于楚辞来说，却也不过由于林远的关系爱屋及乌罢了。
可是在接触之后，沧月发现这个看起有些柔软的女孩内心却异常的坚定。
干什么事情只要做了决定，就会远付出比常人多得多的努力。
坚韧的根本就不像是一个十五岁的少女。
沧月本打算趁着假期带着楚辞外出进行一番历练。
可是沧月发现自己在楚辞的历练中，仅仅是起到了一个守护者的责任。
其他的一切，甚至包括野外生存楚辞都将自己打理的井井有条。
甚至同时，还会把自己的那一份也准备了出来。
这让沧月不禁想到了当初刚看到林远资料的时候，其中那份附带着的楚辞资料。
兄妹俩互相扶持，在风雨里都长的很直很正，可是却也很让人心疼。
说话的时候沧月伸出手，轻轻帮楚辞头上总翘起的那两根呆毛压了下去，旋即问道。
“是不是想哥哥了？”
楚辞丝毫不掩饰自己的情绪，大大方方的点头说道。
“我和林远已经四个多月没见面了，我想他了。”
沧月闻言心中不禁一暖。
沧月能感受到楚辞话里蕴含的对林远浓浓的兄妹感情，真诚而又温暖。




第474章 楚辞的师傅
 

此时，远处曜铁狂牛身上裹挟的那一团巨大的火焰已经完全消散。
曜铁狂牛虽然支撑了下来，但是也全身都变得焦黑，显然是受了不轻的伤势。
曜铁狂牛气喘吁吁的站在原地，看向远处奔逃的火斑胡狼头领眸子突然变成了赤红之色。
一道强大的精神冲击从曜铁狂牛的双目，向着远处的火斑胡狼头领冲击而去。
奔逃中的火斑胡狼头领的头颅直接炸开，跌在褐红色的土地上没有了声息。
沧月见状，忍不住赞叹了一句。
“曜铁狂牛现在虽然只是银阶五级幻想一变的实力，但是在承受到足够伤害之后，专属特性破灭凝视的攻击强度已经足以达到金阶幻想种的层次。”
“很厉害！”
这里要是有认识沧月的强者存在，一定会惊的嘴巴直接从下巴掉到地上。
要知道沧月可是出了名的高傲，就算在月后大人面前，也断然不会说出违心的话。
由此可以看出，沧月确实对这只曜铁狂牛分外欣赏。
沧月在心中不禁有些好奇，林远到底从哪给楚辞弄来了这样一个大宝贝？
如此的坚硬，结实，强壮还有很强的输出和依靠分担伤害起到防御效果的能力。
且不说曜铁狂牛的精锐级技能牺牲，在曜铁狂牛实力提升后对楚辞实力的提升之大。
就说天下间的所有幻想种灵物中，由于天赋，潜力，血脉，技能，专属特性，乃至属性之间相互克制的作用。
导致彼此之间实力差异巨大。
这些所有的幻想种灵物中，能够打出超越自身一个大阶位伤害的能有几只？
而且曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取，还给了曜铁狂牛的专属特性破灭凝视更多的可能性。
曜铁狂牛银阶时领悟的技能苦难缓冲，虽然到最后曜铁狂牛还是要受到伤害。
但是在曜铁狂牛隔绝伤害进行缓冲的这一段时间里，曜铁狂牛完全可以利用承受伤害的强度。
配合技能铁角对目标进行自身所要承受伤害，和自身攻击强度叠加的冲撞打击。
幻想种的曜铁狂牛无论怎么看，都简直不像一只防御系灵物。
虽然防御系灵物曜铁狂牛的技能苦难缓冲，确确实实是一个有着防御能力的技能。
也有着一个防御系技能该有的样子。
但是这防御系技能苦难缓冲配合上曜铁狂牛使用起来，怎么看怎么都感觉味道不对。
特别是在初次的指挥下，在沧月看来简直就是（莽+莽）*莽。
莽上天了！
听到沧月的夸奖，楚辞脸上露出了灿烂的笑容，说道。
“这只曜铁狂牛是林远给我的。”
沧月感受到楚辞的那股自豪和开心的劲，便说道。
“既然我们到了这灼热火山地带，不如我去灼热火山中给你的曜铁狂牛挖出一些耀光矿石。”
“看看你能不能将你这曜铁狂牛的品质从幻想一变提升上去。”
说完，沧月又解释道。
“耀光矿石只有在灼热火山中刚挖出来的才有效。”
“冷却后耀光石就会变成耀石，也就没了提升幻想种曜铁狂牛品质的能力了。”
“采集耀光石在进行提升，大约也就两天的时间。”
“两天之后，我们便可以回去了。”
楚辞听到沧月的话，也知道机会难得，若是这次不去灼热火山中弄到耀光石。
下次想要弄到耀光石还要再来炉火城这边。
不过与此同时楚辞也有些疑惑。
利用灵材去强化幻想种灵物的品质，就需要拥有缔造师的能力。
因为幻想种灵物品质的提升，除了特定的灵材外还需要精纯的灵气辅助。
精纯的灵气只有缔造师能够催生出来。笔下文学 www.bxwx.co
难道说沧姨还是一位缔造师不成？
沧月看到楚辞眼中的求知欲，平时布满寒霜的脸上露出了一个温柔的笑容。
向来对别人没有什么耐心的沧月不知怎的对楚辞格外的有耐心。
“是啊，沧姨是一个缔造师，楚辞当沧姨的徒弟好不好。”
沧月说这话的时候突然脸上染上了一层绯红。
不过沧月脸上的表情却不自然的绷了起来。
显得更加的冰冷。
沧月此时有些窘迫，自己怎么一下子不小心把心里话说了出来？
对于一个不擅长表露感情的人来说。
表露情绪之后的感觉，简直像是一个恐高的人连坐了三天的过山车一样紧张。
沧月没想到自己才说完话，还没怎么来得急紧张。
就见到楚辞脸上漏出一个和煦的笑容，不过神情却异常认真的对着自己说道。
“师傅好。”
沧月闻言一下子就怔住了！
自己在楚辞的面前可没有表露过身份，也没有展现过自己身为四星巅峰缔造师缔造师的能力。
就算之前在楚辞面前出手一次，也不过仅仅施展出铂金阶的实力惊跑了几只燎原猎豹。
在这种情况下，楚辞竟然想都没想就答应自己成为了自己的徒弟。
这一刻惊喜和感动的感觉，让沧月突然理解了月后大人为什么当初在收了林远为徒之后。
就立刻像变了一个人一样，竟然会想到要亲自下厨。
现在对于沧月来说，别说是下厨了。
就算让沧月去造锅，沧月都一百个愿意。
沧月很认真的对着楚辞温声问道。
“为什么？”
楚辞闻言眼中星光灿烂。
“因为沧姨是在这个世上，除了哥哥以外最像家人的人。”
沧月听到楚辞的话后低下头，半晌没有说话。
可是当沧月再次抬起头的时候，眼中也带上了和楚辞眼中一样的星光。
到了灼热火山口，沧月直接一挥手。
刹那间灼热火山除了火山口中还流出的岩浆，能散发出灼热的温度外。
整个灼热火山地带都染上了一层彻骨的寒霜。
寒霜中满是绝对零度下冰的意志。
一只百米长的巨龙瞬间出现在了天空之上。
这百米长的巨龙被召唤出来后并没有咆哮，不过无声中却满是皇龙种灵物特有的绝对威压。
沧月对着半空中出现的百米巨龙说道。
“冰沧皇龙，你在这替我好好守着我的宝贝徒弟。”
听到沧月的话，天空中那百米长的冰沧皇龙明显呆滞了片刻。
随后百米长的龙身盘踞，化成了一个身着冰蓝色长袍的少年。
只见少年蓝发蓝眸长的异常俊美，虽然是少年长相但是眉眼间大抵和沧月有着五分相像。
随后沧月就直接凌空而起，朝着灼热火山口俯冲而去。
这时沧月在脑海中突然想到，月后大人和自己都有了徒弟。
那岂不是说只有玄月没有徒弟了？
想到这，沧月觉得自己应该回去之后，好好和玄月交流一下收到了一个宝贝徒弟之后的美妙感受。




第475章 唢呐绝活
 

此时，在荒岛上的林远拿着手中的两枚仅有指甲盖大小的晶体突然觉得有些惆怅。
这么好的东西，自己拿着却没什么处用简直太可惜了。
林远先是将那枚稍小一点的莹白中透着淡蓝的晶体拿了起来。
只见这枚莹白中透着一点蓝的晶体内部好像有跳动的冰焰。
而在冰焰燃烧跳动间，晶体内部好像有不断的冰晶在凝结又消散。
冰焰明明热情的跳动着，却透着一种说不出的寒冷。
这枚莹白中透着一点蓝的晶体上，那两道不算明显的金色刻痕悄然显示着这枚晶体的身份。
一旁和血浴之母一起在处理寒雪苍松，拔着松针的无尽夏，看到林远看着冰焰规则晶石惆怅的模样。
忍不住开口说道。
“林远，冰焰规则晶石虽说其中蕴含的规则，只不过是冰系规则中十分偏门的存在。”
“但是冰焰规则中却也蕴含着一丝火焰的味道，对于冰火双系神话种灵物来说可是极品的玩意。”
说话间，无尽夏不禁砸了砸嘴。
自己所掌握的是启迪规则。
无论是和寒雪苍松的冰焰规则晶石，还是和忻斡尿鸬耐雒喂嬖蚓石，都没有半毛钱关系。
不然自己还真的可以将和自己掌握规则同源的规则晶石拿过来，进行同化和吸收，用以壮大自己所掌握得启迪规则之力。
神话种距离创世种，虽然看上去就和幻想距离神话种一样，只差了一次巨大的迁跃蜕变。
但是神话种距离创世种的路，却要远比幻想种到神话种的距离大的多。
尽管幻想种到神话种的蜕变需要经过天地洗礼，九死一生。
许多灵物就算在全胜的状态下也在从幻想五变晋升领主阶后成为神话种，晋升神话一境的时候。
在天地洗礼下变成了一缕灰烬。
不过幻想种灵物在晋升神话种的时候，到底可以寻其他人的帮助去共同对抗天地洗礼，提高度过天地洗礼的机会。
可是，神话种想要晋升创世种，就需要不断壮大自己的规则符文，让规则符文中的规则之力足够强大。
强大到完全可以以单种规则之力去开辟一个，仅以单一规则之力形成的纯种规则世界。
且不说神话中晋升创世种要经历的创世之劫，要远比天地洗礼危险百倍不止。
就是规则之力的积累，都不知道要用多少体内的能量去对规则之力进行淬炼。
消耗神话三境灵物不知多少年的心血。
在这个世界上，五星缔造师最为尊贵之处就在于五星缔造师可以花费代价，将规则晶石内的一部分规则之力引导出来。
再用这些从规则晶石中引导出来的规则之力，调配成可以可以被任何规则符文所吸收的纯净规则能量。
只是，就算五星缔造师拥有这样能力，也大多都用这种能力去提升自己所能契约的灵物和源性生物。
又怎么会将如此珍贵的东西赐予他人？
此时血浴之母正在用手飞快的剥着寒雪苍松的树皮，在剥这寒雪苍松树皮的同时。
血浴之母还拿出了一个水晶瓶，用力压榨着本就盆栽大小的寒雪苍松枝干内部的汁液。
听到无尽夏的话，血浴之母也抬起头，对着林远说道。
“寒雪苍松的规则晶石虽然算不上优秀，但是寒雪苍松体内的树汁可是好东西。”
“你之前拿出来的那些火属性天女级元素珍珠若是还有，可以用那些火属性天女级元素珍珠中的精纯火元素之力对寒雪苍松的汁液进行烘烤。”
“介时寒雪苍松的树汁便会被煅烧成松香。”
“不过煅烧寒雪苍松汁液的时候，一定要是天女级珍珠中的精纯火元素能量。”爱书屋 www.ishuse.com
“若是煅烧寒雪苍松汁液的火元素能量不够精纯，那么这些寒雪苍松的汁液就不会变成松香，而是会变成焚香。”
“寒雪苍松的松香可是温养治疗受创的灵魂。”
“不过寒雪苍松的焚香就对灵魂没有什么效果了，只能够治疗遭受重创的精神。”
说话的时候，血浴之母神色异常郑重。
对于寒雪苍松的树汁，血浴之母可要远比寒雪苍松体内的规则晶石要重视的多。
林远听了血浴之母的话，神色微微一顿。
没想到寒雪苍松的汁液缎成松香之后还有这样的效果。
之前听到师傅月后说起过，但凡能够治疗灵魂的东西，都算得上是在战略级资源中极其宝贵的存在。
涉及精神层面的东西不少灵材和灵物都能够坐做到。
但是能够真正涉及灵魂层面的东西，却少之又少。
血浴之母的话林远很仔细的记了下来。
不过说起精纯的火元素之力，哪怕是天女级元素珍珠中的火元素纯度，只怕也不及天地灵物双生火祭主花头生出的生灵寂火中的火元素能量纯粹。
林远便问道。
“若是用生灵寂火煅烧寒雪苍松的树汁，会不会有更好的效果？”
血浴之母很肯定的说道。
“那是自然，用生灵寂火煅烧寒雪苍松挂断树枝，能够最大程度的保存寒雪苍松树汁中的成分。”
“甚至还会赋予寒雪苍松汁液煅烧出的松香庞大的生命活性。”
“用生灵寂火锻造出的松香，要远比天女级元素珍珠强上数倍。”
听到生灵寂火四个字，无尽夏轻轻将手放在了心口的位置。
当时林远为了救自己，给予自己的那朵生灵寂火，已经在体内变成了一颗树芯。
而之后无尽夏又将自己原本被挖出的树芯再次融进体内。
这样无尽夏的体内已经有了两颗树芯。
树生二心，可以算得上是一个极大的机遇和蜕变。
在无尽夏看来，生灵寂火这种珍贵的东西，林远能够拥有一朵就已经是天大的机遇。
现在林远没有生灵寂火煅烧寒雪苍松的树汁，无尽夏还真有一些不好意思。
一种浓浓的感激之情再次在无尽夏的心中蔓延开来。
不过，林远此时在心中却暗暗盘算起来。
若是用生灵寂火煅烧寒雪苍松的效果更好。
那自己完全可以等到锁灵空间内，双生火祭的主花头生出的生灵寂火成熟。
再用成熟的生灵寂火将寒雪苍松的树汁煅烧成松香。
在不远处指挥着熔岩龙蜥的周洛，听到林远和血浴之母以及无尽夏的对话。
突然觉得自己的主子们简直太凶残了。
只是，之前血浴之母主子说的要在这片荒岛上建一个迪厅。
那么到时候到底会建一个几层的呢？
荒岛的风景这么好，完全可以除了迪厅之外再弄一个大剧院。
到时候自己那好几年没耍过的唢呐绝活，好像就又可以再次耍起来了。




第476章 还好温钰没来
 

林远又看了看自己手中的另一枚稍大一些的灰黑色，同样有着两道金色刻痕的亡梦规则晶石。
这枚亡梦规则晶石中看上去仿佛缭绕着一层似有似无的梦境。
梦境的迷蒙中带着一种诡异幸福中却充满着伤痛的味道。
林远一抖手，又拿出了一枚之前在无尽森林深处时。
从夜厄祸鸦身上得到的那枚夜亡规则晶石。
林远突然发现，自己好像和黑暗系灵物十分的有缘。
手中一共仅有的三枚规则晶石中，竟然有两枚都是来自黑暗系神话种灵物。
不过这两枚黑暗系神话种灵物体内的规则晶石相互比较之下。
从忻斡尿鹕砩匣袢〉耐雒喂嬖蚓石，明显没有从暗夜祸鸦上得到的夜亡规则晶石好。
无论是从规则晶石中蕴含的规则来看，还是从规则晶石的完整程度来看。
都是暗夜祸鸦身上的夜亡规则晶石更胜一筹。
大抵应该是由于忻斡尿瘅柿使用了专属特性暗夜献祭的原因。
导致亡梦规则晶石虽然依旧是完整的状态，没有破碎。
但是亡梦规则晶石明显要比夜亡规则晶石的表面看起来暗淡许多。
摆弄着手中的三枚规则晶石，林远觉得原本惆怅的情绪变得更浓了。
像规则晶石这种层次的东西，林远是无论如何也不可能拿出去交易的。
因此，这三枚规则晶石就注定要一直存在林远的手里。
可是规则晶石对于林远目前来说不仅自己无法使用，就连无尽夏和血浴之母这两只神话种的灵物由于规则不同源也无法进行吸收。
不得不说底蕴深厚有时也是一种甜蜜的苦恼。
如果此时林远的想法被其他那些老牌势力的核心成员知道，一定会过来给林远两个大耳瓜子。
然后对着林远大声喊到。
你清醒一点，你这个憨批！
蚂蚁竞走十年惹！
这哪里是甜蜜的苦恼？分明就是甜蜜的幸福！
刘杰正在一旁将手中另一个银阶的蛋白茧蛹撕碎喂给虫母。
只拥有一只契约生物的刘杰习惯无论在什么情况下，只要是战斗结束后。
就一定要将源性生物虫母体内的能量补充到最大值。
以应付接下来随时都有可能发生的突发情况。
刘杰喂完虫母后，抬头看了看天色，说道。
“现在时间已经不早了，这两日我们既然在这荒岛上，不如我去靛沧城内买一些帐篷，在这里搭建一个临时营地。”
“然后晚上的时候我再找一些金属灵材制成铁板，做一些铁板海鲜烧烤。”
听到刘杰的话，血浴之母的眼睛一下子就亮了起来。
不过血浴之母却没有着急第一个发言。
林远听到刘杰的提议后，一挥手，直接从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了不少随时可以搭建组装的营地帐篷。
这些营地帐篷都是之前温钰帮林远收拾困灵箱的时候，顺手塞进去防患于未然的。
只不过这么长时间以来，林远一直都没有用到的机会。
现在可算能够派上了用场。
紧接着血浴之母就看到林远又从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，拿出了一些水果。
眼尖的血浴之母一下子就发现了这些水果中还夹在着一袋速食干粮。
血浴之母立刻站起身来，举手说道。51唯美小说 www.51wenm.com
“我同意刘杰的提议！一会让夏姐姐在岛上先将寒雪苍松各个部位的灵材拆分出来。”
“我和刘杰一起去靛沧城的海鲜市看一看，听星网上说，软骨虎斑鱼烤起来特别好吃。”
血浴之母此时觉得林远简直就是魔鬼。
人家可是刚刚光荣负伤的英勇蜘蛛！
怎么能给人家吃速食干粮和水果？
必须得有铁板海鲜伺候啊！
林远听到血浴之母说起软骨虎斑鱼，就立刻眼皮直跳。
到底是星网上哪个神仙竟然敢说软骨虎斑鱼烤起来好吃？
难道用的是高阶奇异的火焰去烤的软骨虎斑鱼不成？
幼生期的软骨虎斑鱼就有四米多长。
成体的软骨虎斑鱼更是能长到近十八米长。
这么大的鱼烤起来吃，那怕是烤到下个月都烤不完啊！
不过，对于血浴之母和刘杰的提议，林远还是表示赞同的。
因为林远在听到刘杰说起铁板海鲜烧烤的时候，本来没什么感觉的肚子就一下子饿了起来。
刘杰做的铁板海鲜烧烤也是一绝。
由于刘杰会做的东西实在太多，每一样都很好吃。
因此铁板海鲜烧烤林远还真没吃到过几次。
突然林远感觉到血浴之母看向自己的目光中，竟然带着一种“你是不是人类？你都不馋的吗？”的神情。
林远不禁有些疑惑，不过当看到自己拿出的水果中夹杂着一袋速食干粮的时候。
林远就赶紧弯下腰默默的将速食干粮拿起来，收回到了困灵箱中。
天啦撸！看来“吃饭第一名”的血浴之母小朋友还真是误会惹！
林远拿出水果也不过是为了在吃铁板海鲜的时候能顺便榨一点果汁。
可是没想到竟然其中掉出了一包速食干粮。
聆听在一旁见状只觉得扬起的嘴角有些收不住了，就在要噗嗤一声乐出来的时候，聆听赶忙说道。
“靛沧城这边有不少特色海鲜是其他地方都没有的，其中的几种虾类和贝类都特别适合炭烤。”
“我对这边比较熟正好带路，再顺便买一些这两天需要用到了零碎物资。”
在血浴之母，聆听，刘杰走后。
林远立刻撸开袖子开始榨起了果汁。
榨果汁的时候林远根据每个人喜欢的口味，都做了特定的水果搭配。
周洛的口味林远还不知道。
索性林远就每种果汁都多做了一点，不管周洛到时候爱喝什么，也都能和得到。
榨完果汁之后，林远就将榨汁好果汁装在水晶瓶中。
然后把水晶瓶放到了冰凉的海水中，保持果汁冰爽的口感。
到了深夜，血浴之母无尽夏林远聆听包括周洛都吃的很饱。
甚至连周洛的熔岩龙蜥都分到了好几条烤鱼。
只是刘杰就算是铁打的汉子，在寒霜城中以一人之力抵抗虫潮都能抵抗半个小时之久。
现在却累的连肩膀都抬不起来。
此时刘杰心中就只有一个想法，还好温钰没来。
不然最起码还得再烤两条鱼，五只蟹，三十串虾，一兜子贝类和不知道多少的大鱿鱼。




第477章 邀请与第三人
 

吃饱喝足后，众人便在一早搭建好的营地中开始进行休息。
周洛召唤出了刚契约不久的暗蛇龙蜥，陪着自己在岛上守夜，顺便培养感情。
而熔岩龙蜥则在海中继续帮空灵水母震碎海底的岩石，收集隐藏在海床中的隔空软银丝线。
不一会的功夫，刘杰的帐篷中就传来了震天的呼噜声。
显然刘杰是累坏了。
血浴之母和无尽夏则继续分割着寒雪苍松。
不得不说血浴之母对于拆解灵材绝对是专业的。
现在寒雪苍松已经快拆分完了，血浴之母拆分到现在竟然一点渣子都没有剩下。
就连寒雪苍松的树皮都已经被血浴之母搓成了麻丝，打算带回去让温钰给林远做点什么。
聆听则是趁着月色训练起了痛苦幻狐和三尾赤狐。
聆听通过指挥痛苦幻狐和三尾赤狐的对打，来增强彼此间的战斗技巧和默契。
看着看着，林远就发现聆听在指挥痛苦幻狐和三尾赤狐在战斗的时候。
在战斗技巧上，有着自己的一套特别理解。
银阶七级幻想一变的痛苦幻狐是林远强化出来的。
痛苦幻狐在精神系灵物中也算得上是颇为优质的存在。
痛苦幻狐用痛苦作为媒介，对目标进行控制和伤害。
可以说是一种在无形无质中兼顾控制和输出的战斗方式。
当然和银阶七级幻想一变的痛苦幻狐比起来，银阶三级幻想一变的三尾赤狐在资质上要更为优秀一些。
同时在技能搭配上，三尾赤狐也能够和聆听的痛苦幻狐进行很好的配合。
三尾赤狐虽然身后的三条硕大蓬松的尾巴间总燃起赤色的狐火，看起来像火属性灵物一样。
但是三尾赤狐却是一头彻头彻尾的精神系灵物。
尾间的跃动狐火是三尾赤狐的专属特性，每一束狐火击中目标都可以不断削弱目标的精神状态和抗性。
这就使得痛苦幻狐和三尾赤狐的任何精神类技能，无论是伤害还是控制效果都成倍增加。
同时三尾赤狐还有拥有控制技能中的魅惑类强大单体控制技能。
在单挑中由于每个灵气职业者大多都有多只灵物。
单挑中若是想要获胜，急需要有能够杀死对方的攻击能力。
因此单体控制能力极强的三尾赤狐，在单挑对战中表现得并不算太过出彩。
可是在团队赛中，三尾赤狐的强大单体控制能力可以很好的点控敌对团队中的核心灵物。
在关键时刻完全可以起到至关重要的作用。
正在训练的聆听看到林远朝着自己走了过来，便立刻让痛苦幻狐和三尾赤狐停止了对战。
三尾赤狐停止对战后，趴在了聆听的腿边，慵懒的窝在地上。
三条蓬松的大尾巴轻轻抚着聆听的裤腿，很是惬意。
而痛苦幻狐则是朝着聆听轻轻叫了一声，见聆听点头。
全身雪白的痛苦幻狐三两步就跑到林远的跟前，小爪子搭在林远的腿上，踩动了两下算是打过招呼。
才又一转身回到聆听的身边。顶点小说网 www.xindingdianxsw.com
显然痛苦幻狐还记得当初林远将自己提升阶位和品质的事。
聆听以为林远现在过来是有什么指示，就赶紧问道。
“少爷，是在海里周哥要找人帮忙吗？”
林远摇了摇头，伸出手摸了摸自己后脑勺的碎发，林远问道。
“聆听我看你年纪和实力都合适，你有没有加入俱乐部性质的公会去打S赛的打算？”
林远记得，当时聆听说起自己星网战绩的时候，好像星塔层数才打到了十几层。
以聆听的实力，别说是星塔十几层，就是打到天梯应该也没有什么问题。
可是聆听却一直都没有去打，这也就说明聆听很可能不喜欢竞技对战。
像这种邀请别人加入自己俱乐部公会的事，就算聆听用意志符文对自己进行起誓并且宣誓效忠。
林远也还是要遵从聆听本人的个人意愿。
聆听听到林远的话直接就是一怔，下意识的问道。
“我吗？”
怔住的片刻，聆听不禁想到了自己小的时候。
家里的长辈从小就培养自己这个聆鹭商会的独苗，该如何管理聆鹭商会和经营势力发展。
就算家里的长辈舍得将聆鹭商会一大半资源都倾注在了自己的身上，让自己拥有优秀的灵物和实力。
可是却从来不允许自己在星网塔上进行对战，认为那样是浪费学习管理商会和经营势力发展的时间。
慢慢的，聆听就也习惯了就算再喜欢去星网塔上进行对战。
也不再去想在星网塔上对战时，那种肆意快乐的感觉。
直到家人在海上遇难死后，三年的时间里聆听独自支撑起聆鹭商会，夙兴夜寐。
根本也就没有再去进行过星网对战的精力。
只是，偶尔有时间还是会锻炼自己的灵物，通过自己的灵物彼此练习的方式来提升战斗技巧。
聆听怎么也没想到现在林远竟然会邀请自己加入俱乐部性质的公会。
对此聆听自然是一万个愿意！
只是有些不敢相信。
聆听带着聆鹭商会对林远进行效忠之后，林远立刻就对聆鹭商会倾注了大量的资源。
可是到现在为止，自己还没有做出什么成绩。
之前若不是林远派人暗中保护自己，聆听知道自己早就应该已经死在了王都，根本不会活到现在。
这段时间聆听和林远接触，完全能够感觉得出林远是一个没有架子，十分好相处的人。
甚至在和林远的相处中能够让人觉得十分的舒服。
可是聆听却一直都没忘记自己身为下仆的身份。
不过现在林远会对自己进行邀请，显然并没有将自己当成是一个下仆，而是已经将自己放在了伙伴的位置上。
这让聆听心中生出了一种无与伦比的感动情绪。
林远听到聆听的反问，就笑了一下解释道。
“我和刘哥建立了一个俱乐部公会，打算参加明年的S赛，公会的名字叫做穹顶俱乐部公会。”
“目前穹顶俱乐部公会的主力队只有我和刘哥两个人，如果你加入的话便是穹顶俱乐部的第三人。”




第478章 云外鹤
 

听到林远的解释和再一次的邀请。
聆听弯下腰将依偎在自己腿边的痛苦幻狐和三尾赤狐抱了起来，说道。
“我愿意，我会在四个月之内将聆鹭商会发展成新兴实力的同时，也将实力提升上去。”
林远闻言，便伸出了手。
手掌摊平停在半空中，说道。
“欢迎你成为穹顶俱乐部的第三人。”
聆听看到林远伸出的手，也伸出手将手轻轻的覆在了林远的手背上。
算是达成了队友的承诺。
同时聆听的心中做下了决定。
看来自己是时候应该再去星网上进行星网对决了。
林远若是真的参加明年的S赛，以林远和刘杰的实力，必定能够夺得一个乙级俱乐部公会的名头。
穹顶俱乐部公会中有着黑，和辉耀百子序列的成员刘杰。
只要队伍阵容公布出去就必定会吸引来无数的目光。
聆听知道自己的实力没可能去成为辉耀百子序列成员。
但是若是能打到天梯之上的位置，也不至于让队伍阵容展露出来的时候。
让自己受到太多的争议。
既然加入了队伍，成为队伍中的一员。
便需在队伍中有着属于别人无法替代的价值，来证明自己可以存在于一个优秀的队伍中。
不然要是被人当成了做饭的大厨，天天一道比赛的时候被人说是“下饭”。
再被星网上的鬼畜大佬们，挑一些失误放大做成下饭集锦。
聆听觉得自己的自尊绝对是受不了。
林远和聆听聊完之后，就回到了自己的帐篷中。
进入到帐篷内的林远并没有休息，而是直接进入到了锁灵空间内。
才进入锁灵空间，林远就发现极乐净土上，有着不少雪白的羽毛。
这时，莫比乌斯的声音在林远的脑海中响起。
“林远，灰灰出现了一些问题。”
还不待林远发问，莫比乌斯就继续说道。
“锁灵空间内的极乐净土和锁灵空间外的是相连的，当时外面具象的极乐净土在吸收天地恩惠的时候。”
“灰灰刚刚恢复基因模板，苏醒过来，苏醒过来的灰灰也借此误打误撞的吸收到了一丝天地恩惠。”
“这一丝天地恩惠让刚刚恢复基因模板的灰灰，基因模板直接进入了升华的状态。”
听到莫比乌斯的话之后，林远很是惊喜。
当初灰灰可是一副随时都可能会死去的虚弱样子，现在补全了基因模板已经算是鱼跃龙门。
可是没想到刚刚越过龙门的灰灰，又直接有了一个直上九霄的机会。
基因模板升华是一种十分稀少又强大的变异，大多只发生在幼生期的灵物中。
在保存该灵物原有基因的情况下，让基因模板进行更完美的优化。
就像蓝闪蝶和蓝闪紫蝶之间的关系一样。
蓝闪紫蝶就是在蝶茧内，蓝闪蝶的基因进行了模板升华后的结果。
只是基因模板升华大多都是灵物在进行基因模板发育时的自然变异，。
第一次听说有灵物吸收了天地洗礼之后，会发生基因模板升华。
这时，林远听到莫比乌斯又说道。笔下文学城 www.bxwxc.com
“只是现在锁灵空间内的灵气纯度虽然够了，但是灵气浓度还不足以支撑灰灰完成基因模板的升华。”
“要想完成灰灰基因模板升华的话，就需要用到灵气水晶。”
听莫比乌斯说道灵气水晶，林远就将目光再次看向了堆在那一堆的灵气水晶。
灵气水晶林远现在可是有着不少，进行几枚消耗，林远也并不心疼。
灰灰有了这样的机会，林远自然不会让其错过。
林远直接走到那青石小碗下方的一小堆灵气水晶前。
拿起其中一枚灵气水晶。
看着眼前这成堆的灵气水晶，林远有了一种无比充实的感觉。
这成堆灵气水晶的数量林远并没有细数，但是想来应该不下三百枚之多。
如此多的的灵气水晶要是让现在铜阶十级传说品质的莫比乌斯凝结，最少需要凝结六年的时间。
也就是说，这次对于寒雪苍松天地恩惠的窃取，可以让林远的实力有一个长足的提升。
甚至说让林远再去使用这些灵气水晶的时候，也完全不需要再像之前那样节俭。
林远拿着一枚灵气水晶，走到了灰灰面前。
灰灰的体型还和之前的体型差不多大小，不过在分量上明显要重了几分。
灰灰站在朱砂丹桂的树枝上沉睡，将朱砂丹桂的树枝都压得有些弯曲。
此时灰灰一身白的不能再白的羽毛，配上金色的鹤嘴和比朱砂丹桂花朵还要红上数倍的丹顶。
让灰灰就算在沉睡中也有着一种说不出的飘逸之姿。
林远使用真实数据查看起了灰灰的属性。
【灵物名称】：云外鹤
【灵物种属】：羽鹤科丹鹤属
【灵物等级】：普通级（110）
【灵物系别】：精神系
【灵物品质】：普通品质
技能：
【化云】：将自身的实体化成云雾，化成的云雾中带有一定的视觉屏蔽效果，同时精神能力的探测也有一定的阻碍。
灰灰的基因模板恢复完全后，在真实数据下的名字叫做云外鹤。
算是一只精神系辅助类灵物。
林远仔细的查看着云外鹤灰灰真实数据上的信息。
当林远看到灰灰普通级的技能的时候，林远神色微微一顿。
云外鹤灰灰普通级的技能化云，看似类似于一种自我防护能力。
可以有效防止物理攻击对自己的伤害。
但是云外鹤灰灰化身的云雾竟然还有隔绝探测的遮蔽效果。
这就使得灰灰的普通级技能可以当成是一个反侦察技能来使用。
虽说灰灰的普通级技能化云在陆地上使用起来太过于显眼，云雾遮挡只能够当成是一种范围隐藏技能来使用。
可若是在天上的无边无际的流云中呢？
那战略意义可就完全是不同了！
特别是当云外鹤灰灰的等级和品质提升，化云的范围越来越大，屏蔽效果也越来越强。
到那时，云外鹤灰灰的普通级技能化云或许对其他人没有用处。
但是对林远却有着大用，谁让林远还有一只没有孵化出来的天地灵物浮岛鲸呢？




第479章 谛天！天地灵物！
 

在林远看来云外鹤灰灰的普通级技能化云和浮岛鲸简直就是绝配。
浮岛鲸晋升幻想种之后浮到天上，哪怕浮的再高，毕竟体积太过于庞大。
就算是林远有着传送类空间属性源性生物空灵水母，可以通过专属特性建立天空之城和地面上的空间甬道，来完成天空和地面物资的交互。
但是这终究不是一个完美的解决办法。
浮岛鲸的作用从来都不仅仅只是一个漂浮在空中的陆地，而是一个充满威慑性的战争堡垒。
浮岛鲸本身虽然不强，但是浮岛鲸背上承载着的战争和防御攻势才是浮岛鲸真正的强大所在。
而且浮岛鲸的飞行速度极快，本身就是一种在这庞大世界上各个大陆之间来回穿行最好的方式。
这样的一个战争堡垒，林远不可能一直选择将他藏在天上。
若是真的一直将浮岛鲸藏起来，那就等于是丢了西瓜拣芝麻，舍本逐末。
不过现在有了云外鹤，哪怕浮岛鲸在天上肆意翱翔，也能够永远的隐藏在云深不知处。
云外鹤灰灰的技能化云的视觉屏蔽效果本身就极有用处，同时还有一定的精神探测阻碍能力。
这就说明只要云外鹤灰灰足够强大，技能化云的效果越强。
那么浮岛鲸背上的天空之城就能够越成为一个传说之中，只存在于云外天空上的传说。
林远越想越激动起来，随即林远将灵气水晶捏碎。
然后让莫比乌斯去引导灵气水晶中的磅礴灵气落在沉睡的灰灰的身上，让灰灰去吸收。
可是在一枚灵气水晶使用完毕后，对灰灰来说却并没有看出有什么效果。
林远见状眉头轻轻一皱，伸出手放在了灰灰的背部。
运转体内灵力引动锁灵空间内庞大的灵气，灌入灰灰的体内。
庞大的灵气在灰灰身体的表层游走间，林远能够感受到灰灰体表的没一寸细胞都如同饿了几十年的血浴之母一样。
疯狂的吸收着传到进的灵气。
甚至到最后精纯的灵气只突破了灰灰的体表，就被灰灰表皮内层外围的细胞瞬间吸收了个干净。
灵气想进入灰灰身体内部的机会都没有。
感受了一番之后，林远就知道若是想让灰灰的基因模板进行升华。
所需要灵气水晶的数量一定不会少。
灵物从来都没有过吸收天地洗礼就能够进行基因模板升华的特例。
也就是说灰灰的这次基因模板升华本就是一次机缘巧合之下，大自然生命史诗所缔造的一个奇迹。
虽然基因模板升华是可以被强行打断的。
但是打断了基因模板升华，就等于是让云外鹤灰灰失去了一次可以腾入九霄的机会。
这也就是说，等于是林远亲手破灭了一次生命史诗篇章中所缔造的奇迹。
林远之前既然已经决定契约灰灰，那么就和当初林远选择培育音音和聪明的时候是一样的。
哪怕聪明一开始不过是一只连灵物都不是的家政兽，音音是一只晋升普通级灵物失败的歌姬鸟。
林远却依旧坚定的带着他们走上了一条披荆斩棘，从没有前人所走过的路。
林远直接去那堆灵气水晶中抓起一把，然后再次回到灰灰的身边。
每捏碎一颗灵气水晶，林远就让莫比乌斯将那一枚灵气水晶中蕴含着的庞大而又精纯的灵气。百悦小说网 www.yue100.com
引入到灰灰的体内。
十枚
二十枚。
一连到了第二十五枚下去，灰灰体内吸收灵气水晶内灵气的速度才算是放缓下来。
直到第三十枚灵气水晶消耗掉过半的时候，云外鹤灰灰才终于停止了对于灵气的吸收。
这时，云外鹤灰灰身上的所有羽毛全部掉落了下来。
只是这些掉落的羽毛并没有直接掉落在地上，而是被能量悬浮着附着在灰灰的身边。
灰灰就这么不停的经历着长出羽毛又掉落的过程。
林远这下可算是明白为什么锁灵空间内的极乐净土上，会有这么多灰灰掉落下来的白色羽毛。
只是越看灰灰新长出的羽毛，林远就越发现灰灰的羽毛在每一次掉落后都和之前变得有些不同。
每一次羽毛的掉落长出新的羽毛，羽毛都仿佛经过了一次精心的雕琢和优化。
林远发觉灰灰的羽毛，远要比自己当初让源砂使用专属特性吞金化型时。
所仿照的神行黑燕的羽毛要高明数倍。
最后，直到音音最新长出的一层羽毛上，羽毛尖端竟然带着隐隐的金色纹路。
让原本音音身上飘逸的气息中又带上了一丝丝玄奥的味道。
林远发现这最新长出来的带着金色纹路的羽毛，要比之前灰灰长出的本就完美的羽毛更加优秀。
之前灰灰不断掉落的悬浮在周身的羽毛直接附着在了灰灰的身上。
形成了一个由羽毛组成的巨大白色蛋壳。
这刚刚形成的巨大的白色蛋壳内部轻轻的跳动着，就像是在孕育着一个新生命的诞生。
林远再次使用真实数据查看起灰灰专属特性的时候，一下子变得目瞪口呆起来。
灰灰原本本来只是一只灵物，现在基因模板优化之后竟然从一个普通的灵物变成了和浮岛鲸同类的天地灵物。
此时的灰灰也已经不再叫做云外鹤，而叫做谛天云外鹤。
灰灰突然从灵物蜕变为天地灵物让林远有些措手不及。
灰灰又恢复到了之前深度沉眠时的状态。
只等从羽毛蛋壳中再次孵化出来，灰灰才能够再次获得新生。
只是天地灵物的契约方式和寻常灵物的契约方式有所不同。
刚刚在真实数据下，林远就发现灰灰的契约方式和浮岛鲸相同。
都是需要在孵化期间感受契约者的血脉，然后在孵化出来之后由灵物主动选择和契约者缔结契约。
林远不禁想到灰灰一直以来对自己那依恋的样子。
在林远看来，就算自己不加强自己和灰灰之间的血脉关系。
灰灰晋升为天地灵物谛天云外鹤之后，也会主动的和自己缔结契约。
不过，鲜血除了能够增强和天地灵物之间的血脉关系外。
还能够增加和天地灵物之间的心灵交流，所以该放的血是一滴也不能少。




第480章 提升元素贝
 

林远不禁以手抚额。
每一次对浮岛鲸进行增强血脉关系之后，林远体内大量的鲜血被浮岛鲸的水晶蛋壳吸收。
让林远都有一种身体被掏空的感觉。
现在又多了灰灰这么小家伙。
那简直就是双倍的掏空，双倍的“快乐”。
林远觉得自己过些时候真应该问问张小白的保养心得，到底是怎么面对血腥蚂蟥一直以来的摧残的。
不然再身强体壮的少年体魄，也经不住两只天地灵物浮岛鲸和谛天云外鹤这么掏啊！
林远虽然在思想上一百个拒绝！
但是身体上却无比的诚实！
已经开始了对于和天地灵物谛天云外鹤灰灰之间，血脉关系的加强。
第一次加强和灰灰血脉关系，林远特意像和浮岛鲸第一次进行血脉联系时用到了和心头血最相近的舌尖血。
近两个小时的时间过去，林远才算完成了和灰灰以及浮岛鲸之间血脉关系的加强。
这段时间里，林远全靠百合莉莉依靠主花头释放出的生命力，一点点恢复自体内的气血。
不然林远现在这种水龙头的状态，就算林远是一个游泳池也早都干了。
林远在原地晃动了两下之后，一屁股就坐在了地上。
然后林远也不管百合莉莉的技能愈合的副作用，直接让百合莉莉对自己狂刷了三分钟。
那种极致舒服的感觉在这种失血过多的眩晕感下，差点让林远在锁灵空间内睡了过去。
不过在从那种极致舒服的感觉中清醒过来之后。
林远因为失血过多眩晕的感觉便完全恢复了。
之前莫比乌斯在传导灵气水晶中的灵气给灰灰进行基因模板升华的时候，还剩下了一部分的灵气含量。
莫比乌斯便对林远询问道。
“林远，第三十枚能量水晶中，灰灰只消耗了其中一大半左右的能量。”
“剩下的能量应该能让两到三只铜阶史诗品质的灵物，将品质从史诗品质提升到传说品质。”
林远一听，便连犹豫都没有犹豫的将此时锁灵空间内的天青元素贝，灼焱元素贝以及海蓝元素贝拿了过来。
这三枚元素贝现在的阶位都是铜阶十级史诗品质。
若是现在将这三枚元素贝的品质，从史诗品质提升到传说品质。
那么灼焱元素贝，天青元素贝和海蓝元素贝出产元素珍珠的速度，无疑会比照之前变更很快。
林远现在都有些后悔，之前的时候没有用灵气水晶将这三枚元素贝的品质从史诗品质提升到传说品质。
这么长的时间里，也不知道等于损失了多少天女级元素珍珠。
在莫比乌斯控制那第三十枚灵气水晶中剩余的灵气，注入到这三枚元素贝的体内后。
灼焱元素贝和天青元素贝都立刻变得比之前大上了一圈。
贝壳上的元素纹路也变得更加明显，贝肉的颜色也更加趋近于不同种类元素本身的颜色。二五万小说网 www.e5w.net
贝壳开启间，都会吐出烟霞般的雾态元素能量。
这说明灼焱元素贝和天青元素贝都成功的将品质提升到了传说品质。
不过海蓝元素贝的品质却由于灵气水晶中剩余的灵气不足，没有完成提升。
这种情况对于林远来说，正好可以查看铜阶十级传说品质的元素贝出产元素珍珠的速度。
到底要比铜阶史诗品质元素贝出产元素珍珠的速度快上多少。
由于不同属性元素贝出产的元素珍珠速度相同，因此林远就直接拿来进行对照。
在林远两个小时的观察中发现，铜阶十级传说品质的灼焱元素贝一共出产了八枚元素珍珠。
而铜阶十级史诗品质的海蓝元素贝，则一共只出产了六枚。
虽然这样的比例看上去并没有多少惊人。
但是随着时间的推移，将这四分之一的差距进行了量化后。
便足以称得上是一笔惊天的财富。
当然这种财富的积累是别人无法做到的。
除非其他人也有莫比乌斯锁灵空间这样高浓度精纯灵气取之不尽，用之不竭的宝地。
林远索性又拿出那两枚从敬柳大师手中，用两百枚火属性灼焱元素贝出产的天女级元素珍珠换取到的幼生期的元素贝。
这两枚幼生期的元素贝林远早就已经在心中做好了打算。
林远所要做的就是要让两枚幼生期的元素贝全部都诱导变异为厚土元素贝。
首先不同属性元素贝出产的天女级元素珍珠之间，可以进行一比一的价格流通的。
因此林远无论培育什么属性的元素贝，本质上其实都没有什么太大的区别。
林远之所以会选择将两枚幼生期元素贝进化为厚土元素贝，就是因为源砂想要提升阶位和品质。
除了依靠灵气水晶中的灵气外，厚土元素贝出产的天女级元素珍珠也是一个极佳的提升选择。
同时厚土元素贝出产的天女级元素珍珠中，精纯的土元素能量也可以对源砂进行淬炼。
在林远的一番诱导下，很快两枚厚土元素贝就被林远轻松的培育了出来。
并在培育出来之后立刻被林远将阶位提升到了铜阶十级史诗品质。
随后林远将琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，在靛沧海市中交易到的那三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇召唤了出来。
这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇，是血浴之母晋升神话种灵物之后，新出现的第三条专属特性体外血骨所需要的原料。
关于血浴之母专属特性和实力提升上面的事情，可是半点也马虎不得。
因此，在这三条赤水血蛇专属特性的选择上，林远之前特意问过了血浴之母的意思。
对于血浴之母来说，这三条赤水血蛇本身的专属特性并不重要。
在被血浴之母使用之前褪掉的蛛牙进行融合后，这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇就等于是血浴之母身体的一部分。
因而这三条拥有螭龙血脉赤水血蛇的专属特性，便会统统被血浴之母主导。
变的和血浴之母的专属特性相同。
所以林远强化这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇时，并不需要顾及三条赤水血蛇在晋升铜阶时专属特性的选择。




第481章 不是自爆桶！
 

林远看着这三条赤水血蛇，不禁感叹。
这三条赤水血蛇体内不愧是有着螭龙血脉的存在。
半天前还被洒了雄黄粉，现在就跟没受到伤害一样。
已经全部都恢复的精神奕奕。
林远直接对着这三条拥有螭龙血脉的赤水血蛇进行了强化。
几个小时过后，赤水血蛇已经全部被林远将阶位提升到了铜阶十级史诗品质。
虽说这三条赤水血蛇晋升铜阶时的专属特性不重要。
但是林远依旧在让这三条赤水血蛇晋升铜阶时，将这三条赤水血蛇提升到了精锐级史诗品质。
然后从出现的三条专属特性中，挑选出了林远认为最强的一条。
提升完毕后，林远便又拿过一枚灵气水晶，将其捏碎。
在莫比乌斯的引导下，对均已经达到铜阶史诗品质的三条赤水血蛇，两枚厚土元素贝和那枚之前没有成功提升品质的海蓝元素贝进行了强化。
由于海蓝元素贝之前就吸收了不少灵气水晶中的高纯度灵气，本就到了将品质突破到了传说品质的边缘。
因此这次六只铜阶史诗品质灵物在一枚灵气水晶下，全部都将品质提升到了传说品质。
林远率先将三尾铜阶传说品质的赤水血蛇，收进了一个铂金阶困灵箱中。
准备等回到王都的时候，再一起交给血浴之母。
紧接着，林远就将手中五枚铜阶传说品质的元素贝中的海蓝元素贝和天青元素贝，又摆到了原本的位置。
浮岛鲸虽然作为天地灵物，可以鲸吞锁灵空间内的灵气和水元素风元素能量。
但是一次能够吸收的终究是有限度的。
之前海蓝元素贝和天青元素贝在史诗品质的时候，恰好能够供得上浮岛鲸的消耗。
那么现在品质提升后，每过一个小时的时间，林远的手头就能够分别存下一枚天青元素贝出产的风属性天女级元素珍珠。
以及海蓝元素贝出产的水属性天女级元素珍珠。
至于灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠，由于双生火祭主花头中，那朵还没有成熟的生灵祭火本之前就吸收不完。
因此现在收集的速度也就比之前变得更快不少。
再加上两枚厚土元素贝出产的土属性天女级元素珍珠，源砂只能够在一段时间内才会消耗一颗。
因此土属性天女级元素珍珠林远基本上就等于是干攒。
林远觉得自己虽然在靛沧海市中将可以进行流动的资源花了个一干二净。
但是照现在资源的积累速度，很快自己就会暴富。
以自己手中的天女级元素珍珠出产速度，就算是被称为元素珍珠小王子也不为过！
林远看了一下时间，发现此时的时间已经到了凌晨五点多钟。
林远又在锁灵空间内肝了一夜。
但是看着这些元素贝不断的吐出天女级元素珍珠，林远并不觉得累，反而觉得无比的充实。
现在时间还早，昨晚和众人约定起床的时间是七点半。
现在还有近两个小时的时间，可以让林远继续强化灵物。
林远先将那枚妖精类源性生物焚葵拿了出来。
看着这拇指大小，仙人球状的焚葵。
林远拿在手里正准备强化的时候神情就是一顿。536文学 www.536wx.com
随后就将这妖精类源性生物焚葵，收回到了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。
楚辞现在和沧月在外面进行历练，实力肯定有所提升。
林远不知道现在楚辞的实力到达了什么样的强度。
所以不如等楚辞回来的时候，林远对楚辞的灵物进行一番了解后。
再将楚辞的那只铜阶史诗品质的金刚蝶拿过来，和焚葵一起将品质提升到铜阶传说品质。
楚辞已经长大了，自己作为哥哥就算是要对妹妹好，也是要在尊重妹妹的前提下。
在妖精类源性生物焚葵专属特性的选择上，林远打算让楚辞自己来进行选择。
楚辞现在也是一名战斗类灵气职业者了，对自己要走的路远要比其他人看的更加清晰。
林远现在只希望这妖精类源性生物焚葵在培育出来之后，能够在楚辞的选择下。
让楚辞的战斗风格不要再那么莽！
铁桶妹妹养成计划3.0养成是坚固的铁桶！
而不是自爆桶！
要是将楚辞培养成了自爆桶，林远觉得简直对不起自己作为哥哥的身份。
收起妖精类源性物品焚葵后，林远就直接将天地灵物酿血葡萄藤从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿了出来。
林远在靛沧海市中交易到的酿血葡萄藤阶位为铂金阶四级史诗品质。
已经是一株成熟的天地灵物。
像铂金阶四级史诗品质酿血葡萄藤这种成熟的天地灵物，只需要供给足够的血液。
酿血葡萄藤便能够吸收掉血液中的能量结出血酿葡萄。
酿血葡萄藤对于血液的品质和数量要求极高。
像铂金阶的酿血葡萄藤想生长出一串血酿葡萄，最起码也要上千只铂金阶灵物体内的血液能量才行。
而且这上千只铂金阶灵物体内的血液能量，还不能由普通的血液来进行供应。
必须得是经过提纯后，所得到的精血。
天地灵物酿血葡萄藤对于精血的要求也十分苛刻。
若是精血的质量不过关，就算结出了酿血葡萄，酿血葡萄的葡萄粒也会偏小。
林远之前对红刺结出的纳祭之眼和天地灵物酿血葡萄藤之间进行了猜想。
林远现在有些忐忑，也不知道红刺结出的纳祭之眼到底能否让天地灵物酿血葡萄藤进行吸收。
从而结出血酿葡萄？
林远把红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来。
红刺见到林远之后，立刻就欢实了起来。
明显又有进化出更多腮状花瓣的硕大花朵嘟嘟嘟的吹奏起来。
“林远……红刺……想你……了！”
虽然红刺腮状花朵吹奏出来的话有些断断续续的。
但是显然红刺已经能够表现出自己想要表达的意思了！
这段时间可以说聪明绝对是功不可没。
自从之前聪明答应红刺要教红刺说话后。
就一直尽职尽责的没事总去叶子状钻石阶困灵箱中对红刺进行指导。




第482章 培育酿血葡萄藤（为玩世不恭的爱的打赏加更）
 

本来叶子状钻石阶困灵箱中装了许多次元生物的血肉，味道极其难闻。
但是红刺的纳祭之口只要运转起来，传出的能量波动便足以将纳祭之口附近任何的味道全部都屏除在外。
聪明只要平时进入叶子状钻石阶困灵箱的时候，直接落在红刺纳祭之口上的肉状花朵上。
便不用再像之前的时候那样，还要林远在鼻子上塞上清新草浆做成的纸团。
林远发现，红刺不愧是聪明手把手教出来的徒弟。
撒起娇来的时候简直和聪明是一个样子。
看着此时的红刺已经完全能够说出简单的话，林远就觉得颇为骄傲。
半年前的时候，红刺还仅仅只是一颗没有任何形态和定位的源种。
可是现在在自己的引导下，已经发展进化的如此成功。
而且林远发现随着红刺的灵智越来越高，就是平时在叶子状钻石阶困灵箱中消化血肉能量的时候。
也不再像以前那样利用纳祭之口胡吃海塞，大嚼特嚼。
而是开始催生出几丛蚕食藤蔓，利用蚕食藤蔓刮取金阶水世界次元生物身上的血肉。
再将刮取成泥的血肉顺着蚕食藤蔓和母株相连的根须，输送到纳祭之口中。
再由纳祭之口和纳祭之舌分泌出最适合消化水世界次元生物血肉的酸液。
来把肉泥状的金阶水世界次元生物血肉消化。
这种做法明显加快了红刺的消化速度。
不过这却不仅仅只是加快了消化速度那么简单的道理。
在林远看来，这种行为已经说明红刺开始隐隐注意起了自己的形象，慢慢进化成了小淑女。
之前红刺进化出的那根没有任何棘刺的藤蔓上，还只是要求林远系一根蝴蝶结。
可是慢慢的，红刺觉得林远要用三种不同颜色的丝带绑成的组合蝴蝶结才比较好看。
半天的时间，之前被消耗一空的纳祭之眼在红刺利用蚕食藤蔓细嚼快咽的取食方式下。
已经几乎长出来了一半，也就是近三十颗的纳祭之眼。
林远对着红刺说到。
“红刺，你能不能将来来储存血肉能量的纳祭之眼取下来？”
红刺本来还在用那十朵硕大的红色腮状花朵吹奏着。
不过在听到林远的问话后，红刺立刻变得老实起来，催动孢子腔吐出一点孢子。
这被红刺吐出的孢子在林远的脚下催生出两根蚕食藤蔓。
红刺通过母株和蚕食藤蔓联通的根茎，将一颗纳祭之眼给传导了过来。
然后两根蚕食藤蔓卷起纳祭之眼，乖巧的递给了林远。
红刺的纳祭之眼虽然最多只能长出六十颗之数。
在战斗中多凝结出的纳祭之眼，会立刻变成红刺铺开花海或者攻击的重要手段。
但是在非战斗状态下的时候，林远是见到过红刺自己将纳祭之口上结出的纳祭之眼取下。
用这根光滑的没有任何棘刺的藤蔓，将纳祭之眼当成玩具玩耍。
也正是这个发现，林远之前看到酿血葡萄藤的时候。千军万马 www.qjwm.com
才会生出用纳祭之眼尝试培育天地灵物酿血葡萄藤的想法。
纳祭之口的消化速度向来极快。
可是红刺想要提升等级和品质的速度的吸收速度却相对较慢。
这也使得纳祭之口平时在储满了纳祭之眼后，就开始处于低频运转的状态。
只有当纳祭之眼消耗掉数量不足六十个的时候。
红刺才会将血肉熔炉般的纳祭之口运转至高频状态，把多余消化掉的血肉能量变成纳祭之眼，储存起来。
因此，林远肆意消耗红刺生产出的纳祭之眼，并不会减慢红刺提升实力和品质的速度。
只是需要消耗掉更多次元生物的血肉。
林远拿着红刺的一颗纳祭之眼放到了天地灵物酿血葡萄藤的根须处。
作为铂金阶四级史诗品质的酿血葡萄藤，已经可以通过根须，来进行自主取食了。
若是纳祭之眼中精纯的血肉能量酿血葡萄藤无法吸收。
那么林远就只得去老老实实的在星网上收购铂金阶灵物的精血。
用收购来的铂金阶灵物的精血，来培育天地灵物酿血葡萄藤。
让天地灵物酿血葡萄藤结出酿血葡萄。
将纳祭之眼放在酿血葡萄藤的根须处之后，林远就屏住呼吸，观察着酿血葡萄藤的动作。
只见酿血葡萄藤根须直接将红刺的那颗纳祭之眼裹缠了起来，然后根须越收越紧。
根须的尖端在纳祭之眼上戳来戳去。
林远见状，有些意外。
没想到银阶幻想种源性生物红刺的纳祭之眼表皮竟然会如此坚硬，又或者说天地灵物酿血葡萄藤的根须实在是太弱鸡了。
林远索性直接让源砂析出一片昼夜灵银制成的羽毛。
林远拿着昼夜灵银制成的羽毛，在纳祭之眼上轻轻划开了一个缺口。
随后几根酿血葡萄藤的根须就直接通过林远刚切开的缺口钻了进去。
紧接着，林远就发现酿血葡萄藤的周身荡起了血色的能量涟漪。
出售酿血葡萄藤的老者给酿血葡萄藤搭设的架子上，突然开始有新的幼嫩藤条长了出来。
之前结出酿血葡萄被割开的缺口处，滴出的粘稠红色汁液也在慢慢变得干涸。
林远伸手一摸，那在外面结的厚厚的一层红色树浆就剥落了下来。
割口处的伤势已然变得十分的细微。
天地灵物酿血葡萄藤吸收纳祭之眼中血肉能量的速度还是十分快速的。
大约仅仅过了二十分钟的时间，纳祭之眼中的血肉能量就已经被酿血葡萄藤吸收了完全。
林远发现酿血葡萄藤吸收纳祭之眼中血肉能量的速度，其实和红刺凝结出纳祭之眼的速度差不了多少。
索性林远就将红刺身上还剩下的二十九颗纳祭之眼统统取了出来，全都放在了天地灵物凝血葡萄藤的根须旁。
然后林远用昼夜灵银制成的羽毛，在每个纳祭之眼上都轻轻的划开了一个小口。
这个小口不足以让纳祭之眼中的血肉能量溢散出来。
但是却能够方便天地灵物酿血葡萄藤的根须突破纳祭之眼的表层。




第483章 贪心与改变（为宅的打赏加更）
 

刚放完之后，林远就发现这天地灵物酿血葡萄藤倒是够贪的。
本来没有此时的酿血葡萄藤并没有那么多根须，可以进行使用。
不过为了能够侵占所有的纳祭之眼，酿血葡萄藤竟然分生出了不少幼根。
幼根分生出来后就和老根钻入到了每一颗纳祭之眼中。
在确保将所有的纳祭之眼侵占后，天地灵物酿血葡萄藤才开始肆意的吸收起纳祭之眼中的血肉能量。
而且林远发现这个过程的时候，天地灵物酿血葡萄藤还有着自己的小心机。
酿血葡萄藤新生出的幼根前端都要远比老根尖锐，带上了一层锋利的木化角质。
有了这些新生出的幼根存在，酿血葡萄藤以后已经完全可以不需要林远帮忙。
而是可以依靠自己凿开纳祭之眼的防御。
随着二十九颗纳祭之眼磅礴的血肉能量被一点一点的吸收进酿血葡萄藤体内。
酿血葡萄藤在上面的藤架上开始肆意的横生出幼枝。
横生出大量幼枝的酿血葡萄藤看上去比照之前看上去茂盛了两倍不止。
对此林远并没有去管。
之前售卖天地灵物酿血葡萄藤的老者，应该是将酿血葡萄藤所有分生出的藤蔓枝叶全部进行了修剪。
只留下了一根主藤，确保酿血葡萄藤吸收的所有血液能量都能供给主藤上结出的那一串酿血葡萄。
与用这种方式培育酿血葡萄藤得到酿血葡萄相比。
林远反倒是希望酿血葡萄藤能够多分生出一些藤条，在上面多结出一些酿血葡萄。
虽然这无疑会增加酿血葡萄藤长出酿血葡萄的生长周期。
但是不去修剪酿血葡萄藤分生出的枝条，在一定程度上可以保证酿血葡萄藤不会损失体内的能量。
毕竟修剪下来的枝条，也是酿血葡萄藤吸通过收了大量的血气能量才分生出来的。
血浴之母想要晋升神话三境，不知道需要吃多少的酿血葡萄。
这样大规模的让酿血葡萄藤生出酿血葡萄，可以在每次酿血葡萄丰收的时候让血浴之母吃个够，吃个爽。
林远观察了一会发现没什么问题后，就把红刺和酿血葡萄藤一起收入到叶子状钻石阶困灵箱中养着。
之前由于是林远要使用纳祭之眼对天地灵物酿血葡萄藤进行测验，所以林远并没有让红刺将身上的纳祭之眼进行保留。
但是接下来林远要一直使用红刺结出的纳祭之眼，培育天地灵物酿血葡萄藤。
还是要让红刺身上的纳祭之眼尽量保持在一个六十颗满值的状态。
多结出来的纳祭之眼再让红刺立刻通过蚕食藤蔓放在酿血葡萄藤盆栽的根须处。
对天地灵物酿血葡萄藤进行培养。
虽说林远现在的主战灵物是金阶一级幻想一变的源砂。
银阶一级幻想一变的红刺的战斗能力上侧重的目标是群体，只有在特定的情况下才能发挥出极大的用处。
但是，林远还是习惯将自己的战力维持在一个最大值。
用最好的状态来面对任何可能发生的意外状况。
哪怕林远身边有着血浴之母和无尽夏这样的强者守护，还有月后给予的O牌。2k小说网 www.2kxsw.com
不过林远还是觉得做人应该有一个敬畏之心。
天地灵物酿血葡萄藤能够吸收红刺的纳祭之眼，并且看着酿血葡萄藤的状态生长速度还比较快。
林远也算是放下心来。
不得不说林远无形中又节省下来了一大笔开销。
红刺现在结出的纳祭之眼来源于水世界次元生物的血肉。
水世界次元生物体型庞大，每一具血肉的价格又分外便宜。
可以说是这个世界上最廉价的血肉素材。
红刺仅依靠这些金阶水世界次元生物的血肉，就省了林远去收集灵物精血的麻烦。
之前林远还在为金阶水世界次元生物血肉而发愁，不过靛沧海市这一路，林远已经找到了购买金阶水世界次元生物的门路。
马上要到了次元裂缝的活跃期，去和靛沧卫的人进行交易水世界次元生物的血肉，可以说是真真的取之不尽用之不竭。
林远打算回到王都之后，就立刻和之前那靛沧卫的中年汉子进行一笔交易。
最好能先弄上一钻石阶困灵箱金阶的水世界次元生物血肉备用。
突然间林远想到，若是血浴之母吃酿血葡萄的时候，知道自己的酿血葡萄原料是由金阶水世界次元生物的血肉加工而成。
不知道会不会觉得反胃。
不过林远觉得原料不重要，重要的是酿血葡萄晶莹多汁，粒粒饱满，蕴含血浴之母最需要的血系能量。
就像金坷垃是庄稼的好伙伴一样。
将别的事都忙活完的林远，此时终于可以忙活自己的事了。
林远从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了之前交易到的战略级灵材容山地胚。
林远看着这像胚胎一样跳动的容山地胚，越看越觉得容山地胚长的像是一个土豆。
只是容山地胚拿在手里，跳动间散发出来的气息中有一种厚德载物的承载感。
就好像这小小的一颗土黄色球状物，能够擎起万座山峰。
又或者说容山地胚给林远的感觉本来就是山峰本身。
林远直接让袖口处琥珀纽扣状的源砂化成一捧砂砾，然后将跳动的容山地胚包裹了起来。
林远能够感受到源砂那不算灵光的意识中，传来了异常喜悦的感觉。
显然源砂本身也能感受得到容山地胚对于自己的好处。
容山地胚中本身有山脉不断演换变化的意志。
因此林远让源砂在吸收容山地胚的时候。
也同时让源砂专属特性吞金化型吞噬过金阶金属灵材昼夜灵银，记忆的神行黑燕羽毛形状。
变换成灰灰在蜕变为天地灵物谛天云外鹤那一刻，所长出的金边羽毛形状。
金边羽毛形状要远比之前神行黑燕的羽毛形状复杂的多。
所以想要完成记忆和全部改变，就需要一段的时间。
同时源砂消耗吞噬和吸收容山地胚中那改变衍化的能力也需要一段时间。
因此林远就将正在包裹吸收容山地胚的源砂收了回来。




第484章 想坐不住也不行了（为宅的打赏加更）
 

只是正在吸收容山地胚的源砂在变成琥珀纽扣形态的时候。
就像是原本里面有着黄砂世界般的琥珀纽扣中，封存着一个土豆一样。
林远不禁感叹，这难道就是传说中土里土气的高贵吗？
现在时间也差不多了，林远便出了锁灵空间，回到了自己的帐篷中。
出现在帐篷中的林远，已经隐隐闻到了外面传来了海鲜粥的味道。
想来这个时候刘哥已经开始在做早餐了。
林远伸了一个懒腰，走出了帐篷。
刚出帐篷的林远就发现血浴之母竟然也一早就起来了，而且还正在刘杰生火熬着海鲜粥的大锅旁边。
不时的向海鲜粥中加着一些剥好的鲜虾，瑶柱块和鲍鱼丁。
血浴之母加了又加，根本停不下来。
血浴之母加的越多，刘杰的眼皮就跳的越快。
特别是将血浴之母准备再加一些爆鱼丁的时候，刘杰赶紧制止到。
“再加鲍鱼丁的话这锅粥该太稠了！”
血浴之母听到刘杰的话后，便不再向锅中继续加着鲍鱼丁，而是问道。
“这是我第一次做饭，你说料加的少一会林远，聆听他们觉得不好吃怎么办？”
刘杰闻言，拿出了一水晶瓶盐粉递给血浴之母说道。
“这些海鲜都是早上的时候现去买的，而且你还向里面加了一些铂金阶的九环星鲍的鲍肝汁，不会不好吃的。”
“只需要加一些盐就能最大程度激发粥中的鲜味。”
“你将这水晶瓶的盖子打开转动瓶口四圈，出盐量差不多就足够了。”
林远眉头一挑，感情今天早上的饭是血浴之母下厨做的。
不过看刘杰的细心指导程度，连加多少盐都告诉的这么详尽。
与其说是血浴之母亲自动手下厨，倒不如说是刘杰这个大师傅在一旁用嘴下厨。
而血浴之母这个切墩小妹，则是在一旁替大厨操作。
太阳在海上照的四方一片空明，碧蓝的海边上卷着细浪，腾起的水花下却是半点生机都没有。
这片近岸浅海被癌灵物葬海莲华榨取干净了海床中的能量，荒芜一片。
可能近百年都不会恢复。
没有灵物光顾这片海域，就使得这片海域中只要没有洞开水世界次元裂缝，便不会有什么危险。
倒是个适合度假的好地方。
林远等人在这边惬意的喝着材料丰富，特别是血浴之母还加了铂金阶九环星鲍鲍肝汁的鲜美海鲜粥。
另一边的郑家却并不平静。
一个脸上有着三条疤的中年汉子，正推着轮椅走在高门大院内的小道上。
早上寒夜的凉气还没散尽，导致坐在轮椅上的的瘦弱青年除了腿上盖着厚重的毯子外。
身上也披着一件白色的裘毛氅衣。
脸上有着三道疤的中年汉子看到瘦弱青年裹了裹身上披着的裘毛氅衣，便躬身说道。
“三少，今早出来的时间比照往常已经足足多了一倍有余，不如逛完这条小路我们便回去吧。”
瘦弱青年此时坐在轮椅上显然性质极好，说道。
“不急，逛完这圈之后，再带我去后面的那片梅林看看。”
“只是这靛沧城久不下雪，没有白雪做衬，红梅看上去反倒没有那么惊艳了，倒是平时不起眼的白梅细赏起来别有一番味道。”看好书小说网 www.khshu.com
脸上有着三条疤的汉子闻言，就知道此时三少的心情已经不能用普通的好来形容。
脸上有着三条疤的中年男子显然也知道三少的心情为何会如此明媚，便低声说道。
“三少，昨晚的海上倒是下了一场大雪，只是雪没下一会便停了。”
被称为三少的瘦弱青年闻言轻笑出声。
“这雪在海上停了，不过在别的地方既然下了，又哪有那么容易停？”
“只可惜我腿脚不便，赏不得昨晚海上的一出好戏。”
说到这，瘦弱青年突然问道。
“傅叔，你说连魇六都不见了，二哥这会还能坐得住吗？”
脸上有着三条疤的中年汉子看着此时三少的状态，便没有再出声。
因为脸上有着三条疤的中年汉子知道，此时的三少又沉浸在了自己的世界里，进入到了那种自言自语的状态。
这个时候打扰，是会出大事情的。
果然，脸上有着三条疤的中年男子听到三少突然叹了一口气。
“唉，二哥腿还没断，自然不会像我一样坐得住。”
“可是二哥的腿要是真的断了，想坐不住也不行了。”
本来还觉得今天天气较往常晴朗暖和的中年汉子不知怎的，突然觉得一下子风就凉了起来。
这时，一个人影突然无声无息凭空出现在了瘦弱青年的轮椅旁边。
一身黑袍打扮，只不过身材却比较常人要显得高大的多。
让黑袍看起来有些鼓鼓胀胀的。
黑影出现后，侧着头在瘦弱青年耳边轻声说道。
“三少，消息已经确定了，魇六已经死了。”
“另外您让我去送的东西我已经送出去了。”
瘦弱青年坐在轮椅上闻言惬意的伸了个懒腰，手指轻敲轮椅的扶手，兴致显然比之前更好了。
......
林远这边刚从海里出来，查看了一番空灵水母收集隔空软银的速度。
林远发现空灵水母收集隔空软银丝线的进度，要远比预期中快上许多。
这才过了一个晚上的时间，就已经将海底隔空软银的丝线大概收集了三分之一左右。
所以明天的这个时候，全部的隔空软银丝线便应该能够收集完全。
当然这其中周洛所契约的熔岩龙蜥功不可没。
林远在海上待了这一天之后就觉得，灵气职业者在契约灵物的选择上还真是有极多的讲究。
海洋陆地天空，这三个领域。
绝大多数灵物都只能各占其一。
少有灵物能够占其二，或者三者共占。
不同的环境下不同的灵物能够发挥出不同的实力。
就像刘杰的虫母生产的虫群再强，目前为止对抗海上的敌人。
刘杰也只能够依靠聚电飞蛾和飓风夜蛾对海面进行打击。
而对海面下的敌人刘杰便只能束手无策。
林远觉得以后若是有机会，除了红刺目前能够在水中作战的源性生物外。
还应该契约一只真正的水生灵物。




第485章 狂赚暴爽的两个人（为宅的打赏加更）
 

这时，林远的电话突然响了起来。
看到来电话的人，林远不禁觉得有些意外。
将电话接了起来之后，林远还没说话就听到对面率先说到。
“之前说的可以用任何次元生物的血肉，换取水世界次元生物的血肉以后应该换不了了。”
电话那头传来的声音很是豪爽，带着一丝歉意的味道。
林远闻言便下意识的说到。
“不能用任何次元生物的血肉的话也没关系，我这里深渊次元生物的血肉也有很多。”
电话那头的中年汉子明白林远会错了意，赶忙说道。
“我们用水世界次元生物的血肉换取恶魔次元生物的血肉，不过是因为恶魔次元生物的血肉拆解成灵材比较好卖。”
“现在我们老大找到了一条门路，可以将水世界次元生物的血肉换取到一些基础物资。”
“所以我之前答应你的兑换条件要失约了。”
林远一听，立刻眉头狂跳！
自己好不容易找到一条兑换水世界次元生物血肉的门路，可不能就这么断了。
且不说让红刺进化出水下呼吸的能力，就单单是纳祭之口全力运转，生出纳祭之眼用来培育天地灵物酿血葡萄藤。
每天就需要消耗上百具金阶水世界次元生物的血肉。
之前换到的那些换算下来，也仅够红刺纳祭之口全力运转消耗一个月左右的时间。
而且随着红刺越来越强，搭配上纳祭之舌分泌的专门消化水世界次元生物的酸液。
林远对于金阶水世界次元生物的血肉需求还要更上一个台阶。
这水世界次元生物血肉要是没有了，那林远怎么受得了！
对话那头的中年汉子既然是靛沧卫，那么他口中的头想必就是靛沧卫的卫长。
也不知道是不是昨天的时候和那两名司掌使来到荒岛上的那个。
既然靛沧卫的卫长是为了换取基础物资，那么林远也同样拿得出来基础物资来。
甚至说除了基础物资以外，为了是能够换取到金阶水世界次元生物的血肉。
就是让林远拿出一些相对珍贵的物资，林远也是愿意的。
因为林远只要能够一直使用水世界次元生物的血肉来进行消耗，就等于是做最节约的事。
“大叔，我这里不光能够拿出基础物资。”
“还能够拿的出精品物资和一些珍稀灵材，来兑换水世界次元生物的血肉。”
说话间林远有些疑惑，自己需要水世界次元生物的血肉是为了用来给红刺当口粮的。
别人需要水世界次元生物血肉这么臭的东西，到底会有什么用？
林远自己疑惑的同时，却不知道电话那头的中年汉子更是疑惑。
这个世界到底是怎么了？
竟然会有人愿意拿出精品物资和珍稀灵材换取金阶水世界次元生物的血肉！
有钱人真会玩！
要知道老大当时找到了可以用水世界次元生物的血肉换取基础物资的渠道，对于靛沧卫来说可就是过年了。爱读书吧 www.adshuba.com
要知道平时的时候每年靛沧卫丢弃的水世界次元生物的血肉，都不知道要有多少。
之前丢弃水世界次元生物的血肉中年汉子没觉得有什么浪费的，现可是在想来倒是有些心疼。
林远很快就听到电话那头的中年汉子很爽快的开口说道。
“你要是真能拿出珍稀物资和精品灵材，我们头儿自然不会拒绝。”
“不过你要想达成长期合作的话，一次购买的数量就不能像之前那么少了。”
中年汉子心中突然有了一种暴爽的感觉！
自己现在拿着水世界次元生物的血肉，怎么突然感觉像是一个拿着珍贵的筹码一样，可以开始讲条件了？
林远听到中年汉子的话心中更爽。
“以后我每一次交换，都是以一钻石阶困灵箱为单位。”
“至于价格方面我们还按照之前的价格，只不过我将恶魔次元生物血肉的价格按照星网上售卖的价格进行折算。”
“折算成的精品物资和珍稀灵材的价格也以星网价格为准，大叔你看可以吗？”
听之前中年男子话里的意思，中年男子之所以会取消之前交易的约定。
主要就是差在用水世界次元生物血肉换取恶魔血肉后，再拆成灵材倒卖过程中价值的损耗。
除了价值损耗以外，拆解深渊次元生物中各种恶魔的血肉也需要耗费不少的时间。
而现在自己愿意用精品物资和珍稀灵材来交换。
就等于是帮中年汉子抵消了中间的差价，想来这中年汉子应该是愿意的。
而且在林远看来，全部按星网上的价格进行折算，本身就是一件对于中年汉子来说比较划算的价格。
毕竟星网上恶魔次元生物血肉的价格远，要在比实际中的价值贵上个一到两成左右。
果然，林远在说完话之后，立刻就听到中年汉子爽朗的笑声。
“老弟讲究！”
林远一听中年汉子对自己的称呼不禁一濉
之前自己一口一个大叔的叫着，现在这中年汉子一句老弟，就直接让林远再也开口叫不出大叔了。
这时，林远听到中年汉子又说道。
“老弟，次元裂缝活跃时期要开始了，要持续近半年的时间，因此这半年的时间我都不能再提供交易。”
“下次提供交易的时候应该就是半年之后了。”
“你看看若是你需要水世界次元生物血肉多的话，最好能在明天之前和我完成交易。”
“不然的话我们老大可能将现在所有的次元生物血肉全部清空，换取一些能够改善灵物伙食的普通物资。”
林远听到中年汉子的话后立刻表示。
“那不妨我现在去靛沧城中找你，正好我这里有一个空着的钻石阶困灵箱，交易的时候刚好可以直接装满。”
和中年汉子约定了地点之后，林远便挂了电话。
......
这时，脸上的笑容乐成一朵老菊花的中年汉子身后突然传来了一道颇为严肃的声音。
“你小子怎么笑着这么猥琐，在门口听你笑了块一分钟了！”
“怎么？母胎单身到现在找到女朋友了？”




第486章 还真是一个雅人！（为宅的打赏加更）
 

中年汉子一听，脸立刻就皱巴了起来，说道。
“卫长，我这么努力女朋友不应该你给我分配吗？”
这靛沧卫卫长正是林远那天在荒岛上见到的身着蓝色铠甲的男子。
此时靛沧卫卫长听到中年汉子的话，立刻一巴掌拍在中年汉子的肩头，笑骂道。
“小兔崽子，我比你母胎单身还多五年，还打着光棍呢！还想让我给你分配老婆？”
“快点！你小子别贫了，跟我去将咱们屯下来的所有水世界次元生物血肉出手再说！”
中年汉子一听，伸手抓了抓脑袋后面发丝紧贴着头皮的寸头，一脸贼笑的说道。
“卫长，我好像谈成了一单大生意，金阶水世界次元生物的血肉咱们这次有一半都不能用来兑换普通物资了。”
靛沧卫卫长闻言，上去就给了中年汉子一脚。
“有屁快放，别卖关子！老子这两天忙的连轴转，一点觉也没捞着睡，没心情看你小子N瑟！”
中年汉子被踢了一脚，赶忙老老实实的将自己和林远刚刚电话里定下的交易说给了靛沧卫的卫长。
靛沧卫卫长闻言眉头轻轻皱了起来。
倒不是说这样的交易不好，而是实在是这样的交易太好了。
好到有些不真实。
若是这笔交易能够达成，再去兑换基础物资。
那么靛沧卫就等于是在次元裂缝来临之前，将所有水世界次元生物的血肉出手后，换取到了大量的基础物资，精品物资和珍稀灵材。
只是，这种好事在交易之前还需好好探查清楚。
本来靛沧卫卫长就是来找中年汉子一起去交易水世界次元生物血肉的。
现在就算多了一个买家，也正好顺路。
有珍稀灵材和精品物资可以交换，只要不是傻子，自然会先去和珍稀灵材物资和精品物资进行交换。
“对方要换多少金阶水世界次元生物的血肉？”
中年汉子一听，立刻笑嘻嘻的答道。
“对方说要换一钻石阶困灵箱。”
靛沧卫卫长一听，越发差异，不禁陷入沉思。
回过神来看到中年汉子还站在原地，立刻咳嗽了一声说道。
“那你还在这等什么呢？还不快去准备！”
“除了约定的那一钻石阶困灵箱的金阶水世界次元生物血肉外，再多准备上一些，”
中年汉子立刻应了一声，然后风风火火的就去准备。
此时靛沧卫卫长心中暗暗盘算，到时候自己可得好好看看。
对方用来交换一钻石阶困灵箱金阶水世界次元生物血肉，到底会用什么样的精品物资和珍稀灵材。
精品物资和珍稀灵材包括的东西可就太多了。
一些紧俏的东西一出手便会被疯抢。
可是若是遇到一些有价无市的东西，那就等于是将东西积压在了自己手里。
要真是这样还不如去兑换日常中总需要的日常物资来的合适。
林远挂断电话后，直接和众人说了自己要前去靛沧城交易的事情。
无尽夏闻言就让血浴之母继续拆分忻斡尿瘅柿身上的灵材。
自己则是直接变成了一朵异常精美的粉紫色绣球状花朵，落在了林远月白色灵气服饰上衣摆处的完全玉质化米珠上。比比电子书 www.bibitxtxs.com
让林远的月白色灵气服饰多了一抹明艳和生动。
显然无尽夏是打算在这个时候陪着林远一起去靛沧城，用以来应付郑家可能会进行的报复。
林远也明白无尽夏的意思。
但是在林远看来，这个时候的郑家恐怕根本就无心报复。
就算郑家作为一个老牌势力，两名皇级战力的损失也足以称得上是伤筋动骨。
再加上两位镇灵司的司掌使也来到了靛沧城，郑家刚刚折损人手。
只怕这个时候还要多防着靛沧城，和郑家三家鼎力的另外两家老牌势力的落井下石。
两名皇级战力的损失，虽然不足以破坏原本三家鼎力的局面。
但却会让郑家变成相对弱势的一方。
血浴之母这次并没有和无尽夏抢和林远一起去靛沧城的机会。
血浴之母虽然是林远的护道人，但是在实力上确实是现在的无尽夏要强上一些。
血浴之母自己之前又受了伤，虽然现在表面上让外人看不出来伤势。
但是想要恢复也还需要一段时日的调养。
白天无事的时候刘杰和聆听周洛都已经下海，去帮空灵水母收集隔空软银丝线去了。
空灵水母虽然将隔空软银丝线找了出来。
但是像隔空软银丝线这种东西，空灵水母是无法通过触手将其团成团，进行整理保存的。
在周洛的目瞪口呆下，刘杰和聆听又开始了新的一轮笔试。
只是周洛不明白为什么会有人原因拿那么苦的东西来做赌注呢！
铂金阶的苦瓜瓤确定吃下去不会死吗？
林远一路上想着靛沧城而去，到了约定的餐厅之后。
林远就发现和自己约定的中年汉子还没有过来。
便坐在一旁还顾了一下店内的风景。
这间店铺内的生意十分不错，这才是早上的时候就已经有不少食客来这点一些冰饮，果盘和烤甜饼。
林远只是点了一杯鲜榨的西瓜汁，并在等着中年汉子的同时。
开始整理起从焦寒钟手中得到了松球状钻石阶困灵箱。
叶子状钻石阶困灵箱中本来就有不少高阶异次元生物的血肉，以及一些在无尽森林深处野采到了灵物。
因此林远就打算将焦寒钟这松球状的钻石阶困灵箱空出来。
用来装那慢慢的一钻石阶困灵箱的金阶水世界次元生物血肉。
林远之前没有探查过焦寒钟的松球状钻石阶困灵箱。
现在一查，林远发现焦寒钟并没有囤积多少资源。
想来绝大多数的资源都花在了寒雪苍松身上。
不过林远很快就发现是自己想错了。
焦寒钟还真是一个雅人！
钻石阶困灵箱向来都是用来存储物资的地方，可是焦寒钟却硬生生的在其中弄出了莫比乌斯专属特性锁灵空间的感觉。
虽然没有锁灵空间的功能。
但是这钻石阶困灵箱的一个范围内其中却让焦寒钟弄得跟小花园似的。




第487章 再次合作愉快（为宅的打赏加更）
 

里面有上百株明显之前被精心修剪过的珍稀花草，枝叶剪枝掐顶，培育的异常精心。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看过去，发现这其中不少的花草都是十分珍稀的存在。
只是这些花草大多没有什么特别的功能。
都是一些靠颜值吃饭，就能够吃到撑死的极品花草。
其中十二株铂金阶的藤本青羊月季已经结出了花苞。
青羊月季可是月季中的名种，像眼前这种铂金阶史诗品质的青羊月季，一株能够达到近千万辉耀币之数。
只要有一面墙，别管墙有多高。
青羊月季就能顺着墙长上去，在一面墙上铺开，形成一面唯美的花墙。
碗口大小的青色重瓣花朵，可以散发出祛除蚊蝇但却能够吸引蝴蝶的香气。
焦寒钟在这些花草的收集上真没少下功夫。
极品花草可不是有钱就能买得到的东西。
这么多极品花草聚在这里，只怕没有个几十年别想收集的到。
归远庄园里晋升五星灵匠的胡泉，已经开始找建筑师团队着手建造穹顶俱乐部工会的基地。
到时候焦寒钟钻石阶困灵箱中的这些极品花草正好可以用来装饰俱乐部工会的基地。
同时还可以再在庄园内三千米竹林外修砌一座小花园。
在花园中将这些极品花草统统培植起来。
林远继续探查起焦寒钟钻石阶困灵箱中的物资，发现焦寒钟在一个盒子里足足装了五十枚源性物品。
这想来就应该是焦寒钟培育完寒雪苍松和这么多极品花草之后，所剩下的主要身家。
随后林远又在其中将自己觉有一些价值，在市场不容易买到了灵材收集起来之后。
林远就打算一会将焦寒钟钻石阶困灵箱内剩下的这些资源，用来兑换金阶水世界次元生物的血肉。
林远收拾完焦寒钟的钻石阶困灵箱，才来得及喝上一口杯子里的冰镇西瓜汁。
刚喝了几口冰镇西瓜汁，林远就看到之前和自己约定好的中年汉子朝自己走了过来。
中年汉子明显发现了林远的存在，正朝林远挥着手。
林远也赶紧真起身来朝着中年汉子挥了挥手。
站起来之后的林远就发现这中年汉子的身边还跟着一个自己见过的人，正是去荒岛上的那位靛沧卫的卫长。
林远顺便和这靛沧卫的卫长也挥手打了个招呼。
靛沧卫的卫长看到林远之后立刻颇为惊讶。
没想到竟是这位好像和两位司掌使认识，但又不像是认识那么简单的少年，竟然就是此次交易的对象。
林远直接将手中松球状的钻石阶困灵箱，朝着正坐在自己对面刚点了花生冰花的中年汉子递了过去，随即问道。
“你看看这里面的东西，换取一钻石阶困灵箱金阶水世界次元生物的血肉可不可以？”
林远之前已经对这其中的物资进行了整理。
除了拿出去的那些之外，林远发现有所不够之后又向里面补充了二百盆银阶精锐品质的青萝。
这其中的价值是林远仔细计算过的，只多不少。
当然就算是多也不过只多出那么一点点。
中年汉子拿着看完之后，服务员刚端上来被中年汉子崴到嘴里的花生冰花就从嘴里掉了下来。
看的靛沧卫卫长眉头一皱。qq小说 www.qqapp.org
这小子嘴漏，还让自己介绍对象，这不是坑人呢嘛？
紧接着，这中年男子就将手中的松球状钻石阶困灵箱，递给了靛沧卫卫长。
靛沧卫卫长拿起来一看，觉得自己多亏没吃冰花。
不然就算自己不会从嘴巴里掉出来，也绝对会被呛到。
仔细看了一遍之后，靛沧卫的卫长就知道这里面的物资绝对是够了。
而且还有银阶青萝这种可以源源不断生出银阶青萝藤的精品物资，绝对是物超所值！
虽然这其中也有一些相对不好出手的东西。
但是像银阶青萝这种只要出现在商场上，立刻都会被人抢没的东西被按照星网价格算在这里。
就足以见得对面戴着怪异面具青年的诚意。
索性靛沧卫卫长就让之前中年汉子将松球状钻石阶困灵箱装满。
然后也将多准备的那一铂金阶困灵箱金阶次元生物的血肉一并拿了出来，递给给林远。
说道。
“希望以后有机会我们能够再次合作愉快！”
林远并没有拒绝多出来的那一铂金阶金阶水世界次元生物的血肉。
就像对面的中年汉子和靛沧卫卫长也没有拒绝林远多给出的精品物资和珍稀灵材一样。
经过这一次交易之后，林远也算是放下心来。
之后自己再也不需要为水世界次元生物血肉而担心了。
同样林远也等于省下了一大笔消耗掉，就连林远也会觉得肉痛的钱。
一路上并没有发生任何的意外。
林远就和无尽夏再次回到了荒岛上。
血浴之母也将忻斡尿瘅柿拆分的差不多了。
血浴之母见到林远回来就将从寒雪苍松和忻斡尿鹕砩喜鸱殖隼吹娜部资源，都交给了林远说道。
“看看我这手艺，是不是比当时拆分那只老乌鸦的时候精进了不少？”
林远看着拆分的如此仔细，又分文别类的装在了水晶瓶子内的各种灵材。
赶紧竖起大拇指，为血浴之母点了个赞。
血浴之母完全可以被称为是“庖丁分割手”“无情碎骨机”和“整理小达人”。
血浴之母理直气壮的接受了林远的夸奖。
伸了个懒腰直接将自己的手机拿出来，对着林远晃了一下说道。
“我的手机没电了，借我你的手机用用。”
“我要将我之前发在朋友圈里的铁板海鲜烧烤，和美食群的群友交流一下。”
林远闻言，眉头狂跳的将自己的手机递了过去。
血浴之母待过的那几个美食交流群，随着血浴之母不断晒出刘杰做出的美食之后。
都会变成了神秘厨师崇拜者联谊会了。
不过，能吃到刘杰做过的美食的那种幸福，只有吃过的人才会懂。
被刘杰做的饭养刁了嘴之后，哪怕是去灵食阁吃饭，林远都再没有了最初那种惊艳的感觉。
甚至有些菜林远反倒觉得刘杰做的更好吃一点。




第488章 丹桂开花
 

林远把手机给了血浴之母之后，便直接又下了海。
下海后的林远就看到聆听刘杰和周洛正一人在嘴上戴着一个金阶的绿氧海葵。
不停的将海床中被空灵水母翻找出的隔空软银丝线团成一个球体。
林远正准备帮忙，只见周洛将不少团已经缠好的隔空软银丝线递给了自己，然后朝着海面指了指。
林远就会意的和周洛一起浮了上去。
周洛把这些团成团的隔空软银丝线递给林远后说道。
“少爷，现在我们一共团了四十七团，每团隔空软银丝线都足有一千米长。”
林远接过团成团的隔空软银丝线，不禁感叹。
光是这些隔空软银丝线就已经是一笔不小的财富。
金属灵材隔空软银除了被用作屏蔽空间波动之外。
很大一部分还会用作制作灵物车的车厢，或者添糅在建筑的墙壁内，起到屏蔽探测的效果。
想来这些隔空软银丝线拿回去之后，在胡泉的手里应该有不少用处。
见林远接过这些团成团的隔空软银丝线，周洛脸上的表情有些一言难尽的说道。
“少爷，你去岛上吧，不用下海的。”
“我们三个在海下，已经完全能够跟得上少爷那只契约的空间灵物寻找隔空软银的速度了，甚至我都经常没有活干。”
林远听了周洛的话，又看了看周洛的表情。
立刻就想到是不是刘杰和聆听，又开始进行了什么奇奇怪怪的比赛。
既然下海帮不上什么忙，林远索性就回到了岛上。
让刘杰之前虫母生产出的一只飓风夜蛾将自己衣服吹干，就回到了帐篷中。
准备再次进入锁灵空间，看看经过了这么长时间之后，源砂吸收了容山地胚所发生的变化。
周洛目送林远上了岸，就又潜入了海底。
越在林远的身边和林远接触，周洛越能发现林远和其他大势力公子哥的不同。
林远的身上并没有那种盛气凌人的傲气。
周洛能够很明显的感觉到林远对自己，或者是对其他人那种平等亲近的态度。
再次回到锁灵空间内的林远，突然发现锁灵空间内多出了一种十分馨香馥郁的味道。
这种味道林远很熟悉。
因为这种味道和辉月殿门口，银蕊金泽桂花朵的味道很像。
只是要比银蕊金泽桂花朵的味道更浓了一丝。
同时在这馥郁的浓香中，还有着那么一缕不易察觉的的清苦。
昨天在强化灰灰的时候，林远就发现在半年前被挖了树芯的朱砂丹桂，那满树绿色的叶片间，隐隐多出了一些都不如米粒大小的花苞。
只是林远昨天的心思一直都放在了灰灰的身上，并没有花心思去关注朱砂丹桂的变化。
细想起来，林远记得朱砂丹桂之前的时候虽然伤势已经恢复，但是好像并没有结出花苞。
而现在朱砂丹桂竟然开出了满树将枝头都压弯了的朱红色小花。
花团紧密，几乎完全遮盖了绿叶。
远远看去朱砂丹桂偶尔会掉落那些开的最繁盛的花朵。电子书吧 www.dianzishu8.com
花开盛艳花已残。
最繁盛的花朵洋洋洒洒间就落在洁白的极乐净土上。
就像是四月天迷蒙的丝雨，带着惊艳柔和的唯美。
想来，昨天极乐净土在吸收天地恩惠的时候。
在极乐净土上的朱砂丹桂也得到了不少的好处。
既然朱砂丹桂在极乐净土下得到了好处，那天地灵物栖凤梧桐呢？
紧接着林远细看了一下朱砂丹桂旁的栖凤梧桐，发现栖凤梧桐原本音音住着的鸟窝处竟然新生出了一条枝干。
这条枝干虽然没有让音音居住的鸟窝变得更大，但是却让音音居住的鸟窝看起来比较之前想的更茂盛了一些。
隐隐的林远能够感受到栖凤梧桐朝着鸟窝中传导金色能量的速度，比较之前好像隐隐有了一点增加。
只是这种增加不细细观察，看起来还不太明显。
而被林远钦点为锁灵空间大管家的风速迅羚，此时正不停的操纵风元素，形成气旋。
将落在极乐净土上的朱砂色花瓣收集起来，十分的勤劳。
感受到林远进入锁灵空间，风速迅羚就飞快的朝林远跑了过来。
在林远面前撒欢的蹦了两下，异常的亲切。
风速迅羚和对林远的感情，和其他林远仅仅只是培育却没有契约的灵物对林远的感情有所不同。
风速迅羚是在自己濒死的情况下，眼睁睁的看着林远如同救世的神明一般，将自己救了过来。
并让自己住在一个如此好的地方。
因此风速迅羚对于林远的感激和亲近在从某种程度上来说，已经能够达到音音和聪明对于林远的亲近程度。
林远伸手揉了揉风速迅羚的小脑瓜。
这时林远看向自己放在锁灵空间内部，不同位置的七枚已经达到铜阶传说品质的元素贝。
林远就发现那些从元素贝中生出的元素珍珠，除了浮岛鲸和双生火祭吸收掉的那些。
已经都被风速迅羚整整齐齐的聚拢在了一起。
林远见状直接走过去从那些元素珍珠中，拿出了一枚天青元素贝生产出来的天女级元素珍珠，递给了风速迅羚。
之前林远从来没想过培育风速迅羚，所以也就没有为风速迅羚倾注过资源。
现在林远既然决定培育风速迅羚，虽然风速迅羚的底子不好，但是林远也不会吝啬。
像朱砂丹桂掉落下的花朵可是一种极好的东西。
朱砂丹桂的花朵可以提神醒脑，清除毒素，还能对精神毒素有一定的压制作用。
虽然不像银蕊金泽桂花朵那样，有着洗精伐髓让人体基因模板变得更完美的作用。
但是朱砂丹桂的花朵拥有这样的效果作为一味食材，也是一种极佳的选择。
之后，庄园中大家早餐吃的枫糖浆，就可以换成是朱砂丹桂的花蜜了。
这样看来，林远更感觉到了风速迅羚这个小家伙的贴心。
风速迅羚是灵性变异操纵元素能量的灵物。
自然能够感受到林远递给自己的那枚珠子内纯粹充沛的风元素能量。
风速迅羚小心翼翼的拱了拱林远的手，低了低头，晃了晃脖子。




第489章 真相终近
 

风速迅羚的动作就好像在示意林远，帮自己将风元素天女级珍珠挂在脖子上一样。
林远笑了笑，直接将风元素天女级珍珠碾碎，示意风速迅羚吃下去。
风速迅羚现在的灵智就像是林远前世人们所养的粘人宠物。
尽管你做一些动作，他能够明白你动作里的意思。
不过若是林远对着风速迅羚用语言交流，风速迅羚还是听不懂的。
但是林远还是像对聪明和音音那样，对着风速迅羚轻声说道。
“小家伙，你的身体状态大约三天的时间能够消耗一枚元素珍珠，以后每三天的时候我就喂你一颗。”
风速迅羚见林远将这好的东西碾碎了，放在掌心递给了自己。
虽然有些不明白林远为什么这么浪费，要将这么好的东西直接让自己吃下去。
但是风速迅羚还是欢脱的将林远掌心所有的元素珍珠粉末，舔了个一干二净。
林远有些无奈的摇了摇头，这小家伙到底是怕元素珍珠粉末浪费，还是在给自己洗手啊！
这简直太干净了一点吧！
风速迅羚既然先天不强，幼时没有得到好的培养。
那么林远就决定要靠后天的资源，将风速迅羚堆上去。
对于现在的林远来说，无价宝易得。
可是像风速迅羚这么贴心懂事，依靠本能在锁灵空间内能够将锁灵空间整理的井井有条的小家伙要是错过了，再想遇到也就难了。
就算能够再次遇到，那对于林远来说也永远不会是和眼前这个小家伙的缘分了。
有了朱砂丹桂开花这个意外之喜，林远又到近处观看了一下在朱砂丹桂上寄生的朱桂玉露。
这么一看，林远就发现朱桂玉露现在已经从之前的金阶八级变成了金阶十级。
并且长出了一根长长的细穗。
看到这根细穗林远就知道朱桂玉露这是要结出果实的前兆。
林远十分期待朱桂玉露能够结出果实。
朱桂玉露的果实成熟后，就能让林远现在一直不敢轻易动用的精神力得到一次加强。
尽管加强的不多，不过却可以让林远选择一只灵物时，不需要那精神力的使用上如此的捉襟见肘。
也可以有更多的选择。
一切都整理完之后，林远就让袖口处琥珀纽扣状的源砂直接化成了砂砾的形态。
这一看之下，林远发现容山地胚比照之前确确实实是小了一圈。
只是源砂品质还依旧是原来的状况，并没有从幻想一变提升到幻想二变。
不过林远能明显的感觉到源砂本身发生了极大的变化。
之前源砂的砂砾若是划分开，也不过是源砂本体化成的那一堆砂砾，和源砂通过在大地下造砂催生出的砂砾这两个部分。
可是现在除了源砂本身化成的那一团砂砾和催生出的砂砾外。
林远发觉源砂现在还能够催生出一种密度极高的砂砾。
这些密度极高的砂砾林远虽然控制起来不及源砂本身化成的砂砾，但是却远远超于源砂大量催生出砂砾。
这些砂砾尽管不多，却可以完完全全的覆盖林远自身三米范围内的所有位置。v3书院 www.v3sy.com
这无疑是给林远带来了极大的惊喜。
会出现这样的变化正是源砂吸收了容山地胚内，那种演变能力的原因。
这中高密的砂砾林远打算把他们命名为近卫砂。
因为这些砂砾的存在，大大增强了林远的近身防御和近身攻击能力。
林远这一刻真真实实的感受到用优质资源培养灵物，灵物所能得到的提升有多么恐怖。
林远也很庆幸自己之前，一直没有为了提升自身幻想种灵物的品质而去将就选择可以进行替代的灵材。
林远拿过一枚厚土元素贝出产的土元素天女级元素珍珠，投入到了源砂中。
源砂立刻将这枚土元素天女级珍珠运送到了容山地胚旁边，然后旋转砂砾。
让土元素天女级元素珍珠和容山地胚碰撞在一起，不停的碰撞摩擦。
林远突然觉得自己的这个元素类源性物品源砂的灵魂本质上，不会是一个老头子吧？
这才金阶幻想种的时候在如此混沌的灵智下，就已经知道开始盘珠子了。
这要是成长起来还得了？
林远一直没有给源砂起名字，现在林远觉得源砂既然这么喜欢盘珠子，那不如就叫源砂串串吧。
林远想通过厚土元素贝出产的天女级元素珍珠中，磅礴的土元素能量来让源砂淬炼自己的元素体本身。
砂元素是土元素的变种，两者本身就是同源。
源砂又是元素类源性生物，受到这种精纯的土元素淬炼，是有着极大好处的。
也能够帮助源砂阶位的提升。
感受了一下源砂的吸收速度，林远知道照这样下去，源砂几乎每天能够消耗两枚土元素天女级元素珍珠。
日积月累下去，一个月的时间就是六十枚，一年就是七百二十枚。
这样的消耗又有几个人能够消耗的起。
就算消耗的起，又有几个人愿意为自己的灵物进行如此多的资源倾注。
培养灵物就是一个在用资源去滚雪球的过程。
虽然投入和回报不一定成正比，但是没有投入就想让灵物在进化的过程中变得更强。
显然是一件极为不现实的事情。
这也是为什么越拥有着底蕴的人，排除了自身的天赋外，培育出来的灵物也就却强的原因。
不过对于培育灵物所耗费资源底蕴来说，林远是万分舍得的。
莫比乌斯是林远的契约灵物，莫比乌斯的专属特性锁灵空间让林远有底气进行这样的消耗。
源砂消耗天女级元素珍珠的数量和厚土元素贝出产出的数量比起来，也不过是九牛一毛。
林远就开始在锁灵空间内照例强化起了银阶青萝。
这种不能依靠吸收天地中的灵气，只能依靠强化灵物后反哺过来的灵气提升灵气职业者等级。
简直是太难了！
才出了锁灵空间的林远就立刻感受到了空灵水母对自己传来的精神波动。
林远的瞳孔直接猛的一缩。
林远知道，这片近岸浅海中隐藏的秘密此刻总算是能够彻底知晓了。




第490章 被吸进去了
 

林远才出了帐篷，就看到聆听坐在那一身的衣服湿漉漉的，在不停的往嘴里送着干粮。
显然，聆听现在已经在海下收集隔空软银丝线的时候耗尽了体能。
这样看来，聆听和刘杰谁胜胜负已经一目了然了。
林远走到聆听身边，直接从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一袋鲜果递给了聆听，随后问道。
“你和刘哥这次又赌的是什么花样？”
聆听听林远问起，苦着脸说道。
“是铂金阶食材苦瓜中的瓤，本来只赌的这个。”
“但是我又加了一个吃完苦瓜瓤之后，三个小时之内不能喝水的条件。”
林远闻言，直接伸手在聆听的肩膀上拍了拍，一脸的同情。
吃铂金阶苦瓜瓤也就算了，不过就是体会一次苦到破胆的感觉。
吃完之后要是立马喝上几杯甜的果汁或者是朱砂丹桂熬出的花蜜，就能很快的解去那种苦到极致让人想死的感觉。
只是，吃完之后三个小时不喝水也太刚了吧！
这是什么神仙条件！
这和女朋友要求一起玩三天三夜有什么区别？
那种极致的苦味不用什么压一压根本就散不尽。
这不就等于说是要连续体会三个小时苦破胆的感觉吗？
就算林远吃过生活的苦的人，也不敢想象会是什么样的感觉。
林远看到血浴之母和无尽夏正一人拿着一个手机在那摆弄着。
两只领主阶神话种的灵物已经将“手不离机，机不离手”的境界发挥到了极致。
只是血浴之母正用自己的手机，在美食群中分享着刘杰的美食，吸引来一群的夸夸夸。
而无尽夏则是在各个饰品交流群中被人疯狂安利着各式的饰品。
对此，林远觉得简直是太好了。
只要无尽夏不染头，做什么事都是好的。
血浴之母看到林远出了帐篷，就撇了撇嘴。
这个世界上还有比林远更宅的人吗？
好不容易来到海上，竟然不出来看看风景，吹吹海风！
成天星网上的人都说肥宅肥宅！
可是瘦宅除了比肥宅喝的快乐水少了一点。
瘦宅和肥宅有什么区别？
血浴之母站起身来，正准备叫着林远在这荒岛上活动活动，然后到远海一点的位置去抓一些海蟹。
结果这时血浴之母就看到林远直接一个猛子跃入海中。
于是血浴之母又只得再次坐下，继续玩起了手机。
不过这次血浴之母却并没有再在美食群中聊天。
而是打开了搜索引擎，搜索到。
瘦宅在海边突然爱运动，主动去游泳了是怎么回事？
只见顶置最高的一条答案写道。
【瘦宅游泳肯定是去水下看美女去了，这么傻的问题竟然有人问，吃点脑残片补补吧！】
血浴之母刚要生气，就立刻想到“看美女”三个字。
刘杰和周洛自然是不算美女！不过长相也都是比较出色的存在。牛牛中文网 www.nnzw.net
这么说的话瘦宅去海里看帅哥又是怎么回事？
血浴之母突然觉得人类的世界真难懂！
还是公蜘蛛好懂一些！
只是公蜘蛛不会做饭，pass!
林远到了海里就看到刘杰正站在海床上在不断的缠着隔空软银丝线。
而周洛则是在指挥熔岩龙蜥不停地用身体去撞击一块，明显要比其他海底岩石坚硬数倍的海床丘壑。
林远到了近处，见熔岩龙蜥撞击这海床丘壑的效果并不明显。
就直接召唤出了红刺，让红刺母株在海下催生出了一大片的蚕食藤蔓。
蚕食藤蔓通过长在藤蔓上的利齿，开始不停啃食海床丘壑.
半个小时的时间，在蚕食藤蔓啃食出多个缺口和熔岩龙蜥不停的撞击下.
这块压着最后一根隔空软银丝线的海床丘壑就直接被撞断了。
就在刘杰把最后一根隔空软银抽出来的一刹那，海中的空间陡然剧烈的抖动起来。
抖动间空间直接撕裂开了一道巨大的口子。
巨大的口子直接就将林远刘杰周洛，以及在林远近处的红刺和熔岩龙蜥吸扯进了这洞开的门户中。
紧接着这洞开的门户由于失去了空磁矿石的第一层防护，以及隔空软银丝线的第二层隐藏。
再将林远等人吸进去之后，直接就破开了海面，形成了一道巨大的次元裂缝。
紧接着，巨大次元裂缝内部好像发生了什么变故，导致这巨大次元裂缝突然颤抖起来。
黑红色的巨大裂缝上涌出了一层狂暴的空间能量。
这层狂暴的空间能量仿佛在试图拉扯着，想要将原本就洞开的次元裂缝的入口撕扯得更大。
就在这次元裂缝陡然出现和林远等人气息消失的一刹那。
血浴之母就直接闪身，到了林远刘杰和周洛消失的海底。
血浴之母只见空灵水母正在用这身体上柔软的触须拨弄着空间。
想要钻进这仿佛被下了一层禁制的次元裂缝中。
只是空灵水母柔软的触须才触碰到次元裂缝禁制的一刹那，就被次元裂缝割的粉碎。
不过空灵水母却仿佛没有痛感一般，拼了命的想要将身子挤进去。
血浴之母见状直接将空灵水母拦了下来，立刻催动起了自身掌控的鲜血规则。
不过手中凝结的鲜血能量，却迟迟没有对着这道仿佛被下了一层禁制的次元裂缝挥下去。
无尽夏异常面色难看的说道。
“这里怎么会有被控制住的三级巅峰水世界次元裂缝？”
“水世界次元裂缝生物空间内部到底发生了什么？竟然已经在提升次元裂缝的等级。”
血浴之母平时没什么表情的脸上，神色中仿佛露出了生平第一抹惊慌失措和无尽的自责。
血浴之母抱紧了怀中的空灵水母。
脑海中不自觉的就想到了在天地洗礼下，那个少年是如何拼尽全力。
让本来就已经放弃的自己渡过神话二境的天地洗礼，化成人形的。
自己明明是林远的护道人，可是在危险的情况下自己失去了作为护道人该有的警觉。
自己出门在外应该时刻贴身跟着林远，随着林远一起下海的。
若是自己能和林远一起下海。
那么在这次元裂缝突然洞开的时候，自己也能够第一时间做出反应。
林远也就不会被吸进这次元裂缝中了。




第491章 寒月凌空
 

次元裂缝进行升阶的时候，就等于是将原本的次元空间封闭，形成了一块在不断撕裂扩张的独立空间环境。
血浴之母就算使出全力，也无法将正在升阶的次元裂缝撕开。
而且就算有人有能力将这正在进阶的次元裂缝撕开，血浴之母也会冲上去拼命将那个人阻挡下来。
次元裂缝若是在升阶的过程中被撕开，那么次元裂缝内部空间能量就会紊乱崩溃。
到那时，林远就会在空间能量紊乱崩溃中被撕扯成碎片，注定没有活下来的可能。
现在怀中林远契约的空灵水母，是血浴之母唯一能够确定林远生死的东西。
血浴之母脸上自责的神色不减，不过惊慌却被血浴之母压了下来。
血浴之母直接腾空而且回到了荒岛上，拿出了之前自己管林远要来的手机。
血浴之母作为神话种灵物，可是现在拿着林远手机的手却有些颤抖。
对于血浴之母而言，明明活了很长时间。
可是之前的所有时间中生命所留下的痕迹，都不如这半年的时间内所留下的痕迹多。
从最初的第一次见面，一幕幕在脑海中闪过。
绝境不弃！
到最后整个生活都融入到了归远庄园中，归远庄园早就已经被血浴之母当成了是自己的家。
蛛类灵物向来残忍，不过残忍冷血的蛛类灵物一但认定了什么。
那么往往也就会更加真挚。
血浴之母强迫自己不再乱想，低着头，目光看向手中林远的手机。
血浴之母深呼一口气拨通了林远手机上的一个号码。
血浴之母明白，自己现在什么也做不了。
但是那个人或许会有什么办法。
......
倾月山，鸥鹭盘旋，蝴蝶翩跹。
银蕊金泽桂散发出清雅的桂花香气，桂香弥散在辉月殿的殿前。
今日的辉月殿和往常有些不同，四位茶侍躬身站在辉月殿的入口处。
脸上的表情异常的严肃，不过严肃的神情中却透露着一丝期待。
辉月殿内的后殿中，玄月正站在桌边，手中拿着一个玉石南瓜茶壶。
目光看向后殿内部的月影长廊。
长廊再向里面，便是月后平时居住的寝殿。
此时后殿中满池的领主阶莲花灵物，吐露出各色的烟霞。
这使得后殿看起来，如同就是一片在霞光中笼罩的仙境一般。
池中的几尾不知在什么时候已经从铂金阶晋升为钻石阶的吸灵金鱼，如同牡丹花的鱼尾偶尔露出水面。
将烟霞雾气下的莲池带起荡漾的涟漪。
玄月此时的心思明显没在手中拿着的玉石南瓜茶壶上。
因此玄月在从玉石南瓜茶壶中倒出茶水的时候，都不小心撒到了一些在桌面上。
玄月赶紧将手中的玉石南瓜茶壶放在桌子上，然后拿起一块方巾把洒出来的水渍擦了个干净。
比起辉月殿后殿入口处四位茶侍神情中透露出的那一丝起到的神采。
玄月眼中的担忧之色更浓，不禁轻轻念叨道。
“这是月后大人这几年以来第三次冲击那个境界了，前两次月后大人不仅没成功还受了重创。”
“这一次真希望月后大人能够安然无恙。”
这时，月后之前放在桌上的手机突然响了起来。
玄月并没有第一时间就过去查看。
月后大人的手机平时很少会响，要来电话也大多就是林远。
不过最近这段时间，由于月后大人亲自提议要将辉耀百子序列的考核改一改。
因此辉耀圣堂方面联系月后的机会也就照之以前多了起来。全球小说 www.qqzkw.com
玄月虽然是月后的双月使之一。
但是玄月却不会直接去接月后的电话。
若是那样就属于是一种僭越了。
可是当电话铃声消失之后，竟然紧接着就又连续不断的又响了三次。
这么看来应该是有什么急事。
玄月拿过来一看，发现来电的是林远的手机号。
玄月不禁眉头微微皱起，这连续的三个电话有些急切。
难不成是林远遇到什么急事了？
月后大人正在闭关，若林远真有什么急事，玄月想着自己出手也正好可以将事情办了。
索性玄月就将电话接了起来。
可是玄月刚将电话接起来之后，就听到了电话那头传来了一个奇异又好听的女声，这声音并不是林远的声音。
不过在听到说话内容之后，玄月的脸色一下子就阴沉的下来。
刹那间，一股狂暴的精神波动从玄月的周身盘旋而起。
就在这恐怖的精神威压出现的一刹那，玄月的额头脸颊包括在银袍外的手掌上，全部都出现了一层亮银色的瑰丽纹路。
同时，玄月那双黑色的眸子也一下子变成了暗银色。
玄月平时温和清朗的声音中，也染上了一抹说不上的担心和肃杀之意。
“等我去通报月后大人！”
说完这句话之后，玄月看了一下后殿中的月影长廊。
一咬牙，玄月就拿着还没有挂断的手机，朝着月影长廊走去。
此时，月影长廊寝殿中的月后原本紧闭的眼睛突然睁开。
就在月后的眼睛睁开的一刹那，月后的气质直接比照以前发生了天翻复地的变化。
如果说月后之前给人的感觉是当空皓月，斜照大江。
有着一种无与伦比的优雅高于，仿佛生来就是峰巅的存在一般。
那么现在月后全身的锋芒和高贵，就在睁开眼睛的一刹那全部收敛了起来。
斜照大江的高空皓月，也悄然间变成了一缕柔和的清浅月华。
月后的嘴角露出了一个笑意。
不过紧接着，月后的眉头就紧紧地锁了起来。
因为此时的月后，突然感受不到当时给予林远的那枚O牌的存在了。
这时，月后就听到门口传来的玄月的声音。
“月后大人，我这里有要事禀报，事关小殿下，不得不打扰您了。”
月后听到玄月的话之后，直接抱起身旁那扔在不停啃着萝卜的小兔子。
一闪身，便离开了寝殿。
当月后出现在玄月面前的时候。
玄月感受到月后身上的状态，立刻就知道月后大人竟然真的突破了那层界限。
现在的月后大人已经是S+级灵气职业者之上的存在了。
只是玄月此时却是一句恭喜的话也说不出口。
而是直接将手中一直没有挂断的电话递给了月后。
月后接起电话，原本清冷的面庞，不到片刻立刻变成了面无表情的平静。
紧接着，辉耀联邦内无数的强者包括普通人全部都仰头看向了天空。
因为此时的天突然变了！
时间本来是下午，太阳刚有一点西斜的意思。
不过是一个眨眼的功夫，天色直接从白天变成了黑夜。
那一轮灼灼的烈日也变成了一弯皎皎的皓月。
只是此时这皓月撒下的月华清辉异常的清寒！




第492章 天尽头，月染血
 

月后听着电话那头传来的声音，当听到血浴之母说道。
林远被一道在靛沧城外的三级次元裂缝给吸了进去。
而且这个三级次元裂缝内部还不知道出现了什么问题，竟然进行了升阶的时候。
月后原本面无表情的脸上突然绽开了一个笑容。
这个笑容就如同昙花一般带着瞬间的艳烈。
就在月后脸上露出这个笑容的时候。
原本天上代替了烈日，洒下清寒月华清辉的皓月，突然就是染上了一层血色。
皓月染血，原本月华清辉中清寒的冷意一下子就变成在天际沸腾的杀机。
这一刻辉耀联邦内，看向天际的强者同时瞳孔紧缩。
而不少在看向天空的普通人好像突然打开了尘封的记忆。
脑海中突然就想起了十年前的一天，好像天空也曾彻夜高悬起了一轮染血的皓月。
玄月看到此时月后的表情不由心中大惊。
月后大人此时心中的杀意和对小殿下的担心该有多浓，才会让月后大人有些怒极反笑。
不过此时玄月心中的怒意和担忧，同样不比月后少。
虽然林远是月后大人亲收的徒弟，和月后大人没有血缘关系。
但是这层师徒关系，让林远可以算得上是月后唯一的后人。
月后大人自然视之如珍宝。
就连一向做事强势的月后大人在行事上，一点细微之处也要仔细的去考虑小殿下的感受。
尽管玄月对林远不会像月后一样如此细致。
可是一声玄叔，让玄月同样将林远当成了是自己唯一的后辈。
只是玄月心中越是在意林，现在就也越是担忧。
次元裂缝在升阶的时候，就算月后大人现在已经到了那个层次。
却也只能将升阶的次元裂缝摧毁，依旧无法改变这世间空间法则的真理。
在次元裂缝升阶的时候，撕开次元裂缝将里面的小殿下救出来。
可以说被吸进了升阶的次元裂缝中唯一能够活下来的机会，便是在其中安全的度过一段时间。
当次元裂缝升阶完成再次洞开的时候，里面的人才有机会从里面再次出来。
玄月看到月后挂断电话，立刻问道。
“月后大人，那原本被控制住的三阶级水次元裂缝在升阶否认过程中，会恢复到原本三级巅峰的强度，小殿下……”
玄月话还没有说完，月后清冷的声音便直接响起。
“随本宫一起去那升阶的次元裂缝入口处，等本宫的徒儿回来。”
月后怎会不知被控制住的次元裂缝在升阶过程中，会恢复到被控制住以前的强度。
但是对于这种危险，月后根本就不担心。
林远黑的身份，月后是关注着一步一步走过来的。
林远的秘密不少，本事也同样不少。
就算不依靠自己给予的那枚O牌，月后相信林远也能在三级巅峰水世界次元裂缝中找到活下来的可能。
只是在这种次元裂缝活跃期的关口，靛沧城近岸浅海处隐藏着一个如此大的秘密被林远误打误撞的发现了。
只怕林远所要面对真正的危险并非来自于次元裂缝内部的次元生物，而是在暗处谋划这一切的敌人。
月后脸上担忧的神色越来越浓。
若是自己暗中谋划这一切，自己会让三级巅峰的水世界次元裂缝只升一阶吗？唯美小说 www.weim.cc
月后第一次心中涌出了一种无力感。
这种无力感让月后的拳头直接攥了起来。
月后的这种无力感并非来自于实力，月后就算可以在月华沸腾间将山川海洋都升华成气态，液态，固态三态以外的物质。
也可以将灵物的等级和品质像做火箭已经的提升上去，可是却依旧做不到改变空间规则，将自己的徒弟直接救出来。
就如同人死不能复生一样。
所以月后现在能做的便只有作为一个师傅带着一腔希望，等待着自己的徒弟从升阶中的次元裂缝中活着走出来。
只能等，也唯有等。
紧接着，月后好看的眸子中冷意顿生。
站在月影长廊朝着天外的方向眺望了一眼。
“树欲静，而风不止，这不止的风现在竟然吹到了本宫的徒弟身上。”
月后怀中正在不停啃食萝卜的小兔子恋恋不舍的停止了啃食萝卜的动作，将一直啃食的萝卜收了起来。
平时总是耷拉着耳朵也这一刻也竖了起来，轻轻抖动了两下。
眼中升腾起来了极致的紫意。
……
镇灵司的总部，一间暗室内，一个一身黑袍脸带一袭黑纱的女子正看着手中的信函。
每一封信函上女子在看过之后或将信函直接放在左手边闲置。
或将信函挽起一个角，放置在右手边。
这时，一身黑袍脸带黑纱的女子突然神情一肃。
放下手中正在观阅的信函，一闪身就到了镇灵司的司首阁前。
原本两名在司首阁前的老者看到黑袍女子突然出现，赶忙躬身说到。
“司首大人，万安！”
说完后其中一名老者再次躬身说道。
“夜司首大人，你看天上月后大人那里……”
另一名老者也赶忙说道。
“夜司首大人，不如你去劝劝……”
一身黑袍脸带黑纱的女子并没有理会两位老者的话，而是将目光看向天空。
“云万里，山千叠，天尽头，月染血。”
说到这，镇灵司的夜司首直接将镇灵司司首阁前的一株芍药上开的最艳的花朵折了下来。
将折下来的芍药花朵直接扔向天际。
这朵最艳的芍药花朵在这血色的月光下变得异常的娇艳，如同浸在血中一样。
夜司首深深的看了一眼天际染血的皓月。
发现天上原本那一轮染血的皓月已经在不知不觉间变成了两轮。
夜司首脸上蒙着黑纱看不清表情，不过黑纱后面却传来了一声叹息。
“月华绽血泽，上下弦分月。”
“劝不动了。”
半晌后，夜司首直接看向自己身旁的两名老者，说道。
“两位左右掌侍，这件事你们不必管，将司掌使全部安排好后你们两个人一南一北，一个人去炉石城，一个人去寒霜城坐镇便好。”
两位老者听到夜司首的话后，立刻躬身领命退了下去。




第493章 再次点燃的辉耀色火焰
 

另一边，血浴之母和无尽夏此时就那么定定的站在这正在升阶的次元裂缝入口处。
挂断电话后的血浴之母看着天上这轮沾染着血色的皓月，嘴唇紧紧的抿了起来。
血浴之母脑海中那变强的念头，从来没有像此时此刻这样强过。
因为只有足够的强大才能更好的守护。
同时这件事让血浴之母明白，作为一个护道人，必须要时刻都保持着警觉的态度。
聆听站在血浴之母无尽夏的身旁，看着这正在升阶的次元裂缝入口，脸上带着明显的担忧。
聆听在用意志符文向林远起誓成为下仆的同时，也将生命当作为效忠的筹码算作了誓约内容的一部分。
在这种情况下，聆听若是死了，对林远没有任何的影响。
最多也不过等于林远失去了一名下仆。
不过林远若是死了，可就完全不同了。
聆听也同样会死。
不过此时聆听脸上明显的担忧之色并不仅仅只是为了自己。
而是聆听由衷的希望这个拯救了自己，给以自己新生的少年林远能够渡过难关，活下来。
......
正在升阶中的水世界次元裂缝内部，突然破开了一道口子。
这道口子中直接吐出的三道人影和一只有着两个头的巨大蜥蜴以及一株怪异的植株。
当被从空间裂缝中被吐出来的时候，林远立即看向四周的环境。
看清周围的环境后，林远下意识的就让袖口处琥珀纽扣状的源砂化成了一缕细砂，钻进了自己脚下的岩层中。
不过紧接着，林远的眉头就紧紧地皱了起来。
当时在刘杰把最后一根隔空软银丝线抽出来，次元裂缝入口陡然出现的时候。
林远虽然来不及做出任何动作，但是脑子却很灵光。
知道那五百枚空磁矿石和如此多的隔空软银丝线，都是为了隐藏起这突然出现的次元裂缝。
且不说这次元裂缝入口到底是被什么人暗中布置的，单是这次元裂缝入口洞开在海中。
就表明这突然出现的次元裂缝是一个水世界次元裂缝。
可是现在四周的环境让林远觉得有些匪夷所思。
这个水世界次元裂缝内部中尽管十分潮湿，空气中弥漫着大量咸涩的水汽。
可是却并非是一个完全在水中的世界。
而且放眼望去，四周连一只水世界次元生物影子也没有见到。
水世界次元生物这种大多长着触手的软体生物，若是没有海水的存在，甚至连进行移动都是一个难题。
在眼前这种没有水的环境中，高阶水世界次元生物或许能够依靠这空气中大量的水汽制造出一小片水域进行存活。
可是对于低阶的水世界次元生物来说，没有水的环境无疑就是一条死路。
这时，林远突然想到自己和血浴之母在海中看到的空间波动中，倾泻而出的大量水世界次元生物血肉。
其中可是有着铂金阶水世界次元生物血肉的存在。
铂金阶水世界次元生物自然不会凭空而死，也不会在死后将自己剁成碎块。
再加上眼前这次元裂缝中和正常水世界完全不同的环境，就说明这里面一定有大问题。存书吧 www.chunshu8.com
随着林远让源砂化成砂粒，钻入脚下干涸的海床中，进行大量的造砂。
刘杰也立刻在让虫母在原地化身为虫族基地，大量的生产出绞肉刃虫。
刘杰看了一下四周的环境和身后那已经被封禁起来的次元裂缝入口，转头看向林远欲言又止的沉声说道。
“林远，看这次元裂缝入口次元波动的强度，这个次元裂缝最少也是一个三阶次元裂缝。”
说完，刘杰就又看向次元裂缝那层狂暴的次元能量，继续沉声说道。
“而且这个最起码也是三阶的次元裂缝，还正在进行着升阶。”
刘杰的两句话直接就将这事情的严重程度说了出来。
林远知道三阶次水世界次元裂缝若是升阶，便会成为一个四阶水世界次元裂缝。
现在又是赶上了次元裂缝活跃期，其中一下子就出现了不小的变数。
四阶次元裂缝中就有了和领主阶灵物相当的六级次元生物。
若是再因为次元裂缝活跃期，阴差阳错的升阶到五阶。
那么其中就可能出现和神话种灵物实力相当的七级次元生物。
次元裂缝活跃期间，次元生物的涌出的数量要远多于平常的水准。
若是真的有大量和神话种灵物实力相当的水世界次元生物出现。
离这里极近的靛沧城就会在顷刻间，变成一片在海下被摧毁的废墟。
林远知道次元裂缝进行升阶只有一种可能。
那就是这个水世界次元裂缝连接水世界的枢纽处，多出了原本数量的源性物品。
这种情况林远之前在深渊次元裂缝中历练的时候，也同样遇到过。
只不过当时林远并没有用直接参与，而是血浴之母出手将问题完美的进行了解决。
可是现在，面对这样的事情就只能靠林远，刘杰以及周洛三个人来完成。
次元裂缝升阶的过程中，林远其实只要躲在现在的位置，也就是次元裂缝的入口处。
当次元裂缝完成升阶之后，直接逃离出去就是最安全办法。
甚至为了不让裂缝内潜在的敌人发现，林远还可以让源砂析出大量由锰铁制成的链剑。
在让这些由锰铁制成的链剑组合成一个宽敞的密闭的空间。
自己和刘杰以及周洛躲进去。
然后由源砂将这锰铁组成的密闭空间沉入地下，便能最大程度的隐藏起来。
但是林远却并不会去这么做。
就像当初在磨盘镇外林远会选择死守住磨盘镇。
在被控制住的三阶深渊次元裂缝中会选择和众人一起抵抗恶魔海的时候一样。
林远这一次同样想要试着阻止脚下这三级水世界次元裂缝的升阶。
林远手中现在还有着自己师傅给予的底牌，就算遇到强大的敌人也完全可以有一拼之力。
林远将目光转型刘杰和周洛，沉声说道。
“刘哥，周洛我想去枢纽处阻止眼下这次元裂缝的升阶。”
林远的一句话声音并不大。
但是却好像在这潮湿的空气中，点燃了一种名为辉耀色的火焰。




第494章 地毯式扫荡
 

这辉耀色的火焰在潮湿的空气中，最开始还仅仅只是莹莹的一点。
不过在林远将这句话说出口之后，刘杰脸上之前那欲言又止的表情消失了。
眼中也燃起了绚烂的辉耀色的火焰。
刘杰作为辉耀百子序列的成员，这种时候自然会选择阻止这场在靛沧城外可能发生的灾难。
不过于此同时，刘杰也是林远的扈从骑士。
刘杰早就已经把林远当成了自己的信仰，可以说林远的每一次决定都秉持着刘杰的荣光。
不过现在信仰中的荣光却一下子将刘杰眼中原本辉耀色的光泽点的更亮。
周洛在听到林远的想法之后，就已经在心中坐下了即将面对战斗的准备。
不过看着林远眼中的坚定神色，周洛突然觉得心头一热。
那看不清的辉耀色火焰好像有一个小小光点，落在了周洛心中的一个角落。
越看四周的环境，林远越觉得想要阻止这三级水世界次元裂缝的升阶越是棘手。
因为现在对林远来说，最大的难题就是怎么去找到这个水世界次元裂缝联通水世界的次元枢纽。
林远的空灵水母并没有被吸入次元裂缝中。
刘杰和周洛也并没有擅长感受空间波动的空间系源性生物。
因此只能用笨办法进行地毯式的搜查。
眼下最适合进行地毯式搜查的，就是刘杰虫母制造出来的那些可以飞行的虫类。
林远就直觉对着刘杰说道。
“刘哥，你来负责进行探查吧，争取找到次元裂缝内枢纽的位置。”
刘杰听到林远的话，将体内的灵力像不要钱一样的，朝着已经变身虫族基地的虫母体内释放着。
在刘杰输送了大量灵气的情况下，虫母身上的囊腔管道在这一刻立刻膨胀而起。
大量的绿色的液态能量在囊腔管道中快速涌动，高频的震动让这写绿色的液态能量变成了粘稠的虫蛋白。
虫蛋白就这样源源不断的被制造出来，最后在从囊腔管道返回到虫母体内。
在激烈的震颤中，虫母化身为三米多高的虫族基地一下子膨胀开来。
洞开的虫族基地门户像泄洪一样的吐出来了近两百米飓风夜蛾。
林远只见虫母喷吐出来的这两百只飓风夜蛾，和之前自己所看到的虫母生产出的飓风夜蛾不同。
这两百只飓风夜蛾身上并没有那么强的风元素能量波动。
想来，这些飓风夜蛾应该是刘杰为了想要节省自己体内的灵力和虫母体内的能量。
仅仅只是复制了一部分飓风夜蛾的基因模板，生产出的不完全状态的存在。
这些不完全的飓风夜蛾被刘杰指挥虫母生产出来之后，就立刻振翅升到了高空中。
在这正在升阶中的三级水世界次元裂缝中，呈网状分部模式向着四周飞去。
以刘杰现在所在的位置为中心点，四散而去的飓风夜蛾便可以在这次元裂缝中充当刘杰四处洞察的眼睛。
无论做什么，到了这陌生的地方，最应该做的就是搜集情报。
探查和掌握四周的环境和可能出现的敌人。
林远既然决定要去阻止次元裂缝的升阶，那么必然会和这次元裂缝中的暗处的敌人有所碰撞。无忧爱书网 www.51asw.com
所以先一步了解敌人的动态和情况，不让自己等人成为一个聋子和哑巴，是接下来首要的任务。
刘杰将目光看向林远说道。
“以三级次元裂缝的面积，这些飓风夜蛾想要大致进行探查，最少也需要六个小时的时间。”
林远听了刘杰的话，眉头皱得更紧。
以现在的时间看，距离次元裂缝的活跃期应该也只有仅仅不到一天的时间。
次元裂缝在进行升阶的过程中只需要十二个小时便会完成升阶。
林远想要阻止次元裂缝的升阶，就需要在十二个小时之内完成。
自己等人会被吸入次元裂缝中，就说明自己等人被吸入的时候次元裂缝还是洞开的没有进行升阶。
而是等自己等人被吸入之后，次元裂缝才开始进行升阶的。
刘杰的飓风夜蛾要六个小时的时间才能完成探查，这就让原本只有十二个小时的时间一下子被砍去了一半。
不过着急是无法解决任何的问题。
这个道理林远自然是知道的。
林远直接将自己之前几乎没怎么召唤出来过的引灵鱼龙小黑给召唤了出来。
上次林远将小黑召唤出来的时候，小黑还只是一条聚灵金鱼。
林远将小黑召唤出来之后，直接让小黑对着刘杰以及自己。
连续释放了两次的注灵。
小黑在进化为引灵鱼龙之后，技能注灵照之以前也发生了不小的变化。
之前注灵是直接帮助注灵目标恢复体内一定量的灵力。
可是现在，成为引灵鱼龙之后，小黑再施展注灵除了向目标体内注入一定量灵力之外。
还会在一定时间之内吸引空气中的灵气进到进注灵中的体内，转化为灵力。
这个变化林远最开始并没有怎么当一回事。
因为在外界，空气中的灵气含量实在是太少。
所以这个技能新增的效果看起来也就变得有些可有可无。
不过，在升阶中的三级水世界次元裂缝中，空气中的灵气浓度要远超外界的灵气浓度含量。
这也使得注灵的效果大大提高。
甚至可以说在这里引灵鱼龙小黑技能注灵直接回复的灵力，都没有受引导吸收空气中灵气转化为灵力的效果所增加的灵力多。
刘杰没想到林远竟然还培养了这样一只可以增加体内灵力的辅助灵物。
对于刘杰来说，指挥虫母战斗最怕就是自身体内的灵力不足。
因此刘杰对于体内的灵力使用起来向来都是经过严格计算的。
现在引灵鱼龙可以直接恢复体内的灵力，这就让刘杰不用再那么顾忌自己体内灵力的损耗。
当下，刘杰立刻又消耗体内的灵力再次命令虫母生产出两百只不完全的飓风夜蛾。
成倍增加的飓风夜蛾数量，可以在探查的过程中更好的发现升阶次元裂缝中，放置源性物品的枢纽位置。
本来预计需要六个小时的时间，不过还没到三个小时刘杰紧闭的眼睛就睁开了。
只是睁开眼睛后，刘杰的神情分外凝重。




第495章 师傅的实力很强吗？
 

在刘杰使用虫母的意识附着在生产出的飓风夜蛾身上，进行着探查的三个小时时间内。
林远几乎一直在疯狂透支着体内的灵力。
催动源砂在海床下面大量击碎岩石，催生出细小的砂粒。
林远跺了跺脚不禁感叹，这水世界次元裂缝海床下面岩石的硬度还真不是盖的。
要远高于深渊次元裂缝内紫黑色土壤的硬度不知道多少倍。
当时在被控制住的三级深渊次元裂缝中，为了保证催生出砂砾的强度。
林远特意让源砂深入地下百米。去打通地下百米深处的泥砂岩石。
可是现在海床下十米位置的岩石，源砂磨碎起来的效率就已经很低了。
可以说在这样的环境下源砂像进行造砂是一件十分困难的事情。
就算析出锰铁镀在砂砾表面进行打磨有所效果，但是依旧还是远远达不到林远的预期。
最后，林远进行了一番取舍之后，决定只让源砂在脚下一两米深的岩层中进行造砂。
海床下面越深的地方岩石的硬度也就越大。
在脚下一两米深的岩层中造砂，也才能够勉强保证源砂造砂的速度可以跟得上林远的需求。
但是不得不说，这一次源砂催生出砂砾的质量。
要远高于之前林远在战斗中催生出的砂砾质量。
不过现在林远体内的灵力所消耗的速度，也达到了往常的三倍以上。
就算引灵鱼龙在不停的对着林远使用注灵。
林远现在依旧觉得身体中的灵力储备已经快要空了。
毕竟林远现在还只是一名C级灵气职业者。
看到刘杰睁开眼睛，林远赶忙问道。
“刘哥，飓风夜蛾探查到的情况如何？”
刘杰脸上的面色在睁开眼睛之后就异常的难看，明显是发现了什么坏消息。
刘杰十分严峻的说道。
“我应该找到次元枢纽的位置了，在这一片区域中还我发现了不少活人的身影。”
林远听到刘杰的话尽管脸上的表情也异常严峻，不过却笑着说道。
“这是件好事，毕竟现在比预测的六个小时的时间提前了一半。”
说到这林远停顿了一下，才继续说到。
“刘哥，你帮我再催生出两只飓风夜蛾，慢慢的朝着次元枢纽的位置飞。”
刘杰听到林远的要求楞了一下，不过随即就根据林远的要求让虫母再次制造出了两只飓风夜蛾。
此时，林远没有丝毫犹豫的果断开启了自己之前一直在积攒灵气的灵力印记。
林远灵力印记解开的一刹那，引灵鱼龙小黑专属特性灵力印记在身上形成的纹路一下子就亮了起来。
紧接着，刘杰和周洛就惊骇的发现，林远突然间体内仿佛有如同海啸般庞大的灵力轰然爆发开来。
林远将灵力印记中轰然爆发开来的灵气源源不断的注入脚下的源砂中。
让之前三个小时内已经向四周扩散出几公里的源砂，迅速根据飓风夜蛾指引的方向。
击碎海床中的岩石，向着次元裂缝的枢纽处蔓延而去。
在林远海量的灵气疯狂注入下，源砂在海床内催生出砂砾的速度达到了之前的数倍。看书窝 www.kanshuwoxs.com
完全可以跟得上飓风夜蛾缓慢飞行的速度。
刘杰催生出新的两只飓风夜蛾之后，就对着虫母轻声喝道。
“使用爆破回收，”
紧接着，虫母的身上就亮起了许多绿莹莹的光泽，身上的囊腔管道内突然回流出了大量的绿色液体。
刘杰一边指挥虫母生产出绞肉刃虫，一边继续对林远说着刚刚观察到的情况。
“敌方拥有铂金阶灵物的灵气职业者大约有六七十名，拥有钻石阶灵物的灵气职业者也不低于二十名。”
“我的飓风夜蛾由于让虫母制造出来的时候只复刻了一部分基因面板，战斗能力并不完全。”
“因此在这范围内的飓风夜蛾并没有突破这些拥有钻石阶灵物的灵气职业者的围剿，达到中心区域。”
“所以我不确定中心区域是否还有实力更强大的战力坐镇。”
刘杰说完之后，补充了一句。
“飓风夜蛾观察到的灵气职业者我不能确认，但是其中绝大多数人契约的灵物都是辉耀联邦中所没有的灵物种类。”
刘杰说出这话的时候，戴着面具的脸上看不清表情。
但是眼中却流露出了明显的杀意。
对于刘杰所说的情况林远并不感觉到意外。
早在当初发现那么多空磁矿石的时候，林远隐隐就有了猜测。
只不过现在是林远的探查将之前的猜测进行了证实而已。
听到刘杰刚才所说的对方的实力程度，林远顿时就感觉到了一股前所未有的压力。
林远就算现在契约的源砂达到了金阶一级幻想一变，即将进阶为幻想二变。
但是从实力上来讲，也不过是铂金阶灵物实力的水准。
刘杰拥有铂金阶幻想种的虫母，在实力程度上也不过是钻石阶灵物的实力水准。
周洛作为王级强者拥有钻石阶一级幻想一变的熔岩龙蜥，可以说要比自己和刘杰的实力都要强。
不过说到底熔岩龙蜥只是一只防御类灵物。
所擅长的方向是防御，而不是进攻。
所以说这次敌我战力相差实在是过于悬殊。
甚至与于对方还可能有更强的战力，而没有被自己等人侦查出来。
林远用手摸了摸一下挂在自己脖子上的O牌，看来想要获胜就必需要动用它了。
林远直接将自己脖子上挂着的O牌取了下来，对着刘杰和周洛说道。
“这里面包含着一道强者的范围攻击。”
“在实力上这一道范围攻击的强度，应该能够打破血浴之母在荒岛上丢给我们的那几只红晶蜘蛛。”
林远对于自己师傅月后的实力并不完全知晓。
仅仅只是知道自己的师傅月后是一名受人敬仰的五星缔造师，而且实力很强。
但是既然当初自己的师傅月后能够帮助血浴之母度过天地洗礼。
那么在实力上想必是比血浴之母强上一些。
林远这个时候将自己的底牌展示给刘杰和周洛。
一方面是要告诉刘杰和周洛自己的计划。
另一方面也是为了在这样的局势面前，将刘杰和周洛的信心重拾起来。




第496章 七酱，你爱我吗？
 

清朗的海域上空，一辆金色的战车驶过。
在海域上空带起阵阵的金色涟漪，让整个天空比照下面的汪洋，更像是一片金色海洋。
天空金色的海洋中沐浴着战争胜利后的辉煌。
仿佛整片天空化作的金色海洋，都在歌颂着一场场恢弘战争的胜利。
车前两只金属雕琢而成，闪烁着金色光泽的战马正扬起马鬃。
让金色战车带着君掌天下，御驾出征的威势。
马车上一名满头金色发丝垂至肩膀，有着金色眼瞳的女子脸上面无表情。
不过却让天地之中都染上了一种庄严和肃穆。
突然间，数道直冲天际的龙息水从海中向着这辆金色的战车席卷而去。
海洋明明是蓝色的，可是席卷天际的龙息水却漆黑如墨。
数道漆黑如墨的龙息水恍若构成了一个幽暗的世界，想要将天际辉煌的金色海洋搅碎。
就在这时金色的战车上，两只拉车的战马鬃毛间闪动起了一层淡淡的金光。
这层淡淡的金光就像是自成一个界域一般。
将数道漆黑如墨的龙息水隔绝在外，不得寸进。
漆黑如墨的龙息水也在感受到无法突破这层金光之后，就立刻化成数道锁链。
一下子将金色的战车和战车中，金发金瞳面无表情的女子给囚禁了起来。
金发金瞳的女子脸上直接露出了一个玩味的笑容。
这玩味的笑容中带着一抹说不出的嘲讽。
而那金色的眼瞳中也流露出了施舍般的怜悯。
“想来汝等，已经在这里等候吾多时了。”
金发金瞳的女子话音才落，从海中直接飘起了数道铺天盖地的墨色绸缎。
每一片墨色绸缎都闪烁着幽暗的光泽，看起来无比丝滑。
一下子就将碧蓝如洗的海面完全遮盖了起来。
一个枯瘦老者站在一条墨色绸缎上，身旁还跟着一个看起来十分年轻的短发女子。
老者站在短发女子身后一步，神色间对短发女子颇为尊敬和慈爱。
而这短发女子的目光直直看着天际金发金眸的女子。
原本黑色的瞳孔一下子就充血，变成了暗红色。
单从眼神就能看出这短发女子，对天上坐在战车中的金发金瞳的女子有着惊天的仇恨。
老者此时也抬起头，看着天空中金发金眸的女子，寒声说道。
“战争七页，你要为你在幽暗大陆做下的事付出代价。”
金发金眸的女子闻言，话语中那原本怜悯和嘲讽的味道更浓了。
“要吾付出代价？就凭汝脚下的这只创世种的冥海水母吗？”
战争七页话音才落，海域就开始剧烈的翻涌起来。
一只通体黑色，带着紫色流光的巨大水母从海底冒了出来。
顶端的伞盖开合间仿佛将整片海域都吞了下去。
然后巨大的斥力从通体黑色，身上有着紫色流光的冥海水母体内传来。
随后冥海水母就将整片海域的海水压缩成了一道墨色的水滴。
这墨色的水滴带着一片海域的重量，直直朝着天上金色的战车撞了过去。
坐着金色战车上的战争七页，看着战车下面海域中创世种的冥海水母和冥海水母吐出来的墨色水滴，轻蔑的一抬手。ok作文网 www.okzuowenxs.com
金色的战车一下子光芒大盛，就如同变成了一轮太阳一般。
刹那间冥海水母创造出的一片幽暗世界，就被辉煌的光芒所驱散。
拉着马车的两匹战马的两声嘶鸣，一下子就将袭来的黑色水滴击碎。
从天上下起了一场浸着金色光泽的雨幕。
浸着金色光泽的雨幕落在创世种冥海水母黑色绸缎般的触须上。
直接就在上面灼烧出了一个又一个细小的孔洞。
灼烧出了细小的孔洞还不算晚。
这些被灼烧出的孔洞在飞快的进行着扩张，让黑色绸缎般的创世种冥海水母的触腕被侵蚀的不成样子。
老者立刻催动体内的灵力指挥冥海水母继续撑起一片幽暗世界来进行抵抗。
这时，战争七页眉头一下子皱了起来。
原本面无表情的脸上出现了意外和纠结的神色。
紧接着，仿佛知道了什么不好的消息一般，面色彻底的寒了下来。
战争七页面上的表情寒冷的可怕，不过却好像有什么急事不需要再去忙了一样。
并没有急着立刻展开动作。
这时，那老者身旁的短发女子那原本因为仇恨充血，变成暗红色的眼眸刹那间变成了粉色。
一朵粉色的妖艳花朵出现在了短发女子手中。
这粉色的花朵出现在短发女子手中的一刹那，短发女子的气息一变。
从原本的坚毅变成了一种说不出的千娇百媚。
就好像是在幽暗的海域和天边闪烁的辉光中，突然而至的美神。
可以激发任何人对其狂热的爱恋。
短发女子腾空而起，一个闪身就到了战争七页的身旁。
手上拿着这朵粉色的妖艳花朵对着战争七页轻声问道。
“七酱，我美吗？”
战争七页的眼里闪过了一刹那的讥讽和玩味，不过转瞬就隐藏了起来。
随后战争七夜仿佛变成了一个陷入爱情中的少女，脸上带着无限娇羞的喃喃道。
“美。”
短发女子闻言，粉色眼眸中恨意越发浓郁，不过说出的话却越发的风情万种。
“七酱，你爱我吗？”
战争七页脸上娇羞的味道更浓了。
“爱。”
短发女子用最温柔的声音像是引诱一般的说到。
“爱一个人就要为这个人付出全部，你爱我那你现在可以为了我去死吗？”
女子的话音才落，战争七页脸上那痴迷和娇羞仿佛在一瞬间化成了悲切。
但却没有丝毫犹豫的将手举到了自己的面前，好像随时准备要动手，终结自己的生命一样。
短发女子的脸上出现了一丝解脱的神色。
神情中并没有复仇的快意，有的只是悲伤和缅怀。
就在这短发女子以为战争七页即将自我终结在自己面前的时候。
一双手以不容质疑的威势直接探到了短发女子的面前，一把握向了短发少女手中那朵妖艳的粉色花朵。
用力一拈，粉色的妖艳花朵花瓣和花蕊尽皆被战争七页的手指捻成了湮粉。




第497章 实在是太强了！
 

短发女子的脸上涌现出了不可置信的神色。
原本手中的娇艳花朵，现在仅剩下了短短的一截花杆和根须。
“不可能！
战争七页眼中嘲讽的神情在这一刻淋漓尽致的展露了出来。
“圣源之物，绝恋罂粟。”
“像这种可以操纵同类灵魂的圣源之物吾还是第一次见，真是个好东西。”
就在战争七页说话间。
战争七页脚下的金色战车直接消失了。
战争七页站在空中神情睥睨的注视着脚下的一切。
“幽暗七邦共同选出来的幽暗使，竟然是一个从灵魂层面玩弄感情的高手，真是有趣。”
“幽暗大陆现在已成为塔典下的一块基石，吾没时间去料理汝等，汝等却主动送上门来。”
“因为汝等阻拦，耽误了吾的要事，罪当死。”
“尽然汝等浪费了吾的一枚圣源之物，那就用汝等的全部制成蜡像，在洗礼之泉下慢慢偿还吧。”
战争七页此时的眉头轻蹙，没想到辉耀联邦内的布置竟然被人发现了。
不过不管你是谁，这圣源之物也没有那么好拿的。
辉耀联邦可要好好吃下吾加了筹码准备的大礼。
不过这一切的损失，全部被战争七页迁怒到了眼前这老者和女子身上。
短发女子脸上依旧是一副不可置信的神情。
“你中了圣源之物绝恋罂粟的魅惑，就算你的实力比我强，挣脱我的魅惑我也能够提前感受的到！”
战争七页怒气上涌，已经失去了和这短发女子交谈的兴趣。
“吾何曾被魅惑过？吾和汝又不是同类。”
战争七页的话音才落。
战争七页整个人周身金色光华流转，直接变成了一朵金色的曼陀罗花。
短发女子惊骇失声。
“你竟然不是人类！而是一株植物类灵物！”
就在战争七页恢复本体的时候，创世种冥海水母上触腕的老者当机立断召唤出了一条银色，样子如同金枪鱼般的小鱼。
紧接着，老者脚下的创世种冥海水母就如同枯树一般熊熊燃烧了起来。
感受到老者的动作，战争七页化成的金色曼陀罗花花叶中直接射出了两道金色的花瓣光影。
两片花瓣光影中恍若包含着两张战争的恢弘之势。
老者完全不顾创世种冥海水母的安危。
直接让体积不知道有多么巨大，一大半触腕都还在海中的冥海水母用黑色绸缎般的触腕将自己包裹。
然后用巨大的身躯迎向了两道金色的花瓣光影。
这个时候银色如同金枪鱼般的小鱼，已经撕开了空间。
老者立刻拉过短发女子，就向着这撕开的空间裂缝中逃去。
仅仅只是刹那间，接触到那两道金色花瓣光影的创世种冥海水母就直接变成了破布一般，洒落在了海面上。
旋即向着深海下沉，为深海中带去了一场远超大型鲸落的生机。
其中一道金色光影在炸碎冥海水母后去势不减。
尽管依旧让短发女子和老者逃进了银色小鱼撕开的空间裂缝中。
不过老者的半边身子却被这道金色花瓣光影击中，半边身子立刻变成了和创世冥海水母一样的下场。
战争七页伫立在汹涌海域的上空，看着脚下各种凶猛海兽在蚕食着创世种冥海水母炸碎后的留下的盛宴。起舞中文 www.75zw.com
只是创世种冥海水母血肉蕴含的能量实在太高。
不少实力达不到要求，贪嘴的海兽就被这股能量炸成了碎块。
这也为其他更弱的海兽带来的一场盛宴。
海域仅仅只在一瞬间被不知道多少海兽的血液染红。
就在此时，战争七页突然抬头，一改之前睥睨的姿态。
而是面色凝重的看向天空。
只见天空一下子就黑了下来，降下了寂寂的长夜。
寂寂的夜空中高升起了一轮皓月。
不消片刻，皓月就染上了一层血色。
看着着天边突然出现的皓月顷刻间分为了上弦月和下弦月，并且上下弦月都浸染了血色光泽。
感受着血色弯月中带着的无尽肃杀之意。
战争七页眉头皱的更紧。
此时战争七页口中说出的话中，已经不带之前话里的那种怜悯与嘲讽。
有的只是凝重。
“月华绽血泽，上下弦分月。”
“看来辉耀联邦吾是没有必要再去了。”
战争七页刚准备召唤出辉煌战车返程，突然面上将之前短发女子使用圣源之物绝恋罂粟时，所演出的表情又重复了一边。
随后战争七页就恢复了之前的样子，轻声说道。
“竟然对非同类生物的灵魂都有这么强的魅惑作用，绝恋罂粟真是不错。”
“不过终究没什么机会在绽放了。”
说话间，战争七页嫌弃的抖了抖手上还沾着的绝恋罂粟被捏碎后留下的花泥。
辉煌战车远去，海面上却轻轻留下了一句话。
“粉色的妖艳小花真是庸俗不堪！”
“那种可以大口吃肉，能用目光神情注视吾，眨眼为我吾出一片花海的植物才会让吾倾心。”
这句话残留片刻，就被急促的海风卷碎，吹得不知所踪。
......
“刘哥，你试着让生产出的绞肉刃虫钻到脚下的海床中。”
林远的话让刘杰有些摸不清头脑。
刘杰这边还在马不停蹄的生产着聚电飞蛾和电浆毛虫。
对于敌人来说，经过电浆毛虫电浆充能后的聚电飞蛾所能释放出的雷电光束。
就是目前己方所能使出的最强攻击手段。
每当生产出的电浆毛虫喷吐不出更多电浆的时候。
刘杰就直接让虫母使用专属特性爆破回收，将失去价值的电浆毛虫当成废品，通过自爆的方式回收能量。
最大限度的让虫母体内的能量，每一丝都发出最大的价值。
听了林远的指示，刘杰就准备让绞肉刃虫试着去用刀刃般的虫肢刨动海床。
不过在刘杰看来，脚下海床的硬度就算绞肉刃虫能够钻进去，也仅仅只能起到藏身的作用完全失去了机动性。
这时，刘杰突然发现，林远的脚边的海床上突然出现了一个巨大的流沙漩涡。
刘杰眼睛一亮，立刻明白了林远的意思。
周洛在一旁看着林远脚下突然出现的流沙漩涡，和刘杰身后的虫海狂咽口水。
现在的年轻一辈，实在是太他娘的强了！




第498章 阵地战的魅力
 

在周洛看来，刘杰作为辉耀百子序列顺位第三十的成员，有这样的实力是可以理解的。
毕竟辉耀百子序列的前列成员，每一位都是有着足以媲美王级强者的战力。
周洛对比了一下自己遇到林远之前的实力。
不禁暗道，以铂金阶九级幻想一变的铁骨裂蜥的实力，面对刘杰虫母制造出的海量虫群。
自己到底能够坚持多少长的时间？
周洛作为王级强者，本身自然有着A级灵气职业者的实力。
体内的灵力含量要远高于刘杰。
但是刘杰虫母的专属特性可以将生产出的虫子引爆。
一方面这些爆炸的虫子可以为虫母作为能量进行回收。
另一方面这些爆炸的虫子本身也有着不俗的伤害。
此消彼长下去，自己的熔岩龙蜥会不会被刘杰虫母制造出的虫群硬生生的给耗死，最后的结果只怕还真不好说。
刘杰展现出的实力，让周洛明白了年轻一辈的顶尖战力水准。
而林远展现出来的实力，则完全就让周洛大为震惊。
周洛是见过林远不带面具时的样子的。
当时周洛就很意外林远手握如此多的资源，可是年纪竟然会如此的年轻。
尽管后来周洛已经知道了林远黑的身份。
不过在周洛看着林远现在展现出来的实力，明显要比之前在星网上黑施展出的能力高出不止一筹。
这就说明林远，也就是黑之前在星网塔的对决中尽管天梯保持着连胜。
不过却依旧上一直对自己的实力进行着隐藏，没有完全的展示出来。
再加上林远刚刚周身如同海啸般磅礴而出的灵力，让周洛只觉得更加心惊。
周洛能够感受到林远再将大量的灵力注入脚下，只是不知道随着林远将大量的灵力注入到脚下的元素类源性物品中。
现在脚下的海床中到底已经有多少地方被击碎，转化成了滚滚的黄沙。
刘杰此刻正在指挥着大量的绞肉刃虫，钻入林远脚下突然出现的巨大流沙漩涡。
随着大量的绞肉刃虫钻入流沙漩涡，刘杰的眼睛就变得越来越亮。
根据虫母将意识附着在绞肉刃虫身上。
刘杰就看到林远这几个小时的时间之内，究竟在脚下的海床中制造了一个多么大的工程。
脚下的海床中有着数条直通次元裂缝方向的隧道。
隧道的大小能够够容得下五只绞肉刃虫并排通过，甚至连盾甲瓢虫都能够在海床中的隧道内自由穿行。
数条隧道之间的联通和排列，让进入海床下流沙中的绞肉刃虫直接排列成了有序的虫群队伍。
把刘杰原本在明处的战力，全部转移到了暗处。
脚下海床内的流沙还能极大的增强绞肉刃虫的机动性。
在流沙中绞肉刃虫可以被输送到地下隧道的任何地方，虫群钻出来直接就可以进行战斗。
“刘哥，开始爆兵吧。”
林远深吸一口气，就将体内磅礴的灵力注入到引灵鱼龙小黑的体内。
由引灵鱼龙小黑向着刘杰不停的施展注灵，帮刘杰恢复体内耗尽几乎见底的灵力。华秀中文 www.huaxiuzw.com
刘杰猛然发现，从林远体内海量的灵力沸腾起来之后。
现在的林远催动起引灵鱼龙，以不顾及体内灵力消耗为前提给自己施展注灵。
自己体内的灵力就像是肾虚的人吃了肾宝一样。
猛！猛！猛！的开始上涨！
刘杰也立刻将体内被快速恢复的灵力注入到虫母体内，指挥虫母继续生产绞肉刃虫，盾甲瓢虫，电浆毛虫，聚电飞蛾和飓风夜蛾。
最大程度的将自己统御的虫群扩增。
刘杰明白，目前自己，林远和周洛组成的战斗小队中自己是核心的输出位置。
为了能够将队伍的伤害最大化的打出来，刘杰可以说是不留余力的将生产出的虫群进行了最优的配比。
林远此时也在这场战斗中，明确了自己的定位。
也就接下来林远要在战斗中自己所要起到的职责。
林远现在算得上是一个全能型选手。
不过防御能力对于林远来说还是相对比较薄弱的，毕竟林远的防御能力大多是对于个人的防护。
在现在的小队中，防御的职责有周洛这个王级防御类灵气职业者全权承担。
完全不需要林远插手。
在输出上，由于音音在沉睡，林远所能使用的不过是红刺，酸蚀蜂以及源沙。
红刺的花海虽然对大范围的次元生物杀伤极强。
但是红刺银阶幻想种的实力，对目前的战斗层次来说终究还是差得太远。
所以林远就将自己定义为了治疗和辅助的位置。
治疗有百合莉莉全权负责。
辅助由引灵鱼龙小黑补给消耗的灵力，源沙起到控制效果的同时。
还可以在绞肉刃虫和盾甲瓢虫的体表附上一层薄薄的沙盾，来帮忙抵挡和分担一部分的伤害。
虽然对单个虫子来说薄薄的沙盾效果并不明显。
但是若能量化到对整个虫群进行加持，所起到的效果却是不可估量的。
当然这一切都是以林远不计较引灵鱼龙的专属特性灵力印记中，积蓄的灵气损耗而定的。
就比如现在，林远直接把自己当成了一只大容量充电宝。
将自己体内的灵力通过注灵的方式传递到刘杰的体内。
两个小时的时间转眼而逝，林远一面支持源沙在海床上继续造沙，一面帮刘杰恢复灵力。
这两个小时的时间，林远已经将灵力印记中的灵力含量挥霍的仅仅只剩下了三分之一。
周洛在一旁只觉得心中愈发麻木。
周洛已经忘记自己看到有多少虫子钻进了海床上流沙漩涡中。
就连飞行虫类灵物聚电夜蛾和飓风夜蛾也全部用翅膀包裹住了全身，钻进了脚下黄沙中。
这还真是一对可怕的主仆！
两个小时的时间，这对主仆不知道将己方原本的战力提升了多少倍！
林远感受着源沙中那些刘杰指挥虫母生产出虫子的存在，只觉得稍稍有了一点底气。
林远在运筹流沙输送虫群的过程中，突然感受到了一种独属于阵地战的魅力。




第499章 猎兽・灰烬
 

对于虫群组成的阵地战而言，自己的源沙就是一条纽带。
让原本固化笨重的阵地战变得灵活。
可以在很短的时间内，将阵地瞬间组建。
同时也让在明处的虫海变成了一种奇袭的手段。
刘杰和林远同时停下了动作，相视一笑，林远转头看向周洛说道。
“我们可以启程了。”
林远和刘杰直接乘到了熔岩龙蜥的背上，由周洛在前驾驭的熔岩龙蜥。
十米多长的熔岩龙蜥直接迈开了腿，迅速的朝着次元枢纽的方向奔去。
坐在熔岩龙蜥的背上，林远发现陆地灵物奔驰起来的乘坐感，受要远比乘坐飞行灵物时过瘾的多。
飞在天上看到的不过是来来往往的流云。
不过在地上乘坐着灵物狂奔，那种四周呼啸而过的景象从眼睛里闪过。
有着一种无与伦比的爽感。
此时这升阶后的三级的水世界次元裂缝中，虽然不像寻常的水世界次元裂缝有着一望无际的海水。
但是却依旧在空气中散发着一种水世界次元裂缝内，独有的腥咸味道。
林远的眼睛慢慢的眯了起来，深吸了一口气让自己坚定了下来。
林远知道接下来将要经历的，是一场不是你死就是我亡的战斗。
会有人流血，甚至还会有人死。
虽然之前林远拿出了自己师傅给予的O牌重拾起了刘杰和周洛的信心。
但是这O牌不到最后的关头，是不能轻易使用的。
一方面是没有人知道刘杰当初派出飓风夜蛾所没有探查到的地方，是否有更强大的敌人隐藏在暗处。
另一方面是因为次元裂缝在升阶的过程中。
会在次元枢纽内层的源性物品外，形成一层次由元乱流组成的壁障。
像三级次元裂缝要是升阶到四级的过程中，表面形成的次元壁障便会达到钻石阶的强度。
这样的强度无论是刘杰还是周洛都能够出手进行破坏。
可若是这次元裂缝不仅仅只是升阶到四级，而是升到五级。
那么表面的次元壁障便只有领主阶以上的实力才能够将其打破。
想要阻止次元裂缝的升阶，最基本要求的就是将次元壁障打破。
所以林远的底牌不到次元裂缝的枢纽处，是断然不能使用的。
这一点虽然林远没明说，但是刘杰和周洛心里都十分清楚。
原本驾驶着熔岩龙蜥的周洛正说着话，突然就沉默了半晌。
然后转过头，看向林远和刘杰。
发现林远和刘杰的脸上都是满脸的坚毅。
周洛珉起嘴角，转过头伸手摸了摸自己身下的老伙计熔岩龙蜥。
眼神也变得坚定起来。
同时，周洛的脸上突然露出了一个畅快的笑意。
眼中闪出了动人的神采，好像在心中坐下了什么决定。
坐在熔岩龙蜥背上的林远突然神情紧绷起来，感受着海床下源沙为自己带来的消息反馈，沉声说道。
“准备战斗，有敌人来了。”
……
次元裂缝的枢纽处，五枚源性物品正躺在那。110电子书 www.110txt.com
只是这五枚源性物品上散发出的气息，让次元裂缝枢纽处掀起了剧烈的次元波动。
这股次元波动正不断的让枢纽处，那联通水世界的闸门口子在不断的扩大。
五枚源性物品旁边，还有一个泛着七彩光泽看不见内部究竟有什么的光团。
这光团的外部罩着一层淡黄色的透明外壳。
淡黄色的透明外壳，把可是你不见内部情况的七彩的光团牢牢包裹了起来。
而枢纽处那另外五枚散发着气息的源性物品旁边，均有碎裂的淡黄色透明薄膜碎片。
显然这五枚源性物品表面之前也是罩着一层淡黄色的透明薄膜。
只不过已经早已被人弄碎了。
一名一身衣着十分讲究，上面坠满了大量宝石装饰的男子正站在次元裂缝枢纽边上。
这名衣着讲究的男子一头灰发，脸色如同白骨一般惨白。
眼眸也是一片没有生机的灰色。
不过灰色眼眸中偶尔泛起的精光，让这男子看起来并不像外在那么死寂。
而是分外的危险。
这时，一名身材高大，有着一头墨绿色短发的男子低着头走到灰发男子身旁，说道。
“猎兽・灰烬大人，已经按照您的吩咐将您指定的人派出去了，只是您派出去的这些人……”
身材高大，有着一头墨绿色头发的男子话还没说完。
就被灰发男子不耐烦的打断了。
“按照我的吩咐派出去就好。”
“剩下的人我让你给他们分下去的药水，都喝完了吗？”
墨绿头发的男子闻言不禁打了一个哆嗦，赶紧说到。
“报告猎兽・灰烬大人，都喝完了。”
灰发男子闻言伸手摸了一下身上服饰腰际处，那几颗比鸽子蛋还大的墨色宝石说道。
“那你也把，那药水给喝完了吗？”
墨绿色头发的男子闻言一下子咬紧牙关，额间冷汗也一下就渗了出来。
赶忙从怀中拿出了一个瓶子。
将瓶中仅剩下的一个瓶底灰色药水，一仰头就全部都喝了下去。
灰发男子见状伸出手，在这高大男子的脸上不轻不重的拍了拍，吩咐道。
“那你就十分钟之后，将剩下那些喝了药水的人全部都带到这来。”
墨绿色头发的高大男子闻言赶忙退下。
面如死灰一般的继续去按照灰发男子的吩咐做事。
灰发男子在原地又站了大约五分钟左右的时间。
这五分钟的时间灰发男子一直注视着正在进行升阶的三级次元裂缝枢纽处。露出了一个病态的笑容。
轻轻呢喃道。
“次元裂缝升阶和外面的空间永远完全隔绝，我就听不到战争七页大人的律令了呢。”
“愚蠢的乌鸦竟然死了，连带被乌鸦专属特性控制的三个王级战力也跟着死去。”
“不过都不打紧，我猎兽・灰烬将完成战争七页大人所降下的最后律令。”
灰发男子伸出苍白的手，轻轻一拍。
一只灰色的苍蝇就凭空出现在了不远处。
在这灰色苍蝇出现的一刹那。
那一方空间好像失去了屏蔽一般，突然出现了一盆盛放的金色曼陀罗花。




第500章 向五阶升阶
 

灰发男子虔诚的走到金色曼陀罗花旁，双膝跪地。
灰色的眼眸原本闪烁的精光消失不见了，剩下的只有虔诚。
“塔典，战争之塔，战争领域司属的灰烬小队，猎兽・灰烬拜别战争七页大人。”
“愿为您的律令献上猎兽・灰烬那卑微的生命。”
说到这，灰发男子低下头，将头颅轻叩在盛放的金色曼陀罗花前。
紧接着灰发男子就直接伸出手，将盛放的金色的曼陀罗花从脚下的土地中拔了出来。
小心翼翼的双手捧着就算离开了土地，依旧妖艳的金色曼陀罗花。
然后就将金色的曼陀罗花投入到了正在升阶中的三级次元裂缝中。
在次元枢纽内的能量下，金色的曼陀罗花在缓慢凋零。
不过凋零中的金色曼陀罗花却释放出来磅礴的能量。
这磅礴的能量一下子就让次元枢纽处的空间能量增大了不止一个量级。
将原本就在升阶中的次元裂缝那想要扩张的口子，撕开变大了三倍不止。
被豁开的次元裂缝口子中，立刻其中降下了四枚源性物品。
不过这凋零中的金色曼陀罗花朵，在凋零花心的时候瞬间又放出了更多的能量。
就让刚刚晋升为四级次元裂缝的水世界次元裂缝立刻，开始朝着五级进行升阶。
这时，灰发男子看到之前派去做事的墨绿色头发的高大男子，正带着近五十人朝自己这边走了过来。
灰发男子见到众人走了过来，直接从怀中取出了一个仅有巴掌大小，刻画着复杂空间纹路的澄金色圆盘。
圆盘一动，灰发男子的手中就出现了一颗紫灰色的巨蛋。
众人站在身材高大的男子身后，脸上都带着浓浓的担忧之色。
不过，此时身材高大的男子却是面如死灰，眼中好像失去了生机一般。
仿佛早就已经知道了马上将要面临着什么。
众人中，一名黝黑汉子上前几步，对着灰发男子问道。
“猎兽・灰烬大人，我们这里被人发现有人被次元裂缝吸了进来，也不一定就是无法解决的局面。”
“可是你却把次元裂缝升阶，这不就等于是将次元裂缝给锁死了，这样我们……”
黝黑汉子的话音还没落，灰发男子抬眼用灰色的眸子看了一眼这黝黑男子。
黝黑男子只觉得心中一紧，就好像被这一眼看的心头都蒙上了一层灰尘一样，只感到说不出的压抑。
就在这时，黝黑汉子只听到灰发男子开口问到。
“不封闭这里你还想去哪？”
黝黑汉子一听，脸上闪过了一丝不自然的神色。
看向灰发男子的目光远不如之前那身材高大的男子顺服。
“我们自然是要在这里继续完成吟者・乌鸦大人安排的任务。”
听到吟者・乌鸦这个名字，灰发男子脸上明显闪过一丝厌恶。
“乌鸦让你们在这里维持次元裂缝的正常运转，和外面次元裂缝的隐蔽工作，你们做到了吗？”
“现在有人闯了进来，你们自然就要承担起守卫者的工作。”
灰发男子的话音才落。搜读电子书 www.sodutxtxs.com
一名墨绿色头发的女子皱着眉头，语气中并没有多少恭敬，反倒像是在质疑。
“猎兽・灰烬大人，我们这些人所契约的都是在这里负责日常维持次元裂缝内部正常运转的灵物，擅长的能力方面都不是战斗。”
“让我们去承担守卫者的工作我们怕有所闪失，无法向乌鸦大人交代。”
“不知道乌鸦大人手下的那三位王级大人现在在何处？”
“这个时候需要他们来稳定住局面。”
“有三位王级大人在，比我们可有用的多了。”
说到这，满头墨绿色头发的女子话锋一转，语气中带着明显的愤怒。
“猎兽・灰烬大人，你派出去的那三十名同伴平时的工作都是清扫。”
“你将他们派出去应敌不过就是让他们去送死，你这么做我们这里的清扫工作该由谁来负责？”
灰发男子目视着众人脸上的表情。
随即转头似笑非笑的看着带众人前来的高大男子，说道。
“平时为我做事很委屈你吧，我还真不知道我竟然在这里已经这么没有威信了。”
“就是不知道如果吟者・乌鸦还活着，此刻他敢不敢对我这么说话！”
高大男子听到灰发男子的话，特别是看到灰发男子脸上的表情，只觉得亡魂都要吓得冒了出来。
乌鸦大人虽然是领主阶神话种神话二境巅峰的灵物。
但是在战争之塔中却不过仅仅只是一名吟者。
而猎兽・灰烬大人的实力尽管不强，但却是隶属战争领域司属下的一个有番号的小队。
灰烬小队中的大人们在战争之塔中的地位要远高于吟者。
甚至都能够和领读媲美。
灰烬小队中的每一位大人手中可都是有着战争七页大人亲手刺下的一只可以引发灾难的癌灵物。
灰烬小队中的每一位大人在特定的战役中，可都是有着毁灭性的战略意义。
只是猎兽・灰烬大人来到这里之后，太低调了。
一直守在次元枢纽旁，还好这些人不知道乌鸦大人已经死了。
不然自己可能打着猎兽・灰烬大人的旗号都叫不动这些人。
高大男子正准备开口说话，控制一下局面。
突然只觉得腹部如同刀绞一般的痛疼，这让高大男子直接跌坐在了地上。
同时高大男子所契约的灵物也直接不受控制的被召唤了出来。
而且高大男子自己契约的灵物被召唤出来之后。
好像精神都受到了极为严重的折磨，虚弱的趴在地上。
高大男子认命般的闭上了眼睛，该来的终于是来了。
另外五十名跟随高大男子而来的人也在同时，全部出现了同样的状况。
此时猎兽・灰烬正将体内的灵力注入手中的紫灰色巨蛋中。
紫灰色巨蛋瞬间孵化出来了一只通体灰紫色，身材纤长的优雅毒蜂。
这毒蜂出现之后，就在灰发男子的指挥下飞到每一名瘫倒在地的灵气职业者面前。
蜂针瞬间刺入后脑，好像在瘫坐在地的众人后脑中都释放出了什么奇怪的东西。




第501章 像建筑师后勤团队一样的敌人（嘿嘿！半年不知不觉竟然五百章啦！）
 

每名被紫灰色优雅毒蜂释放了奇怪东西的灵气职业者，眼神都变得异常呆滞分外平静。
不过这些灵气职业者所契约的灵物，却好像正在精神中忍受了什么剧烈的酷刑一般。
剧烈的抽搐挣扎起来。
紧接着，紫灰色的毒蜂开始将尾针插入到了在场的每一只灵物的眼睛中。
包括高大男子在内的五十一名灵气职业者，一共七十二只灵物在这一刻都直接停止了呼吸。
紧接着，令人牙酸的咀嚼声从这些灵物的体内响起。
每一只灵物的体内都钻出了一只或大或小的全身如同插满刀锋一般的蠕虫。
这些蠕虫快速的啃食着那些作为自身培养基的灵物，体型开始飞速增长。
近二十五只蠕虫的体型，直接膨胀到了五米开外。
身上到处长出的刀锋角质显得异常锋锐。
余下的四十七只则体型全部长成了三米多长，身上也同那些膨胀到五米开外的蠕虫一样，长满了刀锋角质。
只是这四十七只三米多长蠕虫的刀锋角质的锋锐程度，明显要低于那二十五只长到五米开外的蠕虫。
电光火石之间，原本在场的一切都已经被蚕食一空，只剩下灰发男子和那七十二只身上长满刀锋角质的巨大蠕虫。
灰发男子伸出手，那仅仅只有鹅蛋大小的紫灰色优雅毒蜂就落在了灰发男子的手上。
正在用嘴清理着尾后的蜂刺。
灰发男子像是自言自语般的说道。
“刀锋女皇蜂产一批卵，却仅仅只有这样的素材，还真是浪费！”
“不过这些刀锋蠕虫的战斗力，可比之前那些乌合之众要强得多了。”
“这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫和四十七只铂金阶的刀锋蠕虫，想必应该能完成战争七页大人的律令了吧！”
说到这，灰发男子直接手一挥，就将在场全部的刀锋蠕虫都给派了出去。
随后转身走到了远处的一个据点中。
只见这据点中有着七只早就已经死去的庞大灵物。
这七只早就已经死去的庞大灵物明显被做了极好的防腐。
都已经有些干瘪了却依旧没有腐烂。
灰发男子轻声对着自己掌心处的刀锋女皇蜂说到。
“去把这七只灵物吃掉。”
刀锋女皇蜂明显有些抗拒，不过依旧在每一只早已经死去的庞大灵物的身上扎了一针。
等了半刻钟，刀锋女皇蜂就开始吮吸着这些庞大灵物体内已经化成浓水的血肉。
灰发男子站在一旁闭上眼睛，显然在盘算着什么。
当感受到刀锋女皇蜂再次落到自己的掌心的时候。
灰发男子直接没有丝毫犹豫的握紧掌心，将掌心处的刀锋女皇蜂捏的粉碎。
口中轻声呢喃道。
“对不起，战争七页大人！将你赐予灰烬小队中交于我保管的癌灵物刀锋女皇蜂杀掉了。”
“不过这一切都是为了更好的完成战争七页大人您降下的律令。”
灰发男子呢喃间从掌心变成肉泥的刀锋女皇蜂胃囊内，拿出了一块灰紫色的晶体。
然后就将满是刀锋女皇蜂肉泥的掌心抹在了一旁的墙壁上。我爱搜读网 www.520soduxs.com
反反复复的用墙壁擦拭了好几次掌心。
“刀锋女皇蜂吃了那七只死去的钻石阶幻想种灵物，胃囊内积存的蜂毒结晶爆炸，竟然只能等同于钻石阶五级幻想种灵物的全力一击。”
“若是这七只灵物没死，被癌灵物刀锋女皇蜂活吃了。”
“那么想必胃囊内的蜂毒结晶都有可能达到钻石阶十级幻想种灵物全力一击的程度了吧！。
走出据点后，灰发男子轻轻拍了拍手掌像是在召唤着某只灵物，同时嘴上轻声说道。
“为了战争七页大人的律令而死，也算是最好的死法了。”
“在死之前能看到五级次元裂缝的洞开，真是美妙！”
“只是不知道五级次元裂缝洞开后，再降下一枚圣源之物和现在次元枢纽处的那枚没还没打碎保护罩的圣源之物，会不会让五阶次元裂缝再次升阶呢？”
此时一只灰色苍蝇震动着翅膀发出“嗡嗡嗡”的声音，飞到近处后直接落在了灰发男子的肩膀上。
灰发男子在这只灰色的苍蝇落在身上之后，整个人都变得虚幻了起来。
灰发男子全身的气息都被收敛了起来，连身形都仅仅只能在移动间看到一个虚幻的影子。
......
听到林远说有敌人来了，刘杰和周洛立刻就进入了战斗状态。
紧接着林远开口说道。
“刘哥，我的源沙仅仅只能感知到大致敌人的数量，却无法完全感知敌人的实力。”
“我将在海床上制造一个直径半米的流沙漩涡，将两只飓风夜蛾和十只绞肉刃虫释放出去，你依靠这些虫子探查一下来人的实力。”
刘杰听了林远的话，立刻指挥虫母将意志附在被林远释放出去的那十只绞肉刃虫和飓风夜蛾身上。
向着敌方目标进行了查看。
这一看，刘杰面上立刻就露出惊讶之色。
刘杰倒不是惊讶来人的强大，而是惊讶于来的人实在是有些太弱了。
来人一共有三十名灵气职业者。
三十名灵气职业者共同乘骑在那几只钻石阶的巨耕牛身上。
然后近四十只各种各样的灵物跟在巨耕牛的身旁，正向这边奔袭来。
这三十名灵气职业者和灵物的组合，与其说像是迎面而来的敌人。
倒不如说像是一个建筑师工会的后勤团队。
这些灵物中虽然很大一部分是辉耀联邦内所没有出产的灵物。
但是还有一小部分的灵物是辉耀联邦内所存在的。
这些灵物的作用大多都不擅长战斗。
就比如那几只钻石阶的巨耕牛就是建筑师工会最受欢迎的灵物。
一只一只钻石阶的巨耕牛所能够运送石料，完全可以加快建筑师团队近三分之一的工期。
对面这样的敌人，是刘杰之前怎么也没有想象过的。
尽管那几只巨耕牛，包括巨耕牛身后的四十多只灵物中。
有几只也是钻石阶的存在。
但是这样的敌人刘杰即使没有被林远补充耗损的的灵力，成倍制造虫群。
仅仅只依靠平日里自己的战斗能力，刘杰都有把握将这样的敌人击溃。




第502章 源砂品质提升
 

不过来的正好，自己体内的灵力虽然得到了林远的恢复。
但是虫母体内合成虫蛋白的能量，仅仅只依靠蛋白茧蛹是不行的。
还需要一些从肉食血液乃至骨骼中才能摄取的营养成分。
刚刚林远本来还准备继续朝自己的体内注入更多的灵力。
只是由于虫母体内大量缺少从蛋白茧蛹中无法获取到的能量成分，而不得不终止对虫类灵物的继续制造。
这些庞大的钻石阶巨耕牛和一群非战斗类的高阶灵物，正好可以让虫母御使虫群好好的饱餐一顿。
不过紧接着刘杰就突然反应了过来，眉头紧皱。
根据之前自己派出的那四百只简化版飓风夜蛾的探查，好像迎面而来的敌人，是自己探查到的那些灵物中战力最弱的一批存在。
对于这样的敌人的出现仅仅只有一个可能，那就是对方想要拖延时间。
对方会将这些后勤人员派出来战斗，就等于是让这些后勤人员来送死。
这种行为就足以表面敌人已经有了破釜沉舟的决心。
林远看着刘杰脸上的表情变了又变，赶紧问道。
“刘哥，情况如何？”
刘杰将自己所看到的情况赶紧和林远以及周洛说了出来。
然后刘杰也一并说出了自己的想法。
“我打算将这一批敌人所契约的灵物当成虫母的营养基，为虫母继续生产虫群提供养分。”
“不然现在没有足够的高阶灵物血肉，虫母再生产出来的虫群甲壳强度就达不到标准了。”
说话的时候，刘杰有些不好意思的挠了挠头。
刘杰觉得还是自己疏忽了，并没有想到这次来靛沧城会到这样的局面。
一般情况下，刘杰除了会在钻石阶困灵箱中准备帮助虫母恢复虫蛋白的蛋白茧蛹外。
还会准备上一些高阶灵物的血肉。
虽然这次也不例外，但是对于生产如此多的虫群来说，高阶次元生物的血肉还是准备的有些少了。
这次的教训让刘杰明白，以后自己的钻石阶困灵箱中蛋白茧蛹和高阶灵物血肉的储备至少要翻五倍以上，甚至是十倍。
才能面对所面临到的各种各样的危险局面。
再也不过会发生现在这种高阶灵物血肉准备不足的情况。
会发生这种情况，最主要原因也是刘杰没想到林远竟然会有如此强大恢复灵力的能力。
林远听了刘杰的话之后，直接开口说道。
“刘哥，这波敌人让我来吧。”
“你只管负责让虫群去啃食沉入到砂海之下的灵物，恢复能量便好。”
林远说话的时候仔细的感受了一下自己身体内的灵力储备，自己的体内的灵力印记中还有三分之一的灵力没有消耗。
虽然灵力印记中的灵力只剩下三分之一，但是铜阶十级传说品质引灵鱼龙日积月累下积累的灵力，就算是三分之一那也是海量之数。
林远会大包大揽的决定独自出手对抗这样一波敌人，这么做的目的就是为了最大限度的保存刘杰的实力。
同时也是因为就在刚刚，铜阶十级幻想一变的源砂吸收了部分容山地胚后。第一文学网 www.cnd1wx.com
已经正式将品质从幻想一变晋升为幻想二变。
源沙成式为了一只金阶一级幻想二变的元素类源性物品。
刘杰听了林远的话，便立刻操纵着流砂中一部分由于虫母后期营养成分不足时，生产出的绞肉刃虫进行待命。
准备开始一会的血腥进食。
熔岩龙蜥奔跑的速度极快，再加上对面的敌人也正朝着这边飞奔而来。
不一会的功夫，林远就用肉眼看到了迎面而来的那些敌人。
在仔细看到迎面奔跑而来的钻石阶巨耕牛背上灵气职业者样貌的时候，林远瞳孔立马就是一缩。
因为这其中很多人的长相，都和在那被控制住的三级深渊次元裂缝中，出手对自己进行偷袭的灵气职业者外貌十分相似。
一方水土养一方人，不同大陆之间灵气职业者的长相也有所差别。
这些人单从长相上看就能明显看出这些人并非来自辉耀联邦。
很大可能性是和之前偷袭自己的那名灵气职业者一样，来自于幽暗大陆。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据对迎面而来的大群灵物扫视了一遍。
然后林远就闭上了眼睛，用精神力去沟通源砂。
林远沟通源砂之后，耳畔立刻涌现出了海床下砂海沸腾的声音。
这时，骑在钻石阶巨耕牛背上的灵气职业者也发现了林远等人的存在。
尽管对面的一大群灵物并不擅长战斗，不过灵物到达铂金阶乃至钻石阶之后，也依旧有着一定的杀伤能力。
不少远距离的攻击就被这些灵物朝着熔岩龙蜥释放而来。
驾驭熔岩龙蜥的周洛见状直接大喝一声。
“熔岩龙蜥，使用熔岩护盾。”
紧接着，一个球形护盾就包裹在了熔岩龙蜥的体表外侧。
将熔岩龙蜥，周洛，以及林远和刘杰都牢牢保护在了护盾内部。
各种攻击落在熔岩护盾上，有的溅起了阵阵涟漪，有的连涟漪都没溅起来就消散了。
这一波攻势可以说是被周洛直接出手挡了下来。
熔岩龙蜥觉醒了龙种血脉，并且发生变异长出双头之后，已经今非昔比。
钻石阶幻想种的实力水准，要凌驾于普通钻石阶灵物一个大阶位之上。
周洛一直的存在都极低，不过这一次一出手，周洛就直接将自己王级强者的实力彰显了出来。
与此同时，方圆两公里范围内的海床瞬间变成了一片沸腾的流砂旋涡。
对面而来的灵物全部都是在陆地上奔跑的灵物，而且作为非战斗灵物来说，这些陆生灵物机动性本身就不强。
这使得不少铂金阶的灵物，直接就被金阶幻想种的源沙拉扯到了砂海中，不断下沉。
不用林远做任何事，这些沉入砂海中灵物就被刘杰指示潜伏待命的绞肉刃虫活生生的给吃了个干净，连一丝的鲜血和骨骼都没有浪费。
比起灵物的肉而言，灵物的鲜血和骨骼中蕴含的营养物质更被虫母所需要。
而那几只钻石阶巨耕牛则在砂海中剧烈的挣扎着。




第503章 该死的温柔
 

当灵物的机动力足够强的时候，即使在沸腾的流砂中也可以尽情奔跑。
只是巨耕牛实在是过于笨重，挣扎间仅仅只能保证自己的牛头不会沉入到流沙下面去。
而身子却已经除了背部的一点地方外，尽数没入流砂中。
但是就算是这样，无论是林远如何让源砂向下拖动巨耕牛，巨耕牛依旧可以依靠本身的力量在流砂中进行移动。
只不过现在巨耕牛的移动速度真的可以用老牛拉车来形容了。
林远见状直接让源砂使用专属特性砂砾纳灵所纳灵的，相当于铂金阶三级精锐品质战力的穿心铁线对钻石阶的巨耕牛进行击杀。
可是就在这时，林远却有些无奈的发现。
源砂专属特性砂砾纳灵的铂金阶三级精锐品质灵物实力的穿心铁线，就算能够刺入巨耕牛体内，也仅仅只能穿透半米深的血肉。
这对于十五米长的巨耕牛来说并不足以造成致命的危害。
一番造作下来，林远终于明白了夏天里蚊子的苦。
一些毛发旺盛或者皮肤粗糙的人，对于饥肠辘辘的蚊子来说简直就是噩梦级的打击。
努力了一个晚上不说，一点血没吸到，反倒吸血的针都被皮屑给堵死了。
不过林远并不信邪，继续指挥穿心铁线朝着巨耕牛下三路脆弱的地方下手。
可是，巨耕牛居然将牛尾紧紧的夹在腿间，把自己脆弱的地方完完全全的保护了起来。
林远撇了撇嘴，从自己叶子状钻石阶困灵箱中，拿出了几只比铂金阶三级精锐品质实力强上不少的穿心铁线。
简单的测试下来，林原直接就将一只铂金阶五级完美品质的穿心铁线，替换了之前砂砾纳灵的那只铂金阶三级精锐品质的穿心铁线。
这下蚊子嘴上的针头直接升级，尽管只是提升了两个小等级。
不过在品质上却也得到了一个层次的提升。
铂金阶五级完美品质的穿心铁线已经能够整根没入巨耕牛的体内。
并且在巨耕牛的体内游走，重操穿心铁线的老本行，将巨耕牛的心脏穿透。
一时间，一只挨着一只的巨耕牛每一只都仿佛前后脚的承受了巨大的痛苦。
每一只巨耕牛都在发出最后一声绝响之后，便停止了挣扎。
连带着钻石阶巨耕牛背上的灵气职业者一起沉入了流砂漩涡内。
这一幕让刘杰和周洛只觉得恐怖。
林远的砂海并不如明面上看去那么简单，砂海的深处显然是另有乾坤。
就好像在暗处潜藏着一只拿着镰刀，随时准备对砂海中的生物进行收割的恶魔。
刚刚林远向砂海中投入异虫穿心铁线的行为，被刘杰和周洛看在眼里。
想必这深海下的恶魔应该就和被林远投入砂海中，已经死去的穿心铁线有关。
只是不知道到底会有什么具体的关联。
紧接着，周洛和刘杰就看到林远又从困灵箱中拿出了大量的铜阶金属灵材锰铁，和一立方米的金阶金属灵材昼夜灵银。
林远将金属灵材锰铁和昼夜灵银投入到源砂化成的流砂漩涡中。
源砂从幻想一变提升到幻想二变，专属特性全部得到了增强。
除了砂砾纳灵可以纳灵更强的生物外，连吞金化型这条专属特性也可以吞入更多的金属。看书窝 www.kanshuwo.net
改变的形态也变得更加精细。
而那枚容山地胚目前源砂也仅仅只是吸收了一半左右。
剩下的一半源砂还在不停的拿着厚土元素贝出产的土元素天女级元素珍珠，像个老头一样不停的盘弄着。
至于之前吸收了容山地胚变化能力之后，源砂制造出的近卫砂也比较之前多出了三层。
近卫砂的增多，对于林远来说也等于是再次提升了自身的防御能力。
刘杰则是一边让绞肉刃虫去啃食刚刚死的去钻石阶的巨耕牛。
一边催动虫母使用专属特性爆破回收，将吞噬大量血肉骨骼的绞肉刃虫爆炸进行回收能量。
林远催动的沸腾砂海内部，就像是不停的放着连环屁一样。
“噗噗噗”的声音连环不断。
林远之前一直觉得自己所契约的红刺，对催生出的子株和从株十分不好。
但是现在见识到了刘杰的虫母，使用生产出的虫子的方式之后。
林远就觉得红刺真是一株温暖又可爱的植物。
当然最重要的还是红刺对于催生出的子株和丛植那该死的温柔。
其实，林远这一次大规模催动流砂发动进攻，并没有怎么消耗体内的灵力。
海床内大量的砂砾已经被制造了出来，这种大规模的流砂很大一部分程度上，都是源砂作为元素类源性物品本能的行为。
真正对于灵力的消耗则是让源沙使用专属特性，驭驶穿心铁线对钻石阶的巨耕牛的击杀。
不一会的功夫，熔岩龙蜥的脚下就出现了一个小的流砂漩涡。
流砂旋涡中直接吐出了几张澄金色圆盘。
林远见状立刻眼睛一亮，从熔岩龙蜥的背上跳了下来。
将这三十张澄金色金属圆盘拿在手里，挨个进行了检查。
检查之后林远就发现这些澄金色金属圆盘，和之前自己得到的那枚澄金色金属圆盘近乎完全相同。
只不过若说区别的话，那便是圆盘内的空间大小上或多或少有些许的差异。
林远喜上眉梢，对于得到这些澄金色金属圆盘，林远简直要比得到一些珍贵的灵材还要高兴数倍。
随着林远锁灵空间内的耗灵大户越来越多。
原本那张澄金色圆盘内，储存的能量矿石也消耗的越来越快。
特别是现在一共有七只铜阶传说品质的元素贝在不停的生产出元素珍珠，灵气消耗更是成倍增加。
这使得林远每隔很短的一段时间，就需要对澄金色圆盘内的能量矿石进行补充。
不过现在好了，有了这三十张澄金色的金属圆盘。
林远总算是可以减少了许多琐碎的麻烦。
就算莫比乌斯的锁灵空间进阶，或者再有过多的耗灵大户加入，林远也完全可以应付的过来。
同时林远不禁想到竟然敌方派来的敢死队身上都有着澄金色的金属圆盘，那么其他人的身上肯定也有。
就在林远打着这些澄金色金属圆盘主意的时候，突然远处传来了剧烈的空间波动。




第504章 等他归来！
 

林远和刘杰以及周洛的脸色当时就是一变。
一直以来最担心发生的问题，竟然真的出现了。
在这么远的地方都能感受到这么强烈的空间波动，就表明这升阶中的三阶水世界次元裂缝，不知道由于什么原因，现在就已经达到了四级。
甚至已经从四级直接开始朝着五级进行了升阶。
眼下的形式已经严峻到，必须要去争分夺秒的将次元枢纽内部的源性物品取出来。
正常的次元裂缝升阶所需要的时间大抵为十二个小时。
因此一直以来林远，刘杰，周洛也还有着时间去谋划准备。
可是现在受到外因影响，次元裂缝突然进行跳跃式升阶，而且剧烈的空间波动还在不停的从不远处传来。
这种情况表明眼下的次元裂缝从四阶到五阶的升阶已经随时都有可能完成。
林远知道尽管自己等人被吸入次元裂缝之后，血浴之母无尽夏和聆听一定会发现，也必定会有所警觉。
可是无论如何做好怎样的准备，五级次元裂缝若是真的洞开在离靛沧城如此近的近岸浅海，那么整个靛沧城都注定成为海底的废墟。
就在林远和刘杰脸上的表情越来越沉的时候，周洛也抬头看向远方。
随后又转过头看向刘杰，又旋即深深的看了一眼林远。
之前眉间就隐隐坚决的神色更浓，好像在这一刻周洛加深了自己心中原本就做下的决定一样。
林远深吸一口气，这一口气吸的林远直到整个肺部都涨的生疼才停止。
随后林远又一下子就这口气全部都吐了出来，强压下心中升起的紧迫感，冷静的看着刘杰和周洛说道。
“我们直接朝着次元枢纽的位置冲过去，无论怎样也要将次元裂缝的升阶阻止。”
林远话音才落，还不带刘杰说话，周洛就大喝一声。
“好！”
这一声好字好像将周洛一身的孤勇都喊了出来。
周洛不明白自己为什么在这种时候，心头的热血竟然翻涌了起来。
周洛也分不清自己心头的热血到底是因为这是林远的想法，自己作为下仆要去服从林远的命令，为了回报林远对自己再造的恩情。
还是因为自己单纯是看到了林远和刘杰，这两个联邦内天之骄子眼中在这种时刻闪烁出那坚定的光。
刘杰什么也没说，只是在快速的操纵着海床下砂海中的虫群，去全力啃食着死去的钻石阶的巨耕牛。
刘杰知道，接下来还有硬仗要打。
现在这种危机的情况，自己去补充虫母体内能量消耗的时间都是一种天大的奢侈。
刘杰抬起头，说道。
“这些钻石阶的巨耕牛想要完全啃食完还需要一段时间，我在这里留下了五百只左右的绞肉刃虫，完全能够将砂海下的灵物吃个干净。”
林远闻言，便直接不再隐藏源砂在海床下制造出的大量黄砂。
林远并没有朝着源砂中注入灵力，仅仅只是由于源砂感受到了林远的指令，以自身去带动了整片由砂砾组成的海洋。
放眼望去，四处瞬间变成了一片由砂砾组成的世界。
来不及给周洛和刘杰震惊的时间，众人就已经再次登上了熔岩龙蜥的背部。小说之家 www.itxtbook.cc
滚滚的砂粒推动着熔岩龙蜥产生着向前的推动力，尽管不明显，但是却实实在在的提升了熔岩龙蜥的奔跑速度。
与此同时，靛沧城外近岸浅海处，升阶中的次元裂缝外部。
一个身着月色长袍，脸上的神情中一半带着杀意，一半带着担忧的女子。
正沐浴在染血的月华之下，身上强大的气势毫不掩饰的透体而出。
这身着月色长袍的女子正是在几个小时前就已经驾临的月后。
浓郁的月华直接在月后身后拉开了一道帷幕，帷幕里面仅有月后，玄月以及这升阶中被封禁的次元裂缝入口。
幕布外面，则站的是血浴之母无尽夏和聆听。
血浴之母，无尽夏，聆听周身也被浓郁的月华笼罩。
月华将血浴之母，无尽夏，聆听的身形遮挡了起来。
而血浴之母无尽夏聆听的身后，不知道站了多少在靛沧城中或者靛沧城附近，得知月后降临赶过来的强者。
这些强者中有很大一部分都是缔造师。
只是这些强者大多都弓着身子，眼睛直直的看着地面。
仿佛抬眼都是一种僭越。
其中包括站在血浴之母无尽夏和聆听身后五个身位的两名司掌使。
在月华幕布后的玄月看着月后的神情，更加明白了林远在月后大人心中的分量究竟有多重。
自己跟了月后大人这么多年，什么时候竟然在月后大人的脸上看到过如此担忧的情绪。
而且这担忧的情绪已经挂在月后大人的脸上持续了几个小时的时间。
玄月低头撇了一眼月后怀中正抱着的嫣红色的空灵水母。
又看了一眼在月后脚边耷拉着耳朵，没有精神，像是失了宠一样的小兔子。
玄月就更加了解了月后大人心中的担忧，根本就不是脸上表露出的担忧那么简单。
不过这个时候，玄月作为月后的双月使之一，该操持的事宜还是要操持起来。
突然玄月一下子想到了什么，低声对着月后低声问道。
“月后大人，沧月那面要不要……”
玄月的话并没有说完，不过月后却明白月后话中的意思。
月后簇起眉头，沉吟了三秒钟之后开口说道。
“要。”
月后自然知道玄月提起沧月，实际上就是指的楚辞。
林远和楚辞兄妹两人间的感情月后可是很清楚的，这种时候林远可以说是到了生死关头，月后将心比心觉得这个时候楚辞是需要知道的。
毕竟自己作为林远的师傅，如果这个时候自己不知情，那对于自己来说绝对是一件无法接受的事。
人情世故中说的多一事不如少一事，在真正的亲情面前，圆滑的人情世故倒显得更像是歪理邪说。
而且不仅仅只是楚辞，沧月作为双月使之一。
沧月这个时候也应该站在这里等着，等着辉月殿的小殿下！归来！




第505章 实在是太短了！
 

玄月直接转身走出了这由月华围成的帷幕，同时心中也在想着该如何对沧月开口。
这种传达坏消息的感觉实在是过于揪心。
玄月才出了月华围成的帷幕，帷幕外浓郁月华中的血浴之母就立刻上前一步，赶忙问道。
“林远……”
血浴之母的话还没说完，玄月抬眼撇了血浴之母一眼说道。
“你没有承担起护道人的职责，辜负了月后大人的信任。”
玄月的话像是一柄剑，直接戳进了血浴之母这颗蜘蛛心中。
血浴之母脸上本就一片担忧的神色，不过在玄月的一句话之后，立刻就变得如同白纸板一样惨白。
玄月不管血浴之母的反应，不过在从血浴之母身旁路过的时候，又说了一句。
“你也辜负了林远的信任。”
如果说之前玄月说的的那句话像是一柄剑。
那么现在玄月所有的的这句话就是将血浴之母的蜘蛛心当成打糕一样，用大锤子去反复敲打。
无尽夏赶紧伸出手，揽住血浴之母，给血浴之母一点力量。
听了玄月的话，无尽夏的心中也有着和此时血浴之母心中一样的感觉，算得上是感同身受。
虽然无尽夏不是林远的护道人，但是作为守护者，同样有着保护林远安全的职责。
玄月的话是在说给血浴之母的同时，也同样等于是说给自己的。
玄月透过浓浓的月华显出身形的时候，之前躬身的强者中的几位站的靠前的就轻轻抬起了头。
其中站在最前列的两位司掌使赶紧上前一步问道。
“玄月使大人，这边月后大人是如何安排的？”
两位司掌使心中大为焦急，自己二人来靛沧城中出任务，简直是太一波三折了。
之前因为强者战斗的能量波动来到了这荒岛上进行探查，却意外碰到了月后大人的高徒。
而现在月后大人会亲自降临，而且还是来这荒岛上。
想来应该是之前自己二人见到的那个，对自己二人一口一个前辈，叫的人牙酸的小祖宗出了什么问题。
早知道会发生现在的情况，自己二人当时就不应该急着离开，而是应该留在这荒岛上。
现在突然在离靛沧城如此近的海域中，意外出现了被控制住的三级水世界次元裂缝。
而且最主要的是这被控制住的三级水世界次元裂缝还在进行着升阶。
这可是一件天大的事！
两名司掌使就算见惯了大风大浪，此时也不知道究竟该如何安排。
站在两名司掌使后面很远一段距离的段河偷偷抬了抬头。
不过段河并没有直接向前看，而是先向着自己的左右方向打量了起来。
这一打量，段河心中不禁感叹。
自己的身边到底是站了多少名四星缔造师，只怕在这附近的四星缔造师能赶来的都赶来了！
只怕就是靛沧城的缔造师工会有什么重大活动，也不会一次性看到这么多的四星缔造师聚在一起吧！
段河偷偷的抬头向前看了一眼。
不过仅仅只是这一眼，段河就觉得远处那浓浓的月华中的三道身影好像隐隐有些熟悉。
只是由于被浓浓的月华覆盖，段河一时间也有些想不出个所以然来。
这时，段河只听到耳旁传来了一声清冷悦耳的声音。欧欧电子书 www.ootxt.com
这清冷的声音中带着如同桂枝霜冻掉落地上的空灵，以及说不出的严肃。
就如同是在传达着一个任谁也无法违背的指令。
“玄月你去通知王廷，这处次元裂缝要照五阶以上次元裂缝的程度进行提前布置和准备。”
月后的声音如同寒星天降，直接让在场众人的心中漏了一拍，同时立刻升起了骇人之色。
月后大人刚刚说的是五阶以上的次元裂缝？
这种次元裂缝以前可从未听说过啊！
此时此刻，两位额头冷汗直冒，正为月后所说的五级以上次元裂缝而担忧的司掌使。
没想到自己二人竟然被月后大人点了名。
“镇灵司所属的司掌使，你们去让镇灵司的司首夜倾月亲自过来坐镇。”
……
熔岩龙蜥在沙海上不停地的疾驰着。
林远在一分钟之前就已经感受到远处无尽砂砾组成的沙海上，正有东西朝自己等人的方向冲了过来。
林远对着刘杰，沉声说道。
“刘哥，一会战斗的时候不要留手，我们速战速决。”
刘杰立刻应道。
“好，我让聚电飞蛾用提前凝聚好的雷电光束，直接进行远程打击。”
吸收了电浆毛虫电浆中能量的聚电飞蛾，可以算作是刘杰掌控的虫海中最强的攻击手段。
本来刘杰和林远是打算将这些提前吸收了电浆毛虫喷吐出电浆中能量的聚电飞蛾，当成偷袭的杀手锏来使用。
可是现在这种争分夺秒的时刻，用脑子战斗的方式已经不可取了。
只能莽，莽过去，一路莽到次元枢纽的跟前！
林远根据沙海的状况，就知道这来的敌人是可确确实实是硬家伙。
因为这次奔袭而来的灵物机动性极强，就算是在满是流沙漩涡的沙海上，由源沙不停向下拉扯。
这些灵物依旧能凭借自身极强的机动力，在行进的过程中不会受到太大的影响。
熔岩龙蜥的速度并没有因为要和敌人短兵相接而减慢速度。
很快，见到对面的情况之后林远的眼睛猛地就是一缩。
因为林远只见到对方奔袭而来的灵物中，每一只灵物都是一只体型庞大，身上如同插着刀锋一般的怪异物体。
林远立刻使用真实数据对最前面的一只体型最大的，身上如同插着刀锋般的怪异物体进行了探查。
【灵物名称】：刀锋蠕虫（刀锋女皇蜂幼虫）
【灵物种属】：拟步甲科蠕甲属
【灵物等级】：钻石阶（710）
【灵物系别】：金系
【灵物品质】：完美品质
这一看之下，林远就知道了这些身上插着刀锋般的怪异生物是什么东西了。
这些东西竟然是癌灵物刀锋女皇蜂体内的卵所孵化出的幼体。
只是这些刀锋蠕虫的身子实在是太短了！
就像是胖海参一样。
与其叫刀锋蠕虫，不如刀锋胖海参来的更加形象一点。




第506章 爆炸的艺术
 

不过林远可不敢小看这些长的像胖海参一样的刀锋蠕虫。
刀锋女皇蜂是在镇灵司中有所记载的癌灵物。
刀锋女皇蜂在所有镇灵司所记载的癌灵物中，都算得上是一种破坏性极强的癌灵物。
倒不是说刀锋女皇蜂的单体战斗力有多强，相反刀锋女皇蜂几乎不存在什么单体战斗力。
有的仅仅只是为了能够顺利产卵，而在体内催生出的恐怖精神毒素，和一根带有极强穿透效果的锋锐尾针。
刀锋女皇蜂虽然没有什么战斗力，但是刀锋女皇蜂所产下的刀锋蠕虫每一只都是极其擅长杀戮的战争机器。
刀锋蠕虫靠的完全都是纯粹的肉体力量进行搏杀和战斗，所以这一仗只能硬碰硬的打上一场。
不过这硬碰硬的一仗，却让林远觉得无比庆幸。
眼前的情况可以称得上是一个极好的消息。
这里是水世界次元裂缝，刀锋女皇蜂想要生产出刀锋蠕虫需要足够多鲜活的灵物。
刀锋女皇蜂在产下刀锋蠕虫的卵之后。
刀锋女皇蜂原本在目标体内注入的精神毒素，和刀锋蠕虫卵壳上的精神毒素相融合。
立刻就会转化为一种可以顷刻间夺去目标生命的精神毒素。
这种情况其实也可以算的上是一种保护机制，在确保宿主死亡后，刀锋蠕虫的卵壳便会破裂。
刚刚孵化出的刀锋蠕虫会率吃掉目标的脑子。
之所以刀锋蠕虫在孵化出来之后会率先吃掉目标的脑子，是因为两种精神毒素的作用下。
宿主就算死亡脑海中的记忆也会完完全全的保存下来。
破壳而出的刀锋蠕虫幼虫会夺取之前宿主大脑内的战斗经验和技巧。
这也使得每一只刀锋蠕虫在刚刚成长起来之后，都会直接变成一个极其擅长战斗的战争机械。
想来这也是为什么之前过来送死的那些后勤灵物，没有被转化成刀锋蠕虫的原因。
吃掉脑子后，刚孵化出的刀锋蠕虫便会钻破目标的体表，呼吸到虫生的第一缕空气。
紧接着，才会对宿主的内脏，血肉，骨骼进行掠食。
破壳而出的刀锋蠕虫在完全吸收了宿主体内的能量后。
便会将自身成长后的等级和品质变得和宿主的等级和品质相同。
而水世界次元裂缝中的高阶水世界次元生物，由于在死亡后会瞬间腐败。
根本没有给破壳而出的刀锋蠕虫掠食的时间。
想必这也是为什么自己目前见到迎面本来的刀锋蠕虫数量，并不算太多的原因。
只要有足够的能量供应，刀锋女皇蜂在体内产出一批卵的时间，大抵在四十八小时左右。
尽管刀锋女皇蜂在癌灵物中生产的速度算是比较慢的。
却也依旧要远超普通灵物几十倍甚至上百倍以上。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
眼下的环境中是没有足够多让刀锋女皇蜂产卵的素材。
不然若是素材足够多，自己等人根本就没有获胜的机会。爱书屋 www.ishusexs.com
林远使用真实数据已经将这些刀锋蠕虫的数量和等级完全查看了一遍。
看完之后的林远就直接大喊一声。
“二十五只钻石阶的刀锋蠕虫，四十七只铂金阶的刀锋蠕虫。”
“刘哥让充能的聚电飞蛾不要去管那些钻石阶的刀锋蠕虫，我们先将四十七只的铂金阶刀锋蠕虫弄死再说！”
刘杰听到林远说起有二十五只钻石阶刀锋蠕虫的时候。
立刻就不再计算虫群的消耗问题，直接从林远洞开的流砂漩涡中将三百只提前充能过的聚电飞蛾召唤了出来。
刘杰立即指挥一百只聚电飞蛾将吸收了大量电浆毛虫电浆，所形成的雷电光束。
从高空中朝着奔跑在二十五只钻石阶刀锋蠕虫身后的，四十七只铂金阶刀锋蠕虫投射而去。
一百道绚烂的蓝紫色电光发出雷鸣般的巨响。
这一百道蓝紫色电光无差别的打在四十七只铂金阶刀锋蠕虫的身上，将铂金阶刀锋蠕虫脚下的流砂都电成了泥浆般粘稠的液体。
刘杰，林远和周洛看着这绽放的雷光盛宴屏住呼吸。
可是当雷光散去之后，却发现这足足一百道聚电飞蛾射出的雷电光束竟然仅仅只是击杀了一只铂金阶的刀锋蠕虫。
虽然还有七八只铂金阶的刀锋蠕虫痿顿在地，这些痿顿在地的刀锋蠕虫身上也都被雷电光束破开了几个巨大的孔洞。
但是很快的这些刀锋蠕虫身上破开的孔洞中，就有如同刀锋般的角质迅速生长了出来。
将刀锋蠕虫身上的缺口牢牢地堵住了。
林远通过真实数据发现，痿顿在地的铂金阶九级的刀锋蠕虫在将身上的伤势用生长出的刀锋角质补全之后，等级就掉到了铂金阶四级。
尽管刀锋蠕虫恢复伤势后等级降低了，但是那些用来填补伤口的刀锋角质看起来却显得分外狰狞。
刘杰目视前方，看着那些在恢复过来之后就继续朝这边冲过来的刀锋蠕虫沉声说道。
“我打算采取作战计划四。”
林远闻言，立刻回应道。
“你主攻，我让源砂辅助你。”
林远朝源砂催生出的砂海中注入灵力，砂海沸腾间，一百五十只盾甲瓢虫从砂海中钻了出来。
五十只盾甲瓢虫为一层，一共三层将熔岩龙蜥牢牢的挡在了身后。
周洛在盾甲瓢虫被召唤出来之后，就朝着第一排盾甲瓢虫身上开始一个又一个的套着熔岩护盾。
刘杰这次没有再让那剩余的两百只聚电飞蛾，继续朝这些铂金阶的刀锋蠕虫投射雷电光束。
而是让这二百只已经进行充能的聚电飞蛾，和那一百只已经释放完聚电光束的聚电飞蛾，直直的朝着飞奔而来的剩余四十六只铂金阶刀锋蠕虫撞了上去。
那两百只进行充能的聚电飞蛾到了近处，就直接将体内的雷电光束投射而出。
就在雷电光束投射出去，但却还没有落到铂金阶刀锋蠕虫身上的时候。
刘杰大喝一声。
“虫母，使用爆破回收！”
一片浓郁的电浆炸裂声，夹杂着三百只聚电飞蛾自爆的轰鸣声在四十六只铂金阶刀锋蠕虫中绽开。




第507章 诡异的嘶鸣
 

刘杰并没有停下来攻击的节奏，而是继续指挥刚从流砂中钻出二百只电浆毛虫，也全部投进这团剧烈的雷光中后进行了自爆。
做完这些之后，刘杰就不再去管这四十六只铂金阶的刀锋蠕虫的死活。
转而指挥着从流砂中窜出的上千只绞肉刃虫，开始向着二十五只钻石阶的刀锋蠕虫冲去。
刘杰知道在刚刚的攻势下，那四十七只铂金阶的刀锋蠕虫就算恢复能力再强，也不可能有丝毫生还的可能。
此时林远已经操纵着源砂在每一只绞肉刃虫的身上，都覆盖了一层薄薄的砂粒。
这层薄薄的砂粒上林远让源砂析出了高浓度的锰铁。
这些锰铁的存在固然会降低绞肉刃虫的速度，但是对于刘杰的作战方案四却没有丝毫的影响。
刘杰的作战方案四就是不计较虫类单位的个体作用，而是将每一只虫母生产出的虫类单位都当成是用来进行爆炸的消耗品。
用艺术就是爆炸的方式来进行战斗！
让刘杰看起来完全就是一个恐怖分子！
不过这种战斗方式却极其适合于眼前这样的局面。
战场上，一切不过都发生在电光火石之间。
现在不管用什么方式，都要阻止这些钻石阶的刀锋蠕虫冲到近处。
若是让这些钻石阶的刀锋蠕虫冲到近处，那么别说是阻止次元裂缝的晋升。
就连林远，刘杰，周洛的小命也必定不保。
一部分绞肉刃虫从地面上，直冲冲的撞向这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫。
剩下的一部分绞肉刃虫则被林远输送到地下，通过源砂将这些用来自爆的绞肉刃虫运送到钻石阶刀锋蠕虫的正下方。
而飓风夜蛾则是被刘杰用来操纵飓风，用风的力量来限制这些钻石阶刀锋蠕虫的速度。
飓风吹起黄砂，正好给了林远控制这些飓风夜蛾的机会。
在飓风吹起的黄砂中，出现了大量由锰铁组成的链剑。
这些锰铁组成的链剑锁在钻石阶刀锋蠕虫身上，立刻就会被钻石阶的刀锋蠕虫挣断。
不过，配合着猛烈的飓风，已经让二十五只钻石阶刀锋蠕虫的速度足足放缓了七成以上。
眼下所有的虫类单位都已经准备就位。
刘杰看了一眼顶在熔岩龙蜥身前的一百五十只盾甲瓢虫，一咬牙。
就让这一百五十只盾甲瓢虫煽动背部甲壳内的翅膀，也朝着这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫飞了过去。
一直在释放护盾的周洛立刻大喝一声。
“熔岩龙蜥，使用专属特性元素释放！”
顷刻间，飞在最前面的五十只盾甲瓢虫的熔岩护盾上薄薄的一层元素能量突然澎湃起来。
让整个护盾都染上了一层熊熊的火光。
紧接着，那些催动飓风的飓风夜蛾也不再催动飓风，而是直接从高空俯冲向这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫。
一场由上下左右，四面八方一起进行的爆炸在同一时间炸响。
海量的能量被虫母回收到体内，让化身虫族基地的虫母体表亮起了一层泛着绿光的能量气焰。
这是虫母体内能量充沛到极致的表现。120小说 www.xiaoshuo120.com
而在这一刻，刘杰和林远之前一同创造出的虫海，也近乎完全消耗了个干净。
这场攻势中，可以说是将除了林远手中O牌以外，将众人所有能够动用的力量全部都动用了出来。
完全没有丝毫的留手。
这时，林远突然想到周洛刚刚让熔岩龙蜥使用的专属特性带来的效果。
周洛的专属特性元素释放，将熔岩龙蜥新生出来的那只头中的火元素能量释放出来，很有效的增大了爆炸的威力。
林远之前在招募白衣从者的时候，在买不了吃亏小店中将注意力都放在了冷凛所契约的灵物上。
周洛的灵物林远只是大致的扫了一眼，并没有怎么去注意技能和专属特性。
特别是铁骨裂蜥进化为熔岩龙蜥之后，技能和专属特性想必都已经改变了不少。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对着乘骑在身下的熔岩龙蜥进行了查看。
【灵物名称】：熔岩龙蜥
【灵物种属】：鬣蜥科巨鬣蜥属
【灵物等级】：钻石阶（110）
【灵物系别】：土系火系
【灵物品质】：幻想一变
技能：
【坚头蜥撞】：强化头骨硬度，将全身的力气凝固在脑袋上进行撞击。
【盾尾格挡】：强化尾部皮肤形成盾皮角质，对伤害进行有效格挡。
【蜥吼】：通过嘶鸣增强自身体内血液的流速，向蜥皮上的骨质充血，提升防御能力。
【厚盾】：朝单个目标施放双层护盾，双层护盾中空的位置可以有效缓冲来自于物理和能量的伤害。
【熔岩坚盾】：将体内的土属性和火属性能量融合成熔岩能量，在多个目标身上施放充盈着熔岩能量的单层护盾。
【盾牌再生】：将破碎的护盾依靠自身体内的能量进行修补，在自身体内能量耗尽之前护盾只要不受到毁灭性打击，便会立刻受到修复。
专属特性：
【不屈铁骨】：收到外力攻击时每受到一次打击都会在消耗相应战斗力的前提下增加自身的防御力，直到生命完全终结。
【元素释放】：将体内蕴含的元素能量释放到施展出任意的护盾外层，增强护盾原有的的元素特性。
这一查看之后，林远若真要评价这熔岩龙蜥的话，只能说熔岩龙蜥的技能勉强可以称的上是中庸。
远不如林远之前看到的史绪所契约的那只寂雷铠鳄的防御技能示施展起来灵活全面。
而且普通级，精锐级以及铜阶的技能，仅仅对熔岩龙蜥自身有加持效果。
大大减弱了熔岩龙蜥作为防御类灵物在团队中的功能性。
不过专属特性不屈铁骨在林远看来却觉得有些许的特别。
林远身旁的刘杰早在之前指挥战斗的时候，就已经让虫母化身为虫族基地，继续不停的生产出虫群。
尽量弥补之前战斗中的损耗。
远处爆炸后掀起的烟尘还没有散去。
不过就在这时，已经沉寂的爆炸声中，突然响起了诡异的嘶鸣。




第508章 必死的决心
 

诡异的嘶鸣声在刚刚沉寂的爆炸声中响起，听起来就像是最后的哀鸣。
不过这哀鸣中无论怎么听来，其中都透漏着一种掩盖不住的绝望和疯狂的味道。
听到这夹杂着绝望和疯狂的诡异嘶鸣，林远立刻暗道一声不好。
刀锋蠕虫作为刀锋女皇蜂这种战争型的癌灵物生产出的战争机械。
在正常的情况下，纯粹就是为了战斗而生，没有丝毫的情绪。
可是现在刀锋蠕虫的嘶鸣中却带上了明显的情绪，这种情况的出现就说明刀锋女皇蜂已经死了。
只有在刀锋女皇蜂死后，刀锋蠕虫体内一直被压抑的基因才会被释放出来。
林远直接将聪明召唤了出来，然后一下将脸上戴着的胡泉制造的奇异面具摘了下来。
转而戴上了聪明器化成的面具。
然后，林远立刻向着四周仔细否认探查过去。
刀锋女皇蜂死去的时间实在是太过于巧合，正好赶上二十五只钻石阶刀锋蠕虫被攻击的刹那。
按照常理如此大规模虫海的自爆攻击，足以置二十五只钻石阶的刀锋蠕虫于死地。
可是由于刀锋女皇蜂的碰巧死亡，刀锋蠕虫体内被压制的基因被释放了出来，不知道让多少只刀锋蠕虫撑过了这场爆炸。
林远戴着聪明器化成的面具查看了一圈，并没有丝毫的收获。
就算没有收获，但是却也说明了一个问题。
刀锋女皇蜂这种极擅隐藏的癌灵物，绝对不会无端死去。
会出现这种情况说明有人将刀锋女皇蜂杀掉了。
尘烟散去，只见钻石阶的刀锋蠕虫堆成了一个小山。
外层的钻石阶刀锋蠕虫全部都在爆炸中变成了焦炭。
就在这时，二十五只钻石阶刀锋蠕虫堆积成的小山突然摇晃了起来。
小山的里面突然钻出了八只身上插满密密麻麻刀锋角质，几乎变成了海胆一样的刀锋蠕虫。
从这些刀锋蠕虫身上长出的密密麻麻的刀锋角质就能够看出。
这些刀锋蠕虫在之前的爆炸中，就算有那么多钻石阶的同伴挡在外面，用身体防护，却依旧受到了严重的创伤。
在真实数据下，钻出来的八只刀锋蠕虫之前相必都是钻石阶高等级的存在。
现在在受创中自我恢复过来后，等级最高的也依旧保持在钻石阶五级。
等级最低的也达到了钻石阶二级的程度。
从这些密密麻麻的刀锋角质下，林远依稀能够看到，这八只幸存下来的钻石阶刀锋蠕虫身上原本紫灰色的硬化皮肤，现在已经变成了紫红色。
此时八只刀锋蠕虫并没有急着朝着林远等人的方向发起冲锋。
而是转过身朝着远处的方向发出一声一声悲哀的嘶鸣。
刀锋女皇蜂一死，便已经是刀锋蠕虫这个虫群的末路。
在这一声一声悲哀的嘶鸣中，八只刀锋蠕虫身上的气势都在越拔越高。
就在这时，远处突然传来了剧烈的次元波动。
这次的次元波动频率极快，高频的次元波动下形成了一股水烧开了一样的哨音。
突然而来的次元波动形成的哨音，让林远刘杰和周洛脸上的表情骇然变色。塔小说 www.taxiaoshuo.com
次元枢纽处传来这种哨音，就说明次元裂缝的升阶即将在一个小时之内完成。
而从林远脚下的位置，以熔岩龙蜥的速度跑到次元枢纽处最起码也需要五十分钟的时间。
而且这还必须保证路途中没有任何的阻碍情况下。
就算是刘杰的虫母制造出的飓风夜蛾以四只为一组，操纵风元素全力带着林远飞行。
赶到次元枢纽处最少也需要半个小时的时间。
可以说，时间不等人，一切都已经迫在眉睫。
更何况眼前还有八只钻石阶刀锋蠕虫这样的拦路虎。
此时周洛的脸上隐藏的坚定神色后面，突然涌现出了极为认真的求索。
周洛把头转向林远，很认真的问道。
“少爷，做英雄是一种什么样的感觉？”
林远正在心中在想着该如何度过眼前的难关，听到周洛的问题，林远的面色一怔。
觉得周洛的问题十分的奇怪。
不过林远还是回答道。
“我不知道当英雄是什么感觉。”
对于林远来说，在上次磨盘镇之后，黑的身份林远就只在星网塔天梯对决的时候用过。
再加上林远懒得逛贴吧和官方论坛，连自己黑这个身份的粉丝群都没有加。
因此英雄的感觉林远还真没有怎么感受过。
周洛听到林远的话之后就是一怔，可是紧接着，周洛就听林远继续说道。
“有些事情总需要有人去负重前行，我不是真正的英雄，不会去想尽办法做英雄的事，不过真的遇到了那我也当仁不让。”
周洛原本眼睛里的求索在听到林远的话之后，突然闪动起了一种特殊的神采。
这特殊的神采中好像有着辉耀色的光点。
辉耀色的光点从周洛的眼中不断散发出来，让周洛脸上原本坚定的神情变得带有一丝肃穆。
林远正准备进行作战安排，就听到身旁的周洛开口说道。
“少爷，你们去次元裂缝的枢纽，这八只怪虫子交给我和我的老伙计就好。”
林远听了周洛的话，深深的看了一眼周洛。
刘杰也同样在指挥虫母制造飓风夜蛾的时候，看着周洛的眼神里恍然间多出了一种别样的认同感。
周洛看到林远和刘杰都看向自己，便洒脱的一笑。
“放心，我老伙计的骨头很硬，等我将这八只怪虫子解决之后，就到前面去和你们会合。”
“然后我们一起从这里面出去。”
周洛说话的时候眼睛看了一眼次元枢纽的方向，神情中带着浓浓担忧。
不过在看向八只钻石阶刀锋蠕虫的时候，周洛的眼中却只有洒脱和坚定。
林远深吸一口气，周洛这个时候站出来去阻挡这八只刀锋女皇蜂死后，激发了体内潜藏基因的钻石阶刀锋蠕虫。
想来应该是抱着必死的决心。
熔岩龙蜥就算是钻石阶幻想种的存在，但终究不过等级只才刚刚钻石阶一级，而且还是一只防御类灵物。




第509章 杀戮生花
 

刘杰此时已经将八只飓风夜蛾造了出来，对着林远说道。
“周哥的决定是对的，我们两个继续往前冲，如果再遇到危险，就由我来顶上，一定要将少爷送到次元枢纽的位置。”
林远听了刘杰的话，只觉的心中有什么沉重的东西将自己压住了。
林远明白刘杰话里的意思，刘杰也把话说的很明白。
此时的刘杰也同样做好了和周洛相同的决定。
这一刻的林远并心中并没有动摇阻止次元裂缝升阶的决心。
林远只是觉得，单纯依靠自自己的实力在这种灾难面前还是来的太弱了。
林远转过身子，对着周洛说道。
“周哥，我给你一点东西。”
周洛听到林远和刘杰叫自己一声周哥。
心中一下子升起了一种被认同的感觉。
这种被同伴认同的感觉让周洛的心中暖洋洋的。
周洛听了林远的话伸出手，不过心中还是有一些疑惑，林远到底要给自己什么东西？
不过当周洛看到林远拿出来的东西的时候，便赶紧将手从单手改成了双手。
林远锁灵空间内各种属性的天女级元素珍珠都堆放在一起。
眼下林远直接将其中所有的灼焱元素贝出产的火属性天女级元素珍珠，和厚土元素贝出产的土属性天女级元素珍珠尽数拿了出来，全部放在了周洛的手上。
由于之前林远将元素珍珠花了个精光。手中之数也仅仅只是两天时间的出产。
但是单是这两天的出产却也足足有百枚之数。
其中绝大部分的都是土属性的天女级元素珍珠，火属性天女级元素珍珠由于有双生火祭吸收因此只占其中的一小部分。
周洛的熔岩龙蜥是火土双属性灵物，再加上熔岩龙蜥的专属特性元素释放，可以巧妙的为护盾加持元素能量。
显然这些天女级元素珍珠，可以很好地对熔岩龙蜥元素释放这个专属特性进行辅助。
尽管在战斗中使用天女级元素珍珠进行补充元素能量是一种十分的浪费行为。
不过这百枚天女级元素珍珠，却着实可以增加熔岩龙蜥极大的战力。
时间紧迫，林远在将元素珍珠给予周洛之后，便直接和刘杰每人由四只飓风夜蛾带着，朝着次元枢纽的方向飞去。
周洛看着手中抓着的百枚天女级元素珍珠，感受着其中蕴含着的庞大的元素能量。
周洛那原本必死的决心中，突然衍生出了一丝生的波动。
只是这一丝生的波动要想转化为生机，必须要向死而生。
要拼尽全力将这八只钻石阶的刀锋蠕虫干掉才行。
周洛拍了拍熔岩龙蜥的两个脖子，拍脖子的动作周洛做过了无数次，早就已经变成了一种和睡觉一样的习惯。
周洛对着熔岩龙蜥轻声说道。
“老伙计，又到了我们并肩作战的时候了，让我们两个咸鱼也做一回可以发光的事吧。”
听了周洛的话，熔岩龙蜥直接施展了技能蜥吼。
瞬间熔岩龙蜥蜥皮上的骨质凸起就因充血而变的坚固。笔下文学2020 www.dst9.cc
紧接着，熔岩龙蜥就将自己庞大的身躯上套上了技能厚盾。
随即在技能厚盾上面又套上了一层熔岩坚盾。
然后昂起两个脑袋，用着全身的力量率先朝着八只刀锋蠕虫撞了过去，直接撞在两只钻石阶刀锋蠕虫身上。
护盾撞击在刀锋蠕虫身上的刀锋角质上，发出令人牙酸的声音。
此刻杀戮生花，尽是铁血。
这一刻周洛不禁好像回到了童年的时候。
一个天赋极高但家境贫寒的少年，一个在银阶之前技能和专属特性都没有丝毫团队性的铁骨鬣蜥。
一路上不知道吞了多少暗，吃了多少的苦。
那曾经被人嘲笑的技能坚头蜥撞，盾尾格挡，蜥吼以及专属特性不屈铁骨，在此刻的战斗中仿佛冥冥之中早有注定一样。
这一刻，这些技能和专属特性的作用被发挥到了极致。
蜥吼声，头槌撞击声，和刀锋角质刺在蜥尾盾皮上的打击声。
这些惨烈的声音背后，是一个人和一只蜥蜴正在为整个靛沧城，构建起了一层隔绝五级次元裂缝滔天巨浪的屏障。
惨烈的声音在此刻如同天籁般，在扬起的阵阵黄沙中成为了一曲激昂的绝响。
一枚又一枚的天女级元素珍珠被周洛捏碎，不过在感觉到熔岩龙蜥由于吸收了太多的元素能量，对元素能量的感知变得有些迟钝的时候。
周洛看着仅剩下的三只还能站起身来的钻石阶刀锋蠕虫，直接让熔岩龙蜥撤掉了身上的护盾。
撤掉了护盾的熔岩龙蜥身上满是被刀锋角质刺开的血孔。
整个熔岩龙蜥如同浴血一般，连同周洛的腿上也被刀锋蠕虫的刀锋角质撕开了数个血口。
此时周洛在熔岩龙蜥的身上，将体内的最后一丝灵力注入到熔岩龙蜥体内。
尽管周洛体内灵气已经耗尽，不过此刻周洛这个七尺儿郎却站的无比挺直。
昂扬的豪情中布满着辉耀色的荣光。
沉闷的撞击和刀锋角质刺入盾皮的声音不断响起，在最后一只钻石阶刀锋蠕虫倒地已经再也爬不起来，仅能蠕动的时候。
十米长的熔岩龙蜥轰然摔倒在地上，连着周洛也跌倒在地。
周洛颤颤巍巍的站起身来，看着倒在地上陷入濒死状态仅仅只有一口气的熔岩龙蜥说道。
“老伙计，你的专属特性不屈铁骨让我们撑到了最后，我们活下来了，谢谢你。”
说完，周洛就将之前刚刚进行契约，却没来得及培养的铜阶十级史诗品质的暗蛇龙蜥召唤了出来。
暗蛇龙蜥出现之后，立刻朝着仅能蠕动的刀锋蠕虫疯狂倾泻暗元素能量打击。
直到暗蛇龙蜥空了了体内的能量，刀锋蠕虫依旧还有一口气在，只是已经没有了蠕动的力气。
周洛在地上捡起了一根已经折断的刀锋角质，走到这钻石阶刀锋蠕虫的面前。
亲自将这根锋利的刀锋角质，刺进了刀锋蠕虫那仅仅只有拳头大小的被刀锋角质包裹的头颅内。
周洛此时好像突然明白了当英雄的感觉。
那是一种风雨摧折，草木摇落，不过却凭借自己的肩头，扛起草长莺飞的感觉。
这种感觉无关歌颂，只是一种铭刻着辉耀光芒的使命感。




第510章 难道是圣源之物不成
 

周洛仰起头，看向远方，朝着远方使劲全身的力气大喊了一声。
“林远刘杰，就看你们的了。”
喊完这一声之后，周洛蹒跚的到熔岩龙蜥跟前。
刚从困灵箱中拿出了一些灵材制成的药膏，准备涂抹在熔岩龙蜥身上。
不过这时，在周洛紧绷的精神松懈下来之后，立刻就感受到了腿上伤口失血过多带来的眩晕感。
突然而至的眩晕感让周洛眼前一黑，跌倒在熔岩龙蜥身旁，沉沉的睡去。
......
林远，正被四只飓风夜蛾带着，以最快的速度赶往次元裂缝枢纽的位置。
林远现在一方面在为周洛那边的情况担心。
另一方面也有些意外这一路上的平静。
源砂制造出的砂粒早就已经铺设到了次元枢纽处的位置。
林远一直在催动源砂，以次元枢纽为中心，在海床下面不断的造砂。
现在源砂制造出的砂粒已经完全笼罩了次元枢纽处三公里的范围。
源砂对于海床表面细小的震动感知能力并不算敏感，不过对于剧烈的震动，源砂却可以轻易的感知出来。
在这个范围内，林远并没有接收到源砂传来的海床表面有什么剧烈震动消息。
想来次元枢纽附近，应该没有什么像刀锋蠕虫那种体型巨大的灵物出没。
飓风夜蛾带着林远和刘杰又飞了近五分钟的时间，林远立刻看到脚下出现了不少搭建好的据点。
显然在之前的很长一段时间内，都有人长期在这里生活。
刘杰看着眼前出现的据点，对着林远沉声说道。
“这里距离次元枢纽已经很近了，我们从这里下去从陆地上走到次元枢纽的位置，还是让飓风夜蛾带着我们直接飞过去？”
刘杰警惕的看着地面的这些据点。
尽管从高空看去这些据点显得有些死寂，不过刘杰却不能确定这些据点中到底还有没有灵气职业者的存在。
若是有的话，那么自己等人在空中不就成了两个明晃晃的活靶子吗？
林远不知道为什么，越到了次元枢纽的近处越觉得有一种紧迫感。
这里的次元波动实在是太过于剧烈，不立刻去阻止次元裂缝的升阶，林远总觉得无法安心。
林远目视前方次元枢纽的方位，对着刘杰说道。
“刘哥，我们直接冲过去。”
在得到林远的答案之后，刘杰立刻指挥虫母制造出了四只盾甲瓢虫。
四只盾甲瓢虫被制造出来之后，就张开背上的甲壳，扇动甲壳下的翅膀，像是四个护卫一样，在四周随时准备用自己的身体当成盾牌抵挡来自地面的攻击。
不过盾甲瓢虫的飞行速度显然跟不上飓风夜蛾。
刘杰便让虫母对着四只盾甲瓢虫施展了专属特性，虫群狂热。
以消耗盾甲瓢虫的生命力为代价，让盾甲瓢虫可以跟得上飓风夜蛾的速度。
早在刚刚做下决定之前，林远对于脚下的这些据点就已经有了解决的办法。电子书屋 www.dianzishuwuxs.com
要说和铂金阶钻石阶的刀锋蠕虫战斗，源砂是干啥啥不行。
不过要说是拆家，那源砂绝对可以称得上是第一名。
随着林远的指令下达，脚下方圆三公里的土地直接变成了翻涌的黄砂世界，建在海床上的据点顷刻间就被翻涌的黄砂吞没。
在吞没的过程中，也顺便被砂粒磨碎，变成了砂海中的一部分。
刘杰看到眼前这一幕，眼皮狂跳，不禁想到了温钰当时为了整平庄园土地时，找来的钻石阶覆地巨象。
覆地巨象翻整土地的时候，也没有现在脚下这翻涌的砂海看起来壮观。
刘杰突然觉得，林远手头有这么多的资源一点也不让人感觉奇怪。
就单单是去买砂子，一天也能有不少的收入。
林远发现自己所契约的源砂不是有着寻宝特性，就一定是一个财迷。
源砂在吞噬掉这片建着据点的土地之后，竟然还找到了不少物资。
其中就包括不少林远特别需要的澄金色的金属圆盘。
只是根据源砂给出的反馈，砂海并没有吞噬掉任何的一个生命物体。
而且那些澄金色的金属圆盘也几乎都是堆放在一起的。
这还真是邪了门了！
不过在眼下这种时候林远也没有多想，因为林远的视线所及之处很快就出现了这个升阶中次元裂缝的枢纽。
这还是林远第一次见识到次元枢纽究竟是什么样子。
不知怎么，次元枢纽林远看去只觉得有些眼熟，无论怎么看都有些像自己锁灵空间内，莫比乌斯拥有了技能灵气凝结后所出现的石柱雕刻，以及石柱雕刻上放着的石碗。
只不过次元枢纽上的容器，要比锁灵空间内的石碗大上许多。
眼前次元枢纽上的容器内，林远细看之后发现，竟然有着足足九枚源性物品和一个不知道是什么东西的七彩光团。
到了次元枢纽的位置，刘杰可算是松了一口气。
“总算是赶上了，这里面竟然有九枚源性物品，可是就算有九枚源性物品，按理说也不该洞开五级次元裂缝。”
说话间，刘杰也将目光注视向那七彩的光团。
看到这七彩光团之后，刘杰神色蓦然一顿，有些不确定的说道。
“七彩色？这难道是圣源之物不成？”
听到刘杰说起圣源之物，林远猛的将目光紧紧的盯住这七彩光团。
对于圣源之物，林远已经听到自己的师傅月后和血浴之母提起过不止一次。
不过现在听刘杰说起圣源之物，林远的内心却并没有任何欣赏这七彩光团的心思，反倒只觉得毛骨悚然。
圣源之物仅在五级次元裂缝中才有出产，而且每一个五级次元裂缝中仅出产一枚圣源之物。
现在有一枚圣源之物竟然出现在四级即将升阶到五级的次元枢纽内，这简直就是一个惊天的阴谋。
在次元裂缝从四阶升阶到五阶时，势必会再降下一枚圣源之物。
这样的话两枚圣源之物的能量叠加在一起，天知道这洞开在靛沧城外的水世界次元裂缝会发展到什么程度。
正准备催动挂在自己胸前流云挂坠内O牌的时候，林远只觉得透过聪明化成的面具在自己不远处看到了一个朦胧的虚影。




第511章 林远我要缺席了
 

林远立刻转过头，仔细的看向之前隐约看到一个朦胧虚影的空地。
不过当林远再次自己查看的时候，就发现之前隐约看到的那个朦胧的虚影消失了。
一番查看无果之后，林远只当是自己眼睛花了。
林远深吸一口气，将注意力完全集中在了次元枢纽的位置上。
站在林远身旁的刘杰不知为何，总觉得有一种危险的感觉萦绕在四周。
这种危机感刘杰很熟悉，之前每次在野外历练的时候，但凡遇到危险，自己总会出现这种感觉。
危机感可以算得上是一名灵气职业者，身经百战之后练就出的战斗直觉。
而现在的刘杰只觉得这种危机感越来越浓。
这时刘杰突然想到林远刚刚转头看向不远处的空地，想来林远应该也感受到了一种莫名的危机感。
刘杰索性也回过头，朝着之前林远看向的空地处看去。
这一看之下，刘杰只觉得寒毛都树了起来。
立刻大喊一声。
“林远防御！”
紧接着，刘杰就指挥四只落在自己身旁待命的盾甲瓢虫朝着林远的身前挡了过去。
因为就在刘杰刚刚那一看之下，发现那块空地上中突然多出了一道身影。
而这身影正直直的将一枚灰紫色的晶体扔了过来。
林远听到了刘杰大喊了一声防御之后，就下意识的指挥源砂从自己脚下的近卫沙中，析出了大量羽毛。
这些由金阶金属灵材昼夜灵银制成的羽毛，由于被林远改成了云外鹤灰灰羽毛的样子。
同时由于源砂已经晋升为幻想二变，林远又像其中多加了一立方米的昼夜灵银。
因此，羽毛在组成四翅的时候，比之之前的翅膀显得更加的灵动和飘逸，也显得更加的浓密。
此时，四只盾甲瓢虫已经撞上那枚飞过来的紫灰色晶体。
在撞击到四只盾甲瓢虫身上之后，紫灰色晶体直接炸开，荡漾开来一股恐怖的能量波动。
刘杰见状，没有丝毫犹豫，本能的带着自己已经恢复成妖精形态的虫母朝着身旁的林远扑了过去。
林远每一扇都足有近三米的四翅已经张开。
林远也直接本能的将刘杰保护在了由昼夜灵银组成的四翅之下。
随后，林远朝着昼夜灵银组成的四翅中注入灵力。
那原本墨色，仿佛能够吸收光线的翅膀在顷刻间转换成莹莹的白色。
刘杰，此时正面向着林远。
看着林远深吸一口气，脸上露出了一个发自内心的笑容。
轻声对着林远说到：“林远之前和你还有温钰约好的，十年之后的草地上我要缺席了。”
还不待林远说话，刘杰就已经毅然的转过身子，先是伸手爱怜的抚摸了一下虫母。
然后就对着虫母坚决的喝道。
“转化为生产制造形态！对本体使用专属特性虫群狂热！”
随着刘杰的指示，虫母瞬间膨胀开来。
只不过这一次虫母所变成的虫族基地仅有两米的高度。少女同学网 www.sntxw.com
此时化成虫族基地的虫母身上，依旧还燃烧着一层由于爆炸了整个虫群所回收的能量，所形成的能量气焰。
而虫母也在坚决的履行着刘杰的命令，对自己施展了虫群狂热的虫母身上立刻冒起了一层红色的光晕。
林远此时已经感受到，轰击在自己昼夜灵银组成的四翅上的灰紫色能量有多么庞大。
仅仅只是一瞬间，昼夜灵银这种极其坚固的金阶金属灵材组成的四翅，就被这道灰紫色能量炸的粉碎。
紧接着，这道灰紫色量就轰击在了虫母化成的虫族基地身上。
由于昼夜灵银组成的四翅已经被这能量波动炸成了碎片，因此林远已经完全暴露在了空气中。
挡在林远身前的刘杰用尽全身的力气，反手就将林远狠狠的推了出去。
而后，那道灰紫色能量就在虫母化成的虫族基地身上，轰开了一个巨大的口子。
同时这扩散开的灰紫色能量也狠狠的轰在了虫母后面，还保持着将林远推出去动作的刘杰身上。
一切不过只在扎眼之间。
刘杰甚至没来得及对林远说出更多的话，就已经被这道灰紫色能量击中。
但是，刘杰已经用自己的行动将自己所有要说的话表达了出来。
林远被刘杰推出去了近十米远，直接狼狈的跌倒在此时正在沸腾的沙海之上。
林远才站起身来，就立刻飞奔到刘杰的身旁。
看到刘杰和虫母此时的样子，林远只觉得一股热血直接朝着大脑直冲而上。
林远的眼眶瞬间变得通红。
虫母此时又变成了林远最初见到虫母时，那枚拳头大小紫色肉茧的样子。
只是这紫色肉茧上，破开了一个孔洞，孔洞中流出了大量紫灰色的浓水。
而刘杰全身上下被这紫灰色能量炸的仅仅只剩下了躯干。
躯干上的半边肩膀也已经残缺不全，而且刘杰残缺不全的身体上也和虫母一样，从伤口的位置流出大量的紫灰色浓水。
显然，刚刚的灰紫色能量攻击中，带有着一种可怕的毒素。
这时，远处那道刚刚就已经显形的灰色身影，脸上带着满足的表情。
好像刚刚看完一场电影一般，正优雅的走了过来。
灰色的眸子看着林远和倒在地上的刘杰砸了咂嘴说道。
“真是可歌可泣的兄弟感情啊，呵呵，这个时候应该配一杯酒水细细品味！”
“明明实力不怎么样，却堪堪将领主阶灵物强度的攻击撑了过去，可喜可贺。”
“不过，接下来你们就没那么幸运了，因为你们的末日到了。”
说完，灰发灰眸的男子直接一挥手，就召唤出了一只有着三个狰狞头颅的巨犬。
长着三个头颅的巨犬出现的瞬间，便发出三声惊天的咆哮。
灰发灰眸的男子自顾自的说道。
“本来我还害怕自己的实力不够，不过现在看来战争七页大人的律令我猎兽・灰烬注定是可以完成了。”
林远根本就没有管这灰发灰眸的男子，也没有管这灰发灰眸男子召唤出来的三头巨犬。
林远的眼睛像是沁了血一般，直接挥手就将百合莉莉召唤了出来，然后解除了自己额头上储存着庞大生命能量的生命印记。
同时催动了身上月后给予的O牌。




第512章 新生的希望
 

贴在林远胸膛上的O牌在受到灵力的催动下，刹那间好似变成了一轮挂在林远胸膛前的圆月，绽放出了柔和的月光。
月光似水，照在林远的身上，好像这如水的月光可以沁润到心坎里一般。
灰发灰眸的男子脸上的表情在看到温柔的月华从林远胸膛升腾而起的瞬间。
突然生出了一种好像所有的一切终究都会融进这月光里，永不凋谢的感觉。
可是这晓带轻烟，不染纤尘的月华在离开林远胸膛之后，瞬间就失去了其中原本温婉的味道。
顷刻间，山河变色！
以林远的周身为原点，林远的胸膛处仿佛升腾起了一条联通天地的月华匹练。
月华如练，照耀长空！
带着一种无与伦比的威严和霸道。
月华匹练在天际盘旋，转瞬间就凝成了一轮皓月。
此时这正在升阶中的次元裂缝内的天地，好像在这轮皓月凝聚出来的一刹那，就已经被这轮在天际释放月华清辉的皓月接管。
皓月荡起层层的涟漪，涟漪泛起的清辉凝结成千道月华丝缎。
如丝缎般冷月清辉从皓月中倾泻而下，根本来不及给灰发灰眸男子和那幻想种三头猎犬更多反应的时间。
灰发灰眸的男子，和幻想种的三头猎犬就在这月华之下被升华成了虚无。
林远看着自己在催动O牌后，天地变色的景象不由得有些暗暗心惊。
不光那个出手偷袭的灰发灰眸的男子和那幻想种的三头猎犬，顷刻间被月华抹杀。
就连次元裂缝枢纽处的，那次元裂缝升阶中形成的坚固次元壁障。
也在这月华的照耀下不断升华，在以肉眼可见的速度变薄。
这还是在月华没有针对次元壁障的情况下，这让林远大为惊讶于自己师傅月后的实力。
林远不禁感叹，原来自己的师傅月后的实力竟然如此之强！
单看刚刚出手偷袭灰发灰眸男子的样子，林远就知道灰发灰眸男子必定不属于辉耀联邦。
而刚刚灰发灰眸男子口中所说的战争七页，和灰发灰眸男子那奇怪的名字或者说是称呼猎兽・灰烬也被林远牢牢记在了心里。
尽管林远不知道战争七页和猎兽・灰烬究竟指的是什么人。
但是若是能够出去，将这条消息带出去告诉自己的师傅月后。
那么以自己师傅月后的见闻，就很有可能知道谋划这一切的究竟是一个什么样的势力。
不过此时，林远除了放了一部分心思在次元裂缝的枢纽处，在等待这次元裂缝枢纽的壁障在月华的照耀下消失不见外。
剩下的心思全部都被林远放在了刘杰身上。
林远将额头上生命印记中的生命能量，正通过百合莉莉不停灌注到刘杰体内。
可是在这治愈的过程中林远却发现，以自己百合莉莉现在的阶位，就算是将生命印记内的庞大能量用尽。
最多也只能吊住刘杰的生命一时半刻，让刘杰不会立刻死去。3a阅读网 www.aaazw.com
在林远使用百合莉莉吊住刘杰生命的时候，林远就发现刘杰残缺不全的躯干上，那紫灰色的毒素浸染的伤口处流出来的脓水变得越来越多。
而且紫灰色毒素正在快速的进行着扩散，现在就连刘杰的脸颊上也染上了一层紫灰色。
林远走到刘杰的面前，嗅到刘杰伤口处流出脓血的味道，突然觉得自己的精神中出现了刺痛的感觉。
林远的呼吸不由得就是一窒。
林远之前看着刘杰的伤口处在不断的流出脓水，最初只是以为这紫灰色的毒素是一种对血肉破坏极强的毒素。
可是没想到这紫灰色毒素的真实效果，竟然不仅是一种即对血肉破坏能力极强的血肉毒素，同时还是对精神有着巨大伤害的精神毒素。
林远赶紧让百合莉莉的所有花头一起朝着刘杰的头部，以最大速度的注入海量的生命能量。
想试着能不能凭借庞大大生命能量将这紫灰色的精神毒素给驱散掉。
就算不能也要护住刘杰的大脑，压制紫灰色精神毒素继续向着刘杰的大脑进行扩散。
不然就算吊住了刘杰的这口气，刘杰的精神被破坏之后，也会变成一个连普通意识都没有的植物人。
可是林远紧接着就发现，就算百合莉莉加快了生命能量灌注到刘杰体内的速度，确实压制住了刘杰体内紫灰色精神毒素的扩散。
但是于此同时庞大的生命能量好像也在滋养着紫灰色的毒素。
让紫灰色的毒素在已经扩散到的部位变得更加的活跃，阻止了刘杰肉体上的恢复。
原本刘杰在炸伤并紫灰色毒素入体之后，就觉得精神中在不停的经历着难以忍受的凌迟之刑。
精神中的剧痛，让刘杰完全感受不到身体上带来的疼痛。
在这个过程中刘杰的精神力变得越来越弱，思想变得越来越混沌。
甚至已经隐隐觉得自己在精神中断开了和虫母之间的联系。
不过在百合莉莉所有花头一齐灌注生命力之下，刘杰那原本混沌的精神好像突然恢复了一丝清明。
刘杰隐隐好像能够看到林远站在自己身旁，正在治疗着自己。
只是刘杰越想看清眼前的景象，剧痛就让刘杰看的越不真切。
刘杰想要开口说话，蠕动了一下嘴唇，却发现自己的下巴好像在爆炸中脱臼了，无法张开牙齿吐出哪怕一个字来。
刘杰强打起精神，最终确定了确实是林远站在自己身旁。
原本刘杰脸上痛苦的表情上突然露出了一个放松的笑容。
刘杰想伸出手去摸一摸自己胸口处一直带着的二星缔造师扈从徽章，却发现自己的精神变得又开始有些混沌。
在最后的时刻，刘杰使出全身的力气，却发现自己依旧没有感受到胸前二星缔造师扈从徽章那熟悉的触感。
或许由于精神中剧烈的疼痛，到此时此刻刘杰都没有意识到自己已经失去了双臂和双腿。
看着刘杰身上那顽固的紫灰色精神毒素，在百合莉莉磅礴的生命能量灌注下，继续破坏着刘杰已经被侵染的身体。
就连林远都快有些绝望的时候，林远的眼睛突然一亮。
就像在绝处找到了新生的希望一般。




第513章 进阶吧！百合莉莉！
 

林远突然想到了自己师傅月后之前，给予自己的那一大罐子银蕊金泽蜜。
银蕊金泽蜜可以恢复受损的本源，洗除身体上的杂志。
而这紫灰色的毒素现在已经融在了刘杰的身体里，这种外来的有害物质显然已经算是身体上杂质的一部分。
林远想到就立刻开始了行动，将那一大罐子银蕊金泽蜜从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿了出来。
林远将那一大罐子银蕊金泽蜜拿出来之后，就立刻又拿出了之前自己服用银蕊金泽蜜时，所使用的大碗。
林远直接将罐子中的银蕊金泽蜜倒了满满一碗，看着刘杰在紫灰色精神毒素折磨下痛苦的脸庞。
林远的心就越发的揪在了一起。
正准备掰开刘杰的嘴，林远就发现刘杰的下巴不知道在之前什么时候就已经脱臼了。
林远的手直接用力向上一托，只听咔嚓一声，刘杰脱臼的下巴就被林远装了回去。
林远将满满的一碗银蕊金泽蜜缓缓的灌入刘杰的嘴中。
一碗完全灌下去之后，林远就立刻在自己身上的月白色灵气服饰上扯下了一块布。
将布三两下卷成卷，让刘杰咬在嘴里。
银蕊金泽蜜洗除杂质的痛林远经历过，更何况刘杰现在体内还有正在不断肆虐的紫灰色精神毒素。
两种剧痛叠加在一起，林远还真怕刘杰在承受的时候不小心咬断了舌头。
很快银蕊金泽蜜就在刘杰的体内发挥了作用，不过发挥作用的银蕊金泽蜜让刘杰脸上的表情变得更加痛苦不堪。
银蕊金泽蜜补充了刘杰的体能，让刘杰有了挣扎的力气。
刘杰在神志不清状态下挣扎的惨状，让林远的眼睛变得越发猩红。
林远的牙紧紧的咬在一起，强迫自己静下心神，查看这刘杰服用银蕊金泽蜜之后身体的情况。
很快，林远就发现紫灰色的精神毒素根本就不会银蕊金泽蜜的对手。
随着刘杰剧烈的挣扎，紫灰色精神毒素都从刘杰伤口处变成浓水排了出来。
同时，随着银蕊金泽蜜洗除杂质的功能，刘杰仅剩的躯干上还分泌出了大量的污渍。
见状，林远大为惊喜！
眼下这种情况证明紫灰色的精神毒素，已经在刘杰的体内被银蕊金泽蜜完全清除。
而刘杰在清除了紫灰色毒素之后，就立刻在两种剧痛突然消失下晕了过去。
林远终于能够让百合莉莉施展专属特性断续，来恢复刘杰在爆炸中残缺的身躯。
只是现在，百合莉莉的实力还不够。
以百合莉莉银阶一级幻想一变的实力，还不足以让刘杰受损如此严重的躯体恢复。
不过这对于林远来说，并不是无法解决的问题。
林远现在无比庆幸，自己当时在使用莫比乌斯专属特性极乐净土吸收寒雪苍松天地恩惠的时候。
没有立刻将凝结出的灵气水晶直接用掉，而是将他们留了下来。
林远让百合莉莉继续输出生命能量，吊住刘杰的生命。
而后林远直接在漫天月华之下，进入到了自己的锁灵空间之内。蛋疼小说网 www.danteng123.com
林远进入到锁灵空间之后，风速迅羚就迅速跑到了林远的身边。
不过此时的林远根本就没有时间跟风速迅羚互动。
风速迅羚见林远没有搭理自己，也不失落。
就像是一个小跟屁虫一般，紧紧的跟在林远身后。
许是风速迅羚感受到了林远脸上焦急严肃的神情，风速迅羚在走路的时候也放缓了脚步。
没有再像往常一样一蹦一跳的，向前踮着走。
林远走到化灵池旁，一把就将化灵池内，正在疯狂吞噬锁灵空间内庞大精纯灵气的葬海莲华给抓了起来。
经过林远之前的调教，葬海莲华显然还记着林远。
可是正当葬海莲华准备摇曳花枝，对这个给予自己如此良好生存环境的冤家打个招呼的时候。
林远就已经辣手摧花，将葬海莲华根须处凝结的泣海结晶给直接扯了下来。
被林远扯下泣海结晶的葬海莲华，阶位瞬间降落到了普通级一级普通品质的状态。
林远继续将阶位已经得落到普通级一级普通品质的葬海莲华养在化灵池内。
有锁灵空间内如此精纯又浓郁的灵气，林远知道自己这样的行为，对于葬海莲华来说并不会影响其本源。
林远又将之前没来得及细数，给予灰灰三十颗之后大致仅剩下二百七十颗的灵气水晶都拿了过来。
随后，就出了锁灵空间。
林远此时准备要用葬海莲华榨干一片海域后所凝结出的泣海结晶，和剩下的二百七十枚灵气水晶，将百合莉莉的等级和阶位最大限度的提升起来。
然后用提升了阶位和品质的百合莉莉再对刘杰残缺不全的躯体进行治疗。
林远不敢保证，提升后的百合莉莉一定能将刘杰治好。
毕竟刘杰现在这种伤势只怕换成任何一个人在这里，也会无可奈何。
刘杰一百五十斤的体重现在已经被炸得连七十五斤都不剩了。
这样的伤势就算是百合莉莉拥有专属特性断续，林远也依旧不敢打包票。
不过，有了这枚葬海莲华在，林远有把握将百合莉莉的品质从幻想一变提升到幻想三变。
幻想种灵物品质提升到幻想三变的时候必然会经历一次蜕变。
而且百合莉莉在阶位从银阶向上提升的时候，很有可能会发生变异。
这就使得百合莉莉的治疗能力很有可能会成倍的增强。
林远并没有着急将葬海莲华给百合莉莉使用，而是直接拿出九枚灵气水晶，将百合莉莉的等级从银阶一级提升到了银阶十级。
紧接着林远又是眼也不眨的拿出十枚灵气水晶直接碾碎。
让银阶十级幻想一变的百合莉莉吸收这股庞大又精纯的灵气。
在这个过程中，百合莉莉全身上下突然亮起了夺目的翠绿色光泽。
之前缀化的奇异花瓣上，不同颜色的翠绿色光泽闪动，让百合莉莉整体顷刻间升腾起了翠色的烟霞。
缀化的奇异花朵翠色闪动间，仿佛正在将所有的翠色全部都输送到了顶端那朵没有发生缀化的硕大百合莉莉花头上。




第514章 完全蜕变的百合莉莉（为执笔画不出你的打赏加更）
 

轰然间，顶端没有发生缀化的百合莉莉主花头在浓郁的翠色中突然亮起了莹莹的光泽。
林远看去，发现百合莉莉那没有发生缀化的硕大花头竟然在上面不断长出许多细密的晶丝。
这些细密的晶丝组合在一起不停的缠绕融合，最后好像变成了一块完整的结晶。
林远知道这是由于百合莉莉在晋升到金阶的过程中发生了晶化。
使得现在百合莉莉顶端那没有发生缀化的主花头，好像变成了一块层次丰富的翠色水晶。
层次丰富的翠色水晶中好像隐隐有几道墨绿之色闪动。
在晶化的主花头旋转间，墨绿色的光泽虽然仅仅只在片刻间才闪动出来一次并不明显。
但是其中蕴含的色彩却要比整个晶化的翠色花头都要夺目。
此时，百合莉莉的等级已经从原本的银阶十级幻想一变，提升到了金阶一级幻想一变的程度。
进阶为金阶幻想种的百合莉莉作为莫比乌斯锁灵的治疗系灵物，等级已经和林远目前的主战灵物源沙的等级相同。
林远看着进阶到金阶的百合莉莉有些感叹！
自己的百合莉莉能够成长到现在这幅模样不得不说，完全就是一个奇迹。
一株平凡的百合莉莉在发生多肉植物中难得的群生变异，和变异罕见的缀化变异后。
竟然又发生了只有高阶多肉植物，才有很小的几率会发生了晶化变异。
这样的运气使然，林远不知道究竟应该说是自己的造化还是百合莉莉的造化了。
如今金阶幻想种百合莉莉的样子拿出去，只怕已经没有什么人会认为这是一株百合莉莉了。
晶化后的百合莉莉主花头释放出的愈合光束，隐约带着斑驳的墨绿色泽。
林远能明显的感觉到百合莉莉晶化后的主花头，释放出技能愈合中的治愈能力照之前足足提升了十倍有余。
再这样的愈合能力和磅礴的生命能量供应下，甚至让刘杰残破的身躯上开始缓缓的生长出四肢。
只是，四肢虽然在缓缓地长出来，但是刘杰残破的躯干却并没有任何新生的征兆。
而刘杰那残破的躯干，还并不是眼下林远所面临的最难的难题。
林远最难的难题是刘杰体内那些已经在刚刚紫灰色能量爆炸中，被震碎的五脏。
林远再次深呼一口气，开始着手于百合莉莉接下来的提升。
十枚十枚的灵气水晶就像不花钱一样，被林远朝着已经进化为金阶一级的百合莉莉中投入着。
百合莉莉的等级也灵气水晶的倾注下不断的增长。
金阶二级。
金阶三级。
……
一路攀升到了金阶十级。
这其中一共花费了林远九十枚之多的灵气水晶。
在百合莉莉达到金阶十级的一刹那，林远就直接将手中的泣海结晶朝着百合莉莉已经晶化的主花头丢了过去。
紧接着，林远用力一攥，就将一百枚灵气水晶捏碎。爱看书吧 www.ikashub.net
一百枚灵气水晶破碎掀起的灵气龙卷和泣海结晶直接再一次让百合莉莉发生着进化。
只是在百合莉莉的进化过程中，林远除了期待以外，还有着无尽的忐忑。
因为若是百合莉莉在这次进阶之后，依旧无法将刘杰治愈。
那么林远就再也没有了其他的手段，刘杰也就真的完了！
林远一下子想起刘杰在帮自己挡住这道原本应该打到自己身上的紫灰色能量时，所说的那句话。
“林远！之前和你还有温钰约好的，十年之后的草地上我要缺席了。”
林远的思绪一下子回到了庄园刚刚建成不久，还是深秋时分庄园草地上的一天傍晚。
当时庄园里还没有无尽夏和胡泉的加入，血浴之母那时也还没有化成人形。
当时自己和刘杰还有温钰在草地上吹着晚风，吃着烧烤，喝着小酒。
当时的那杯麦酒，还是林远这一世第一次喝酒。
林远上一世就不怎么能喝酒，喝了一点酒脸上就立刻变得通红。
这一世新生，林远发现自己依旧是如此。
微醺二两之后，林远记得当时自己感叹道。
希望大家十年之后，大家还能在这片草地上一起坐坐，吹吹晚风，举举酒杯，谈谈理想。
原本自己随性的一句话，却被刘杰牢牢的记在心里。
此时的林远眼睛通红的看着已经沉睡过去的刘杰，轻声说到。
“十年后那片相聚的草地上，我们谁都不准缺席。”
突然间，原本还在平稳进化的百合莉莉，在进化的过程中百合莉莉那原本升腾起来的翠色烟霞竟然一下子转化成瑰丽的红色。
林远赶紧看去，发现在瑰丽的红芒消失之后，百合莉莉竟然又再次大变了样。
变得连林远都已经有一些不敢认了。
此时的百合莉莉原本就不大的体型竟然又缩小了一倍有余。
林远将进阶完成后的百合莉莉托在手里，发现自己现在拖着百合莉莉的大小变得无比的合适。
已经不用再向之前一样，有一种像举着两个篮球一样的感觉。
只是，现在的百合莉莉若不是自己契约的灵物，林远现在哪怕是作为缔造师，也无论如何都不会认为这是一株百合莉莉了。
此时，百合莉莉那原本缀化的部分已经变成了暗红色，形状也经过压缩已经隐隐变成了一个正方形。
就好像是一个正方形上有着许多奇异花朵雕刻的花台。
花台上方，是一个赤红之色的晶状花朵，足有碗口大小，开的异常鲜艳。
只是这晶状花朵中，却带着一种如血般殷红的光泽，看起来妖艳到了极致。
而妖艳赤红色的晶状花朵上，还长出了一根十五厘米左右的长穗，穗上结着一个翠色的细小花苞。
翠色的细小花苞中伸出了一根墨绿色的长蕊。
林远发现现在进阶后的百合莉莉，无论怎么看都觉得这个细小的花苞和花苞中的伸出来的长蕊才是整个百合莉莉的主体。
因为仅仅这一个不足小指大小的细小花苞所携带的青翠之感，就已经远超之前金阶十级时，百合莉莉身上所潋滟的全部翠色了。




第515章 峦翠之苞
 

如果说之前晋升到金阶幻想种的百合莉莉是一般人已经认不出来了。
不过一些四星乃至五星的学者经过探查之后，还是能够发现其百合莉莉的本质。
但是再次进化之后的百合莉莉，四星学者已经不可能在看穿其本质了。
只怕就连五星学者若不是将现在这种状态的百合莉莉捧在手中，仔细研究个几天。
也无论如何都无法猜出眼前的东西竟然是由一株百合莉莉进化而来的。
林远赶紧使用起莫比乌斯的技能真实数据，查看起了进阶后百合莉莉的属性。
【普通级锁灵】：
百合莉莉（峦翠之苞）：铂金阶一级幻想三变。
技能：【愈合】：
（缀化花台）：由缀化花台施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，汲取目标的生命能量，同时让目标进入到一种极致的舒适感觉。
（晶化主花头）：由晶化主花头施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，在短时间内，汲取目标大量的生命能量。
（峦翠之苞）：由峦翠之苞施展技能愈合，会对目标进行正向愈合，浓郁能生命能量通过峦翠之苞注入目标体内，帮助目标恢复受损的生命能量。
专属特性：
【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。
【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕受损的基因模板浓郁的生命力都能使其缓慢延续生长。
这一查之下，林远只觉得自己的眼珠子差点没瞪出来掉在地上。
林远赶紧停止了让百合莉莉那缀化的暗红色花台，和带着鲜血般殷红的晶化主花头对刘杰继续施展技能愈合。
因为这要是再由这缀化花台和晶化主花头对刘杰进行治疗下去，就成了自己害了刘杰。
林远现在无论如何也想不明白到底是哪里出了问题！
难道是因为葬海莲华那泣海结晶的缘故？
葬海莲华凝结泣海结晶是在剥夺整片海洋的生机之后，才凝结出来的。
而现在的百合莉莉竟然在使用泣海结晶提升品质之后，也将葬海莲华的一部分特性同化了过来。
并且融在了技能愈合中不成？
林远还是第一次听说过反向治愈这种东西。
这么说的话，自己的灵物百合莉莉岂不从一个只会献血的大血包，变成了吸血鬼？
而且百合莉莉现在还是一个不正经的吸血鬼！
对于任何生命来说，汲取其体内的生命能量都是一种极为残酷的伤害手段。
如果是晶化主花头施展技能愈合直接汲取目标体内大量生命能量，还算正常。
可是缀化花台在汲取目标生命能量的时候，竟然将之前治愈目标时那种极致的快感保留了下来。
吸着你的血，还让你特别的舒服，这可真是一个贴心小棉袄该干的事！
天杀的！
自己亲和的方向可是治疗和辅助啊！火热电子书 www.huoretxt.com
怎么连好好的一个中规中矩的治疗灵物百合莉莉也开始变得这么莽了？
这一刻，林远竟然有些没有脸再去启动铁桶妹妹养成计划三点零了。
不过林远一定要正经的对天发誓，自己绝对没有想过要让百合莉莉也这么莽的。
在刚刚的真实数据下，百合莉莉的名字已经从原本的百合莉莉变成了（百合莉莉）峦翠之苞。
并且等级已经提升到了铂金阶一级幻想三变。
林远之前所保存下来莫比乌斯专属特性极乐净土吸收寒雪苍松天地恩惠得到的那些灵气水晶，在这一次百合莉莉进阶的过程中，直接消耗了个大半。
百合莉莉从原本的银阶一级幻想一变提升到现在铂金阶一级幻想三变，一共消耗掉了一百九十九枚灵气水晶和一整块葬海莲华。
现在林远手中的灵气水晶已经仅剩下了七十一枚之数。
林远为了治疗刘杰，选择先提升自己唯一的治疗灵物百合莉莉。
就等于是放弃了借由这么多灵气水晶提升自己战斗能力的好机会。
可是没想到，原本最老实的百合莉莉突然间就莽了起来。
从一个中规中矩的治疗系灵物，变成了能吸能奶的大针头。
如果说林远之前金阶一级幻想二变的源沙让林远有了铂金阶的战力，在辉耀百子序列争夺战中有了可以一战的本钱。
那么现在这铂金阶一级幻想三变的百合莉莉让林远除去辉耀百子序列争夺战外，就算位列辉耀百子序列之中，也完全可以稳稳的立足。
可以说真要战斗起来，铂金阶一级幻想三变的百合莉莉直接上位凌驾于源砂之上，变成了林远的主战灵物。
林远现在作为一名拥有铂金阶幻想种治疗系灵物的治疗系灵气职业者，到哪里都是被人哄抢的香饽饽。
其实现在在林远看来，铂金阶一级幻想三变的百合莉莉（峦翠之苞）无论怎么看都有些奇怪。
百合莉莉之前原本的部分，从充满生机的绿色转化成了鲜血般的红色放弃了治疗的能力。
不过在转变的同时，又在顶端开出了一朵峦翠之苞。
峦翠之苞完美的继承了百合莉莉原本的治疗能力。
这就等于是百合莉莉凭空多出来了攻击的能力。
这么一想，林远突然觉得百合莉莉莽的好！莽的妙！莽的呱呱叫！
治疗系灵物怎么了？治疗系灵物就是应该莽起来！
反正也还能治疗！
抽着你的血，回着我的血，你爽不爽我不管，反正我爽了。
而且有缀化花台，就算你不爽也不行。
时间紧迫，林远并没有过多的查看自己手中刚刚进化为铂金阶一级幻想三变的百合莉莉（峦翠之苞）。
而是直接让百合莉莉晶状主花头顶端的峦翠之苞对着刘杰施展了技能愈合。
随着林远将生命印记内磅礴的生命灵力注入到百合莉莉顶端的峦翠之苞内。
百合莉莉殷红带血的红晶花朵上结出的翠色花苞中喷洒出了如同云雾般的生命能量光雾。
绵绵的生命能量光雾落在刘杰身上，刘杰原本残破的躯干就在能量光雾中缓缓地进行着恢复。




第516章 救治与轧阶
 

看着刘杰残破的躯干在峦翠之苞中喷洒出的生命能量光雾中，开始缓缓进行恢复。
林远脸上立刻就是一喜。
紧接着林远闭上眼睛，仔细的感受着目前刘杰身体内的状况。
随着峦翠之苞释放的生命能量在刘杰体内游走，林远能够感受到生命能量光雾在让刘杰胸腔内破碎的五脏又重新生长在一起。
感受到这一切之后，林远心中压着的大石头总算是放了下来。
只是刘杰残破的躯干在能量光雾中恢复的速度实在是有些太慢了！
看着远处在漫天月华侵蚀下的次元枢纽，那只剩下薄薄一层的空间壁障。
林远就知道再这样慢吞吞的治疗刘杰在时间上已经是不允许了。
林远尝试着将自己额头生命印记内的全部生命能量，一股脑的注入到百合莉莉顶端结出的峦翠之苞上。
由于林远生命印记内的这些生命能量是百合莉莉在银阶一级幻想一变时，所积累下来的。
而现在的百合莉莉已经到了铂金阶一级幻想三变。
因此，峦翠之苞将林远倾注的海量生命能量全部都承接了下来。
长在长穗上的细小峦翠之苞，在承接了这些庞大的生命能量之后，直接剧烈的抖动起来。
这一刻峦翠之苞中伸出的那根墨绿色长蕊，泛起了阵阵温柔的涟漪。
温柔的涟漪荡起带着浓浓生机的墨绿色波纹，这些波纹最后凝聚成了一滴墨绿之色的水滴。
林远看到这滴峦翠之苞中伸出的那根墨绿色长蕊凝结出的墨绿色水底，突然心底生出了一种念头。
如果生命能够用颜色来诠释，那么一定就是眼前的这一汪墨绿之色。
这一滴墨绿色的水滴中蕴含着林远额头生命印记内所有的生命能量。
林远现在额头内的生命印记中，已经是空空如也。
这一滴墨绿之色的水滴落在刘杰的身上，直接泛起了富有层次翠色的波纹。
像一层翠色的光茧，将刘杰整个人都包裹了起来。
很快，翠色的光茧破碎，刘杰已经看上去完好如初的躺在了地上。
林远知道，刘杰之前的精神在受到紫灰色精神毒素和银蕊金泽蜜所带来的双重剧痛的冲击下，已经到了崩溃的边缘。
林远并没有什么有效治疗精神受创的灵物。
林远只是从锁灵空间内抓出了一把朱砂丹桂的花瓣，将花瓣碾碎，放入刘杰的口中，用水帮刘杰冲服了下去。
然后用莫比乌斯的技能定心对着刘杰释放了一次。
可以说对于刘杰的拯救林远用尽了自己最大的努力。
甚至可以说林远本人也承担了不小的风险。
林远作为C级灵气职业者，按理来说所能掌控的灵物最强等级只能是金阶十级幻想种的存在。
林远实在是因为金阶幻想种的百合莉莉无法治疗刘杰，才大胆的做了一个尝试。
会出现这个想法，也是因为林远是之前听到自己的师傅月后说过，一些顶级势力在培养后辈的时候。
会用轧阶的方式，来让后辈契约的灵物等级可以突破当前灵气职业者等级所能契约灵物等级的最高限度。奇书小说网 www.qishuxs.com
据说这其中需要用到一种名为星光智昙的珍稀灵物，和其他许许多多的代价。
花费了这么多的代价却也只能让一个人所能驾驭的灵物，突破一个小小的阶位限制实在是很不划算。
但是那些顶尖势力会这么做的原因，也是因为这一个小小的阶位就足以增强自己后辈一大截的个人实力。
争取到更多的荣誉的同时也让自己得后辈有了更多的自保的手段。
可以说只要年轻一辈所契约的灵物存在轧阶的现象，就说明这个年轻一辈有着极为不凡的背景。
当然对于这其中的细节，当时月后并没有怎么细说，林远也并不怎么知晓。
但是想来，这其中的关窍无非也就是关乎于精神力的层次上。
灵物在晋升铂金阶之后，灵智就会得到巨大的提升，精神力也会提升数倍。
这就导致达不到B级的灵气职业者，契约铂金阶的灵物对于精神力来说是一个巨大的负担。
甚至灵气职业者的精神力会反被自己所契约的灵物压制。
若真的发生这种情况，灵气职业者就可能会发生精神崩溃这种永久的精神损伤。
不过百合莉莉作为莫比乌斯专属特性锁灵的灵物，在精神上是和莫比乌斯相连。
就算轧阶也不会对林远有什么特别大的影响。
最多只是林远在驾驭铂金阶幻想种的百合莉莉之后，精神会陷入到疲劳的状态。
再和莫比乌斯沟通之后，林远便果断的选择让百合莉莉进行了轧阶。
因此，林远才能以C级灵气职业者的水准便能够驾驭铂金阶的幻想种灵物。
但是好在林远付出的努力和风险都没有白费。
林远再将刘杰治愈之后，顾不上喘上几口粗气。
就赶紧将一旁已经变成紫色肉茧状态下的虫母小心的捧了过来，放在了刘杰身旁。
此时，虫母那紫色肉茧上破开的孔洞处流出的浓水已经不再是紫灰色，而是隐隐有些发黑。
紫灰色的毒素在林远的观察下发现也已经扩散到了虫母的全身，让虫母此时紫色肉茧的濒死形态看上去异常的暗淡。
眼下虫母的情势可以说是刻不容缓。
林远是缔造师，能够很清楚的感受到虫母此时的状态。
虫母本来就是一只妖精类精神系源性生物。
而此时紫灰色的精神毒素已经开始侵蚀破坏虫母的精神，对虫母的精神造成了巨大的伤害。
虫母是刘杰唯一的契约灵物，虫母若是出了什么事，哪怕林远让刘杰完全恢复了过来。
刘杰之后也要回到遇到自己之前那种浑浑噩噩的精神状态，甚至还可能还会变的更坏。
毕竟当时的虫母处于濒危状态，还总有那么一丝恢复的可能性。
而现在的虫母已经确确实实的快要死亡了。
林远直接从装着银蕊金泽蜜罐子的罐口舀出了一碗银蕊金泽蜜。
通过虫母身上破开的孔洞，将慢慢的一碗银蕊金泽蜜朝着虫母体内灌了进去。




第517章 虫母的异变和两枚圣源之物（为执笔画不出你的打赏加更！）
 

银蕊金泽蜜才进到虫母的体内，林远就没有丝毫的吝啬立刻拿过一枚灵气水晶，在虫母身旁将灵气水晶捏的粉碎。
虫母想要恢复伤势最主要的并不是需要生命能量，而是需要大量庞大又精纯的灵气。
虫母在吸收了这些庞大又精纯的灵气之后，身体便会进行自我修复。
作为一只铂金阶幻想种的源性生物，虫母的恢复能力极强。
而且有了银蕊金泽蜜这种好东西，驱逐那些紫灰色的精神毒素自然是不在话下。
不过接下来的一幕，却让林远的眉头紧紧的皱了起来。
因为虫母在吸收了银蕊金泽蜜之后，并没有像当时刘杰那样，在破开的孔洞上通过流出浓水的方式将紫灰色精神毒素排出来。
而是在林远捏碎了灵气水晶，虫母在吸收了灵气水晶内浓郁又庞大的灵气自我恢复的同时。
将这紫灰色的精神毒素在体内进行着同化吸收。
还不待林远多想，虫母那紫色的肉茧上突然分泌出了大量的胶质虫蛋白。
这些胶质虫蛋白被分泌出来之后，就立刻的从原本透明的颜色变成乳白色。
乳白色的胶质虫蛋白越变越硬，将虫母完完全全的包裹在内。
林远赶紧使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了虫母的真实数据。
这一看之下，林远才知道原来虫母此时正在进行着变异。
林远叹了一口气，虫母发生了变异必定不会和银蕊金泽蜜有关。
银蕊金泽蜜的作用是洗除杂质，恢复受损的本源，并不具备让源性生物变异的能力。
那么也就是说虫母突然的变异只能是和那紫灰色的精神毒素有关。
刘杰对虫母在技能的搭配上，除了不能海战之外，可以说在陆战中已经形成了一个近乎完美的战斗体系。
因此，虫母突然的变异并不一定是一件好事。
变异后的虫母很有可能会改变刘杰平常习惯的战斗方式。
刘杰作为一个注重在战场上指挥虫群，调配虫群资源发动战争的灵气职业者。
在战斗风格上，可以说已经是定了型。
刘杰不像其灵气职业者一样拥有很多的灵物，刘杰仅仅只有虫母这一个源性生物。
因此哪怕虫母有一丝异变，对于刘杰的整体来说都有着极其巨大的影响。
不过林远也仅仅只能靠自己的手段把虫母救治过来，虫母究竟如何变异林远可就没有办法干预了。
是福是祸就要看刘杰自己的造化了！
就在这时，林远只听到一声如同镜子破碎的声音。
听到这道声音之后，林远就大步向着远处正在升阶中的次元裂缝飞奔而去。
就在林远向着次元裂缝飞奔的过程中异变突生。
天空中如同匹练般的月华可以感知林远的气息，因此并没有对和林远缔结契约的周洛和刘杰发动攻击。
但是，次元枢纽内那包裹着一层外壳的七彩光团在月华的照耀下，顷刻间表层的外壳就升华成了虚无。
失去了外壳的阻挡，七彩光团在次元枢纽内绽放出了朦朦的七彩光华。
紧接着，林远就骇然发现，原本还有十几分钟才会完成升阶到五阶的次元裂缝顷刻间便被撕扯开来。
撕扯开的次元裂缝直接又降下了一枚散发着朦朦七彩光华的光团。
林远脸色大变，这一刻林远终于确定了之前那枚七彩光团究竟是个什么东西。
那枚七彩光团正如刘杰猜测的那样，就是传说中的圣源之物。
林远怎么也没想到，自己师傅月后给予自己的O牌竟然在关键时刻帮了倒忙。爱啃书吧 www.aikenshu.com
次元枢纽内的空间波动虽然大部分被月华压制了下来。
但是在这两枚圣源之物散发出的七彩光晕的照耀下，次元裂缝依旧在不断的撕裂扩大。
透过这道裂缝，林远好像窥视到了裂缝另一端那一望无际的水世界。
而且从这次元裂缝的枢纽中，林远还感受到了正有几道强大的气息要从水世界中窜出来。
此时，水世界那一望无际的海水正透过撕开的裂缝中灌注而下。
而就在这时，那高悬于九天之上的皓月所降下的月华，好像也如同找到了目标一般轰然垂下。
月华和汪洋对撞在一起，如练般的月华将倾泻而来的汪洋升华了个干净。
也就在月华升华汪洋的瞬间，林远能够感受到自己胸膛处O牌内的能量正在被飞速的消耗。
这一刻，林远终于对自己师傅月后的强大有了直观的认识。
因为此时自己师傅月后的月华领域，正在硬抗整个五阶水世界次元裂缝。
让五阶水世界次元裂缝内的强大生命出现就立刻被升华，甚至连一滴水也无法低落到林远脚下的黄砂上。
林远没有任何时间考虑，直接就将手伸向了次元枢纽内。
自己选择来阻止次元裂缝的升阶！
周洛和刘杰也拼了命送自己来到这里！
那么现在自己能做的正是挺起胸膛，拼了命的也要抓住月华在升华汪洋这千军一发的空隙。
在O牌内能量消耗完之前，将次元枢纽内这两枚散发着七彩光华的圣源之物给拿出来。
就算天边的月华已经压制住了次元枢纽内的次元能量。
但是林远的手刚刚伸入次元枢纽内，整个手就变得立刻血肉模糊。
林远的手在一瞬间，就被无数的次元空间波纹割裂。
这一切林远早就预料到了，不过被如此多的次元波纹割裂产生的剧痛所衍生的麻木感，甚至让林远都没有马上感受到疼痛的感觉。
可是紧接着，从手上传来的剧痛让林远的牙紧紧的咬在了一起。
紧咬的牙齿发出咯吱咯吱的声音，就好像即将有牙齿要被林远咬碎掉一样。
十指连心！
更何况除了十指之外，还有手掌，虎口，手腕，小臂，直到手肘。
次元枢纽内的空间能量就像是粘稠的泥沼，林远就算使出全身的力气，手也只能在巨大的斥力中一点点的向前。
突然间，林远大喝一声。
“峦翠之苞，愈合！”
此时的林远将灵气印记内仅剩的灵气全部都注入到了百合莉莉体内。
倒不是因为林远害怕自己受到过于严重的伤害，急于治愈。
而是林远怕自己的骨头若是在空间能量波动中碎裂，那么自己就真的无法将那两枚圣源之物从次元枢纽内拿出来了。
若真的是这样，那一切的努力就全都前功尽弃了。
黄沙沸腾！
皓月当空！
汪洋呼啸！
月光还是少年的月光，血染的色浸满辉耀的光。
少年的手隐隐露出了骨，不过少年的眼神去依旧无比坚定，却从未停止将手迎向那两枚散发着七彩光华的圣源之物。




第518章 感到恐惧的圣源之物（求月票惹！）
 

林远站在那，平日里从不从弯曲的脊梁在此刻也由于簌簌颤抖而变得微微弯曲。
林远一只担心自己胸前O牌内的能量，会在抵抗整个五级次元裂缝的过程中快速的消耗殆尽。
可是林远没想到，自己最先消耗殆尽的并不是O牌内的能量。
而是自己身上灵气印记内的灵气。
峦翠之苞一直在林远的催动下，快速的朝着受伤的双臂释放着技能愈合。
但是林远却低估了晋升为铂金阶一级幻想三变的百合莉莉对于灵气的消耗。
同时也低估了自己的双手所受到的伤势究竟有多么的严重。
次元枢纽内的次元能量就像是绽放于林远深入次元枢纽内每一寸肌肤上的锐利刀锋。
就连林远指缝中那细嫩的地方，也完美没能幸免的被刀锋剐蹭。
每一次次元能量波动，都对让林远的大脑接收到到上千次剧烈的疼痛感。
次元能量波动每秒都在进行着。
这让林远的脑袋由于不断传来的剧痛已经变得无比的昏沉，甚至已经开始有些麻木。
可是更惨的是，现在的林远还要同时忍受灵气透支给身体带来的那种如同被掏空般的虚弱感。
灵气职业者体内的灵气被掏空，往往连站立都需要咬牙坚持。
更何况林远现在还要忍受连心的刮骨之痛。
少年脸上隐忍坚定的表情在黄砂中，被从地面沸腾而起的黄砂渐渐遮挡。
此时的源砂作为林远所契约的元素类源性物品，尽管没有什么较高的灵智。
但是却能感知到林远此时的状态。
沸腾而起的黄砂就是源砂在用自己的方式在给林远鼓着劲。
林远脸上所戴着的那张聪明化成的面具，直接从林远的脸上滚落。
银色的面具在滚落的瞬间就化成了一只长着三条尾巴的白色猫咪。
聪明看着林远，蓝色的眼睛中一下子就变得湿乎乎的。
不过此时的聪明却不敢像往常一样钻到林远怀里或，者是跳到林远的肩膀上。
因为聪明知道自己若是在此时触碰到林远，很有可能就会成为压垮林远目前意志的最后一根稻草。
让林远直接摔倒在地，前功尽弃。
林远虽然因为无力感和脑海中昏沉的疼痛觉得自己的头脑越来越沉，仿佛随时都有可能睡去一般。
但是此时林远的思绪却是异常的清明。
执手兼天下，行棹身达明。
林远现在就是凭着一口气，让自己一定要将这两枚圣源之物从次元枢纽内给拿出来。
不过，林远双手的受到的伤势实在是过于严重。
峦翠之苞得不到林远体内灵气的供给，仅凭峦翠之苞自己释放出的技能愈合，对于林远双手的治疗已经完全跟不上林远受到伤势的速度。
片刻的功夫，林远的一只手上便已经仅剩下一层薄薄的血肉。
原本灵气耗尽的无力感和剧烈的痛感，再加上失血过多双手受到重创的虚弱感。
让凭着一口气无比坚定的林远，突然觉得自己双手离次元枢纽内那两枚源性物品仅剩三厘米的距离，好像成为了天堑一般。
这时，林远的耳旁突然响起了莫比乌斯的声音。
“林远，加油！”
随着莫比乌斯在林远精神空间内的声音响起。
林远手腕上挂着的莫比乌斯直接对着林远施展了技能定心。
凭借着定心，这短暂的抚慰，林远的眉间突然展露除了一缕绝色锋芒。
林远使尽全身的力气向前奋力一跃。
两只手一手一个，抓向那两枚散发着七彩光华的七彩光团。
然后，借着跌倒的作用力，林远用手肘一扫。
就将次元枢纽底部剩下的九枚源性物品也一并给扫离了次元枢纽。
紧接着，林远就直直的摔倒在黄砂上。
不过那沸腾的流砂就像是绵绵的床，小心的将跌倒的林远轻柔的托举着。
林远的眉间泛起了浓浓的疲倦，不过那一缕绽放的去绝色锋芒林远却并没有来得及隐去。
经历了一场披肝沥胆的生死挑战。
少年眉间即将隐去的锋芒在这一刻仿佛比少年的肩膀还宽。
峦翠之苞中，愈合的光束继续打在林远受伤的两个手臂上。
林远立刻感受到两条手臂上穿来了麻痒的痛感。
林远默默的忍受着，这种感觉正是因为有新肉在不断的长出而形成的。
这说明自己受伤的手臂正在不断的恢复着。
林远深呼吸了几口气，可还不待林远享受真正的平静。
突然林远只觉得自己突然感受到了一种和身体上完全不同的痛苦，而且自己掌心中抓着的两个柔软的七彩光团不见了。
紧接着林远才从这剧痛的痛苦中回味过来。
这种痛苦和自己之前在辉月殿洗涤灵魂内杂质时，那种出现在灵魂深处的剧痛相同。
在洗涤完灵魂杂质之后，林远就再也没有机会看到自己灵魂深处那两道人型虚影。
可是林远现在的意识再次回到了自己的灵魂深处。
只是让林远惊骇的是，两枚七彩光团此时正全部都聚集在了自己灵魂深处的两道人形虚影中的一道内。
而这两枚七彩光团全部都在尽情释放着七彩光华。
两道七彩光华在人形虚影内不停的碰撞，就像是在争夺地盘。
林远记着之前自己的师傅月后和自己说起圣源之物的时候告诉自己。
契约圣源之物的时候，一定要有许多可以滋养灵魂的灵材辅助才有可能成功。
而且在契约圣源之物的时候，年龄一定要达到二十岁。
不然很有可能会由于灵魂的强度不够，被圣源之物的能量给撑的破碎掉。
林远从自己师傅月后的语气中能够明白圣源之物有多么珍贵，同时契约起来又是多么的九死一生。
林远现在也不知道是该说是自己的运气好，还是自己倒霉。
林远怎么也没想到，圣源之物契约的方式竟然是血契。
而自己因为双手的伤势让自己在抓取圣源之物的时候，直接就对这两枚圣源之物进行了契约。
这是这样的福气现在的林远是怎么样都无法消瘦的。
寻常人契约一枚圣源之物都需要滋养灵魂的灵材辅助。
可是自己在什么都没有的情况下竟然直接契约了两枚圣源之物，这简直就是一种灾难啊！
林远只觉的自己灵魂深处的灵魂虚影好像在两枚圣源之物能量的释放下，正在不断的破碎。
这种灵魂破碎的疼痛和刚才肉体上的伤势比起来，根本就不是一个层面上的存在。
就在林远灵魂深处，进入两枚圣源之物的那道人形虚影即将濒临破碎的时候，林远的意识就直接陷入了黑暗。
就在这时，林远手上的莫比乌斯突然再次亮起了光芒。
只是这一次莫比乌斯亮起的光芒并不是施展定心时的那种莹白之色，而是莫比乌斯本体的那种赤金色的金属光芒。
原本林远灵魂深处灵魂虚影内的两枚圣源之物还在分庭向里，各不相让。
就像是争抢领地的两只雄狮，都想将林远的灵魂据为己有完成契约。
但是，在莫比乌斯亮起赤金色的光泽的时候。
两枚正肆意散发出七彩光泽的圣源之物直接就是一顿。
就好像感受到了什么异常可怕的东西一样，显得异常的畏惧。




第519章 小兔子断掉的萝卜
 

最后两枚圣源之物发现在林远的这道灵魂虚影中，双方是无论如何也无法共同契约的。
可是又仿佛异常忌惮莫比乌斯亮起的赤金色光泽一般。
最后两枚圣源之物就好像很不情愿一样的紧紧贴合在了一起。
在两枚圣源之物紧紧贴合在一起的刹那间，林远的那道灵魂虚影内每一处都充斥了七彩的光泽。
两种七彩的光泽闪动间，并没有像之前一样继续给林远已经濒临破碎的人形虚影进行最后一击。
而是两枚七彩光团在此刻合二为一，变成了一体融进了林远破碎的灵魂虚影中。
最后，在七彩光华即将散尽的时候，隐隐的露出了圣源之物原本的样子。
莫比乌斯在亮起了赤金色光芒之后，仿佛整个莫比乌斯手环都失去了光泽一般。
莫比乌斯的声音有些虚弱的在林远的脑海中响起。
“林远，我要进行沉睡一段时间。”
顿了顿，莫比乌斯又继续说道。
“这次我沉睡的时间要比上次久的多，或许我在不晋升幻想种之前真的无法再次醒来了。”
“不过，有了那两枚圣源之物融合成的新的圣源之物在，我就算沉睡也没有什么不放心的了。”
莫比乌斯的话说的很缓，即像是依恋，又像是交代。
不过最终，莫比乌斯完全陷入了沉寂。
只是这一切，林远早在意识陷入黑暗之后，就什么都不知道了。
不过林远灵魂虚影内，那刚刚剥离了七彩光华露出了原本身形的圣源之物好像是受到了上位者的夸奖，显得有些喜滋滋的。
被阻止了升阶的次元裂缝内此时正发生着剧烈的动荡。
次元枢纽内没有了源性物品的支撑，整个空间都变得有些虚幻仿佛隐隐将要消散。
而陷入昏迷失去意识的林远，刘杰和周洛就像是垃圾一样。
在这次元世界即将消散的时候，被吐了出来。
……
脸上蒙着纱的黑袍女子眼睛看着被封禁住的次元裂缝入口，脸上的凝重之色越发的浓郁。
不过，脸上蒙着黑纱的黑袍女子在突然发现自己身旁，一袭月色长袍的女子脸上的表情虽然一派平静。
但是气势中的森寒和疯狂之意愈发明显的时候。
脸上蒙着黑纱的黑袍女子暗道一声不好。
就好像月色长袍女子的情绪好像比这升阶中的次元裂缝还要难搞一般。
“月后，你提前到这有了解到这个次元裂缝是什么势力所为吗？”
月后闻言，眼睛一眨不眨的盯着次元裂缝入口，看也没看脸上带着轻纱的黑袍女子一眼。
只是说话来的话中，带着一抹说不出的寒意。
“夜司首，本宫归隐倾月山已经足足十年不出！”
“你却问本宫这里是什么势力所为，莫不是你脑子不太好使了不成？”
镇灵司的司首夜倾月闻言立刻就知道自己说错了话。
月后真正的脾气自己刚刚怎么给忘了？
眼前的月后可就是一个自爆卡车！
尽管现在月后现在看似冷静，不过那都是表面的情况。
月后此时心中的杀意只怕他的徒弟不活着回来，就算是有十块大陆沉入海底也不会消减分毫。
月后在自己说完话之后，却发现自己没有得到该有的回应，眉头立刻就是一皱。
不过却依旧和刚才一样没有回头去看夜倾月，嘴上说道。
“夜倾月，你作为镇灵司的司首却连靛沧城外出了这么大的事都后知后觉。”
说到这，月后的声音突然哽住了。
夜倾月站在原地，只觉得眼前的情景无比的熟悉。
二十年前自己和月后同为辉耀使的时候，好像就是月后在前面自己和另外三个狗男人站在后面。
自己和另外三个狗男人总是像做错事的小学生一样挨训。
二十年之后往事重演，只不过自己的身边现在少了三个狗男人。
感情月后说是找自己来是来坐镇的，倒不如说自己是专门过来给月后撒气挨训的。
这是什么人间疾苦！
不过在听到月后的声音突然哽住的时候，对月后无比熟悉的夜倾月猛然抬头。
只发现月后的眼睛突然染上了淡淡的红色，不过这抹红色夜倾月知道一定无关杀意。
因为月后的杀意只会表现在气势中，而不会保留在脸上。
月后平日里，脸上能出现一个表情都算得上是一件稀奇的事。
可是现在，月后眼中突然涌现的红色，让夜倾月想起在王庭议会的时候月后看着自己的手说的那句话。
“我和以前不一样了，我现在的心是暖的。”是什么意思了。
夜倾月朝着月后的身旁走了两步，不过却依旧不知道该如何开口的安慰月后。
就在这时，月后突然发觉眼前次元裂缝入口的禁制消失了。
突然消失的次元裂缝禁制让哪怕是群山崩于前也依旧不变色的月后，直接愣住了。
紧接着，这突然撤掉禁制的次元裂缝入口，就像是腹泻一样将一群好像喝了昏睡红茶的物体给拉了出来。
拉出这些物体之后，次元裂缝入口就消散了。
月后一眼就看到了满身血渍躺在地上，没了声息的林远。
月后一个闪身就来到了林远的身旁，在看到林远的双手之后，脸上的表情立刻布满了心疼和担忧。
一道月华从月后的指间流泻而出，在感受林远状态的过程中，月后的脸色变了又变。
不过在完全探查完之后，月后的脸上突然泛起了一个笑容。
这一笑，蓦然生花。
月后这一笑之后像是将所有的担心都放下了一般，叹道。
“回来就好，回来就好。”
然后月后就转过头，看向蹲在自己腿边好像有些委屈的兔子。
月后一把将有些委屈的小兔子抱在怀里，说道。
“曦曦，把你的萝卜给我。”
小兔子一听，月后要自己的萝卜，就将自己的萝卜小心翼翼的递给了月后。
同时还伸出了长耳朵，指了指萝卜上面翘起的一块萝卜皮。
好像下了很大的决心但是依旧有些舍不得。
月后拿过萝卜后，来到林远的身旁手一用力，只听嘎嘣一声萝卜从半身处被月后直接拦腰扳断。
月后怀中的小兔子听到这声脆响立刻目光呆滞，仿佛变成了世界名画呐喊一般。




第520章 走，跟师傅回家（求月票惹）
 

月后在将萝卜掰断之后，就又随手递给了怀中突然呆滞的小兔子。
然后将怀中的小兔子直接放在了地上。
月后在林远身旁，轻柔的将手中的半截萝卜放到了林远的嘴旁，紧接着就开始催动灵气。
在月后灵气的催动下，半截萝卜就像是化成了液体一样，自己流进了林远的肚子里。
而林远的身体在吸收这半截萝卜的能量之后也立刻发生了变化。
林远的身上升腾起了胡萝卜色的能量光焰。
林远的身体和灵魂早已残破不堪，精神也已经陷入了沉眠。
不过在这半截萝卜消化之后，林远灵魂深处那一道破碎的人形虚影，连同着林远一双已经露出森森白骨的手臂正在飞速的复原。
这半截萝卜进入林远身体之后仅仅过了眨眼的时间，林远的身体一切就已经恢复如初。
只是林远的灵魂和精神依旧陷入沉眠中，就像是通宵三天三夜的人需要睡一个长觉才能补充回精神一样。
虽然林远本身已经完全恢复，但是残破的月白色灵气服饰和上面染着的鲜血，铭记了林远刚刚次元裂缝中所经历的一切究竟是何等的惨烈。
小兔子此时也回过了神，灵动的眼睛先是看了一眼林远，发现林远没事之后好像松了一口气。
不过当低头看见手中仅仅只剩下半截萝卜的时候，小兔子的耳朵直接耷拉到了地上。
小兔子心疼的在半截萝卜上搓了搓，突然间半截萝卜又长出了先前被月后掰断的部分，变成了一整根萝卜。
只不过新长出来的萝卜看起来要比之前小了整整一圈。
小兔子本来下意识的正准备继续啃萝卜，可是在看到这小了一圈的萝卜之后，小兔子怎么也没舍得下嘴。
而是把萝卜放在了自己的屁股后面，藏了起来。
夜倾月此时的目光则是放在了被次元裂缝吐出来的另两个人身上。
在周洛和刘杰的身上打量了一番之后，夜倾月就将目光放在了刘杰的身上。
若说刘杰仅仅只是辉耀百子序列的成员，作为镇灵司的司首夜倾月对刘杰的印象不可能会如此深刻。
可是现在夜倾月仅仅只是看了一眼，便立刻就将刘杰认了出来。
看着眼下从升阶中的次元裂缝中出来竟然有刘杰。
夜倾月不禁想到了当时刘杰在寒霜城外，一人挡住虫群为镇灵司的人前来解决虫潮足足拖延了半个小时的事迹。
夜倾月走到刘杰身旁，伸出手，查看了一番刘杰的状态之后，就发现刘杰此时身体的状态异常的好。
刘杰体内的生命能量竟然呈现出了过剩的状态。
现在还不时的有生命能量从刘杰的体内溢散出来。
这显然是受到了过量治疗的结果。
不过当夜倾月看向刘杰身旁虫母的时候，眉头立刻就是一挑，将结成茧状的虫母拿在手中，一看之下便念叨着。
“这虫母竟然吸收了刀锋女皇蜂的本命毒素，真是好造化。”
“只不过，现在虫母体内刀锋女皇蜂的毒素实在是太少了，不足以支撑虫母完全变异。”
“既然这样，不如本座便便送你一场造化吧。”
夜倾月话音刚落，就被月后打断了。
“夜倾月，本宫倒是小看了你，就你这么笨十年的时间都能到达四星中级缔造师的程度。”
夜倾月闻言，黑色薄纱后的嘴角不禁抽搐了两下，心中暗道。
我怎么笨了？
当初要不是没有什么缔造师的天赋，以为这么勤奋怕是现在最起码也能成四星巅峰缔造师。甚至可能达到五星缔造师的水准。
不过我就算缔造师的能力达不到五星，但是我强啊！
怎么不见你夸夸我？
和你一起当辉耀使的时候，我可一直是队伍里的主力C位！
想到这，夜倾月突然想到和月后一起当辉耀使的时候，自己好像也是整天被嫌弃。
夜倾月嘴角抽搐的不由变得更加厉害了。
这时，夜倾月只听到月后又道。
“这场升阶中的次元裂缝打底也是五阶，甚至还可能更高。”
“现在这升阶中的次元裂缝被他们三人阻止了，你送他一只刀锋女皇蜂可算不得是什么造化。”
夜倾月闻言看着躺在地上的刘杰沉吟了片刻，说道。
“本座这么多年，一直没有收徒。”
“等他醒来若是愿意拜本座为师，本座愿意尽心教导。”
月后闻言神色间不禁有些惊讶。
能被夜倾月，镇灵司司首收为徒弟，这还真可以被称得上是天大的造化。
随即月后想到，刘杰是自己徒弟林远的扈从骑士，夜倾月尽心培养刘杰不就等于是侧面在给自己的徒弟打工吗？
还真是不错呢！
夜倾月说完之后，欲言又止的看了一眼周洛和月后身旁的林远，随后又将目光看向月后。
显然是有什么话要说。
月后看到夜倾月的目光，直接说道。
“有的人注定要向山海里走去，这样的人并不在意于一时的荣耀。”
“三年后，就是决定新的五位辉耀使得日子了。”
说到这月后的眼睛里闪过了一丝追忆。
紧接着月后轻轻丢下了一句。
“敌暗我明，这件事你看着办便好。”
说完，月后就直接弯腰将林远抱在了怀里，然后迈步走出由月华构成的帷幕。
出了月华构成的帷幕之后，月后直接对着守在外面的玄月说道。
“玄月，将里面的两个人带到辉月殿好好……”
说到这，月后顿一顿，再次说道。
“带回林远的庄园，好好修养。”
玄月早在月后出来的时候，就看到了月后怀中抱着的林远。
林远现在虽然看上去处于沉睡的状态，但是单看月后大人的情绪，就知道林远并没有什么危险。
而且就在刚刚月后大人没有出来之前。
天空中皓月的那层血色在一顺便变得极其浓郁之后，便已经消失不见了。
血浴之母，无尽夏和聆听此时也都看到了月后怀中的林远。
看到林远的这一刻，三人紧绷的心弦终于可以微微松了下来。
月后没有去管血浴之母，无尽夏和聆听。
直接抱着林远朝着外面走去。
走到外面的时候，月后的周身立刻升腾起了浓浓的月华，将林远的身形遮盖。
月后看着怀中的林远，轻声说道。
“走，跟师傅回家。”
在月后走出来的一刹那，守在外面的强者全部都低着头，就算看着地面神色间也变得无比的恭敬。
不过就在众位强者低着头的时候，突然感觉到照在身上的光芒已经不再清冷，而是变得暖洋洋的。
好半晌，站在前面的两位司掌使慢慢抬起头。
才恍然发现，天上的那轮凌驾在一切之上的皓月已经不见了。
一轮旭日正高挂在天空，散发着暖暖的光。




第521章 又有人追你了不成？
 

林远陷入了沉睡，不过沉睡中的林远仿佛做了一个很长很长的梦。
梦中林远像是一个旁观者一样，在注视着一个世界。
这个世界中原本生机勃勃，旷野上开着不知名的小花。
不过这时，世界上空突然架起了两道散发着七彩光芒的虹。
两道彩虹分庭抗礼，互不相让的侵染着蔚蓝的天空。
彩虹的光芒看似柔和，不过却异常的桀骜不驯。
虹光洒遍大地上，大地和开在大地上的不知名花朵在虹光的照耀下龟裂枯萎。
这时，一道虹中突然降下了一道身影。
这身影是一个闭着眼睛，身体如同幻影般的少女。
少女额戴王冠，身着长裙，带着一种与生俱来的高贵。
少女从虹中降下的瞬间，仿佛隐隐侵占着整个世界，即将成为世界的主人。
而就在这时，另一道虹中直接降下了一把没有剑鞘的剑。
剑柄华丽，雕刻着各种异兽图腾，修长的剑身蕴藏着一抹足以撕裂一切的锋锐。
利剑裹挟着锋锐向着头戴王冠的少女发动冲击。
两者就这么紧紧的僵持着。
也正是两者互不相让的僵持，让虹光更加的肆无忌惮，使得本就分崩离析的世界即将完全崩溃。
就在世界即将崩溃的瞬间，整个世界突然被一抹赤金色的光华覆盖。
这抹赤金色的光华让旁观的林远觉得异常的熟悉和温暖。
就在这抹赤金色光华降下的时候，那原本僵持的少女和利剑好像一下子变得异常的畏惧。
这抹让林远熟悉又温暖的赤金色光芒就像是牛不喝水强按头一样，压迫着头戴王冠的少女和没有剑鞘的利剑。
最后这头戴王冠的少女不情愿的向着没有剑鞘的利剑走去。
少女张开双臂，拥向这没有剑鞘的利剑。
二者在此刻合二为一，从原本两个单一的个体组合在一起，变成了一个新的整体。
即将崩溃的世界半空中，头戴王冠的少女蜷着腿，裙摆飘扬。
怀中紧紧地抱着那把剑柄异常华丽的剑。
剑身上的华丽纹理在此刻好像成了少女的权柄。
权柄加身，几欲通天！
此时，天空中的原本互不相让的两道虹也融为一道。
原本桀骜不驯的虹光也变得绮丽温柔，虹光再次洒向世界。
这一次虹光对着濒临破碎的世界并没有再次进行破坏，反倒是完美的融进了世界中。
而那抱着利剑的少女，也在虹光完全融进世界中之后，臣服于破碎的天地，成为天地中的一部分。
又或者说像是守护者一样，在守护着这片濒临破碎的天地。
林远就像旁观者一样注视着着这个世界发生的一切。
这时，林远好像突然闻到了萝卜的香味，紧接着濒临破碎的世界中那碎裂干涸的土地上长满了一望无际的萝卜。
这些萝卜生长，开花，结子，老去，腐烂。
一茬又一茬的萝卜，就这么不断的为这濒临破碎的世界提供能量。
慢慢的，破碎的土壤变得肥沃，不知名的野花再次开遍大地。
而这个世界的英雄，也就是治愈了这濒临破碎世界的萝卜却消失了。
但是这个世界中依然弥散着萝卜的香气。
林远在梦中见证着这奇怪的一幕。
……
“月后大人，您不用打这么多枣酪吧？”
“就算您算准了小殿下一会应该会醒过来，这么多的枣酪小殿下也吃不下啊！”
沧月看着月后在那不停地将后殿枣园中摘来的钻石阶晶丝润血枣取出枣核。
然后用完全玉质化的桂香木制成的杵子，在不断的将钻石阶的晶丝润血枣捣碎。
沧月就觉得实在是太夸张了。
倾月山枣园中仅有的三株钻石阶晶丝润血枣枣树上结的的枣子，只怕都被月后大人摘来了吧！
沧月之前就知道月后大人对林远异常溺爱。
但是现在看来，好像比较之前更胜了几分。
按理说，莲池内的那些莲花灵物晋升领主阶之后，喷吐出的霞光完全可以将整个后殿笼罩。
可是现在却只笼罩了莲池五米的范围。
天知道这一池的领主阶莲花灵物到底被月后大人割了多少次莲藕。
月后有些着急的剥着手中的枣子，听沧月在旁边还有时间说话，就赶紧说道。
“沧月，你也来帮本宫捣这些枣子，本宫的徒儿从次元裂缝中出来的时候双手受了重伤，不好好进补怎么行？”
“本宫打算将这些枣酪制成枣粉，就算本宫的徒儿天天喝，应该也够喝上三个月的。”
沧月忍不住以手扶额，自己这才离开了辉月殿多久，月后大人怎么像变了一个人一样？
钻石阶的晶丝润血枣制成的枣粉要是每天都喝，不出一个礼拜，小殿下怕不是成了人形撒血车，可以用鼻血浇整个倾月山上的花草了。
而且月后大人不是已经将兔帝大人的圣源之物给小殿下吃下去了一半吗？
小殿下就算是一颗晶丝润血枣，被酿成了枣酪，又制成了枣粉，现在应该也是最最健康的状态了吧！
说到这，沧月偷偷的看了一眼在里面装着水晶花土的小花盆前。
正在用耳朵巴拉水晶沙土将萝卜种进去，无精打采的兔帝大人。
沧月就觉得，月后大人对小殿下的宠爱真是简直可怕！
不过一想起自己离开辉月殿之后到紫荆城的收获，沧月的脸上就忍不住露出了浅浅的笑意。
在那本来捣着晶丝润血枣的月后看到沧月笑了，直接停下了手头的动作，狐疑的看着沧月问道。
“十年过去了，又有人追你了不成？”
月后突然想到，之前靖狮候直接对着沧月示爱，公开表示喜欢沧月。
愣是被沧月打的断了双腿，坐在轮椅上十年不敢起来。
虽然靖狮候表达爱意的方式确实有些过了，但是沧月的做法简直不像是一个女人。
沧月听到月后这么一说，直接就是一愣。
紧接着，沧月就知道月后误会了自己。
沧月向着后殿内的房间看了一眼，说道。
“月后大人，小殿下的妹妹楚辞现在已经是我的徒弟了。”




第522章 弦月曦辉牌
 

月后闻言脸上的表情一愣，不过却并没有什么特别意外的神色。
在林远沉睡这一周的时间里，月后早就看出了沧月对待楚辞的亲近。
只是月后没想到沧月这种素来冷情的性子，竟然也会主动去收一个徒弟。
仅仅这么一想，月后就认定沧月会生出收徒弟的打算，一定是看到了自己收了林远为徒之后，跟自己学的。
既然沧月是和自己学的，那月后就觉得自己有必要要教一教沧月如何做一个好师傅。
在月后看来，不会宠徒弟的师傅可算不得是一个好师傅。
“沧月，以后在楚辞面前多笑一笑。太严肃了可不是一件好事。”
说到这，月后沉吟了一下之后，话锋就是一转。
“你刚收了楚辞为徒弟，不如给楚辞找一个护道人，这样也好保证楚辞的安全。”
月后说这话的时候神色十分的认真。
毕竟由于刚刚出了林远这档子事，月后可是才担惊受怕了一回。
听了月后的话，沧月赶忙说道。
“月后大人，我看楚辞和我的冰沧皇龙相处的不错，我打算让冰沧皇龙成了楚辞的护道人。”
月后闻言就认为沧月可以出师了。
突然间，月后就将目光看向了趴在桌子上可怜巴巴看着萝卜在土里生长的小兔子。
小兔子感受到有目光一直停留在自己身上，立刻警觉的竖了竖耳朵。
看到是月后看向自己，小兔子赶紧转过身，并且站立起来将自己种着萝卜的花盆给死死地挡住了。
月后有些无奈的移开视线，这兔子简直掉到萝卜眼里了！
这时，一道清朗的声音从后殿入口传来。
“月后大人，小殿下的护道人血浴之母求见。”
月后闻言转过头，朝着后殿里面的房间看了一眼，说道。
“让她进来吧。”
说完话，月后就将手中一颗刚刚去完枣核的晶丝润血枣放在了桌子上。
沧月敏锐的发现，月后大人的表情沉了下来。
紧接着，沧月就看到后殿入口处一个红发红眸身着一身红色皮甲的女子走了进来。
看到这红发红眸的女子，沧月的周身直接迸射出了恐怖的威压。
这恐怖的威压在沧月的引导下，并没有影响到后殿的一草一木。
不过这股威压落在血浴之母的身上，让血浴之母只觉得自己犹如被困在了冰川之中一般。
血浴之母咬着牙，顶着这股威压，一步一步的走到月后跟前。
这时，只听沧月那寒冷的声音响起。
“神话二境中级，和上次看到你的时候实力长进不小，但是你的警惕性太弱了。”
血浴之母这几日本就十分担心，尽管知道林远应该没有什么大碍。
可是血浴之母依旧不知道林远具体是什么情况，心里总觉得不踏实。
如果说在林远被突然吞入升阶中的次元入口，血浴之母心中的担心和月后楚辞比起来，或许不一定是最多。
但是作为林远的护道人，血浴之母无疑是最自责的。
这几日在庄园内，在看到刘杰和周洛无碍之后，血浴之母就又像之前一样变成了拳头大小的蜘蛛形态，落在了房梁上。
就那么定定的看着倾月山的方向。
连刘杰醒来之后做饭，血浴之母也没有去吃上一口。
血浴之母看着月后这个曾经拯救过自己的人，心中越发的惭愧。
就向像初玄月所说的那样，自己没有跟在林远身边保护住林远的安全。
不仅辜负了林远的信任，同时也辜负了月后的信任。
血浴之母就算站在月后面前，可是却无论如何也不知道究竟该如何开口。
不过，血浴之母仅仅只是沉定了两秒，就打破了沉默轻声问道。
“月后大人，林远现在好吗？”
月后本来心中有气，不过在看到血浴之母此时的表情之后，直接叹息了一声说道。
“林远现在已经没有什么危险了，只等醒来便能够完全的恢复。”
要是按照月后以前的脾气，血浴之母只怕在月后驾临的时候便在月华之下升华成了虚无。
可以说血浴之母没有护住林远，完全就是失去了警惕心的原因。
不然以血浴之母神话二境的实力，无论如何也不会让林远被突然洞开的次元裂缝吸进去。
可是现在的月后却也知道自己并不能血浴之母怎么样。
当初月后在帮林远选择护道人的时候，就是在帮林远建立了一段关系。
并非像是给予了林远O牌这样的一件物品。
O牌被使用了，月后可以再次给O牌充能，再封禁进去一场月华领域。
就算O牌这种源性物品破损，月后也可以花些心思再找到O牌的替代品。
林远是月后的徒弟，月后自然了解林远的脾性。
林远和血浴之母之间由于护道人这层羁绊，已经有了深厚的感情。
因此就算是对于再难的问题也从来没叹息过一声的月后，此时在面对血浴之母的时候却破天荒的叹了一口气。
月后手一挥，一枚褐色的流光就朝着血浴之母飞去。
血浴之母赶忙握住这飞来的褐色流光，发现是一枚古朴的木牌，木牌中央刻着上下弦月。
木牌表面隐隐带着月光般的光晕，让刻在上面的上下弦月看起来有些朦胧。
血浴之母有些不解的握着这飞来的木牌，这时血浴之母就听到月后说道。
“当初会选你当林远的护道人，是因为你的专属特性和技能有让你快速提升实力的资本，所以本宫才会看重你。”
血浴之母听到月后的话，赶忙说道。
“是我辜负了月后大人的信任。”
血浴之母的话语里十分的坦然，同时这带着说不出的坚定。
就像是经历了一次错误过后，已经将错误的本身铭记在了生命中一样。
月后目光直视血浴之母，声音清冷的说道。
“你没什么好让本宫失望的，本宫只希望你以后能不再辜负林远的信任。”
“当初在你成为林远护道人的时候，你欠本宫的情便已经还清了。”
血浴之母听到月后的话之后，一下子脑海中就浮现出了当时自己晋升神话二境时，林远在雨幕中坚定的眼神。
以及一直以来和林远相处的点点滴滴。




第523章 笑着笑着就哭了
 

血浴之母对着月后躬身行了一礼说到。
“月后大人，既然林远已经没有什么危险，那我就先回庄园里等待林远归来。”
血浴之母请辞完，就准备将月后刚刚丢过来的褐色木牌放在月后面前的桌子上。
这时，血浴之母就听月后再次说道。
“面对郑家这样的老牌势力，你的实力已经拍不上什么大用场了吧？”
“神话种这样的皇级战力终究在老牌势力面前，成为不了不漏一丝寒霜的坚盾。”
“不过，若是你若是能达到创世种这样的帝级战力，就另当别论了。”
“这枚弦月曦辉牌可以保你渡过创世之劫，不至于在晋升创世种的时候陨落，剩下的就看你自己的了。”
血浴之母拿着这木牌的手一顿，面色也变得有些复杂。
不过血浴之母面色变换只在一瞬之间就恢复了原本的表情。
血浴之母再次谢过月后之后，便紧紧的攥着手中这枚弦月曦辉牌，离开了辉月殿回到了庄园中。
血浴之母走后，沧月看着月后就像是第一次认识月后一般，有些不解的问道。
“月后大人想要给血浴之母弦月曦辉牌直接赏赐就是了，为何还花了这么多的心思？”
沧月知道月后大人从来不是一个多言的人。
可是在赏赐血浴之母弦月曦辉牌的时候，竟然提到了郑家这种上不了台面的势力。
虽然月后只是多说了一句话。
但是这却绝对颠覆了沧月对于月后一直以来的认知。
月后此时又拿起了刚刚放下的晶丝润血枣，开始拿着完全玉质化桂香木制成的杵子，继续不断的将晶丝润血枣捣碎。
听到沧月的发问，月后说道。
“这小蜘蛛的自尊很高，本宫若不提起林远和郑家，这枚弦月曦辉牌就算能帮她渡过创世之劫，她也依旧不会收。”
说到这，月后看了沧月一眼，再次说道。
“当了师傅你就会发现武力再也不能解决所有的问题，师傅这门学问在本宫看来比五星缔造师可要深多了。”
沧月闻言，嘴角不禁抽搐。
有些不明白月后大人何出此言。
在沧月看来，当师傅可是简单的很。
以后只要楚辞有需要，自己把自己能够的都给了，不能给的也要创造条件去给不就完了吗？
就这么简单！
这时，玄月清朗的声音再次从后殿入口处响起。
玄月走了进来之后直接说道。
“月后大人，你让我去厨尊大人那抓的食灵香猪，厨尊大人说只剩下最后三只了，我一番争取也仅拿来了一只。”
月后闻言，眉头一皱。
“怎么可能今年就只剩了三只？厨尊那个老东西不是这几年一直在厨香楼里研究食灵香猪的繁育，和母猪的产后护理吗？”
玄月闻言，脸上立马露出了一个一言难尽的表情，整理了一下凌乱的思绪才说道。
“听厨尊的大徒弟说，好像厨尊大人的小徒弟回去之后就一直研究着要怎么把红烧肉做的更好吃。”
“由于厨尊大人好久没见到女儿，就让小徒弟和女儿一直住在了厨香楼半个月的时间。”
“可是这半个月的时间里厨尊大人的小徒弟就盯上了那些食灵香猪，甚至连三只负责生产小猪的老母猪都被厨尊的小徒弟宰了。”
“在我看来可能不仅仅是今年只有这三只食灵香猪了，可能以后也就这三只了。”
月后和沧月闻言沉默了半晌，紧接着就异口同声的说道。
“还是林远好。”
“还是楚辞好。”
玄月咔吧咔吧眼睛，伸手摸了摸自己的后脑勺。
这么看来这辉月殿内好像就自己没有徒弟了。
怎么突然感觉自己像是被孤立了一样？
……
林远本来还在这奇怪的梦中一直沉溺着。
不知过了多久，林远只觉得自己的思绪好像回到了自己的身体中。
甚至能够通过脑海中微弱的精神力隐隐感知到四周的一切。
比如身下软绵绵的床和手腕上套着的莫比乌斯，亦或者是脖子上戴着的流云蜜蜡吊坠。
只是林远虽然能够感知一切，但是无论如何也睁不开沉甸甸的眼皮。
不过在林远的脑海中，已经可以开始和自己的灵物进行交流了。
除了沉睡的音音，聪明，红刺，源沙乃至不知道什么时候回到自己精神空间内的空灵水母。
此刻都在和林远进行着交流。
特别是聪明再和林远交流时，那小奶音中带着异常明显的哭腔。
林远好一阵安抚后，聪明才算是镇定了下来。
只是林远却发现自己无法怎么呼唤莫比乌斯，都无法再和莫比乌斯取得联系。
对于莫比乌斯现在的状态，林远十分的熟悉。
此时的莫比乌斯又再次进入了之前自己刚刚契约莫比乌斯时，那种沉睡的状态。
不知怎的，林远突然想到了自己梦境中那亮起了赤金色光芒。
就在这时，突然间林远的灵魂深处就响起了一道空灵的声音。
“吾主。”
听到这道声音之后，林远原本想要回应，不过林远却在精神愈发疲劳的状态下再次沉沉的睡去。
当林远再次回复清醒的时候，发现自己已经可以睁开了眼睛。
林远睁开眼睛的一瞬间，立刻就看到了正守在自己床边的楚辞。
楚辞明显不知道在床边坐了多久，头发都显得有些散乱，呆毛也翘了起来。
而且打着盹的楚辞之前也不知道究竟梦到了什么，眼角还带着明显没有干涸的泪痕。
林远下意识的伸出手，想要帮楚辞擦拭一下眼角。
刚伸出手之后，林远就发现自己的双手已然恢复如初。
只是林远的脑海中不禁又想起了当时自己的双手上，那种有无数刀锋绽放的疼痛感。
那种感觉经历了一次的人绝对不会再想经历第二次。
林远擦拭眼角那轻微的动作，一下子让楚辞醒了过来。
醒来的一瞬间楚辞好像还没从浅梦中回过神来，脸上还带着明显的惊慌。
可是在看到自己的哥哥林远再清醒了过来之后，楚辞脸上立刻挂起了一个明媚的笑容。
就像是明媚的阳春四月。
可是笑着笑着，豆大的泪珠就从楚辞的眼睛里滴落，滴在林远的手臂上还带着楚辞的体温。




第524章 精钢蝶的意志符文 （为执笔画不出你的打赏加更）
 

看到楚辞哭，林远的心立刻就揪了起来。
在林远的印象中，楚辞从小到大也没哭过几次，遇到再难的事在自己身旁也总是挂着一个笑脸。
可是现在楚辞一哭，林远立刻有些麻爪起来。
因为林远实在是不知道在楚辞哭的时候该如何将楚辞哄好，让楚辞不再流眼泪。
就在林远绞尽脑汁的时候，只见楚辞立刻扑到了自己的怀里，断断续续的说道。
“哥，你别担心，我这是喜极而泣，让我哭会。”
林远伸出手环住楚辞，轻轻的拍着楚辞的肩膀。
林远和楚辞都不是善于表达自己心中感情的人。
因此像现在这样的真情流露在林远的印象中，好像除了自己带楚辞求生的第一年。
楚辞生病差点没熬过去的时候有过这样的情景，之后就再也没有过了。
林远一边轻轻拍着楚辞的肩膀，一边在心中轻轻的叹着气。
林远对于楚辞的情绪却十分的敏感。
这哪里是什么喜极而泣，分明就是担心过后一切尘安落地的宣泄罢了。
而且，楚辞这个丫头这会会叫自己哥，而不是自己的名字。
显然楚辞是知道自己受伤的始末，这段时间看来是担心坏了。
就在林远想了半天，才想到该说什么安慰楚辞的时候。
就听到楚辞把脸埋在自己的肩膀上，轻轻的问道。
“哥，你的身体现在有没有什么地方不舒服？”
说话间，楚辞已经从林远的肩膀上抬起头，伸出手擦了一把眼角闪烁的泪花。
这泪花被楚辞拭去之后，楚辞的脸上便只剩下了笑颜，而不会再有豆大的泪珠从眼角滑落。
林远听到楚辞的问题正想开口说话，可是也不知道自己的身体到底沉睡了多久，喉头竟然干涩的难受。
一个字还没有吐出，林远就咳嗦了起来。
楚辞见状赶紧走到旁边的玉瓷茶桌旁，给林远倒了一杯茶壶中之前已经准备好的灵茶。
林远接过楚辞递过来的茶，傻傻的笑着。
喝下两口茶水之后，林远觉得喉中不再干涩之后，便立刻说道。
“我现在的身体非常好，一点也没有不舒服的感觉！”
林远之前在次元裂缝内拼了命去阻止次元裂缝升阶的时候，要说心里最放心不下的，那必然就要数自己的妹妹楚辞了。
而林远没想到，自己刚从沉睡中苏醒过来之后。
第一眼就看到了自己阔别多日未见的妹妹。
楚辞看着林远脸上的表情很诚恳，好像真的没有什么不太舒服的样子。
楚辞又仔细的查看了一番之后，见林远神采奕奕才算是放心了下来。
这时，楚辞难得在林远面前表情变得有些严肃和认真。
楚辞伸出手，帮林远整理了一下掀开的背角，才开口说道。
“林远，我得很认真的和你说一件事。”
林远听到楚辞的称呼，不禁有些哑然失笑。
这变得也太快了吧！
自己才说自己没事了，称呼就直接从哥变成了林远。
不过楚辞的表情如此严肃，林远也立刻严肃了起来。
从小带着楚辞一起长大，对楚辞十分了解的林远就知道，楚辞此时有在她自己心中十分重要的话要对自己说。
林远靠在床头，很认真的说道。
“你这丫头怎么一下子变得这么严肃，你说吧我认真听。”
突然，林远看到楚辞的眼睛中闪过了一丝委屈。
紧接着楚辞眼眶又再次泛红，正当林远再次变得手忙脚乱的时候，楚辞嘴里说出的话直接让林远怔住了。
“林远你能感受到在听说你被吸进次元裂缝生死未卜时候的心情吗？”
“你不能理解，因为我有哥哥，但你没有。”
这很像炫耀的一句话听在林远的耳朵里，直接让林远的心狠狠一颤。
林远十分擅长将心比心，在面对一些问题的时候，会尽可能的站在别人的立场上去考虑问题。
面对一些人，林远就算不能接受他们做的事，但却只要不违背道德林远也能够理解。
可是林远却发现，自己却一直忘记了和自己最亲近的人将心比心。
焕然间林远的思绪一下子就回到了八岁那年，连夜下着小雨的夏郡。
当时楚辞高烧不退，自己却拿不出钱去请治疗师来治疗楚辞。
最后还是碰巧那时候张婶带着才压制了腿上的李叔回来，发现了自己这边的情况。
赶忙找治疗师对楚辞进行了治疗，这才让楚辞撑了过来。
当时的那种自身弱小的绝望，和苦涩的生活中相依为伴的信念即将消失的那种感觉让林远深深的铭记。
林远的眼眶也不由得一下子就红了。
林远动了动嘴角，想说一句话。
只是这句话林远最后也并没有说出口。
不过在林远的心中，林远却轻轻的说了出来。
“我有妹妹，但你没有。”
“所以我懂！”
楚辞看着林远直接愣住了，因为楚辞发现林远的眼眶竟然红了。
楚辞立刻变得手忙脚乱。
不过就在这时楚辞急中生智，岔开了话题说道。
“哥，我又领悟了一枚意志符文。”
说完，楚辞的精神力中直接迸射出了一枚带着异常厚重感的意志符文。
这种厚重感就像是一层坚固的盾，不过这抹厚重感中，好像背后藏着一股一往无前的气势。
只是这气势隐于这抹沉重的厚重感后面，仿佛只有将厚重感刨开了之后。
才能见到隐藏在其后的那种一往无前的气势。
林远没想到楚辞竟然在如此短的时间内又领悟了一枚意志符文。
只是这枚意志符文看起来有些特别，让林远也有些摸不准这意志符文中的意志到底代表着什么。
林远不禁问道。
“楚辞，这枚意志符文是你在什么情况下领悟的？”
楚辞闻言，想了一下说道。
“这枚意志符文是我看精钢蝶翅膀上花纹的时候感悟到的。”
听了楚辞的话，林远第一次觉得自己好像受到了打击。
林远一直觉得自己对意志符文的感悟力好像已经很惊人了，可是和楚辞比起来简直不算什么。
毕竟林远每天都盯着聪明，可是却没有因为看聪明而领悟到该领悟的意志符文。
但是楚辞领悟的这枚意志符文既然是从精钢蝶身上领悟的。
那么这枚林远也有些摸不准的意志符文必然是适合精钢蝶晋升幻想种的时候使用的。
房间内林远研究者楚辞的意志符文，楚辞也专心的回答着林远的问题。
好像完全都忘记了就在刚刚的一分钟之前，两个人都红了眼眶。
瓷杯中的茶在此刻冒着袅袅的水汽，让房间中染上了一抹茶香。
床头挂着的一枚平安扣就在这袅袅的水汽下，见证着岁月静好。




第525章 楚辞的成长
 

林远看着楚辞新领悟出的意志符文，有些意外于楚辞成长的迅速。
林远这半年多的时间里，马不停蹄的提升着自己的实力，经历了一次又一次的蜕变。
而楚辞也凭借着自己的天赋并没有被落下。
楚辞已经有了一只幻想种的曜铁狂牛。
现在又多领悟了一枚意志符文，等于说是楚辞即将多拥有了一只幻想种的灵物。
对于其他领悟了意志符文的灵气职业者来说，想要让灵物晋升为幻想种最难的就是提升灵物的品质。
不过有自己在，将精钢蝶的品质提升到传说品质完全没有任何的困难。
也就是说，过了年才十六岁的楚辞已经等同于拥有两只幻想种的灵物了。
林远仅仅这么一想，就觉得异常的恐怖。
十六岁的年纪不过是在中级灵气学院内刚刚上一年级的年纪，而楚辞却已经拥有了两只幻想种灵物。
只要楚辞的两只幻想种灵物阶位全部将阶位提升到银阶。
那么楚辞就算在高级灵气学院内，都可以有一席之地。
而且楚辞还不仅仅只是拥有两只幻想种灵物那么简单，楚辞所契约的两只灵物底子也全部都非常的优秀。
就算林远一直不希望楚辞的战斗风格太莽。
但是林远也不得不承认幻想种的曜铁狂牛完美的诠释了什么叫做进攻就是最好的防守。
至于即将晋升幻想种的精钢蝶也是一只异常出色的防御类灵物。
是当时林远从众多防御类灵物中，千挑万选才为楚辞选出来的。
尽管精钢蝶在防御能力上已经是铜阶灵物中数一数二的存在。
可是在林远看来精钢蝶真正的强大之处并不在于精钢蝶本身的实力。
而是在于精钢蝶那异常优秀的进化潜能。
若是精钢蝶能够进化为翡翠碧蝶，那么楚辞在防御能力上必定会有一个极大的蜕变。
精钢蝶进化为翡翠碧蝶需要精钢蝶大量吸收植物类灵物的花粉。
然后精钢蝶自己吸收了过量植物类灵物的花粉之后，通过植物类灵物自带的木属性，让精钢蝶的气息一点点的发生变异。
在这个过程中，在需要施以精纯的灵气辅助，才有可能让精钢蝶进化为翡翠碧蝶。
其中，起到决定作用的就是精钢蝶所吸收的这些植物类灵物的花粉。
精钢蝶本身是金属性的存在，直接吸收植物类灵物木属性的花粉会让精钢蝶难以承受。
因此精钢蝶想要进化为翡翠碧蝶最好的方式，就是吸收金木双属性植物类灵物的花粉。
如果说之前林远才帮楚辞选择契约精钢蝶的时候，还需要为金木双属性植物类灵物发愁。
那么现在的林远就完全不需要为金木双属性的植物类灵物的花粉而担心了。
况且之前焦寒钟打理的像小花园一样的钻石阶困灵箱中，就有那么几株金木双属性植物类灵物，金裙瓣牡丹。
金裙瓣牡丹是一种终年开花的观赏类灵物，开出的花朵比碗口还大，带着浓郁的金属光泽，就像是金属薄片叠出的一样。
金裙瓣牡丹作为观赏类灵物，除了能够彰显身份之外，其实并没有什么特别大的作用。
但是单单是用来为精钢蝶提供金木双属性的花粉已经足够了。
可以说林远现在有着十足的把握，让精钢蝶进化为翡翠碧蝶。
林远思索了一下，很认真的对着楚辞问道。
“最近你也放假了，应该用不到精钢蝶参加对战了吧。”
楚辞点了点头说到。
“开学之前应该都用不到精钢蝶参加对战了，我正好借着假期的功夫多去星网上看看辉耀百子序列成员的对战。”
楚辞说话间，语气中充满了干劲。
自从楚辞准备去多取紫荆城紫荆百子序列资格的时候，楚辞就已经将目光放在了辉耀百子序列上了。
通过观摩辉耀百子序列成员的对战，楚辞也能够从中知道自己的差距到底有多大。
这种差距也一直在鞭策着楚辞，让楚辞加紧提升实力的脚步。
林远没想到楚辞还挺有野心的，这么快就把目光再放了辉耀百子序列上。
不过辉耀百子序列的成员都阴的很，一个个都把自己真实的实力捂得死死的。
表现出来的实力大多都是刚入选辉耀百子序列时所展示出来的实力。
但是这种事林远不打算现在就将辉耀百子序列的真实实力告诉楚辞。
林远可不想打击楚辞的积极性。
对于楚辞的野心，林远觉得还是要鼓励的。
“那正好把你的这只精钢蝶先放在我这，我看看能不能在将这只精钢蝶培育成翡翠碧蝶。”
“若是在铜阶传说品质侥幸能把精钢蝶进化成翡翠碧蝶，那么你再将其晋升为幻想种的时候还能发生一次质的蜕变。”
楚辞听到林远的话，直接催动精神力将精钢蝶召唤了出来。
林远的提议和要对自己付出楚辞自然不会拒绝。
楚辞现在早已经不是当初还没有契约灵物时，什么都不懂的小女孩了。
现在的楚辞十分明白提升灵物的品质和让灵物变异究竟是一件多么难的事。
因此楚辞更加明白了当时自己第一只灵物，林远应该付出了多少的努力。
怕是将当时林远能够动用的所有积蓄都动用了吧。
林远虽然平时不怎么爱表达自己的感受，但是楚辞从小跟着林院长大却知道林远是一个多么温柔的人。
精钢蝶不仅仅是林远强化出来的灵物，更是从蝶茧孵出来之后看到的第一个生命自然是记得林远。
特别是看到林远靠在床头上，精钢蝶直接就飞到林远的鼻尖上。
精钢蝶煽动起了翅膀，张开的蝶翼将林远的半张脸都给盖住了。
不过蝶翼撒下的麟粉被林远吸到鼻子里，直接让林远连续打了五个喷嚏。
打出五个喷嚏的林远突然觉得整个人都显得异常的舒爽。
林远将精钢蝶收进了自己的锁灵空间，准备等有时间的时候再对精钢蝶进行培育。
毕竟培育精钢蝶之前，林远要先将那几朵金裙瓣牡丹培养起来。




第526章 铁桶妹妹养成计划不会失败！
 

楚辞突然间想起了自己已经晋升为银阶的曜铁狂牛。
可是对于晋升为银阶幻想种的曜铁狂牛楚辞用起来总觉得有些不顺手，楚辞就对着林远说道。
“林远我那只晋升幻想种的曜铁狂牛已经从铜阶提升到了银阶。”
“师傅说曜铁狂牛银阶技能还不错，可是我在学校战斗课的时候和高年级的学长对战总是觉得这个技能有和没有的区别不大。”
林远听到楚辞的话后，立刻敏锐的捕捉到了楚辞话中的两个字。
那两个字就是师傅。
在这个世界上师傅和老师的含义可不同。
在中级灵气学院内，所有为楚辞授课的人楚辞都可以称他们为老师。
不过师傅指的就是一种传承的关系了，尽管一个师傅不一定只有一名弟子。
但是一个人一辈子却只能拜一个人为师傅。
林远并没有急着回答楚辞的问题，而是问道。
“楚辞你什么时候有师傅了，怎么没听你和我提起过？”
虽然楚辞长大了，拜师这种事楚辞完全可以自己做决定了。
但是这么大的事林远之前却完全都没听到楚辞和自己提起过，心中实在是有些担心。
林远第一个想到的是楚辞年纪小，社会阅历浅不会是被人给骗了吧？
楚辞听到林远的话立刻吐了吐舌头，有些委屈的说道。
“我的师傅是沧月阿姨啊！”
“沧月阿姨说要收我当徒弟，我觉得沧月阿姨看我的眼神里有哥哥看着我的时候的那种感觉，就像家的感觉一样。”
“本来想当天晚上我打算和你打电话说的，可是下午的时候就听说你被吸到了升阶中的次元裂缝里去了。”
林远一听是沧月，立刻就放下了心。
看来沧月和楚辞之间这几个月的时间里相处的十分不错。
现在竟然已经收了楚辞当徒弟。
不过林远却并没有细问这件事，而是赶紧岔开话题。
因为楚辞又提到了升阶中的次元裂缝，林远还真怕楚辞再像刚才的时候哭上一场。
林远赶紧说道。
“楚辞，你把曜铁狂牛召唤出来，我看看银阶技能的问题到底出在了哪里？”
以沧月的眼界既然能开口称上一句不错的技能，就证明曜铁狂牛银阶的技能绝对弱不了。
楚辞却说在战斗课的时候和高年级学长战斗中使用不出来。
这种情况让林远一下子就想到了技能的搭配问题。
像有的一些灵物使用技能的时候，需要一些其他的条件。
而楚辞目前还不足以在战斗的时候为自己创造这样的条件，并且对战中的对手也能不帮楚辞把条件创造出来。
这可能就是楚辞在战斗课上使不出来曜铁狂牛银阶技能的原因。
楚辞听了林远的话立刻一抬手，将曜铁狂牛给召唤了出来。
林远仔细的使用莫比乌斯的技能真实数据，对着曜铁狂牛进行了一番查看。
【灵物名称】：曜铁狂牛
【灵物种属】：巨角型科公牛属
【灵物等级】：银阶（510）
【灵物系别】：金系
【灵物品质】：幻想二变
技能：
【铁角】：强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身穿刺撞击。
【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害，契约者若是受伤会向契约者单项反馈自己的生命力。
【苦难缓冲】：收到元素类伤害时，体表形成一层隔绝元素类伤害的护盾，会将元素能量隔绝在体表缓冲一段时间，在护盾破碎后才会受到伤害。
专属特性：
【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。
【破灭凝视】：狂傲的战斗意识和战争热忱驱使着本能的脚步，曜铁狂牛将战斗中受到的所有伤害在一瞬间等比转化为精神冲击还击对手。
林远看着曜铁狂牛的数据手直接一顿，手中的灵茶直接洒在了身上盖着的被子上。
暖蚕丝制成的被子吸收了灵茶，直接晕开了一片，就好像林远尿了床一般。
林远此时瞪大的眼睛有些不可思议的看着曜铁狂牛这个铁憨憨。
曜铁狂牛现在的等级现在竟然已经达到了银阶五阶。
品质也不再是幻想一变，而是提升到了幻想二变。
提升幻想种灵物的品质对于林远目前来说都是一件极难的事。
楚辞的曜铁狂牛品质会提升到幻想二变想来应该和楚辞的师傅沧月有关。
就算如此，林远还是不由得再次感叹了一番。
楚辞的成长简直也太快了吧！
甚至可以说现在的楚辞单单是凭借一只曜铁狂牛施展全力，已经完全可以和聆听打上一场。
由于幻想种曜铁狂牛的品质是幻想二变，聆听的痛苦幻狐和三尾赤狐都是幻想一变。
因此真要打起来谁赢谁输还不真是怎么好说。
楚辞一直注意着林远的表情，看着林远再见到曜铁狂牛之后表情的异常，楚辞赶紧问道。
“林远，你是不是也觉得曜铁狂牛的银阶技能不怎么好用？”
林远赶紧摇头，曜铁狂牛的银阶技能让林远很是惊喜。
对于提升楚辞的综合战力的来说，银阶技能苦难缓冲要比精英级的技能牺牲要有用的多。
曜铁狂牛作为防御系灵物技能牺牲主要起到的作用是对楚辞这个契约者的保护。
不过等到精钢蝶晋升幻想种之后，精钢蝶施展的护盾在战斗中已经完全可以将楚辞好好的保护起来。
所以技能牺牲只能作为是楚辞压箱底的防护手段。
而苦难缓冲则要灵活得多，就相当于是给了曜铁狂牛一个在面对元素攻击时短暂无敌的能力。
尽管林远不知道这苦难缓冲在曜铁狂牛体表形成的护盾能够支撑多长时间。
但是不管怎样都能够极大的增强曜铁狂牛这个铁憨憨，面对元素伤害时的防御能力。
曜铁狂牛本来面对物抗能力就极强，现在又加强了短暂的抗法能力。
让曜铁狂牛在今后很长的一段时间，都可以稳坐楚辞这个防御系灵气职业者主战灵物的交椅。
林远第一次觉得曜铁狂牛看起来没有那么莽，也没有那么憨了。
这时，林远就听到楚辞感叹了一句。
“林远，我要是能在星网对战上多遇到一些依靠元素能量攻击的灵物就好了。”
“那些元素能量打在曜铁狂牛的身上，曜铁狂牛携带的这些元素能量施展技能铁角可比以前酷多了！”
听到楚辞的感叹，林远突然觉得自己以前好像错怪了曜铁狂牛。
曜铁狂牛不莽，真正莽的是楚辞的那颗心！
楚辞的心究竟有多莽？
才会在得到一个好好的防御能力之后，会想着当成输出能力去使用？
这时，林远想到了自己从靛沧海市上交易来的妖精类源性生物焚葵。
林远突然拾起了信心。
不管楚辞的心多莽，只要有焚葵在，铁桶妹妹养成计划四点零就不会失败！




第527章 我是不是快有嫂子了？
 

林远觉得，眼下这种情况还真是巧了。
林远之前为楚辞准备的焚葵是一种会对除了契约者以外，全场所有生命带来灼烧效果的源性生物。
焚葵被契约之后，会从开出的花苞中生出焚葵花灵。
妖精类源性生物灵智向来很高，并由于焚葵是火属性妖精类源性生物，因此焚葵花灵的脾气就像熊熊燃烧的火焰一样异常暴躁。
战斗中焚葵会根据自己的好恶在灼烧全场目标的同时，附着在某一个目标的身上。
若是附着在己方目标身上，那么己方目标便会带来一层火元素护盾和火元素免疫的效果。
若是附着在敌方身上，那么敌方便会受到火元素伤害加深的效果，并且受到焚葵在近身状态下不停的灼烧。
焚葵由于是一只妖精类源性生物，根据妖精类元素生物的能力，焚葵可以让自己的身形精神化。
这使得被焚葵花灵附着的灵物无法使用物理能力来攻击焚葵花灵，从而摆脱掉焚葵花灵的附着。
焚葵花灵在附着到对方或者己方身上的时候，其实等同于是一种诅咒或者祝福效果。
不过焚葵花灵也不是没有弱点，对于拥有驱散能力的灵物来说焚葵花灵的作用就并没有那么大了。
虽然焚葵花灵在战斗方面的才能比较出色。
但是当时林远之所以会坚定的给楚辞选择焚葵主要原因，并不是焚葵对于敌方的伤害效果。
而是可以给楚辞带来火元素免疫的效果，并且再给楚辞套上一层护盾。
林远在看到焚葵第一眼的时候，就觉得妖精类源性生物焚葵特别适合曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取。
并且也可以再无人攻击曜铁狂牛的情况下，帮助曜铁狂牛达到专属特性破灭凝视的前置条件。
今后楚辞面对的敌人，不可能全部都是拥有攻击能力的灵气职业者。
曜铁狂牛的专属特性破灭凝视需要在战斗中受到伤害，才能将伤害转化为精神冲击还击给对手。
满足幻想种曜铁狂牛专属特性破灭凝视的前置条件，就算以后楚辞面对擅长控制的辅助类灵气职业者，传统意义上的防御类灵气职业者甚至是奶天奶地的治疗系灵气职业者。
都可以不用陷入被动。
可是在见识到了曜铁狂牛的银阶技能之后。
林远反倒觉得焚葵最契合的倒成了曜铁狂牛的银阶技能苦难缓冲了。
妖精类源性生物焚葵毕竟楚辞现在还没有进行契约，技能和专属特性还不一定是什么情况。
不过单单是妖精类源性物品焚葵本身的能力，就已经让林远异常的满意。
林远不得不感叹一句，有不少源性物品看似不怎么强。
但是只要跟对主人，将基础能力发挥到极致并且在进行深层次的合理开发。
每一个源性物品都是不可小视的存在。
就像焚葵这种范围无差别灼烧的效果，对于绝大多数人的灵物搭配来说都是个累赘。
楚辞本身就是一名防御类灵气职业者并且还即将拥有幻想种的精钢蝶。
精钢蝶的护盾和焚葵花灵附着在己方身上的火元素免疫，都可以为楚辞契约的灵物免除灼烧的伤害。
这也就灵气职业者在选择灵物的时候，除了希望自己有一只优秀的灵物外。
更希望自己契约的灵物之间可以互相促进，组成一套完整的战斗体系。
焚葵加入到楚辞的战斗体系中等同于是给曜铁狂牛这个人力脚踏车直接注入了核动力。
林远只希望楚辞在契约焚葵的时候，少出一些幺蛾子。
让焚葵别出现一些奇奇怪怪的鸡肋技能和专属特性便好。
尽管楚辞现在还没有契约焚葵，但是林远觉得自己的铁桶妹妹养成计划四点零已经算是初步完成。
上一辈子林远并不是一名宅男，不过也总被同学拉去一起打LOL。
林远每次不管玩什么英雄，只要遇到德玛西亚之力就肯定会被打崩。
无论林远怎么努力，总是摆脱不了0-8超鬼的局面。
因此，痛定思通，这一世林远既然决定要把楚辞打造成铁桶。
那么就要把楚辞打造成像德玛西亚之力这样的人。
曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取，就相当于是给楚辞套上了一套狂徒铠甲。
精钢蝶的专属特性反击震颤，就等于是给楚辞穿上了一层荆棘铠甲。
而楚辞只要契约了焚葵，就等于是给楚辞又穿上了一件日炎斗篷。
林远就想问，狂徒，荆棘和日炎都出了！
德玛还怎么输？
要想培养妹妹，就要将妹妹培养成德玛！
只有这样的哥哥才算得上是一个好哥哥。
楚辞看着林远本来还好好地，可是不怎么的就愣了神。
楚辞赶紧在林远面前挥挥手，发现林远依旧没反应过来也不知道心里到底在想着什么。
狐疑的看着林远，楚辞不由得眨了眨眼睛。
楚辞此刻真想在星网论坛中发一个求助帖子。
帖子的名字就叫做“我的哥哥是莫名其妙的发呆，我是不是快有嫂子了？”
楚辞清了清嗓子，决定试探林远一番。
“哥，还有两天就过年了，过年的时候你都要和谁一起过呀？”
林远听到楚辞的话的时候，脑子里一边想着开始着手计划德玛妹妹养成计划五点零，另一边还在想着焚葵更多的可能性。
林远的大脑正在飞速的运转着。
林远希望晋升幻想种之后的精钢蝶能够和妖精类源性生物焚葵之间也有着一些联动。
这样楚辞就构成了一个以曜铁狂牛为战术核心，三只灵物三位一体的战斗体系。
由于脑子里在想着问题，林远就下意识的说道。
“当然是和你一起过！”
听到林远的话，楚辞还没来得及反应。
楚辞就见到林远立刻咳嗦了起来，转过头看向自己目瞪口呆的问道。
“什么情况？怎么还有两天就过年了？”
楚辞点了点头。
林远记得当时自己被吸入次元裂缝中的时候，明明还有十天的时间过年。
在次元裂缝中阻止次元裂缝升阶，林远清楚的记得自己只用了半天的时间。
这么算下来自己昏迷的时间已经足有七天之多。




第528章 岁月中透着的温暖
 

林远下意识的想去摸一下自己的衣兜。
可是在摸兜的时候林远发现，林远发现自己身上的衣服早就在不知道什么时候被人换掉了。
由原本月白色的灵气服饰，换成了一件自己和师傅月后平时总穿的月色锦缎一样料子的家居服。
正想找手机的林远就突然想起来自己的手机早在被吸入次元裂缝之前，就被血浴之母拿了去。
林远赶紧转过头，看向楚辞说道。
“楚辞，把你的手机借我用一下，我打个电话”
楚辞看到林远脸上漏出了担心的神色，赶紧把手机递了过去。
同时心里在想着，林远这么着急难道真的有什么情况不成？
在自己失去意识前，林远可以肯定治好了刘杰身上的伤势，但是刘杰的精神有没有受到紫灰色毒素的影响林远就不能确定了。
想来自己昏迷七天多的时间里，虫母的变异应该也已经快要结束了。
除了刘杰以外，林远还十分担心周洛的情况。
不过林远却并不怎么担心周洛的生命安全。
因为周洛作为以意志符文对林远起誓的誓约者，林远能够确定周洛还活着。
林远拿过楚辞的手机，刚想拨通电话。
就想起来楚辞的电话中是没有存刘杰的电话号码的。
林远并没有背电话号码的习惯，索性直接催动精神力将聪明召唤了出来。
林远对着聪明问道。
“聪明，刘哥的电话号码是多少来着？”
聪明虽然已经进化成了千问兽，早已经今非昔比。
但是作为家政兽的能力聪明一点也没有落下，反而更强了。
聪明用小奶音说道。
“1**********。”
聪明刚报完刘杰的电话号码，就立刻扑到了林远的怀里，小爪子紧紧抱住林远的脖颈。
在升阶中的次元裂缝中聪明被林远器化成面具戴在脸上。
可以说是聪明和林远是以相同的视角共同目睹着锁灵空间内的一切。
林远双手被次元波动剥蚀掉血肉露出白骨，全都被聪明胆战心惊的看在眼里。
可是在这样的时候聪明除了能够眼睁睁的看着，却帮不上任何的忙。
林远早在精神世界中就已经安抚过了聪明，现在聪明被召唤出来之后依旧如此紧张自己。
可见聪明之前着实是担心坏了。
林远捋了捋聪明身后的三条尾巴，正准备用手挠一挠聪明毛茸茸的小脖子。
只见到聪明抬起头认真的看着自己。
尽管聪明依旧眼泪汪汪的，不过聪明话里的语气却无比的认真。
“林远我想变强！能帮上你的忙！”
林远闻言，展颜一笑摸了摸聪明的小脑瓜说道。
“聪明一直以来都能帮得上我的忙。”
“知识就是力量，聪明一直都很棒！”
听了林远的话，聪明用小爪子在半空中比划了一下说道。
“林远现在聪明只有一块红烧肉那么厉害，以后聪明一定会努力变成一百个红烧肉那么厉害的！”
聪明说完之后，就伸出了自己的前爪在半空中朝着林远挥了挥。
林远赶紧捏住聪明在半空中挥舞的小爪子，摸着聪明小爪子下柔软的肉垫，郑重的抖了两下。
然后伸出手指打成钩，勾住了聪明的小爪子。
“那我们做好约定，等着聪明变成一百块红烧肉那么强的一天！”
聪明蓝汪汪的大眼睛闪烁着，眼睛里那层还没干的水光还有些湿润。
聪明的小脸上露出了人性化的微笑。
可是还没待聪明开口说话，就一把被楚辞抱了过去。
楚辞将聪明抱在怀里，就开始熟练的撸着聪明身上的毛。
楚辞的动作立刻让聪明舒服的咕噜了起来。
“小聪明想没想我？”
说完，楚辞就从身上林远之前帮自己定制的困灵箱中拿出了几块肉蒲。
将香喷喷的肉铺撕成小块后递到聪明的嘴边。
林远这么长时间都在昏迷，聪明也没有胃口吃东西。
这七天的时间锁灵空间内的藤角瓜不少都已经熟透了掉在了地上。
由于聪明之前担心林远并不觉肚子饿。
可是现在聪明一闻到楚辞手中肉干的味道，肚子立刻就咕噜噜的叫了起来。
不过聪明却并没有立刻吃楚辞递过来的肉干，而是奶声奶气的说道。
“聪明超级想楚辞！有一千快红烧肉那么想！”
林远听到聪明的话，挑了挑眉头。
聪明在庄园中到处受到宠爱，就连胡泉这个中年大叔没事也喜欢把聪明抱在怀里。
现在林远可算是知道原因了。
就在这时，林远的电话已经被刘杰接了起来。
接通电话，林远率先问道。
“刘哥，你的身体恢复的怎么样了？”
刘杰这一次并没有直接回答林远的话，而是忍不住抢过林远的话头问道。
“林远你那边的身体……”
刘杰的话还没说完，林远就听到电话那边传来了温钰的声音。
“刘哥，是不是少爷来电话了，少爷来电话了你倒是摁免提啊！“
“少爷那边身体到底恢复了没有?”
温钰这句话才说完，林远立刻就听到温钰的声音扩大了数倍。
“你们都过来啊！少爷来电话了！”
紧接着，不到半分钟的时间，林远就听到了无尽夏，胡泉，血浴之母，聆听和周洛的声音。
这些声音中都带着焦急的情绪，在问着自己的身体状况。
林远的心中就是一暖。
和众人报了平安之后，又闲聊了几句，林远便说道。
“明天的时候我就回去，还有两天过年了，到时候我们一起出去准备年货！”
对于这次过年，林远十分的期待。
去年过年的时候林远还是和楚辞在夏郡过的。
而这一年林远和楚辞都已经开始了新的人生，并且还有了这么多温暖的羁绊。
挂断电话之前，林远正准备问问刘杰虫母是否完成了变异。
这时，林远就听刘杰说道。
“林远，我就在刚刚接到了辉耀圣堂的通知，镇灵司的司首要召见我！”
林远一听刘杰有事要去忙，就没有再问刘杰虫母变异的事情。
反正明天的时候林远就回到庄园，虫母要是真有什么问题，林远使用真实数据一查就知道了。
才挂断电话，林远的灵魂深处突然再次传来了一道异常清晰的空灵声音。
“吾主。”
（希望喜欢这本书的读者来QQ阅读支持一下正版，全订一下，嘿嘿，万分感谢！）




第529章 恩惠王女和奉刑之剑
 

听到这道声音之后，林远立刻就是一怔。
林远已经找到了这道声音的来源，这道声音正是来自于自己的灵魂深处。
林远下意识的将思绪进到灵魂深处，发现之前自己怎么也无法触及的灵魂深处这次竟然变得畅通无阻。
进入到灵魂深处的林远立刻就发现发现自己那两道人形虚影中的一道，正有着一名紧闭双眸，头戴王冠，抱着一把锋利宝剑的少女。
林远使用真实数据探查起了灵魂虚影内那浮在半空中的少女。
看到真实数据下显示的信息，林远突然不知道该说什么好了！
圣源之物这种东西是可以进行合并的吗？
因为在莫比乌斯的技能真实数据下，林远所看到的这紧闭双眸头戴王冠抱着一柄锋利宝剑的少女，并非是一个圣源之物。
而是两个圣源之物组合在一起的状态。
现在这两个圣源之物正在进行着融合，从两个慢慢融合成一个。
这让林远一下子就想到梦境中头戴王冠紧闭双眸的少女好像受到赤金色光芒胁迫，不情愿的拥向那把锋利宝剑的一幕。
真实数据下，头戴王冠禁闭双眸的少女的名字为圣源之物：恩惠王女。
而那把剑柄刻着华丽纹路的宝剑名字则是，圣源之物：奉刑圣剑。
在真实数据下，这两枚圣源之物融合度已经达到了百分之七十。
还有百分之三十便能够完全融合，成为一枚新的圣源之物。
林远按照自己昏迷的时间进行了一番大致的推算，也就是说再有大约三天的时间自己便能知道。
这两个圣源之物恩惠王女和奉刑圣剑在一起会融合，会融合出出一个什么样的圣源之物了。
圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行圣剑在融合的过程中，就等同于是封禁了自身的能力，将彼此的能力进行交融。
由于二者已经融合了百分之七十左右，这使得林远无法根据真实数据探查出的信息，具体了解到圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行圣剑到底都有什么功能。
不过单看名字，恩惠王女应该一个是拥有辅助的能力的圣源之物。
而奉刑圣剑则是一个拥有攻击能力的圣源之物。
林远对恩惠王女和奉行圣剑会融合出什么样的东西一点也不担心，有的只是浓浓得期待。
自己的师傅月后和血浴之母都说过，任何一种圣源之物都有着一种无法被替代的功能。
这也使得圣源之物没有弱小的存在。
况且在林远看来，就算自己不知道为什么好好的两枚圣源之物会在自己的灵魂中进行融合。
但是两枚圣源之物融合成的圣源之物，想来怎么都要比原本的圣源之物要强的多吧！
不然启不是白融合了？
林远在灵魂深处听着头戴王冠紧闭双眸怀抱圣剑的少女，就算在沉睡中也依旧不停“吾主，吾主”的呼唤着自己。
林远能够感受到一种来自于血脉上的悸动。
血脉的悸动，让自己和这紧闭双眸，头戴王冠，怀抱圣剑的少女紧紧的相连。
当初为了阻止次元裂缝升阶，两枚圣源之物被林远抓在手中的时候，可是着实吸收了林远不少的血液。
甚至从林远碎裂的骨头中还吸收到了一些林远的骨髓。
若不是这双眸紧闭，头戴王冠的少女是虚幻的精神体。
单是这种血脉相连的感觉，就让林远觉得自己好像养了一个女儿。
眼下林远也没多想，只需要等到三天之后。
融合成的圣源之物究竟有什么功能，林远便可以在真实数据下了解的一清二楚。
回过神来的林远发现，聪明已经在楚辞怀里瘫成了一个猫饼。
身后的三条小尾巴不停地晃着，一脸的惬意。
其实早在林远挂断电话的时候，林远就发现，楚辞正一脸希冀的看着自己。
同时，还带着一丝羞涩。
林远立刻就知道楚辞在想什么了。
楚辞双手抱着聪明，林远则伸出手捋了捋楚辞的头发。
将楚辞头顶的呆毛压了下去后，说道。
“买年货的时候想要什么可劲买，这次过年黑背山猪肉和胖头鱼汤管够！”
听到林远的话，楚辞噗嗤一下就笑了出来。
楚辞尽管还不清楚林远手中到底有多少资源，但是单单是林远每隔一段时间就给自己星网卡中打过来的零用钱。
就足够买下好几个黑背山猪养殖基地和胖头鱼养殖场了。
再加上楚辞一直吃着林远在灵食阁定制的营养套餐，基本上顿顿都能吃到比黑背山猪肉和胖头鱼汤好吃上不止十倍的食材。
但是当林远说出黑背山猪肉和胖头鱼汤的时候。
楚辞还是不可抑制的在心中升起了一种浓浓的温馨感。
不论以后如何，黑背山猪肉和胖头鱼汤的味道，早就已经铭刻在了楚辞的脑海中。
在楚辞十六岁的生命中，黑背山猪肉和胖头鱼汤的味道就等同于是和林远一起过年的味道。
“哥，那这次过年的时候胖头鱼汤中的鱼头这次你可别不舍得吃了。”
听到楚辞这么说，林远伸出手揉了揉鼻子。
这件事楚辞还真是误会了！
每到过年吃饭的时候，林远确实会将黑背山猪的瘦肉都留给楚辞。
自己则是吃一点楚辞不爱吃的肉皮或者泡几勺菜汤。
可是胖头鱼汤中的鱼头林远不吃，并不仅仅是因为楚辞爱吃。
更是因为林远根本就不喜欢吃带着浓重腥气的东西。
这一点，聪明倒是随了林远的口味。
楚辞说完之后，脸上希冀的表情倒是消失了。
对于楚辞来说，每年到了过年和林远皱皱巴巴的攥着几百联邦币买年货的时候。
可以算得上是楚辞小时候最憧憬的事情了。
现在的楚辞长大了，尽管憧憬已经不再是买年货时，想着能够吃到好东西时的喜悦感。
更多的则是因为依旧像小时候一样可以和林远一起去做一些事情。
当楚辞脸上希冀消失的时候。
楚辞脸上那种羞涩和局促感觉倒是愈发浓郁了起来。
林远看着楚辞的表情阳光一笑，露出一嘴的小白牙说道。




第530章 跳级与索桥上的黑衣女子
 

“你和刘杰温钰他们不是已经认识了吗？”
“之前我们视讯的时候，他们的人你也都见过。”
“他们都很期待你能过来，之前才建这个宅子的时候，温钰就已经着手将你的房间给布置好了。”
“胡叔知道你喜欢黑背山猪，还在房间里给你做了一些黑背山猪的木雕。”
听到林远的话，楚辞就觉得自己这个时候还要不要在辩解一下了？
楚辞已经不记得自己和林远说过多少次了，自己只是喜欢吃黑背山猪的肉，不喜欢黑背山猪。
不过想想每次解释之后，林远都会在之后的几天里，好像怕自己多心一样话里话外暗示自己自己喜欢什么灵物都可以。
不用太过于在意的种感觉，楚辞就决定放弃治疗。
楚辞听到林远的话之后，脸上羞涩的表情就消失了一般。
楚辞长大一些之后，也帮着林远招呼来到灵物小店中的客人。
尽管楚辞不太擅长言辞，但是楚辞也觉得不是一个扭捏的人。
只是一下认识那么多哥哥的朋友，对楚辞这种十六岁的女孩来说也还是会有一点紧张。
毕竟楚辞就算认识了庄园内的众人，可是之前也仅仅只是通过视讯认识的，还没有在现实中见过面呢。
突然间，楚辞一下子想起了沧月还没有成为自己师傅之前对自己的建议，便对着林远说到。
“哥，师傅说如果我今年能争取到紫荆百子资格的话，那么明年的时候我就可以代表紫荆百子去参加辉耀百子序列的选拔赛了。”
“并且有机会争取一下十个辉耀百子席位的资格。”
“若是我能够争取的上辉耀百子席位的资格，师傅建议我直接跳级，考取王都高级灵气大学。”
林远闻言，并没有像之前的时候那样，直接帮楚辞拿个主意出来。
而是微微笑了一下，对着楚辞说道。
“小丫头你已经长大了，这种事你自己拿主意便好。”
或许这个世界上最了解林远的不一定是楚辞。
但是这个世界上最了解楚辞的一定是林远。
楚辞虽然平时不声不响的，看起来十分的安静，但也是一个有主意的人。
楚辞会和自己提这件事，就说明楚辞心中已经做好了想要跳级到王都高级灵气大学学习的打算。
林远之前之所以会在如此困难的条件下，也依旧咬着牙选择让楚辞继续上学。
就是因为林远想让楚辞有一个完整的童年，并且可以想起他有父母的孩子一样学到该学习的知识。
可是现在的楚辞却通过自己的天分和努力，选择走上了一条天才的路。
当楚辞放完这个假期再开学的时候。
楚辞就会拥有两只幻想种灵物和一只妖精类源性生物焚葵。
只怕之前还能和楚辞一起进行训练赛的那些学长，应该已经没有几个人会是楚辞的对手了吧。
在这种情况下，对于楚辞这种擅长于在实战中发现问题，并取得进步的人来说。
便等于是少了许多磨砺的机会。
因此从楚辞成长的角度上来说，到王都高阶灵气大学上学，是一个最好的选择。
到那时，楚辞也可以每天通勤，放学就直接回到庄园里来住。
兄妹两人就可以每天都生活在一起了。
楚辞听了林远的话之后，笑着说道。
“那我就按照师傅说的，争取明年就能跳级到王都高级灵气大学上学。”
林远挂了一下楚辞的鼻子，心中想到野心还不小。
不过林远想到楚辞那在银阶品质就晋升为幻想二变的曜铁狂牛，想到楚辞已经是一个有师傅的人了，而是师傅还是沧月这样的强者。
林远突然觉得或许明天楚辞真的能够进入辉耀百子序列的席位也说不定。
醒了也有一会了，林远掀开被子下了床，说道。
“楚辞我们出去吧！师傅她们应该担心坏了。”
说话间，林远的脸色微微一寒。
此时林远的脑海中出现了在次元裂缝中见到的那自称为猎兽・灰烬的灰发灰眸男子。
和灰发灰眸男子在将刘杰炸伤之后，以为自己等人必死无疑时所说出的战争七页这个名词。
可以说，这两条讯息是林远在这升阶中的次元裂缝内，所能掌握到的关于敌人全部的信息。
现在林远就在辉月殿中正好可以将这件事告诉自己的师傅月后。
也好看看自己的师傅月后能不能知道对方究竟是什么人，或者是什么势力。
……
刘杰此时只觉得一头雾水。
尽管自己身为辉耀百子序列顺位第三十。
但是无论如何自己也不配得到镇灵司司首大人的亲自接见。
而且这件事还是镇灵司的司首大人亲自通知辉耀圣堂，再由辉耀圣堂转告自己可以说是非常的正式了。
可是越是正式，就越让刘杰觉得不同寻常。
刘杰在心中也隐隐有着一切猜测，觉得自己能够受到镇灵司司首大人的召见。
很有可能是和靛沧城外近岸浅海处出现的次元裂缝有关。
只是这件事虽大，可是单单是镇灵司的司掌使就完全可以负责出面来接待自己。
甚至除了司掌使之外，还有镇灵司的左右掌侍也可以将这件事承担下来。
根本就用不到司首大人。
就当刘杰怎么想都想不明白的时候，刘杰已经来到了镇灵司所在的镇灵湖的湖边。
只要刘杰从镇灵湖的索桥走到湖心，那么刘杰就等于是到了镇灵司所在的掌灵之地。
才到镇灵湖的湖边，正准备踏上前往镇灵司掌灵之地的索桥。
刘杰就见到远处索桥中心正站着一位一袭黑袍，脸上戴着一层黑色轻纱的女子。
女子负手而立，站在索桥上。
没有泄露出丝毫的灵气波动，就像是一个普通人一样。
任由东风将索桥吹得飞荡起来，女子的身形都如同索桥边上的铜兽一样纹丝不动。
刘杰作为辉耀百子序列的成员之前是见过镇灵司司首大人。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
单看索桥上女子的打扮，并且出现在镇灵司范围内的索桥上。
刘杰立刻就确定了女子的身份。




第531章 司首大人好，好巧
 

此刻刘杰在心中突然生出了一个想法。
“不会是司首大人在这里等着自己吧！”
不过仅仅只是这么一想，刘杰就把这个想法抛到了脑后。
镇灵司的司首大人在现在这种次元裂缝的活跃阶段，不知道每天要有多少事需要处理，怎么可能会有那么多的时间在这里等自己。
就在刘杰看着索桥上一袭黑色衣袍黑纱覆面的镇灵司司首时。
镇灵司司首好像感受到了刘杰的目光，转过头就那么在索桥中间看向刘杰所在的方向。
尽管相隔的很远，但是当镇灵司司首转过身的一刹那。
刘杰一下子就看到了一双漆黑如夜的眼眸。
被这漆黑如夜的双眸注视，刘杰突然感受到一丝无法言说的压力。
就像如同是一个离开水的鱼在没有星子的最终长夜下，将要被长夜封锁永世沉沦的感觉。
刘杰此时已经踏在了索桥上，向着索桥对面走去。
镇灵司司首一直盯着自己，让刘杰觉得怪怪的。
只不过刘杰也没有办法，只能一步一个脚印的硬着头皮往前走。
越走刘杰心里就越犯嘀咕。
索桥上也没别人只有自己，而且镇灵司司首大人在索桥又上一直看向自己的方向没有移步。
这么看来还真像是是镇灵司司首大人在这里专门为了等着自己一样。
刘杰赶紧快走两步，走到镇灵司的司首身旁。
想来半天，刘杰也不知道自己到底该说什么。
最终，刘杰只得恭敬的说道。
“司首大人好，好巧。”
夜倾月听到刘杰开口说话，就转过身，将身旁的位置留了出来。
示意刘杰上前一步和自己并肩而行。
紧接着刘杰就听到了一道异常沉稳，不过音色却如同黄鹂蹄唱般婉转的声音。
听到这道声音，刘杰不知道怎么突然好想想到了林远的御兽音音的叫声。
因为白浩的关系，刘杰也听过几次星网颜值区主播雀音萝唱歌。
刘杰以前只是感叹雀音萝的歌声好听，竟然可以喝音音这种鸟类灵物相比。
可是现在刘杰突然生出了一个想法，星网的颜值区直播会不会是镇灵司的司首大人呢？
刚生出这个想法，这个想法就直接被刘杰抛到了脑后。
刘杰在心中暗道自己怎么能生出这种荒诞的想法，自己不会是由于之前在次元裂缝中受到精神毒素的影响，脑子坏掉了吧！
不过在刘杰听完镇灵司司首的话之后，脸上的表情立刻就是一变。
既有惊讶又有些凝重。
“不巧，我本来在这里就是为了等你的。”
“你的虫母从变异的状态中应该没有苏醒吧？”
“不过看看日子虫母体内刀锋女皇蜂本命毒核中的毒素，虫母应该已经吸收得差不多了。”
刘杰在升阶的次元裂缝中精神受到紫灰色精神毒素的折磨，尽管得到了林远的治疗和银蕊金泽桂的洗礼。
但是林远的治疗和银蕊金泽桂的洗礼的作用终究只在肉身。
要不是林远给刘杰服用了不少朱砂丹桂花瓣拈成的花泥，只怕刘杰可能比林远醒来的还要晚上几天。
尽管这样刘杰依旧也足足沉睡了五天的时间，只比林远早了两天清醒过来。
刘杰清醒过来之后，就发现躺在庄园内自己的房间中。
根据温钰所说，是被林远称为玄叔的男子将自己带回来的。
而现在镇灵司的司首大人不仅仅知道自己虫母的情况，还知道的如此细致。
这就说明当时自己在昏迷中被次元裂缝吐出来的时候，司首大人应该在场，并且亲自查看了虫母的情况。
只是一听镇灵司的司首大人提起虫母，刘杰就想起自己感受虫母状态时。
虫母那种在进化变异的过程中，进也进不得，退也退不得的尴尬状态。
直到现在听镇灵司的司首说起刀锋女皇蜂的本命毒核，刘杰才知道当时在次元裂缝内灰发灰眸男子扔过来的东西是什么。
虫母吸收了刀锋女皇蜂毒核内的毒素是为了变异。
可是现在由于刀锋女皇蜂本命毒核内的毒素不足，使得虫母无法吸收到足够的毒素并且通过刀锋女皇蜂的本命毒素完成变异。
可是之前的那些毒素已经在变异的过程中，被虫母融进了基因模板中。
现在这种在变异中不上不下的状态若是时间长了，很可能会导致被之前所虫母吸收的刀锋女皇蜂的本命毒素进行反噬。
若真的发生这样的事情，虫母已经铭刻在基因模板内的毒素在体内全面爆发。
那么虫母轻则是精神力被刀锋女皇蜂的精神毒素造成严重的破坏。
重则甚至有可能直接就在毒素反噬中死去。
像灵物状态这种私密问题，一般人是不会对其他人轻易说出口的。
但是既然镇灵司的司首大人问起，刘杰就没有掖着藏着而是简单将虫母目前的状态说了一下。
刘杰说着虫母情况的时候，就已经被动的跟着夜倾月的脚步通过索桥踏上了镇灵之地。
朝着夜倾月平时总待着的书房而去。
夜倾月在了解了虫母的状况之后，直接说道。
“你所契约的虫母现在这种状况，只需要再次吸收刀锋女皇蜂毒核内的本命毒素便能够解决。”
刘杰闻言，脸上露出了一个苦笑的表情。
癌灵物这种东西在这个世界上本就稀少，更何况还是要找到癌灵物中特定的一只。
这简直是一件难如登天的事情。
就在这时，刘杰听到夜倾月再次不急不缓的说道。
“你刚刚说的好巧，倒是没有说错。”
“镇灵司所收容的癌灵物中，正好就有一只刀锋女皇蜂。”
说话间，夜倾月已经坐在了自己书房平时查看各个司掌使提交密函的桌前。
刘杰听了夜倾月的话，脸上立刻露出了一个惊喜的表情。
正所谓关心则乱，自己怎么忘了镇灵司的镇灵卫和司掌使将辉耀联邦内各处发现的癌灵物，和作恶的高阶灵物都收容在这片镇灵之地上。
镇灵司司掌天下灵物这件事了。
而且听司首大人话里的意思，好像可以将镇灵司收灵的癌灵物刀锋女皇蜂体内的本命毒核取出来给虫母使用。




第532章 两个选择
 

刘杰赶紧道谢。
“多谢司首大人。”
夜倾月闻言，手中刚刚拿起的笔一顿，随即又放在了桌子上说道。
“先别忙着谢，这是你在升阶的次元裂缝中付出所应得的奖励。”
“不过我还是给你两个选择。”
“一是得到刀锋女皇蜂体内的本命毒核，让虫母完成变异。”
“之后若是你有本事在两年内能够取得辉耀百子序列前十的席位，有资格获得争取辉耀使资格的时候。”
“镇灵司会再给你一枚圣源之物。”
刘杰听到镇灵司司首所说的第一种选择方案之后，心中立刻暗惊不已。
第一种选择中竟然还有一枚圣源之物的奖励！
只不过想得到这枚圣源之物的奖励，可不是一件简单的事。
现在辉耀百子序列的成员都隐藏着实力，只怕所有人都憋着一股气。
想要以黑马的姿态在两年后冲击辉耀百子序列前十的席位，去获得竞争辉耀使的资格。
可以说，第一个条件就等于是镇灵司在对自己进行着一笔巨大的投资。
只是自己想获得这次投资，就需要在获得投资前先证明自己。
那可是圣源之物啊！
不知道多少强者合力才能抵抗的五星次元裂缝，每一次才仅仅只能出产一枚圣源之物。
这样的东西是刘杰之前想都不敢想的。
但是对于圣源之物的渴望，刘杰却不比其他的任何人少。
毕竟刘杰只能契约虫母这一只源性生物，不像其他人有那么多的选择。
不过刘杰并没有在听到这第一个丰厚的选择后立刻答应下来，而是问道。
“司首大人，那你所说的第二种选择呢？”
就在刘杰问完这句话之后，刘杰只听到夜倾月很干净利落的说道。
“第二个选择便是成为我的徒弟。”
如果说刘杰之前听到圣源之物的时候是心里暗暗心惊。
那么在听到第二个选择，可以决定是否能够成为镇灵司司首徒弟的时候。
刘杰只觉得自己的心差点从喉咙里跳了出来。
这简直太刺激了吧？
成为镇灵司司首大人的徒弟这种事还用选？
只怕是个不傻的人都会毫不犹豫的选择第二条选项。
刘杰虽然不傻，但是刘杰却并不能立刻去选。
强者收徒向来讲究极多，很少有强者可以容忍自己的徒弟已经对其他人以意志符文起誓形成誓约。
因为意志符文的誓约就代表着是一种不可抗拒的约束。
而自己已经对着林远以意志符文起誓，成为了林远的扈从骑士。
对于刘杰来说成为镇灵司司首的徒弟完全可以算的上是一件祖坟冒烟的好事。
要是以前的时候，刘杰一定会拼了命去争取这个机会。
不过在现在，在刘杰的心中成为镇灵司司首大人徒弟，并不能排得第一的位置。
刘杰伸出手，摸了摸自己胸膛上带着的二星缔造师扈从徽章。
刘杰不由得有些心疼。
或许是在之前升阶的次元裂缝爆炸中，林远给予自己的二星缔造师扈从徽章被炸碎了一个小角。
这枚二星缔造师扈从徽章带给了刘杰新生的希望。
在刘杰重回辉耀百子序列之后，由于刘杰从来没有隐藏自己二星缔造师扈从的身份。
每次出门无论穿什么衣服，刘杰都会仔细的将这枚二星缔造师扈从徽章佩戴在胸前。
在辉耀百子序列中，刘杰佩戴二星缔造师扈从徽章并没有引起什么风波。
不过这仅仅只是在辉耀百子序列中的情况。
刘杰作为辉耀百子序列第三十，佩戴二星缔造师扈从徽章的事被传了出去后，很就在星网的贴吧和论坛中炸开了锅。
或许不少人都认为成为二星缔造师的扈从以刘杰的身份来说并不是一件光彩的事。
但是这枚在别人看来并不光彩的二星缔造师扈从徽章对刘杰来说，却是命！
刘杰现在已经想着一会等离开镇灵司的时候，若是镇灵司的司首大人没有什么别的事，自己能敢在今晚之前回去。
自己就先去王都缔造师工会中，将这枚二星缔造师扈从徽章补好。
若是时间赶不上的话，那自己就先买些食材。
等林远回到庄园的时候，就能好好的吃上一顿自己做的饭。
夜倾月就算身为辉耀联邦内最顶级的强者，位列王廷议会十三席位之一，身份与月后并驾齐驱。
但是在面无表情的说出“第二个选择便是成为我的徒弟之后”，还有不免有些紧张。
越是强者就越注意自己的羁绊。
夜倾月从来没有收过徒弟，会想收一个徒弟也是因为看到月后找到徒弟之后的变化后。
想着自己也是时候应当找一个传承了。
可是现在夜倾月收徒的话已经说出来口，却迟迟没有得到回应。
夜倾月因为小时候的阴影，最讨厌的事就是等待别人做出决定。
这是什么人间疾苦啊！
夜倾月将手中拿着的笔连续转了几个笔花，等待着刘杰做出决定。
就在这时，夜倾月只见刘杰十分坚定的抬起头，很光棍的说道。
“司首大人，我……已经以意志符文起誓，成为了别人的扈从。”
“没有他就没有现在的我，司首大人若是介意我成为了别人的扈从，那么我便选第一个选择。”
夜倾月听到刘杰的话之后，立马就将手中的笔放在了桌面上。
手指轻轻敲击着桌面，只觉得自己要收的这个徒弟脑袋好像有些不太灵光。
自己既然决定要收徒，难道之前该调查的不会调查清楚吗？
想着刘杰和月后收的徒弟的关系，夜倾月不由想到了自己和月后年少的时候。
自己当时好像也差一点成为了月后的扈从骑士。
但是自己却被月后嫌弃自理能力不强，唱歌跑调。
而没有成为月后的扈从骑士。
让沧月这个不会笑的死丫头和玄月这只臭灵物抢了先。
时间总是百转千回，总以为太遥远的岁月看不清的眉睫，现在去突然出现在了眼前。
自己若是收了刘杰作为徒弟，这一切就好像形成了一个轮回。
对于刘杰的光棍，夜倾月倒是比较欣赏。
徒弟傻归傻了点，却意外的诚实呢！
“我叫夜倾月，以后我便是你的师傅了。”




第533章 刘杰的机缘
 

说完，夜倾月一挥手，就朝着刘杰扔过去了一个由白玉雕成的盒子。
透过白玉盒子的外侧，刘杰仿佛看到了内部隐隐透着一层七彩的光。
看到白玉盒子内部这七彩的光时，刘杰只觉得异常熟悉，好像就在前不久的时候刚刚看到过一样。
刘杰的心中不禁暗暗有了一个猜测。
当刘杰打开白玉盒子之后，只见其中正是一个散发着七彩光芒的光团。
这散发着七彩光芒的光团，正是传说中的圣源之物。
突然接到自己刚刚才拜的师傅丢过来的圣源之物，刘杰只觉得有些意外和惶恐。
刘杰并没有收下这装着圣源之物的白玉盒子。
而是赶紧上前将装着圣源之物的白玉盒子放在了夜倾月面前的桌子上，说道。
“师傅，我还没有完成第一个条件，晋升辉耀百子序列前十的位置，获得竞争辉耀使的资格呢。”
夜倾月闻言，又是一挥手。
桌子上立刻出现了几瓣带着盈盈蓝色光华的花瓣。
这几片蓝色的花瓣底端盈蓝如海，还有着未干的花汁。
带着一种让灵魂都为放松的清香，显然刚被摘下来不久。
“你既然叫我一声师傅，那么我自然要尽到师傅的责任，我夜倾月的弟子怎么能没有圣源之物？”
“你也过了二十岁，完全可以契约圣源之物了。”
“这几瓣雪兰蓝魂香的花汁可以护住你的魂魄，让你完好的契约圣源之物，而不会受到灵魂的创伤。”
“不如就在这里为师帮你护法，你就将这枚圣源之物给直接契约了吧！”
如果说刚刚刘杰说话的时候是十分光棍，有一说一。
那么现在夜倾月说话的时候就完全是一副理所当然的样子。
不知怎的，在听到刘杰说出师傅这两个字之后。
夜倾月只觉得整个人都有了一种别样的感觉。这种感觉可以说是一种责任感。
只是这种责任感给夜倾月的感觉很微妙。
不同于身为镇灵司司首的那种厚重的责任感，成为师傅之后出现的责任感要来的细腻得多。
以前夜倾月是一个从来没有自己后辈的人。
可是现在由于收了刘杰做徒弟，夜倾月凭空多出了一个后辈。
而且还是自己最直系的后辈。
又或者说是秉持着自己传承的后辈。
之前夜倾月还觉得月后对自己的徒弟好的实在是过于夸张。
但是做了师傅之后，夜倾月突然觉得月后当时的做法能够理解了。
就像现在自己不是也很自然的将雪兰蓝魂香的花瓣给拿回来了吗？
刘杰只觉得自己的脑子有些转不过来，看着桌子上出现的这几瓣蔚蓝色的花瓣，听着雪兰蓝魂香这个名字，刘杰憨厚的笑了一下。
这个名字无疑触碰到了刘杰的知识盲区。
刘杰从来没有听说过雪兰蓝魂香这种东西，但是想来能辅助圣源之物进行契约的东西定然不会是凡物。
因为刘杰能够从自己师傅对待雪兰蓝魂香那轻柔的动作中，感受到这几瓣雪兰蓝魂香的珍贵。
“师傅，那第一个选择……”
刘杰的话还没有说完，刘杰就再次听到夜倾月理所当然的说道。
“你不是我徒弟的时候，自然是你该得多少东西，我就给你多少东西。”
“可是你成了我的徒弟之后，那自然就另当别论了。”
说话间夜倾月已经站起了身，拿起桌上装在白玉盒子中的圣源之物递到刘杰手里很正色的说道。
“圣源之物的契约很有讲究，并不能单单只用血契。”
“血契圣源之物是你和圣源之物之间形成一个血脉链接，但这种血脉链接并没有约束性仅仅只是平等的关系。”
圣源之物天生的灵智极高，有着自己的好恶，因此使用鲜血缔结这种平等的血脉契约并不是最好的选择。
刘杰伸出手，憨笑的挠了挠自己的后脑勺。
刘杰仅仅只是知道圣源之物，但是对于圣源之物的知识刘杰所了解的就特别的少了。
像该如何契约圣源之物其中的讲究，对于刘杰这种之前都不敢奢望圣源之物的人来说，自然是不可能会知道。
夜倾月看着刘杰的表情，就将桌上那几瓣雪兰蓝魂香的花瓣拿在手里，继续说道。
“最好的和圣源之物缔结契约的方式就是用自己骨中的髓去契约圣源之物，这种契约方式被称为髓契。”
“髓契可以让圣源之物臣服，但是与此同时你的灵魂也会受到圣源之物的反抗。”
“每一枚圣源之物都包含着次元枢纽外另一个世界完整的碎片，秉持着一种完整的规则。”
“这种完整规则下的功能就如同真理般的存在。”
“寻常人的灵魂哪怕是到了二十岁之后已经长成，却依旧无法和圣源之物进行抗衡。”
“不过有了这些君王级创世种雪兰蓝魂香的花瓣，你在契约圣源之物的时候便可以高枕无忧的使用自己骨中的髓，来对圣源之物进行血契了。”
“契约圣源之物的时候，想要迫使圣源之物屈从就需要让圣源之物完全融进灵魂中，这其中需要不短的时间。”
“但是有了这三瓣雪兰蓝魂香，几个小时的时间你便能够完成契约。”
夜倾月的声音如同黄鹂般清脆的响起，说话间夜倾月异常认真的为刘杰讲解尽管刘杰没有发问，但通过面部表情所提出的问题。
听着夜倾月给自己的解答，刘杰一下子就明白了圣源之物究竟该如何契约。
同样刘杰也明白了雪兰蓝魂香的珍贵之处。
且不说这雪兰蓝魂香是创世种灵物身上的灵材。
就单单是雪兰蓝魂香能够护住灵魂的功能，就足以说明其珍贵程度。
灵魂向来是最神秘所在，能够起到保护灵魂作用的灵材，在所有的灵材中也一直都是最最稀少存在。
同时也是最受高阶灵气职业者追捧的一类东西。
现在已经拜了夜倾月为师，刘杰思量一番之后，便说道。
“多谢师傅。”
刘杰在经过升次元裂缝中一战之后，明显感受到了自己实力的欠缺。




第534章 无双蜕变
 

刘杰由于林远大量为自己恢复体内的灵力，当时生产出的虫海爆发出的战斗力可以说是刘杰自己战斗时候的三倍以上。
可是就算自己的实力提升三倍以上，在关键时刻自己依旧不能站出来像剑一样，为林远劈开脚下的荆棘。
在虫母生产出的虫子消耗殆尽之后，自己就算想完成盾的职责。
也只能笨拙的将自己的身体当成盾迎上去。
对于自己的无能，刘杰的心中既无奈又痛苦。
尽管自己现在处于辉耀百子序列顺位第三十的位置，并且进化之茧在虫母身上进行了寄生，虫母的能力得到了大大增强。
但是看着林远一直以来的进步，刘杰只觉得心中的压力越来越大。
因为刘杰知道，只要林远不放缓前进的脚步。
那么用不了多久，林远便能够超越自己。
到时，自己以身化成的剑和盾就要在自己的信仰的面前变得迟钝，变得单薄。
而现在自己有了师傅，有了一个崛起腾飞的机会，这对于一直以来都在自我怀疑的刘杰来说绝对是一个好机会。
夜倾月收徒到需要提前了解刘杰的信息，刘杰也同样需要进行深思熟虑。
对于刘杰这种重情义的人来说，叫了夜倾月一声师傅之后便是一辈子的师傅了。
夜倾月听到刘杰的道谢，眉头微微一皱，说道。
“我是你师傅，道什么谢？开始吧。”
“这枚圣源之物，是我在五星沼泽次元裂缝枢纽内找到的，希望这枚圣源之物的能力能够和你所契约的灵物虫母之间相辅相成。”
圣源之物在契约之前无人能知道其中的功能和作用。
就算是夜倾月这种绝世强者，也无法窥探七彩光芒下圣源之物本来的样子。
可以说契约圣源之物就像和开盲盒一样，盒子里面的东西各有作用。
但是却不一定可以和自己本身拥有的东西进行搭配。
夜倾月会多说这么一句，也是因为夜倾月作为刘杰的师傅，这句话就如同对刘杰的祝愿一般。
不过若是这枚圣源之物真的对虫母没什么帮助，也不要紧。
一枚圣源之物的契约就等于让刘杰先拥有了一个如同真理般不可辩驳的手段。
几个小时后，突然一股气势冲天而起。
镇灵司内的所有强者都仿佛坠入了永世黑暗，万物沉沦的长夜中一般。
转瞬间这种恐怖的威压便直接消失了。
不少镇灵司的强者把目光看向司首大人书房所在的方向。
暗暗猜测司首大人这是怎么了，怎么突然将自身的气势放了出来？
此时书房内突然传来了夜倾月黄鹂般清脆的笑声。
夜倾月正站在桌子的旁边，手中磅礴而出的灵气形成了一层灵气气旋，护住了身后桌子上那些司掌使传来的密函。
身上浮现出一层诡异绿色光华的刘杰睁开眼睛，有些歉意的看向夜倾月说道。
“老师，我之前不知道圣源之物在完成契约融合到灵魂中之后，会自动发出一道攻势。”
刘杰虽然嘴上道着歉，但是眼中神色中却满是不可置信和惊喜。
夜倾月脸上带着一层黑色的面纱，看不到面部的表情。
不过单从夜倾月眼角的弧度就能看出，夜倾月此时一定是笑着的。
“圣源之物在完成髓契臣服于你的灵魂之后自动发出的一道攻势，这道攻势被称为圣源初鸣。”
“象征着一种如同真理般功能的诞生，这声初鸣便是圣源之物在向天地证明这自己的到来。”
夜倾月满意的点了点头说道。
“单看你所契约的圣源之物初鸣发出的攻势，我便可以确定你契约的是攻击方面擅长的圣源之物。”
“不错！不愧是我的徒弟！和师傅我的方向一样。”
刘杰到此时算是真正的拥有了圣源之物。
拥有了圣源之物的刘杰才算是明白了圣源之物究竟有多么强大。
对刘杰来说除了圣源之物本身的能力外，更让自己欣喜地是自己所契约的圣源之物和虫母之间还有着功能上的互补。
刘杰的眼中燃起了一团名为自信的火焰。
刘杰伸出手，摸了摸自己胸膛上缺了一角的二星缔造师扈从徽章，将扈从徽章捏在掌心越攥越紧。
不过在这个时候刘杰用力的仅仅只是自己的手指。
刘杰的掌心很轻柔的包裹着这枚破损的二星缔造师扈从徽章，就像怕将这二星缔造师扈从徽章捏坏一般。
刘杰正准备给夜倾月展示自己所契约的圣源之物的时候，就直接被夜倾月打断了。
夜倾月脸上的表情异常的慎重和严肃。
“圣源之物的能力永远不要说出来，无论是谁！”
“哪怕是最亲近的人！”
夜倾月说完这句话，见刘杰很认真的听在耳朵里之后才继续说道。
“收容物刀锋女皇蜂在你来之前我就已经让人取了出来。”
“只是刀锋女皇蜂体内的本命毒核需要刀锋女皇蜂清空体内的虫卵后吞噬大量的灵物，才能凝结出来。”
“因此浪费了一点时间。”
“算算时间，现在本命毒核应该已经凝结出来了。”
跟着夜倾月的步伐，刘杰朝着书房外面走去。
迈出书房的刘杰和迈入书房前的刘杰早就已经判若两人。
如果说之前的刘杰是一块银子，那么现在的刘杰虽然看上去依旧是一个银子，可是刘杰银子的内部却早已经换成了十足的真金。
而接下来刘杰所契约的虫母完成进化之后，刘杰表面仅剩的这层银也将完全置换，置换成和内部一样的真金。
出了书房中之后的刘杰就发现，明明来时还起着风。
可是现在正午的太阳已经悬在高空，高空中的艳阳照在身上。
让全身都暖洋洋的，惬意又舒服！
……
玄月看着鲸骨玉桌上的那烘烤的表皮酥脆色泽金黄的食灵香猪，就在心中忍不住默哀了三秒钟。
不知道厨香阁另外两只食灵香猪的命运在自己走后怎么样了？
但是此时此刻，这天下间的食灵香猪最多也只剩下了两只。
而且那两只还都是公猪！
看来厨尊大人所学的母猪的产后护理，以后可是彻底的派不上用场了。




第535章 宠爱的定义
 

月后将食灵香猪猪肋上的肉切成小块，撒上用几种钻石阶梅子制成的梅酱后。
就将这精心摆盘的食灵香猪猪肋肉递到了林远的面前，说道。
“这几只食灵香猪被厨尊喂了太多的好东西，有些肥了。”
“就算是用五级次元裂缝中出产的顶级奇异的火焰陨星震炎烤制，依旧有些腻人。”
“含心梅制成的梅酱口感酸甜适中很是解腻，搭配着吃起来倒也还不错。”
如果说刚刚是沧月觉得月后大人用钻石阶的晶丝润血枣磨制枣酪，有些夸张。
那么此时玄月就觉得月后大人实在是太夸张了。
含心梅可是一种可以治疗本源受创的良药。
治疗系灵气职业者，虽然可以治疗各种伤势。
但是寻常的灵气职业者若是契约的灵物不具备特殊的专属特性，也只能够快速帮助灵气职业者，灵物乃至源性生物恢复外伤。
而心脏受创已经不能仅仅算作外伤，而是已经可以算做是本源受损的范畴。
需要缔造师配以灵材调配灵液，才可以帮助痊愈。
植物类灵物含心梅结出的梅子对于恢复心脏的伤势极为的有效。
低阶的含心梅不仅仅在星网的珍物阁中有着流通，在一些大型的商会中也能买的到，算不得是什么珍贵的东西。
不过钻石阶的含心梅可就不一样了。
因为含心梅是一种极难将阶位培育起来的灵物。
大多灵物，哪怕是需要吸收寻常灵物数倍灵气才能进阶的吸灵金鱼，在吸收了足够灵气的情况下都能够正常晋阶。
可是含心梅却会在金阶的过程中卡住自己的等级。
只有在吸收了十颗和自己等级相同的含心梅的树芯才能够顺利进阶。
想培育出一株高阶的含心梅不知道需要多少低阶的含心梅，用自己的树芯作为祭品。
银阶的含心梅在缔造师的手中，便能够平复心脏受到剧烈震荡撞击形成的伤势。
铂金阶的含心梅在缔造师的手中连心脏的心壁出现裂痕都能够修复。
而钻石阶的含心梅在缔造师的手中甚至能够修复破碎的心房和心室，可以说就救命的东西了。
含心梅还有一个特点，就是含心梅的味道极好。
含心梅作为一种能够治愈本源受损的灵材，味道却要远超作为食材的高阶梅子。
一些豪门大族就用食用含心梅果的习惯，还会在烹调佳肴的时候加上一些含心梅的果干进行调味。
不过就算是在奢侈的豪门大族也不会轻易食用超过金阶的含心梅。
玄月明白月后大人并不是奢靡的人，现在会用钻石阶的含心梅制成梅酱也是为了给林远补补身子。
心脏是用来泵血的脏器，林远失血过多一段时间之后会使得心脏的泵血功能造成影响。
但是林远可是已经吃了兔帝大人的半个萝卜，就是受了再重的伤势只怕此时可变得生龙活虎了起来。
倾月山的果园中倒是有着七八株的钻石阶的含心梅树，每年都能结出一批梅子。
可是林远根本就不需要钻石阶的含心梅来再次进行温养心脏了呀！
可以说在每一次看到月后和林远相处，都在刷新玄月对于师傅对徒弟那种宠爱的定义。
至于用顶级奇异的火焰陨星震炎用来烤全猪，并不能算得上是什么浪费的事。
陨星震炎用来烤肉不会有什么耗损，但是天下间会用顶级奇异的火焰用来烤肉的，只怕除了厨尊大人每天都会这样做之外。
就只有月后大人能够做得出来了。
想来月后大人是想借着陨星震炎灼烧时的震动特性将食灵香猪内的油脂震出来。
玄月才见到月后给林远递过去一盘切好的猪肋肉，就见到一向冷冰冰的沧月也在仔细的拿着剃着食灵香猪的肋骨。
将食灵香猪肋骨上那些考的火候最大的肉给一片一片切下来，放在盘子里。
玄月有些好奇，沧月平时不是不吃肉的嘛，怎么现在反倒开始片起食灵香猪肋骨上的肉来了？
玄月看到沧月片完猪肋骨上的肉之后，又切下来一块烤的金黄酥脆的猪皮。
沧月在将猪皮切成细丝后，蒯了一勺梅酱盖在了酥脆的猪皮和剔骨肉片上。
这就使得梅子的酸甜，猪皮的酥脆，猪肉的香软完美的融合在了一起。
吃起来有着两种完全不同的口感，搭配着酸酸甜甜的味道可以说算的上是食灵香猪最好的吃法。
玄月不禁感叹人都是会变得，沧月平时这种根本不吃肉，现在一吃起肉来好像变成了美食家一样！
就在玄月感叹的时候，玄月只见到沧月就像刚刚的月后一样。
只是沧月没有将盘子放在林远的面前，而是放在了楚辞的面前。
紧接着玄月就发现沧月看了自己一眼，眼睛里满是炫耀的味道。
就好像在说。
“呵呵，真没用，活了这么久连个徒弟都收不到。”
玄月只觉得吃在嘴里的食灵香猪肉怎么嚼都不香了！
这两对师徒，一对兄妹好像在不停的撒着猫粮。
而自己则是变成了一只只能选择吃猫粮的发抖的喵喵。
玄月不禁萌生了自己也要收一个徒弟的想法。
林远吃着月后帮自己一刀一刀切下来的猪肋肉，感受着月后对自己关心的同时。
林远也将自己灵魂深处的圣源之物的事问了出了。
之前月后在和林远说起圣源之物的时候，就告诉过林远不要和任何人说出自己圣源之物的能力。
林远要问的也不是有关于自己所契约的圣源之物能力的问题。
因为林远到现在也不知道自己所契约的圣源之物到底有什么能力。
“师傅，圣源之物之间有可能进行融合吗？”
林远的问题让月后一愣，紧接着月后就赶紧说到。
“有些人的灵魂足够强大，是存在可以契约两个圣源之物的情况的，但是圣源之物进行融合我从没听说过。”
月后不知道林远为什么会这么问，但是月后是知道林远已经在次元裂缝内契约了一枚圣源之物的。
因此现在林远问出关于圣源之物的问题，就让月后分外上心。




第536章 你看着自己安排吧
 

月后听了刚刚林远的话之后，就知道自己有必要在一会的知识问答里。
多和林远讲一讲关于圣源之物的知识了。
月后不禁想到自己这个徒弟不会是在契约了一枚圣源之物之后。
想要再找到一枚圣源之物，让自己契约的圣源之物融合另一枚圣源之物。
将两枚完全不同的圣源之物融合成一个新的圣源之物吧！
这究竟是什么古怪的想法。
此时玄月听了林远的话，差点没被嘴里的烤肉呛到。
玄月觉得自己有些佩服林远的脑洞。
究竟得是什么样的脑洞，才能想出如此高级的白嫖方式来？
要真的可以这样，圣源之物岂不是能够不断通过吸纳新的圣源之物来增加自己的功能性了！
月后看着林远盘中的肉吃的差不多了。
就拿起一个甜白釉的小碗准备给林远盛一碗枣酪，作为饭后甜点。
月后宠林远是一方面，但是这种宠并不是带给林远神秘的生活方式。
月后现在之所以有些过分紧张林远的健康，实在是因为林远从次元裂缝出来的时候把月后给吓坏了。
这种惊吓并不是由于月后看到了林远那漏出白骨，几乎没有多少血肉的双手。
而是林远竟然在未满二十岁的年纪就对圣源之物进行了髓契，让圣源之物臣服自己融进自己的灵魂中。
这也是月后为什么会在第一时间就豪不犹豫的将小兔子的萝卜掰断，未给林远的原因。
现在这个时候，月后也很庆幸当时多亏了林远对圣源之物进行了髓契。
一灵气职业者契约一枚圣源之物，可算的上是生命中一件极其重要的事情。
没有任何的办法可以反悔和重来。
若是林远契约圣源之物的时候只用了血契，那么很有可能在之后御使圣源之物的时候。
无法像使用髓契契约圣源之物时那样的得心应手。
林远现在这个年纪和实力对圣源之物进行血契和髓契的区别并不明显。
但是等林远成长为一名顶尖强者之后，髓契和血契的区别就会被无限拉大。
所以在月后看来这种凑巧比起林远契约圣源之物来说，更可以算是林远的一种福气和幸运。
林远听到自己师傅月后的回答之后。
就知道自己所契约的圣源之物发生融合的现象非比寻常。
就连自己的师傅月后这样的强者，都没有听说过这样的情况。
林远在清醒过来之后发现自己的灵魂深处真的有那个双眸紧闭，头戴王冠怀中抱着一把利剑的少女之后。
就知道自己在昏迷的时候所做的梦，其实就是在自己灵魂深处真实发生的事情。
林远想到了那笼罩自己灵魂深处熟悉的赤金色光芒，这赤金色的光芒正是莫比乌斯手环的颜色。
林远并不傻。
在林远醒来之后发现莫比乌斯已经沉睡的时候，林远就已经可以肯定笼罩自己灵魂深处让两枚圣源之物融合的赤金色光芒来自于莫比乌斯。
林远从契约莫比乌斯之后，就感觉到和自己伴生的莫比乌斯并不像寻常的灵物那么简单。
林远在没有接触到源性物品之前，只是把莫比乌斯当成是一个源性物品。
在接触到源性物品之后，林远就觉得莫比乌斯的能力并不是源性物品能够比拟的存在。
不久之后林远就知道了还有圣源之物的存在。
林远不禁猜测和自己伴生的莫比乌斯可不可能是一个圣源之物呢？
可是现在想到自己灵魂深处原本两个桀骜不驯的圣源之物在看到笼罩自己灵魂深处赤金色光芒时候，那种发自于本能的恐惧。
林远就忍不住大胆猜测莫比乌斯是不是比圣源之物还要高层次的存在？
林远没有继续和月后说自己灵魂深处圣源之物进行融合的情况。
这种事既然自己的师傅月后听都没听说过。
那么自己说出来就只会让月后担心。
总之两枚圣源之物融合成一枚总归不会太弱才对。
问完关于圣源之物的问题之后，林远就抬起头放下手中的勺子，语气十分认真的对着自己的师傅月后说到。
“师傅，我在次元裂缝中听到一个叫猎兽・灰烬的人，提起了一句战争七页大人。”
听到林远又问出来的这个问题之后，本来还在帮林远盛着枣酪脸上带着笑意的月后，脸上的表情直接就是一肃。
沧月的脸色也一下子就寒了起来。
玄月带着银泽的好看眼睛也立刻就眯了起来。
月后的表情仅仅只是严肃了一瞬间，就恢复了原本脸上带着的笑意。
将盛好的枣酪放在林远面前的桌子上说到。
“喝点这个枣酪，这个枣酪对补血的效果非常好，你也顺便尝尝师傅的手艺有没有进步。”
林远看到自己师傅，以及沧月和玄月的表情。
就知道他们已经知道自己要表达的意思，以及战争七页这个名字究竟是属于何方势力。
而自己的师傅月后知道了对方的名字和归属的势力之后，直接就岔开了话题。
就说明自己的师傅月后不希望目前的自己，过多的了解这件事。
林远也没有想要参与到这件事情中去。
林远用尽了自己的全部力量乃至与生命去阻止了这场次元裂缝的升阶，已经根据自己的心和意志做了该做的事。
林远明白自己的实力虽然一直在进步，但是在这种事情面前还是有些过于弱小。
只有自己的师傅月后这样的强者才有可能将这样的事情承担起来。
林远低头喝了一口碗中的枣酪，发现碗中的枣酪意外的不甜。
不过醇厚的枣香却好像一下子将林远带到了枣花深处。
这时月后直接一抬手，掌心处直接出现了一个七彩的光团。
“这是你们阻止了次元裂缝升阶之后，镇灵司给予你个人的奖励。”
“你已经契约了圣源之物，就算你想尝试契约第二枚两枚圣源之物也至少要让灵魂恢复三年的时间。”
“并且你的圣源之物为师早就帮你准备好了，所以这枚圣源之物你看着自己安排吧。”
说话的时候月后已经将圣源之物递到了林远的手中。




第537章 被妹妹上了一课的哥哥
 

见林远将圣源之物拿在手中之后，月后就再次语重心长的对着林远说道。
“三年之后，你想尝试你的灵魂能否再次契约圣源之物的时候，一定要在为师的身边由为师为你护法。”
月后说这话的时候，脑海中不禁又想到了林远之前被次元裂缝吐出来后。
灵魂受到圣源之物冲击的碎裂程度。
月后执意下一次林远契约圣源之物的时候在自己身旁，倒不是说只有自己为林远护法才能够增加林远契约第二枚圣源之物的可能性。
灵魂这种东西可不像是天分。
就算是天分差的人，只要后天足够努力，完全可以通过后天的努力取得和天分高的人同样的成绩。
但是灵魂和灵魂之间的差距却是一道从生下来便已经决定，根本就不能逾越的鸿沟。
就算是再珍稀的灵材在灵气职业者尝试契约第二只圣源之物的时候，最多也只能够保护契约者灵魂不会由于圣源之物的冲击而受损。
却无法增加契约第二枚圣源之物的成功率。
月后会这么说，是因为月后实在是不想再让林远经历第二次灵魂濒临破碎的情况了。
听着月后话里满满的关怀，林远阳光一笑，露出了一口小白牙，像是保证一样的说道。
“放心吧师傅，我尝试契约第二枚圣源之物的时候，一定在您身旁。”
林远孩子气的阳光笑容和保证式的口吻，听到月后的耳朵里让月后微微一怔。
随即月后也发自内心的笑了起来。
月后一直觉得林远有些少年老成。
尽管林远的模样只是一个十八岁英俊少年的，但是无论是说话方式还是做事风格都更像是一个老练的成年人。
月后对此一直觉得有些惆怅。
如果林远是别人的徒弟，月后看到林远的说法方式和做事风格或许会很欣赏。
可是林远是自己的徒弟，到了自己的徒弟身上月后反倒是希望林远不要再自己的身上加那么多担子。
作为林远的师傅月后更希望林远像是一个十八岁少年一样，过着那样无忧无虑的生活。
而现在林远不经意间漏出来的少年人的一面，让月后不禁觉得十分的美好。
林远将手中的圣源之物收到了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，喝着那带着淳淳枣花香气的枣酪。
林远不禁思量起这枚圣源之物自己究竟该如何安排使用。
林远抬头将目光看向了正坐在那用碗给沧月盛着桌子上枣酪的楚辞。
林远看着楚辞盛枣酪的动作，突然就反思起了自己。
可以说自己作为月后的徒弟，一直在接受着师傅无微不至的关照。
林远之前也往辉月殿内拿了不少的好东西，但是每次自己拿好东西来辉月殿的时候。
月后总是说“来自己家还拿东西，师傅这什么都有。”然后让自己收了回去。
慢慢的林远也就开始不再往辉月殿里面拿东西了。
可是如今林远觉得自己好像一直都想错了什么，没想到自己这个做哥哥的却被自己的妹妹给上了一课。
像楚辞给沧月盛一碗枣酪这种温馨的小事，好像自己到现在都没有给师傅月后做过。
就在林远看向楚辞的时候，楚辞身旁的沧月看向林远的眼神变得有些怪异起来。
沧月纠结了几秒钟之后还是开口说到。
“小殿下楚辞还有几天过了年才十六岁，离二十岁还早，不急着契约圣源之物。”
“并且到时我这个做师傅的也会为楚辞准备一枚圣源之物。”
林远听了沧月的话，觉得沧月此时有点像是在大草原上，保护着幼狮的母狮。
沧月虽然没有明说，但是单看到沧月的表情和语气。
林远就能感受到沧月对楚辞满满的的占有欲。
林远有些尴尬的笑了笑，不禁觉得楚辞有了师傅之后，自己这个做哥哥的想送楚辞点什么东西好像都有些变难了。
不过林远在沧月的话中却能感受到沧月对楚辞的在意。
“沧姨，楚辞以后就麻烦你多多费心了！”
沧月听到林远的话之后，之前由于听到战争七页这四个字脸上布满的寒意顷刻间就消融了下去。
平时面无表情的脸上罕见的露出了一个笑容说道。
“林远，你放心。”
沧月这一次没有叫林远小殿下，而是叫了林远的名字。
因此此时的沧月并没有将林远当成是辉月殿的小殿下，而是仅仅是把林远当成了是自己徒弟楚辞的哥哥。
沧月的你放心，就是在回应林远作为楚辞哥哥的嘱托。
对于楚辞能够拜沧月为师，林远不仅觉得很开心，同时还觉得异常安心。
像之前在王都郊区林远受到程蜈袭杀，命悬一线的时候。
林远头脑中下意识的会想到如果自己真的死了，楚辞该怎么办？
不过现在楚辞有了沧月这个师傅，林远就算是在自己命悬一线的时候也大可不必为了楚辞以后的安全和生活担心。
林远之前会看向楚辞，确实是林远再得到一枚圣源之物后第一个想到的就是自己的妹妹楚辞。
不过林远却从没想过让楚辞在二十岁之前，就对圣源之物进行契约。
自己的师傅月后既然多次提到灵气职业者一定要等到二十岁灵魂成熟之后，才能契约圣源之物必定有其中的道理。
这就说明灵气职业者在二十岁灵魂成熟成熟之前契约圣源之物，对灵气职业者的灵魂本身是一件有着极大危害的事情。
林远自己有着伴生灵物莫比乌斯，通过莫比乌斯那笼罩自己灵魂深处的赤金色光芒才挺过了一劫。
可是莫比乌斯是自己独有的存在。
林远能够确定，楚辞出生到现在一直都是白白净净的，根本就没有像莫比乌斯这样的伴生灵物。
既然林远不需要管楚辞，那么这枚圣源之物林远做出了一番选择之后。
觉在自己私人势力的人中，最适合的人便是刘杰和血浴之母。
但是和血浴之母比起来，林远还是更倾向于刘杰让刘杰契约这枚圣源之物。




第538章 黑背山猪都没你能吃
 

刘杰现在已经到了二十五岁完全到了可以契约圣源之物的年纪。
而血浴之母距离成为创世种还不知道需要多少时间。
林远并不知道血浴之母领主阶神话二境的实力，每吃一串天地灵物酿血葡萄藤结出来的一串酿血葡萄有多大的提升。
就算自己让红刺全力催动纳祭之口吸收血肉能量，凝结纳祭之眼。
并由纳祭之眼培育天地灵物酿血葡萄藤，为了让酿血葡萄藤极快速的生长出酿血葡萄。
但是自己这个勤劳的农夫也怕遇到一个真正的大胃王。
因此，比起远不知道什么时候才能晋升到创世种的血浴之母来说。
让刘杰契约这枚圣源之物，无疑是最好的选择。
至于和自己同在次元裂缝内出生入死的周洛，林远并没有给予其圣源之物的打算。
不过现在的林远已经不仅仅把周洛当成是自己天空之城下的一名白衣从者了。
而是当成真正的自己人对待。
林远之前培育白衣从者的原则就是用铜阶高品质的灵物资源，换取白衣从者的效忠。
至于白衣从者效忠之后培育高阶灵物的资源，则完全由白衣从者自己去赚取。
可是对于周洛，林远打算要大量倾注自己的资源。
将周洛的熔岩龙蜥和那只刚刚契约还没有来得及培育的铜阶史诗品质暗蛇龙蜥一并快速提升起来。
至于铜阶史诗品质的暗蛇龙蜥，林远打算在周洛将其培育到银阶之前，先将其在铜阶就把品质从史诗品质提升到传说品质。
尽管最开始周洛作为白衣从者对林远发布的效忠誓约中的下仆誓约，算是天空之城的一介仆从。
但是在经历一场生与死的考量和周洛挺身而出的主动承担之后，让林远完全认可了周洛。
这一次从靛沧城回来，尽管经历了诸多波折，但却也是实打实的收获颇丰。
且不说是靛沧海市上得来的收获，就单单是契约了圣源之物这一点上，就让林远没有白白经历这一场风波。
眼下就快要过年了，过完年之后便到了S赛的决赛季。
S赛决赛季的时间内，也就是S赛的总决赛之前。
还有一场备受瞩目的辉耀百子序列的争夺战。
林远打算在辉耀百子序列争夺战之前的这段时间里，老老实实的在王都经营自己的势力。
林远在星网上有了专属领地之后，还一直都没有行使那三项权利。
向其他在星网上拥有私人领地的势力，宣布自己私人势力的经营职能。
林远打算现在趁着新岁期间将星网的私人领地经营起来，把自己私人势力职能的优越感散发出来。
林远要重操老本行，做一个我有好货你来求我呀的“可爱商人”。
吃过饭之后，林远和楚辞就各自跟着自己的师傅开始进行学习。
林远和月后在进行知识问答的时候，将自己这段时间里遇到的问题尽数通过提问的方式抛了出来。
当然，这其中林远抛出的大量问题都来自于圣源之物。
圣源之物尽管现在林远拥有了，但是林远对圣源之物的概念依旧是一团雾水。
在月后的解答里，林远才知道原来圣源之物在契约上还分为血契和髓契两种。
林远想到自己当时抓取圣源之物时的伤势，就知道自己一定是同时对两枚圣源之物进行了髓契。
听着月后所讲解的关于髓契的风险程度，林远不禁有些后怕。
同时也更加好奇和自己伴生而来的莫比乌斯到底是什么样的存在。
竟然能够在这样危险的情况下护住自己即将破碎的灵魂。
一番知识问答下来，林远对于圣源之物的知识已经可以说是基本掌握。
月后在林远提问题的时候，发现林远提出的不少问题都是能够直达事物的本质。
单单是通过这场问答练习，月后就能感受到林远这段时间以来飞速的进步。
回答林远问题的时候月后都有些恍然。
自己好像收了林远为徒才过了半年的时间！
可是林远的成长速度在半年的时间里，却足足抵得上其他天才最少五年夜以继日的努力。
而且月后在心中也跟明镜似的，自己的徒弟林远一定还隐藏了一些平时没有使用的手段。
最起码林远黑这个治疗系灵气职业者的身份，就完全是货真价实的存在。
不然当初刘杰被次元裂缝喷出来，精神都已经陷入昏迷状态下的时候，身上又怎么会溢出如此浓重的生命能量。
而林远还没有晋升到A级灵气职业者，无法在身体上运转灵力形成灵力气旋。
在没有护体的灵力气旋的情况下，林远到底有着什么样的治疗能力下才能将圣源之物从升阶中的次元裂缝中拿出来的？
要知道想从次元枢纽内的空间能量波动中将在内部的圣源之物和源性物品拿出来，只能依靠肉体的力量去硬抗。
若是御使灵物进行能量攻击的话，能量攻击便会直接透过次元枢纽传输到次元枢纽另一端的世界上。
对于林远这种隐藏实力的行为，月后不仅不会觉得不好，反倒异常的赞赏。
月后不禁在心中感叹了一声。
“不愧是自己的徒弟和自己一样，都是那么的喜欢隐藏实力。”
知识问答足足持续了一下午的时间。
知识问答过后，众人便直接知道了没有徒弟的玄月准备的一份丰盛晚餐。
吃过晚餐，天边的夕阳渐渐西垂。
但是黄昏的光晕却异常的柔和将在倾月山上散步的林远和楚辞的身影拉的老长。
林远在手中给楚辞扒着一路上在倾月山上采到的干果。
倾月山上的植物长的极为的茂盛，在倾月山上生活的那些小灵物根本就吃不完树上掉下的干果。
林远将手中足有半个手掌大的松子掰开了递给楚辞说道。
“这新鲜的干果没有经过烘烤，虽然香味淡了些，但是清新的味道反而更浓。”
“不过说真的你才吃了晚饭就吃这么多的干果没问题吗？”
楚辞看着半个巴掌大小的松子，一蹦一跳的笑着说道。
“林远，干果到了肚子里根本就不占地方了呀？”
楚辞虽然这么说着，但是嘴上吃着松子的时候却用另一个手满足的摸了摸肚皮。
倾月山四季如春。
少女肩膀左肩依偎着身旁的少年，右肩映衬着斜阳绿草，每一个灵动的表情都像是一副融合了兄妹感情的绝美油画。
少女像小鹿一样蹦跳走路间上前一步，将手中吃剩一半的松子递到林远的手中说道。
“哥，我吃不下了。”
少年回头，看了一眼少女脸上。
无奈伸出手在少女的嘴角轻轻一划，就将少女嘴角上的一块松仁屑蹭了下来。
林远看了一眼手中仅剩下还没有楚辞刚刚嘴角松仁屑大的松仁，无奈又宠溺的说道。
“是该吃不下了，黑背山猪都没你能吃。”




第539章 咕了两天的林鸽鸽
 

沧月在吃完晚饭之后，就立刻亲自带着几名灵侍去给楚辞收拾在倾月山上的住所去了。
楚辞是沧月唯一的徒弟。
排除林远的关系外，楚辞现在也算是辉月殿真正的核心成员。
沧月在一番精心挑选下，最终为楚辞选择了辉月殿旁沿溪长廊边上的一个阁楼。
阁楼古典，在流淌着草木泉水的溪流旁终岁都能闻到清新的草木香气。
这个沿溪阁楼和林远所住的地方并不算近。
太阳落山，天色早已经参上了深蓝色。
林远给楚辞送回到沿溪阁楼内之后，在沿溪阁楼中坐了一会。
林远发现，这沿溪阁楼内的陈设不愧是沧月精心布置的。
虽然沿溪阁楼内的陈设看上去很是雅致，但是实际上却是异常的华贵。
其中陈设的瓶器中竟然全部都是天河石所打造的。
在阁楼内暖光灯的照耀下，这些天河石瓶器荡漾开的水色光晕丝毫不逊色于完全玉质化的木材。
而且天河石蕴含着阴水之气，对女子的皮肤有极大的好处。
不仅仅是如此，沿溪阁楼的主厅内还放着一个完全由天河玉制成的玉桌。
这天河玉桌林远看着只觉得有些眼熟。
恍然间林远想了起来，楚辞房间内的天河玉玉桌不正是沧月居所所摆放的爱物嘛。
而现在沧月却将自己的爱物在布置楚辞房间的时候，直接放到了楚辞的房间中。
且不论天河玉桌的价值。
就单单是通过沧月的心意，就足可以看出沧月对于楚辞的宠爱。
房间内各种灵果再清洗干净之后被别类的摆在造型雅致，由海蓝宝石磨制而成的果盘内。
这些灵果本就刚摘下来不久，再被海蓝宝石中所蕴含的具有温养功能的水汽一熏。
一下子就让这些刚摘下来的灵果甚至比没有摘下来之前更加新鲜。
只是林远总觉得这房间里还缺点什么。
突然林远灵机一动，想着不如到时候将胡泉用完全玉质化的木材制成的黑背山猪摆件拿过来摆放一些。
想来楚辞应该能够喜欢。
林远待了一会之后，就准备回去了。
回去之前林远顺手又再次将楚辞头上翘起的呆毛压了下去，说道。
“今晚上早点休息，明天一早我来接你我们一起回另一个家。”
林远看着楚辞眼角下的黑眼圈就不禁有些心疼，想来自己昏迷这么长时间里。
楚辞应该由于担心自己的安全，一直也没有好好睡上一个安稳觉。
楚辞用头蹭了蹭林远的手，然后懒洋洋的伸了一个懒腰说道。
“哥，我一会再看一个小时星网对战，学一学其他防御系灵气职业者在战斗中释放护盾的时机。”
“然后再在星网塔上进行一个半小时的星网对决就去睡。”
楚辞说话的时候脸上满是幸福的笑意。
楚辞虽然没说，但是这七天多的时间里却无疑让楚辞接二连三的受到震惊。
只是楚辞的心思都放在林远身上惦记着林远，没有心思顾及到其他的事情。
在林远清醒过来之后，楚辞想起来这几天和沧月登上倾月山经历的一切，只觉得自己好像在梦中一样。
楚辞是知道林远拜了师傅的。
不过楚辞怎么也没有想到自己哥哥的师傅，竟然是辉耀联邦内三大五星缔造师之一的月后大人。
而一直对自己关爱有加的沧姨，竟然也是月后大人麾下的双月使之一。
楚辞之前就知道沧月最开始是因为林远师傅的原因，才回来到紫荆城中陪在自己身边的。
楚辞从没有好奇过沧月的身份，因此在彻底知道了沧月的身份后。
楚辞除了最开始的震惊之外，倒也没有什么其他过多的想法。
只是看着眼前的生活环境，楚辞觉得这几天发生的一切实在是太不真实了。
看着眼前的林远半晌，楚辞突然安心了下来。
因为在楚辞心中，只要有林远的地方天永远有人帮自己顶着，地永远有人为自己撑着。
这种感觉不仅仅是依赖，更是一种有林远在的地方便有家的感觉。
楚辞在之前的十五年生命中可以说从记事开始，就一直再和林远相依为命。
只有一个小家。
不过现在却有了两个大家庭，这两人大家庭中都有林远的存在真好。
林远本来想说让楚辞如果之前没有休息好的话，今晚就尽量不要熬夜了。
可是这种话林远却不知道该怎么开口。
自己的妹妹如此的努力，晚上还要学习一个半小时的战斗技巧。
并且在学习战斗技巧之后，还要再进行一个半小时的对战对学来的知识进行巩固，可以说已经将努力当成了一种生活的习惯。
这样优秀的习惯自己这个当哥哥的总不应该反对才对。
虽说林远这个时候完全可以说以后有的是机会可以学习，不急于一时。
但是人在成长的过程中，前进的旅途每一步都在脚下，每迈出去了一小步便能够看到更远一些的风景。
这种只有今天付出才能得来的收获，是明天花费多少时间都无法弥补的。
因为这份收获只属于今天，不属于明天。
林远在心中由衷的为楚辞骄傲。
而且林远刚刚可是听到了楚辞说要学习套盾的技巧。
这简直是太赞了！
自己的妹妹终于是一个成熟的铁桶了，懂得该怎么让自己更好的变硬。
离开了楚辞居住的沿溪阁楼之后，林远就打算也回到自己居住的阁楼中。
昏迷了七天才醒了过来，也是时候应该好好的泡个汤泉，清洁一下了。
然后晚上的时候用自己缔造师的身份登陆星网，将在自己昏迷的时候就应该处理的事情解决掉。
算上之前被吸入次元裂缝战斗和昏迷的时间，已经快有十天了。
自己当初在买不了吃亏星网小店粉丝群内所说的群福利，也就是那十颗天女级元素珍珠的拍卖。
早在两天前就应该开始了。
林远由于昏迷的原因晚了两天才登陆星网，等于是鸽了两天群福利的时间。
而现在林远醒了过来，自然要快点将群福利所说的十颗天女级元素珍珠拍卖出去。




第540章 你在凭空想象，你在凭空捏造
 

不然只怕群里人每次提到自己这个群主的时候，不光是会说群主潜水了。
而是开始说群主为了鸽掉群福利跑路了。
回去的一路上，吹着傍晚的风，林远却发现现在的晚风一点也寒凉了。
按理说还有三天的时间就到了新年。
过了新年之后便是春天了。
那这个时候应该就是最深的寒冬，可是这傍晚的寒风中就算还没到春天却已经开始染上了些许暖意。
林远的脑子里像过电影一样回想着靛沧城这一行经历的一些。
想完之后，除了再次感叹了一声此行的凶险之外。
林远也觉得自己的人生经历变得更加充实了。
就在这时，林远突然听到了一个悦耳的女声正操持着一口社会小妹的口音，说着。
“做人不要太攀比，要比就比谁早起！你不睡我不睡，咱俩迟早是一对！”
“是福不是祸，是我你躲不过！”
听到这道声音之后，林远就是一怔。
在倾月山这种地方到底是哪来的这么28K纯的社会小妹？
紧接着，林远就听到另一个让林远有些微微耳熟的声音说道。
“潘悦，你这是刚刚接的谁的电话？难不成你还网恋了？”
金祺有些狐疑的看着潘悦。
要知道作为灵侍平日里都呆在辉月殿内，偶尔有任务才会外出行走。
任务的时候见到的也大多都是一些超级强者和一些顶级势力的掌舵人。
这样的人年纪不可能会太小，而且这些人会知道潘悦的灵侍的身份就算真的有人看上了潘悦，也不会敢去冒犯。
而潘悦刚才打电话里说的话实在是奇怪。
竟然还说什么“迟早是一对”这句话说得也太露骨了吧！
辉月殿的灵侍并不是不可以谈感情，不过很少会有灵侍愿意去谈一份感情。
因为灵侍在谈了感情之后便会被取消灵侍的身份，转为在辉月殿内做各种工作的侍仆。
要知道潘悦现在可是灵侍考核各项成绩中的第一名。
这要是谈了一份感情，从灵侍被转成了下仆不就等于是把好好的前途给葬送了吗？
潘悦听了金祺的话之后，有些无语的看了金祺一眼说道。
“处对象？我有男朋友啊？”
“我的男朋友很完美，他不任性，不矫情，不粘人，不存在。”
说话间潘悦觉得金祺这个女人实在是有些无聊，不过潘悦知道金祺是什么样的人。
要是让金祺误会了，怕是明天一早其他的灵侍也都会误以为自己处了对象。
潘悦懒得惹上麻烦，就还是开口和金祺解释道。
“我是给我集美打电话，今晚我们要一起守护最美的郭老师。”
金祺听到潘悦的话一头雾水，只觉得自己和潘悦并不像是一个世界的人。
金祺真不明白，潘悦这种成天只要有时间就练习花手的人，是怎么有那么强缔造师实力的。
要知道自己就算每天学习二十五个小时，发烧三百六十一度也依旧坚持提升缔造师的能力。
却依旧赶不上金祺这个摇着花手，每天嘴里只会喊着“一里我giaogiao”的女人。
金祺现在越来越觉得这个世界实在是太假了。
金祺自问自己在容貌要远超温钰。
尽管缔造师的天赋上，自己在温钰没有为了帮助其他人受伤之前不如温钰。
但是也总好过本源受损后的温钰吧！
为什么温钰这个野鸡就飞上了枝头变成了凤凰。
而自己这个鸽子却已经努力的想落在梧桐上却被人置之不理，当成了鹌鹑？
金祺已经不记得自己有多长时间没有好好睡上一个觉了。
虽然这么长的时间温钰都没针对自己，不过将心比心金祺总觉得温钰会在自己不注意的时候背后捅自己刀子。
说话的时候，金祺就从自己鹅黄色的灵侍长袍内拿出了一块生巧。
吃生巧这种罪恶的东西让金祺有一种缓解了心中压力的感觉。
潘悦看到金祺大口的吃着生巧，突然觉得肚子好像有些饿了便说道。
“你这生巧看起来不错，不如我用这个和你换吧！”
说完潘悦就从自己手上的钻石阶困灵箱中拿出了一个圆球状的东西。
天色渐黑，金祺一时间也没看出潘悦手中这圆球状的东西到底是什么。
只觉得看上去隐隐像是一个长了毛的土豆。
这时，金祺只听潘悦说道。
“谜hotel，怎么样？”
金祺有些没听懂潘悦到底说的是什么。
突然潘悦的手机又响了起来。
潘悦接过电话之后，面色一下子就变得严肃了起来。
“你在凭空想象，你在凭空捏造，你在无言无语，你在无可救药，你是嘴里刘能，你是污言秽语，你是咎由自取。”
说到这，潘悦由于说得太快气息都变得有些喘息。
不过紧接着，潘悦就再次说道。
“你在无中生有，你在暗度陈仓，你是仓皇失措，你是人模狗样，你是臭气熏天，你竟然敢跟我说郭老师的直播间被封了！”
“气死我了！我要到星网上为郭老师站街！哦不！是站台！一给我里giaogiao！”
潘悦挂断电话之后，只觉得心中十分的郁闷。
手掌下意识的飞快旋转起来，将花手摇成了幻影。
正巧这时林远经过了前面的石壁拐了过来。
看到眼前其中一个身着鹅黄色灵侍长袍的少女正在摇着手快速旋转。
林远突然觉得这个灵侍不会也和自己一样是穿越过来的吧！
若这个人真的是和自己一样穿越过来的，那这个人一定很中二。
不然也不会在这里努力的搓着螺旋手里剑！
就在潘悦心中越想越气的时候，金祺对着潘悦忍不住问道。
“你刚刚说你手里拿的东西是什么？我没听清。”
潘悦听说郭老师的直播间被封，早就已经放纵了心中的魔鬼。
觉得一定是哪个混蛋用了什么千本阴的方式举报了郭老师。
一定不是郭老师又出来跑步取快递了。
不过阴者自阴，潘悦相信郭老师一定会自己挺过来的！
要是郭老师实在挺不过来，那潘悦觉得自己只能做一个不忠贞的人换一个直播间看了。




第541章 鲸吞各方的资源的野望
 

潘悦心中正生着气，正巧这个时候金祺撞到了枪口上。
潘悦瞪了金祺一眼，发现金祺刚才在吃黑巧的时候嘴角粘上了不少融化的黑巧。
潘悦哼了一声说到“满嘴污秽”。
然后就直接转身准备回到居所登陆星网和集美们会和。
金祺实在不明白，自己不就是问了金祺一遍“刚才你说的是什么”吗？
怎么就满口污秽了？
我可没骂你呀！
金祺并不是善茬，不过由于跟本跟不上潘悦的节奏，所以没来得及立刻做出反击。
只能自己一个人在风中凌乱了。
林远此时正好路过金祺的身旁，看到在风中凌乱的金祺的长相。
林远脑子里一下记起了眼前的这个女孩是谁了。
这个女孩正是之前在温钰本源受损的时候和温钰在一起，总找温钰麻烦的灵侍。
看着眼前的女孩傻愣愣的站在那，林远觉得自己应该和眼前的女孩解释一下。
“她说的你满嘴污秽是因为你的嘴角沾了不少黑巧。”
在夜色下，林远觉得眼前这个女孩嘴角粘着的黑巧看起来很像从鼻孔里窜出来的鼻毛。
金祺没想到自己的身旁会突然有人出声，下意识的就向着身旁出声的人看去。
这一看，金祺就立刻赶紧弯下腰。
“林远大人，万安。”
如果说之前金祺对林远还有不少别的心思。
那么现在这个时候金祺面对林远的恐惧感，远要比其他的花花心思多上不少。
谁知道温钰跟在林远身旁这么长时间有没有说自己的坏话。
林远一直以来都对金祺的印象不好。
倒不是说金祺做的就一定是错的，只不过有的人在前行的时候心如花木，向阳而生。
有的人思如石蒜，向阴而长。
比起向阴而长的人，向阳而生的人无疑更受林远肯定。
不过林远就算不喜欢金祺，也不会对金祺做什么。
林远朝着金祺点了点头，便朝着自己居住的阁楼走去。
见到林远走远了以后，金祺赶紧松了一口气。
金祺发觉自己此时此刻就在林远身旁，可是林远却并没有针对自己，反而对自己点了点头。
完全就没有为之前温钰找回场子的意思。
金祺有些恍然，之前温钰回到辉月殿的时候也见到过自己，也是对着自己点点头。
并没有将自己怎么样。
这么一想，金祺在夜色下愣愣的站在原地。
只觉得之前自己面对温钰的时候实在是过于刻薄。
那些刻薄现在想起来好像真的有一些面目可憎。
金祺在夜色下站了良久，透过夜色呆呆地看着眼前的一根长的有些歪斜的曲柳。
许是要到了新岁的原因，这颗弯折的曲柳上竟然钻出了一根新枝。
在曲柳弯曲的树干上，这根新枝在向上奋力的生长着。
长的笔直！
林远回到自己的阁楼之后，就将阁楼内汤泉的禁制打了开来。
立刻汤泉浴内就续满了温热的泉水。
林远在温泉池内安静的泡着，享受难得的宁静。
自己的私人势力天空之城虽然才刚刚起步，但是已经有了大致的雏形。
在武力上自己这一方有着血浴之母和无尽夏两个皇级战力，目前来说已经足够和老牌势力抗衡了。
在资源上莫比乌斯的专属特性锁灵空间就是一个在不断生产资源的宝库。
也是林远经营私人势力天空之城的根本。
在武力上招募人手，林远一直没有停过。
只是以自己买不了吃亏星网小店现在的名头，想招募周洛这样领悟了多枚意志符文。
但却没有什么厉害主战灵物的王级强者也并不是一件简单的事。
能找到周洛也算是瞎猫碰到了死耗子。
而且除了这些有可能招募来的王级白衣从者外。
更高端的战力以目前林远的私人势力的威名来说，想要招募可就是不太可能的事情了。
毕竟现在天空之城这个势力，还没有展现出什么足以吸引王级巅峰强者的东西。
其实在林远看来经营私人势力殊途同归，最重要的支撑还是在于资源的积累上。
林远觉得自己是时候将天空之城运转为一个庞大的商业机器。
以“商”为经营模式，去鲸吞各方的资源。
林远现在在资源的收集上也有着自己的压力。
林远作为天空之城的主人，有那么多的伙伴和手下。
这些人为自己献上了忠诚，那么这些人的的资源林远总要去想办法。
不仅仅是如此，现在两只天地灵物浮岛鲸和云外鹤还没有孵化出来。
就算浮岛鲸现在每次吸纳锁灵空间内精纯又庞大的灵气的时候，都需要消耗气系和水系的天女级元素珍珠。
但是对林远来说，真正花钱的地方却并不是在水晶蛋壳中准备孵化出来的浮岛鲸。
而是该如何养育真正孵化出来了之后的浮岛鲸。
浮岛鲸想要升空变成一座可以扛起一座城的天帷巨兽，那么最基本的便也需要将等阶提升到领主阶。
这其中所消耗的资源就连那些真正的老牌实力也望而却步。
而这样一笔高额的资源投入，也都要林远自己去想办法。
再加上云外鹤作为精神系的天地灵物，想要提升云外鹤的精神强度，让云外鹤可以化成的云雾可以完全笼罩浮岛鲸。
就需要喂食给云外鹤足够多的精神系灵材。
不光天地灵物云外鹤需要消耗精神系灵材。
楚辞将要契约的妖精类源性生物焚葵，刘杰的虫母，温钰的痛苦幻狐。
这些精神系灵物的成长全部都需要消耗精神系灵材。
林远现在的手中灵材中，精神系灵材是最缺少的。
同时精神系灵材也是在各系灵材中相对稀少的一种存在。
林远起身从汤泉中上了岸擦干身体之后，换了一身温钰之前精心设计的一套灵气服饰。
尽管林远鸽了两天，像是跑路了一样。
但白天在和刘杰打电话的时候，林远已经让聆听帮自己通知买不了吃亏星网小店粉丝群的群友了。
林远已经鸽了两天的时间，今天晚上约定的时间可一定要遵守。




第542章 极乐水族
 

现在离晚上准备拍卖群福利的时间所约定的十点还有一个小时。
正好趁着这一个小时的时间，林远打算在星网上购买一些精神系的灵材。
只是这一次林远想要购买精神系灵材并不是像往常一样前往珍物阁中购买。
而是要去一个老牌势力的星网私人领地中预约挑选一种灵物。
这种灵物是这家老牌势力所培育出的招牌水生灵物。
而这种水生系的灵物正能出产林远所需要的精神系灵材。
林远直接以自己缔造师的身份登陆了星网，登陆星网后的林远就先到买不了吃亏星网小店中。
收起了上一次依靠朵锦莲珠盖牌换物的收获。
这一次林远发现通过朵锦莲珠盖牌换物，自己竟然足足换到了五百一十五朵中级奇异的火焰。
看着随着口碑的发酵，越来越多的人知道了自己买不了吃亏星网小店粉丝群里的群福利。
并且愿意消耗大量的资源为了加入到买不了吃亏星网小店粉丝群中，换取拍卖群福利的资格。
林远还是十分开心的，这说明自己依靠买不了吃亏星网小店粉丝群所建立的关系网在越铺越大。
林远将这五百一十五朵通过盖牌换物换取的中级奇异火焰收了起来，忍不住砸了咂嘴巴。
之前由于自己昏迷了十天的时间，使得自己没有办法登录星网。
不然完全可以再通过盖牌换物的方式卖出去两拨朵锦莲珠。
相信很多想要进入买不了吃亏星网小店粉丝群，为了换取天女级元素珍珠的人或势力是愿意为此付出代价的。
这绝对是割韭菜的好时机。
或者说这种方法自己根本就不用亲自去割韭菜，自己只要把镰刀伸出去，就有韭菜自己把身体伸过来。
然后就急不可耐的用身体去碰镰刀的刀刃。
林远登入星网之后，立刻就收到了聆听发来的消息。
白天的时候林远已经和聆听通过电话了。
聆听当时就已经知道了林远平安，便也没有再继续寒虚问暖，而是直接发过来了一个文件。
林远点开文件之后，看到这个文件里的内容。
眉头忍不住就是一挑。
这文件里的内容很大一部分都是攻击自己买不了吃亏星网小店的。
攻击的矛头也指向了自己这个群主为了不兑现群福利拍卖，而跑路了两天的事实。
由于聆听发来的文件是按照时间顺序进行排序的。
因此看着看着林远就慢慢发现，问题从最开始买不了吃亏星网小店粉丝群福利上。
慢慢都扯到了自己的身份上。
这份文件中还多次提到了黑这个名字，不少人都在拿自己缔造师的身份和黑的身份进行比较。
在这其中，林远还看到了ID名为祖安狂人和ID毒美美的身影。
林远有些愕然，祖安狂人不是自己黑那个身份官方粉丝群的群主嘛。
而毒美美又是怎么回事？
自己缔造师的身份根本就不认识毒美美，毒美美为什么要站在自己这一旁。
以微薄之力和自己黑这个身份一大批的粉丝疯狂对线。
难道是因为自己用黑那个身份在星网天梯对决的时候，杀了毒美美两次？
林远心态平静的浏览了两次之后，就将这个文件关上了。
自己的两个身份于是自己而言就像是左手和右手，有什么好比的。
这两个身份林远当时选择分开的时候，正是由于两个身份的能力不同。
所以林远才会决定将这两个身份一个拆分成了缔造师，一个拆分正了战斗类灵气职业者。
只怕在星网上自己的粉丝和自己的粉丝吵起来这种事情，也就在自己身上能发生了吧！
这时聆听又发来消息。
“少爷，这件事实在是有些奇怪，我们该如何处理？”
林远看着聆听说出奇怪这两个字。
就觉得只怕这个时候聆听一定是在憋笑的吧！
左右互搏可不是奇怪吗！
不过林远却并不打算去过问这件事。
关键这件事林远也不知道该如何解决，自己总不能自爆身份吧！
而且自己就算自爆了身份，估计别人的第一反应应该也一定是以为自己在开玩笑。
反正只要晚上十点的时候群福利可以正常进行拍卖。
这一场关于自己买不了吃亏星网小店群福利的风波就算是过去了。
和聆听交代几句之后，林远直接以一个普通星网用户的身份去拜访了老牌势力“极乐水族”的势力领地。
一看老牌势力“极乐水族”这个名字，就知道是一家以培育水生灵物为主要职能的势力。
只不过比起林远想让天空之城走的这种为领悟了意志符文的灵气职业者，根据所领悟的意志符文量身打造铜阶高品质灵物不同。
“极乐水族”是以贩卖普通级珍稀水生灵物为主的经营方式。
只是这些普通级珍稀水生灵物大多极为娇贵。
而极乐水族这个老牌势力这几十年中将这些珍稀灵物且娇贵的灵物大量培育之后。
已经可以将这些自然界中十分稀少的水生灵物大范围养殖，十分的暴利。
林远这次想到老牌势力极乐水族中所需要交易的灵物，正是极乐水族的招牌灵物极乐神仙鱼。
极乐神仙鱼在生长的过程中会将身上的全部鳞片完整的褪下来。
褪下后的鳞片会变成带着五种光彩的鱼衣沉到水底。
这些极乐神仙鱼生产出的鱼衣就是培育精神系灵物最好的粮食。
其实倒也不是没有其他的精神系灵材可以代替极乐神仙鱼褪下的鱼衣。
只是其他精神系灵物的出产的灵材大多要灵物身上不可分离的一部分。
想要将这部分灵材取下来就必须将精神系灵物杀死。
要是这样的去取得灵材，林远不知道需要培育并杀死多少的精神系灵物。
极乐神仙鱼胜就胜在极乐神仙鱼可能像青萝一样持续发展。
极乐神仙鱼褪下鱼衣，就像人会剪指甲一样。
一段时间就会再次长出来。
尽管培育极乐神仙鱼十分困难，但是这对林远来说并不算是什么难题。
只要能够拥有优秀的极乐神仙鱼幼鱼便好。
林远直接通过星网的传送功能传送到了老牌势力极乐水族的私人领地。




第543章 变成韭菜的林远
 

才进到极乐水族的私人领地，林远就发现自己仿佛进到了一个荡漾着波光的水下世界。
仅仅是这如波涛般荡漾的蓝色波光，就让老牌势力极乐水族的私人势力领地看上去显得颇为不凡。
林远看了看脚下踩着的地面上镶嵌的蓝色晶体之后，就明白了极乐水族私人领地的布置是怎么回事了。
感情这极乐水族是将大量的天河沙镶嵌在了地面中，地面下面应该还放着一些蕴含大量灵气的顶级能量矿石。
在顶级能量矿石渗透出的灵气的渲染下，镶嵌在地面上的天河沙便会荡漾出粼粼的蓝色水光。
只不过林远见惯了好东西，总觉得这蓝色的波光虽然声势有了但是在色泽上却稍显斑杂，不够润透。
特别是林远刚从沧月给楚辞布置的沿溪阁楼中出来。
整个极乐水族私人领地荡漾开的清蓝之色，都不及楚辞居住的一间小小的沿溪阁楼内的水光湛蓝通透。
就不和阁楼内天河玉制成的玉桌比。
就单单是和那些天河石制成的瓶器相比，眼前的水光也少不少清润。
毕竟谁让天河沙仅仅只是天河石表层的包裹矿物呢！
不过，仅仅只是这些天河沙的大量运用就不是一笔小数目。
毕竟星网私人领地的范围可不小，在这么大的领地范围内全部在地面上掺了天河沙已经是一件十分气派的事情。
不然，若是有的地方偷工减料少掺了一点天河沙。
就会使得荡漾的蓝色水光融合不到一块去，蓝色水光若是融合不到一块立刻就会让极乐水族的私人领地完全失去水下世界的那种感觉。
林远感叹，要是让自己将私人势力领地铺上这么多的天河沙。
自己在不贩卖自己囤积的可以代表底蕴灵材的情况下还真是铺不起。
毕竟无论是林远囤积的那些源性物品还是领主阶神话种灵物身上物件，特别是领主阶神话种灵物的精血和规则晶石林远都不会轻易交易出去。
而林远锁灵空间内那些铜阶传说品质的元素贝不停生产出的天女级元素珍珠，林远在不交易底蕴级灵材和灵物的时候也不会轻易的动用。
毕竟好钢一定要花在刀刃上。
好在林远昏迷的这么长时间里，新的一批完全玉质化木材已经成熟。
这些成熟的完全玉质化木材为林远补充了一大波零花钱。
林远还没来得及仔细看老牌势力极乐水族私人领地内的其他布置。
只见一个穿着蓝色衣袍的中年男子就走到了自己的面前，全身上下的打量了自己一遍之后才说道。
“来这里交易水生灵物需要先购买一块极乐神仙牌，每买一块极乐神仙牌才能从极乐水族内交易一尾水生灵物。”
说完，这中年男子就手一抖递上来了一块通体白色材质，上面点缀着星星点点天蓝色晶体的鱼牌雕件。
林远看了一眼这名为极乐神仙鱼的鱼牌雕件，单看着那白色牌面上细密的骨纹。
林远一下就知道这名为极乐神仙牌的主材料，应该是一种鱼类灵物身上的鱼骨。
而鱼牌上面那些镶嵌的点点蓝色晶体，明显比地面上的那些天河沙品质要好上一些。
不过看蓝度应该达不到天河石的程度，只能算是好一点的天河沙。
林远暗暗挑眉，立刻就明白了这鱼牌雕件应该是就一种老牌势力极乐水族的经营方式。
这种经营方式就和自己设想的命运信函一样，
既能体现出自己私人势力的逼格，又能用这种方式进行资源吸纳。
一身蓝色衣袍的中年男子见林远看着自己手中的极乐神仙牌没有出声，就咳了一下说道。
“不买极乐神仙牌的话是没有资格进到里面去的。”
面对眼前这种情况林远眨眨眼睛，只觉得稍微有些不适应。
之前一直都是自己割其他人的韭菜.
现在自己到了其他老牌势力的私人领地交易，自己反倒成了别人的韭菜。
林远看着这掺了一点点天河沙的鱼牌雕件，问道。
“这种鱼牌多少钱一个？”
身着蓝色衣袍的中年男子的眉头皱了起来开口道。
“这块牌子并不叫鱼牌，而是叫极乐神仙牌。”
“这种普通的极乐神仙牌诚惠五万辉耀币一块。
蓝色衣袍男子皱起眉头，并不是因为林远将这极乐神仙牌的名字叫成了鱼牌。
而是有人来极乐水族交易竟然连极乐水族的入门凭证极乐神仙牌的价格都不知道。
极乐水族在星网上的私人势力领地可不像是灵物市场，可以随便进来逛逛。
来的人大多都有明确要交易的珍稀水生灵物。
而但凡是带着先逛逛目的进入极乐水族私人领地的人，也全部都上了极乐水族的黑名单。
会被设置权限，直接踢出极乐水族在星网上的私人领地。
并且以后永远不能再次进入。
作为老牌势力极乐水族，是有资格当这种恶店家的。
这就是近乎垄断几种珍稀水生灵物资源所带来的好处。
蓝色衣袍的男子念叨了一句。
“你最好是来交易而不是来闲逛的。”
然后继续耐着性子介绍到。
“拿着普通极乐神仙牌，去里面交易灵物的时候不能进行挑选，只能说出种类由我们极乐海族的人帮你挑选。”
“当然，极乐神仙牌只是交易资格在你交易特定水生灵物的时候，还需要额外对特定的水生灵物进行付款。”
“每一只水生灵物由于资质不同，价格也不一样。”
“有一点先提醒你一下，就算你买了许多的普通神仙极乐牌可以进行挑选多只鱼类灵物。”
“但是上一只你没看上的只要你没买下来，就算有极乐神仙牌也没有再次继续看下去的资格。”
听到这句话，林远的眉头就皱了起来。
这极乐神仙牌掺了那么一丁点的天河沙怕是都没有掺了完全玉质化木材粉末的物件贵。
一万以下的辉耀币的价格绝对能够买到。
要知道五万辉耀币的价格，完全能够买到一块添加的天河玉碎屑的鱼牌雕件了。
当然对于这一点林远并不在意，反正买了极乐神仙牌也就等于是买了一个门票。
可是，不能自己挑选那简直就太坑了吧！




第544章 我要两块
 

极乐水族真他娘的是个人才，竟然把灵物交易完成了福袋的模式。
这不就等于实在明说你就算花钱去买我这的鱼类灵物，你不买够数量也别想买到好的品质。
如果你想要好的品质，还得把之前那些你不需要的全部打包。
这么做极乐水族是真的不愁销量了啊！
甚至连一些资质极差的灵物也不用自己承担损失，可以分出去让人打包。
这真的是太狠毒了吧！
林远想要购买极乐神仙鱼，既然是要让极乐神仙鱼出产精神系灵材鱼衣。
那么最起码也要将极乐神仙鱼培育到史诗品质的。
若是极乐神仙鱼的幼鱼资质，那林远就等于白瞎了林远费下的一番功夫了。
林远觉得自己总不能买上几十个这种掺了天河沙的普通极乐神仙牌，在做好买下大量次品极乐神仙鱼的准备进去赌鱼吧！
林远从这蓝色衣袍男子的话中听着蓝袍男子说起极乐神仙牌的时候，重点提到了普通两个字。
那就说明这作为门票功能的极乐神仙牌还有更高级的存在，林远便问道。
“不知道有没有不普通的极乐神仙牌？”
听到林远的话，蓝袍男子手一翻又拿出了一枚稍大一些的极乐神仙牌。
只见这枚大一点的极乐神仙牌上点点的蓝色，要比之前小的极乐神仙牌上的蓝色通透的多。
林远一看，就知道这大一些的极乐神仙牌是掺了天河石碎屑的。
林远只听到这蓝袍男子说道。
“买了这高级极乐神仙牌便是我极乐水族的贵宾。”
“高级极乐神仙牌的价格也不过二十万辉耀币一枚，但是你却能比购买五万辉耀币的普通极乐神仙牌都享受到两项特权。”
“第一条特权是你进去了之后，我们这的工作人员会给你直接拿出一百条你所指定种类的鱼类灵物。”
听到蓝袍男子的话之后，林远的眼睛就是一亮。
虽然一枚高级极乐神仙牌的价格可以购买四枚普通极乐神仙牌，但是却能一次看一百条极乐神仙鱼。
那就等于是花四倍的价钱享受一百倍的快乐。
这还仅仅只是第一项特权就已经这么给力了，林远不禁对第二项特权开始期待起来。
林远只听蓝袍男子又说道。
“第二项特权，是你可以选择放弃一次这一百条指定的鱼类灵物，换上新的一批。”
还不待林远生出花四倍价钱，体验二百倍快乐感觉的时候。
蓝色衣袍的男子清了清嗓子，提醒道。
“当然，除了特权之外，你还要注意高级极乐神仙牌选鱼是一次将指定批次中的一百条全部买下来，不是单独选择其中的几条。”
“不过这一百条只听的灵物中，不出意外的话总会出现不错的存在。”
“大多数来极乐水族第二次的人没有人会选择普通极乐神仙牌，全部都会选择高级极乐神仙牌。”
听到蓝袍男子的话，林远之前生出的那种花钱感受快乐的感觉就完全消失不见了。
这种高级极乐神仙牌说到底不就等于是买了一个大额福袋嘛。
只不过自己能少花一些当做筹码的普通极乐神仙牌。
可是节约普通极乐神仙牌这种门票价格的前提，却是一次要一次性买下一百条资质不一的极乐神仙鱼。
这谁顶得住呀！
而且听蓝袍男子话里的那句“不出意外的话，总会出现不错的存在。”和“第二次来极乐水族的人全部会选择高级极乐神仙牌”来看。
就能看出想淘到一条资质优异的极乐神仙鱼有多难。
只怕几百条中才有可能出现一两条高品质的存在。
林远想要的高资质极乐神仙鱼并非只是一两尾。
很早之前胡泉就和林远商量打算将现在庄园内的人工湖扩建。
然后用曲折的长廊和亭宇围起一座水上花园。
这水上花园下面的水中林远就打算养上一些极乐神仙鱼。
极乐神仙鱼的颜值可是很高的，尽管极乐神仙鱼没有像蓝闪蝶一样被选入最美灵物的前十名。
但是前百名怎么样也能进去了。
在庄园内的人工湖中养上一些极乐神仙鱼，既美观又可以出产培育精神系灵物的灵材简直是一举两得。
在林远需求这么大的情况下，林远觉得自己这根韭菜就算再粗也不够极乐水族割的。
林远之所以会选择来极乐水族购买极乐神仙鱼，图的就是一个方便。
虽然极乐神仙鱼十分的娇贵稀少，极乐水族也以此而命名。
但是极乐神仙鱼却并非极乐水族独有。
林远之前仔细的查看过一些关于极乐神仙鱼的资料。
极乐水族的极品极乐神仙鱼所蜕下来的鱼衣厚度和成色，远不如那些在自然中依靠先天繁育出来的极乐神仙鱼。
只是极乐水族将极乐神仙鱼改良之后能够大量繁殖，久而久之就成了招牌。
说到底就是林远懒得在自己买不了吃亏星网小店发布换物消息，一条一条的买。
本来林远在见识到极乐水族的坑之后，就像离开。
不过紧接着林远又觉得自己既然来了，不如就买上两块高级极乐神仙鱼牌进去选上两拨看看运气。
就算收获实在不好，自己将这二百条极乐神鱼买下来把品质提升到铜阶完美品质再卖出去总归也能赚上一笔。
不会平白无故的烂在手里。
于是林远便对着蓝袍男子说道。
“那就给我来两块高级极乐神仙牌吧。”
蓝色衣袍的男子闻言就直接一翻手，又拿出了一块高级极乐神仙牌。
将这块新拿出来的高级极乐神仙牌和手中原本就有的一块一同交给林远说道。
“两枚高级极乐神仙牌四十万辉耀币，你直接给我转过来吧。”
“两枚高级极乐神仙牌你一定会有所收获的。”
林远发现这蓝色衣袍男子说话一直都十分喜欢咬文嚼字。
自己在要了两块高级极乐神仙牌后，这蓝袍男子就将口中的几乎改成了一定。
林远隐隐猜测极乐水族的极乐神仙鱼大约要每买两百尾，才会有一尾高资质的存在。




第545章 被一脚踢出来的林远（为世无双的打赏加更）
 

就当林远准备将四十万辉耀币转过去的时候，就听这蓝色衣袍男子说道。
“极乐水族私人领地内部一次只接待十名顾客，现在你排在二十七位，需要等上一会。”
林远一听，就没有急着将四十万辉耀币付过去。
而是看了一下时间。
林远发现距离晚上约定十点拍卖群福利的时间已经仅剩下四十分钟，就问道。
“排在十七位需要等多长时间？”
蓝袍男子一听就瞪大了眼睛，觉得自己好像看透了眼前这个戴着奇怪面具的青年。
怎么着，来极乐水族进行交易你还有急事不成？
蓝袍男子暗道。
这小子不管找什么理由，只要不买两枚高级极乐神仙牌等于是在耍自己。
问这问那的，自己可是在这巴巴的讲了半天了。
蓝袍男子已经做好的决定，只要眼前带着面具的青年不付款就一脚给他给蹬出去。
蓝袍男子皮笑肉不笑的说道。
“最快两个小时的时间吧。”
“你只等两个小时的时间已经算短的了，运气不好的赶上人多中午来了直接排到第二天早上的也有不少。”
林远一听就知道自己现在是买不了，便说道。
“我一会还有些时，既然要等两个小时，那就等我忙完了再来买这两枚……”
林远的话还没说完，就发现自己直接被星网传送回了买不了吃亏小店中。
根据星网上的信息提示，自己突然被蓝袍男子踢出了老牌势力极乐水族的私人领地。
并且被列入了黑名单，永不能进入。
林远忍不住一头的黑钱！
就算林远是个好脾气此时也忍不住有些恼火。
这算是个什么事啊，老牌势力极乐水族也太霸道了吧。
不怕吃亏吗？
之前林远和极乐水族这个老牌势力没有丝毫的牵扯。
但是现在极乐水族在林远这里已经无形中被林远加入了黑名单。
被蓝袍男子踢出了极乐水族的私人领地。
林远就算不想在买不了吃亏星网小店中发布换物消息那么麻烦，也有其他的办法。
极乐神仙鱼作为一种在海水和淡水中都能生活，却在海洋中出现频率更多的水生灵物。
想必高家这种全力在海中开发海洋资源的豪门大族一定是有的。
毕竟高家可是连元素贝和浮岛鲸都是能够拿出来交易的顶级势力。
现在还差几天过年，林远不想赶在快过年的时候麻烦高峰。
不然林远直接给高峰打个电话这件事情也就办了。
另一边蓝袍男子突然觉得自己有些冲动了，实在不应该这么就把人踢出去。
应该狠狠的骂一顿再踢！
不然岂不是拜拜浪费了这么长时间的口舌？
蓝袍男子掰了掰手指头，已经记不清今天到底踢出去多少来看热闹却不买东西的人了。
林远在自己买不了吃亏星网小店内又摆上去了十盆朵锦莲珠。
只是这一次这十株朵锦莲珠林远并不打算用盖牌换物的方式来交易中级奇异的火焰。
而是改成了兑换一种名为极光花粉的灵材。
中级奇异的火焰现在林远手头实在是太多了，一时半会用不完。
像中级奇异火焰的这种灵材，囤的太多在手上也没有什么好处。
因为中级奇异的火焰对于林远而言，仅仅只是促进音音提升品质的作用。
至于极光花粉则是喂养极乐神仙鱼最好的粮食。
极光花粉可以很快速的让极乐神仙鱼生长鳞片，将身上的鱼衣褪下来。
并且极光花粉还能让极乐神仙鱼这种娇贵的灵物变得更加顽强。
尽管林远庄园内那三尾山河永寿鲤的专属特性生灵之所足够庇护极乐神仙鱼这种娇贵易死的灵物。
但是为了让极乐神仙鱼出产出最好的鱼衣，喂极光花粉准没错。
灵材极光花粉是灵物极光牵牛花苞内雄蕊上的粉末。
林远若是自己培育极光牵牛，也是能够收集极光花粉的。
但是和极乐神仙鱼的娇弱比起来，极光牵牛简直就是既矫情又磨人。
需要不停有人将极光牵牛雄蕊上的花粉刮下来，雄蕊才会分泌出更多的极光花粉。
像这种熬人的灵物，林远可没有亲自培育的兴趣。
林远也不是没想过那朵锦莲珠去换取极乐神仙鱼。
只是野生的极乐神仙鱼和朵金莲花的价格并不对等。
而若是有人拿极乐水族培育出的极乐神仙鱼来交换林远也不想收。
设置完盖牌换物之后，林远就闲下来坐在那。
准备安静等待群福利拍卖的开始，并且看一看这段时间群友到底都在聊什么。
打开群聊看着自己买不了吃亏星网小店粉丝群那9999+的消息。
林远就忍不住的吐槽，自己群友的嘴都是机关枪做的吗？
可是林远打开群翻了一下聊天记录之后，就知道自己群里的几十个人是怎么把群消息水到9999+的了。
看来能够打败机关枪的便只有复读机了。
近乎一大半的消息全部都是复读和一些奇怪的表情。
林远觉得我林远就是饿死，那也是没有办法翻完看看群友还讲了什么有用的东西的。
不过群内的消息跳的很快。
等待的时间里林远也不觉得无聊。
就那么静静的打开群聊看着买不了吃亏星网小店粉丝群群友的聊天。
这一看之下，林远就被了一个叫闭关学习的群友说出去的话吸引了注意力。
闭关学习：群里有在靛沧城居住的宝贝吗？我这有个一手香瓜，保香保甜保够吃。
林远在靛沧城外的次元裂缝内昏迷，也是今天才刚刚醒来。
林远也不禁好奇靛沧城到底出现了什么瓜可以吃。
买不了吃亏星网小店内就那么几个人。
每次一有人卖瓜的时候，总是会有一群人围上来。
时光：这段时间还能有什么瓜，不过是什么次元裂缝洞开的消息。
地域睡神：靛沧城临海，难不成出现了四级次元裂缝？
叽歪：前排吃瓜，瓜如果不甜，就把你的脑瓜献出来。
闭关学习：你这是搀我的身子，不过我的这个瓜绝对够香够甜！绝密消息我听说前段时间天上皓月高悬和一个年轻人有关。




第546章 身份的猜测
 

看到自己买不了吃亏星网小店粉丝群内这个叫做闭关学习的群友发出的消息后，林远的眼睛立刻就是一眯。
本就日常活跃的买不了吃亏星网小店粉丝群内，在看到闭关学习丢出来的瓜之后立刻就炸开了锅。
彼岸花开：老弟，这种瓜你都能吃得到？本事挺大嘛！
池中灵：兄弟，我只想问你说的这瓜保真吗？还是你这皓月高悬这四个字打错了？
闭关学习好像也料到了自己放出的这个瓜一般人很难相信。
但是紧接着闭关学习却并没对自己之前放出的瓜所进行解释，而是说道。
闭关学习：我的本事不大，也并非出自大家族，不过我的舅舅是一名很强的自由灵气职业者。
闭关学习：这是我舅舅亲眼看到的，自然不会有错！
闭关学习的话一出，尽管不少人都还嘴上说着不信，但也都开始侧面的打探起来。
林远的买不了吃亏星网小店粉丝群只有最开始的一批群友，是靠着最初的时候抢青萝和吸灵金鱼入群的。
不过这最早的一批人却并不多，一直到林远将青萝和吸灵金鱼下架后也没怎么增加。
由于早先进群的这些群友的严防死守，并且近乎全天都稳定到买不了吃亏星网小店内去蹲林远新上架的青萝和吸灵金鱼。
这就导致林远上架的青萝和吸灵金鱼几乎被群里的这些人给垄断了。
使得越来越难有新人是通过抢到青萝和吸灵金鱼而加入星网小店的粉丝群。
特别是林远在使用了朵锦莲珠进行了盖牌换物之后，买不了吃亏星网小店粉丝群内有身份和资源的人大幅度增加。
闭关学习正是前不久花费大量中级奇异的火焰通过盖牌换物换取朵锦莲珠进来了。
像闭关学习这种有身家的人既然敢说是自己家人亲眼看到的。
那么想必这个瓜就算不一定准确，也十有八九都是真的。
九天前。
皓月高悬，月光染血，皓月直接掩盖天地间原本应该存在的骄阳。
这种天地变色的大事或许不少普通人并不知道是怎么回事。
但是但凡有点见识的人都会和那不敢轻易言谈的至高之月联系在一起。
所以闭关学习说的瓜才会一下子就几乎将群里所有人的注意力都吸引了过来。
这时，一个叫做久睡成瘾的群友问了直接问了闭关学习一个别人也一直想问的问题。
久睡成瘾：兄弟你说皓月高悬和一个年轻人有关，这年轻人到底是什么身份。
闭关学习立刻回复道。
闭关学习：听我舅舅说很可能是师徒的关系。
闭关学习刚发完这条消息，久睡成瘾就在下面回复了一条。
久睡成瘾：羡慕这个年轻人！
紧接着林远眯起的眼睛就立刻看到一连串“羡慕这个年轻人”在不停的刷屏。
一会的功夫，群里就又水出来了八十多条消息。
林远本来想吃一吃自己昏迷这段时间内靛沧城的瓜。
可是怎么好像好端端的吃瓜却吃到了自己的身上了？
林远对于自己被吸入升阶中的次元裂缝之后，现实世界发生的事情一概不知。
现在看着闭关学习在不停的抖着自己有关的瓜。
林远就像是一个吃瓜少年一样的愣愣的看着。
作为当事人的林远，也不知道闭关学习的瓜到底有几成真。
但是这瓜倒是挺甜的。
林远能够从闭关学习的瓜中感受得到自己的师傅月后，在知道自己被吸入了升阶中的次元裂缝之后有多么紧张。
这种作为当事人无法感受的情绪，从其他人的嘴里听到总有一种别样的感动。
这时，林远又看到闭关学习在群聊中发了一条消息。
闭关学习：听我舅舅说这件事好像把靛沧城的郑家牵扯了进去。
闭关学习：关于郑家这件事你们千万别传出去，因为我也是听我舅舅和我母亲说话的时候偷偷听来的。
发完这条消息之后，闭关学习的顾虑根本就没有发生。
因为闭关学习直接被就直接被群内的几个大佬判断成了是在发假的瓜，并投以鄙视。
在群众的大佬眼中，郑家就算能够和被闭关学习说成那是月后徒弟的年轻人有所关联。
郑家也绝对没有资格因为郑家本身使得月华盖住骄阳，独立苍穹。
林远看到闭关学习发的这条消息直接就是一愣。
林远不禁有些好奇，这闭关学习口中的舅舅到底是谁？
因为闭关学习知道的有一点过分多，而且在听到闭关学习说出郑家这两个字的时候。
林远就能确定闭关学习放出的瓜是保真的。
自己和郑家的风波在前，自己被吸入升阶中的次元裂缝在后。
中间足足隔了近两天的时间根本无事发生。
当时自己确实向两位司掌使通过带有自己师傅月后印记的缔造师徽章，表明了自己的身份。
但是这两名司掌使当时也已经对自己做出的承诺，不会让这件事传出去。
至于靛沧卫的卫长，两名司掌使既然和其是一路前来自然也会有所提醒。
那么在场可能是闭关学习舅舅的就仅仅只剩下了三个人。
一个是焦寒松。
一个是和焦寒松一同前来准备帮助焦寒松护法，让焦寒松所契约的灵物寒雪苍松成功突破神话二境化成人形的段河。
以及突然现身支援焦寒松的魇六。
只是焦寒松和魇六都已经死了，死者是不会说话的。
那么能够完全了解这一切的，好像也就只有段河了。
反正这种事总归不可能是郑家自己传出来的消息。
林远倒不是否定了这件事有泄露出去的可能，但是看群里其他人的反应就能知道其他人根本就不知道这件事。
而且今早和刘杰打电话的时候，温钰也提到了一下目前郑家的情况。
显然自己的师傅月后还并没有对郑家怎么样。
林远突然觉得，有些事只要一推敲就很有可能会发现真相。
只是林远也不能确定，自己的猜测到底是不是完全准确的。
想要验证自己的猜测，就就还需要进行一番试探。




第547章 更改的群福利和算计
 

就在群友讨伐闭关学习吃加瓜这种行为的时候，林远直接冒泡发言。
深山老林：看了下时间，还有十分钟群福利就要开始拍卖了。
林远的出现直接就帮闭关学习解了围。
林远很快就再次见到了什么叫做买不了吃亏星网小店粉丝群牌复读机的力量。
看着一排又一排的“鸽子群主冒泡了”的消息后。
林远觉得自己是时候该拿出一些补偿出来了。
虽说林远越补偿林远赚的也就越多。
深山老林：由于我有一些事耽误了两天时间，因此群福利对你们做出一些补偿，给你们再补两枚天女级元素珍珠。
林远的补偿立刻就得到了群友热烈的回应。
你的小仙女在我这：群主棒棒哒！
老黑鸦：咕咕了两天就加两枚天女级元素珍珠，群主简直是太讲究了！
琥珀纽扣：虽然群主加了两枚，但是我也还是买不起，前排围观大佬交易。
看到群友热烈的回应。
林远更觉得这两天自己因为一些事情而耽误了之前说好的群福利拍卖，实在有些不好意思。
林远想了一下，又继续编辑了一条消息。
深山老林：之前我拿出来的十枚火属性天女级元素珍珠的纯度在九点八左右，这次我收回那十枚纯度在九点八左右的火属性天女级元素珍珠。
深山老林：改为精挑出十二枚纯度为九点九的天女级元素珍珠，而这十二枚天女级元素珍珠我将不指定属性。
深山老林：拍下来的人可以自行从水系，风系，土系和火系，四系中决定天女级元素珍珠的属性。
林远发完这条消息之后，群内看到这条消息的缔造师眼皮直接狂跳不止。
而且跳的最厉害的就要数加入买不了吃亏星网小店粉丝群的两位四星缔造师了。
只有四星缔造师才会知道想要培育出一枚纯度为九点九的天女级元素珍珠到底有多么困难。
就在刚刚林远提起九点八纯度天女级火属性元素珍珠的时候。
群里的不少人才发现，原来群主之前拿出的火属性天女级元素珍珠纯度竟然如此之高。
而现在竟然又将九点八纯度的天女级元素珍珠换成了九点九纯度的。
除了惊讶于林远的大手笔之外，不少之前准备拍卖群福利天女级元素珍珠的人又不得不再次审视起了自己的筹码。
因为纯度九点八的天女级元素珍珠和纯度九点九的天女级元素珍珠，虽然在交易中都当做高纯度天女级元素珍珠来卖。
在用途上甚至和那些九点五纯度的天女级元素珍珠差别也不大。
但是在收藏上，九点九级的天女级元素珍珠可就是不可多得的珍品了。
四星缔造师端立大师此时也正在看着群聊.
端立大师之前帮周洛培育过铁骨裂蜥，知道铁骨裂蜥需要五枚天女级元素珍珠才能够促进进化.
从原本的土属性灵物进化为土火双属性灵物。
之前在买不了吃亏星网小店内见到周洛，听周洛说起铁骨裂蜥已经没事了。
端立大师就已经将买不了吃亏星网小店在自己的心中提高了一个重量级。
在林远决定拿出十枚天女级元素珍珠当成群福利进行拍卖的时候，端立大师就又高看了买不了吃亏星网小店一眼。
而现在林远竟然又改为拿出九点九纯度的天女级元素珍珠当成群福利拍卖，当做是对推迟群福利拍卖的补偿。
端立大师就猛然觉得这小小的一间星网店铺，在气度上竟然已经要压过太多的老牌势力，达到顶尖势力的程度了。
因为在端立大师眼中，拿纯度为九点九的天女级元素珍珠出来简直就是在大放血。
真正的给群友福利。
端立大师作为四星缔造师在群中向来很少说话，不过现在也忍不住出来问道。
端立：群主，水，风，火，土，四系天女级元素珍珠无论挑选哪系都能保证是九点九的纯度吗？
可以说，端立大师此时的问题问出了几乎所有群友的心声。
林远看着端立大师问出的问题，认真的回复到。
深山老林：既然是福利自然是要一视同仁，所以这四系无论你挑哪一系或者仅仅只是单一的一系，我都能保证九点九的纯度。
深山老林：这样也可以免去了你们由于元素珍珠属性不符还需要去兑换的麻烦。
看到林远能发出的消息，群里几乎所有人都生出了一种想法。
那就是为什么群主看似一本正经的发消息，可是却怎么看怎么像是在炫耀和装逼呢？
要是真能得到九点九纯度的天女级元素珍珠，傻子才会去选择交易。
天女级元素珍珠纯度到达九点九之后，元素珍珠的表面会形成一层珠韵。
这层珠蕴带着珍珠的柔润和元素本质至美的色泽。
除了元素珍珠本身的作用以外，更是一种极其难得的收藏品。
纯度为九点九的天女级元素珍珠每一个元素珍珠所形成的珠蕴都有所不同。
可以说每一枚纯度为九点九的天女级元素珍珠都是这个世界上独一无二的存在。
这就使得纯度为九点九的天女级元素珍珠交易起来已经不仅仅是等价交换，更像是两种收藏品之间的交易。
四星缔造师端立大师此时深吸一口气，因为从林远的话里端立大师能够听出林远的手中有着极多四系纯度为九点九的天女级元素珍珠。
最起码每种拿出十二颗不成问题。
原本端立大师对天女级元素珍珠的出现还比较理性，可是现在在遇到纯度为九点九的天女级元素珍珠之后。
端立大师就觉得自己一定要搏上一搏。
看能不能将这纯度为九点九的天女级元素珍珠买下来。
端立大师已经暗自犹豫，自己要不要拿出那件自己一直藏起来舍不得动用的宝贝交换。
林远公布完自己新改的群福利之后看着众人的反应激烈，特别是看到这个叫闭关学习的群友也是一副跃跃欲试的样子。
林远直接在群聊中@了闭关学习说道。
深山老林：@闭关学习，你舅舅是不是姓段？
林远这无厘头的一句话，立刻让群众刷屏起了“……”。
不过很快闭关学习就跳了起来，惊诧的问道。
闭关学习：雾草！@深山老林，你这两天是不是当神棍去了！
看着闭关学习的反应，林远就知道自己这一定是猜对了。
闭关学习的舅舅果然就是段河。
林远看着闭关学习在群中疯狂的@自己，问自己到底是怎么知道的。
林远嘴角划出了一个弧度，并没有回答闭关学习的话。
因为林远此时已经在心中算计起了闭关学习的舅舅段河。




第548章 动了招揽心思的林远
 

因为林远林远记得之前闭关学习在群聊中说自己并不是什么大家族的成员，而自己的舅舅段河也是一名自由灵气职业者。
自由灵气职业者的身份就说明段河并没有加入任何的势力。
段河虽然最开始是要帮焦寒松的灵物渡过天地洗礼。
但是当时看段河和焦寒松的相处就知道，段河和郑家并没有什么私交。
会来到荒岛也仅仅只是为了还焦寒松的人情。
林远现在的私人势力天空之城高端战力仅仅只有无尽夏和血浴之母两人。
虽然林远没有见到段河的真实实力，仅仅只见到了段河的一只钻石阶十级幻想五变的剑翎海鹰。
不过想来焦寒松能够找段河来帮助自己神话种灵物渡过神话二境的天地洗礼。
就说明段河本身主战灵物的层次也至少能达到神话一境巅峰的程度。
林远暗暗想到若是能将闭关学习的舅舅拉拢过来，得到段河的效忠。
那无疑会一下子让天空之城的高端战力提高很大的强度。
林远在打起段河主意的时候，也在暗暗思量自己的优势。
如果能够皇级强者段河收入麾下。
自己又究竟能够给予段河带去什么？
将皇级强者收入麾下，可就不是随便付出什么珍稀资源能够做到的事情。
像铜阶史诗品质灵物这种东西，皇级强者使用自己的人脉和资源很容易就能够找到四星缔造师进行购买或者定制。
以皇级强者的地位，很少有四星缔造师会拒绝和皇级强者之间的交易。
皇级强者对于老牌势力来说也绝对可以算得上是核心战力。
只要皇级强者愿意献出自己的忠诚，任何一个老牌势力都不会吝啬于资源的倾注。
因此，林远想要打段河的主意，将段河收入麾下还需要好好的花上不少的心思。
不过，林远也还有着其他老牌势力乃至顶级势力也无法拿出来的东西。
那就是铜阶传说品质的灵物。
当然林远目前也只不过是萌生出了想要招揽段河的这么一个想法。
段河是皇级强者不假，但是林远招收手下从来看的都不仅仅只是实力。
在实力的基础上，林远也十分看重于手下的人品。
而段河的为人林远还并不清楚。
林远心思倒是动了，至于要不要接触一下段河还需要让温钰查一下段河的相关事迹和资料。
辉月殿内的隐月阁中，每一名强者的资料都已经被辉月殿的隐仆进行了脸谱化。
这些强者的性格和生平经历被整理成了一本本个性鲜明的人物志。
随着事件的发生，辉月殿内的隐仆还会在人物志上面进行着更新和记载。
每一名有资格在辉月殿内被隐仆书写成人物志的强者死后。
这本名铭刻着这名强者全部的人物志就会被封存。
林远的私人势力天空之城之所以会根据自身的情况，在极短的时间内将老牌势力和新兴势力的资料全部整理出来。
除了温钰个人的努力之外，很大一部分原因也是由于辉月殿内隐月阁中这些现成的资料。
辉月殿的隐月阁是独属于月后的情报组织，平时由玄月掌控。
对于外人来说倾月山都是无法踏足的禁地，更别说是作为辉月殿眼睛的隐月阁了。
可是隐月阁对于林远来说，进入隐月阁就和进入自己在倾月山上居住的阁楼一样简单。
林远的手轻轻捏着下巴，沉思着。
想吸纳皇级强者加入一方势力，除了给出资源外，更能吸引皇级强者目光的便是一个美好的未来。
林远一直坚持要依靠自己的能力发展天空之城，不过在有些事情上林远也并不迂腐。
月后之前数次侧面对着林远提议想给天空之城倾注资源，都被林远毫不犹豫的拒绝了。
不过月后是自己的师傅这件事也是不变的事实。
在外部资源上林远虽然没有接受月后的倾注，但是在秘闻和情报上林远却并没有完全依靠自己的力量去收集信息和情报。
而是依托于辉月殿内隐月阁所掌握的消息，初步建立自己私人势力天空之城的情报网。
在林远看来信息和情报要远比资源有用的多。
现在温钰已经将天空之城对于各大新兴势力和老牌势力的资源整理完全。
接下来，林远也需要开始着手于建立独属于天空之城的眼睛。
而不是一直将隐月阁当成天空之城的眼睛。
要是其他的皇级强者以林远现在的水准，林远或许并不会想着去招揽。
但是段河却是个例外。
因为段河和其他的皇级强者比起来不同的一点在于，段河知道自己的身份。
林远自问手头有着丰富的资源完全可以满足段河的需求。
而自己这层仅仅暴露给段河的身份，也等于是给了段河一个美好的未来。
所以在林远不想向外界暴露自己身份的前提下，吸纳皇级强者段河就是林远最好的选择。
在林远思索的这几分钟时间里，林远像神棍一样猜中闭关学习舅舅姓什么事情已经被众人遗忘。
众人的心思都已经全部都放在了那十二颗纯度为九点九的天女级元素珍珠上面。
只是闭关学习这个当事人到此刻依旧觉得有些不可思议。
没有得来林远给出的答案，你管学习又有些耿耿于怀。
群里的大佬这么多，群主好像都没有什么认识的人。
闭关学习可不认为群主会认识自己。
不过想到自己的舅舅那强大的实力，闭关学习突然醒悟。
群主不会是认识自己的舅舅吧！
闭关学习一下子想起来，这间买不了吃亏星网小店好像还真是自己的舅舅知道自己要买朵锦莲珠推荐给自己的。
只是闭关学习在通过盖牌换物换取到朵锦莲珠，加入了粉丝群之后。
却并没有在粉丝群中发现自己舅舅的身影。
这时闭关学习发现，自己的舅舅星网在线。
既然在林远这里得不到答案，闭关学习就想着在自己舅舅那里总能得到答案吧。
索性闭关学习就发了一条消息过去。




第549章 我已经找到师傅了
 

闭关学习：舅舅，之前你推荐我来买朵锦莲珠的那家星网精品小店你还记得吗？
此时的段河并没有离开靛沧城，而是在次元裂缝活跃阶段一面帮助两位镇灵司的司掌使击杀一些高级水世界次元生物。
一面也进入各个洞开的次元裂缝中，收刮源性物品赚取物资。
就算段河是一名皇级强者，实力非凡。
不过在次元裂缝活跃阶段，这种到处都有可能出现次元裂缝。
需要高频率的辗转于各个次元裂缝之间击杀高阶次元生物，还是让段河觉得异常的疲劳。
段河之所以会如此努力，一部分原因确实是因为这次次元裂缝的活跃阶段，空间波动的程度要远超前面的几次。
尽管两位司掌使带着近千名镇灵卫配合靛沧城内的靛沧卫一起行动，人手却依旧稍显不足。
二也是因为段河这段时间在物资上实在是比较紧缺。
这种物资的紧缺已经给段河带来了不小的压力。
此时最恨焦寒松的人估计除了段河，就没有其他人了。
焦寒松的主战灵物寒雪苍松在晋升神话二境的过程中，所需要的几味昂贵的灵材就是从段河手中借的。
当时焦寒松给出了段河一个比较好的回报价格，并且厚着脸皮和段河说了很多次。
段河才愿意借给焦寒松。
可是段河怎么也想不到，焦寒松这把老骨头竟然直接嗝屁了。
段河还真不知道自己该找谁收债去了。
总不能去找郑家收吧？
且不说郑家会不会还债，单是现郑家接连失去了两个皇级强者。
自己在这个时候去找郑家，怕不是要被当成是郑家现成的出气筒。
到时候不仅仅是借出去的珍贵灵物收不回来，自己还要碰亿鼻子的灰。
段河自身的天赋还是比较强大的。
除了钻石阶十级幻想五变的剑翎海鹰外，还有另外两只灵物。
段河的这两只灵物都是主战灵物，且都已经达到了领主阶神话一境巅峰。
只差一步就能进阶为神话二境。
单是自己这两只主站灵物从领主阶神话一境巅峰晋升神话二境所需要的钱，段河就没有丝毫的头绪。
而好死不死的前几天在漫天月华之下，段河又领悟了一枚意志符文。
段河的精神力还能继续契约灵物，多领悟一枚意志符文就等于需要新契约一只铜阶高品质的灵物。
并且将这只新的铜阶高品质灵物培育起来。
这本来是一件天大的喜事。
是前几年得时间里段河一直所期盼的事。
多一只灵物就可以丰富段河目前形成的战斗体系。
让段河拥有更多的可能性。
只是这个喜事赶上了这个自己两只主战灵物都即将晋升神话二境的关口，就显得有些尴尬了。
这件几年前期盼的喜事达成并没有让段河觉得高兴，反而生出了一种“孩子死了奶来了”的感觉。
本来心情就不怎么好的段河看到自己那个年纪轻轻就成了缔造师，但在成了缔造师就开始痴迷星网对战迟迟没有晋升为二星缔造师的外甥。
就觉得气不打一出来。
在段河看来，战斗类灵气职业者一天天的出生入死，有个屁用？
实力再强还不是给那些缔造师打工？
反正段河这么多年就是这么过来的。
基本上依靠出生入死赚取的物资在培育灵物的时候，大部分都纳奉给了缔造师。
截断江河：现在几点了还上星网？锻炼缔造师的能力可不需要上星网吧？没事多往培育室里钻一钻，咱们全家也都能省心！
截断江河：你快点把缔造师的实力提升上去，等你提升了二星缔造师，我也好托关系给你找个四星缔造师做师傅。
闭关学习原本在私聊段河的时候就有些犹豫。
结果现在一私聊闭关学习发现自己的预想没有错，果然又被自己的舅舅一顿说教。
自己的舅舅长的五大三粗像个莽汉。
可是真要对自己说教起来，就连在高级灵气职业大学教书的父亲也比不上。
不过说起自己缔造师的实力，闭关学习可有的是话说。
闭关学习：舅舅，我的缔造师实力已经有了超大的提升！
段河本来还准备继续说教，但在看到自己外甥突然传来的好消息。
段河只觉得自己就算今天累了一天，现在也没有那么疲劳了。
可是紧接着，闭关学习的话就让段河眼前一黑。
闭关学习：舅舅靠你之前送我的那盆朵锦莲珠和我拿压岁钱又买了一盆朵锦莲珠，我现在已经比一些二星缔造师都强了！
闭关学习：当然，我说的是调配灵液的成功率！
段河此时一面正在和几个约好的卖家联系自己所需要珍稀灵材的价格，一面等着自己外甥的好消息。
可是现在一看到自己外甥发来的消息，段河就觉得自己整个人都自闭了。
自己的外甥可真是个小天才，有这么比的吗？
一星缔造师调配的灵液本身就不需要几种灵材。
两盆朵锦莲珠给你一个一星缔造师用，只要是基本功足够扎实，调配灵液的成功率最起码也有百分之三十。
真要比成功率的话，这个成功率就连一些三星低级缔造师都能比得上了。
可是你一个一星缔造师怎么不和人家二星缔造师比一比治疗灵物受损的本源的能力？
过了好半晌，段河才从自闭中恢复了过来。
从自闭中恢复过来的段河暴怒的回复到。
截断河流：你现在已经十九岁了，二十岁之前你不提升到二星缔造师我想给你找个好师傅都无法和别人开口。
闭关学习觉得有些委屈，自己的舅舅什么都好就是瞎操心。
找师傅很难吗？
自己在群聊里没事水群，接了几个端立大师的梗。
又成天喵喵喵的装可爱。
现在自己不是已经被端立大师收了当记名弟子嘛。
闭关学习成天被自己的舅舅段河说教，现在可算是找到了反击的机会。
闭关学习：舅舅，我已经被四星缔造师端立大师收成了记名弟子。
闭关学习：端立大师说只要我能在二十岁之前成为二星缔造师并且通过他的测试，就收我当亲传弟子。




第550章 呼吸急促的段河
 

段河看到闭关学习发来的消息，直接就愣住了。
怎么着，这小子还给自己找了个师傅不成？
段河第一反应就是自己这个便宜外甥是不是让人给骗了！
可是紧接着，段河就反应过来自己这个外甥到底有多么的奸诈。
与其担心自己的外甥被骗，倒不如担心其他人被自己的外甥骗了。
自己的外甥什么时候吃过亏？
这么一想段河就不禁想到，这个四星缔造师不会被自己的外甥给骗了吧？
有了真正的名号并且被人称作名号当成名字的缔造师，除了少数的三星缔造师天才外全部都是四星缔造师。
只要是四星缔造师肯将自己这个外甥收了当徒弟，那无论怎么算都是稳赚不赔。
哪怕只是一个记名弟子。
记名弟子已经可以得到四星缔造师的教导了。
只要能够得到四星缔造师的教导学到知识，那便能实打实的增加自身的本领。
因此段河并不怎么在意自己的外甥目前究竟是记名弟子还是亲传弟子。
只是段河不知道自己这个外甥究竟是在哪认识的四星缔造师。
自己的外甥每天雷打不动的去爬五个小时的星网塔。
现在已经打到了六十多层。
这四星缔造师总归不是在打星网塔对决的时候遇到的吧？
仅仅是这么一想段河就觉得扯淡。
四星缔造师就算不擅长战斗，单凭灵物的身体进行撞击实力也不会太弱。
截断河流：你在哪找的师傅？
闭关学习有些后悔私聊自己的舅舅。
现在群里的群成员能上线的都已经全部上线了，还差三分钟群福利拍卖就要开始了。
可是自己舅舅还在这不停的问话，自己要是一直要回复舅舅的消息还怎么好好的看热闹？
闭关学习准备速战速决。
闭关学习：群聊。
闭关学习的回复让段河愣住了。
什么群聊还能找到四星缔造师做师傅？
这不就等于一个瞎子下海摸鱼，摸到了天地灵物胭脂女王贝吗！
截断河流：什么群聊？还能让你找到四星缔造师做师傅？
截断河流：你可别蒙我！不然我把你这个假期的作业都是雇人写的事给你妈说，看你妈打不打你！
看到自己舅舅消息的闭关学习简直想要抓狂。
这哪跟哪啊！
自己这个舅舅怎么好好的说着话，说着说着就想要扣人眼珠子了。
自己找人帮忙写作业的事要是被老妈知道，自己不得被打成“打糕”啊。
闭关学习想要争辩一番，可是想到还差一分钟群福利拍卖可就开始了！
闭关学习就破罐子破摔的说道。
闭关学习：就是之前你给我买朵锦莲珠的那家星网小店粉丝群！
闭关学习：舅，之前可是说好的！我以后每天多在培育室内练习缔造师的才能，你也答应我这件事不和我妈说你可不能反悔！
闭关学习：舅先不说了，群里面有天女级元素珍珠拍卖，我去看热闹了！
段河看了这段消息之后，更觉得整个人脑子都有些不清楚了。
这是什么跟什么？
段河在思考了一番自己外甥的话之后，只觉得记忆中依稀还记得那家自己通过盖牌换物交易到朵锦莲珠的星网小店。
段河在偶然下赶上了第一批朵锦莲珠的交易。
仅仅只花了十朵中级奇异的火焰就将一株朵锦莲珠换了过来。
朵锦莲珠这种东西已经并不怎么被段河这种强者看在眼里。
但是当时段河用十朵中级奇异的火焰交易到朵锦莲珠，还是觉得那个星网小店的店主脑子有炮。
这种放在珍物阁中拍卖都会被秒没的东西，竟然放在自家的星网店铺内销售。
可是现在在和自己外甥交流了一番之后。
段河觉得自己身为皇级强者的三观再次被刷新了。
什么时候一间星网小店中会售卖，就连皇级强者都要花些心思才能找到的天女级元素珍珠这种东西了？
段河平时在星网上买的东西不多，查看了一看交易记录。
段河直接就发现了自己通过盖牌换物交易到一株朵锦莲珠的那家，名叫买不了吃亏星网小店的店铺。
段河之前将所有除了私聊以外的消息全部都屏蔽了。
所以在交易完朵锦莲珠之后，段河并没有收到邀请加入群聊的邀请。
不过想来之前段河就算收到了，怕是也不会加入而是嫌弃的点叉关掉入群提示。
而现在段河却毫不犹豫的选择加入了这个名叫买不了吃亏星网小店的群聊。
段河倒不是为了去验证自己的外甥闭关学习所说的话是真是假。
因为以段河对自己外甥闭关学习的了解，自己的外甥就算是把朵锦莲珠拿来炒菜将自己这个舅舅气死，也不会撒谎的。
段河之所以会进入买不了吃亏星网小店粉丝群，是因为段河主战灵物的进阶也确实需要那么几枚天女级元素珍珠。
既然自己的外甥说这个群里有拍卖，那段河就也省了和培育元素贝的缔造师交易的麻烦。
段河自信以自己皇级强者的身家，这个群内应该没有人能抢过自己。
哪怕自己这个皇级强者现在真的很穷，很缺少资源。
林远本来准备十点整开始群福利的拍卖，但是没想到卡着十点整的时间又进来了一个新人。
林远知道现在自己的买不了吃亏星网小店可没有物资还在进行售卖。
所以这个人很有可能是之前在星网小店内购买过东西，却没有选择入群的人。
虽然群福利拍卖要开始了。
但是有新人入群，入群欢迎还是必不可少的。
只是一向水群水在最前线的闭关学习此时却哑了火。
有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。
自己的舅舅进群里，那自己以后在群中还怎么开车？
段河进群之后，没想到这个没有多少人的店铺粉丝群中的群成员还挺热情。
几十个人就快赶上了别的群上千人的声势了。
不过紧接着，段河看到群福利拍卖上被林远新挂上的十二颗水，风，火，土四系，纯度为九点九天女级元素珍珠的时候。
段河除了震惊之外，呼吸也立马就急促了起来。




第551章 坑舅狂魔
 

段河此时简直想要骂娘，这个群之前自己为什么不早点进来。
段河再次仔细查看了一下群福利上挂着的水，风，火，土四系元素珍珠。
确定这些元素珍珠都是纯度为九点九的天女级元素珍珠之后，段河立刻查看起了林远这家买不了吃亏星网小店的详细信息。
要不是亲眼所见，段河怎么也不会相信一间一星店铺内，竟然会拍卖纯度为九点九的天女级元素珍珠这种东西。
段河之前还是王级巅峰强者的时候，为了让自己的灵物晋升领主级可是花了很大的面子，赔了好多的人情。
并且付出了海量的资源才请来一名四星高级缔造师，帮自己培育了几颗纯度为九点七，九点八左右的天女级元素珍珠。
市面上的天女级元素珍珠虽有流通，但是流通的各属性天女级珍珠大多都是九点五，九点六纯度的。
九点七，九点八纯度的天女级元素珍珠想要碰到也不是没有可能，不过如果急需的话就只能去找四星高级缔造师专门定制了。
而九点九纯度的天女级元素珍珠，只怕就算是四星巅峰缔造师想要培育出来一颗也需要赌上不小的运气。
这种纯度的天女级元素珍珠按理说根本就不会有人拿到市场售卖，更何况还是当成群福利只给群里的这点人拍卖掉。
现在的段河实力早就已经达到了皇级，去找四星高级缔造师专门为自己培育纯度为九点七，九点八的天女级元素珍珠完全不需要像当初那么费力。
但是若是想找四星巅峰缔造师为自己培育纯度为九点九，带有珠蕴的天女级元素珍珠。
哪怕段河是皇级强者想和四星巅峰缔造师打交道，让四星巅峰缔造师为自己服务也没有什么面子可言。
段河在皇级强者中只能算是中等的实力程度，对四星巅峰缔造师来说段河的实力并不怎么被看在眼里。
也只有那些皇级巅峰的强者，才能有资格和四星高级缔造师平起平坐。
段河这次灵物进阶所需要的天女级元素珍珠对于纯度的要求并不像之前晋升为领主阶时要求那么高。
元素珍珠内蕴含的精纯元素能量，主要是帮助激发纯属性灵物血脉的蜕变。
因此高纯度的天女级元素珍珠仅仅对那些纯属性血脉即将蜕变的灵物大有用处。
现在段河的两只主战灵物是即将突破神话二境化成人形。
在这个过程中段河所需要的是对灵物进化和提升有所帮助的灵材。
精纯的元素能量只是起到辅助作用。
可以说现在的段河有一种走着走着掉进了一个坑，结果这个坑有一堆钻石等着自己去淘的感觉。
段河尽管现在为灵物从神话一境晋升神话二境消耗了大量的资源。
不过作为皇级强者的段河也还是有着一点点积蓄的。
并且这段时间里段河在靛沧城深入水世界次元裂缝中，也得到了不少源性物品。
段河此时打定主意，一定要将群福利中的十二枚带有珠蕴纯度为九点九的天女级元素珍珠拍下来。
段河既然打定了主意拍卖群福利，就准备问一下群福利拍卖的规则。
毕竟段河才刚刚进群，对于群内福利拍卖的规则段河并不太清楚。
段河只觉得自己有些吃亏，若是这十枚纯度为九点九带着珠蕴的天女级元素珍珠需要准备什么特定的物资当做筹码才能进行交易。
那段河可就真的要骂娘了。
段河可是记得这个群的群主之前在通过盖牌换物交换朵锦莲珠的时候，就规定了盖牌换物的筹码。
而且筹码还是中级奇异的火焰这种偏门的东西。
段河正准备发问，消息还没发出去仅仅只是在发消息之前习惯性的瞥了一眼群聊。
就是这一眼让段河整个人都石化住了。
此时段河看到有人在@自己的侄子闭关学习，并且问出的话让段河有一种想把闭关学习拉到面前暴打一顿的冲动。
只见群聊中的一个人问到。
云中溪流：还好赶上了！要是赶不上我可就白打保票了！
云中溪流：哇！@闭关学习，我翻了一下群聊，前面你放的瓜说天上皓月高悬和郑家有关，那为什么郑家那边并没有听说有什么事情发生呢？
段河看到这条消息只觉得自己的外甥简直就是一个坑舅狂魔。
这种在家里自己一再强调不能说出去的话，不仅被这小子偷听了去，还当成了瓜发在了群聊里。
这种消息要是扩散出去传道当事人的耳朵里，当事人追究起来那自己就算是身为皇级强者也绝对担待不起。
段河最开始离开荒岛的时候并不知道林远的身份。
后来第二次来到荒岛上的时候朝着洞开的次元裂缝方向看，也只能看到弄得散不开的月华。
段河根本无法看透月华屏障后的一切。
段河只觉得看着浓郁的月华中站立的那几道身影越看越熟悉。
直到后来月后大人从月华屏障里面踱步而出，怀中抱着一个被月华所笼罩的躯体凌空离开之后段河才敢抬起头。
可是当段河抬起头，就看到了消散的月华下漏出的那两个杀死焦寒松的领主阶神话种灵物。
和在那两个领主阶灵物身旁那名没有戴着面具青年的时候。
段河才猛然醒悟过来。
原来之前在那荒岛上命人击杀焦寒松的戴着奇异面具的青年就是月后大人的徒弟。
段河之前也猜测过林远的身份，听到林远口中说出天空之城的时候。
段河可以确定自己从没有听过天空之城这个势力的名字。
现在想来天空之城并不是什么传说中的隐世实力，应该就是那戴着面具的青年自己所刚刚创造的势力。
段河会知道这层秘密，是由于之前的时候段河就在荒岛上作为一个旁观者目睹了一切事情的发生。
可是现在这件事被自己的外甥当成瓜放出来，只要当事人知道了之歌消息并且不傻。
只怕很轻易的就能锁定泄露消息的范围，一番查探之后就能确定是谁泄露的秘密。




第552章 线下见面拍卖会（为世无双的打赏加更）
 

闭关学习之前一直等着别人接自己的瓜，自己好全部把偷偷听到的事情说出来。
可是现在自己的舅舅进到群里，闭关学习不仅不敢愉快吃瓜反而觉得自己整个人都自闭了。
好在云溪也没纠结这个问题，而是已经开始@林远，说道。
云中溪流：@深山老林，群主这次的群福利这么好，不如我们别在群聊里进行拍卖了！
云中溪流：我们完全可以一起去买不了吃亏星网小店里办一场天女级元素珍珠拍卖会。
林远正准备叫停群里不断刷屏的群消息，然后进行群福利天女级元素珍珠的拍卖。
可是看到云中溪流的话之后，林远只觉得头顶冒出了几根黑线。
群福利拍卖中十二颗天女级元素珍珠是打包进行拍卖的。
因此仅仅只能算作是拍卖一个物品。
拍卖一个物品全都弄到买不了吃亏星网小店内还不够折腾的。
并且买不了吃亏星网小店作为一星店铺，尽管店铺积分早就够了不过林远却一直没有进行升级。
要是所有人都到了买不了吃亏星网小店中，这么小的面积这么多的人还不变成“小学生开班会了”？
林远正准备说就在群聊里进行拍卖的时候。
发现群里的群友几乎都十分赞同云中溪流，也就是卤蛋头的观点。
其中最先进入买不了吃亏星网小店的老人佛脾气，暴脾气母女和周佳心也都在@自己。
希望自己能将这次群福利拍卖当成是自己买不了吃亏星网小店粉丝群群成员的一次面基活动。
林远倒是无所谓一会也没有什么急事要做。
既然群成员都在群中聊了这么久，这么热切的想借由一个机会一起面基认识一下。
林远自然愿意成全并且创造这个机会。
深山老林：那就都来买不了吃亏星网小店吧，我把小店的门禁给你们打开。
发完消息之后，林远就急着去从自己买不了吃亏星网小店不远处的一个星网家具店内，购买了一百把的普通木质椅子。
这些普通的椅子二百联邦币一个只能在星网内使用，算作是星网内最普通的家具。
林远刚开买不了吃亏星网小店的时候，就来到这个家具店内看过家具。
只是当时的林远一分钱恨不得当成一百块来花，实在是舍不得购买这种没什么用处的家具。
现在林远之所以会一次买这么多无用的实木椅子。
就是想着自己买不了吃亏星网小店内什么都没有，群成员来店内参加群福利的拍卖总不能让群成员都站着吧？
林远才买完椅子来到星网小店的店铺内，店铺内就已经有二三十个群成员等在那里了。
林远赶紧开始摆放起自己刚刚买来的实木椅子。
聆听见状直接走到林远身旁。
由于林远的脸上此时戴着刻着天空雄城奇异花纹的面具，聆听看不清林远的脸色。
但是单看林远有神的眼神，聆听就知道林远的精神头十分的好。
聆听帮林远摆椅子的功夫，周佳心和暴脾气也走了过来。
帮林远和聆听一起将椅子在买不了吃亏星网小店内整整齐齐的摆放起来。
其他人看着戴着怪异面具的林远，不由都觉得林远是个怪人。
特别是那些新入群的群成员实在想不明白，一个能随手就能拿出纯度为九点九有珠蕴的天女级元素珍珠的人。
竟然会在自己的小店内用着星网开通店铺时免费送的桌子，和星网内仅仅只需要两百联邦币就能买到的实木椅子。
这难道就是传说中真正的有钱人平时大都“不显山不漏水”的解释吗？
可是不管怎么看买不了吃亏小店内寒酸到不能再寒酸的布置，并不像是真正有钱人的“不显山不漏水”。
反倒更像是在刻意的装穷。
闭关学习并没有直接进到买不了吃亏星网小店的店铺内。
而是老老实实的在星网小店门口低着头，等着还没到的段河。
这时，闭关学习的耳旁就听到了一道熟悉的怒喝声。
“李小跳！你偷听老子讲话，还把老子的话给说出去！你是不是等着老子通知你妈揍你？”
闭关学习一听，撇了撇嘴说道。
“舅，我必须正式的通知你，你虽然是我亲舅和我爹没什么区别，你死了还得我给你送终。”
“但是我可是有爹的！我爹叫李蹦高！”
段河本来情绪中还有一些惊怒。
可是在听到自己的外甥李小跳这不正经的话，段河只觉的气到眼前发昏。
就算段河是皇级强者，可是每次和李小跳接触下来，段河都觉得自己的脑子气得有些不受自己控制。
段河恶声说道。
“先进去参加拍卖，这十二颗天女级元素珍珠我一定要拍下来别耽误了。”
“你的事看我回家不让我妹妹收拾你！”
段河虽然总和李小跳生气。
但是就算再生气段河也舍不得打李小跳一巴掌。
不过段河也有办法来治李小跳。
只要自己回家一和自己的妹妹说李小跳的问题，那半个小时的揍绝对跑不了。
甚至还有可能送李小跳一场男女混合双打。
李小跳撇了撇嘴，知道自己回家之后肯定是没好果子吃了。
反正这种情况李小跳也习惯了。
一想起一会自己的舅舅要拍卖群福利天女级元素珍珠，李小跳就赶紧说道。
“舅，一会你要拍卖群福利的时候我帮你出价吧！反正我拍下来和你拍下来也没区别。”
李小跳和段河在说话间已经迈进买不了吃亏星网小店的店铺内。
可是李小跳却发现自己说了话之后，自己的舅舅半天都没有回应。
李小跳忍不住伸手抓了抓头发。
不应该呀！就算自己的舅舅生气了，可是这种要求自己的舅舅也不应该不答应啊！
李小跳伸出手拉了拉段河的衣袖，发现自己的舅舅段河依旧没有反应。
李小跳有些疑惑的抬起头，只发现自己的舅舅眼睛竟然直直的看向前方。
李小跳顺着段河的目光向看去，发现段河正在脸上带着一种莫名的表情看着一个脸上戴着怪异面具的青年。




第553章 珠韵富丽
 

李小跳进群没多长时间，之前并没有见过林远。
现在也正是李小跳第一次看到林远。
不过由于上一次林远被不少群成员围在了买不了吃亏星网小店内，这使得林远带着奇异面具的形象也在粉丝群内传开了。
李小跳狐疑的看了看正目不转睛盯着群主的段河一眼，心中突然升起了一个奇怪的念头。
自己的舅舅实力这么强，年纪也不过中年，按理说这个年纪儿子都应该能够打酱油了。
可是自己的舅舅段河却一直都没给自己找个舅妈。
难道说？
李小跳的脑子快速运转起来，同时心中的警铃大震。
看来今晚回家，等自己被老妈殴打半个小时撒了气之后，自己得将自己的猜测和发现说给老妈听。
不然等到时候自己突然多出了一个小舅爸，就算自己能接受怕是自己的老妈也接受不了。
段河并不知道自己的外甥李小跳脑子里在想什么。
不过此时就算知道，怕是段河也没心思给李小跳一脚。
段河发现眼前这戴着怪异面具的青年，尽管身上穿的衣服和靛沧城外时穿的完全不同。
可是身上那种这种特殊的气质却让段河记忆犹新。
并且段河当时特别留意了林远脸上戴着的奇怪面具。
这个面具本就十分特别，上面还带着天空雄城的纹路，段河可以确定自己必然不会将这个面具记错。
如果说仅仅只是一个面具，段河还不足以确定林远的身份。
但是林远身旁的聆听可没戴面具，段河清清楚楚的看到过聆听的脸。
现在在看到聆听之后，段河一下子就确定了眼前这戴着面具的少年正是自己在靛沧城外遇到的那个少年。
同时段河也确定了这买不了吃亏星网小店的店主竟然是月后大人的徒弟。
段河突然知道了买不了吃亏星网小店店主的身份，只觉得头皮发麻。
段河环视了一下已经在店铺内落坐的其他人，暗道。
只怕在场的人除了跟在月后大人徒弟身旁的那名叫聆听的青年外，便只有自己知道这买不吃亏星网小店店主的真实身份了。
怕是其他人知道了买不了吃亏星网小店的店主是月后大人的徒弟。
绝对不敢就这么大大咧咧的坐在月后大人的徒弟刚刚整理摆放好的凳子上。
明确了买不了吃亏星网小店店主的身份后，段河总算知道群福利中为什么会出现纯度为九点九的天女级元素珍珠了。
想来也只有月后大人的徒弟，才能轻易的拿出这种四星巅峰缔造师都要依靠运气才能培育出来的珍品。
紧接着段河就反应过来，如果月后大人的徒弟就是买不了吃亏星网小店的店主，那自己的外甥在群中公开吃瓜。
不就等于是把瓜直接拿给了当事人吃，使得自己一下子就暴露了吗？
段河感受到有人拽着自己的衣袖，低头看到是李小跳就立刻狠狠的瞪了李小跳一眼。
李小跳看着自己舅舅那凶狠的目光，吓得直接一缩脖子也不提想帮段河在拍卖的时候喊价的事了。
而是在向四周打量之后，发现自己的便宜师傅端立大师身旁还有空位就赶紧小跑了过去。
老老实实的坐在端立大师身旁，也不管身后自己的舅舅段河那凉飕飕的目光。
段河再次抬头朝着带着面具的青年看去的时候，突然发现那戴着面具的青年也在看着自己的方向。
段河心中一凛朝着林远面具上露出的眼睛看去，发现自己和那双眼睛竟然直直的对上了。
紧接着，段河就发现那半包住脸的奇异面具下青年漏出的嘴角竟然扯起了弧度。
露出了一个若有若无的笑意。
段河赶紧对着林远露出了一个尴尬的笑容，随后就挑了一个靠在后排的位置坐下。
林远有些意外，自己原本还打着之后有机会通过闭关学习接触段河的主意。
可是没想到段河竟然是自己买不了吃亏星网小店粉丝群内的群友。
这下自己接下来如果想接触段河无疑就要方便的多了。
林远看着段河脸上那像小苦苣一样尴尬的笑容，就更加确定了段河知道自己的身份。
不过眼下并不是林远接触段河的好时机，想要接触段河最起码也要等到群福利拍卖结束之后。
看着人都已经落座的差不多了，林远朗声说道。
“本来群福利拍卖我打算是像上次拍卖朵锦莲珠时一样，在群内进行。”
“既然大家都要求来到星网小店内进行群福利拍卖，那么我不妨就趁这个机会在群福利拍卖前让你们看一看我手上的这一批元素珍珠。”
林远说话间聆听已经拿着一个托盘走到林远身旁。
林远手一挥，水，气，火，土四系纯度为九点九带着珠韵的天女级元素珍珠就出现在了托盘中。
每系都有十二颗，总计四十八颗。
这四十八颗四系纯度为九点九的天女级元素珍珠出现的时候，每一颗元素珍珠的珠蕴晕染着纯正的元素能量都绽放出独一无二的蕴彩。
使得聆听手中的托盘都笼罩在一层富丽的蕴彩光芒之下。
这时，一道嗲嗲的声音急不可耐的响起。
“妾身想知道，拍下来的十二枚天女级元素珍珠除了能够选择属性之外，可不可以挑一挑上面的珠蕴呀？”
声音嗲嗲的女子在说话的时候看着聆听盘内那四十八颗珠蕴散发出蕴彩的元素珍珠，轻声吸了两口凉气。
本来只是女子下意识发出的声音，可是这声音听到四周男性的耳朵里只觉得身体有些不受自己控制。
简直太嗲了。
不仅仅是男人觉得自己的身体不受控制，就连卤蛋头，周佳心，暴脾气母女也觉得自己的身体不受控制。
好想用正义的铁拳将这嗲嗲的声音给打回到这女子的肚子里去。
林远听到这个声音倒没有什么其他的想法，只是脑海中突然想到聪明现在已经两岁半了。
作为家政兽的百问兽到了三岁之后都要去绝育。
不绝育的话每到春天就会日夜不停喵喵喵的乱叫。




第554章 顶级的“云梦泽”
 

大多数的灵物在进入青春期后都会有发性的情况，但是大多数的灵物都能够控制自己的情绪和行为。
不会出现乱叫或者无法控制自己行为的情况。
百问兽之所以会出现这种问题，其实主要原因是因为百问兽作为家政兽连灵物都不算，仅仅只能算是一种被驯养的野兽。
作为野兽虽然百问兽的灵智很高却依旧缺乏自控的本能。
而聪明现在已经是千问兽了，并且在实力上也达到了铜阶传说品质。
想来成为千问兽的聪明应该是可以控制自身的野兽本能的。
不管怎样，林远也不想让聪明变成一只“孤高勇士”。
就算再惨也要当一个“圣诞老人”。
林远听了那声音嗲嗲女子的问题之后气定神闲的回复到。
“这四十八枚元素珍珠中每种属性的都有十二枚，珠蕴由于每一个纯度为九点九级的天女级元素珍珠都有所不同。”
“每个人所喜爱的珠蕴种类也有所不同，到时候拍下来的人可以从这四十八颗天女级元素珍珠中只有选择十二颗。”
林远的话里面带着一种豪气。
从四十八枚带有珠蕴的天女级元素珍珠中自由选择十二枚，就等于是给了拍下群福利的人挑选的权利。
挑选的权利可以根据喜好，最大的实现群友拍下群福利后所得到的价值。
这使得原本准备拍卖这十二枚天女级元素珍珠的人，不由的将手中的筹码咬着牙再次增加了不少。
林远看着众人那热烈的反应挑了挑眉头。
在林远将四属性元素贝进化为铜阶传说品质之后，就算林远想让这四系元素贝生产出纯度为九点九以下的天女级元素珍珠都十分的困难了。
只能偶尔生产出几颗纯度为九点八左右不带珠蕴的天女级元素珍珠。
因此，林远并没觉得这元素珍珠上的珠蕴有什么难得和特别之处。
元素珍珠上的珠蕴虽美，但是在林远的眼中看着那些元素珍珠上的珠蕴，哪里比得上囤上一些源性物品和各种稀有灵材看着更加舒爽。
林远已经觉得自己越来越像一个屯屯鼠。
反正囤就对了！
那声音嗲嗲的女子坐在最前面，聆听拿着手中的盘子正准备给每一个坐在椅子上参加拍卖的群友查看一番。
因此这声音嗲嗲的女子就成了最先端详盘子内，四十八枚天女级元素珍珠的人。
这一看之下声音嗲嗲的女子如同看到了梦想中的宝物，忍不住惊呼出声。
“天啦撸！这些天女级元素珍珠所有的珠蕴竟然全部都是最顶级的珠蕴‘云梦泽’。”
说话间，声音嗲嗲的女子赶紧抓起了一把盘内的天女级元素珍珠仔细的进行了一番查探。
最后才呐呐自语的叹到。
“要不是亲眼见到并且妾身作为行家查探一番可以确定这些云梦泽的珠韵是真的。”
“一下子看到这么多珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠，妾身还以为是批量制造的假货。”
女子的话立刻让包括段河在内，等着查看聆听盘中天女级元素珍珠的大佬们沸腾了起来。
“竟然是云梦泽的珠蕴！这次的群福利拍卖我志在必得！”
“唉！若是云梦泽的珠蕴，那这群福利拍卖的十二枚天女级元素珍珠就是拍下来我也不舍得用，只能当成是收藏品了！”
“云梦泽的珠蕴据说会根据佩戴的人不同，珠蕴上出现不同的纹路和光彩也不知道是不是真的？”
“反正我也就是个看热闹的，这回更拍不起了，不对我本来就拍不起。”
林远之前仅仅只知道元素珍珠到达九点九的纯度表面会生成珠蕴。
但是对珠蕴这种只在外观而没有什么特别作用的东西，林远相对了解的就比较少。
林远虽然不太懂纯度为九点九的天女级元素珍珠的珠韵品类。
不过像这一盘被众人将珠蕴称为云梦泽的天女级元素珍珠，却是自己锁灵空间内四系不同属性的元素贝生产出的珠韵品类最多的。
可以说锁灵空间内出产的纯度为九点九的天女级元素珍珠，百分之九十五的珠蕴都是云梦泽这种品类。
至于剩下的百分之五，就算是林远这种钢铁直男也觉得过分美丽而没有拿出来。
不过单从群友的表现上看珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠，就已经是十分不凡了。
林远明白自己还是是小看了锁灵空间内的那些铜阶传说品质的元素贝。
或者说是小看了锁灵空间内庞大又精纯的灵气。
不过这对林远来说却是一个极好的消息。
既然天女级元素珍珠表面的珠蕴还能够影响天女级元素珍珠的价值。
那么无形中就等于是拔高了林远手头可以无限生产的资源。
让林远手中的天女级元素珍珠变得更具有购买力。
聆听已经端着一盘元素珍珠给每个参与群拍卖的人都仔细的查看了一遍。
查看完之后，每个人的呼吸都变得急促了起来。
眼睛都直勾勾的盯着聆听手中装着天女级元素珍珠的盘子。
林远见状轻咳一声，说道。
“既然大家都查看完了这些元素珍珠，那么大家还有什么问题可以直接问我，若是没有问题那群福利的拍卖便直接开始了。”
按理说像拍卖天女级元素珍珠这种昂贵的东西，每个人应当都有不少的问题。
可是林远的做法却直接让坐在底下的这些大佬，对于拍卖天女级元素珍珠这种昂贵的东西没有什么话可问。
每个人都已经仔细查看了一番接下来要拍卖的天女级元素珍珠。
对于天女级元素珍珠的质量心中早就有数。
尽管这些纯度为九点九的天女级元素珍珠珠蕴都是云梦泽，但是由于这些元素珍珠都是在元素贝这种生物体内生长出来的。
所以每一颗都有着一定的差别。
不过在看完四十八颗元素珍珠之后，决心拍下来的人怕是已经都想好自己要在四十八颗天女级元素珍珠中选择哪十二颗天女级元素珍珠了。
现在每个准备参与拍卖的大佬都已经拿着自己准备资源蓄势待发了。




第555章 疯狂的报价
 

林远见众人没有什么问题要问，便直接说道。
“由于是群福利的拍卖也没必要有那么多的规矩。”
“半个小时的时间大家可以自行叫价，最后叫价最高的便能拿走群福利中的十二颗纯度为九点九的天女级元素珍珠。”
“当然由于群福利拍卖的是天女级元素珍珠这种档次的东西，所以普通的珍稀资源已经不会像上一次一样被允许参与叫价了。”
林远的话音才落，众人还没来得及发问在珍稀资源的叫价上该如何划分普通珍稀资源和稀有珍稀资源。
众人就听到林远再次说道。
“我们这次群福利拍卖上稀有珍贵资源的界定相对也比较宽松，只要能够送到星网珍物阁季度拍卖会的东西都算作在内。”
林远在说完话之后，下面坐着的那些准备拍卖群福利天女级元素珍珠的大佬一个个的全部都鸦雀无声。
只是有的大佬眉眼间露出了明显的喜色。
而有的原本脸上带着胸有成竹表情的大佬眉头一下子紧皱起来。
这其中将眉头皱起来的大佬就包括段河。
在准备参与拍卖群福利天女级元素珍珠的时候，段河就知道拍卖元素珍珠的竞价一定是有界定的。
不然你出一只金阶灵物，我出一百五十只银阶灵物顶上去乃至三千只铜阶灵物和你比价格。
那无论怎么比都是拿出三千只铜阶灵物的实际价格更高。
但是只要是一个正常人，哪怕是选择仅有一只的金阶灵物也不会选择三千只铜阶灵物。
只是段河没想到林远竟然会将拍卖天女级元素珍珠的底线定的这么低。
星网珍物阁每天都有拍卖会。
不过一个季度一次的拍卖会对于拍品的要求就已经十分严格了。
就算是一些稀少的金阶金属灵材在星网珍物阁的季度拍卖会上已经不会收取的。
只有灵材进入铂金阶的水准，星网珍物阁的季度拍卖会才会考虑收入。
段河以为纯度九点九带有珠蕴云梦泽的天女级元素珍珠，怎么着最低限度也要用同为底蕴级的物资进行交换吧。
比如说源性物品。
段河作为皇级强者手上自然不会囤那么多的普通珍稀物质。
所有段河得来的普通珍稀物质，早就都已经被段河全部换成了源性物品。
可是现在段河却要使用源性物品当做筹码，去和那些档次明显比不上源性物品的物资公平竞价。
这种感觉让段河觉得十分的亏。
不过有哪些云梦泽天女级元素珍珠在，就是再亏段河也要顶上去。
见坐着的群成员依旧没有问题要问，林远看了一眼身旁的聆听就坐到了身后的一张椅子上。
聆听立刻心领神会的接过林远的话头开始主持群福利的拍卖会。
聆听作为林远在群中的代表现在帮林远主持群福利拍卖，群内的成员自然不会觉得有什么意外。
聆听开口说道。
“咱们直接热闹一点采取喊价的方式，谁想出价直接站起来将筹码喊出来便好。”
聆听眯着自己像狐狸一样的眼睛，认真的说道。
聆听的话音一落，段河就在心中给聆听点了一个赞。
叫价的拍卖方式无疑直接避免了参与拍卖的人，会拿出那些相对较差的物资进行拍卖。
若是拿了相对较差的物资进行喊价，只怕很快就会被其他参与竞拍的群友点出来。
每个参与拍卖的群成员都是竞争对手，在拍卖天女级元素珍珠这种东西的时候可是谁也不会惯着谁。
拿出达不到要求的物资不仅竞价无法生效，反而还会在群中丢了面子。
同时竞价竞拍可以很好的调动气氛。
这种气氛并不是为了热闹，而是容易让参与拍卖的人上头。
此时聆听在前面主持拍卖，已经有人陆陆续续的开始喊价了。
可以说段河猜对了聆听心里部分的想法，但是却没有猜对聆听最主要的目的。
聆听在帮助林远管理买不了吃亏星网小店粉丝群之后，可以说已经将买不了吃亏星网小店的粉丝群当成了是一种自己的资源。
群内的每个群成员聆听现在都能混个眼熟。
可是在日常交流的时候，聆听却无法通过在群内的交流知道群友每个人所蕴含的财富能量。
聆听通过这次群福利采用叫价拍卖的方式，可以再脑海中对群内大佬的财富能量进行一个排序。
也方便聆听之后在发展聆鹭商会的时候，使用买不了吃亏星网小店粉丝群内的人脉资源。
林远坐在后面听着报价，发现之前自己一直收不到的灵材都从群内大佬的报价中冒了出来。
只不过这些被报价报出来出来的灵材很快又被其他人的报价压了下去。
这让林远忍不住狂咽口水。
这些自己平时收不到的稀有珍稀灵材要是都能到自己的手里，那自己得省了多大的力气呀。
其实这次群福利的拍卖，按理来说林远拿出纯度为九点九带有云梦泽珠韵的天女级元素珍珠的时候就已经是亏了。
但是这次群福利拍卖在林远的心中却并不是一个亏本的买卖。
林远现在等于是用锁灵空间内不停生产的天女级元素珍珠，一次性换取大量的各种种类的珍惜物资。
这样无疑节省了林远不少寻找稀有珍惜物资的时间和精力。
等浮岛鲸孵化出来，想要在浮岛鲸背上建立天空之城光有天女级元素珍珠可没用。
而是需要各样的海量稀有珍稀资源堆彻。
从现在开始进行稀有珍稀资源的积累，也可以防止林远之后搜寻物资的时候。
由于某种稀有珍稀物资搜寻不到而变得焦头烂额。
拍卖还在不断的进行，气氛已经从越来越激烈变得火药味十足。
二十分钟之后，林远已经有些为现在爆出的价格所惊讶。
只见那名叫做端立大师的四星缔造师站起身来，脸色涨得通红的对着那说话嗲声嗲气的女子说道。
“老夫出源性物品八枚，铂金阶千机铋晶五百斤，铂金阶灵物福滴海柳一株，钻石阶灵物麟闪翼蛇身上出产的钻石阶灵材鳞闪蛇鳞四十五片。”




第556章 第二枚元素类源性物品
 

可以说这边端立大师给出的价格已经达到了林远的心里价位。
林远除了在价格上有些惊讶于，还剩十分钟就已经达到了自己的心理预期之外。
林远更惊讶于端立大师所报出的东西。
林远要不是确定自己并不认识端立大师，之前和端立大师也没有过什么接触。
林远都远怀疑端立大师给出的报价就是为了去故意诱惑自己。
铂金阶的千机铋晶是一种林远想要在源沙将实力提升到铂金阶幻想种的时候，给源沙专属特性吞金化型所使用的一种金属灵材。
而钻石阶麟闪翼蛇的蛇鳞，也是一种可以用来培育蓝闪紫蝶的珍稀灵材。
林远从两个以前一直在寻找钻石阶麟闪翼蛇的蛇鳞，可是却一直都没有找到。
现在林远需要的东西却接二连三的被端立大师报了出来。
至于铂金阶的福滴海柳，这种已经生长成成体的灵物林远就没有什么兴趣了。
作为一只水下生存以控制和绞杀为攻击手段的灵物，比起实战意义或许在庄园内爆肝的胡泉更眼馋于福滴海柳的身体。
端立大师叫完价才坐下，那嗲声嗲气的女子就婀娜的站起身来睥睨的看了端立大师一眼。
女子在站起身来之后声音虽然还是嗲声嗲气的，但是说出的话中却有着为了美丽甘愿化成毒蜘蛛的斗志。
“老东西我告诉你，论有钱我汪芙湘还没怕过谁。”
“妾身克死的三十二个老公，十六个男朋友，二十七个男闺蜜，和八十一个暧昧对象留下的财富，就算你是四星缔造师妾身手中的财富也不是你都能够想象得到的。”
“就算你是老头子妾身也依旧不会谦让。”
女子说出自己名字的时候，林远差点没忍住噗嗤一下笑出声来。
旺夫相这是什么奇怪的名字！
林远想到被这女子克死的成群的男人，只觉得这个世界要是真的有什么恐怖的话。
那这个女子应该就是恐怖本身。
林远下意识的查看了一下这女子在群中的名字，就忍不住眉头一挑。
汪芙湘，“芙蓉含春轻蛾黛，湘水抱夏沾凝脂。”好美的名字！
说话间，声音嗲声嗲气的女子已经将头风情万种的转向林远。
“妾身可以拿出二十枚源性物品，来交易群主大人手中的十二枚漂亮的小珠珠。”
“这十二枚漂亮的小珠珠串在一起戴在妾身的脖子上，珠珠上的蕴彩云梦泽变幻出妾身独有的纹路才和妾身的美貌相得益彰。”
女子说话的时候用手轻抚自己白皙的脖颈，像是在自我陶醉。
不过说出的话却让在场包括林远在内的众人眼皮狂跳不止。
像这种极品的天女级元素珍珠竟然被拿来仅仅当成是戴在身上妆点容色的一种饰品。
这种行为听上去简直是暴残天物！
但若是细想起来也确实就是这样，纯度为九点九的天女级元素珍珠之所以要比纯度为九点八的元素珍珠珍贵。
除了多出的那一点纯度之外，更能赋予纯度为九点九的元素珍珠价值的便是每一个元素珍珠都独一无二的蕴彩。
可是就算是能够想得明白，众人依旧震惊于女子的奢侈。
不少男同胞在内心疯狂吐槽，“不管你有多少的老公，多少个男朋友，多少的男闺蜜，多少个暧昧对象”。
你拿着他们的遗产这么挥霍，他们的棺材板真的压得住吗？
端立大师被女子的话气的脸色涨的更红，站起身来粗声说道。
“群主已经划低了珍稀珍贵资源的门槛，就算你拿出二十枚源性物品在珍稀程度上要高于我出价的物资。”
“但是在整体的价值上，价格却依旧相当。”
“因此，你给出的报价并不能作数！”
听到端立大师的话之后，声音嗲声嗲气的女子随后撩过荡在额前的秀发将发丝跌在耳后。
侧着身子昂着头，娇声说道。
“妾身说的二十枚源性物品中，可是有一枚元素类源性物品。”
“而且这枚元素类源性物品的契约条件还异常的简单，只要是体内的先天杂质洗除百分之十以上的女性都能够进行契约。”
“老头子你拿出的这么点东西，该如何去来和妾身拿出的东西来比呢？”
说完女子转过头，一抖手拿出了一个纸片状的源性物品对着林远说道。
“群主大人妾身参与竞拍的元素类源性物品是木元素的变种，纸元素。”
林远没想到自己群福利的拍卖竟然会有人拿出元素类源性物品这种东西。
当初自己在参加私人拍卖会拍卖到元素类源性物品源沙的时候，之所以会花费如此小的代价就将源沙拿了下来。
实在是因为源沙这种源性物品的契约条件过于苛刻。
在灵气职业者领悟意志符文本就艰难的情况下，很少会有人愿意以牺牲两枚意志符文为代价去契约一枚源性物品。
哪怕这枚源性物品是源性物品中少见的元素类源性物品。
眼前女子所拿出的元素类源性物品纸元素虽然听起来有些偏门，但是契约条件实在是过于简单。
首先，纸元素元素物品要求契约者为女性。
这个世界上灵气职业者除了男就是女，因此就有一半的人符合要求。
至于说洗除身体百分之十这个要求听上去或许有些苛刻，不过有一定物资底蕴的人使用一些手段也不是无法做到。
像辉月殿前那两株银蕊金泽桂开出花酿成的花蜜，服用一碗可以直接近乎将体内的先天杂质洗除百分之九十以上。
甚至是百分之百。
而银蕊金泽桂晋升领主阶之后所酿成的花蜜更是能洗除灵魂上的杂志。
尽管这个世界上能洗除体内杂志的灵材不多，不过在一些灵材的搭配下经由三星缔造师调配成灵液。
想洗除体内百分之十五的杂质并不是十分难以做到。
不少顶级势力费尽千辛万苦想从辉月殿内求来一滴银蕊金泽蜜。
以这一滴银蕊金泽蜜入药能够极大提升原本调配出灵液的效果，可以将洗除体内先天杂质的效果提升到百分之三十。




第557章 想要通吃的林远（为世无双的打赏加更）
 

因此元素类源性物品纸元素的契约条件基本上就等于是白给。
不知怎的，林远在听到纸元素之后。
一下子就想到了自己前世看过的一个动漫中晓组织的成员小南。
林远被突然在自己脑海中闪过的想法中二了一下。
林远暗自吐槽，自己可绝对不是一个中二的人。
不过这枚元素类源性物品纸元素林远若是能够拿到手中，自己身边的人能够对其进行契约的便有楚辞和温钰。
只是楚辞即将要契约妖精类源性生物焚葵。
妖精类源性生物焚葵对元素源性物品纸元素无疑会有天生的克制效果。
纸元素作为木元素的变种，在焚葵全场灼烧的能力下很快就会被焚烧殆尽。
因此这枚元素类源性物品纸元素在林远身边的人便只有温钰适合进行契约。
温钰是辅助类灵气职业者，到目前为止温钰契约的灵物无论是日光白鹭还是地涌金莲都没有任何战斗的能力。
温钰像是一张白纸一样，可以随意去契约任何源性物品。
而不用担心新契约的源性物品会对自己本身造成限制。
林远现在陷入了深深的纠结之中。
无论是端立大师报价的五百斤铂金阶金属灵材千机铋晶，钻石阶灵材麟闪蛇鳞。
还是汪芙湘拿出的源性物品纸元素。
林远都想要。
只是由于现在是群福利的拍卖会，林远就算都想要终究也只能和出价最高的人完成交易。
尽管和出价最高的人完成交易对于林远来说是最最划算的选择。
但是对于这种出现在眼前的好东西要是再从林远的眼前错失，实在是让林远觉得浑身难受。
林远忍不住在心中盘算起来，怎么样才能通吃这端立大师和这名叫汪芙湘的女子报出的这些珍稀物资。
林远看了一眼汪芙湘回道。
“既然你报价的二十枚源性物品中有元素类源性物品的存在，那么自然是你的报价更高。”
得到林远的回复之后，汪芙湘娇声轻笑道。
“群主大人拍卖的这些天女级元素珍珠妾身都好喜欢，只是不知道以后的群福利中还能不能够拍到如此品质的天女级元素珍珠的机会了？”
汪芙湘问出的话让包括段河在内，打着这些元素珍珠主意的人耳朵立刻竖了起来。
准备听一听作为群主的林远究竟会如何安排。
林远听了汪芙湘的问话之后神色微顿，但却没有丝毫犹豫的说道。
“这次我会将作为群福利拍卖的天女级元素珍珠，从原本展示的九点八纯度换成九点九纯度，是因为我迟到了两天缘故。”
“下一次群福利的拍卖并不会拍卖天女级元素珍珠，而是依旧和第一次一样将三十株朵锦莲珠一起进行拍卖。”
林远的话直接让竖起耳朵等着林远回答的人，心中生出了不小的失望情绪。
林远看着众人的反应手指轻轻敲击桌面。
林远可不傻，若是下次依旧拍卖如此品质的天女级元素珍珠。
那这些想拍卖元素珍珠的群友就会有一部分在出价的时候有所保留，准备等到下一次看看能不能低价进行拍卖。
群里有能力参与天女级元素珍珠拍卖的人本来就少，若是这样进行拍卖又如何能够卖的上价格？
物以稀为贵的道理林远可是懂得。
就算纯度为九点九的天女级元素珍珠可是为林远收拢大量的物资，林远也不会总在群中进行这种程度的群福利拍卖。
不过林远也没有把话完全说死，只说下一次群福利拍卖的东西为三十株朵锦莲珠。
至于拍卖群福利的群友怎么想。
那就只能是仁者见仁，智者见智了。
听到林远的回答，汪芙湘看着聆听端着的盘中那一下子的天女级元素珍珠异常渴望的再次问到。
“若是妾身能够拿出更多的资源进行拍卖。”
“那不知道妾身可不可以根据元素珍珠的成交价格进行核算，多拍卖十二枚天女级元素珍珠？”
林远听到汪芙湘的问题后再次果断的摇了摇头，声音平静的说道。
“不可以。”
林远心中十万个愿意让汪芙湘按照拍卖成交的价格，拍下两份天女级元素珍珠。
现在的报价林远就觉得已经达到了自己心中的底线。
可是看着现场燃起的火药味和其他蠢蠢欲动大佬，林远就知道这一次元素珍珠的拍卖就算不达到一个天价。
也一定会让自己赚个盆满钵满。
在这种价格上汪芙湘拍上两份，那简直就是双倍的快乐。
汪芙湘能问出这样的问题，就说明汪芙湘是有这样的购买力的。
这让林远也不禁感叹汪芙湘的底气和掌握的财力。
不愧是克死了上百个男人，掌握了上百个男人遗产的女人。
只是群福利的拍卖规矩是林远在第一次决定进行群福利拍卖的时候订下的。
林远作为买不了吃亏星网小店的店主。
同时也是天空之城的主宰。
自然不能在群福利的拍卖上朝令夕改。
就算林远异常的想要，也只能忍痛拒绝无法开口答应下来。
汪芙湘被林远连续两次否定之后，不禁撇了撇嘴像是有些娇嗔的看了一眼林远，然后也没有再次坐下。
就那么婀娜的站在那等着其他人进行报价，然后好继续出价压上去。
端立大师被汪芙湘呛声脸色涨的通红，不过就当端立大师想要回嘴并且话已经小说说出一半的时候。
忽然想到了什么传闻，异常忌惮的将到了嘴边刚刚说了一半的的话吞进了肚子里。
但是端立大师身旁的李小跳，还是能够隐隐听到自己的便宜师傅端立大师好像刚刚轻声说了“年过百岁的老”这样的话。
李小跳呆若木鸡的打量了一眼站在那长的就像是一个三十岁风情女子的汪芙湘，忍不住打了一个寒战。
只是由于现在已经有其他人开始出价比较吵，李小跳有些不确定刚刚自己是不是幻听。
端立大师脸上有些犹豫的表情在看了一眼聆听端着的盘子内元素珍珠的时候，再次坚定了下来。




第558章 琅雅阁主
 

在坚定下来之后，端立大师脸上先是出现了一个忍痛割肉的表情。
随后不到片刻忍痛割肉的表情就变成了一个胸有成竹的表情。
只是现在端立大师已经不着急叫价了。
而是老神在在的坐在那等到最后的时刻在进行一击秒杀。
李小跳并没有看到自己师傅端立大师脸上那胸有成竹的表情。
只觉得自己的便宜师傅在这叫汪芙湘的女子面前萎了。
在财力上被汪芙湘全面的进行了碾压。
李小跳知道自己的舅舅段河也是来参与竞拍的，只是自己的舅舅到目前为止却一直还没有开口进行竞价。
李小跳转过头想偷瞄一眼自己的舅舅段河，不过想起自己舅舅之前看自己凶狠恶煞的眼神。
李小跳就赶紧一个转身，继续将目光放到了汪芙湘的身上。
和自己舅舅凶神恶煞的目光比起来。
就算汪芙湘是一个年过百岁的老太奶奶，单看风情万种的外表也绝对要比自己的舅舅养眼。
此时，汪芙湘已经再次出价，连续碾压了好几个出价压过自己的人。
在拿出了元素类源性物品纸元素之后，汪芙湘便没有再拿更加稀有的东西出来。
不过每当有人出价超过汪芙湘的时候，汪芙湘便会加上压过对方报价的源性物品。
在众多竞价者中可以说汪芙湘的报价最是简单明了。
只拿源性物品这种可以被称作底蕴级的物资竞价，让李小跳不禁生出了一个“富婆抱抱我”的想法。
可是一想到汪芙湘的年纪和汪芙湘那些死于非命的老公，男朋友，男闺蜜和暧昧对象。
李小跳觉得自己还是抱一抱身旁竞价失败的便宜师傅比较合适。
林远戴着面具后的脸庞表情古井无波，但是实际上林远的大脑正在飞速的运转。
绞尽脑汁的想着如何能在不破坏自己制定的规则的前提下，将更多的元素珍珠拍卖出去。
同时将自己眼馋的物资一网打尽。
林远在思索间已经想到了一个办法，只是这个办法需要一个很难达成的前置条件。
现在林远就只能等着看这些竞价的群友，能不能将自己所需要的前置条件创造出来了。
段河的眉头越皱越紧，在拍卖的过程中段河的心思已经不仅仅是放在林远的身上。
而是更多的放在这名叫汪芙湘的女人的身上。
段河没想到竟然能在这粉丝群中见到汪芙湘这样的人。
在段河的心中这个女人就是一个根本看不透的谜团。
要说比财力，就算段河手中资源最多的时候也没有底气去和汪芙湘比拼。
汪芙湘克死的老公，男朋友，男闺蜜，暧昧对象总共一百五十八人。
这一百五十八人可没有任何一个普通人。
被汪芙湘克死的人中有半数都是缔造师，其中尽管以三星缔造师为多，四星缔造师只有仅仅三人。
但是这仅仅三名的四星缔造师缔造师中，却有一名是四星巅峰缔造师。
并且汪芙湘的最后一个老公还是一名实打实的拥有领主阶神话三境灵物的皇级巅峰强者。
三十年前段河的实力刚刚到达王级的时候，曾加入过镇灵司。
段河当时出的第一个任务就是在一名司掌使的带领下对汪芙湘进行调查。
可是探查一番之后，却发现所有和汪芙湘有关的男子全部都是死于意外。
其中那名皇级巅峰强者更是在和自己小队一起行动的时候出的事。
正是由于种种的证据都是指向意外，使得镇灵司调查这件不寻常事件的司掌使仅能在调查结论上草草写上“汪芙湘的命过于硬“这样的结论。
段河在从最开始的时候就一直认定汪芙湘绝对没有这么简单。
在镇灵司中待了不到一年的时间，段河就退出了镇灵司。
也正是这一年的功夫，汪芙湘拿着自己所能掌握的所有遗产打造了一个专门对珍贵的奢侈品进行鉴定的组织。
琅雅阁。
最开始琅雅阁只是对珍稀灵材制成的奢侈品进行鉴定，并且对同种的奢侈品进行评级。
但是慢慢的，一些价值奇高的奢侈品在通过琅雅阁的鉴定并得到高星的评级之后，价格反而会在原有的基础上继续溢价。
琅雅阁到现在为止已经经营了三十年之久。
现在琅雅阁对奢侈品的鉴定和评级，本身就能赋予一件奢侈品更高的价值和定义。
而一手缔造这一切的正是这个叫做汪芙湘的女人。
段河现在都无法想象汪芙湘的手中到底掌控了多么巨额的财富。
只是在这里应该除了自己之外没有人会知道汪芙湘琅雅阁主的身份。
段河清楚若不是自己当时碰巧参与了汪芙湘的调查，也对不会对汪芙湘了解的如此清楚。
不过了解归了解，现在该竞价的时候段河也不会马虎。
段河站起身来沉声说道。
“我出二十七枚源性物品，加上一滴领主阶神话一境枯泽蟾蛙的精血。”
段河的突然加价让林远的眼睛一眯，同时让在场其他参与竞价的人倒吸了一口凉气。
汪芙湘出的元素类源性物品纸元素就算再稀少，终究在本质上也不过是一枚源性物品。
可是领主阶神话一境灵物的精血就是只有皇级强者才能触碰的层次了。
尽管枯泽蟾蛙由于是一只毒系灵物，精血的用处相对于其他系别领主阶神话种灵物精血显得有些偏门。
像其他系别领主阶神话一境灵物的精血调配成灵液后，是可以培育同系别灵物的。
但是毒系灵物的精血却是个例外。
用毒系灵物的精血培育毒系灵物，很有可能会使得毒系灵物被毒死。
但是领主阶神话一境枯泽蟾蛙的精血用来竞价，来压住汪芙湘用来报价的元素类源性物品纸元素已经足够了。
看着段河也加入了竞价林远心中一喜，尽管林远有想将把段河收入麾下的打算。
不过段河的品格能否达到自己的要求，自己给出的条件又能否打动段河又是个未知数。
因此，段河的钱该赚还是要赚的。




第559章 映日王莲
 

如果是段河最后拍下了这十二枚天女级元素珍珠。
那么就算林远之后要将段河招入麾下，这拍卖下来的十二颗天女级元素珍珠也依旧是段河的私人物品。
此时段河无疑是一个汪芙湘强有力的竞争者。
而且也只有等这次群福利的拍卖的价格真争出一个天价的时候，才算是将将达到林远所要求的前置条件。
汪芙湘一听到自己给出的价格又被压了下去。
心中不知怎的一下子生出了一团火气，汪芙湘瞥了一眼段河说道。
“你们这些臭男人要这种珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠有什么用？
“像这种瑰丽的小东西就应该戴在妾身的脖子上，和妾身雪白的脖颈在一起才算的上是相得益彰。”
段河听了汪芙湘的话，下意识的看了一眼汪芙湘的脖子。
这一看之下，段河竟然忍不住生出了一种汪芙湘说的话好像是对的的感觉。
生出这种想法之后，段河不禁背后一凉。
段河赶紧移开视线，沉声说道。
“纯度为九点九的天女级元素珍珠用来培育灵物，其中那纯粹到极致的元素能量是让纯属性灵物血脉蜕变最好的灵药。”
汪芙湘听了段河的话之后，手一下子就拍在了自己身前的椅背上，轻声喝道。
“妾身出三十枚源性物品，这三十枚源性物品中包含妾身之前出价的那个元素类源性物品纸元素。”
“你这个男人竟然打算用珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠培育灵物，真是暴殄天物。”
“呵呵你这样的人不穷一辈子，谁穷一辈子？”
段河闻言脸色立刻就是一黑，二话没说就提高价格压过了汪芙湘的报价。
此时站在林远身旁的聆听看了一下时间，朗声说道。
“离拍卖结束还有两分钟的时间，想要出价的就快点出价。”
聆听的话音才落，就又有一位群内的大佬起身参与的竞价。
不过仅仅只是刚爆出了价格，就立刻被段河的出价压了过去。
报价被压下去的大佬面色有些遗憾的坐在椅子上，翘起了二郎腿。
显然是彻底放弃了继续报价的打算，转而当成了围观者。
就在这时，之前坐在椅子上都没有出声的端立大师站起身来说道。
“老夫原先的报价不变，再多加上五百斤铂金阶的千机铋晶和一只天地灵物映日王莲。”
端立大师的话一出，汪芙湘和段河的脸色立刻沉了下去。
汪芙湘暗骂一声“这个老东西本身就是一名缔造师，竟然舍得拿出天地灵物映日王莲这样的东西来进行报价，简直是丧心病狂！
林远本来已经有些放弃了原本的打算，想着之后再通过其他的方式从端立大师手中将自己所需要的稀有珍稀灵材给割过来。
可是没想到端立大师老而弥坚，竟然再次加入了战场和段河以及汪芙湘战在了一起。
而端立大师的这个报价直接就让林远之前想法的前置条件达成了一半。
不过至于林远的想法究竟能不能完成，还要段河以及汪芙湘接不接招了。
若是段河和汪芙湘不接招，那林远也能得到端立大师报价内全部的东西。
其中还包括一株天地灵物映日王莲，简直不要太赚！
林远之前想扩建归远庄园内的人工湖，并在人工湖上建立一座水上花园。
这个想法最难的就是该如何让水上花园浮在人工湖上。
胡泉作为一个五星灵匠，设计的水上花园一定不简单。
可以说光是水上花园的地基就是一个大工程，而现在林远若是能够得到天地灵物映日王莲并栽在自己人工湖的中央。
那么以映日王莲长成之后如同小山般的体积和莲体生出的三十二片莲叶。
单是每片莲叶的面积都足以在上面建造一座造型别致的长亭。
只要映日王莲长大就等于在人工湖上长出了一个天然的水上花园骨架。
胡泉所有的设计和建造都可以在映日王莲的莲叶上进行。
而且映日王莲作为一具天地灵物，其主要的能力就是白天莲叶吸收掉足够的阳光之后。
将阳光封存在自己长在水地底部形状如同象牙般在水下铺展开来的莲藕中。
到了晚上太阳落山以后，映日王莲水下的莲藕便会将白天储存的太阳光释放出来。
仿佛水面之上是黑夜，水面之下却是白昼一样，绽放出暖洋洋的光。
让水面二十四小时的时间内都如同绚烂的白日。
尽管映日王莲在植物类天地灵物中，并不能够算得上是一种多么强大的天地灵物。
但是映日王莲的功能性却等于给了林远水上花园内所种植的植物类灵物双倍的光照。
光照完全可以让这些对日光需求极高的花卉开出比平常更加繁盛的花朵。
有了映日王莲，归远庄园内的人工湖在胡泉这五星灵匠和焦寒松各种珍奇花卉的倾情贡献下，一定会被打造的如同一座小仙境一般。
再加上人工湖内只有林远打算养着的神仙鱼。
只怕一到夜晚，水中就会自动荡起了午后暖阳下的斑斓极光。
段河和汪芙湘在短暂的停顿一下之后，竟然异口同声的追加了几枚源性物品。
在报价上俨然已经和端立大师给出的价格相当。
这让端立大师心中暗骂了一句“两个疯子”。
端立大师脸上成竹在胸的表情也一下子消失不见了。
不过这时坐在端立大师身旁的李小跳却直接高潮了起来。
自己的便宜师傅和舅舅出价猛如虎。
自己作为这两个大佬的徒弟和外甥，简直就是帅毙了！
而就在段河和汪芙湘喊出价格的时候，林远面具下的嘴角直接露出了一个愉快的弧度。
因为此刻前置条件已经达成，是林远该进行收割的时候了。
这时聆听看了一下时间。
在汪芙湘段河和端立大师出价相当僵持不下的时候，朗声宣布说道。
“群福利的拍卖还剩十秒钟。”
听到聆听的报时汪芙湘一咬牙，娇声说道。
“妾身愿意再在之前加价的基础上多加三枚源性物品。”




第560章 正义加身林小远
 

汪芙湘的话还没有说完的时候，只听到一道清越的声音响起。
“你们给出的报价太高了，不要加了。”
汪芙湘原本还想要加价却被人突然打断，本来就紧皱的眉头更是直接拧在一起。
可是当发现打断自己的人是林远这个群主的时候，汪芙湘却意外的挑了挑眉。
汪芙湘没想到群主的声音听起来竟然意外的有些年轻，又带着一种难以描绘的磁性。
总之汪芙湘听到这道个声音觉得整个人都很舒服。
在林远叫停的时候，包括段河和端立大师在内的在场众人的目光也都落在了林远的身上。
林远感受着众人的目光，直接抓起聆听托盘内的一把元素珍珠掂了掂说道。
“群福利的目的本身就是为了给大家发福利，你们竞拍这些天女级元素珍珠的价格已经太高了，有违了群福利这三个字的初衷。”
林远的话说的可谓是义正言辞到了极致。
在这一刻林远的身上仿佛正义附体，正义的声音直接让在场的众人愣在了原地。
尽管这是在进行群福利的拍卖，但是在众人眼中和平常的拍卖没什么区别。
因为林远肯在群中拍卖纯度为九点九珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠，就已经可以被算作是群利了。
更何况拍下来的人还可以从四十八颗中随意进行挑选。
至于谁最后出价多少，想要把东西拍下来完全是各凭本事。
不得不说林远突然因为价格过高叫停拍卖会，让众人的心中由衷的生出了一丝暖意。
买不了吃亏星网小店粉丝群群内的气氛特别好，可是作为群主的林远却常年潜水。
但是现在阻止继续加价的行为，却让群友感受到了这个爱潜水又爱咕咕的群主隐藏的温柔。
汪芙湘也感受到了眼前这戴着诡异面具少年的善意。
但是这十二颗拥有云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠，汪芙湘是怎么都要拿下来的。
因为早在加价的时候汪芙湘就已经在心中做好的取舍。
“群主尽管你叫停了报价，不过妾身却是最后一次叫价的。”
“不如就将这珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠拍给给妾身吧！”
段河和端立大师在林远喊停的时候在心中就做了一番交战。
段河现在实在是弹尽粮绝，想再次增加筹码就只能将自己为主战灵物突破神话二境准备的灵材压上去了。
理智告诉段河不能这么做下去。
因此段河在冷静了片刻之后果断放弃的竞价。
不过端立大师却还是有一些底子的。
作为四星缔造师端立大师也有着和林远差不多的那种“屯屯鼠”的属性。
常年勤劳赚钱却不怎么花钱，让端立大师手中掌握的资源颇丰。
再次看了看盘子内的天女级元素珍珠，端立大师拳头一握觉得不就是再多几枚源性物品吗？
自己回去拼了这把老骨头多培育几只灵物也就赚回来了。
做好决定之后端立大师上前一步对着汪芙湘说道。
“你报完了之后老夫还会报，又不是只有你一个人会报价。”
“这些元素珍珠老夫志在必得。”
汪芙湘直接被端立大师气笑了，正准备多说什么。
而这时汪芙湘就听到林远再次发话说道。
“你们再争下去，下次群福利拍卖让我都不知道该怎么拍了。”
“这样吧，都退一步。”
林远这句话刚说完，汪芙湘就急忙说道。
“这种事情妾身可没法退一步。”
端立大师也赶紧表示。
“老夫不怕出价高，要退也是别人退！”
林远陷入了沉默，给其他人的感觉就好像林远此时十分的为难。
不过林远心中早就给汪芙湘和端立大师点了几十个赞。
林远看了段河一眼，知道段河一直没有说话就说明段河已经决定退出拍卖了。
段河给出的报价中并没有林远特别眼馋的东西。
领主阶神话一境毒系灵物枯泽蟾蛙的一滴精血，林远也没有非要收入囊中的意向。
毕竟林远手中领主阶神话二境的精血由于敌人的倾情奉献和血浴之母的疯狂榨取可还有着不少呢。
尽管知道了段河没有继续拍下去的打算，不过林远还是照例对着看着段河问道。
“这些元素珍珠的竞价你可还有意向？”
段河早在刚才反复衡量了一下自己目前的情况，就有些觉得自己之前实在是有些上头了。
要是自己真将这十二枚天女级元素珍珠买下来，那灵物的晋升该怎么办？
就算这些珠蕴为云梦泽的天女级珍珠自己能够出手，但是段河到底没有卖过这种东西。
实在不确定从自己手中纯度为九点九带着云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠能不能卖到现在拍卖的价格。
单从林远因为报价太高而叫停拍卖会的举动，段河就明白。
像汪芙湘这种为了珠蕴而疯狂又有钱的女人，应该没有几个。
段河爽快的说道。
“他们两个都肯让步那我便退出吧，这样也省了群主的麻烦。”
林远闻言暗道。
段河退出的倒挺潇洒。
既然段河已经明确退出了，在这群福利的拍卖会上林远也就没必要再对段河花心思了。
林远好像很为难的叹息一声，然后看着汪芙湘和端立大师说道。
“既然你们两个人都想要，都不让步，那我就亏一点。”
“当拍出去两份天女级元素珍珠了吧。”
说完林远就示意聆听再拿过来一个托盘。
众人被林远的举动弄得一愣，虽然这是为了不让这些元素珍珠被继续抬高价格的好方法。
但是众人却没有理会到林远所说的我吃亏点是什么意思。
这个价格好像怎么拍卖你这个群主都不吃亏吧？
此时聆听已经将另一个托盘拿在了手里。
林远一挥手，又是四十八枚四系各十二颗天女级元素珍珠被林远洒在了盘中。
只是这盘中有两枚元素珍珠的珠蕴和云梦泽明显不同。
这两枚元素珍珠的珠蕴直接压住了盘中其他珠蕴为云梦泽的元素珍珠。
林远拿起其中的一颗放到另一个托盘中。
结果那整整一盘的云梦泽珠蕴都被这一颗元素珍珠上的珠蕴压了下去。




第561章 定浮生
 

只见一颗珠子表面流转的珠蕴就如同沉淀出的浮生万世。
如同有一座宏伟的巨城在明珠内，仿佛整个珠子上的流光晕染间关住了一个繁华的盛世。
每一次凝视这颗珠子都有不同的感受，就像是在珠内繁花盛世间游走了一趟一般。
珠内浮生的兴亡生息下，使得这种蕴彩感受起来十分的厚重，带有浓浓的沉浸感。
但是用眼睛看上去只觉得整个珠子无比的灵动和轻盈。
哪怕是一个对美丽的小物件不喜欢的人，看到这颗就如同是一幅“浮生绘”般的珠子也会忍不住沉溺其中。
此时汪芙湘呆呆的看着林远手中的两个托盘，轻声念道。
“山岳敦且肃，明珠盖城郭，群主大人手中竟然有珠蕴为‘定浮生’的天女级元素珍珠。”
“群主还真是吃了大亏！这种无价之宝为了群福利竟然也愿意拿出来！”
“妾身真是要感谢群主的慷慨，有了这一枚定浮生珠蕴的天女级元素珍珠，妾身早在二十年前偶然得到的一枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠终于不用再待在珠宝盒子里吃灰了。”
“这两个完全可以凑对配在一起，做成一对耳饰配妾身优雅的耳垂。”
林远之前从来没听过定浮生这种珠蕴。
不过林远拿出的仅仅是自己锁灵空间内，这些纯度为九点九的天女元素珍珠中第二多的珠蕴。
如果说之前云梦泽的珠蕴占所有纯度为九点九的天女级元素珍珠珠蕴的百分之九十五。
那么这定浮生的珠蕴就占所有珠蕴中的百分之四。
单看数量林远就知道，这名为定浮生的珠蕴一定比云梦泽的珠蕴珍贵。
端立大师凑到托盘前，仔细的盯着这两枚珠蕴为定浮生的元素珍珠仔细打量，乐的像一个三百斤的胖子。
而原本潇洒退场的段河此时面上的表情就如同是吃了一百斤的苦瓜。
这等到自己面前的好事竟然让自己毫不犹豫的给放弃了。
自己真是不配有钱！
其他参与群福利拍卖的群友不少人最初进群的打算都是觉得进群可以更方便的捡漏。
可是现在怎么觉得防漏的群主越来越神秘了？
这拿出来的东西怎么都是什么神仙极品。
同时这个神秘的群主做事还如此的讲究，简直也太赞了吧！
林远面色如常的深藏功与名，不过心中却为自己通过锁灵空间内流水线般生产的天女级元素珍珠所换取到的物资开心不已。
这一场群福利的拍卖换取到的东西不仅有适合温钰的元素类源性物品纸元素。
还有自己之后要培育灵物的稀有灵材，可以用来建设庄园的天地灵物映日王莲以及一大堆源性物品。
这样的收获让林远这种见过了大世面的屯屯鼠都有一种暴富的感觉。
至此这场群福利的拍卖也算是正式结束了。
群福利拍卖已经结束了，不少群成员看完了热闹就离开了买不了吃亏星网小店。
不过这场群福利拍卖的热闹却没有消退下来。
只是将这场热闹由原本的买不了吃亏星网小店内，转移到了买不了吃亏星网小店粉丝群中。
并且火速的蔓延到了星网的论坛内。
现在买不了吃亏星网小店内只剩下了不到十个人。
此时汪芙湘和端立大师也开始挑选起聆听手中两个托盘内的元素珍珠。
林远只见端立大师手中捏着珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠凑到自己，老年脸上笑成了一朵香水矢车菊的形状。
随后林远只听端立大师小心翼翼的问道。
“群主大人，你看我这枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠是水属性的，而汪芙湘的那枚珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠却是土属性的。”
“老夫不想要水属性的元素珍珠，不知道群主大人能不能帮老夫换一下？”
说话间端立大师愤愤的望了汪芙湘一眼。
由于汪芙湘是最后一个叫价的，在汪芙湘的叫价中被林远喊了停。
导致汪芙湘有先优先挑选托盘的权利。
林远闻言直接对着端立大师问道。
“那你珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠想要什么属性的？”
端立大师之所以会这么问林远，也不过是觉得什么事都被汪芙湘抢了先有些愤愤不平。
端立大师可是知道像珠蕴为定浮生这种层次的天女级元素珍珠有上一颗就已经是极为难得的事情了。
因此端立大师也没抱着林远真能给自己换的念头。
不过现在听林远真有给自己换的意思，端立大师赶忙惊喜的说道。
“老夫只要不是水属性的都可以。”
林远闻言，转头看向汪芙湘问道。
“你对珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠属性上有什么要求吗？”
汪芙湘本来正仔细对比盘内除了那枚土属性珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠外，另外四十七枚珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠。
尽管林远拿出的珠蕴为云梦泽的天女级元素珍珠质量都差不多。
但是在蕴彩和色泽上还是略有差别。
因此汪芙湘挑的异常认真。
汪芙湘没想到林远会突然问自己对那颗珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠的属性要求。
这让汪芙湘眼睛一亮，愉悦的说道。
“妾身二十年前得到的是风属性的元素珍珠，群主大人要是能帮妾身将珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠配对，那么妾身愿意和群主大人多多私下交流。”
说话间汪芙湘猛然，发丝如墨般轻撒在汪芙湘的肩头。
让汪芙湘看上去异常的娇媚。
汪芙湘抬眼朝林远看去，看向林远的时候还轻移脚步。
朝林远的身旁挪了半步远的距离。
林远感受到汪芙湘的话和动作，差点没被自己的口水呛到。
随即林远心中的警铃大作。
这个女人到底怎么回事？
被别人勾引最多被图财，可是被眼前这个女人勾引可是实实在在的就是在被害命。
简直可怕！
林远轻咳一声面色不改的拿出了一枚风属性珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠，随手就放在了汪芙湘面前的托盘内。




第562章 我这算不算吃了小灶？
 

林远将汪芙湘托盘内珠蕴为定浮生的土属性元素珍珠也随手丢给了端立大师。
并把端立大师挑选的托盘内原本那枚水属性珠蕴为定浮生的元素珍珠收了起来。
汪芙湘站在原地眨了眨眼睛，没想到自己如此风情万种的一撩竟然会被人给无视了。
随即汪芙湘轻声笑了一下，说道。
“群主大人你帮妾身配了对，妾身为了感谢也不能什么都不表示。”
“若是群主大人以后有什么珍稀物件拿不准可以直接在星网上找妾身。”
说完汪芙湘便低下头万分细致的挑选托盘内的元素珍珠。
林远的脸上此刻爬满了黑线，这是什么跟什么呀！
话你可别乱说，什么叫“帮妾身配了对？”
那我岂不是成了在谋杀别人了？
段河有事找林远因此并没有在拍卖会结束之后立刻离开，自然听到汪芙湘和林远的对话。
段河心中暗道。
“若是月后大人知道汪芙湘勾引自己的宝贝徒弟，不知道天上的皓月会不会突然又在白天照耀长空并且染上殷红的血色。”
只怕被汪芙湘爱上远要比郑家危险得多。
就在汪芙湘和端立大师挑选元素珍珠的过程中，林远就发现托盘内的水属性元素珍珠在两人选完之后一颗都没有减少。
这让林远有些摸不到头绪。
水属性元素珍珠这种向来在众多属性元素珍珠中的紧俏货，怎么开始这么不招人喜欢了。
汪芙湘和端立大师在挑选完元素珍珠后心满意足的离开了。
此时林远发现除了聆听在帮自己收取小店内为了群福利而摆放的凳子，还有两个人到了现在还继续留在自己的小店中。
其中一人是段河。
而另一个人则是林远星网小店开起来之后的第一个顾客云中溪流，也就是卤蛋头。
林远记得群福利刚刚拍卖的时候卤蛋头一脸的兴奋，可是在群福利结束之后脸上却有着明显的失落。
就如同在暴雨中被摧残蹂躏的小花，蔫头巴脑的。
林远见状便走了上去对着云中溪流问道。
“发生了什么？你这嘴上最起码都能栓头驴了。”
l林远看着卤蛋头，发现卤蛋头还是和自己第一次见的时候一样，带着小蜜蜂的头套。
但是半年的时间让卤蛋头那原本光秃秃的头顶已经长出了垂至脸颊的秀发。
这么看起来，长出头发的卤蛋头在安静下来的时候还挺恬静的。
本来有些愁眉苦脸的卤蛋头突然听到林远说自己的最能拴上一头驴，立刻翻了个白眼。
没好气的说道。
“那头驴是不是从深山老林里跑出来的？”
话刚说出口，卤蛋头就发觉自己说的这句显得有些别扭。
卤蛋头本来是为了拍卖火属性天女级元素珍珠而来，若是寻常的天女级元素珍珠卤蛋头或许还能出价搏上一博。
可是林远拿出进行拍卖的天女级元素珍珠却是纯度为九点九，带有珠蕴的存在。
这就使得卤蛋头所带的资源根本就不够竞价的。
兴冲冲得来却只能成为一个看热闹的看客。
林远狐疑的看了卤蛋头一眼，只觉得卤蛋头好像在暗中开车。
不过林远却没有证据。
这时段河走到林远身旁，轻咳了一下说道。
“群主大人不知道我能不能从你这交易十枚纯度为九点八的风属性天女级元素珍珠？每一颗我愿意出两枚源性物品的价格。”
林远听到段河对自己的称呼，眉头就是一挑。
段河这样一个皇级强者叫自己大人，这让林远更加确信了段河知道自己身份的事实。
林远撇过头看向段河，就在段河被林远看得有些发毛的时候只听林远说到。
“价格合理，没有问题。”
“只是快过年了，年后的时候你再找我进行交易吧。”
对于段河交易的请求并没有拒绝，两枚源性物品换一颗纯度为九点八的天女级元素珍珠已经比市场价溢价了最少三成。
要知道纯度为九点八的天女级元素珍珠仅仅只是一味灵材，和纯度为九点九带有珠蕴的天女级元素珍珠这种奢侈品的意义是完全不同的。
段河给出的价格让林远没有不换的道理。
锁灵空间内的元素珍珠产量可不低，并且这次交易正好可以和段河之间架起一个沟通桥梁。
等着自己调查好段河的品格之后，便可以借着这道桥梁对段河下手了。
段河闻言道了声谢就直接风风火火的离开了星网小店，去找自己的外甥李小跳去了。
云溪在听到林远和段河对话的时候，眼睛直接亮了起来。
“林远，我也想向你买三枚火属性的天女级元素珍珠！”
卤蛋头说话间林远突然发现卤蛋头的眼睛里闪过了雀跃的神采。
林远立刻知道原来卤蛋头的失落是因为没有拍成天女级元素珍珠。
林远对于卤蛋头发出购买的请求自然没有拒绝的道理。
卤蛋头不仅是林远第一个星网顾客，给卤蛋头的私人订制喷网蛛让林远赚到了第一笔超过一辉耀币的报酬。
也正是由于林远赚到了卤蛋头的第一桶金。
让林远之后有了更多的本钱利用锁灵空间进行快速的发展。
同时自己买不了吃亏星网小店粉丝群还是卤蛋头在和自己交易完成之后，见自己的小店还没有粉丝群出资给建的。
如真要说起来，林远真正意义上看到白恶魔和不知火这种顶尖年轻一辈的对战。
树立成为灵气职业者之后的第一个目标时。
卤蛋头也是自己身旁的见证者。
这么想着林远就发现卤蛋头还真是无处不在啊。
三两句话林远就和卤蛋头敲定了交易。
卤蛋头脸上笑的灿烂，说道。
“林远，我这算不算吃了小灶？”
林远闻言，只有一个感觉那就是高星缔造师实在是太NB了。
物依稀为贵这句话在某种程度上，还真是奉行物品价格上的真理。
自己只是给了卤蛋头一个市场最底价并没有赚卤蛋头的钱。
可是反过来卤蛋头却觉得自己占了大便宜。
看着卤蛋头傻笑的样子林远想到没想，脱口而出。
“什么样的小灶把你吃的这么胖？”
快过年了卤蛋头难免胖了几斤。
现在听林远这么一说，脸上灿烂的笑容直接就变成了愤愤的表情。
忍不住气的直跳脚。
突然间卤蛋头觉得林远好像比那个在论坛中教自己作弊，导致自己考了全班倒数第一的家伙一样讨厌。
真应该让林远也给鬼影刺毛蛛咬一下。
到时候让林远多喝热水板蓝根，然后清洗伤口，找一处阴凉通风的树荫底下躺下，避免尸体发臭。
如果经济允许，身下最好再铺一卷凉席。




第563章 变异，金莲锦珠
 

卤蛋头轻哼一声。
“深山老林，大蜘蛛会去你家偷偷找你的！”
说完便一蹦一跳的离开了星网小店。
林远摸了摸自己的后脑勺，只觉得卤蛋头是不是长头发长傻了。
怎么让脑回路长的这么奇怪？
林远在一旁看着卤蛋头一蹦一跳的到了门口刚想提醒一句，就发现自己提醒的晚了。
只见卤蛋头跨过门槛的时候直接摔了一个大屁蹲，脑袋上的小蜜蜂帽子掉在地上。
这一幕恰如初见。
……
夜色深沉，下了星网的林远就直接进了自己的锁灵空间。
将锁灵空间内那批在自己昏迷时就成熟的完全玉质化木材给换了下来。
并且正当林远准备那些已经在高浓度灵气下完成变异的朵锦莲珠也一并再次成锦上珠进行培养的时候。
林远就发现自己培育的这些朵锦莲珠中，有一颗绿中带粉的朵锦莲珠竟然变异成了通体金色。
林远使用莫比乌斯的真实数据进行查看，发现眼前这株灵物已经并不叫做朵锦莲珠。
而是叫做金莲锦株。
【灵物名称】：金莲锦株
【灵物种属】：景天科风车草属
【灵物等级】：铜阶（110）
【灵物系别】：木系
【灵物品质】：精锐品质
技能：
【沛汁】：增加原株叶片体内的汁水含量，并在营养充足的情况下将汁水浓缩成胶质。
【裹叶】：在叶片成熟时，叶片表面会形成一层木质胶质，将成熟的叶片内的能量完整的保存下来。
专属特性：
【活性植株】：锻炼后的植株部分会在营养充足的条件下进行分生长成新的植株，当营养耗尽时，植株部分长成的新株会将体内的营养成分尽数纳奉给母株。可若是长成的新株再次分生出新的活性植株时，这颗新株便会脱离母体的控制长成一株独立的植株。
看到金莲锦株的真实数据，林远立刻就知道这是锦上珠在高浓度灵气下在进化为朵锦莲珠的时候发生了未知的变异。
林远在查看到真实数据下金莲锦株的专属特性活性植株的时候。
突然灵光一闪想到了一个可能。
有了这株金莲锦珠在，自己是不是可以像老牌势力极乐海族那样进行大规模的培育金莲锦株。
金莲锦株单从技能上看，就知道金莲锦株的效果要比朵锦莲珠好上不少。
技能沛汁让金莲锦株内每一个叶片内的汁水成分含量都要远超朵锦莲珠。
并且技能裹叶还解决了朵锦莲珠叶片成熟后，一段时间不使用便会自动黑腐化水的情况。
林远确信金莲锦株的出现必然会让缔造师疯狂。
只是金莲锦株的效果究竟比朵锦莲珠强上多少，还需要让真正的缔造师进行试验才能够知晓。
握住手中这株金灿灿的金莲锦珠。
林远只觉得一大波财富正向自己砸来。
在林远看来这株金莲锦珠除了功能性以外，更可以当做是一个标志性的商品。
有了这株金莲锦珠，林远自己之后完全可以更有效的利用锁灵空间内的面积。
而不用再去占用锁灵空间内的地方培育朵锦莲珠了。
整理完锁灵空间，林远查看了一下自己的那枚叶子状钻石阶困灵箱。
林远发现天地灵物酿血葡萄藤，此时照自己昏迷之前完全变了一个样了。
原本酿血葡萄藤上长着的老藤叶全部脱落下来。
新生的藤叶肆意疯涨，不少长出的葡萄藤由于藤架太小已经垂到了地面上。
林远见状赶紧拿出一些坚硬扎实的老松木，给酿血葡萄藤钉了一个巨大的藤架。
随后又拿出一个更大的玉盆，在玉盆中放上了满满一大子浇灌了草木泉水的复苏土。
然后林远将架子定在这个巨大的浴盆中，小心的将酿血葡萄藤进行了移栽。
这天地灵物酿血葡萄藤真是贪婪，吸收了那么多纳祭之眼之后却并没有选择先凝结出酿血葡萄。
而是选择先将自身一直被压抑的生长能力释放了出来。
之前酿血葡萄藤的所有者怕浪费更多的灵物精血，只给酿血葡萄藤留下了一根主藤用来生产酿血葡萄。
其它葡萄藤蔓只要一长出来就全部被剪断了。
现在林远面前的酿血葡萄藤已经开始在林远纳祭之眼的培育下肆意疯长。
这种生机勃勃的繁盛样子才应该是天地灵物酿血葡萄藤本身的样子。
对于酿血葡萄藤的贪婪林远无所谓的耸了耸肩。
反正酿血葡萄就算是再贪婪，最后也依旧是最为一个工具藤给血浴之母提供酿血葡萄罢了。
只要有红刺的纳祭之眼在，林远就可以不费力气的供养酿血葡萄藤。
长成原本样子的酿血葡萄藤一次可以给林远持续的带来更多的收获。
不用像酿血葡萄藤只有一根主藤时，每次剪掉酿血葡萄后都要让酿血葡萄藤进入到一个缓慢的恢复期。
移栽天地灵物酿血葡萄藤可是一个大工程。
林远不得不打起十二分精神，为了防止破坏掉酿血葡萄藤分生在土中的稚嫩幼根。
做完这一切之后的林远直接就搂着聪明安安稳稳的睡了一个好觉。
……
此时辉月殿的后殿中，沧月和玄月立在月后身旁。
月后的手正轻轻的折着一盆钻石阶的含香牡丹。
随着月后每一次手指上的轻微动作，开着人头大小牡丹花朵的枝干就被月后折了下来。
月后看了一眼莲池内被池内鱼儿荡起的池水，随手将这一蓬折了枝的含香牡丹花朵插在了莲池内。
“塔典八页，战争领域司属的战争七页，和战争七页下的灰烬小队这个战争机械竟然悄悄的运转到了辉耀之中。”
“呵呵，看来十年前的战争七页还是没记住该记住的教训。”
说话间，月后看了一眼正用自己的长耳朵擦拭手中胡萝卜的小兔子轻声道。
“紫曦，这个时候将你在域外的本体召唤回来吧。”
月后身后的玄月和沧月对视了一眼，皆从对方的眼睛里看到了一丝庄重和欣喜。
看来这次小殿下遇到危险。
让十年都敛藏锋芒没有认真过的月后大人真正认真起来了。




第564章 一定要活着
 

幽深的夜色下，冰冷浪花正卷击着海面上一截早就已经腐朽的木板。
四周隐隐传来海兽的嘶鸣声。
就算是在夜晚，透着星光也依旧隐隐能够看到木板下的深海中有巨大的海兽身影浮现。
一尾十几厘米长的银色小鱼在木板前方摆着尾巴，鱼尾上缠着的一根丝线带着木板在海浪中前行。
银色小鱼绽放出的气息让深海中那些蛰伏的海兽隐隐有些畏惧。
不过这尾银色小鱼身上却有着如同瓷器般的裂纹，仿佛随时都有可能碎掉一般。
尽管银色小鱼能发出骇然的气息，但其生命力显然已经异常微弱。
木板上一个半边身子都已经消失不见的老者，看着身旁脸色惨白额头冒着冷汗的短发女子叹息了一声。
这一生叹息中有担心，有悲痛，还有那么一丝不明显的绝望。
短发女子双手抱住头蜷缩在那，身体如同痉挛般的颤抖。
过了好半晌短发女子才恢复过来。
恢复过来的短发女子就像是一片寒风中的落叶，异常单薄。
老者用仅剩半边的身子拿起了木板上一条已经死透的海鱼，递给短发女子说道。
“伊人，你的圣源之物被击伤进入濒死状态，这种灵魂伤势发作时的痛苦你之后会一直承受，直到绝恋罂粟受损的本源恢复。”
短发女子闻言双手紧紧的攥在了一起。
对于这种伤势短发女子早就已经有所觉悟，使用髓契契约圣源之物让圣源之物融合进自己的灵魂中。
就等于圣源之物本身便是自己灵魂的一部分。
自己所契约的圣源之物绝恋罂粟现在只剩下了半截根茎和一捧根须，想要恢复谈何容易？
短发女子沉声说到。
“可惜我的所有灵物都和圣源之物绝恋罂粟的功能进行了连锁，现在绝魅罂粟本源受损进如濒死状态，我其他的灵物也全部因此陷入了沉睡。”
说到这短发女子突然咬牙切齿起来。
“只是我没想到战争七页竟然并不是一个人类，不然……”
话还没说完短发女子就再次捂住头，剧烈的颤抖起来。
显然是又在承受灵魂伤势带来的痛苦。
老者看着短发女子在灵魂受创的伤势下眼中还依旧只有仇恨。
便强撑起身子用另半边还在的手狠狠打在了短发女子的头上，大声喝道。
“伊人，你是幽暗七邦共同选出的幽暗使，是幽暗七邦仅存的幽暗使大人。”
“幽暗使大人能做的不仅仅是复仇，最基本应该是活着！”
半晌后受到这一巴掌的短发女子尽管身体已经停止了颤抖，但是却并没有抬起头来。
短发女子的眼中流出了滚烫的泪水，泪水滴在腿间已经浸了海水的灵气服饰上。
在夜色下咸涩的眼泪转眼就融进了更加咸涩的海水中。
苏伊人此时心中万分自责，若不是自己仗着自己所契约的圣源之物绝恋罂粟的能力。
以幽暗使的身份命令贺老和自己一起去偷袭战争七页，贺老也不会是现在这样凄惨的下场。
贺老是帝级强者，拥有创世种灵物。
就算贺老半边身子被毁，只要能够得到救治也完全可以恢复过来。
可是贺老的创世种灵物冥河水母已经被战争七页杀死了。
贺老的圣源之物梭空箭鲛也在强行穿透战争七页的圣源之物辉煌战车所笼罩的空间时，被辉煌战车击伤身子已经破碎。
一路上贺老以燃烧自己的灵魂为代价，让梭空箭鲛在满是强大海兽的深海海域中带着自己二人前行。
苏伊人心中明白，自己身旁这位一直陪伴着自己的老者正在燃烧着自己的生命在陪自己走最后一程。
这种注定的离别就像钝刀子割肉一样疼。
贺老打完苏伊人一下后就有些后悔了。
不过贺老觉得该说的话还是要说。
在叹息一声之后，贺老深吸一口气沉声说道。
“伊人，抬头看我。”
苏伊人缓缓的抬起头看到贺老凄惨的样子。
苏伊人的嘴唇立刻紧紧咬在了一起，鲜血从嘴唇流出经过苏伊人精致的下巴滴在了木板上。
贺老正准备开口，可是这时海浪突然间就大了起来。
在前方拉着木板带路的梭空箭鲛速度立刻慢了下来，明明是在海域中可是却像在泥潭中一样寸步难行。
“该死的，濒死的梭空箭鲛到底被深海中的野生创世种灵物给盯上了。”
说话间贺老身上喷涌出了庞大的灵气，帝级强者的威势在这一刻让波涛汹涌的海面为之一顿。
恍若四海之内的生灵全部都逃到了千米的深海之下。
在贺老帝级强者的威势爆发出来的一瞬间，前方身体已经碎裂的梭空箭鲛周身立刻闪烁起一种银色的空间能量。
梭空箭鲛身上的空间能量直接在身上形成了密密麻麻的空间纹路。
这些空间纹路在梭空箭鲛身上游走然后传导进海里，形成了一道道实体化的空间传送带。
苏伊人眼睁睁的看着这一切，泪水顺着脸颊淌在下巴上和血水混合滴落。
眼前的这一幕在幽暗联邦被战争七页坐下三十二位领读所率领的吟者小队进攻中，苏伊人已经不记得看到过不知多少似曾相识的一幕。
贺老脸色异常严肃的对着苏伊人嘱托道。
“这里离骇纹大陆上的神木联邦最近，神木联邦到此处的距离已经足够梭空箭鲛发动一次纽带传送了。”
“我把你传送过去。”
“幽暗使大人，一定要活着。”
“伊人，一定要活着。”
多的话老者都没有再说。
不过两句称呼下的的同一句嘱托，就是贺老心中最想说出的话。
活着才是一切的基本。
不论是苏伊人作为幽暗使，还是自己看着长大的后辈。
这都是贺老最后的祈愿。
苏伊人的眼睛里淌出的泪珠连着了丝线。
还不带苏伊人做出反应，空间纽带形成的银河就已经将苏伊人完全包裹。
顷刻间苏伊人就连同银河消失在了海面上。
在这银色光芒还没有完全消散的时候，数根猩红色的触手已经在深海中向着海面盛放开来。
触手一卷就将身上仅仅只能亮起微光的梭空箭鲛连同贺老拖拽到了不可探测的深海。




第565章 连续的来电
 

此时的林远已经早早起床穿戴整齐。
到了要过年的时候，林远难得的穿了一件身上有着不少红色配饰的灵气服饰。
林远偶尔穿一件颜色鲜艳的衣服。
倒让林远看起来照以前显得年轻了不少。
林远怀中的聪明原本还有些懒洋洋的，不过在被林远套上了一件温钰为聪明特意制作的红色马甲之后。
聪明立刻就精神来起来，摆着身后的三条小尾巴，奶声奶气的对着林远问道。
“林远，聪明穿衣服好不好看?”
林远听到聪明的问题伸出手，宠溺的捏了捏聪明的小鼻子说道。
“你这个小家伙这么一会这一句话都问了十遍了。”
“聪明穿衣服当然好看！”
这件适合聪明穿的小马甲也是温钰偶然的时候才想起来做的。
由于温钰之前从来没有见过聪明穿过小衣服，温钰就将这做好的红色马甲给了林远。
今早林远心血来潮给聪明这么一穿，才发现聪明对这些可以穿在身上的小衣服有多么喜欢。
聪明听到林远的夸奖就像是吃了蜜糖一般。
尽管早就已经听林远说了十几次的回答，但是聪明依旧开心的翘起小尾巴。
林远见状笑着问到。
“平时多让温钰给聪明做一点小衣服好不好？”
聪明一听直接惊喜的蹦到了林远怀里。
林远摸着聪明的小脑瓜，心中不由感叹聪明还是和之前的懂事。
只是现在的林远和之前在夏郡灵物小店内勉强活着的林远早就已经不同了。
林远很认真的对着聪明说道。
“聪明以后喜欢什么就直接和我说，现在的我们很多东西都能买得起了。”
这时林远就听到阁楼的门口传来了轻轻的敲门声。
林远打开门只见采茶正站在门口。
采茶见到林远行了一礼，说道。
“小殿下，月后大人叫您去后殿用餐。”
“另外，小沧月使也已经由洗茶去请了。”
刚听到小沧月使这个称乎的时候，林远还有些没反应过来。
不过很快林远就反应过来采茶所说的正是楚辞。
林远点头直接说道。
“那我就和采茶阿姨一同去后殿吧。”
一路上林远不禁思索起来，现在有了金莲锦珠自己锁灵空间内原本培育朵锦莲珠的地方被空了出来。
那锁灵空间内被空出来的地方，该如何进行运用呢。
锁灵空间内的每一寸土地都关乎林远物资的积累。
因此在锁灵空间的运用上还真需要林远进行好好地斟酌，不能马虎的决定。
到了辉月殿后殿的入口，采茶就躬身说道。
“小殿下，早膳都是月后大人很早起来亲手做的。”
林远听到采茶的话之后，突然想到了自己过年的时候可以做点什么给自己的师傅。
一顿饭下来，临走之前林远对着月后说道。
“师傅，过年的时候饭菜您就不用准备了，上午的时候我过来做。”
月后听林远的前半句还以为林远要往倾月山上拿什么东西。
月后刚想说辉月殿什么都有，不用你准备。
可是月后的话还没出口，就听到了林远的后半句话。
月后的脸上突然露出了一个温柔的笑容。
月后慈爱的看着林远轻轻的说了一个字。
“好。”
林远对于自己的厨艺还是挺自信的，尽管没有刘杰做的好吃，但是之前吃自己做的菜林远觉得也可以。
只是认识了刘杰之后林远就再也没有了做饭的几会。
回庄园的路上，林远就先联系的鸵鸟物流。
准备将昨晚群福利拍卖的元素珍珠和林远私下交易出去的元素珍珠给别人送出去。
联系完鸵鸟物流，林远就能够感受到自己身旁的楚辞明显有些紧张。
感受到楚辞的紧张，林远挑了挑眉并没有说什么。
因为马上就要到王都郊外不远处的归远庄园了。
此时怕是在庄园内等待见到楚辞的众人，远要比楚辞更加紧张。
才到了庄园门口，林远就看到了在庄园门口的温钰和温钰身旁紫红色头发的少女。
温钰看到林远刚叫了一声“少爷。”
紫红色头发的少女就冲着林远挥着手，大声的喊道。
“深山老林先生，阿能回来可以继续当您的专属快递员了！”
林远知道阿能这段时间是忙着去参加工会联盟举办的S赛了，林远便问道。
“阿能，S赛上的成绩怎么样？”
阿能听到林远的话，立刻眼睛亮闪闪的说道。
“我用弹雨熄灭了许多人的痛苦。”
“阿能只是替补今年之后的比赛阿能就不用上场了，不过明年的S赛阿能就是主力队员了！”
说话间阿能挥了挥拳头，好像是在给自己打气。
林远看到阿能的样子，乐呵呵的说了一句“加油”。
阿能尽管已经有一段时间没有当快递员了。
但是重新回来成为林远专属快递员的阿能，早就已经不是当初那个做事十分毛躁丢三落四的小丫头了。
阿能走后，林远就发现不知道什么时候楚辞和温钰的手已经挽在了一起。
之前楚辞就算在视频里认识了温钰，可是现在到底才刚刚见面。
两个人也好的太快了吧！
这难道就是传说中女人友谊的建立往往只需要一秒钟的时间吗？
温钰看到林远之后可算是安了心。
这段时间林远不在，温钰一直操持着庄园内的上上下下，特别是在刘杰和周洛昏迷的那段时间里。
这段时间庄园内虽然没有特别的事情发生。
除了聆鹭商会的老对手铁壁商会最近开始在各方面打压聆鹭商会，需要聆听不停的去处理之外。
便只有前不久庄园内意外到来的访客。
温钰对着林远说道。
“少爷，七天前和你有过交易的风岚城高家核心子弟高风来找过您。”
“那时候您在昏迷中，我便推说你有事外出没在庄园。”
“而后的几天少爷放在血浴之母那的手机，每天都会有一通高风的来电。”
“想来高风应该有什么要紧事想找少爷。”
林远闻言眉头一挑，高风竟然这么着急的找自己。
只是不知道到底高风找自己有什么事？
碰巧林远也有在年后找高风帮忙的打算。
想通过高风的关系找一些极品的极乐神仙鱼。




第566章 伙伴重逢
 

现在这个季节是最适合培养极乐神仙鱼的时候，极乐神仙鱼在寒冷的环境下生长的速度极快。
而长成成鱼后，在温热的环境下极乐神仙鱼会加速自己的褪去鱼衣的速度。
现在把极乐神仙鱼培养到成熟阶段，等天稍微暖和下来极乐神仙鱼便会每隔一段时间就褪下一层鱼衣。
原本林远想等到年后再找高风。
不想打扰高风过年，让高风过年的时候还想着帮自己找极乐神仙鱼的事。
现在高风既然有事找自己，那林远就可以在年前的时候把自己的需求一并给高风提了。
极乐神仙鱼幼鱼都不及一根手指长，就算长成成鱼也只得巴掌大小。
人工湖现在的面积本来就已经很大了，而在人工湖扩建之后面积还要足足的增加两倍不止。
这就使得高风无论找到多少的极品极乐神仙鱼，林远都吃得下。
像极乐神仙鱼这种身上色彩艳丽的鱼类灵物在一起巡游的时候，其美观程度是单只游曳时美观程度的数倍以上。
林远点了点头表示自己知道了，对着温钰说道。
“晚些时候我给高风打个电话，问问高风有什么事情。”
林远正在说话间就听到身后传来了刘杰的声音。
“少爷，你没事真是太好了！”
和林远一起在次元裂缝内经历了生死，刘杰用自己的身体奉行了自己扈从徽章上盾的真意帮林远挡住了绝杀的一击。
至此，刘杰的意识便陷入了模糊。
可是当时次元裂缝内的敌人依旧存在，究竟有多么危险刘杰心里自然清楚。
之前在实训中看到林远刘杰已经安心，但是现在看来，却格外的踏实。
林远只见刘杰手中拎着不少珍稀食材。
其中最多的便是一些海生鱼类灵物身上的食材。
刘杰之前问过林远楚辞爱吃什么，知道了楚辞的口味。
庄园内平时并不总吃鱼，这一次刘杰买了这么多很显然是为了楚辞准备的。
林远此时还有些担心刘杰虫母的情况，便问道。
“刘哥，你说你的虫母变异出现了问题，现在情况怎么样了？”
说起虫母，刘杰想起从昨天下午到今天早上的遭遇，只觉得恍然如梦。
不过这恍然如梦的半天时光中，却让刘杰完全了质的蜕变。
“虫母已经完成变异了，现在的虫母变得很强。”
林远听到刘杰的话眉头一挑。
刘杰从不是一个张扬的人，相反刘杰异常的踏实内敛。
刘杰现在说虫母变得很强，显然虫母在这场变异中照之以前有了极大的提升。
林远为刘杰感到十分的开心。
“刘哥，恭喜。”
刘杰听到林远说出恭喜两个字，心中只觉得既有些沉重，又有些轻松。
刘杰在昏迷之前了解自己和虫母所受到的伤势。
自己能从当时的伤势下活过来，只有一种可能。
那就是林远对自己进行了立即的救治。
因此在刘杰醒来后知道林远陷入昏迷的时候，刘杰心中异常的自责。
总是认为林远治疗自己耗费太多的灵力，才导致林远因为伤势过重足足昏迷了七天之久。
见到林远后的刘杰心中由衷的轻松。
因为刘杰认为现在的自己终于真正的有资格可以在眼前少年向前飞奔的过程中，成为少年身侧最坚固的盾。
林远敏锐的发现了刘杰眉眼间神采的变化，刘杰现在明显比较之前的时候自信了不少。
刘杰看向和温钰胳膊挽在一起的楚辞，立刻说道
“小姐，您……”
刘杰的话还没说完，楚辞就已经率先朝着刘杰伸出了手，说道。
“刘哥，总听林远说起你，我叫楚辞你知道的。”
说完，楚辞还朝着刘杰眨了眨眼睛。
刘杰看到楚辞伸来的手，直接覆手上去。
大手包住楚辞的小手，握了一下说道。
“楚辞，我这买了一些细麟星斑和炽尾雪鲈，我记得林远说你不爱吃辣，那到时候我给你做糖醋鱼和蜜汁蒸鱼。”
从小一直和林远相依为命的楚辞异常的敏感，最擅长的就是感受其他人的情绪。
楚辞原本还在为要新认识一大家的人而感觉到紧张。
可是现在楚辞能从温钰和刘杰对自己的情绪中感受到满满的善意。
两人看向自己的目光中都带着一种哥哥姐姐对妹妹的宠溺。
这种突然有很多人关心自己的感觉让楚辞心中一方面觉得温暖。
一方面又有些涩涩的感觉。
楚辞之前一直不知道林远每天都在忙什么。
每次打电话的时候林远都是老样子一直的问着自己的近况。
明明林远不是一个话多的人。
可是每当要挂电话的时候却总要翻过来调过去的嘱咐自己一些生活上，对身体健康有好处的小事。
林远从来没有说过自己的辛苦。
可是现在看到眼前这一切，楚辞就能够想象林远一直以来有多么的努力。
此时在宅子内的血浴之母，无尽夏和胡泉都从宅子内走了出来。
显然是听到了门口的交谈。
无尽夏快步上前把手搭在林远的肩头，感受了林远的状况。
确定了林远无碍后就走到楚辞跟前，递给了楚辞一枚粉紫色绣球花朵状的钻石阶困灵箱。
楚辞接过困灵箱之后，只听无尽夏说道。
“这里面是我这段时间所珍藏的所有首饰和衣服，你看看有没有喜欢的尽管拿去。”
林远听到无尽夏的话，赶忙一个健步上前。
一把抢过无尽夏递给楚辞的钻石阶困灵箱，递还到了无尽夏的手中。
“无尽夏这些东西你好好收着，可千万别给楚辞。”
林远可还记得无尽夏之前有过一段乡村非主流和农业重金属时期。
在这个阶段无尽夏买的饰品和灵气服饰最多。
楚辞现在还没有成年，审美还没有定型。
要是把楚辞把无尽夏的这些东西学了去，那还得了？
血浴之母站在无尽夏后面，看着林远的红色眸子中眸光闪动。
见到林远后的血浴之母有很多的话要和林远说。
只是想起玄月和月后的话以及自己作为护道人的失职。
让血浴之母突然不知道该怎么对林远开口。




第567章 美妙的误会和刘杰的圣源之物
 

胡泉摸了摸自己日渐稀疏的头发，说道。
“进屋呀！你要在这冬风底下吹多长时间？”
“正巧进屋之后让楚辞看看对我老早之前就赶制出的景墙满不满意？”
血浴之母闻言就转过身朝着屋内走去。
这时血浴之母就发现林远快走两步，直接来到自己身旁和自己并肩而行。
在这个过程中林远还从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，拿出了一个金阶困灵箱递给自己。
血浴之母看着林远脸上阳光的表情神色微顿。
在血浴之母将金阶困灵箱接过来之后，就听林远说道。
“那三条赤水血蛇品质已经全部提升上去了，这里面还有不少天地灵物酿血葡萄藤掉下来的老藤叶。”
“你看看能从里面吸收多少的血气能量？”
血浴之母一直都想对林远开口，却不知道该怎么开口。
现在听到林远对自己说话，血浴之母的脸上立刻露出了一个复杂的表情。
这表情中有自责，有欣喜，还有一丝如释重负。
可是当血浴之母查看林远递给自己的金阶困灵箱之后，血浴之母眼中的情绪就只剩下了感动和震惊。
因为血浴之母发现那三条赤水血蛇已经全部提升到了铜阶传说品质。
而那些天地灵物酿血葡萄藤老藤叶中惊人的血气能量，让血浴之母只觉得自己的身体立刻进入到了一种饥饿的状态。
这种饥饿的状态是由于血浴之母体内的鲜血规则符文和血浴之母身为血系灵物，被精纯血系能量吸引身体自然发出的信号。
表现了血浴之母的身体对精纯血气能量的极度渴求。
之前在靛沧海市中天地灵物酿血葡萄藤血浴之母也见过。
只是当时整个酿血葡萄藤才刚刚被摘下酿血葡萄，进入虚弱的状态。
整株酿血葡萄藤当时蕴含的血气能量，好像也就和眼前这些老藤叶子中蕴含的血气能量相当。
真不知道这段时间酿血葡萄藤受到了怎样的培育。
这让血浴之母心中不禁生出了一些误会。
血浴之母一下想到林远刚清醒过来，就让月后帮忙强化三条赤水血蛇和天地灵物酿血葡萄藤的场景。
在血浴之母看来一个晚上的时间，将三条赤水血蛇提升到铜阶传说品质也只有月后这样的五星缔造师才有可能做到。
血浴之母的手紧紧的攥着这装着三条铜阶传说品质赤水玄蛇和天地灵物酿血葡萄藤老藤叶的金阶困灵箱。
心中更加明确了自己想要变强的念头。
这一刻的血浴之母眼中复杂的情绪消失了。
有的只是坚定和身为护道人时刻该有的警觉。
林远并不知道血浴之母的心中所想，就算知道林远也不知道该如何解释。
自己作为缔造师在培育灵物的时候，血浴之母就算身为自己的护道人也会离自己远远的怕打扰到自己。
因此血浴之母并不知道自己的能力。
林远也总不能直接对着血浴之母将自己的能力暴露出来。
这一切只能是一个美妙的误会。
到了主宅内，楚辞一眼就看到一面精心设计的景墙。
在这面景墙上自己正站在林远的身旁。
景墙的背景蓝天绿草，在主宅内这些家具泛着玉质光泽下显得异常的温馨。
楚辞之前听胡泉说老久之前这片景墙就被赶制了出来。
原来在很早之前自己和众人素未蒙面之时，就已经融入了众人的生活里。
这种虽然只是初见，但却从未缺席的感觉真好。
刘杰换了一身衣服就直奔厨房而去，准备开始烹饪午餐。
林远由于准备过年的时候给自己师傅做一顿饭。
因此在刘杰做饭的时候，林远就钻进了厨房中想向刘杰取取经。
看能不能临时抱佛脚，学上刘杰的两手功夫。
温钰，血浴之母，无尽夏，楚辞四个人正好搭起了伙子，开始玩灵物战旗游戏。
林远也不知道这四个女人到底什么时候好的像一个人一样。
又一起发起什么疯竟然学刘杰和聆听打赌，输的人直接恰一片柠檬。
胡泉趴在厨房门口，朝着厨房内大喊了一声说道。
“林远你刚才让我给聆听和周洛打了电话，我都打了。”
“已经通知他们一会回来吃午饭两了。”
胡泉并没有去靛沧城，一直都在庄园中像一个绝世老宅男一样夜深人静的时候做着手艺活。
因此胡泉并不知道林远此行具体发生了什么。
林远又是什么时候开始把周洛也当成了自己人的。
只是在听刘杰和温钰聊天的时候，了解了一点细枝末节。
从这些细枝末节中，胡泉这个五星灵匠倒是已经完全在心中接受了周洛。
刘杰在厨房内惦着勺，将切成花刀的墨鱼片炒制着。
这些墨鱼片在热油中被翻炒的时候，直接就卷在了一起变成了精致的花型，闪着油光。
配合着冒出的鲜香气息，让林远这个在厨房学手艺的小伙肚子竟然直接咕咕的叫了起来。
刘杰正对着林远细致的讲着虫母的情况，突然刘杰想到自己的师傅夜倾月对自己所说的。
对任何人都不要说出圣源之物的消息。
刘杰已经对林远说了自己拜镇灵司司首夜倾月为师。
并且没有隐瞒的将自己契约了圣源之物的事告诉了林远。
不过刘杰却意外的嘴很严，并没有对林远说出自己所契约的圣源之物的能力。
倒不是刘杰并不想对林远说，也不是刘杰怕林远知道了自己圣源之物的能力。
只是刘杰圣源之物的能力有些特殊。
怕林远知道了自己圣源之物的能力之后，会为了自己好不让自己使用圣源之物的能力。
因此，刘杰打算将自己圣源之物的能力封存在心中。
直到林远需要的时候再将其绽放，化作华丽的盾和剑。
奏起一曲歌颂守护的最终绝响。
虽然刘杰平时不会使用圣源之物的能力。
但是刘杰的圣源之物是一枚共生类的圣源之物，已经和虫母共生在了一起。
虫母在变异之后又得到了圣源之物的共生。
已然脱胎换骨变成了一种全新的存在。




第568章 高风的计划
 

林远听着刘杰对自己说着在自己在昏迷的时候，刘杰所遇到的机遇和经历。
林远用手重重的拍了拍刘杰的肩膀，表达着自己的祝贺。
由于刘杰已经契约了圣源之物，那林远现在手中的这枚圣源之物就可以留给血浴之母了。
饭后林远正准备找周洛说一些事情。
林远早在回到庄园时血浴之母就还给自己的手机突然响了起来。
林远低头一看发现来电的人不是别人正是高风。
林远眉头一挑接起电话。
只听到电话那头的高风开门见山的说道。
“兄弟，我想和你谈一笔交易。”
林远听到高风的话神色微微一怔。
高风平时说话十分豪爽，总是透着一种文艺青年的范显得异常的洒脱。
可是现在高风说的话却异常的郑重。
林远知道高风这是真有十分要紧的事要和自己说。
不过高风竟然说要正经的和自己谈生意，那么林远也正色起来开口问道。
“高风你是代表高家和我谈生意，还是你自己和我谈生意？”
电话那头的高风听到林远的话沉默了一下，
然后林远就听到高风认真的问道。
“高家和你谈生意和我跟你谈生意什么不同吗？”
林远直接说道。
“高家和我谈生意我自然可以拒绝，并且想尽办法争取最大的利益。”
“若是你个人和我谈生意，要是我能做的我就会答应下来全当帮朋友一个忙。”
高风听到林远的话只觉得心中有一股热流涌动。
“兄弟是我个人想和你谈生意。”
“只是这个忙可能会有些难帮，你要是觉得帮起来费力直接拒绝我就好！”
高风这段时间除了林远之外也找了不少的人，几乎把自己的人际关系都用上了。
可是却实在没有得到什么实际的帮助。
林远听高风这么一说，心中大概也能能猜测高风找自己有什么事了。
高风从自己这里交易过完全玉质化木材和铜阶高品质灵物。
所以高风找自己就算绕开了这两样东西，也总归绕不开缔造师的范畴。
果然，林远听到高风继续说道。
“兄弟，不知道你手头的缔造师资源能不能借给我一点？价格你只管出！”
林远一听，就知道自己果然是想对了。
只是林远的猜测还稍稍有些偏差，高风要的并不是某样东西直接就是缔造师资源。
林远到底和寻常的缔造师不同。
现在林远的弱势就是打死林远，林远也无法强化出高阶灵物。
所以在高阶灵物的培养上，林远的灵气职业者等级只要还没有上去就一直都不会有什么办法。
强化高阶灵物就是林远最明显的短板。
林远虽然有用很多的高星缔造师才能弄出来的好东西，但是缔造师资源林远手底下可是一点也没有。
之前一直都是林远自己一人负担了天空之城全部缔造师的劳动力。
高风要借缔造师资源，林远总不能把自己打包邮寄给高风，或将自己的师傅月后介绍给高风吧？
只怕自己就算介绍了，高风无论如何也不敢请。
突然林远生出了一种自己需要去招揽缔造师的想法。
只是对于招揽的缔造师林远是有要求的，普通的缔造师可不行。
必须是高星的缔造师。
因为只有高星缔造师才能弥补林远目前在缔造师能力上的不足。
缔造师是整个辉耀联邦，乃至整个灵气职业者群体中最娇贵的一群人。
因此想要招揽一名高星缔造师，林远还需要多多做好打算。
尽管林远无法直接给予高风缔造师资源，不过林远还是问到。
“你需要什么样的缔造师资源倾注？”
高风听林远这么一问，就像是和朋友倒苦水一样的说道。
“兄弟，这段时间你没听说过这次次元裂缝活跃期和以往不同的地方了吗？”
林远闻言直接说道。
“这段时间以来发生的事我并不太清楚。”
对于林远连这种事情都不知情，高风觉得有些奇怪。
就算想着林远一直在王都并不在海边，也应该知道这件让众多势力都无语泪千行的大事吧。
“这次次元裂缝活跃阶段次元裂缝洞开的数目是往常的数倍，其中以海域洞开的水世界次元裂缝最多。”
“次元裂缝的被取出源性物品关闭前都会释放出大量的灵气。”
“对陆地上的灵物来说，这些次元裂缝内释放的大量灵气可是一件好事。”
“可是却对海域的灵物却不全都是好事了。”
“兄弟你之前想要生幼生期的元素贝我还能找到，可是现在就是我家老爷子出面也别想再弄到了。”
“这些水世界次元裂缝吐出的大量灵气让深海中的元素贝全部都进化成了该死的炸珠贝。”
林远闻言忍不住目瞪口呆起来。
这下林远好像突然明白为什么在群福利拍卖中，无论是端丽大师还是汪芙湘都避开选择水属性的天女级元素珍珠。
海中浓郁的灵气让大多数元素贝都进化成了炸珠贝。
就使得在今后很长的一段时间内都无法从深海中找到幼生期的元素贝。
而大多数势力培育元素贝都是为了培育岛鲸这种底蕴级物资。
这使得水属性的海蓝元素贝成为了所有元素贝中，属性最多的元素贝。
尽管水属性元素珍珠也是所有属性元素珍珠中消耗最多的。
但是在这种秉持着物以稀为贵真理的时候。
水属性元素珍珠成了元素珍珠中价值最低的也就可以理解了。
不过这对于林远来说却是一个天大的好消息，林远手中的水属性元素珍珠可以有多少。
林远手中的水属性元素珍珠大多都被林远用来培育浮岛鲸。
而林远手中的其他属性元素珍珠在价值上直接进行了攀升。
这时林远听到高风又说。
“我这边和家里的老爷子商量，想自己建造一个新兴势力闯一闯。”
“这不就打算建造了一个海洋灵物培育基地。”
“兄弟不瞒你说，我这次找你借缔造师资源，就是想让你那边的缔造师帮我培育一些带有虫纹的珊瑚玉。”




第569章 成为老板的林远
 

“高家这边一直在开发深海资源。”
“这段时间海里的水世界次元裂缝释放的大量灵气让从深海中的灵物不少都异常活跃。”
“这使得高家新捕捉到不少的生产类深海灵物，这些新捕捉到的大量生产类深海灵物让高家的缔造师都快忙疯了。”
“可是我的海洋灵物培育基地才建起来，高家的缔造师都在忙就使得我变成了一个我没有缔造师可用的局面。”
高风的话说的异常的光棍，对林远没有丝毫的隐瞒。
建立海洋培育基地人工培育那些在海洋中娇贵的海洋灵物，一个不小心海洋灵物就可能被养死。
一只海洋灵物的死亡就说明高风的繁育出现了问题，很有可能伴随着大面积的海洋灵物死亡让高峰赔的血本无归。
而高风所需要缔造师培育的珊瑚玉是由珊瑚玉质化变成。
玉化后的珊瑚在缔造师用高纯度的灵气培育下，会使得组成珊瑚的那些珊瑚虫发生活性化，在珊瑚玉的内部生出细密的虫纹。
将这些带有虫纹的珊瑚玉磨碎，洒在海洋灵物培育基地内的水池内便能够营造深海中的环境。
并且带有虫纹的珊瑚玉碎末被海洋灵物吃掉后，可以加速海洋灵物的成长让海洋灵物一直处于健康的状态。
带有虫纹的珊瑚玉还有显著帮助并促进海洋灵物繁育的能力。
高峰就是想用带有虫纹的珊瑚玉为自己刚刚建成的海洋灵物培育基地，培养出一些可以用来当成母体的海洋灵物。
林远一听暗暗思索了一下，就说道。
“带有虫纹的珊瑚玉是我可以给你解决。”
电话那边的高风一听脸上就乐开了花，不过高风却有些不好意思的小声说道。
“兄弟，我要的有虫纹的珊瑚玉可能量会比较大。”
林远的锁灵空间已经倒出来了一块地方，林远之前一直在想这块地方到底该如何使用。
现在正巧可以帮高风大量培育带有虫纹的珊瑚玉。
只是林远的锁灵空间可以培育带有虫纹的珊瑚玉，却没有办法将珊瑚培育成普通的珊瑚玉。
因为将珊瑚培育成普通的珊瑚玉，就算林远有锁灵空间也需要极其漫长的时间。
珊瑚玉的形成需要珊瑚在深海中沉积十几万年的时间，受到天地灵气的滋养才有可能形成。
算是一种在海底才有出产的矿物。
林远想要买也能能够买得到的，不过高家一直在开发深海资源想来普通的珊瑚玉应该是有不少的。
“只要你能给我解决普通的珊瑚玉原料，那带有虫纹的珊瑚玉我每十天的时间可以给你提供三百斤。”
高风听到林远的话身体剧烈的咳嗦起来。
然后嘴唇打着颤的说道。
“三百斤？兄弟珊瑚玉我这有的是。”
“可是三百斤带有虫纹珊瑚玉简直太多了！”
“就算你能给我提供我也买不起呀。”
林远闻言心思一动，问道。
“这个海洋灵物培育基地是你个人建的，既然我能给你提供你所需要的缔造师资源。”
“那你为什么不想着将海洋灵物培育基地建的大一点呢？”
电话那头的高风听到林远的话眸光闪烁，隐隐明白了林远的意思。
自己说买不起三百斤带有虫纹的珊瑚玉，林远却依旧这么说要给自己资源，
就说明林远想和自己在交易的时候采用入股的方式，来为自己提供缔造师的资源。
对于入股的方式，高风一直都非常抵触。
因为有人入股就等于说是一部分海洋灵物培育基地已经属于别人的了。
如果是高风最开始第一次打电话找林远的时候，林远表现出入股的意思。
就算高风拿林远当朋友，高风也会毫不犹豫的拒绝。
可是今时不同往日，现在的高风在最难的时候。
林远毫不犹豫的给了高风帮助，并且倾注了高风意料之外的庞大缔造师资源。
这让高风完全可以建立起一个远超自己打算的新兴势力。
高风沉吟了很长一段时间做出一番取舍之后才咬牙说道。
“兄弟如果你能每十天给我提供三百斤带有虫纹的珊瑚玉，那么海洋灵物培育基地其他事情你全部都不需要管。”
“股份我们五五分成。”
林远被高风这一句五五分成弄得心中一惊。
带有虫纹的珊瑚玉是在深海环境下所没有可能形成的东西，尽管深海中灵气浓度很高，可是却依旧达不到珊瑚玉生出虫纹的条件。
只能由高星缔造师用精纯的灵气进行培育。
但是带有虫纹的珊瑚玉本身的作用却很小，只能算作一种对水生灵物大有用处的灵材。
也只有像高风这种准备建立海洋灵物培育基地的情况下，才会如此大量的需要。
可以说自己每十天提供三百斤带有虫纹的珊瑚玉，就约等于是向高风提供了高星缔造师资源。
林远没有想到这些缔造师资源竟然在高风的眼中抵得上五成的股份。
有了这五成的股份，林远就等于摇身一变和高风共同变成了海洋灵物培育基地的老板。
按理说高风自己成立一个新兴势力是不可能将新星势力的控制权平分给其他人的。
可是高风却选择对自己平分股份。
可以看出高风合作的诚意。
对于高风的诚意，林远也立刻就做出了回应。
“除了带有虫纹的珊瑚玉之外，你大量培育海洋灵物的时候相必也需要精纯的纯属性元素能量。”
“天女级元素珍珠之类的东西我倒是有上不少，你需要的话可以直接给我提管够。”
高风闻言心中突然就是一松。
如果说之前高风给林远五成股份有点意气用事的意思。
那么现在高风突然觉得和林远合作异常的安心。
培育海洋灵物的新兴势力并不少，这些培育海洋灵物的新兴势力之间的竞争也十分激烈。
而优质缔造师资源的倾注，从根本层面上就能直接提升一个依靠培育海洋灵物新兴势力的竞争力。
高风出来自己成立了一个新兴势力，尽管可以使用高家在深海方面庞大的资源。
但是高风显然也不会什么事都依靠高家，不然高风自己成立一个新兴势力就毫无意义。




第570章 快乐接生（为暮色旋律的打赏加更）
 

天女级元素珍珠这种东西高风都没好意思和林远提。
尽管高风知道林远之前从自己手中弄到了几个幼生期的元素贝，手头上应该是有元素珍珠的。
只是在现在这个大量元素贝都进阶为炸珠贝的时候，元素珍珠实在是太珍贵了。
高风打算偷偷从高家想点办法看能不能弄到一些。
可是现在林远一开口，就是天女级元素珍珠这种级别资源的倾注。
这让出身风岚城首富高家的高风突然有一种找到大腿的感觉。
这种感觉还是高风第一次感受到。
不过在高风觉得还真是挺爽惹！
“兄弟，你要是能给我提供天女级元素珍珠这种物资，那么我真是太感谢你。”
“你每给我的一枚天女级元素珍珠我都按现在的市价进行收取。”
“只是给你五层股份之后我实在不能再分股份给你了。”
“但是股份分成的利润上我可以拿出我的百分之十分给你，兄弟你看可以吗？”
林远闻言并没有拒绝高风的提议。
现在自己和高风之间是在谈一笔买卖，或者说是进行一场合作共同发展一个新兴势力。
高风拿出的是高家在深海方面丰厚的资源和经营渠道。
而林远拿出的则是缔造师资源。
林远该帮高风的忙还是帮高风的忙。
可是在谈生意的时候林远也不会不要自己应得的利益。
从高风的话里，林远听出了高风希望能够得到海洋灵物培育基地主导权的意思。
对此林远不仅没有意见，反而还十分赞同。
反正林远也没有精力的时间去和高风一起发展这个海洋灵物培育基地。
对林远最有利的方式就是直接等着分红。
于是林远便直接了当的说道。
“我就算拿了百分之五十的股份我也只参与分红，并不会进行管理。”
“所以以后高兄的新兴势力还要高兄费心发展。”
高风听了林远的话，只觉得林远实在是太讲究了。
和林远谈生意自己表现出的意思林远直接就做出了回应。
并不能像其他人一样揣着明白装糊涂。
尽管现在是在和林远谈生意，高风却觉得十分的轻松。
林远和高风敲定了新兴势力的合作之后，有些意外的眨了眨眼睛。
自己和高风之前由进行了两次交易的原因成为了普通朋友。
现在反倒因为这个海洋灵物培育基地让自己和高风直接成为了合作伙伴。
这让林远等同于说是可以很轻易的从高风这条和自己有利益牵扯的关系上，获得高家的深海资源。
和高风交易谈成之后，林远也没有忘记说自己的事。
“高兄极品的极乐神仙鱼你那边能弄到吗？”
高风闻言，直接笑着说道。
“兄弟，极品的极乐神仙鱼可不好弄，如果一个月之前你让我帮你搞极品的极乐神仙鱼，我或许会推荐你去老牌势力极乐水族碰碰运气。”
“不过正巧前段时间海面灵气含量增加的时候，我们高家开发的那片深海有一群极乐神仙鱼浮到海面上被直接抓获了。”
“这群极乐神仙鱼差不多有两千条，不过若真要是挑起来极品极乐神仙鱼应该不足五十条。”
“我们高家正好也打算培育一下这批极品的极乐神仙鱼。”
“兄弟你若是要的话，我最少能给你拿到二十条。”
“只是可惜抓捕这些极乐神仙鱼的时候，有一条最最极品的极乐神仙鱼母鱼由于怀了一肚子鱼卵，所以反抗的异常激烈受了严重的伤势。”
“这条受伤的母鱼救治需要的代价太高，又不能保证其肚子内的鱼卵存活就被放弃了。”
说到这高风还叹息了一声。
“真是有些可惜了。”
林远听了高风的话想到。
二十条极品的极乐神仙鱼所褪去的鱼衣节约一点，倒是够了庄园内这些精神系灵物日常消耗的了。
只可惜林远想要群养极乐神仙鱼，在扩建之后的人工湖中作为湖景。
对于林远的这个目的，别说是二十条极品的极乐神仙鱼不够。
就是高家把全部的五十条都拿过来也还差得远呢。
不过对于高风所说的那条受伤的极品神仙鱼母鱼，林远倒是有不小的兴趣。
有自己锁灵空间内的化灵池和三尾山河永寿鲤的专属特性生灵之所。
林远有绝对的把握将这条极品的极乐神仙鱼救治下来，并且让其肚子内的鱼卵顺利孵化。
林远当接生婆已经不是第一次了。
之前从周佳欣那交易来的五福兰寿吸灵金鱼就是林远在化灵池中帮忙接生的。
“高兄那就麻烦你帮我弄二十条极品的极乐神仙鱼，正好也将那条受伤的母鱼算进去。”
高风听了林远的话就知道林远想对这条母鱼进行救治尝试，高风直接应了下来。
挂断电话之前林远说道。
“正好你在年前的时候先给我运一些普通的珊瑚玉过来，我先着手培养着。”
锁灵空间内的地方每空一会可都是巨量的损失。
因此锁灵空间还是要早早的给利用上。
挂断电话，林远发现自己在不知不觉中又铺开了一个大摊子。
算得上是自己除了聆鹭商会以外的又一个实体产业。
周洛从刚刚在林远叫自己的时候，就一直坐在林远的身旁听着林远把电话打完。
现在见林远挂断电话，周洛便问道。
“少爷，你找我有什么事吗？”
林远看着周洛说道。
“周叔你的那只暗蛇龙蜥现在培育的怎么样了？”
周洛一听伸手挠了挠自己的后脑勺。
“少爷暗蛇龙蜥我只是刚刚进行了契约，还没来得及进行培育。”
“现在暗蛇龙蜥还是你当时赐我时候的样子。”
周洛所说的来不及培育倒不是说周洛没有时间。
而是周洛囊中羞涩拿不出要培育暗蛇龙蜥的物资。
只是这种事情说出口实在是太羞愧了。
林远听周洛这么说便松了一口气。
多亏了周洛没有在得到暗蛇龙蜥之后，立刻对暗蛇龙蜥进行培育。
如果周洛立刻对暗蛇龙蜥进行培育，将暗蛇龙蜥从铜阶提升到了银阶。
那让林远还真的不知道该怎么对周洛倾注资源了。




第571章 完成融合的圣源之物
 

“周叔既然暗蛇龙蜥你还没培育，仅仅只是签订了契约。”
“那不如将你的暗蛇龙蜥先放在我这，我帮你再将品质向上提升一下。”
周洛听到林远的话眼睛差点没瞪出眼眶。
周洛并不像其他人那样知道林远的底蕴，但是林远此时话里的意思无非是要将暗蛇龙蜥的品质提升到传说品质。
不管是林远将暗蛇龙蜥在铜阶把品质提升到传说品质，还是在银阶把品质提升到传说品质。
这些都是周洛在目前的情况下只能在梦里想象的东西。
“少，少爷……”
周洛的话还没说完，只听林远继续说道。
“我记得周叔还有一枚空下来的意志符文，周叔给我看看你的第三枚意志符文。”
“到时候周叔也一并将第二只和第三只灵物直接晋升幻想种！”
听了林远的话周洛脸上立刻泛起喜色。
周洛明白这是之前在靛沧城外升阶中的次元裂缝内的一战，自己的表现让林远将自己真正的当成了自己人。
而林远现在已经开始准备对自己大量倾注资源，提升自己的实力了。
周洛早就已经对林远奉献了忠诚，现在受到林远的赞赏无疑是周洛最好的一个机会。
周洛自然要牢牢的把握。
林远感受了一番周洛所领悟的第三枚意志符文，砸了咂嘴巴。
周洛所领悟的意志符文带着一种粘稠的泥土质感。
算是一种有些比较百搭的意志符文，十分适合搭配防御系灵物。
这两天的时间里林远并没有像往常一样那么的努力，而是放慢了脚步清闲的生活了两天。
经历了生死后的林远感受着辉耀联邦内即将过年的热闹气氛，只觉得整个世界都异常的美好。
这两天每天庄园内的众人都会上街进行一番采购，使得现在庄园内囤积的年货装在困灵箱中都足够用到明年过年的了。
宅子内也被楚辞拉着林远贴上了不少的福字。
就连紫檀长生鱼缸上面都黏上了两张“年年有余”的红色纸花。
这些普通的纸花和福字并没有影响宅子的整体美感，反倒让宅子变得更加的温馨。
早在林远在两日前和高风谈妥之后，不到半天的时间。
三千斤的普通珊瑚玉就被装在了困灵箱中由鸵鸟物流送了过来。
至于那十九条极乐神仙鱼和那一条受了重创的极品极乐神仙鱼母鱼，也一并被高风安排送了过来。
送过来的时候这十九条极品的极乐神仙鱼让林远眼前大亮。
十九条极品的极乐神仙鱼全部都是身披五色，鱼尾和鱼鳍异常的轻薄像一层薄薄的银纱。
可是在游动起来之后，极乐神仙鱼鱼鳍鱼尾那飘逸的薄薄银纱上便会闪动起六色的光芒，异常的绮丽。
林远看着极乐神仙鱼的姿态，就好像看到了披着薄纱的朦胧少女。
一看看去倒真有几分极乐的味道。
这十九条极品的极乐神仙鱼成鱼林远直接就养在了人工湖中。
尽管人工湖中目前的环境和原本极乐神仙鱼的生活环境不同，但是由于山河永寿鲤专属特性生灵之所的关系。
这些极乐神仙鱼在人工湖中游曳的异常自在，并没有任何的不适应。
而那一条奄奄一息的极品极乐神仙鱼母鱼则被林远养在的化灵池内。
这条极品极乐神仙鱼母鱼伤势实在过于严重。
怪不得高家已经决定将这条极品的极乐神仙鱼母鱼放弃，不去投入心思治疗。
林远只见这条极品极乐神仙鱼的母鱼鱼鳍鱼尾几乎都被磨没了，身体也之前被捕捞时剧烈的挣扎中撞开了许多巨大的裂口。
这些巨大的裂口现在已经隐隐有些腐烂。
可是这两日在化灵池内受到浓郁灵气的滋养，现在腐烂的裂口已经长出了一层薄薄的新肉。
林远已经嘱咐了引灵鱼龙小黑。
让小黑多多照顾一下这条奄奄一息的极品极乐神仙鱼母鱼。
不然林远还真怕在化灵池内的癌灵物葬海莲华会对这条受伤的极品极乐神仙鱼母鱼下手。
两日的修养让这条极乐神仙鱼母鱼已经有力气可以偶尔取食化灵池底部的蝶贝花了。
林远只需要等待着这条极乐神仙鱼母在身体完全恢复后，在化灵池内将鱼卵排出来便好。
和这两日林远的清闲不同，胡泉在这两天一直都在加班加点的爆肝。
在夜深人静的时候用精巧的双手创造出艺术的火花。
胡泉其实并不仅仅只是这两天在爆肝。
丛林远去靛沧城开始，胡泉的爆肝就一直没有停下来。
温钰对于胡泉每天爆肝到深夜自然是不赞成的。
可是没想到胡泉竟然偷偷的契约了一只特殊的灵物元气树懒。
元气树懒平日里一天都在睡觉，积蓄元气。
这些元气树懒依靠睡觉积蓄下的元气在元气树懒使用技能的时候，是可以传递给契约者的。
每个人由于精神力不同契约的灵物个数也不同。
但是数量却也都是有限的。
战斗类灵气职业者为了最大化自己的战斗力，每契约一只灵物都需要仔细思量。
胡泉作为一个五星灵匠决定契约了一只帮自己睡觉的灵物元气树懒，只为了能够更好的爆肝，还真是有一点小任性。
任性的胡泉让温钰一点办法也没有。
胡泉不睡觉已经不会影响身体了，温钰也总不好硬逼着胡泉上床躺着吧。
因此温钰也只好随胡泉去了。
就算是温钰这种从小在辉月殿中长大眼界颇高的人。
此刻也打从心底服了胡泉，愿意诚心诚意的称胡泉为肝帝。
胡泉爆肝了半个月的时间，可以说胡泉将不少林远之前的想法和设计都以五星灵匠的能力进行了完美的实现。
特别是林远关于星网私人领地内部房间内的设计，胡泉都已经将所需要的东西做了出来。
林远看着胡泉制造出来的这些东西暗道。
自己星网的私人势力领地已经买下来很久了，可是却一直空闲了下来没有投入使用。
现在万事俱备自己星网私人势力的职能已经随后能够公布了。
只是赶上过年的时候，林远还许多事情要做。
并且星网私人势力领地内部，也还需要林远将胡泉制作的这些东西扫描到星网中进行一番布置。
于是再和众人商量一番之后，林远将星网私人势力领地公开职能的时间定在了年后的第三天。
本来林远，温钰，楚辞，刘杰，血浴之母和无尽夏正一起坐在水犀皮沙发上看着工会联盟S赛八进四的对决。
刘杰作为辉耀百子序列的成员，给楚辞讲着战场上每一个出现的百子序列成员的能力和所契约的灵物。
刘杰作为辉耀百子序列内部的成员，了解的东西自然不是星网上的资料能够查到的。
刘杰的讲解让楚辞大开眼界。
这时林远突然感受到自己的灵魂深处传来了一种悸动的感觉。
林远只听见一道异常清晰空灵的声音在自己的灵魂深处响起。
“吾主。”
听到这道灵魂深处传来的声音，林远便直接回到了自己的房间。
因为此时林远灵魂深处的圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行之剑已经完成了融合。
林远催动自己灵魂深处的力量。
直接将自己髓契的两个圣源之物融合所形成新的圣源之物召唤了出来。




第572章 圣源十二星
 

林远在将自己的圣源之物召唤出来之后，只见原本灵魂深处的那个紧闭双眸，身着过膝长裙怀抱圣剑的少女出现在了自己的面前。
此时少女紧闭的眼眸轻轻颤抖。
就在这少女即将睁开双眼的一刹那，一股气势直接以少女为中心迸发而出。
作为自己的契约的圣源之物，林远圣源之物发出的气势对林远没有丝毫的影响。
因此林远并没有怎么感受到这股气势有什么特殊。
但是坐在水犀皮沙发上，和众人一起观看S赛八进四对决的血浴之母和无尽夏面上的表情却是一凛。
血浴之母和无尽夏作为神话种的灵物都领悟了规则符文。
林远房间内传来的这股气势竟然让血浴之母和无尽夏感觉，自己领悟到规则符文仿佛变成了一件供人把玩的饰品。
正等待被人挑选和赏玩。
这种感觉让血浴之母和无尽夏惊诧的对视了一眼，两者皆从对方的眼睛中看到了震惊的情绪。
刘杰感受到这股气势只觉得自己的灵魂深处颤动了一下。
刘杰由于拥有了圣源之物，圣源之物的拥有者在一方的圣源之物散发气势的时候是能够所有感应的。
刘杰立刻就知道了自己感受到的这股气势应该是林远圣源之物完成契约时发出的初鸣。
对于林远房间内传来的气势，刘杰契约了圣源之物，血浴之母和无尽夏领悟了的规则符文，感受的最为清楚。
而楚辞也领悟了意志符文，也同样隐隐的感受到了林远房间内这股让自己意志符文变得有些异常的气势。
楚辞立刻起身想去敲林远的房门，看看林远在房间内到底发生了什么。
可是楚辞才起身就被血浴之母拦了下来，只听血浴之母说道。
“楚辞你哥哥是缔造师，这个时候林远回到房间应该是去工作了。”
经过了之前的事，不仅仅是血浴之母，就连无尽夏也时时刻刻都打起了十二分的精神。
因此想在宅子内遇到危险，除非有极其擅长隐藏的创世种灵物偷偷潜入。
不然有无尽夏这种灵物了启迪规则符文本就擅长探查的领主阶神话三境灵物在，是不可能有目标潜入庄园而不被发现的。
血浴之母也有些好奇林远得房间内到底为什么会发出这样的气势。
不过血浴之母却懂得缔造师在进行工作的时候，无论发生了什么事都不要去打扰的道理。
楚辞听血浴之母这么一说，立刻就反应过来自己实在是有些关心则乱了。
如果林远正在做缔造师的工作，自己一敲门让林远分了神就很有可能导致林远失误。
只是楚辞虽然继续坐在了水犀皮沙发上看着S赛的对决，但是却不时的朝林远的房间门口看去显得有些心不在焉。
温钰见状嘴角勾起了一个弧度，想起林远平时总把楚辞挂咋嘴上不禁感叹了一下楚辞和林远的兄妹感情。
林远看着自己所契约的圣源之物，感受着自己所契约的圣源之物进行的初鸣。
林远知道直到这一刻两枚圣源之物恩惠王女和奉刑之剑所融合成的新圣源之物，自己才算是真的能够使用。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了自己圣源之物的属性。
【圣源名称】：怀抱圣剑的王女
【圣源种属】：源科圣源属
【圣源星级】：0星
【圣源系别】：？？？
现在林远现在可算知道了自己圣源之物的名字。
只是林远发现，圣源之物的数据和普通灵物的数据已经完全不同了。
因为圣源之物的等级已经不是按照普通级，精英级，铜阶，银阶，金阶，铂金阶这样进行划分的了。
而品质也不再分为普通品质，精锐品质，完美品质，史诗品质和传说品质。
在真实数据下圣源之物的等级划分的单位星级。
本着有不懂的东西就一定要搞懂的原则，林远看了一下时间。
发现此时的时间也不过才晚上八点钟，于是就一个电话给自己的师傅月后拨了过去。
电话仅仅只是响了几下就被月后接了起来。
林远直接就将自己不懂的问题问了出来。
月后听到林远的问题之后，突然心中升起了一种欣慰的感觉。
自己这个做师傅的除了平日里的问答练习之外，终于也能有答题解惑派上了用场的时候了。
不过在短暂的欣慰之后，月后就觉得自己这个老师当的有点失职。
自己已经知道林远契约了圣源之物，可是问答练习中在给林远讲解圣源之物的时候，却主要讲了圣源之物在契约方面的知识。
忘了介绍圣源之物与寻常灵物和源性物品的不同。
月后仔细的对着林远讲到。
“你刚刚说的没错，每一种圣源之物都有着在一个独一无二又无法替代的功能。”
“功能之间没有绝对的强弱之分，因此圣源之物便不再有等级和品质的划分。”
“同时由于圣源之物不需要契约者融合意志符文，圣源之物也不再像普通灵物和源性物品那样分为幻想种，神话种和创世种。”
“圣源之物有着自己独特的等级划分，从一星到十二星共分为十二个等级，又称为圣源十二星。”
“只不过圣源之物的星级代表的并不是圣源之物的实力，而是圣源之物功能的开发程度。”
“圣源之物刚刚契约的时候便会有一种功能，之后每提升三星的圣源之物本身会得到一次蜕变，解锁出本身的一种功能。”
“按照星级，也就是零星到三星阶段的圣源之物被称为幼生期，四星到六星阶段的圣源之物被称为成长期，七星到九星阶段的圣源之物被称为成熟期。”
“九星到十二星的圣源之物被称为完全期。”
听了自己师傅月后的解释，林远一下子就明白了圣源之物的等级划分究竟是怎么回事了。
这让林远更加意识到了知识的重要性。
林远脑子里面突然生出了一种知识就是力量的想法。
林远诞生出这个想法的一刹那，只觉得脑海中那关于知识的意志的感悟好像又增加了一丝。




第573章 将规则当玩具的王女
 

就在林远以为自己即将将这枚与知识有关的意志符文凝聚出来的时候。
意外发生了，这枚与知识有关的知识意志符文却没有如林远所想的那般顺利凝聚出来。
而是硬生生的卡在了那里。
如果说之前离领悟这枚与知识有关的知识意志符文差的仅仅只是差了一层膜的距离。
那就现在的林远已经将那一层膜击碎了一个孔洞，正准备钻出这个孔洞的时候被这层膜硬生生的给夹住了。
这种不上不下进退两难如同悬空一般的感觉让林远颇为郁闷。
林远第一次生出了一种想领悟一枚意志符文好难的想法。
但是自己既然对这枚与知识有关的意志符文多了一丝明悟，那就离真正领悟出来更近了一步。
和林远的郁闷不同，挂断电话后的月后异常愉悦。
这时玄月走入后殿，对着月后轻声说道。
“月后大人，您之前安排我的事我都已经处理好了。”
“现在我随时都可以前往域外到神木联邦所在的骇纹大陆，帮小殿下挑选一个适合建立空间甬道的位置。”
月后闻言将手中才拿去的茶杯放到了玉桌上说到。
“玄月，你的圣源之物我记得卡在了八星，距离九星还差一丝的距离一直不得寸进。”
“这次紫曦的本体从域外回来给你带了一样东西，或许能让你的圣源之物从八星突破到九星多生出一个功能来。”
“紫曦的本体这几天就能到，等你好好过个年在尝试一下能否将圣源之物突破九星再走也不迟。”
玄月脸上依旧是那幅清朗的表情，不过舒展的眉宇间却显示出了玄月心中的激动。
“若是我真的能将圣源之物的星级提升到九星，从成长期晋升到成熟期。”
“那么整个星网也该进行一场大更新了。”
月后点了点头。
“星网本就是三枚圣源之物的功能联手作用下的产物，据我所知空间老人的圣源之物空晶母贝前不久也突破了。”
“看来这第一次星网上辉耀百子序列的考核会更加的精彩。”
……
挂断电话的林远甩了甩脑袋，将脑海中郁闷的感觉甩了出去。
接着查看起自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女的功能。
功能：
【王女形态】：
①王女的裙摆：可以抽取死去灵物或源性物品体内的意志符文。并将死去幻想种灵物体内的意志符文的意志或神话种灵物规则晶石内的规则铭刻在王女的裙摆上。同时被抽取规则的规则晶石将变成含有纯正的规则之力的规则结晶。
【圣剑形态】：
①圣剑的剑刃：剑刃刺破裙摆，消耗体内的灵气将裙摆内积蓄的同一种类规则和意志能量打出去。
这一看之下林远差点没将自己的舌头给咬下来。
自己的圣源之物不愧是由两枚圣源之物融合而成的存在。
不仅拥有两种形态，而且每一种形态下还都拥有一种功能。
两个形态下的各有一种功能在林远看来，和直接拥有了两种功能没有什么区别。
看上去这两种形态下的两种功能还是互相可以联动的存在。
只是圣剑形态下的功能圣剑的剑刃想要发挥出效果，就要完全依托于王女形态下的功能王女的裙摆所铭刻的规则和意志。
显然圣剑形态下的功能失去了王女形态下裙摆的依托是无法使用的。
从这方面就大抵能够看出来圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行之剑融合的过程中，圣源之物恩惠王女起到了主导作用。
不过不管怎么说，这对于林远来说都是双倍的快乐。
两项能力中，王女形态下的功能王女的裙摆让林远突然觉得自己在拥有了圣源之物怀抱圣剑的王女之后，拥有了五星缔造师才能掌握的能力。
就是可以培育出纯正的规则之力。
只不过五星缔造师是将包含规则符文在内的多种珍稀灵材，调配成蕴含规则之力的灵液。
而自己则是依靠圣源之物怀抱圣剑的王女王女形态下的功能。
不同的规则晶石就像是不同口味的饮料，将其中的味道去除之后，饮料的本质就是水。
王女的裙摆则是将规则晶石内的特殊规则能量抽取出去，让规则晶石变成一块只蕴含规则之力的规则水晶。
可以说林远现在除了无法快速提升灵物的阶位。
有了圣源之物怀抱圣剑的王女之后，林远已经在缔造师的能力上达到了五星缔造师的水准。
和神话种灵物死后体内的规则会自动生成的规则晶石不同。
幻想种灵物死后，身体若是完整意志符文会继续保留在幻想种灵物体内。
可是若是幻想种灵物的身体被拆分成各种的灵材。
那么在拆分成灵材的过程中，残留在幻想种灵物体内的意志符文便会消散。
对于幻想种灵物或源性生物的意志符文来说，就算是五星缔造师也没有办法提取出来。
除非遇到像血浴之母遇到费千穷所契约的血牙蟋蟀那样发生规则剥离的情况。
至于王女的裙摆中抽取死去灵物或者源性物品体内意志符文的这项能力。
可以让林远更容易的收集到意志能量供给圣剑形态下圣剑的剑刃。
毕竟规则晶石这种东西就算林远现在手上有几枚，之后想在再次弄到除非敌人猛送。
不然也就没那么容易得到。
如果每个人都是一种灵物的话，那么林远觉得自己绝对是青萝这种生产类灵物。
莫比乌斯的锁灵空间，和圣源之物怀抱圣剑的王女让林远妥妥的成为了一个顶级生产者。
圣剑形态下的能力以意志和规则当成攻击手段。
让林远不禁生出了一种自己的圣源之物是在把高大上的意志和规则当成玩具的感觉。
并且这好像不仅仅是一种感觉，而是事实就是如此。
就在林远查看着自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女的时候。
睁开眼睛的怀抱圣剑的王女也在看着林远。
圣源之物在进行髓契之后就等于是一个拥有超高灵智的新生儿。
对世界的认知还是一张白纸。
只是怀抱圣剑的王女看着自己契约者脸上不停变换的表情，总觉得自己的契约者脑袋好像有些不太聪明的亚子。




第574章 不如叫白色药片
 

拥有超高灵智的圣源之物怀抱圣剑的王女眨了眨眼睛，不禁为自己的未来有些担忧。
要是是自己的契约者真是不太聪明该怎么办？
这实在是一个值得深思熟虑的问题。
怀抱圣剑的王女纠结了片刻发现自己的契约者依旧在打量着自己，脸上的表情从惊叹变成了思索。
从思索又变成了纠结，最后再变成惊叹。
怀抱圣剑的王女忍不住清了一下嗓子用空灵的嗓音说道。
“主人我刚刚降生，请以您的意志来赋予我的名字。”
听到自己圣源之物的话，林远立刻确定圣源之物的灵智的确要高于普通灵物。
只有高智商，并且能够独立思考的生命才会在降生下来的那一刻，便执着于自己的名字。
就像是来到世界上一定要有一个印记和称呼来对自己进行证明一样。
对于这种刚刚降生就有如此高灵智的生命，林远明白了自己师傅月后为什么一再的对自己强调髓契的重要性。
若是和圣源之物进行血契这种单纯的平等契约关系，面对圣源之物这种高灵智的生命只要意见发生分歧。
就很有可能在战斗中因为二者意见不合力量无法进行统一。
不过现在的林远不用担心这一点。
哪怕圣源之物的灵智再高，进行了髓契之后怀抱圣剑的王女已经融入了自己的灵魂，算得上是自己灵魂的一部分。
此时的林远并不知道自己刚刚将自己的圣源之物召唤出来，才见到第一面就被自己的圣源之物认为是不太聪明。
说起取名字林远觉得自己实在是太擅长了。
聪明很聪明，所以叫聪明。
音音是音鸟，会唱歌所以叫音音。
引灵龙鱼因为全身都是黑色的，所以叫小黑。
简单亲切又大气。
林远看着怀抱圣剑的王女那一身朴素到极致的素白长裙说道。
“白白，你觉得怎么样？”
圣源之物怀抱圣剑的王女不着痕迹的抱紧了怀中的剑。
在和林远灵魂进行融合的时候，怀抱圣剑的王女已经消化了林远灵魂中记忆和知识。
听到白白这两个字，怀抱圣剑的王女脑袋上不禁生出了许多的小问号朋友。
白白这种名字不是应该给那种见到人就蠢蠢的扑上去，然后欢快摇尾巴的小白狗取的吗？
为了能够不被自己的契约者直接命名为白白。
圣源之物怀抱圣剑的王女赶紧操着空灵的嗓音说道。
“主人，我就叫药片吧。”
此时刚刚降生的圣源之物怀抱圣剑的王女，突然在心中立下了降生以来的第一个计划。
契约者笨笨大脑开发计划。
自己起药片这个名字就是要励志的当成一片药。
在契约者的身旁，让契约者的脑袋从不太聪明的亚子变成世界上最聪明的人。
林远听到圣源之物给自己起的名字，不禁一愣。
这个名字也太一般了吧？哪有白白好听？
于是林远友善的建议到。
“不如叫白色药片?”
圣源之物怀抱圣剑的王女，听到自己契约者的建议没有表示拒绝就接受了。
毕竟自己契约者现在还不太聪明，而且之前自己已经擅自做主决定了药片这个名字。
再不接受契约者的建议，在怀抱圣剑的王女眼中就实在是不够尊重契约者。
那样也太说不过去了。
怀抱圣剑的王女轻轻的攥紧的小拳头，坚信有自己在。
自己的契约者以后一定会给自己起一个比白色药片更好听名字。
反正现在不管自己是什么颜色的药片，只要能让契约者变得更聪明。
就是好药！
林远并没有见过其他人的圣源之物。
但是想来自己听说过的圣源之物空晶母贝这个名字，就能够确定空晶母贝并非人形而是一种贝类生物。
再加上之前自己的两个圣源之物融合前的奉刑之剑也并非人形，而是一件器具。
因此林远就得出圣源之物应该是什么形态都有可能。
自己的圣源之物虽然是人形，但在林远的观察下发现。
圣源之物怀抱圣剑的王女和神话种灵物晋升神话二境所化成的人形形态是完全不同的。
怀抱圣剑的王女并非实体，而是半实体化的存在。
突然间林远一下子想起自己的钻石阶困灵箱中，还有无尽夏给予自己的那两只死去的黑暗系幻想种灵物。
这两只死去的黑暗系灵物正是无尽夏去保护聆听安全时。
所带回的钻石阶十级幻想四变的暗晶蝎虎和钻石阶八级幻想三变的暗灵眼蚪。
这两只死去的黑暗系幻想种灵物的身体都保存的十分完整。
林远也一直没来得及对死去的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的身体进行处理，一直被林远放在了困灵箱中。
现在正好可以测试一下怀抱圣剑的王女在王女形态下的功能，王女的裙摆对于死去幻想种灵物意志符文的抽取能力。
林远直接在自己的房间内将死去的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪召唤了出来。
好在林远的房间足够大，不然这巨大的暗晶蝎虎被召唤出来还真有可能碰坏了房间内的珍贵玉质化木材制成的器物。
怀抱圣剑的王女看到林远召唤出来两具死去的幻想种灵物后。
脸上立刻露出了单纯的渴望表情，就像是看到了可口的佳肴。
怀抱圣剑的王女立刻一指地上的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪对着林远问道。
“可以吃吗？”
那种语气和表情，就是一个小孩看到了好吃的零食，在问自己的家长可以尝尝吗的感觉。
林远不禁有些哑然，之前自己觉得怀抱圣剑的王女在玩弄意志和规则。
但是现在看来意志符文内的意志并没有被怀抱圣剑的王女玩弄的资格，而是仅仅被当成了一种食物。
林远欣然点头。
“当然可以。”
听到林远的答复，怀抱圣剑的王女直接抱起圣剑走到暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的跟前。
圣剑带着寒芒一闪而归，撕开暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的皮肉。
然后怀抱圣剑的王女那素白色的裙摆上突然散开了两团丝线。
这两团丝线顺着圣剑划开的伤口就钻进暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的身体内。




第575章 换装游戏？（为琥珀纽扣的可爱加更）
 

随后怀抱圣剑的王女踮起脚尖，旋起裙摆轻轻舞动起来。
紧接着林远就发现，体内被注入丝线的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身体上升腾起了黑暗的色泽。
这种黑暗的色泽蕴含着庞大的黑暗元素。
好像这一刻，死去很久的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪在体内丝线的作用下复活了过来。
不到一分钟的时间这两团升腾起的庞大黑暗能量中就出现了两股意志。
这辆股意志顺着两根丝线就朝着轻舞的王女而去。
尽管都是和黑暗相关的意志，但是暗晶蝎虎体内的意志却更侧重于幽暗长夜下无边的杀机。
而暗灵眼蚪体内的意志则更侧重于长夜的寂静。
林远敏锐的发现随着这两道意志沿着丝线进入王女的罗裙，王女的罗裙从素白之色开始慢慢的有了颜色和清浅的纹路。
无尽夏带回来的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪都是在幻想种灵物中极为强大的存在，并且被王级巅峰强者精心培育。
可以说钻石阶十级幻想四变的暗晶蝎虎已经近乎到达了幻想种灵物天花板的程度。
不过此时幻想种灵物天花板的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪体内意志符文中的意志，却以极快的速度被怀抱圣剑的王女吸纳而去。
仅仅只过了五分钟的时间，早就已经死去的幻想种灵物暗晶蝎虎和暗灵眼蚪体内便再没有一点意志能够顺着丝线传递出去。
林远一直在观察着暗晶蝎虎和暗灵眼蚪，发现已经失去意志后的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身上浓郁的黑暗能量却并没有减少。
林远唇角扬起一个弧度。
看来被王女的罗裙抽取过意志能量的死去幻想种灵物，并不耽误将其体内各部位拆分成灵材使用。
林远从死去的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身上移开目光，再次看向怀抱圣剑王女的时候。
就直接被怀抱圣剑王女此时罗裙上的模样给惊呆了。
如果之前怀抱圣剑的王女一身素白色的罗裙看起来异常的朴素，不染凡尘。
那么在吸收了暗晶蝎虎和暗灵眼蚪两股意志之后，怀抱圣剑的王女此时身上的罗裙已经变成了浓浓的墨色。
整个怀抱圣剑的王女的气质也发生了彻底的改变。
现在王女的罗裙铭刻了两种意志，让怀抱圣剑的王女看上去像是一个漫步在夜色下找不见归途的行者。
怀抱圣剑的王女身上的墨色罗裙上，并不像是实体布料般带有那种厚重的墨色。
而如同夜雾般带着朦胧缥缈的轻盈墨色。
就像是夜空下的一隅，带着长夜的寂静。
只是细看下去这夜色下又蕴含着让人背后发凉的杀机，仿佛有一只蝎虎蛰伏在这夜色下随时准备对猎物发动攻击。
怀抱圣剑的王女此时不仅仅是整个样子发生了变化。
在真实数据下林远敏锐的发现，怀抱圣剑的王女之前显示？？？的圣源系别此刻已经转变成了黑暗系。
不过星级却依旧是零星。
林远暗暗想到，圣源之物怀抱圣剑的王女的系别不会是根据所吸收的意志和规则来决定的吧？
林原直接手一抖，一枚蓝色带着两道金色刻痕的晶体就出现在了林远手中。
这枚晶体正是寒雪苍松刚刚突破神话二境时，被血浴之母所杀从体内取出的规则晶石。
单看上面那一道不明显的金色刻痕，就能看出寒雪苍松的规则晶石应该算得上是神话二境灵物体内生产的规则晶石中最弱的存在。
寒雪苍松规则晶石中的规则寒焰规则也十分的偏门。
不过寒雪苍松的规则晶石却胜在完整，有着一道完整的规则。
刚刚把两种意志当成零食，解了馋的王女看到突然出现在自己契约者手中这枚规则晶石眼睛都直了。
林远看到王女的表情，不待王女开口直接就将手中寒雪苍松的规则晶石递了过去。
怀抱圣剑的王女接过来之后，只觉得自己的契约者虽然不太聪明。
但是对自己简直是太好了。
林远只见怀抱圣剑的王女在拿过寒雪苍松的规则晶石之后，直接就朝着自己的头顶一按。
就将寒雪苍松的规则晶石镶嵌在了自己头上那没有任何宝石镶嵌的王冠上。
刹那间冠上如同点燃了蓝色的冰焰，寒雪苍松的晶石绽放出璀璨的火焰般冰蓝色光泽。
怀抱圣剑的王女罗裙飞扬，隐隐漏出了王女脚下穿着的娇小的水晶鞋。
林远发现很快王女的罗裙上沾满的墨色被快速的压缩，一个由各种符文组成的巨大雪松刻画在了罗裙上。
松针燃起冰蓝色的光焰，将整个罗裙渲染成了冰蓝色。
而那原本存在的墨色聚集在寒雪苍松的纹路下，如同阴影。
林远使用真实数据看去，发现怀抱圣剑的王女此时的圣源系别已经从黑暗系变成了冰系。
而非冰暗双系。
林远可以确定那两道黑暗属性的意志，并没有从王女的罗裙中消失。
就算是两只黑暗系幻想种灵物的意志能量，也根本无法和神话二境的寒雪苍松规则晶石内的规则能量进行比较。
由此可见王女的圣源系别是由所吸收的意志主属性而决定的。
哪种意志规则所占的权重大，王女的圣源系别便是什么。
林远看着怀抱圣剑的王女此时又变了样子，蓝色罗裙上缀燃烧着冰焰的寒松。
气质也变得异常冰冷。
让林远不禁生出了一种好像在玩换装游戏的感觉。
林远想了一下又直接将自己剩下的两枚规则晶石拿了出来，反正放着也是放着不如一并丢给了怀抱圣剑的王女了。
怀抱圣剑的王女摇曳着裙摆，此刻只觉得自己是全世界最幸福的圣源之物。
两枚规则晶石一枚来自偷袭无尽夏的那只乌鸦，一枚是来自郑家主家夜魇小队中的魇六。
都是黑暗系神话二境巅峰灵物体内出产的规则晶石，上面的两道金色刻痕十分亮眼。
怀抱圣剑的王女将乌鸦的那枚夜亡规则晶石和魇六的那枚亡梦规则晶石，一左一右镶嵌在了头顶的王冠上。




第576章 全明星赛
 

紧接着林远只觉得自己的房间内的空间都被王女的罗裙上瞬间染成的墨色。
如同长夜。
又过了一个小时的时间，规则晶石内所有的规则能量都被王女的罗裙吸收之后。
怀抱圣剑的王女又变了另一个样子。
看了怀抱圣剑的王女一眼，林远只觉得自己好像在注视着黑暗本身一般。
就如同是在深渊边缘直视黑暗的感觉。
可以说王女的裙摆上现在已经铭刻了两道黑暗属性的意志，和两道黑暗属性的规则。
王女的罗裙上无边的夜色下仿佛陷入了一场在不断凋零，不断消亡，又不断重复的残梦。
夜色下仅有的一株冰蓝色的雪松拔地而起，为黑暗中的亡梦世界带来着点点的生机。
苍松顶端的枝头上，一左一右落着一只乌鸦一只蝙蝠显得异常的诡异。
而怀抱圣剑的王女额头王冠上所镶嵌的三颗规则晶石也变成了纯净的白色。
纯白色的规则晶石中闪动着晶莹的物质。
林远知道这其中闪动的晶莹物质就是纯净的规则能量。
林远敏锐的发现在真实数据下，怀抱圣剑的王女现在已经从原本的零星变成了一星。
只是这样的星级提升并没有让林远觉得惊喜。
反而觉得有些压力山大。
圣源之物怀抱圣剑的王女想要培育成高星级的存在，到底要消耗多少的意志和规则才行？
与林远的压力不同，此时怀抱圣剑的王女异常的满足。
这种才刚刚诞生就升星的感觉简直也太棒了吧！
不过怀抱圣剑的王女却不知道这一顿大餐之后，自己想再吃到如此丰盛的大餐可就没那么容易了。
至于圣剑形态下的能力，林远想了一下就觉得自己还是先不要进行实验了。
花了这么大的代价刚刚做好的裙子，就让圣剑给上一刀。
林远不知道怀抱圣剑的王女舍不舍得，反正林远绝对是舍不得的。
无论怎么想，林远都觉得这圣剑形态下的能力圣剑的剑刃是一个不折不扣的败家子。
怀抱圣剑的王女此时已经将王冠上的三颗蕴含着精纯规则能量的纯白晶石递给了林远，说道。
“主人，这是我吃剩的垃圾。”
林远听到自己圣源之物的话差点没晕过去。
自己的圣源之物简直也太狂了吧！
你当这蕴含着纯净规则能量的规则晶石是垃圾，不知道有多少的皇级强者和神话种灵物拿它当宝贝。
想求都求不到。
不过林远想起怀抱圣剑的王女的进食方式。
林远突然觉得自己手中的这三个蕴含纯净规则能量的纯白晶石，被算称做是怀抱圣剑的王女的排泄物也没有什么不可以的。
林远将这三枚晶石仔细的收了起来。
不管自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女当它是什么，反正血浴之母想要晋升创世种绝对离不开这种蕴含纯正规则能量的纯白晶石。
林远看了看怀抱圣剑的王女此时已经早就不是自己当初起名时的一身白色。
而是变成了以黑色为主。
林远就建议性的说道。
“你现在叫白色药片应该有些不合适了，不如叫黑色药片怎么样？”
怀抱圣剑的王女愣愣的看着自己的契约者，突然觉得自己的“契约者笨笨大脑开发计划”好像可以直接宣告破产了。
而自己刚刚确定下来的名字还不过两个小时的时间，就又被自己的契约者给改了。
对于林远的起名能力，怀抱圣剑的王女不想吐槽。
反正和白色药片相比，黑色药片也没差。
倘若自己能被林远把名字改成脑残片，或许自己的用处还能更大一点。
林远再次离开自己的房间坐在水犀皮沙发上，和众人一起看S赛对决的时候。
众人能明显发现林远的气质发生了变化。
如果说林远之前是一个让人一眼看去就觉得十分亲切的阳光少年。
那现在林远的身上在原本的基础上又笼罩起了一层玄奥的神秘感。
圣源之物怀抱圣剑的王女算是林远灵魂的一部分。
吸收了三种规则和两种意志之后，王女的罗裙上铭刻的规则和意志也在影响着林远。
以意志和规则的能量帮林远屏蔽着外来探测的能力。
就像血浴之母和无尽夏在作为神话种灵物在发现自己看到林远时，已经无法感觉到林远的灵气职业者等级了。
血浴之母和无尽夏悄悄运转体内的规则符文，发现依旧无法对林远的灵气职业者等级进行准确的判断。
显然，林远进屋这一趟发生了很大的蜕变，让自己拥有了屏蔽探测的能力。
要是其他人在短时间内有如此大的提升，无尽夏和血浴之母会觉得棘手和不可思议。
但是这件事发生在林远的身上，林远的身上已经发生过太多的多可思议，让血浴之母和无尽夏早就已经习以为常。
看完S赛的比赛之后，楚辞有些意犹未尽的说道。
“这么看S赛到底没有现场那种气氛，如果能去现场看一场比试就好了。”
刘杰闻言，突然想起了什么说道。
“大年初二的时候，正好有一场S赛的全明星赛。”
“全明星赛虽然不像S赛那样正式带有娱乐的性质，但是全明星赛却是一由有所有甲级俱乐部和乙级俱乐部共同参加的赛事。”
“如果楚辞想看现场我能搞到门票，到时候大家可以一起去。”
“而且S赛的亮点是观众有机会被抽取为幸运观众，可以获得对S赛的明星成员发起挑战的机会。”
楚辞本来就对能去现场看比赛十分感兴趣，作为一个莽上天防御类灵气职业者一听说还有机会向S赛的成员发起挑战。
楚辞的眼睛立刻亮了起来，对着林远说道。
“哥，你想去吗？”
林远听到楚辞的话有些哑然失笑。
明明是你想去的打紧，却不说反问我想不想去。
楚辞平日里可都是直呼自己大名的。
现在都开始叫哥了，林远自然不会有拒绝的理由。
“大年初三是天空之城星网私人势力领地，向其他的新兴势力和老牌势力宣布职能的日子。”
“正好大年初二有一天的时间，我们可以一起线下去好好看一场S赛的全明星赛。




第577章 封号“快乐胡泉”
 

楚辞听到林远这么说，脸上立刻露出了兴奋又期待的笑容。
伸出手在自己的笑脸前朝着林远比了一个耶的手势。
林远看到楚辞的笑容也立刻暖暖的笑了起来，露出一口小白牙。
刘杰此时已经拿出了手机对着楚辞说道。
“那我现在就去要全明星前面联排的票。”
说完刘杰直接就把电话拨了出去。
林远在心中暗暗想到。
S赛中的全明星赛可是几乎能够赶得上S赛决赛的一场盛会。
现在这个时候离全明星赛开始只剩下了两天的时间。
而刘杰一个电话打出去就能够轻易要到前面联排的票。
这让林远不禁生出了一种有人就是好办事的感觉。
很快刘杰就脸色有些古怪的挂断了电话，朝着众人说道。
“S赛前面联排的票我已经弄完了，一共十张，到时候我们所有的人都能坐在一起。”
说话间，刘杰心中还在想着打电话的时候听白浩的声音那么丧，不会是真的抑郁了吧？
马上就要过年了，怎么说话的语气还是是一副半死不活的样子。
那个叫雀音萝的主播真的就有那么大的魔力吗？
竟然在消失这么久了之后依旧让白浩这么如此的朝思暮想，只要手头有一点多余的辉耀币就全部打赏了进雀音萝没人直播的直播间中。
刘杰有些疑惑，白浩这个死傲娇怎么就变得这么舔狗了!
对于雀音萝最近这段时间连续几个的失踪，都已经隐隐可以比肩辉耀百子序列成员的新闻了。
就像前段时间赵小纯把王都最后一家自助餐厅吃垮的热度，就排在雀音萝失踪热度的下面。
在刘杰看来或许雀音萝的长时间失踪对白浩来说反倒是一件好事。
时间久了，白浩没准能从现在半死不活的状态中走出来。
一旁的胡泉在那正指挥着已经晋升幻想种的织木蚰蜒吞噬一块完全玉质化的鸡翅木，并吐出带有翅纹的完全玉质化丝线。
不过胡泉的注意力却一直放在了林远这一边。
看着林远和楚辞的相处，胡泉不得不感叹一声林远还真是实力宠妹。
别人不知道，但是胡泉可知道自己为了完成林远对私人势力领地内部的想法究竟制造了多少东西。
这些东西自己也才做好刚给林远看过。
林远决定在三号的时候向星网的其他新兴势力和老牌势力公布自己星网私人势力的职能。
就等于是要将星网领地内部对其他势力开放。
因此在这之前林远最起码要将领地内部给布置好。
再加上林远还需要准备布置领地内务的那些灵物，这样的工作在胡泉看来可不轻松。
在这样的情况下林远却依旧愿意抽出一天的时间，陪楚辞现场观看全明星赛。
足以见得林远对楚辞有多么在意。
在胡泉这个老直男眼中，在意一个人不一定是要对这个人表面上表现得有多好。
而是愿意在自己明明很忙碌的情况下，无条件的拿出大把的时间给予陪伴。
胡泉用手弹了弹织木蚰蜒的背甲，让织木蚰蜒别偷懒继续干活。
然后就直接将之前才契约了没多久的大宝贝元气树懒给召唤了出来。
元气树懒被胡泉召唤出来之后，还有些迷迷糊糊的。
顺势伸出大爪子搂着胡泉的脖子，像小媳妇一样把头搭在胡泉的肩膀上，在外人看来显得有些娇怯怯的。
不过元气树懒仅仅只是太懒了，闭着眼睛想找个舒服的姿势继续睡觉。
胡泉抱着元气树懒走到水犀皮沙发前一屁股坐下去，胡泉和元气树懒的重量直接就将水犀皮沙发给压出了一个大坑。
众人将目光看向胡泉，立刻被胡泉和元气树懒的姿势给惊呆了。
这是什么甜蜜的姿势？
温钰狐疑的看了一眼胡泉惊讶的在心中想到。
胡泉这个平日里一直做手艺活的大叔，不会自己呆的久了爱情观出现了什么问题吧？
也不对呀，胡泉好想平日里也是看本子的。
温钰觉得自己应该找个机会看看胡泉看的到底是什么本子。
胡泉伸出手像哄小孩一样的拍了拍元气树懒说道。
“懒傲天，给坐在那拿着茶盏的小哥哥施展技能元气注流。”
林远本来刚拿起茶盏喝着茶杯中温钰新泡的三珍茶。
结果突然感受到一道气流打在自己身上，让自己都充满了精气神。
好像有无限的精神头今晚根本就不用去睡觉了一样。
林远抬头看向胡泉，只见胡泉对自己挤眉弄眼的说道。
“小伙子，有了精力，夜里忙碌起来才不会觉得吃不消。”
胡泉的话音才落除了楚辞所有人都沉默了下来，看向胡泉的目光变得越发的诡异。
只有楚辞有些奇怪于众人的反应。
不明白大家为什么都用这样的眼神看着憨厚又老实的胡叔。
此时胡泉心中暗道。
“林远被自己的懒傲天施展技能元气注流今晚上肯定不会觉得困了，并且晚上熬夜忙碌也不会明白一早没有精神。”
“这样林远也好把周二那天要忙的用今天晚上的时间给忙出来。”
胡泉此时的心中还有些舍不得，元气树懒给契约者回复元气每天也不过仅仅只是够用。
自己只有少忙碌一会打个盹，元气才能稍微积蓄下来一丝。
可是元气树懒在给契约者之外的人回复元气的时候，却会造成成倍的消耗。
可以说元气树懒将这半个月的时间积蓄下来的元气，都在释放这个技能元气注流的时候给使用掉了。
胡泉挠了挠头想着。
看来这元气树懒的等级也应该想办法提升一下了，不然现在银阶的元气树懒实在是不太够用。
就算不管别人只给自己恢复元气，可是只要自己一看了本子。
晚上也还是顶不住要睡觉的。
不过元气树懒要是能够升到铂金阶应该就没有这方面的顾虑了。
自己的五星灵匠称号好像还没定下来。
不如就叫“快乐胡泉”吧！
这时林远的脑海里突然响起了怀抱圣剑的王女那空灵的声音。
“主人，懒傲天的这个名字你觉得怎么样？”




第578章 双线拍卖
 

林远此时正在心中吐槽着元气树懒的名字。
听到怀抱圣剑的王女问的问题，林远想都没想直接说道。
“这个名字也太中二了吧，哪有你的名字黑色药片好听？”
怀抱圣剑的王女本来还想认真和林远认真讨论一下关于起名字的问题。
但是听到林远的话之后，怀抱圣剑的王女立刻就不敢再和林远交流起名字的问题了。
而是在林远的灵魂深处委屈的抖了抖自己的一身新裙子。
万一自己的契约者再交流的过程中想到了什么奇怪的东西。
那自己没准就要再改一次名字拉。
林远感受着自己体内充沛的精力，就像是饱饱的睡了两天两夜的时间一样。
林远在心中给胡泉契约的元气树懒点了一个赞。
胡泉看到林远看向自己元气树懒的眼神，直接一把用力抱住已经打起了鼾声的元气树懒警惕的说道。
“你是缔造师元气树懒施展元气注流有多困难你是知道的，你以后可别想打我大宝贝懒傲天的主意。”
林远原本就打算今晚上通宵爆肝，然后明天早上的时候拿着之前自己和刘杰一起挑选的食材带着楚辞上倾月山。
林远本来还怕今天晚上爆肝一夜，明天早上自己可能会比较困。
现在有了胡泉爱的援助，林远就不用担心自己明天会没精神了。
一直到了晚上十一点多聆听才和周洛从外面忙完回来。
聆听和周洛坐下后才喝了一杯茶，聆听便对林远说道。
“少爷，这段时间聆鹭商会已经吃下了不少铁壁商会贩卖的资源。”
“只有一些相对较差，我们接手过来会亏本的资源我才让费千穷转手卖给了其他的势力。”
“现在的铁壁商会再卖掉这些资源后，已经全面的开始向着奢侈品资源进行转型。”
“只是铁壁商会所依靠的郑家三脉最近已经停止了对铁壁商会资源的倾注。”
“听费千穷说毕成熊和毕成虎两兄弟十分担心，毕成虎已经前往的靛沧城准备去主动联系郑家三脉了。”
“铁壁商会被毕成虎交给了毕成熊主持，只是毕成熊成天沉迷酒乐心思并不在铁壁商会上。”
“费千穷在处理着目前铁壁商会绝大部分的事宜。”
林远听了聆听的汇报没有发表意见，而是对着聆听说道。
“按照你的想法放手去做就好。”
林远当初选择让聆听继续管理聆鹭商会，就没想着要什么事都亲自过问。
刚刚林远已经听温钰说起了聆鹭商会最近这段时间和铁壁商会的缠斗。
可以说聆鹭商会在费千穷这个内奸的帮助下，在不停的蚕食铁壁商会的根基。
对于聆听的才能林远已经越来越认可。
聆听听到林远的话眼睛里眸光闪烁。
这次去靛沧城让聆听知道了那片近岸浅海到底是怎么一回事。
聆听在铁壁商会在吸纳了聆鹭商会的缔造师资源后又将聆鹭商会的缔造师资源给了郑家三脉开始，就怀疑自己的长辈的死不是意外。
直到当时焦寒松一口就喊出癌灵物葬海莲华的名字嫁祸林远开始。
聆听就确定聆鹭商会发生的一切一定和郑家有关。
了解了真相也算是解开了聆听心中的疑惑和心结。
疑惑和心结消失之后，聆听对郑家剩下的便只有仇恨。
“少爷这段时间聆鹭商会由于您一直在沉睡，我便一直暗中发展还没有将那些掺了完全玉质化木材粉末的物件进行销售。”
“现在已经积压了很多，我觉得现在是时候将这些添加了完全玉质化粉末的物件拿出来。”
“只是我觉得这些奢侈品物件若是直接当成货物来卖并不能实现利润的最大化。”
“因此，我想将这些物件以拍卖的形式进行出售。”
聆听会有现在的想法，很大一部分原因是受到了林远在星网小店中拍卖天女级元素珍珠的启发。
发现没有什么太大作用的珠蕴只因为稀少和美观就能抬高天女级元素珍珠成倍的价格，而且拍卖过程中的竞价确实也很容易让人上头。
因此聆听想将聆鹭商存下来的这一大批的奢侈品物件做成一个品牌。
再通过精美的包装和拍卖这种方式来获取最高的利润。
林远听到聆听的话沉吟了片刻说道。
“既然你想以拍卖的形式进行，不知你是打算建造拍卖行实体拍卖，还是在星网上进行。”
聆听显然已经有了自己明确的想法。
“我打算在星网上以直播间展示拍卖的方式进行，每天二十四小时都不间断的有主播对每一件要进行拍卖的奢侈物件进行展示和讲解。”
“天工阁已经被胡叔办了起来，天工阁中的那些三星灵匠做的每一个物件的造型和雕刻都是独一无二的存在。”
“因此比起批量销售，这种独一无二的奢侈品物件只有在合上眼缘的人眼中才能售出更高的价格。”
“最开始的时候这种方式可能起步都会慢一点，直播间出名之前可能由于人少导致拍卖的价格无法达到预期。”
“不过只要养一段时间直播间我相信是绝对能够有很大的发展。”
“并且线下我也在王都的繁华区找了一间店铺，到时候完全可以将一些挑出来的珍品奢侈品物件打着聆鹭商会和天工阁的名号进行拍卖。”
聆听话音才落，胡泉的眼睛就亮了起来。
胡泉创办天工阁虽说只为林远服务，但是若能够闯出一番名声胡泉还是十分愿意的。
如若不然胡泉当时也不会生出创办天工阁的想法了。
胡泉还仔细的想过该怎样才能让天工阁出名。
可是胡泉的脑袋只适合做一些手艺活，对于别的方面就欠缺了不少。
现在聆听的想法，就等于说是直接帮胡泉解决了这个问题。
天工阁只需要每天不停的出产奢侈品物件便好，其他的聆鹭商会就全部承担了下来。
林远没想到聆听的野心还挺大，竟然双线全都要。
不过不管是往星网上直播展示拍卖，还是线下拍卖行的拍卖。
没有几件能够压得住场的东西可不行。




第579章 远处传来的匿名信息
 

林远锁灵空间内的完全玉质化木材还在不断的成熟。
庄园主宅内的所有家具几乎都已经是由完全由玉质化的木材打造而成的，并且样样都是精品。
因此锁灵空间内成熟的完全玉质化木材已经不需要在被林远留下来用于庄园的建设。
这也使得这些完全玉质化木材变成了林远可以用来消耗换取资源的东西。
林远一挥手十张巨大的完全玉质化木板就出现在了林远的脚边。
林远对着聆听说道。
“既然你准备线上线下都搞成拍卖的方式，那我就也拿出一些上好的材料，让胡叔做一些好东西给你压场子。”
说完林远又拿出一把带有云梦泽珠蕴的天女级元素珍珠，对着胡泉说道。
“胡叔，你说天女级元素珍珠镶嵌在完全玉质化木材制成的物件上会是什么效果？”
胡泉就算现在已经习惯使用完全玉质化木材制造物件。
但是看到眼前那么多泛起玉质光泽的完全玉质化木材，还是让胡泉眼睛忍不住眯了起来。
可是再看到林远手中又拿出来的这些带有珠蕴的天女级元素珍珠的时候。
胡泉忍不住想好好问一问林远是不是从金窝里出生的，怎么能随后拿出这么多的好东西。
你这样让我这个老男人怎么把持的住。
胡泉整个人在看到珍稀灵材灵匠之魂兴奋战栗的同时，脑子里出现了许多的设计想法。
嘴上赶忙说道。
“你就是随便找个人把元素珍珠按进完全玉质化木材做成的雕件中，都能让人生出买买买的想法。”
“奢侈效果直接拉满！”
“不过元素珍珠和完全玉质化的木材放在我手里你放心，我的手艺绝对配得上这骇人听闻的奢侈。”
聆听此时的脑袋上生出了许多的小问号。
自己只是为了能够达成和林远的约定让聆鹭商会成为新兴势力，说出了打算进行售卖那些掺家了完全玉质化木材粉末制成物件的想法。
可是怎么在自己说出想法之后，林远竟然为了支持自己的想法一下子给了自己如此珍贵能够压住场子的东西。
自己真有了镶嵌天女级元素珍珠的完全玉质化木材雕件压场子，那自己还担心什么前期的运作和宣传问题？
这些问题一切都迎刃而解了。
有了这种层次的东西压场子，直接就让聆鹭商会无形中拔高到了老牌势力的程度。
尽管聆鹭商会除了这些物件没有任何地方能和老牌势力相比。
但是有了这些物件在，聆鹭商会便足够摆出老牌势力才能摆出的派头。
聆听最近很忙，忙着招兵买马扩充聆鹭商会原本被铁壁商会打压而没剩下多少的员工，以及从费千穷手中接收来的那些铁壁商会变卖的资源。
特别是从铁壁商会手中买下来的关于灵物方面的资源，需要聆听尽快的妥善处理。
本来聆听今天晚上是不大打算回到庄园住的。
可是聆鹭商会所收到了一封信函，让聆听不得不回到主宅将这件事当面说给林远听。
聆听从钻石阶困灵箱中取出信函递给林远说道。
“少爷这封信有些古怪应该是给您的，您请亲自过目一下。”
林远有些疑惑的接过聆听手中的信函。
一看之下林远发现信封上什么字也没有。
而且这封信已经被拆开了，显然聆听之前已经打开看过了里面的内容。
当林远将这封信打开看到里面的内容之后眉头直接就皱了起来。
这封信中，仅仅只有一句话。
“靛沧城外近岸浅海，郑家三脉焦寒松，夜魇小队魇六，郑开元。”
看到这条消息林远沉思了片刻，将将信封中的字条直接递给了温钰。
然后对着聆听问道。
“这封信你可知道是什么人送的？”
聆听闻言答道。
“这封信是从一只银阶讯使鸽体内发现的。”
“今天傍晚的时候有一只银阶的信使鸽落在了聆鹭商会大院的树上，然后这只迅使鸽吐出体内的纸条便准备飞走。”
“当时周哥正好发现这一幕，就将那只银阶的讯使鸽顺便给抓了起来。”
林远一听沉思过后对于这件事心中已经基本有了判断。
讯使鸽是一种传讯灵物，由于星网的存在导致像信使鸽这种传信灵物很少有机会使用。
一般只有势力之间相互传递隐秘消息时才会用到。
讯使鸽在各大势力中也有一个外号，叫做匿名传讯鸽。
讯使鸽的传讯保密程度极高，只要不是讯使鸽主动吐出传递的书信而是其他人想要强行获取。
那么讯使鸽便会蠕动肠胃直接毁掉腹中的传信。
林远推断以讯使鸽的速度从靛沧城飞到王都，最少也需要九天的时间。
因此这封信是这件事没有发生多久的时候，就被人写好了的。
由于自己对司掌使表明了身份，让司掌使对这件事保密。
导致郑家和自己的恩怨并没有传开，知道这件事的也不过是那几个目击者。
这些人包括两名司掌使，段河和靛沧卫长。
这些人林远觉得只怕没有这么无聊，去干这种事情。
因此这件事便只有一方势力能够知道的如此清楚。
林远转头看向温钰说道。
“看来郑家内部也并像表面看上去一样是一池净水，底下倒是暗潮汹涌的厉害。”
温钰轻声说道。
“少爷这纸条上的内容和我所调查的内容基本一致，魇六确实隶属于郑家的夜魇小队。”
“夜魇小队一共九人分别跟在郑家的三位少爷身边，这魇六正是跟着郑家主家二少郑开元身边的一名夜魇小队的成员。”
“算得上是郑开元的守护者。”
“看这纸条上的字迹，如果这写纸条的人就是想告诉我们消息的人，那么这个写纸条的人体质应该很差。”
“从笔锋中能看出这个人写字的手并没有什么力气。”
说到这温钰再次仔细的查看了一下信封上的字记，并用手在纸上比划了一下。
总觉得这些字除了第一笔外，剩下写得的每一划都比平常人写字位置都高一些，就像是手下惦着什么东西在写字一样。




第580章 牵扯出的庞然大物
 

林远对这封信和这个纸条并没有特别的在意。
对于纸条背后的人，林远也没有什么兴趣知道。
不管这个字条的主人是敌是友，郑家是敌人总归是跑不了的。
而这个字条的主人也并不会无缘无故的给自己发这条消息，若真有什么所图以后总归会再次找上自己。
自己只要以不变应万变就好。
如果说之前郑家和郑家三脉的关系，让林远并没有把郑家三脉对聆听下手的事算在郑家主家身上。
不过现在郑家主家的嫡系二少爷都已经派皇级强者对自己下手。
那林远和郑家主家的梁子便算是结下了。
对于出动皇级强者想杀自己的人和势力，林远可不会丝毫的手软。
而且林远还有王女等着自己用意志符文内的意志也规则晶石内的规则来供养呢。
林远对着温钰问道。
“郑开元你了解多少？”
温钰想了一下说道。
“郑开元在郑家算是一个比较特殊的存在，郑开元师承四星巅峰缔造师苗杞。”
“尽管四星巅峰缔造师苗杞并非只有郑开元一个徒弟，但是苗杞却对郑开元异常看重。”
“同时郑开元的母亲苗芷也是顶级势力苗家的核心成员，当年正是苗芷下嫁于郑家的现任家主，才让郑家从原本靛沧城三大家族中原本示弱的一方，变成了现在真正的三家鼎立的局面。”
“四星巅峰缔造师苗杞和郑开元的母亲是同胞姐妹，郑开元除了该称苗杞一声老师，也可以叫苗杞一声姨母。”
林远听到温钰的话之后，手指在水犀皮沙发上轻轻的敲打着。
一个郑开元竟然牵扯到了顶级势力。
说起顶级势力，那可就要高于了老牌势力一个大层次了。
算得上是真正的庞然大物。
像高风所在的高家就是在开发深海资源之后，几年前才得到其他顶级势力的承认从老牌势力晋升为顶级势力的。
苗家已经晋升顶级势力近三十年，明显要比高家底蕴丰厚的多。
郑家的二少郑开元竟然有苗家的背景，和其他老牌势力的子弟比起来倒真的可以称得上一声贵子。
“郑家主家我记得有三位嫡系子弟，既然郑开元在郑家是一个比较特殊的存在那么另外两位……”
温钰听到林远的话，突然想到这段时间在知道林远出事之后。
自己在隐月阁中翻查郑家家主人物志的时候所翻到的蛛丝马迹，眼睛一亮。
“郑家大少是苗芷下嫁现任郑家家主之前，前任郑家家主也就是现任郑家家主哥哥的孩子，极有战斗天赋深受郑家老爷子的器重。”
“而郑家三少倒是现任家主的孩子，只不过其母亲并不是苗芷，至于其母什么身份这种小事资料中并没有相关的记载。”
“据说郑家三少的母亲在生完郑家三少之后便死了，而郑家三少小时候也并非是先天残疾，只不是不知道回来为什么一直坐在轮椅上病殃殃的。”
“少爷，你说这纸条上的字会不会是郑家三少写的？”
说完温钰就有些尴尬的吐了吐舌头，觉得自己的判断实在是有些太过武断。
怎么能近仅凭字迹进行猜测呢。
林远听了温钰对于郑家三位嫡系子弟的介绍，有些暗自咂舌。
这种豪门大族成员之间的关系还真是复杂。
林远之所以会向聆听倾注如此多珍贵的奢侈品资源，就是有从商业上对郑家下手的打算。
郑家这个老牌势力所主要经营的方向正是奢侈品资源。
林远虽然不去管聆鹭商会的日常运作，但是已经和聆听定下来了接下来聆鹭商会的经营方向。
聆鹭商会再丰满自己的同时还要像蛀虫一样，通过铁壁工会这个媒介一点点的去驻穿郑家的商业帝国。
至于顶尖实力苗家林远已经做到了心里有数。
天空之城想要发展，在这个过程中总要得罪老牌势力和顶级势力。
郑家不会是第一个老牌势力。
苗家若是如果对自己这一方面动手，那苗家也不会是第一个顶尖势力。
不管怎么说，该报的仇总归是要报的。
“温钰，你有时间先帮我查一个名叫段河的皇级强者。”
温钰闻言很认真的记下了林远的要求。
谈完正事，林远发现楚辞已经不知道什么时候在沙发上睡着了。
林远直接像小时候一样熟练的抱起楚辞，把楚辞抱到楚辞在庄园内的房间中。
把楚辞放在床上，拿掉拖鞋轻轻盖上了被子。
就在林远准备出去的时候，一下子想起楚辞有起夜的习惯而且一向怕黑。
林远就从锁灵空间中拿出一条五福兰寿吸灵金鱼装在一个瓷盆中，放在了楚辞的床头。
床边的那用完全玉质化木材制成的黑背山猪摆件，接触到五福兰寿吸灵金鱼释放出的灵气后就亮起了莹莹的光。
在这玉质光泽的照耀下，楚辞睡得香甜嘴角还挂起了一个幸福的弧度。
把楚辞送回房间之后，林远也要开始进行爆肝了。
血浴之母和无尽夏也回到房间努力的提升自己的实力去了。
刘杰则是去训练室中通过实战熟悉变化后的虫母。
林远直接登录星网，开始为了建设星网私人势力领地的内部环境在珍物阁中扫荡了起来。
在珍物阁中扫荡的林远目标十分明确，直接搜索起星光草以及浮云花这两种植物类灵物。
星光草和浮云花都属于那种价格比较昂贵的植物类灵物。
尽管并没有什么具体的作用，但是仅凭借颜值就足以卖出不菲的价格。
林远尽量挑着品质高一些的浮云花和星光草购买，最终买下了三十六株铜阶精锐品质的浮云花和一百零八株铜阶精锐品质的星光草。
铜阶完美品质的浮云花和星光草倒不是没有。
只是林远你觉得购买铜阶完美品质的浮云花和星光草实在是太亏了。
仅仅只是品质差了一个小层次，价格就翻了二十倍不止。
当然在这些精锐品质的浮云花和星光草林远也都尽量挑选了铜阶高级的存在。
在林远一番挑选下来之后没有一株阶位是低于铜阶七级的。




第581章 响彻锁灵空间的啼鸣
 

买完这些浮云花和星光草之后，林远建设私人领地内部的灵物便已经全部购买完成了。
只是林远打算继续看看，能不能找到适合周洛第三枚意志符文所要契约的灵物。
在搜寻之下林远暗道了一声周洛的运气还真是不错。
竟然让自己发现了一只腐泥蜥。
周洛的第三枚意志符文所蕴含的意志和这只腐泥蜥正好契合。
而且腐泥蜥这种由泥沼蜥变异后来的土毒双系灵物十分罕见，属于那种“过了这个村就没这个店”的灵物。
腐泥蜥作为一只拥有土毒双属性的灵物，所附带的毒素伤害完全可以提升周洛少的可怜的攻击手段。
腐泥蜥尽管体内并没有龙种灵物血脉，无法进化为龙种灵物。
但是腐泥蜥在进化的过程中，却有一定的几率将自己的身体元素化。
在这种进化方向上，腐泥蜥也并不比朝着龙种灵物进化差。
当时林远打星网晋级赛的时候，所遇到龙门俱乐部工会的成员陈洪锋的主战灵物便是一只金阶的巨尾泥沼蜥。
只不过陈洪锋的巨尾泥沼蜥是由泥沼蜥进阶而来，并非是腐泥蜥。
不然陈洪峰的实战能力应该能够再提升一个档次。
这只腐泥蜥已经在珍物阁上挂了足足一天的时间。
星网珍物阁中向来有着不少以扫货为生的人，通过捡漏和倒卖一些灵物和灵材赚取利益。
腐泥蜥挂上去已经一天的时间了按理说早就应该被人扫走了。
可是这只腐泥蜥却是个例外。
因为这只腐泥蜥所设定交易的一口价中要的并不是辉耀币。
而是一种比较偏门的灵材海柳枝，一要还是五十斤。
这就使得在星网上以扫货赚取差价为生的人，没有办法吃下这只腐泥蜥。
毕竟总不能为了这只腐泥蜥再去找五十斤偏门的海柳枝吧！
万一回来的时候这只腐泥蜥被其他人扫去了，那海柳枝岂不是砸在自己手里了？
像海柳枝这种没什么人会要的灵材砸在自己手里，日子简直没法过了。
林远二话不说直接一口价进行了交易。
这人上面要求交易的海柳枝放在之前林远还需要去寻找一番。
不过当时群福利拍卖的时候，端立大师作为筹码的灵物中就有一株福滴海柳。
林远只需要一会去给福滴海柳剪个头，那五十斤的海柳枝便有了。
交易之后林远下了星网坐在房间内准备看一会书，等着鸵鸟物流将自己购买的物资运送过来。
这时林远的电话响了起来。
林远一看发现给自己打电话的人正是高风。
林远在心中不禁暗道。
今天自己才和高风敲定的交易，高风那边不会出现了什么变故吧？
当林远刚接起高风的电话，就听到了电话那头传来高风气急败坏的怒吼。
“林远，真是气死我了！”
林远听到高风的怒吼有些懵，大晚上好好的生什么气？
难不成高风发现自己其实不姓高，并不是高家的核心子弟了不成？
还不待林远问问高风怎么了，就听到电话那头的高风像竹筒倒豆子一样说道。
“林远我跟你说，我高风从小到大就没受过这个气。”
“天杀的极乐水族我不过多问了几个问题，这帮人怎么敢！”
林远听到高风这么说神色一下子变得古怪起来，好像知道高风为什么突然这么生气了。
“你大晚上的去极乐水族干什么去了？”
林远说起这句话，只听到手机的另一头传来了牙齿摩擦发出的声音。
高风并没有回答林远的问题，而是答非所问的说到。
“林远，你之前不是问我创办海洋灵物培育基地的目标是什么吗？”
“我之前还没有想好，不过我现在想好了，我要干他丫的极乐海族。”
气急败坏的高风正准备继续在骂极乐海族一分钟，听到电话那头的林远淡淡的说了一句。
“你是不是被极乐海族从星网私人领地给踢出来了？”
高风一听只觉得背后有些发凉，惊讶的问道。
“你是能掐会算吗？这事才刚刚发生了不到十分钟，你是怎么知道的？”
林远暗暗挑眉，还真让自己猜对了。
高家是顶级势力又在开发深海资源，是老牌势力极乐海族抢着巴结的目标。
高风若是以高家年轻一辈唯一嫡系子弟的身份去拜访极乐海族，定然会被极乐水族当成头号贵宾。
极乐海族唯一能让林远想到会惹到高风的，就也只有星网上私人势力领地那些动不动就踢人的侍者。
林远想着高风这么生气大晚上和自己诉苦，自己怎么着也得安慰一下高风。
于是林远便说道。
“我也被极乐海族踢出来过，现在想进极乐海族的星网私人领地都进不去。”
林远这句话刚说完突然听到高风沉默了半晌，然后开始不停的哈哈大笑。
林远一听脑门上立刻生出了无数道黑线，有这么好笑吗？
然后林远就听高风开始东拉西扯，说着海洋灵物培育基地的规划和海洋灵物培育的方向。
听着听着，林远就暗叹。
高风不愧是顶尖势力的核心子弟，高风的能力一点也不输于高风的身份。
这时林远突然听到高风电话那头传来了一声娇喝。
“高风，你这个死孩崽子，不是答应老娘每天十二点之前睡觉吗？”
“现在都两点多了还不睡，大过年的还惹老娘生气。”
“你是不是得把你爹那个死猪喊起来，让他好好教教你该几点睡觉？”
这声娇喝过后，林远听到电话那头的高风有些尴尬的小声说道。
“兄弟晚安，有事明天再说。”
说完就挂断了电话。
林远咂舌，高风的家教也太严了吧！
恍然间林远想起电话那头说起现在已经凌晨两点多了。
林远低头一看手机上的时间忍不住头皮发麻，暗道简直恐怖。
自己大半夜的竟然陪一个男人煲了两个小时的电话粥。
这是什么事呀！
又过了不到二十分钟的时间，鸵鸟物流已经将林远在星网上买的东西全部送过了来。
林远拿着东西就直奔锁灵空间。
可是林远刚进入锁灵空间，就发现天地灵物栖凤梧桐上燃起璀璨的赤金色的熊熊火焰。
一声如仙音般的啼鸣，响彻了整个锁灵空间。




第582章 麻雀吞鸾凤
 

林远听到这道如同仙音般的啼鸣，立刻看向天地灵物栖凤梧桐树枝围成的金色鸟窝。
只见栖凤梧桐树枝围绕成的金色鸟窝上，恍若正在酝酿着一场绚烂的日出。
如同日出般的璀璨光芒在升起的一刹那，就将天地灵物栖凤梧桐枝叶间燃起的璀璨赤金色熊熊火焰给掩盖了下去。
一个长着三条小尾巴的猫咪正蹲在雪白的极乐净土旁。
摇着尾巴期待的看着鸟窝上即将升起的日出。
小脸上满是发自内心的开心。
这时长着三条尾巴的小猫咪动了动耳朵，察觉到了身后有人出现。
立刻转过身跑动起来，三步两步间就窜到了林远的怀里，奶声奶气的说到。
“林远，音音要醒过来了！”
林远听到聪明这奶声奶气中满是开心与期待的声音，直接将怀里的聪明放在了自己的肩头。
揉了一把聪明的小脑袋说到。
“音音这一次醒来，便将发生其进化历程中最彻底的一次蜕变了。”
说话间林远看着金色鸟窝所在的方向。
发现这如同朝阳般升起的光芒遮盖自己的视线，让自己根本无法看清这团辉光中音音的身影。
对于音音的品质即将晋升幻想三变所发生的蜕变。
林远除了期待之外，更多的则是担心。
音音在本质上到底是一只连灵物都算不上的音鸟。
是音音受到林远的能力，身躯被灌注庞大精纯的灵气才发生了进化。
就等于说音音所走的每一步路，都是在开拓音鸟这一脉的先河。
每一步踏出都是在布满荆棘和坎坷的生命史诗中探索。
像音音这种从低等生命一步步进化而来的存在，想在幻想种提升品质是一件极为困难的事情。
若不是林远碰巧得到天地灵物栖凤梧桐这种刚好适合音音提升品质的东西。
林远就算现在手中把握住着如此多的资源，也不敢保证说能让音音在此时就将品质提升到幻想三变。
由于栖凤梧桐可以在让鸟类灵物品质提升的同时，提纯鸟类灵物的血脉。
并有一定几率让鸟类灵物体内的血脉向鸾凤种变异。
使得音音正好借着这次晋升幻想三变的时机，完全将体内的血脉确定下来。
可以说这道坎确实是音音进化史上最大的一道坎。
迈过去了便一朝震翅，直上九霄。
聪明的灵智极高，自然能听明白林远所说的话里的意思。
聪明立刻紧张起来，有些着急的问道。
“林远，音音在进化的时候会不会像上次一样很疼呀？”
聪明可还记得上次音音晋升幻想种，进化为曦光星鸟的过程中发出痛苦悲鸣。
而林远说这一次是音音进化上最大的一次蜕，使得聪明十分的担心音音。
林远赶忙说道。
“音音进化的过程中或许会很痛苦，但是出现意外的可能性很小。”
“幻想种灵物血脉提纯进化，提升品质很少会有像灵物晋升到神话种之后，每提升一次品质都需要经受天地洗礼，面对随时都有可能灰飞烟灭的危险。”
“因此音音在重铸血脉的过程中，最多也就是要受上一些苦。”
聪明听了林远的话，才算是有些安心下来，趴在林远的肩头，眼睛一眨也不眨的盯着金色鸟窝的方向。
让林远不得不感叹，聪明和音音这两个小家伙的感情可真好。
就在这时，那如同初升的旭日顷刻间化成了一团浓郁的光泽扩散开来。
音音的身形也终于算是显露了出来。
此时音音苍蓝色的羽毛间云纹完全清晰的展现出来，连云纹中隐现的星子也在剧烈的闪烁着。
突然间音音的鸣叫变得异常痛苦起来，好听的声音就如同杜鹃泣血一般。
一声哀鸣响起后，音音的身体立刻再次如同一个小太阳一般笼上了一层璀璨的日光。
只是这团日光就算璀璨夺目掩盖住了音音的身形，却难以掩盖日光中荡起了血雾。
日光内的血雾看的聪明担心的小爪子不由自主的弹了出来。
将林远肩上的灵气服饰划出了一道不浅的痕迹。
林远的心也揪了起来，但是林远却没有丝毫的办法。
因为林远知道，现在音音发生的一切都是血脉进化必经的过程。
就像聪明的底子也不过是一只百问兽，以后聪明在晋升幻想种，乃至晋升幻想三变的时候。
也要经历和音音现在同样的过程。
笼罩在音音身上的那层璀璨的日光在栖凤梧桐满树金叶的映衬下，显得异常的唯美。
不过这团光芒中音音的哀鸣却一刻都没有停止。
林远在音音的哀鸣中敏锐的发现，音音的哀鸣突然带上了一丝特别的威压。
这种威压就和小黑当时觉醒蛟龙种血脉时，所散发出来的威压有异曲同工之妙。
只是威压中韵味却大有不同。
同时音音散发出来的威压远要比小黑当时所散出来的威压精纯的多。
林远眼睛一亮，立刻就想到了这应该是由于音音一直栖息在天地灵物栖凤梧体上。
体内生出的鸾凤种灵物血脉觉醒了。
鸟类灵物觉醒体内的鸾凤种灵物血脉，可以说是一种极大的机缘。
就像鱼类灵物在某种情况下，有机会觉醒蛟龙种灵物血脉一样。
蛟龙种灵物再次提升，便有那么一丝机会将血脉提升到主龙种。
而鸾凤种血脉若是再往上提升，便有可能提升到主凰种。
就在林远以为音音即将激发体内的鸾凤种血脉完成进化的时候。
突然间意外发生了，音音痛苦的悲鸣中散发出的威压和韵味一变。
一种属于音音本身的血脉韵味在音音体内爆发开来。
这种音音本身的血脉韵味在鸾凤种血脉的威压下，显得十分的孱弱。
不过在音音本身的意志下，这独属于音音本身的血脉却并不肯被鸾凤种血脉吞噬。
而是以麻雀之力对鸾凤种血脉发起冲撞。
林远立刻明白了音音的意思，音音这是要将体内的从栖凤梧桐上得来的鸾凤种血脉吞噬同化，成为自己本身血脉的一部分。
感受到音音的坚持和体内的变化，林远立刻暗道了一声不好。




第583章 晋升金阶换取一个可能
 

音音这种以自己的意志去更改体内原本血脉进化的方式。
从很大程度上说，等于是在干扰自身的进化。
在那包裹着音音的光团中，林远仿佛隐隐看到音音的身体被体内的鸾凤种血脉撕扯变形。
恍若被揉成了一个扭曲的肉球。
林远看着光团中音音那被拉扯扭曲成肉球的身体，心脏猛地缩紧的同时。
思绪也一下子就怔住了。
音音现在这种身体状况下，应该早就已经由于剧烈的疼痛而失去了意识。
也就是说现在发生的一切是，音音的潜意识在主导自己体内的音鸟血脉去吞噬鸾凤血脉。
林远恍然记得，当年在夏郡灵物小店内音音刚进化为流云星鸟的时候，站在自己的耳廓叽叽喳喳的叫着。
虽然音音的鸣叫一般人是听不懂的，但是林远跟音音有契约相连能够理解音音当时所传达的意思。
“林远你看我的音刺厉不厉害，音音现在唱的歌也变好听了，还能保护林远和聪明了！”
对于当时音音鸣叫声中的意思，林远并没有太往心里去。
毕竟当时的林远还不确定自己是否能成为一位战斗类灵气职业者。
不过早在音音进化成曦光星鸟的时候，林远就发现音音一直十分执拗于自己音鸟血脉中的那偏门的音系。
不然音音在晋升幻想种进化成曦光星鸟的时候，就应该完全蜕变为光系灵物。
而不是将原本体内的音系保留下来，成为音光双系灵物。
音音的那份执拗一直保留到了现在对血脉选择上，依旧固执的去选择原本体内就存在的音鸟血脉。
为了让音鸟血脉能够保留下来，疯狂的选择去用音鸟血脉吞噬鸾凤血脉。
面对音音的固执，林远作为契约者自然也只能支持。
林远一直以来都不仅仅是把音音看成是自己的灵物，而是把音音当做是自己的家人。
因此在进化的过程中，林远做不出那种凭借契约者的身份去改变音音潜意识里选择的事。
不然林远完全可以催动灵力，以契约者的身份命令处于潜意识下的音音停止体内音鸟的血脉对鸾凤血脉的吞噬。
转而变成引导鸾凤血脉去吞噬音鸟的血脉，以求顺利完成进化。
林远心急如焚的一挥手，在锁灵空间内催动了极乐净土。
白色的砂砾泛起了羊脂玉般晶莹的光泽，砂砾间中涌出莹润的光泽。
这些莹润的光泽就像是从极乐净土中飞出去的纯白萤火虫，不停的汇集到音音进化形成的光团中。
去滋润和修复音音被揉成肉球的身体。
可是以极乐净土恢复受损本源的能力，也仅仅只能保证音音的身体不会被鸾凤血脉在剧烈反抗下撕扯成碎片。
并不能完成对音音的治愈。
聪明此时已经从林远的肩头轻轻跃到地面上，担忧的看着光团内的音音，蓝色的眼睛都已经充血变红。
聪明数次想要对林远问问音音的情况，可是见林远在催动极乐净土治疗音音。
聪明也不敢问话怕林远分心，只得眼睛通红的看着光团内的音音。
前只前爪搭在一起，就像是在祈祷音音能够度过难关一样。
极乐净土恢复受损本源的能力和鸾凤血脉僵持的这十五分钟里。
林远发现音鸟的血脉虽然一开始被鸾凤血脉逼得节节败退，但是在莫比乌斯的专属特性极乐净土一段时间的治愈下。
以及音音潜意识中不停的让体内的音鸟血脉去消磨鸾凤血脉。
现在音鸟血脉竟然已经隐隐的将鸾凤血脉同化掉了一小部分。
这让林远心中生出了希望，看来音音潜意识里让音鸟血脉去吞噬鸾凤血脉的是有可能实现的。
林远立刻开始从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中开始翻找起灵气水晶。
之前林远的灵力水晶在强化百合莉莉晋升铂金阶幻想三变的时候，就仅仅只剩下了七十一枚。
林远又拿出一枚灵气水晶帮虫母恢复伤势，所以当时在次元裂缝内的林远在昏迷前就只剩下了七十枚灵气水晶。
再加上林远昏迷的这段时间里，锁灵空间又孕育出两颗新的灵力水晶。
因此现在林远的灵气水晶一共有七十二枚。
林远拿过七十二枚水晶中的二十枚，直接投进了包裹着音音的璀璨光团中。
既然音音想要用自身的音鸟血脉去吞噬鸾凤血脉，那么这唯一的可能性就是音音在晋升金阶幻想种的一刹那。
身体恢复到全胜的状态才有可能成功。
随着二十枚灵力水晶在这光团中被光团中的能量剥蚀。
灵气水晶内庞大精纯的灵力直接就爆发开来，涌进了音音被鸾凤血脉拉扯成肉球状的身体中。
二十枚灵气水晶中灵气的注入再加上极乐净土的恢复受损本源的能力，让音音的体内一刹那焕发出了新的生机。
尽管音音此时已经不再发出剧烈的悲鸣，但是从光团中依稀还是能够看到音音的身体在两种血脉的交锋下不断变形。
时间就这么一分一秒的过去，就在林远隐隐觉得自己体内的灵力去催动极乐净土已经不够用，准备解开身上的灵力印记时。
突然一道异常柔和的清鸣从曦光中响起。
听到这声清鸣，林远只觉得自己仿佛一下沐浴到了最清朗的阳光下。
看到了一望无际的蓝天以及不远潺潺流淌溪流。
微风，流云，水滴，青草，和刚要散尽的晨露。
这些自然中，最最纯粹，最最美好的声音倘若此时融合在一起。
也比不上这声清鸣十分之一的动听。
伴随着这声清鸣栖凤梧桐那保存着上百朵中级奇异火焰的叶子，刹那间闪动起来。
每种叶子内封存的中级奇异的火焰几乎都带有不同的特性，这些特性决定了火焰的颜色。
上百种不同色泽的火光，将栖凤梧桐仿佛变成了一株开在七色极光下的金色仙树。
就在这璀璨的日光，和这上百朵中级奇异火焰发出如同极光般的光晕交融的刹那。
比极光更绚烂的羽翅在光团内，直接扇开了所有的光华。




第584章 幻想三变晴音鸾雀
 

林远再一次被灵物进化的过程中，这如同生命史诗片段般的奇迹给震撼。
只见音音原本在光团内被拉扯成肉球的身体，此时又再次变成了一只蓝色鸟雀。
只是这一次音音头上的翎羽虽然没有变长多少，但是却要比之以前更加的卷翘了。
音音身上的羽毛也变得更加湛蓝。
如果说，之前音音身上羽毛的蓝色是属于自然界中最纯正的蓝色。
那现在音音身上羽毛的蓝色，林远已经找不出该用什么词语来形容。
因为音音身上羽毛的蓝色一眼看去。
仿佛就是来自于心灵最深处认知中的一片蔚蓝。
不过看着音音进化后的样子，林远不由挑眉。
什么时候音音竟然进化的如此朴素了？
就在林远生出这个想法的时候，音音湛蓝色的羽毛上刹那间云气缭绕。
又是一声恍若春雨般润物细无声的清鸣响起，羽毛也在音音的清鸣之下直接从湛蓝之色转变成了鎏金之色。
这中鎏金的色泽就如同是三九天中暖阳旁散射的辉芒。
而音音背上的羽毛在此时陡然却出现了几道比其他就鎏金羽毛，更纯正金色纹路。
仿佛这几道纹路就是三九天烈日暖阳本身。
振翅间音音背上的金色纹路如同日轮。
恍若在音音双翅羽毛云纹荡起的云气之上，正有一轮旭日将要冉冉升起。
同时音音原本鸟雀状的尾巴直接改变了形状。
音音的身体本就半个巴掌大小，可是突然变长的尾部已经足有林远的手臂长短。
原本音音那短短的雀尾直接变成了八根飘逸的尾羽。
每根尾羽都是和双翅相同的的颜色，布满着绚烂的云纹。
尾羽的末端有着点点星子印记，飞舞间如同拖拽起八道划破星空的星河。
看到这一幕，林远可以确定音音真的用体内音鸟血脉给把鸾凤血脉给完全吞噬了。
不然音音在不催动能量的情况下，也无法保持蓝色鸟雀的样子。
而是应该一直都是现在的这幅模样。
如果说音音之前晋升幻想种进化为曦光星鸟的时候是“云中星子现黎明”。
那么现在音音的完全可以称得上是“日轮耀世覆星河”。
林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了音音的属性。
【灵物名称】：晴音鸾雀
【灵物种属】：翎雀科鸾鸟属
【灵物等级】：金阶（110）
【灵物系别】：音系光系
【灵物品质】：幻想三变
技能：
【碎玉音】：朝指定目标发射一团带有美玉碎裂般声音的巨大音符，碎玉般的声音带有一定干扰效果，同时巨大音符被攻击后，将破碎成十根螺旋状音刺。
【沐光】：身体沐浴着晴朗的日光，日光照在身上可以快速回复自身消耗的生命力。
【阳光射线】：散发出各种太阳中带有的射线，射线会对目标造成负面削弱，同时阳光射线照射在植物类灵物身上可以增加植物类灵物的活性。
【绝唱涅光】：将全身的生命力仅仅保留一丝，封存在羽翼的日轮中，剩下的生命力全部燃烧成日光能量，在生命里化成的日光能力消失之前，免疫大部分来自物理和元素的伤害。
专属特性：
【晴空】：清脆鸟鸣过后云层退散，唤出朝阳，天空放晴，黑暗退散。
【璀璨之躯】：快速吸收太阳的力量，大量的太阳能量聚集在体内形成璀璨之躯。
发现在自己投入了二十枚灵气水晶之后，音音现在的等级果然已经进化成金阶一级幻想三变。
而音音的名字也从原本的曦光星鸟进化成了晴音鸾雀。
鸾在前，雀在后，以雀为名。
音音以自己的音鸟主血脉镇压吞并了鸟类灵物中极为高贵的鸾凤种血脉。
使得音音不仅在进化上走上了一条没有前人走过的路，就连血脉上也走上了一条应该没有任何雀属灵物能够走得起的道路。
当林远仔细查看音音技能的时候，越看林远的眼睛就忍不住睁得越大。
林远发现音音在晋升阶位血脉进化之后，技能照以前有了巨大的改变。
林远记得之前音音的普通级技能音刺，是朝着指定目标发射三枚由声音组成的尖刺。
而现在音音的第一个技能已经变成了碎音击。
碎音击可以朝目标发射一枚带有玉碎般声音的巨大符文。
这个能力本身没有什么亮点，因为带有声音的巨大符文很容易就被抵挡。
不过音音这有着玉碎般声音的巨大符文起到的效果却并不是攻击，而是控制。
控制过后将巨大音符击碎后，十枚隐藏在巨大音符中的螺旋状音刺才是技能碎玉击隐蔽的杀机。
可以说音音普通级技能的变化，就已经让林远异常的惊喜。
不过在看到精英级技能沐光的时候，林远的眉头就微微皱了起来。
之前音音的精英级技能并不是沐光，而是乱光。
音音可以让身躯中散出发散乱的光线，并让光线起到灼烧和控制的效果。
虽然技能乱光中的灼烧和控制效果不强，但是却也确实增加了音音的攻击手段。
可是现在乱光变成了技能沐光，由原本攻击和控制的技能变成了续航技能。
只是说起恢复能力，林远本身就是一名治疗系灵气职业者。
现在林远的治疗系灵物百合莉莉峦翠之苞在阶位上，已经达到了铂金阶幻想三变的程度。
尽管百合莉莉在治疗系灵物这条路上越走越不正经。
但是不得不说百合莉莉现在算是林远实力最强的一只灵物。
百合莉莉足以让林远可以有效的治疗自己绝大多数的灵物。
至于银阶技能阳光射线和之前并没有什么太大的区别。
只不过阳光射线后面新增加了一条阳光射线照射在植物类灵物身上，可以增加植物类灵物活性的能力。
看到这个能力一下子想到了自己所契约的红刺。
不仅仅是红刺，就连红刺催生出的花海也全部都等于是植物类灵物。
增加植物类灵物的活性，就等于是增加了植物类灵物的再生能力。
这对于红刺催生出的花海还能起到一个不错的联动。




第585章 音音的口头禅
 

音音使用技能阳光射线攻击敌方单位的过程中，若是敌方单位身旁有红刺铺开的花海。
那么花海的整体战斗能力也会在阳光射线增加活性的效果下有所提高。
当林远查看音音晋升金阶幻想种新领悟的技能绝唱涅光的时候。
林远下意识的用手一拍额头。
看了一眼此时正撒着欢朝自己飞来，准备落在自己耳廓上的音音无奈的摇了摇头。
音音在进化的过程中脾气倔强的坚持音鸟血脉也就算了，可是什么时候音音也变得这么莽了？
绝唱涅光这个技能可以将身体内全部的生命力燃烧变成日光能量，等于是给音音提供了一个用生命力来换取爆炸伤害的手段。
配合专属特性璀璨之躯使用，直接就可以爆发出成倍的攻击效果。
再加上技能绝唱涅光中音音生命力转化成的日光能量消失之前，音音可以免疫绝大多数来自物理和元素的伤害。
使得音音在使用技能绝唱涅光并进入璀璨之躯之后，大大提升了防御能力。
让音音可以不顾敌方的伤害。来发挥出最大的攻击效果。
当然绝唱涅光的免伤能力并不包括来自于精神伤害和毒系能力。
不过能够免疫大多数来自于物理和元素的伤害已经足够了。
看到技能绝唱涅光之后，林远突然觉得之前自己认为些鸡肋的技能沐光好像变得没有那么鸡肋了。
技能沐光可以很好的补充绝唱涅光把音音生命力榨取到仅剩一丝的短板。
配合百合莉莉的治疗能力，可以提升音音的恢复速度。
并很有可能可以让音音在一场比赛中，进行二波攻势。
至于音音的专属特性璀璨之躯则并没有什么变化。
不过晴空在林远看来，却有了不小的改变。
之前专属特性晴空无非就是让乌云退散，天空放晴，对水系攻击有很强克制作用。
可是现在专属特性晴空除了让天空放晴之外，还能起到唤出朝阳的效果。
在银阶幻想种的时候，专属特性晴空在夜晚使用只会让天空露出星子的光芒。
现在音音使用专属特性晴空完全可以让天空绽放出日光。
使得音音就算是在夜晚战斗，技能沐光也能够发挥作用。
同时林远暗暗想到，音音的专属特性晴空在进化之后貌似变得有些特殊起来。
像真实数据中显示的专属特性晴空可以唤出朝阳的能力，以现在音音金阶幻想种的阶位自然是不可能。
目前的音音做到最好也仅仅最多只能在夜晚召唤出日光。
但是如果音音到了神话种，那音音在使用专属特性晴空的时候。
是否能在黑夜把太阳召唤出来，将夜晚变成白天？
至于专属特性晴空新增加的效果黑暗退散，让林远挠了挠头。
看来现在专属特性晴空好像对黑暗系的灵物还生出了一些克制作用。
对于音音的技能和专属特性，林远已经查看了一个遍做到了心中有数。
不过具体的实战效果，显然在锁灵空间内是无法展现的。
如果林远现在让音音使用技能绝唱涅光，再使用专属特性璀璨之躯，在锁灵空间内发动撞击测试攻击能力。
就等于是林远自己把锁灵空间给拆了。
林远觉得自己可不是哈士奇，无论如何也做不出拆家这种事。
音音飞到林远的耳廓上亲昵的啄了啄林远的碎发，然后就用小脑瓜蹭了蹭林远的脸颊。
当音音在蹭林远脸颊的时候看到聪明正眼眶通红担心的看着自己，音音直接跳到聪明的小脑瓜上。
用精致的鸟嘴帮聪明梳理了一下头顶上松软绵密的毛发。
然后音音又立刻像以前那个“叽叽喳喳”的小话痨一样，叫了起来。
只不过音音之前的叫声都是鸟鸣，现在的音音开口已经是流利通顺的普通话了。
“林远！林远！林远！聪明！聪明！聪明！”
“林远！林远！林远！聪明！聪明！聪明！”
林远之前就发现音音无论什么时候，总是喜欢鸣叫六声。
林远就算跟音音心意相通，但是像音音这种下意识明显没过脑子发出的叫声。
林远也无法通过精神力清晰的捕捉到音音叫声中的意思。
林远一直都将音音每次鸣叫都是六声，当成了是音音的口头禅。
不过现在音音能够开口说话之后，林远终于明白了。
原来音音一直以来的六声被自己当成口头禅的鸣叫，是三声叫的自己的名字，三声叫的聪明的名字。
林远本来还想着等音音如果晋升到幻想三变的时候还无法好好说话，那自己一定要好好教一教音音。
可是现在音音已经完全能够像正常人一样交流。
而且音音的人声只怕没有任何一个音控能够拒绝。
音音的人音不仅仅是好听还充满了灵气，带着一种活泼的味道。
让人听了之后异常的轻松，有一种坐在草地上看着蓝天沐浴日光的清新感受。
林远朝着音音伸出手指，音音立刻飞到林远的手指上。
头上翎羽前倾挠着林远的手心，嘴里说道。
“林远林远，音音睡着的时候做了好多的梦！梦里百分之八十都是你和聪明。”
说到这音音突然有些心虚，没有再把后面的话说出去。
音音打死也不会说自己梦里剩下的百分之二十，是梦见自己在星网上面直播。
虽然音音现在已经进化成功，并且无论是在血脉还是在进化方向上都走上了没有灵物走过的全新道路。
但是想起音音之前的进化过程，林远还是觉得异常揪心。
林远看着音音，很认真的问了一个自己一直想问的问题。
“音音，为什么你这么在意体内音鸟的血脉呢？”
音音听到了林远的话，小脑瓜里下意识的就想到了当时在一个下着雨的傍晚。
自己浑身脏兮兮的装在纸壳箱中，被一个少年带回了家。
当时那个少年用毛巾把自己身上被雨水打湿的羽毛擦干，然后露出一口小白牙笑着对自己说道。
“不要灰心小家伙，我叫你音音好不好，我一定会教会你唱一首歌的。”
当时少年的鼓励对于音音来说，是鸟生的第一道光。
也是音音所见到过最亮的一道。
哪怕是之前进化的时候音音看到的眼前绽放出璀璨的日光，也无法比得上音音心中那少年带给自己的力量所化成的光芒耀眼。
因为这道光是音音进化失败连坐商品的资格也没有，被垃圾一样当成添头打包出售的时所见到的救赎之光。
这道救赎的光给音音在冰冷的世界上填了一个家。
音音再次落在林远的耳廓边，轻声说道。
“因为音音想无论什么时候，都能像以前一样站在林远的耳廓上给林远和聪明唱歌。”
“唱林远和聪明喜欢的歌。”
“唱林远当时一遍一遍教我的歌。”




第586章 宇宙第一歌姬
 

林远闻言脸上直接绽开了一个笑容。
“音音，我记得你沉睡之前说想要我教你唱歌，正好我也有一首歌想要教给你唱。”
说完林远便哼唱起来。
音音一听林远要教自己唱歌，眼睛立马就亮了起来。
“微露点滴，沾衿落袖。
丽日绰约，轻解莲舟。
蒹葭荣茂，燕雀啁啾。
白石溪畔，斜阳逐流。
可嫌金风玉露，兼程久。
灵犀心念，便相谋。
前路崎岖，躞蹀攀援，亦同守。
共你百年暮昏，到白昼。
依山临水，景看旧。
而你美胜，山水万筹，尽入一人眸”
音音林远的耳廓上一下就蹦到了肩膀上，侧着小脑瓜仔细的听着林远歌曲旋律中的每一个音符。
可以说音音作为一只音鸟的启蒙老师一直都只有一个人，那个人便是林远。
只是自从音音没和林远商量就在星网上开始进行直播之后，在学习唱歌这件事上音音总觉得自己像是在做亏心事。
因此每次林远唱歌的时候，音音也不好和林远讲自己想要学歌。
只能偷偷的凭借身为音鸟对曲调那强大的天赋，来把林远唱的歌偷偷学下来。
可是那种偷偷学唱歌的感觉和现在光明正大的站在林远肩膀上，听林远主动教自己唱歌感觉可是完全不同的。
音音的小脑瓜里不禁想着林远明年的时候，收到自己送的的惊喜盒子会不会有什么想法。
不过不知怎的音音有一种预感，总觉得自己雀音萝的这个马甲可能不知道什么时候就要捂不住了。
音音不记得自己为了进化血脉到底沉睡了多么长的时间，也不知道在星网上听自己唱歌的粉丝有没有想自己。
音音之前在星网上唱歌的时候，从来都只是唱歌。
没有说过一句话不是歌词的话。
突然音音生出了一种下次在直播的时候，自己要不要和直播间里的观众打个招呼的想法。
可是还没等音音的小脑瓜想出个所以然来。
音音就完全被林远哼唱的歌给吸引了。
音音身为音鸟，有着铭刻在基因血脉中对音乐的强大的天赋。
自然对音乐也同样有着自己理解和喜好，能够轻易的分辨的出歌曲的好坏。
林远现在教自己唱的歌，和林远当时一遍一遍不厌其烦的教自己唱的第一首歌在曲风上，竟然十分的类似。
越听音音就觉得越激动，已经开始扑腾起翅膀随着林远的哼唱，在半空中旋转跳跃的飞舞起来。
而聪明此时也又爬到了林远的肩膀上安静的趴着，就好像怎么趴都趴不够一样。
享受着难得的岁月静好。
聪明和林远在次元裂缝内走了一遭，并且活了下来。
可以说当时在次元裂缝内部能够存活下来，完全就是劫后余生。
这使得聪明的内心成熟了不少。
一场劫难之后，又看到沉睡已的小伙伴音音醒过来只觉得异常的幸福。
不过就在这时，聪明突然看到林远肩头灵气服饰的布料上有着两道划痕。
聪明一下子就想到这两道划痕正是自己看到音音身体被糅成肉球时，不小心探出了粉红色小肉垫内的利爪给划坏的。
聪明立马就像是一个做错事的孩子一般，用小肉垫轻轻揉着林远肩头带有划痕灵气服饰下的皮肤。
揉着揉着聪明还低下头，张开小嘴轻轻的呼了两口气。
学着林远小时候照顾自己的样子，在心中轻轻的念到。
“林远，聪明给你吹吹就不疼了。”
林远将记忆中的歌曲哼唱一遍之后就停了下来。
林远唱歌并不能算多么好听，却也比普通人强上了不少。
而且林远在听歌的时候有一个习惯，就是会牢牢的把自己喜欢听的歌的歌词记下来。
因此林远会唱的歌，歌词都能记住个大致。
或许有几句歌词会有些想不起来。
但是林远也会根据歌词的旋律和意思，把歌词补全。
林远从刚刚听了音音的人声之后，就觉得音音的嗓音若是唱歌的话，最适合唱的还得是古风歌。
古风歌的辞藻大约婉转清丽，就像是香茶配薄酒。
清新恬淡间，又带着那么一丝明明不浓重人却很隽永的韵味。
音音喜欢唱歌林远是一早就知道的，现在发现音音又这么喜欢学歌。
林远就想好将自己脑子里有印象的那些古风歌，每过一段时间就教给音音一首。
音音作为音鸟林远教起来也十分简单，只需要唱一遍音音也就能基本上将整首歌曲给全部学去了。
林远看着音音在那煽动翅膀一副很激动的样子，就笑着问道。
“音音记住了几成？还需要我再唱一遍吗？”
音音闻言，直接振翅落在了朱砂丹桂的桂枝上。
由于朱砂丹桂在锁灵空间内受到庞大又精纯灵力的温养，并且种在了极乐净土上还受到了一丝天地恩惠的洗礼。
这就使得朱砂丹桂这种本来开不了多少花朵的植物类灵物，压满了一树朱红色的桂花。
音音一落上去，就像是那根压死骆驼的最后一根稻草。
让本就勉强挂在枝头上的朱红色桂花簌簌的落了下来，下起了一场缤纷的红色花雨。
淡淡的桂花香气弥漫，香气中的甜润让空气都变得有些温柔。
就在这时，音音学着林远刚刚的调子轻轻的唱了起来。
听到音音的歌声，林远只觉得自己一下子就被音音的歌声吸引了过去。
眼前仿佛出现了一幅画卷。
又或者说林远自己本人就像是走入了画中，成为了画中看风景的画中人。
林远好像看到了眼前正有一个少女，在丽日下泛舟。
情歌雅唱，采莲而居，朝朝暮暮，春秋共沐。
在白石溪旁等着一人归来，但求东风柔情使得玉偶成双。
林远早已经习惯了音音的歌声，也依旧被音音进阶后的声音给震撼了。
现在音音学会了人声之后在唱起歌来，且不说声音提高了多少，不说唱歌的技巧提升了多少。
就仅仅是咬词念字间的情致，就让整首歌曲都变得灵动了起来。
如果说音音在进阶前各方面都比得上林远前世中的那些殿堂级的歌手。
那现在音音的歌声若是放在前世，只怕足以被乐迷称为宇宙第一歌姬。
就连三体人来了听到音音的歌声都会变得热爱鲜花与和平。
不过也就在这个时候，林远的心突然咯噔了一下。
因为林远看见原本生长在朱砂丹桂上的丹桂玉露竟然在朱砂花雨中，从树干上掉了下来。
这一幕映入林远的眼帘，让林远突然有一种命根子被摇掉了的感觉。
林远赶紧快步上前使用真实数据查看起了朱桂玉露的属性。




第587章 进阶变异吧！酸蚀蜂后！（求月票）
 

一看之下林远立刻放心了下来，并且脸上露出了欣喜的情绪。
因为在真实数据下，林远知道朱桂玉露离开朱砂丹桂树干并不是本身出现了什么问题。
而是由于朱桂玉露现在已经从朱砂丹桂的树干上积攒到了足够多的能量，成功进阶到了铂金阶。
成为了一只完全长成的天地灵物，已经可以生长出果实。
不需要整日里都呆在朱砂丹桂的树干上。
自然界万物相依相存之间，总有着付出和回报。
就像是朱砂丹桂和朱桂玉露也是一样的。
朱砂丹桂一直以体内的能量和营养供养朱桂玉露，并不是朱砂丹桂有多么的无私。
其实主要的原因就是因为朱砂丹桂在馋朱桂玉露的孩子。
也就是朱桂玉露的果实。
作为寄生类的天地灵物朱桂玉露，哪怕没有什么灵智。
但是也是知晓有人在惦记自己的孩子的。
现在林远眼前发生的这一幕，正是朱桂玉露在白嫖完朱砂丹桂体内的能量之后准备跑路生产。
对此林远只想表示，朱桂玉露白担心了，朱砂丹桂也白惦记了。
因为朱砂丹桂的孩子只能是我林远的。
林远直接在极乐净土的白色沙土上挖了一个坑，将成熟的天地灵物朱桂玉露放了进去。
然后一挥手将风速迅羚叫了过来，对着风速迅羚说道。
“以后你看到这个东西上结出的小豆豆从现在的绿色变成银色的时候，就将这几个小豆豆立刻摘下来。”
风速迅羚明白了林远的意思，直接点了点小脑瓜表示自己已经知道了。
林远揉了揉风速迅羚的小脑瓜，看着天地灵物朱桂玉露暗道。
“有大管家在，你就别想保住你的孩子们了。”
林远本来大半夜的会进锁灵空间就是为了爆肝的，只是没想到碰巧赶上了音音的进化。
现在时间大抵应该已经是凌晨三点多，快要四点钟了。
不过对于林远来说，现在的时间倒也还足够。
林远查看了一下自己手边还剩下的五十二枚灵气水晶，思索了一下。
直接将红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来，林远打算也一并趁着音音进化的这个机会。
将酸蚀蜂后从金阶一级传说品质晋升到铂金级，来补足红刺花海的战斗能力。
为隐藏在花海中的刺客增加一抹杀机。
经历之前次元裂缝内的危险，林远就生出了一种认知。
既然自己手头有灵气水晶在，那不妨就最大化的提升自己的实力。
酸蚀蜂后从金阶一级传说品质提升到铂金阶一级传说品质，和把银阶幻想种灵物提升到金阶幻想种所需要消耗的灵气水晶大抵相当。
因此将酸蚀蜂后的实力提升到铂金阶一级传说品质，林远的手中还能大约留下三十多枚的灵气水晶。
完全足够作为日常的消耗。
随着掠夺了一场天地洗礼，林远得到了大量的灵气水晶之后。
林远就对灵气水晶的看法也悄然发生的改变。
并不再像以前一样对每一枚灵气水晶都进行精打细算。
而且林远在心中已经计划着再让极乐净土搞上一波天地恩惠的想法。
生出这个想法之后，林远只觉得自己简直就是神话种灵物最讨厌的人。
极乐净土馋神话种灵物貌似经受天地洗礼后降下的天地恩惠。
怀抱圣剑的王女直接就是馋神话中灵物体内的规则晶石。
这么想着林远觉得自己好像确实讨厌了一点。
完全可以把名字从林远改成林讨厌。
现在林远的精神力中还有一枚意志符文没有使用。
而现在蓝闪紫蝶，聪明和小黑全部都卡在了铜阶十级传说品质，因为没有合适的意志符文没法晋升幻想种。
并且红刺只能通过吞噬血肉能量进化和提升品质。
因此蓝闪紫蝶，聪明，小黑和红刺都无福消受灵气水晶。
现在能够消耗灵气水晶的说到底也只有百合莉莉，音音，源沙和酸蚀蜂后。
由于音音和源沙都已经进阶为金阶幻想种，提升一个小阶位都要消耗十枚灵气水晶。
林远承认，现在的自己实在是喂不起了。
至于百合莉莉哪怕是把现在的林远榨的一滴都没有，也提升不了一个小阶位。
因此林远现在能养的便只有酸蚀蜂后。
因为也只有酸蚀蜂后林远才养得起。
红刺被林远召唤出来之后，那根光滑的藤蔓直接就缠在林远的腰上，迟迟不肯松开。
至于嘴里纳祭之口则是在发出轰鸣的响声。
不用想，林远就知道红刺的纳祭之口中此时正在飞速的消化着水世界次元生物的血肉。
音音和聪明见林远把红刺召唤了出来，就一人一边落在了红刺已经完全鳃化的腮状花瓣上。
红刺那完全鳃化的腮状花瓣内的鳃丝直接打开，将原本直径一米的红色花朵伸展出去了一倍不止。
鳃丝像纱网一样将聪明和音音笼罩起来，然后轻轻的晃动着。
让聪明和音音惬意的鳃丝织成的纱网上面挡着秋千。
林远用手撸动了一下红刺光滑的藤蔓，突然意外的觉得有些顺手。
林远对着红刺说道。
“红刺把酸蚀蜂后叫出来。”
红刺听到林远的吩咐，直接纳祭之口抖动了一下。
将此时正在纳祭之口内睡觉的酸蚀蜂后像倒垃圾一样倒了出来。
而酸蚀蜂后被红刺倒出来之后也不恼，反而像舔狗一样朝着红刺扑了上去。
林远看着酸蚀蜂后的表现忍不住打了一个寒战。
酸蚀蜂后在林远心中已经可以称得上是一个艺术家了。
酸蚀蜂后完全就是一种把舔狗艺术发挥到了极致的源性生物。
林远伸出手捏住了酸蚀蜂后煽动的翅膀，拿到自己近前。
查看了一下酸蚀蜂后的等级。
在查看完等级之后，林远意外的挑了挑眉。
之前林远刚刚强化完酸蚀蜂后的时候，酸蚀蜂后仅仅只是金阶一级。
这段时间不知道酸蚀蜂后在红刺的肚子里仗着舔狗的身份喝了多少酸水，竟然将等级提升到了金阶四级的程度。
酸蚀蜂后本来想去舔红刺，却被林远遏制住了命运的翅膀，明显有些不太情愿。
不过一想起红刺对林远的态度，酸蚀蜂后那一丝不愿意就立刻烟消云散。
反而在想着怎么能让自己的翅膀变得更软一些，让林远捏的能够更加舒服。
林远也不废话，直接拿出十六枚灵气水晶一把捏碎。
海量的精纯灵力席卷向酸蚀蜂后。
让酸蚀蜂后直接朝着铂金阶传说品质开始进化。
普通灵物进化远没有幻想种灵物进化来的变化那么大。
不过在林远看来，酸蚀蜂后在进化过程中的架势却有些反常了。
甚至比得上楚辞那只莽上天的犀角铁牛进化为幻想种曜铁狂牛时的架势。




第588章 酸蚀蜂后的变化
 

原本酸蚀蜂后的体型大约只有十五厘米左右的长度。
修长的身躯带着暗红色的金属光泽。
暗红色金属光泽的身躯下还隐藏着诡异的墨绿色斑纹，带着一种残忍狰狞的美感。
突然振翅进化中的酸蚀蜂后身躯变得虚幻起来。
这种虚幻倒不是因为酸蚀蜂后翅膀震动的频率过快，使得林远的肉眼无法看清楚酸蚀蜂后的行动。
而是此时酸蚀蜂后的身体上否认暗红色和墨绿色斑纹在不断变淡。
就像是酸蚀蜂后正在将自己体内的颜色一点一点的剥离出体外一样。
紧接着酸蚀蜂后身上的金属色泽变得更加浓郁起来。
这种浓郁的金属光泽竟然让酸蚀蜂后看上去恍若成了一种透明的存在。
酸蚀蜂后此时仿佛变成了一个金属镜面的镜子。
尽管在锁灵空间内林远的注视下，还是能够看得出酸蚀蜂后的存在。
但是酸蚀蜂后的存在感却无疑比照之强降低了许多。
林远不禁暗道。
若是酸蚀蜂后在红刺子株形成的花丛中飞舞，镜面金属身躯映照着花丛中的景象。
完全可以完美的隐匿在花丛中，做一个等待出手击杀目标的刺客。
而酸蚀蜂后原本前肢两根尖锐的蜂针，现在也变得更加纤长。
锋针尖端带着渗人的寒芒，显然穿透力和锋锐程度都有了巨大的提升。
不过在林远看来，酸蚀蜂后变化最大的还是要数尾后的两根蛰刺。
此时酸蚀蜂后尾后的蛰刺比照之前要短了不少，远没有之前看起来显得那么有攻击性。
但是林远细看之下就发现酸蚀蜂后尾后的两根蛰刺每一根都变成了两节的存在。
林远眉毛微挑，然后就是轻轻的一抖手。
林远手腕处琥珀纽扣状的源沙就落在了地上，变成了翻滚的流沙。
这些流沙聚集在林远的脚边像近卫一样保护着林远。
现在的酸蚀蜂后已经进化完全，变成了一只铂金阶传说品质的灵物。
林远思索了片刻，直接对着酸蚀蜂后命令道。
“酸蚀蜂后，对着沙墙使用专属特性二击必杀。”
林远朝着自己的脚边一指，然后立刻让近卫沙形成了一面沙墙。
源沙已经将容山地胚给完全消化了。
但是消化了容山地胚否认源沙却没有像当初林远所想的那样，将品质提升到幻想三变。
看来以后想让源沙的品质提升到幻想三变，进行一次大的蜕变。
林远还需要再下一番别的功夫。
不过源沙的品质晋升到幻想二变时所催生出的近卫沙已经让林远十分的欣喜。
可以说环绕在身边的近卫沙在防御能力上，也就仅次于背后昼夜灵银组成的四翅了。
酸蚀蜂后听到林远的命令并没有像以前一样飞身朝着沙墙飞去，而直接蜂尾一抬，两声破空声就立码响起。
林远只见近卫沙形成的沙墙上出现了两根短小的蜂针。
林远立刻向着酸蚀蜂后的蜂尾看去，只见酸蚀蜂后那两根原本的两节尾针都变成了一节。
在打出这一击之后，酸蚀蜂后的气势明显变弱了几分。
但是在林远肉眼可见下，那两根变成一节的蜂针底部又有一根新的蜂针顶了出来。
直接让之前变成一节的两节蜂针再次变成了两节。
林远看完酸蚀蜂后的蜂尾一低头，就骇然的发现近卫沙形成的沙墙中心区域已经整个消失不见。
变成了一滩流状液体。
显然两根尾针内所蕴含的两种剧毒已经将源沙这种单纯的元素体进行了瓦解。
源沙现在是金阶一级幻想二变即将晋升三变的存在，而酸蚀蜂后现在是铂金阶一级的源性生物。
按照阶位和品质来说，还是源沙要更强一点。
并且林远在培育元素类源性物品源沙的时候，让源沙走的还主要是防御路线。
就算这样饱含着高纯度锰铁的近卫沙依旧被瓦解成了液体。
这要是打在血肉之躯上，那伤害效果林远简直不敢想象。
之前在星网对战中，林远指挥过酸蚀蜂后使用专属特性二击必杀。
可是当时林远肯定了专属特性二击必杀破坏力的同时，也发现了专属特性二击必杀的局限性。
就是二击必杀需要酸蚀蜂后飞到目标近身处，将尾后的两根蜂针刺入目标的同一位置。
这在战斗中来说可以说是一件极为苛刻的事情。
不过现在在酸蚀蜂后晋升到铂金阶，在尾针的进化上使得专属特性二击必杀变得更加灵活。
林远使用真实数据查看起了进阶后酸蚀蜂后的属性。
【灵物名称】：酸蚀蜂后
【灵物种属】：胡蜂科针蜂属
【灵物等级】：铂金阶（110）
【灵物系别】：源系毒系
【灵物品质】：传说品质
技能：
【翅隐】：高频扇动翅膀，快速扇动的反光翅膀使得酸蚀蜂后进入一定的隐身状态。
【透骨刺针】：超强硬度和冲击力的旋转蜂针快速冲击造成透骨的伤势。
【寄生蜂蛹】：酸蚀蜂后前肢的蜂针可以在刺中目标的同时对目标体内释放一只快速孵化的寄生蜂蛹。
【吞酸幼虫】：酸蚀蜂后在酸液充足的情况下会孵化大量的吞酸幼虫，吞酸幼虫作为酸蚀蜂后的口粮可以快速恢复酸蚀蜂后的消耗能量和体内的毒液储备，同时吞酸幼虫体内会复制一部分酸蚀蜂后母体的基因，母体若是死亡，吞酸幼虫体内复制的基因便会被激活，使得吞酸幼虫成为新的母体。
【酸尸蜂蛊】消耗体内大量的酸液生产出一只酸尸蜂蛊，酸尸蜂蛊寄居在死去灵物或次元生物体内，可以控制死去的灵物或次元生物行动。酸尸蜂蛊寄宿的灵物和次元生物在没有被酸蚀蜂后激活的情况下，会再次变成蛹状蚕蛊形态。
专属特性：
【二击必杀】：两个尾针分别带有两种不同的酸蚀剧毒，若是两根尾针击中目标相同的部位，两种毒液融合会瞬间对目标的部位进行瓦解。
本来林远是准备看酸蚀蜂后晋升铂金级新领悟的技能。
不过林远反倒被酸蚀蜂后变化后的金阶技能吞酸幼虫给吸引了。




第589章 果然是随了妈妈（求月票）
 

酸蚀蜂后毕竟没有晋升幻想种，不像幻想种灵物进阶那样技能在进阶的过程中有很大几率也会随着阶位的提升而发生变化。
普通灵物进阶技能有所提升，可以算得上是一种极小概率才会发生的事件。
不过对于这样的事件，把进化灵物当成修炼方式的林远也不是没有遇到过。
只是酸蚀蜂后晋升铂金阶之后，金阶技能吞酸幼虫变化的实在有些离谱。
若是当初在升阶的次元裂缝中遭遇的那群刀锋蠕虫的母体刀锋女皇蜂也拥有这样的能力。
那只怕周洛当时无论如何也无法活不下来。
林远不禁在心中暗暗想到，酸蚀蜂后是不是在舔红刺的时候体悟到了舔狗的真谛。
成功从优秀舔狗进阶了不怕死的舔狗。
而且这只不怕死的舔狗，还熟练的掌握了秽土转生的能力。
这使得酸蚀蜂后在战斗中可以做一个比恐怖分子更恐怖的刺客，专搞自杀式袭击。
酸蚀蜂后在红刺的纳祭之口中现在已经不知道储存了多少只吞酸幼虫。
这些吞酸幼虫有资本让酸蚀蜂后快乐的在生与死的边缘进行反复横跳。
甚至于酸蚀蜂后还可以使用吞酸幼虫当成是一种作战战术的工具。
在战斗过程中，酸蚀蜂后可以让红刺通过联通子株的管道将吞酸幼虫运送过去。
然后依靠死亡之后再由吞酸幼虫复活的手段，对目标进行突然地暗杀。
这么一想，林远只觉得自己的鸡皮疙瘩都竖了起来。
当看查看到酸蚀蜂后铂金阶技能的时候，林远又再一次诧异的看向了酸蚀蜂后。
林远觉得酸蚀蜂后不仅是一个不怕死的舔狗，还是一个超级白嫖党。
酸蚀蜂后寄生在了红刺体内，随着红刺的进阶各种白嫖大房子也就算了。
作为一只蜂后，酸蚀蜂后确实拥有生产技能。
只不过吞酸幼虫仅仅只是被当做做口粮的命。
寄生蜂蛹哪怕在目标体内孵化，孵出来之后也大多难逃被酸蚀蜂后吞噬的命运。
明明是一只蜂后，但是却像一个光杆司令一样。
而现在铂金阶的技能酸尸蜂蛊，倒是让酸蚀蜂后有了拥有手下的机会。
只不过酸蚀蜂后这些手下的诞生，还是需要去白嫖其他灵物辛辛苦苦生长的躯壳。
在林远看来酸尸蜂蛊不愧是寄生类源性生物酸蚀蜂后的孩子。
果然是随了妈妈，和妈妈一样的德行。
林远打算现在就对酸蚀蜂后的铂金阶技能酸尸蜂蛊进行一下实验。
酸尸蜂蛊白嫖归白嫖，但是在林远看来还是挺有战略意义的。
并且酸尸蜂蛊不仅能在死去的灵物体内寄生，同时还能在死去的次元生物体内寄生。
和灵物比起来同阶的次元生物的躯体往往要更加强大一些。
林远不知道是由于酸蚀蜂后是源性生物的原因。
还是酸蚀蜂后生产出的酸尸蜂蛊本身能够就适应次元生物体内那种可能带有高酸性，高毒性，高腐蚀性的内环境。
总之酸尸蜂蛊对次元生物身体内环境的适用性对于林远来说是一个不折不扣的好消息。
只是林远一时间有些不知道让酸蚀蜂后产下酸尸蜂蛊对哪种死去的次元生物进行寄生最为合适。
突然林远眼睛一亮，就想到了水世界次元生物。
林远现在并没有什么比较强的水下作战能力，是不是可以用这种方式来进行一下弥补？
不过仅仅这么一想，林远就立刻否定了自己这个想法。
酸蚀蜂后寄生在红刺体内，可以将把酸蚀蜂后和红刺看成是一体的存在。
酸蚀蜂后铂金阶技能酸尸蜂蛊所寄生的次元生物，无疑要适合在花丛中进行作战。
若是水世界次元生物，那对红刺的战斗能力就基本上没有什么辅助作用。
虽然红刺现在拥有了能力水下呼吸，也算得上是林远水下的一员战力。
但是林远这种旱鸭子去水里战斗的机会实在是少之又少。
因此还是寄生适合陆地上作战的次元生物性价比最高。
在陆地上作战的次元生物可选择的就实在是太多了。
只是林远觉得那些强大的陆战次元生物都不太合适在红刺的花海中进行作战。
像角魔这种深渊次元生物强是强，可是在花海中对战单是角魔本身就会破坏花海中的子株。
这反而是对红刺战斗能力的一种限制。
林远想了半天最后还是叹了一口气，将自己叶子状钻石阶困灵箱中那些金阶，铂金阶的异虫穿心铁线给拿了出来。
想要不破坏花海还能拥有极强的作战能力，目前林远手中拥有的次元生物中，无疑是体型小又可以利用花丛进行刺杀的穿心铁线最为合适。
可是在林远看来，这显然不是最好的选择。
次元裂缝内的次元生物种类极多，不少次元生物在生长的过程中都会发生进化和变异。
林远打算之后多关注一下有关拍卖珍贵死去次元生物的拍卖会。
看看能不能从中搞到发生了进化和变异的存在，若是有合适的可以搞回来给酸蚀蜂后使用。
反正只要酸蚀蜂后体内的酸液够多，使用技能出产酸尸蜂蛊就没有什么具体的限制。
不过很来林远的想法就被现实给打败了。
林远让酸蚀蜂后对各种阶位的穿心铁线进行自主选择，选择一只酸尸蜂蛊能够极限控制的穿心铁线身体。
一番选择之下，酸蚀蜂后选择了一只相当于铂金阶一级完全品质水准的穿心铁线。
接下来酸蚀蜂后用刺入穿心铁线的身躯的过程，看的林远眼皮直跳。
酸蚀蜂后晋升铂金阶之后蜂针已经异常锋利了，可是刺破穿心铁线身体的时候却还需要花费那么大的力气。
这让不禁再次感叹了一番穿心铁线这种异虫次元生物身体的强大。
酸蚀蜂后在向穿心铁线体内插入蜂针之后，身体直接如同筛糠般颤动起来。
拔出蜂针后，酸蚀蜂后直接跌落在地上连煽动翅膀的力气都没有了。
林远赶紧使用真实数据对酸蚀蜂后进行了探查。




第590章 贴心的源砂与一大波强化（求月票）
 

林远发现酸蚀蜂后在生产完一枚酸尸蜂蛊后，竟然直接就进入了虚弱状态。
并且虚弱的时间还足足有三天之久。
根据真实数据下对酸蚀蜂后体内酸液的探测，林远推测酸蚀蜂后想要使用一次铂金阶技能酸尸蜂蛊最少需要一个月恢复的时间。
林远在这一刻真的觉得酸蚀蜂后就如同是一个女人一般。
生完孩子要做三天的月子，然后冷却一段时间之后才能再次生产。
只是酸蚀蜂后这一冷却周期要比人类女子短得多。
林远一挥手就将剩余的那些没有被酸蚀蜂后挑选的穿心铁线收了回去。
一番测试下也明白了酸尸蜂蛊所能控制次元生物身体的极限。
那就是这些次元生物生前的实力不能高于酸蚀蜂后本身的实力。
仅仅过了几分钟的时间，林远就看到地上那根被注入了酸尸蜂蛊的穿心铁线体内好像有什么东西在不断的爬行。
当这个小东西爬到穿心铁线头部位置的时候，整个穿心铁线直接开始扭动身体活动起来。
林远感受了一番穿心铁线的状态，发觉被酸尸蜂蛊控制的穿心铁线竟然和活生生的穿心铁线没有丝毫的差别。
若是非要说有什么差别，那就是被酸尸蜂蛊被控制的穿心铁线不会在受到恐惧和疼痛的影响。
变成了一只仅听从酸蚀蜂后命令行事的傀儡。
瘫软在地的酸蚀蜂后口中发出了一声嗡鸣声。
随着这声嗡鸣声响起，被酸尸蜂蛊控制的穿心铁线身躯立刻皱缩起来。
缓缓变成了一个不足林远小指一半大小的黑色虫蛹。
虚弱状态下的酸蚀蜂后连起身都做不到，林远就让红刺挥动藤蔓将酸蚀蜂后和这枚酸尸蜂蛊形成的黑色虫蛹收回到了体内。
一个月的时间看似很长，不过林远却一点也不嫌弃。
按照这种速度，每年十二只傀儡的诞生已经大大超出了林远的预期。
进化完酸蚀蜂后，林远将红也刺继续收回到了叶子状钻石阶困灵箱中。
让红刺继续吞噬水世界次元生物的血肉生成纳祭之眼，供养天地灵物酿血葡萄藤。
林远回头发现聪明和音音两个人正在栖凤梧桐的树干上，显得有些神神秘秘的。
也不知道到底在鼓捣什么。
林远摇了摇头没去打扰聪明和音音，准备开始忙自己的事。
就在这时，林远脚边的源沙快速蠕动起来。
从沙粒中吐出了一堆东西。
林远一看，发现这一堆东西正是之前在次元裂缝内那些自己来不及收起来的澄金色金属圆盘，和三十枚自己从次元枢纽内拿出来便陷入昏厥的源性物品。
没想到这些东西在自己昏迷之后竟然都被源沙帮自己给收了起来。
林远觉得源沙简直太贴心了。
三十枚源性物品对林远现在来说也是一笔不小的财富，不过真正让林远吧惊喜的却并不是这三十枚源性物品。
而是那一大堆澄金色金属圆盘。
有了这些金属圆盘在，林远就再也不用像一个马仔一样每过一段时间，便需要不停的填补化灵池内能量矿石的消耗。
林远一甲虫状钻石困灵箱的能量矿石，被林远分装在这近百张澄金色金属圆盘中。
这些澄金色金属圆盘将将的把甲虫状钻石困灵箱中的能量矿石都给吃了下去。
林远把近百张澄金色金属圆盘罗摞在了化灵池底。
配上铺满化灵池底的银杏叶状蝶贝花，看起来还挺漂亮的。
这样莫比乌斯哪怕是晋升幻想种锁灵空间提升等级，自己也可以在很长一段时间里高枕无忧了。
林远抖抖身子将两株金裙瓣牡丹从困灵箱中拿了出来，和那一百零八颗星光草以及三十六朵浮云花放在了一起。
随后又将周洛那只已经进行契约的铜阶史诗品质暗蛇龙蜥和为腐泥蜥，以及为楚辞准备的妖精类源性生物焚葵和铜阶十级史诗品质的精钢蝶，也一并召唤了出来。
林远拿过给酸蚀蜂后晋升铂金阶还剩下的三十六枚灵气水晶。
在计算一番之后，直接将其中的两枚灵气水晶捏碎。
由于莫比乌斯已经沉睡，林远便只能自己引导这两枚灵气水晶内的灵气涌向妖精类源性生物焚葵，精钢蝶，暗蛇龙蜥以及腐泥蜥。
很快，焚葵，精钢蝶，暗蛇龙蜥以及腐泥蜥就在这庞大又精纯的灵气作用下。
从铜阶史诗品质成功晋升到了铜阶传说品质。
然后林远又继续指挥这些灵气，散布向一百零八株星光草，三十六朵浮云花，以及两株金裙瓣牡丹。
林远选择的星光草和浮云花无论是等级和品质大多都在铜阶七级精锐品质以上。
这为林远节约了不少灵气水晶内灵气的消耗。
一百零八株星光草，三十六朵浮云花，以及两株金裙瓣牡丹都纷纷开始提升品质和等级，可是和林远的计算却略微有了一些偏差。
两枚灵气水晶由于之前四只灵物的品质从铜阶史诗品质提升到传说品质。
使得有二十多株星光草因为灵气不足并没有达到铜阶十级史诗品质。
林远想了一下便又捏碎了一枚灵气水晶。
不过这一次，一枚灵气水晶内的灵气在将二十多株星光草晋升铜阶十级史诗品质后显然没有消耗完全。
还剩下了不少。
林远感受余下的灵气思索了片刻，便将这余下的灵气引入了那两只已经达到了铜阶十级史诗品质的金裙瓣牡丹。
两株金裙瓣牡丹在余下灵气的滋养下，全部都顺利晋升到了铜阶传说品质。
之前提升到铜阶传说品质的妖精类源性生物焚葵，精钢蝶，暗蛇龙蜥和腐泥龙并没有什么太出彩的变化。
要非说真有什么变化，那也就是腐泥龙在晋升铜阶的时候进化成了腐泥盾龙。
腐泥盾龙算是腐泥龙增强了防御能力的变种，只不过在外表上的变化都不大。
但是这两株靠脸吃饭的金裙瓣牡丹在从铜阶史诗品质晋升到传说品质的时候，却保住了靠脸吃饭的尊严。




第591章 沦陷吧！少年！
 

层层叠叠的金色花瓣开始快速向后弯曲，然后内部那些细小的花瓣由之前的单层变成了多层向外野蛮生长。
使得靠脸吃饭的金裙瓣牡丹脸足足扩大一倍还多。
但是在林远看来金裙瓣牡丹的美艳程度至少提升了十倍不止。
金裙瓣牡丹本身对于林远没有任何用处。
林远之所以会选择对其进行强化也不过是因为楚辞的精钢蝶晋升幻想种，需要要采食金裙瓣牡丹的花粉。
而且金裙瓣牡丹这种金木双系灵物的花粉，平时用来喂养晋升幻想种的精钢蝶也有不小的好处。
金裙瓣牡丹的出众之处仅仅只是样子，并没有什么特别的香气。
不过也正是由于金裙瓣牡丹没有香气，使得其在平日里比较适合放在宅子内作为装点。
林远看着原本剩下的三十六枚灵气水晶，一下子变成了三十三枚觉得十分的肉疼。
可是时间紧迫，林远将公布自己私人领地职能和开放领地内部的时间定在了大年初三。
因此林远想凭借自己的能力，一点一点的将这一百零八株星光草和三十六朵浮云花提升到铜阶史诗品质显然是无法完成的。
在这一次的奢侈之后，林远决定自己之后一定不要再这么奢侈了。
由于林远使用了灵气水晶，原本庞大的工作量林远仅用了二十分钟不到也就完成了。
林远完成忙碌后之后，发现聪明和音音已经不见了踪影。
抬头看去，林远只见栖凤梧桐顶端的叶片间隐约有两个身影靠在一起。
林远只当聪明和音音在休息，就直接自己离开了锁灵空间登陆了星网。
却不知道在自己登陆星网的同时，自己那两个在锁灵空间内的小家伙在大年前夕的星网上掀起了一场风暴。
……
嚓兰俱乐部工会的训练基地里。
一间装饰的十分有特色的房间内，两个青年正坐在桌前。
其中一个桃花眼的青年在闷头喝着酒，一口烈酒下肚呛得桃花眼青年闷咳了一声。
另一个老成稳重的青年看着喝着闷酒的桃花眼青年脸上显露出了一抹忧色。
老成稳重的青年环顾了一下整间都可以当成是衣帽间的房间，对着喝闷酒的桃花眼青年说道。
“白浩明天过年我不去陪我女朋友了，要不然我陪你去逛街买衣服吧！”
“看你这间屋子里应该也有两个月没怎么好好添衣服了。”
说话间王凡就想起白浩平时一个月的时间就能摆满一整个屋子的买衣服速度，就知道白浩心里的苦闷根本不是装出来的。
王凡知道白浩喜欢听歌，前几年白浩平时闲暇的时候也没少在星网上听一些唱歌区的主播唱歌。
可是却也从没出现过疯狂打赏的情况。
现在不过是白浩之前关注的一个主播有大约两个月的时间没有直播，白浩怎么就是这么一副鬼样子？
这让铁三角之一的王凡既不理解，又格外的担心。
白浩闻言白了王凡一眼，无精打采的说道。
“你不去陪你女朋友，我们队打比赛的时候你女朋友不得让她的那几只熊直接蹦起来把我压死啊？”
王凡闻言尴尬的挠了挠后脑勺，自己的老婆确实凶了一点。
不过自己老婆的那几只熊可绝对一点也不凶，那几只熊几乎每天半夜都被老婆罚着和自己一起在门口罚站。
作为站友的王凡觉得那几只熊实在是憨得很。
“后天就是全明星赛了，到时候我们两个都得去，你这两天千万别喝这么多酒祸害自己。”
“不然若真是有人选了你挑战或是让你进行指导战，你再没精神被星网记者拍了去不好看。”
白浩闻言用手揉了一下自己有些泛红的桃花眼，无所谓的说道。
“反正雀音萝大人不直播，我这辈子也没什么乐趣了，就让我喝死算了。”
王凡听到白浩的话，无奈了撇了撇嘴就当是没听见一样。
白浩不仅刀子嘴豆腐心，还是一个典型的死傲娇。
作为白浩的挚友和队友，王凡早就已经习惯了白浩的性格。
王凡刚想再劝劝白浩，这时白浩的电话突然响了起来。
白浩慢吞吞无精打采的接起电话，可是才接起电话片刻王凡就发现白浩的眼中出现了夺目的神采。
就好像是什么东西失而复得，带有惊喜，激动，和珍稀一样。
王凡不知道到底发生了什么，索性就顺着自己刚才想说的话说。
“白浩，我记得你之前只爱听古风的歌，那个星网主播雀音萝唱的歌还真没有什么古风歌，不如……”
王凡的话还没有说完，只见白浩原本苦闷的脸上立刻变得嬉皮笑脸没个正形。
泛红的桃花眼也弯了起来，噙满了一桃花盏的喜意。
“你懂个屁，我是喜欢古风歌不假，不过只要是雀音萝大人发出的声音我都爱听。”
王凡听了白浩的话撇了撇嘴，已经猜到白浩为什么突然成为了川剧变脸大师。
想来应该是得到了星网主播雀音萝复播的消息。
这时王凡就听到白浩又说道。
“你之前说的明天陪朕去逛街，朕准了！谢恩吧！”
王凡立刻不干了。
“你现在屁事没有，比老子还高兴!”
“老子才不陪你去逛街了，不然大年夜还得去跟那几只熊憨憨彻夜罚站。”
“不去了不去了！陪老婆才是要紧事。”
白浩闻言轻哼了一声，说到。
“大年夜你不去也得罚站，到时候大半夜的我去给你送吃的。”
说完白浩也不顾王凡还在这里，直接就用星网卡登陆了星网。
来到了这个让自己半夜无数次发呆的直播间。
才进到直播间，白浩突然意外的听到一个空灵柔美的嗓音说道。
“感谢大家一直以来对我雀音萝的支持，现在给大家唱一首我刚刚学会的歌。”
白浩在心中卧槽了一声，雀音萝大人竟然开口说话了！
白浩赶紧将自己星网卡内的一百万辉耀币换成礼物送了过去。
原本还准备十连送，可是还没来得及送出去就已经沦陷在歌声之中。




第592章 群星掌凡尘（求月票）
 

白浩恍若微风下在白石溪旁，看到了一个女子的背影。
背对着自己的女子口中唱的正是现在听到的歌。
歌声婉转是最温柔的枷锁，不知不觉间就一个本就小鹿乱撞的心给牢牢的锁住了。
林远登录星网就直接动身来到了自己的私人势力领地。
由于这次林远要去自己星网的私人势力领地，因此林远带好了胡泉制造的面具。
自己的星网私人势力还没有发布职能，林远本以为会很冷清。
可是一进去林远就发现自己的私人领地外部，正站着七八个人在那聊着天。
林远本来还有些疑惑，可是当听到这几人聊天的内容之后。
林远的脸上立刻就布满了黑线。
林远登录星网就直接动身来到了自己的私人势力领地。
由于这次林远要去自己星网的私人势力领地，因此林远带好了胡泉制造的面具。
自己的星网私人势力还没有发布职能，林远本以为会很冷清。
可是一进去林远就发现自己的私人领地外部，正站着七八个人在那聊着天。
林远本来还有些疑惑，可是当听到这几人聊天的内容之后。
林远的脸上立刻就布满了黑线。
“你们几个怎么天天大半夜的都过来？这么能看热闹的吗？”
“你还说我们！就数你天天都不拉座，话说你挺阴暗啊！每天都定时定点的来嘲笑这个名叫天空之城的新兴势力。”
“我倒不是嘲笑天空之城这个新兴势力，只是觉得天空之城这个新兴势力有些可怜。”
“虽然我们坚果佣兵也是刚成立没多久的新兴势力，但是若是让我遇到天空之城这个私人势力的成员，我也愿意为新兴势力天空之城捐上一些能够彰显门面的物件。”
其他几人看向说话的这名坚果佣兵的成员，只觉得有一种吃了苍蝇的感觉。
我们几个一会可还约好了从这离开，就去你们坚果佣兵的私人领地内部看热闹。
你们坚果佣兵的星网私人势力领地内部也没啥硬货，现在还用这样一副高高在上的口气想施舍其他的新兴势力？
宁配吗？
真是五十步笑百步！
林远砸了咂嘴目光扫视了一下这几个人，感叹这几个人真是闲的。
大半夜的去睡觉不好吗？
林远没去管这几个人，直接就走进了自己星网私人领地的内部。
其他几人早在林远来的时候就发现了林远，一开始只当林远也是在看热闹的。
可是却没想到来的人就是这个新兴势力天空之城的成员。
进入私人领地内部的林远查看了一下自己私人势力领地的访客记录。
发现仅仅是今天从凌晨开始这几个小时的访客记录，自己就足足翻了五分钟的时间都没翻完。
林远也就放弃了查看访客记录的想法。
这时林远发现自己私人势力领地信箱中，竟然得到了一封来自星网官方的邮件。
林远一看，只觉得自己有了许多的小问号朋友。
这一个月内，自己星网的私人势力领地竟然登上了私人领地的访友榜。
星网私人领地在官网上有许多的榜单排名。
其中大多数的榜单排名都是相对比较权威的。
可以一定量的象征着星网私人领地的地位。
像访友榜这种榜单，虽然算不得是一个权威的榜单。
但是在众多非权威的榜单中，也算的含金量较高的存在。
毕竟访友榜代表着星网私人势力领地每天的来访人数。
要是自己星网私人领地已经发布了职能才上了访友榜，林远或许会觉得开心。
可是现在自己的星网私人势力领地连职能都没有发布，说白了就是和一块空地没有丝毫区别。
空地自然不会吸引人！
也就是说，这些来访的人员全部都是看为了来看热闹的。
也正是这些看热闹的存在，竟然让天空之城的私人领地最高排在了访友榜上的第八十七名的位置。
就算是现在也依然还挂在访友榜的第九十八名。
林远最近一直没有在星网私人势力领地上用心思。
没想到自己当时没有关掉私人势力领地访问权限的无心之举，竟然让这么多的人看了笑话。
不过对于这种情况，林远虽然觉得无语却也并没有想要想要办法阻止。
眼下的情况反倒是等于这些来看热闹的人在帮天空之城提前做了免费宣传。
现在星网私人领地的外部，林远依旧不打算布置。
但是对内部的设计，林远和胡泉这个五星灵匠可是费了大功夫的。
林原直接将之前通过星网卡扫进来的东西全部拿了出来，堆放在大殿的地上。
然后就将胡泉用各种完全玉质化木材雕成的轮盘挂在了大厅内的墙上。
这些完全玉质化的轮盘装点在大殿各处的墙壁上，映衬着大殿内青白色的墙瓦生出了一种别样的贵气。
紧接着林远就用胡泉从完全玉质化金丝楠木体内抽出来的金丝。把这些轮盘连接在了一起。
完全玉质化木材制成的轮盘一共一百零八个。
每个轮盘中心都有一个凹槽，林远直接在每一个凹槽内都放上了一株铜阶史诗品质的星光草。
星光草作为一种主要起到装饰作用的灵物，其本身也是能够释放出微弱灵气的。
并且星光草的那带着星纹如同星子般的叶片会自动进行左右摇摆。
星光草叶片的摇摆让每一个轮盘都转动了起来，转动的轮盘带动金丝楠木金丝的游走。
同时星光草释放出的灵气让完全玉质化的轮盘，和完全玉质化金丝楠木体内抽出的金丝在旋转的过程中散发出入狱般的光泽。
游走闪耀金丝和星光草叶上闪耀的星纹相合，好像构成了许多群星簇拥成的星座。
就如同明明是白日，却有诸天星辰化成星象位临青天一样。
而那些转动的轮盘就如同是无人操纵却在天际自由转动的舵。
在诸天之上，这些自由转动的舵仿佛在用金丝操纵着凡尘下万物的命运。
此时，星网私人领地内部的布置已经完全可以称得上是无双之景。




第593章 招募段河
 

尽管现在就已经是无双之景了，不过林远的布置却还没完。
林远又将那三十六朵铜阶史诗品质的浮云花，摆了上去。
每一朵浮云花都放在了三个正在旋转的轮盘之间。
刹那间朦朦的云朵从浮云花上升起，遮蔽了璀璨的星辰和轮盘。
只是星光璀璨无法完全遮挡，浮云花升起的云朵也只是为轮盘与星辰间增加了一丝朦胧感和如在云端的仙意。
此时林远的布置也算是基本上完成了。
林远想了一下，就一抬手将刚刚拿出来的那个胡泉定制好的完全玉质化木桌又给收了起来。
没有去替换原本建设星网私人势力领地时赠送的普通木桌。
普通木桌如同凡尘万象，凡尘万象托举着一株铜阶传说品质的誓约铃兰。
誓约铃兰每一个如同铃铛般的白色花朵不时闪动的微光，就像是在替云层缭绕间诸天轮盘操纵下的星辰收集着凡尘的誓约和信仰。
林远离开自己的星网私人势力领地内部后，发现在星网私人领地外部看热闹的人远要比自己进来前多上了五倍不止。
并且还陆陆续续的有人过来。
显然之前那几个吃瓜的人在发现自己进入内部之后，又叫来更多的人来看热闹。
林远真是不禁感叹这些人都不用过年不用睡觉的吗？
看热闹能当饭吃吗？
林远可没有时间和这些人瞎耗功夫。
只需要等到初三的时候，再将天空之城私人势力领地内部那如在云端中的盛景展现出来便好了。
林远退出星网后，就将锁灵空间内的朱砂丹桂从极乐净土上拔了出来。
然后把朱砂丹桂拿到了院子里，准备种在宅子正门的前面。
林远之前一直留着朱砂丹桂在锁灵空间，就是由于朱砂丹桂上长着朱桂玉露。
林远可是馋着朱桂玉露的孩子，为自己提升精神力呢。
现在朱桂玉露已经脱离了朱砂丹桂，林远就想着把锁灵空间内极乐净土上的地方倒出来。
反正被挖去树芯的朱砂丹桂所受损的本源早就已经恢复了过来。
赶上大年的时候一株桂花种在宅前，也算是新桂入主，为宅了平添了几分贵气。
此时天色已经朦朦亮了，就在林远在门前指挥源砂挖坑的时候。
身旁突然传来了温钰的声音。
“少爷你一晚上没睡，不如喝一点昨晚的时候刘杰小火慢炖的紫芝羔羊汤吧。”
温钰知道胡泉契约的那只元气树懒给林远恢复了元气。
林远这一夜怎么也是睡不着的。
可是却没想到林远这一大早上就在宅前动土准备种花。
温钰是辉月殿的灵侍出身自然一眼就认出了林远准备种的是朱砂丹桂。
朱砂丹桂在所有的桂花中并，不能算得上是多么优秀的品种。
若非要排也只能排的上中上等，连上等都进不去。
不过朱砂丹桂最有意思的一点，就是在进阶的过程中变异的几率极大。
传言十大名种桂花中已经灭绝的一种，就是由朱砂丹桂不断变异来的。
连月后大人在倾月山上的桂园中也选择了几株朱砂丹桂栽种。
其中有不少株都在进阶变异之后，晋升到了桂花灵物中上等的存在。
只是在温钰的印象中，就是倾月山桂园内开花最繁盛的朱砂丹桂也没有林远手边这棵一半的繁盛。
看那一簇簇，一团团绽放的赤色小花，都已经将坚韧的桂枝给压的来回颤抖。
林远接过温钰递过来的紫芝羔羊汤喝了一口。
觉得舌尖接触到羊肉的鲜和紫芝的辣后，整个人都变得暖洋洋的。
一大口下肚，鼻头上也生出了一层薄薄的细汗。
林远不得不承认，刘杰做饭真的是越来越好吃了。
而且这段时间刘杰总是比较喜欢做药膳。
鲜美的食材和一些带有药性的灵材碰撞做成的药膳，还真是别有一番风味。
林远看了一下时间发现此时的时间也不过才六点多一点，便问道。
“你怎么起来这么早？”
往常庄园内第一个起来的一直都是刘哥。
刘哥一般七点起床。
等刘哥起床做成早餐七点半左右的时间，温钰才会从自己的房间里出来。
温钰接过林远喝了一口的药膳，轻声说道。
“昨晚少爷说想要知道段河资料，我就让昨夜在隐月阁打扫的灵侍帮我翻看了一下段河的人物志。”
温钰向来都明白自己的长处，和在私人势力天空之城中需要扮演的角色。
之前在辉月殿内当灵侍的时候，温钰一直觉得自己的天资极高。
除了缔造师的资质外，实力上在其他灵侍中也还算是不错的。
可是在成为了林远的私人助手，认识刘杰，聆听乃至后来的楚辞后。
温钰就知道自己在实力乃至天赋上，是和其他人无论如何也都比不了的。
因此温钰现在已经依照玄月给自己的建议，开始全力帮助林远从事私人势力的管理和信息方面整理方面的工作。
坚定的向着内政方向发展。
毕竟温钰到现在为止，自己都有些丧气。
因为自己连一枚意志符文也都还没有凝聚出来。
林远听温钰这么说就知道温钰昨晚上也一定是一夜都没睡。
“温钰，你觉得我们若是将段河招募过来怎么样？”
温钰闻言思索了片刻之后说道。
“少爷，我觉得如果我们能将段河招募过来，是一个不错的选择。”
林远闻言眉头一挑，自己成立私人势力天空之城后，可以说就是自己都没有温钰在天空之城下的功夫多。
在这种人才吸纳的选择上，温钰也向来都是所有人中最严苛的。
能担的上温钰口中不错这两个字，想来段河除了品行之外才能也应该十分不错。
“说说昨天一晚段河的资料你都查到了什么？”
温钰没有去看手中整理好的资料。
而是早就把段河的资料了然于胸的说道。
“段河的品行十分过关，王级的时候曾有在镇灵司中担任镇灵卫的经验.“
听到镇灵卫三个字，林远微微一怔。
由于林远的父母都是镇灵卫的成员，所以林远对镇灵卫三个字有一种特殊的情感。
在林远心中每一位在险境中守护苍生的人，都是值得敬重的人。
也是最可爱的人！




第594章 六头海妖蛇和雷涛轰天螺
 

林远思索了片刻问到。
“段河除了镇灵司之外，还有加入过其他的势力吗？”
温钰听到林远的问话摇了摇头。
“段河其他势力倒是没有加入过，不过却加入过一个皇级强者小队，只是后来不知道什么原因段河退出了队伍。”
“不过段河的实力倒还不错，段河对灵物的契约方向是水属性攻击灵物亲和。”
“主战灵物根据隐月阁人物志中的记载，截止到三年前一只是领主阶神话一境的六头海妖蛇，一只是领主阶神话一境的雷涛轰天螺。”
林远听温钰说起段河的灵物亲和方向以及主战灵物的名称，眉头微皱。
林远当时见到段河的时候，段河所驱使的灵物是一只钻石阶十级幻想五变的剑翎海鹰。
可是剑翎海鹰不仅和温钰所说的灵物亲和方向对不上，段河的主战灵物中也没有剑翎海鹰的存在。
“段河在其他灵物中有没有剑翎海鹰的存在？”
温钰直接摇了摇头。
“段河养了一只六头海妖蛇应该也养不起其他的灵物了，不过段河在五年前倒是契约了一只源性生物无相鸟。”
“少爷所说的剑翎海鹰可能是源性生物无相鸟进化而成的存在。”
林远闻言心中便知道是怎么回事了。
源性生物无相鸟和被自己强化成红刺的源种一样，都是在契约之后根据契约者的要求朝着指定方向进行变异和进化。
源性生物无相鸟和源种在辉耀联邦中同样都发现了几个，并不是单一存在的源性物品。
只是和源种无人问津被人当成垃圾不同，源性生物无相鸟算得上是一种极为昂贵的源性生物。
在价格上甚至比得上妖精类源性物品。
林远想起之前自己用真实数据查看到的剑翎海鹰的技能和专属特性，不禁感叹一声段河还真是把无相鸟给养残了。
因为剑翎海鹰这种纯粹追求攻击强度和攻击范围的养成方向，实在是有些太过片面和偏激。
不过想起温钰所说段河契约的主战灵物是一只六头海妖蛇。
林远越来越觉得段河将无相鸟培育成剑翎海鹰这样，是为了更好的搬砖。
大范围的群攻技能便于在次元裂缝内对成片的次元生物进行收割，可以快速的积累资源。
越想林远就越觉得自己真相了。
海妖蛇是一种在同阶灵物中，被五星缔造师竹君公开认证的最强灵物之一。
不过最强两个字，也让海妖蛇付出了成倍的代价。
这种代价在海妖蛇被灵气职业者契约后，便转移到了灵气职业者身上。
那就是海妖蛇每新长出来一颗头，便需要投入同阶灵物一倍的物资才能让海妖蛇继续成长。
段河的主战灵物是一只神话一境的六头海妖蛇，也就是说段河到现在在神话一境六头海妖蛇身上投入的资源，已经完全可以培养六只其他的领主阶神话一境的灵物了。
这让林远眼前一亮！
一方面是段河所契约的主战灵物六头海妖蛇很强。
若是能将段河收入麾下林远就等于收下了一员在同阶不说无敌，也足以称得上是十分强悍的得力干将。
另一方面是领主神话一境的六头海妖蛇这么难养，段河应该很穷吧！
真是太好了！
越穷越好！
林远就怕段河不穷，段河越穷，越需要资源。
林远也就越高兴！
和温钰说话的功夫林远就已经把朱砂丹桂种在了源沙挖出来的土坑中。
朱砂丹桂种在土里，压在枝头的花瓣就已经坠了一地。
留下一地落红。
连清晨的空气中也弥漫起了桂花的甜香。
温钰赶紧拿过一把花帚开始扫起了一地的桂花，嘴上说着。
“少爷有了这株朱砂丹桂，以后我们归远庄园也能酿桂花蜜糖了。”
林远闻言脸上露出了一个阳光的笑容。
“是呀，这株朱砂丹桂也快晋升铂金阶了。”
“被摘了树芯重获新生之后的朱砂丹桂也不知道晋升铂金阶之后，会不会再为自己创造出一个新生。”
温钰知道林远是想要培育这株朱砂丹桂，想了一下便说道。
“少爷，我晚些的时候到倾月山上多带回一些草木泉水，精心浇灌这珠朱砂丹桂。”
温钰的话刚说完，只见林远手中多出了一个水晶瓶子和一张平平无奇的纸质物品。
温钰是缔造师一眼就认出这纸质物品是由一个木属性元素变种的元素类源性物品纸元素。
而看着林远手中水晶瓶内粘稠的琥珀状液体时，温钰的身体不由一震。
瓶中的琥珀状液体就是仅凭一滴就救赎了自己，让自己坚定了前路重获新生的银蕊金泽蜜。
看着林远递过东西的手，温钰的心狠狠地颤抖了一下。
那纸元素源性物品也罢，可是这一瓶银蕊金泽蜜少说有二百滴。
一滴银蕊金泽蜜已经是无尚贵重。
这一小瓶可是顶尖势力去倾月山跪地恳请月后大人，求上一年也求不来的东西。
林远见温钰没有接过去，便说道。
“元素类源性物品纸元素比较适合你，并且这一瓶银蕊金泽蜜你喝下去也完全能洗除你全身的杂志。”
“正好洗除杂质之后，你就将纸元素源性物品契约。”
“然后好好的睡上一觉，养足熬了一夜的精神。”
温钰看着林远眼睛里恍若多出了几分莫名的情绪。
深吸一口气接过林远手中的东西之后，温钰大大方方的说了一声。
“多谢少爷。”
此时太阳已经升了起来。
温钰照例将源性物品地涌金莲召唤出来，陪着地涌金莲晒太阳。
林远也直奔厨房，查看了一下刘杰帮自己调的老汤。
刘杰平时做饭都会用到厨房中放的一盆老汤。
每次做饭老汤用掉一些后，刘杰便会添上一些新汤。
而林远现在这罐中煮了一宿的正是刘杰昨晚帮自己调的加了一些特定食材的老汤。
这罐汤也算是林远为自己这么长时间以来都没下厨，有些生疏的厨艺开的一个小挂。
温钰紧紧的捏着手中的水晶瓶和纸元素源性物品。
突然一阵风吹来。




第595章 全凭二少做主
 

这阵风将一树桂花吹落下来不少。
其中一朵桂花好巧不巧的落在了温钰的发间。
温钰将朱砂丹桂的桂花从头上拿下来，突然发现这小小的桂花上竟然有着不少清浅的纹路。
就算此时花已经从树上落下，但是花上的每一个纹路都铭刻着树的成长。
看了看花又看了看自己手中的纸元素源性物品，温钰生出了一个梦想。
轻声念到。
“愿我能化作洁白的纸，刻满关于你和天空之城所有的印记。”
温钰的话很轻，风很急，或许这句话只有逆着风的朱砂丹桂能够听到。
“若我为纸，纸的正面是宣言，纸的背面是秘密。”
这句话温钰的声音大了不少，可是温钰的话音还没落下去。
温钰就陷入了一种顿悟，一个透明的纸状意志符文出现在了温钰的脑海中。
围绕着温钰的精神力在快速旋转飞舞。
……
玄月伸出筷子夹着盘中的菜，细品之下只觉得菜做的极其普通。
不过刀工却很扎实。
只是这写朴实的菜里，每道都有一种老汤的味道。
这老汤的味道倒可以称得上是菜品的点睛之物。
将每一道菜的味道都给升华了。
要是放在一年以前，说有人能来清月山上拜年的时候给月后做上一顿家常菜。
玄月是打死也不信的。
月后大人虽然并不挑食，但是对入口的东西却异常挑剔。
寻常的菜色和做法根本就入不了月后大人的口。
可是现在月后大人吃着家常菜的时候，脸上的笑意根本就没有断过。
就连沧月喝着楚辞呈的汤，也使得往日那冷冰冰的表情柔和了下来。
这么一比，玄月那原本就动起的收徒的想法变得更浓了。
突然间玄月想到了一个自己指点过的少女。
吃完饭后月后对着林远说道。
“小远，玄月初七就去域外，十五之前空间甬道就能够架设起来。”
“之前离你去骇纹大路神木联邦的时间还长，我一直也没嘱咐你。”
“现在我要很认真的告诉你，域外任何一个大陆都是和辉耀大陆完全不一样的世界，到了那里心要懂得冷下来。”
林远听了自己师傅月后的话，认真的点了点头。
“师傅，放心吧。”
如果说林远之前在深渊次元裂缝中还不够明白域外的危险。
那么在升阶的水世界次元裂缝中，林远已经深刻的明白了自己究竟该拿出什么样的态度去面对域外的势力。
月后见林远把自己的话听了进去，便继续说道。
“你的一些其他麻烦，要不要我出手帮你解决？”
说话间月后的眼神中涌现出了一抹淡淡的杀意和冰冷。
林远听到自己师傅月后的话，就知道自己的师傅指的应该就是郑家。
因为林远目前也没有什么其他的麻烦。
自己的师傅月后之前已经问过一次自己。
现在再问显然是郑家那边要有什么动作了。
林远摇了摇头，笑着说道。
“师傅我要是撑不住会找你的。”
月后直接伸出手，温柔的揉了揉林远头顶的碎发。
把流云蜜蜡包裹的O牌轻轻带到了林远的脖子上。
“O牌我已经在里面填补了月华领域，再危险的时候就直接催动别犹豫。”
林远低头看着挂在自己脖子上的O牌。
隐隐觉得现在的O牌和之前有些不同了。
不过究竟是哪里不同，林远也说不上来。
……
和辉月殿内的其乐融融不同，靛沧城郑家三脉所在的宅子里此时的气氛异常紧张。
郑江流和郑文博站在一旁，看着坐在主座上眼神冰冷的青年。
就算宅子内炉火燃的很旺，郑江流和郑文博还是觉得从心底向外的发寒。
铁壁商会的毕成虎跪在地上低着头，怕冒犯了坐上主座上的贵人。
毕成虎已经不知道自己跪了多久。
在跪着的时候毕成虎不敢运转灵力，导致毕成虎这个王级强者双腿因为久跪已经麻木的失去知觉。
“哼！”
一声冷哼从主座上青年的鼻中响起，让跪在地上的毕成虎身子一痿，眼中的恐惧之色变得更浓。
毕成虎这次来王都主要的原因，是因为毕成虎不知道为什么这段时间站在自己等人背后扶持铁壁商会的郑家三脉突然不再理睬自己。
来了之后毕成虎没想到自己竟然见到了郑家三脉背后主家的核心成员。
郑家千尊万贵的二少。
要是放了平时，毕成虎能见到二少这种人物怕是睡觉都能乐的蹦起来。
但是现在毕成虎在知道铁壁商会间接惹出来的祸事之后，只恨不得能够直接钻进地缝中。
躲避郑江流父子那祖传的阴鸷眼神。
但是比起郑江流父子祖传的阴鸷眼神，没有看向自己一眼的二少，反倒更让毕成虎恐惧。
郑江流看着郑开元小心的说道。
“二少，这件事你看该怎么办？”
郑开元听到郑江流的话，狠狠的一巴掌拍在面前的桌子上。
吓的怀中黑白相间的小貂，一溜烟钻进了郑开元缔造师长袍宽松的袖子里。
“怎么办？你郑家三脉的焦寒松死也就死了。”
“可是本少爷的守护者都因为你们郑家三脉又聋又哑的情报身陨，你们郑家三脉现在还想问我怎么办？”
郑开元此时的口气仿佛是一个高高在上的存在，在颐指气使的的对着自己的手下训责。
话里话外根本就没有将依附在郑家主家的郑家三脉当成是自己人。
郑文博早已经吓得不敢说话，缩在郑江流身后。
郑江流的面色难看到了极点，不过在难看的面色下更多的却是畏惧。
郑江流像是认命了一般说道。
“二少，这段时间我已经开始对靛沧外近岸浅海资源进行了开发。”
“到时生意我三脉只要两成，余下八成皆是二少的。”
郑开元锐利的眼神直直射向郑江流。
“聆鹭商会这种小角色手下掌控的一小片近岸浅海，你们三脉如此上心又谋划了这么久反而出现了变故。”
“呵呵，看来你们三脉瞒着我的事情不少啊！”
郑江流身子一紧。
“我们三脉哪有敢瞒着二少的东西。”
“以后我们三脉全凭二少做主。”




第596章 我还感觉我能被抽中呢！
 

郑江流暗道，靛沧城外聆鹭商会所掌控的近岸浅海有癌灵物葬海莲华这件事只有自己和焦寒松知道。
其他知情的人之前全部由焦寒松处理了个干净，就连郑文博也不清楚。
焦寒松既然死了，这件事自己就成了唯一的知情人。
现在葬海莲华也已经没了，郑江流知道自己这个唯一知情人必须要将哑巴亏全部吃进肚子里。
否则让二少知道了葬海莲华的秘密，不用别人出手二少首先就不会放过三脉。
郑家三脉的最强者就是焦寒松。
焦寒松死了，原本并驾齐驱的郑家四个支脉，三脉已经成了最弱的一方。
郑江流必须为三脉找一个牢靠的靠山。
哪怕这个靠山远比猛虎还要贪婪！
郑开元撇了郑江流一眼。
“既然三脉有意想依附我郑开元，那三脉只需要好好的开发近岸浅海资源便好，其他的事情就不要管了。”
“至于收益我要九成。”
郑江流听到这话，满嘴的牙齿都要咬碎了。
郑开元带着冷意的脸上露出了一个带着杀意的笑容，斜眼看着郑江流云淡风轻的问道。
“怎么？三叔觉得开元的意见不好？”
郑江流咬紧的牙齿颤抖了一下，震的牙花子都浮现出了一股血腥味。
郑江流一把拉过身后的郑文博跪在地上大声说道。
“二少的意见自然是最好的。”
跪在地上的郑江流心中隐隐有个猜测，前几日寒月凌空，浓郁的月华如匹练般照在靛沧城外海域的附近。
那个位置和自己派出焦寒松对面具青年的截杀位置可是完全相同的。
只是这个猜测实在是过于恐怖，郑江流硬是不敢往深里去想。
而这半个月的时间郑家并没有受到什么灭顶之祸。
郑江流就觉得应该是自己多心了。
若是郑家真的触碰了天边那位存在，那怕就连郑家二少背后的苗家都会烧起一把火。
将足以傲世的顶尖势力苗家烧成秋末的一捧枯草。
郑开元听到郑江流的回答，轻蔑的看着郑江流一眼，没有去理会郑江流。
转而看向跪在那尽量减轻自己存在感的毕成虎说到。
“源头在聆鹭商会，呵呵，一个聆鹭商会竟然有这么大的背景。”
说话间郑开元的眼睛里闪过一丝凝重。
郑开元虽然傲慢，但却并不愚蠢。
甚至郑开元还亲自找上了靛沧卫的卫长了解过相关的情况。
最后靛沧卫的卫长在郑江流亲自前去打探数次，才仅仅留下了天空之城这四字讯息。
对于天空之城的实力郑开元还不清楚。
单是有在一场冲突中击杀两名皇级战力的实力，就足以让郑开元不敢有丝毫小视。
毕成虎怎么也没想到郑家二少竟然会屈尊开口和自己说话。
可是二少与其说是和自己说话，倒不如说更像是在自言自语。
自认为对聆鹭商会颇为了解的毕成虎此时丝毫不敢插话。
就在毕成虎纠结的时候，没想到自己竟然直接被郑开元点了名。
“三叔说你叫毕成虎？蛮有气魄的名字嘛。”
“既然你找三叔是来拉资源的，我不管三叔给不给你资源，我倒是可以拉你一把有兴趣吗？”
腿都跪麻了的毕成虎本以为自己在劫难逃。
没想到一个惊喜的大闷罐就砸到了自己的头上。
毕成虎眼睛放光的赶忙说道。
“愿意，大人我愿意！”
“大人若是肯拉铁壁商会一把，大人让铁壁商会做什么都行！”
郑开元闻言手指敲打着主座的扶手上，轻声道。
“现在在次元裂缝活跃阶段这个时间关口，任何猛兽的爪牙都得收进爪子里，漏出来绝对没有好下场。”
“不过郑家也不能什么都不做！”
“毕成虎你要奢侈品资源我就给你奢侈品资源，你只要用你的手段逼得聆鹭商会一无所有便好。”
毕成虎被这个惊喜砸蒙了，喜滋滋的道谢。
而一旁的郑江流看向毕成虎的眼神变得颇为复杂。
之前在自己面前像哈巴狗一样的毕成虎搭上二少这条关系之后，已经今时不同往日可以和自己面对面坐着了。
不过与此同时郑江流原本悬着的心反倒安定下来不少。
这件事虽然是由郑家三脉而起，但是现在郑家三脉在付出九成近岸浅海资源后，可以说已经从漩涡中抽身离开。
自己只要安心发展近岸浅海资源，尽可能的赚取利益便好。
所有的麻烦都被二少给接了过去。
听二少话里的意思，二少是准备和聆鹭商会背后的势力硬刚到底了。
……
林远和楚辞在辉月殿内过完了年，直到初一的中午才回到庄园。
回到庄园后林远和众人一起吃了个团圆饭，本来准备下午的时候外去逛逛年集。
可是没想到却下起了年后的第一场雪。
雪下得很大，如鹅毛一般洋洋洒洒的将王都都变成了白色。
归远庄园内青翠的草木，包括宅前满树赤色的朱砂丹桂也盖上了一层厚厚的雪。
众人看着雪越下越大，便打消了一起逛年集的打算。
转而和刘杰一起做着各式精巧的面点。
看着鹅毛的白雪从天空洒落，林远觉得这场雪是个好兆头。
寒雪蕴暖皆好意，暖春拂绿常康乐。
瑞雪兆丰年，愿新的一年里万事顺遂。
楚辞一向都是安静的性子，不过此时显然有些坐不住了。
一直想着明天去看全明星赛的事。
林远觉得此时的楚辞比聪明和音音加起来还活泼。
看着楚辞总在自己身旁满地溜达，画圈打转。
林远就知道楚辞一定有话对自己的说。
林远伸手拍了拍自己沙发上的空位说道。
“别转了，转的我都迷糊了。”
“和我还有什么是不能直接开口说的？”
楚辞闻言，一屁股就坐在林远的身旁笑呵呵的说道。
“哥，明天全明星赛上可能会有挑战赛。”
“我总有预感我会被抽到！所以我想今天让精钢蝶晋升幻想种。”
林远闻言，伸出手宠溺的捏了捏楚辞的鼻子说道。
“你什么时候这么迷信了？还相信第六感，我还感觉我能被抽中呢！”




第597章 加入天空之城，你需要什么？
 

说完，林远帮楚辞压下头顶翘起的呆毛才继续说到。
“下次这种事就直接说，晚上吃完饭我们去训练室将精钢蝶晋升幻想种。”
“顺便你的第三个灵物我也给你准备好了。”
一旁的胡泉手中拿着完全玉质化丝线，在往金属灵材制成的框架上编制着天空之城那特殊的面具。
听到楚辞和林远的话，胡泉撇了撇嘴。
林远也太双标了吧！
信誓旦旦的说让妹妹别相信第六感，自己倒是相信第六感了。
那我胡泉还预感你们两兄妹都能被抽中呢！
该怎么说？
楚辞听到林远的话开心的伸出手，把林远整洁的头发弄成了鸡窝。
然后吐了吐舌头跑去后厨和刘杰学做面点去了。
头发被揉成鸡窝的林远赶忙伸手拨弄着头发，把自己变成鸡窝的头发整理平整。
嘴上忍不住叹道。
“这丫头越来越没大没小了。”
说这话的时候，胡泉发现林远的嘴角都快翘上天了。
在那吃饭之前，林远打算做一件对天空之城很重要的事情。
那就是攻略段河。
之前和端立大师，汪芙湘以及卤蛋头交易的元素珍珠。
林远早就让鸵鸟物流运送了出去，却唯独少了段河的。
林远说和段河交易的时候，并没有立刻将交易拍板下来。
而是让段河年后再来找自己，为的就是让自己有时间探查一下段河的资料。
只是林远没想到，温钰的工作效率会如此之高。
一晚上就将段河的资料查了个清楚。
现在段河的资料既然已经被查清楚了，林远也有意将段河拉拢进天空之城。
那么林远不介意主动一点去拉段河的皮条。
林远之前已经留过段河的联系方式。
当时自己除了在星网上加了段河的好友之外，段河还将电话号码发了过来。
林远查看了一下段河的电话号码，一个电话给段河拨了过去。
电话嘟嘟嘟的响了快一分钟。
就在林远以为电话即将挂断的时候，电话却被段河接了起来。
林远隔着电话，听到了电话那头狂风呼啸的声音。
伴随着几声如同金戈铁马般的鹰鸣，以及巨大的雷电轰击发出的巨响。
听到这些声音，林远知道段河应该在外面进行厮杀。
“喂，谁找老子有什么事？”
“要是给老子推销什么乱七八糟的灵材，就趁早给老子挂断电话，老子没那个闲钱去买你推销的乱七八糟的东西。”
这时，林远只听到电话那头的段河突然高喝一声。
“雷涛轰天螺，使用八千降雷！”
段河没想到自己堂堂皇级强者，竟然被这群恶心的五级水世界次元生物给阴了一把。
身上粘的这些五级水世界次元生物吐出的黏糊糊液体，简直熏的段河头脑发昏。
因此段河在接到陌生人电话的时候，就没控制住自己的暴脾气。
林远也没想到自己才拨通段河的电话竟然被段河给一顿连怼，林远直接说道。
“这么说，天女级元素珍珠你也没有意思了？嗯？”
说完，林远就挂断了电话。
挂断电话后的林远拿着手机，并没有放下。
不到三秒钟，林远手中的电话就响了起来。
林远过了一分钟在电话即将结束的时候，才将电话接了起来。
接起电话后的林远，只听到电话那头传来段河尴尬并带着歉意的声音。
“大人，那个，我没想到是你！”
“实在是我这段时间没少接到推销灵材的电话，我以为这回又有人要给我推销灵材了。”
皇级强者向来对于珍稀灵材的需求量极高。
不少皇级强者在一些商会乃至拍卖行购买或拍过灵材的时候，都会留下自己的联系方式。
而这些商会和拍卖行在有好东西的时候，往往也会有专门的人员来通知这些皇级强者。
大多数的皇级强者都很乐于接受这样的服务。
因为这些拍卖行和商会所推荐的灵材，大多都是这个皇级强者之前在商会或拍卖行中进行过收购，或者有意向购买的东西。
不然拍卖行和商会也不敢随意去打扰皇级强者。
但是这其中段河却是个例外。
段河的兜比脸还干净，为了供养六头海妖蛇可以说段河就差去捐那个东西了。
挣来的每一分钱都需要花在刀刃上。
所以听到拍卖行和商会的人员向自己推荐自己本身就有意向购买的灵材时。
段河都如同像是承受了一次钝刀子割肉般的酸爽。
只是段河没想到自己习惯性的接电话方式，竟然把月后大人的徒弟给怼了。
并且月后大人徒弟手中，还有段河确实现在急需的天女级元素珍珠。
段河大过年的之所以没有回家休息，就是为了多积累点资源去购买林远手中的天女级元素珍珠。
前几天的时候段河遇到了同样急需的灵材，就没忍住进行了购买。
导致身上原本准备进行交易天女级元素珍珠的源性物品被提前花掉了。
不然大过年的，段河也就不至于还在外面努力。
段河本来以为林远要么会因为自己刚才冒犯，直接挂断电话不理自己。
要么直接就会约定自己按照之前说的价格进行交易。
可是段河没料到林远竟然会说。
“这样吧，你定个时间来星网我的小店里。”
“我给你留了门禁，我们的当面谈。”
段河听林远的话，就意识到或许林远找自己并不仅仅只是交易天女级元素珍珠这么简单。
段河心里暗暗想到，难不成是因为自己的外甥小跳在群里瞎放瓜的事？
不过这件事已经过去有几天了，而且当时自己就在林远的身旁林远也没有说什么。
段河看当初林远随手扔出珠蕴为定浮生的天女级元素珍珠，就知道林远的为人很大气。
想来也不像是会秋后算账的人。
段河看了一下眼前几乎被自己清空的三级水世界次元裂缝说道。
“大人十分钟之后，我就能准时出现在您的小店中。”
林远闻言说道。
“好，正好来之前想想如果让你加入天空之城，你需要什么。”




第598章 林远的千层套路
 

说完林远就直接挂断了电话。
林远之所以会现在就把自己想要拉拢段河的想法告诉段河。
是因为林远想运用一种心理博弈方式，千层博弈。
先让段河心中有个准备，自己进行一番衡量。
若是段河根本就没有加入天空之城的意向，那么自己无论付出什么拉拢段河的目的都就无法成功。
反之，若是段河有加入天空之城的意向。
自己就可以一层一层的施加筹码，层层筹码相压以求达到段河的心理预期。
让段河加入自己的势力天空之城。
这便是千层博弈的精髓。
林远直接从水犀皮沙发上起身，登录了星网。
到了买不了吃亏星网小店内等待段河的到来。
此时等待段河到来的林远也在皱眉沉思着，自己到底能够在拉拢段河这件事上施加怎样的筹码。
林远才在自己的星网小店中坐下没一会，门口就走进了段河的身影。
看到段河，林远的嘴角便勾起了一个笑容。
段河既然来了，说明自己的千层博弈就已经成功了一半。
至少段河在知道了自己的目的后依然决定前来，表示段河在心中已经有了意向。
就算段河在心里是拒绝的，也没有拒绝到底。
还有转圜的余地。
段河看着林远，发现林远亦如当时在靛沧城外荒岛上见到的样子。
脸上依然带着具有天空雄城纹路的怪异面具。
店中只有林远和段河两人，段河便上前一步走到林远的身旁说道。
“大人我外甥就闭关学习的话是乱说的，不知道这孩子怎么把大人的话偷偷听去了。”
林远摇了摇头，大方的说道。
“这种事情我并不在意，反正说出去了也没有人会信。”
“诺，这是十枚风属性的天女级元素珍珠，纯度都是百分之九十八。”
“价格按照我们约定的两枚源性物品换取一颗便好。”
段河闻言只觉得有些肉疼，不过手脚却很麻利。
赶紧拿出二十枚源性物品，当即就准备和林远进行交易。
这二十枚源性物品中，有三枚还是段河刚从三级水世界次元裂缝中拿出来的。
尽管段河觉得十分肉疼。
但是不得不说林远给出的交易价格和从其他四星巅峰缔造师那里购买相比，已经算是便宜的了。
最起码自己不用去帮那些四星巅峰缔造师搜寻十分难以收集到的灵材，耗费那么多的经历。
看着段河递过来的二十枚源性物品。
林远并没有立刻接过，而是认真的开口说道。
“段河前辈，若是你肯加入天空之城，这十枚风属性天女级元素珍珠你便不需要花费任何代价。”
段河本来之前听到林远的招揽心中在下意识拒绝后，也微微起了波澜。
段河知道林远的身份是月后的徒弟。
加入林远的势力之中，无疑也是拉近了和月后大人的距离。
但是加入一个势力不仅仅只能得到的好处，往往还要履行更多的责任。
身边也会多出许多性命相托的同伴。
段河最讨厌的就是同伴死在自己面前的感觉。
不然段河当时也就不会在一次任务后，就毅然的离开了镇灵司。
选择成为了一名自由灵气职业者。
因此段河已经下定决心，该怎么交易还是怎么交易。
林远见段河没有将伸出来的手收回去，便知道自己的第一层馅饼没有奏效。
于是林远接着抛出了自己的第二层馅饼。
“段河前辈若是加入天空之城，只要领悟了意志符文，天空之城都会根据你领悟的意志符文提供最适合你的铜阶高品质灵物。”
段河听到林远的话，再次摇了摇头。
自己确实刚领悟了一枚意志符文。
但是对段河而言，适合自己的铜阶高品质灵物只要花些代价和时间就能够找到。
到了皇级强者这个层次，真正难的已经不是想着如何寻找到适合自己的铜阶高品质灵物了。
而是该如何将铜阶高品质的灵物培养成神话种的存在。
毕竟适合自己意志符文的铜阶高品质灵物，段河只需要去麻烦四星高级缔造师就可以进行私人订制。
见段河还要拒绝，林远直接一挥手将刚刚自己录入星网中的那两盆铜阶传说品质的金裙瓣花瓣召唤了出来。
两株富贵华丽的金群瓣牡丹被林远召唤出来的一刹那，就让段河的眼睛立刻变直了。
段河以为林远所说的铜阶高品质灵物最多也就是铜阶史诗品质的存在。
怎么也没想到林远说的竟然是铜阶传说品质的存在。
段河能找到适合自己的铜阶史诗品质灵物，却无论如何都弄不到适合自己的铜阶传说品质灵物。
因为哪怕是四星巅峰缔造师在培育灵物的时候，也只有极小的概率才能培育出铜阶传说品质的灵物。
从某种程度上来说，培育出铜阶传说品质的灵物已经是五星缔造师的范畴。
段河自问，三大五星缔造师，月后，竹君，厨尊。
这三名中无论是哪一名，自己都是没有资格拜访的。
更别提是让这三位中的任何一位出手，帮助自己量身打造适合意志符文的灵物。
看着林远给出实际的好处，段河喉头滚动。
现在的段河无论如何都说不出拒绝的话了。
林远看到此时段河的状态，就知道自己扔出去的第二层馅饼已经达到了段河的心理预期。
只是还不足以让段河立刻做下加入天空之城的决定。
任何一个势力招揽强者花费大量资源都是一件十分正常的事。
哪怕是那些底蕴不怎么丰厚的新兴势力招揽王级强者，也会给王级强者许下十足的好处。
才会让王级强者甘愿为势力效命。
何况林远此时招揽的还是一位主战灵物比较优秀的皇级强者。
因此给段河倾注资源，林远是舍得的。
若是段河能够加入势力，林远给段河倾注资源越多，段河的实力也会变得越强。
对段河和林远来说都是一件双赢的好事。
林远思索了片刻，没和段河废话直接扔出了自己的第三层馅饼。




第599章 成功拉拢
 

“听闻段河前辈一直在外奔波收集灵材，是因为契约灵物的中有一只海妖蛇的缘故。”
“也不知现在前辈的海妖蛇是否还是领主阶神话一境的六头海妖蛇？”
“若是六头海妖蛇，想必前辈就算是每天辛苦奔波所收集到的物资也就堪堪够应付六头海妖蛇的消耗。”
“将六头海妖蛇晋升到神话二境或许前辈还能够做到，进化为神话二境的六头海妖蛇又会长出新的头颅变成了七头海妖蛇。”
“七头海妖蛇从神话二境晋升到神话三境，可是需要大量的规则之力。”
“不知段河前辈准备去哪里弄，负担七只正常领主阶神话二境灵物晋升到神话三境的规则之力？”
段河对于林远十分清楚自己的资料没有惊讶。
林远是月后大人的徒弟，只要林远想知道整个辉耀对于林远而言都根本没有什么秘密可言。
传言中辉月殿的隐月阁可是比镇灵司的司函库所掌握的秘闻更为齐全。
段河到目前为止，最头疼的就是培育海妖蛇的问题。
现在海妖蛇已经达到了领主阶神话一境巅峰，段河为此不知付出了多少年的努力。
这些年段河没有一年是在家中闲下来的，都是每天忙得脚打后脑勺。
这时，段河就听见林远继续开口说道。
“前辈加入天空之城后若是能够弄到规则晶石，可以把规则晶石交给我。”
“我能给前辈提供规则晶石内精纯的规则之力。”
林远当机立断的抛出了自己的第三层馅饼。
也就是自己林远准备的最后一层馅饼。
若是这层馅饼抛出去段河还不同意，那林远也就真的没有办法了。
当然段河若是同意，那对林远来说可是一个天大的好消息。
一方面是天空之城得到了一员干将，增加了天空之城的高端战力。
另一方面是段河在找到规则晶石，将规则晶石交给自己得到了纯净的规则之力的同时。
也是在供养林远自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女，为怀抱圣剑的王女打工。
段河听到林远的话直接怔住了，半晌才不可置信的喃喃问道。
“大人所言可是真的？”
林远闻言目光直视段河，郑重的点了点头。
“我说的话自然做不了假。”
段河听到林远的回答，当即就把手中的二十枚源性物品收了回来。
很光棍的喊了林远一声少爷。
“少爷不知道我若是加入天空之城，需要用意志符文发下何种誓言？”
段河此时心中狂喜不已。
如果说铜阶传说品质的灵物不仅仅是五星缔造师的范畴，四星巅峰缔造师也能够做到。
那么从规则晶石内提纯出纯净的规则之力，就确确实实是五星缔造师才有可能做到的事情了。
三大五星缔造师，无论是月后，竹君还是厨尊。
提纯出的规则之力全部都是内部消耗，根本就不会流传到外面一丝。
这也正是五星缔造师每个人都有那么大的权柄，受到天下敬仰的原因之一。
哪怕是比自己更强的皇级强者去加入顶尖势力，也无法得到纯净的规则之力这种东西。
只能在契约的领主阶灵物到达领主阶神话二境的时候，自己去跟深层次的感悟规则。
或者寻找和自己所契约的灵物同属性类别的规则晶石进行吸收。
当然让灵物吸收这种同属性类别规则晶石内的能量，是无论如何也比不上纯净的规则之力的。
林远给出这样的好处，只要段河想在战斗类灵气职业者的道路上走得更远。
段河就根本无法开口拒绝林远抛出的馅饼。
林远听段河很干脆的就答应了下来，便开口说道。
“前辈只需要对我用规则符文起誓，成为我以及天空之城的守护者便好。”
林远的话也让段河松了一口气。
若是林远执意让自己成为下仆，那段河就算在眼馋林远给出的馅饼也是不会同意的。
作为一个皇级强者和好处相比，尊严往往更为重要。
这件事或许不会对所有的王级强者奏效。
但是对段河来说却是一条行事铁律。
正是这条行事铁律，让段河一路走来面对诱惑的时候总能有一个衡量和取舍。
段河思索了足足三分钟，随后便目光直直的看向林远问道。
“当你的守护者我知道该怎么做，但是做一个势力的守护着该当如何？”
在段河眼中林远是天空之城势力的掌舵人，自己成为林远的守护者便需要听从林远的命令。
因此在段河看来，自己仅仅成为林远的守护者便等同于是天空之城的守护者了。
林远听到段河的话，直接了当的说道。
“成为天空之城的守护者，就要守护天空之城的一草一木，守护天空之城的一切，哪怕会死。”
“而我能让你变得更强。”
林远说出这句话的时候，神情十分的严肃。
完全不像平时那么平易近人，反而带着一种上位者的攻击性。
林远抛出了那么多馅饼拉段河入伙成为天空之城的一份子，并不是要养一个大爷。
因此丑话要先说在前头。
同时随着这半年多的时间的成长，林远对这个世界和自己能力的认识也越来越清楚。
且不说林远自己的缔造师能力，就单单是林远所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女在段河能够找到足够多规则晶石的前提下。
就足以将段河现在领主阶神话一境的六头海妖蛇供养上去。
若是段河有把握能让海妖蛇撑过创世之劫，怀抱圣剑的王女甚至能让六头海妖蛇直接升至创世种九头海神蛇的存在。
林远对待段河除去自己是月后的徒弟这层身份外，也依旧有十足的底气说出这样的话。
段河听到林远这么说反倒是安心了下来。
既然加入一方势力，那保护这个势力的一草一木在段河看来本身就是势力成员该做的事情。
段河弯下腰，朝着林远鞠了一躬。
“少爷星网中我无法以规则符文起誓，但是我已经决定加入天空之城并且成为少爷的守护者了。”




第600章 林远分蜜
 

林远闻言，脸上露出了一个阳光的笑容。
林远一瞬间的转变，让段河觉得眼前戴着面具的青年尽管看不清面具后的样子，但却像是一个十足的阳光少年。
这时，段河听到林远突然说到。
“刚刚我说的保护势力的一草一木守护天空之城的一切，不仅仅是你需要做的。”
“我也一样！”
说话间，林远想到了升阶的水世界次元裂缝中挺身而出的刘杰和周洛。
林远珉起嘴角，轻声说道。
“我也会尽自己所能，守护天空之城的每一个人。”
林远的声音很轻。
可是听在段河的耳中，段河却能很好的感受到林远的信念和这句话中蕴含的重量。
虽然段河对天空之城这个势力还不了解。
但是单凭林远这个势力掌舵人说出的话，段河就明天天空之城最起码也是一个有人情味的势力。
林远没想到自己竟然会生出这种感慨。
哪怕一个势力的成立，自己这个掌舵人确实要比其他人要承受的更多。
林远站起身来对着段河说道。
“段河前辈若是有时间就直接来王都吧。”
段河听到林远的话伸出手，尴尬的摸了摸自己下巴上的胡茬。
“少爷，嘿嘿那个我想趁着次元裂缝活跃阶段多搞点物资，我的六头海妖蛇和雷涛轰天螺想晋升神话二境所需要的灵材还差一半呢。”
林远用手拂过传说品质金群瓣牡丹巨大的花朵，笑着说道。
“既然你加入了天空之城，灵物进阶所需要的物资除了规则水晶之外天空之城都会负责。”
皇级强者的效忠并不像王级强者效忠来的那么轻易。
任何一个势力只要有皇级强者加入，哪怕是顶级势力也会将皇级强者奉为上宾。
由势力本身负责皇级强者的日常开销。
林远自然也不会吝啬。
而且无论是郑家还是域外神木联邦的开发都已经是箭在弦上。
多一个皇级强者在王都坐镇，林远两头办事也多了个筹码可以做到更有底气。
段河眨了眨眼睛，本以为自己的福利是刚才林远开出来的那几点。
其实就单单是纯净的规则之力这一条，就已经让段河异常满足了。
没想到林远竟然还愿意负担自己灵物进阶所需要的开销。
之前也不是没有老牌势力和顶级势力找过自己。
但是却没有哪个老牌势力和顶级势力有底气说供给自己灵物进化的开销。
段河也明白，养自己一个花费的资源等于同时养了好几名皇级强者。
对任何势力来说，养自己都不是一个划算的事。
幸福来的实在是太突然！
想到以后不用再风里来雨里去的奔波，段河只感觉前所未有的轻松。
不过与此同时段河想起自己为了搬砖，将源性生物无相鸟培育成的剑翎海鹰好像以后就派不上什么用场了。
让段河觉得颇为可以，看来以后剑翎海鹰在培育上要从群攻往群控上转型了。
林远对于自己今后要养段河这个一个吃资源的大户，并没有觉得有什么太大的压力。
比起段河契约了海妖蛇在同级强者中的强，海妖蛇要消耗的资源也就不那么重要了。
反正锁灵空间内不停生产出来的天女级元素珍珠现在也越屯越多。
正好可以进行正向消耗，用资源来提升天空之城顶尖战力的实力。
和全部段河敲定之后，林远就下了星网。
段河也即刻从靛沧城朝王都赶来。
以钻石阶十级幻想五变剑翎海鹰的速度，段河想要从靛沧城到王都仅仅需要一天多的时间。
正好初三林远在星网公布天空之城私人势力领地职能的时候，段河就能够到位并且和林远签订契约。
林远从房间里出来的时候，晚宴已经白上了桌子。
除了各色菜肴外，桌子中间还放着一个直径约一米的素玉方碟，碟子上放着各式的糕点。
其中只有一小半点心做得十分的灵巧，各种小灵物造型的点心栩栩如生。
显然这些栩栩如生的都是刘杰做的，剩下七扭八歪的则是其他人做的。
蒸出来之后这些七扭八歪的点心几乎没有什么分别。
这不，楚辞，血浴之母，无尽夏正竭力的辨认那个是自己做的点心。
可是却怎么也分辨不出个所以然来。
林远看到温钰，发现温钰整个人的精气神都发生了天翻地覆的改变。
想来温钰已经将银蕊金泽蜜服用完毕洗除了全身的杂质。
不一会，聆听和周洛也从外面回来坐在了饭桌旁。
可以说现在就是归远庄园人最全的时候了。
每一个景墙上的人物都没有缺席。
林远想了一下，在开饭前就拿出了那一大瓶自己留在困灵箱中没有动用的银蕊金泽蜜。
然后拿过六个空碗，将每个碗中都倒上了满满的蜜浆。
放在了血浴之母，无尽夏，刘杰，聆听，周洛，胡泉面前。
楚辞，温钰和林远自己已经服用过银蕊金泽蜜，也洗除了体内的杂质。
就算林远手中的银蕊金泽蜜很多，林远也实在舍不得将如此珍贵的东西随意饮用。
有钱归有钱，不过好钢一定要用在刀刃上。
楚辞看到林远倒的这些银蕊金泽蜜，立刻想到自己当初服用银蕊金泽蜜后发生的事。
刚想开口说点什么，就看到刚刚一直在做手艺活的胡泉和从外面刚回来又累又渴的周洛已经将满满一碗的银蕊金泽蜜一饮而尽。
喝完这一碗蜜浆之后，周洛和胡泉忍不住一起伸出了大拇指向着林远叹道。
“这个蜜也太好喝了吧！哪买的？”
温钰看着伸出大拇指的胡泉和周洛眼皮狂跳，暗道。
银蕊金泽蜜这种你就是花再多的价钱，不够资格连看都看不到的东西。
竟然被问在哪买的？
这东西倾月山若是肯卖，只怕顶尖势力为了争夺银蕊金泽蜜顷刻间就会爆发出激烈的冲突。
林远眨了眨眼睛，没想到自己拧罐子的功夫满满的一碗银蕊金泽蜜就被周洛和胡泉喝光了。
林远赶忙说道。
“胡叔，周哥，你们两个快去自己房间的浴室。”




第601章 进化吧！精钢蝶
 

林远的话还没说完，周洛和胡泉就已经一溜烟的跑向自己的房间。
刘杰看着这一碗满满的琥珀色液浆，已经认出了碗中的东西到底是什么了。
之前虫母濒危的时候，竹君就给过刘杰一滴银瑞金泽蜜。
这一滴银蕊金泽蜜虽然没有治愈虫母受损的本源，但是却也足足帮虫母拖了一年的时间。
不然，还等不到刘杰遇到林远虫母就已经死了。
也就根本不会有刘杰现在的新生。
对于血浴之母和无尽夏现在已经是神话种的灵物来说，银蕊金泽蜜的好处反而更大。
银蕊金泽蜜洗除体内杂质的秘密主要是升华基因模板，让基因模板达到最完美的状态。
和人类相比灵物的基因要复杂的多。
血浴之母，无尽夏和刘杰在喝下碗中的银蕊金泽蜜后就也都回到了房间中。
林远有些尴尬，早知道饭后再将银蕊金泽蜜拿出来好了。
好好的一顿团圆饭现在就剩下了自己，楚辞和温钰三人还在桌上坐着了。
吃完饭后林远直接将那两盆金裙瓣牡丹拿出来放在了水犀皮沙发旁，胡泉早就已经制作好却一直没有利用的花台。
那些在紫檀长生鱼缸上蕴灵木槿中栖息的萤翅蝶，在感受到金裙瓣牡丹的气息后都飞舞起来。
绕着铜阶传说品质的金裙瓣牡丹翩翩飞舞。
萤翅蝶平时夜间很懒，基本上能不飞就绝对不飞。
现在有了这两盆金裙瓣牡丹，反而让萤翅蝶在夜间也变得像白天一样活泼。
林远知道这些萤翅蝶也是在馋金裙瓣牡丹的花粉。
两株铜阶传说品质的金裙瓣牡丹花粉极多，精钢蝶哪怕晋升为幻想种平日里也是消耗不完的。
林远便也没有继续阻止这些萤翅蝶采食金裙瓣牡丹的花粉。
林远看着这些翩翩飞舞的萤翅蝶，越看越觉得有一只萤翅蝶有些不对。
在这只萤翅蝶飞舞的时候，其他的萤翅蝶都本能的避开这只萤翅蝶半米的距离。
正当林远准备用真实数据查看这只萤翅蝶属性的时候，只听楚辞说道。
“林远我吃好了，我先去训练室中等你。”
林远一听就也不再管这只有些不同寻常的萤翅蝶。
而是直接说道。
“等我会我，也吃好了我们一起去。”
“去之前我先把精钢蝶晋升幻想种所需要起到辅助所用的金木双属性花粉收集起来。”
说完林远就拿出一个木盒，用手轻拍每一朵绽放的硕大牡丹。
将每一朵牡丹内的花粉收集到盒子里。
金灿灿的花粉蕴含着生机，在盒底铺了满满一层。
林远拿着盒子就拉着楚辞朝训练室走去。
楚辞到目前为止灵物可以说全都是林远一手打造的。
因此林远十分期待精钢蝶晋升幻想种之后会出现的专属特性。
至于焚葵林远倒是没有什么期待。
因为焚葵这只妖精类源性生物本身的能力，已经足够构建楚辞的战斗体系。
究竟能出现什么专属技能和特性在林远看来，也不过是锦上添花罢了。
到了训练室内，林远就将已经晋升到铜阶传说品质的精钢蝶召唤了出来。
铜阶传说品质的精钢蝶在林远这呆了不短的时间，一见到楚辞立刻就飞到楚辞的身边。
绕着楚辞亲昵的来回飞舞。
一会停在楚辞的指间，一会停在楚辞的鼻尖，逗的楚辞咯咯直笑。
林远自己也契约了蝶类生物，契约的还是有资格去争夺十大最美灵物榜首的蓝闪紫蝶。
可是蓝闪紫蝶平日里高冷的很。
虽然林远能感受到蓝闪紫蝶对自己那深刻的羁绊，但是蓝闪紫蝶平日里和林远之间却并没有什么互动。
在林远看来，世界上唯一能让蓝闪紫蝶热情的大概也只有百合莉莉了。
蓝闪紫蝶现在从虫茧中孵化出来已经足有半年的时间，林远一手接生并且养大。
不过要说自己所有灵物适合的意志符文中，蓝闪紫蝶的是林远最没有头绪的。
想起楚辞是看着精钢蝶，从精钢蝶本身领悟了适合精钢蝶的意志符文。
林远打算以后自己也一有时间就盯着蓝闪紫蝶，看看能不能从蓝闪紫蝶身上领悟到适合蓝闪紫蝶的意志符文。
楚辞和精钢蝶玩闹了一会，就将从精钢蝶身上领悟的意志符文召唤了出来。
林远已经不是第一次见到楚辞的这枚意志符文了。
这枚意志符文中有一种异常厚重的感觉，像是一层坚固的盾。
不过这抹厚重感的背后，却也似有似无的隐藏着一股一往无前的气势。
林远总是隐隐觉得这枚意志符文中透着若有若无的莽意。
林远将那一木盒金木双属性的花粉放在训练室的桌子上，对着楚辞说道。
“让精钢蝶去吸食木盒中的金木双属性花粉，直到你感受精钢蝶一点金木双属性花粉也吸不下去的时候。”
“便用你的意志符文和精钢蝶结合，让精钢蝶晋升幻想种。”
楚辞不是第一次拥有幻想种灵物，可是比起上一次的一知半解，这一次的楚辞反而更加紧张。
踏上了灵气职业者道路之后，比起同龄人来说平时沉迷于实战训练的楚辞更了解专属特性和技能搭配的重要。
楚辞虽然紧张，但是指挥起精钢蝶却是丝毫也不见慌乱。
在精钢蝶将木盒中的花粉吸收掉一小半的时候，精钢蝶的腹部已经鼓了起来。
从腹部不断向外扩散着一层金色的光晕，将原本青色钢材颜色的精钢蝶身上染上了一层淡淡的金色。
楚辞感受着精钢蝶的状态，在精钢蝶周身全部染上金色的一刹那御使着意志符文直直的迎向精钢蝶。
精钢蝶和这枚厚重却隐藏着一往无前气势的意志符文结合。
瞬间亮起了一层带有浓重金属质感的光晕。
紧接着，林远只见这浓重的金属光晕在不断的收缩。
突然金属光晕中心亮起了一层绿色的水润光泽。
这层绿色的水润光泽亮起的那一刻，林远的心中大定。
目前看来精钢蝶晋升幻想种的过程中，并没有出现什么问题。




第602章 黄翡金蝶与让林远计划破产的专属特性
 

林远一开始的时候就有些担心，楚辞的精钢蝶并不会朝着翡翠碧蝶的方向进化。
因为精钢蝶想朝着翡翠碧蝶的方向进化，在结合的意志符文上是有所要求的。
意志符文中需要带有从草木中感悟出来的青翠之意。
可是楚辞的意志符文却是从观摩自己所契约的精钢蝶本身领悟出来的。
对于楚辞来说，这从精钢蝶身上领悟来的意志符文无疑要最适合于精钢蝶本身。
而现在精钢蝶却依旧朝着翡翠碧蝶的方向进化，也算是可喜可贺。
林远之所以会选择金木双属性花粉，一方面是为了契合楚辞那带有金属质感的意志符文。
另一方面也是花粉中的木属性在精钢蝶进化的过程中，能够代替意志符文中的那一抹草木青翠之意。
在精钢蝶蜕变和进化中造成正向的影响。
还不待林远心思定下来十秒钟的时间。
就在那翠绿水润的光芒即将变大的时候，黄色的水润光泽一下子刺破了这翠绿色的水润光泽。
黄色的水润光泽不断扩张，转眼已经将外层的金属光泽驱散。
林远摇了摇头，到底由于意志符文的关系精钢蝶没有完全向着翡翠碧蝶的方向进化。
但是一开始那亮起的翠绿水润光泽说明，精钢蝶开始的时候确是是朝着翡翠碧蝶的方向进化的。
现在的过程可以说是精钢蝶在进化向翡翠碧蝶的过程中发生了变异。
黄色水润光泽潋滟间，突然通透了起来。
这种通透感就和上等黄翡的通透感十分相似。
就在这时一个巴掌大小的黄色蝴蝶从光晕中飞出，直接落在了楚辞的指间。
林远只见这黄色蝴蝶周身透着盈盈的润意，身体的每一个部分都如同是莹润的玉石雕琢而成。
轻盈的翅膀上还带着许多金色的纹路。
这些纹路细看下去，倒有些像金裙瓣牡丹的花朵。
如果说之前的精钢蝶看上去是一块平凡的钢材，那现在的精钢蝶就是一个单看样子就会让人着迷的珍贵玉石。
林远从资料中查看精钢蝶进化方案的时候，看到过翡翠碧蝶的影像资料。
此时晋升幻想种的精钢蝶和翡翠碧蝶比起来，唯二的不同或许就是颜色和现在身上多出来的牡丹纹路。
从翅膀的质地林远可以确定，自己的之前的想法应该没有错。
精钢蝶确实是从进化向翡翠碧蝶的道路上发生了变异。
林远也不过多猜测，直接使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了晋升幻想种之后精钢蝶的属性。
【灵物名称】：黄翡金蝶
【灵物种属】：硖蝶科釉蝶属
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：金系
【灵物品质】：幻想一变
技能：
【翅挡】：在翅膀上凝结坚硬金属进行格挡，格挡时有一定几率将格挡的力道反弹回去。
【金翡盾】：快速附着在目标身上，并凝结出一个坚固的可以跟随目标移动的黄翡全方位护盾。
专属特性：
【反击震颤】：受到攻击的时候，会将受到的攻击伤害无论是物理攻击还是法术攻击，均将一部分的伤害以能量震颤的方式反弹回去。
【炸盾反击】：将己方目标身上全部的盾牌粉碎，同时将盾牌所能承受的最大攻击凝聚起来一击打出造成巨大伤害。
查看属性后，林远发现之前精钢蝶的名字已经变成了黄翡金蝶。
并且品质也从之前的传说品质变成幻想一变。
看到普通级技能翅挡的时候，林远发现原本仅起到防御效果的翅挡现在在格挡伤害的同时。
还有一定的几率将受到的伤害反弹。
可以说单单是这反弹伤害的效果，就让黄翡金蝶普通级技能翅挡发生了天翻地覆的变化。
不过林远心中突然铃声大作。
只觉得反弹伤害这种能力怎么看都像是莽的前奏。
看到黄翡金蝶晋升幻想种，新多出来的专属特性炸盾反击后，林远忍不住以手扶额。
现在林远终于知道楚辞领悟的意志符文中，那如盾牌般厚重感背后的锋锐究竟是怎么回事了。
专属特性炸盾反击，直接将全部的护盾炸碎，并把护盾原本的承伤能力转化为攻击力发出至强的一击。
等于是牺牲掉一个防御系灵气职业者所有的防御才能，一瞬间变成成一个强攻系灵气职业者。
并且防御能系灵气职业者的能力越强，攻击力也就会越发出众。
林远看着进化后的黄翡金蝶在楚辞面前翩翩飞舞的样子，只觉得越来越气。
也不知道该说是楚辞的意志决定了黄翡金蝶的进化方向。
还是黄翡金蝶在进化成全了楚辞的愿望。
林远觉得比起自己这个披着治疗系灵气职业者皮的全能灵气职业者而言。
楚辞更像是一个披着防御系灵气职业者皮的战斗类灵气职业者。
自己制定的铁桶妹妹改造计划在这一刻，应该可以宣布破产了。
之前一点零，二点零，三点零的计划本来都是实行的很好。
可是在精钢得晋升幻想种成为黄翡金蝶后全部搁浅。
就连铁桶妹妹改造计划四点零林远还没来得及实施，也只能胎死腹中了。
但是林远不得不承认就算自己的铁桶妹妹改造计划失败了。
精钢蝶晋升幻想种的专属特性炸盾反击也绝对是强的。
甚至于单单是炸盾反击这个专属特性从某种程度上来说，奠定了楚辞作为防御系灵气职业者之后战斗体系的形成。
翡翠金蝶和耀铁狂牛在一起作为楚辞的契约灵物。
曜铁狂牛明着莽，黄翡金蝶偷着莽，楚辞在心里莽。
林远简直不知道该怎么吐槽楚辞的这一套莽夫组合拳了。
和林远的惆怅不同，楚辞看着黄翡金蝶越看越喜欢。
感受到黄翡金蝶的第二条专属特性炸盾反击。
楚辞觉得简直都没有这条专属特性炸盾反击更适合自己的专属特性了。
思索了一下，楚辞对着林远说道。
“林远，我以后在灵物的选择上，需要多选择一些能够拥有护盾类技能的灵物了。”




第603章 出生！焚葵双子！
 

林远了解楚辞听，听楚辞这么一说就明白楚辞为什么会生出这样的想法。
楚辞会生出这样的想法，完全是因为感受到黄翡金蝶专属特性炸盾反击后才会形成的。
但是楚辞知道了做女孩要好好保护自己，哪怕核心是为了莽也依旧让林远颇为欣慰。
林远看着黄翡金蝶对楚辞说道。
“不如我直接帮你把黄翡金蝶从铜阶十级幻想一变提升到银阶，这样黄翡金蝶也能多出一个银阶技能。”
楚辞闻言摇了摇头，吐了吐舌头说道。
“小翅膀才晋升幻想种，我想在星网上进行一段时间实战再提升小翅膀的阶位。”
楚辞是一个实战派，各个灵物技能和专属特性之间的搭配运用楚辞还是喜欢从实战中进行磨砺。
林远闻言点了点头，看着黄翡金蝶翅膀上否认那些牡丹纹路暗道。
在目前这个阶位，黄翡金蝶身上的牡丹纹路还没有体现出任何效果。
仅仅只是作为一种装饰在存在着。
但是灵物在进行蜕变后，身上每一处明显的变化都绝不会那么简单。
就像音音当初进化成流云青鸟时，身上出现的云纹也是在后来再次进化为曦光星鸟的时候才展现出效果的。
想来黄翡金蝶身上的牡丹花纹和音音翅膀上的云纹应该有着异曲同工之妙。
不过对于楚辞的起名能力，林远在心中还是忍不住疯狂吐槽。
曜铁狂牛这个铁憨憨叫小铁块，黄翡金蝶这个莽夫叫小翅膀，简直也太不合适了吧！
在林远看来，曜铁狂牛倒不如叫黑大壮。
至于黄翡金蝶这个欺骗了自己感情的莽夫，林远表示自己懒得花费脑细胞给翡翠金蝶取名。
翡翠碧蝶已经完成了进化，林远就想着让楚辞也顺便将妖精类源性生物焚葵给一并契约了。
林远手一抬，一个椰子大小的墨绿色仙人球出现在了林远手中。
这墨绿色仙人球上的尖刺并不坚硬，用力按压下这些尖刺便会弯曲。
而且这些尖刺捧在手中也并不扎手，只是长得比较唬人。
仙人球墨绿的表皮上不少地方都出现了黑红色的印记。
好像墨绿色的表皮在内部被暗红色的物质灼烧腐蚀了一般，在表面形成了许多疤痕。
形似仙人球的焚葵本体看似不怎么美观，不过球体上方开出的两朵硕大的花苞中隐隐表露在外的赤红花瓣却分外鲜艳。
仿佛只待达成一个条件，便会瞬间绽放一样。
林远把焚葵递到楚辞面前，说道。
“这是一只妖精类源性生物，其本身的能力十分契合你那只曜铁狂牛的银阶技能。”
“你之前说曜铁狂牛的银阶技能不好施展，有了焚葵后你便不需要担心了。”
楚辞看着林远拿出来的仙人球状物，本来还以为只是一株普通的植物类灵物。
可是没想到这竟然是一个源性生物。
楚辞尽管拜了沧月为师，但却大多数的时间都用在了实战训练和提升实力上。
并没有怎么去开拓过眼界。
因此楚辞还从未见过传说中被称为源性物品贵族的妖精类源性生物。
但楚辞却知道源性物品都需要达到特定的要求才能进行契约。
便对着林远问道。
“林远，契约妖精类源性物品焚葵我需要怎么做？”
林远闻言直接把焚葵放在楚辞的手上说道。
“你直接进行契约便好，什么都不需要做的。”
楚辞闻言，看着手中的焚葵，就明白这妖精类源性生物焚葵林远之前一定已经处理过了。
不然平常的源性物品本身也不会拥有这种铜阶灵物的气势，
楚辞不是缔造师，看不懂妖精类源性物品焚葵的契约条件是什么。
也不明白此时有着铜阶灵物气势的焚葵有什么特别之处。
但是楚辞却知道无论在什么时候，自己的哥哥林远总是默默在自己的背后。
为自己的人生考虑，一步步帮自己把前路铺平。
楚辞伸出手，把手掌按在焚葵的棘刺表面。
催动精神力对着焚葵进行了契约。
随着楚辞使用精神力契约焚葵，林远只见焚葵本体那些暗红色的疤痕突然凹陷了下去。
从这些疤痕内部一下子涌出了大量赤红色火焰。
这些火焰在喷涌出的一刹那，林远立刻感受到了一种被炙烤的感觉。
使得林远向后退了两步。
从焚葵体内涌出的赤红火焰带有极强的侵略性，眨眼就将焚葵的体表完全吞噬。
焚葵表面的那些软刺，沾染上了赤红色的火焰后立刻变得如鲜血般殷红。
很快，焚葵表面的墨绿色植物肉状物体便被焚烧殆尽。
只留下内部如同鲜血般红的棘刺组成的框架。
以及框架上那层薄薄的赤红色火焰形成的焰纱。
上方两朵硕大的红色花朵早在疤痕塌陷下去的一刹那，就已经绽放。
只是绽放后的赤红花朵花朵并没有像寻常的花朵一样，每一个花瓣都饱满的盛开。
而是上方的花瓣不断向内卷缩，几片卷缩的花瓣组合在一起仿佛形成了一个棚子。
下方的花瓣疯狂向下延长，足足比上面生长的花瓣长出去三倍不止。
这些下部生长出的纤长花瓣组合在一起，形行成了一个吊床的形状。
花心处喷涌出赤红色的火焰，让整个花朵看起来更加红润晶莹。
此时两朵花心处的火焰中，各生出了一团小小的身影。
这身影从透明到凝实，仅仅到了不到三秒钟的时间。
林远只见两个巴掌大小的身影都有着如同火焰般跳跃的长发。
尖尖的耳朵，如玉器般的肌肤，身躯上每一处赤红的纹路都燃着一层薄薄的焰纱。
这些焰纱也构成了在火焰中出生的小妖精的衣裙。
林远知道，这两个在焚葵花朵中生出的小妖精应该就是焚葵双子。
也是焚葵被称为妖精类源性生物的原因。
此时楚辞的周身都萦绕着一层赤色火焰，不过楚辞却丝毫没有受到火焰的影响。
反倒是黄翡金蝶在自己身上套了一层金翡盾，来抵挡灼热火焰对身体的侵蚀。




第604章 阴毒的灼焰
 

看着楚辞周身缭绕的火焰，林远知道这是楚辞在契约了妖精类源性物品焚葵后所带有的火元素免疫能力。
在楚辞的不远处，摆放着一株铜阶史诗品质的青萝。
这株铜阶史诗品质的青萝是林远为音音特意强化出来的。
比起音音一直在吃的铂金阶芹茎藤来说，音音更喜欢青萝的味道。
因此这株铜阶史诗品质的青萝也就被林远顺手摆在了训练室内当成了摆设。
庄园内除了音音之外的一些杂食灵物，包括聪明也会偶尔来吃一些青萝藤上的叶子。
可是现在这株铜阶史诗品质的青萝靠近楚辞身边一侧的叶子，却在不断的皱缩。
林远见状，赶紧将铜阶史诗品质的青萝搬到了自己的跟前。
林远拿过一片皱缩的青萝叶子，只见原本饱满带有充沛汁水的青萝叶子现在竟然变得有些干瘪。
这株青萝是由于晋升铜阶后，出现的专属特性是能量汁液才被林远特别挑出来的。
专属特性能量汁液算的上是青萝为了让自己变的更好吃，所进化出最优的专属特性了。
这也是这株青萝有资格被林远进化为铜阶史诗品质的原因。
拥有专属特性能量汁液的青萝叶片都特别肥厚，还拥有远超一般青萝的锁水功能。
显然现在单薄干瘪的叶片，并不仅仅是由于温度过高灼烧所造成的。
林远使用真实数据，查看着楚辞手中刚刚完成了契约的焚葵。
【灵物名称】：焚葵
【灵物种属】：番杏科双子属
【灵物等级】：普通级（110）
【灵物系别】：精神系源系
【灵物品质】：普通品质
技能：
【灼焰】：提升焚葵双子周身火焰的温度，并且火焰带有剥离潜藏在深处水分的效果。
林远查看之下神情就是一顿。
焚葵的普通级技能灼焰可以算作是一种对于焚葵双子本身火焰的一种增幅。
同时让焚葵双子周身的火焰还增加了剥离目标体内潜层水分的效果。
增幅火焰这个能力林远并没有怎么看重，因为焚葵火焰温度提高本身就是一把双刃剑。
伤敌的同时也同样在伤害自己。
但是焚葵火焰这种剥离潜藏在深处水分的效果对楚辞来说影响就十分小了。
首先楚辞作为焚葵的契约者，本身就会免疫焚葵的伤害。
银阶幻想种的曜铁狂牛是个铁疙瘩，尽管肉身也会受伤。
不过曜铁狂牛的皮肤由于曜铁狂牛长时间吞噬金属的缘故，早就已经金属化了。
这种金属化皮肤使得曜铁狂牛对焚葵剥离潜藏体内水分的火焰效果，有很强的抗性。
对于其他的灵物来说只要不具备曜铁狂牛这样的金属皮肤，在皮肤被剥离了水分皱缩的同时就会产生裂痕。
若是长时间被焚葵的火焰烘烤，就算没有被火焰烤伤。
灵物在战斗中剧烈运动下，也有可能会由于皮肤脱水使肌肉在缺水的状态下撕裂。
这样的效果，林远觉得比一些毒系灵物的剧毒技能还要来的狠毒。
楚辞契约了焚葵之后，高兴的不得了。
一抬手就将曜铁狂牛召唤了出来，伸手拍了拍曜铁狂牛的脖子对着曜铁狂牛说道。
“小铁块，以后你又多了一个好伙伴。”
林远闻言眼皮狂跳。
是伙伴不假，但真是的好伙伴吗？
你有了焚葵之后，曜铁狂牛平日在战斗的中就要有时刻会被焚葵附身变成烤牛的准备。
“林远，我觉得契约了焚葵之后，我好像知道我的战斗体系该怎么构成了！”
楚辞说话间，那两只火焰中诞生出的焚葵双子也睁开了眼睛。
睁开眼睛之后，焚葵双子立刻一左一右在楚辞的脸上亲了一口。
然后稳稳的坐在楚辞的肩头。
妖精类源性物品会被灵气职业者钟爱，一方面是因为妖精类源性物品却是很强。
另一方面也是因为妖精类源性物品在契约的时候，就有远超其他源性生物的灵智。
现在看两只焚葵双子的行为和眼中蕴含着的神采来看，这种说法果然不假。
两只焚葵双子的小手上已经在不断涌出火花，这些火花灼烧炸裂会发出声音。
林远发现这两只焚葵双子已经在根据自己和楚辞之间的对话。
开始用火焰的声音来模拟并且学习语言了。
楚辞对两个焚葵双子喜欢的不得了。
因为焚葵双子无论是颜值还是这种小小的类人型样子，都很容易让人产生好感。
并且这两只焚葵双子在母胎里就学会了该如何向女性灵气职业者撒娇。
“楚辞，你到那边坐一会。”
“我帮你将焚葵的等级提上去，一会你也好给晋升铜阶的焚葵选择适合战斗体系的专属特性。”
楚辞一听林远要对焚葵进行强化，就赶紧到旁边等着怕打扰到林远。
林远看着楚辞赶紧离开的模样，摸了摸后脑勺。
别的缔造师怕打搅，但是林远可不怕。
林远觉得楚辞会错了自己的意思，自己只是怕楚辞在这呆着会觉得无聊。
不如到一旁坐一会，或者带着曜铁狂牛和刚晋升幻想种的黄翡金蝶熟悉一下配合。
林远深吸一口气开始对焚葵双子进行了强化。
仅仅过了几分钟的时候，焚葵双子就被林远强化到了精英级。
林远看向焚葵双子精英级的技能扭曲热浪。
热浪扭曲算是一个防御类的能力。
相当于是一层由高温形成的护盾，由高温中的能量去和受到的伤害进行抵消形成防御效果。
算得上是很适合楚辞战斗路线的技能。
林远继续对焚葵进行强化，焚葵双子的等级在被提升到精英级史诗品质的时候。
林远直接加快灵气的传导速度，让焚葵双子从精英级史诗品质直接晋升到了铜阶。
林远发现，自己给楚辞强化灵物的时候比自己强化灵物还要紧张。
林远并没有在将焚葵晋升铜阶之后，就立刻让楚辞过来。
而是将焚葵提升到铜阶十级史诗品质才对着远方的楚辞招了招手。
楚辞立刻跑了过来。
待楚辞跑到自己身边时，林远便查看起了晋升铜阶的焚葵出现的三条专属特性。




第605章 出现问题的张小白
 

林远只见晋升铜阶出现的三条专属特性为：
【澎湃热焰】：焚葵双子进行合体，一瞬间将焚葵内储存的所有火焰能量释放出来，对场上目标进行无差别伤害。
【双子附魔】：焚葵双子可以附着在器物上，为器物增添焚葵双子本身火焰所附带的效果，并且使附着目标本身不会受到焚葵双子火焰的影响。
【双子呵护】：焚葵双子依附在目标身上会通过灼烧带走目标的生命力，并将这些灼烧带走的生命力储存在额间的宝石中。当附着在己方目标身上时，可以将储存的生命力注入到己方目标体内。
看到这三条专属特性，林远首先就将澎湃热浪给排除在外了。
在林远看来专属特性澎湃热浪算作是一种焚葵高爆发的攻击手段，伤害能力自然是不必说。
但是这澎湃热焰并不是普通的爆发手段。
因为澎湃热焰针对的目标并不仅仅只有敌方单位，而是在场的每一个人。
楚辞要是选择了这条专属特性，怕是楚辞今后就难逃星网主播毒美美的命运。
没有人会再敢和楚辞组队了。
至于专属特性双子附魔和双子呵护，林远无疑更倾向于双子呵护的。
双子呵护等于是给楚辞配上了一个移动血包。
并且这个移动血包可以作用在楚辞的每一只灵物，包括曜铁狂牛身上。
双子呵护等于同时增强了曜铁狂牛专属特性痛苦汲取和破灭凝视的能力。
看到焚葵的专属特性双子守护，林远觉得自己破产的铁桶妹妹改造计划一点零，二点零，三点零并没有完全失败。
因为双子呵护让焚葵客串了一下治疗系灵物，等于是给楚辞这个反伤铁桶外面烧起了一层火焰之后。
又在内部增加了治疗能力。
让楚辞这个披着防御系灵气职业者皮的莽夫有了续航的作战能力。
哪怕焚葵实际上是一个纵火狂徒，治疗能力仅仅只是附带效果。
但就是附带的这一点治疗能力，就足以让楚辞的战斗能力产生质变。
楚辞查看了一番焚葵的三条专属特性，很肯定的对着林远说道。
“林远，我想选择双子呵护。”
林远本来还有些犹豫，尽管双子呵护十分适合楚辞，可是双子附魔也不差。
两只焚葵双子若是附魔在曜铁狂牛的头角上，无疑会增加曜铁狂牛极高的战斗能力。
但是林远没想到楚辞对于焚葵专属特性的选择竟然十分明确，丝毫不拖泥带水。
楚辞确定下来焚葵的专属特性后。
林远使用真实数据查看起了现在焚葵的属性。
【灵物名称】：焚葵
【灵物种属】：番杏科双子属
【灵物等级】：铜阶（1010）
【灵物系别】：精神系源系
【灵物品质】：史诗品质
技能：
【灼焰】：提升焚葵双子周身火焰的温度，并且火焰带有剥离潜藏在深处水分的效果。
【扭曲热浪】：焚葵双子附身己方在目标身上时，会在己方目标周身形成一团高温热浪，高温热浪在承受伤害时会抵消热浪内的能量进行防护。
专属特性：
【双子呵护】：焚葵双子依附在目标身上会通过灼烧带走目标的生命力，并将这些灼烧带走的生命力储存在额间的宝石中。当附着在己方目标身上时，可以将储存的生命力注入到己方目标体内。
看着铜阶十级史诗品质的焚葵的属性，林远没想到自己当时觉得最不会带来什么惊喜的焚葵。
反倒是给自己带来了一个极大的惊喜。
这次灵物强化后楚辞的实力照之前有了飞跃的提升，倒不是林远最看重的。
林远看重的是楚辞在现在这个阶段，就已经隐隐的形成了战斗体系。
林远嘱咐了一番楚辞“今晚早点睡，明天一早还要去现场观看全明星赛之后。”就离开了训练室。
楚辞则是兴冲冲的在训练室内开始练习曜铁狂牛，黄翡金蝶和焚葵双子之间的配合。
林远回到房间靠在床上，拿起手机查看了一下消息。
发现这几天的时间里，自己和张小白，辛颖，陆品如，谭然的群聊一片寂静。
从三日前群聊中就再没有人发过消息了。
明明四天之前就有极限俱乐部工会的比赛。
自己还和张小白，辛颖，陆品如，谭然在群中聊了一下极限俱乐部工会对战对手蛮蛇俱乐部工会的情况。
林远又翻看了一下张小白的朋友圈。
只见一向在朋友圈中刷屏的张小白在四天前发了一个比赛加油后，就再也没有发过朋友圈了。
林远的朋友不多，因此对待朋友林远是比较上心的。
细心的林远知道张小白，辛颖，陆品如，谭然四人应该是遇到了什么问题。
按时间算，四人遇到的问题很可能和蛮蛇俱乐部工会的比赛有关。
林远本来已经躺在了床上，看了一下时间就坐起身来将电话给张小白拨了过去。
刚拨过去，林远只听到电话那头传来“您拨打的电话已关机”的提示。
林远就又给辛颖，陆品如和谭然依次播了过去，发现都是一样的情况。
林远突然想起来，之前聊天的时候张小白说过。
由于张小白和辛颖等人是预备队的成员。
所以每到晚上八点和主队成员进行训练赛的时候便要求关掉手机，怕影响主队成员训练。
当时听到规定，林远就能够猜测极限俱乐部工会对预备队成员的待遇并不怎么好。
甚至早从一开始自己和张小白，辛颖，陆品如，谭然组队一起去收集碧麟毒蛇的毒液时候，林远就感受到一丝端倪。
因为一趟下来，张小白等人本来就是帮俱乐部的主队成员收集灵材。
所得到的报酬却和正常碧岭冰蛇毒液的报酬相当。
并且按照组队的规定，自己这个治疗系灵气职业者还要分走张小白等人一部分的报酬。
明天是全明星赛，极限俱乐部工会是乙级俱乐部也在受邀出席的行列。
张小白，辛颖，陆品如，谭然作为预备队成员，按理说也会出席。




第606章 卖的到底是什么阴阳药？
 

到时候自己面对面的问一问就好了。
林远了解张小白，辛颖，谭然，陆品如都是要强的性子，有困难了也不会轻易开口。
但是一起面对过生死的朋友真有困难，就算不提林远也会主动帮忙。
......
龙门俱乐部工会的会议室内，灯火通明。
就算是大过年的时候，龙门俱乐部工会上至主队成员下至预备队成员没有一人缺席。
其中那几名预备队的成员在座位上坐的笔直，眼睛里冒着精光。
显然在期待着什么。
倒是一个少女百无聊懒的趴在会议室的桌子上，手放在桌子下面不时的揉着肚子。
少女身旁剪着西瓜头的青年见状撇了撇嘴，小声说道。
“赵小纯，我刚不是才和你去吃的烧烤吗？”
“那可是整整三十个烤猪蹄都让你吃完了，我就捞着一根烤玉米。”
“你就算没吃饱也不用表现的这么饿吧！”
赵小纯闻言白了方多多一眼继续揉着肚子，好半晌才有气无力的说道。
“方多多，你真不是人！”
“陪美少女在一起吃饭你不抢着付账也就算了，竟然还贪吃了一根烤玉米。”
“要是我能多吃了一根烤玉米，没准我就吃饱了。”
方多多目瞪口呆的看着赵小纯，这说的是人话吗？
这一刻方多多突然明白傍晚的时候赵小纯和自己说的你陪我去吃饭呀！到底是什么意思了。
感情自己画错了重点。
重点并不是吃饭两个字，而是陪。
自己只需要看着赵小纯吃，全程作陪就好了。
不过方多多觉得，自己就算是陪赵小纯吃饭，吃了一个根烤玉米也不算多吧！
反正就是给赵小纯再来五十根烤玉米，这会赵小纯估计也还是这个死样子。
龙涛坐在首座上，自然能够听到方多多和赵小纯的对话。
龙涛有些无奈的用手拍了拍桌子，说道。
“好了，我布置一下明天全明星赛的安排。”
“没吃饱你们晚上可以去慕香居去尝尝慕香居的招牌干锅牛骨，慕香居的自助餐样式挺全的，也都挺好吃。”
方多多看向龙涛，眨巴了两下眼睛。
也不知道慕香居的老板到底是怎么惹到龙涛了。
这赵小纯去吃，不是得把慕香居这个自助餐厅吃破产嘛？
王都好不容易有一家自助餐厅不容易。
赵小纯一听，眼睛立刻就是一亮.
对着龙涛问到。
“慕香居？我怎么没听说过？地址在哪？”
听到赵小纯发出夺命三问，方多多只能让慕香居的老板自求多福了。
龙涛拿起手机按了两下，就对着赵小纯摇摇手机说道。
“我已经将慕香居的地址发到群聊里去了。”
赵小纯立刻拿起手机双眼放光，完全没有了之前一副饿的很虚弱的样子。
方多多也在查看群聊慕香居的地址。
可是方多多却有些猜不透龙涛这个老阴阳人，现在的阴阳葫芦里卖的到底是什么阴阳药？
龙涛正色的咳了一下说道。
“全明星赛一开始都是表演赛，我们龙门俱乐部工会作为甲级俱乐部工会，表演赛是跑不了的。”
“这次表演赛就由多多带队，我和小纯不参加。”
“你们三个主队成员再带两个预备队成员便好。”
方多多一听，赶忙说道。
“收到，队长。”
全明星赛比起正规的S赛而言，更像是一场大型的嘉年华活动。
因此各个队伍之间的对战往往也会选择将关键性的底牌隐藏起来，而是尽情展示高阶灵物技能的华丽。
这种全明星赛的表演赛方多多已经不是第一次带队。
此时的方多多正将视线放在五名预备队成员身上，盘算了起来。
赵小纯一听自己全明星赛上的表演赛不用上场。
眼睛一转对着龙涛说道。
“队长既然表演赛不用我上场，那指导战也一定用不上我了。”
“不如我趁着这个机会放个假去探店吧！”
龙涛听到赵小纯的话，脸上的表情一黑。
就算龙涛是老阴阳人，可是对于赵小纯这种所有心思都放在吃上的人来说也没什么办法。
“探店不行，不过明天全明星赛结束之后，我请客带你们去大吃一顿。”
本来听自己不能去探店没了兴致的赵小纯，在听到晚上龙涛要请客立刻举起手回应到。
“明天全明星赛我今晚不好吃太多，一会我去慕香阁小小的尝尝味道。”
“要是好吃明天晚上我们一起去慕香阁大吃一顿！”
听赵小纯说起慕香阁，龙涛看向赵小纯的目光突然变得有些诡异。
不过随即龙涛就点头说道。
“那明天就听小纯的去慕香阁聚餐，至于面对观众的挑战赛和指导赛我们四个主力队员都是百子序列的成员不好上场。”
“不如就由阿锋上场吧。”
陈洪锋一听赶紧站起身来，表态说道。
“队长，我不会丢了我们龙门俱乐部工会面子的。”
陈洪锋被龙涛点名作为与幸运观众进行挑战和指导战的人选，让剩下的四名龙门俱乐部工会的预备成员羡慕不已。
不过想起现在陈洪锋已经被龙涛确定下来去参加四分之一决赛，四名预备队员也就没什么好比较的了。
可以说陈洪锋在地位上已经要比自己等预备队员要高上一个层次。怕是明年很有可能、就会晋升为龙门俱乐部的主力队员。
龙涛听到陈洪锋的保证，说道。
“你的滑齿象蜥阶位和品质也被提到了金阶十级史诗品质的程度。”
“虽然还没有觉醒龙种血脉，但是离觉醒龙种血脉也只差一丝了。”
“巨尾泥沼蜥也到达了金阶十级史诗品质。”
“这次全明星赛后，我帮你找人将巨尾泥沼蜥从金阶史诗品质提升到传说品质，也好让你领悟的意志符文派上用场。”
陈洪锋听到了龙涛话里话外提携自己的意思，赶忙说到。
“多谢队长，滑齿象蜥吞噬了上次你给我的完美品质龙蛇香兰花朵，体内的龙种血脉每天都在被激活。”
“应该明后天就能提升血脉进化为龙齿象蜥。”
龙涛点了点头，又和方多多交代了几句之后便散会了。




第607章 史绪的疯狂脑补
 

莱茵俱乐部公会的会议室内也是灯火通明。
不过莱茵俱乐部公会的会议室显然已经散会很长时间了。
会议室中只留下史绪一个人用手托着下巴，呵呵呵的在那傻笑。
这时，莱茵俱乐部公会的门被人从外面推开。
只见一个个子不高，却长得十分老成的青年走了进来。
这青年看到史绪一直在拄着胳膊发出谜一样的笑声，脸上漏出一个有些一言难尽的表情。
好好的一个大小伙子怎么就傻了？
老成的青年走到史绪身旁，刚想开口问问史绪怎么了。
可是没想到史绪竟然率先开口问道。
“队长你说一个人偷偷喜欢你，该怎么办？”
听到这话，长相老成的青年表情立刻就是一濉
李昂表示自己哪怕是辉耀百子序列顺位第二，但是由于长相显得有些老成，为人也比较矜持，致使一直没有有人来撩自己。
自己还是一个彻头彻尾的情场小白，不仅没有拉过女孩子的手，甚至连想都没有想过。
你问我有人偷偷喜欢你，怎么办？
我李昂怎么知道？
倒是我李昂想问问你史绪，怎么样才能被人偷偷喜欢？
李昂轻咳一声，老成的脸上神色不改，沉着的对着史绪说道。
“怎么？今天看你小子一直傻乐，原来是动了春心！”
史绪听李昂这么说，立刻像被人捏住了尾巴的猫，跳起来说道。
“队长你话可别乱说，是别人喜欢我，我只是在想着要不要接受。”
说话间，史绪的声音越来越小。
脸也像刚从锅里煮出来的红烧肉一样红。
要是换了其他人，或许能够听到史绪话中的口是心非。
但是此时满脑子都是怎么能让人偷偷喜欢的李昂显然是听不出来的。
李昂见史绪的反应这么大，赶忙安慰道。
“如果你喜欢她你就接受，你要是不喜欢她也就被勉强了自己。”
这时，李昂只听史绪长长叹了一口气说道。
“唉，关键是人家女孩子送了我好多的钱，美人恩真的是甜蜜的苦恼呀！”
听到史绪的感叹，李昂只觉得手有些痒。
李昂看了看自己的手，想到自己这一巴掌下去就算史绪撑起了雷电王八壳子，可能也会死。
李昂连忙让自己冷静，心中暗道。
没有人暗恋我就算了，可是史绪被人暗恋竟然还有小妹子主动送钱，这是哪辈子修来的福气？
有了这样的福气，竟然还在这装模做样的叹气！
李昂装作不在意的问道。
“暗恋你的妹子给了你多少钱？”
史绪闻言，越发惆怅的说道。
“五千万辉耀币。”
史绪刚说完，就听到见李昂剧烈的咳嗦了起来。
史绪回过头，对着李昂说道。
“队长，你要是身体不舒服不如明天就留在公会休息，我帮你带队去参加全明星赛吧！”
李昂一听赶紧停止了咳嗦，老成的说道。
“不，不用！我身体没问题，那妹子给你五千万辉耀币应该很有钱吧！”
李昂打死也不会让史绪替自己带队去参加全明星赛的。
莱茵公会作为去年S赛的冠军队伍，李昂作为莱茵俱乐部公会的队长高调出行全明星赛。
说不定还能够借此机会遇到对自己一见倾心的妹子，给自己写一封情书。
到时候自己也能结束母胎单身二十四年的生涯，光荣的从自动控制专业毕业了。
史绪听到李昂的问话，下意识的说道。
“我之前哪知道赵小纯那么的有钱，竟然能拿出五千万辉耀币！”
史绪话才说出口，就立刻意识到自己好像透露了什么不得了的东西。
早上的时候，一直忙着S赛的史绪时隔一个多月才又有时间登陆星网上自己的直播间。
准备照例进行星网直播。
可是没想到竟然收到了惊喜盒子。
史绪平时直播的少，但也明白像惊喜盒子这种不加贡献值的打赏方式，是很少有人会往里面塞很多钱的。
可是没想到打开之后，竟然足足有五千万的辉耀币。
五千万辉耀币的打赏砸的“打工皇帝”史绪双眼发懵。
一看盒子上打赏人的时候，史绪发现这盒子竟然是和自己同为辉耀百子序列成员的赵小纯打赏的。
惊喜盒子是发出一年后主播才能够收到的打赏方式。
史绪整理了一番思绪，最后确定赵小纯应该早在一年前就对自己芳心暗许了。
想着赵小纯和自己在深渊次元裂缝中，说的那些骚话。
史绪就确定赵小纯当时是想用这种方式吸取自己的注意力，可是自己却没反应过来。
本来史绪对赵小纯一点想法都没有。
可是想着想着，史绪就觉得反正自己也是单身不能辜负女孩的情义。
不知怎的，越是脑补史绪脑子里的画面就越多。
刚刚傻笑的时候，史绪已经把自己女儿的名字想好了。
想到自己的女儿史小纯长得白白嫩嫩的，史绪的嘴角不由得又勾起了起来。
发出“嘿嘿嘿”的傻笑。
李昂听到史绪说道赵小纯，一时间有些没反应过来。
等李昂反应过来之后，下巴差点没掉到脚面上。
过了好半晌李昂才狐疑的说道。
“赵小纯不是个颜控，只喜欢帅哥吗？”
李昂说完这句话，就意识到自己说的话不对。
刚想岔开话题，没想到就听到史绪一本正经的说道。
“赵小纯若不是喜欢帅哥，也不会一眼就看上我。”
李昂看着史绪一脸自信的样子，被惊呆了！
李昂觉得自己和史绪都是那种少年老成的长相，除了身高自己没啥办法，别的地方李昂自信自己长得也没比史绪差。
难道是因为史绪在下巴上留了胡茬的原因？
摸了摸自己的下巴，李昂决定从现在开始也要将胡子给留起来。
李昂越看史绪越觉得史绪是一个高手。
不然赵小纯也不可能愿意给史绪五千万辉耀币来追求史绪。
“史绪，明天S赛赵小纯应该也会去，要不要哥们帮你创造机会？”
史绪闻言摇了摇头，高深莫测的说道。
“不用，她喜欢吃，我已经拿小纯给我的钱又开了个饭店。”




第608章 一兆辉耀币的血本
 

说到这史绪脸上表现变得越发虔诚和坚定。
“并且我还偷偷和龙涛把我和小纯的事给说了，到时候让龙涛带着小纯来我的饭店吃饭，表白这种事应该交给男孩子来做。”
看着史绪高深莫测的样子，李昂觉得在感情这条路上应该多跟史绪学一学。
跟着史绪这种高人混，准没错。
同时李昂还有些懊恼，要是自己早知道身旁隐藏了史绪这么一个大师。
没准现在自己孩子都有了。
……
第二天一早，林远起床后就把原本盖到耳垂的碎发剪到了耳廓之上。
洗完澡后，林远选了一身白蓝撞色，上面点缀着一些铂金阶有色蚕丝的纹绣的灵气服饰。
龙类灵物皮革和鳞甲编织成的锁扣从腰侧一路向下，一直到小腿。
让这件白蓝撞色的灵气服饰看起来多了一丝英气。
林远不禁感叹，温钰的生活类灵气职业纺织者的等级怕是已经要从三级升到四级了。
灵气服饰的设计精巧不说，就连工艺照最初帮自己制造衣服时也提升了一个档次。
出了房间，吃了早饭，众人便准备向着全明星赛的场馆而去。
刘杰帮楚辞背着背包，说道。
“这次全明星赛的场馆是辉光殿堂，中午的饭我已经都准备好装在困灵箱里了，你要是饿了就和我说。”
楚辞赶忙说道。
“多谢刘哥。”
林远发现刘杰是真的很宠楚辞，平时做饭的时候也总会问楚辞的口味。
不仅仅是刘杰，庄园内的每一个人包括血浴之母和无尽夏对楚辞都是发自内心的好。
这让林远十分欣喜和感动。
自己的妹妹楚辞林远是十分了解的，楚辞是那种不善言辞又很慢热的人。
是庄园中其他人对楚辞的关心和爱护，才让楚辞能这么快的就融入进来。
林远对于全明星赛的消息并不怎么了解，平时也没有什么关注。
因此林远之前还真不知道全明星赛的场馆竟然是辉光殿堂。
辉光殿堂可以说是辉耀联邦除了辉耀圣堂以外的第二大场馆。
与辉耀圣堂这种代表辉耀意志的场馆不同，辉光殿堂无疑要宽松的多。
辉光殿堂面向所有的灵气职业者，甚至非灵气职业者只要有票也能够进入。
不过辉光殿堂也带有浓重的官方色彩，从某种意义上说辉光殿堂隶属于辉耀圣堂。
一直是辉耀圣堂的工作人员对辉光殿堂进行管理。
像辉光殿堂这种级别的场馆，往年都是举办辉耀百子序列成员选拔的地方。
去年S赛的决赛都没能在辉光殿堂中举行。
而是在比辉光殿堂次一级的星光殿堂内举办的。
可是这一次的全明星赛，却被公会联盟申请将位置定在了辉光殿堂中举办。
可见这次全明星赛的规模要比往届都大的多。
可以说公会联盟是花了血本，在举办这场盛会。
出行的时候，温钰没有像往常一样将日光白鹭召唤出来代步。
而是对着林远说道。
“少爷，全明星赛的每张门票内都包含公会联盟官方指派的飞行灵物进行接送服务，现在有十只软羽麟鸟已经在外面等着了。”
胡泉闻言，插嘴说道。
“公会联盟真是下了血本，辉光殿堂二十万张座椅，等于同时派出了二十万只的软羽麟鸟。”
“单单是二十只软羽麟鸟雇佣一天的交通费用，就不下于一兆辉耀币。”
听着胡泉的感叹，林远摇了摇头。
公会联盟花费了如此大的代价派出软羽麟鸟接送，只怕不仅仅只是为了进行服务。
更多的是怕二十万观众乘骑不同的飞行灵物，上万只不同种类的飞行灵物汇聚在一起。
由于有些灵物之间互为天敌或者是掠食关系，可能会不可控制的发生攻击事件。
不少灵气职业者的飞行灵物都没有进行契约，而是从缔造师那里高价买来的。
这也使得驾驶飞行灵物的灵气职业者无法对自己乘骑的飞行灵物进行完美掌控。
要是公会联盟不对此进行规范的话，势必会出现混乱。
胡泉感叹了一番之后眼睛一转，对着林远说道。
“林远，之前我说的建造灵物车厢的提议你说再考虑考虑。”
“现在有了那么多空磁石和隔空软银丝线，已经完全可以制造出极品的灵物车厢了。”
显然胡泉是眼馋那些隔空软银丝线，空磁石。
想将这些灵材组合，进行一番创造。
林远听到胡泉的话，思索了一下便说道。
“胡叔既然你想做，就先将灵物车厢制作出来吧！”
林远已经明确了自己要雇佣一名缔造师的打算。
天空之城只有自己没有其他缔造师要想快速发展，显然是不行的。
因为林远目前没法提升灵物阶位的问题，已经迫在眉睫需要解决。
不然就单说胡泉的元气树懒想要提升阶位，林远总不能消耗灵气水晶吧。
在林远看来，要拉拢缔造师就要拉拢一名四星缔造师才行，三星缔造师并不能很少的解决实际问题。
只是现在想要拉拢高贵的四星缔造师，林远还没有什么好办法。
乘坐在软羽麟鸟背上，从高空向下俯视林远只觉得十分惬意。
软羽麟鸟是一种十分高端的灵物，体型小，速度快，乘坐感受还十分的舒适。
并且头生角骨，翅生麟甲，羽毛色为中正之黄，带着几分祥瑞的意味。
负责接送的软羽麟鸟每一只都是金阶的存在。
林远查看了一番负责接送众人的十只软羽麟鸟，发现有四只都是完美品质的存在。
随着离辉光殿堂越来越近，天上的软羽麟鸟也就越多。
等林远能够看到辉光殿堂的时候，身旁已经满是众多软羽鳞鸟的身影。
如果让林远两个字来形容眼前的景象。
那这两个字林远还真要犹豫一番，不知道究竟是应该用繁华还是热闹。
林远来到王都的时间也不短了，但是林远平日里还真没有什么机会在王都走动。
因此林远之前还从来没有见到过辉光殿堂。
林远之前知道辉光殿堂有二十个座位时还觉得可能会很拥挤。
但是现在看到辉光殿堂的规模林远只觉得就是六十万人一同观看，也完全能够装得下。




第609章 新队友的加入
 

软羽麟鸟落地，林远和众人会合。
这时只听刘杰拿出兜里的票直接说道。
“少爷，我拿的票是辉耀百子序列成员的内部票，算是公会联盟发给辉耀百子序列成员的福利。”
“我们拿着票可以不用在这里等辉光殿堂的工作人员安排我们进场，直接走特殊通道进去便好。”
林远在天上被风吹得舒服，惬意的伸了个懒腰就跟着刘杰准备从特殊通道往里面走。
这时楚辞突然叫了一声，朝着旁边一指说道。
“你们看那边有卖面具的，不如我们每人去买一个面具到里面戴怎么样！”
众人朝楚辞所指的方向一看，立刻见到一个摊位上正卖着各式各样的面具。
而这些面具上大多都刻着各个俱乐部公会的会标图案，以及俱乐部成员的卡通头像。
众人走到摊位前，突然看到其中有一个银色的面具也摆在摊位上。
血浴之母伸手将着银色的面具拿了起来，众人下意识的将目光看向林远。
感受着众人的目光，林远尴尬的挠了挠头。
摊主见到众人有购买的意向，立刻介绍到。
“黑，你们知道吧！就是全胜打到天梯，在天梯成就坛上的那个小英雄。”
“这个面具总共也没多少货，这些还是我加班加点催几个一星灵匠赶工出来的呢。”
“用的都是不锈钢，上面还镀上了一层铜阶金属灵材净银。”
血浴之母直接开口问道。
“老板这面具我要了，多少钱一个？”
老板憨厚的笑着，伸出手说道。
“十辉耀币一个。”
林远看着摊主憨厚的笑脸，只觉得这老板的心都黑了。
不过血浴之母显然不在意这些，直接就将一百枚辉耀币交易给了摊贩。
然后将银色面具扣在了脸上。
楚辞也笑着伸手拿过了一个银色面具，扣在了自己的脸上。
同时又递给了林远一个说道。
“林远，你戴这个面具应该最像黑了吧！”
听到楚辞的话，摊位老板插嘴道。
“这小哥看起来面善，没那股高冷劲。”
“戴上反而没有这位小哥像，只是这位小哥的身高稍微矮了点。”
林远只见摊主将手指指向聆听，发现聆听戴上面具之后眼睛还真的和自己有几分神似。
楚辞平时总逛星网，更是星网录像馆的常客。
尽管林远没有对楚辞亲口说过自己就是黑。
但是楚辞看到黑对战的时候，一下子就认出了音音。
其实就算没有音音，作为和林远朝夕相处了十多年的亲人。
单看面具后的眼睛，楚辞也能认出林远的存在。
正是知道了林远黑的身份，才让楚辞在星网上被人奉为年轻一辈天赋最高的天才时，依旧没有自满。
而是知道自己要努力的地方还多着呢。
林远将手中银色的面具放了回去，觉得自己戴自己的面具实在是有些太自恋了一点。
突然林远看到了一个放在后面角落里不太起眼的面具。
这面具上的人林远有些印象，好像自己的第一场天梯晋级赛就是和这名灵气职业者打的。
而且这名灵气职业者自己在三级深渊次元裂缝中又有遇到过，也算是有缘分。
林远记得这个人的名字好像叫陈洪锋。
林远就顺手将陈洪锋的面具戴在了脸上。
一路从特殊通道向里面走去。
林远发现通道两旁每隔百米左右的距离，便有一名身着辉光殿堂工作人员制服的灵气职业者。
这些灵气职业者都是辉光殿堂内的侍者。
看着这些侍者密集的布置，林远就知道这场全明星赛尽管是一场盛大的嘉年华狂欢。
但是对于秩序的要求也是极为严格的。
若是有什么特殊事件发生，每百米便有一名的侍者也可以及时赶过去对突发事件进行处理。
离开特殊通道，便到了各个俱乐部公会选手休息的地点。
穿过各个俱乐部公会选手休息的地点就是正式的会场了。
其实特殊通道的设立，主要也是为了这些参加全明星赛各俱乐部公会的选手。
楚辞一路上新奇的向着四周张望着。
看着楚辞好奇的模样，林远伸出手摸了摸楚辞的头顶。
将楚辞头上翘起的呆毛压了下去，说道。
“你是防御类灵气职业者，以后也会组成自己的小队，到时候也能进行这种以队伍为单位的战斗。”
听到林远的话，楚辞眼睛亮晶晶的看着林远问道。
“林远，我能和你一起组队吗？”
还不待林远说话，楚辞身旁的刘杰便说道。
“少爷也成立了一个俱乐部公会，明年的全明星赛也是在比完八强之后才会进行。”
“若是明年的S赛我们比较顺利，那么我们也会出现在全明星赛邀请公会的行列。”
楚辞听到刘杰的话，眼睛更亮了。
赶忙改口对林远说道。
“哥，我能加入你组建的俱乐部公会吗？”
林远听楚辞这么说，直接就是一怔。
楚辞作为自己的妹妹，林远在潜意识里一直都把楚辞当成是需要自己照顾的小女孩。
之前在为俱乐部公会选择队友的时候，林远都下意识的将楚辞排除在外。
但是不可否认，楚辞现在的实力已经很强了。
而且楚辞比之其他实力差不多的灵气职业者而言，更具优势的便是楚辞的潜力。
况且楚辞还有着沧月这样的师傅。
一年之后楚辞的实力会达到什么样的水准，林远还真好不说。
其实就单单是现在，楚辞银阶五级幻想种的曜铁狂牛在实力上已经顶得上绝大多数的金阶灵物了。
更何况曜铁狂牛并非是幻想一变的灵物，在品质上已经达到了幻想二变。
幻想二变的品质让曜铁狂牛面对绝大多数金阶巅峰传说品质的灵物，都能够进行一番碰撞。
要说主战灵物的实力，楚辞的实力可以说已经超过了聆听。
等楚辞习惯了黄翡金蝶的专属特性后。
哪怕不需要林远出手，黄翡金蝶的等级和品质也会被沧月提升上去。
这么看，现在的楚辞就已经有资格加入林远自己创建的俱乐部公会了。




第610章 彻底改变的想法
 

楚辞既然提出了要求，并且楚辞的实力也达到了标准。
林远自然不会拒绝。
“没问题，不过你平时还是要以学习为主，学业可不能落下。”
楚辞闻言连忙点头保证，拍着胸脯说道。
“林远你放心吧，我可以先当预备队员，一年的时间争取快点将实力提上去。”
带着银色面具，一眼看上去十分像黑的聆听听到楚辞的话，面具后的脸露出了一个苦笑。
聆听自认为自己的天赋不错，可是在加入穹顶俱乐部公会后，聆听就越来越觉得自己的实力不够用了。
特别是现在听到楚辞这么说，聆听更是感觉压力山大。
聆听效忠林远的时间也不短了，了解林远手中的资源有多少丰厚。
哪怕楚辞的天资不强，单是林远手中的资源都足以让楚辞拥有远超同龄人的实力。
更何况楚辞还是盛传在星网上的辉耀联邦年轻一辈第一天才。
最近这段时间聆听忙着管理聆鹭商会，在锻炼战斗技巧上有些懈怠了。
此时的聆听下定决心，以后每天哪怕都少睡两个小时的时间，也要多多磨练自己的战斗技巧将实力提升上去。
眼前这些俱乐部公会的休息室上，都有着各各俱乐部公会的徽章图案。
一眼就能看出休息室内是哪个俱乐部公会的场地。
其中甲级俱乐部公会的休息室要比乙级俱乐部公会的休息室大上三倍不止。
特别是装饰设计上，处处彰显着甲级俱乐部远超乙级俱乐部的待遇。
无形中透漏出了甲级俱乐部公会的优越感。
不管甲级俱乐部公会的休息室，还是乙级俱乐部公会的休息室建设风格都是那种半透明的设计。
除去休息室内的一间密闭的作战会议室外，剩下的区域通过外面透明的墙壁都是能够看到内部公会成员活动的。
楚辞并不追星，但是看到不少俱乐部公会内辉耀百子序列成员身影时。
楚辞还是不可抑制的兴奋起来。
刘杰见状，思索了一下提议到。
“今年的辉耀百子序列的选拔将在星网上进行，采用特别的选拔方式。”
“连淘汰的过程在星网上也会有直播，楚辞你到时候要是感兴趣的话可以去看看。”
比起全明星赛来说，显然是辉耀百子序列选拔更吸引楚辞。
林远看到楚辞的表情中兴奋之余透漏出的认真，就知道楚辞除了是想看热闹以外，更想了解辉耀百子序列选拔的具体情况。
因为辉耀百子序列也是目前楚辞为自己灵气职业者生涯上竖立的一个目标。
楚辞听到刘杰的话，除了期待和兴奋外。
更多的则是疑惑。
“刘哥，往年辉耀百子序列选拔不是只能看到经过淘汰过程的人和原本序列九十到一百的成员进行擂台赛的比试吗？”
“怎么现在连淘汰过程也能看了？”
刘杰听到楚辞的问题轻轻的摇了摇头。
刘杰作为辉耀百子序列成员，自然掌握了一些内部消息。
之前刘杰也和林远提到过。
但是让刘杰疑惑的是，后续消息辉耀圣堂却迟迟没有透漏，一直处于保密状态。
只怕这一保密，就要直接到真正辉耀百子淘汰赛进行的时候才会公布了。
“据说这次公会联盟能够申请下辉光殿堂，作为全明星赛的举办场地。”
“很大一部分原因是辉耀圣堂要借由各甲级乙级俱乐部公会内辉耀百子序列成员的参与亮相，为全新的辉耀百子选拔做一个预热。”
“不然就算公会联盟下了再大的本钱，也无法申请下来辉光殿堂举办全明星嘉年华。”
“最多也就是和去年S赛的决赛一样，把星光殿堂申请下来。”
林远听到刘杰的话，总觉得这次辉耀百子序列的选拔不会简单。
走着走着，林远发现自己正好路过前面的墙壁上贴着极限俱乐部公会徽章图案的休息室。
林远就透过透明的玻璃墙壁，向着极限俱乐部公会内部进行了一番查看。
结果林远并没有看到张小白，辛颖，陆品如，谭然四人中任意一人的身影。
这时，林远看到正好有一个穿着极限俱乐部公会的队服，正朝着极限俱乐部的休息室走去。
林远赶紧上前一步出声问道。
“打扰一下，请问张小白在休息室吗？我想找他说几句话。”
被林远叫住的是一个脸上长着麻子的短发青年。
听到林远说起张小白，脸上长着麻子的短发青年脸上出现了一个复杂的表情。
“张小白现在不是极限俱乐部公会预备队的成员了，张小白已经和极限俱乐部公会解约，退出了极限俱乐部公会。”
林远闻言，正准备再问一下辛颖，谭然，陆品如的消息。
就发现这脸上带着雀斑的短发青年理都不理自己，转身走进了休息室。
林远的眉头紧紧的皱在一起。
林远看到脸上带着麻子的短发青年穿着的极限俱乐部公会队服上，带着一个预备队成员的身份牌。
而刚刚脸上带着麻子的青年脸上复杂的表情中，隐藏着一丝庆幸和幸灾乐祸的味道。
在林远看来很有可能是张小白和极限俱乐部公会解约后。
这个麻子青年才有机会上位成为极限俱乐部预备队的一员的。
毕竟俱乐部公会在公会联盟官方能够申报的主力队员和预备队员都只有五名。
不过大多数的俱乐部公会都会培养许多后备人才，一旦有位置空出来便能够及时顶上。
林远之前只是猜测张小白等人出现了问题，却没想到发生的问题会这么大。
张小白，辛颖，谭然，陆品如四人平日里的灵气职业者生涯都是围绕着极限俱乐部公会进行的，日复一日完成极限俱乐部公会安排的任务。
同时进行训练参加年复一年的S赛。
前不久林远和张小白等人聊天的时候，张小白还说准备在极限俱乐部中打S赛打到三十岁。
直到年纪到了公会联盟要求的上限，再转型做一个全职佣兵。
只是短短的几天时间里，到底发生了什么事才能够彻底改变了张小白的想法？




第611章 窃取五感
 

极限俱乐部公会对张小白等人的待遇并不好。
但是张小白等人却一向对极限俱乐部很上心。
温钰走到林远身旁，轻声问道。
“少爷，要我去查一下原因吗？”
林远闻言摇了摇头，说道。
“不用查，我现在先打个电话问一问便好。”
本来林远是想着如果全明星赛的时候能遇到张小白，辛颖等人便问一问。
若是遇不到就等全明星赛结束之后，再打电话。
可是林远却怎么也没想到，张小白竟然已经退出了极限俱乐部工会。
这让林远想要立刻问一问张小白，到底发生了什么事。
就在林远拿起手机，刚刚给张小白波通电话的时候。
只见远处正有几名工作人员在处理着一场两个青年之间发生的纠纷。
其中一个青年身上的电话在此时突然响了起来。
林远仔细一看，发现前方那口袋中正有电话响起来的青年就是张小白。
虽然隔着很远，林远能看到张小白那不着调的脸上异常的愤怒。
与张小白进行对峙的青年长的十分壮硕，身高要高出张小白一个头。
手臂比张小白的大腿还粗。
要知道张小白已经是一米八五的个头，算得上是辉耀联邦灵气职业者中身高较高的存在。
壮硕的汉子站在那，就像是一个黑铁塔一样。
只是这黑铁塔般的壮硕汉子眼睛里，看着张小白的目光带着明显的嘲讽和挪揄。
而张小白也在极力的克制着自己的情绪。
拳头捏紧又松开，额头上的青筋都爆了出来。
刘杰能敏锐的感觉到林远情绪的变化，走到林远身旁问道。
“少爷，前面的人你认识吗？”
“在辉光圣堂里闹事问题很严重，最好不要将事情闹大。”
“不然会影响自己所属的来参加全明星赛的工会，如果少爷认识，我可以去处理一下。”
刘杰并不认识张小白，也不知道林远曾和张小白共同守护磨盘镇经历过生死。
不过刘杰单看这场冲突已经围上去了六名辉光圣殿的工作人员，就知道这件事已经有些闹大了。
不然寻常的冲突最多也就两名工作人员来进行处理。
刘杰仔细观察，只见那黑铁塔壮汉脸上带着一个不明显的红印。
看样子已经在之前发生过了肢体冲突。
林远面具后的眉头已经紧紧的皱在了一起。
林远对张小白很了解，张小白并不是惹事的人。
因此会发生这样的局面一定是事出有因。
此时林远看到黑铁塔般的壮硕汉子上前一步对张小白说了什么。
就在这时，林远敏锐的发现张小白的身体正在不断向着黑铁塔壮汉前倾。
林远暗道一声不好！
张小白现在应该是听了黑铁塔般壮硕汉子的话，无法控制住情绪了。
如果说之前张小白在辉光殿堂内发生冲突，几名工作人员的处理后也算是过去了。
可若是张小白在六名辉光殿堂工作人员面前动手闹事，那就等于是在挑衅辉光殿堂的工作人员，性质就变得严重了。
“我们一起去看看。”
说完，林远就快步朝着冲突的地点而去。
就在张小白攥起拳头，准备不顾一切挥出去的时候。
发现自己的手腕被人给握住了，耳边传来一道熟悉的声音。
“小白，什么情况？”
被林远突然握住手腕的张小白，突然出了一身冷汗意识到自己刚刚实在是太冲动了。
张小白显然没料到会在这里遇到林远，想对着林远笑一下。
可是笑容展露在脸上的时候就变成了一个苦笑。
这时，只听那黑铁塔般的壮硕汉子瓮声瓮气的说道。
“既然冲突并不是我发起的，那我也回去准备召开作战会议了。”
在得到六名辉光殿堂的工作人员的同意之后，黑铁塔般的壮硕汉子看着张小白眼中挪揄和玩味的味道更浓了。
“嘿嘿，你还有朋友啊！”
“如果有朋友倒不如想着该怎么从朋友那借点钱，你把钱给我我好把该放的东西放了，也不耽误你们的事。”
说完，黑铁般的壮硕汉子便扭头朝着一旁的休息室走去。
只是这黑铁塔般壮硕汉子不知道的是，在其转身走进休息室的时候正被刘杰的目光打量着。
看了黑铁塔般壮硕的汉子几眼，刘杰再次看向张小白的目光不禁有些同情。
林远松开握住张小白的手腕。
“小白，你那里需要用不少钱，我这里有。”
张小白听到林远的话，心中一暖。
不过随即张小白摇了摇头，说道。
“不是钱的事那么简单。”
说话间，张小白的眼眶变得有些发红。
这时，一道严肃的声音突然响起。
“前极限俱乐部工会预备队成员张小白是吧？你在休息区域主动对蛮蛇俱乐部工会主力队员孟虚出手发动攻击，没错吧？”
就在这道严肃的声音响起之后。
站在林远身后的刘杰直接上前一步，摘掉自己脸上的面具说道。
“我是辉耀百子序列顺位三十，刘杰。”
“这人是我朋友，之前和蛮蛇俱乐部工会的成员发生了一点矛盾，已经知道错了。”
“这件事我们私下解决，不会在辉光殿堂内发生冲突。”
六名工作人员见到刘杰之后，互相对视了一眼。
刚刚那名开口说话的工作人员就对着刘杰说道。
“既然如此，那就请您的朋友下不为例。”
语毕六名辉光殿堂的工作人员便各自回到自己原本的区域，准备随时应付接下来会发生的意外。
看着有话相对自己说，又不知道该如何开口的张小白，林远拍了拍张小白的肩膀说道。
“小白之前在极限俱乐部好好的，怎么突然决定退出极限俱乐部工会了？”
张小白听到林远的话紧紧抿了抿嘴唇，半晌才开口说道。
“林远，你能借我三十万辉耀币吗？”
林远闻言，直接拿出自己的星网卡。
还不待林远开口说话，刘杰就走到张小白身旁问道。
“你的队友是不是都被刚才蛮蛇俱乐部工会的孟虚打伤，并被孟虚契约的窃感王蛊窃取了五感，现在像植物人一样的躺在医院里？”




第612章 被欺负到头上了（求月票惹！）
 

刘杰的话让林远抓着星网卡的手一顿。
一个人依靠的精神力控制人体行动，而五感则是精神力控制人体行动并对周围事物认知的工具。
剥夺了五感，就是被窃取了一个人的听觉，视觉，嗅觉，味觉，触觉。
失去了这五种感觉，哪怕人的精神力和灵魂并没有耗损也会沉溺于无止境的黑暗中。
张小白怔怔的看了一眼刘杰，感激的对着刘杰点了点头。
可以说张小白和刘杰是很像的人，就像张小白当初会守护磨盘镇，亦如刘杰当时在寒霜城外一人抵抗虫潮。
辉耀百子序列中，张小白喜欢的人不少。
不过对于刘杰，张小白除了喜欢更多的则是尊敬。
偶像站在旁边，并帮自己解了围，要是换了平时张小白怕是一蹦三尺高。
嘴像老太太的棉裤裆一样，喋喋不休。
可是现在张小白的心情却越发的沉重，同时还有一种无助的感觉。
本来张小白不想把林远牵扯进来，蛮蛇俱乐部公会这种没有辉耀百子坐镇的老牌乙级俱乐部公会背后的能量可是不容小觑。
但是当刘杰提起孟虚，和孟虚的契约灵物窃感王蛊后，张小白也就打开了话匣子。
竹筒倒豆子一般说着这段时间发生的事。
“四天前，白恶魔大人和极限俱乐部公会单方面解约，导致整个主队有三名成员没能去参加当时的十六强对决。”
“我们四个就安排顶了上去，该死的魏冲在积蓄技能的时候竟然让身旁的陆品如去帮忙挡伤害。”
“陆品如可是一名防御系灵气职业者，魏冲就是个混蛋。”
张小白本来就是话痨的性子，平时也难得能着调下来。
憋了四天，现在一打开话匣子就有些收不住了。
林远越听眉头皱的就越紧。
林远一直知道极限俱乐部有问题，可是却没想到极限俱乐部公会内部的问题竟然这么大。
在战斗中小队的队长一般都是指挥者，队长的意志很大程度上影响队伍的战斗风格。
可以说队长的话就是一种命令。
张小白，谭然，陆品如，辛颖四人在四名主力队员无法出席的情况下被顶了上去，打十六强的对决。
本身就是一场必输的比赛。
必输的比赛魏冲这个队长却指挥陆品如用身体帮忙抵挡攻击，说明魏冲根本就没把陆品如的安全放在眼里。
现实中的大赛对决和星网上的天梯对决不同，天梯对决中一些灵物可以随意使用的自杀式攻击来换取胜利。
可是在现实对决中，任何一个碰撞都要异常的慎重。
每次碰撞造成的严重伤势，都面临着赛后要去寻找缔造师去进行辅助治疗。
甚至一些严重的情况下，大赛中还出现过灵气职业者和灵物死亡的情况。
林远现在大概明白，张小白为什么会退出极限俱乐部公会了。
这时，林远只听张小白继续说道。
“陆品如在帮魏冲挡伤害的时候，身上根本就没有穿蚕衣。”
“当时陆品如制造的蚕衣除了分给了我一件外，全让魏冲要走了。”
“魏冲一个队伍中，高爆发型远程元素伤害定位的战斗系灵气职业者要那么多的蚕衣有个屁的用！”
林远听到这，忍不住插嘴问道。
“魏冲穿了那么多陆品如的衣服，怎么还会让陆品如去帮忙挡伤害？”
林远是穿过了陆品如的灵物莹织桑蚕编织出的坚甲蚕衣的。
对坚甲蚕衣的防御力林远有过深切的体会。
单单是一层坚甲蚕衣的防御力，也总要赶得上陆品如一个辅助系灵气职业者能够抵挡的伤害强度吧？
张小白听到林远的问题，本来脸上的气氛一下子变成了深深的担忧。
“攻击魏冲的灵物是蛮蛇俱乐部公会主力队队长的灵物碎魂刺猬打出的技能碾魂刺。”
“碾魂刺的速度不快，连我都能躲开。”
“可是魏冲明明可以躲开的，却偏偏不躲。”
“必输的局魏冲还非要把继续的技能放出去，想要换掉一个蛮蛇俱乐部公会的队员来增加他大赛中的数据。”
“在比赛要结束的时候，孟虚御使窃感王蛊将陆品如，辛颖和谭然的五感给窃取了。”
“辛颖和谭然被窃取了五感也就算了，之后孟虚操纵窃感王蛊战斗的时候，为了空出窃感王蛊体内囚禁五感的位置总会将辛颖和谭然的五感放出来。”
“可是陆品如灵魂本就受到了创伤，又失去了五感怎么能受得了？”
林远听到这，拳头已经紧紧的攥了起来。
在所有的灵物中，只有极少数的灵物能够对灵魂造成伤害。
能够对灵魂造成创伤的灵物历来被人所忌惮。
灵魂受创对灵气职业者来说绝对是一个致命的打击。
灵魂受到创伤的人每天除了要感受来自灵魂层面的剧痛外，灵气职业者的等级在灵魂伤势没有恢复之前将无法再次提高。
若是缔造师灵魂受到创伤，在灵魂没有恢复之前哪怕天赋再高一生也将止步于三星缔造师巅峰。
因为四星缔造师的技巧已经涉及到了对灵魂力量的运用。
灵魂层面的剧痛是意志再坚定的人都无法忍受的痛苦。
而精神力所支配的五感则可以在灵魂剧痛来临的时候，帮忙进行有效的分担。
可是陆品如被剥夺了五感，只能在囚锁的黑暗中细细品味来自灵魂痛苦折磨。
时间短还好，长时间持续下去精神和心灵会在灵魂疼痛的折磨下崩溃。
到那时，陆品如就完了。
林远这时只感觉到自己的袖子被拉了拉，林远转头发现戴着银色面具的楚辞正看着自己。
林远从楚辞的眼睛里看到了气愤和担忧。
林远拍了拍楚辞的手，沉声对着张小白问道。
“所以三十万辉耀币是让那个孟虚将陆品如，辛颖和谭然五感释放出来的价钱？”
张小白咬着牙说道。
“孟虚知道陆品如灵魂受创继续释放关在窃感王蛊体内的五感。”
“这三十万只是孟虚给释放陆品如五感开出的价钱。”




第613章 大姐你说的是人话吗？
 

说到这，张小白就想抬起拳头打在辉光殿堂旁边的墙壁上。
这种被人欺负到头上，趁火打劫的感觉让张小白实在是忍无可忍。
可是当张小白感受到不远处辉光殿堂工作人员凉飕飕的目光时，吓得张小白赶紧把拳头收了回来恨声说道。
“要不是现在他们三个没人照顾，我真想跟孟虚拼了。”
林远当年在夏郡是一步步从尘埃里走上来的。
十几年的时间都独自带着楚辞在生活的琐碎中浮沉，被人欺负到头上的事也没少遇到。
因此林远十分能够理解张小白内心的感受。
“小白，发生这种事极限俱乐部公会没有帮你们进行处理吗？”
张小白闻言故作无所谓的样子，耸了耸肩。
不过此时林远发现张小白说话的声音都有些变了。
“倒不是没管，只是这件事涉及到主力队员魏冲，又遇到队长白恶魔大人退出极限俱乐部工会，并和极限俱乐部解约的事。”
“极限俱乐部工会的管理人员知道明年的时候以极限俱乐部现在的实力，连三十二强可能都打不进来。”
“所以极限俱乐部工会也不想得罪近几年稳居十六强的蛮蛇俱乐部工会。”
“再加上陆品如灵魂受创，一番权衡下工会决定提高我，辛颖和谭然的待遇，并没有给出具体治疗陆品如的方案。”
“同时，还在预备队中新安排了一名辅助系灵气职业者。”
“这样的工会还有什么待下去的奔头。”
张小白的语气越说越低沉，说着说着张小白的眼眶就有些泛红。
说完后，张小白轻轻叹息一声。
这一声叹息将张小白之前在极限俱乐部工会中风雨兼程的憧憬和夜以继日的努力，给全部吐了出来。
“俱乐部公会除了少数是由辉耀百子序列成员建立的，看重成绩之外。”
“不少俱乐部公会背后都有强大的势力支撑，所以更看重的是利益。”
刘杰开口说的这一句，也不知道是在安慰张小白。
还是在和林远说明情况。
林远听了刘杰的话点了点头。
林远经营自己的势力天空之城，自然知道利益的重要性。
但是在林远心中，有些东西永远比纯粹的利益更重要。
这时，林远只听刘杰继续说道。
“蛮蛇俱乐部公会的孟虚类似的事情这几年没少做，蛮蛇俱乐部公会的其他主力队员也都知道孟虚的所作所为。”
刘杰的话里充斥着对蛮牛俱乐部公会的厌恶。
林远有些不明白，不管各势力之间如何权衡利益的关系。
但是公会联盟总不该放任蛮蛇俱乐部公会这种毒瘤不管吧？
“我记得公会联盟对于S赛俱乐部公会要求极严，蛮蛇俱乐部公会这种情况不会没有人向公会联盟反应吧？”
刘杰对着蛮蛇俱乐部工会的休息室冷哼了一声，才解释到。
“窃感王蛊窃取五感后可以随时将五感释放，就算有人举报了蛮蛇公会，还不等公会联盟对蛮蛇公会进行调查，窃感王蛊就已经将体内囚禁的五感给释放了。”
“现在所有的乙级俱乐部公会中，蛮蛇俱乐部公会应该算是唯一一个不仅没有一点人气反而备受讨厌的公会了。”
“去年全明星抽取幸运观众的时候，蛮蛇俱乐部公会抽取到的幸运观众由于没有选择指导战，而是进行了挑战。”
“那个幸运观众当即就被蛮蛇俱乐部公会派出的代表把灵物打成了重伤，还伤了本源。”
“这件事导致今年的蛮蛇俱乐部公会差点没能参加今年的全明星赛。”
温钰一直在一旁安静的站着，听着林远和张小白的对话，感受着林远的心意。
在感受到林远想要管这件事之后，温钰上前一步，走到林远跟前轻声问道。
“少爷，要不要我叫停全明星赛，让公会联盟即刻来对蛮蛇俱乐部公会进行调查？”
张小白本来还陷入在各种的负面情绪里。
可是听到林远身旁突然出现的女声，让张小白差点一口气没喘上来。
雾草，大姐你说的是人话吗？
这也太装逼了吧！
全明星赛这种赛事岂是能够随意叫停的？
甚至还要指挥公会联盟进行调查，公会联盟是什么样的组织，张小白再清楚不过了。
公会联盟又怎么会听从一个人的指挥，在这种关口对公会联盟精心策划的全明星赛进行干扰？
这不等于是一个人拿剪刀把自己精心编制的衣服给剪了吗？
要不是张小白知道林远“黑”的身份，并且和林远是交付过生死的战友。
只怕张小白此刻会转头就走，想离温钰这个“精神病”远远的。
只是不知怎的，张小白总觉得刚才那女生的话里，透着一种无法言说的贵气和理所当然。
好像说出的话无比轻易，就像是喝水一般自然和简单。
神经大条的张小白此时也回过味来，不禁开始猜测起了林远的身份。
就在这时，张小白的手机响了起来。
张小白拿起电话后，神情就变得焦急起来。
挂断电话之后，张小白赶忙说道。
“治疗所那边出了点状况，我得立刻回去看看。”
林远闻言，转身对着身旁的众人说道。
“你们先去现场看比赛，我和张小白一起去治疗所看看，回来的时候我直接到座位上去找你们。”
张小白听到林远的话，心头猛的一热，不由狠狠的拍了一下林远的肩膀。
嘴上大喊了一声“好兄弟”，又再次引来了辉光殿堂工作人员的侧目。
和众人交代了一番之后，林远就和张小白朝着辉光殿堂的外面走去。
而血浴之母则像是一个影子一样，寸步不离的跟在林远身后。
一路上张小白心情还十分沉重，突然只听见耳旁突然传来了一道奇异又好听的声音。
“你说大腰子烤成什么样才算是比较好吃？”
张小白之前看到林远身旁一直跟着一个人，只当是林远的朋友。
由于戴着银色面具，根据头发张小白只能看出是个女人。
张小白有些好奇，这个女人是怎么知道自己爱吃腰子，并且对吃腰子还有一定研究的？
难道是我补多了，从脸上看出来的吗？




第614章 人挪活，树挪死
 

软羽麟鸟背上的林远还在想着陆品如灵魂上的创伤。
灵魂上的创伤极其难以治愈，能够治愈灵魂创伤的东西大多都十分珍贵。
已经不属于是普通灵材的范畴。
不过林远的手头上，却恰好就有一种可以治疗灵魂创伤的东西。
这东西正是寒雪苍松的树汁。
只是寒雪苍松的树汁对于治愈灵魂的创伤只能算是一个半成品。
还需要使用精纯的火元素能量进行烘烤，将寒雪苍松的汁液烘烤成寒雪松香。
因此，林远并不担心陆品如会由于五感缺失，在灵魂创伤的折磨下崩溃。
这次林远会跟着张小白一起去治疗所，也是想着尽快将陆品如的灵魂创伤治愈。
让陆品如少受一点苦。
至于被窃感王蛊窃取的五感，对现在的林远来说有一百种方式可以帮辛颖，陆品如，谭然拿回来。
听到血浴之母问张小白的话，林远就知道血浴之母这个带美食家的毛病又犯了。
之前在磨盘镇的时候，血浴之母一直都呆在自己的身上。
对于当时发生的一切，血浴之母站在第三方视角上看的比林远还要清楚。
张小白虽然不认识血浴之母，但是血浴之母对张小白却十分熟悉。
而现在热衷美食的血浴之母正惦记着张小白一直说香的大腰子。
张小白心情沉重，并不怎么爱说话。
说起美食，血浴之母这个话少的人现在反而话多起来。
这种互补让张小白和血浴之母很和谐的就着大腰子的话题交流起了经验和心得。
林远摇了摇头，要是血浴之母真按照张小白所说的去尝试一下三成熟的嫩口大腰子。
张小白怕是少不了被血浴之母事后一顿胖揍。
到了治疗所，在张小白的带领下林远很快就看到躺在床上一动不动，像是沉沉睡去的辛颖，陆品如，谭然三人。
只是治疗所内，正有一个手上拿着一柄权杖，权杖前段挂着一个笼子，笼子中有一只绿色蝴蝶的女子。
正在和一个衣衫不整，胡子乌糟糟一团的老头对峙着。
见到张小白进来，胡子乌糟糟的老头朝着张小白喊道。
“白小子，你找我来帮你们治疗本源受损的灵物，现在又找来了一个治疗系灵气职业者是什么意思？”
“信不着老夫的技术还是怎么着？”
张小白赶紧对着衣衫不整，胡子乌糟糟的老头歉意的说道。
“不好意思洪深大师，这是我们的队长。”
张小白接电话的时候，只听洪深大师说有人在治疗所捣乱，自己不治了。
但是没想到来的竟然是和极限俱乐部就算花了大价钱，也要解约的白恶魔大人。
“黛丝姐，你怎么找来这个地方了？”
白恶魔没有立刻回答张小白的话，而是瞪了一眼衣衫不整，胡子乌糟糟的洪深大神。
“老头，你不认识我了？”
洪深大师翻了个白眼。
“娘哟，你已经问过我好几次了，你是谁啊？我还得认识你？”
洪深大师的话刚说完，只见眼前提溜个笼子上街的怪女人对着自己嘿嘿笑了一下，然后应了一声。
“哎。”
洪深大师的脸上立刻气的通红，天知道这个自恋的女人占了自己多少口头禅上的便宜。
白恶魔眼神有些歉意的看这张小白说道。
“你们四个的事我都已经听说了，要不是我和极限俱乐部解约，你们四个也不会直接被顶上去。”
张小白闻言，赶忙摆手说道。
“不关师姐的事。”
白恶魔伸出手，拍了一下张小白的肩膀说道。
“想打S赛以你的年纪还能再打五年，我听说你也退出了极限俱乐部工会，是一个聪明的选择。”
“不如沉淀一年，找一个适合自己俱乐部公会再努力一番。”
“人挪活，树挪死，别太纠结以前的事，过去就过去了。”
说完之后，白恶魔也没管张小白的反应。
直接从戴在胸前的蝴蝶状钻石阶困灵箱中拿出了一个铜阶困灵箱，递给张小白说道。
“之前你们托我找的莹织桑蚕，应该把你们的积蓄都花了进去。”
“这困灵箱中是你们让我找的莹织桑蚕和你们提前付给我的钱，先拿回去吧。”
“你们现在应该挺缺钱的。”
“蛮蛇俱乐部工会孟虚的事你就不用管了，今天全明星赛结束，明后天我就能解决。”
说完，白恶魔惋惜的看了一眼沉睡的陆品如便离开了治疗所。
不光张小白没想到会在这遇到白恶魔。
连林远也没想到半年前奠定了自己梦想起航的那场对决中的主角之一，竟然再次出现在了自己的面前。
之前观看白恶魔和不知火对决的时候，林远觉得在战斗中的白恶魔是一个很冰冷的人。
没想到现实中的白恶魔的性格和战斗中恰好相反。
欢脱又温柔，尽管这种温柔仅仅只是表现在行动中。
但也正是这种表现在行动中的温柔，说明白恶魔是一个骨子里很善良的人。
从张小白的表现中，林远能够看出张小白和白恶魔并没有多么熟悉。
仅仅只是同一个俱乐部工会主力队员和预备队员的关系。
白恶魔作为辉耀百子序列顺位第十八，地位超然，可是对待预备队员的时候却十分的照顾。
特别是在张小白等人遇到难处的时候，还愿意伸手拉上一把。
单单是最后，白恶魔说的帮忙解决蛮蛇公会的问题，就等于是给自己揽上了一个不小的麻烦。
突然间，洪深大师原本惬意的样子突然一变。
整个人一下子僵直起来，双手紧紧的抓住身旁桌子的一角。
豆大的汗珠从洪深大师的额头滚落下来。
张小白显然很了解洪深大师的情况，并没有慌张。
而是从洪深大师的兜里拿出一个小药瓶，从其中倒出一颗药丸帮洪深大师放进了嘴里。
离洪深大师和张小白三米开外的林远，鼻尖闻到了一股很重的苦味。
这时林远身旁的血浴之母轻声开口说道。
“这个老头灵魂受创的这么严重都能挺得住，还真是有意思。”




第615章 我愿意成为你的追随者
 

林远闻言，有些惊讶的看向衣衫不整，胡子乌糟糟的洪深大师。
因为早在进来的时候，林远就发现洪深大师的身上戴着一枚三星缔造师的徽章。
而且三星缔造师的徽章上第四颗星纹高升，显示着洪深大师的缔造师能力达到了三星缔造师巅峰的水准。
可以说在灵魂受创的情况下，洪深大师已经达到了缔造师所能到达的极限程度。
好半晌，洪深大师才从剧痛中缓过神来。
缓过神来的洪深大师拿起桌上的水杯，咕咚咕咚的将杯中的水喝了下去才对着张小白说道。
“白小子，你送来的那几只本源受损的灵物我都治疗好了。”
“不过该给老夫的钱你可不能欠着，老样子，不够的钱你出任务的时候去给老夫挖一点苦蕨根回来。”
听到苦蕨根，三个字，林远就知道刚刚自己闻到的苦味到底是什么东西了。
感情洪深大师一直靠苦蕨根的苦味，去压制灵魂受创的疼痛感。
这也是凭借五感中的味觉去分担灵魂受创疼痛感的好办法。
寻常人舌尖碰到苦蕨根，一天的时间里嘴中都如同在咀嚼黄连一样。
可以称得上是一种非人的折磨。
不过这种常人无法承受的苦味，对于灵魂受创的人来说反倒成了解脱。
林远见洪深大师在那边正和张小白清算着治疗费用。
陆品如四只莹织桑蚕已经被救活了过来，在蚕架上吐着丝线。
林远正准备看能不能从洪深大师这租借一个房间，好利用天女级火元素珍珠将寒雪苍松的树汁烘烤成寒雪松香把陆品如的灵魂创伤治愈。
这时，林远只听洪深大师对着张小白说道。
“小子滚吧，老夫累了，下次再来的时候别忘了挖好苦蕨根给老夫带来。”
“不然你小子也不用来了。”
说话间，洪深大师脸色又变得难看起来。
赶紧从怀中拿出药瓶，倒出两粒苦蕨根制成的药丸含在嘴里。
来抵挡灵魂深处传来的阵痛感。
林远对着正朝自己走来的张小白说道。
“小白，你去和洪深大师租借个地方，我去给陆品如治疗灵魂受创的药剂做出来。”
张小白闻言，脸上立刻露出了惊喜的神色。
灵魂受创有多么难以治疗，单看洪深大师这么多年一直依靠苦蕨根进行压制而无法治愈张小白就能够感受的出来。
本来张小白已经准备好等辛颖和谭然醒过来之后，一起去出任务筹钱，给陆品如想办法。
一年钱筹不够，筹个五年十年也总能想到一点办法。
可是没想到林远竟然要直接出手，将这个难题给解决了。
恍然间，张小白才想起来林远不仅仅是治疗类灵气职业者，同时还是一名缔造师。
洪深大师本来正准备开口进行一番嘲讽，可是看到林远手中刚刚拿出水晶瓶内的东西。
洪深大师整个人得眼睛都直了起来。
洪深大师不确定林远手中瓶子内的液体到底是什么，但是单单是瓶子内的液体所散发出的冰寒沁润的感觉。
已经将洪深大师灵魂深处的阵痛感压制了下去。
阵痛感消失后，沈洪大师赶紧呸了两下把嘴中还没有融化完全的苦蕨根药丸吐了出来，骂道。
“真他娘的苦。”
张小白刚想和洪深大师商量租借一间治疗所的房间，只见这时洪深大师已经两眼放光的迈着小碎步来到了林远身旁。
“小帅哥，瓶子里的液体能不能卖老夫一点？”
“你让老夫做什么都可以！”
林远奇怪的看了洪深大师一样。
林远平时很少出来走动，就算林远相貌优异也几乎没有什么被人叫小帅哥的机会。
可是现在被一个老头子眼神贪婪的叫着小帅哥，林远只觉得自己的汗毛都竖了起来。
特别是后面那句你让我做什么都可以，让林远比较疑惑。
真的做什么都可以吗？
您老都这么大岁数了，难道还有什么花样不成？
洪深大师见林远听到自己的请求毫无波动后，只是错愕的看着自己，洪深大师立刻焦急起来。
眼睛直勾勾的盯着林远手中的瓶子，伸出手就想去抢。
这时，洪深大师感觉到一道森寒的威压将自己狠狠压在原地，让自己呼吸都觉得困难。
森寒的威压仅仅只是出现了一刹那，就被收了回去。
洪深大师忌惮的看了一眼正一脸冷笑看着自己的女子，又想起自己每天都要被灵魂上的剧痛折磨数次，一咬牙说道。
“如果你肯将瓶内的液体卖老夫一点，让老夫压制灵魂创伤那么老夫的财富你可以随便挑。”
“若是你能完全治好老夫灵魂上的创伤，老夫愿意为你工作。”
说完洪深大师拨开自己乌糟糟的胡子，取下自己胡子里包裹住的一枚黑色戒指状钻石阶困灵箱。
郑重的将黑色戒指状钻石阶困灵箱拿在手中，递到林远面前。
林远看着洪深大师脸上的表情，想到刚刚洪深大师灵魂创伤发作后承受的痛苦。
好像突然能够理解一个缔造师为什么愿意拿自由当成一种筹码。
林远晃动了一下瓶中乳蓝色液体，开口说道。
“这是领主阶神话二境寒雪苍松体内的树汁，你的财富里有什么东西能拿来和我交换的？”
血浴之母看到林远说话的时候，眼睛里闪动的皎洁目光。
就知道林远已经在馋眼前这个衣衫不整，胡子乌糟糟的老头子了。
听到林远的话，洪深大师脸色一下子就沉了下去，看了一眼自己手中的黑色戒指将黑色戒指收了起来。
向后退了一步的洪深大师很郑重的看着林远说道。
“老夫现在虽然是三星巅峰缔造师，但是老夫已经卡在三星巅峰缔造师十五年的时间了。”
“相信老夫灵魂恢复之后很快就能掌握用灵魂力量调配灵液的方法，不出半个月就能晋升四星缔造师。”
说到这，洪深大师整理了一下散乱的衣服才说道。
“老夫甘愿把自由全部都奉献给你，用意志符文起誓成为你的追随者。”




第616章 洪深大师的自我安排
 

洪深大师没有丝毫犹豫的将自己所有的筹码抛了出来。
一个每天都要承受痛苦的人，好不容易看到了一个摆脱痛苦的方式自然拼了命也想要抓住。
就像在黑暗中看见了光明的人被光明触动，又怎会再愿意退回背后的深渊里呢？
林远听到洪深大师的话眼睛猛地一亮。
林远本来只是打算拿捏一下洪深大师。
在林远的潜意识里想让缔造师以意志符文起誓追随自己，几乎是一件不可能完成的事。
但是林远没想到自己才开始拿捏洪深大师，洪深大师直接就是一个大自爆。
将能够拿出的全部都摆在了明面上，任由自己享用。
而且根据洪深大师所说，洪深大师距离四星缔造师只差一线之隔。
如果洪深大师能够在治疗灵魂创伤之后顺利进升四星缔造师，那天空之城也算是有真正的四星缔造师坐镇了。
关于在短时间内提升到四星缔造师的事，林远并不能确定洪深大师所说的便一定是真的。
但是无论是真是假，对林远来说都没差。
因为仅仅是洪深大师现在是三星巅峰缔造师的水准，就让林远愿意用寒雪苍松的树汁煅烧成的松香来进行投入。
寒雪苍松的树汁能够治疗灵魂的创伤，是一种万金难求的宝物。
在林远心中寒雪苍松的树汁等于是一种收藏品，算是林远所掌握的底蕴。
这种底蕴存在林远的手中，以林远屯屯鼠的性格是绝对不会交易出去的。
放着也是放着，若是能够换到一个长久的三星巅峰缔造师的劳动力也算是物有所值。
就算洪深大师在灵魂治愈后没有在短时间内成为四星缔造师，也不要紧。
三星巅峰缔造师提升灵物阶位的能力，已经足够解林远目前的燃眉之急。
缔造师的实力是需要不断使用灵材调配灵液，进行长久积累的。
林远手头关于缔造师的工作量可是大得很。
且不说别的，就单单是那二十条极品神仙鱼和极乐神仙鱼母鱼即将产出的幼崽，林远就都需要洪深大师提升到金阶。
如此庞大的工作量，只怕到时候洪深大师要变得比胡泉还肝了。
林远相信就算洪深大师是智商负五万的笨蛋，在如此沉重的工作量下也总能熟能生巧，领悟用灵魂力量调配灵液的方法晋升四星缔造师。
既然洪深大师以后会成为自己的追随者，有些话林远还是要说在前头。
“领主阶神话二境灵物寒雪苍松树汁的价格你是三星巅峰缔造师，想必应该很清楚。”
“若是收你作为我的追随者，那你就要每天高强度的为我工作来体现你的价值。”
林远说话间，血浴之母赞赏的看了林远一眼。
血浴之母作为一只蜘蛛类灵物，进阶的路上向来冷血，不知道杀戮了多少灵物。
因此对于林远愿意拿出寒雪苍松的树汁去治疗陆品如的行为，血浴之母就算能够理解林远和陆品如之间有历经生死的战友之情。
但总是觉得林远也太舍得下血本付出了。
可是在听到林远和眼前这个不修边幅的老头，提出要求的时候。
血浴之母知道林远在付出的同时，心中从来都是有着一杆秤在进行衡量。
只是感情在林远的心中所占的权重，要远比平常人高得多。
也正是林远的这一点，让向来冷血的血浴之母不知不觉间认同了林远。
洪深大师之前说话的时候就十分的忐忑，三星巅峰缔造师尽管有可能会接触到领主阶的灵材。
可是领主阶灵物晋升神话种之后身上的灵材，就不是三星巅峰缔造师能够触碰的层次了。
更何况还是神话二境领主阶灵物身上能够治愈灵魂创伤的灵材。
刚刚将自己的所有底牌摆在桌面上的时候，向来自认为不错的洪深大师第一次觉得自己似乎没有什么能够值得上寒雪苍松树汁的地方。
若是眼前这个青年愿意拿五滴寒雪苍松的树汁去找四星缔造师为自己工作，想来雇佣一名四星中级缔造师两个月的时间应该没有什么问题。
因此洪深大师懂得自己唯一竞争力便只有忠诚。
而洪深大师愿意付出的忠诚也正是林远最需要的东西。
林远手中的朵锦莲珠变异成的金莲锦株是个大宝藏，想要进行培育就需要缔造师的劳动力。
这种珍贵的变异灵物种群培育牵扯到的利益太大，若是没有意志符文的誓约制约林远还真不放心。
听到林远的话，洪深大师脸上露出了惊喜的表情。
洪深大师明白眼前这个少年已经答应了自己的请求，只不过想要压榨自己的劳动力。
和每日都要承受的灵魂痛苦比起来，压榨劳动力简直就是一种享受。
洪深大师活了这么多年，已经是一个土埋半截子的人了。
自然懂得付出的越多往往收获的也就越多的道理。
自己越忙，对缔造师实力的提升就越有帮助。
而自己的缔造师实力越强，就越会受到眼前这个少年的重视，算是一种要付出辛苦的良性循环。
“好，只要你每天能让老夫保证休息八个小时就行，老夫可以十六个小时进行工作。”
说到这洪深大师又咬了咬牙，改口说道。
“老夫也可以契约一只元气树懒，这样还能延长老夫的工作时间。”
林远闻言，赶紧摆了摆手说道。
“元气树懒就不用了，在我这里工作也不用你那么忙。”
“不过一天十二个小时的工作时间还是要保证的。”
洪深大师在被治愈灵魂创伤后要以意志符文起誓，成为林远的追随者。
就等于是林远的自己人了。
为了让洪深大师更好的发挥价值，林远还打算对洪深大师倾注资源。
自然不会让洪深大师去契约元气树懒这种没有什么界定，任何人都能契约的鸡肋灵物。
对于胡泉契约元气树懒这件事，林远有些头疼。
林远本来还想着问胡泉之后是否有什么适合灵匠的灵物想要契约。
结果胡泉为了能够顺理成章的爆肝，偷偷的契约了元气树懒。




第617章 煅烧松香
 

只是这是胡泉自己的选择，林远也不好过多干预。
张小白在林远的身旁看到眼前发生的一切，只觉得这个世界实在是太魔幻了。
一向脾气不好的洪深大师竟怎么就在林远拿出这瓶乳蓝色树汁后，变成了疯狂的天舔狗想要追随林远了？
洪深大师可是一名三星巅峰缔造师啊！
不过与此同时，张小白看向林远的眼中有着说不出的感激。
这种能够让三星巅峰缔造师放弃尊严，甚至愿意拿出忠诚和自由交换的东西。
林远就那么风轻云淡的要给陆品如使用。
以张小白对林远的了解，这里要不是有洪深大师的舔狗行为。
张小白觉得怕是陆品如的灵魂创伤被治愈后，林远也不会提起手中这瓶乳蓝色树汁的价值。
洪深大师迫不及待的将自己治疗所内的工作室给林远倒了出来。
在林远走到洪深大师工作室门口的时候，只见工作室内各种灵材和使用过的药剂水晶瓶杂乱无章的堆放在那里，异常的脏乱。
甚至连空气中还残存着多种灵材混合的古怪味道。
这些味道中有着一股很明显的苦味，想来应该是苦蕨跟的味道。
洪深大师有些尴尬的看着林远，讪笑道。
“老夫埋汰惯了，不过大人放心，到你那里工作的时候老夫会尽量将工作室内整理整洁的。”
林远将信将疑的看着洪深大师。
本性和多年养成的习惯，哪里是那么容易就能改的？
想来等洪深大师去了庄园，少不了温钰这个庄园内的大管家要对洪深大师工作室的卫生头疼了。
见林远没理自己直接迈进了工作室，洪深大师笑嘻嘻的问道。
“大人，需要帮忙吗？”
“需要帮忙的话老夫可以进来当大师的助手，或者帮大人操作都行！”
洪深大师并没有和自己签订契约，林远发现洪深大师已经开始对着自己一口一个大人的叫着了。
林远这次出来的时候，胸口上挂上了制式的二星缔造师徽章。
林远发现此时洪深大师的眼睛正不时的偷偷瞄向自己胸口的二星缔造师徽章，眼睛里藏着一抹淡淡的担忧。
林远在心中笑道。
洪深大师这么想进工作室做自己的助手，不会是因为看自己是二星缔造师怕自己操作失败，将这些寒雪苍松的树汁给浪费了吧？
“既然你想进来，那便进来吧。”
“调配寒雪苍松的树汁并不怕被人打扰。”
洪深大师一听急了，洪深大师虽然不知道寒雪苍松的灵液林远要怎么调配。
但是缔造师调配灵液稍一分神就会失败，这可是一条常识。
身为缔造师的洪深大师更明白调配灵液时外部干扰的可怕。
看着林远年纪轻轻就是二星缔造师，并且洪深大师现在已经算是林远的半个追随者。
只差林远将自己的灵魂创伤恢复，自己也好即刻和林远签订追随者契约。
因此洪深大师不敢说林远什么。
不过洪深大师此刻在心中特别想将林远师傅的衣领拎起来，问问他是怎么教导徒弟的！
还不待洪深大师继续说话，只见林远已经拿出了一个散发着莹莹玉质光泽的盒子。
洪深大师不禁脱口而出。
“完全玉质化梧桐木木盒！”
刚说出口，洪深大师就赶紧尴尬的禁声。
不过洪深大师发现，林远好像根本没受到影响而是直接将寒雪苍松的树汁倒进了完全玉质化的梧桐木盒中。
各种木系灵材中，梧桐木在完全玉质化后对火元素能量异常亲和。
在正常情况下，精纯的火元素并不会将完全玉质化的梧桐木点燃。
而是会如同灵气般滋养完全玉制化的梧桐木。
林远手中并没有现成的完全玉质化梧桐木，这个梧桐木盒还是前几天林远在锁灵空间内装木板的梧桐木架子上切下来的料子。
就是为了之后有机会的时候，煅烧寒雪苍松树汁的时候使用。
可是没想到这完全玉制化的梧桐木盒刚刚制造出来没两天，就派上了用场。
看着乳蓝色寒雪苍松树汁，在完全玉制化梧桐木盒中泛起涟漪。
林远直接手一抖，拿出了十枚纯度为九点八的天女级火元素珍珠。
尽管铜阶传说品质的元素贝在锁灵空间内生产的元素珍珠大多都带有珠蕴。
但是由于元素珍珠已经积蓄了不少的数量，也存下来了一些不带珠蕴的天女级元素珍珠。
带有珠蕴的天女级元素珍珠价格要远比不带珠蕴的贵得多。
因此日常消耗天女级元素珍珠的时候，林远节俭的选择不带珠蕴的元素珍珠进行消耗。
林远将一枚元素珍珠直接丢进了梧桐木盒中。
在这枚天女级火元素珍珠投入梧桐木盒的中一刹那。
暗红色带着木质纹路的完全玉质化梧桐木盒亮如红晶，生出如同火云般的赤色烟霞。
同时乳蓝色的树汁，在天女级火元素珍珠精纯火元素能量的释放下。
燃起了苍蓝色和赤红色相互杂糅的一冷一热两种色泽的火焰。
林远见状，暗道。
自己果然是提前准备了完全玉制化的梧桐木盒。
不然换了一种容器，在极寒和极热两种火焰状态下只怕此时已经炸裂了。
可是对于完全玉质化的梧桐木盒来说，极寒，极热的火焰并不算是一种负担。
无论何种火焰本质上都是火元素，只会对完全玉制化的梧桐木盒起到滋养的效果。
等到第一枚火元素珍珠完全消耗之后。
林远就将第二枚火元素珍珠投了进去，一直维持着冰蓝色火焰和赤红色火焰共同灼烧的状态。
一开始的时候，寒雪苍松树汁那冰蓝色的冰焰一直压制着火元素珍珠释放出的赤红色火焰。
随着火元素珍珠不断的投入，此消彼长。
慢慢的，天女级元素珍珠释放出的赤红色火焰已经要压过寒雪苍松树汁本身的冰蓝色火焰了。
见状，林远投入天女级元素珍珠的速度便慢了下来。
而是转而将天女级元素珍珠碾碎，一点一点的往其中加入粉末。
从林远拿出天女级火元素珍珠的时候，洪深大师就一直张大嘴巴看着林远的神仙操作。




第618章 意料之外的强大
 

随着林远的操作，越来越浓郁的松香驱散了工作室内所有的异味。
让工作室内的气息仿若是百米雪层下新生的松芽。
丝丝缕缕松芽的气息萦绕鼻翼，呼吸间恍若手指探破了雪层，直接跌入了满是雪松的世界。
松芽的香气让洪深大师只觉得灵魂在被人不断的温柔抚慰，异常的舒服。
因此洪深大师从刚才张大了嘴巴，就一直没有合上。
而是鼻子上的两个洞和嘴一起用力，将松芽气息疯狂吸入。
这种灵魂被抚慰的美妙感觉让洪深大师不禁迷醉。
这时，随着林远最后一捻火元素珍珠粉末的加入，颜色越发透蓝的寒雪苍松树汁顷刻间恍若所有的蓝色都随着那最后一缕冰焰的燃尽而消失殆尽。
在冰蓝色冰焰消失的同时，赤红色的火焰也一并熄灭。
就在两种火焰消失的一刹那，寒雪苍松的乳蓝色树汁转瞬变成了黑色的粉末。
林远见状，嘴角挂起了一个微笑。
“松烟如墨染，墨质有松意，寒雪松香，成了！”
林远并没有再将寒雪松香从梧桐木盒中倒出来放在水晶瓶子里。
而是直接将梧桐木盒的盖子盖上。
将完全玉质化的梧桐木盒当做保存寒雪松香的容器。
完全玉制化的梧桐木受到火元素的滋养，已经蕴含了两种火焰的气息可以用来很好的滋养寒雪苍松树汁煅烧成了寒雪松香。
林远转过头，就看到了像大河马一样疯狂吸入的洪深大师。
有些失笑的走到洪深大师旁。
从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个银匙，用银匙轻轻挖了一点被煅烧成黑色粉末的寒雪松香。
林远用最普通的火焰点燃银匙内的黑色粉末，然后将银匙放在洪深大师的鼻翼处。
袅袅风烟被吸入洪深大师的鼻头，直达灵魂深处。
松香如泉，柔泉呵魂。
至此，折磨洪深大师几十年的灵魂创伤被治愈。
洪深大师从之前的迷醉清醒过来之后，恍若根本就不知道林远刚刚点燃寒雪松香的操作。
但是洪深大师感受着无比轻松的灵魂便知道，自己受创的灵魂已经完全恢复了。
沉疴尽去的洪深大师感激的看着林远，单膝跪地。
一挥手，一枚明显从草木中领悟的意志符文环绕在洪深大师的指间。
随着洪深大师虔诚的起誓，洪深大师终于算是真正的成为了林远的追随者。
单膝跪的洪深大师心中突然升起了一团疑惑。
按理说自己灵魂上的创伤恢复之后，成为了一名健康的三星巅峰随时都有可能晋升四星的缔造师。
到哪里都可以混的风声水起，肆意的享受着生活。
可是为什么自己在以意志符文起誓的成为眼前这个少年追随者的时候没有丝毫的犹豫，反而如此的坚定呢？
看着眼前少年带着阳光笑意的脸庞，成为了追随者的洪深大师恭敬的低下了头。
洪深大师懂得要不是眼前这个少年，自己这辈子怕是都要终日里忍受灵魂创伤带来的痛苦折磨。
这一个小时内发生的一切，就像是电光火石的意外。
在洪深大师看来这个意外也正是老天对自己的救赎。
林远伸出手，将单膝跪地的洪深大师搀扶起来。
洪深大师现在已经彻底成为了林远的自己人。
林远从刚刚洪深大师召唤出意志符文的时候，就不禁有些意外的挑了挑眉。
林远能够感受到洪深大师领悟的意志符文一定是从草木中领悟的。
因为意志符文中浓郁的草木生机之意是做不了假的。
只是洪深大师这在草木中领悟的意志符文中也带着明显嗜血杀戮的味道。
这让林远不禁想到了自己精神空间内打从领悟开始就一直放在哪里的，派不上用场的那枚在极致杀戮下领悟的意志符文。
实在是两枚意志符文中的杀戮气息太像了。
若非要细细分辨，也能分辨出些许不同。
林远领悟的意志符文中杀戮的味道近乎疯狂。
而不修边幅的端立大师领悟的意志符文杀戮气息近乎优雅。
林远暗暗思索起来，这样的意志符文显然不适合那些辅佐缔造师，提升缔造师水准的灵物。
反而更适合强力的战斗类灵物。
“洪深大师，你契约的灵物能给我看看嘛？”
要是换了别人这么和洪深大师说话，怕是洪深大师直接就是一个巴掌乎过去了。
灵气职业者之间询问对方所契约的灵物是一种十分失礼的事，算是一种禁忌。
就等于是在套路别人的底牌一样。
不过现在洪深大师已经摆正了自己身为林远追随者的位置。
被林远问起，洪深大师不仅没觉得有什么不好反而十分的开心。
直接一招手，就将自己契约的灵物召唤了出来。
林远的问话在洪深大师看来，等于是对自己的关心。
说起灵物洪深大师可是异常的自信，同时洪深大师也将这次给林远展示灵物当成了一个机遇。
林远只见洪深大师一抬手，一团紫黑色的能量光晕流转。
紧接着这团紫黑色的光晕越来越大，就像是撑开了一个紫黑色的领域一般。
领域中心出现了一株一米多高的茂盛多肉植物。
林远看到洪深大师召唤出的灵物，立刻惊讶的看了看洪深大师。
感情自己不仅仅只是获得了一名三星巅峰缔造师能力的追随者。
同时这个拥有三星巅峰缔造师能力的追随者还是一名王级巅峰战斗类灵气职业者。
尽管洪深大师仅仅只领悟了一枚意志符文，可是架不住洪深大师契约的幻想种灵物实在是太强了。
真不知道洪深大师到底倾注了多少资源，才将这样的灵物培养到如此程度的。
林远觉得自己招募到了洪深大师这样的追随者实在是赚大了。
在看着眼前这只幻想种灵物暗暗心惊的同时。
林远也开始使用莫比乌斯的技能真实数据开始查看起来眼前这只灵物的属性。
这一看之下。
林远发现洪深大师契约的这只幻想种灵物比自己所预料的还要强大不少。




第619章 黑铜壶法师
 

【灵物名称】：黑铜壶法师
【灵物种属】：景天科莲花掌属
【灵物等级】：钻石阶（1010）
【灵物系别】：黑暗系
【灵物品质】：幻想四变
技能：
【莲掌黑弹】：每一个花芯都能够迅速调集黑暗能量，形成带有强附着性，腐蚀性的暗属性能量炸弹。
【分生碎弹】：当莲掌黑弹撞击在一起的时候，莲掌黑弹会破碎，破碎的能量会再次形成带有莲掌黑弹形态结构的能量炸弹。
【莲掌化偶】：黑铜壶法师会将吞噬的黑暗系灵物骸骨保存在花头中，花头掉落时，花头会将温养的灵物骸骨吐出来，燃烧花头内的能量对骸骨进行操纵。
【储备幼根】：黑铜壶法师会在根系附近形成四枚种子，每颗种子脱离母体后会快速释放种子内的能量，形成一株同母体实力相当的黑铜壶法师，种子内能量消耗殆尽时，种子生出的黑铜壶法师会立刻枯萎。
【铜茎老桩】：黑铜壶法师会在夜间过量吸收黑暗系能量，并将黑暗系能量储存在了铜茎老桩中。
【铜壶解体】：黑铜壶法师仅留下一颗花头，将其他花头全部献祭，释放出一枚蕴含献祭花头能量的莲掌黑弹。
专属特性：
【黑暗精粹】：自身对黑暗能量进行萃取，提升自身黑暗能量的纯度。
【暗之杀戮】：将目标击杀时，目标死亡一刹那所产生的死气会回馈黑铜壶法师一定量的黑暗能量。
黑铜壶法师是多肉植物类灵物黑法师经过不断变异进化才形成的存在。
对于黑法师林远可是异常的熟悉。
当时林远在紫荆城夏郡灵物小店内，除了养了一些生产类灵物青萝外。
便是百合莉莉和绿法师了。
多肉类植物灵物黑法师是绿法师近乎相同存在。
只是绿法师是纯粹的毒系伤害攻击手段，而黑法师则是以黑暗元素能量作为主要的攻击手段。
林远之所以当时在灵物小店中的没有售卖黑法师，存粹是因为林远觉得比起绿法师黑法师在普通级的时候实在是一点用处也没有。
就算绿法师也没有什么用处，但是最起码绿法师在普通级的时候还能毒死几只苍蝇。
也算是对房间进行简单的驱虫了。
而黑法师在普通级的时候散发出的黑暗能量，就连蚊子都推不开。
无论是百合莉莉，绿法师还是黑法师。
这三种多肉类植物灵物都可以称得上是下限最低的灵物了。
可以说辉耀联邦内的任何人，只要肯吃点苦赚上五百联邦币都能够买的上一盆黑法师。
可是却少有人灵气职业者愿意契约黑法师。
就像没有那个治疗系灵气职业者愿意契约百合莉莉一样。
自然是公平的，下限低也就意味着上限高。
就像林远的百合莉莉一样。
在林远倾注了大量的资源后，单单是普通级技能愈合配合着专属特性生命印记和断续，就不比其他的同阶位同品质的治疗类灵物差了。
只是想让下限低的灵物发生进化和变异是一件很消耗资源的事，就像是在填一个无底洞。
林远真没有想到这个世界上会有人愿意将一株黑法师提升到黑铜壶法师这样的强度和层次。
按理说，就算有的灵气职业者家境贫寒起点低。
可是这些灵气职业者在积蓄一定的资源以后，也一定会去购买一只相对不错的灵物。
然后赶紧将主战灵物进行更换。
而是不死鸭子嘴犟的培育黑法师。
林远在洪深大师才召唤出黑铜壶法师的时候，看到黑铜壶法师上有上百颗花头。
可以确定洪深大师在培育黑法师的时候，黑法师发生了群生变异。
就和百合莉莉晋升幻想种时发生的变异一样。
只是百合莉莉在晋升幻想种的时候除了发生了群生变异，还发生了缀化变异。
林远看着花头的数量就能确定黑铜壶法师的实力一定达到了钻石阶十级。
只是林远没想到洪深大师的黑铜壶法师在品质上也达到了幻想四变。
洪深大师这样的实力在王级巅峰强者中，也可以称得上是翘楚了。
而且黑铜壶法师在技能和专属特性的搭配上可以说是简单粗暴。
普通级技能莲掌黑弹可以生出带有强附着性，腐蚀性的暗属性能量炸弹。
算得上是一种暴力的持续单体伤害。
精英级技能分生碎弹则赋予了黑铜壶法师群伤的效果。
搭配金阶技能储备幼根可以扩大黑铜壶法师的群攻范围。
同时金阶技能储备幼根四颗种子生长出的四株黑铜壶法师子株，等于是成倍增加了黑铜壶法师的群攻能力。
让黑铜壶法师可以在群攻的过程中可以随心所欲的调节范围和威力。
钻石阶技能铜壶解体也算得上是一种出色的爆发手段。
而铂金阶技能铜壶老桩则等于是为黑铜壶法师提供了一个装满黑暗能量的容器。
黑铜壶法师在战斗的过程中可以肆意取用容器内的黑暗能量进行挥霍。
黑铜壶法师唯一算是比较特殊的技能就是银阶技能莲掌化偶了。
银阶技能莲掌化偶在低阶的时候，能力或许不是很明显。
但是当黑铜壶法师的实力变得越来越强，所能够控制的黑暗系灵物骸骨也就越强。
在战斗中发挥的作用也就越大。
银阶技能莲掌化偶从某种程度上来说，算得上是增加了黑铜壶法师的机动性。
莲掌控偶根据所控制的黑暗系灵物骸骨不同，有些黑暗系灵物的骸骨还能够起到控制或者防御的效果。
等于是为黑铜壶法师的战斗风格增添了多样性。
这是林远不禁突然想到自己钻石阶困灵箱中，被圣源之物怀抱圣剑的王女抽去了意志符文的暗睛蝎虎和暗灵眼蚪。
暗睛蝎虎身上的灵材珍贵之处在于身体内的血液，皮毛和头上长着的数颗暗睛。
暗灵眼蚪身上的灵材珍贵之处则在于体表的粘液和脑袋里的胶质物。
等暗睛蝎虎和暗灵眼蚪身上的灵材让血浴之母分割完，骸骨正好可以交给洪深大师来使用。




第620章 黑暗规则吗？我倒是可以帮你
 

黑铜壶法师的专属特性黑暗精粹等于是对黑铜壶法师全面的增幅。
通过提纯黑铜壶法师吸收的黑暗能量，来提升黑铜壶法师所有技能的强度。
黑铜壶法师这种暴力输出灵物擅长单体持续伤害和大范围群伤。
就算是有铂金阶技能铜茎老桩的黑暗能量储备，也很难支撑黑铜壶法师全力输出多长时间。
而专属特性暗之杀戮则是对黑铜壶法师续航能力的再次提高。
让黑铜壶法师在杀戮中收割黑暗能量，成为黑暗中的永动机。
看着黑铜壶法师林远心中不禁有些羡慕。
同样都是从最卑微的灵物培养起来的存在，可是自己的百合莉莉由于是莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵的缘故。
就算到了铂金阶一级幻想三变，也仅仅只能使用普通级技能。
并且林远就连百合莉莉进阶后所领悟的其他技能是什么都不知道。
林远不禁想到要是以后莫比乌斯晋升幻想种乃至变的更强，专属特性锁灵空间发生进化。
会不会有机会让自己能够看到百合莉莉除了普通级技能以为的其他技能？
甚至让自己能够驾驭完全状态下的百合莉莉进行战斗！
这么想着林远不禁一拍自己的额头，自己这是在做什么美梦。
现在锁灵空间锁灵的能力就已经足够强了。
洪深大师看着林远一直观察着自己所以契约的黑铜壶法师。
脸上不由自主的漏出了缅怀又得意的神色。
“少爷老夫的精神力比一般人弱的多，最开始偶然契约了一株黑法师就让老夫很长一段时间都没办法契约其他的灵物。”
“所以老夫就只得硬着头皮去培育黑法师。”
“好在后来老夫发现自己有缔造师的天赋，三十多年积累的资源砸下去才把黑法师培育到黑铜壶法师这样的程度。”
说着说着，洪深大师就叹了一口好长的气。
“哎！可惜老夫这十几年来灵魂受创，灵气职业的等级一直没有寸进卡在了A级。”
“不然老夫十几年肯定能成为S级灵气职业者，黑铜壶法师晋升领主阶也不是没有可能。”
“五年前我从感觉到自己的精神力能契约第二只灵物开始，就没有再培育黑铜壶法师了。”
“可是这五年来我积蓄的资源都被这个败家货给坑了。”
说话间洪深大师催动精神力，一只妖艳的紫红色多肉植物出现在了洪深大师手中。
林远一看之下，就立刻觉得洪深大师有些无耻。
“五年积蓄的资源就让你把美杜莎法师培育出来了，你这个欧皇竟然还不满足？”
洪深大师悲愤的看着手中的美杜莎法师说到。
“老夫开始也以为自己是欧皇，五年的时间里就用沼泽次元生物美杜莎的瞳液培育出了美杜莎法师。”
“可是谁成想美杜莎法师的普通级技能和老夫没有一点缘分。”
“如果老夫第一只灵物没契约黑法师，契约的是绿法师就好了。”
听到洪深大师这么说，林远直接使用莫比乌斯的技能真实数据对妖艳的美杜莎法师进行了一番查看。
【灵物名称】：美杜莎法师
【灵物种属】：景天科莲花掌属
【灵物等级】：普通级（710）
【灵物系别】：毒系
【灵物品质】：史诗品质
技能：
【同系石化】：摇曳叶片，将受到能量伤害和自身系别相同的生物石化。
查看完美杜莎法师的普通级技能后，林远看向洪深大师的目光就变得有些古怪了。
现在林远可算是知道了为什么洪深大师明明培育出了美杜莎法师这种高贵的灵物，却是一副被哲学狠狠蹂躏的表情。
可以说这株美杜莎法师对洪深大师是异常的不友好了。
多肉植物美杜莎法师在被沼泽次元生物美杜莎的瞳液培育出来的时候，会吸收一缕身旁游离的元素。
按照吸收元素的属性决定自身的系别。
这一点上和元素贝被属性灵材诱发生变异的情况很像。
只不过元素贝被属性灵材诱导发生变异是被动的，而美杜莎法师吸收身旁游离的元素是主动的。
因此美杜莎法师的系别十分难以控制。
美杜莎法师的普通级技能是固定的，技能同系石化的可以算作是美杜莎法师的招牌技能。
在同系石化阶位和品质远低于自己的灵物时，会直接将目标的血肉骨骼变成石头。
变成石头的血肉骨骼十分的脆弱，受到力量的撞击就会破碎。
同时被同系石化的灵物也会死亡。
就算对方灵物的实力和等级远高于美杜莎法师，技能同系石化也会是目标进入僵硬乃至僵直的状态。
是一种异常可怕的控制能力。
林远当时在选择辅助系拥有控制能力灵物的时候，还没有拜月后为师。
所以林远当时的层次也就没有听说过美杜莎法师这种多肉类灵物。
不然林远可能在挑选灵物的时候，除了蓝闪蝶外还会多出一种选择。
林远看了看工作室的环境，和洪深大师刚从手中丢出去的装着苦蕨根的药瓶。
就大概知道为什么美杜莎法师的系别会是毒系了。
洪深大师在培育美杜莎法师的时候，一定是在工作室内放了大量的黑暗系灵材。
为了增加工作室内黑暗属性元素的占比。
想必美杜莎法师再被培育出来的时候，要么是吸收了工作室内脏乱环境下的气息。
要么就是洪深大师在培育美杜莎法师的时候，灵魂创伤发作服用了苦蕨根药丸。
让美杜莎法师吸收了苦蕨根药丸内的毒系能量。
这时，林远听到洪深大师遗憾的说到。
“或许就是老夫和美杜莎法师没缘分吧。”
“老夫也没能力找到拥有黑暗规则的皇级强者和神话种灵物，帮老夫转化这株美杜莎法师。”
“现在灵魂创伤恢复了，已经是老夫天大的福分。”
“老夫也不执着于一定要契约这株毒系的美杜莎法师了。”
洪深大师说话间，突然只觉得眼前一黑，仿佛坠入到了无尽的黑暗中一样。
少年清越的话在耳畔响起。
“黑暗规则吗？我倒是可以帮你。”




第621章 少爷您是皇级强者吗？
 

洪深大师感受着林远身上散发出来的黑暗规则气息，就如同是见了鬼一样。
洪深大师之前不是没有见过拥有规则符文的皇级强者和神话种灵物。
可是那些皇级强者和神话种灵物身上的规则力量无论如何也无法和林远身上的相提并论。
每一枚规则符文的规则力量大都比较单一。
可是林远身上升腾起的黑暗能量却像是暗夜消亡下的迷雾，迷雾中又透漏着隐匿的危险。
这明显不是单一规则符文能够散发出来的气息。
洪深大师看林远的年纪并没有觉得林远的实力会有多强。
现在使用精神力探测林远的实力，发现精神力像是被什么蒙蔽了一番，无法看清。
洪深大师吞了吞口水不禁猜测，自己刚刚效忠的少年不会是一个拥有多枚规则符文的皇级强者吧！
刚才听到洪深大师说起找拥有黑暗规则的皇级强者和神话种灵物帮忙转化美杜莎法师的时候。
林远就一下子就想起自己的师傅月后说过的，关于美杜莎法师的知识。
美杜莎法师在吸收了第一缕元素能量决定属性之后，属性并不是不能改变的。
只是需要受到元素规则力量的诱导。
林远自己契约的圣源之物怀抱圣剑的王女由于吸收了两种完整黑暗属性的规则符文，和两种黑暗属性意志符文内的意志。
导致王女的罗裙都快变成彻头彻尾的小黑裙了。
只要让深洪大师的这株毒系美杜莎法师平日里多和怀抱圣剑的王女待在一起。
受到罗裙上两种黑暗规则和意志的影响，应该很快就改变属性。
洪深大师觉得今天简直就是自己的幸运日，不仅解决了一直困扰自己的大难题。
就连让自己心塞的小难题也得到了完美的解决。
在对林远身上黑暗规则力量惊讶的同时，洪深大师同样的喜上眉梢。
小心翼翼的对着林远问到。
“少爷您是皇级强者吗？”
林远闻言立刻就知道洪深大师感受到自己周身滂湃的规则之力。
又因为王女的罗裙在吸收了规则和意志的力量后产生了屏蔽探查的效果，使得其他人无法查看到自己的灵气职业者等级而产生了误会。
不过对此林远并没有给洪深大师解答。
林远这也是第一次催动被圣源之物怀抱圣剑的王女罗裙吸收的规则和意志。
林远发现自己这样好像还挺唬人的。
只是在不使用圣剑模式下的功能，自己身上澎湃的规则力量也不过是纸老虎罢了。
除了唬人并没有什么实际的效果。
可是在林远看到自己从催动王女罗裙上黑暗属性的规则和意志后，就明显恐惧的连花头都有些发蔫黑铜壶法师后。
林远暗道这种唬人的效果好像也挺不错的！
“把你的美杜莎法师放在我这吧！”
“等什么时候美杜莎法师从毒系转变为黑暗系，我再把美杜莎法师给你。”
洪深大师赶紧激动地将美杜法师递到林远的手中。
要是换了别人，洪深大师可不会将美杜莎法师交出去。
毕竟这么珍贵的美杜莎法师洪深大师还没有进行契约。
如果别人在拿走后将美杜莎法师进行交易或者契约，那洪深大师可就亏大了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
但是对于林远，洪深大师就没有任何的顾虑了。
洪深大师作为林远的追随者，从某种程度上来说已经算是林远的私有物品。
洪深大师明白若是林远想要这株美杜莎法师，可以直接向自己开口索要。
自己也是没有办法拒绝的。
而且林远连如此珍贵的领主阶神话种治疗灵魂的灵材都舍得给自己使用，自然也不会诓骗自己的美杜莎法师。
林远将美杜莎法师收进了困灵箱中，就和洪深大师离开了工作室。
林远直接用银匙盛了一点寒雪松香的粉末，像之前救治洪深大师的时候一样在陆品如的鼻翼处点燃。
只是由于陆品如处于昏迷的状态，无法快速将寒雪松香点燃后升腾起的烟雾吸入鼻尖。
林远便运转灵气，用灵力带动气流将寒雪松香燃起的雾气通过鼻子注入到了陆品如的体内。
陆品如尽管还在像之前一样安静的沉睡着，但是随着松烟入体陆品如的灵魂创伤已经完全恢复了.
不用在五感尽失中去承受来自灵魂传来的剧痛。
林远救治完陆品如就转头对着洪深大师说到。
“洪深大师你先治疗所内帮我照顾一下我的三位朋友，等我三个朋友醒过来之后你给我打电话，我也好安排你的去处。”
说话间林远就将自己的号码留给了洪深大师。
随后林远就和在血浴之母，张小白离开了洪深大师的治疗所，赶回正在举办全明星赛的辉光殿堂。
由于之前用寒雪苍松的树汁调配寒雪松香是一个细活，要让寒雪苍松的树汁自然的精纯的火元素下发生变化。
足足耗费了林远近三个小时的时间。
导致现在的时间都已经过了正午时分，想来全明星赛的表演赛应该已经差不多结束了。
如果说之前来的时候张小白心中有两块大石头压着，让张小白没有什么心情和血浴之母聊天。
把自己话痨和欢脱属性收敛了九层。
那现在在陆品如的灵魂创伤被林远治愈，再加上白恶魔也说要在明后天就帮辛颖，陆品如，谭然的将关在控感王蛊体内的五感要回来。
心中两块大石头尽去的张小白直接就把话痨和欢脱属性完全的爆发了出来。
可能是被压抑久了，释放天性的张小白开始骚话不断。
这使得原本还和张小白交谈的很愉快的血浴之母有些受不了张小白了。
张小白乘在软羽鳞鸟的背上，眉飞色舞的朝着身旁骑在另外两只软羽鳞鸟背上的林远和血浴之母喊到？
“让我张小白来看看你们聪不聪明，给你们猜个脑筋急转弯好不好？”
林远可是见识过张小白的脑筋急转弯，听到张小白问起来林远本来不想搭话。
不过血浴之母却被提起了兴致。
“十个你加起来也没我聪明，你的脑筋急转弯我一猜就能猜出来。”




第622章 黑的身份暴露了？
 

张小白一听被质疑了智商立刻不干了。
“你说你聪明，那我问你‘老和尚翻经书’能打一个什么自然现象？”
林远本来不想参与，但是听到张小白的问题脑子里却又不受控制的开始思考了起来。
可是无论怎么想林远都没什么头绪。
血浴之母蹙着眉头思索，张小白的问题还真把变成人形后一直在只在美食上花心思的血浴之母给难住了。
张小白一看没人猜得出来，也不给林远和血浴之母多想想的机会。
直接笑嘻嘻的说到。
“是‘阅经’啊，笨蛋！”
张小白刚把话说出口，林远就被自己的口水呛了个够呛。
血浴之母也知道张小白一直不太着调，皮到没边，强忍着没有把张小白从软羽鳞鸟的背上踹下去。
不过血浴之母一路上偷偷释放出了一丝神话种灵物的威压，让张小白乘骑的软羽鳞鸟飞起来忽上忽下。
本来不恐高的张小白也被突然的变化吓了个够呛，上下牙打着哆嗦一句多余的话也说不出来了。
林远看着驮着张小白的软羽鳞鸟突然从五百米的高空跌落到一百米，又从一百米迅速升空到四百米。
只觉得这比前世看到的跳楼机要刺激多了。
等三只软羽鳞鸟飞到辉光殿堂降落的时候，张小白乘骑的那只软羽鳞鸟被血浴之母折腾个够呛。
就算以软羽鳞鸟强壮的体质也依旧无精打采的趴在那里，就像是被掏空了一样。
而张小白虽然在一开始的时候，被软羽鳞鸟忽上忽下弄得有些害怕。
可是后来感受着这用一上一下的感觉，张小白整个人都玩嗨了。
此时下了软羽鳞鸟的鸟背，张小白还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
似乎还想再感受一下这种一上一下，连绵不断的感觉。
林远再次回到辉光殿堂，就也没有心思再将买到的面具戴在脸上。
张小白走到林远身旁，原本脸上的轻松和喜悦慢慢收敛起来，变得十分的严肃。
“林远你们先去看全明星赛，我先去休息室找极限俱乐部公会的领队给辛颖，谭然，陆品如办理退会手续。”
张小白看着林远心中说不出的感激，但却并没有说出太多感谢的话。
张小白平日里不太着调，可是对感情看的极重。
对林远这样的大恩情，张小白也不想只是放在嘴上说说而是全都放在了心里。
林远听到张小白的话有些奇怪的问道。
“他们三个不是本人去极限俱乐部公会办理退会手续，现在正式大赛季的时间极限俱乐部公会会放人吗？”
张小白闻言头低了下去，轻声说到。
“他们三个都没醒过来，而且他们三个现在的情况极限俱乐部也知道。”
“去申请解约就等于之后的一切都和极限俱乐部公会没有关系，现在极限俱乐部怕是巴不得他们三个能够把合约解除。”
“可要是等他们三个醒过来再去办解约，怕是极限俱乐部就不会那么痛快的放人了。”
“到那时他们就只能像我一样，为了离开去赔付合约上规定的十万辉耀币违约金。”
张小白说到这耸了耸肩，沉默了片刻才继续说到。
“申请退出俱乐部公会就算已经被公会批准，可是由于是我代为办理的。”
“按照公会联盟的权益，他们三个也有三天的考虑期。”
“三天的时间他们三个肯定也都醒过来了，到时候究竟退不退出公会由他们自己再做决定。”
张小白说话间，林远能够听出张小白对辛颖，陆品如和谭然那满满的考虑。
虽然张小白平时里嘻嘻哈哈的，但是关键时刻张小白真的异常可靠。
提起极限俱乐部公会，林远能够体会到张小白内心的苦涩。
显然张小白对极限俱乐部公会有着极深的感情，在发生这些事情之后。
张小白原本对极限俱乐部公会的感情和憧憬转化成了浓浓的失望。
林远自己成立的穹顶俱乐部公会算上楚辞的加入，预备队的成员也只有一名。
张小白，辛颖，陆品如，谭然四人正好可以补齐极限俱乐部公会预备队成员的空缺。
而且林远和张小白，辛颖，陆品如，谭然四人经历过生死，也了解四人的实力。
虽然四人目前的实力在年轻一辈中并不亮眼，但四人的灵物都还是不错的。
特别是陆品如已经拥有了四只技能和专属特性完全相同的莹织桑蚕。
在战斗中陆品如指挥莹织桑蚕为队友和队友的灵物披上品如的衣服，简直不要太凶。
现在林远身边有了洪深大师这个三星巅峰缔造师的劳动力，倒时候完全可以让洪深大师对四人进行一番强化。
毕竟张小白，辛颖，陆品如，谭然四人都是实打实的B级灵气职业者，灵物的水准最高都能提升到铂金阶。
哪怕四人都没有领悟意志符文，但是铂金阶灵物的实力也能够隐隐比肩金阶幻想种灵物的实力。
这样的实力水准已经足够用了。
只不过现在张小白，辛颖，陆品如，谭然四人和极限俱乐部公会之间的问题还没有了断干净。
并不是林远抛出橄榄枝的好时机。
林远拿出自己的门票，对着张小白挥了挥说到。
“我的座位在A0217号，到时候忙完直接去找我就好。”
张小白闻言对着林远挥了挥手，就朝着极限俱乐部的休息室奔去。
看着张小白离去的背影，血浴之母便对着林远说到。
“张小白除了不着调以外，心性尚佳，为了同伴能够如此周到实在难得。”
“要是以后能够加入到你成立的俱乐部公会的话，我愿意送那只血腥蚂蟥一个造化。”
林远听到血浴之母的话，就知道血浴之母很欣赏张小白。
林远和血浴之母才进入赛场，就被观众席上的二十万观众的呐喊声给震撼了。
这二十万观众的呐喊声气氛抬高到了顶点，让林远也立刻兴奋了起来。
可是突然间，林远听到原本有些嘈杂的呐喊声突然变得一致起来。
耳畔全都是“黑！”，“是黑！”，“哇，黑大人！”这样的声音。
林远一惊，难道是自己暴露了身份不成？




第623章 她站在万人中央
 

就在林远以为自己身份暴露的时候。
林远突然想到自己此时并没有带聪明器化成的银色面具啊！
并且银色面具辉光殿堂外面的摊贩就有卖的。
就算自己真的戴了银色面具走向观众席，现场的观众也应该是见怪不怪了吧！
当林远将目光看向辉光殿堂内其他观众的时候，立刻就意识到是自己自作多情了。
林远只见观众目光都紧紧盯场上的一个位置。
顺着目光看去，林远就看到一个道影正从观众席一步步的走向决斗场。
这个走向角斗场的人脸上正戴着一张银色面具。
林远看向这个身影，眼睛立刻就是一缩。
因为这道身影穿的衣服，竟然和早上楚辞来会场时穿的衣服是一样的。
按理说现场二十万观众，人口基数这么大。
真的撞了衫也不是奇怪的事情。
可是楚辞穿的这件衣服，并不是在市面上能够买到的。
而是温钰用一条铂金阶姬麟星点鱼的整张鱼皮裁剪而成的。
姬麟星点鱼的鱼皮是一种十分珍稀的材料。
在灯光的照耀下，淡金色的鱼皮上会闪烁出星子般的微光。
由于是私人订做的关系，撞衫的可能性几乎不可能发生。
此时，在林远耳旁不时夹杂着黑这个名字的呐喊声中。
一道洪亮的男声在决斗场的方向响起。
“恭喜这位幸运观众，被龙门俱乐部工会派出的代表陈洪锋选中！”
“陈洪锋是龙门俱乐部工会预备队的成员，在十六强和八强赛上，以预备队员的身份进入到主队中，帮助主队取得了不菲的成绩。”
“这位被选中的幸运观众，不知道你要对龙门俱乐部工会的陈洪锋发起挑战，证明自己的实力。”
“还是进行指导战？由龙门俱乐部的陈洪锋亲自指导你战斗技巧。”
听着赛场中央传来的声音，林远立刻就知道说话的是全明星赛的主持人和解说。
林远虽然平日里很少关注辉耀联邦内的那些知名主持人和解说，但是这个人林远却不陌生。
只要S赛有一些明星队伍相互碰撞或者是大型看点赛事，都是由决斗场中央这个留着小胡子的男人主持并解说的。
继续盯着戴着银色面具的身影片刻，林远确定已经走向赛场中间的身影正是楚辞。
紧接着，林远就听到楚辞的声音响起。
“我当然是选择挑战。”
而正是楚辞的这句话，将全场的气氛再次拉了上去。
“竟然是挑战赛！还是个女生！一会这个女生不会被陈洪锋的那只滑齿象蜥给吓哭吧！”
“戴着我老公面具的竟然是一个女人！陈洪锋，老娘命令你打爆她！”
“没想到今年还有人敢进行挑战赛，也多亏了这个女人遇到的是龙门俱乐部公会，而没有遇到蛮蛇俱乐部工会。”
听到楚辞那句“我当然是选择挑战”话里的斗志，和跃跃欲试。
林远不禁有些头疼。
这种现实中的对战，灵物和灵物间的对撞可不像星网上那么简单，很容易就会受伤。
哪怕是赢得了比赛，在输家的全力反击下赢家最后也需要付出不小的代价。
林远看了看辉光殿堂的四周的观众，又看向站在赛场中央已经毅然决定挑战的少女。
那种妹妹真的长大了的感觉油然而生。
让林远既骄傲，又有些淡淡的惆怅。
都说是金子总会发光，楚辞在经过自己的努力和林远资源的倾注下，早就不仅仅是一块金子了。
而是一块一直存放在盒子里收敛起光华的明珠。
这场比赛正是楚辞这颗放在盒子中的明珠闪烁出璀璨的光华，照破山河万朵的时刻。
林远在几个月之前和陈洪锋打过，对陈洪锋的实力有所了解。
若是陈洪锋的两只灵物还保持着之前的水准，那么陈洪锋就很可能就要在挑战赛上被自己挑选的挑战者给掰断了。
楚辞的话让主持人霍泽元一愣，主持人霍泽元也没料到挑选的第一个幸运观众就会挑选赛。
而且还正是在龙门俱乐部公会全明星赛上，刚刚打败了莱茵俱乐部公会这个关口。
霍泽元赶紧说道。
“第一名幸运观众就选择了挑战赛，勇气可嘉，值得鼓励。”
“既然陈洪锋亲手选出的幸运观众选择了挑战赛，那一会陈洪锋可要手下留情啊！”
陈洪锋闻言点了点头沉声说道。
“我会将挑战当成指导战来打的。”
陈洪锋的话立刻让现场再次出现了一片的喝彩声，不过其中还夹杂着几句。
“霍泽元竟然说让陈洪锋手下留情，为什么我有一种不好的预感？”
“霍大仙不会是要偷偷发功，搞龙门俱乐部公会吧！”
“刚刚莱茵俱乐部公会就是被霍大仙的一顿毒奶给奶输了的！”
林远将身旁观众的话听在了耳朵里，暗道。
如果一会陈洪锋轻敌的话，还真有可能会被楚辞的小铁块教做人。
至于名主持，名解说霍泽元的毒奶，则应该算是霍泽元作为一名解说和主持有如此高人气的重要原因。
这几年的S赛，不知道有多少场势均力敌的战斗被霍泽元的一口毒奶给优势的一方奶输了。
林远已经来到了自己的座位旁，刚坐下去就听到刘杰小声的嘀咕道。
“要是龙门俱乐部公会的陈洪锋敢伤了楚辞，我非得去找龙涛要个说话。”
“陈洪锋竟然还说要将挑战赛当成指导战来打，真不愧是龙涛带出来的人，比龙涛那个老阴阳人还能装！”
自言自语的嘀咕间，刘杰就看到林远已经回来了。
便赶紧拿出一个便当递给了林远，然后将剩下便当的都给了血浴之母说到。
“林远，事情处理的顺利吗？”
林远点了点头。
“很顺利，刘哥刚才的表演赛有什么精彩的地方吗？”
刘杰闻言，脸上的表情立刻变得正色起来。
“龙门俱乐部公会方多多把自己隐藏的底牌给展示了出来。”
“方多多和龙涛很像，龙涛的主战灵物海王垩沧龙并没有隐藏，方多多对外的主战灵物也一直都是那只铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐。”
“可是没想到方多多这小子竟然偷偷培养了一只铂金阶六级幻想二变的涡轮旋齿鲨。”
“方多多在这个时候暴露底牌，看样子方多多在今年辉耀百子序列排位的时候要向上发起冲击了。”
“按方多多现在表现出来的实力，从序列四十三提升到前三十应该不是没有可能。”
林远发现刘杰说起方多多实力的时候，虽然表情十分正经但却并没有任何凝重的味道。
看来在虫母在吸收了刀锋女皇蜂的精神毒素完成变异之后，刘杰已经不会觉得方多多暴露出来的实力是个威胁了。




第624章 竟然是铜阶幻想种？
 

刘杰在重回辉耀百子序列的时候，将原辉耀百子序列顺位三十“无形缠绕”蓝饱饱击败。
取代了蓝饱饱的位置。
然而这场排序仅仅只是介于刘杰之前为保护寒霜城而退出序列，现在又重回序列辉耀圣堂赋予的特权。
在辉耀百子序列选拔之前，辉耀百子还会进行一次大的序列变动，确定序列九一到序列一百作为种子选手下放到选拔中。
林远开口问道。
“刘哥，今年你打算再往前面冲一冲吗？”
刘杰闻言，神情坚定而又充满斗志的点了点头。
“林远你今年进辉耀百子序列肯定没有问题。”
“既然你今年也加入辉耀百子序列，我就准备看看我目前实力的极限在哪里。”
说话间，刘杰的眼睛里闪现出了自信的神采。
在虫母变异之后，作为虫母的契约者刘杰只是知道虫母比之以前发生了天翻复地的变化。
但是却并不能确定虫母目前到底有多强。
这次辉耀百子序列的排位则可以当做是变异后虫母的试金石。
同时刘杰想到了林远在升阶的水世界次元裂缝中展现出来的实力心中想到。
要不是第一年新人进入辉耀百子序列只能排在九一名到一百名，怕是林远的名次还能够更高一点。
“刘哥，方多多拿出了底牌让龙门俱乐部公会直接压过了莱茵俱乐部公会。”
“那莱茵俱乐部的人就没有把底牌往出亮一亮的吗？”
刘杰闻言说道。
“全明星赛的表演赛并没有什么含金量。”
“虽然冠军队伍能够增加人气，但是能打进十六强的队伍除了蛮蛇俱乐部公会之外，没有哪个俱乐部公会是人气低的。”
“要有手段，应该都是准备憋到真正的S赛上才会拿出来。”
“方多多过早的暴露了手段，在之后莱茵俱乐部公会和龙门俱乐部公会对战的时候，莱茵俱乐部公会就会提前制定战斗计划去针对方多多。”
“我觉得今年龙门俱乐部公会的第五人在依旧没有确定的情况下，四个主力队员带着现在在场上的陈洪峰参加决战，应该打不过一点底牌都还没有暴露出来的莱茵俱乐部公会。”
说话间，刘杰将目光看向龙门俱乐部公会的队伍坐席上。
发现方多多也正看向自己的方向。
方多多没想到自己的眼神竟然直接和刘杰的对上了。
方多多伸出手对刘杰做了一个yea的手势。
刘杰看着剃着个西瓜头，笑的没心没肺方多多微微点头算是打过招呼。
方多多转过头看向自己身旁不停翻着一沓资料的龙涛说道。
“老大，现在阿锋对上的这名幸运观众好像是和刘杰一起来的。”
说话间，方多多直接将手伸向赵小纯手中握着的炸鸡。
从炸鸡上撕下一个大腿塞进了嘴里。
赵小纯瞪了方多多一眼，把炸鸡拿到自己的身后说到。
“要死啊！方多多！”
“刚才我吃汉堡的时候你把我的生菜叶都扯走了，现在还想偷吃我的炸鸡！”
龙涛没想到方多多和赵小纯在万众瞩目之下还能够闹起来，无奈的说道。
“小纯，别吃了！”
“慕香居的饭菜那么好吃吗？还让你打包带出来了这么多！”
看着赵小纯像仓鼠一样的解决着手中的炸鸡，龙涛在心中默默的对史旭点上了一根蜡烛。
听方多多说起决斗场上的女子是和刘杰一起来的，龙涛就下意识看向刘杰的方向。
可是当看到刘杰身旁那穿着白蓝颜色灵气服饰少年的时候，龙涛立刻神情一顿。
龙涛还记得当时在倾月山，辉月殿自己和茶侍进行比试的时候，耗尽了体内的灵力。
正是那坐在刘杰身旁的少年为自己恢复了力气，才让自己不至于出丑跌到在地上。
龙涛是个聪明人，从沧月对那少年的态度。
龙涛就知道自己和程瑞注定只能当个陪衬。
想必此时这个少年已经应该是月后大人的高徒了。
看到林远后，龙涛放下手中的资料皱着眉头看向赛场。
总觉得一会的挑战赛不会那么简单。
在决斗场上，楚辞和陈洪锋已经摆开了架势。
比赛之前双方都要爆出自身作为灵气职业者的系别。
作为主持和解说的霍泽元在听到幸运观众楚辞是一名防御类灵气职业者的时候，心中不禁为楚辞捏了一把冷汗。
陈洪锋作为战斗类灵气职业者，滑齿象蜥是纯粹的暴力近战，巨尾泥沼蜥是灵活的远程法系输出。
一近一远的攻击搭配十分全面。
而防御类灵气职业者大多依靠于团队作战，在这样的对决下霍泽元还真怕作为防御类灵气职业者的楚辞一上场就成为了一个活靶子。
担心归担心，霍泽元看双方都摆开了架势，时间也差不多了便沉声喝道。
“战斗开始！”
伴着战斗开始的声音落下，两声剧烈的咆哮声响起。
一道咆哮声十分的巨大带着残忍的味道。
另一声咆哮声不大，不过在那不大的咆哮声响起的时候。
陈洪峰脚边的场地已经变成了一片方圆二十平方米的泥潭。
巨尾泥沼蜥直接潜藏到刚刚出现的泥潭中。
体型巨大的滑齿象蜥也在被召唤出来后便停在了陈洪锋的身前，目光残虐得注视着陈洪峰对面的楚辞。
甩动着身后粗大有力的尾巴，准备向前发起冲锋。
霍泽元立刻解说到。
“龙门俱乐部的陈洪峰召唤出了自己的招牌灵物，金阶十级史诗品质的滑齿象蜥和金阶十级史诗品质的巨尾泥沼蜥。”
霍泽元刚刚介绍完陈洪锋的灵物，就见到站在陈洪锋对面的幸运观众一挥手。
掌心处翩翩飞舞出了一只如同上等黄色翡翠雕琢而成的蝴蝶。
这蝴蝶的双翅上还带着华丽的牡丹花朵纹路。
霍泽元作为一名大赛的解说和主持，本身一名二星缔造师对于灵物的等级和品质能够一眼就认得出来。
霍泽元此时瞪大眼睛，声音惊讶的说道。
“这竟然是一只铜阶十级史诗品质的蝴蝶灵物！”
霍泽元的话音才落，就让原本十分嘈杂的观众席变得鸦雀无声。




