==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
灵气复苏：我的写轮眼好骚啊
作者: 顿悟写了这本书
简介:
两界融合，灵气复苏，妖物鬼物与异界黑暗生物同时现世。
　　热血少年俞志波获得系统面板 ，觉醒写轮眼，可使用各种忍术！
　　什么？雷属性对妖鬼有克制作用？
　　我有千鸟单体击杀，s级忍术麒麟全覆盖轰炸，你怕不怕？
　　黑暗生物惧怕火焰？
　　我豪火球之术可以把你轰杀至渣，火化扬灰一步到位！
　　在我的忍术下：一切魑魅魍魉，都要灰飞烟灭！
　　在我这双写轮眼下：一切伪装都将无所遁形！

第1章 写轮眼觉醒任务
　　（观前排毒：本文为热血爱国文，男主是个少年，前期行事热血中二，后面会成熟起来！
　　前面虽然女的多一些，但都把男主当弟弟，本书单女主，无后宫。
　　小说内容多数以正能量为主，至于为什么主角一开始就加入国家国家不会切片，别问为什么，就因为我看腻了这种害怕国家切片的小说。）
　　————正文——————
　　“警察叔叔，不骗你，我真的有写轮眼，只要你给我亲手击杀一只异常生物，我立马就能觉醒，为国家升级打怪，保护人民群众的财产安全。”
　　警察局里，一个寸头少年对着一个中年警察苦苦哀求。
　　“什么写轮眼，年轻人我劝你不要白日做梦，更不要迷信，这朗朗乾坤的，哪有什么黑暗生物和鬼怪，你是不是小说看多了，快让开，你别扒拉我！”
　　拿着水杯，原本准备去饮水机倒水的警察有些哭笑不得的看着扒拉着自己的少年。
　　明明是个相貌堂堂的小伙子，看着也不像是精神有问题的，没想到这么中二，一看就是小说或者动漫看多了，不过写轮眼是什么？自己怎么一点也没听说过。
　　“那有没有异能组，或者龙组，我要加入，我要守护国家，守护人民。”
　　少年仍不放弃，追着中年警察说道。
　　中年警察翻了个白眼，对于那个神秘的组织他倒是有一些了解，但是眼前这个少年看着就不靠谱，他怎么可能会违反保密条例，对普通人泄露那方面的信息呢。
　　要知道，如果这个世界恐怖的一面彻底公诸于众的话，那么必然会让无数普通人对那些东西产生恐惧，而恐惧这种情绪，恰恰便是那些东西最好的资粮啊。
　　“莫烦我，赶紧离开，妨碍我办公我罚你钱啊！”想到保密条例，中年警察摇了摇头，最终还是装作什么都不知道，直接把少年驱赶了出去。
　　重新回到警局，中年警察给自己泡了杯枸杞后，忍不住又拿起少年刚才登记的个人资料看起来：“俞志波，男，16岁，地址富华小区二栋三单元303……”
　　想起年轻人先前信誓旦旦的样子，又想起那个组织的人说过，一旦发现有特殊能力的人，一定要及时汇报。
　　“他好像也没啥特殊能力，特别中二算不算？不过他们也没说过有人主动寻找神圣局要怎么处理，算了，还是打过去吧……”
　　嘀咕了一下，本着宁做错不错过的原则，老民警犹豫了一会，还是拿起手机，按出一个号码拨打了出去。
　　“你好，这里是神圣中华局宁城分局，请问您有什么情况要汇报吗？”电话迅速接通，一道非常公式化的女声传来。
　　“额，是这样的，刚才我这边来了个年轻人，他说自己有写轮眼……”老民警把刚才碰到年轻人的事说了出去。
　　“写轮眼？”客服的声音有些疑惑，“他有什么能力吗？”
　　“没展现出来，不过他好像说了什么万花筒、猪肘能呼什么的，我不太懂什么意思。”老民警道。
　　客服有些疑惑，但还是继续问了几个问题后，将中年警官汇报的信息一一记录，最后说道：“好的，这边已经做好备案，接下来具体行动由神圣局调查组全权受理，感谢您的来电，再见！”
　　……
　　另一边，出了警察局的俞志波一脸的惆怅。
　　闭上眼睛，意念一动，瞬间脑海里面板数据开始浮现。
　　【宿主：俞志波
　　性别:男
　　年龄：16
　　精神：19（正常成年人精神力为10，你因为穿越灵魂融合，初始精神力比普通人要高接近一倍。）
　　力量：11（因为宇智波血脉，你的力量比正常人要高一点。）
　　敏捷：12（国家二级运动员水准。）
　　体力：10（体力越高，生命力越强，耐力也就越强，好处多多，请自行探索。）
　　异能序列：火影忍者（只有该序列的觉醒者，才可以使用忍术。）
　　异能：写轮眼（未激活）（未开眼的你，各项数据只是稍微异于常人，并不明显。）
　　技能：0（只录入e级以上忍体术）
　　灵能：0（类似于查克拉的能量，是释放忍术的关键能量。）
　　能量点：0（可通过击杀各种妖魔鬼怪获取，用于商城购买技能，以及技能强化。）
　　商城：未开启（商城只显示宿主可购买技能，当前无可购买技能，无法开启。）
　　初始任务：击杀任意一只鬼怪或者黑暗生物，奖励：写轮眼开眼。（或许你可以换一种方式开眼，但这可能会有点费亲人。）
　　主线任务：加入隶属于龙国官方的异能组织，奖励：火遁·豪火球之术。
　　（任务评语：不要想着闷声发大财，没有国家力量的帮助，就算你侥幸开眼了，单打独斗不仅风险大，而且也很难快速成长，这款豪火球之术对此方世界的黑暗生物，以及鬼怪，有着出人意料的效果，可以让你更快速的升级。）
　　将数据面板的内容又重温了一遍，俞志波又幽幽叹了口气。
　　获得系统已经第三天了，如果不是因为系统的数据面板确实存在于脑海中，作为新世纪五好青年的他根本不会相信这个世界上会有诡怪这种东西。
　　穿越过来后，这个世界给俞志波的感觉，怎么说捏。
　　就是感觉穿越了，但又没完全穿越。
　　因为这个世界的俞志波，前面十六岁的记忆几乎一模一样，只是失去了关于火影的记忆而已。
　　这似乎是个与地球类似的平行世界，有很多地球的动漫和歌曲，历史也都一样，然而俞志波想要上网搜索有关写轮眼的资料时，却发现这个世界根本就没有《火影忍者》这部动画。
　　俞志波顿时有些蚌埠住了：刚好老子觉醒的是有关火影的能力，你就刚好这个世界没火影，这不是刻意针对劳资吗，想查资料的莫得查！
　　但转念一想，忍者情报的重要性是毋庸置疑的，这世界没火影，他不就有了更多底牌了吗？统子哥妙啊！
　　不过妙归妙，饭还是要恰的。
　　于是他又搜索了一些地球的流行歌曲以及文学作品，结果居然全都有，顿时就熄了他想要做文抄公的念头。
　　至于说画火影漫画？他也不会画画啊，要学习也不是一朝一夕的事。
　　那要怎么办？十六岁的年纪正是中二热血的年纪，这有金手指不激活简直浑身难受，那就抓鬼呗！
　　于是俞志波就准备莽上去了，干就完事儿了。
　　结果深夜十二点拿着冥币香烛到十字路口冷风一吹，浑身鸡皮疙瘩，甚至还因为精神力过高的原因，隐约听到后面有人轻声喊他，顿时当场就怂了。
　　数据面板可是说了，这世界是真的有鬼怪的，他一个平平无奇的高中狗就算精神力量高了点，但没有对鬼怪的经验啊，要是成功了还好，失败了那可就成为史上最凄惨的穿越者了。
　　于是考虑再三后，俞志波还是直接去找警察叔叔坦白自己有异能的事实，所以才有了上述的一幕，然后人家根本不信，把他给赶出来了。
　　看了一下时间已经要十二点了，人铁饭刚，俞志波打算去小区附近的一家经常吃混沌店解决午餐问题。
　　馄饨店是开在小区附近的城中村里面，地址有些偏僻，做的都是老客户生意。
　　而俞志波之所以选择去这家吃，是因为他发现这家混沌店的混沌不仅好吃，而且用的还是正宗的现榨的花生油。
　　现榨花生油的味道，懂的都懂，地沟油，没法比！
　　于是他直接抄近路，钻进小巷，结果刚进去拐个弯，就看到有一只猫和狗在对峙着。
　　狗是黑狗，浑身癞疮恶臭，有半米高，龇牙咧嘴，口水不停的从嘴角淌下，看起来非常凶恶，它上半身伏低，后腿肌肉绷紧，作出随时准备扑击的姿势。
　　而猫则是小黑猫一只，巴掌大小，浑身乌黑，跟《罗小黑战记》里面的小黑差不多，弓着腰，尾毛炸起，喉咙里发出威胁的低吼声。
　　俞志波站拐角处眼睛一亮，突然想起了盗墓小说悬疑小说必会出现的一种东西：黑狗血！
　　不知道黑狗血对鬼物会不会有作用呢？但是如果就因为一点黑狗血就杀了一条狗，感觉又有点残忍。
　　还有就是这条狗实在是太大了，感觉完全打不过啊！
　　就在俞志波一边犹豫怎么阻止黑狗捕猫的时候，黑狗嗷唠一声，朝着黑猫扑了上去。
　　黑猫一跃而起，一爪子挠在了黑狗的丑脸上，顿时出现三道血痕，无愧比蛇要强七倍的反应速度。
　　俞志波有些吃惊，他没想到黑猫的爪子就那么轻轻一挠，就让看起来皮糙肉厚的黑狗破防了。
　　接下来的一幕，让他更是大为震撼。
　　只见黑狗破防后狂性大发，继续凶猛的扑向黑猫，结果黑猫的前爪急速一划，化为残影划过黑狗的脖子，而后鲜血飚射而出。
　　就这样，黑狗被割喉了，头贴在地上，后腿不停地蹬着，前腿扒拉，眼看就要不行了。
　　黑猫优雅一跃，跳到黑狗头上，舔着前爪，斜睨着俞志波，漆黑的瞳仁里竟然带着一丝人性化的不屑色彩。
　　小巷的阴影里，渐渐停止挣扎的黑狗，流了一地的血，狗头上蹲着的黑猫，组成了一幅诡异的画面。
　　俞志波转身拔腿就跑！

第2章 黑猫
　　看到俞志波掉头就走，黑猫顿时一脸傲然，虽然人与猫的表情并不相通，但它的表情就是给人一种莫名的傲然感觉，仿佛是既满意于自己的实力，又不屑于刚才胆小而愚蠢的人类一样。
　　随后它便开始低头舔砥自己胸口，那里赫然有一道深深的伤口，只是它太黑所以不明显。
　　显然，战胜比自己体型大数十倍的黑狗，它并非是没有付出代价的。
　　而另一边，俞志波并没有逃跑，他主要是馋那流淌了一地的黑狗血。
　　狗被猫杀死了，这下根本不用考虑杀狗取血残不残忍，就直接取血就完事了。
　　俞志波去附近小超市买了瓶八宝粥，犹豫了一下又买了根火腿肠，三两口喝完八宝粥后，甩掉里面的残渣，左手罐子，右手勺子火腿肠，往小巷子冲去。
　　脚步声由远而近，看到他去而复返，正在舔舐伤口的黑猫一下子炸毛了，喉咙里发出一阵低吼，警惕的看着他。
　　“猫哥，别生气，我取黑狗血的，您能让一下吗，晚点我给你买猫粮。”俞志波腆着笑脸道，那割喉的一爪在他心里留下难以磨灭的印象。
　　黑猫像是听得懂人话，没有再做过激的反应，只是瞥了他一眼，便从狗头上跳了下来，踱着猫步走到垃圾桶旁边的阴影下继续舔砥伤口。
　　见到黑猫让开，俞志波忍不住松了口气，然后把刚买的香肠剥开，放在黑猫的面前。
　　黑猫歪着头看了他一眼，低头吃了起来。
　　俞志波呵呵一笑，然后把目光转向死狗，脸色没有一丝异样。
　　谁还不是从人嫌狗憎的熊孩子时代过来的，俞志波对邪乎的黑猫有些发憷，但对于死狗可一点也不怕。
　　过年回农村爷爷家的时候，俞志波看过爷爷杀过很多次鸡，当下便把黑狗当鸡，一手揪黑狗尸体的尾巴，一手抓着黑狗的头，往上一折，把伤口对准放在地上的八宝粥罐，顿时黑狗血便涓涓地流入八宝粥罐中，很快就装满了一半。
　　倒狗血的过程中，俞志波还看到了黑狗的蛋，是个公狗，公狗血更旺，点个赞。
　　可惜的是刚才去买八宝粥的时间有点久，黑狗血流了一地浪费了不少，狗血只装了八宝粥罐的三分之二就从哗哗改成嘀嗒的往罐子里落了。
　　抓着狗头狗尾的手又抖了抖，终于抖不出来后，又把黑狗放在地上，拿塑料勺对着伤口抠了抠，发现没有新的血液流出后，才把黑狗放到一旁，蹲在地上一点一点的勺地上流淌的黑狗血，渐渐地黑狗血从三分之二罐升勺到四分之三罐。
　　俞志波满意点点头，站起身来，从屁股后面的口袋里拿塑料盖把盖子盖上，就打算转身离开，准备继续去馄饨店吃混沌。
　　仓促之下吃的一罐八宝粥，就当做是饭前甜点了。
　　他的异能是写轮眼，而宇智波血脉是写轮眼配送的，自从获得宇智波血脉后，他明显感觉自己的胃口大了许多。
　　结果刚转身，就看到了垃圾桶旁边黑猫已经眼皮耸拉，低垂着脑袋半点精神也无了，跟不久前的趾高气扬有着巨大的反差。
　　见到俞志波靠近，也没有什么过激的反应，只是有气无力的看着他。
　　“受伤了吗？”俞志波走到垃圾桶旁边蹲下，仔细一看，果然发现黑猫胸口腋下附近，有一道伤口正在冒血。
　　“猫哥，要帮忙不？”俞志波一边问着，一边站起来从垃圾桶里扒拉出一个看着还算干净的黑塑料袋，说道：“你要是需要帮忙，就自己钻进来，我带你去宠物医院给你看看。”
　　黑猫瞥了一眼塑料袋，又盯着他看了一会儿，走到袋口面前，犹豫了一会儿，蹭了蹭他的手，钻了进去。
　　俞志波嘴角翘起，提着塑料袋走了两步，想了想，把装着黑猫的塑料袋抱到怀里，然后往宠物医院方向跑起来。
　　在他怀里，黑色的塑料袋中，黑猫睁着黑溜溜的大眼睛看着他，眼睛眨了眨。
　　宠物医院位于附近一个商业街街尾的拐角处，俞志波抱猫拿罐，推开宠物医院的玻璃门后，发现这里的动物还挺多的，多数是流浪猫狗，有些遍体鳞伤的还把毛给剃掉了，整个看起来就跟特么伤兵营一样。
　　俞志波的好心情一下子就没了，他其实是很喜欢宠物的，刚上小学的时候家里还养过一只很胖的橘猫，跟家人有很深的感情，只是后面死掉了，他和妹妹哭的天昏地暗，于是家里再也没养过宠物。
　　而俞志波可以看出来，这些受伤的猫狗，少数是同类撕咬的，多数是被人类伤害的，他还看到有不少猫狗缩在角落里，眼神畏缩，身上有被烟头烫伤的痕迹。
　　一个戴着口罩和厚框眼镜，系着白色印有HelloKitty猫围裙的女店员迎了上来，一边戴着手套，一边看着俞志波怀里的塑料袋，好家伙，一只猫黑乎乎的呆在里面，让她差点没看出来。
　　再看到俞志波这么装宠物，顿时有些不高兴，皱着眉头问道：“什么情况。”
　　“跟狗打架，伤口有点深。”俞志波答道。
　　闻言，女店员小心翼翼的接过塑料，有些责备道：“没有猫背包吗，为什么要用塑料袋装，还有，为什么不看好你自己家的猫，听说附近出现了一只疯狗，咬死了不少流浪猫狗，你下次要看好，不要让它随便出去了。”
　　俞志波看出店员是个很有爱心的人，没生气，但也不惯着她，挑眉道：“你凶啥，这是个流浪猫来着，我半路看到它跟狗打架受伤了，就把它带过来了。”
　　“流浪猫？”店员有些吃惊，她看着手里的黑猫，只见黑猫的猫毛又黑又亮又有光泽，根本不像是一只流浪猫。
　　许是知道女店员是救它的，黑猫从一开始就没有一点反抗，感受到女店员看着自己，它眨巴着一对黑珍珠一样的眼睛，瞳仁几乎占据整个眼睛，萌得不要不要的，让女店员爱心泛滥，伸出手指轻轻抚摸它的眉心。
　　俞志波回应道：“就在南编村7巷巷口拐角那里捡到的。”他也觉得这只猫不凡。
　　废话，正常的猫谁能干掉比自己体型大几十倍的黑狗啊。
　　感觉到俞志波不像撒谎，女店员看向他的目光已经变得柔和了不少：这也是个爱猫好少年啊！
　　“这只猫你打算带回去养吗？”女店员把猫放在桌子上，一边检查，一边漫不经心地问。
　　俞志波道：“我家以前养过，后面就没养了，因为养宠物养着养着，就跟家人一样了，但是你也知道，宠物跟人的寿命是不一样的……”
　　说着说着，俞志波的表情有些不复刚才的平静，他又想起小学时一放学，自己家的胖橘猫晃着圆滚滚的身子出来迎接自己的场景了。
　　“我很理解，但其实人跟猫是要看缘分的，这只猫愿意让你带来这里，就代表它已经开始信赖你了。跟普通的猫咪不一样，大部分流浪猫对于人类的戒备，要比你想象的要深的多，你要是放弃它，估计下次就很难找到比它跟你还有缘分的猫了。”
　　俞志波有些心动，有些犹豫的找借口：“听说黑猫不吉利……”
　　说到一半，他的声音便被一声猫叫打断了。
　　“喵~”只见黑猫陡然抬起头来，一只爪子搭在女店员手上，张嘴叫着，一边拖着长长的尾音，一边黑溜溜的眼睛盯着他，耳朵往后压成飞机耳，看起来非常生气的样子。
　　女店员噗嗤一笑，摸了摸猫头给它顺毛，一边说道：“那都是西方的说法，他们还说黑猫是女巫变得呢！在我们东方可不一样，你要知道，黑猫又叫玄猫，是能辟邪的，你看它，多通人性，多的我就不说了，你可以自己百度。”
　　见他没说话，女店员微微摇头，继续道：“猫伤不算严重，肋骨也有不同程度的损伤，然后就是失血有点多，等会处理好后还要放在店里静养几天，我给你一周时间吧，如果一周后你不来取猫，这只猫我就养了。”
　　女店员对处理宠物伤口非常熟练，检查完之后，便是剃毛，消毒，上药，缝合伤口，一气呵成，而由始至终，黑猫也都乖乖配合着。
　　“诚惠一百六。”
　　“160啊……”
　　俞志波有些心痛，他一个高中狗哪有什么钱，现在身上的几百块钱，都是问好兄弟借的，并承诺过年的时候还。
　　不过终归是不能见猫不救，最终还是扫码付款了。
　　随后他转身离去，走到门口的时候，转过头，看了黑猫一眼，发现后者也在看着他。
　　一双晶莹透亮的黑眸仿佛带着某种期待。
　　俞志波叹了口气，走回去摸了摸黑猫的头：“过几天来接你。”
　　“喵~”这声猫叫格外清亮。
　　见状，女店员的眸子也微微弯起。

第3章 准备探灵
　　跟店员加了联系方式后，走出宠物医院，决定了养猫的俞志波心情莫名的好了起来，甚至还因为家里即将添加新成员而感到有些期待。
　　低头看了眼装有黑狗血的八宝粥罐，俞志波回想着曾经在小说和电视剧里提到的辟邪物品，于是在接下来的一个小时里，又去买了黑驴蹄、糯米、大蒜、公鸡血。
　　公鸡血是直接买了一只公鸡，让摊主杀了取血获得的。
　　鸡当然也不能浪费，要带回去加餐，问摊主要了个小蛇皮袋，把这些东西都装进去，又买买了蘑菇和青菜后，才慢吞吞地往回赶。
　　在俞志波身后不远处，一个穿着修身牛仔裤，戴着鸭舌帽和墨镜的女孩，满头黑线的看着前方背着蛇皮袋的背影。
　　等出了菜市，走到没人的地方时，女孩才对着蓝牙耳机说道：“组长，就算咱们分局缺异能者，也不至于真的什么都信吧，什么写轮眼万花筒，我一找到他，就看到他在菜市场买了驴蹄糯米和大蒜这些东西，应该是要去探灵除鬼的，现在的00后真不安生……”
　　“继续跟踪吗？好吧，不过组长，下次能不能给我安排点难度高点的任务，这种过家家一样的任务，我实习期就做腻了。”
　　“你还真相信他除鬼就能觉醒的鬼话啊……行吧行吧……”
　　“知道了知道了……如果真的碰到的话，我会让他补最后一刀的……”
　　通话完后，女孩叹了口气，一脸嫌弃，但还是得慢悠悠的跟在俞志波身后。
　　另一边，俞志波背着蛇皮袋，踌躇满志，在等红灯的时候，他拿出手机，拨打了死党陈博的电话。
　　电话一接通，俞志波便率先打招呼：“硬哥，中午好啊！”
　　电话那边很快有一道骚气的声音回复：“怎么说，波少！”
　　“是这样，我记得你以前不是对探灵一直很感兴趣吗，一直都在关注这方面的消息，怎么样，最近有新的探灵地点没？”
　　“想通了啊兄弟，上次叫你去乱坟岗你不去，我还以为你怕这东西呢？最近开始对这个感兴趣了？我跟你说，超刺激的，你上次不去乱坟岗可惜了，我上次自己去了之后怎么着，我跟你说了你可别传出去，当时躲在一个坟后面，我看到有个道士在打鬼，手里放闪电打鬼，看起来跟小说里写的掌心雷差不多，老刺激了……”
　　俞志波无语，陈博说的这件事是上个月发生的，他当时回来后在班里逢人就吹，但是没有一个人相信，现在居然叫自己别传出去。
　　懒得听陈博喋喋不休的废话，俞志波直接打断道：“有没有刺激点的地方，晚上一起去探灵。”
　　“嘿嘿，这你可找对人了。”电话里陈博神秘兮兮道：“我昨天十二点浏览本地论坛的时候，有人在论坛里说，在城郊外的废弃医院里有哭声，偶尔还会传出惨叫，本来我一个人还有点怵，刚好你电话过来了，怎么样，晚上要不要去看看？”
　　俞志波并不相信死党会犯怵，陈博的外号叫陈大胆，又叫硬哥，是个富二代，从小父母离异，对声色犬马没兴趣，也没有小说里那些富二代那么弱智，对灵异事件有着超乎寻常的兴趣。
　　俞志波和陈博，从小学到高中一直是同学，他还记得，小学三年级的时候，陈博偷偷摸摸的拉自己去他家玩电脑。
　　结果不小心点到他爸保存的不良网站后，不顾自己想要搜集证据去举报的要求，无视了上面诱人的图片，直接毫不犹豫的x掉网站，然后兴奋地搜到山村老尸播放起来，由此可见他对灵异的兴趣有多么浓厚。
　　听到陈博还真有探灵地点，俞志波并不感到奇怪，因为前者一直在关注着这个方面的东西，于是说道：“晚上七点，骑车过来接我。”
　　“ok！”陈博非常兴奋，对于挚友能理解，并且参与自己的爱好感到非常兴奋。
　　随后的这段时间，俞志波开始忙碌起来，将东西拿回家放后，又去商场买了三把大容量水枪，先用自来水试过，发现没问题后，便将一半黑狗血、鸡血稀释，分别放到两只水枪里，最后一把则是鸡血跟黑狗血跟水的混合液体。
　　剩下的一半黑狗血和鸡血，则保留着，这是害怕鸡血狗血混了水没用，留点纯血保险一点。
　　将三把水枪竖着放进旅行包里，俞志波看着糯米大蒜黑驴蹄沉吟了一会儿，也直接跟着放了进去，寻思着到时候真遇到了鬼的话，直接往鬼身上丢就是了。
　　准备好一切后，已经是下午四点多了。
　　老爸老妈还没下班，妹妹住的是寄宿学校，两星期回来一次，要等下星期才会回来，俞志波想了想，还是不等老爸老妈回来做饭吃了，免得到时候又要啰嗦，于是当场做了小鸡炖蘑菇和炒了青菜。
　　吃完后打电话给老妈，说自己要去同学家写作业，饭菜已经做好在锅里热着，然后直接开溜。
　　“还好做了饭，不然老妈铁定不让我出门。”俞志波背着旅行包嘿嘿笑着，万事俱备，只等吉时，他对接下来的行动充满期待。
　　看时间还早，去附近的公园坐了半个多小时，等到六点半后，给陈博打电话过去。
　　“我在南编小公园这里等你，记得别超过七点。”
　　“收到！”
　　俞志波挂掉电话，继续玩手机等待，没有发现在他后面不远处的石椅上，一个绑着束发的女孩长腿交叠，正百无聊赖的盯着他，正是白天跟踪他的女孩，只不过已经摘下了鸭舌帽和口罩，露出一张清丽的脸庞。
　　下午18：58分。
　　小公园的圆形入口处亮起灯光，一辆充满科技感的雅迪电动车停在公园入口，车上，一个寸头少年对着公园里坐着的俞志波吹了个口哨。
　　俞志波背着旅行包大步迎了上去。
　　“卧槽，你带了这么多东西！”
　　寸头少年正是陈博，长得略有些清秀，一双眼睛很灵动，笑起来脸上会有笑褶，有点痞，眉毛上挑透着一股机灵劲，跟俞志波一脸正气的英俊相比是另一个极端。
　　哦，对了，俞志波也是寸头，但两人不是cp，之所以都剃寸头，是因为一次吵架引起的，两人都觉得自己帅，然后为了证明自己，一起去剃了寸头。
　　当然，最后还是没有吵出结果就是了，反而是得到了老师的夸奖，一时成为学校治理长发乱发的典范。
　　“探灵不是开玩笑，不做准备会不妙。”俞志波看着挚友，发现世界虽然改变了，但陈博还是那个叼样。
　　“你搁这freestyle呢！”陈博翻了个白眼。
　　“快说，你这装了什么？万一是毒品，哥们儿可就得陪你吃枪子儿了。”陈博的脑洞很独特，一边问一边拧油门起步。
　　“黑狗血、鸡血、黑驴蹄、大蒜、糯米……”俞志波如数家珍道。
　　“你这是去盗墓呢，不行我要掉头回去了，盗墓是违法的！”陈博乐的不行，嘴上说着要掉头，油门都要拧到底了。
　　“你懂啥，这些可都是能辟邪的，你没看过小说电视剧都这么说的吗。”俞志波说道，有了系统后，他是真的相信这个世上有鬼，所以自然要把能做的准备做足。
　　至于为什么没买驱邪符……因为驱邪符他买得起的肯定没用，有用的肯定买不起，而且也没那个门路。
　　“专业！”陈博憋笑，竖起大拇指。
　　“你准备了什么？”俞志波好奇，这死党探灵那么多年，应该很专业吧。
　　“一身正气！”陈博挺起胸膛！
　　“牛批！”俞志波翻了个白眼，就知道这个死党不靠谱。
　　灭鬼，还是要靠自己啊，俞志波心里叹了口气，紧了紧身后旅行包，感觉自己背的不是包，而是责任，顿时抬头挺胸，整个人都显得正气凛然起来。
　　“你别往后靠啊，我不好掌握平衡！”
　　“哦哦！”
　　一路骚话，大概二十分钟后，两人骑着电瓶车到了城郊废弃医院。

第4章 开眼
　　说是医院，其实这是一家戒网瘾的精神治疗中心，始建于2004年，在那个家长视网络游戏如洪水猛兽的年代，该治疗中心采用的电疗法，在宁城一度非常出名。
　　俞志波听说过这家医院，小时候父母还拿这个医院吓唬过他，但医院在2013年就已经倒闭了，听说是治出人命了，当时的他才八岁，自然是没啥太深的印象的。
　　关掉电动车拔出钥匙，两人下了车，站在医院门口处。
　　在夜色下，废弃的医院如同一座黑暗牢笼，静静的盘踞着，医院的围墙因为年久失修，已经有了几道长长的裂缝，斑驳老旧的墙上长满了爬山虎，医院围墙上方，是高达两米的电网，即便已经满是铁锈，但依旧隐约可以看出其当年的威慑力。
　　电网有几个破洞，不知道是谁用石头砸的，两人走到院门口，透过锈迹斑斑的医院铁门往里看去，里面的院子已经长满了杂草，混凝土地板碎裂，上面散落着碎裂的砖头。
　　在院子后面，是医院中心大厅，而在大厅后面，是长长的医院走廊，深邃而黑暗，像是一张欲择人而噬的深渊巨口，整个场景说不出的阴森。
　　突然一阵冷风吹来，两人俱都打了两个寒颤，对视一眼，都发现对方脸上有着又害怕又兴奋的表情。
　　兴奋多于害怕。
　　俞志波舔了舔嘴唇，拿下背包，在陈博震惊的眼神中，拿了三把又黄又绿，充满儿童气息的水枪出来。
　　阴森的医院门前，气氛变得微妙起来。
　　“这什么玩意儿！”陈博低声问道。
　　“三把水枪，一把黑狗血，一把黑狗血混合鸡血，还有一把是鸡血的，我要黑狗血的，你要哪把？”俞志波也跟着放低声音。
　　“小孩子才做选择， 我要黑狗血混合鸡血的。”陈博拿过水枪，被这么一打岔，都不怎么感觉到害怕了。
　　“也许你觉得很滑稽，但对付鬼怪，这五块钱一把的水枪，比真枪还管用。”俞志波道。
　　陈博没有相信，但也没有反驳。
　　准备完毕后，两人拿着水枪，鬼鬼祟祟地推开的铁门，走了进去。
　　在他们身后不远处的草丛里，一个束发女孩扶额长叹，感觉自己接的任务，跟陪小孩子过家家没什么两样。
　　看到两个少年猥琐的身影消失在医院走廊里，她迈着大长腿走到围墙面前，双腿一弯，如炮弹般弹起，轻松越过包括电网在内一共接近五米高的围墙，然后轻轻落下。
　　看着阴森的院子，女孩红唇微弯，鼻翼翕动了一下，嘀咕道：“还真让他们瞎猫碰到死耗子了，也罢，看他们能不能解决，如果不能的话，就让他补最后一刀，如果觉醒不了，哼哼……”
　　女孩冷哼一声，长腿迈动，跟着两个少年而去。
　　另一边，俞志波两人完全不知道自己后面还有个人跟着。
　　长了零星青苔的墙壁，遍布蛛网的墙角，每一个黑暗的拐角都是未知，脚步声在幽静的走廊里显得格外明显，让两人心跳如擂鼓，非常刺激。
　　两人人手拿着一个聚焦手电，在医院的走廊里东照照西照照，一直走到走廊深处尽头，都没有发现有啥特殊的情况，只是觉得空气有些阴冷。
　　走着走着，两人不约而同的停下了，对视了一眼，俞志波缩了缩脖子，问道：“你有没有听到什么声音？”
　　“我好像听到有脚步声。”陈博咽了咽口水。
　　两人同时回头，发现后面空荡荡的，什么也没有。
　　“继续走！”俞志波出声，于是两人又开始迈动脚步。
　　“踏踏踏……”脚步声是两个人的，回荡在走廊里，交叠在一起有些凌乱，走着走着，脚步声开始重叠起来，仿佛多了一个人在走。
　　俞志波汗毛直竖，抬手拍在陈博肩膀上，两人默契的同时停下脚步。
　　踏！
　　一道多余的脚步声响起，而后戛然而止。
　　一片寂静。
　　两人又回头看，发现依旧空无一人。
　　陈博嘴角抽搐了一下，强笑道：“可能是听错了……”
　　“住口，你忘记了鬼片里的情节都是这样的吗，每次主角们自我安慰，以为听错了的时候，其实都是真的有鬼。”俞志波觉得肯定有问题，警惕的看着四周。
　　呼……
　　黑暗的走廊里，阴风阵阵，明明这是一条拐进来的走廊，并不通风，但却分明有风的呼啸声，两人只觉得的汗毛竖起。
　　突然感受到一股窥视的目光从上方传来，俞志波抬起头，发现有个枯瘦的身影如同蜘蛛般趴在走廊上方的天花板上，脑袋180度转弯，头发凌乱，脸色惨白，一双眼睛散发着幽幽黄光，正盯着他。
　　俞志波顿时感觉一阵眩晕，旋即清醒过来。
　　天花板上的怪物露出惊讶的表情。
　　【遭受精神攻击，宿主精神力高于15，已豁免。】一条信息出现在脑海，俞志波往一旁看去，发现陈博已经昏倒在地，面色狰狞，仿佛陷入了巨大的痛苦中，很显然，他没能豁免该次攻击。
　　“陈博！”俞志波大喊一声，面色微变，他没有面对精神攻击的经验，不知道精神攻击会给陈博带来多大的伤害，心下不由得有些后悔把好友带到如此险境。
　　若陈博因此变成了白痴，那他要后悔一辈子。
　　但不知道是不是因为他精神力高达19点的原因，他虽然担忧于陈博的处境，可是思路却格外的清晰，动作没有一丝慌乱。
　　下一卡，他举起手里装有稀释黑狗血的水枪，往天花板的怪物滋了过去。
　　“有点意思！”在不远处，神圣分局派来的束发女孩捏着下巴点点头：“精神力还挺高的，能免疫f级小鬼的致幻攻击。”
　　这只f级小鬼是f级里面垫底的存在了，除了能用精神迷惑人，没有实体的它并没有太强的攻击力，当然，若是吞食了恐惧情绪就不一样了。
　　敌人对它的恐惧越大，它的身体就会越凝实，达到极致甚至可以比肩钢铁，子弹都打不穿，而且还会衍生出不少能力，速度力量都会得到全面的提升。
　　但只要人不害怕，这野鬼就是个弟弟，所以女孩很放心的做壁上观，毕竟对战它的人可没有一点害怕的样子。
　　这个叫俞志波的，骤然看到野鬼，反应还算合格，而他的同伴则是因为精神力太低，被拉进了野鬼制造的幻觉。
　　不过看起来他还挺在乎同伴的，不错的品质。
　　就在女孩点评的时候，那边的战局也在发生着改变。
　　被俞志波拿黑狗血滋了之后，野鬼被滋到的地方像是碰到了硫酸一样，发出刺耳的滋滋声，冒出一阵恶臭的烟，再也无法维持在天花板上贴着的动作，哀嚎中掉到了地上。
　　看到自己准备的黑狗血有用，俞志波心中一喜，加大火力，一顿乱滋。
　　野鬼顿时哀嚎起来，这哀嚎刺耳难听，这似乎也是一种精神攻击，让俞志波感到一阵心烦意乱，直接一边滋一边拿脚踹。
　　但因为吸食的恐惧太少，野鬼的身体并不是实体的，俞志波一脚踹下去，只感觉自己的脚像泡入了冰水中，很轻松的穿过野鬼的身体，踩在地上，没一会就开始冰冷麻木起来。
　　急忙将脚抬起，俞志波继续拿水枪滋野鬼的脑袋，把野鬼滋的惨叫连连，但并没有被消灭的征兆，挣扎着要逃跑。
　　俞志波又拿陈博的水枪滋，但收效甚低。
　　然后他又从背包掏出大蒜、糯米、黑驴蹄一股脑的往野鬼身上砸，接着又拿鸡血枪滋，结果居然一点作用也没有。
　　俞志波一惊，他没想到自己准备了这么多，居然只有黑狗血有用。
　　想起八宝粥罐里面还有一半狗血，俞志波急忙掏出来，淋在了野鬼身上。
　　顿时，在野鬼叫的更加凄厉，鬼体消融加。
　　如果说掺水的黑狗血滋鬼体是白开水淋黄油，那没掺水的黑狗血，就是铁水浇黄油了，而且还是会蔓延的那种。
　　很快，烟雾越来越浓，地上的野鬼身体越来越小，最后彻底蒸发。
　　【消灭F级野鬼，恭喜宿主完成初始任务，因宿主任务期间情绪波动较大，奖励由一勾玉写轮眼改为两勾玉，望宿主再接再厉，延续辉煌！】一条金色的信息出现在脑海中，但俞志波却没有来得及去注意，而是迅速蹲下探查陈博的状态。
　　好在，陈博的表情缓和了下来，没有方才那么痛苦狰狞，呼吸也渐渐趋于平稳。
　　这应该是释放精神攻击的野鬼死去后，它的攻击效果降低了。
　　俞志波松了口气，正要叫醒陈博，突然感觉脑袋轰的一声，像是有什么门户被打开了。
　　随后，便感觉到一股阴凉的能量从脑海注入两只眼球，然后他的瞳仁由漆黑变得血红，最终，两枚黑色的勾玉分别在左右眼的血色瞳仁中缓缓浮现，夹角皆为180度。
　　双勾玉写轮眼，开！
　　这个时候，俞志波才注意到脑海的信息，而这信息也让他忍不住惊喜。
　　他没想到，自己一开眼，就直接是二勾玉！
　　随着写轮眼的开启，他只感觉眼前的世界像是被拨开了层层迷雾，自己所看到的东西变得更加清晰了。
　　墙壁还是那道墙壁，但他却可以清楚地看到墙壁上任何一个细小的斑点，以及一些不规则的纹理。
　　除了物理层面上的东西，他还可以看到野鬼被消灭后，残留在空气阴冷能量，正在缓缓消散。
　　这次觉醒，除了给他的眼睛带来提升以外，其他方面，也发生了变化。
　　随着写轮眼开眼成功后，他能够清楚地感觉到，自己腹部丹田中开始出现一个能量漩涡，在摄取周围游离在空气中的能量，随着能量的摄入，他感觉自己身体像是挣脱了某种枷锁，在开始慢慢地蜕变。
　　当下不再有顾虑，直接盘腿坐下，让身体开始吸取周围的能量，然后便感觉到身体的蜕变开始变得加快。
　　“这大概就是灵能吧……”俞志波喃喃道，发现数据面板上，灵能一栏的数字，从0开始变成0.1、0.2、0.3的缓慢增长着。
　　而精力敏体四维数据的数字也开始出现变化，开始+1+1。
　　随着周围能量的不断吸入，他感觉到自己的身体在全方位的增强，这种感觉，简直舒爽到炸。
　　沉醉于实力肉眼可见的提升中的他，并没有发现，在他身后不远处，一直跟着他的束发女孩正一脸震撼地看着他。
　　半个小时后，蜕变停止后，俞志波看了一眼数据面板，发现自己的各项属性已经大幅度提升。
　　数据如下……

第5章 学习替身术
　　【宿主：俞志波(当前等级：F)
　　性别:男
　　年龄：16
　　精神：40（开眼后，你精神力获得巨大增幅，让你更加轻易地施展出让人难辨真假的幻术）
　　力量：22（比上不足，比下有余，毕竟宇智波不以力量见长。）
　　敏捷：24（高敏高攻与幻术精通是宇智波一族的标配，你的敏捷足以让你去任何一条美食街吃霸王餐。）
　　体质：20（毫无疑问，你可以一夜十次。）
　　异能序列：火影忍者（你开启了异能序列，除了你，没有任何一人可以使用动漫里的查克拉忍术。）。
　　异能：写轮眼（已开启，拥有双勾玉写轮眼的你，获得看到灵能流动的能力，释放幻术获得增幅，破除幻术能力增强，开眼过程中，每秒消耗灵能0.05点）
　　技能：0（在商城可购买。）
　　灵能：96.55/100（不愧是忍界最牛的血继限界之一，开启了双勾玉写轮眼的你，直接达到E级异能者的灵能储存极限，也就是俗称的e级巅峰，继续努力吧！）
　　能量点：10（可通过击杀鬼怪或者黑暗生物获取，用于商城购买技能，以及技能强化。）
　　商城：（已开启，可点击查看商品）
　　初始任务：已结算
　　主线任务：加入隶属于华夏官方的异能组织，奖励：豪火球之术。（再重复一次，豪火球之术，对这个世界的黑暗生物与鬼怪，有着出乎意料的效果。）
　　看到写轮眼每秒都要掉蓝，俞志波心念一动，马上将写轮眼关闭。
　　顿时猩红的瞳仁慢慢转变成黑色，勾玉也随之消失。
　　将目光放在面板上，在看到四维数据都提升了一倍或以上，俞志波心中欢喜，但并不惊奇。
　　要知道，在动漫里，宇智波一族的每次开眼，可都会给实力带来质的飞跃的，他的这点提升，是非常正常的。.
　　接着，他又将注意力转到商城，一双手顿时如同绿头苍蝇一般搓动了起来。
　　想到火影忍者里面那些炫酷的忍术，俞志波顿时有些激动了，马上用意念打开商城，准备学习一波。
　　随后，他就发现上面技能只有7个，全是售价十点的e级技能。
　　它们分别是：
　　蓑衣隐身术、替身术、脱绳术、分身术、变身术、色诱术以及千年杀。
　　这些技能的特点是，他们都是火影里面的基础技能，所以售价十分平民。
　　了解了一下技能的大概作用后，俞志波首先排除掉蓑衣隐身术、脱绳术、千年杀三个不用耗费查克拉的技能，准备从替身术、分身术、变身术以及色诱术中挑选一个。
　　想了想，又把色诱术排除掉，然后开始斟酌起来。
　　分身术不是影分身，没有实体，更多地是起到一个障眼法的作用，稍微注意一下有没有影子就可以看穿了；而变身术，则是可以变身为第三者或者动植物，但缺点是气息很难隐藏，如果不熟练，很容易被对气味敏感的人，或者强于自己的人发现，就目前而言实用性不大。
　　那么就剩下一个替身术了。
　　相较于e级的其他技能而言，替身术无疑更实用一些，其技能原理是在战斗的过程中，瞬间以动/植物与自己的身体对换，用以逃避攻击。
　　当下还是要以保命为主，况且其他技能都不过十个能量点而已，自己迟早也会弄到手。
　　于是俞志波不再犹豫，直接选了替身术。
　　点击购买学习，顿时一股关于替身术的施术信息涌入脑海中，再看技能栏，已经从原来的0技能，变成了【替身术：初级】
　　点击了解详情，俞志波发现每使用一次替身术，就会消耗18点灵能，以自己的灵能数量，大概可以使用五次左右。
　　施术流程：每次施术前，都需要提前在要对换的目标种下标记，随后在战斗的过程中调动灵能按照术式要求的轨道运行，即可完成替换。
　　需要注意的是，标志印记时距离目标不能超出五米，标记完成后，若本体与目标距离超过三十米，则无法替换。
　　了解技能详情后，俞志波顿时觉得自己赚到了，虽然限制有点多，但却是真的猥琐，试想一下，你跟人生死搏杀，打到一半好不容易来了个致命一击，却发现对方是块木头，就问你烦不烦，心态崩不崩。
　　在脑海里温习了几遍施术流程，俞志波兴致勃勃的耗费两点灵能点，按照流程在距离他不远的左前方的门口种下了术式标记，接着，他就感觉自己跟那个门口有了若有若无的联系，只要运行查克拉激活，就可以迅速跟那个门口的某块木板完成位置对换。
　　就在他准备试验一波时，强大的精神力让他察觉到一股窥视的目光，顿时停止了所有的动作。
　　“是谁？”俞志波瞬间开启写轮眼，猛然回首看向拐角处，一双猩红的双眼在黑暗中散发着红芒，显得格外妖异。
　　随后，他便看到走廊尽头的拐角处，一道穿着牛仔裤的修长身影缓缓走出。
　　“诶？小姐姐？”疑惑地看向走出的人影，俞志波发现这是一个异能者，因为他的写轮眼能看到对方身上有灵能流动，且总量超过他五倍以上，顿时警惕起来。
　　用脚踢了踢陈博，想把他叫醒，免得等会打起来的时候，被战斗波及，跑都不知道跑。
　　陈博一动不动。
　　俞志波仔细看上去，才发现他头部缭绕着淡淡的黄色雾状能量，这是他昏迷的主要原因。
　　出于本能的，他意念一动，灵能-1后，猩红的瞳仁微微一亮，一股精神能量从双眼涤荡而出，将雾状能量瞬间驱散。
　　陈博眼睛动了动，有了转醒的迹象。
　　“在漫画里，使用写轮眼用的是瞳力，但在这个世界，则是可以用灵能配合精神力驱动，那是不是就不会有失明的风险了？”看到灵能-1，俞志波一边沉思，一边将目光转向迎面走来的女孩。
　　看到他的举动，对面的女子发出一声轻咦，饶有兴趣的看着他的眼睛：“这就是你的觉醒能力吗，俞志波同学。”
　　“你是谁？”俞志波面色凝重地问道，心里暗自警惕，准备随时发动替身术。
　　“真是让人失望啊，你早上个不是刚刚去警察局，说要找我们组织吗？”束发女孩笑眯眯道，清丽的脸上满是善意，看着俞志波的眼神像是看一块未被雕琢的璞玉，眼中充满期待和欣喜。
　　她已经迫不及待地想要跟组长分享她此行任务的收获了，一个一觉醒便有F级巅峰灵能的觉醒者可是相当少见的，而且那双眼睛看起来就感觉很厉害的样子，具体能力未知，但值得期待。
　　“你们是异能组的？”俞志波眼睛一亮，刚学习了逃命技能替身术的他，对豪火球之术可是相当这种强力攻击技能可是相当眼热。
　　正想着怎么样才能加入异能组呢，结果一瞌睡就有枕头送上来了。
　　俞志波并没有怀疑眼前女孩的身份，原因不外有三：一是对方知道他曾经去过警察局‘自首’的经历；其次便是对方身上也流动着灵能，明显是个异能者，符合异能局局成员的主要特征。
　　最后一点，也是最主要的原因就是，对方的灵能足足是他的五倍，一看就是个老觉醒者了，对战经验肯定比自己的丰富。
　　打又打不过，还带着个累赘陈博，不相信也得相信啊。
　　眼看着陈博就要完全醒来了，束发女孩突然屈指一弹，顿时陈博遭受不明力量的打击，又昏了过去。
　　俞志波可以看到，在束发女孩弹指的一瞬间，她的指尖有灵能溢出，而后将压缩的空气混合着灵能打到陈博的眉心处，随后压缩空气崩散开来，产生的力道也恰到好处，把陈博给击昏了。
　　“我们的聊天内容不方便普通人知道，希望你可以理解。”束发女孩笑眯眯道：“还有，我们组织不叫异能组，而是叫神圣中华局，使命就是保卫国家和人民财产的安全，抵抗各种超凡的入侵。”
　　“我叫王安歌，神圣局调查组第三组成员，经考察，你完全符合我局入局要求，现正式向你提出邀请：俞志波同学，你愿意加入神圣中华局吗？”
　　“这么突然的吗……”看到叫王安歌的女孩如此直白，他忍不住呐呐道：“我……愿意。”
　　【宿主加入中立守序阵营神圣中华局，主线任务已完成，奖励：豪火球之术（已发放）】
　　【主线任务已完成，下条主线任务生成中，预计耗时72小时。】
　　伴随着任务的完成，俞志波对于王安歌的身份再无怀疑，于是便把写轮眼给关闭了，同时有些无语：加入神圣局这么简单的吗？
　　但是豪火球之术的技能包正实实在在的漂浮在意识空间里，等着他去点击学习，这做不了假。

第6章 主线任务完成，豪火球之术到手
　　加入神圣局太过简单，让俞志波忍不住有些怀疑，对方招人是不是招进去做炮灰的。
　　王安歌似乎是看出了他的疑惑，解释道：“你可能不知道现在觉醒者有多稀缺，但事实就是，随着各种诡异生物的不断出现，以及动物开始妖化，国内的异能者已经越来越不够用了。”
　　“所以每出现一名异能者，我们都是尽全力争取的，当然，你现在还只是实习期成员，要成为正式成员，还需要多做任务，进行全方位的考核，这其中除了实力考核以外，还有思想品格。”
　　说到最后，王安歌微笑地看着他，道：“虽然我们很缺异能者，但是宁缺毋滥。”
　　“那如果有人不愿意加入呢？”俞志波忍不住有些好奇，“总会有不想加入的异能者吧？”
　　“你也知道，异能者觉醒异能后，都会拥有超凡的能量，我们国家连枪械都要管制，更何况是个人实力足以碾压枪械的异能者呢？”
　　说到最后，王安歌的表情变得有些神秘莫测起来，在黑暗里显得阴恻恻的。
　　俞志波忍不住咽了咽口水，脑海里浮现出诸如切片、人体试验、异能者配种之类的禁忌词语来。
　　“没你想的那么黑暗！”王安歌看着少年像是被吓住的表情，道：“对于那些死活不肯加入的神圣局的异能者，我们通常会让特殊的手段，禁止他们再使用异能，以普通人的身份生活在这个世界。”
　　说到这里，王安歌面色严肃，解释道：“超凡者的个体实力实在是太大了，达到B级后，一人灭一城都不是什么难事，但我们又没有太多的力量随时进行监测，所以为了吧避免不必要的风险，我们必须要限制，这一点你应该理解吧。”
　　不过大部分人在习惯了拥有强大的力量后，都很难再适应回归平凡的感觉，这一点王安歌没有说出来。
　　听到不是不加入就切片，俞志波松了一口气，虽然他早就打算加入神圣局，但是内心并不希望自己所在的组织太过冰冷，好在神圣局还是中华的神圣局，以人为本的原则并未发生改变。
　　至于说像小说里面那样，异能者只需要简单登记，然后主角扮猪吃老虎默默成长什么的……
　　你闹呢？你有大量的人手去时刻监测异能者的行动吗？就算有，你看得住吗？到时候这些闲散的异能者一旦开始心生恶念，遭殃的还是普通人。
　　就在这时，又听王安歌说道：“当然了，也有不完全加入，但也能保留异能的方法，现在世界各地出现的异常事件越来越多，国家需要觉醒者的能力，所以现在招人的条件还是很宽松的，比如现在局里也有很多实习期的觉醒者，大部分都是没通过考察的。”
　　“他们舍不得自己的能力，又不想过着平凡的生活，所以平时里就在局里时不时接一下任务，有点类似于雇佣兵的存在，也接受国家的监管。”
　　俞志波点点头。
　　见俞志波已经完全信任自己，王安歌微微一笑，说道：“现在我们可以离开了吗？要知道，刚觉醒异能的人，很容易吸引来黑暗生物的窥视的！”
　　俞志波已经觉醒，王安歌不介意向他透露一些只有异能者才会知道的小常识，黑暗生物是暗灵能融合而成，刚觉醒的人对它们来说是大补之物。
　　“行！”俞志波点点头，就准备弯腰扛着陈博离开。
　　对于俞志波的配合，王安歌非常开心，这个少年无论是在遇到野鬼时的大胆冷静，还是在误以为自己是强敌时，没有果断抛弃自己的朋友，都让她非常满意，想来通过局里的心灵考核是没太大问题的。
　　想到组里某个为了不失去异能而勉强加入神圣局的实习成员，王安歌忍不住摇头，真的是人比人气死人， 同样是九年义务教育下成长起来的，人与人之间怎么差别那么大。
　　没想到本以为只是胡闹性质般的任务，居然有如此意外的收获，自己果然是被上天眷顾的幸运者啊！
　　就在两人最松懈的时候，两枚黑钉在黑夜中散发着黑光激射而来，目标正是站着的两人。
　　“不好！”王安歌瞳孔骤然收缩，意念一动之下 ，两道压缩空气盾，挡在了黑钉的面前。
　　她完全没有想到，俞志波只是刚刚觉醒，就这么快的把黑暗生物给吸引过来了，仓促之下，根本难以发挥出全力。
　　当当！
　　两枚黑钉不分先后的打在了空气盾上，王安歌脑后的空气盾被打的破碎，化解了黑钉的攻势，让得黑钉落在了地上，随后化为黑色液体。
　　而另一边，俞志波就没那么幸运了，因为是仓促凝成的空气盾，且又距离王安歌比较远，所以空气盾的坚韧明显不足，直接是被黑钉洞穿破碎，然后没入了他的太阳穴。
　　王安歌愣愣地看着俞志波被洞穿的头颅，完全没有想到刚才还活蹦乱跳未来拥有无数可能的少年，就这样英年早逝。
　　反应过来后，便出离地愤怒了，原本的束着头发的发带被绷断，长发乱舞间，浑身散发出可怕的气势。
　　然而身上强大的气势才爆发出一半，就戛然而止，眼前的一幕让她愕然起来。
　　“嘭！”只见一道轻微的空气炸响声响起，原本脑袋被洞穿的俞志波，突然化作一道烟雾。
　　“啪嗒！”一块一米长二十厘米宽的木板从烟雾中掉落在了地板上，在寂静的走廊里发出一声脆响，木板上方还有一道被洞穿的小孔。
　　而俞志波本体则蹲在了不远处的门口前，他身后的木门直接空了一块木板，大小正好跟掉落在地上的木板一致。
　　俞志波心有余悸的站起来，一双猩红的眼眸睁开，盯着黑钉射来的方向。
　　在写轮眼的注视下，一道黑色的人影从另一边走廊的黑暗中走出，然后在距离两人二十米外的地方站定。
　　这是一个全身乌黑的人，浑身上下乌光流转，五官只有眼睛，眼睛连眼白都没有，不仔细还真看不出来。
　　一个字形容：黑！
　　看到他，俞志波不由得想起系统初始任务里提到的黑暗生物。
　　“这就是黑暗生物吗？有着人的外形，但全身乌黑，仿佛是黑影实体化。”俞志波心中腹诽，开启了写轮眼的他能看到，黑影的身体流动着邪恶黑暗的灵能，量能超过他五倍，跟王安歌不相上下。
　　另一边，王安歌很快从对替身术的震惊中回过神来，她很清楚现在不是震惊于俞志波能力的时候，她看着黑影，面色凝重。
　　“小俞，背起你的伙伴，骑摩托赶紧离开，这个怪物，我来对付！”王安歌深吸一口气，站在两人身前，背影挺直。
　　“可是王姐……”俞志波是个热血少年，觉得这样很不义气，男孩子怎么能让女孩子一人承担危险呢。
　　“滚！”王安歌爆喝一声，愠怒道：“带你的朋友离开，还没成长起来的你现在只是个累赘，不要妨碍我！”
　　这场景何等的眼熟！
　　俞志波脑海里莫名想起一堆电视剧里男主救人让女主走，女主死活不走，最后两人一起死的情节，又看了一眼地上昏得正香的陈博，一咬牙，抱起陈博，转身往走廊另一个方向跑去。
　　22点的力量以及24点的敏捷，让他带着一个人跑起来速度飞快，很快就要跑到拐角处。
　　黑影见状，抬起手臂，伸出食指，随后指头化作一颗黑钉，朝着俞志波的后脑勺飚射而出。
　　王安歌面色更加冰冷，早有准备的她抬起手五指一握，顿时前方空气无声的塌陷，黑钉失去前进的动力，掉落到地上，随后化作液体，往黑暗生物流去，融入对方的身体中。
　　王安歌眉头拧紧，放下手臂，牛仔裤包裹的长腿绷紧，如离弦的箭一般往黑影冲去。
　　另一边——
　　俞志波面色沉静，抱着陈博已经冲出了院外的电瓶车前，坐上车就要启动离开。
　　“砰砰砰！”医院内部传来剧烈的打斗声，以及墙体被打碎的声音，显然里面两者之间的战斗已经进入到白热化。
　　院门外，俞志波握着电车油门，终究还是没有拧下去。
　　把熟睡的陈博放在电动车后面，俞志波看着意识里漂浮的豪火球技能包，果断点击了学习，顿时一股技能信息感悟涌入脑海，让他瞬间掌握了这门动漫里非常出名的忍术，而且像是仿佛练习了无数遍一样。
　　再一查看技能详情，果然跟在商城买的技能包不一样，主线任务给的技能，一学习，便直接是中级水准。
　　【豪火球之术（中级熟练度），c级，技能使用：将查克拉聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐巨大的火球，将敌人炸飞到空中，耗费灵能：60点/次。】
　　俞志波看着自己的灵能量，刚才使用了一次替身术18点，以及开眼耗费的将近6点，还有帮陈博解除幻术1点，一共耗费了25点。
　　但灵能是会随着休息恢复的，他的写轮眼关闭后，到现在一共恢复了5点灵能，当前可用灵能为80点左右。
　　“系统，我的豪火球之术，能否解决掉那只怪物？”
　　“豪火球之术，对黑暗生物有克制作用，消灭它绰绰有余！”一行信息在脑海浮现，那是系统对他的回应。
　　“那就足够了，以我现在的灵能量，施展一次替身术和豪火球之术绰绰有余了，老子才不会做抛弃救命恩人的事儿！”俞志波一咬牙，表情凶狠地往院内跑去。

第7章 豪火球的威力
　　走廊里的战斗已经进行到了白热化。
　　“砰！”王安歌的一记鞭腿横扫，黑暗生物的头颅被瞬间踢扁，但很快又复原。
　　头颅复原后便是凶猛的反击，黑暗生物的右臂化作一杆长枪，朝着王安歌脑袋刺去，王安歌往左一跃，躲开这致命的一击，其身后的墙壁被一枪捅穿。
　　“哧溜~”黑色的长枪刺空后，不复刚才的坚硬，如同液体一般快速缩短变粗，然后变成了黑色的手臂。
　　黑暗生物甩了甩头，抓住自己的左手手腕将左臂扯下，化作黑色长刀，挥刀往王安歌劈来，只见那黑色长刀刀锋泛着锋芒，哪里还有方才液体般的柔软。
　　王安歌五指一握，顿时黑暗生物周围的空气塌陷，化作无形的牢笼，将黑暗生物挤压成团，但很快这些黑暗生物就化为液体，就从缝隙里流出，重新凝成人形，挥刀砍了过来。
　　感受着体内的灵力越来越少，王安歌微微叹气，她一个控制流的团战型异能者，输出是纯物理性质的，并没有大范围的攻击技能可以瞬间摧毁这拥有液化能力的黑暗生物，这便注定了她只能处于被动。
　　“要是有输出型异能者就好了！”王安歌躲开黑暗生物挥来的一刀，虽然灵力在减少，但他并不如何惊慌。
　　正如同只有控制没有强力输出的她，奈何不了液体化的黑暗生物一样，黑暗生物同样也无法对拥有防控技能的她造成有效杀伤。
　　打着打着，王安歌觉得时间差不多了，俞志波和他的朋友应该已经离开，当下便准备用最后一点灵能禁锢住怪物，然后自己跑路。
　　“嘿嘿，那少年看到我舍命救他，还不得对我神圣局死心塌地啊，唉，不要怪姐套路深，实在是少年你太单纯。”
　　一边想着，王安歌一边开始运转起了灵能，结果眼角的余光看到了墙角处有一道猥琐的身影，正睁着猩红的双眼往这边看。
　　王安歌怔了一下，反应过来后一口老血差点忍不住喷出来。
　　这特么不是俞志波吗？怎么又回来了？
　　老娘辛辛苦苦帮你们拖住敌人，结果你居然搞这不离不弃的把戏？
　　王安歌内心十分感动，并且恨不得当场把俞志波屎给打出来。
　　忍着一肚子火施展虚空牢笼，将黑暗生物禁锢，王安歌长腿一蹬，身形矫健地往俞志波窜过去。
　　她打算拉着对方一起跑，但跑到一半，她就发现俞志波已经走到走廊中间，并且开始做起了莫名其妙的手势，嘴里还喊着：“快闪开，我要放大了！”
　　俞志波双目猩红，给冲过来的王安歌喊了一句后，目光看向虚空中被控制住的黑暗生物。
　　他的写轮眼可以清楚的看到，黑暗生物被混合了灵能的压缩空气给禁锢住了，眼下正是输出的最好时机。
　　“巳、未、申、亥、午、寅！”中级豪火球的熟练度下，俞志波直接两秒六印，很快，他体内的灵能开始运转起来。
　　随着俞志波的动作加快，王安歌产生了一种莫名的危机感，她暂时放弃了要拉走俞志波的打算，急忙躲到一旁。
　　伴随着最后一个结印式的完成，俞志波只觉得丹田内的灵能蓦然一空，快速在丹田流转一圈后，化作澎湃的热流往喉咙涌去。
　　豪火球之术！
　　像是做了千百遍一般，俞志波双颊鼓起，拇指跟食指虚捏放到嘴边，接着一道细长的火焰从嘴唇和两指之间飞出，向前方延伸出一米后轰然变大，化作滚烫暴烈的火球朝着空中被禁锢的黑暗生物席卷而去。
　　巨大的高温下，先是虚空牢笼被焚烧得失去作用，然后便是那牢笼中的黑暗生物遇到火后瞬间冰雪消融，最后在火球的炸裂中，化作漫天的灰烬洒下。
　　啪嗒，一块大概拇指头大小的黑色晶体被炸飞到角落里。
　　俞志波沉浸在第一次放豪火球的快感中，只是看了一眼，便没再关注。
　　走廊两侧的墙壁已经断裂，天花板也已经被炸出一个大洞，可以轻易看见二楼走廊上方废旧的灯泡。
　　“这……怎么可能，明明只是个f级的觉醒者而已……”王安歌难以置信地看着散落的灰烬，眼前的一幕已经超出了她的认知。
　　猩红的眼睛、诡异的替身术、巨大的火球，还有那奇怪的手印，这少年究竟觉醒了怎样稀奇古怪的异能啊！
　　王安歌看着俞志波的侧脸，眼神中再也没有之前前辈看后辈般的玩味。
　　空气中的灵能渐渐消散，豪火球带来的残余火焰也随之熄灭，走廊里再度恢复了黑暗，只有俞志波那双散发着红芒的写轮眼在轻轻眨动。
　　“怎么样，我牛逼不？”俞志波关闭写轮眼，站直身体，一边平复有些紊乱的呼吸，一边笑嘻嘻的跟王安歌炫耀。
　　毫无疑问，王安歌刚才为他跟陈博殿后的举动，已经让他彻底把这个90后的大姐姐当成朋友了。
　　走廊很黑，但对于觉醒者来说，这点黑暗并不能让他们成为睁眼瞎。而对于拥有写轮眼的俞志波来说，就更不能形成阻碍了，所以他能很清楚的看到王安歌脸上震惊的表情。
　　一时间，少年的虚荣心大为满足，而更让他笑到牙床想要露出来的是：击杀黑暗生物，让他获得了100点能量点。
　　意念一动，商城被打开，顿时可以购买的忍术密密麻麻的出现在脑海中，让他心情无比澎湃。
　　刚获得豪火球之术，马上又可以购买新技能，这成长速度就问你怕不怕。
　　强忍着购买的欲望将商城关闭，俞志波花费两点灵能，随手在地上碎裂的半扇门种下替身术标志，以防再有突发情况出现。
　　毕竟苟是一辈子的事。
　　做好后手后，他走到一脸复杂的王安歌面前，挥了挥手：“姐，咋了？没事的话咱们走呗！”
　　王安歌一脸便秘的看着他，叹气道：“没事，就是有些被打击到了，老娘两年前觉醒，配合能力研发出的技能还没你的牛批，感觉真的活到狗身上去了。”
　　“哈哈哈，你要习惯，以后你还会更震惊的！”俞志波哈哈大笑，在认可的人面前，热血少年根本不会掩饰自己的心情。
　　看着眼前少年脸上率真的表情，王安歌真的感觉特别亲近，就像是看着自己调皮的小弟一样，忍不住一把揪住俞志波的后颈肉，咬牙道：“虽然我的技能开发能力不如你，但是收拾现在的你还是错错有余的！”
　　就像是俞志波感动于她对他们的掩护一样，王安歌同样也被俞志波义无反顾的返回给感动到了。
　　虽然一开始的看到俞志波回来非常的生气，但并不妨碍她感动。
　　说着说着，她突然一拍额头：“光被你震惊了，差点忘了把这玩意儿带走！”
　　素手一招，角落里一块黑色晶体飞到她的手里。
　　“这是什么东西？”俞志波好奇的看了一眼，只觉得这黑色晶体里面蕴含有与黑暗生物同出一辙的灰暗能量，像是其精华一般。
　　“这是暗能结晶，可以通过特殊的手法转换成可供异能者吸收的灵晶，也可以制作成回灵药剂，是我们击杀E级黑暗生物的凭证，到时候功勋点下来后，咱们一人一半。”
　　王安歌把玩着手里的晶体，脸上流露出开心的神色。
　　俞志波倒是没有太过在意，因为他现在已经多了一百能量点，自然满脑子都是商城里新出现的忍术，所以也没有多问，便任由王安歌处理了。
　　两人往医院外走去，接着王安歌就被俞志波的行为给迷惑住了：
　　“你扛着这半扇木门干嘛？”明明是个浓眉大眼的少年，但扛着木板的样子总是让人感觉莫名的猥琐。
　　“额，这木门可以拿回去当柴烧！”俞志波挠了挠头，随口扯了个理由。
　　在火影动漫里面，忍者的情报是不能轻易泄露的，至于原因：回顾一下火影里面的某个经典战役吧，拥有不死之身，把阿斯玛虐杀的飞段，在情报泄露后都被鹿丸打成什么b样了。
　　王安歌跟俞志波并肩走着，想起刚才少年的身体莫名跟门口木板进行位置对换，隐约明白了一些什么。
　　忍不住揉了揉俞志波的寸头，有些认真道：“神圣局不会强制要求成员毫无保留袒露自己所有的秘密，这点你放心，但我们还是要评估你具体的实力，所以我会把你的战斗表现如实上报，方便后续给你派发任务。”
　　“行，不过你能不能别摸我的头，好不容易才长长点！”对于王安歌的话，俞志波表示理解，你能看出来是你的本事，我藏我的，你随意。
　　“摸多了才能长快点！”王安歌又捋了一把少年的寸头，别说，手感还真好。

第8章 选择幻术
　　走出医院的大门，好兄弟陈博还未醒来，在电车旁边的草地上睡得正香。
　　俞志波看了一眼王安歌，意思非常明显：你弄晕的，不得负责弄醒？
　　王安歌秒懂，并解释道：“神圣局的存在不能向普通人透露，我就不出现在你朋友面前了，你自己解决吧，稍后我微信给你发个地址，如果我明天没空来接你的话，你就自己去报到，顺便检测实力，神圣局的福利待遇可是非常丰厚的哦，到时候别忘记了！”
　　说着，让俞志波加了她的微信，转身迈步离开，一边走，一边把晧腕上的胶圈捋下来叼在嘴里，双手把起散乱的秀发，露出修长雪白的脖颈，把头发绑好后，背对着他挥了挥手，然后双手插兜，潇洒离去。
　　简直飒的不行！
　　“你怎么回去啊！”俞志波不忍心看她这么帅气的离去，冲着背影喊道。
　　王安歌从口袋里掏出钥匙按了下，不远处的路边，有辆帅气的摩托车车灯闪了闪。
　　俞志波点点头，刚要转身叫陈博，突然又想起了什么，转身喊道：“可是明天周一，我要上课！”
　　两次被打断，王安歌脚步一顿，转过身来无语道：“学个屁，明天去报到，会有人给你请假的，如果耽误了你学习进度，老娘亲自给你补习！”
　　都觉醒了，不想着拯救世界，居然还想学习，这觉悟就离谱。
　　俞志波嘿嘿一笑，补习可以不要，但请假要，明天不用上学，快乐加倍！
　　王安歌坐上摩托，轰了几下油门，换挡拧油门离开，很快消失在马路的拐弯处。
　　她没有选择留下继续保护俞志波，因为她已经没有多少灵力了，而且俞志波刚觉醒的能量已经趋于稳定，不会再引来黑暗生物的窥视。
　　一阵冷风吹来，俞志波看着四周阴森森的场景，心里面却一点也不害怕，因为比起一个小时前刚来这里时，他已经强大了不知道多少。
　　今晚经历的事情，比他过往十六年还要刺激。
　　低下头，好兄弟陈博还没醒来，俞志波想了想，蹲下来捏住了他的鼻子，然后他发现陈博的嘴巴张开了，继续呼吸。
　　俞志波无语，倒是一时忘了他有这天赋了，当下改捏为掐，用拇指指甲狠狠掐了一下他的人中。
　　“哎卧槽！什么情况！”陈博一下子惊醒，坐起来一脸茫然，又惊疑不定地看着四周。
　　“我记得我们不是在探险吗，怎么我睡着了？波波你抱着这破门干嘛，你把医院拆了啊？”
　　聒噪的声音驱散了寂静的夜，俞志波拍了一下他的脑袋：“还好意思说，你听到脚步声后转身就跑，撞到墙上把自己给撞晕了！”
　　“是吗？”陈博有些不信，“我怎么感觉……”
　　“好了好了不要再说了，回去吧，这地方怪怪的，我们下次找其他地方去。”俞志波不耐烦道，其实心里挺乐呵，陈博这个人太骚了，看他懵逼的样子挺好玩儿的。
　　“好吧，回去回去！”
　　被打断思路的陈博也不再多想，对于那道多余的脚步声他也有些发憷，当下启动电动车，等俞志波坐上后，又看了一眼他抱着的门板，饶有兴趣道：“你确定要把这玩意儿带回去？这不会是停尸间的门吧，带上它会有神奇的力量？”
　　俞志波无语，这都什么猎奇的脑回路啊，“走你的，赶紧离开这鬼地方！”
　　“行吧！”陈博也就随口一问，拧动油门，在空旷的公路上骑着电瓶车以s型路线风骚离去……
　　二十分钟后，俞志波扛着门板站在小区门口跟陈博挥手道别。
　　等陈博骑着电车跑远了之后，他并未进入小区，而是转身往经常吃的那家混沌店走去。
　　之所以没叫陈博一起吃，是因为他刚觉醒，肚子非常饿，到时候吃的太多，又要给话痨陈博解释，非常麻烦，所以就干脆自己来了。
　　走进小区对面的南编村，路过中午遇到黑猫的地方，死去的黑狗尸体已经不见了，地面的血迹也被清洗干净，俞志波扛着门板，行走在小巷昏黄的路灯下。
　　随着时间的流逝，他能感觉到门板上的印记有消退的迹象，替身标志的维持时间大概在一个半小时左右。
　　即便如此，俞志波也并未扔掉门板，哪怕这块门板的印记消退了，他也可以把门板送给混沌店的老板。
　　因为他记得混沌店后面有一块没开发的空地被老板开辟成了菜地，老板用木板纸皮围着，防止流浪狗踩踏，他这块门板可以给老板，让他的菜地更加安全。
　　这么一想，俞志波顿时感觉到自己满满的都是正能量。
　　馄饨店位于小巷深处，旁边的空地没被开发，被老板开辟成了菜地，老板已经在这里开店10年了，做的都是老客户生意，非常干净正宗，深受附近食客的好评。
　　很快，他就走到了馄饨店的店门前，闻着店里猪骨熬制的清汤散发出的香味，他咽了口唾沫，把门板拿到店铺后面的菜地旁，走到店里说道：“老板，给我来五碗馄饨，饿死我了！”
　　“对了，还有就是我给你带了个门板回来，你上次不是说菜地缺木板围着吗，我给你带回来了，记得给我多加俩馄饨。”俞志波笑嘿嘿补充道。
　　馄饨店并不大，里面只摆了3张小桌子，靠墙的位置还有一条长桌，最多可以同时容纳十七八个人同时吃的样子，而且还得是非常拥挤才行，但俞志波待在这里感觉很舒服，毕竟这是他的第三个食堂。
　　第一个跟第二个食堂，是家里和学校。
　　“好嘞，谢谢你了，小伙子！”老板在厨房回道。
　　‘他平时不都是叫我小俞的吗？’俞志波心中奇怪，他在这个店铺吃了那么久，以前每次来老板都会亲切地叫他小俞的，然后每次都会给他多加一两个馄饨。
　　摇了摇头，俞志波没有多想，坐在桌子旁等上混沌，准备做一个干饭人，他现在饿得很，感觉自己能吃下一头牛。
　　馄饨还要一会儿才能上，那么接下来就是喜闻乐见的挑选忍术环节了！
　　能量点达到一百后，可购买的技能纷纷出现在商城里，俞志波开始逐一探查。
　　他发现除了e级基础忍术以外，其他等级的忍术并非是同一个价格的。
　　排在第一位的是通灵术，需要100点能量点才能购买，俞志波直接把它pass掉了，因为他并没有通灵兽。
　　随后便是一系列的c级忍术，比较出名的有宇智波佐助用的操风车之大三刀、潜影蛇手、心转身之术、牙通牙等，不出名的有雨忍的如雨露千本、风沙阵、纸天使、响鸣穿等等。
　　至于土遁类技能和水遁类技能，俞志波暂不考虑，因为他还没有开发出这两个属性，就算知道原理也无法使用。
　　详细了解后，他发现这些忍术大部分都需要特殊忍具配合，或者是其他条件，比如潜影蛇手需要蛇、操风车需要线控制飞镖，傀儡术需要有傀儡。
　　于是技能又筛掉了一大堆，顿时爽感大降。
　　至于d级忍术，全是不怎么实用，什么斩空波、四角术、兽人分身、还有小孩过家家一样的布丁阵，除去需要特殊条件以外，就实用性而言，还不如那几个基础的e级忍术。
　　当然，耍帅神技瞬身术排除在外。
　　这个忍术在其他只需要五六十点的D级忍术中，显得格外醒目，因为它足足需要100能量点才可以学习。
　　对此，俞志波并不意外，因为瞬身术，几乎可以跟时空忍术媲美了 ，贵点很正常。
　　俞志波点击了解详情：
　　【瞬身术：利用灵能的高速移动技，灵能消耗的高低会因为移动距离和远近而改变，速度之快肉眼是无法捕捉，忍术消耗：最低二十点，每移动一米，则增加十点消耗。】
　　了解过后，俞志波忍不住微微摇头。
　　毫无疑问，瞬身术很帅，而且宇智波止水也依靠它获得了瞬身止水的称号，但对于现在的他来说，这个术并没有太大作用。
　　至于原因，一是能量点稀缺，不多，只有一百点，二是已经拥有逃命神技替身术，替身术的施术范围有三十米呢。
　　同样的距离，瞬身术要三百二十能量点才能做到，而替身术二十点就可以了。
　　所以瞬身术，暂时pass！
　　通过仔细了解，俞志波不得不承认，这些商城刷新出来的C级和D级的忍术，对于当前灵能不足，没有忍具，没有通灵兽，没有开发相应属性灵能的他来说，属实有些鸡肋。
　　瞬身术需要延后学习。
　　至于通灵术，等哪天拥有通灵兽了可以考虑学一下术。
　　想到这里，俞志波不禁想起白天救的那只黑猫。
　　或许，真的可以？
　　将这个想法暂时搁置，因为驯养通灵兽不是一朝一夕的事。
　　接着，他将目光转向幻术。
　　幻术类可学习的忍术只有三个，分别是D级的【霞从者之术-梦火】、【魔幻·奈落见之术】，以及c级的中远程辅助型幻术技能：【狐狸心中术】。
　　霞从者之术是制造出黑影，受到攻击就分裂，用来扰乱敌人，在火影里面好像只出场了一次，实用性不大。
　　奈落见之术则是让对手看到心中不愿意看到的恐怖景象，从而丧失斗志，但他的对手多数是鬼怪，或者黑暗生物。
　　如果对鬼用，那可能会导致恶鬼怨气加重，变得无法收拾，对黑暗生物使用，黑暗生物有智慧吗？这个还需要进一步确定。
　　那么就剩下一个狐狸心中术了，意念一动，俞志波直接了解技能详情：
　　【狐狸心中术（90能量点购买）：C级幻术，施术范围300m；幻术效果：让敌人感觉走进复杂的迷宫般，只能永远的在一条路上行走，这个幻术可以同时对多个人使用，中此术的受害者会在同一个地方不自觉地徘徊，就像是被狐狸迷惑了一样。
　　注：因为拥有写轮眼，你获得幻术增幅，在写轮眼开启状态下，幻术威力增长30%，耗费的精神力以施术目标实力为准，最低消耗10赫精神力（1点精神力=10赫），目标精神力越强，则消耗越大。】
　　看完后面的注解，俞志波没有再犹豫，果断选择了购买学习技能。
　　现在的他，拥有逃生技能替身术，攻击技能豪火球之术，仅缺的控制技能，也终于在此刻补上。

第9章 变成黑狗的少年
　　购买狐狸心中术后，能量点还剩十点，志波购毫不犹豫地学习了变身术。
　　变身术：使用后可以按照心中所想改变外观，达到视觉欺骗效果，结印术式：未！
　　满意的点点头，查看个人数据面板，只见上面的数据已经大变样，还多了一个灵能属性栏：
　　【宿主：俞志波。
　　性别:男。
　　年龄：16。
　　精神：41（410赫）（经历了战斗的你精神力获得些许的提升，精神力可以增幅你的幻术效果，以及抵抗精神类攻击。）
　　力量：22（相对于你的精神力来说，它显得平平无奇。）
　　敏捷：24（高敏高攻与幻术精通是宇智波一族的标配，你的敏捷足以让你去任何一家美食店吃霸王餐。）
　　体质：20（毫无疑问，你可以一夜十次。）
　　异能序列：火影忍者（源自平行世界的动漫《火影忍者》，是你异于常人的关键，序列之外没有任何人可以使用查克拉型忍术。）
　　异能：写轮眼（已开启，开眼过程中，每秒消耗灵能0.05点）
　　灵能属性：火（灵能属性等同于漫画设定中查克拉属性，如果你不想一辈子玩火的话，就赶快去开发新属性吧，温馨提示：雷属性伤害克制一切邪恶，你值得拥有！）
　　技能：狐狸心中术（C级）、豪火球之术（C级）、变身术（E级）、替身术（E级）。
　　灵能：29.66/100（你的灵能等级已经达到F级巅峰，距离E级只有一步之遥）
　　能量点：0（不花完不舒服系列）
　　商城：点击可查看购买技能。
　　主线任务：生成中，预计时间69小时。
　　将面板数据信息消化后，俞志波有些可惜：雷属性居然还要开发，否则无法学习破坏力强横的雷遁忍术，这代表着他接下来可能要用火遁来过渡很长一段时间了。
　　选好技能学习后，又把面板看了一遍，俞志波觉得有些无聊了，看了一下店铺的四周，空荡荡的，除了他以外没有一个客人，心中有些奇怪，平时这个点都是夜宵时间，附近的租户多多少少都会来几个才吃夜宵才对。
　　地板也有污渍，像是汤汁漏在地上，然后自然风干的痕迹，而且旁边桌子上也残留着溅出的汤汁，跟俞志波印象中简单但干净的小店形象严重不符。
　　俞志波的表情凝重起来，他上个星期刚来这里吃过，当时小店还很正常，但今天一来，却让人感觉莫名的古怪。
　　老板的声音虽然还是那么热情，但却像是遗忘他了。
　　俞志波眼帘微垂，再度抬起眼皮时，一双漆黑的瞳仁已经变成了猩红色，两枚勾玉在瞳仁中浮现：写轮眼，开！
　　在写轮眼的注视下，小店的场景顿时变了，只见墙上的菜单贴纸、取餐处的玻璃、以及地板全部都溅满了鲜血，在左边墙上的挂钟旁，还有一张带着头发的头皮挂着，上面的鲜血已经干枯。
　　在勘破虚妄，窥见真实后，俞志波发现，原本温馨的小店，竟瞬间变得如同凶杀现场一般血腥恐怖。
　　一股伴随着血腥味的恶臭涌入到鼻子中，让他胃部翻涌，险些忍不住要吐了出来，但他没什么可吐的，因为他太饿了。
　　“来喽！小伙子来，这是两份馄饨合在一起的，还有三份！等下做好了在给你！”
　　老板亲切的声音传入耳中，但俞志波却分明看到，原本胖乎乎的老板变成了一个披着人皮的大头粗脖子的怪物，而且还是人皮披不完全的那种，人皮裂开的空隙处，露出的是黑色的皮肤。
　　而且说话的时候，嘴巴根本没动，声音像是从腹部传出来的，跟老张头的声音却是一模一样。
　　至于脸部，像是直接把人的脸皮贴上去了，但因为头太大，扯的太紧，使得人皮脸上的嘴巴差不多咧到后脑勺，鼻子和眼眶也都被拉长，看上去极为别扭。
　　同时，他的写轮眼也看到了，怪物身上流转着跟医院那只黑暗生物一样的邪恶灵能，而且还强上数倍。
　　毫无疑问，这是一只黑暗生物，而且还是有灵智的那种，否则怎么会知道伪装成老板开店接客呢？
　　从灵能的量来看，起码是E级巅峰，甚至是D级！.
　　俞志波额头流下一滴冷汗，心跳如擂鼓。
　　啪！
　　一个大碗放在俞志波面前的桌子上，大头怪物看着俞志波猩红的眼睛咧嘴笑着，声音从腹部传来：“客人，祝您用餐愉快！”
　　因为他在笑，于是脸上的人皮脸终于贴不住了，从他的脸上掉下来，然后露出一双只有眼睛和嘴的脸。
　　它的眼睛跟医院那只黑暗生物的一样，是黑色的，但却比后者多了一个巨大的嘴巴，直接占据了大半张脸，开合间露出一排锯齿般的牙齿，上面挂着鲜红的肉丝，散发着恶臭。
　　再看碗里，哪里有什么馄饨，分明是一块块带着黑毛的狗肉，有一块半生不熟的肉上面还有一个癞疮，这特么不就是白天里被黑猫割喉的那只黑狗吗！
　　俞志波顿时有些蚌埠住了，刚才来的时候看到狗的尸体不见了，他还以为是被清洁工给处理掉了，结果特么原来是被这个老板拿来炖了啊，而且还是直接剁了炖的，一点烹饪水平都没有。
　　低头看着地上掉落的人脸，那是属于原本店里胖老板的，他已经确定，那个一直带着热情笑脸的老板就这样死去了。
　　“我喝你***”
　　心中没来由的涌起一股怒火，直接盖过恐惧，俞志波爆了个粗口，拿起碗一把扣在怪物的头上。
　　汤汁和狗肉洒了一地，还有一块带着癞疮的狗肉卡在怪物头上，腥臭弥漫。
　　大头怪物先是呆了一下，然后巨大的嘴巴张开，突然弹出一把黑色液体凝成的利剑，像是塔姆的舌头一样，洞穿了俞志波的喉咙。
　　“嘭！”就在怪物因为击穿俞志波而嘴角咧起的时候，后者的身体化成一块木板，在烟雾中掉落在椅子上。
　　大头怪物巨大的脑袋歪了歪，看着木板，表情似乎有些疑惑，随手把头上那块有癞疮的狗肉丢进巨大的嘴巴里，然后继续张望四周，似乎有些不明白刚才还坐在面前的人，怎么突然消失了？
　　“咔嚓！”就在这时，一道脚踩木板的声音从小店旁边的菜地传来。
　　大头怪物迈动脚朝步菜地冲去，却只看到一个少了一块长方形木板的门板，以及一只撒腿狂奔的黑色癞皮狗。
　　看着那癞皮狗，大头怪物把嘴里的狗肉拿出来看了看，然后又放到嘴里，再看着癞皮狗时，大嘴已经裂开笑容。
　　脚下的地板轰然碎裂，黑色怪物朝着黑狗电射而去。
　　“靠！果然10能量点的忍术不靠谱！”俞志波变化的黑狗怪叫一声，在一道烟雾的炸响中恢复成了本体，然后转身，看向近在咫尺的大头怪物。
　　写轮眼优秀的动态视力是毋庸置疑的，虽然大头怪物的动作很快，但在他的眼中却像是放了慢动作一样，所以他的视线能很快的锁定大头怪物没有眼白的双眼。
　　猩红的写轮眼中红芒一闪：
　　狐狸心中术，开！
　　大头怪物的冲刺戛然而止，在地上滚了数圈后，茫然的在原地徘徊起来。
　　俞志波心中暗松一口气，拔腿就跑！
　　在他跑出三百米施术范围后，大头怪物陡然停止徘徊，看着四周，却再也找不到刚才那个人了。
　　他暴怒的把路边的一块石头踩的粉碎，然后回到店里，嘴里吐出一道黑雾，弥漫开来，最终笼罩了整个馄饨店。
　　顿时，馄饨店又恢复了之前的样子，而他也重新变成了笑眯眯的胖老板。
　　恶臭消失不见，猪骨熬制的清汤香味从小店里散发出来，引诱下一个客人登门。
　　在小店对面的一栋房子的三楼阳台里，一个无意中目睹了一切的年轻女孩哆哆嗦嗦地蹲在阳台的围墙里，颤抖着手在按手机。
　　她不敢打电话，也不敢在这个时候直视馄饨店里的怪物，她打开跟同事的聊天界面，发信息道：“快帮我报警，南编村7巷巷尾混沌店这里有怪物杀人了！”
　　发完信息，她不敢再多待，又坐了一会调整了下呼吸，才跑下楼，往巷子外跑去。
　　实际上，她并不是唯一一个目击小店状况的人，周围的住户被巨大的动静吸引注意力，在看到怪物和满是鲜血的小店时，已经开始报警了。
　　而大头怪物好像不太聪明的样子，它对这些一无所知，依旧尽心尽力地扮演自己的馄饨店老板，等待着食物上门。

第10章 黑狗精传说
　　“喂？110吗？”
　　“你好，这里是宁城公安局！”
　　“我这边死人了啊，有人杀人了，你快过来看看啊！”
　　“好的，首先你不要惊慌，先注意保护好自己的人身安全，然后跟我说一下地址！”
　　“就在磐石区狮桥街南编村七巷巷尾陈记馄饨店这里啊。”
　　“好的，稍后我们会安排狮桥派出所的民警前去调查，现在麻烦你说一下事情的经过！”
　　“接下来我说的可能有点离奇，但你一定要相信我：一开始我在楼顶抽烟，就看到对面楼下老馄饨店里有个剃着寸头的年轻人把馄饨碗扣到老板的头上，接着老板的嘴里就有一把剑从嘴里捅出来了，把那个年轻人的脖子捅穿了。”
　　“……”
　　“你有在听吗？”
　　“请您继续说！”
　　“我知道我说的可能你很难相信，但这确实就是我所看到的，年轻人的脖子被刺穿后，就化作一道烟雾消失了，被一块木板替代，接着他就出现在馄饨店旁边的菜地旁边了，然后他嘭的一下，就变成了一只黑狗，一下子就跑了。”
　　“然后呢？”
　　“年轻人跑了之后，老板就追出来，这个时候出现了很恐怖的一幕，就是那个馄饨店，突然变得全部都是血，而且墙壁上还挂着一块头皮，老板也变成了一个头很大的跟英雄联盟里面那个塔姆一样的，黑色的怪物，去追那个年轻人变的狗。”
　　“那个年轻人被追上了吗？”
　　“快要被追上的时候，那条狗又变成人了，他的眼睛是红色的，天太黑我看不清脸，但是我能看到他的眼是红色的，然后他的眼亮了一下，追他的怪物就停下了，然后年轻人就跑了，跑的好快，比狗还快，他是不是黑狗成精变的啊……”
　　“接下来呢？”
　　“然后那个黑色怪物就回到店里了，他吹了一口黑气，馄饨店就恢复了原来的样子，但是警官，我对天发誓，我真的没有看错，那个店里啊，店里面全是鲜血，还有头皮，我都已经拍下来了，你不信我可以发给你看！”
　　“好的，请您稍候，就您描述的状况来看，凶手很可能是穷凶极恶的悍匪，身上可能携带有破坏力极强的强力热武器，请您立刻撤离所在的小区，稍后我们会派专业人员前去处理。”
　　“跟热武器有个毛关系啊，这种敷衍的态度，你特么原来是做淘宝客服的吧，你是不是不相信我，我现在就给你发视频！”
　　“先生，冷静，我们的公众号是*******，你可以把在公众号发消息，按照提示转到人工，发送相关证据。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　宁城公安局，指挥中心。
　　接线员挂掉电话，看向旁边站着的公安局局长，脸色凝重道：“还是南编村7巷陈记馄饨店，这是第二个电话了，他们所叙述的没有太大差别，已经基本可以确定是超凡事件！”
　　公安局局长是一个国字脸的威严男人，听到接线员的话后，他直接下命令道：“马上联络神圣局，说明事件经过，另外派遣狮桥派出所民警赶往附近，准备随时执行疏散附近居民的命令！”
　　“是！”
　　————
　　俞志波狂奔中，发现自己跑着跑着，身体本能的前倾，跑到最后，双手往后摆，居然自然而然地变成了经典忍者跑的姿势。
　　好家伙，这可太中二了，但是又莫名的带感，而且速度也获得了一定的加成，不知不觉中已经跑出了一千多米。
　　看到他奇怪的姿势，路人投来奇怪的眼神，路过一个粿条粉店时，一个坐在门口玩玩具车的小孩看到他的姿势后，顿时一脸好奇，站起来把玩具车一脚踢翻，当场学习起来，然后结果跌了个狗吃屎。
　　忍着社死的尴尬，俞志波一边跑一边侧头看向身后，发现那个大头怪物没有追来，但他并未掉以轻心，他害怕大头怪物有特殊的追踪手段，转身跑往与家里所在小区的相反方向。
　　又跑了两公里后，他才停下脚步，呼吸平稳，没有一丝急促。
　　拿出手机，看了一下，有几个电话，全是老妈打来的，但因为他手机调了静音，所以一直没有发现。
　　俞志波有些无奈的摇摇头：感觉回去又要被老妈叨叨了，这么多电话，应该是不满他出去玩这么晚还不回家。
　　但现在不是跟老妈解释的时候，而是要迅速把馄饨店里的异常告知到神圣局。
　　点开微信，找到王安歌的微信，然后把视频电话拨打了出去，顺便看看神圣局是什么样的。
　　电话接通了，王安歌清丽的脸庞出现在大屏幕上，身后是一股白墙，声音有些嘈杂，好像是很多人在忙碌的样子。
　　王安歌的脸色有些焦急，看到俞志波身后的场景，确认他安全后，才松了一口气，把视频转为语音，问道：“你现在在哪？”
　　“我在城南公园附近，你现在应该在神圣局吧，我有重要事情汇报，就是在……”
　　“陈记馄饨店是吧！”王安歌语气快速的打断了他的话，说道：“公安局那边已经有人打报警电话了，现在神圣局已经在受理案件，你是唯一跟怪物交手过的人，现在说一下怪物的情报，以及你的判断！”
　　“怪物的等级很可能是d级，我的眼睛可以看到他身上的灵能流转要比医院的那只黑暗生物要粗很多，也比你的强，他的攻击方式是从嘴里弹出一把黑剑，洞穿目标，有点类似于青蛙捕捉虫子时的能力……”俞志波一边回忆一边说着。
　　“它似乎有一种制造幻象的能力，我进去吃馄饨的时候，感觉没什么异常，但是我开启眼睛能力后，就看到了周围全是鲜血，这一点你们需要注意一下；还有就是他的速度很快，你们不要看他胖，就觉得他迟钝……”
　　“所以你的写轮眼，是可以看清对方身的灵能？以及看破伪装是吗？”王安歌的声音有些欣喜。
　　“喂喂，你的关注点是不是歪了，现在是讨论怪物的问题啊，而且还是在我家附近，你们不赶紧处理一下吗？”俞志波有些不满。
　　“呵呵，你在打电话来的时候，局里已经派了两个D级异能者过去了，拿下应该是没有什么问题的，毕竟那个怪物也是D级。”
　　“那就好！”俞志波松了口气，旋即有些好奇道：“你们平时都是怎么判断怪物等级的？”
　　“看他们的五官！”王安歌道 ：“这些你加入神圣局后都会知道，提前告诉你也无妨。”
　　“五官？”
　　“是的！一般来说，没有五官，只有人形的黑暗生物，是最弱的F级；其次便是有眼睛的，比如我们在医院消灭的那只，是E级；
　　然后是有眼睛嘴巴的，是D级；有眼睛嘴巴鼻子的，是C级；除了舌头全都有的，是B级！最后，进化出舌头的，是A级！总之，黑暗生物的等级越高，就越类人。”
　　“那a级跟b级你们是怎么划分的？他们可不会把舌头伸出来给你判断。”俞志波觉得有些新奇。
　　“很难划分，黑暗生物的来源等你成为了正式成员后，自然会知道，但有一点需要注意的是，只要长了嘴巴的，都会开始以人类或者妖物为血食，其中以吞食人类最多。”
　　“他们吃的血肉越多，则伪装成人类的能力就越强，智慧也就越高，所以我们跟黑暗生物没有和谈的可能，只有不死不休。”
　　“他们的伪装连你们也分辨不出来吗？”
　　“神圣局也有一些可以识破怪物伪装的破幻系异能者，但这类异能者太稀缺了，远远不够用！所以你知道你的能力有多重要了吧？！”。
　　“那e级和f级的异能者呢？他们不吞食人？”
　　“他们吃正常人没用，但他们可以通过吞噬觉醒者，进化到d级，长出嘴巴后，才可以吞食正常人类。”
　　“这些低级的黑暗生物普遍能力就是可以化为液体，它们只有本能，平时潜伏在黑暗里不会出现，但只要一有人开始觉醒，他们就会敏锐的感受到觉醒者的气息，从而前去捕猎，不然你以为为什么你一觉醒，就有黑暗生物出现那么凑巧。”
　　王安歌有些没好气，这少年好好的城里不呆，非要跑到城外的废弃医院里觉醒，若非自己盯着，恐怕宁城好不容易多出个觉醒者又要白给。
　　闻言，俞志波有些后怕：确实，如果当时王安歌不出现，就算自己可以侥幸逃生，那陈博肯定也已经没了，心里不由得对王安歌更加感激。
　　而另一边，神圣调查局里面，一个有着银色长发的冷艳女子，一边监听着王安歌和俞志波的电话，一边示意旁边的红发女子把刚才俞志波说的情报发送给执行部。
　　做完一切后，她把用食指捅了捅王安歌的腰，用口型说道：‘快点说老娘的好话。’
　　王安歌无奈地翻了个白眼，继续对电话道：“你可得好好感谢我们组长，今天你去派出所闹了之后，你的资料又转到我们调查部，本来部里评估之后决定把你的事当做小孩子胡闹无视掉的，是我们组长力排众议，才让我来调查你的情况的，不然怕是你一觉醒，就得当场去世。”
　　“嘿嘿，谢谢组长大大，谢谢安歌姐姐救我！”俞志波腆着笑脸道，心里确实感激，同时也明白了为什么系统会提议自己加入神圣局。
　　闻言，王安歌旁边的银发女子顿时笑眯了眼。
　　“嗨，不用客气，我们以后就是伙伴了！”王安歌对少年的感激表示接受。
　　“你现在灵能消耗完了的话，就好好休息一下吧，对于你提供的情报，局里会根据你的功劳大小，给予你一定的功勋点。”
　　“功勋点可以兑换rnb，以及各种超凡物品，等你明天过来报道之后，你就知道了。”
　　“好的，谢谢姐！”
　　“不用客气，你变成黑狗的视频都在局里开始流传了，大家一开始还以为是黑狗精呢，还有你那古怪的替换物品的能力，也不错！你现在有空的话可以回去看看d级强者怎么执行任务的，他们应该快到了，不过要离远一点，注意安全。”
　　“什么黑狗精，是谁把我拍下来的。”俞志波无语。
　　“一个住户，这个需要保密，哈哈！”电话里王安歌畅快的大笑，实在是黑狗精这个词语太接地气了。
　　在她旁边，银发女子亦是掩嘴娇笑，在她面前的电脑上赫然正播放着俞志波在馄饨店的视频。
　　视频后面，也是有一个详细登记了俞志波资料的文档打开着。
　　银发女人看完视频后，又盯着俞志波的资料看，脸上露出饶有兴致的表情。

第11章 心血来潮必有要事？
　　对于王安歌说的去观望d级强者打怪的建议，俞志波内心毫不犹豫的拒绝了！
　　因为早在觉醒的时候，他的肚子就已经非常的饿了，接着本来打算去馄饨店吃的，结果又出了这么档子事，直接导致他到现在一口热的都没吃上。
　　‘’不管了，先去找吃的再说，不过在吃之前，还是要先把老妈给安抚好。”俞志波心里想着，看了看通话记录里的几个未接电话，不禁有点头皮发麻。
　　电话回拨过去，很快接通了。
　　“波波？是波波吗？”电话里的声音传来，并没有俞志波预想中的指责，俞妈的声音微微颤抖，恐惧中带着一丝小心翼翼。
　　“怎么了老妈，我现在在外边呢，正准备去吃点夜宵呢！”俞志波回答道，心里泛起不妙的预感。
　　听了俞志波的话，俞妈长长的松了一口气，用着一股劫后余生的语气说道：“先别吃区馄饨店吃宵夜了，刚才业主群都传疯了，老张馄饨那里死人了，据说凶手携带有重火力，现在正疏散周围群众呢！哎呀，可把我吓死了，我一想到你经常去那吃夜宵，今天又这么晚没回来，我好怕你会出事，呜呜呜……”说到最后，声音已经是哽咽起来。
　　听到老妈的哭声，俞志波心里很不好受，他从来没见过老妈哭过，本来还担心因为不接电话挨骂，结果老妈居然哭了，这特么还不如直接挨骂呢。
　　“没事没事，老妈，我马上回去，你别担心，对了，业主群里面传的时候，没发照片视频什么的吧？”俞志波小心翼翼的问，满脑子都是黑狗精三个字。
　　“没有，听说好像是被警告了，现在群里还有网警进来监察视，防止造谣呢，你没事就赶紧回来吧，吓死妈妈了！”
　　“好好好，我马上回去，你也别到处乱跑，我刚才也看到好多警察过去了。”俞志波轻声说着，然后挂掉了电话，看了一眼眼前呼啸而过的几辆警车，迅速跑动起来。
　　体术：忍者跑！
　　只要我跑的足够快，就不会社死，甚至还会被模仿！
　　以时速大约25公里的速度跑到超市，买了一大袋零食糕点，又买了一瓶3元的可乐，俞志波一边走一边给可乐拍照片，点开老妈微信聊天框，把照片发了过去。
　　母上大人：“？？？”
　　小俞的鱼：“去超市买了瓶可乐，一边喝一边吨吨吨回去！”
　　母上大人：“少喝点这种刺激性饮料，等下把你胃都给融化掉去。”
　　小俞的鱼：“是是是，我应该买矿泉水的。”
　　母上大人：‘’下次注意！‘’
　　小俞的鱼：“收到！”
　　将手机静音关掉，改成响铃模式，免得再次错过电话，接着俞志波把目光看向手上拎着的起码六斤以上的零食。
　　老婆饼，一口一个，蛋黄派，一口一个，沙琪玛，一口一个；嗯……有点甜过头了，来点辣条中和一下，辣条，一口一包……
　　俞志波站在垃圾桶旁边，一边拆包装扔到垃圾桶里，一边把零食扔到嘴里，甚至还有一次因为动作过快顺序错乱，把零食扔垃圾桶里，包装袋扔嘴里了。
　　大概花了五六分钟，俞志波终于把口袋里的零食全部解决，火烧一样的饥饿感终于得到了缓解，大概七八成饱的样子。
　　一口气将剩下的可乐喝完后，才双手插兜的走路回去。
　　走到南编村村口的时候，村口已经停满了警车，荷枪实弹的警察在几个入口戒严，其中有群众不停的被疏散出来。
　　‘不是有两名d级强者来了吗，这么久了还没解决？’俞志波有些疑惑，但转念一想，政府素来以人为本，在没有百分百把握的情况下，肯定是优先保护人民群众财产安全的，那么作出这么个阵仗也就不足为奇了。
　　感受了一下自己的灵能点：12/100。
　　俞志波决定还是不凑这个热闹了，当下便直接穿过马路，往自家小区走去，顺便发消息给王安歌：“我看到警察在疏散群众，现在怪物解决了吗？”
　　王安歌很快回复了：“解决了，但是不排除还有其他黑暗生物潜藏，像南编村这种地方，人员混杂，摄像头死角又多，而且很多小角落都是常年昏暗无人踏足的，是黑暗生物最喜欢的环境，正好我们可以趁这次机会进行彻底的搜查，所以暂时撤离村内人员。”
　　俞志波松了口气：“原来如此。”
　　王安歌：“嗯嗯！记得明天过来报到呀，具体流程我会微信发你！”
　　俞志波莫名觉得王安歌这个‘嗯嗯’很萌，忍不住回复：“好的呢，明天见呀，今天又是在逃王子的一天呢（萌）（可爱）！”
　　王安歌：“滚！”
　　嘿嘿一笑，俞志波想象着王安歌恼羞成怒的样子，哼着小曲，往家走去。
　　“爸，妈，你们的儿子回来了！”打开门口，俞志波先是热情的喊了一声，走到玄关处换上拖鞋，然后走进客厅，结果发现二老正奇怪的看着他。
　　“怎么了？不认识你们英俊的儿子啦？”俞志波挠着头一脸疑惑。
　　俞妈是个微胖的中年女人，长的慈眉善目的，俞爸也是浓眉大眼，眉眼跟俞志波如出一辙，但是已经秃顶了，两人是在三十五岁的时候生了俞志波，三十七岁生了妹妹俞小颖，所以看上去比较偏老。
　　“还是那副欠揍的模样，应该错不了！”俞妈盯了他半晌，突然松了口气，对俞爸说道。
　　“我就说嘛，我自己的儿子我怎么可能认错。”俞爸笑呵呵的，但明显也是松了口气。
　　“不过我怎么感觉儿子帅了不少，这才一个星期没见，皮肤变白了，个子也高了一点，眼睛也变得更有神了。”俞妈盯着儿子的脸打量。
　　“毕竟他是我俩爱的结晶啊，结合了我们身上所有的优点。”俞爸道。
　　“去你的……”两人开始喂起了狗粮。
　　“什么错不了，你们说的啥我怎么听不懂！”俞志波打断了两人的腻歪，一脸疑惑地问道 。
　　说到这，俞妈顿时变得一脸气愤，道：“刚才隔壁楼的王婶对我说你出现在馄饨店那里了，还说你被黑狗精附身了，气死我了，更气的是她还说她有视频，我说视频在哪，她又说突然视频播放不了了，这不是成心找茬吗，他那个儿子都三十多岁了，还在家一事无成，改天我也去散播他家谣言去……”
　　俞志波抹了抹额头并不存在的冷汗，赶忙附和道：“确实挺八卦的，咱不用跟这种人置气。”
　　“消消气消消气！”俞爸在旁边给俞妈顺气，转头看向儿子时，又恢复了严父的样子：“还愣着干嘛，这么晚了，还不快去洗澡睡觉，明天不上学啦！”
　　“知道啦！”俞志波翻了个白眼，走向浴室，总感觉像是忘记了什么。
　　他看过一部小说，里面有一句话：强者的心血来潮从来都不会是假象，一旦真的感应到了什么，那便是真的对应着某种危机。
　　俞志波的表情就凝重起来，皱着眉头冥思苦想。
　　直到走到浴室门口，他才恍然反应过来：老子特么这是旅行包忘记拿回来了啊！

第12章 写轮眼巨大的作用
　　旅行包是他15岁老爸送他的生日礼物，花了一千多块买的，质量很不错，不能就这么丢了，俞志波打算明天找机会去拿回来。
　　心中打定主意后，便打开浴室喷头准备洗澡，结果走过镜子的时候愣了一下。
　　“我怎么变得这么帅？”俞志波看着镜子里的自己，发现自己的皮肤和气色都变得好了很多，尤其是一双眼睛，变得炯炯有神，虽然五官没有太大的变化，但整个人的气质明显提升了一大档次，从路人小哥，变成了阳光男孩。
　　不过觉醒嘛，有点变化也正常，可惜都没有从毛孔里流出恶臭的杂质，差评。
　　臭美的捋了捋并不存在的长发，抹上洗发水后，便开始了自己的浴室个人演唱会。
　　洗完热水澡，交代老妈明天早餐多做点，接着疲惫了一天的俞志波便感到睡意袭来，在床上玩了一会儿手机，便沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　早上07:30，俞志波准时的睁开了双眼。
　　沉睡了一夜的他，只觉得自己的精力无比的充沛，浑身上下涌动着力量，精神头更是饱满，一看面板，灵能已经重新回满，主线任务也只剩下61个小时。
　　想到接下来马上要到神圣局报到，俞志波心情还有点小激动，觉醒只是敲门砖，真正想要了解这个世界，获得更加广阔的飞翔空间，还是要有专业的机构来帮忙才行。
　　受某养生类公众号的影响，俞爸俞妈养成了早上跑步的习惯，这会儿还没回来，桌子上已经备好双人份的夹层三明治，以及两个鸡蛋一杯牛奶。
　　老妈果然按照他昨晚说的给他早餐加了量，但这远远不够啊。
　　俞志波摇了摇头，干净利落地把三明治吃完，在剥鸡蛋的时候，王安歌发来了信息：
　　“姐在你家小区出口，起床了的话就赶紧下来吧，带你去基地报到！”
　　“收到！”俞志波回复一句，一口一个将鸡蛋吃掉，接着起身将牛奶一饮而尽，快步出门。
　　下了楼，沿着单元前的小路右拐，绕过锻炼区和小喷泉，出了小区后，俞志波开始寻找王安歌的身影。
　　“这儿呢！”小区出口不远处的临时停车位上，一辆霸气的银色路虎揽胜正停靠在那，驾驶位上，王安歌探出头笑吟吟看着他挥手打招呼。
　　俞志波眼睛一亮，三两步走过去打开车门上车，打量着车内宽敞豪华的内饰，由衷赞道：“这车，霸气啊！”
　　“哈哈，姐就喜欢霸气的，这辆车花了姐差不多九个贡献点呢！”王安歌自得道。
　　“你前面的储物格里面，有吃的，要是肚子饿的话就吃吧！”一边说着话，王安歌点火挂挡，然后在发动机的轰鸣声中，汽车平稳启动起来。
　　“哇，安歌姐，你咋知道我肚子饿的。”俞志波打开储物格，看到里面除了有两瓶矿泉水外，还有二十几包军用压缩干粮，顿时两眼放光。
　　要知道他早餐也就吃了三分之一饱而已，现在也还饿得慌，当下不再客气，直接拿起一包打开包装啃起来。
　　“觉醒者的能量需求要远超普通人，我猜像你这样刚觉醒的，一开始肯定不习惯。”王安歌笑呵呵道，脚踩油门开始加速。
　　“周到！”俞志波竖起大拇指表示认可。
　　“这压缩干粮是特制的，一包能顶三碗饭，跟超市买的那些不一样，你可要悠着点！”斜眼看到俞志波两三口就把第一包解决了，王安歌提醒道。
　　“那我再吃一包！”俞志波吃完一包后，果然感觉有了些许的饱腹感，喝了几口水后，便打开第二包开始吃。
　　“嗯，慢点别噎着，你是不知道，早上六点的时候我们组长就打电话过来催我起床，让我接你去报到了，我平时都是最起码九点才起床的。”说到这个，王安歌一脸怨念。
　　俞志波将第二块干粮吃完，又把包装袋里的碎屑抖到嘴里，接着吨吨吨把一瓶水喝完，然后才笑嘻嘻问道：“为什么？是因为我太天才了吗，引起了你们组长的重视？”
　　“虽然不想承认！”王安歌看着一脸得意的俞志波，一脸无语，“但事实就是如此，昨天我把你的资料递交上去以后，组长就惊为天人了，说你是少见的复合型觉醒者，让我尽快来接你，不能让执行部的人给抢了。”
　　“复合型？执行部？那是什么？”
　　“复合型就是拥有多项能力的觉醒者，比如说你，根据我的了解，你目前有释放火焰的能力、以及替身承受伤害的能力、还有洞察、变身……”说到最后，王安歌一脸惊叹：“你得能力太古怪了，根本不像是觉醒者，要不是亲眼看到你觉醒后吸收灵能，诞生序列核，我都要以为你是道法传人了，但这些技能，又不像是道法……”
　　王安歌说到最后，自己也嘀咕起来，显然俞志波乱七八糟的能力超出了她的认知，随后继续道：“至于说执行部，我这里就跟介绍一下神圣局的背景吧。”
　　“好！”俞志波坐直身体，作侧耳倾听状。
　　王安歌非常满意俞志波的态度，刚从实习期晋升为正式队员的她对教导新人非常热衷，“我们神圣中华局的前身是华夏军135师特别战斗组，是我国十年前建立的超凡武装，无论是总局还是分局，都会设有三个部门，它们分别是执行部、调查部、以及信息部。”
　　“正如它们的名称一样，先说信息部，信息部负责收纳来自各方面的信息，在神圣局app上发布自由任务，以及配合执行部、调查部进行各项任务。”
　　“而调查部，则是以调查为主，偶尔也会发生战斗，行动规模小，通常会单独或以两人为一组；执行部，行动规模一般都比较大，通常会跟军队或者公安厅配合执行。”
　　俞志波认真听着。
　　“你现在的档案，已经在调查部初步登记了，稍后再去补一下手续就行了，至于说为什么要你来调查部，是有原因的。”王安歌解释道：“因为你的实力等级太低了，虽然说你的灵能已经达到了f级巅峰，堪比E级初期，但f级就是f级，而执行部在执行任务时，往往都会有剧烈的战斗发生，哪怕你能释放出如昨天那般威力的火球，但只能放一两发，没太大意义。”
　　“而在调查部，你是不怎么需要战斗的，如果我没记错的话，你的眼睛拥有看透虚幻的能力，以及看到得到灵能流动的轨迹，光是这一项，你跟我们调查部简直就是绝配。”
　　“绝配？”俞志波好奇道：“为什么这么说？”
　　“你应该知道，e级跟f级的黑暗生物是可以液体化，自由改变形态的吧。”
　　“是的？”俞志波不由得想起昨夜那只f级黑暗生物被王安歌禁锢，然后化作液体流到地上，再重新化作人形的场景。
　　“它们若是变成人形态，我们都可以轻易发现，但是你想一下，如果它变成一堆液体，融入到一些黑暗的缝隙中，或者是废弃的纸箱里、路边的垃圾桶里、工地施工用的钢管里、下水道里，你觉得一般人能找到它们吗？”
　　被王安歌这么一说，俞志波顿时细思极恐，毛骨悚然。
　　“而且它们可以变色！”王安歌继续道：“当他们静止不动时，会自动变色跟周围的环境融为一体，虽然移动会让它们的变色伪装失效，但依旧很难猎杀。”
　　“我们应该庆幸，这些低级的黑暗生物对人类血肉不感兴趣，不然以它们的隐藏能力去突袭人类，真的很难防备，但即便如此，它们也依旧为我们带来了巨大的麻烦。”
　　王安歌表情淡淡，“没有人知道知道这个世界已经混入多少低级黑暗生物，它们隐藏在各个角落伺机而动，一旦有人类吸收灵能觉醒，它们往往会比任何人都先发现，然后为了进化而去吞噬，面对它们，大部分刚觉醒的异能者根本没有反抗之力。”
　　“每一年被他们偷偷吞噬掉的觉醒者，不知道有多少，尤其是最近这几年，我们宁城的新出现的觉醒者一年比一年少，为什么会这样？就是因为这些被这些低级的黑暗生物给吞噬了太多。”说到最后，王安歌已经是腮帮紧咬，显然是对那些黑暗生物无比痛恨。
　　俞志波默然，说实话，昨天若非王安歌跟在后面，面对一个灵能高出他五倍的黑暗生物，只怕他和陈博都要折在那里。
　　“因此，在得知你的眼睛可以看到灵能流动、勘破虚幻后，我很激动，组长也很激动！”王安歌双眼放光地看着他，像是在看一件稀世珍宝：“如果你真的可以看到灵能流动，那我们的侦查效率将会大大提高。”
　　“因为灵能是无法隐藏伪装的，这就注定了在你面前，无论他们如何变换外形，在你的这双眼睛下，都将无所遁形！”

第13章 再临
　　听了王安歌的话，俞志波顿时感觉自己身上背负着巨大的责任。
　　但很多时候，做事，不是光靠热血和理想就可以的，俞志波想要为国效力，但同时他也想要更多的小钱钱，用以改善家人的生活条件。
　　于是他问：“加入神圣局待遇怎么样？发现一只黑暗生物，功勋点会怎么分配呢？”
　　“你啊！”闻言，王安歌扑哧一笑，但心里面对俞志波这种直白的问题并不感到反感，她从来就不认为，为这个国家负重前行的人不配拥有优质的物质生活。
　　“放心吧，神圣局的待遇很不错的，实习生每月三万，可以在神圣app上接任务做，非常自由；而正式成员则是底薪五万一个月，有五险一金！而功勋点具体怎么分配，主要还是看你在任务过程中出了多少力，执行任务的时候，都是有执法录像仪的，会有专门的评估小组对你的战绩进行评估。”
　　俞志波顿时两眼放光，三万一个月，直接超过老爸老妈工资加起来两倍还多，而转正后更是达到恐怖的五万，那得多少钱啊。
　　随后，又听王安歌继续说道：“其实真正的大头还是在于功勋点，消灭一只D级黑暗生物大概200点功勋左右，E级则50点，F级10点，而每点功勋，则可以兑换5万rmb。”
　　王安歌说着，微微侧头，果然看到俞志波双目呆滞，呼吸急促起来，于是她又加了一把火：“昨天你不是发现了一只d级的黑暗生物吗，每消灭一只D级黑暗生物，就可以获得200功勋点，因为你昨天把它引出来了，按照惯例，应该可以分20点左右……”
　　“对了，昨天你还跟我一起消灭了一只e级黑暗生物，在战斗中，你承担了主力输出的作用，而我则是负责控制，所以咱们对半分，那么你又会有25点功勋到账。”
　　王安歌的笑容越发明媚，“也就是说，你刚加入神圣局，就已经获得了45点功勋点，折合人民币大概225万，不过这些都是需要你加入到神圣局才可以获取的，”
　　“我一定要加入神圣局！”俞志波握紧了拳头，脸上涌出无限的斗志！
　　225万！
　　想到这个数字，俞志波无比的振奋。
　　他一直知道俞爸有肾结石，每次发作都痛苦的死去活来的，还要小心翼翼瞒着自己兄妹两个。
　　俞志波也没想过要拆穿，因为他还没能力赚钱，只是尽力让自己懂事些，不给两老添堵就好。
　　而现在不一样了，只要有了钱，老爸就可以放心的请假去治疗了，没压力了好的自然更快。
　　还有老妈的腰椎间盘突出，也得治！
　　还有妹妹，不是最爱看电视剧吗？天天问别人借会员。
　　找机会把所有会员给她全部买了，再给她弄个平板电脑，小丫头不得高兴得蹦上天去啊？
　　我！俞志波！16岁！两百多万身家！
　　虽是穿越到平行世界来，但说到底，俞志波终究不过是个十六岁的少年，所以经历有限，觉得两百万真的太多了，花不完的那种，想着两百多万到手后的样子，不由得有些傻乐起来，然后他很快收敛表情，严肃地对王安歌说道：
　　“姐，你开慢一点，我看一下公路两边有没有黑暗生物。”
　　“哈？”王安歌愣了一下，侧头看过去，却见副驾驶坐着的少年双目已经变得猩红，散发着妖异的红芒，眼珠转动，打量着道路两侧。
　　顿时哭笑不得，拍了拍他的手臂，“你是不是傻了，都说阳光下黑暗生物没办法暴露了，这大白天的，你怎么可能看得到它们，要找，也要去那些阴暗的角落才行，最好是阴气重的。”
　　“哦……”俞志波有些失望地关掉写轮眼。
　　“如果你真的那么迫切的话……”
　　王安歌一手定住方向盘，一手摩擦着下巴，作思考状，红唇轻启，“昨天郊外的那家戒网瘾中心就不错，一般而言，e级的黑暗生物都会有较强的领域意识，所以昨天我们把那只E级黑暗生物消灭后，应该会有新的F级黑暗生物潜藏了才对。”
　　“就去那里看看吧，刚好接下来我们会路过那里，然后呢，我会全程拍下你的表现。”王安歌嘴角弯起，美眸中带着一丝期待：“看看你的眼睛，是否真的可以洞察一切，就当作是你加入调查部前的一个小测试！”
　　“没问题！”俞志波一锤手掌，满脸喜意：“刚好我昨天旅行包丢在那里了，正好去拿回来，希望没有被人捡走。”
　　明明有了两百多万，却还念念不忘一个旅行包，王安歌哑然一笑，感觉有被这个勤俭节约的少年可爱到。
　　“那么，出发！”王安歌轻喝一声，脚下猛踩油门，而后发动机轰鸣声骤起，银色的路虎·揽胜速度飙升，朝着郊外快速驶去。
　　——
　　十分钟后，郊外，一辆银白色的SUV从公路上拐入两旁杂草丛生的小道，停在废弃的精神病治疗中心门前。
　　车门打开，走下一个英姿飒爽的女孩，以及一个剑眉有些浓密，眼眸湛亮长相端正的寸头少年，正是王安歌和俞志波二人。
　　“哎我的包还在！”看到昨晚停电瓶车的地方有一个旅行包被横放着，俞志波脸色一喜，快速跑了过去。
　　但很快又想起了黑暗生物无所不藏的特殊能力，于是顿下脚步，开启写轮眼，确认安全后，才将旅行背包拎起。
　　打开一看，三把水枪在里面静静待着，俞志波满意点头，又拎着包打开车门，问道：“安歌姐，我把包放后面咯？”
　　“赶紧！”王安歌挥了挥手示意他快些，然后去后备箱拿出两把手枪，在俞志波一脸卧槽的目光中，缓步走到精神病医院前。
　　也许是因为白天的原因，亦或者是因为医院里的一只野鬼被消灭了，所以眼前的医院不再显得鬼气森森，但王安歌却依旧能感觉到一股若有若无的恶意。
　　虽然无法确切锁定黑暗生物的位置，但心里面已经有八成的把握确定里面会有黑暗生物，于是王安歌淡淡一笑，见到俞志波跟上来后，便推开铁门走了进去，同时一边跟俞志波说明黑暗生物的特点：
　　“一般来说，E级的黑暗生物攻击手段会多一些，他们的身体可以自由的在硬化和液化之间切换，还可以把液体凝固当做暗器来发射，威力不下于子弹，所以会比较麻烦一些。”
　　“而F级主要还是以液化身体包裹敌人为主，杀伤力并没有e级那么强，但也比正常的成年人要厉害很多，所以很多刚觉醒的异能者，一不注意，就会饮恨在它们的袭击下，连骨头都剩不下。”
　　王安歌看了他一眼，“记住，你发现黑暗生物的话，就要提醒我，用我的能力把它封锁住，然后你再找机会开枪。”
　　说完，王安歌停下脚步，将右手拿着的92式手枪递给他：“这把手枪里面有20颗特制的燃爆弹，因为其爆炸而产生的火焰并未融合灵能，所以只对最低级的F级黑暗生物有效，对E级的效果不大，稍后如果你发现黑暗生物，就通知我，我来锁定它，然后你开枪。”
　　俞志波有些受宠若惊地接过手枪，满脸希冀地看着王安歌：“姐，这是给我的？”
　　“借你的！”王安歌眨了眨眼，把另一把手枪放进后腰的枪袋里，见他拿着枪有点呆呆的样子，问道：“你不会没玩过手枪吧？”
　　“如果玩具枪也算的话……”俞志波无奈地耸耸肩。
　　“很简单啊，你看着，就这样把套筒往后一拉，然后扣动扳机，boom！”王安歌一边说着，一边操作，拿出手枪，打开保险，拉套筒，对着墙壁开了一枪。
　　“砰！”
　　巨大的声音让俞志波嗡嗡作响，然后便看到被击中的墙壁爆发出一团火光，留下一片焦黑的痕迹，而王安歌开枪的右手纹丝不动。
　　“试一下！”王安歌吹了下枪口，看向俞志波，却发现对方的眼眸不知何时已经变成了猩红色，瞳仁中有两枚勾玉，散发着红芒。
　　俞志波紧张的舔了舔嘴唇，脑海中将王安歌的开枪细节和肌肉配合复习了一遍，旋即有些激动又有些期待地有样学样，然后对着墙壁扣动了扳机。
　　动作与王安歌一模一样，包括打完后小拇指微微翘起的细节都别无二致。
　　对于二勾玉的写轮眼来说，模仿王安歌的打枪姿势简直轻而易举。
　　“砰！”随着扳机扣动，巨大的声音再度响起，前方墙壁上爆发出一团火光，而俞志波持枪的右手亦是纹丝不动。
　　“不错不错！”王安歌似笑非笑地看了他的眼睛一眼，然后将一枚装有针孔摄像头的别针别在胸口上。
　　俞志波则有些好奇道：“我们这么大动静，不怕把黑暗生物惊走吗？”
　　“惊不走的。”王安歌解释，“它们躲好之后，轻易不会挪动位置，除非是受到伤害，或者是比它们高一级的同类黑暗生物过来驱赶。”
　　俞志波点点头：“原来如此！”
　　一边说着，少年伸手往医院内一指，表情充满了为民除害的渴望：“狩猎开始！”
　　两人快步往内走去。
　　医院内部非常清凉，完全不受酷夏的影响，两人沿着走廊一路深入，很快就到了昨天与黑暗生物大战的地方。
　　碎裂的墙壁，破一个大洞的天花板，烧焦的墙面，无一不诉说着昨天战斗的剧烈。
　　俞志波没有多看，猩红的眸子微微眨动，将目光锁定在了几米开外，地面上一块破了一个洞的长方形木板上。
　　正是昨晚他用来释放替身术的材料。
　　俞志波微微一笑，耗费两点灵能，在木板上种下替身标志。
　　身后，王安歌似乎对他的行为早有预料，表情没有一丝异样。
　　接着她就看到俞志波拿着目标一丢，直接丢到十几米开外，然后往木板方向走过去。
　　王安歌表情淡定，跟在俞志波身后。
　　俞志波开启写轮眼，四处张望，走到木板的位置后，又一脚踢到十几米开外。
　　替身术施放范围三十米，只踢十几米已经很含蓄了。
　　王安歌：“……”虽然隐约猜到原理，但这样看起来好智障啊。
　　踢了好几次，直到最后距离走廊拐角还有十几米的时候，俞志波把木板踢到了墙上。
　　这个时候，右转是上楼梯，左转是医院的另一个出口。
　　俞志波继续走，等走到接近楼梯口一米左右的位置，他停住了脚步，眼睛微微眯起，视线停在楼梯的扶手上。
　　那扶手从中间断了一截，像是被利器劈断的，露出空心的内管。
　　而俞志波能看到，那内管的深处，有着漆黑的液体在缓缓蠕动，液体中流转着黑暗生物特有的灰暗灵能。
　　“在扶手的内管里，有一只！”俞志波轻声道。
　　没想到这么快便有收获，王安歌则是有些惊喜，毫不犹豫地伸出修长的食指，对着那断口一指，俞志波便看到那断口位置的空气骤然紧密，像是一团无形的棉花一样，把断口牢牢封住了。
　　“咔嚓！”
　　子弹上膛声响起，俞志波走到断口处，将枪口塞了进去。
　　无形的空气团从中间自动散开，让枪口严丝密合的进入。
　　似乎是感觉到了危险，扶手里的黑暗生物开始狂暴起来，铁制的扶手开始剧烈的抖动。
　　俞志波嘴角掠起一抹耐克笑，扣动了扳机！
　　砰！

第14章 惊人的效率（四千字大章，求支持，求评论！）
　　沉闷的枪声响起，特制的燃爆弹在扶手圆管狭窄的空间内爆开，扶手被炸裂的同时，里面的F级黑暗生物也被彻底摧毁。
　　“击杀f级黑暗生物，获得10能量点，当前点数：10点。”
　　脑海中一行信息出现，能量点一栏，也是从0变成了10。
　　一个E级的黑暗生物有100能量点，F级却只有10点，这让俞志波有些失望，说道：“这f级的黑暗生物看起来很弱啊！”
　　一边说着，一边要去扒拉铁管，看有没有暗灵结晶。
　　一枚暗灵结晶，十个功勋点，也就是五十万呢。
　　看到他的举动，王安歌不满地敲了敲他的头：“不要大意啊，F级黑暗生物虽然没有E级的生命力那么强，但一颗燃爆弹未必能把它打死，记住，战斗不是过家家，千万要小心谨慎。”
　　“知道了。”俞志波当然不会说自己是因为有了系统的提示才确定里面这只黑暗生物死亡的，只是慎重的点点头，同时摸了摸被王安歌敲的地方。
　　下手还挺重！
　　旋即，他的的写轮眼便看到了水管上方的空气变得扭曲，而后朝断裂的水管开始蔓延，最后有一小团扭曲的空气把一块灰色晶体托起，带入王安歌的掌心中。
　　俞志波一脸羡慕：“姐，你这能力有点帅啊！”
　　王安歌淡然道：“操纵空气的小手段罢了，比不得你的眼睛。”
　　“害！您过奖了！”
　　“现在开始分配一下吧：这只黑暗生物，你负责了侦查以及主力输出，但枪是我提供的，而且我主打控制，所以我建议咱们46分，你6我4，你没意见吧！”
　　俞志波意外地看着她，旋即不好意思的挠挠头：“要不五五吧，我感觉自己也没做啥！”
　　“玩归玩闹归闹，别拿利益开玩笑，既然没意见，那就这么分配了，姐也不缺你这几点功勋点。”王安歌笑着拍了拍他的肩膀，直接将分配方案敲定。
　　接着，两人又搜索一番后，开始往二楼走去。
　　俞志波转动着猩红的双眼四处扫描，王安歌则施施然地跟在他后面，看着他的背影目光有些期待。
　　二楼的楼层分布跟一楼的差不多，两人从楼梯口走出后，右拐，往卫生间方向走去。
　　之所以向卫生间走去，主要还是因为卫生间是整栋楼最污秽的地方，一般来说无论是厉鬼还是黑暗生物，都是比较喜欢这种比较阴暗污秽的地方的。
　　然而走到一半，俞志波突然站住了身体，目光锁定住了右前方档案室门口右边的墙壁空白处。
　　王安歌顺着他的目光看过去，却什么都没看到。
　　“档案室门口左边横向97厘米的位置，距离地面46厘米左右，我看到了一团灰色的灵能，应该是进入伪装状态的黑暗生物。”俞志波猩红的眼眸眨动，轻声而迅速的说道。
　　通过写轮眼写轮眼传回大脑的信息清晰而准确，俞志波一下子便精准的测算出了黑暗生物的位置，且精确到厘米。
　　如果有人拿尺子去测量的话，就会发现，他说的距离一点都没错。
　　王安歌心中估算了一下距离，抬起手臂，五指张开，顿时一张无形的大网形成，然后精准的盖在了俞志波所说的位置上。
　　下一刻，，原本惨白的墙壁上，浮现一团黑色的物体，开始进行液化，想要滴落到地上，然后重新凝聚逃跑。
　　俞志波抬起92式手枪，连瞄准都没有，直接扣动扳机。
　　“砰！”
　　特制的燃爆弹射出，随后一团火光在墙壁上陡然炸裂，墙壁上的黑暗生物被打的大半身体直接被炸碎蒸发，一枚黑色的结晶掉落地上，正是暗能灵晶。
　　而似乎是由于核心被打出来了，黑暗生物剩下的小半身体，也是彻底失去生机，无法再聚拢了。
　　“消灭F级黑暗生物，获得能量点10点，当前点数：20。”
　　俞志波跑过去将暗能灵晶捡起来，只觉得入手冰凉，像是一块刚从冰箱里拿出来的玻璃珠，燃爆弹的高温不仅没能将它打坏，连它的温度都没影响到。
　　“你的枪法……是因为你的眼睛吗？”王安歌脸上浮现一抹异样，看着俞志波猩红的双眼，她已经不记得这是她第几次看到俞志波新的能力了。
　　俞志波笑着挠挠头，没有承认也没有否认，对于二勾玉的写轮眼来说，提高命中率只是小意思而已。
　　在使用过手枪的前提下，当他产生想要打中某个目标的想法时，写轮眼已经瞬间分析出了子弹出膛后的速度，空气的阻力，以及手腕的用力技巧，会对结果产生怎样的影响。
　　然后将调整方案以最直观的方式传入他的脑海中，形成本能， 从而打出了快那快速而且精准的一枪。。
　　要知道，在火影漫画里面，佐助刚开启二勾玉写轮眼不久，在跟我爱罗决斗时，只是看过一次李洛克施展一次表莲华，就已经能将之复制并该进成狮子连弹，对着我爱罗就是一套连招，使我爱罗毫无还手之力。
　　从这里就体现出了写轮眼的变态之处：连表莲华这种高难度的体术都能够轻易学习复制并加以改进，更何况是用手枪打中10米外目标这么简单的事情呢？
　　将手中的50万……啊不对，是暗能灵晶交到王安歌的手里，俞志波把玩着手里的92式手枪，心中念头回转。
　　在写轮眼的帮助下，他已经开始有信心在发现黑暗生物的一瞬间，直接开枪消灭，这样的话，分配到的功勋点肯定更多。
　　但事不是这么干的，俞志波犹豫了一下，还是放弃了这个想法。
　　王安歌怎么说也是他的引路人，更救过他的命，如果说直接开枪把黑暗生物击毙了，那安歌姐姐多没面子啊，肯定不好意思分那么多功勋。
　　但是如果说不直接击毙，让王安歌浪费灵能封锁那些黑暗生物，万一遇到什么突然的危机，王安歌没蓝了怎么办？
　　这么想着，俞志波一时就有些犹豫起来。
　　王安歌有些奇怪的看着突然变得迟疑起来的俞志波一眼，想了想，面露了然之色：俞志波的写轮眼功能强大复杂，开启的时候应该会消耗很多灵能吧，这应该是没有灵能了。
　　于是便开口安慰道：“负担太大的话，就先关闭双眼吧，毕竟你现在只是F级而已，不用勉强自己。”
　　“？？”俞志波一脸的问号。
　　王安歌说道：“能力强大与否，是与消耗灵能的多少形成正比的，我感觉你的眼睛开启应该会消耗不少灵能吧，所以我劝你不要着急，今天能消灭两只黑暗生物，已经算是超额完成指标了，按照这样发展下去，你很快就可以成为神圣局的正式成员了。”
　　说到最后还伸出手拍了拍俞志波的肩膀，鼓励的看着他。
　　其实也难怪王安歌会产生这样的误解，因为调查部里面，就有一个感知类的E级觉醒者，每次出去寻找黑暗生物的任务时，都是没一会儿就不行了，需要不停的使用恢复灵能的药剂，才能继续把任务执行任务下去，使得调查部的任务成本大大提高。
　　但即便这样，调查部还不得不看他的脸色，因为宁城的感知类觉醒者太少，而唯二的两位也都在战斗强度较高的执行部，所以总局那边才派了这么一个祖宗下来。
　　可偏偏调查局还不能不用，因为消灭初级黑暗生物是每个城市都要做的事，不然任由其泛滥，新的觉醒者只会越来越少，
　　因此每个城市都有消除黑暗生物的固定指标，完不成倒是没有什么惩罚，但得到的资源肯定是会比其他做得更好的城市要少。
　　而再看看俞志波，才刚刚觉醒不到两天，甚至都没有正式加入到神圣局，就已经贡献了两个F级、一个E级、还有一个D级的黑暗生物的业绩，才F级就这样，那如果上升到一级呢？不分分钟碾压那个空降的洞察者啊。
　　不对，现在已经开始碾压了，毕竟俞志波还没有开始使用灵能药剂呢。
　　想到这里王安歌的眼神，不禁更加柔和：这可是个宝贝啊。
　　听完王安歌的话，俞志波这才反应过来，原来王安歌是以为自己开眼耗蓝太多，坚持不下去了，所以想劝自己休息一下，不要勉强。
　　当下便想解释说，自己的写轮眼可以开启100÷0.05 秒，也就半个多小时左右，这还不包括开写轮眼的过程中还可以稍微回点蓝，但转念一想，会哭的孩子有奶吃，自己好像不用完全交底啊。
　　小时候自己就是由于过于懂事，经常被老爸老妈派去做这做那，导致才刚刚16岁出头就会做各种家务活，会做的家常菜更是多达几十种，而妹妹呢？因为会撒娇，从小就受尽万千宠爱，就连自己也很宠溺她，有什么好东西恨不得都给她先用。
　　于是他打算折中一下，喘了口气，说道：“以我现在的灵能，开启写轮眼只能够坚持15分钟左右。”
　　“啊，时间这么长了吗？”王安歌有些出乎意料地看了他一眼，同时脸上浮现惊喜。
　　要知道，现在部里的那位感知型觉醒者在释放能力的情况下，只能够坚持十分钟而已，而且还只能模糊的感受到在哪个位置，根本没有俞志波提供的位置那么准确。
　　看着王安歌的表情，俞志波顿时就知道自己草率了。
　　但也谈不上失落，毕竟人家神圣局也不欠他啥。
　　接着便看到王安歌从口袋里面掏出一个塑料瓶说道：“这个是回灵丹，吃一粒可以在5分钟内恢复30点灵能，每瓶有20粒，一瓶售价3点功勋点。这瓶我刚好没用过，你就先拿去用吧，不过需要注意的是，以你现在的体质，每天不能够吃超过10粒，不然的话会有后遗症的。”
　　“啊这怎么好意思！”俞志波一脸惊喜地接过回灵丹。
　　“这瓶就不收你的功勋点啦，回头我找组长报销去，毕竟咱们今天都消灭两只黑暗生物了。”看着俞志波满足的样子，王安歌脸上也浮现笑意。
　　俞志波打开瓶盖看了一下，发现药丸是黑色的圆形丹药，直径3mm左右，味道有些刺鼻，但还可以接受。
　　有了这瓶药，一天之内怎么说也可以多放几个豪火球之术，再也不用像昨天昨天一样，用个技能都要算一下灵能够不够。
　　当下不禁感慨：果然是会哭的孩子有奶喝啊，自己只是稍微装一下灵能不够用，就免费得到这瓶价值15万的回灵丹，简直不要太爽。
　　接着，占了大便宜的俞志波开始卖力的寻找起来，连标记了两点灵能点的木板都不要了，加快脚步开始搜寻。
　　很快，在女厕又找到一只低级黑暗生物。
　　“右边第3个蹲坑正上方的墙壁上，姐，锁了丫的！”
　　王安歌毫不犹豫的施展能力将其禁锢，随后扳机扣动，枪声响起。
　　“砰！”
　　【消灭F级生物一只，获得10能量点，当前能量点30。】系统提示信息出现。
　　“杂货间里面左上角跟右上角各有一只，给爷锁！”俞志波高手样。
　　王安歌翻了个白眼，但手上一点都不慢，素手一挥，同时禁锢。
　　“砰砰！”
　　‘’办公室门口上面有一只，对，就趴在门牌上面。”
　　“砰！”
　　在俞志波精确地指挥、以及王安歌强大的控制下，两个人只花了20分钟左右，就已经跑遍了这座三层楼的医院，且前后一共消灭了9只黑暗生物。
　　而俞志波也是喜提了90点能量点，王安歌亦是超额完成指标，一时间两人赚的盆满钵满，直呼过瘾。
　　按照事前说好的分配方案，王安歌这次能分配到36点功勋点左右，这让她看着俞志波的目光中带着感激，因为在击杀第三只黑暗生物的时候，她就已经确定俞志波的枪法在肉眼可见的提升，甚至都不用她控制就可以单独完成击杀。
　　但善良的少年依旧让她蹭功勋点，没有一点不乐意。
　　王安歌有心想要拒绝，但升级异能需要大量的资源，这功勋点正是她所紧缺的，所以只是将这份情默默记在心里的，打算找机会再还回去。
　　两人出了医院，直接上车，准备前往基地。
　　这时候，俞志波看着路虎的眼神已经很淡定了，毕竟这辆车折合起来也就9个功勋点而已。
　　而加上之前的45点，以及今天即将分配到的54点，他也已经是拥有99功勋点的土豪了。
　　这样的车，能买11辆！
　　当然，这得到神圣局正式登记后，才能兑现。
　　他对接下来的神圣局之行开始更加期待起来。

第15章 银发女人
　　宽敞封闭的练功房内，一名身穿宽松白色练功服的女子正盘膝坐在雪白的坐垫上，神娴态雅。
　　这名女子约莫二十六七，皮肤雪白，有着绝美的面孔，以及一头银白色的靓丽长发。
　　此时，盘坐着的她，有两缕秀发散落在胸前的巨大鼓起旁，剩下的秀发则是如瀑布般倾泻到黑色腰带勾勒出的纤腰上，发梢直达丰臀。
　　这是一个浑身上下无一不散发着魅力的女人。
　　她身上的气息冰冷而强大，双眸紧闭，呼吸间有白色的雾气在周身缭绕，越发衬显出她的冰肌玉骨，一眼看去宛若谪仙。
　　“叮咚！叮咚！！”
　　蓦的，门外响起一阵急促的按门铃声，让得女子柳眉微皱，眼睛睁开，露出一双有着冰蓝色瞳仁的眼眸。
　　深吸一口气，顿时周身缭绕的白雾像是有了意识一般，化作白色细线钻入她鼻中，没多久，周遭便恢复了一片清明。
　　做完一切后，女子才缓缓站起，脸上的清冷的表情变成了恼怒，雪白的玉足踩在明亮的木质地板上，咚咚咚几步走到门前，粗暴地将门一把拉开。
　　冰雅如仙的气质被瞬间破坏了，女子表情暴躁，伸出修长的手指一把捏住门口站着的人脸颊，凑过去咬牙道：“苏彩英，你打扰我修炼，若不说出个正当的理由，你就死定了！”
　　被捏住脸的是一个有着红色长发，戴着墨镜的女人，剑眉星目，烈焰红唇，赫然是一个长相中性的美女，穿着一套女士修身西装，亭亭玉立。
　　见到门打开，她浑然不顾被捏的脸颊，激动地张口说道：“组长，9个，9个啊！”
　　“9个？什么9个？”被称为组长的白衣女人面露不解。
　　“就是那个今天要来报到的新人，俞志波，你不是让安歌去接了吗？好家伙，他们刚才去西郊那座废弃的戒网瘾医院去了，短短半小时，就直接找出并消灭了9个黑暗生物啊！”
　　“什么？半小时9个？”银发女人不可置信的看着她，手上的力道不自觉加重。
　　“痛痛痛痛痛……”被称作苏彩英的红发女人龇牙咧嘴地说道：“安歌装的针孔摄像头是直接对接部长那边的，部长已经把视频发到调查部的群里去了，现在一组二组还有四组的组长都已经去门口等着抢人了，就你这个三组组长还在练功，咱们赶紧去接人啊，安歌还有五分钟左右就要到基地了！”
　　“你怎么不早说！”银发女人恼怒地敲了敲苏彩英的额头，在后者吃痛的娇呼声中，雪白赤足上蓦然卷起一股夹着冰雪的寒风，朝着调查部基地门外极速掠去。
　　“我明明第一时间就过来说了的……”名叫苏彩英的红发女人抱怨一句，赶忙跟上，结果刚出院门，便看到自家组长正站在门口负手而立，哪里还有刚才风风火火的样子。
　　苏彩英顿时着急了，“组长，你怎么还不快去啊，那个新人找黑暗生物的速度好快，有他在咱们组里，就不愁完不成任务指标了。”
　　“彩英，我跟你说过多少次，每逢大事要静气，你的养气功夫还不够啊，去练功房将我凉鞋和手机取来。”银发女人开口淡淡道，说完， 一只玉足还以脚跟为轴，悠闲地晃了晃。
　　哪里还有刚才风风火火的样子。
　　“可恶，最暴躁是你才对吧，明明有着冰凤女王的外号，但脾气比我这个火属性的觉醒者还要火爆啊。”苏彩英快速吐槽一句，然后在银发女人举起的拳头中抱头往练功房跑去，很快就拿着手机和一双黑色的凉鞋重新跑了出来。
　　穿上黑色的凉鞋，银发女人的笔直的长腿下，一双雪白玉足越发白的惊心动魄，三根晶莹的脚趾头从凉鞋中冒出，显得又魅惑又可爱。
　　但银发女人举止大大咧咧，浑然不知自己的魅力一般，她拿起电话，找到王安歌的手机号，直接拨打了出去。
　　电话很快接通，王安歌询问的语气从手机里传出：“怎么了组长？”
　　“小安歌，你现在到哪了？”
　　“跟小鱼儿在路上呢，还有三分钟路程。”
　　副驾驶的俞志波：“……”
　　看到王安歌跟俞志波还挺熟的，银发女人嘴角微弯，道：“等会你从基地侧门绕进来吧，林修权那个老b登把你们猎杀黑暗生物的视频发到群里了，现在其他三组的人都在大门等你们准备抢人呢，你别被逮着了。”
　　“明白！”王安歌严肃道。
　　挂掉电话，银发女人哼了一声，不屑地看向正门的方向，“跟我抢人，假酒喝多了吧。”
　　说罢，带着组员苏彩英往侧门走去。
　　神圣分局调查部部长办公室，一个穿着修身西服，却留着长发的古风男子坐在办公桌前，他胡子拉碴，目光忧郁，是个极富有男人魅力的中年老帅哥。
　　一缕微风吹过，在中年男人伸出的指尖上旋绕，男人意念一动，三组组长放肆的声音便从风中传入他的耳中：“……等会你从基地侧门绕进来吧，林修权那个老b登……”
　　被称作老b登的林修权面色一黑，弹指将微风驱散，“这臭丫头，还是那么不知好歹……”
　　“阿健临死前让我好好看着他女儿，但这丫头太不安生了，一直想要去那个世界，这下真的让她得到那个新人，到时候势必会消灭更多地黑暗生物，到时候就真的拦不住了……“
　　“算了，不管了，这丫头无理尚且蛮横三分，更何况这次本就占理，接下来只能看她的造化了。”
　　“阿健啊，不是我不想照顾她，实在是她太想要为你报仇了，拦不住啊……”
　　想起逝去的老战友，林修权感伤了一阵，又将目光转向桌上翻开的档案，愁苦的脸上终于流露出欣慰的表情，“有了这个孩子，今年宁城的初级黑暗生物必定大幅减少，明年应当会冒出更多觉醒者才对，这孩子，算是我的福星了。”
　　呢喃种，又看向俞志波的能力分析，饶有兴致的评价道：“有趣的序列核，只是跟着臭丫头那样的组长……希望不会被带坏吧……”
　　桌面上摆放着的，赫然便是俞志波的个人档案。
　　从他使用替身术的那一刻起，他的资料就已经被摆放在了调查部部长的办公桌上。
　　……
　　另一边。
　　“抢人是什么意思？”俞志波坐在副驾驶上，看着王安歌挂掉电话，表情有些不解。
　　对于觉醒者来说，身体素质的提升是全方面的，虽然王安歌未开免提，但俞志波依然听到了她们电话的内容。
　　“就字面意思！”王安歌面色平淡，“部长把我们刚才捕捉黑暗生物的视频给发到神圣app里面的部门群了，被其他组的人看到，都准备到门口抢人呢。”
　　“抢人？哈哈，原来我的能力这么受欢迎的吗？”俞志波虽然早有预感，但也依旧感到有些受宠若惊。
　　要知道，这些神圣局的人，可都是实力强大的觉醒者，自己还未加入就受到如此重视，简直成就感爆棚啊。
　　“你不会想要改变主意，不加入三组了吧？”王安歌有些警惕的看着他。
　　“我有答应过加入三组吗？”俞志波挠着头，表情一脸憨厚，但眼睛里却带着一丝促狭。
　　王安歌咬了咬红唇，握着方向盘的手握紧，纤细晧腕上一根青筋暴起。
　　“啊开玩笑的开玩笑的，毕竟姐你可是我的救命恩人，我怎么可能背叛你嘛。”俞志波急忙道。
　　“哼！”王安歌冷哼一声，表情稍缓，“如果你不适合也就罢了，但你的能力也就呆在我们组最适合，除了我以外，现在组里基本上全是输出型异能者，而且组长虽然粗鲁了点，但从不亏待组员，还特别护短，这样的组你上哪找去。”
　　"是是是。"俞志波失笑，“俗话说知一斑而窥全貌，安歌姐你人这么好，你的队友肯定都不会差到哪去的，而且我这个人有社交恐惧症，最怕融入新环境，肯定是要跟着安歌姐你进三组的。”
　　嘴上这么说，他的心里确实是也这么想的。
　　“你说话有点像渣男，但我很喜欢！”王安歌满意的点点头。
　　俞志波微微一笑，直视前方，眼中带着期待。
　　轿车发动机轰鸣，风驰电掣地朝着目的地驶去。
　　大概2分钟后，两人驱车来到一个岔路口，拐入一条十米宽的大路，行驶百米后，缓缓停在一座石雕门楼面前。
　　石雕门楼耸立在公路上，顶端插有一面鲜艳的国旗，门楼上写着“宁城军区专用道路”八个大字。
　　在八个大字下，有【闲人免进，违者后果自负】一行小字警告语。
　　门楼下的公路上，装有一个电动伸缩门，两边设有站岗亭，道路右边，建有一个住宿用的三层小楼。
　　此刻，站岗亭里，两名荷枪实弹的士兵站得笔直，目光坚毅。
　　轿车彻底停下后，王安歌降下车窗，拿出证件给站岗士兵检查。
　　士兵很快检查完，将证件归还，然后敬了一个礼，拿出遥控按下伸缩门开关。
　　伸缩门缓缓收拢，王安歌闪了下灯，缓缓启动车往门内继续驶去。
　　此时，道路两旁已是换成了密密的灌木丛，几百米的灌木丛后，便是一片郁郁葱葱的树林，林海不知蔓延多少里。
　　俞志波从小生活在宁城，却从未了解过宁城外围不远处，会有如此壮丽的林海绿景，顿时看得有些目眩神驰。
　　王安歌却是见惯了这般景色，脚下猛踩油门，加速行驶。
　　很快，银色轿车便沿着大路拐过一个120度大弯驶入树林，此时道路两旁已尽是大树，浓密的树冠遮住了公路的上方，于是视线变得昏暗下来，静谧的树林中，唯有发动机轰鸣。
　　又行驶了一分钟，前方上坡有亮光照进，当路虎爬上坡到达出口后，便有一座巨大的钢铁堡垒猛然砸入眼帘中，让俞志波惊讶得嘴巴微微张开。
　　“这就是神圣分局吗？！”俞志波一脸震惊。

第16章 抢人
　　映入俞志波眼帘的，是被高墙环绕着的，像是钢铁浇筑的巨大建筑物，名副其实的钢铁堡垒。
　　这座建筑物高达数十米，远远看去像是一个大铁陀，所处的地势略低，采用的应该是室内空气循环系统，因为俞志波没有看到一个窗口，也看不清有多少层，但可以看到在钢铁堡垒的中层和顶端周围，布满了密密麻麻的科技尖端武器，端口冰冷地对外瞄准着。
　　在建筑物的旁边，是一栋栋混凝土建筑物分布在绿化植中，再过去，便是正宗的军区了，广场上有不少的士兵摆成方阵在训练，口号声震天。
　　“安歌姐，咱们神圣局是采用的军事化管理吗？”俞志波看着王安歌问道，他也是在b站看过士兵突击的，对当兵有莫名的憧憬，但又比较喜欢自由，问的比较纠结。
　　“虽然神圣局是脱胎于135师，但跟军区是分而治之，但神圣局里面也会有军队的势力分布其中，比如说咱们调查部一组，还有执行部的一组二组，成员大多都是军队的觉醒者组成的。”王安歌说着，驾驶轿车下坡，绕过气势恢宏的正门门楼，就要往侧门驶去。
　　正门门楼下站着七个人，服装各异，但身上无一不散发着强大的气息，看到路虎的时候眼睛俱都一亮，迈步便要迎上来。
　　但在见到王安歌要拐弯离开后，顿时急了，其中一个将近两米，军装上戴有上校军衔的壮汉伸出手，蒲扇般的大手抬起张开，俞志波所乘坐的路虎便像是被无形的大手提起来了一般，停在距离地面十厘米的空气中。
　　霸气的路虎不再霸气了，悬在空中，四个轮胎兀自转着，却是一点也移动不了了，在军装壮汉的能力下，宛如玩具。
　　“出手的那个上校，是可以掌控金属的觉醒者，也是一组的组长，叫张权；旁边那个穿白衬衫的，是二组组长，叫方健，是植物系异能者；至于那个脸上有疤的寸头，是四组组长萧远，能力是兽化，后面那四个，全是他们的组员……”
　　王安歌倒是一点也不慌，似乎对壮汉的出手早有预料，一边跟俞志波介绍，一边拨打了三组组长的电话。
　　电话很快接通，“小安歌，还没到吗？”
　　“组长，我们在正门被一组组长拦住了，你赶紧过来吧。”
　　“他还真敢拦人！”电话那头的声音顿时怒了，下一刻便把电话直接挂断。
　　王安歌嘴角翘起，对俞志波说道：“终究还是躲不掉了，等着看好戏吧。”
　　作为一个萌新，俞志波坐在副驾驶位置上看热闹，表示自己啥也不知道。
　　接着，便看到七个人走了过来。
　　一组组长张权率先开口，笑眯眯打招呼道：“小王啊，这是执行任务回来了啊。”
　　也不等王安歌回应，打完招呼后他又看向俞志波，眼睛一亮，豪爽一笑，”这小兄弟就是小俞同学了吧，怎么样，要不要去我们一组坐坐？最近我们刚刚兑换了一头虎妖，一千多斤重呢，肉质鲜美，吃了可以提高身体体质的，像你这样发育中的小伙子，只要连续吃一个月，保证身高猛涨一截，小伙子现在还是太瘦了啊！”
　　“怎么样？要不要去尝尝，量管够。”张权对着俞志波眨了眨眼，一副自来熟的样子。
　　“他已经答应成为我们三组的人了，你们就别想了。”没等俞志波回复，王安歌便一脸淡定的道。
　　“哎，话不要说的这么决绝嘛，我是金属系的异能者，我们组还可以免费提供各种武器，说不定他会对我们组有兴趣呢。”张权依旧笑眯眯的。
　　张权话音刚落，不待王安歌反驳，他旁边的二组组长忍不住拆台了。
　　“一群只知道训练的糙汉子，正常人谁会对你们感兴趣啊，小兄弟，不如来我们二组吧，我是植物系的异能者哦，咱们觉醒者超凡之后，百病不侵，但家人却是会变老的啊，你加入我们组，我给你一斤从植物提纯出来的灵源液，喝了之后，保证让你的家人身体倍儿棒，活到九十九。”
　　二组组长方健拥有一头绿色的头发，三十岁不到，面容俊朗，浑身散发着一种亲和力。
　　说话的时候，他一脸殷切地看着俞志波，显得十分重视。
　　闻言，俞志波顿时有些心动了，毕竟俞爸俞妈的身体都不好。
　　但这心动，只是维持了一瞬，便烟消云散了。
　　既然答应了要加入三组，就断没有轻易更改的道理，大不了到时候找其他修复类的超凡药剂便是。
　　想到这，俞志波脸上露出憨厚的笑容，挠了挠头，一副腼腆的样子，不做任何回应。
　　接着就听王安歌道：“不用了，灵源液你不是放在神圣app商城上卖了吗，十个功勋点一瓶，我们家小鱼儿有的是功勋点，实在不行我们组长也可以送，就不用你额外破费了。”
　　看得出来王安歌很害怕俞志波经不住诱惑，连“我家小鱼儿”这么亲切的称呼都喊出来了，让后者忍不住有些无语，憨厚少年的人设差点维持不住。
　　方健反驳道：“我可是可以随时下架的！”
　　“你上一批上架40瓶出售的时候，我们组长就买了十瓶了，拿来保养皮肤的，现在应该还剩五瓶，这个就不用你操心了。”王安歌笑呵呵道。
　　闻言，俞志波顿时更坚定了加入三组的决心。
　　随着二组组长败退，四组组长萧远便笑了起来，使得他脸上跟旗木卡卡西同款的伤疤变得更加狰狞。
　　他竭力保持亲切的笑容，道：“别听他们的，老张跟你说的虎妖还是跟我换的，我们组平时多半是跟妖兽打交道的，加入我们组，妖兽肉敞开供应不说，还经常可以捕获到妖兽幼崽，从小驯养长大后可就是咱们觉醒者的好帮手，来四组吧，保证你不会后悔！”
　　俞志波并没有被诱惑到，但心里却想着以后找机会用功勋点买只妖兽幼崽，看能不能拿来做通灵兽。
　　念头回转间，想到以后可能要向这个组长买妖兽，他没有太过冷漠，而是继续挠头憨笑：“我听我安歌姐姐的！”
　　任你花言巧语，我自憨批一笑。
　　听到俞志波的回应，驾驶位上的王安歌不禁弯起了唇角。
　　萧远看着这个浓眉大眼一脸憨笑的少年，顿时感觉有点无从下手。
　　这时候，一组组长张权再次开口了，一脸的光伟正：“你们能不能有点觉悟，无论是哪个组，难道不都是为国家效力吗？“
　　“我们一组大都是在城市里面执行任务，城市里的黑暗生物多到数不清，小俞的能力在我们这里才能发挥最大的作用，到时候城市黑暗生物少了，还怕没有新的觉醒者？大不了到时候再有新的觉醒者出现，我先给你们挑选就是，你们目光要放长远一点啊。”
　　说着指向二组组长：“你一个植物系异能者，天天跟植物打交道，一个月见到黑暗生物几次？小俞去二组干嘛？种盆栽啊！”
　　又指向四组组长：“还有你，一个兽化系异能者，整天打妖兽，森林里有黑暗生物吗？就算有，那也不多啊，小俞去你那不是埋没了吗？”
　　好家伙，俞志波直接被这个张权拉仇恨的能力给震惊到了，没想到这糙汉子看起来一副粗鲁的样子，但嘴上功夫是真的不含糊。
　　张权无视了两个组长对他的怒目而视，他看向王安歌，张口道：“至于你们三组，恕我直言……”
　　“三组怎么了？”一声娇叱声传来，顿时几人所在的地方温度骤然下降，太阳下，一个巨大的寒冰手掌迅速凝成，朝着三个小组的组长头上拍下。
　　女人身高一米七五，比还未发育完全的俞志波还要高3公分，银发飘飘，明明是个漂亮的女人，却莫名带着一股霸气。
　　“司君芳，你疯了吧！”随着冰掌的拍下，张权怒骂一声，身上一套金属外装骨骼迅速形成，且拳头很快裹上层层合金，使得他的拳头看起来有水桶大小，且前面还长出十厘米长的大刺，挥拳往冰掌打去，拳风呼啸，看起来极为威猛。
　　“啪！”冰掌被打成漫天碎屑，还不待张权松口气，便看到司君芳玉足往前一跺，地面上便突然刺出一根冰柱，撞在他包裹着金属的臀部上，将其顶飞五米多高，如同屁股装火箭，化作一道抛物线飞出三米多远。
　　二组组长跟四个组长很识相的没有硬抗，直接带着自家队员跳退一旁，看到张权的下场后皆是菊花一紧。
　　张权若无其事的推开属下搀扶的手，捂着屁股站起来，继续道：“恕我直言，三组美女如云，虽然实力也强，但终究英雄难过美人关，我怕小俞在你们那毁了啊！”
　　“放屁！”三组组长司君芳收回长腿，脸上带着冷笑：“之前他没觉醒，信息部发布任务时，你们不都觉得这是恶作剧吗？有人接了任务了吗？怎么，现在看到人觉醒了，又舔着脸上来抢人？合着天下的好事都让你们给占了？”
　　灵魂四问让三个组长顿时失语。
　　“他是我们三组从黑暗生物嘴里抢来的，而且他本人也中意我们三组，那么我说他是三组的他就是三组的，林修权来了也没用！”
　　“可是他真的很适合我们一组！”张权仍不放弃，呐呐道。
　　“闭嘴吧！”司君芳面带嘲讽：“你我都知道，消灭黑暗生物每个组都要执行的固定任务，消灭的越多，则越有希望去探索那个世界，少跟我扯什么国家大义，难道小鱼儿在我们三组就不是为国效力了？收起你的嘴脸，老娘我不吃这套！”
　　张权顿时讪讪挠头，一旁实力更逊一筹的二组四组组长亦是满脸尴尬。
　　司君芳说罢，转头看向俞志波，脸上的冰冷如冰雪消融般迅速散去，并迅速换上一副豪爽而不失大雅，娇柔而不造作的笑容。
　　她款款走到车边，弯腰歪头凑到车窗前，眸子倒映出副驾驶里少年不知所措的脸。
　　“小鱼儿，三组欢迎你哦！”
　　看着近在眼前无暇的俏脸，亲和的笑容，期待的眼神，以及想起刚才发生在眼前的暴力一幕，俞志波很难找出拒绝的理由。
　　俞志波看了一眼捂着屁股的张权，额头流下一滴冷汗，干笑道：“请……请多指教……”

第17章：脱衣服吧
　　“走吧，姐姐带你去检查身体。”
　　打完招呼后，司君芳嘿嘿一笑，跟苏彩英坐上王安歌的车，很快轿车启动，从正门驶入，留下几个面面相觑的组长。
　　“走吧，我们是没希望了，司君芳的实力又有所精进，现在应该已经c级巅峰，距离b级只有一步之遥！”张权率先开口，语气有些失落。
　　按照以往的经验，他应该可以跟司君芳打成平手才对，结果却是被千年杀了。
　　“唉，这么好的苗子，以后只能花高价雇佣过来执行任务了，之前都是他们三组雇佣我们组的感知系异能者的，现在要反过来咯。”二组组长方健语气有些自嘲。
　　“你们组那个也配叫感知系？服药狂魔不说，性格还傲的很，上次我雇去做指标的时候，喝了那么多回灵液，结果一天才消灭两只黑暗生物。”四组组长萧远一脸鄙夷。
　　方健苦笑：“没办法， 京城那边过来的，普遍都有点傲气，跟那边比，咱们跟乡下没啥区别。”
　　“不过也不是没有好消息，现在咱们部门每组包括觉醒者在内，平均下来也才十人不到，如果能把宁城的初级黑暗生物都消灭掉的话，明年肯定就会出现更多地觉醒者，有新鲜血液的加入，咱们分局的实力肯定也会大增。”张权摩擦着下巴，嘿然道。
　　“但愿吧，可我觉得不现实，这些黑暗生物都跟tm蟑螂一样，什么角落都有，别说找了，一年时间让他逛他都不可能逛完宁城每个角落。”萧远摇头。
　　“不管怎么说，他也是咱们调查部的，咱们有优先雇佣权，而且咱们部门的业绩起来后，上面发放资源肯定也会更多，咱们也算是间接受益了。”方健乐观道，然后率先转身离开：“我先走了，南山那边发现一株灵植，我得先去拿回来，不然被妖兽吃了浪费了，老萧你要一起吗？”
　　“同去同去！app上也有调查任务，我去看看有没有新的妖兽出现。”萧远呵呵笑着，带领手下，几人结伴离开。
　　留下张权和手下两人，张权看了一眼路虎离去的方向，可惜地叹了口气，也跟着转身离去。
　　——
　　“目前包括你在内，咱们组的正式成员一共有六个，实习生有两个，另外两个正是成员带两个实习生执行任务去了，等回来再跟你介绍，现在我们去做一下基础测试。”下了车后，司君芳一边说着，一边往训练室走去，身后俞志波三人亦步亦趋。
　　“我这就成为正是成员了？”俞志波有些惊喜。
　　“少年，你是不是对自己的重要性有什么反向的误解！”
　　司君芳有趣的看着少年的表情，直接上手捏了捏他的脸颊，然后又马上松开。“就你这半个小时找出九个黑暗生物的效率，要我把组长的位置让给你我都愿意，更遑论是区区一个正式成员名额。”
　　王安歌和苏彩英跟着点点头，显然对司君芳的话非常认同。
　　随着女人的靠近，一股清香的气息充斥着鼻尖，俞志波不由得帅脸一红，当即转移话题道：“我怎么感觉我们部门的人好少，来之前我一直以为没有几十个，也得有十几个的。”
　　“黑暗生物就像是蟑螂，什么地方都有，很多民间有觉醒资质的，刚觉醒就被直接找到吞噬了，所以新鲜血液一直补不上。”司君芳叹了口气，继续道：“光是去年，在隔壁军营，就有三个刚觉醒的战士被吞噬。”
　　“所以，你知道为什么你当初到派出所自曝自己有写轮眼，哪怕觉得这大概率是个恶作剧，我们也会派人去保护你了吧，自从灵能出现后，什么魑魅魍魉都冒出来了，对于国家来说，任何一个觉醒者，都是很重要的资源。”
　　说到这，司君芳一脸后怕与庆幸：“还好，当时真的派人去保护你了。”
　　王安歌与苏彩英，也是不约而同的露出庆幸之色。
　　觉醒者本就稀少，像俞志波这般拥有改变整个城市觉醒者诞生几率的觉醒者，更是凤毛麟角。
　　几人继续走着，钢铁堡垒一楼的大厅大概一百平米，设施完善，周围三面分别有两个电梯，分别通往调查部、执行部、信息部。
　　几人走到属于调查部的电梯门前，司君芳按下7楼键，然后继续给这个萌新少年普及关于黑暗生物的常识。
　　“低级的黑暗生物，一直都是我们的心腹大患，e级以上的黑暗生物还好，吞噬过觉醒者，体内的暗灵能可以轻易检测到，但低级的，就真的是跟蚂蚁一样，根本就无法检测，目前超凡研究院也没有研究出更精密的灵能检测仪，所以总局只能下硬性指标，除了信息部以外，每个部门每个月都要消灭一百个黑暗生物。”
　　“执行部那边已经完成八十四个了，咱们部门才三十二个，这还是算上了你早上消灭的九个，不得不说，你小子真的是部门之宝啊！”司君芳停下脚步，拍了拍俞志波的肩膀，脸上露出欣慰的笑容。
　　“我会尽力的！”俞志波的脸色有些沉重，他没想到情况如此恶劣，尤其是为那被吞噬的三个觉醒的士兵可惜，这些士兵，可都是国家最可爱的人啊。
　　司君芳对于俞志波的表情很是满意，看得出来，这是一个非常单纯和热血少年，可能会有点皮，但本性绝对不坏。
　　“多的我就不说了，等测试完各项属性后，再做一下登记，登记完成后，你就可以下载神圣app了，这款app上面有很多关于觉醒者的常识，也是我们觉醒者使用的交流软件，功能齐全，你到时候好好研究一下就知道了，现在我们去做测试吧。”
　　电梯门打开，司君芳用指纹打开了训练室的合金大门。
　　随着两扇厚重合金门向两边收缩，充满了科技感的训练室出现在众人眼中。
　　首先映入眼帘的，是一个巨大的机械造物，占地大概二十平米，上面有着密密麻麻的机械零件，以及五颜六色的幻灯，光看外表就极为复杂，在其入口上，写有四个大字：灵能检测机。
　　在训练室左边，则是有一个单独房间，上面写着测速室，右边则是有一个测试力量的机器，以及庞大的精神测试仪。
　　很明显，这个训练室是专门做速度、力量、精神以及灵能检测的。
　　“那么，就先从灵能检测做起吧，安歌——”司君芳看了旁边的束发女孩。
　　王安歌会意，带俞志波走到灵能检测机前，打开门口，露出了灵能检测机的内部。
　　与布满密密麻麻机械零件的机身不同，灵能检测机内部是一个长宽高为2.4m*0.5m*0.5m的空间，壁面是由绿色软体材料制作而成，伴随着检测机的启动，微微起伏，仿佛拥有着呼吸一般。
　　俞志波疑惑的看了王安歌一眼：“走进去就可以了？”
　　“嗯，不过需要脱衣服！”王安歌一脸严肃道，说出这话后，脸上完全没有女孩该有的羞涩，在其身后，司君芳跟苏彩英也是饶有兴致的看着。
　　俞志波顿时就愣住了：这么直接的吗？

第18章 这不是有脑子就行？
　　愣过之后，俞志波试探性问道：“怎么脱？”
　　是脱光？还是留一件neiku？
　　看到少年窘迫的样子，司君芳觉得十分有趣，抱着双臂看热闹，让胸前的硕大变得更加雄伟。
　　苏彩英亦是忍俊不禁。
　　王安歌则是啐了他一口，“别脱光就行了，你一个大男人还怕人看啊。”
　　“总觉得有点怪怪的。”俞志波嘀咕一声，但见到几个女孩都是一副习以为常的样子，再纠结下去反倒显得自己矫情了，当下不再犹豫，将身上衣物脱下，露出白皙而结实的身材。
　　觉醒之后，他的身体各方面素质大幅度增长，身材也趋于完美，属于是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，让几个女人脸上纷纷露出玩味的笑容。
　　在几人的视线下，只穿了一条neiku的俞志波感觉芒刺在背，当下不再拖沓，赶紧一个大步迈入检测仓中。
　　随着仓门缓缓关闭，仓外以司君芳为首的三个女孩纷纷笑了起来，司君芳更是笑得扁桃体都要露出来了，看起来格外豪迈：“小安歌，你也太坏了吧，不是只要脱了上半身就可以了吗？”
　　王安歌无辜道：“我只是叫他别脱光，谁知道他真的只留一件。”说到最后，她自己也想笑。
　　没想到调戏小男孩还挺好玩儿的。
　　苏彩英中性的脸上满是笑容：“你好坏，我好喜欢……”
　　而另一边，俞志波进入检测仓后，便听到轻微的机器运行声响起，随后那柔软的绿色软体墙壁开始缓缓挤压过来。
　　这些绿色软体触感微凉，贴在皮肤上很是舒服，很快，俞志波的身体便被软体彻底包裹，不留一丝间隙。
　　这些特殊的软体材料不知道是由什么制造而成，俞志波感觉它有点像小时候玩过的橡皮泥，但贴在脸上，一点也不会让人呼吸困难，反而是给人一种回归母体的自由舒适感。
　　软体传来阵阵律动，大概过了两分钟后，开始退去，恢复成了墙壁一般的模样。
　　仓门自动打开，门外几个女人都直勾勾地盯着他。
　　俞志波打了个哆嗦，赶紧拿起衣裤穿上，看起来有些狼狈。
　　司君芳笑呵呵道：“果然，我的感应没错，100灵能点，一觉醒就是f级巅峰，接下来进入e级应该不会太遥远了。”
　　接着她开始给俞志波这个萌新普及：“无论是什么类型的觉醒者，觉醒的时候都会诞生序列核，序列核的属性决定了觉醒者可以使用哪个序列的能力，而序列核的本质，就是丹田的变异。
　　所以每个觉醒者一觉醒，变异的丹田都会开始疯狂吸收周围的灵能，也因此，无论什么能力的异能者，只要释放能力，都会消耗灵能。
　　觉醒者的等级，是跟序列核可容纳的灵能单位相挂钩的，而F级的序列核可容纳的灵能范围，大都在10点~100点之间。
　　像你这样，一觉醒就是f级巅峰的，老实说我还真没见过。”
　　俞志波转身看向检测机门口上方的电子屏，果然上面显示【100灵能】字样，与系统面板上的数字一般无二。
　　穿好衣服后，那种被女人盯着的不自在感觉终于消失了，听到司君芳的评价后，俞志波憨笑道：“那我接下来要怎么进入E级？是练习功法吗？还是靠嗑药？”
　　“没有功法。”司君芳摇头道：“灵能的修炼，本质就是序列核吸收灵能的过程，吸收久了，序列核渐渐就可以容纳更多了，你现在的体内的灵能已经达到了f级的极限，接下来只要每天认真冥想，利用序列核吸收天地间的灵能，应该很快就可以突破壁障，达到e级。”
　　“至于嗑药，我们官方的超能研究所倒是研制出了一种名为破障丹的丹药，你吃了之后可以马上突破e级，但是这种丹药非常珍贵，而且使用后会透支一定的潜力，你的天赋很不错，我不建议你使用。”
　　"破障丹？"俞志波觉得画风开始渐渐向玄幻偏移了。
　　“嗯，吃了之后，可以强行让你增加1点灵能，顺利成为e级，然后在e级之内修炼再无阻碍，这种药丸是以b级以上的妖兽之血结合多种珍贵材料研制而成的，一枚需要999点功勋，但很少有人会在F升E的时候使用。”
　　“打扰了，我还是正常修炼吧！”俞志波嘴角抽搐道，一枚999功勋，差不多五千万，但实际的价格要远远超出，因为功勋点是无法用软妹币购买的。
　　司君芳对此早有所料，呵呵一笑，“那接下来就继续做精神测试吧！”
　　伴随着司君芳的话音落下，王安歌走到旁边的精神测量仪，打开仓门，露出一个封闭的金属椅子，椅子上方，是一个吊着的、连有无数细线的头盔。
　　王安歌微笑道：“小鱼儿，请！”
　　俞志波不敢怼司君芳，但跟王安歌比较熟悉，他礼貌的微笑中带着一丝嘛卖批，“请把儿去掉，你这么叫我，让我感觉很别扭！”
　　同时心里后悔：微信名字起什么不好，叫什么【小俞的小鱼】啊！
　　“好的小鱼儿，进去吧小鱼儿！”王安歌就当做没听到，做出了请的手势。
　　俞志波叹了口气，这女人，熟了之就渐渐暴露本性，起外号，摸自己的头，简直恶趣味一堆。
　　无奈的走进仓门，转身坐在金属椅子上。
　　关门前，王安歌嘱托道：“等会你戴上头盔后，闭上眼睛，你会看到一个虚拟的场景，场景里面有一把飞刀，飞刀的质量我设置是100克。而你要做的就是，用你的意念，去控制那把飞刀飞起来，飞的越快越好。”说罢，按仓门按钮将仓门合上。
　　“F级的精神力巅峰是200赫，这次他应该不会也是巅峰了吧，如果是，那天赋也未免太可怕了。”苏彩英隔着透明的玻璃罩，看向里面缓缓往俞志波头上降落的头盔，开口说道。
　　“谁知道呢？或许他会给我们一个惊喜也不一定！”司君芳笑呵呵道，冰眸中带着些许期待。
　　一觉醒就是F级巅峰，能变野狗，使用替身术，会喷火，眼睛还能看到灵能流动，还有在昨晚眼睛红光一闪，让那只D级的黑暗生物原地徘徊，这些能力都让司君芳对俞志波无比的好奇。
　　终于，金属头盔缓缓套在了俞志波的寸头上，随着金属头盔上的红灯亮起，精神检测仪外电子显示屏的数字便开始飞快上涨起来。
　　“160、161、162……199、200。”数字到达200后，又开始落到199，接着开始在199跟两百之间快速变换。
　　“又是F级巅峰！”苏彩英震惊地看着，忍不住掩嘴惊呼。
　　王安歌倒像是习惯了：毕竟是天才嘛，精神力高一点也正常……个屁啊，200点，老娘现在精神力也才225赫啊！
　　王安歌在内心咆哮。
　　司君芳则是满意点头，原以为少年身上的诸多能力已经够让人惊喜了，没想到就连精神力，也都这么离谱。
　　此刻，她看着俞志波的眼神像是在看一件稀世珍宝，再次对自己强制王安歌执行调查俞志波的任务感到由衷的庆幸。
　　然而下一刻，让她震惊地一幕出现了：电子显示屏上，原本在199赫跟200赫之间反复跳动的数值猛然上涨，冲到了210赫，接着又像是坐火箭一样飞快跳动起来，眨眼间就跳到了400赫。
　　400赫，赫然是e级的巅峰数值！这是一个辣鸡F级应该有的精神力吗？
　　王安歌跟苏彩英瞬间失语，用怀疑人生的眼神看着透明玻璃罩里面的俞志波，然后又看了看精神检测仪，脑海里不约而同的闪过一个念头：这机器出毛病了吧。
　　王安歌跑去看了一下电子显示屏，右下角的数值是设置的飞刀重量为100克没错，这也是飞刀设置的最低数值，专门给F级觉醒者测试的，不存在飞刀太轻导致检测仪系统判断出错的情况。
　　司君芳也是嘴巴张开，久久不语。
　　然而数值仍未停止，在400赫位置停留了一下后，又开始一点一点的上涨，最终稳定在410赫的位置，跟俞志波脑海里数据面板上的41点精神力遥相呼应。
　　见状，三个女人面面相觑，皆是一脸麻木。
　　“呵呵，机器一定是坏了！”王安歌强笑着，一脸被玩坏的表情：“超过400点，就是D级的门槛了，这怎么可能。”
　　“赶紧让超凡研究院的人过来维修！”旁边的苏彩英深以为然，开口附和道。
　　“可能……这是真的。”震惊过后，司君芳的表情变得严肃，脑海里想起昨天看的视频里，俞志波眼睛红光一闪，然后那只D级的黑暗生物原地徘徊的一幕。
　　而另一边，坐在精神检测仪里面的俞志波则是嘴角翘起一抹愉悦的笑容，在虚拟世界里，他用精神力操控着飞刀在空中以超音速的速度飞行着，传来阵阵音爆声。
　　“没想到国家已经研究出了沉浸式虚拟技术，要是做成网游就好了，这精神检测也太好玩了吧，操控飞刀，这不是有脑子就行？”
　　一边操控着飞刀在空中变换各种轨道，俞志波一边在心里面想道。

第19章 灵能金属
　　俞志波操纵着飞刀在空中变换各种路线，这种运用飞刀如臂使指的感觉让他异常沉迷。
　　谁知玩的正嗨，突然眼前一黑，场景消失了。
　　原本牢牢贴着脑袋的头盔内部缓缓松动，接着头盔缓缓上升，回归原位。
　　“结束了吗？” 俞志波刚睁开眼睛，便看到仓门缓缓打开，门外，三个女孩正直勾勾看着他。
　　俞志波被看得发毛，“怎……怎么了？”
　　“再试一次吧！”王安歌没有回答，苏彩英立刻点头附和，司君芳犹豫了一下，也是默认了。
　　于是王安歌再次按下启动按钮，头盔继续缓缓落下。
　　“不是……什么情况啊！”俞志波一脸懵逼。
　　王安歌表情复杂道：“数据可能出错了，再测试一次！”
　　“那给我设置点目标物啊，光玩飞刀不过瘾，来几个西瓜，或者野怪什么的……”俞志波开口要求。
　　闻言，王安歌嘴角抽搐了一下，没有回答，将飞刀的重量设置成200克，待头盔戴到俞志波头上后，将仓门再次关闭。
　　机器启动，头盔上红灯亮起。
　　于是……
　　“嗖嗖嗖~”
　　俞志波很快又在虚拟空间里玩起了飞刀，而这次因为王安歌把飞刀的重量调高了一倍，所以这次要比上一次慢上不少，也突破不了音速了。
　　但即便如此，检测仓外的电子显示屏上，数值依旧稳稳停顿在410赫上面。
　　“看来是真的了！”司君芳嘴角弯起。
　　“果然，我的感觉没错，我就说，就凭一个F级的觉醒者，凭什么能用精神震慑D级的黑暗生物，小鱼儿简直是个变态！假以时日成长起来，必将成为国之栋梁！哈哈。”说到最后，已是哈哈大笑起来。
　　“我们捡到宝了啊！”司君芳异常开心。
　　“可是，精神力跟肉体不是相辅相成的吗？我记得京都有个觉醒者，就是天生精神力过高，结果肉体不堪重负，差点崩溃，最后还是有强者对其精神进行封印，才安稳下来，可是你看小鱼儿，精神力比境界高出两个段位，还活蹦乱跳的，一点异样也没有！”
　　王安歌一边说着，一边看向检测仓里面的俞志波，脸上有欣喜，欣喜中又带着一丝担忧，担忧之中又蕴含着一丝期待，妥妥的扇形统计图。
　　“我也觉得！”苏彩英附和道，她也觉得挺离谱的。
　　“应该是因为他那双眼睛吧！”司君芳收起笑容，“序列核一般分为两种，单一型及复合型，他的应该就是比较稀少的复合型，只是强大得太过离谱了。”
　　接着，她郑重地向两人叮嘱道：“无论怎么样，他的天赋都是毋庸置疑的，这样的天才绝对不能让他未成长起来就被扼杀在摇篮中，接下来，我也会建议组长将他的信息列入绝密。”
　　“我们一定会保密的！”王安歌跟苏彩英一脸严肃道，显然知道事情的重要性。
　　司君芳点点头，只要一严肃，她看起来就会显得格外的可靠。
　　说话间，精神检测完毕后，仓门自动打开，俞志波从里面走了出来。
　　顿时三双眼睛同时看着他，眼神各异。
　　司君芳的眼神是欣慰、高兴、期待；王安歌的是又期待又复杂；苏彩英则是崇拜。
　　俞志波完全不知道自己的表现给几个女孩造成了怎样的冲击，他从里面走出来，一脸郁闷地道：“这次不知道为什么，那把飞刀好像变得重了很多……”
　　说到一半，发现几个女孩看他的眼神有点奇怪，疑惑道：“怎么了？”
　　“没什么，飞刀变重是因为我帮你把它的重量调高了一倍，即两百克，所以你驱使起来会困难一些。”王安歌解释道。
　　“哦！”俞志波点点头表示理解，旋即又问：“我的精神力是多少赫？”
　　系统面板曾经评价说过他的精神力因为穿越灵魂融合的原因，比正常人要高很多，但他对此并没有一个清晰地认知，只是单纯的关注结果。
　　“410赫。”王安歌指了指他身后的电子显示屏。
　　“哦！”俞志波又点点头，并未意识到这代表着什么，表情看起来非常敷衍，这非刻意的凡尔赛态度让王安歌暗暗咬牙。
　　气氛尴尬了一阵，他才终于问出了自己最关心的问题：“我在虚拟空间里面，可以用精神力控制飞刀突破音速，在现实里是不是也一样可以啊？”
　　俞志波一脸期待的看着王安歌，如果现实里自己同样可以如此，那毫无疑问，这又是一个强大的底牌。
　　他的脑海里已经开始幻想有了飞刀后怎么操作了，比如用狐狸心中术迷惑敌人，然后嗖的一下，直接让对方当场打出gg。
　　或者是用好火球之术的时候，把飞刀藏在火球中，令敌人防不胜防。
　　用精神力操纵飞刀突破音速去偷袭，声音还没传到敌人耳中，飞刀就已经洞穿了，简直是偷袭必备的神迹啊！
　　结果下一秒，就有人打破了他的幻想：
　　“理论上是如此，但问题在于飞刀。”回答问题的是司君芳。
　　“飞刀？”俞志波脸上流露出不解。“飞刀有什么问题吗？”
　　“这飞刀可不是普通的飞刀，精神力操控不是那么简单的，除非你的精神力达到a级，那随便你怎么御剑飞行都可以，但a级之前，想要用精神力操纵武器杀敌，就必须得使用灵能金属锻造的武器才行。”司君芳微笑道。
　　“灵能金属？”俞志波疑惑。
　　“一种能够传导灵能的金属，这玩意儿地球可没有，它是另一个世界的灵能产物。”
　　“另一个世界？”俞志波越发迷惑了，但同时心里又隐隐感觉有些耳熟，司君芳好像在基地大门跟张权争吵的时候，提起过这个，还说什么开拓者之类的，是开拓另一个世界吗？
　　“这个你以后自然会知道。”司君芳小小的卖了个关子，“总之你只知道它非常的贵重就是了，在神圣app上没有卖，如果非要给它一个价格的话，一克大概需要2000功勋点左右，总局对这种材料的储备也非常有限，一般来说，只有立下极大的功劳，才可以奖励那么一点点。”
　　“打扰了！”俞志波顿时熄灭了所有的心思，2000功勋点一克，那要锻造一把一百克的飞刀，就十万功勋点，也就是五亿rmb，而且还是有功勋点都买不到，难度太高了。
　　见到俞志波突然咸鱼起来，司君芳扑哧一笑，拍了拍他的肩膀：“别人或许终其一生，都很难凑齐一把飞刀的量，但你的话，倒不是不可能？”
　　俞志波眼睛一亮：“姐姐教我！”
　　这声姐姐叫的司君笑眯了眼，然后反问道：“你忘记了你的能力了？”
　　“您是说，可以查看灵能流动这点？”俞志波反应过来，眼睛一亮。
　　“对，只要你消灭的低级黑暗生物足够多，那就可以大幅度提高咱们宁城的觉醒者存活率，到时候只要你提出要求，很大概率会获得一定量的灵能金属。”
　　“消灭这些蟑螂，本就是我准备要做的，没想到还有这种好处！”俞志波摩拳擦掌，跃跃欲试，梦想已经从赚功勋点换他个几千万改善家人生活，变成了赚它个几个亿，搞一下灵能金属。
　　苏彩英跟王安歌都一脸羡慕的看着他：有这能力，赚功勋点简直如吃饭喝水。
　　看到俞志波开了窍，司君芳揉了揉他的寸头，“在此之前，你先把接下来的速度测试跟力量测试做好吧！”
　　说着，将目光转向了不远处的力量测试机。

第20章 神经反应速度测试
　　“砰！”
　　力量测试机面前，俞志波右脚弯曲，拧腰转跨，浑身力量拧成一条直线，用尽全身力气打出一拳。
　　顿时力量测试机上的吊着的沙包狠甩而出，狠狠砸在感应板上。
　　“220公斤！已经超过大部分e级的觉醒者了。”王安歌报着数字，旁边的苏彩英将这个数字忠实的记录了下来。
　　跟精神不同，觉醒者的力量随着觉醒的层次，增长程度不一而足，但达到D级后，身体经过灵能的淬炼，都会有四百公斤以上，而在四百公斤以下，参考意义并不大。有的力量型觉醒者，甚至在F级的时候，就能够打出300多公斤。、
　　但无论怎么说，俞志波一个非力量型觉醒者，能打出220公斤，已经算是非常惊艳了。
　　“还不算太离谱！”有前面410赫的精神力带来的震撼，这次俞志波的力量也不过是e级的中等层次而已，三女并没有感到震惊。
　　“再打两拳！”王安歌说道。
　　俞志波从善如流，调整了一下呼吸，又是两拳分别打出。
　　砰！砰！
　　“217、219公斤，可以了，彩英，记一下。”
　　“那么下一个……”王安歌见到苏彩英记好，就准备带领俞志波走下一项测试，但声音却被司君芳打断。
　　“等一下！”司君芳看着俞志波的眼睛，抱臂道：“打开你的写轮眼，然后再试一下。”
　　王安歌也是面露恍然，俞志波之前的测试结果太过惊艳，让她差点忘了，后者的眼睛会给身体带来怎样的增幅。
　　从不久前俞志波用写轮眼打枪无比精准的时候，她就已经隐隐感觉出，对肌肉和力量的控制，也是写轮眼的功能之一。
　　“好的！”俞志波从善如流，意念微动，下一秒，他的眼睛变成了猩红色，瞳仁中两枚勾玉缓缓旋转。
　　“真是美丽的眼睛啊！”司君芳有些沉醉地看着俞志波的双眼，她的境界更高，精神力也更高，可以感觉到这双眼睛像是有一种漩涡般的吸力，能将人的精神吸入其中。
　　俞志波也看向司君芳，只觉得对方体内的灵能无比的澎湃，只是一眼，便感觉仿佛有一座大山要压过来，下一刻便可以将他轻易摧毁。
　　而且他还看到，在司君芳的眉心处，像是有一个璀璨夺目的小太阳，这代表着司君芳恐怖的精神力，在他的视线投过去之后，便感觉像是被针刺了一下，眼睛不由得眯了眯。
　　灵能，碾压！精神力，也碾压！
　　“这就是C级的实力吗？”俞志波额头忍不住微微冒汗，在这样的存在面前，他根本就没有逃跑的余地。
　　“以后不能开写轮眼随便打量强大的敌人哦，不然会被感应到，杀掉的！”司君芳似笑非笑地看着他，脸上带着一丝玩味。
　　“好的姐！”俞志波挠挠头，露出憨厚的笑容，但他的眼睛猩红妖异，跟他的表情形成强烈的反差。
　　“测试力量吧！”点点头，司君芳开口道。
　　于是俞志波深吸一口气，开始摆出架势。
　　开启写轮眼后，他对身体的掌控明显达到了非常细微的程度，姿势还是跟之前差不多，但气势却不一样了，给人的感觉像是一张拉满了的弓。
　　“砰！”
　　随着重重的一拳轰出，沙包再次狠狠砸到感应板上，而显示屏上方的数字开始快速变动起来，最终停在了385的位置上。
　　王安歌跟苏彩英的眼角都忍不住跳了跳。
　　“继续！”司君芳有些惊喜，继续开口道。
　　于是俞志波再次挥拳！
　　砰！砰！
　　两次击拳，还是385公斤，没有一点变化。
　　俞志波喘着气，拥有写轮眼的他，对身体掌控已经达到一个很恐怖的地步，以至于他像是一个设定好数值的出拳机器，连打几拳都是同样的结果。
　　“常规状态力量220公斤，开眼后可达到385公斤，增幅为75%。”司君芳简单做了一下归纳，让苏彩英记下后，开口问道：“你这应该不是力量增强了，而是提高了对身体的掌控，所以才打出这个数值的吧。”
　　俞志波点点头。
　　其实他还可以打出更强的力量的，只要把力量集中到就可以了，有写轮眼的他完全可以做到，但这样做的后果就是，身体可能会用力过猛而彻底崩溃。
　　385公斤，是这具肉身的极限。
　　“真是不错的眼睛啊！”司君芳再次感慨，“如果我没猜错的话，除了力量外，这双眼睛应该还可以提升你的神经反应速度吧。”
　　“是的！”俞志波点头。
　　“那就去测速室看一下吧，安歌，等一下你把投球机的速度调高到E级，同时开启三台。”
　　王安歌应了一声，旋即几人往测速室走去。
　　测速室是一个长百米，宽二十米的巨大房间，有一个斜着的跑道横跨两角，长度一百米，而后在四方的墙壁上，布满了投球机，和高频摄像机，端口直接对准在中间的一个红色圆圈上。
　　“那么，先从百米测速开始吧！”王安歌说道，然后从一边的桌子上拿起一把信号枪，开启了百米终点的计时。
　　苏彩英拿着小本本，司君芳则抱臂观看。
　　“好！”俞志波应了一声，然后简单的压了压腿，伸了下懒腰，然后直接开启了写轮眼，走到起点站定。
　　“直接开眼跑吗？不记录一下常规状态下的速度了？”苏彩英拿着本本问。
　　“到时候随便编一个登记就行了，记这个没啥意义。”司君芳一脸的无所谓，示意王安歌准备开始。
　　王安歌举起了手里的枪。
　　俞志波蹲下，右脚斜踩在踏板上，身体绷紧如弓。
　　“三、二、一、砰！”
　　几乎是在枪响的同一瞬间，俞志波的身体便如离弦的箭弹射了出去，姿势也是在跑出三米后变成了忍者跑，胸部跟地面形成三十度斜角，双手后甩。
　　几秒过后，王安歌直接报出结果：“3.14秒！”
　　“得，又是一个接近D级觉醒者的速度！”司君芳见怪不怪地评价。
　　要知道，世界冠军保持的百米奔跑记录是9.58，俞志波的这个速度已经远远超出了，甚至还超过了一般的敏捷系觉醒者。
　　苏彩英也是一脸麻木的登记：呵呵，比起d级的精神力，这算什么呢？
　　王安歌则是报完数后忍不住开口问：“你这姿势是怎么回事？”
　　俞志波又露出万金油的憨笑表情：“我也不知道，跑着跑着就这样了，不过这样也不错，可以降低空气对身体的阻力，而且还能在奔跑过程中腾出双手应敌。”
　　闻言，司君芳摸了摸光洁的下巴，脸上露出感兴趣的表情：“改天我也试试。”
　　王安歌脸上垂下几条黑线，但看着俞志波的速度记录，忍不住开始怀疑：这样真的可以更快吗？
　　摇头将这个想法甩出脑海，王安歌开口道：“接下来开始测试神经反应速度。”
　　说完，拿起一件背心让俞志波穿上，道：“穿上这件衣服，站到中心的红圈上，等会我会开启投球机器，测试期间，你可以躲球，也可以把球拍开，不要让球打到你的这件衣服上面，理解了吗？”
　　“收到！”俞志波穿好衣服，走到红圈中间，表情有些跃跃欲试，猩红的双眼中也带着战意。
　　司君芳跟苏彩英则是站在一旁看热闹，看看俞志波会给她们怎样的惊喜。
　　王安歌走到控制总开关前，三根手指同时放在了三个按钮上，口中说道：“准备开始，倒计时，5、4、3……”
　　俞志波双膝微弯，摆出了一个咏春拳的起手式，他不会咏春拳，但他感觉这样可以让他更快做出反应。
　　“……2、1，开始！”王安歌猛然按下手下的按钮。
　　顿时，三台投球机发出咔咔声，而后嗖的一声，三个鸡蛋大的圆球以时速70km以上的速度，从不同的角度射来。
　　“太慢了！”俞志波猩红的眸子转动，瞬间看清了三个圆球的轨迹，只是微微屈膝侧头，三个球便与他擦肩而过，击打在地板上，瞬间弹远。
　　“提高速度，同时再开启三台投球机，增强投球频率。”司君芳看到俞志波轻描淡写的样子，对王安歌吩咐道。
　　王安歌点头，开始操作。
　　于是，又有三台投球机发出咔咔声，下一秒，六颗圆球以时速100km的速度从投球机的圆孔中射出，带来阵阵风声，不约而同地向场地中心圆圈里的少年击打而去。
　　圆球刚打出不到一秒，投球机再次运转，再次射出，又有六球以时速150km的速度喷射而出。
　　俞志波眼神一凝，眸光流转间，在判断出因为周身空间被其他球封锁住，有一个球躲无可躲后，手臂鞭甩而出。

第21章 入微
　　这个鞭甩，它不是一般的鞭甩。
　　在甩出手臂的同时，俞志波微微侧身，扭腰翘臀，挺胸转头，姿势分外妖娆。
　　如果这个姿势是女生摆出来，可能会很美，但俞志波浓眉大眼，容貌端正，长得一点都不娘炮。
　　所以摆出这个娘炮的动作时，真是骚得不行，相当辣眼。
　　司君芳忍不住扑哧一声笑出来，但下一刻，很快又转为惊叹。
　　嗖！嗖！嗖！
　　在俞志波甩臂拍出那直面胸口的圆球时，另外十一枚速度不一的圆球以从他的腋下、下颌旁、腰间、头顶、面门、胯下、鸡前、膝盖、擦边而过，打落在地上，发出砰砰声。
　　这还仅仅只是开始！
　　在接下来的时间里，伴随着圆球的不断打出，俞志波如同狂风骤雨中的精灵，身体摇摆间，无数次在间隙之间与圆球擦身而过，而那些躲无可躲的，则是被他迅速以流畅地姿势迅速拍打开，一时间圆球击打在地面的砰砰声不绝于耳。
　　王安歌跟苏彩英都看呆了，在以往的测试中，70km的时速下，寻常的E级能在三台投球机下坚持三十球，不被击中身上的感应衣已经很难了。
　　而俞志波居然在六台时速超过一百公里，其中三台更是达到150公里时速的投球机下坚持如此之久，简直是变态啊！
　　王安歌看了一下测速室旁边的显示器，上面代表投球数量的数字正在飞速变幻，很快达到三百，而在下方，显示击中感应衣的次数，依旧为0。
　　苏彩英则是彻底的呆滞了。
　　砰！
　　一枚被俞志波打出的塑料圆球飞出来打到她的额头上，她才惊醒过来，看向一旁抱臂站着的司君芳，呐呐问道：“组长……这种反应速度，应该已经达到D级水准了吧？”
　　“不是达到D级水准哦，这是已经达到了入微级！”司君芳看着圆球不断地与俞志波擦身而过，又不断的有球被击飞出来，有些凝重道：“像他这样可以在六个投球机下坚持这么久，我也可以，但我更多的是依靠我C级肉体自带的速度，以及把球击飞才可以做到。”
　　“可是他呢？你们注意到没有，他的速度其实并不算快，但总是能够让身体以最小的幅度移动，躲开最多的圆球，而且在身体摆动间，每次击打出圆球都是顺势而为，动作没有一丝多余。”
　　“这不仅需要对身体的绝对掌控，更需要非同一般的洞察力，在圆球射出的一刹那，他就已经在脑海里把圆球的轨道全部都已经计算好了，什么时候达到什么位置，该怎么躲，都已经被融入本能。”
　　“一举一动，如羚羊挂角，无迹可寻，这就是入微级的神经反应速度！”
　　“这无关异能等级，在咱们分局里，只有一人可达到，那就是我们部长林修权，但我们部长是依靠在那个世界经历了无数场战斗的磨砺，才达到的入微，没想到小鱼儿仅仅只是依靠他的一双眼睛，就已经达到了这种程度，这天赋，真是强大的可怕！”
　　旁边，听到司君芳评价的王安歌一脸的复杂：她究竟是带了一个怎样的怪物加入神圣局啊！
　　“那今年全国超凡者交流会上，我们是不是有希望获得名次了？”苏彩英眼睛一亮，开口问道。
　　“距离超凡交流会还有三个月的时间，看他到时候能否进入D级吧，超凡交流会低级组都是一群F、E级的菜鸡，没什么看头，奖励也一般，还是D级以上的中级组有看头一些。”司君芳话毕，又瞥了一眼两个可爱的组员：“你们两个在e级都已经多久了，要抓紧时间努力，不要被一个刚入局的新人给超越了啊！”
　　王安歌跟苏彩英皆是一脸愧疚的低下头。
　　不是她们太菜，而是俞志波太优秀了啊。
　　“这样测试下去已经没有意义了，彩英，神经反应速度你就写入微；安歌，再开六台投球机，全部调速150km/h，我倒要看看他有没有极限。”司君芳笑呵呵的下达了命令。
　　王安歌从善如流，又按下三个按钮，顿时又有六台投球机发出咔咔声运转起来，随后有六枚塑料圆球再次喷射而出，在空中发出呼啸声。
　　“卧槽！”场中的俞志波顿时一惊，只觉得视野中圆球铺天盖地而来，虽然在写轮眼已经看清了它们的轨道，但身体的速度却是已经无法跟上了。
　　只是坚持了一秒，勉强挡住了第一波的攻势，后续他就因为速度太慢，他很快就被圆球射得抱头鼠窜。
　　“痛痛痛痛痛……”圆球的速度太快了，虽是塑料球但打在身体上还是生疼，让他发出一阵怪叫，一个跃步跳出了中心的圆圈。
　　“咔咔咔……”投球机内部的转轮速度变慢，直到最后完全停止，是王安歌关闭了所有的投球机。
　　俞志波关闭掉写轮眼，捂着头走过来，额角泛红，一脸幽怨地看着王安歌：“安歌姐，你这是要射死我啊！”
　　看着俞志波幽怨地表情，王安歌跟苏彩英被他连番打击的内心终于得到了些许的平衡，脸上都不约而同的露出姨妈笑，就像是一个恶作剧的姐姐在看自己的弟弟吃瘪。
　　“哎哟，小安歌你可别把我们的小天才打坏了，来小鱼儿，姐姐给你吹吹，吹吹就不疼了！”上前一步，司君芳表情夸张的把手伸到俞志波的寸头上，用力rua了rua，扒开他的手，红润的嘴唇凑过去，对着他的额头吹了一口气。
　　俞志波顿时一张脸变得涨红，倒退三大步，但很快就觉得额头一片清凉，一点异样都感觉不到了。
　　原以为是冰龙吐息，没想到却是冷却喷雾。
　　看着司君芳一脸玩味，王安歌苏彩英脸上的姨母笑，反应过来的俞志波一脸无奈。
　　这三个女人的表情，让他想起了小时候老妈的闺蜜来家里玩时，魔爪肆意蹂躏他脸蛋时脸上露出的笑容。
　　她们这是完完全全的把他当做了小孩子啊。
　　“我的测试结果怎么样？”俞志波一脸严肃，一副大人的表情。
　　俞志波小的时候就是虎头虎脑，十分可爱，如今十六岁了，浓眉大眼，五官端正，但还是带着些许少年的青涩，很是容易惹引起大龄妹子的母爱泛滥，这一脸严肃的表情，让司君芳差点没忍住又想上手。
　　想起自己还有作为组长的威严要维持，于是司君芳一脸正经地给他解释了什么叫入微级。
　　解释完后，又敲打道：“虽然你的神经反应速度已经入微，但是不要骄傲，你应该也发现了，有些圆球你明明已经看到了它的运行轨道，但还是无法躲避，这就是因为你身体的速度还不够！”
　　“嗯！”俞志波点点头，才刚被圆球打的抱头鼠窜，他骄傲个屁。
　　又想起刚才铺天盖地而来的圆球，心里面一阵无语：这特么谁挡得住啊！
　　肯定是这几个女人想看他出丑，坏得很。
　　测试完毕后，王安歌开始带他去登记，而司君芳则是离开七楼，打开电梯，准备前往八楼的部长办公室。
　　此刻的她，穿着束腰练功服，裸露出的皮肤雪白细腻，银色长发倾泻如瀑，高达一米七五的身材前凸后翘，无一处不彰显着女性的魅力，但神色却有些气势汹汹，她走到部长办公室门前后，大力敲了三下。
　　“砰砰砰！”敲门声大如擂鼓，如同恶人催债。
　　“进来！”门内传来一道无奈的声音。

第22章 可怕的局长林婉君
　　得到允许后，司君芳一把推开办公室门口，往内走去。
　　这是一间布置简单的办公室，大概八十平米，办公桌对准正门方向，左侧有一个大的书架，书架旁边是个用来摆长剑的梨木托架，架子上面横放着一个造型古朴的剑鞘，以及一把两寸宽、一米五左右的锋利长剑，散发着寒芒。
　　部长林修权坐在办公桌内的真皮大椅上，无奈的看着走进来的司君芳。
　　“为什么要把视频发到群里！”司君芳一进门，就气势汹汹的开口问。
　　“我知道错了，给点面子！”林修权单手捂脸，颓丧道。
　　“你是精神世界寂寞空虚的中老年人吗？动不动就发视频炫耀！”司君芳有点恨铁不成钢地看着眼前长头发的中年人。
　　“两年前就因为你在app朋友圈炫耀觉醒了控雷异能的雷君，让人被京都那边给抢走了，现在你看雷君都成长到什么地步了，京城天骄，已经成为了c级巅峰的雷属性异能者，而且还是镇守黑暗虫洞的主力，现在我们好不容易又出了一个天才，你还来这套？”
　　林修权点头道：“是我考虑欠妥。”
　　“这次不一样！”司君芳脸色严肃道：“俞志波可以看到黑暗生物的灵能流转，他的信息必须列入绝密，你是部长，应该知道这种能力对我们宁城、乃至于整个国家，有多大的意义。”
　　“他揪出的f级黑暗生物越多，我们宁城的新晋觉醒者存活率就越高，你有想过吗这个问题吗？先不说京都那边知道我们这里有这么一个能力者，肯定会不顾一切的过来抢人，就说黑暗组织那边，若是他的信息泄露出去，你觉得黑暗组织的那帮人类渣宰，会坐视这样一个人成长起来？”
　　黑暗组织，是一个反叛人类的组织，这个组织的成员普遍觉得在黑暗世界跟地球融合后，人类肯定会一败涂地，所以他们率先背叛了人类，想要为以后谋求一片生存的希望。
　　这个组织的人在世界各地都有，他们无恶不作，以扼杀人类的新晋觉醒者为己任，为的就是能够更快迎接黑暗生物的入侵，建立“新世界”。
　　毫无疑问，若是俞志波的能力被他们知晓，肯定会遭遇到这个组织疯狂的刺杀，这才是司君芳最生气的一点。
　　从某种程度上来说，俞志波的重要性，要比雷君更重要无数倍。
　　而林修权什么都好，战力强大，也敢于为国家牺牲，但唯一的缺点就是目光短浅的跟个八婆一样，时不时就做一件蠢事，让司君芳恨不得暴打他一顿。
　　林修权没有说话，将一张通知文书甩到桌面上，叹道：“局长已经惩罚过我了。”
　　司君芳打开一看，只见文书上面写着：兹因宁城神圣分局调查部部长林修权，违反保密法规，擅自泄露组员个人资料信息，在部门内造成极大影响，判罚1000功勋点以作惩戒，若有再犯，则撤销部长一职！——林婉君。
　　文书上的落款是神圣分局的局长林婉君，落款处还印有代表身份的章印。
　　“妙啊！”司君芳高兴地笑了起来，随后又对林修权道：“叔，我建议你还是赶紧把这个爱发视频的毛病给改了，不然迟早要在这上面栽跟头。”
　　“我知道了。”林修权无奈地摇摇头，道：“有时候我也觉得挺奇怪的，每当看到有天赋强大的后辈出现时，总是忍不住想炫耀，有些更是炫耀了之后才反应过来，大概是我老了吧，或许，我根本就不配就任部长一职。”
　　说完，林修权脸上露出后悔之色，他现在也是察觉到自己贸然发布俞志波的视频到群里，太过草率了。
　　“下次注意点就好！”看到这个疼爱自己的长辈如此颓废，司君芳也是有些面露不忍。
　　“放心吧，关于俞志波的信息，你不用太过担忧，调查部的群里只有32个正式成员，而且都是经过问心测试的，忠诚度肯定没问题，而且组长已经去逐一种下思维禁锢了，毕竟她可是咱们分局的唯一A级强者，她下的禁制，肯定没问题。”林修权道。
　　“思维禁锢吗？看来局长也很重视小鱼儿啊！”司君芳有些惊喜，林婉君，可是一个实打实的A级强者，而且主打的还是精神方面的修炼，是一城的顶梁柱，也是她所最敬仰的女性觉醒者。
　　“视频发出后，她就利用群主权限把视频删除了，并召回了所有群里的在外执行任务成员，现在估计都已经下完禁锢了，接下来应该会过来我们这里，你我估计也摆脱不了！”林修权表情愧疚，自己一个视频引发这么多动静，让他有点自责。
　　但他也理解局长的做法，毕竟俞志波的能力，实在是太重要了，一旦这样的人在中途夭折，那便是国家的巨大损失。
　　目前国家超凡研究院研究出的灵能探测器最低只能探测到10点及以上的灵能，十点以下则毫无办法。
　　而f级的黑暗生物，根本就没有超过十点的，而且还能隐匿气息，跟环境融为一体，即便是a级精神力的强者，也要集中精神，才可以找到，但a级强者是镇守一方的人物，哪里有时间去一只只寻找这些黑暗生物呢？那是对高端战力的巨大浪费。
　　‘究竟是从什么时候开始的呢？’林修权有些恍惚，自从三年前退出开拓队伍，从那个世界回来后，他就感觉到自己时不时会恍惚一下，有时候做事根本不细想，等做完了才后悔，为此还落下了一个八卦的名声。
　　而也是在他恍惚的时候，一股淡淡的、不易察觉的黑芒从他的眼中一闪而过，随后消失不见。
　　“你就是太累了，好好休息吧！”司君芳叹了口气，林修权年轻时被称为宁城剑神，一手剑术配合风属性异能，也算是名动一方的人物，在开拓队开拓那个世界时，也是立下了不少功劳，只是随着步入中年，也开始变得庸碌起来了。
　　“休息的事先不说，局长到了，我们下去迎接一下吧！”林修权摆摆手，站起身来，跟司君芳往楼下走去。
　　而另一边，在档案室，俞志波、苏彩英、王安歌三人，面前正站着一个女人。
　　“局……局长？”俞志波看着眼前的女人，有些不可置信。
　　眼前的女人大概三十岁左右，一头乌黑发亮的秀发被一根发簪固定起来，穿着一身旗袍，浑身散发着一股温婉古典的气质，仿佛是从画卷中走出的古典美人。
　　最重要的是，俞志波没有从她身上感受到一点灵能的波动。
　　若非是她跟鬼一样突然出现，再加上苏彩英跟王安歌无比仰慕地称呼这人为局长，俞志波还以为她只是个普通人呢。
　　宁城的最强者，也是国家有数的a级觉醒者之一，就这样站在他的面前，让他有些局促。
　　“你就是小鱼儿吧，你很不错！你可以叫我林姨。”女人面带笑容，看着俞志波，宛如在看一件珍宝，目光中流露出喜爱。
　　“额，林姨你好！”
　　‘所以说这种外号是怎么泄露出去的啊！’俞志波在心里暗暗吐槽！
　　“没有谁泄露，是我一直在关注这里。”林婉君脸上带着慈祥的笑容，说道：“我可以听到你的心声哦，有些话你可以当面问的。”
　　俞志波： (°ー°〃)
　　'局长大大看起来才十八岁，我这样叫她林姨，会不会太失礼啊！'俞志波急忙想道。
　　林婉君扑哧一笑，“小滑头，我的真实年龄可是比外表看起来要大得多，收起你那试探的小心思。”
　　俞志波终于确定了，真的有读心术这种东西。
　　当即他便想控制自己不要多想，但想法就像是顽皮的小孩，他越想控制，有一个想法就越是忍不住要冒出来。
　　“不知道我的写轮眼能不能阻止她的窥探呢？”
　　一个念头不可遏制地从心底产生，这是因为俞志波感觉自己的隐私受到了侵犯，不自觉产生的想法。
　　“可以试试哦！”林婉君笑眯眯的看着他，“正好我也想看看你的眼睛呢。”
　　十六岁的少年根本不知道客气为何物，你叫我试，我就试。
　　于是俞志波意念一动，猩红的写轮眼浮现。
　　“咦？”林婉君轻咦一声，有些好奇的看着他的眼睛，“你的心绪被一种莫名的精神能量打乱了，我好像无法窥探你的想法了，很有趣的眼睛。”
　　俞志波顿时长长的舒了口气，毕竟没有谁会愿意别人能读到自己心里的想法。
　　看他的表情，林婉君失笑，“如果我猜的没错的话，你这双眼睛不仅可以看透隐藏的灵能运转，应该还可以制造幻觉吧。”
　　“您怎么知道？”俞志波脸上一惊，看向林婉君，但很快，他的眼睛就忍不住眯了眯。
　　比起司君芳的精神能量，眼前的女人作为a级强者，精神能量不知道要强大多少倍，她的眉心仿佛有一个璀璨的大太阳在不停的发生核聚变，与之相比，司君芳的精神能量简直如同萤火一般。
　　低下头不敢再看，接着俞志波又听到了林婉君说道：“你的眼睛可以吸纳别人的精神能量并控制，那么自然也就可以制造出想要给对方看到的幻境了，真是不错的能力啊。”
　　说到最后，语气已经变成了由衷的夸赞。
　　“您过奖了！”俞志波憨笑着挠挠头，每当他不知道怎么回答时，都会作出这个动作。
　　他没有关闭写轮眼，毕竟眼前的女人太可怕了，只有写轮眼干扰她窥探自己的心声，才能给自己带来一丝安全感。
　　林婉君看了一眼王安歌和苏彩英，无形的精神能量散发而出，无声无息地给两女种下了思维禁锢。
　　种下思维禁锢后，只要两女一产生想要泄露俞志波信息的想法，就会瞬间忘记自己想要干什么，等想法消失后，才能重新回忆起来。
　　做完一切后，林婉君才伸出手摸了摸俞志波的头，勉励道：“加油成长起来吧小鱼儿，我很看好你哦！”
　　随着林婉君的抚摸，俞志波脑海中顿时出现一道信息提示：“恭喜宿主获得精神守护，可抵消600赫以上、1000赫以下精神技能冲击三次。”
　　好人啊！俞志波一脸感动：“谢谢林姨的鼓励，我一定会努力成长起来的，为国家作出力所能及的贡献！”
　　正说话间，档案室的门口走进两个人，正是感应到局长在档案室后，从八楼袭来的司君芳和林修权。
　　“局长好！”司君芳跟林修权同时打招呼。
　　“嗯！”林婉君先是朝着司君芳和蔼点头，接着看向林修权的目光中带着一丝责备，问道：“我来此的目的，你们应该都已经知道了吧！”
　　“麻烦局长了。”林修权一脸愧疚道。
　　“如此，便放开你的精神抵抗，让我种下禁锢吧。”林婉君淡淡道。
　　林修权正要闭上眼睛，突然脑袋一转，对上一双猩红色的眸子，没好气笑道：“臭小子，你不知道你这眼睛这样看人是一种冒犯吗，赶紧关上。”
　　“额，好的！”
　　俞志波讪讪一笑，赶紧关闭上写轮眼，同时心中有些纳闷：这应该是部长吧，奇怪，怎么感觉他的精神能量有一丝黑气，不行，这一定有问题，等会得找机会再看一次。
　　而也是在他关闭掉写轮眼后，林婉君则是重新读到了他的心声，在了解心声内容后，当即面色一变。
　　“黑气？”林婉君口中重复了一下这个词语，随后看向林修权的目光陡然间变得无比冰寒。

第23章 除患，以及新的身份
　　随着局长林婉君的气势变化，一股无形的精神风暴瞬间席卷整个档案室，让得所有人身上汗毛炸起。
　　在俞志波眼中，原本温婉慈祥的林婉君，在这一刻仿佛变成了一个浩瀚而狂暴的精神海洋，仿佛下一刻就会形成海啸将所有人瞬间摧毁。
　　“你们两个随我来！”说话间，林婉君看了司君芳一眼，种下思维禁锢后，便将素手搭在林修权和俞志波的肩膀上，下一刻，三人便出现在了一个封闭的房间内。
　　房间空荡荡的，地板光滑，不远处的香炉中点燃着凝神静气的焚香，这是一处静室。
　　双手离开两人的肩膀，林婉君看着俞志波，她表情严肃，“小鱼儿，打开你的眼睛，再看一下，那道黑气是不是真的存在。”
　　说话的时候，眼中蕴有一丝怒意，这不是针对俞志波，而是因为那道黑气。
　　林修权作为她手下三大部门之一的调查部部长，一个b级强者，竟然有被黑暗生物控制的嫌疑，这让她怎能不怒？
　　林修权似乎是意识到了什么，面色一变，旋即也是一脸严肃的看着俞志波，说道：“小俞，你看到什么就尽管说，千万不要隐瞒！”
　　俞志波这才反应过来，是自己刚才关闭写轮眼后，心声暴露了自己看到黑气的信息，才引来林婉君如此大的反应。
　　但既然被发现了，便也无需在扭捏，当下立刻打开写轮眼。
　　随着眼睛的转变，俞志波看到了林修权的精神光团。
　　比起司君芳的精神来说，林修权眉心的精神光团要大得多，但较之林婉君，依旧不够看。
　　而且，林修权的精神光团并未让俞志波感觉到太阳般的刺眼，反而是有些黯淡。
　　盖因有一丝黑气缠绕在林修权的精神光团上，这丝黑气时而扩散，时而凝聚成一根细绳将光团捆绑，然后一点点吞噬，吞噬并不明显，但却一直持续着。
　　而伴随着俞志波的探查，这丝黑气似乎是察觉到了什么，陡然间变成了一条黑色的恶龙，张大嘴巴朝着俞志波无声地咆哮了一声。
　　下一刻，俞志波便什么也看不到了，眼前一片黑暗，随后黑暗中一条咆哮着的、浑身覆盖黑色鳞片的恶龙轮廓渐渐清晰，它的眼中散发着无尽的恶意，几欲将俞志波淹没。
　　“醒来！”一声轻喝突然传入黑暗的世界中，如洪钟大吕、又如一柄大锤砸在黑暗世界中，顿时黑暗崩溃，恶龙散去，俞志波得以重见光明。
　　写轮眼不知道什么时候关闭了，俞志波额头满是冷汗，一脸的心有余悸。
　　转头看去，便看到林修权已经昏死了过去，而林婉君则是站立一旁，伸出的右掌掌心摊开，在其掌心中，有一个透明的光球，光球之中，一条黑色的恶龙在其中不停的冲撞，想要挣脱光球的束缚。
　　随后光球无比的炽烈起来，化作一道燃烧着的透明的火焰，将黑色恶龙焚烧成了虚无。
　　“辛苦你了，小鱼儿！”林婉君也是松了口气，和蔼一笑，摸了摸俞志波的头。
　　她的心情现在还是比较轻松的，毕竟得力手下的隐患已经被破除，所以脸上也多了几分笑容。
　　“恭喜宿主获得5000赫精神守护屏障，在遭受600赫以上精神冲击可触发，屏障消耗完毕后消失。”
　　一道提示的字幕自脑海中浮现，俞志波看了一下提示记录，才发现先前林婉君在他脑海中布下的精神守护，已经在刚才的恶龙咆哮中消失。
　　而也是在提示字幕出现的一瞬间，俞志波下意识的默念出字幕内容，但林婉君却没有丝毫察觉，想来是系统已经屏蔽掉了任何关于自身的内容。
　　俞志波喜滋滋的摸了摸自己的短寸，硬硬的头发有些扎手，他一脸孺慕的看着林婉君，道：“林姨，我小时候我妈妈也是这么摸我的头，我想妈妈了，你可以多摸几下吗？”
　　林婉君哑然，伸出手指弹了一下他的额头，嗔道：“想妈妈了回去找你妈去，别以为我不知道你想什么，但以你现在的精神力，只能布下这种强度的守护屏障，以后用完了再来找我。“
　　听到还能去补充，俞志波顿时笑眯了眼，旋即好奇的问道：“林姨，刚才那条黑龙是什么啊。”
　　“这是那个世界的强者留下的魔念，你们部长当初能从那个世界活着回来，估计也是那个存在故意放回来的吧，还好今天把它揪出来了，不然迟早酿下大祸……”林婉君道。
　　好家伙，这关子卖的，一句话里面有三个“那个”，夺笋啊！
　　俞志波心痒难耐，忍不住道：“您们老是说那个世界那个世界，究竟那个世界是什么呀，是异界吗？”
　　“现在还不到你知道的时候，那个世界的事，蕴含有大恐怖，远非是现在的你所能了解的，等你到D级的时候再说吧，到时候神圣app权限开启，你就可以在里面查看了。”林婉君笑眯眯的看着他：“小孩子的好奇心，不要太重哦。”
　　“好吧。”俞志波有些失望道。
　　不知道是不是受三组的那几个小家伙影响，林婉君发现自己也挺喜欢摸俞志波头的，看到他低头有些委屈的样子，笑着摸了摸他的头，然后继续开口：
　　“你们部长被种下魔念，如果不是今天发现了，他受到的影响就会越来越严重，直到最终彻底沦为棋子，到时候必然会作出有损神圣局利益的事，所以以后你如果再看到有人的精神力里面，有这种东西，一定要及时告诉我，知道吗？”
　　“好！”俞志波点头。
　　“现在再开眼看一下，你们部长的精神力里面是否还有残余的黑气。”
　　闻言，俞志波的双目瞬间变得猩红，他仔细看了一眼林修权，道：“找不到黑气了，而且我感觉部长的精神力像是挣脱了束缚，开始重新变亮了。”
　　林婉君点点头，欣赏地看着他的眼睛：“我没想到，你这双眼睛除了能看到灵能流转，还能以一种直观的方式看到精神光团，这是连我都做不到的事。
　　说着，看向林修权，“当初你们部长回来后，我能感觉到他的精神萎靡，这几年来更是毫无寸进，还以为他是因为痛失挚友导致的，所以他有时候犯了错，也不多过苛责，没想到竟是被种下魔念……“
　　看着俞志波，林婉君思考了一下，最终像是下定了某种决心，“现在的你还太弱小了，远不是应该暴露能力的时候，我也无法时时刻刻守护着你，但宁城需要你，你也需要在战斗中磨砺自身，才能够更快成长起来，所以你必须换一个身份。”
　　“换一个身份？”
　　“嗯！”林婉君微笑地看着他，“我记得你有变身术吧，在变身状态下，你能维持多久？”
　　俞志波看了一下变身术的资料，然后点击详情，顿时一行信息浮现：
　　【变身术（E级）（初级熟练度）：使用后可以按照心中所想改变外观，达到视觉欺骗效果，结印术式：未！该忍术灵能消耗与所变物体大小有关，0.01灵能/S。】
　　觉醒后，他的思维反应速度跟以前不可同日而语，低级的算术，简直手到擒来：
　　100灵能÷0.01= 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】秒, 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】秒大概166分钟，166÷60分钟=2.77小时，算上灵能恢复速度，大概三小时左右。
　　于是俞志波回答道：“大概三个小时左右。”
　　“足够了！”林婉君素手在虚空一划，一枚冰蓝色的吊坠便出现在她的手中，“这是聚灵石，拥有快速聚集灵能的功效，也可以让你更快恢复灵能，有了它，应该足以抵消你变身术的消耗。”
　　俞志波的眼眶顿时湿润了，这一刻，林婉君在他眼中，已经镀上了一层金辉。
　　他现在缺的是什么？是蓝啊，这就是来自林姨的恩赐吗？
　　林妈，永远滴神！
　　然后他问道：“林妈……不是，林姨，你现在是掌控了空间能力了吗？刚才我看到你带着我跟部长瞬间移动到这里，然后又凭空取物，这应该是涉及到空间能力的应用了吧。”
　　虽然开了写轮眼无法窥探心声，但少年的心理活动都展现在脸上了，林婉君对于他的口误，只是哑然一笑，并不介意，“看来你们年轻人看网络小说还是有些好处的，你猜的没错，具体如何，你到时候便知道了，姨看好你。”
　　俞志波只好点头，他发现林婉君似乎也挺爱卖关子的，但对方是长辈，还是顶级的强者，他一点办法也没有。
　　“现在想好用什么形象了吗？还有名字。”林婉君问道。
　　俞志波沉吟了几秒，然后双手结了一个“未”印。
　　“砰”的一声，烟雾散去后，一个脸戴黑色面罩，额头上绑着刻有华夏国国徽护额，有着一头银发的男子便出现在林婉君面前。
　　戴着黑色面罩的男子嘴唇微微翕动，一道刻意压低的声音响起：“林姨，你看这样行不？”

第24章 安排
　　装扮标志太明显，但凡是个火影迷都能看出来俞志波变的是成年的卡卡西形象。
　　但这个世界并没有火影忍者这部漫画。
　　看着眼前一头银发，身高一米八五的男人，林婉君有些不习惯，一时间根本无法跟刚才那个浓眉大眼的少年联系起来。
　　而且她能感觉到，俞志波使用的并非是简单的障眼法，眼前的这个男人，介乎于真实和虚假之间，以她的眼光可以看出是假的，但却指不出假在那里，更遑论透过现象看本质，直接勘破俞志波的真实身份了。
　　当下对俞志波的这个技能大为好奇。
　　但好奇归好奇，每个序列都有每个序列的独到之处，灵能运用原理也大不相同。
　　她并不打算打破砂锅问到底，因为像俞志波这样天赋出众的人，注定是要有自己的秘密的，她只要知道俞志波是神圣局的人就行了。
　　认真看了一下之后，她建议道：“你现在的身高与你本体的身高差距太大了，以这幅姿态去战斗，应该会影响你实力的发挥吧。”
　　“是的，我就变着玩玩，您等一下！”俞志波说道，随后再次结印。
　　林婉君无语。
　　“砰！”
　　16岁版本的卡卡西出现了，一米七二的身高，看起来年轻了不少，身材也与俞志波本体类似，只是依旧头戴护额和面罩，以及拥有一头银发。
　　林婉君不到一米七，大概一米六八左右，看着矮了许多的少年，感觉顺眼了许多，伸出手摸了摸少年的银发，感觉是真实的之后，顿时发出一声赞叹，“最初以为你的变身术是障眼法，未曾想竟如此特别，但是你想过怎么吃饭吗。”
　　俞志波微微一滞，但很快恢复正常，道：“把口罩扒下来呗。”
　　原著里岸本为了给卡卡西保持神秘感，不给卡卡西露脸吃饭，但现实中也不过是脱口罩的事，反正是变身术，谁还没有一张彦祖脸了。
　　“何必这么麻烦，反正是变身术，把面罩取了也可以的。”林婉君无奈，对少年的脑回路有些不太理解。
　　“您不懂，卡殿是一种信仰！”俞志波说道。
　　“想好新名字了吗？”
　　“就叫卡殿吧！”
　　于是林婉君不再多言，从虚空中取出一台平板电脑，登录自己宁城最高权限的账号，在信息部的资料库里添加上俞志波新身份的信息。
　　至此，三组成员除了一个俞志波外，又多了一个叫做卡殿的银发少年。
　　俞志波觉得还挺好玩的，两个身份，出风头的事就给卡殿去做，而自己则低调发育，一明一暗，相辅相成。
　　刚开始扮演估计有点累，但等后面筹够学习影分身术的能量点后，谁还敢怀疑卡殿的真实存在？
　　毕竟影分身可是真正拥有实体以及自主意识的。
　　之前在王安歌的帮助下，俞志波已经在档案室做好登记，并下载了神圣app，所以林婉君便没有再重新给他注册账号，而是手指在平板电脑上找到他的信息，点了几下，将他和卡殿的个人信息列为绝密，宁城仅她一人可查看。
　　“回去好好研究一下app，资料库上一些关于超凡者的常识，也要去了解一下。”林婉君对俞志波道。
　　“谢谢林姨！”
　　林婉君笑了笑，做完一切后，将平板电脑丢进空间里，接着才总算想起了地上的林修权，走两步将后者拎起，然后另一只手放在俞志波的肩膀上。
　　“变回原样吧！”林婉君看了一眼俞志波的银发。
　　俞志波照做，浓眉大眼的少年又回来了。
　　下一刻，三人便出现在了档案室。
　　档案室里，司君芳不知道局长三人去了何处，但隐约感觉到自家部长遇到了麻烦，跟王安歌和苏彩英正在焦急等待着。
　　见到林婉君出现，顿时眼睛一亮，道：“局长，我们部长他……”
　　林婉君淡笑道：“没事了，带去办公室睡一觉就好。”
　　“谢谢局长。”司君芳长松了一口气。
　　虽然她平时老是跟林修权顶嘴，但父亲死后，她的心里面是确确实实把林修权当做最亲的长辈的。
　　又听林婉君道：“等会找时间带小鱼儿熟悉一下神圣局，现在我已经把他的个人信息列为绝密，你们也不要随意泄露出去，知道吗？”
　　司君芳连连点头：“您放心吧，我知道事情的重要性。”
　　林婉君满意的点点头，她是非常欣赏司君芳的，虽然性格看起来像个女汉子，但做事严谨，分的轻重，准备等她到了b级之后，给她当部长，至于林修权，如今沉疴尽去，也需要抽时间提高一下自己的实力，不宜将太多精力投入到公务上。
　　宁城的觉醒者，还是太少了，希望俞志波的到来，给宁城带来一些改变吧。
　　走之前，又伸手摸了摸俞志波的头，笑道：“加油，小鱼儿！”
　　随后身形一晃，消失在原处。
　　林婉君一离开，司君芳便上来一把搂住了俞志波的脖子，笑道：“臭小子可以啊，攀上局长的这条线了，还叫你小鱼儿。”
　　俞志波正惋惜林婉君摸他头没给他啥护身buff呢，司君芳突然来这么一手，以至于他头顶着球，鼻间充斥着女人的幽香，一张脸顿时涨红。
　　“摸他头摸他头！”苏彩英在旁边起哄。
　　王安歌则是笑嘻嘻的摸着他的寸头，模仿着林婉君的语气：“加油，小鱼儿！”
　　司君芳一把拍开她的手，道：“摸什么摸，摸坏了你赔得起吗，赶紧带部长去办公室休息。”
　　在她臂弯里，俞志波涨红着脸，嘴里嘟囔着：“攀什么高枝，抱大腿的事，能叫攀高枝吗？”.
　　接着便是一些辩解的话，什么“帮部长治病”，什么“局长看我面子罩三组”之类的话，引得三女都哄笑起来，档案室里充满着快活的气息。
　　笑闹完后，王安歌便带部长去办公室休息，而司君芳和苏彩英则带俞志波去熟悉神圣局内部，以及认识已经归来的四个三组成员。
　　——
　　另一边，张权被林婉君种下思维禁锢后，无法透露俞志波信息的他，原本想要让军区司令请俞志波去军区抓黑暗生物的计划改变，直接敲响了林婉君所在的办公室门口。
　　不亲自找没办法，因为他想要用神圣app给林婉君发信息阐明请求的时候，一拿起手机，就忘掉了有关俞志波的所有信息。
　　思维禁锢就是这么霸道，被种下禁锢后，无法用语言、以及任何电子设备透露被禁锢的信息，想要说出来，只有在亲自面对施术者才可以。
　　“进来吧！”办公室内传来一道柔和的声音。
　　张权心里有些犯怵，他是军区的觉醒者，虽身处神圣局，但骨子里还是不由得对军区更有归属感，虽然局长并未因此对他区别对待，但他每次面对局长还是会感觉到很大的压力。
　　毕竟林婉君可是能够洞悉人心的，b级以下的精神能量，根本无法阻挡林婉君这样的a级强者窥探。
　　或许只有自己到了b级之后，才能坦然面对局长吧。
　　门推开后，张权也不说话了，直接是在心里想了一下自己想要说的事：局长，让那个新人去帮军区清理一下黑暗生物呗。
　　果然，林婉君瞬间洞悉了他的心声，笑眯眯道：“你的来意我已经知道了，毕竟军队是人民的守护者，你不说我也会安排的，放心离去吧！”
　　“是！局长！”张权闻言如获大赦，一刻也不想多呆，敬了个礼后，转身正步离开。
　　有时候跟局长汇报工作就是这么简单，但被洞悉心声是真的别扭。
　　看着张权把门带上，林婉君摇头失笑，低头看着俞志波的资料，资料上显示着的是俞志波觉醒前一个月的所有行为。
　　“不知道他是怎么意识到自己杀鬼就可以觉醒的，真是个奇怪的孩子。”看到俞志波报警说自己有写轮眼的时候，林婉君嘴角带着一丝笑意，觉得这一幕相当有戏剧性。
　　不过好在，那个民警尽职的把俞志波的信息报到神圣局了，得嘉奖一下。
　　而且以后再遇到这种说自己有超能力的，也要重视！
　　还有那只黑猫，竟然在机缘巧合下吃了c级黑暗生物的暗能灵晶而不死，不过看它颇具灵性，没有妖兽的戾气，作为小鱼儿的宠物也不错，就不抓来切片研究了……”
　　“小鱼儿的父母也要安排一下，得让市长上门做好思想工作，那个小区也不能住了，得搬去神圣局家属小区才行。”
　　“至于小鱼儿的妹妹俞小颖，局里成员有限，就派实习生去轮流保护一下就可以了，有什么消息也可以第一时间上报。”
　　林婉君喃喃自语着，动用权限给相关部门发送任务安排后，随后伸了个懒腰，曼妙身姿展露无遗。
　　a级强者的身体经过灵能改造，可以撕裂虚空，不存在累的说法，但是神圣局的事情实在太多，事无巨细都要她亲自过目，所以精神上的疲惫在所难免。
　　做完一切后，她抬头向上凝望，目光仿佛洞穿了无尽的空间，落在了两万米高空之上的黑暗虫洞上。
　　“差不多了，宁城的虫洞最近黑暗生物出现的次数又增多了，还有几个b级的蠢蠢欲动，得去处理一下……”
　　（变身术应该是火影里面的bug了，因为在火影动画第78-79集里面，鸣人用变身术把蛤蟆变成了九尾，而且还能用爪子抓人，这就说明了变身术不是障眼法，但如果变身后是实体并拥有变身目标的能力，那变身术就绝不仅仅是e级忍术了，所以在这里我的设定是变身术变化的物体是实体的，用灵能改变自身形态，比如俞志波一米七二，变成一米八五，多出的部分就是用灵能变成的，介乎于真实与虚幻之间，其中道理玄之又玄，我也是现编，希望不会影响诸位阅读。）

第25章 三组人员，集齐
　　“李善珠，你是治疗系的异能者，你的施术是对象是队友，是你亲哥，不是敌人，你表情不要那么狰狞！”
　　“控制灵能，控制灵能！你的灵能就是队友的血量，不要浪费！”
　　“李善均，你是力量型觉醒者，要想不断地变强，就必须的不停的挖掘身体的潜能，不要停，每一拳都要用尽全力，不要担心身体崩溃，你的身体修复要比正常的觉醒者要强很多，用力！没吃饭啊！”
　　“继续！不行就吃回灵液！你们还想不想转正了！”
　　5号室外修炼场建立在一个空旷的露天树林中，大概有十亩左右。
　　修炼场中，一个浑身肌肉的赤膊少年汗如雨下，正在疯狂的击打着一根两人合抱粗的木桩，每一拳的力道都大的惊人，其脚下踩着的土地已经铺满了汗水。
　　在其身后，一个扎着丸子头，童颜巨r、穿着牛仔热裤+T恤的少女正抿着嘴，小手不停的挥舞着，在她挥舞的时候，一股股绿色的气流不停的涌入到赤膊少年的身体中，迅速的修复着少年因为击打木桩而导致拳头破损的伤口。
　　训话的两人是一男一女，其中男的一身黑衣黑裤，留着一个飞机头发型，戴着墨镜，看起来酷酷的，正在不停的对赤膊少年说话，语气严厉。
　　女的则是蓝色长发披散，穿着修身牛仔裤+白衬衣，白衬衣下摆被塞进牛仔裤里，露出盈盈一握的纤腰，声音甜美但却也带着一丝严厉，正在指导少女释放治疗术。
　　“啪啪啪！”
　　就在几人训练间，一阵清脆的鼓掌声打断了训练场上热火朝天的训练氛围。
　　几人回头看去，便看到对面四人以司君芳为首，后面跟着一个陌生的少年，以及王安歌和苏彩英，正缓缓走来。
　　训练被打断，看到司君芳后，几人纷纷笑着打招呼。
　　赤膊少年李善均是个热爱修炼的少年，修炼被打断后表情有些失落，妹妹李善珠则是长长松了口气。
　　“跟你们介绍一下新成员，这位新人叫俞志波，外号小鱼儿。”司君芳把俞志波推出来，笑眯眯的介绍。
　　“不要把这种奇怪的外号也介绍出来啊！”俞志波内心疯狂吐槽，但这种场合也不方便说什么，只能是干笑地朝着眼前四个三组成员点点头。
　　随后又看到司君芳逐一指了指四人，道：“这飞机头的小哥叫李放，异能是声波，这个蓝头发的小姐姐叫王艳，水系觉醒者，两个都是D级觉醒者；剩下这两兄妹，哥哥叫李善均，妹妹叫李善珠，接下来你就跟他们在训练场训练好了。”
　　飞机头李放等介绍完后，就开始仔细打量俞志波：“原来这就是群里那个传言很厉害的新人，一加入就直接转正，天赋强的惊人，看起来还蛮憨厚的样子，智商应该不高，我得跟他处好关系才行，别的不说，以他的能力，若是能跟他一起执行任务，光是喝汤，就能赚不少功勋点……”
　　“奇怪，大家为什么这么奇怪的看着我，我的目光也没有敌意啊，难道是因为我太帅了？果然，留这个飞机头果然是个正确的选择，可以把我精致的面部轮廓完美的凸显出来，诶？组长走过来了，她要干嘛？”
　　司君芳一脸黑线的走到李放面前，右手高高举起，握起拳头，狠狠地一拳打在李放的飞机头上，咬牙道：“混蛋，看人就看人，警告你多少次了，不要直接把心里话直接说出来啊！”
　　除了俞志波之外，在场的所有人都是一脸的便秘，显然是已经习惯了李放这个奇怪的毛病。
　　司君芳无奈地摇了摇头，看了一眼捂头蹲下的李放，对俞志波说道：“李放虽然偶尔会抽风，但实力还是不错的，而且他这毛病跟他的异能有关，因为是声波系异能者，所以有时候会不自觉的的把心里话从腹部传出来。”
　　俞志波干笑着点点头：真是奇怪的组员。
　　李放显然也是在群里看到了那个视频，所以对俞志波特别热情，笑嘻嘻的一个箭步冲上来揽住俞志波的肩膀，“兄弟你好，以后请多多指教，下次出任务，一定要记得喊我，我声波异能，贼强，而且还能唱战歌，提升队友士气。”
　　“好……好的！”俞志波客气回道，表情有些勉强。
　　这个李放，好像患有社交牛逼症。
　　“那你们就好好修炼吧，小鱼儿，你有什么不懂的问题，可以问李放或者王艳，你今天的任务就是先把吸收灵能的方法掌握好，这一点由他们两个中的一个教你。”
　　司君芳说着，又把目光看向两女，“安歌、彩英，你们也抓紧时间去做任务，赶快升到D级。”话毕，便转身离开了。
　　王安歌跟苏彩英一脸的鼓励，朝着他做了一个加油的手势，也相继离去，留下俞志波跟剩下的四个人面面相觑。
　　可能是觉醒了水系异能的原因，王艳的气质跟林婉君有些相似，等司君芳离开后，她笑眯眯的看着俞志波，问道：“小鱼儿，接下来就由我跟李放负责指导你，你想跟哪个修炼？”
　　俞志波挠了挠头，他感觉三组的女人好像都挺可怕的，动不动就喜欢把他当小孩调戏他，让他有点别扭。
　　王艳才刚认识就叫的这么亲密，想来跟组长她们是一路货色，而李放看起来智商不高的样子，于是便选择了李放。
　　“兄弟，好眼光！”李放对他竖起了大拇指。
　　见状，王艳不禁有些幽怨，“看来姐姐被嫌弃了呢……”
　　俞志波：“……”果然他的选择是对的，要是跟王艳，一准被调戏。
　　李善均兄妹则是一脸羡慕的看着他：才刚入局就这么受重视，好羡慕……
　　很快，两兄妹就被王艳带去继续训练起来，而李放则带着俞志波往训练场的另一边。
　　一边走，李放一边跟俞志波说话：“听组长说你是复合型觉醒者，这类觉醒者我没接触过，不过我带新人经验很丰富，安歌跟彩英都是我带起来的，所以在教导你之前，我要先了解你的能力，除了眼睛的能力，你应该还有其他技能吧，比如说变成野狗那个。”
　　他李放，D级强者，在异能局混了七八年，什么场面没见过，自认为肯定有能够教俞志波的东西。
　　俞志波知道，自己在觉醒后，已经有不少视频在三组里面流传，况且这些技能都是自己的专属技能，其他人不是忍者序列的人很难模仿，于是便直接开口道：“那个变野狗的是变身术，除此之外， 我还有替身术、豪火球之术，这些术都需要结印才能施展。”
　　“结印？”李放一脸懵逼。
　　“对！”俞志波点头。
　　李放沉吟两秒，“光说不练很难看出点什么，这样吧，你对我放一个豪火球之术看看。”
　　“好！”俞志波答应了一声，他也想试试D级强者究竟有多强。
　　俞志波退后到十米开外，结了个对立之印，随后道：“我要开始咯！”
　　李放慎重点头。
　　顿时，俞志波的双手出现残影，同时在心里默念：“ 巳－未－申－亥－午－寅！豪火球之术，开！”
　　中级的豪火球之术熟练度让俞志波两秒六印，在结印完毕后，顿时体内灵能少了一大半，而后化作滚滚热流，涌上喉咙，最终从嘴中喷吐而出。
　　一道细长的火焰散发着惊人的热度，火焰向前方延一米后，便轰然变大，化作一个滚烫的火球，朝着李放席卷而去。
　　感受着火球传来的巨大温度，李放面露惊容，想要用基础回声波打乱火球的核心构造，但有感火球内的灵能狂暴无匹，一个控制不好可能会提前爆炸造成误伤。
　　于是一咬牙，张口喊了一声：“咄！”
　　伴随着这一声喊出，一股无形的声音波动散发而出，凝聚成球，跟空气摩擦碰撞后发出一阵刮玻璃一般难听的噪音，与席卷而来的火球碰撞在一起，随后将火球彻底的绞碎在虚空中。
　　火球震散后，散发噪音的音球余势未尽，在空中轰然变大，然后无声炸开，在地面炸出了一个巨大的坑洞。
　　不远处，正在督促两兄妹修炼的王艳听到这边巨大的响动，不由得转头看来。
　　王艳在见到火球与音球碰撞的一幕后，忍不住“豁”了一声，脸上露出笑容，“小鱼儿这么厉害的吗，才不到e级，就把李放的爆音之球给逼出来了。”
　　旁边，李善均兄妹更是连修炼都忘了，一脸震撼地看着那边。
　　“这就是一加入神圣局就直接转正的新人实力吗，简直恐怖如斯！”两人心中不由得升起这样的一个念头。
　　李放就不用说了，D级强者，但俞志波呢，跟他们一样是f级，结果却猛的一匹。
　　“那么我刻苦修炼的意义又在哪里呢？”李善均有些失落，但看了旁边的妹妹，目光又重新变得坚毅起来，然后转身挥拳，打在粗大的木桩上。
　　王艳看了一眼李善均，赞许的点点头，说道：“不要觉得失落，你是力量型觉醒者，练到A级，一拳打爆虚空都没问题，到时候一力破万法，区区火球，在你的拳头下也不过是一团棉花，加油吧，我很看好你！”
　　“我才不要拖后腿呢！”李善珠也是握了握小拳头，然后拼命给哥哥释放治疗术。
　　王艳脸上露出笑容：三组的小家伙们，好像都挺不错呢！

第26章 晋升E级！新的主线任务
　　“你的这个火球，组成模式我从未听闻，看起来有点像是道家的五行法术，但结印的术式却截然不同，而且结印只是一方面，道家的火行法术是直接用灵能聚集空气中的火元素形成火球，你的则是通过序列核将灵能转换成火，从口中吐出，却又不会伤及自身肺腑，这应该是你的序列核心所拥有的独特能力！”
　　收手后，李放看着俞志波，表情有些惊艳，但又有些可惜。
　　这代表着无论是俞志波的结印，还是将灵能转化为火球的能力，其他人都无法参考学习，为个人专属。
　　“那我的术跟火属性觉醒者有区别吗？”俞志波不由得有些好奇。
　　“跟火属性觉醒者还是有本质区别的，像咱们组的苏彩英，也可以用火球，但却不能直接从嘴里喷出，而且等到b级之后，她领悟火之本质，自身就可以化成火焰，这应该是你的序列核所不具备的能力吧。”
　　俞志波不由得点点头。
　　“替身术跟变身术我就不看了，你的能力都是跟复合型序列有关的，而非是单一的属性，所以我的意见不具备参考价值，接下来我还是教你如何用灵能修炼吧，毕竟所有异能的使出，本质上都是序列核对灵能的转换。”
　　李放笑道，然后走到不远处的休息室，从中拿出一个坐垫，对俞志波道：“随我来。”
　　俞志波连忙跟上。
　　“对于我们异能者来说，灵能修炼，归根究底就是序列核吸收灵能的过程，没有所谓的运行功法，序列核吸收灵能之后，会渐渐变大，这一点你达到d级，精神力达到四百赫之后，自然就可以内视看到了。”
　　“序列核吸收灵能之后，会逐渐反馈到肉身，打开基因锁链，所以便会出现等级越高，肉身越强，容纳灵能越多的现象。”
　　“你现在盘腿坐下，然后想象自己丹田之中，有一团发光体……”李放一边把坐垫扔到地上，一边给俞志波解说，随后他便看到了俞志波脸上露出欲言又止的表情。
　　“怎么了？”李放疑惑道。
　　“那个，我去测过精神力了，我的精神力现在有410赫！”俞志波憨笑道。
　　“？？”李放一脸卧槽地看着他：“你才刚觉醒一天啊，就410赫了？”
　　“真是人比人气死人啊！这不应该啊，他的肉身看起来并不强，为何能容纳如此高的精神力而不崩溃呢？这样他岂不是很快就可以内视序列核，感应到虚空中的灵能，然后短时间达到D级？这也太变态了吧，不对，他一定是在骗我，这小子看起来浓眉大眼的，还挺爱开玩笑……”李放心中暗道，心声不知不觉间从腹部传了出来，像是用腹语能力说话一样。
　　俞志波一脸无语地看着他，“李哥，你又不小心把心里话暴露出来了。”
　　对于自己的精神力能达到D级，实际上俞志波一点都不意外，因为宇智波一族擅长幻术，精神力普遍偏高，而且写轮眼本身就像是开挂一般的存在。
　　火影动画里，宇智波带土开二勾玉的时候，直接从吊车尾跳到中忍水准，后面在目睹琳死去后，更是直接开启万花筒写轮眼晋升影级，实力简直一路坐火箭。
　　他开二勾玉没达到e级，就已经很辣鸡了好吧。
　　“你释放精神力给我看看！”李放一脸复杂的看着他。
　　俞志波意念一动，无形的精神力散发开来，李放略微一感应，便知道前者所言非虚，这确实是D级初期的精神力水准。
　　“真是变态！”这句话李放没有从心里说，直接用嘴说出来了。
　　俞志波无语，然后问道：“那我接下来应该怎么做？”
　　“盘腿坐在坐垫上，然后双手掌心向上，交叠在肚脐眼下两寸位置。”李放摇了摇头，虽然心里不平衡，还是很认真的说道。
　　俞志波照做了，看着他：“然后呢？”
　　“闭上眼睛，想象你处在一片黑暗的虚空中……”
　　“你的精神力开始向四周扩散，然后你会看到黑暗中的灵能因子开始渐渐亮起。”李放的声音变得轻柔起来，像是呓语一般，精神力散出，给俞志波精神提示。
　　“看到了吗？”
　　俞志波微微点头，他“看到了”周围充斥着星星点点的灵能因子，仿佛只要意念一动，就能够将之捕捉。
　　但奇怪的是，在发光的灵能因子周围，也伴随着黑色的粒子，他能从这些粒子中感受到狂躁之意。
　　“接下来，将心神沉入腹部的丹田位置，有没有看到一团发光的物体？那就是你的序列核心。”
　　俞志波再次点头，成功内视，看到自己丹田的虚无之中，一枚颜色鲜艳的万花筒缓缓旋转，绽放着五颜六色的光芒，让人不由自主的沉迷。
　　“这就是我的序列核心吗？有了它，我才能释放出忍术。”俞志波只觉得这枚万花筒与自己有着千丝万缕的联系，继而心生惊叹，而后念头开始纷杂，心绪一乱，便自动退出了内视模式。
　　李放并不意外，任何人在第一次看到自己序列核心时，都会与其产生一种宛如一体的恍惚错位感，心神震动后，便会不自觉地退出内视。
　　可叹他从微末起步，一开始花了三个月才感应到序列核心的存在，然后再花三个月，感受到空气中的灵能并捕捉，才算走上修行异能之路，而俞志波仅仅只是花费不到一分钟，便“看”到了自己的序列核心，以及空气中的灵能因子，这让他怎能不嫉妒。
　　好在，这个人是自己的队友，这么一想，李放的心里舒服了不少。
　　“继续内视吧！”李放负手而立，淡淡道：“既然你的精神力已经达到d级，那么心神应该能与你的序列核心融为一体了，接下来你要做的就是意识入主你的序列核心，然后以序列核心的视角，捕捉吸收周围的灵能因子。”
　　“这世间本没有灵能，现在空气中的灵能是从另一个世界散发过来的，灵能有两种，暗灵能和光灵能，光灵能是正常的灵能，暗灵能则千万不能让序列核吸收，不然会发狂的，这一点你一定要注意。”
　　“很多狂暴的妖兽，就是因为吸收了暗灵能导致的，它们狂暴成性，失去一切理智，只知道杀杀杀，你一定要注意。”
　　俞志波慎重点头，刚才他确实是‘’看‘’到了带有狂暴气息的灵能粒子。
　　“唉，天赋太高，教起来一点成就感没有，你就好好修炼吧，按照你现在的精神力，应该很快就可以突破到E级，甚至是D级了！”李放摇摇头，腿部微弯，跳到训练场旁边的一棵大榕树上瘫坐下来，默默守护着盘坐着的少年。
　　俞志波重新闭上眼睛，心神一沉，很快便重新看到了自己的序列核心，一个发光旋转着的圆形万花筒。
　　他盯着万花筒，渐渐万花筒的旋转开始变得迅速起来，将他的意识彻底吸纳了进去，然后他便感受到自己变成了万花筒，且周围的光暗灵能密密麻麻的遍布在虚空中。
　　意念一动，无形的精神触手开始掠夺周遭的发光灵能因子，而也是在他捕捉的时候，他的身体周围开始形成一个个灵能漩涡，开始疯狂吸收周围的灵能。
　　释放豪火球之术所消耗的灵能渐渐布满，多余的灵能在万花筒得到旋转下，开始向丹田周围扩散，改造肉身，强化细胞，让他的身体渐渐变强。
　　不知道过了多久，他便感觉到自己身体里的某个枷锁被冲破了，接着更为庞大的灵能疯狂涌入，万花筒变得更加璀璨巨大，内部储存灵能的空间扩大了一倍，很快便被填满。
　　感觉灵能的吸纳到达尽头后，俞志波的眼睛终于是缓缓睁开，露出猩红色的写轮眼，虽然仍是二勾玉，但光芒较之以往更盛了，他的眼睛变得更加强大了。
　　意念微动，有关他身体的数据面板顿时浮现在脑海中。
　　【宿主：俞志波
　　性别:男。
　　年龄：16。
　　异能等级：E
　　精神：62
　　力量：35
　　敏捷：34
　　体质：32
　　异能序列：忍者
　　异能：写轮眼
　　灵能属性：火
　　技能：狐狸心中术（C级）、豪火球之术（C级）、变身术（E级）、替身术（E级）。
　　灵能：200/200
　　能量点：90
　　商城：点击可查看学习技能。
　　主线任务：消灭5000只F级黑暗生物，还宁城一片朗朗晴空，任务奖励：雷属性开发，拥有后可学习使用雷遁忍术。
　　任务寄语：成为E级异能者后，你的主线任务提前生成，想像卡卡西一样使用帅气的千鸟雷切吗？想像宇智波佐助一样，掌控雷电，用麒麟轰炸吗？努力消灭黑暗生物吧，雷遁，你值得拥有！

第27章 新的发现
　　修炼的过程中，时间总是过的特别快，夜色不知不觉间已经开始黯淡下来，王艳跟李善均兄妹已经离去，但俞志波没有在意这些，他的心神大部分都已经放在了脑海中的个人数据面板上。
　　这一次的升级，面板上的一些属性说明，俞志波嫌字数多看得累，直接屏蔽掉了。
　　数据的变化还是非常大的，首先是精神力的涨幅，没有刚觉醒时直接增加一倍那么夸张，但也从41上升到了62，也就是620赫精神力。
　　其次力、敏、体，三个属性也是如此，皆是上涨了50%左右，而这些变化，给俞志波带来的感受是跟升级之前是完全不同的，远远不止是数据表现的那么简单。
　　至少现在的他，感觉自己比之前强大了不知道多少倍，甚至产生了一拳可以打爆一栋屋子的错觉，这是实力获得巨大提升后普遍存在的错觉。
　　接着就是写轮眼的变化，在这个世界，他的写轮眼并没有瞳力这一说法，但他还是隐约察觉到了自己的眼睛已经达到了二勾玉的巅峰，距离三勾玉的开启只有一步之遥，且需要一定的契机，比如死个挚友什么的。
　　为了验证自己的猜想，他心念一转，查看数据面板上写轮眼的相关详情，果然看到写轮眼由原先的每秒消耗0.05点灵能，变成了0.08灵能/S。
　　旋即，他又调出面板上狐狸心转之术的相关说明：
　　【狐狸心中术，C级幻术，施术范围300m；幻术效果：让敌人感觉走进复杂的迷宫般，只能永远的在一条路上行走，这个幻术可以同时对多个人使用，中此术的受害者会在同一个地方不自觉地徘徊，就像是被狐狸迷惑了一样。
　　注：因为拥有写轮眼，你获得幻术增幅，在写轮眼开启状态下，幻术威力增长50%，耗费的精神力以施术目标实力为准，最低消耗5赫精神力，目标精神力越强，则消耗越大。】
　　果然，他的感觉没有错，伴随着写轮眼的提升，他使用幻术【狐狸心中术】不仅基础消耗从10赫降到5赫，而且威力增幅也从原先的30%增幅到了50%。
　　至于任务……
　　看清任务是消灭5000只黑暗生物就可以直接开发雷属性灵能后，俞志波的嘴角忍不住微微翘起。
　　火影动漫中，雷遁忍术毫无疑问是最帅的，而且威力极为恐怖。
　　这其中比较出名的有可制造出如千鸟锐鸣的【千鸟】；可斩断雷电的【雷切】；和佐助跟迪达拉决斗时使用的【千鸟刃】；以及可直接改变地形的s级忍术【麒麟】，和云隐名术雷遁·雷电铠甲。
　　而不出名的就更多了，有双重雷切、雷遁·影分身、千鸟锐枪、雷遁·雷传等等。
　　但这些雷遁忍术中，给俞志波印象最深的，除了千鸟麒麟外，便是卡卡西在第四次忍界大战时对付阿飞时所使用的雷遁·雷传。
　　虽然出场只有一次，但场面极其震撼帅气。
　　该忍术主要表现为影分身与本体共同使用的雷切连接，拉出一道极长的雷线拖向敌人，可以说是雷切的大范攻击围版本，威力足以斩断尾兽的查克拉尾巴。
　　当时俞志波在看的时候，直接就被卡卡西给帅到了，激动得猛拍大腿。
　　试想一下，如果现实里，自己跟影分身在一条水平线忍者跑，然后拉出一条雷线切割黑暗生物或妖兽群，所过之处对手尽皆枭首，那得有多帅气啊！
　　而除了绚灿多彩的雷遁忍术外，雷遁还可以提升忍者基础的物理攻防能力，以及忍者自身身体内神经元的传导速度，让自身速度得到提升，好处可以说是多不胜数。
　　那么接下来，只要去疯狂猎杀黑暗生物，掌控雷遁便指日可待！
　　俞志波嘴角的弧度越来越大，刚要发出类似于火影里面宇智波狂笑四杰那样的中二笑容，突然感应到榕树上瘫坐着的李放，顿时像是捏了脖子的鸭一样戛然而止。
　　尴尬地咳了一声，俞志波关闭写轮眼，看向李放的目光中多了一丝感激，他已经猜得出李放从白天一直守他守到现在，于是感激道：“李哥，辛苦你了！”
　　“见证天才破镜，是我的荣幸！”李放一脸惊叹的看着俞志波，道：“在你刚才睁眼的一瞬间，我能感受到你的精神力只比我的差一点了，你才仅仅只是E级啊！”
　　李放没有说的是，在俞志波睁开写轮眼的一瞬间，他的内心突然感受到一股悸动，这说明了对方已经拥有了威胁到他的能力。
　　闻言，俞志波顿时有些不好意思，谦虚道：“一般啦，会夸您就多夸点。”
　　李放顿时无语，对俞志波的骚有了新的认识，他看了一下时间，说道：“现在已经差不多晚上八点了，你早点回去吧，回去之后注意不要在家里修炼，灵能修炼的时候，容易吸引野兽和妖鬼的靠近，然后就是研究一下神圣app的用法，里面有一些常识对新人来说很重要，而且局里很多任务都是在上面发布的。”
　　闻言，俞志波对李放不由得更加感激，他属实不愿意因为自己的原因，给家人带来任何麻烦，幸亏李放提醒的早，不然他回去肯定第一时间马上修炼。
　　“哦，对了，现在局里给你配备了一辆轿车，跟王安歌的那辆差不多，等会报名字找人事带你去拿就可以了，回去就直接开回去吧，驾照什么的都有了，银行卡放在主驾驶挡光板那里，卡里面有500万，密码六个六。”
　　李放说着，又打开神圣app看了一下司君芳发给他的聊天记录，继续道：”除此之外还有三瓶灵源液，给普通人修复身体用的，可以给你的家人使用，这些东西都是组长特意为你准备的，说是感谢你对部长的帮助，现在组长没空，所以叫我代为交代你……”
　　原来是组长为了感谢他救了部长准备的，这实在是太客气了！
　　虽然手握99点功勋点，但目前还没变现，所以俞志波对司君芳给他准备的这些东西感到非常惊喜，嘴都要咧到耳根了。
　　李放失笑，说道：“如果没什么事的话，那我就先走了？”
　　俞志波一脸喜意，觉得李放为他做的太多了，自己有必要做点什么，于是拿出手机让李放加微信。
　　“行！以后没事微信联系，有事神圣app联系！”李放痛快的把微信加了，笑呵呵道。
　　“辛苦了李哥这么久，总得意思一下。”俞志波说道，随后打开跟李放的聊天窗口，在手机上操作了一下，准备给李放发一个两百块的红包，结果发现显示余额不足，打开钱包一看只有192块了，于是给李放发了一个188的红包。
　　毕竟一个高中狗，你又指望他能有多少现金呢，更何况俞志波昨天买抓鬼材料，给宠物店付款，都已经花了差不多了。
　　“卧槽，谢谢老板！”李放迅速点击接收红包，众所周知，大部人平时看不起小钱，但只要是抢红包拿到的，就会非常开心，李放此刻的心态也是一样。
　　感谢完后，李放又嘿然道：“其实你不用这么客气的，组长给我发布了任务叫我带你修炼，给了我三点功勋点呢，你太客气啦！”
　　俞志波顿时无语：魂淡，把我的188块跟感动还回来啊！
　　不过想起自己杀黑暗生物如吃饭喝水，功勋点根本不缺，于是心态又平衡了，跟李放告别后，两人在修炼场分别。
　　白天司君芳带他逛过神圣局各个常规部门，所以他知道人事部在哪里，到了人事部后，有个小姐姐早就等候他多时，带他取了车后，又给了他一张出入证，然后才离开。
　　大概是因为王安歌喜欢的是手动挡，司君芳也喜欢手动挡的缘故，后者给他分配的黑色路虎也是手动挡，但这丝毫不能为难没开过车的俞志波，他简单的上网看了一下教程后，便开启写轮眼发动了车子，随后黑色的路虎流畅地在停车场掉了个头，往外驶去。
　　“真爽！”第一次摸车的少年心情澎湃，很快就把车开到了查岗的门楼那里。
　　于是俞志波刚打算关掉写轮眼，准备降下玻璃迎接查岗。
　　结果就在不经意间瞥了一眼站岗兵哥，却发现对方体内有灵能的存在，灵能星星点点，看起来很少，但确实存在。
　　俞志波当时就愣了，他开车出来的时候也是开着写轮眼，在神圣局里面绕圈的时候，碰到不少常规部门的普通人，但他们身上都没有灵能。
　　再往站岗兵哥身后看去，好家伙，在站岗亭最里面的角落里，赫然有一只黑暗生物跟亭子融为一体，其上有灰色的灵能缓缓流动着。
　　“你好，麻烦出示一下证件！”查岗的兵哥哥对着俞志波敬了个礼，非常客气道，虽然隔着玻璃他看不清里面人的表情。
　　“好的兵哥！”俞志波关掉写轮眼，降下玻璃窗，把人事部小姐姐交给他的出入证递了过去，但心思却开始活泛起来。
　　这个兵哥哥身上有灵能存在，这是否意味着他有觉醒的资质？他身后的黑暗生物会不会是早就察觉到这一点，所以提前埋伏，好在兵哥觉醒的第一时间随时准备吞噬？
　　俞志波越想越有这个可能，毕竟他开车出来的时候，也遇到过不少普通人，而这个兵哥是唯一一个身上有灵能的普通人，偏偏又凑巧后面跟着一只黑暗生物。
　　而且安歌姐曾经说过，低级黑暗生物对普通人不感兴趣，但每当有人觉醒，黑暗生物总是会比神圣局的人更快一步发现，它们会选择在觉醒者觉醒的一瞬间、序列核开始大幅度吸收灵能的时候吞噬，从而达成进化。
　　这么一想，所有的线索就都对上了，俞志波面色不变，握着方向盘的手却不由得陡然握紧！
　　这些黑暗生物，在这么多年里，究竟吞噬了多少觉醒者啊!
　　“您好！请收回您的证件！”站岗兵哥检查完证件后，敬了个礼，将证件递还！
　　俞志波笑呵呵的接过证件，然后道：“我可以先把车停到一边吗，等个朋友。”
　　闻言，兵哥愣了一下，旋即道：“当然可以，只要您不妨碍交通即可！”
　　“谢谢！”俞志波道了声谢，然后将车停到一边，随后打开神圣app，点击好友那栏，接着打开跟司君芳的聊天界面，一个语音通话拨打了出去。

第28章 惊喜的司君芳
　　自灵能现世以来，全球各地的森林茂盛程度比未现世以前，要茂盛了不止一倍。
　　宁城军区位于g省热带雨林林海为边缘的不远处，而在林海深处，崇山峻岭间，猿啼虎啸，比起以往更加深沉阴森，隐隐有了莽荒世界的雏形。
　　这个时候，司君芳正携王艳在雨林深处与一只虎妖对峙。
　　最近这片山脉有不少采药人失踪，所以司君芳跟王艳接任务前来调查，结果发现了一只吃人虎妖，当即就是一场大战。
　　这只斑纹虎妖头上有一根闪烁着电弧的独角，高有两米，尾巴伸直后身长足足有十米，在其巢穴附近，有遇害者残留的衣物，这便是司君芳跟王艳选择动手的原因。
　　周围的树木已经倒塌了一大片，有被雷击的、水冲的、冰块击断的，可见战斗之激烈。
　　老虎大吼一声，利齿间还挂着肉丝，它的身上伤痕累累，吼完后，倒退一步，上身伏低，作出威胁的姿态，但整体却稍显疲软，头上独角的雷光也已经黯淡，显然是没有多少妖力了。
　　王艳小手一挥，接着一个水球形成，将老虎彻底包裹，随后司君芳发动异能，将老虎彻底冻成了冰棍。
　　这一招她们用了无数次，简单方便，却无往不利，两人可以说是三组里面的最佳拍档！
　　这只虎妖大概有C级中期的实力，虽然身躯庞大， 且掌控雷电，但对雷电的掌控极为粗糙，所以败亡自然不会有丝毫意外。
　　“都不用执行组的人出面，咱们调查组就解决了，这头老虎不错，而且还是雷属性的，等超凡研究院那边评估过后，咱们应该可以换不少功勋点！”
　　司君芳穿着一身黑色的紧身战斗服，魔鬼般的身材展露无遗，她站在老虎冰雕的前面，一脸笑意。
　　王艳亦是同样装扮，不过身材较之司君芳来说，就有点不够看了，但也别具特色。
　　听到司君芳的话后，她顿时竖起大拇指，夸赞道：“那是，跟着组长有肉吃！”
　　司君芳顿时就哈哈大笑起来，胸前巨肉乱颤。
　　随后两人姿态不雅地蹲在老虎冰雕旁休息，一边聊天，一边等直升飞机到来。
　　就在这时，司君芳放在腰间袋子里的手机猛然震动起来。
　　司君芳拿出来一看，是俞志波的电话，心情不错的她顿时嘴角一弯，道：“怎么了小鱼儿，我给你准备的礼物喜欢吧？”
　　“组长，你现在旁边没有别人吧？不行我就打字说！”异能者的听力异常敏锐，即便不开免提，也可以听到电话内容，所以俞志波有此一问。
　　一旁的王艳顿时露出暧昧的笑容，她当然知道组长不可能跟刚进组的新人有啥暧昧关系，但并不妨碍她露出这样的笑容。
　　司君芳大大咧咧道：“没别人，如果是关于礼物的事想道谢，那就不必了，这是你应得的！”
　　“先不说礼物，我现在在军区岔路口查岗这里……”
　　司君芳听着俞志波说话，脸上的笑意渐渐凝固，在听到俞志波可以看到士兵身上的散布的灵能，以及相关的猜测后，顿时一脸震惊，忍不住惊呼：“什么？你还能看到普通人体内是否有存在灵能？”
　　说着，握着手机的手猛然间颤抖起来。
　　在其身旁，听到俞志波说话内容的王艳也是一脸震撼。
　　两女都没想到，俞志波除了能看到低级黑暗生物身上的灵能流动，居然连普通人身体里是否有灵能都能看出来！
　　若他电话里说出的猜想正确，那毫无疑问，会有更多拥有觉醒资质者会被提前发现，然后获得保护，避免被黑暗生物吞噬的命运。
　　接着，又听俞志波在电话中道：“是啊，我本来想亲手解决的，但是局长又说我的能力不能暴露，所以只能找你了。”
　　司君芳声音激动得有些颤抖，道：“你这样做是对的，我现在马上安排李放……不行，那小子容易说心里话，我现在亲自赶回去，你就在那里等我，不要乱走，保护好那个士兵，千万不要让他因为突然觉醒而被吞噬了！”
　　说完，看了一眼王艳。
　　“放心吧组长，这里我守着就行了，要是真出现其他妖兽我打不过，我肯定不会死守！”王艳一脸严肃道。
　　“好，那你以自身安全为主，实在不行就把这虎妖尸体放弃了！”
　　嘱咐一声，司君芳身上轰然升腾起一股强大的气势，迅速朝着十里外的公路掠去，然后上了先前停放在路边的轿车，迅速掉了个头，往神圣分局一路疾驰。
　　俞志波坐在车里玩手机，时不时的看向站岗士兵，这是怕士兵突然觉醒后被吞噬，自己来不及出手。
　　等了没多久，身后便传来一道亮光，伴随着的是发动机的轰鸣声，俞志波往后视镜看去，只觉得有辆车在迅速逼近。
　　一阵刺耳的刹车声传来，轮胎因为剧烈的摩擦产生高温，有黑烟飘起，但车主却浑不在意，车门打开，一个穿着紧身战斗服的高挑身影迅速走来。
　　俞志波赶紧下车迎接：“组长！”
　　同时看向司君芳开的车，好家伙，也是路虎！
　　不会整个三组的人，开的都是路虎吧！
　　“干得不错，小鱼儿！”司君芳下了车，看到风平浪静，没什么意外，顿时松了一口气，旋即忍不住抬起手狠狠地揉了揉俞志波的寸头。
　　俞志波顿时露出生无可恋的表情：这样下去不会秃了吧。
　　突然司君芳‘咦’了一声。
　　俞志波心中一突，“怎么了组长？”
　　“你的头发变长了啊，回去记得把它剪短，一点手感都没有。”说着，司君芳又拍了拍他的脑袋。
　　俞志波：“(╯#-_-)╯~~~~~~~~~~~~~~~~~╧═╧ ”
　　晋升e级后，他不仅头发长了一点，身高还长了一厘米呢，开眼后，他对自己的身体变化一直了然于心。
　　司君芳哈哈大笑，随后笑容缓缓收敛，轻声道：“就是那个亭子是吧！”
　　俞志波点头：“就在那个兵哥右肩后面那个上角。”
　　“没必要那么麻烦，确认在就行了！”司君芳转头看去，却并没有发现有什么异样，可见低级的黑暗生物仗着自己能量低，确实掩饰的非常好。
　　司君芳迈开大长腿，几个大步走到站岗亭前，然后拿出证件，递给站岗士兵，严肃道：“我是神圣局调查部三组组长，这是我的证件，根据规定，我拥有暂调营级以下部队的特权，士兵，我现在命令你，立刻离开你现在的岗位！”
　　“是！”作为神圣局以及宁城军区的站岗者，士兵自然知道有关神圣局的信息，在查看完司君芳证件确认无误后，急忙敬了个军礼，然后转身离开，在三米外站定！
　　在士兵离开后，司君芳伸出手，青葱般修长白嫩的五指张开，贴在了站岗亭的亭壁上，接着灵能涌动，瞬间，整个站岗亭便凝上了一层厚厚的冰霜！
　　同时，在右上角，一个团黑色的液体被冻出原型，僵硬在冰晶里，已经彻底失去了生息。
　　不远处站着的士兵眉头忍不住跳了跳，同时看向司君芳的眼神变得更加敬畏，显然，直到此刻，他才知道自己一直在面临着怎样的危险。
　　将整个站岗亭冻上后，司君芳屈指一弹。
　　只听“咔擦！”一声，接着裂痕开始快速蔓延。
　　厚厚的冰霜迅速破碎，连带着那团黑暗生物，也化为黑色冰屑，散落一地。而在那冰屑的中心，则是有着一枚小小的暗能灵晶，在冰屑中散发着淡淡的黑芒。
　　俞志波站在一旁，心里面也是有些惊叹，司君芳能将整个站岗亭冻起来，却又让站岗亭没有一丝损坏，显然对冰系异能的控制已经到了妙之毫巅的地步。
　　门楼两边有两个站岗亭，分别负责检查出入的车辆，在另一边站岗的士兵也忍不住往这边看，然后看着司君芳的眼神中满是崇敬。
　　司君芳食指一勾，地上的暗能灵晶自动飞起，落入她的掌心中，然后便被她潇洒地往后一抛。
　　俞志波无奈的伸出手掌将暗能灵晶接住，随手放进裤兜中。
　　“把你们所有的值班战士都喊出来，在这里集合！”司君芳对着另一个站岗亭的士兵说道。然后走到俞志波旁边低声问道：“他身上应该没有灵能吧！”
　　俞志波点点头。
　　司君芳松了口气，继续凑到他耳边道：“等会所有值班战士过来后，你上车开眼看看，他们还有没有身上有灵能的，有的话通知我。”
　　几根银色发丝在微风轻拂下，到俞志波脖子上，让他感觉脖子痒痒的，伴随着司君芳的吐气如兰，让他忍不住老脸一红。
　　点头示意知道后，便坐上了自己的车，在黑暗中打开了写轮眼，然后看着士兵们集合。
　　事实证明拥有灵能的普通人在人群中所占的比例还是比较稀少的，值守此地的战士有十二名，一个班的人数，但除了俞志波一开始看到的那个，其他人身上并无灵能反应。
　　于是俞志波找机会将结果告知司君芳，很快司君芳便安排一名战士跟那个有灵能的战士进行交接，然后让那个战士上了自己的车。
　　“回去好好休息，接下来这段时间，应该有的你忙了的，当然在功勋点这方面，局里肯定不会亏待你的，我还要回去把这件事报告给局长，你就先回去吧。”
　　俞志波点点头。
　　司君芳拍了拍他的肩膀，想了想，又从车上拿了一个包给他，然后转身驱车离开，打算立刻带着士兵去见局长，禀报这里的一切。
　　对于俞志波的安全，司君芳倒是不怎么担心，一是俞志波已经到了E级，实力大涨，真实战力估计已经可以跟D级媲美。
　　其次便是俞志波的能力并没有泄露出去，不会引来黑暗组织的猎杀；最后就是俞志波层出不穷的能力，别的不说，逃跑肯定没问题。
　　所以司君芳走的很放心。
　　司君芳离开后，俞志波打开她给的包一看，好家伙，里面赫然是一把92式手枪，还有1000发特制燃爆弹，这意思分明是让他有空多赚点外快啊。
　　当下拎着包转身就要上车，却看到站岗的兵哥正在用羡慕的眼光看他。
　　俞志波笑了笑，随后跺脚立正，给士兵敬了一个军礼：“同志，辛苦你们了！”
　　士兵刚开始还吓了一跳，毕竟俞志波跺脚太用力了，听到俞志波的话后，顿时脸上露出开心的表情，随即脸色一肃，中气十足道：“报告首长！不辛苦！”
　　神圣局的超凡者，哪怕是实习生，军衔也比他高，若是正式成员，直接是少校起步，所以他叫首长完全没问题。
　　得到回应的俞志波顿时一脸满足，又朝着士兵挥挥手，才上了车启动发动机，缓缓驶离门楼。

第29章 千万别让老林再发朋友圈了
　　距离地面两万米的高空中，有一个直径三米左右的虚空虫洞，正在不停的释放着黑暗的灵能。
　　这些黑暗的灵能在扩散到空气中后，有一部分会在阳光的照耀下，转换成可供超凡者吸收的光灵能。
　　另一部分则是无法转换，成为能量狂暴的暗灵能。
　　而最后剩下的最稀少的一部分，则会相互融合，慢慢进化成最低等的黑暗生物。
　　即便能融合并进化成黑暗生物的暗灵能极少，但虫洞中涌出的暗灵能实在是太多了，这便是为什么在现世中，F级黑暗生物那么泛滥、除之不尽的原因。
　　在黑洞不远处的虚空中，有一座大概两百平米左右的小型城池伫立在虚空中。
　　城池的四个角有四根支柱，是由采自黑暗世界的浮空石雕刻而成，而这座城池，便是以四根浮空石柱为基，铸造而成的。
　　这座城池，可以说是两个世界的材料结合而成的科技产物。
　　而也是因为有了浮空石的存在，这座城池才能在虚空中伫立，宛如钉死在虚空中，不动如山。
　　城池的样式有些类似于古代的城楼，在城墙上，有着密密麻麻的灵能武器，以及高清摄像头，时刻在监测着黑洞的变化。
　　而此刻，在城池混凝土铸成的高台上，正盘坐着一个气质温婉的女子。
　　这名女子笼罩在一个淡淡的能量屏障中，无论是罡风或是冰雹，都被挡在屏障之外。
　　而女子则淡定的用青葱般的手指在平板电脑上操作着，嘴角微微勾起，仿佛是遇到了什么值得高兴的事。
　　哪怕此刻，虫洞中黑潮翻滚，一阵阵强横的黑暗灵能波动不停的散发而出，但女子依旧浑不在意。
　　蓦地——
　　漆黑的虫洞中，诡异的黑暗能量扭曲旋转，而后虫洞中传来一声尖利长啸，接着一只全身散发着乌光，头长着尖角的黑色巨蛇从虫洞中挤了出来。
　　在看到城堡后，巨蛇黑色的竖瞳散发着红芒，头顶的尖角开始有黑色雷电闪烁，随后便有一道水桶粗的黑暗闪电朝着城堡劈去。
　　平板电脑上的指尖停顿了一下，女子抬起头看了一眼怪蛇，摇头叹道，“区区b级，也敢放肆！”
　　说话间，素手一挥，顿时虚空扭曲，将黑色闪电湮灭，随后黑色的巨蛇身躯也寸寸崩溃，在虚空中溶解，只余一枚拳头大的暗能灵晶漂浮在虚空中，散发着淡淡的光芒。
　　虚空崩裂了，但虫洞却没有受到丝毫影响，依旧在源源不断的涌出黑暗灵能，只是其中的狂暴灵能波动，却变得平静了下来。
　　“麻烦局长了！”在高台下，一个浑身肌肉虬结的大汉带着恭敬的笑容，对着高台上的女人说道。
　　这个女人，正是神圣局宁城分局局长林婉君。
　　“守护宁城安危，本是我分内之事，不必道谢。”林婉君淡淡一笑，将拳头大的暗能结晶扔给大汉，道：“这枚b级的暗能灵晶，就拿来做灵能武器的驱动能源吧，加上刚才的三块，应该够用一段时间了。”
　　“谢谢局长，麻烦您了！”大汉一脸惭愧。
　　“不想麻烦我就赶紧进入A级，怎么说你也是我宁城分局原执行部的部长，怎么加入了开拓队后，变得这么扭扭捏捏的了。”
　　“作为力量系觉醒者，若是缺少了一往无前的气势，你还怎么提高自己！”林婉君摇头道。
　　“局长啊，不是我变消沉了，只是现在黑暗世界那边发现虫洞的怪物越来越多，都想要进入地球，开拓队最近也是伤亡惨重。”
　　“不然单是这几头b级的黑暗生物，何必劳烦局长出手，队员们在那边就直接解决了，我让他们避开这些黑暗生物，还不知道他们在背后怎么说我呢。”肌肉大汉一脸苦笑。
　　“在那个世界待久了，受黑暗灵能的影响，多少会变得好战一些，他们回来后不会怪你的，若怪你，你直接让他们来找我。”
　　林婉君淡淡道，随后又看了一眼手上的平板电脑，嘴角不由得微微翘起：“再坚持一段时间吧，到时候，会有更多的觉醒者补充进你们的队伍，你们就不会如此艰难了……”
　　“局长你就别安慰我了，这几年来，宁城的觉醒者出现的越来越少，再这样下去，便只能请外省的觉醒者来帮忙了。”
　　大汉脸上露出悲观的神色，对地球输出灵能的黑暗世界，又称为永夜世界，那里充满了危险，但也遍布机遇，有着诸多现世所没有的奇特产物。
　　宁城市出现虚空虫洞，但凡宁城自己能够吃得下，又何必去其他外省寻找支援呢。
　　接着，大汉又开始感叹起来：“若是雷君在就好了，虽然对方现在只有C级，但好歹是稀有的雷属性异能者啊！”
　　“雷属性伤害对于黑暗生物来说，简直是克星，而且受到雷光洗炼后，暗灵能还可以转化为光灵能，这样队员们就可以在黑暗世界一边战斗一边补充了，老林当初发的那条朋友圈，真的太不应该了！”
　　虽然已经过去那么久，但大汉想起林修权发的那条朋友圈导致宁城唯一的雷属性觉醒者被京都抢走，不由得暗自咬牙，心中想着回头得找机会把他打一顿。
　　"过去的事就不要再说了，你们耐心再坚持一段时间便是，不久后会有新的觉醒者加入你们的！"林婉君有些无奈道，她是知道林修权泄露觉醒者信息的内幕原因的。
　　“我怎么觉得您是在安慰我……”大汉摇头，一脸的不信。
　　“我说有就有，你们再坚持几年便是了！”林婉君摇头，低头看向平板电脑，屏幕上显示的是她跟司君芳的聊天界面，聊天内容正是关于俞志波在站岗亭发生的事。
　　又看了一眼大汉，发现对方的表情依旧有些悲观，林婉君无奈地叹了口气。
　　略微思忖了一下，便决定透露一些信息，给对方信心坚持下去，于是说道：“我们宁城出现了一个觉醒者，可以看出一个人是否有觉醒资质，而且还可以直接看破F级黑暗生物的隐藏！”
　　大汉顿时虎躯一震，不可置信地看着她。
　　“记住，此事记得保密！”林婉君微微一笑，身躯一晃，消失在原处。
　　大汉激动得浑身颤抖，猛然从口袋中掏出手机，打开神圣app，打开林婉君的聊天窗口，然后点击语音消息录入，吼道：“我会保密的，但是您也千万不要让老林再泄露出去了啊！”

第30章 家人
　　将车停在小区门外的临时停车位上，俞志波一脸惬意的下了车，可谓是春风得意。
　　一天前，他是浑身只有几百块的高中狗；一天后，他坐拥豪车巨款，实力强大， 成为超凡世界冉冉升起的新星。
　　现在的他，足以用一己之力，让家人过上更好的生活。
　　想到这，他忍不住加快脚步，往小区内走去，他已经迫不及待的想要跟家人分享他的喜悦了。
　　他期待看到父亲拿到有五百万的银行卡时那惊讶的表情。
　　他想要对他妈说：老妈，以后不用买六块一斤的猪头皮了，也不用海鲜过敏了，想吃啥就吃啥，儿有的是钱！
　　妹妹还在学校，暂时没什么想说的。
　　先回家再说。
　　穿过熟悉的小路和喷水池，俞志波几个大步冲上三楼，然后打开门，大喊了一声：“我回来喽！”
　　结果发现玄关附近的桌子上放着一个巨大的果篮，储物柜边摆放着包装好的名酒，桌子上有一大桌剩菜，海陆空的菜品都有，简直丰盛得不像话。
　　而酒醉的父亲正躺在沙发上，嘴里还喃喃说着：“市长，继续喝！你放心，我儿子一定不会辜负国家的期望的！”
　　市长？什么市长？
　　就在这时，他老妈从卫生间洗完手走出来，见到他后，开口道：“儿子，你回来啦！”
　　情绪不怎么高涨的样子。
　　俞志波愣愣地点头，看了看沙发上醉倒的父亲，又看了看他妈，问道：“这是怎么回事？家里来客人了吗？”
　　“嗯，今天市长过来了，把你的事都跟我们说了，还在福苑小区那边给咱家分配了一套房，让我们搬过去住。“
　　俞妈顿了顿，继续道：“那边的房价我了解过，在市中心，老贵了，而且市长还给我们安排了工作，钱多活少，以后再也不用起早贪黑的干活了！”
　　根据俞妈话里的信息，俞志波略一思忖，便明白了来龙去脉，忍不住有些无语
　　国家的动作还真是快啊，还没等他装一波，就直接配合他把全套做完了，让有批难装的他难掩失落。
　　“妹妹呢？转校了吗？”他问。
　　“准备转了，转到市一中，那里离家近一点。”
　　“嗯！”俞志波点点头，对于政府的做法他非常满意。
　　然后他发现，俞妈的情绪慢慢低落了下来，“妈，怎么了？”
　　“儿子，你做这个，应该很危险吧。”俞妈低声问。
　　俞志波哈哈一笑，朗声笑道：“哪里有危险，你都不知道你儿子有多强，可是号称最强新人的！”
　　“市长说你加入那个什么局，是为国家效力，国家非常需要你的能力，然后还说了待遇怎么怎么丰厚。”
　　“但我想，这世上哪有免费的午餐呢？他对我们这些平民老百姓越是客气，我就知道，你做的工作就越危险……”
　　“不危险的，况且您从小教我安全第一，就算遇到什么危险，我也不会冲动，肯定会安全回来的！”感受到老妈的担忧，俞志波忍不住抱了她一下，拍了拍她的后背。
　　“你爸爸是个头脑简单的，加上从没见过市长这么大的官，人家稍微重视一下他，他就失去理智直接给你打包票了！”
　　“但是妈还是要问你，你真的愿意去做这个吗？如果不愿意，那就不做，反正咱家房贷也快还完了！”俞妈有些焦急道。
　　俞志波沉默了一下，说道：“妈，有些事，必须要有人去做的，您也是接受过教育的，应该知道建国前、以及建国至今，咱们祖国都是怎么过来的。”
　　“你别跟妈说这些大道理，你才多大啊，一家人平安喜乐才是最重要的，你还没成年，凭什么要给他们卖命！”俞妈眼睛开始泛红，说话大声起来。
　　“那些网上的新闻虽然一出现就被删了，但是你以为妈什么都不知道吗？上次老张馄饨店那里，有个怪物剥皮吃人，你差点死了吧？”
　　“西街菜市场那边有只疯狗把一个小孩都给撕碎了，政府说是狂犬病发作，但那只狗有两米高啊！你们要对付的根本就不是人吧！不行，妈不让你去！”俞妈歇斯底里道。
　　“那这些事都是谁去处理的呢？”俞志波问道，“他们应该也是某个人的儿子吧！”
　　俞妈顿时哑然！
　　“有些责任，总需要有人去背负，你儿子没能力也就罢了，有了能力，又为什么要去逃避呢？”
　　俞志波笑着抹掉俞妈眼角的泪水，“这个国家，总需要有人去负重前行，守卫边疆的战士可以、警察可以、消防队员可以，到你儿子这儿就不可以了？”
　　“可是……你是我的儿子啊！”俞妈抱着他痛哭起来。
　　俞志波轻轻拍着俞妈的后背，不再说话，他知道妈妈同意了。
　　这一刻，少年似乎长大了。
　　——
　　林婉君站在俞志波所住着的第二单元楼楼顶，手里拿着平板电脑，眼神温柔。
　　她喃喃道：“好像不用再给他做问心测试了呢！”
　　说完，一股无形的精神能量扩散而出，顿时俞志波怀里的俞妈昏睡了过去，沙发上俞爸的呢喃也戛然而止。
　　“是谁！”俞志波眼睛一厉，双眼瞬间变得猩红，写轮眼开启。
　　“是我！”林婉君曼妙的身姿浮现，站在客厅里，正微笑地看着他。
　　“局长？你怎么……”俞志波愕然。
　　“你的母亲很伟大，你也很不错！”林婉君先是欣慰地摸了摸他的头，然后手掌印在俞妈的后背上。
　　随后俞志波便看到，俞妈的气色以肉眼可见的速度变好起来，皮肤也变得紧致，起码年轻了五六岁。
　　随后林婉君又对俞爸一指，一股无形的能量在俞爸体内游走，顿时俞爸身上顽疴尽去，甚至秃顶的头上重新长出了一点头发。
　　“局长，您这是？”俞志波一脸惊喜。
　　“你为国家效力，国家总得让你把后顾之忧解决吧！”林婉君笑了笑，“一点补充生命元气的小手段而已，你到了a级，估计会比我做的更好！”
　　“谢谢局长！”俞志波由衷地感激道。
　　“顺手而已，我还给他们加持了一下精神守护屏障，遇到简单的精神攻击应该没什么问题，不过D级以上的就不行了，毕竟他们只是普通人。”林婉君笑呵呵道。
　　俞志波简直恨不得抱林婉君亲一口，这个局长，实在是太给力了！
　　“局长你这次来肯定是找我有事吧，您直接说，我肯定全力去做！”俞志波拍着胸脯道。
　　林婉君总不可能专门来给自己父母调理身体的吧，俞志波自忖还没那么大的面子。
　　果然，林婉君点了点头，拿出一个小袋子给他：“明天有重要任务交给你去做，你必须要用卡殿的身份，我过来是给你送证件的。“
　　“本来没那么急，谁知道君芳又跟我说你能看到普通人体内是否有灵能，这个能力太重要了，还是早一点使用好些。”
　　“好的，具体是什么任务呢？”
　　“去军营，击杀所有的低级黑暗生物，以及找出所有有觉醒资质的士兵！”林婉君道。
　　“是！”俞志波面色肃然！

第31章 空间猫
　　第二天，俞爸俞妈出奇的没有出去跑步，两人一觉醒来，洗漱的时候对自己身体的变化格外惊喜，在镜子前不停的对比着。
　　俞志波也起的非常早，觉醒后的他，每天只需要睡四五个小时，就可以获得非常饱满充沛的精力。
　　看到老爸老妈因为变年轻而开心的样子，他也是会心一笑。
　　因为家人已经知道了他觉醒者的身份，所以俞志波并没有对自己的异常再进行掩饰，直接叫俞妈给自己做了七个人份的早餐，吃完后便直接出门。
　　出小区时，时间已经来到了七点半，正是中老年人们出门买菜锻炼的时间。
　　大概是受老张馄饨店的影响，俞志波总感觉人们相处间的气氛有些压抑，大妈们没有再讨论哪个超市打折，哪个菜市场的菜比较新鲜，表情带着小心翼翼，像是害怕遇到什么危险一般。
　　伴随着超凡事件越来越频繁的发生，虽然官方第一时间封锁了网络上的消息传播，但又怎能真的可能隐瞒一切呢，否则老妈也不会在昨天那么果断的猜出他所要面对的敌人是怪物了。
　　俞志波叹了口气，昨晚在翻看神圣app里面的一些资料，了解到当前国内形势的严峻后，他总感觉接下来的安稳日子，可能不会太过持久了。
　　或许国家在研究出可探测十点灵能以下的仪器，可以检测出普通人是否拥有觉醒资质后，就会彻底公开一切，然后整个华国开始进入全民觉醒的时代。
　　而他要做的，便是在这个新的时代，保护好自己的家人，然后力所能及的为这个国家做点什么。
　　迈步走到路虎停放的地点，俞志波上了车，打算先去妹妹的学校一趟。
　　因为他不确定自己的妹妹是否拥有觉醒资质，若没有还好，若是有，便随时都可能会觉醒，然后被黑暗怪物所吞噬。
　　“小颖啊，你可真是让哥操碎了心啊！”俞志波发出一声感叹。
　　他既希望妹妹拥有觉醒的资质，然后在新的时代中获得一定的自保能力，又希望妹妹是一个普通人，在他的羽翼下安全的活下去，不用去面对各种危险的超凡生物。
　　“喵！”就在俞志波准备上车时，突然感到车顶传来一阵轻微的异响，然后传来一声熟悉的猫叫声。
　　随后眼前黑影闪过，在轿车的前盖上，一只浑身黑猫正蹲在那里，漆黑的眼睛正凝视着他。
　　乌黑发亮的黑毛，胸口的毛被剃秃了一块，露出一道缝合好了的伤口，不正是他昨天在小巷子里遇到的那只黑猫吗？
　　“喵！”黑猫见他没有动静，顿时有些不耐烦地喵了一声，然后爪子拍了拍身下的铁皮，发出一阵轻微的砰砰声，看起来力道还不小。
　　俞志波便有些惊喜地下了车，双手把黑猫抱了起来，笑道：“你好了啊猫哥！”
　　仔细看了一下伤口，已经接近差不多都愈合了，明明只是过了一夜，但却像是恢复了一个月一样。
　　“喵~”黑猫的声音温柔了一些，长长的尾巴一甩一甩的，还用脸蹭了蹭他的手。
　　俞志波呵呵一笑，把黑猫带上车，既然做好了领养黑猫的打算，他便没有打算改变主意，更何况眼前的这只黑猫一看就不是普通的猫，或许可以把它培养成自己的通灵兽。
　　但领养归领养，必要的检查还是要做的，上了车后，俞志波便第一时间打开了写轮眼，检测黑猫体内的能量。
　　“喵呜~”
　　猩红妖异的眼睛一经出现，黑猫身上的黑毛顿时炸起，怪叫一声，从他怀中窜出，警惕地看着他，喉咙中发出阵阵低吼。
　　很显然，从俞志波的眼中，它感受到了前所未有的威胁。
　　它很不明白，明明昨天还只是一个普通人的预备铲屎官，怎么今天突然就变得这么可怕，而且身上的气息还这么危险。
　　但或许是没有感觉到俞志波的恶意，所以在挣脱俞志波的怀里后，它没有再作出其他过激的举动。
　　“别担心，我这是在帮你检查身体呢。”俞志波呵呵一笑，打开写轮眼后，他能看到黑猫体内流动着一股蓝色的能量，同时在黑猫的喉咙处，还有一个透明的正方体，正在缓缓旋转。
　　“黑暗生物的灵能流动是灰黑色，人类的是白色，所以妖的是蓝色吗？”俞志波摸着下巴暗暗思忖。
　　在确定这个世界妖的存在后，俞志波便已经确定这只黑猫是只猫妖，但并不会因此而将黑猫当成敌人。
　　毕竟，在神圣app里面可是有记载，一部分守序妖怪，也是人类的好朋友，比如说川省神圣分局里面的那只熊猫妖。
　　只是那个旋转的透明状正方体又是什么呢？
　　俞志波暗暗思考，感觉这只黑猫有点不一般。
　　就在他发愣间，黑猫在确定他没有敌意后，便在副驾驶坐了下来，而后突然从嘴里吐出了一个鸡蛋大小的黑色结晶体，开始伸出带有倒刺的舌头舔起来，尾巴也惬意地甩动着。
　　“卧槽！暗能灵晶！这气息，至少得是C级了吧！”俞志波顿时目瞪口，这特么是怎么拿出来的啊！
　　黑猫只有巴掌大小，是怎么把鸡蛋大的暗能灵晶吐出来的啊！
　　俞志波一脸惊叹，下意识地想把暗能灵晶拿过来看一下，结果黑猫警惕地看了他一眼，又把暗能灵晶吞下去了，接着作出防备的姿态。
　　“喵~”黑猫叫了一声，耳朵往后折，似乎是在警告他别猫口夺食。
　　“放心吧，以后你就是我的小宝贝了，我肯定不会抢你东西的。”反应过来后，俞志波嘿嘿一笑，关闭掉写轮眼。
　　他先是摸了摸黑猫的头，见后者没有抵触后，便将黑猫一把搂进怀里，轻轻抚摸。
　　黑猫顿时舒服的眯起了眼睛。
　　而俞志波对于黑猫，也并没有太多防备，毕竟一只小猫咪，能有什么坏心眼呢？
　　当然，主要还是因为他没有从黑猫身上感受到敌意。
　　多年不撸猫，这手感，让人怀念啊！
　　一边撸着猫，脑海中一边想起刚才在黑猫喉咙处看到的旋转正方体，再联想到黑猫吞吐暗能灵晶的能力，俞志波突发奇想：那个透明正方体，不会是黑猫自带的空间吧？
　　随着写轮眼的开启，以及身体素质的提升，他的思维变得比觉醒前不知道敏捷了多少，往往能从不经意的细节间猜测出真正的答案。
　　所以这个想法一出现，就变得无比强烈起来，俞志波看了一下四周，想了想，从袋子里把92式步枪拿了出来，把弹夹卸下，对着黑猫问：“这个东西，你能吃进去不？”
　　黑猫对着枪闻了闻，顿时一脸嫌弃的别过头，用小爪子把枪推开。
　　“吞下去，给你一包小鱼干！”俞志波诱惑道。
　　“喵？”黑猫歪头看着他，仿佛不知道小鱼干是什么东西。
　　俞志波顿时无语，道：“你在车上等我，我马上回来。”
　　没多久，俞志波就跑回来了，不过手里拎着的不是小鱼干，而是两只大概一斤重的鳊鱼。
　　没办法，八点没到，卖小鱼干的宠物店根本没开门，只能去市场带活鱼回来了。
　　结果一上车，小黑猫在闻到鱼腥味后，顿时就激动得喵喵叫起来，不停的用头蹭俞志波的手。
　　于是俞志波又把92式递过去，说道：“把这个东西吞下去，我就给你一条！”
　　“喵呜！”黑猫叫了一声，这次没有嫌弃，反而急不可耐的将嘴凑到92式面前，作出了吃的动作，然后92式就消失在了他的手中。
　　“卧槽！空间猫！”俞志波先是一惊，然后脸上露出开心的神情。
　　这是捡到宝了啊！

第32 章 猫名墨玉
　　“吐出来！”笑过之后，俞志波又对着黑猫说道，同时伸出手放在黑猫嘴下。
　　啪嗒！
　　冰冷的92式手枪重新落到了他的手里。
　　“真的可以！”俞志波顿时就乐了，看了看手枪，又把目光转到黑猫身上，越看越喜欢。
　　“喵~”见到俞志波的表情，黑猫用小爪子推了推他的手，一脸期待地看着他。
　　“哦哦，鱼给你！”俞志波醒悟过来，也不嫌腥，直接从塑料袋中抓着鳊鱼的尾巴拎出来。
　　黑猫嗷呜一声，咬着鱼的脊背，从俞志波怀里跳下，叼着比它还大的鳊鱼，蹲在副驾驶座位津津有味的吃起来。
　　“别在那里……”俞志波说到一半，见到黑猫已经把鱼放下开始吃了，顿时一脸无奈，“算了，谁让你是空间猫呢！”
　　黑猫吃鱼看起来很快，一口就是一大块肉，嚼几下就吞下去，给俞志波都看饿了。
　　不到两分钟，干净利落地解决完一条鱼后，黑猫又把副驾驶位残留的血迹舔干净，然后开始舔爪子整理。
　　俞志波却对黑猫更感兴趣了。
　　“猫哥，我给你取个名字吧。？”
　　“喵喵！”黑猫顿时一脸期待地看着他。
　　“你这么黑，叫黑炭怎么样？”
　　“喵呜~”黑猫一脸嫌弃。
　　“小黑！”
　　“喵呜~”黑猫继续拒绝，它不知道这个名字是什么含义，但是它能感觉得到俞志波语气里的戏谑，所以拒绝。
　　“不知道你的性别不好起名字啊……”俞志波摸着下巴思考了一会，拎着黑猫的后颈，扒开尾巴一看，没蛋，原来是只母猫。
　　黑猫被放回原位后，张开嘴巴对他露出獠牙，好像生气了。
　　俞志波摸了摸它的头，给它顺毛，思考了一会儿，道：“你的毛发乌黑发亮，光泽如玉，又是母的，不如就叫你墨玉吧。”
　　“喵~”黑猫柔柔地喵了一声，显然是同意了，因为它感受到了俞志波对这个名字的认真。
　　“墨玉！”
　　“喵！”
　　俞志波哈哈一笑，看着墨玉的眼神柔和了下来。
　　但接下来是说出的话却一点也不温柔：“墨玉，你能把这辆车吞下去吗？”
　　“喵？”黑猫疑惑地看了他一眼，似乎不懂“车”是什么东西。
　　“车，就是我们坐着的这个东西，你能吃进去不？”俞志波一边说，一边做了个环抱的手势，又指了指车的各个部位。
　　“喵！”墨玉终于听懂了，骄傲的仰起头。
　　“走！我们找个地方试试！”俞志波表情惊喜，然后启动车子往妹妹的学校赶去，同时开启变身术，变成卡卡西的模样。
　　对此，墨玉只是疑惑地看了一眼，但它记得俞志波的气息，所以并不介意。
　　在汽车启动后，它便跳到俞志波的怀中，蹭了蹭俞志波胸口挂着的吊坠，舒服的眯起了眼睛。
　　聚灵石可以聚拢空气中的灵能，让他恢复灵能的速度大大提高，完全可以跟变身术和开写轮眼的消耗持平。
　　而黑猫似乎对此也很是喜欢，趴在俞志波的胸口，像一张黑色的猫皮。
　　十分钟后，黑色的路虎从主路驶进一条偏僻的小巷，而后一个抱着黑猫，戴着口罩的银发少年从车上走下来，正是俞志波与黑猫墨玉。
　　见到四周无人，俞志波拎着活蹦乱跳的鳊鱼，对墨玉说道：“来宝贝儿，把车吞进去，这条鱼就是你的了！”同时开启了写轮眼。
　　“喵！”墨玉兴奋地叫了一声，小小的身躯走到大大的路虎面前，然后张开了嘴，于是俞志波便看到，黑猫喉咙中的透明正方体开始旋转起来。
　　一股无形的奇特能量将汽车笼罩，随后汽车便彻底的消失在原地。
　　俞智波看得目瞪口呆：敢情这不只是只妖猫，还特么的是异能妖猫啊！
　　似乎是感觉到了俞志波的震惊，墨玉踱步走到俞志波脚下，骄傲地仰起了头，一副邀功的样子。
　　在俞志波拍了拍它的脑袋后，它才把目光放到俞志波手中的鳊鱼上，眼中带着期待。
　　“给你给你！”俞志波宠溺一笑，把鱼递到黑猫的嘴边。
　　墨玉似乎刚才已经吃饱了，没有直接吃，而是把鱼吞到了体内的空间里储存起来。
　　“还能收纳活物吗，这样的话，以后打探情报就会简单许多啊！”
　　俞志波脸上露出若有所思的神色，他不由得想起火影动画里面，自来也调查雨忍村时，从一只小蛤蟆嘴巴中爬出来的场景。
　　不过他素来谨慎，不想亲身试验，准备等练成影分身之术后，拿影分身来试验。
　　让墨玉将路虎吐出来后，俞志波找了个地方掉头，直接往妹妹所在的宁城二中驶去。
　　五分钟后。
　　霸气的黑色路虎停在学校门口附近的停车位上，俞志波没有下车，而是在车上静静观望。
　　没多久，便看到一个秃顶的中年人从学校走出来，似乎是去校外买什么东西，俞志波等他走远后，在车上结了个未印，变成了秃顶中年人的模样。
　　“墨玉，在车上等我！”
　　交代了一声后，俞志波便下了车，捋了捋覆盖在头顶的几根倔强的发丝，背着手往学校内走去，像模像样。
　　“老师好！”
　　现在是八点二十分，正是学校第一节课结束的时间，不少没吃早餐的学生都跑去小卖部买三明治和营养快线做早餐，俞志波看到后，还语重深长地跟几名打招呼的学生说了一句：“要好好吃早饭啊！”
　　然后在学生恭敬的目光中，背着手往妹妹所在的初三年年级二班走去。
　　俞志波所伪装的这名老师，拥有着优秀的官僚身材，一看就是在学校里面身居高位的存在。
　　他走到广场前面的照片墙上，找到这个老师的照片，是学校的政教处主任刘建国。
　　心头有了计较后，俞志波便直接赶往三栋教学楼。
　　暑假的时候，俞志波曾经来学校帮妹妹搬过书本，所以知道教室在哪。
　　他一路走到三楼，看到一对牵手的早恋学生，对方在见到他后，脸都吓白了，顿时大难临头各自飞，顷刻间跑进了教室。
　　俞志波觉得有趣，呵呵一笑，直接走上妹妹所在的四楼，让不少见到这一幕的学生都暗暗纳闷儿：老刘今天改性了？
　　上了四楼右拐第一个班级，俞志波站在教室门口，敲了敲门口，威严道：“俞小颖在哪，出来一下，我有事找她！”
　　一个女孩顿时小脸煞白，战战兢兢地走过来，结巴道：“刘老师……有有有事吗！”
　　这个女孩大概一米六二，穿着一身松松垮垮的蓝白色校服，脸上有着婴儿肥，肉肉的看起来很可爱，跟俞志波有些相像，但眉毛没那么粗。
　　她这样一副小心翼翼的样子，让俞志波内心狂笑。
　　平时妹妹在家里都是大大咧咧的，他还真没见过妹妹这样一副可怜兮兮的样子。
　　“嗯，跟我走一趟！”俞志波威严地说了一声，随后率先负手往楼下走去。
　　俞小颖苦着一张小脸，一边绞着小手指，慢慢跟上。
　　下到二楼时，趁着没人，俞志波假装系鞋带，让俞小颖先走，然后在她身后开启了写轮眼。
　　随后他便看到了，妹妹俞小颖体内，有着比昨天那个站岗士兵还要多的灵能光点，而且小腹已经出现一个小小的光团，似乎随时都要觉醒的样子。
　　俞志波心中顿时一叹：看来妹妹注定是要成为觉醒者的啊！
　　在叹气的同时，他同时也感到庆幸：还好自己提前来学校了，不然万一妹妹真的觉醒，那就麻烦了。
　　俞小颖走了几步，发现身后没动静，有些奇怪。
　　“老师，你怎么……”
　　说话间，她转过头，结果对上了一双猩红的眼睛，说到一半的话顿时戛然而止。

第33章 激动的杨司令
　　拥有写轮眼的俞志波，再加上620赫的庞大精神力，控制一个普通人，对他来说简直如同吃饭喝水一般简单。
　　猩红的眼眸恢复了漆黑，俞志波淡淡道：“跟我去校外一趟！”
　　“好！”俞小颖呆呆地回应了一句，跟在他的身后。
　　一路走到操场，没什么意外，结果刚走到校门，便碰到了刚好买水果回来的刘主任，两人顿时间同时一愣。
　　“你……”刘主任嘴唇颤抖，哆嗦着抬起手指了指他。
　　俞志波反应很快，眼中红光一闪，顿时刘主任的眼睛变得空洞起来，按照既定的行为模式，像是没看到他一般，继续往校内走去。
　　俞志波松了口气，带着俞小颖上了车，只有门口的保安一脸懵逼：刘主任什么时候拥有一个这么相似的双胞胎兄弟了？
　　俞志波并没有让俞小颖知道自己真实身份的打算，他指挥着俞小颖在后排座位坐好，然后打了个响指，俞小颖便昏睡了过去。
　　若是没觉醒资质还好，有了觉醒资质，便意味着俞小颖可能随时会被黑暗生物吞噬，所以俞志波非常果断地打算让俞小颖去神圣局报到登记，成为预备役觉醒者。
　　因为他不可能无时无刻的守护在俞小颖身边。
　　结果刚要启动车子，主驾驶位置的窗口上突然出现一只手掌，俞志波抬头看去，便对上了一双冰冷的眼睛。
　　“下车！”说话的是一个留着细碎刘海的青年男子，俞志波能感受到对方身上的灵能波动，但并不强。
　　联系昨晚林婉君说过的话，俞志波知道，这应该是局里派来保护俞小颖的实习生。
　　降下玻璃窗，俞志波砰地一声，变回了卡卡西的模样，让青年吓了一跳，随后眼神更加防备了：因为俞志波戴着口罩，怎么看怎么诡异。
　　俞志波无奈的叹了口气，拉下口罩，拿出证件交给青年，说道：“我是神圣分局调查组三组的卡殿，这是我的证件，这次过来主要是执行一项机密任务，希望你配合！”
　　青年一脸狐疑地结果证件，在确认证件上的钢印无误，照片跟俞志波一模一样后，松了口气，但还是有些防备。
　　毕竟他可是亲眼看到了俞志波神乎其技的变身术，有些怀疑现在他的这幅模样也是变的，所以要求跟俞志波一同前往神圣局，并时刻向局里报备行动。
　　从某种意义上说，他的怀疑是正确的，因为俞志波现在的样子确实是变的。
　　看到这个青年如此小心翼翼，俞志波并不觉得麻烦，反而觉得对方十分尽职，于是痛快答应了。
　　黑猫墨玉见到有陌生人上车，也没什么异样，它让出副驾驶的位置，趴在俞志波的胸口，继续吸聚灵石。
　　青年上了车，闻到车内的血腥味（墨玉刚吃过鱼不久），顿时更加防备了，他是调查组四组的实习生，能力是隐身，但从没见过三组有卡殿这么一个人物。
　　于是他一边跟组长报备这里的情况，一边暗自防备。
　　“你叫什么名字？”俞志波问。
　　“刘能！”青年回答道，同时拿出自己的证件给俞志波看。
　　俞志波看完后点点头，不再多说什么，直接驱车前往宁城一中，也就是他的母校。
　　他准备去找陈博，看陈博有没有觉醒资质。
　　如果有，自己就带他一起去神圣局，如果没有，那就当做无事发生。
　　毕竟陈博是他好兄弟，他总不能真的看着对方因为有觉醒资质而被黑暗怪物吞噬。
　　很快，到了宁城一中后，俞志波如法炮制，在门口蹲守了一会儿，变成了一个老师，直接把把陈博给带了出来。
　　没错，陈博也有觉醒资质，只是状态没有跟俞小颖那么临近觉醒边缘，体内只有零星几点灵能因子而已。
　　这让俞志波不由得暗自感慨：不是说觉醒者的比例在人群中很低吗？怎么自己两个亲友全部都有，莫非这就是传说中的主角光环？
　　实习生刘能看到俞志波跟拐卖人口一样，从学校里带出又一个学生，不由得有些无语，同时内心更加防备了。
　　组长似乎在执行任务，没有回复他的消息。
　　就在这时，一个神圣app的语音电话打了过来，来电人显示的是局长。
　　实习生刘能顿时瞳孔一缩。
　　“还没到局里吗？”林婉君柔和的声音从电话中传出。
　　“接两个人！”俞志波回答道，“现在马上过去。”
　　“快点过来吧，我跟杨司令在这里等你！”
　　“好的好的！”俞志波一脸歉意，“让你们久等了，马上到！”
　　俞志波挂掉电话，无视了副驾驶位置上刘能一脸怀疑人生的表情，直接调转车头往神圣局驶去。
　　另一边，宁城军区。
　　林婉君跟一个穿着军装，肩上挂满了星星的中年男人并肩而立，这个男子面相威严，浑身散发着有一股强大的气势，赫然是一个b级巅峰的觉醒者，他正是军区司令杨振邦，局里A级只有一步之遥。
　　随着灵能诞生，各种魑魅魍魉现世，为了防止军区高层被夺舍控制，很多重要的位置都已经开始由思想跟政治合格的觉醒者开始担任，因此，这位军区司令并不是普通人，而是一个实力强大的觉醒者。
　　此刻的他，站在林婉君旁边，脸上坚毅的沟壑因为激动而微微颤抖，他问道：“真的有这种人，可以直接看出谁有觉醒资质吗？而且还是我们宁城本土觉醒的！”
　　“不仅如此，他还能一眼看穿低级黑暗生物的伪装，对于我们宁城，乃至于国家来说，他的信息至关重要，希望您能保密！”林婉君回应道！
　　“肯定的！要是谁敢贸然把他的信息泄露出去，引来黑暗组织，老子直接崩了他！”杨司令狠狠道，身上涌现出一股因为身经百战而养成的杀气。
　　这位杨司令，正是前任宁城开拓队伍的队长，建立在虫洞旁边的浮空城，那四根浮空石石柱正是由他亲自带领队员深入黑暗世界浴血奋战带回来的，对宁城的贡献非常之大，威势不可谓不重。
　　在林婉君打完电话后，他已经命令查岗的士兵在见到俞志波的车牌号直接放行，要不是怕闹出的动静太大，他甚至都想直接去查岗门楼那里亲自迎接了！
　　至于原因，实在是因为这个叫卡殿的觉醒者，能力实在太过重要了！
　　就在他看着转角口望眼欲穿之际，一阵发动机的轰鸣声从远处传来，而后一辆黑色的路虎从转角出现，直接往这边驶来。
　　“来了！”杨振邦司令激动地喊了一声，拳头忍不住握紧！

第34章 检阅
　　黑色的路虎在军区大门前缓缓停下，俞志波下了车后，径直向林婉君跟杨司令走来，护额与黑色口罩之间，只露出一双看起来有些无神的眸子。
　　下一刻，这双眸子便弯成了月牙，俞志波笑道：“哟，局长好，还有杨司令，让你们久等了！”
　　此刻的俞志波，声音已经彻底改变了，变得富有磁性，再配上一头银色的头发，以及一身带有华夏国徽标志的绿色上忍服，俨然是动漫卡卡西的真人少年版，看起来又帅气又神秘。
　　“不久等不久等！”杨司令一脸欣赏的看着俞志波，虽然眼前的少年藏头露尾，但拥有这么重要的能力，神秘一点也无可厚非。
　　林婉君似笑非笑地看着他，问道：“怎么车上带了两个普通人？”
　　“哦！”俞志波无所谓道：“路上碰到两个有觉醒资质的小朋友，想着他们万一觉醒的话也挺危险的，所以索性就直接带来这里了，局长、杨司令，你们应该不会怪小子鲁莽吧？”
　　闻言，杨振邦眼睛一亮，万万没想到俞志波来就来，居然还带了两个觉醒种子，当即便是爽朗地大笑起来：“当然不会怪罪，这样的人才对于我们来说可是多多益善，张连长！”
　　伴随着杨振邦的一声令下，一个军官顿时以标准的姿态小跑过来，然后在杨司令身前站定，敬了个标准的军礼，中气十足道：“首长，请指示！”
　　“派人带车后座上那两个孩子去灵阵屋休息，记住，一定要把屋子牢牢守护好，千万不要让那些低级的黑蟑螂有可趁之机！”
　　灵阵屋，顾名思义，就是布有灵能法阵的屋子，可以隔绝黑暗生物的窥伺与入侵，建造这种屋子成本极大，整个军区都没有几间，平时都是用来展开军事会议的，是非常重要的场所。
　　而杨司令一开口就让手下带两个觉醒种子去灵阵屋安置，由此可见其对陈博跟俞小颖这两个觉醒种子的重视。
　　见到杨司令如此重视，俞志波也是满意的点点头。
　　在他身后，实习生刘能一脸尴尬，他早就下车了，但是又不敢上来打招呼，生怕打扰了几个人的谈话。
　　说实话，他一开始看到俞志波打电话内容都是局长啊司令啊，还以为对方是在装逼呢。
　　没想到来到这里后，这两个宁城地位最高的大佬，居然真的在此等待，心中不由得大为震惊：这个卡殿究竟是什么来头啊！
　　还是林婉君解了他的围，说道：“刘能，你的任务已经完成了，现在返回组里报道吧！”
　　刘能如获大赦，立正敬了个军礼，大声道：“是！”
　　然后转身快步离开了。
　　而也是在此时，杨司令的手下张连长在带两个士兵去车上要人时，突然一声愤怒的猫叫声传来。
　　是墨玉，它对有陌生人在俞志波不在的情况下，贸然打开车门大为不满。
　　顿时，三人停顿在了原地，不约而同的看向杨司令。
　　杨司令亦是一脸询问地看向俞志波。
　　车上的猫妖他早就发现了，只是不知道俞志波将其带来有什么含义，所以一直没说。
　　俞志波一拍额头，歉然道：“忘记跟您报备了，那只猫是我的妖宠，墨玉，过来！”
　　伴随着俞志波的一声令下，黑猫一下子从车上蹿下来，如同一道黑影，下一刻便蹲在了俞志波的肩膀上。
　　林婉君对黑猫来历自然是清楚的，对此也没有特别的表示，只是含笑点头。
　　杨司令深知眼前的卡殿是神圣局的人，见到林婉君这个局长都没其他表示，他就更没有意见了，当下也是微笑点头。
　　见到妹妹跟好兄弟被顺利抬走，俞志波又建议道：“这两个觉醒种子是我用能力带过来的，只是两个普通人，对超凡没有任何了解，对于觉醒这种事也没有任何思想准备，希望杨司令能派相关人员去给他们做思想工作，免得吓坏了他们。”
　　林婉君静立一旁，似笑非笑的看着俞志波演戏，搞得俞志波有点心虚，但既然是新的身份，自然是要硬装下去。
　　“正当如此！”而在其身侧，杨司令听到俞志波的话后连连点点头，又叫了一个指导员一起跟随前往。
　　一切妥善后，杨司令有些期盼的看着俞志波：“不知道什么时候可以对士兵们进行检阅呢？”
　　若是一般的神圣局人员，杨司令命令也就命令了，但眼前这个叫做卡殿的男人说是国之重器也不为过，特殊的能力若是传出去能让各省分局局长抢破头。
　　现在对方肯为军区效力，他自然不会将其当做普通觉醒者看待。
　　哪怕对方只是区区E级。
　　想到即将可以找出所有军区内的觉醒种子，杨司令激动得拳头都不由微微握紧。
　　为了这次检阅，他昨晚一宿没睡，今天一大早，更是直接将除了身在重要岗位的军人外，剩下的八千多名军人全部集合在了广场之上，随时接受检阅。
　　“现在就可以去，在这里我再次向您道歉，是我迟到了，让您等了这么久！”俞志波歉然道。
　　“哈哈！来了就好！”杨司令爽朗大笑，当即就带着俞志波和林婉君往广场走去。
　　作为军区之首，他这点肚量还是有的，心里面没有对眼前这个叫卡殿的少年迟到有丝毫怨怼，毕竟无论是林婉君局长，还是卡殿本人，由始至终都没有说几点过来，只是他自己太过主动了而已。
　　于是三人连同十几个已经觉醒的军官以杨司令为首，往广场走去。
　　随着一个转弯，不远处的广场映入眼帘，俞志波很快就被广场上震撼地一幕给震住了。
　　巨大的广场上，八千多名士兵排成方阵，一眼看过去密密麻麻，一个个腰背挺直，面色刚毅，在清晨的阳光下巍然而立，宛若金铁铸成。
　　俞志波一眼看去，便感觉独属于军人的铁血气势扑面而来，身体不由得热血沸腾起来。
　　杨司令对这一幕却是习以为常，带着众人往广场的阅兵台上走去。
　　上了阅兵台后，杨司令的气势便猛然一变。
　　他昂首挺胸迈步向前，开始再次整理队列，一开口，雄浑的声音便如同天雷炸响，传遍广场的每个角落：“立正！”
　　“哗！”整齐划一的声音响起，台下近万人的做着同一个动作，同时立定后，下一刻便再也没有一丝声音发出。
　　“向右~看齐！”
　　“轰轰轰！”密密麻麻的脚步声响起，台下众多士兵齐齐转头，调整自身位置。
　　“向前~看！”杨司令再度下令。
　　“轰！”“哗！”近万人顿时同时作出靠脚动作，同时掌心贴着大腿，转头目视前方。
　　而也是随着他们的跺脚，大地仿佛都震颤了一下。
　　俞志波肩膀上蹲着的黑猫一下子躲到他背后，用前肢抱住他的脖子。
　　杨司令表情肃穆，立定后转，将军阵指挥权交给俞志波：“卡殿同志，请下令检阅！”

第35章 足足126个
　　看到杨司令将指挥权交给自己，目睹整个过程的俞志波忍不住热血沸腾，敬了个军礼，“是！”
　　这一刻，他非常庆幸自己还记得，高一军训时，教官经常发布的口令，不然此刻估计就要尴尬了。
　　深吸一口气，俞志波大步向前，待走到与杨司令齐平后，原地立定，灵能灌输全身，用最大的声音吼道：“所有人！以中间为基准，两臂间隔散开！”
　　“轰轰轰！”顿时台下的队伍开始轰然运转起来，在阵阵轰鸣声中，迅速完成指令！
　　俞志波再次下令：“所有人，以排头为基准，两步距离向后散开！”
　　“轰！”近万人的队伍再度运转，待指令完成后，俞志波便看到了所有人的胸口。
　　下一刻，他的眼睛变得猩红，瞳仁中黑色勾玉缓缓旋转，一双眼睛如同照相机一般，将所有人的身体灵能状态，位置分布信息彻底拓印到脑海中。
　　做完这一切，他缓缓闭上眼睛，确认无误后，眼睛再次睁开，最后大声说道：“接下来，被我碰到的人出列，到队伍前方集合！”
　　“是！”台下八千多名士兵轰然应诺，吼声直冲云霄。
　　俞志波将被军阵吓得躲在后背的黑猫拿下来，递给林婉君，旋即脚下一跺，如闪电般冲向前方的军阵。
　　36点的敏捷，在写轮眼的加持下，让他的速度足以比拟D级中期的觉醒者，他的身躯宛如一只极速奔跑的猎豹，瞬间掠入到方阵之中。
　　这一刻，写轮眼犹如高度运转的cpu，开始展现出它那极为强大的信息处理能力。
　　队列方阵，在他的脑海中形成了一副立体图，所有拥有觉醒资质的士兵，在他的这双眼睛下，犹如黑夜中的荧光一般明显。
　　广场士兵一共有8224人，其中体内有灵能的有126人，而他要做的，就是把这些人一一触碰，让他们去队伍前方集合。
　　猩红的眼睛眨动，他开始计算途经所有觉醒种子的最短路径。
　　“第一个，一列第168个士兵！”
　　“第二个，一列第192个士兵！”
　　“第三个，四列第226个士兵！”
　　“第四个，四列……”
　　“第五个……”
　　“第六……”
　　银发飞扬间，俞志波用忍者跑在队伍之中奔行如电，猩红的写轮眼在极速奔跑中甩出红色残芒。
　　每经过一名觉醒种子，他因为忍者跑而甩在身后的手都会微微一勾，或触碰到他们的腰间、或触碰到他们的肚子，效率之快，让包括林婉君在内的旁观者为之叹服。
　　“真是让人震惊的反应能力，这已经是入微级别的了吧，他才E级啊！”
　　阅兵台上，洞悉俞志波所有举动的杨司令发出惊叹，嘴巴忍不住微微张开。
　　在他身后，一众士官亦是露出难以置信的表情。
　　他们之中，或许有人比俞志波的速度快，比俞志波的灵能强。
　　但在同等境界下，没有一人敢说自己拥有跟俞志波变态一般的信息处理能力和反应能力。
　　林婉君微笑静立，脸上带着与有荣焉的色彩，而她怀中的墨玉则缩成一团，一动也不敢动。
　　它不知道自己的铲屎官做出了怎样让人震惊的事情，它只知道抱着自己的女人很可怕，以至于它只能缩成一团，拼命地降低自己的存在感。
　　好在，它的铲屎官并没有让它等太久。
　　随着俞志波的不停奔跑触碰，仅仅不到两分钟，陆陆续续有士兵从队伍中出列，小跑着到队伍前方集合，很快就聚集了一百多人。
　　被选中的士兵皆是一脸喜色，而未被选到的，则是脸上满含期待，希望那个奔跑中的少年可以触碰到自己。
　　眼看着在阅兵台前集合的人越来越多，阅兵台上的杨司令目光越来越亮，脸上的表情也开始变得狂喜。
　　要知道，往年军区虽然也有觉醒者诞生，但数量都很少超过个位数，去年更是有三个觉醒者被黑暗生物吞噬，由此可见觉醒者之稀少。
　　而俞志波仅仅只用不到两分钟，就找出了这么多觉醒者觉醒种子，那么接下来只要针对性地对这些身体可以容纳灵能的士兵投入超凡资源，很快就可以培养出一大堆觉醒者。
　　伴随着选人到达尾声，当俞志波触碰完最后一人，从队列方阵中冲出时，所有出列的士兵都已经跑向队伍前方集合。
　　一共126人，一个不多，一个不少。
　　俞志波纵身一跃，跳上阅兵台，猩红眼眸恢复漆黑，他微笑着对杨司令道：“甄选完毕，幸不辱命！”
　　杨司令激动得嘴巴都哆嗦了起来，他紧咬腮帮，没有说话，只是用力地拍了拍俞志波的肩膀，一切尽在不言中。
　　毕竟是B级巅峰的强者，虽然收了力，但力道还不小，俞志波感觉肩膀传来一阵疼痛，咧了咧嘴，并未痛哼出声。
　　他能理解杨司令的心情。
　　宁城的官方超凡组织，苦觉醒者不足久矣。

第36章 食s啦你
　　从俞志波到军区这段时间，仅仅只是半个小时不到，就足足找到了126名觉醒种子。
　　要知道，去年的时候，整个宁城市，只不过新增了9个觉醒者而已，而且大部分都被分配到了任务相对比较繁重的执行部，以至于整个宁城军区，只分配到了一个而已。
　　杨司令丝毫不觉得这126个人是俞志波随便挑出来滥竽充数的，因为在他一旁的林婉君，早在一开始只有十多个觉醒种子集合的时候，就开始释放精神力进行随机抽查，给他们检查身体了，并且确实发现这些人身体里面有灵能因子存在。
　　在这里，也许有人要问了，为什么林婉君这么叼，宁城的觉醒者又这么少，她干嘛不一开始就直接精神笼罩，把觉醒者找出来呢？
　　其实这跟数学公式逆推是一个原理，在知道结果后，自然能够准确推测出题目的解答过程。
　　觉醒种子体内的灵能数量通常都是非常稀少的，已经融入血肉，哪怕是a级强者，想要找出来，也得集中精神一寸一寸的对目标的肉体进行搜索探测，才能够确定是否存在灵能，而这个过程是非常耗费时间的。
　　毕竟，不是所有人，都能够像俞志波一样，用写轮眼直接看到灵能的存在。
　　作为一个A级强者，宁城战力的天花板，林婉君自然不可能耗费大量的时间去一个一个的检查，
　　毕竟她不仅要时不时的去镇守虫洞，有时候执行组碰到解决不了的敌人，还要她去解决，除此之外还有处理诸多公务，哪里腾得出那么多时间。
　　况且，从这次检查中，可以看出普通人觉醒的几率相对来说还是比较低的。
　　8224人里面，才找出126个觉醒者，几率只有1.53%，就相当于200个人里面只有3个觉醒种子。
　　而这次受检的人，都是体能强大、训练有素、且接触过超凡的士兵（在军区，士兵每个月有机会吃一块妖兽肉，以提高觉醒几率），在普通人里面，几率只会更低。
　　这个时候，林婉君抱着黑猫，心情还是比较复杂的。
　　闹出这么大的动静，估计迟早会被总局那边发现，虽说总局不会强行抢人，但人往高处走。
　　这个少年，可以经受住去京都的诱惑吗？
　　毕竟，前几年的雷属性觉醒者雷君，在受到京都的邀请后，可是毫不犹豫地就抛弃了超凡资源相对贫瘠的宁城。
　　正思考间，发现俞志波向她走来，护额下一双眼睛眯成了月牙（参考卡卡西笑脸）：“局长，怎么样，我这速度，可以吧！”
　　俞志波之所以上前来邀功，主要还是因为林婉君怀里的黑猫一直眼巴巴地看着他，实在让他忍不住了。
　　毕竟谁又能抵挡住一只可爱的小猫咪那眼巴巴的眼神呢？
　　林婉君哑然失笑，将黑猫递给他，揉了揉他的头：“不错，立大功了！”
　　这一幕，让身后的不少军官眼珠子都快瞪掉了：这还是那个外表看起来温柔随和，实则手段凌厉的局长吗？
　　这两个人之间的相处，简直就跟母子、不对，姐弟一般。
　　“乱了乱了！”俞志波抱着黑猫退后一步，露出无奈的眼神。
　　不得不说，变身成卡卡西虽然帅，但也多了个烦恼，就是每次施放完技能，都要思考是左手捋发帅，还是右手捋发帅。
　　杨司令在旁边看着，一脸羡慕：他也想跟俞志波这么亲密。
　　毕竟这可是个可以瞬间察觉黑暗生物的存在、以及迅速察觉一个人是否有觉醒资质的人啊！
　　更不要说本身还很有天赋，成长起来后必将成为一方强者。
　　但很快，杨司令眼中又闪过跟林婉君一样的担忧：这样有着巨大作用，甚至可以以一己之力改变华夏觉醒者格局的人，他们宁城真的能留得住吗？
　　这个想法一起，杨司令因为获得126个觉醒种子而澎湃的内心瞬间变得冷却了下来，看向俞志波的目光也带上了一丝复杂。
　　俞志波并不知道自己旁边的两个大佬在担心他离开宁城，他接过黑猫后，明显感到后者紧绷的身体变得柔软了下来，可见其对林婉君这种等级的强者非常惧怕，且对他这个主人也是异常信赖。
　　筛选出觉醒种子后，接下来的流程就很简单了，在带人安置觉醒种子之前，杨司令跟俞志波约好晚上再来清除黑暗生物。
　　这是因为黑暗生物并不喜欢在太阳下出没，晚上抓的话，效率会高一点。
　　至于价格，是12点功勋一只，没有中间商赚差价，比原先10点的报酬多了两点。
　　因为神圣局跟军区是分而治之，所以平时军区想要神圣局帮忙，通常都会发布任务，然后由神圣局挑选人选、或者让神圣局的人自己接任务，这期间，神圣局会抽取一定的利息。
　　由于这次是杨司令直接委托，因此这多出的两点利息，也都一并给俞志波了。
　　对于这一点，林婉君也没什么意见。
　　商谈好价格后，杨司令兴冲冲地就带手下的军官们去安置觉醒种子了，而林婉君则是笑眯眯的看着沉浸在收获功勋点幻想中的俞志波，说道：“接下来，你就准备以新的身份，重新认识一下你们三组的成员吧！”
　　说罢，把手放在俞志波头顶上，笑眯眯道：“准备走咯”。
　　“不应该是放在肩膀上吗……”俞志波无语，一双卡卡西式的死鱼眼让他看起来生无可恋。
　　林婉君微笑不答，下一秒，发动能力，两人消失在原处。
　　“等下，我的路虎还没……”这是俞志波瞬移走之前的最后一个念头。
　　——
　　神圣分局，执行部三组大厅。
　　在林婉君的号召之下，除了在执行任务的王艳跟李善均外，其他在局里的三组成员全部集合。
　　林婉君说了一句“这是你们三组的新成员卡殿”后，便离开了，只留下一脸懵逼的司君芳众人和俞志波跟墨玉。
　　最终，还是大姐大司君芳最先反应过来，看了一眼他怀中的猫，确定是妖兽后，并没有露出任何异色，而是一本正经地走上前来对俞志波道：“卡殿是吧，你好，我就是你以后的组长司君芳，有什么困难可以随时找我。”
　　俞志波内心笑嘻嘻，态度却很稳重，点点头道：“组长你好，早就听闻您冰凤女王的盛名，如今看来果然又漂亮又强大，能在您的手下做事，是我的荣幸！”
　　司君芳淡淡一笑，正如俞志波所说，严肃起来的她，看起来美丽强大又可靠。
　　但实际上，司君芳对于空降过来的卡殿，她的态度远没有当初面对俞志波本身时那般热情，主要还是因为对卡殿这个人并不了解。
　　而且藏头露尾，油嘴滑舌，很可能不是个什么好东西。
　　态度是会传染的，有大姐大司君芳带头，接下来又是苏彩英、李善珠两人上来打招呼，跟司君芳的态度一样，她们的热情中带着些许疏离。
　　然后又是头发束起，露出修长细颈的王安歌，在自我介绍完后多看了他两眼，似乎是被他英俊的外表所折服了。
　　而对于她们的打招呼，俞志波为了建立自己的靓仔人设，用语言一一对她们的美丽表示了欣赏。
　　最后一个李放，到了他这，又出问题了。
　　李放：“兄弟，你好啊！”
　　卡殿：“你好！”
　　李放：“嗯！”然后转身就走了。
　　俞志波挠挠头，有点不知道怎么夸。
　　结果，他就看到李放刚转身，肚子里又传出一阵气急败坏的心声：“我丢~，这白毛看起来有点帅哥的气质啊，我三组第一帅的名头是不是要被抢了？不对，他有一双死鱼眼，发型还丑，面罩下的脸肯定更丑……”
　　俞志波的额头顿时垂下几条黑线。
　　像李放这种人，有一天应该会被人打死吧。
　　司君芳扑哧一声笑出来，然后一秒变严肃，一拳捶在了李放的头上，动作已经是千锤百炼，干净利落。
　　打完李放，就在她想要对俞志波解释什么时，突然俞志波的裤兜里，传出一声“叮咚”，那是神圣app的提示音。
　　人群中按着手机屏幕的王安歌猛然抬头，死死地盯着他，然后她的脑海中浮现出某个少年变身野狗的一幕。
　　俞志波还没反应过来，王安歌已经是从人群中冲了出来，脸上带着嗜血的笑容，嘴里喊着：
　　“臭小子，食屎啦你！”

第37章 踩水
　　“能耐了啊，小鱼儿，油嘴滑舌的，敢骗姐！”王安歌一脸的冷笑。
　　“我说怎么我一见到他，就想揉他的头。”苏彩英脸上带着恍然。
　　“还有那只猫，明明就是他救的那只。”王安歌补充，这是她后面调查监控查到的。
　　“我应该早就猜出来的，局长出现的时候，可是手放在他头上的，如果不是因为心思澄净，组长肯定不会对别人作出这种亲密的举动。”司君芳放着马后炮，一脸军师模样。
　　而变回了本体的俞志波，则是盘坐在地上，左手手肘撑着大腿，侧身低头，用手掌覆盖住双眼（微信/捂脸表情）。
　　之所以如此，是因为在他的头上，司君芳、王安歌、苏彩英像搓螺旋丸一样，一人一只手在对着他的头使劲揉搓。
　　就连萌新李善珠，在旁边看着也是跃跃欲试。
　　黑猫墨玉紧紧钻到他怀里，显然是被三女揉他头的样子给吓住了。
　　“我说了，是局长叫我用卡殿身份跟你们见面的，别盘了，再盘就要秃了！”
　　俞志波想要解释一波，但估计是因为他刚才花言巧语的样子给三女留下的印象太坏了，所以并不停手。
　　“好了好了！我知道错啦！”俞志波只好无奈服软。
　　坐在沙发上的李放一脸同情地看着他，摸了摸自己的飞机头，脑海中想象自己被摸头得场景，忍不住打了个冷颤。
　　玩闹过后，司君芳的智商又开始占领高地了，在接下来的交谈中，她表示：无论是对国家，还是对人民，俞志波的能力都非常具有战略性的意义，小心一点是非常有必要的，她本人对局长的命令非常认同。
　　但有一点是绝不能妥协的，就是俞志波作为未成年人，不能留那么长的头发，要剪短一点，最好是寸头，光头也行。
　　对此，俞志波在内心表示她们的眼角膜应该全捐了，居然连卡殿的帅气都欣赏不了，要眼何用。
　　但表面上还是连连点头，心里面则将她们的话当做放屁。
　　以司君芳为首的黑恶势力，在几次劝说，发现俞志波只是嘴上同意，并不肯变短头发后，她们便无奈的放弃了。
　　玩归玩，闹归闹，司君芳还是比较分得清轻重的，对三组其他人员郑重叮嘱，以后除了在三组内部，在外面，绝对不能以任何方式泄露“卡殿”的真实身份，包括摸头也不行。
　　几女纷纷点头，表示理解。
　　李放也是一脸肃然地点头，但粗犷的心音却从腹部传出来：“关老子锤子事，只有你们这群女变态，才会那么喜欢摸小男孩的头！”
　　司君芳瞥了他一眼，当即又是一拳，李放顿时捂头蹲下。
　　“好了，都散了吧！该做任务的做任务，修炼的修炼！”打完李放后，司君芳拍拍手吸引大家注意力，下达散会指令，顿时除了她之外，所有人一哄而散，跑去做任务去了。
　　毕竟是觉醒者，赚温饱的钱肯定没问题，但是想要继续提升实力，偷懒是不可取的，还是要不停的做任务攒资源才可以。
　　“你这只猫……”司君芳看着俞志波怀里的鼓起，她能看到有一双滴溜溜的黑眼珠子在看着她，眼神带着好奇。
　　想了想，还是不要提示小鱼儿注意这只猫了，一个F级的弱妖，这样的妖她都懒得杀。
　　就给他当做宠物玩玩吧。
　　“这是我的妖宠！”俞志波拍了拍胸口的猫咪，问道：“你们应该调查过吧，就是我在小巷里遇到的那只。”
　　“知道，F级的小妖，话说小鱼儿，你虽然E级了，但从未出去执行过任务，需要姐带你吗？”司君芳点点头，开口询问俞志波。
　　第一次外出做任务，有突发事件出现是非常正常的，而有她带着，俞志波会更安全一些。
　　“谢谢组长，不过军区那边已经让我今晚去做任务了，而且下午我想要去修炼场自己练一下。”
　　司君芳略一思忖，就明白了俞志波晚上在军区要做的任务内容是什么了。
　　也对，有这样的能力，局里怎么会不安排他去军区扫荡一圈呢？
　　在分开前，司君芳还想顺便盘一下他的头，但看着他一头银发，左右看不顺眼，最终还是放弃了。
　　走的时候，嘴里还一直嘟囔着什么“长发娘炮”、“对组长盲目崇拜模仿组长发色”、“暗恋组长”之类的话语，让俞志波一脸黑线。
　　目送组长离开后，在接下来的一段时间里，俞志波开始去昨天的五号训练场练习火影动漫里的经典爬树。
　　结果成绩非常可喜，拥有写轮眼的他，对灵能的控制非常精准，很快就可以在光滑的树干表面上上下自如。
　　对于这个结果，俞志波并不感觉意外，毕竟他现在的实力相当火影里面的中忍，只是忍术相对比较少而已。
　　一个中忍、还是宇智波一族的中忍练习踩树，那还不是手到擒来？
　　又练了一会儿，感觉开写轮眼踩树已经熟练后，他开始关闭掉写轮眼练习。
　　因为有之前成功的肌肉记忆在，除了一开始有些滞涩，后面很快就变得熟悉了起来，只是速度要比开写轮眼略慢。
　　练完踩树，接下来就是踩水了。
　　双脚贴着一根横生而出的树干倒吊了一会儿，俞志波就想像火影动画里面一般在林间奔跑跳跃。
　　笑死，根本跳不了，这里的树全是横生扭曲的树干，根本没有火影里那么大，甚至还差点把他护额给刮下来了。
　　反而是墨玉，仗着娇小的身躯，在丛林中如履平地。
　　这里的人工湖位于五号训练场东南方向、大概一里外的位置。
　　当俞志波头上挂着树叶，如同老鼠钻洞一般，带着黑猫从树林中冲出，落在湖边的小道上时，发现这里已经有差不多七八个水系觉醒者在湖边修炼了。
　　他们有的喷水，有的在用能力把水控制成各种动物的形状，也有的在练习水箭术。
　　作为五行基础异能之一，水属性的异能者还是比较多的。
　　这些练习者中，基本上都还是实习生，其中还有一个冰系觉醒者，在用手触摸水面，在试图把湖面冻住。
　　俞志波看了一会儿，脑中浮现出老实人干柿鬼鲛使用技能大坝谁修哈（水遁·水冲波）的浩大场面，再看看眼前这些玩水的，忍不住摇了摇头：这些实习生，还任重道远啊！
　　说着，将黑猫放在湖边，道了一句“墨玉看我操作”后，纵身一跃，便往湖中跳去。
　　“糟糕！”在双脚触碰到水面的一刹那，俞志波心中浮起这样的一个念头，然后——
　　“扑通！”将灵能吸附在脚底的俞志波只是在水面上顿了一下，然后灵能便被水浪给打散，坠入水中。
　　“草率了啊……”

第38章 提升实力
　　“卧槽，有人自杀了！”见到有人落水，旁边一个正在练习水龙术的异能者大惊失色。
　　精力一分散，顿时他凝聚出来的那条跟蛇一样细的水龙化作水花散开。
　　岸上的黑猫也是急的喵喵叫，在原地团团转，想下水又不敢的样子。
　　“莫慌，看我水绳术把他拉上来！”一个碎发少年一脸镇定，把手伸进水里，很快拉出一条由水凝聚成的绳子，但只延伸了两米，就彻底断掉。
　　“可别墨迹了，自己多少斤两自己不知道吗！嗨搁这儿装批呢！”
　　在水绳术少年的旁边，一个一米八左右的大汉骂骂咧咧，已经开始脱衣服了，结果就在他准备跳下去的时候，一只手从水面伸了出来，然后撑在了水面上。
　　俞志波从水面爬起来，以右手为支撑，接着膝盖跪在了水面上，结果因为没习惯把灵能吸附在膝盖上，导致跪了个寂寞，差点重新回到水里。
　　因为不久前有人在练习异能，所以此刻水面余波还在，并不平静，这直接增加了他的踩水难度。
　　“看来踩水比想象中的难啊！”呢喃了一声，俞志波抬起头对着想要救他的人和善一笑，示意自己没事，但戴着口罩看不出来，只好眯了眯眼表示自己笑了。
　　随后又试着跪了一下，这次终于稳稳的跪住了，然后他小心翼翼，颤颤巍巍地站了起来。
　　神奇的一幕，引来众人的哗然，所有人都停住了动作，生怕把那少年再次惊得掉进水里。
　　俞志波闭上眼睛，仔细感受灵能的流动，结果心神不小心沉入异能核中。
　　随后他便惊讶地发现，那万花筒形状的序列核，在旋转中缓缓散发出一种白色的能量，跟灵能融合成线，一起流入到他的脚底，使得他的脚底牢牢吸附在水面上。
　　“是因为异能核的原因，所以我才可以踩水的吗？这是否意味着除了我，其他人无法踩水？”俞志波心中升起这样的猜测，但并不确定，因为踩水并不属于忍术，只是一种查克拉/灵能的运用技巧。
　　“不知道使用豪火球之术会如何！”这样的想法升起后，他两秒六印，拿二十点灵能，吹了一团小小的火球。
　　果然，他发现丹田内的序列核，在他使用豪火球调动灵能时，将一丝红色的能量融入其中。
　　“所以，所有具备火影特色的技能，在这个世界想要使用，都需要有忍者序列核的特殊能量才行，难怪系统说，在这个世界，除了拥有忍者序列核的我，没有任何人可以学会忍术，这其中甚至还包括了具备火影特色的体术。”
　　发现了这一点后，俞志波顿时感觉这趟落水不冤。
　　同时他也隐约意识到，这个世界或许会有类似于忍术的技能，同等境界下甚至可能比忍术还强，但施术原理绝对不同。
　　这其中还包括了踩水这一项。
　　“这就是具备有忍术特色的序列核吗？爱了爱了！”俞志波嘴角微翘，感受了一下脚下灵能的流动，然后在水面上慢慢走动起来。
　　在一片惊呼声中，他的动作从行走开始变成小跑，然后是正常人的奔跑，最后是忍者跑，直到最后在湖面上奔行如电，宛若在平地一般。
　　“哈哈！”俞志波发出一阵畅快的大笑，又关掉写轮眼奔跑起来。
　　“卧槽！好帅！”围观的众人发出一阵羡慕的声音，让俞志波虚荣心略微有些满足。
　　直到十分钟后，完全熟悉踩水这一技能后，他才冲上岸来，然后在那个水系异能者碎发青年崇拜的目光中，拜托对方把自己衣服中的水分抽取出来后，才抱着黑猫墨玉离去，留下一段传说。
　　在之后的几天里，这里便出现了奇怪的现象，不停的有人落水，然后爬起来继续落，折腾了很久之后，还真有一个学会了踩水，只不过运动起来没有俞志波那么流畅而已。
　　此是后话，暂不多提。
　　带着墨玉离开后，俞志波又开始去修炼室凝练灵能。
　　这是三组专用的修炼室，采用空气内循环系统，并在入气口处增加了聚灵装置，可以让觉醒者的修炼速度比外面提高一倍，费用是1功勋点1小时。
　　俞志波看了下时间，发现已经下午两点，跟杨司令约定八点做任务，于是便一次性交了五个小时的费用。
　　在这里不得不庆幸，他的华唯手机功能强大，落水了还能用，只是在声音就不太行了，估计需要一段时间才能恢复。
　　打开神圣app扫码支付功勋点，开启计时后，顿时一股微风吹了进来，打开写轮眼，俞志波能感受到其中蕴含的灵能。
　　当下，便不再犹豫，直接心神沉入万花筒，开始摄取空气中的光灵能。
　　而也是在序列核的运转下，修炼室周围的灵能快速往他的身体内涌入。
　　丹田中，绚丽多彩的万花筒飞速旋转着，不停的摄入灵能，接着缓缓壮大，开始缓慢提升他的灵能储存上限。
　　200灵能点、201、202……300……400……
　　如果说F级的灵能极限是100，那么E级的灵能上限则要高的多，从最低到最高，是101点到极限1000点。
　　至于精神力和力量，只要突破400赫和400公斤，就可以达到D级。
　　而D级的精神力和力量，则是在400—1000这个数值区间内。
　　严格的说，620赫的精神力，只是D级初期，而李放之所以从俞志波身上感受到D级中期的压力，主要还是源自写轮眼对精神力的增幅效果。
　　而此刻，以620的精神力融入到序列核中修炼的俞志波，就相当于金丹期的修士掉到筑基后重修，想要更进一步只是时间问题而已，从E级巅峰到D级初期之间，根本没有瓶颈可言，只是需要一定的时间让身体去积累和适应。
　　李放也正是因为这一点，没怎么把他当做后辈，不然哪怕他天赋在高，以李放的性格，多少也会拿捏一下，装个批什么的。
　　而也是在俞志波将灵能的储存的极限提升到400后，万花筒中继续摄入的灵能才停止了对储存上限的提升，转而开始将摄入的灵能扩散到包括脑域在内的各个部位，缓缓改造着他的身体。
　　接着他的精神、力量、敏捷、体力四位属性开始全方位提升起来。
　　修行无岁月，五个小时很快过去，当修炼室内响起提示铃的时候，俞志波才缓缓睁开了眼睛。
　　此刻，他怀中的黑猫酣睡正香。
　　“是时候开始准备做任务了，现在灵能也够了，能量点还差十点，做任务后，就可以学习号称可以跟时空忍术媲美的瞬身术了！”俞志波嘿嘿一笑，眼中带着期待。
　　能力提升，怎么能不看属性面板呢？
　　于是，俞志波便将心神沉入脑海，犹豫了一会儿，干脆把系统的骚话评语也一起打开，只见具体数据如下：

第39章 今晚，猎个痛快
　　【宿主：俞志波
　　性别:男
　　年龄：16
　　当前等级：E（能不能快点把灵能提高起来，别总是这样D不D，E不E的。）
　　精神：699赫（在序列核的影响下，你的精神力获得提升，只差一点就可以进入D级中期水准了。）
　　力量：39（你看似只增长了三点力量，但实际上你足足增长了三点力量，不妨开眼全力打出一拳，会有惊喜。）
　　敏捷：42（宇智波一族怎么能没有速度呢？你的敏捷足以去任何一家店吃霸王餐，这次不骗你。）
　　体质：40（身体恢复力以及伤害承受力得到显著增强，在某个方面更是让人望尘莫及，马岛缟狸看了都得直呼内行！）
　　灵能：400/400点（赶紧到达1000吧，不是它拖后腿你早就D级了。）
　　异能序列：火影忍者（看来你已经发现了，它是你异于常人的关键，除了你，没有人能使用拥有火影特色的术。）
　　异能：写轮眼（距离开启三勾玉只差一点了，三勾玉开启后直接起飞，你真的不考虑死个挚友吗？当前挚友距离你2621米。）
　　灵能属性：火（少年，别老是玩火，来点雷人的。）
　　技能：狐狸心中术（C级）、豪火球之术（C级）、变身术（E级）、替身术（E级）（你的手里剑投掷呢？快三勾玉了还没学会，你是我见过的最差的一届宇智波！）
　　能量点：90（可以加点跟购买忍术，当前加点功能未开放，能量点积攒到1000，会有特别惊喜哦。）
　　商城：点击可购买各种忍术。（能不能攒能量点多点再打开？每天睡觉都要进N遍商城，看了又不买，进进出出，俘虏看了都说违反日内瓦公约。）
　　主线任务：消灭5000只F级黑暗生物，任务奖励：雷属性开发，属性开发后可学习使用雷遁忍术。
　　任务寄语：赶紧完成任务，做个雷人少年吧！】
　　看完数据面板上的四维属性加成，俞志波并未感到意外。
　　在这个世界，判断一个超凡者等级的依据就是身体容纳灵能的数量。
　　而E级的灵能区间范围是101-1000，也就是说，哪怕他的灵能已经达到了四百，也依旧是E级初期，而力量跟精神力，也只是做为一个参考，哪怕达到了D级的层次，他的等级也不能算是D级。
　　按照正常情况来说，普通觉醒者在灵能不高的情况下，身体也得不到灵能太大的改造，因此通常力量和精神也不会高到哪里去，所以才会有D级最低力量400公斤、精神力400赫这种说法。
　　但显然，俞志波不在此列。
　　天才总是违背常理的，更何况俞志波拥有写轮眼这种开挂式的血继限界，他的实力数据提升幅度，很难用常理来形容。
　　否则正常人谁会一觉醒就F级巅峰，第二天就直接E级，战力直冲D级呢？
　　俞志波甚至怀疑，自己打开三勾玉写轮眼后，会直接到达C级、甚至是B级也不一定。
　　毕竟在火影世界，开启三勾玉的宇智波，实力最低都是特别上忍的层次啊。
　　很显然，固定的等级只适用于普通的觉醒者，并不适用于某些特殊的群体，比如说他，也比如说这个世界的道士们。
　　俞志波在研究神圣app时，查阅过上面有关道家的介绍，里面好像也没有具体的ABCD等级说法，而即便是有，也都是带着“相当于”这种界定模糊的词语来形容。
　　灵气复苏后，各种道法横空出世，道士们没有像觉醒者一样拥有异能，但实力却一点也不弱，他们与时俱进，对灵能的运用更加多样，就比如军区的灵阵屋，就是执行部的一个道士接了任务去布置的。
　　而神圣中华局总局的局长，也是一个道士，而且是华夏唯一的一个S级别的强者，有着陆地神仙的称号。
　　“若是有一天我进化到轮回眼，是否会拥有S级的实力呢？”
　　俞志波忍不住产生这样的想法，继而产生对写轮眼升级的渴望。
　　但渴望归渴望，有件事还是要做的，俞志波打开手机，在百度上输入“马岛缟狸”点击进行搜索。
　　系统说的马岛缟狸直呼内行是什么意思？会不会隐藏有关于体质更深层次的秘密？
　　这么想着，他看向手机屏幕，目光略过第一个搜索结果“百度百科-马岛缟狸”，落在了第二个搜索结果上：
　　“马岛缟狸:交配时间最长的动物,但它们却是另有所图……”
　　“……”
　　俞志波一脸便秘的放下手机，他就知道系统没憋好屁。
　　“喵呜？”怀里的墨玉被他吵醒，看着它喵了一声。
　　“没事！”俞志波摸了摸墨玉的头。
　　墨玉见他醒了，便也不睡了，小爪子从嘴里扒拉出一个鹌鹑蛋大小的暗能灵晶开始舔起来。
　　俞志波只是简单看了一眼，就偏过目光，然后神色突然一凝。
　　等等，鹌鹑蛋大小？
　　他一脸不可置信地问道：“早上的时候明明还有鸡蛋大小的，你都吃这么多啦？”
　　写轮眼开启下，俞志波发现这枚暗能灵晶的气息分明是跟早上墨玉拿出的那枚是一样的。
　　“ 喵呜！(=￣ω￣=)”墨玉回应一声，然后津津有味地舔起来。
　　俞志波看向它的身体，发现它体内灵能转化的妖力也已经差不多到达E级了。
　　“看来你也有不少秘密啊！”俞志波呵呵笑道。
　　看了一下时间，已经七点半了，于是抱着黑猫转身往军区走去。
　　下了楼后，俞志波发现原本停在军区的路虎已经停在钢铁碉堡前面的空地上，应该是杨司令让人送回来的。
　　俞志波上车点火，驾驶轿车往军区驶去。
　　想起代表能量点和功勋点的黑暗生物，俞志波渐渐兴奋起来。
　　今晚，要猎个痛快！

第40章 南无加特林菩萨
　　晚上八点整，月黑，微风，无雨，空气湿度63%，气温19摄氏度，微凉。
　　宁城军区，司令办公室。
　　杨司令一脸和蔼地看着站在面前的银发少年，温声道：“小殿啊，你应该不介意我这么叫你吧，这次狩猎，需要我们军方做其他配合吗？”
　　听了杨司令的话，脑海中浮现关于黑暗生物的信息特性，俞志波心中念头流转，很快便有了计较。
　　他沉吟了两秒说道，“给我拿两把95式吧，另外附加 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】发燃爆弹。”
　　“没问题，但是真的有这么多黑暗生物吗？”杨司令面露疑惑。
　　“不知道！”俞志波眯着眼笑道：“不过如果有剩下的话，我会自己留下来，然后有时间自己去赚赚外快，今晚捕猎后剩下的燃爆弹，我可以用功勋点支付！”
　　“大可不必！”杨司令听了俞志波的话爽朗一笑，“你能自主猎杀黑暗生物，我求之不得，这样，我直接给你弄2万发，你能打多少就多少，不够再来问我要！”
　　燃爆弹的制作不涉及灵能，所以造价并不算昂贵，杨司令非常乐意拿这个来卖俞志波一个人情。
　　俞志波脸上流露出喜色，“那就谢谢司令了！”
　　“哈哈，应该是我谢谢你才对！”杨司令一脸欣慰地看着俞志波，道：“你不仅帮我们军区找出了所有的觉醒者，连带着还帮忙解决军营里的黑暗生物，怎么说都是我们赚了！”
　　俞志波连忙摆手，“过奖了过奖了！”
　　杨司令顿了一下，又道：“至于你找出觉醒者的奖励，我跟林局长商议过后，决定按照每个觉醒种子六十功勋点的奖励对你进行嘉奖，不知道小殿你可有异议啊？”
　　六十功勋点，相当于正常市价得到六只黑暗生物的奖励了，也相当于三百万人民币，俞志波哪里会有意见，甚至还觉得自己赚了。
　　当下便毫不犹豫地正色道：“回司令，没有异议！”
　　“功勋点会在明天十二点前打入你的app账户，到时候注意查看。”
　　杨司令满意地点点头，整个华夏，异能觉醒者最多的当属京都和魔都，这两个地方都有一个透视型的异能者，而每找出一个觉醒者时，京都和魔都给他们的价格都是四十五点，其他省雇佣他们去筛选觉醒种子时，给到的价格也有六十。
　　他现在给俞志波的价格，已经算是相当高了，这里面的原因，跟俞志波找觉醒种子的效率也有一定的关系。
　　毕竟那两个透视型的异能者，一天也只能筛选不到四千人而已，就这，其他省份还抢着雇佣，都不知道什么时候才轮到宁城，结果就在这时，俞志波横空出世，给他解决了一个大麻烦。
　　而且最主要的是，俞志波快啊，他可是能在两分钟内筛选完八千人的存在，给高一点也无可厚非。
　　接下来，杨司令和林婉君还打算让市里的所有初高中学生，以体检为由，分批到全市最大的体育中心接受俞志波筛选呢，在价格上自然不能亏待了他。
　　“杨司令，我还有一个要求！”就在杨司令打电话让手下的军官带枪弹上来的时候，俞志波突然开口道。
　　“嗯？什么要求你尽管说，我们军区一定全力配合！”杨司令坚定道。
　　“能否从灵阵屋中分出一些觉醒种子？”俞志波解释道，“毕竟您也知道，黑暗生物对于觉醒者，是无比垂涎的，只要以这觉醒种子为诱饵，那附近的黑暗生物一来，我们就可以一网打尽了！”
　　闻言，杨司令眼睛一亮，继而抚掌大笑，声音震动整个办公室：“好主意啊，就这么办！”
　　“倒是经验主义让我忽略了这一点，主要是以前都没有拥有过觉醒种子过，忘了这些觉醒种子，对于黑暗生物而言可是有着强烈的诱惑啊！”
　　“我也是刚想到！”俞志波嘿然道。
　　“你们年轻人脑子就是灵活！”杨司令哈哈大笑，马上紧锣密鼓地安排起来。
　　半个小时后！
　　白天阅兵的广场上，有四十九个士兵排成七列盘腿而坐，看上去像一个正方形。
　　而在他们旁边，一个有着少将军衔，跟王安歌同系，掌控空气异能的C级觉醒者施展能力，给他们铸造起了一个厚厚的透明临时防护屋，将所有觉醒种子笼罩在其中。
　　随后，俞志波站在空气屋屋顶之上，肩膀上蹲着墨玉，手里拿着95式，脚下放着装有一万发燃爆弹的箱子，银色头发随风飘扬，看起来洒脱不羁。
　　“来了！”俞志波目光一凝，写轮眼中红光流转，端起手中的步枪。
　　身后的阅兵台上，杨司令跟七八名军官昂然站立，一脸的肃然。
　　在听到俞志波的话后，杨司令顿时目光一凝，B级庞大的精神力散发而出，但却只是隐隐感受到有一股股几乎可以忽略不计的能量在广场尽头的地板上，什么也看不到，也无法感知到具体的方位。
　　无奈之下，他只好将精神收拢成一束，着重扫描某个位置，才隐隐感觉到黑暗生物的轮廓，但下一秒又很快消失。
　　这让他心中轻叹，b级巅峰的他，在寻找低级黑暗生物的效率上，甚至还不如一个F级的透视型觉醒者。
　　他知道，暗灵能从虫洞中涌入地球的时候，有一部分在太阳的照耀下，会转化成光灵能，而它们在转化成光灵能的过程中，会在太阳的照耀下析出出一种轻微的暗物质，很难感知到。
　　而黑暗生物是由暗灵能融合转化而来，他们的身体也是由吸收空气中的暗物质组成的，因此，它们可以与任何环境都融为一体，包括空气。
　　空气中被阳光析出，肉眼看不见的黑暗物质成为它们最好的掩饰体。
　　所以除了某些特殊的感知系异能者，以及透视系异能者外，非相关系列的异能者，真的很难寻找这些弱小又善于隐藏的黑暗生物。
　　但这一切，在可以洞悉各种能量流转的写轮眼中，却无比的清晰。
　　夜色中，俞志波站在空气屋顶上，一双猩红的写轮眼微微眨动，可以清晰地看到有几十团灰黑色灵能流动体，正在往这边的空气屋蠕动而来。
　　砰！
　　一声枪响响起，打在地板上，炸了个寂寞。
　　这一枪，俞志波打空了，但同时也让开启了写轮眼的他瞬间分析了手中步枪的各项数据。
　　下一秒，他再打出一枪，顿时一只黑暗生物被射爆，一枚乌光流转的暗能灵晶从爆炸中飞出，掉到广场的地板上滚动了几米，才彻底停下。
　　“消灭黑暗生物，能量点+10。”
　　俞志波嘴角微微翘起，开启连射模式，开始疯狂的扫射起来。
　　“消灭黑暗生物，能量点+10。”
　　“消灭黑暗生物，能量点+10。”
　　“……”
　　系统的提示信息不停的跳出，在写轮眼的帮助下，俞志波枪枪爆晶，顿时广场上除了燃爆弹爆炸的声音外，还有暗能灵晶落在地上的叮叮声，声音清脆，每一颗都意味着12功勋点。
　　“这tm不比逆战好玩？”口罩下，随着大批能量点入账，俞志波笑的牙床都要露出来了，站在空气屋屋顶疯狂扫射。
　　很快，他就攒到了三千多能量点，这意味着他击杀了三百多只黑暗生物。
　　但依旧不停的有黑暗生物从左右两边和前方涌来。
　　至于身后为什么没有黑暗生物，是因为杨司令在那站着，强大的b级巅峰气息震慑着想要从这个方向来的黑暗生物。
　　俞志波眉头渐渐皱了起来。
　　“效率有点低啊！”他喃喃道。
　　觉醒种子对黑暗生物有超乎寻常的诱惑力，更何况还是49个聚集在一起，那诱惑足以让这些遵循本能的黑暗生物疯狂。
　　虽然打死了三百多只黑暗生物，但还是持续不断的有密密麻麻的黑暗生物涌来，搞得他换弹夹都换得有点不耐烦了。
　　“杨司令，麻烦给我安排一个加特林过来，步枪射速太慢了！”俞志波对身后的杨司令开口道。
　　虽然俞志波一开始就说只要ak就够了，但成年人的靠谱是全方位的！
　　杨司令早就备好其他型号的武器放在不远处的一亮军绿色卡车上，闻言，顿时下令让手下一名D级军官去取。
　　很快，这名d级军官就扛着一百六十多斤的加特林跟一箱子弹过来了，刚毅的面庞上带着嗜血的狂热笑容，显然也是一个好战分子。
　　“卡殿同志，我来帮你换弹夹！”他狞笑道，直接就那么带着加特林和箱子跳上了屋顶。
　　看到战友能如此近的残余到消灭黑暗生物的行动里，在杨司令身后，有好几个军官脸上顿时露出羡慕的表情。
　　就连杨司令，也是有着些许的意动。
　　听到军官的话，俞志波爽快答应，在请教了军官加特林的使用方法后，便将之拿起，脸上也浮现出跟军官同款的狞笑。
　　160多斤的加特林，在拥有390公斤力量的他面前，简直如同塑料玩具一般，很快，他就把多管枪口对准了左前方最密集的黑暗生物群。
　　这一刻，他心中豪气升腾，脑海中不由得想起一首诗：
　　南无加特林菩萨，
　　六根清净燃爆弹。
　　一息三千六百转，
　　大慈大悲渡世人！
　　下一刻，随着扳机的扣下，加特林端口枪口先是缓缓转动，到了最后，数百颗子弹瞬间倾泻而出。

第41章 马上就要学习千鸟啦
　　“哒哒哒……”
　　多管枪口在飞速转动着，子弹倾泻中，前方无数枚燃爆弹瞬间同时爆炸，将所对准的整个区域全部清空。
　　“击杀低级黑暗生物，能量点+10”
　　“+10+10+10……”
　　系统的提示信息也在迅速的切换。
　　加特林庞大的后坐力在俞志波手中掀不起一丝风浪，他很快打空了弹夹，然后旁边的D级军官又给他飞速换上。
　　于是，发红的加特林枪口还未冷却半点，又开始疯狂的转动起来，燃爆弹再度倾泻而出。
　　肩膀上的墨玉都快馋死了，在它眼中，那一粒粒散发着黑芒的暗能灵晶，就宛如散发着诱猫香味的猫粮，吃一块能饱好几个小时呢。
　　它在俞志波的肩膀做出踩奶的姿态，想要跳下去食灵晶，又畏惧于加特林强大的火力。
　　然而俞志波已经顾不上它了，满脑子都是爆炸。
　　加特林酣畅淋漓的扫射感，一颗颗燃爆弹在地面上爆炸出的火花，以及脑海中系统疯狂增加的能量点，都让他无比的沉醉，脸上黑色的口罩在嘴巴的位置微微向上皱起，在火光的映照下形成了一个狞笑的轮廓。
　　这一刻，俞志波忍不住在脑海中想起另一个平行世界里，网络上流传的一张佐助拿着加特林扫射的恶搞图片，此刻的自己与他何其相似啊。
　　随着加特林使用的时间加长，俞志波操作起来也越发得心应手，每次掉转枪口，都会以最高的效率清除掉一大片。
　　于是没过多久，原本潮水般的黑暗生物开始变得稀稀落落。
　　这一次清除行动，几乎扫荡完了军区所有的黑暗生物。
　　最后几十只零零散散地黑暗生物，已经没必要再使用加特林了，俞志波拿起95式，突突突了一会儿，便将之全部清除。
　　经过加特林的扫射，以及燃爆弹的轰炸，左右边以及前方的广场，几乎已经变成了一片废墟。
　　在地面上，掉落满了黑色灵晶，在黑夜中散发着微芒。
　　而俞志波的心情则是无比的澎湃。
　　 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点！
　　四舍五入就是六万点啊！
　　扣去原先的90点，这代表他在本次清除行动中，足足击杀了5680只低级黑暗生物！
　　主线任务！完成！
　　任务奖励：雷属性灵能开发，获得！
　　只要一点击雷属性灵能开发包，他马上就可以学习雷遁忍术了！
　　笑死，根本不急着点。
　　‘不慌，先点一波商城！’俞志波心中嘿然道，不点击雷属性开发包的原因，主要是害怕点了之后会出现啥异象，被看出来。
　　而也是在他打开商城之后。
　　顿时，之前没见到过的，可购买的A级B级忍术全部都刷新出来了，眼花缭乱，密密麻麻。
　　有八门遁甲，也有多重影分身之术，更有泛着雷光，代表雷遁忍术的图标几乎占据了一整页商城。
　　“哈哈哈！任务完成！”俞志波再也抑制不住内心的喜悦，哈哈大笑，脸上的黑布都因为他嘴巴张得太大而凹陷进去，而他却浑然不顾。
　　“干得漂亮！”杨司令以为俞志波是为完成他的任务而高兴，也是受到感染，满脸笑意的走上前来，用力的拍了拍他的肩膀。
　　在他身后，一群军官看着他的目光也是带着激赏。
　　“卡殿同志，你那只猫，不管吗？”说到一半，杨司令指了指前方废墟里飞快“吃”着暗能灵晶的黑影。
　　“没事，不用……”俞志波满脸笑意，说到一半，突然停止，像是一只被捏住了脖子的鸭。
　　“检测到宿主脱离战斗，能量点1000/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，已满足更新条件，是否消耗1000点更新？”
　　这个更新，是俞志波万万没有想到的，之前系统骚话里面说攒够一千点能量点有惊喜，他还以为是礼包啥的呢。
　　“能不能晚点更新？”俞志波有些蛋疼，他现在好想学雷遁忍术啊！
　　系统未回，一个长方形选项框依旧浮在商城界面上，在问句下方，有两个选项，一个“是”，一个“否”
　　“能不能让我学了技能，再更新？最少给我学个瞬身术吧，就一百点！”俞志波又在意识里问。
　　系统依旧没有一丝反应。
　　俞志波心中生草，对新忍术的满腔热情无处发泄，只得无奈地点了是！
　　他也害怕啊，害怕点了否之后，系统就再也不会跳出更新选项了，万一错过什么，哭都哭不出来。
　　俞志波对系统问的问题，都是在心念电转间完成，在现实里只过了短短一瞬。
　　此刻，杨司令正看着他。
　　“算了，还是让它回来吧！”俞志波顿了顿，回答道，接着叫了一声黑猫的名字。
　　小猫咪便犹犹豫豫地踩着小猫步回来了，回程中还用嘴带了几颗，让他忍不住哑然。
　　随手就将口袋里昨晚司君芳扔给他的那粒暗能灵晶也一并扔到它嘴里。
　　然后对杨司令微笑颔首：“杨司令，麻烦你搜集一下暗能灵晶了！”
　　俞志波跟杨司令的交易是杀死一只黑暗生物换12点功勋点，这其中是以暗能灵晶作为凭证的，并不是说杀完黑暗生物，暗能就灵晶是他的了。
　　暗能灵晶是制造回灵丹以及回灵液的主要炼制材料，而且也是诸多灵能武器的主要能量来源，因此具有非常重要的战略意义，黑猫拿一些还好，拿多了也说不过去，这是他把黑猫喊回来的主要原因。
　　当然还有一个最重要的原因就是因为他拿这玩意儿没什么用，也不能吸收，所以还是交给国家的超凡研究院处理比较好。
　　反正到时候研究出什么东西来，他多花点功勋点再买回去便是。
　　超凡研究院，是专门生产丹药、装备、武器以及诸多超凡物质的国家部门，里面都是科学狂人和研究型觉醒者，这也是他最近才从超凡app上了解到的。
　　杨司令见到俞志波扔暗能灵晶到黑猫嘴里，倒也没有往储物空间这一方面想，只是暗暗惊奇这妖猫居然如此能吃。
　　听到他说的话后，忍不住哈哈一笑，道：“这样的麻烦，我恨不得天天有！”
　　随后便动用精神能量，覆盖整个战场，将所有的暗能灵晶全部都收集了起来。
　　"一共5584枚，算你5600枚好了，登记过后折算成功勋点，到时候一并发送到你的账户里！"
　　解决了这么多黑暗生物，杨司令心情大好，觉得俞志波简直是他的福星，这样的人要是能永远留在宁城就好了！
　　只可惜……
　　杨司令微微一叹，想着得抓紧时间组织全市初高中的学生来做检测才行。
　　他不能赌俞志波会很讲义气的留在宁城，眼下只能趁着近水楼台，多利用一下他的能力了，后面再想办法补偿便是。
　　俞志波倒并未想这么多，跟杨司令打过招呼后，一边往回走，一边在脑海里看着更新的数据。
　　“系统更新中，进度1.4%~”
　　整个系统界面全部都变成了灰色，唯一颜色鲜亮的，就只有更新进度的蓝条。
　　漂浮在界面右下角的雷属性开发奖励包，也是无法领取状态，这让他颇为后悔。
　　当初怎么就不第一时间领取，然后秒学千鸟呢！
　　后悔了一秒，他便很快平静了下来，反正也就两小时而已。
　　随后他开始在脑海里回忆刚才简单了解过的雷遁忍术。
　　原本俞志波还以为像雷切、雷传这些S级技能是可以直接点击学习的，结果刚才在短暂了解后，发现根本不是如此。
　　要学习他们，都要先学会一个前置忍术，那就是千鸟。
　　因为这些技能，说到底都是千鸟的衍生忍术，是卡卡西和佐助，以千鸟为基础开发出来的。
　　其中比较简单的有佐助开发出的【雷遁·千鸟锐枪】、【雷遁·千鸟刃】、【雷遁·千鸟千本】以及【雷遁·千鸟流】。
　　毫无疑问，若是学习了这三个衍生技能，他的攻击必然会变得更加强大和多样化，尤其是千鸟流，集攻防于一体，动漫里那浑身沐浴雷电的场景，想想就带感。
　　而更进一步的衍生忍术，有号称可以斩断雷光的雷切、以及双穿光、雷虎通杀、雷切·炸裂、和俞志波印象最深的雷切·雷传等等。
　　等到须佐能乎完全体出来后，再释放千鸟配合万花筒的能力，更是可以发挥出毁天灭地的效果。
　　总而言之，千鸟就像是一棵枝繁叶茂的大树主干，而这棵大树的枝叶，就是一个个强大的雷遁技能。
　　而现在，他距离学习千鸟，只有一步之遥。

第42章 灵阵屋
　　感觉接下来的两个小时无事可做，俞志波想了想，准备去看一下妹妹和陈博。
　　白天把他们两个拐过来到现在，还没去看过呢，也不知道他们现在怎么样了。
　　重新回到广场的时候，杨司令已经带着暗灵结晶离开了，广场上，还有几个军官在跟着士兵一起收拾战场，这其中就包括了那个之前给他扛加特林过来的D级军官。
　　见到他回来，那名军官顿时眼前一亮，走过来笑道：“卡殿同志，你还有其他事吗？”
　　俞志波摸了摸怀里的黑猫，笑着回答道：“差点忘记了问了，我白天带过来的那两个觉醒种子，现在怎么样了？”
　　“你说那个小妹妹跟那个少年啊，他们现在已经完全接受觉醒者这件事了，尤其是那个少年，甚至还对自己要成为觉醒者很兴奋！”
　　似乎是想起了那个叫陈博的某些憨批表现，D级军官失笑道：
　　“早上你一把他们带过来，指导员在他们醒过来后，就给他们做思想工作了，还把他们的父母也一起叫过来。”
　　老爸老妈，还有陈叔陈婶也来了？俞志波不由得面露好奇：“然后呢？”
　　“一开始他们是不愿意的，尤其是那个小妹妹的父母，说是已经有一个儿子加入神华局了，坚决不肯让剩下的最后一个加入。”
　　俞志波闻言，忍不住摸了摸鼻头，内心有些尴尬。
　　又听军官笑呵呵道：“然后那个小妹妹一听说自己的哥哥居然也是觉醒者，而且加入之后还不用再上课了，立马就改变态度说要加入神华局了，为此还在地上撒泼，差点没被她父母打一顿！”
　　听到这里，俞志波忍不住暗暗摇头：我愚蠢的妹妹啊……
　　D级军官继续道：“而且指导员也跟那女孩父母说，觉醒种子是非常危险的，一觉醒就会吸引来黑暗生物，跟他们解释清楚其中的利害关系后，他们最终也无奈的答应了。”
　　“倒是那个少年，答应的很痛快，应该是那种经常看网络小说，对超凡力量有憧憬的少年，他们的父母拗不过他也就同意了。”
　　有一点D级军官没说，那便是那少年少女是互相认识的，所以他有点怀疑这两个人应该是卡殿同志的朋友或者亲人。
　　不然为什么两个学校，距离那么远，卡殿偏偏带了他们两个过来，而且事后还对他们这么关心？
　　当然，这个想法只是在他脑海中出现了一下，就被他抛之脑后了。
　　杨司令可是说过，要对卡殿同志的一切信息进行保密的，他可不敢去到处乱说。
　　对于好兄弟陈博的反应，俞志波并不感到意外。
　　因为陈博这个人，没能力的时候都要去到处探灵，不停的作死，由此就可以想象出，当真的有希望获得超凡能力时，他会是何等的狂喜。
　　随后又好奇地问：“那接下来军区会怎么安置他们？觉醒后又怎么安排他们的职位呢？”
　　D级军官回道：“当然是放在灵阵屋，每天给一定量的妖兽肉给他们食用。现在军区的三个灵阵屋都已经装满人了，那两个孩子分别住在两个单独分隔开的单间里，等觉醒了才能出去。”
　　“现在司令已经发送任务给执行部那个道士了，过一段时间他应该就会过来布阵才对。”
　　“至于他们的职位，会根据他们的能力而决定，不过按照往年的惯例，大部分都会被分配到神华局，因为神华局是负责处理辖区内各个地方的超凡事件的，但是今年的觉醒种子多，我们军区应该也能捞个二三十个吧！”说到这，D级军官脸上忍不住露出笑容。
　　虽然只是一小部分，但比起往年只有一两个来说，简直是质的飞跃啊！
　　这要搁以前，他想都不敢想。
　　想到这里，看向俞志波的目光变得更加感激。
　　接下来，D级军官又带着俞志波去陈博跟俞小颖所在的、被一群荷枪实弹的士兵保护着的灵阵屋。
　　俞志波倒是对灵阵屋颇感兴趣，他暗戳戳地开启写轮眼看了一眼，发现这个屋子被一个淡金色的光罩所覆盖，其上流动着淡淡的至阳之力，且隔绝灵能的气息。
　　难怪那么贵。
　　可以想象出来，若是黑暗生物不小心触碰到这个光罩，必然会被灼烧显形，然后被守护的士兵一枪射爆。
　　“这就是道家的手段吗？”俞志波摸了摸下巴，火影里面，好像也有结界，可以达到同样的效果。
　　D级军官拿出一枚玉佩，贴在光罩上，很快光罩出现一个门户，两人走进灵阵屋。
　　灵阵屋大概两百平米左右，各项基础设施齐全，而且有完整的卫浴间。
　　而且，它采用的是空气内循环系统，没有窗口，跟修炼室有些类似，在空气入口处同样安有聚灵阵，整个屋子灵能充沛，缓慢的被这些觉醒种子吸收，加快他们的觉醒速度。
　　此时，有几十个士兵铺着草席在打坐，似乎是在竭力感应空气中的灵能。
　　在灵阵屋角落，被分隔出来两间单间，俞小颖正躺在床上，从门口微微打开的缝隙可以看到她在晃着小脚丫子玩手机。
　　陈博则是没有呆在自己的隔间，而是一脸激动地跟没打坐的士兵打探有关觉醒者的信息，眼中满是好奇。
　　俞志波哑然失笑，又开眼看了一眼室内，发现没有黑暗生物混进来后，才彻底放下心来。
　　毕竟现在的身份是卡卡西形象，他没有跟俞小颖跟陈博打招呼，很快就抱着猫跟D级军官离开灵阵屋。
　　两人分别后，他便准备前往五号修炼场。
　　“更新进度53%，预计时间56分钟……（福利：现在可消耗500能量点缩短一半的时间！）”
　　上车点火，俞志波挂挡间无意中看了一下脑海中的更新进度，在看清括号里的内容后，顿时有些无语。
　　“死系统！又想薅我羊毛，我才不惯着你！”
　　翻了个白眼，俞志波直接往五号修炼场赶去，准备只要时间一到，就立马购买学习千鸟，练习忍术。
　　到达修炼场后，他先是很随意地在二十米开外的一棵树上耗费两点灵能标志替身术印记。
　　笑死，根本就不在意这区区两点灵能，难道他还会像之前一样，为了两点灵能扛着门板到处跑吗？
　　种完印记后，他便走昨天李放守护他修炼时躺着的那棵树下，然后跳上去找了个位置坐下，拿出手机，准备玩手机玩到更新时间结束。
　　而也是在他坐着的时候，距离他五公里外的灌木丛中，离圈着整个军区和神华分局区域的电网墙外不远处，一只E级巅峰的虎妖发出一声凄厉的惨叫。
　　一只黑暗生物，将手臂化成的长枪从虎妖的身体中拔出。
　　而他的脸上，赫然长着眼睛和嘴巴。
　　似乎是感受到了什么，它抬头看了一眼俞志波所在的方向一眼，漆黑的脸上露出一抹狞笑，接着长枪恢复成手臂，低下头，俯身往虎妖的心口凑去，开始进食起来……
　　（我知道有点水，但是妹妹跟兄弟都带来了，不去看一眼说不过去！）

第43章 学习千鸟
　　另一边，俞志波并不知道这附近居然混进了一只D级黑暗生物。
　　他拿着手机，首先是打开神华app，然后就看到了王安歌白天时候发过来的一条历史信息：“小鱼儿，快回来，你姐被一个新来的面罩人给调戏了（滑稽）（滑稽）”
　　“原来我就是被这条消息暴露的啊……”俞志波无奈一叹，随手给王安歌发了个戴墨镜的表情。
　　看了一下没有其他消息后，又看向好友列表里被自己置顶的林婉君，对方的头像是一个扎着马尾辫的卡通女人图片。
　　想着妹妹和陈博现在都是觉醒种子，俞志波打算利用自己跟林婉君的交情，走一波后门，于是给她发了条信息。
　　小俞的大鱼：地铁，老人，手机·jpg
　　神华局宁城分局局长林婉君：？
　　“好家伙，回的还挺快，不说局长都日理万机吗！”俞志波心中一乐，然后继续发信息。
　　小俞的大鱼：局长，我妹妹和兄弟，现在都在军区那边，等他们觉醒了，能不能让他们加入三组啊！（祈求表情）。
　　神华局宁城分局局长林婉君：可以！
　　小俞的大鱼：谢谢局长大大（/鲜花）
　　神华局宁城分局局长林婉君：摸头·jpg
　　“搞定！”俞志波关掉聊天界面，看了一下更新时间，发现还有半个多小时，于是又开始逛起神华app商城。
　　神华app的商品分为五大类：消耗品、材料、武器、功法、食物、法宝六个类别。
　　其中消耗品包括诸多丹药灵液和毒药，比如回灵丹、回灵液、还有植物系异能者提炼出来的灵能液，在里面都有售卖，品种繁多，功能不一而足。
　　而材料一栏，有击杀鬼怪后获得的怨能灵晶，以及击杀妖物后的妖晶，和暗能灵晶等等，以及各种妖兽的身体部位和超凡材料，其中最贵的当属官方出售的灵能金属，2000功勋点一克，显示无货。
　　武器则大部分是灵能武器，大部分都是超凡研究院研制而成，也有类似于张权这样的个体金属系觉醒者制造成的冷兵器，可以私聊定制。
　　功法， 则是一些基础的灵能运用手段，五行系列异能的功法最多，也有一些道家基础功法，适用于普通人，都是用超凡材料铭刻内容，是无法复制的一次性消耗品。
　　食物，是各种妖兽肉，以及灵植灵果，有助于修炼。
　　而法宝，多是以道家法宝为主，功能属性繁多，基础的有针对鬼怪的辟邪符，也有针对黑暗生物的烈阳符，符咒品类繁多，还有一些铭刻了阵法的玉佩，和铭刻了各种功能的武器等等。
　　俞志波看了一会儿，先是选了一批回灵液。
　　然后找到食物分类，点击1功勋点1斤的无名灵鱼，选了二十斤，以及40斤D级的老虎肉和莽牛肉，又选了一个道士种出来的灵白菜，拿了十斤，将他们全部放进购物车，准备明天购买。
　　道家的灵符是等级越高价格越高，俞志波给父母妹妹选了三枚三级的辟邪符和三枚烈阳符，和两枚一级的生机符，一枚三级聚灵符。
　　辟邪符跟烈阳符，普通人都可以戴，生机符是提高身体活力的常规符，给父母用最合适，聚灵符给妹妹修炼。
　　想起去年陈博在自己生日的时候，还送过自己一台高配置电脑，俞志波想了想，给陈博也选了一套跟妹妹一样的符隶，一起放进购物车里。
　　那台电脑，可是让自己度过了一个快乐的暑假啊，如今发达了，不能忘本。
　　反正功勋点明天就到账，也不多这一点。
　　接下来俞志波又将目光转到了武器区。
　　他直接从灵能科技枪中选了一把狙击枪，一把步枪以及一把手枪。
　　灵能科技枪是超凡研究院研制出的武器，特点是在使用中，可以将有属性的灵能凝聚成子弹打出，也可以将之附加到普通的子弹上，造成额外的伤害。
　　也就是说，当俞志波开发出雷属性后，他就可以射出雷属性的破邪子弹了，非常方便。
　　这有点像dnf里面的弹药家的技能银光弹。
　　做完一切后，俞志波看到购物车一键结算需要消耗总计 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点功勋点，不由得有些肉疼。
　　买的这些东西中，最贵的，还是道家的三级符隶。
　　经过了解，这些符隶哪怕是普通人持有，也可以发挥出它们的作用，如烈阳符，甚至可以直接焚烧D级的黑暗生物，辟邪符亦是可以挡住鬼怪的精神攻击。
　　唯一的缺点就是有点贵。
　　算上身上的94点功勋点（之前在修炼室花了五点），加上准备到账的126*60和5600*12，扣去 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，他还剩 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点功勋点。
　　‘这就是逛商城的乐趣吗？时间过得真快啊！’俞志波看了一下更新时间，还剩三分钟。
　　又刷了一会儿手机，终于，他的脑海中浮起一行边缘带着烟花的字幕：恭喜宿主，系统已更新到2.0版本，开始熟悉新功吧，点击展开。
　　“嘿嘿！”俞志波再也抑制不住内心的激动，一双手如同绿头苍蝇般搓动起来。
　　对于那个点击展开按钮，他强忍着好奇心，就是不点。
　　他率先点击了点开了雷属性开发包，顿时一股酥麻的感觉升起，身上噼里啪啦地闪烁起一阵细小的电弧，然后回归正常。
　　而也是随着他点开雷属性开发包，他的万花筒形状的序列核中心，原本是一团火红、代表火遁的圆圈，开始缓缓注入代表雷遁的银光，最后跟火属性红光各占半圆。
　　随着雷属性技能的开发，俞志波顿时感觉自己的身体仿佛都轻了三两，没的说，敏捷肯定又提升了。
　　要知道，雷遁除了提升忍者的攻防能力外，还能够提升忍者自身身体内神经元的传导速度，是可以让自身速度得到提升的。
　　这也是为什么五大属性中，雷遁是唯一一个可以强化身体机能的主要原因。
　　点击属性开发包后，他将注意力放在雷遁忍术系列上，却发现原本更新前存在的诸多云隐村秘术，此刻竟然已经全部消失不见。
　　“是因为体质的原因吗？”俞志波发出这样的疑惑，他的脑海中浮现起云隐村的一群肌肉大汉的形象，有了点点明悟。
　　随后他并未再多想，而是迫不及待地将注意力转移到了千鸟上，点击了解详情。
　　【雷遁·千鸟（A级）：幼年卡卡西所开发出的忍术，此术兼备查克拉性质变化和形态变化，在掌中聚集雷遁查克拉形成高强度电流，使手掌如同利刃一般，具有极强的贯穿力。
　　由于发出的声音像一千只鸟鸣叫的声音而得名，缺点是攻击时需要快速奔向对手，可能会因为速度太快，看不清敌人遭到对方反击，需要配合写轮眼才能发挥最大作用。
　　可点击播放展示技能。
　　价格：3000点。
　　技能使用：已由消耗查克拉转为消耗灵能！
　　技能消耗：100点灵能！】
　　“真特么贵啊！”俞志波心中吐槽，E级忍术普遍十点，D级的瞬身100点，C级的狐狸心转也是100点，结果到了特么A级，居然需要3000点，系统真黑！
　　‘这系统，价格不是看等级的，而是看技能的人气程度来决定价格的吧！’
　　‘还有，播放技能是什么鬼？这就是系统新增的功能吗？’
　　俞志波暗自吐槽，但还是毫不犹豫地点击了千鸟学习。
　　千鸟的技能图标化作一股详细的施术信息，融入到他的脑海中，让他瞬间便掌握了这门a级忍术。
　　只要心念一动，结印后便可千鸟锐鸣！
　　按耐住想要试验的冲动，俞志波很快又将注意力转移到了影分身上，这是他一早就已经决定好的要购买的忍术。
　　【影分身（B级）：此术是二代火影千手扉间开发的B级忍术，技能原理是使用查克拉制造出有实体的分身，它们可以和施术者一样行动战斗，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。
　　注：和普通的分身术不同的是，这种分身是具有实体的，能够攻击敌人。
　　可点击播放展示技能。
　　价格：1000点。
　　技能使用：已由消耗查克拉转换成消耗灵能。
　　技能消耗：50点灵能起步，可自由支配，本体分配给分身的的灵能越多，则分身战力、持续时间越长。】
　　这还用犹豫吗？
　　俞志波瞬间就点击了学习技能，顿时一股感悟再度涌入到他的脑海里。
　　感受着脑海中关于影分身的施术细节，俞志波忍不住嘿嘿笑了起来。
　　脑中浮现出各种利用影分身战斗的骚套路。
　　这一刻，他两个最想要的忍术终于到手。
　　在他肩上，黑猫墨玉奇怪地看了他一眼，有些不太理解他为什么突然笑的这么奇怪。
　　“对了，还有分身术，忍者不会分身术像什么话！”俞志波没管黑猫，很快又花费10点能量点随手学习了分身术。
　　对于现在的他来说，10点能量点，真的不多！
　　有了分身术和影分身术，战斗的时候就可以可以真真假假，假假真真，把敌人耍的眼花缭乱。
　　随后，他又点了瞬身术，虽说这门忍术消耗相对来说高了一点，但在来不及使用替身术时，也可以作为逃命的备选。
　　做完这一切后，他才从容不迫地看起了系统新增功能介绍。

第44章 坐下，看我操作
　　【系统2.0版本新增功能介绍：
　　1、在原有的功能上，增加技能播放功能，可在学习前观看技能施展画面，并伴有激昂bgm，提高宿主购买欲望。
　　2、提供全新面板，新增加点效果，可耗费能量点提高基础技能的熟练度，对精、力、敏、体无效。
　　3、未满足条件，不可学习的忍术将不会展现在商城中。】
　　神特么提高宿主购买欲望！
　　俞志波心中无语，有些庆幸系统不会说话，要是跟其他小说那样，时不时来个叮咚，或者骚段子皮一下，估计要被气死。
　　此次一共购买了三个技能：瞬身术、雷遁·千鸟、影分身术、和分身术，总计消耗能量点4310点。
　　刚才的军区清除行动中，赚了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，购买后还剩下 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点。
　　这次购买技能的消耗，甚至连能量点的一个零头都不到。
　　再看看s级忍术，可以学习的除了千鸟衍生的一系列s级忍术外，居然只有【雷遁·麒麟】一个。
　　像秽土转生、灵化之术这种涉及到灵魂的秘术，却一个没有，甚至连100点的c级忍术心转身之术都消失了。
　　联想上面系统说的：将不会在商城中展示未满足前置条件的忍术，他便明白了其中的缘由。
　　“难道我没灵魂？”俞志波忍不住开始怀疑自己。
　　接着他又想起飞雷神。
　　飞雷神术好像不需要什么条件，只需要空间感知天赋，但这种东西每个人都有，只是天赋强不强的问题而已，那么学习不了的原因就只有一个了：能量点不够！
　　不过想想也合理，毕竟飞雷神在整个火影里面，可是只有二代和四代学会了而已，其他的学了点皮毛的，都上不了台面。
　　“所以，s级忍术我除了千鸟系列的，就只剩下麒麟了吗！”俞志波叹了口气，一朝无敌变身龙王的幻想落空。
　　随后，点击了解技能详情：
　　【雷遁·麒麟（s级）：
　　点击播放技能效果。
　　价格： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　施术原理：以千鸟或其他雷遁忍术引导雷电攻击敌人。
　　技能优点：范围广、攻击力大，耗费查克拉少（利用大自然的雷电），且速度快到无法躲避。
　　弱点：需要自然天气的帮助，也可自己制造，但是需要极强的火遁射向云端。
　　技能要求：需要利用写轮眼看清雷电的速度和流向，避免劈到自己，最后引导雷电攻击敌人。
　　技能消耗：与引导雷电的雷遁忍术消耗相当。】
　　俞志波直接忽略了点击播放那一栏，看视频这种事，应该是晚上睡觉独自一人时，才是最合适的。
　　他果断直接点击了学习，瞬间能量点- 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，变成了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点灵能点。
　　众所周知，忍术的等级并非是以忍术的威力来判定的，而是以施术的难度标准来衡量的。
　　而雷遁·麒麟被确定为列为s级忍术，其施术细节自然是更为庞杂。
　　因此，俞志波一点击学习技能，便感觉到一股远比雷切要庞大复杂的信息涌入到脑海中，让得他的脑袋微微发胀起来，同时，也对开发出这项忍术的宇智波佐助感到由衷的钦佩。
　　首先，收获最大的就是，如何利用写轮眼看清闪电动向，避免被雷劈，其次就是如何利用雷遁忍术，引导天空的雷电，劈向想要攻击的目标。
　　这过程说起来简单，但却需要无数次练习与大量的时间观察，而俞志波在点击学习后，这些相关的经验全部都涌入了他的脑海中，让他瞬间成为导电大师（指引导雷电）！
　　果然，二柱子那么爱装批，却从不被雷劈，是很有道理的。
　　随着麒麟的学习结束，俞志波的心情很是兴奋，恨不得现在就来个雷雨天，让他试验一波。
　　按捺下激动地心情，他重新将注意力转移到商城。
　　剩下可学习的s级忍术还有：【雷遁·雷传】 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点、【雷遁·双雷震】 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点、【雷遁·雷切】 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点、【雷遁·雷虎通杀】 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　雷切是千鸟的衍生忍术，而雷传、双雷震、雷虎通杀三个s级忍术则是雷切的衍生忍术，这是否意味着只要学会了雷切，那么这三个s级的忍术价格就会下降呢？
　　而千鸟又是雷切的前置忍术，若提高千鸟的熟练等级，是否雷切的价格也会同样减少？
　　俞志波略一思忖，便打算先看过系统更新后的面板再说，于是意念一动，先将骚话关闭，接着纯净版数据面板再次出现在脑海中：
　　【宿主：俞志波（宇智波一族天生邪恶的小鬼，居然敢关我骚话！）
　　性别:男
　　年龄：16
　　精神：699赫
　　力量：39
　　敏捷：45
　　体质：40
　　灵能：400/400点
　　异能序列：火影忍者
　　异能：写轮眼
　　灵能属性：火、雷
　　技能：雷遁·千鸟（A级）+，雷遁·麒麟（S级）+，影分身（B级）+。
　　狐狸心中术（C级）+、豪火球之术（C级）+、变身术（E级）+、替身术（E级）+
　　能量点： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】
　　基础结印：低级+（除中级豪火球之术外，你的结印速度不堪入目，花费能量点升级可提升结印速度，达到精通可无印施放！）
　　商城：点击可购买学习技能。(只展示当前宿主可学习技能)
　　主线任务：生成中……（随机触发事件可激活任务）
　　俞志波将心神退出，系统的变化跟自己所想的并没有太大的出入，各项技能的后面，都出现了代表可提升的+号，而且还多了一个【基础结印】的选项说明。
　　除此之外,因为雷属性灵能开发成功，还提高了4点敏捷。
　　唯一没想到的，大概就是系统的骚话了，明明都关掉了的，结果还是不经意间冒了出来。
　　摇了摇头，俞志波将意识投入到千鸟技能后面的+号上。
　　“是否消耗 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量将【雷遁·千鸟】升级至精通？升级至精通后，威力提升20%，消耗降低20%，后续所有衍生技能价格降低50%。”
　　俞志波顿时一口老血险些喷出来。
　　 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点！
　　但下一刻，看到后续的精通效果后，一口老血仿佛又变成了琼浆玉液，瞬间甜到他的心窝里！
　　升！必须升tmd！
　　千鸟的衍生技能有多少？
　　除了须佐以后能用的s型变化忍术外，剩下的A级有：千鸟流、千鸟千本、千鸟刀、千鸟刃、和千鸟锐枪，在系统商城里，学会千鸟后，这些忍术每一样都要卖2000能量点，降低一半价格后就相当于省下5000点。
　　而后其衍生的S级忍术又有：雷切、双雷震、雷虎通杀、雷传四个S级忍术。
　　当然，双雷震、雷虎通杀和雷传，都是雷切的衍生S级忍术，应该也算千鸟的衍生忍术……吧。
　　俞志波不太确定。
　　但哪怕是只算上 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点的雷切，降低一半，那也是省下5000点了。
　　加上另外五个技能，就相当于省了一万点。
　　更不用说还能提升千鸟的威力和降低消耗，以及结印速度。
　　俞志波毫不犹豫地点下了升级技能，瞬间，一股庞杂的信息再次涌入他的脑海，一分钟后，所有的信息都被他彻底的吸收。
　　让的他忍不住生出一种感觉：吾使千鸟久矣！
　　再看千鸟技能说明，果然已经从原先的100点灵能消耗，变成了80点。
　　毫不犹豫的，俞志波又点击学习了半价的千鸟五大衍生A级技能，瞬间5000能量点再度蒸发。
　　接着是雷切，又是5000！
　　而随着雷切的学成，很快雷切衍生出的三大S级忍术雷虎通杀、雷传、双雷震，价格从 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点，变成了3000点。
　　俞志波犹豫了一会儿，只学了雷传和双雷虎通杀，双雷震在他看起来有点水，于是又是6000点能量点蒸发。
　　脑海中充斥着雷遁忍术的诸多感悟，俞志波不由得有些感慨。
　　“要是这个时候来个对手，让我试试手就好了！”俞志波低头看向自己掌心，其上有一丝电弧在跳跃，如同精灵。
　　就在这时，他699赫的精神力突然感受到一股强烈的危机，下一刻，数十发黑色的、如同枣核大小的黑色物体朝着他飞速射来，将他瞬间洞穿。
　　但没有一丝鲜血流出。
　　他的身体化作一截断木，掉落到了地上。
　　二十米开外，被用作了替身术材料的大树因为中间断了一截，树冠轰然倒下。
　　漫天树叶飞扬中，俞志波横踩着断树的下半截树身，身体与地面平行，一双猩红的写轮眼冰冷而嗜血，在夜色中散发着摄人的红芒。
　　“墨玉，你在旁边看着，准备捡灵晶了！”
　　俞志波说完后，将黑猫随意扔到一旁，浑身电弧开始噼里啪啦地缭绕起来，然后脚下一跺，仿若一团雷光，朝着攻击发来的方向暴掠而去。

第45章 雷遁初显威
　　【雷遁·千鸟流】，是火影动漫中，佐助以千鸟为基础创出的忍术，他在卡卡西只能用手使出的千鸟的基础上，创出了可以让千鸟覆盖全身的术，并命名为千鸟流。
　　千鸟流第一次被佐助用出来时候，就已经能逼退鸣人、大和和佐井，由此可见其威力强大。
　　千鸟流分为两式：
　　千鸟流一式：在身躯周围放千鸟电弧覆盖全身，是另类的绝对防御，同时能使敌人麻痹、造成伤害。
　　千鸟流二式：将千鸟打入地下，使电流通过大地攻击对手。
　　而此刻，俞志波使用的就是千鸟流一式。
　　开启千鸟流后，俞志波的身体沐浴雷霆，体内神经元在雷遁的刺激下，速度增幅将近50%，在开启写轮眼后，速度更是暴增，瞬息间掠至百米开外，直逼丛林中那只浑身漆黑的黑暗生物。
　　“有眼睛有嘴巴，原来是一只D级黑暗生物。”俞志波嘴角翘起，写轮眼看到那只黑暗生物体内流转的灰暗灵能，浑厚庞大，超过他接近四倍。
　　但学了诸多雷遁技能的他却丝毫不惧。
　　那黑暗生物看到一个雷球以惊人的速度朝着自己冲来，脸上似乎愣了一下。
　　它窄小的脑容量让它想不明白，为何此人体内灵能如此薄弱，却可以爆发出如此强大的雷属性异能。
　　那雷光让它感到害怕，于是下一刻~
　　他的右臂化作无数颗枣核般的黑色锐物，如枪林弹雨般向俞志波扫射而来，然后转身就跑。
　　原因无他，雷系技能对于黑暗生物来说，简直就是天克，那散发着浩瀚威能的雷光，让智慧低下的它生不起一丝抵抗的心思。
　　俞志波不闪不避，只是身上的雷弧变得更炽烈了一些，将他浑身笼罩，而那些由黑暗生物手臂所化的黑色锐物，在碰到他身上的雷光后，也瞬间冰雪消融，化作黑烟消散。
　　D级黑暗生物看起来害怕极了，他在转身跑动几步后，便化作一团黑色的液体融入到地下，然后在地下飞快的速度在地下穿梭起来。
　　而这一切，在俞志波的写轮眼中都无所遁形。
　　他周身雷霆遍布，恍若一个雷球，直来直往，所过之处，碰到他的树木炸裂，触到他的树叶变成飞灰，很快就掠到地下代表黑暗生物的灵能团上空。
　　下一刻，他身上的雷霆像是拥有自主意识一般，被迅速汇聚到掌心中，先是化作千鸟，而后往下一刺。
　　【雷遁·千鸟锐枪！】
　　意念微动，他手中的雷光化作一杆雷光凝聚成的长枪，再度延伸五米开外，将地下的黑暗生物钉死在土地中。
　　千鸟锐枪自带麻痹效果，让天生惧雷的黑暗生物瞬间重创，动弹不得。
　　俞志波嘴角翘起，手掌一抖，顿时那洞穿黑暗生物的雷电枪尖电弧炸裂，将D级黑暗生物炸的粉碎，一颗鹌鹑蛋大小、半黑半白的暗能灵晶也随之破土而出，被一掠而过的黑影迅速接住。
　　“喵呜！”黑猫墨玉一把将暗能灵晶吞入体内的空间中，对着俞志波喵了一声，跟身体等长的尾巴轻轻晃动，看起来快活极了。
　　此时，它看着俞志波的目光中带着期待，只要后者点头，空间内的灵晶马上就会进到它的肚子里。
　　”击杀D级黑暗生物，获得500能量点。”
　　一道提示字幕从脑海中浮现，俞志波呵呵一笑：“五百点，还行！”
　　将意识从脑海中散出，对上墨玉期盼的眼神，俞志波哑然，将手中雷霆散去，道：“这可不能给你，快拿出来！”
　　倒不是说心疼这枚暗能灵晶，主要是在D级暗能灵晶破土而出的一刹那，他的写轮眼就已经敏锐的发现，原本乌黑的暗能灵晶，变得半黑半百，似乎是在千鸟锐枪钉死黑暗生物的时候，被雷属性灵能给净化了。
　　这让他有点好奇：莫非雷属性灵能还带有净化的作用？
　　“喵呜（≧?≦）”墨玉后退了一步，一副不情愿的样子，似乎是对这枚半净化过的暗能灵晶非常渴望，看着俞志波的目光可怜兮兮的。
　　“快点，别惹我生气！”俞志波板起面孔，但整体看起来没什么变化，因为他戴着口罩。
　　“喵呜(╯﹏╰”似乎是感受到俞志波的认真，墨玉耸拉着眉头，奔跑过来跳到他的肩上，口中把半黑半百的暗能灵晶吐到俞志波手里。
　　俞志波宠溺地摸了摸它的头。
　　“喵~o(￣ヘ￣o＃)”墨玉偏过头。
　　看着越来越人性化的墨玉，俞志波无奈地摇了摇头，手中拿着黑白灵晶端详了一会儿，意念微动，手中再次绽放出一团雷光。
　　随后，他便看到，原本一半漆黑一半带着透白的灵晶，开始析出一阵阵黑气，最终全部变成了白色晶体。
　　一股纯净的光灵能从手掌涌入体内，开始缓缓修补着他体内消耗的灵能，速度要比他佩戴者的聚灵石吊坠还要快得多。
　　在俞志波有意识的吸收下，只是过了不到三分钟，体内因为战斗而消耗掉的将近两百点灵能便全部补满。
　　“牛逼啊！”俞志波忍不住惊叹，端详着手中的白色晶体。
　　“有了它，我还买个屁的回灵液！”俞志波心中喜悦，但并未撤掉神华app商城内关于灵能恢复药剂的订单，打算等到货后，给妹妹和陈博使用。
　　反正也不值几个钱。
　　但很快，他又眉头皱起，因为他发现手中白色晶体蕴含的灵能在快速蒸发，只是不到一分钟，原本还剩下大概八百点灵能的白色灵晶，就已经蒸发了将近一百点。
　　蕴含的能量远没有暗灵结晶来的稳定。
　　“难怪要交给超凡研究院处理成回灵丹液……”俞志波心中暗叹。
　　算了，已经买了的回灵药剂还是不给陈博他们了。
　　就在这时，他肩膀上的黑猫再也按捺不住，喵喵叫起来，一对前爪在俞志波肩膀上疯狂踩踏，喉咙里发出渴望食物的低鸣声。
　　“罢了，就直接给你吧！”俞志波摇摇头，与其让灵晶任意挥发，不如直接喂猫。
　　手指捻着灵晶，放到黑猫嘴里。
　　“喵呜！” 黑猫兴奋地叫了一声，然后一口将灵晶吞下，顿时其身上的气息变得澎湃起来，竟是直接升到了E级。
　　“喵呜！喵呜！”黑猫兴奋极了，跳到一根树干上，一挥小爪子，随后一道十厘米长的小风刃飞出，将它脚下的树干给斩断了，最后连人带猫一起落下。
　　“喵呜~”黑猫惊叫一声，似乎是没想到这样的结果。
　　俞志波笑呵呵地看着黑猫，忍不住摇头：“蠢……”
　　话说一半，他便突然愣住了，因为他看到黑猫的身体在空中渐渐变得透明，最后竟完全消失了。
　　“我去！”俞志波急忙打开写轮眼看，结果发现有一个正方形的透明体正在半空中缓缓旋转着。
　　“居然连自己都可以吸收进去吗？还是说这是进化到E级后墨玉所拥有的新能力？”俞志波摸着下巴，继续观察。
　　很快，正方体的上空便出现了一个黑乎乎的猫头，一双滴溜溜的眼珠四处转动，看起来诡异又可爱。
　　接着，黑猫的身体便完全展现了，而也是在完全展现出来后，便重新开始了自由落体运动。
　　“喵呜！”黑猫又兴奋地叫了一声，似乎是很开心自己的新能力。
　　俞志波陷入了沉思。
　　神威猫是你吗神威猫！
　　黑猫有了随时可以进空间躲避的能力，那自己就不用在战斗的时候，还要分心顾及它的安全了。
　　俞志波看着墨玉，越看越喜欢。
　　黑猫的身上肯定有秘密，但谜题远没有到解开的时候。
　　他盯着黑猫漆黑明亮的眼睛，写轮眼可以感受到其双眼中传来一种幽深感，仿佛只要自己一用写轮眼探查，精神就会被彻底的吞噬。
　　“等开了万花筒应该就可以探索一下它的记忆了，现在先不管，反正它对我也没恶意。”俞志波摸了摸下巴，心中暗自思忖。
　　就在他准备带着黑猫回去的时候，突然前方传来一阵窸窣声，俞志波转头过去一看，赫然发现在几百米外的树林中，有一团蓝色能量和一团白色能量向自己这边移动而来。
　　那是一头羊，和一个人。

第46章 咩啊
　　“二黑，你到底有没有搞错啊，这可是分局总部，那只黑暗生物真的会跑到这里吗？”一个留着中分头的年轻人，跟在山羊身后，一脸无奈地问道。
　　“咩！”山羊嘴下长着长胡子，一身白毛，唯独眼睛附近的毛是黑的，跟熊猫的差不多，看起来分外滑稽。
　　在写轮眼的帮助下，俞志波很快就看出了，这只山羊大概是E级的灵能量，而中分青年是D级中期。
　　在俞志波望着他们的同时，他们也看到了俞志波。
　　于是山羊很快就加快脚步猪突过来，然后站在刚才那只黑暗生物死去的位置闻了闻后，就静静地呆在原地，等年轻人过来，乖巧地像个孩子。
　　俞志波猩红的眼睛微微眨动，一脸好奇地看着山羊，然后又忍不住看了一眼肩上左顾右盼晃动着毛茸茸的脑袋，似乎是想要寻找目标使用风刃的墨玉，忍不住心中一叹：“要是我家墨玉也这么乖巧就好了！”
　　山羊依旧在原四足站立等待，看起来无比稳重。
　　然而等中分青年从灌木丛中钻过来，来到白山羊身旁后，它的气势一下子就变了。
　　就像是一条有了主人撑腰的狗，一下子就冲到俞志波面前，一双乌黑的眼睛看着他，表情莫名凶狠，而且嘴里还发出一声：
　　“咩啊！”
　　挑衅意味十足。
　　俞志波脸上顿时浮现几条黑线，对白山羊稳重乖巧的印象顷刻间荡然无存！
　　这特么是只广东山羊吧！
　　不知道为什么，他好想揍这只山羊啊！
　　山羊眼睛旁边的黑毛，让它的脸上仿佛戴上一副墨镜，再加上趾高气扬的表情，用鼻孔看人的态度，一个飞羊跋扈的形象，瞬间就建立起来了。
　　“咩啊！”白山羊又叫了一声，又看了一眼身后的中分头觉醒者，接着嘴巴又朝着俞志波努了努，意思非常明显：就是他就是他！
　　看到黑山羊如此表现，中分头年轻人先是警惕，但感觉到俞志波的灵能等级仅仅只是e级后，稍微放松了一下，开口问道：“你是谁，有证件吗？”
　　“我是调查组三组的卡殿！”俞志波拿出证件给他看。
　　中分头年轻人点点头，然后拿出了自己的证件，道：“我是执行部六组的杨晨，刚才我们追击一只D级黑暗生物而来，你注意小心……”
　　话说到一半，他才突然注意到这里有个炸裂开来的土坑，不由得惊讶地看了俞志波一眼。
　　而二黑也是一直在旁边“咩啊咩啊”地叫个不停，提示他D级黑暗生物就是在这里消失的。
　　“难道是他消灭了……”杨晨忍不住产生一个想法，但这想法太过离谱，他并没有说出来。
　　闹呢，一个E级初期的调查组成员，击杀差不多是D级中期的黑暗生物，这说出去谁信啊！
　　要知道，那只D级生物，可是刚刚击杀了一只E级巅峰的妖虎啊。
　　像妖虎这种大型猛兽妖化而成的凶兽，战斗力甚至可以比拟D级初期觉醒者，但却被那只D级黑暗生物轻松击杀，而他之所以过来，便是因为妖虎被击杀的一幕被安装在电网上的摄像头给拍到了，所以才过来的。
　　从黑暗生物轻描淡写击杀妖虎的过程来看，其至少会有D级中期的战斗力，怎么可能会被一个e级初期的人给击杀呢？
　　而且从证件上看，这个人还是昨天刚加入的神华局。
　　杨晨看向俞志波，发现这对方看上去除了眼睛红一点、神秘一点之外，根本没有一点特别之处。
　　但山羊的反应又让他不得不信，从山羊的反应来看，D级黑暗生物就是在这里消失的。
　　“咩啊，咩啊！”山羊又叫了起来，像极了想要拱火打架的黑帮小弟。
　　俞志波看了一眼杨晨，又看向山羊，有点忍不了了：“它是在挑衅我吗？”
　　在他肩上，黑猫墨玉也是生气地抬起了爪子。
　　山羊一下子怂了，嗖地一下躲到杨晨身后，探出头来：“咩啊！”
　　“哈哈，不是不是！”杨晨直接摁住山羊的头，说道：“这只山羊叫二黑，可以直接探测到E级以上的黑暗生物灵能波动，很喜欢吃暗能灵晶，所以它才会朝着你叫，这是像你卖萌讨食呢。”
　　神特么卖萌讨食！
　　“那没什么事我就先走了！”俞志波无语，说着，转身准备离去。
　　走了几步，他像是想起了什么似的，又回过头来：“你刚才说，他可以直接探测到E级以上的灵能波动？”
　　“是的，二黑在这方面感知很灵敏的！”杨晨自豪道。
　　“那有机会倒是要合作一下，雇佣它一次要多少功勋点？”俞志波问道。
　　“十功勋点起步，然后找到一只E级加五点，找到一只D级再加十点！”杨晨很熟练的把价格说出来，显然不是第一次报价。
　　俞志波点点头：“加一下神华好友呗！”
　　杨晨痛快点头：“我神华号 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】！”
　　俞志波加了之后，挥了挥手，转身就走。
　　而杨晨，这个时候，已经十分确定，这个叫做卡殿的，真的能够击杀D级黑暗生物了，二黑没有骗他。
　　否则怎么会对二黑感兴趣，这明显是想赚功勋点啊！
　　越级击杀黑暗生物，这样的人，得抓紧时间拉拢到执行部才行。
　　“只是他到底是什么属性的异能者呢？”杨晨看着俞志波的背影，摸着下巴暗暗琢磨。
　　接着，他带着山羊，循着战斗的痕迹，往俞志波离开的方向走去，随后便看到了表面焦黑的断裂树木，以及被雷弧击成灰烬的树叶。
　　“越级击杀黑暗生物，一般不是有克制作用的火就是雷，这种痕迹，不是火，跟雷属性攻击很像啊！”
　　杨晨二话不说，直接盘腿坐下修炼，很快异能核便捕捉到了空气中极其活跃的光灵能，这些光灵能，要远比被阳光照耀净化的普通光灵能要纯净地多。
　　“真的是雷属性，不行，得赶紧告诉部长！”杨晨睁开眼睛，豁然站起。
　　自从雷君三年前离开宁城后，这是他首次看到雷属性的异能者。
　　当然，执行部的道士们也可以用雷，但专修雷法的道士极少，他们更多常用的是掌心雷这种威力较小的法术，无论持续性还是威力，都远比不了专一的雷属性异能者。
　　当初在神华app视频中心，可是有雷君带领队伍探索秘境的现场视频，当时还是D级的雷君，周身雷霆环绕，在黑暗秘境中所过之处，黑暗灵能瞬间被电解成可供吸收的光灵能，让京城秘境队伍所向所向披靡，短短三天就将秘境占领，收获无数天材地宝。
　　“有了雷属性异能者，探索黑暗秘境还不是手到擒来！”杨晨面露憧憬之色，很快带着咩啊咩啊的山羊迅速离开。

第47章 逆向通灵以及永夜世界
　　永夜世界（黑暗生物来源地）。
　　大地之上，阴风怒嚎。
　　这是一片常年黑暗的世界，空气中充斥着浓密的暗灵能，以及无处不在的黑暗物质。
　　天空之上，阴云密布，红色雷云碰撞间，虚空扭曲，有恐怖的雷电在其中跳跃闪动。
　　在这个黑暗的世界里，连雷电都是暗红色的。
　　这里的雷云颜色皆为红色，似乎是吸收了某种神秘物质，碰撞间，有雷蛇在云中翻搅，时不时有红色闪电劈向大地。
　　雷云的颜色越深，其内的雷电就越发恐怖，最深色的雷云，其内的雷电可以直接劈碎虚空。
　　而这些红色的雷电，也是这个世界为数不多的光源。
　　在这里，常年下着淅沥沥的小雨，大地上有无数的水流汇聚，最终都会流入到将永夜大地分裂成无数块的裂缝之中。
　　大地裂缝，深不见底，里面蕴含着恐怖的未知。
　　而也是在一块块庞大的大地碎片之上，有着高达万丈的连绵山脉，里面蛰伏着无数道强大的气息。
　　也有一些相对比较小的大地碎片，里面有着低矮的山脉，广阔的平原，以及损毁了的建筑废墟，里面活动着对这个世界来说相对弱小的生物。
　　而此刻—
　　在一块相对于整个永夜世界只有不到百万分之一，但实际上却有着两万多平米的大地碎片上，有一组人类小队正在竭力想要攻破一个灰白色的山脉。
　　这组小队的成员有五个，皆是B级以上的强者，其中有一个道士，还有四个分别是水、冰、火以及力量型的异能者。
　　山头之上，有二十几头展翼五六米长的黑暗翼龙，口中喷吐着黑色的火焰，正在对五人小队疯狂的攻击着。
　　这些翼龙的气息，有B级的，也有C级的，喷吐的黑暗火焰有着极强的侵蚀力，而且翅膀挥动间，还会将空气中的暗灵能凝聚成尖刺，将小队笼罩。
　　“组长！灵能不够用了，快放雷法啊啊啊啊！”
　　水系的觉醒者是一个三十多岁的蓝发女人，一边吼着，一边憋红着脸，控制着地面上的雨水形成一道水墙，挡在队伍前面。
　　在她的旁边，是一个留有银色碎发，面色冷酷的青年。
　　在水墙形成的一刹那，银发青年迅速将手掌贴在水墙上，冰系异能发动，将水墙凝成厚厚的坚冰，阻挡黑暗尖刺的攻击，以及黑暗火焰的灼烧。
　　但黑暗火焰腐蚀性极强，冰墙很快被黑暗火焰融化，旋即又马上被他发动能力将之凝固，他的灵能也在飞速消耗着。
　　“赶紧放吧！我也坚持不了多久了！”红头发的火系异能者是一个留着寸头的壮汉，他一拳轰出一团火焰，将最近的几只c级翼龙烧成焦炭，气喘吁吁道。
　　他施展的是最基本的火焰拳，威力类似于俞志波的豪火球之术，显然，以他现在的灵能已经无法再释放高级的火系异能了。
　　力量型的异能者身材比火男更壮，浑身肌肉虬结，负责防守后排。
　　经过长时间的鏖战，他此刻也已经是筋疲力竭，在用裹着灵能的拳头一拳飞一头翼龙后，忍不住半跪在地上。
　　从侧翼想要攻击的翼龙是最多的，他是压力最大的一个。
　　“我的灵能和神念也只能够坚持最后一次雷法施放了，这次我们一定要将这座山头攻破，这座山头上有大量的传感石，事关国运，我们死也要带回去！”
　　最后说话的道士，也就是小组的组长，大概四十多岁，一头长发，但此刻已经没有了往日里的清风道骨，他头发凌乱，看起来狼狈无比。
　　无论是修士还是异能者，每天服用可以恢复灵能的药剂都是有限的，因为身体会产生饱和性，他们一路鏖战过来，虽然恢复灵能的丹药还有，但短时间内，对身体已经发挥不了作用了。
　　而承载着各种雷法的符隶，在这个黑暗世界只能够留存三小时，便很快就会被这个世界的黑暗物质侵蚀，哪怕是密封包装，但最多只能延长一定的时间而已，他们鏖战至今，早就损毁。
　　而且，天上的淡红色雷云已经汇聚，很快就有红雷劈落，已经没有时间慢慢休整了。
　　一念及此，道士脚踏七星步，手舞铜钱剑，口中开始念念有词：“电母雷公,速降神通,随我破邪,轰轰轰轰轰,吾奉太上老君急急如律令，疾！”
　　伴随着口诀喊出，其体内的灵能尽数倾泻而出，在其神识的控制下，漂浮到翼龙群上空，随后化作一道雷柱，在翼龙群中轰然降落，瞬间有五头翼龙化为飞灰。
　　在雷法的作用下，浓郁的暗灵能被雷法净化，成为纯净的光灵能，被几人迅速瓜分，灵能获得些许恢复！
　　“兄弟们，还剩十三只了，随道爷干碎他们！”
　　将最后一道雷法施放后，道士因为神识透支过度而流下两道鼻血。
　　但他却一点也不在乎，发出一声怒吼，以精血和恢复些许的灵能催动本命法宝，一枚三尺长的无柄长剑，再度将一头翼龙斩首于剑下。
　　剩下的四名异能者，也纷纷汇聚起了灵能……
　　而现世——
　　加了杨晨好友后，俞志波带着黑猫重新回到了五号修炼场。
　　之所以加杨晨好友，主要还是对山羊二黑感兴趣，因为随着实力的提升，他需要其他途径来获取能量点，其中，猎杀D级黑暗生物就是不错的选择。
　　有了天克黑暗生物的雷遁，以及诸多雷遁忍术，他杀D级黑暗生物，简直如杀猪狗，而且还顺便可以增加一下战斗经验。
　　毕竟，像在军区那样，直接拿加特林扫射黑暗生物的行为，并不适用于在城区之中。
　　至于说去其他城市的军区扫除黑暗生物……
　　emmmmm，改天得跟组长提一下才行，组长应该不会拒绝才对。
　　现在要做的，就是看看黑猫体内的空间安不安全。
　　若是安全，则便又多了一种逃生的手段。
　　将黑猫放在地上，俞志波并指如剑，然后于胸前手指十字交叉，作出了鸣人的经典动作。
　　“影分身之术！”
　　砰！
　　烟雾散去，一个跟他一模一样的人出现在他身边，吓了墨玉一跳。
　　“喵？”墨玉歪了歪头，有点分不清哪个是真正的主人。
　　就在这时，在它左边的俞志波开口了，指了指旁边的分身，道：“墨玉，把他吞进去！”
　　“喵呜？”墨玉脸上闪过疑惑的色彩，不知道该不该听他的话。
　　直到右边的俞志波笑着对它说：“听话，把我吞进你的空间里。”
　　这次墨玉终于同意了，走到分身面前张开嘴，体内透明的正方体旋转，将俞志波一口吞了进去。
　　正方体空间内：
　　分身进去后，有些好奇地打量着陌生的环境。
　　这是一个被金色半圆形光罩笼罩的空间，直径大概二十米左右，在空间的角落里，放有一小堆不知道从垃圾桶捡出的骨头，还有一只已经死去，但没有变质的鳊鱼。
　　除此之外，还有墨玉从阅兵场捡到的低级暗能灵晶，足足有一千多粒，在它们中间，是一枚鹌鹑蛋大小的c级灵能残晶。
　　但分身对这些都没有在意，他的目光牢牢锁定在空间中心那道盘坐着的光影上。
　　只见在空间的最中心，居然有一个迷你人在静静盘坐着，目测身高大概20厘米左右，浑身散发着金光，照耀着这片空间，也支撑着光罩的运转。
　　这迷你人，居然长得跟俞志波一模一样，是缩小版的俞志波。
　　光罩之外，浓密的黑雾在涌动着，想要侵蚀这片空间，但被金色的光罩牢牢阻挡在外。
　　分身没有多想，本体交给他的任务是看空间有没有危险，完成任务后，他便解散身体，化作一阵烟雾，消失在空间中。
　　“这是什么意思？”接受分身传回来的信息后，俞志波一脸疑惑地看着黑猫。
　　“喵！”墨玉眯着眼，对着他喵了一声，蹭了蹭他的腿。
　　见到问不出什么，俞志波也是一头雾水，但从分身的反馈来看，自己与那个光人并没有什么直接的联系，系统也没有任何提示，所以说不存在什么莫名其妙的被黑猫控制的可能。
　　于是俞志波便准备等晚上回去睡觉的时候，再仔细探索。
　　现在，还是学习忍术为主，毕竟还有 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点灵能没用呢。
　　于是他心神沉入脑海中，打开商城。
　　先从低级的忍术看，意识掠过一堆无用忍术后，他的注意力被一个忍术牢牢吸引。
　　【逆通灵术（C级）
　　价格：100点灵能
　　忍术说明：反向结印通灵之术术式，随机被传往未知之地，驯服自己的通灵兽！
　　消耗：20点灵能。
　　忍术评语：未知之地蕴含一切可能，也可能带有可怕的危险，请慎用，学习后使用一次后，可获取通灵卷轴制作方法！
　　注：获得通灵兽后，方可学习通灵之术！】
　　区区一百能量点而已，俞志波毫不犹豫的点击了学习。
　　想起自来也逆向通灵，然后到了蛙村，那自己逆向了，会不会传送到某个仙家之地呢？
　　俞志波忍不住兴奋起来，并且再次使用了影分身，且给其分配了300能量点，以应对可能出现的危机。
　　砰地一声，分身出现在他旁边。
　　“去吧！”俞志波道：“最好把灵兽驯服了再回来！”
　　说完，把拇指咬破，站在分身旁边，准备随时抹血。
　　分身点点头，随后开始结印：
　　“未－申－酉－戌－亥！逆通灵之术！”
　　伴随着结印的完成，分身扬起手掌，俞志波用拇指的血在其掌心一抹。
　　手掌拍向地下，顿时密密麻麻的符文以分身为圆心，向四周扩散，随后分身消失在了原地。
　　下一刻，分身便出现在了一个神秘的空间中，从空中落下，落到了一块巨大的石头上。
　　分身缓缓站起，一脸懵逼地看着眼前的场景。
　　在前方，六只黑色的，类似于恐龙时代翼龙的生物，正在疯狂攻击以道士为首的五个人。
　　————————————
　　【第一：不要问道士为什么不用雷恢复，又继续用雷，因为雷法是需要神识配合的！】
　　【第二：不要问雷云为什么是红色的，这个后面会解释！】
　　【第三：不要问为什么黑暗物质在阳光下会消失，而不用带有紫外线的机器保存符隶，这是异能小说，阳光中只有紫外线吗？】
　　【第四：不要问永夜世界为什么会这样，这个后面会说！】
　　【第五：槽点都吐完了，如果觉得哪里不合理，请提出，我会想办法圆回来，毕竟一个世界的设定，不是三言两语就能说清楚的】
　　【第六：不要说我短了，我一天更新多少你们没有b数吗（滑稽）】
　　【第七：觉得道法口诀low的，现场编一段，比我好的我改！】

第48章 我的爷诶，别冲动
　　分身一经出现，身上隶属于E级的弱者气息顿时就吸引了在场所有人的注意力，另外还包括翼展五米长的黑暗翼龙。
　　“我靠，怎么突然出现一个人？”红头发的火系异能者惊呼一声，他的右臂被腐蚀掉了一半，此刻已经接近油尽灯枯，在看到有人出现后，脸上燃起希望，然后又很快消失。
　　原因无他，这个突然出现的人，气息实在是太弱了。
　　其他四人也都是有着不同程度的损伤，状态也都是极差，他们看着俞志波皆是一脸惊诧。
　　但毕竟都是身经百战的B级强者，很快就将注意力投入到战斗中，哪里还有时间管一个突然出现的E级。
　　倒是那水系异能者蓝发老姐姐在看到分身护额上刻有的国徽时，出于善意提醒了一句：“赶紧闪开，这不是你能插手的战斗。”
　　随后从地上的雨水中抽出一根雨水凝成的长鞭，朝着一只翼龙凌厉地鞭甩而去。
　　冰系碎发青年异能者则是面无表情，使用最基础的E级异能的冰箭术，突突往翼龙群中刺去。
　　虽然只是简单的E级异能，但从B级的碎发青年手中使出时，却是有着足以轻易斩杀D级黑暗生物的威力，只是落到那些皮糙肉厚的翼龙身上时，并没有造成太大的损伤。
　　另外一个道士，鼻血狂流间冲到翼龙群中挥剑乱斩，脸上带着破罐子破摔的绝望与癫狂。
　　至于最后一名力量型的异能者，在见到道士冲上后，也是咬牙跟上，拳头挥舞间带着音爆，但也只能将怪兽击飞，却无法跟之前一样将之轰爆了。
　　“唳~”
　　一只翼龙似乎是对分身看得很不顺眼，在一翅膀拍飞道士后，转过头对着分身尖啸一声，顿时刺耳的尖啸伴随着高达3000赫的精神风暴扑面而来。
　　俞志波分身脸色一变，并指于胸前，发动了瞬身术，瞬间消失在原地。
　　下一刻，便出现在了四米外一颗石头之上。
　　作为后妈养的分身，他并没有继承林婉君赐予本体的5000赫精神守护buff，所以只能避开。
　　而也是在他避开之后，他原本站立的地方被精神尖啸给彻底震碎，而这，仅仅只是一只B级翼龙最普通的一次攻击而已。
　　这种程度的攻击，对同是B级的五个人类强者无法造成太大伤害，但却足以让分身彻底湮灭。
　　顿时，拥有俞志波意识的分身因为习得诸多忍术而略微有些膨胀的心，瞬间冷却了下来。
　　他本以为自己习得诸多A级、S级忍术后，可以越级反抗一下B级的黑暗生物，但到了b级之后，无论是肉体还是精神力，各方面实力的增长是颠覆性的，像这头黑暗翼龙，光是用精神力就足以将他彻底镇压。
　　B级强者，恐怖如斯！
　　同时，他心中暗叹，灵能提升不上去，各项身体属性就无法提高，学再多的忍术，都只是空中楼阁。
　　不过很快他就重新恢复了自信：老子才觉醒三天，就达到这种程度，你还要老子怎样！
　　瞬身之术每一次移动，都需要十点灵能，每米耗费十灵能。
　　他这次直接移动了四米，瞬间消耗40点灵能，转眼间本体分配给他的三百点灵能，就剩下260点了。
　　再看前方：
　　弱一些的翼龙似乎都被眼前的五人小队给干掉了，剩下的都是B级以上的存在，而且这方世界到处都是浓郁的暗灵能，它们一边释放技能一边催动体内的暗能灵晶疯狂补充，根本没有丝毫疲态。
　　“来来来本体，你把这些翼龙给我降服了试试！”
　　俞志波分身看着巨大狰狞，气息恐怖的翼龙，忍不住有些无语，很明显，降服通灵兽的任务已经无法完成了。
　　反而是人类阵营这边的B级强者，被打的节节败退，防御阵容被摧毁，只能依靠肉体的力量和为数不多的灵能苦苦支撑着。
　　“这些人类，应该是神华局的吧，而这个世界，应该就是局长所说的‘那个’世界了。”
　　分身拥有本体的记忆，想起了局长一句话带三个‘那个’的说话方式，以及神圣app上面的某些不属于蓝星的超凡物品，心中已经猜了个七七八八。
　　既然无法降服，就做一些力所能及的事吧！
　　下一刻，他手中电弧跳动，继而诞生出无数道高强度的雷弧，凝聚在手掌周围，发出千鸟锐鸣。
　　笑死，精通级别的【雷遁·千鸟】根本无需结印，意念一动直接就能使用，他又被系统坑了，系统还说降低80%的结印速度，坑爹啊！
　　内心疯狂吐槽着系统，闪烁的雷光倒映在俞志波分身的写轮眼中，此刻他的眼中满是决然。
　　“生的伟大，死的光荣！虽然我只是一介分身，但我也继承了本体热爱祖国，勇敢奋斗的顽强精神啊！”
　　俞志波分身在内心咆哮一声后，手中千鸟斜指地面，屈膝在石头上一蹬，壮烈地朝着黑暗翼龙飞速冲去。
　　“以雷霆击碎黑暗，叼龙，死来！”
　　怒吼声中，在千鸟的加持下，俞志波分身速度飞快，跟翼龙一百米的距离几乎转瞬间缩短了一半。
　　结果，就在他准备攻击到翼龙时，被翼龙拍飞的道士却是一脸激动地从地上一跃而起，将他拦腰抱走。
　　“是雷法，是雷法异能者啊！天不亡我李长生！”
　　道士被千鸟上附带的雷电电得龇牙咧嘴，但脸上却带着掩饰不住的狂喜之色！
　　在不远处，剩下的四名异能者也是一脸的狂喜，纷纷向后跳开，运转精神力飞速瓜分掠夺空气中被电解的灵能，浑身气势开始慢慢升腾起来。
　　“我的爷诶，现在雷法异能者可不兴带头冲锋啊，你在后面保护好自己就行了！”
　　道士抱着俞志波分身小心翼翼地把他放在一块石头后面，仿佛把他当做了一件稀世珍宝。
　　“你就在这里电解暗灵能就行了，别出去啊，乖，剩下的交给我们！”
　　道士和蔼地说着，转头后脸色马上一变，对着那火属性异能者一顿狂骂：
　　“火男你特么别抢灵能了，手都断了还抢个锤子，你过来负责保护他，要是他伤一根毫毛道爷我唯你是问！”
　　“今天能否将传感石带回去，就看他能否安全为咱们电解灵能了，一定要保护好他！”
　　道士吸收了一些光灵能后，气势变得比之前判若两人，一双眸子湛亮。
　　说完话后，他口中开始飞速念动口诀：“铜上见金为斩关，破邪之剑庚金现，敢有违逆，天兵上行！”
　　口诀念完后，他手中的金钱剑自动浮起，他掐了个法诀，食指中指并指成剑，从剑尖指到剑尾，给金钱剑镀上了一层金色的锋锐之气，而后用灵能与心神驱动。
　　“疾！”
　　这一疾字喊出出，道士又忍不住吐出一口鲜血，气息顿时萎靡下来。
　　而也是在道士吐血的同时，其前方的金钱剑化作一道金光，转瞬间掠过百米开外，直接将一头狂喷火焰的翼龙瞬间枭首。
　　也是在同一时间，那名力量型的觉醒者的身躯在吸收灵能后，使用狂化技能将身躯膨胀了一倍，将一只翼龙的头颅一拳轰爆。
　　局势翻转。

第49章 雷遁·麒麟
　　（都看到第49章了，你还不评分吗？球球你评分吧，希望给我五星，谢谢您！）
　　但就在小队准备集火，打算将剩下的三头翼龙歼灭时，突然变故陡生。
　　头顶，淡红色的雷云越发浓郁，最终酝酿出电弧，一道红色的闪电劈在了一头受伤的黑暗翼龙身上。
　　“吼！”被劈中的黑暗翼龙顿时发出一阵痛苦至极的咆哮，变得彻底狂暴起来，原本就巨大的身体飞快扩大，体型瞬间暴增，而且一双没有眼白的眼睛也同时变得猩红。
　　原本五米长的翼展变成了八米，双翼顶端锋利的八根魔爪爆长一倍，闪烁着幽深的锋芒。
　　顿时，包括道士在内的所有征战小组成员面色剧变。
　　释放着千鸟制造光灵能的俞志波分身不由得也是一惊，急忙问刚跑到他身边保护他的断臂火男，“这什么情况？”
　　火男面色凝重道：“按照道家的说法来说，这是业力红雷，是由这片大地之上，原本无数生灵惨死后产生的业力所组成。”
　　“雷云的颜色越深，雷电威力就越大，而像这种最淡的雷云，劈到翼龙身上后，威力并不足以致死，会导致翼龙受到业力的燃烧，彻底地激发所有的潜能，实力会在短时间内增幅一倍，最终生机耗尽而死。”
　　“增幅一倍？”俞志波面色微变，随即脸上露出若有所思的神色，“若是所有的雷霆全部都劈下去呢？”
　　“当然是会死啊！”火男奇怪的看了他一眼，继续道：“像这种黑暗生物，承受一道一阶的业力红雷，就已经是极限了，可惜了，要是再给它劈一下就好了。”
　　火男叹息地摇摇头，然后站起身来，从跟俞志波分身一起躲着的石头后面走出。
　　“小伙子，保护好自己吧，我不能再这么旁观下去了！”
　　右臂被腐蚀掉一半的火男站起来后，一边用精神力掠夺俞志波分身净化出的光灵能到丹田中，将其用序列核吸收，一边朝着战场走去。
　　走到一半后，他浑身蒸腾起熊熊的火焰，而后整个人彻底燃烧，最后彻底元素化，变成了一只由火焰凝成的火龙。
　　“火男你竟然……”水系异能蓝发大姐见状，顿时面色一变：“虽然你是火系觉醒者，但在永夜世界元素化，一样会被黑暗物质同化的……”
　　“别特么磨叽了，速战速决，回去用雷霆洗炼还有得救，赶紧杀！”道士咬牙切齿，鲜血再度不要钱一般喷出，给金钱剑加持纯阳之气，而后冲将过去，再度将一头黑暗翼龙斩杀。
　　冰系异能者太阳穴青筋暴起，双掌往地面拍下，顿时其手掌所贴近的雨水迅速凝结成坚冰，而后冰冻蔓延，将除了狂化翼龙外的另一头给暂时冰冻。
　　几人一起征战多次，彼此之间早已培养了强大的默契，在翼龙被冰冻的一瞬间，力量型异能者脚下一跺，脚下地面如蛛网崩裂开来，凹陷下去，而其本身则是化作一道残影，消失在了原处。
　　“给我洗内！”
　　下一刻，力量型异能者出现在了被冰冻翼龙的前方，浑身如同煮熟的螃蟹般赤红，肌肉虬结的肉身散发蒸汽，挥拳朝着翼龙砸去，将其头颅瞬间轰爆。
　　力量型异能者的状态犹如《海贼王》里的路飞一档，浑身散发蒸汽，再加上一嘴中二的台词，一看就是老二次元了。
　　而也是在其将翼龙击杀后，场中便只有最后一头业力狂化翼龙了。
　　跑是跑不了了，哪怕翼龙燃烧潜能耗尽不久就会崩溃死去，但狂化状态的翼龙速度是无比恐怖的，逃跑只有一个可能，那便是被逐个击破，最终所有艰辛化为泡影。
　　狂化后的翼龙，不仅实力倍增，而且还自带业力buff，哪怕是不经意间的挥击，攻击中携带的业力罡风，一被拂到，便能给人带来如同刮骨剃筋般的剧痛。
　　蓝发老姐一咬牙也将自己元素化，跟着火男一水一火两只龙跟狂化翼龙缠斗在了一起，而剩下的道士则是在旁边拿剑寻找机会，但庚金剑斩击在狂化翼龙变得血红的鳞甲上，却只能带起一串火花。
　　他们的灵能需求太强了，俞志波耗费100点灵能所释放的千鸟，净化的光灵能根本就不够他们使用。
　　冰男和力男刚合力击杀了一条翼龙，正是力有未逮之际，此时正在一边喘息。
　　局势岌岌可危。
　　“只好使出那一招了吗？”俞志波分身喃喃一声，眼中闪过跃跃欲试的神色。
　　一看体内灵能，随着千鸟的持续释放，本体分配的三百点灵能只一百一十多点了，但那一招的原理本就是借用天地雷霆之力，本质上是不需要有多少损耗的。
　　也就是说，千鸟消耗多少灵能，那个技能就回消耗多少灵能。
　　猩红的写轮眼四处打量，俞志分身波瞬间便寻好了引雷的位置，当即便开始迅速奔跑起来，很快跑到一座百米高的孤峰下，将些许灵能运行至脚下，然后以违背引力的姿态，用忍者跑踩着陡峭的山壁往峰顶冲去。
　　这一刻，无论是道士五人征战小队，还是狂化的翼龙，都没有注意到他。
　　“叽叽叽~”
　　俞志波手中的千鸟更加炽烈，他高高举起千鸟，一道细长扭曲的电弧涌入到雷云中，同时猩红的写轮眼转动，密切关注业力雷云中雷弧的所有动向。
　　“本体误我啊，影分身之术没到精通，这写轮眼的作用只继承了80%，不过这个世界的雷云趋于平稳，没有多余的元素，雷电要比地球正常的雷电要好控制的多，勉强可以使用麒麟……”
　　分身一边喃喃着，一边将注意力集中到天上的雷云上，同时将剩下的灵能源源不断的灌注到千鸟中。
　　业力雷云虽说拥有着极为庞大的业力在其中，但本质上其所诞生的雷电跟大自然中的雷电并无区别，只是威力更加恐怖而已。
　　脑海中浮现其极为繁杂的【雷遁·麒麟】施术信息，俞志波分身根据学习麒麟时系统赠予的经验，以千鸟自带的雷电，缓缓梳理引导业力红雷，每一步都如同刀尖上跳舞，一有失误，便会迎来剧烈的反噬。
　　但最后，他终究还是成功了。
　　于是，在那红色云端之上，一头由红色雷电组成的红色麒麟缓缓凝聚而成，狞面怒目，栩栩如生，昂首发出无声的咆哮。
　　而也是在麒麟诞生的同一时刻，一股毁天灭地的威压自麒麟身上散发而出，瞬间引起了在场所有人的侧目。
　　“这是……引雷之术？”道士抬头一看，立即往后一跃，看向峰顶之上的俞志波分身，脸上满是不可置信之色。
　　其他四人也是同时面色剧变。
　　“快，冰水控制翼龙！”道士发现这是一个绝佳的反击机会，很快反应过来，发出一声怒吼。

第50章 威力
　　俞志波分身站在山巅之上，高举千鸟，将细长的电弧探入云端，控制着雷遁麒麟。
　　在麒麟的天威之下，他已经无法说话了，就连序列核融合灵能凝聚成的身体也几欲崩溃。
　　除了道士外，剩下的四个异能者反应也很快。
　　在道士下达指令后，水系蓝发老姐立刻由水龙恢复成人形。
　　似乎是因为身体元素化，受了黑暗物质的影响，她的脸色发黑，浑身散发着黑气，但仍利用能力凝聚出一个巨大的水球，将狂化的翼龙给包裹。
　　做完这一切，她便虚弱地昏倒在地。
　　冰系异能的冷峻男子立即发动能力，将水球冻成坚冰，而后咬牙抱着蓝发老姐开始往后全力狂奔。
　　火男因为是火系异能者，受到的黑暗侵蚀没有水系蓝发老姐那么严重，跟着道士一起往后迅速掠去，仅剩的一只手臂因为奔跑疯狂甩动。
　　二次元力男更是五人中肉身最为强悍的，待虚弱的冰男抱着水系蓝发老姐奔跑到他身边后，他便伸手一手抄着一个搂在腰间，脚下一蹬，便是几十米，将老道和火男甩在身后。
　　而另一边——
　　冰冻狂化翼龙的冰球只是维持了不到两秒，便被崩碎了，在感应到云端的麒麟威势后，狂化翼龙瞬间朝着俞志波分身张嘴咆哮，超过三千赫的精神力伴随着音波，化作一条咆哮的恶龙，朝着峰顶之上的俞志波分身扑去。
　　但声音比光快吗？
　　答案是否定的。
　　“消失在雷霆中吧，麒麟！”
　　山巅之上，俞志波分身猩红的眸子睥睨地看着下方的狂化翼龙，心中默念了一句中二的台词，而后右手上的千鸟盛光大放，伴随着右手往下一挥。
　　麒麟朝着狂化翼龙一跃而下。
　　仅仅只用了千分之一秒的时间，便扑至狂化翼龙身前！
　　“轰！”
　　红色的雷遁麒麟在扑到狂化翼龙后，便瞬间炸开，在将狂化翼龙蒸发的同时，残余的恐怖力量携裹着狂风碎石，向四周蔓延开来。
　　方圆三百米之内，包括俞志波分身引雷的那座，数十座山峰被蔓延开来的力量击断，发出一阵阵轰隆隆的倒塌声，让大地也跟着颤动起来。
　　俞志波的影分身，也是被余波打成了烟雾。
　　这一刻，这一方天地间的黑暗被驱散了，入目的只有耀眼的红光，以及恐怖的爆炸冲击波，和四处弥漫的业力。
　　五分钟后，波动渐渐平息，三百米开外，一座山峰后面，以道士为首的五个人正趴在地上，躲避业力麒麟的爆炸余波。
　　“那小子，牺牲了吗？”灰头土脸的道士率先开口，脸上满是落寞之色。
　　方才情况危急，他根本无法顾及到施术的俞志波，这让他分外自责。
　　一直面色冷漠的冰男此刻脸上也是浮现一抹复杂，“他施放的术，并非是运用自身的力量，在那种情况下，多数是逃不及了。”
　　“他才仅仅只是E级啊，就能够释放出如此恐怖的引雷之术，道士，这是你们道家的人吗，只可惜……”力男说到最后，也是一叹。
　　道士摇摇头，“他施放的引雷之法，跟神霄派的神霄御雷真诀差不多，但又有所区别，我也未曾见过，回去后再找师叔问问，这样的人，一定不能让他白白牺牲了。”
　　“银发蒙面，双眼猩红，头戴国徽护额，特征太明显了，回去就请求信息部部长找一下，这样的人，一定不是籍籍无名之辈！”火男肃然道。
　　“或许我们还有机会找到他，你们忘记他是怎么出现的了吗？”
　　道士似乎是想到了什么，缓缓开口道。
　　闻言，除了昏迷的水系蓝发老姐，所有人都是眼睛一亮。
　　“对，一定没死，他是突然出现的，肯定会有突然离开的手段！”火男肯定道。
　　“先不想了，这次战斗太惨烈了，而且我们还被那红色业力波及到，准备回去享受雷霆洗浴吧。”
　　想起雷霆净化的痛苦，道人忍不住咧了咧嘴，随即面色变得严肃：
　　“如今雷云已经消散，我们先暂做休整，准备上山把传感石带回去！”
　　其他三人齐齐点头。
　　——
　　另一边，现世。
　　五号修炼场。
　　将分身放出后，在聚灵吊坠、以及699赫的精神力驱动序列核吸收灵能，俞志波很快就把区区四百点灵能给回满了。
　　随后，他开始琢磨接下来要学习什么忍术。
　　逛了一会儿商城后，他把目光停留在了忍界最强体术，【八门遁甲】上面。
　　【八门遁甲（S级）：通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”。
　　效果：可以瞬间获得凌驾于五影之上的数十倍力量。
　　八门遁甲的威力取决于施术者本身，以施术者本身的威力成倍数增加，所以不同的人开启八门遁甲之后的威力也是不同。开启第八门——死门后也会因为自身生命力燃烧殆尽而死亡。
　　点击播放技能效果
　　价格： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点
　　学习条件：体质达到20点以上。
　　技能消耗：无固定数值。】
　　俞志波看着技能说明，摸着下巴开始琢磨起来。
　　如今的他，攻击有雷遁忍术和豪火球，逃跑有替身术和瞬身术，以及黑猫空间，唯一的缺陷就是体术了。
　　但说是这么说，毕竟八门遁甲可是耗费一万点的体术，他还是犹豫了一下。
　　无印忍术也很帅，要不要搞一下呢？
　　看着剩下的 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点，俞志波终究没有选择去将结印等级提升。
　　因为他的千鸟已经精通，可以无印施展，而千鸟衍生的技能，也是可以直接由千鸟变幻而成，也是无印。
　　没必要为了区区几个忍术去特意升级，当前还是要先把短板补足。
　　虽然说写轮眼可以提高他的观察力，以及对身体的控制力，但躲避尚可，攻击就略显不足了，所以说学习八门遁甲是很有有必要的。
　　想起视频更新以来，自己好像从来没使用过系统的技能预览功能。
　　于是在点击学习八门遁甲前，他将意识转到了视频播放上。
　　顿时，一首激昂的火影bgm《動天》响起，接着，视频里出现了两个人，正是俞志波跟俞小颖。
　　俞志波心中顿时升起了不好的预感。

第51章 标题被我吃了
　　伴随着音乐的响起，视频中间缓缓出现一个标题：【八门遁甲·表莲华展示】
　　随后，表莲华的技能属性展示在屏幕上：
　　表莲华：先把对方踢上半空，在空中用手臂上的绷带把对方身体紧紧捆绑起来，以旋转的方式把对方身体猛烈地撞击地面。
　　字幕出现一会儿，开始淡去，接着画面再度回归到两兄妹对峙的场面。
　　随着镜头拉近，俞志波看到，视频里的他已经从少年变成了青年，有着风吹而不乱的直长发，大概一米八五左右，俊朗的脸上，剑眉星目，双手跟火影里的小李一样，缠着白色的绷带，一双写轮眼看起来格外摄人，薄唇紧抿，典型的宇智波高冷帅哥形象，直接比陈博帅出数个档次。
　　这样的形象，无论是用什么技能，看起来都会很帅吧，俞志波心中暗想。
　　而视频里的俞小颖，则是长大了一些，并无太大区别。
　　“小颖啊，对不住了，别怪哥哥打的狠，要怪就怪系统不当人！”
　　俞志波看着视频里的画面，眼中带流露出怜（期）悯（待）。
　　反正又不是真的打，根本无所谓。
　　也就是在俞志波产生这样的想法的时候，视频里的青年俞志波手上的绷带自动脱落了下来。
　　“？？？”
　　俞志波顿时一脸问号：不是应该先把俞小颖击打到上空，然后再用绷带捆绑，然后抱紧以旋转的方式直击地面吗？怎么直接就脱绷带了？
　　接着，他便看到，原本缠在他手上的绷带，在脱落之后，居然自动缠到了俞小颖的手臂上……
　　俞志波的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　下一刻，面色冷酷的俞小颖动了，纤足往地上一跺，在原地留下一道残影后，直接一脚踢在了俞志波的下巴上，俞志波顿时浮空飞起。
　　随后俞小颖便是一顿空中连环殴打，接着手上的绷带脱落，在灵能的控制下，将俞志波捆绑起来，然后俞一把将他抱紧，两人以旋转的方式，头部向下，撞向地面。
　　俞志波的头完全没入地面，竖直向上的双腿僵硬了一会儿后，彻底软塌。
　　身体插在地上，形成“Y”字。
　　俞小颖面色冷酷，向后一跳，朝着镜头抱了个拳。
　　接着视频开始变得漆黑，上面展示一行大字：主角身体强度未达到打开六门标准，下阶段技能【八门遁甲·里莲华】无法展示，请努力修行吧！
　　将视频关掉后，俞志波点挠了挠头，学习八门遁甲的欲望差点没了。
　　原因无他，系统太搞了，还说看视频可提高购买欲望。
　　就这？提升个鬼的购买欲望啊！
　　但最终他还是学习了八门遁甲，毕竟是已经决定好的事。
　　而也是随着八门遁甲的学习，一股体术的感悟瞬间融入到他的脑海中，让他瞬间就掌握了开门的方法。
　　同时，他体内的序列核疯狂旋转，一股绿色气息融入到他的肉体中，改造他的身体，让他的每个细胞都变得更有韧性。
　　随后，他便发现系统面板上，自己的体质，由原本的四十，变成了四十二。
　　而这，仅仅只是数据面板的变化。
　　除此之外，他还隐隐产生了一种感觉，那就是，他拥有了跟小李和凯一样，可以通过疯狂训练，不断的突破肉身的极限，哪怕前一天锻炼的再狠，第二天也能活蹦乱跳。
　　要知道，小李和凯虽然打着“笨拙的忍术天赋”的旗号，但体术的天赋却是绝对的天才水准，否则正常人像他们那样常年的超负荷训练，早就废了。
　　“接下来得去买个绷带才行，一定要韧性足的，最好是超凡物品，不知道商城上有没有！”
　　俞志波摸着下巴琢磨了一会儿后，将手机拿出进入商城，很快就找到了一款名叫‘训练绷带’的商品。
　　训练绷带：提取超凡植物纤维加工而成，质量柔软坚韧，且自带一定的植物生机，使用后可以略微加快体力的恢复。每米售价10功勋点。
　　俞志波选了八米，准备每只手臂缠四米，看到自己账户还有94点功勋，于是便直接购买。
　　绷带的卖家是个体商户，并非超凡研究院，所以他购买后很快对方就弹了信息过来：爹，我这里还有更多关于训练的商品，您这边还有其他需求吗？
　　俞志波顿时就被对方给骚到了，发信息问道：“还有其他哪些商品？”
　　濒临破产的小店主：“回禀爹爹：有重力系列的如重力哑铃，重力腕带，重力护腿，重力背心等，以及一些恢复体力类的灵源液。”
　　小俞的大鱼：“什么是重力系列？”俞志波对材料一栏的关注度并不高，故有此一问。
　　濒临破产的小店主：“就是掺入了那个世界重力碎片的装备，可以使装备具有远超其本身的质量，比如重力护腿，我们这边最重的护腿有一千公斤。”
　　小俞的大鱼：“那个世界是什么世界？”
　　濒临破产的小店主：“您到了D级就会知道了哦，有保密规定哒，不要为难孩儿。”
　　俞志波顿时无语：小赤佬，老子战力直逼D级中期好吗！
　　摇了摇头，他看了一下自己的力量属性，39点，也就是390公斤，于是问道：“我接近四百公斤的力量，准备买护腕加护腿，以及重力背心，大概要多少负重好？”
　　濒临破产的小店主：“亲应该马上就要D级了吧，D级之后力量会获得大幅度提升，这边建议您购买100kgX2的护腿，100kgX2的腕带，以及120的重力背心哦！D级前可以搭配穿戴，D级后可以直接全部佩戴训练哦！”
　　小俞的大鱼：“多少钱？”
　　濒临破产的小店主：“因为重力碎片是异界的产物，所以会比较贵，所以我们这边的定价是一百公斤以下1功勋点1公斤，两百公斤以下，2功勋点一斤，所以这边价格一共540点呢！”
　　俞志波发信息道：“好的，你把链接给我发过来，我放购物车后，明天就付款！”
　　濒临破产的小店主：“好的呢，为了感谢您的支持，我们这边将赠送您一件半灵蚕蛹编织而成的额带，记得给好评哦！”
　　小俞的大鱼：“好的！”
　　聊天完毕后，俞志波将店主发来的商品一一放到购物车，然后从树上一跃而下。
　　“接下来，看看八门遁甲前几门的效果如何吧！”
　　“第一门，开门，开！”

第52章 八门遁甲
　　八门遁甲第一门开门：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量，提升攻、速，开启后可使用【表莲华】。
　　伴随着第一门的开启，俞志波只感觉到自己脑袋中，似乎是有什么门户被打开了，一股触电般的感觉，自头顶一路贯穿到脚底。
　　随后，一股暖流从丹田序列核处，与这股电流汇合，开始涌入周身各处，而后每个细胞都沸腾了。
　　这股暖流，不是灵能，而是来自于万花筒序列核的神秘力量，类似于踩水时产生的那种能量，也是使用八门遁甲的根本。
　　而打开脑域后出现的电流，俞志波则暂时称呼其为灵机，它在俞志波觉醒的时候也曾出现过，而那一次出现，让他直接打开了基因封锁，觉醒了异能。
　　无论是异能者还是修行者，在修行的时候，通常都会在丹田把灵能吸收满了之后，再把灵能扩充到身体的各处，对肉身进行蕴养强化。
　　这些潜藏在身体各处的灵能，已经跟细胞融为一体，平日里哪怕是丹田中的灵能已经消耗完毕，也是无法调动的，它们的作用只有一个，那便是强化肉身，增加细胞活力。
　　然而，当俞志波打开脑域限制后，那股从脑域中出现的，类似于电流的东西，在跟从序列核中涌出的暖流融合在一起，并扩散开来后，原本潜藏在身体各处的灵能全部都沸腾了。
　　庞大的灵能布满了身体后，开始向肉身之外扩散，形成了包裹住身体的气流，并短时间内将他的身体强化到了一个极为可怕的地步。
　　“嗖！”
　　在身体涌出的气流吹动下，俞志波一厘米长的头发根根竖起，宛若钢针。
　　可以想象，这样的头发若是抹上洗发液，也会在顷刻间将洗发液全部弹飞。
　　下一刻，俞志波的右脚往地上一蹬，顿时地面被踩踏出一个凹陷，接着浑身被气流包裹的他，出现在五米开外，一脚踢断了不远处一根直径超过十五厘米的树木。
　　“爽啊！”俞志波发出一声酣畅的大笑，这种直来直往，如同暴龙般横冲直撞的破坏力，才是男人的梦想！
　　而表莲华的使用方式，也在同一时间彻底融入他的身体里，这一刻，他恨不得直接找个人来试验。
　　跟写轮眼不同，写轮眼是用其庞大的信息处理能力，运用身体的发力技巧，完美的发挥出肉体本身的力量，一旦超出，则可能会引发身体的崩溃。
　　而八门遁甲，则是在原有的巅峰基础上再上一层楼，疯狂压榨肉身中蕴含的灵能，产生强烈的对冲灵能气流。
　　在周身气流的强化和缓冲下，不仅可以利用身体的能量打出远超肉体极限的攻击，而且还能保证身体不会因此崩溃，威猛的一匹。
　　但缺点也有。
　　俞志波牛逼了一阵后，便感觉犹如通宵了三天三夜一样，整个人都虚了下来。
　　“休门，开！”
　　休门：解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。
　　如果说一门是压榨肉体内的灵能，那么休门则是开始压榨身体内最原始的力量，让他浑身略有些疲软的气势变得再次沸腾起来。
　　意识沉入面板，他可以看到，自己在打开休门后，面板上的体质开始下降，很快就由42，变成了40，而后又变成了39。
　　至于力量和敏捷，则都是提升了将近一倍，达到了D级中期的水准。
　　D真的弱吗？并不是。
　　最起码俞志波可以从李放的身上感受到巨大的压力，虽说不久前杀了一只D级黑暗生物如同屠狗一般，但那更多的是依靠雷遁本身对黑暗生物的威慑。
　　至此，除了雷遁之外，学得了八门遁甲的他再度获得了新的底牌。
　　至于第三门生门，以他现在的肉身强度，还无法开启，想要开更多地门户，还需要坚持不懈的训练才行。
　　能一开始就开两门，他已经很满意了。
　　随后，他又根据体质点降低的速度，计算出42点体质可以让他开启八门遁甲前两门维持二十分钟后，便将八门遁甲状态关闭，盘坐在原地休息起来。
　　心神跟序列核融合在一起，他开始吸收周围的灵能，再次填充到身体各处的细胞中。
　　虽说开八门遁甲对身体造成了一定的损伤，但获得了李洛克同款体质的的他可以感受到，他的细胞获得了一定的增强，只要再加强锻炼，很快就可以再度突破肉身的极限，且灵能再度得到扩充。
　　去tm的400点灵能极限。
　　对了，还有体质点！
　　原本俞志波以为体质点只是系统列出的可有可无的属性，但此刻，他感受到了体质对自己的重要性。
　　“那么，锻炼就从现在开始吧！”
　　剑眉星目的少年在将灵能重新填到肉身的各处后，给自己做了个加油的手势，然后疯狂的做起了俯卧撑。
　　“俯下时呼气，撑起时吸气，保持腹部核心区域的收紧……”
　　俞志波按照学习八门遁甲中获得的训练方法做俯卧撑，很快就做到了一百个。
　　黑猫从不远处窜过来，跳到他的背上，蹲着，一脸的疑惑。
　　它有点不太理解俞志波种种行为的意义。
　　俞志波自然也不在乎身上多了个猫的重量。
　　就在他做俯卧撑做到190个，准备到达两百时，突然一股剧痛传遍身体各处，让猝不及防的他趴到了地上，脸与大地来了个亲密的接触。
　　是影分身被麒麟余波击杀后，带着痛苦和信息到来了。
　　俞志波在地上抽搐了一会儿，直到黑猫忍不住跑到他面前喵喵叫的时候，他才有了反应。
　　“这分身怕不是个憨批，为什么不在快死的时候解除影分身，让老子受这么大的苦！”
　　骂骂咧咧地坐起来，在意识到分身也是自己的意识后，他才恍然察觉：我竟骂了我自己！
　　“不过这个影分身，似乎有点中二的样子，我记得我平时没这么中二啊！”
　　俞志波一边摸着下巴，一边消化着分身带来的信息。
　　“原来这就是局长说的‘那个’世界，乌漆嘛黑的，一点都不好玩。”
　　“雷遁在那个世界居然有如此重要，还能电解暗灵能，难怪我能把那枚D级暗能灵晶给电解成白色……”
　　“嗯？居然还放了麒麟，牛批牛批，不愧是我！”
　　“还有业力雷云，业力红雷，这业力打到身上是真的痛啊。”
　　“如果那几个道士是神华局的，我应该可以去找他们要奖励吧，毕竟我这次可是帮了大忙了！”
　　“不管了，还是要尽快达到D级，到了D级之后，我的战力必将得到巨大提升，到时候或许就不用再隐藏身份了……”
　　俞志波心中腹诽着。
　　将分身带来的信息消化完后，又开始嘿咻嘿咻地做起了俯卧撑。

第53章 通灵契约
　　神华分局给正式队员分配的宿舍，是一间90平米左右，两室一厅，一厨一卫，各种家具齐全，有电脑WiFi的标准套间，里面的被褥床套都是全新的，随时可以拎包入住。
　　考虑到每天往返家中不太方便，而且有可能给家人带来一些不必要的风险，所以俞志波并没有选择回家，而是去找人事部的小姐姐办理手续，入住了这套神华局分配给自己的房子。
　　刚刚锻炼回来的他，带着一根替身术用的木桩，去食堂吃了一顿灵兽肉后，忍着浑身的疲惫酸痛，洗好澡躺在床上，开始做起了一条咸鱼。
　　就在不久前，他做了两千个俯卧撑，1000个上下蹲，以及一千次往返百米跑，这个过程中没有使用一丝灵能，无论是耐力还是体力，都达到了极限。
　　好在，他获得了火影里的小李体质，身体内的灵能和肉体自带的生机，以及刚刚摄入灵兽肉中蕴含的能量和蛋白质，在快速地修复他的肌肉纤维，祛除因为极限锻炼而带来的各种负面状态。
　　只要睡一觉，明天，他又将是一个活蹦乱跳的热血少年。
　　但俞志波并没有选择马上睡觉，而是将意识沉浸入脑海中。
　　分身刚消失的时候，带来的剧痛和庞大的信息，直接是让他忘记了通灵卷轴奖励的事，直到洗澡的时候才想起来。
　　很快，他就将脑海系统面板下漂浮着的通灵卷轴信息包消化。
　　瞬间，他就知悉了诸多的信息，这其中，包括了制作通灵卷轴的详细材料配比，以及通灵契约的签订方式，尽皆涌入他的脑海中。
　　除此之外，他的脑海中还多了一个通灵卷轴样式的光团。
　　意识稍一触碰，他就知道了光团的作用：只要凑齐材料烧tm的，把材料烧融后，它们就会自动形成通灵卷轴，而这光团卷轴也会随之消失。
　　“妙啊！”俞志波忍不住赞了一句，感觉这有点类似于毒奶粉里面的设计图，只要有设计图，凑齐材料，点击使用，就可以立马形成武器放到物品栏里。
　　弄懂一切后，他又将注意力转移到签订契约的信息里。
　　签订通灵契约的方法其实很简单：只需要在通灵卷轴制作完成后，将施术者的真名写上，然后再用自己的鲜血在上面摁个拇指印即可。
　　而通灵兽，同样需要一滴鲜血滴落在上面，而且还要留下精神印记。
　　但与通灵者不同的是，它们的鲜血会隐没在通灵卷轴中，一明一暗，与通灵者的鲜血相互呼应，隐喻异空间传送。
　　通灵卷轴：制作需要长度50cm以上，宽度20cm的虚空暗兽皮一张、虚空暗兽鲜血20毫升、朱砂60克，凝练石一斤，凑齐材料后，用灵能之火将之炙烤五分钟，即可获得通灵卷轴。
　　于是俞志波马上就登录了神华app商城，很快就搜索到了相关材料。
　　通过评论，他了解到，虚空暗兽，是一种C级的永夜生物，战斗力不强，但是可以隐匿在虚空中。
　　它的技能是精神尖啸和虚空暗刺，非常难捕捉，而且数量较为稀少。
　　而它的身体是道家制作传送符等与空间相关符籇的主要材料。
　　而且到达b级后，该暗兽的体内会诞生出一枚虚空结晶，是炼制储物法宝的关键材料。
　　与空间有关的材料当然不会便宜，俞志波一查价格，处理好的C级虚空暗兽皮，居然要50功勋点1平方厘米，1000平方厘米的卷轴就直接要花去 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】功勋点。
　　再加上暗兽鲜血每毫升要100点，20毫升就是2000点功勋。
　　凝练石的作用是材料融合，也是永夜世界的一种特有的矿物质，500功勋点就可以买到一斤。
　　朱砂的价格可以忽略不计，哪怕超凡出现后溢价上升，但淘宝上就直接有卖，只要50块钱一斤。
　　那么制作一套通灵卷轴的材料，就是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　俞志波稍微计算了一下，自己未到账的功勋点有筛选觉醒种子的奖励、杀黑暗生物奖励、以及原有的99点功勋，加起来是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　扣去已经在商城选购好的各种食物，给父母妹妹陈博选好的符籇，以及刚买的训练器材，还剩下 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　顿时，俞志波开始皱眉沉思起来：
　　给妹妹买那么好的符籇，是否……不行，女孩要富养，贵就贵点吧。
　　对了，陈博，他作为一个男人，他拿着那么好的符籇，在同阶战斗中立于不败之地，还能磨炼战斗技巧，提高进取之心吗？
　　拿着那么贵的符籇，他肯定天天跑去装逼，会不会被打死？
　　走在半路被抢劫抛尸怎么办？
　　想到这，俞志波顿时一头冷汗，感觉自己差点害了挚友，并心安理得的点开购物车，把原本送给他的符籇改成了一套价值400功勋点的一级符籇。
　　一级符籇还是很便宜的，这样一来，就省出了6145功勋点，加上剩下的 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，刚好满足需求，甚至还能结余1035点功勋，以备不时之需。
　　想到这里，俞志波不由得微微一叹，原本自己的功勋点已经多到用不完，足以让自己成为过上花天酒生活的顶尖富豪。
　　所以他才会随手给家人朋友准备豪礼。
　　结果一部通灵卷轴的成本，就让自己找回了初心。
　　摇了摇头。
　　将通灵卷轴材料放入购物车后，俞志波想起黑猫空间里的光影，便让黑猫把自己吔进去。
　　“喵呜！”墨玉歪着头看了他一会儿，嘴巴一张，俞志波便消失在了原处。
　　空间里面，暗能灵晶的数量没变，但那只鳊鱼不知道什么时候被黑猫吃了，俞志波打量了一番后，就开始把注意力放在空间中心的光影上。
　　结果无论他怎么触摸，怎么呼喊，甚至还把鲜血滴到光影上，光影都没有丝毫反应。
　　最终，俞志波只能一脸纳闷儿的离开空间。
　　随后又在木桩上标记替身印记，让黑猫把木桩吃下去，看在外面能不能使用替身术。
　　结果失败了。
　　“是因为异空间的缘故吗？还是空间本身断开了我跟替身印记的联系？”
　　俞志波摸着下巴琢磨，但有一点是无法改变的，那就是他确实无法用替身术的方式，进入黑猫空间中。
　　看了一下时间，已经是晚上十一点，于是将手机放到一旁，带着疲惫沉沉睡去。

第54章 来自灯塔国的逼迫
　　“林总理，如今黑暗生物越发肆虐，再隐瞒下去只会使觉醒者越来越少，我们不能再忍下去了，我国目前已经寻到了大量的传感石，准备将超凡公布于众，请你们做好相应准备！”
　　气氛肃穆庄严的巨大办公室内，圆桌主位，总理林永锋正在与灯塔国负责人进行视频会谈。
　　在他前方圆桌两侧，坐着一个个肩上缀满星星，气势强大的将军，正皱着眉头看着大屏幕上灯塔国负责人的发言。
　　听了对方的话，林永锋面色沉凝，开口道：
　　“史密斯阁下，我劝你们慎重，难道你们不怕真相传出后，引起普通人的大规模恐慌吗？到时候那些孱弱的怨魂以恐惧作为养料，实力将会以数十上百倍增长，引发的灾难是不可估量的！”
　　灯塔副总统是个秃顶的中年男人，闻言，他微微一笑：
　　“传感石可以检测普通人是否拥有超凡资质，且感应到低级的黑暗生物，我相信未来会有越来越多的觉醒者诞生，跟我们一同站在维护世界和平的统一战线，抗击那些邪恶的生物……”
　　说到这里，史密斯脸上的笑容越发意味深长，"现在，宇宙国、R国、腐国、特勒国等几十多个国家，都已经同意了公开超凡，我国也会相应支援他们一批传感石，不知道你们龙国是否需要？”
　　林永锋皱眉道：“什么价格？”
　　史密斯微笑道：“每吨传感石换取三吨灵能金属，以及……”
　　话音未落，一个肩上扛星，红发寸头、面相无比威严的老将军直接轰然站起，浑身升腾起一股骇人的气势，头顶上燃起熊熊的火焰，将虚空都烧得扭曲了，可见愤怒到了极点。
　　他将身前的圆桌拍得粉碎，同时破口大骂：“草泥马的老秃头，三吨灵能金属，你马的尸体加上你们全国的灵能金属储备，合起来能有两吨吗？老子他娘的告诉你……”
　　“老张，坐下，不要丢了大国气度！”
　　旁边的一个面相儒雅的将军打出一拳，将屏幕打成粉末，拉着破口大骂的红发老张温声劝阻道。
　　旋即看向林永锋：“老林，接下来怎么做？目前总局前去探索的10个开拓队伍还没有消息传来，我们现在相当被动啊！”
　　“不管怎么样，目前我国的灵能金属储备不过只有五百斤，他说三吨，分明就是没有诚意，我们还是只能靠自己！”
　　一个A级的冰系异能者，银发大背头的老将军冷静说道。
　　“跟首脑汇报吧，灯塔国等诸国公布之后，估计国内也隐瞒不下去了！”林永锋微微一叹，目光深邃悠远：“接下来，我们的任务很严峻啊！”
　　他的脑中已经可以想象出，当这个世界真实的一面出现在大众视野中时，会引发怎样的恐慌。
　　同时，看着粉碎的桌面和屏幕，他也有些无语。
　　随着超凡力量的诞生，诸多控制人心的手段层出不穷，在这样的背景下，普通人已经不适合再身居高位了，现在龙国身居高位的，都是强大的超凡者。
　　除了一个人例外。
　　这些从异界战场上杀起来的超凡者们，忠诚度没什么问题，但却个个性格暴烈如火，一点就炸，这直接导致了华夏国的威望在全世界都上涨了不少。
　　你袭击我们的渔船，好，我把你整个船队都轰入海底！
　　你在永夜世界搞我们的探索队伍，我们找机会直接灭你们队！
　　报仇不隔夜，眼里不容沙，你跟我搞阴的，我就跟你不死不休。
　　整个龙国，估计最理智的一个人，就是最高首脑了，那是一个普通人。
　　首脑虽是普通人，但身上却是有着华夏国唯一的镇国S级，也就是道圣王太虚布下的精神意志守护，万法不侵，诸邪不破，负责作出各种重要决策。
　　做了决定之后，林永锋便让所有将军散去，自己则找了三个相对比较理智的军方代表，前往首脑的办公室进行商议。
　　————
　　翌日，凌晨6点！
　　俞志波睡梦中，只觉得自己鼻子痒痒的，将脸上不停甩动的黑色尾巴摁到一边，然后缓缓睁开了双眼。
　　打了个哈欠，过了片刻清醒过来后，俞志波便一个鲤鱼打挺跳了起来，将枕边的墨玉弹起来四十多厘米高。
　　睡了一晚后，俞志波只觉得精神元气如同溢满了水的缸，饱满无比，因为锻炼过度而产生的身体负面状态也都全部消失。
　　“喵呜！o(￣皿￣///)”墨玉生气地看了他一眼，然后弓起腰，也张开嘴打了个哈欠，跳到俞志波的肩膀上。
　　摸了摸墨玉的头，俞志波下床穿拖鞋，就开始洗漱。
　　随后又开始了晨跑。
　　先是在练习踩水的那个人工湖旁边10公里的跑道上跑了五圈。
　　然后又做了1500个俯卧撑、1500个上下蹲以及1500个仰卧起坐后，才气喘吁吁地跑到五号修炼场。
　　在训练场开了两门，打了一套王八拳，耗尽肉身灵能后，开始冥想吸收灵能，填补修复细胞。
　　而也是在细胞破损修复间，他的肉体在缓慢变强着。
　　做完一切后，他已经是汗流浃背，但却目光湛然。
　　这种依靠训练，看着自己一点点变强的感觉，实在是太爽了，难怪有那么多人沉迷撸铁。
　　他能感觉到，如果持久训练下去，不出多久，他来自于肉身的桎梏将会再次被打破，到时候他的序列核将会再度扩充，可以容纳更多灵能。
　　冥想完后，口袋中手机震动，他发现杨司令要给他的功勋点到账了。
　　于是将APP商城里的购物车清空，顿时功勋点由七万多点，锐减到1035点。
　　“这功勋点，真不禁花！”俞志波摇了摇头，好在功勋点只是一行数字，在用精神自我麻痹后，没有太大感觉，不然他真的要心疼死。
　　接着，他往神华局食堂走去。
　　因为神华局工作性质的原因，大部分正式成员的吃饭时间都是不固定的，所以食堂是二十四小时开启的。
　　神华分局的成员俞志波不知道有多少个，但是它的食堂足足有三层，每层足有数百平米，层数越高，则提供的灵兽肉等级也就越高。
　　他选择了在第二层吃饭，第一层提供的是普通的食物和F、E级的灵兽食物，昨天他已经试过了，感觉并不如何。
　　这一次上第二层，他直接坐定后，直接去打了一份三斤D级的、由人工饲养的莽牛肉制作而成的全熟牛排，还有一份蕴含灵能的青菜，以及一碗灵米粥，和一杯莽牛牛奶，这一顿下来，直接花了三十功勋点。
　　俞志波顿时感觉到自己需要去赚取更多的功勋了。
　　咬了一口D级的莽牛肉，顿时一口极致的鲜美在口腔中爆开，这牛肉选用的是莽牛的前腿肉部位，经过特殊的烹饪手法烹制，脆弹爽口，口感极佳。
　　莽牛肉中富含灵能，一口吞下肚子，只觉得一股热流从腹部传向四肢百骸，整个身躯都变得暖和起来。
　　俞志波幸福的眼泪都要流下来了，他从没吃过这么好吃的莽牛肉。
　　“洋葱，我在里面放了洋葱！”就在这时，一道声音从旁边传来。

第55章 黑暗秘境之秘
　　站在俞志波面前的，是一个陌生的男人。
　　这名男子容貌俊朗，大概二十七岁到三十岁之间，穿着一身古装长衫，腰间悬挂一枚葫芦和一柄长剑，宛若古代侠客，站在那里衣袂飞扬，头发乱舞，好似有鼓风机在旁边吹拂一般，这是一个风一样的男子。
　　俞志波愣了一下：“我认识你吗？”
　　男子哈哈大笑：“借用一下星爷电影的梗，你不会介意吧，鄙人执行部二组组长凌啸天，是你昨日见到的杨晨和二黑的组长，初次见面，不知道小兄弟贵姓啊？”
　　俞志波顿时恍然，站起身来请凌啸天坐下，随后有些震惊地看着他：“组长？您好，我叫卡殿，您的灵能层次，应该是B级了吧，怎么……”
　　凌啸天淡淡一笑，身上的风也停了下来，“怎么还是组长对吗？”
　　俞志波一边点头一边招呼他坐下，“对对，您吃了吗，我要不给您叫两份菜？”
　　凌啸天呵呵道：“不必客气。”
　　说完手一挥，食堂角落公用碗柜自动打开，飞过来两个杯子，凌啸天拿出腰间的葫芦，给自己倒了一杯，又给俞志波也倒了三分之一杯。
　　他解释道：“这个是虎鞭酒，B级虎妖的虎鞭配合多种灵药炮制而成，以你现在的身体强度，只能喝这么一点，不是我小气哈！”
　　说着，将杯子举起。
　　“谢谢大佬！”
　　俞志波顿时受宠若惊地接过，跟凌啸天碰杯后，嘟嘴如猪，抿了一小口。
　　顿时“轰”地一声，一股热流在口腔绽放，然后一路燃烧到肚子中，继而扩散到四肢百骸，居然使自己的瓶颈都有了一丝的松动。
　　脸上露出惊喜地神色：这样的酒再多来点，那自己不得原地起飞？
　　凌啸天非常满意他的表情，挥手示意不用客气，然后延续刚才的话题，道：
　　“之所以执行部的组长实力比调查部强，主要还是因为我们的任务多数是以战斗为主，所以分局的觉醒者安排重点自然更加侧重于我们，而调查部，更多的是做调查，本身并不具备太多的危险性，说实话，小兄弟，以你的雷法，在调查组真的浪费了啊！”
　　听出执行部长话中的拉拢之意，俞志挠头笑了笑，客气道：“您过奖了，这雷法我也是刚刚觉醒，还未来得及公布呢。”
　　俞志波虽然看起来头脑简单，但其实极有主见，王安歌在他微末之时对他有救命之恩，组长人也还不错，而且也是她让王安歌保护自己的，也算是变相的救命恩人。
　　就算他要离开，也得先把恩给报了再说，而这报恩的机会，应该很快就会到来。
　　之前好像听说过每个部门都有消灭黑暗生物的指标，昨晚是军区喊的自己，功劳也自己一人独占，没有算入三组头上。
　　那接下来自己只要多顶着三组成员的名头，多搞点低级黑暗生物，再联合二羊猎杀D级黑暗生物，那三组的指标不蹭蹭往上涨啊，这应该算是报恩了吧 ︿(￣︶￣)︿。
　　而且组长她们也不是不明事理的人，之所以要自己留在三组，主要的原因还是因为自己写轮眼的能力适合调查组，仅此而已。
　　听出俞志波话中的婉拒之意，凌啸天也没有在意，他抿了一口酒，道：“总之，执行部的大门永远为你敞开，我这次来，主要是想雇佣你跨部门与我们组去征战黑暗秘境。”
　　“黑暗秘境？”又是一个新名词，俞志波脸上不由露出好奇的神色。
　　“对！”凌啸天点点头道：“反正你也准备D级了，有些秘密跟你公布了也无妨。”
　　“您请说！”俞志波顿时八卦起来，他最喜欢听这些秘闻了。
　　“我们这个世界，其实有很多个虫洞，通往另一个世界，那个世界名为永夜……你似乎早就知道？”说到一半，凌啸天看着俞志波的表情，愣道。
　　“知道一点，您继续说。”俞志波嘿嘿一笑。
　　凌啸天哑然，旋即再度开口：
　　“空间虫洞的出现，是在1999年，当时的虫洞，最多只能容纳C级的能量波动进入，若超过C级，则虫洞会崩溃，虫洞崩溃后，就会产生极大的吸力，将最近的一块土地吸附到空间中，最后形成秘境。”
　　“若虫洞在地球崩溃，则在永夜那边会形成地球秘境，若在永夜那边的虫洞入口崩溃，则相应的，也会在地球形成黑暗秘境。”
　　“当时，C级已经是这个世界战力的巅峰，运用灵能就可以破开空间，但随着永夜世界灵能的不断涌入，现在空间变得越来越稳定，虫洞的耐受能力也越来越强，进入虫洞的强者只要不达到A级，就不会引发虫洞的崩溃。”
　　“还有这种说法！”俞志波顿时一脸惊叹，这些东西他还真不知道。
　　网上盛传的1999年保密协议，莫非是与此有关？
　　“嗯，在2002年的时候，大不风巅国有一个C级的觉醒者，贸然进入虫洞，结果虫洞下方，一整个村都被吞噬了。"
　　“按照超凡研究院的计算，如果现在有A级的强者贸然进入虫洞的话，引发的能量反馈将会远超当时的C级，很可能一个虫洞，直接就可以把相当于咱们市一样大的土地给吞进去，在那边形成独立的空间。
　　“所以所谓的黑暗秘境，就是那边的强大生物强行挤进虫洞形成的吗？”俞志波问道。
　　“对头，跟聪明人说话就是简单！”凌啸天哈哈一笑。
　　“如果当时C级的能量就可以撕破空间，那核弹的威力，应该超过C级，甚至是A级了吧，放核武器的时候，也会引起空间破碎吗？”俞志波不解道。
　　“当然不会，因为核武器的攻击并没有蕴含灵能！”凌啸天说道。
　　俞志波顿时秒懂，这样一来，一切也都说的通了（读者也不会叽叽喳喳上下跳脚了）。
　　“自从那名大不风巅的觉醒者导致虫洞崩溃后，各国就已经开始禁止超出虫洞承载的觉醒者进入虫洞了，所以越来越多的黑暗秘境出现在地球，而极少有地球在永夜世界那边形成秘境。”
　　凌霄继续道：“永夜世界常年黑暗，对于那边的生物来说，我们这个世界的光明，与生机，对它们都有极强的吸引力，所以在那边虫洞一经出现，一旦被发现，它们就会不顾一切地想要涌入，因此，这些年来，地球已经出现了很多黑暗秘境……”
　　“甚至，所有已知的黑暗秘境加起来的面积，几乎已经超过了地球本身的面积……因为一些被S级黑暗生物撞毁而形成的黑暗秘境，面积比咱们省份还要大，而这样的秘境，在咱们国内，就不止一个。”
　　听到S级，俞志波顿时瞳孔一缩：“那里面的黑暗生物会有A级的吗？”
　　“空间虫洞能转移的能量体只有A级以下，黑暗秘境亦如是。达到A级以上的能量体，早就在形成秘境的过程中被空间乱流撕碎了。”凌啸天摇头道。
　　俞志波顿时松了口气：若真的A级遍地走，那地球早有一天会被彻底融合毁灭。
　　但下一刻，凌啸天的话又让他的心提了起来。
　　“或许有一天，当地球的空间性质更加稳定以后，当A级强者也能横渡虫洞时，会有更多存活A级黑暗生物的秘境产生吧。”凌啸天缓缓道，眉间也是浮现出一抹忧色。
　　俞志波的心情也随之沉重起来。
　　随后，便看到凌啸天目光灼灼地看着他：
　　“黑暗秘境入口的虫洞在吸收够足够的灵能后，会重新开启，十天之后，咱们宁城的4号秘境入口会再次打开，然后半小时内关闭，你愿意接受我们的雇佣，与我们一同前往征战吗？”
　　俞志波沉吟了一会儿，想起自己还有黑猫空间可以躲避，只要储备足够的食物，就可以等到下一次秘境入口再次打开，几乎毫无风险。
　　他问道：“那四号秘境入口多久打开一次？”
　　“以其吸收灵能的速度来看，大概一个月左右！”
　　黑猫空间，足够储存一个月的食物了。
　　想到这里，俞志波毅然道：“好！我同意了！”
　　凌啸天顿时哈哈大笑，将悬在腰间装酒的葫芦一把塞到他怀里，“这个酒拿去喝，早点达到D级吧，这样就可以释放更多地雷法电解暗灵能了！”
　　俞志波脸上一喜：“谢谢凌组长！”

第56章 小小突破一下下
　　执行部的大佬出手就是不凡。
　　待凌啸天走后，俞志波便把那葫芦抄到手中。
　　手中的葫芦质地坚硬，入手冰凉，非是瓷质，却有着瓷器一般的厚重，应该是一种灵葫。
　　俞志波晃了晃葫芦中的虎鞭酒，发现里面的酒大概有半斤左右。
　　这种酒的威力太猛了！
　　方才只是抿了一小口，便能感觉肉身桎栲松动了一分，可以想象，若是将这酒全部吸收，则D级可期矣。
　　想到这里，俞志波又看向杯中泛黄的虎鞭酒，端起来一饮而尽。
　　“轰！”伴随着杯中虎鞭酒的饮入，俞志波只感觉比刚才还要猛烈十倍的热流在口中炸开，然后流入腹部中，一半能量团在腹中持续发热，一半化作一股巨大的暖流扩散到全身，让他浑身暖洋洋的。
　　他那因为晨练而有些疲惫的身体，也因此再次变得充满活力，每一个细胞都在欢呼雀跃，给他提供源源不断的力量。
　　尤其是，那股热流向下涌去时……
　　俞志波叹了口气，这下好了，站不起来了。
　　他又将目光转向了桌上只吃了一口的莽牛肉，却是如同吃撑了一般，看着那肉一点欲望也无了。
　　凌啸天判断得非常精准，以他现在的身体强度，一次只能喝这么点虎鞭酒，虎鞭酒内蕴含的庞大能量填满了他身体的每个细胞，让他只能望肉兴叹。
　　“墨玉，你要吃吗？”俞志波看向肩头蹲着的墨玉。
　　“喵呜！(*≧▽≦)”闻言，墨玉半闭的眼睛倏然睁开，前腿站起，用头疯狂地蹭俞志波的耳朵。
　　俞志波哈哈一笑，又看了看周围，发现其他觉醒者比自己等级高的，点的莽牛肉最多也就一斤，而自己这一顿就三十点功勋，确实太过醒目了些。
　　若是再在大庭广众之下，给猫喂8功勋点一斤的莽牛肉，那也太拉仇恨了，于是强行把蕴含灵力并不算多的青菜和灵米粥纳入腹中，又等老二无力后，才端着一盘莽牛肉和一杯牛奶溜走。
　　对此，食堂的员工看到了并不介意，对方点的菜光是莽牛肉折算成rmb都一百多万了，十几块钱一套的餐具拿就拿呗。
　　俞志波得以顺利离开，很快走到5号修炼场旁边，将食物和猫放在休息室旁边的桌子上。
　　“你又胖了呀墨玉！”拍了拍墨玉的小屁屁，原本小黑猫巴掌大的身体，因为晋升到E级后又大了一小圈。
　　或许是因为妖体密度变强的原因，它小小的身体看着不大，但其实已经有十几斤了。
　　“喵~￣ヘ￣”墨玉不高兴地叫了一声，尾巴甩了甩，然后迫不及待地把毛茸茸的脑袋往莽牛肉凑去，开始小口小口地吃了起来。
　　俞志波呵呵一笑，接着开启八门遁甲前两门，开始挥霍体内溢出的能量。
　　一时间，整个五号修炼场布满了他的残影，周边树木偶尔断裂，他的身体在超负荷的状态下，迅速地消耗虎鞭酒带来的能量，而后又被腹部的虎鞭酒暖流再次盈满。
　　接着，他又打起了自创的王八拳，拳收时静如瘫痪，拳出时动若癫痫，如羚羊挂角，无迹可寻。
　　很快，他就意识到这样乱打还不如做广播体操呢，于是摸着下巴站在那琢磨起来：“拳不能乱打，得到商城买一套炼体的拳术才行。”
　　于是又到商城搜索功法，很快就找到了一部基础的功法锻体拳，并花费10点功勋点买下。
　　该商品是一个讲解视频，视频包含有拳术姿势、出力技巧以及修炼心得。
　　因为是基础拳法，所以并没有用玉筒刻录，只是在视频末尾有店主加上的一句加粗留言：“若学习之后随意泄露，全家biss，如果你不在乎全家可以随意泄露。”
　　言语中充满了对陌生人的信任，让俞志波不由得有些无语。
　　开启写轮眼后学习，虽然无法看到视频中练拳之人的力量运用技巧，但很快就把拳法套路全部记下。
　　店主说的非常详细清楚，并着重强调：每个人的身体都是不一样的，刚开始学习可以主重姿势，但熟悉之后，要学会自己根据身体的情况作出调整，才能把锻体拳的功效发挥到最大。
　　将视频内容吸收完毕后，俞志波很快就摆起了拳架子，拳头紧握，左脚前迈屈膝，右腿后撤踮脚，腰部微弓，左拳放于胸前，与右拳和檀中穴形成一条直线，犹如一只蓄势待发的猛虎。
　　别人学拳：眼睛会了，脑子会了，身体没会！
　　俞志波学拳：眼睛会了就什么都会了。
　　于是，俞志波便开始按照招式打起拳来，一开始有些生涩僵硬，但很快就变得流畅起来。
　　“啪啪啪！”
　　从一开始生涩僵硬，到变得浑然天成，俞志波只用了十分钟，熟练之后，打拳中，他开始调动身体的每一寸肌肉和筋骨，顿时全身骨节劈啪作响，拳头在空气打出劲风。
　　一举一动，不再拘泥于拳式，只维持拳招的基础框架，怎么舒服怎么来，俨然自成一格。
　　而体内的虎鞭酒能量也是在打拳中，以一种更加细腻和完美的方式，融入到每一寸血肉中，增强着他的肉体强度。
　　与八门遁甲将身体粗暴地压榨，然后再修补增强身体不同，锻体拳，是真真正正的锻炼肉体的拳法，虽说威力不如八门遁甲，但胜在扎实全面。
　　“这就是武术的优点吗，这10功勋点花的太值了！”打了十套锻体拳，将体内虎鞭酒能量消耗完毕后，俞志波浑身大汗淋漓，热气蒸腾，且皮肤表面通红，如同一只煮熟的虾子。
　　这一刻的他，只感觉到浑身通透，非但不累，还感觉到身体的力量源源不断的涌出，一种玄妙的感觉产生，他知道，自己的身体桎栲再次松开了。
　　再一看脑海数据面板，发现除了敏捷之外，自己身体的力量，精神，体质，全部都上升了一点。
　　力量达到了40点，也就是了D级初期水准，体质增加了一点，变成了45点，而精神，也是变成了700赫，达到D级中期。
　　俞志波大笑一声，立马盘地而坐，将心神融入到序列核中，很快，一个无形的漩涡在他丹田外部生成，开始疯狂摄取空气中的光灵能。
　　丹田中，序列核开始吸涌入的光灵能，圆形的万花筒缓缓旋转，然后扩大，提高容纳灵能的上限。
　　“400点、410、460、500、600……”最后停在了700之上，让他达到了D级中期水准。
　　序列核将灵能吸收圆满后，开始反馈肉身，旋转中，将再度吸入的光灵能扩散到肉身各处，增强体质力量与敏捷，以及扩充脑域，提高精神。
　　也是在这一刻，八门遁甲第三门的门户，向俞志波彻底敞开。
　　半个小时后，俞志波睁开双眼，一双眼睛变得熠熠生辉。
　　意念微动，脑海中，无骚面板浮现：
　　【宿主：俞志波
　　性别:男
　　年龄：16
　　精神：832赫
　　力量：50
　　敏捷：55
　　体质：54
　　灵能：700/700点
　　异能序列：火影忍者
　　异能：写轮眼
　　灵能属性：火、雷
　　技能：雷遁·麒麟（S）、雷遁·雷切（S）、雷遁·雷传（S）、雷遁·雷虎通杀（S）、八门遁甲（S）、
　　雷遁·千鸟（A）、雷遁·千鸟流（A）、雷遁·千鸟刃（A）、雷遁·千鸟刀（A）、雷遁·千鸟锐枪(A)、雷遁·千鸟千本(A)、
　　影分身术（B）、瞬身术（C）、狐狸心中术（C级）、豪火球之术（C级）、变身术（E级）、替身术（E级）、分身术（E）。
　　能量点：1400
　　商城：点击购买技能
　　主线任务：生成中……（可触发事件生成）

第57章 打？不，是被打
　　这一次的修炼，收获是巨大的，除了成功达成八门遁甲第三门的开门条件外，最让俞志波惊喜的，就是自系统更新之后，再也没有出现在商城中的云隐村雷遁忍体术，再次浮现了。
　　商城中，俞志波看到，在雷遁忍术那一行，悄然间增多了两个云隐村的雷遁忍体术。
　　它们分别是B级的重流暴，以及义雷沉怒雷斧，售价皆是1000点能量点。
　　而其出名的云隐忍体术像雷犁热刀、雷神铠甲、雷虐水平和八刀流，并未出现在商城之中。
　　“它们的学习前置条件，应该是体质或者力量达到50点！”俞志波心中泛起明悟。
　　这一刻，他终于明白为什么之前在他击杀完五千多头黑暗生物后，哪怕能量点足够的情况下，那些出名的雷遁忍体术为何也没有没出现，原来是因为体质或者力量没达标的缘故。
　　个中缘由，只要一细想，就可以轻易推敲出来。
　　云隐村的术跟其他村子的不同，他们那里比较著名的的忍术，皆是忍体术相结合，凡想学成者，必须要拥有强悍的肉身来作为载体，再结合特殊的雷遁运用技巧，才能发挥出恐怖的威力。
　　这也是为什么，云隐村的强者皆是一身肌肉大汉的原因。
　　比如雷虐水平，想要学成，就必须要经由粉身碎骨的锻炼，这是一个16岁的如玉少年能学的吗？
　　不是！
　　所以雷虐水平这门忍体术没有出现，不仅是因为他穷，更因为他太弱了。
　　而其他忍体术则要求没那么高。
　　在俞志波的体质达到50点后，云隐村的忍体术大门终于给他打开了一个门缝。
　　一看能量点，原本的1035功勋点，在吃了个早餐后，变成了1005点，俞志波顿时一阵无语，同时身上开始散发出一种穷狗的气质。
　　但是他又能怎么办呢？在这个越来越危险的世界，实力才是硬道理，如今的他身怀体术八门遁甲，若是再配合云隐村的忍体术，毫无疑问，他的攻击将会变得更加强悍。
　　看技能介绍：
　　重流暴——消耗一定的雷遁灵能，集中在手肘上击向敌人。
　　义雷沉怒雷斧——将雷遁集中在脚上，自上往下踢向敌人。
　　俞志波犹豫了一会儿，点击学习了重流暴，瞬间，技能图标化作一股感悟开始涌入他的脑海中。
　　而能量点，也是从1400点，变成了400点。
　　抬起手臂，心念一动之下，序列核旋转，控制雷遁灵能按照感悟到的方式运转到手肘处，顿时一层透明蓝的雷铠覆盖缓缓浮现，并将他的手肘覆盖。
　　这一覆盖，俞志波顿时就感觉到了不一样。
　　跟千鸟流覆盖在周身表面不同，运用重流暴后，其所产生的雷遁铠甲覆盖的不仅仅是皮肤表面和刺激神经元，它在保护手肘的同时，其中的雷遁灵能还在同一时间强化了他手肘部位的细胞和骨骼，让他的手肘硬度和破坏力强大了三倍不止。
　　而且，在用重流暴击打敌人的时候，还会引爆手肘处的雷遁灵能，造成额外的杀伤。
　　“啧啧，太猛了，难怪云隐村的那群莽夫总是直来直往，遇到困难直接横推。”
　　俞志波不由得感叹，因为从重流暴上，他已经可以联想出，其他的云隐秘术是何等的强悍。
　　简单的说，重流暴就相当于局部覆盖的雷神铠甲。
　　若是学会了雷神铠甲，全身都是跟用了重流暴一样，硬度和破坏力暴增数倍，这谁顶得住？
　　想到这，俞志波忍不住开始憧憬起自己用八门遁甲配合雷神铠甲横冲直撞的场景。
　　但很快，他燥热的心就冷却了下来，因为随着八门遁甲第三门的打开条件达成，他对八门遁甲有了更多的感悟。
　　八门遁甲第三门生门开启后，身体全身都会充血变红，也是八门遁甲最后的安全区域，依旧是可以使用忍术的。
　　然而，当开到第四门伤门时，身体将会进入到真正的危险区，各个部位开始出现损伤的同时，浑身灵能也会被汹涌的气血彻底打乱，是根本无法使用忍术的。
　　但即便如此，开启前三门给身体带来的增幅，却也十分强大了。
　　“要是这个时候能有个人来给我练手就好了。”俞志波微微一叹，发出跟昨天一样的感慨，同时目光转向林中，希望再来个D级的黑暗生物啥的。
　　这一次，他将承诺不再使用千鸟锐枪。
　　然而让他失望的是，树林中什么也没有出现，现场除了墨玉鏖战莽牛肉的声音外，其他一点多余的声音都没有。
　　就在俞志波准备打算用周围的大树来试验八门遁甲第三门+重流暴时，突然五号修炼场的门口走进来一个熟悉的身影。
　　飞机头，黑衣裤，正是诚实郎君李放。
　　李放来了，他扛着一个音箱和一个合金做成的大喇叭，似乎是要修炼某种与声音相关的秘术。
　　“放哥！”俞志波顿时眼前一亮，急忙上前打招呼。
　　“哟，这不是卡殿吗！需要摇摆起来吗？”李放笑眯眯的打招呼，晃了晃肩上的音箱。
　　作为三组的内部成员，他是为数不多的知晓卡殿真实身份的人之一。
　　而也是在他打招呼的同时，他的腹部同时传来一阵粗犷的声音：‘这小子贼眉鼠眼的，叫起来这么亲热，肯定没憋好屁。’
　　俞志波顿时脸一黑，知道跟李放这样的人客气简直是多余的，啥时候被他的心里话给呛死都不知道。
　　于是他嘿嘿一笑，直接说出了自己的目的：“李哥，打一架吗？我感觉我好像能打的过你了！”
　　“有点儿意思！”李放放下音箱和喇叭，眯缝着眼仔细打量了一下俞志波，道：“我能感觉到你比昨天变强了许多，但这并不是你可以战胜我的理由。”
　　“试一试就知道了！”俞志波嘴角翘起，猩红的眼眸微微眨动，他开启了写轮眼。
　　李放耸了耸肩，然后脚下一踏，瞬间如离弦之箭一般冲上来，一拳捣向俞志波的胸口。
　　速度要比昨天碰到的D级黑暗生物要快的很多。
　　但是……
　　“轨迹……看清了！”俞志波眼睛一眯，将右手挡在胸前，准备接下这枚拳头。
　　他的体质已经达到54点，力量也已经50点，比起一般的D级初期，也差不到拿去，你李放一个非擅长体术的声波异能者，凭什么……
　　“咔嚓！”
　　手掌与拳头相碰的一刹那，俞志波只感觉到一股沛然的巨力汹涌而来，让他的手腕瞬间脱臼，然后将他击飞五米多远，扬起一路灰尘。
　　“这种力度，已经接近九百公斤了吧！”俞志波握着手腕，看着李放的目光一脸骇然。
　　李放哈哈大笑：“我可是一个9864场，胜率63的盲僧玩家啊，你凭什么认为肉身战斗是我的弱项啊！”

第58章 在我BGM里，没人能打败我
　　“咔嚓！”
　　俞志波站起身来，将脱臼的手腕掰回原位。
　　然后，对着那边浑身黑毛炸起的墨玉喊了一声“墨玉看我操作，别动！”后，将目光重新放在了李放的身上。
　　“接下来，我要认真了哦！”
　　“狐狸心转之术!”打了个招呼之后，俞志波心头默念一声，接着写轮眼那猩红的瞳仁中勾玉旋转，将李放的心神彻底摄入其中。
　　顿时，李放的目光便变得呆滞起来。
　　“这就是D级吗？也不怎么样啊！”
　　俞志波乐呵呵的，准备解除幻术，因为他找李放的目的是为了练体术的，靠幻术取胜就没意思了。
　　结果就在他准备解除幻术的时候，李放的腹内又传出一道嘲讽的声音：‘笑死，居然对我用幻术攻击，精神强度还可以，但是不知道我可以用声波干扰脑电波的吗？’
　　“……”
　　俞志波脸色一黑，当下不再墨迹，直接就开启了八门遁甲前三门。
　　顿时，他皮肤表面充血变红，浑身蒸腾起一股绿色的能量，然后被更外围的透明能量所覆盖。
　　“你在装个锤子！”
　　俞志波喊了一声，下一刻，脚下的土地被踩出一个龟裂的凹陷，泥土的碎片刚刚扬起，还未落下，他的身影就已经化作一道残影，消失在了原地。
　　开启三门的状态下，他的速度变得更快了，身体在高速移动中，连空气都变得粘稠起来，可以让他在空中进行连续的高强度打击。
　　“卧槽！”装呆滞的李放顿时面色一变，右脚屈膝一弹，一跃而起空中三米高，然后一脚踹到了蓦然出现的俞志波的小腹上。
　　轰！
　　身上蒸腾着绿色能量的俞志波，像是一道绿光，被踢飞到树林中，连续撞断三根树木，才停了下来。
　　好在，周身蒸腾的能量给了他强大的保护作用，这一脚看似厚重，但并没有对他造成什么伤害。
　　他看着李放一脸茫然，目光中的意思非常明显：你是怎么发现我的？
　　在开启八门遁甲前三门的情况下，他在进行高速移动时，可以脚踏粘稠的空气，在空中迅速切换位置，速度几乎可以比拟瞬移，而出现在李放头顶的视角盲区也是他刻意为之，没想到还是被察觉了。
　　“天音波啦，刚才打你的时候印在你身上的，都说了我是盲僧玩家了！”李放嘴角翘起，然后朝着俞志波冲了过来，随手又是一道音波能量甩出。
　　在写轮眼的开启下，这声波的轨迹清晰可见。
　　而且，他还可以看到，李放的丹田仿佛一个声源，以灵能混杂声波，不停的向四周扩散，以此来掌握敌人的方位。
　　俞志波侧头避开天音波，然后以树根借力一蹬，身体再度消失在原地，几乎是瞬移一般冲到李放面前，一拳捣去。
　　“嗡！”一道震耳欲聋的声音从李放口中绽放而开，让俞志波的头发根根炸起，也让他的速度不由得一缓。
　　此刻的李放，依旧一副闲庭散步的姿态，他一把抓住俞志波的拳头，修身黑裤包裹的削瘦长腿一弯，膝盖朝着俞志波的下巴狠狠顶去。
　　“不得不说你浑身泛绿的这个技能很不错，无论是速度还是力量，都已经到达了接近D级中后期的水准，但是我可是要远比一般的D级后期要强啊！”
　　李放嘴角掠起一抹刀锋般的笑容，但下一刻，他感觉自己的膝盖一痛，低头看去，只看到俞志波的手肘附有一团蓝色的雷电能量，而自己的裤子已经被那能量给炸开了一个洞，皮肤上有点点鲜血渗出。
　　“叽叽叽~”
　　刺耳的千鸟锐鸣声响起，李放转头看去，只见自己握着的俞志波的手，已经被电弧覆盖，一股酥麻刺痛的感觉从手中传到全身，让他打了发胶的头发直接根根竖起。
　　“卧槽！雷法！”李放傻眼了一瞬，但好在俞志波的等级未到D级，灵能密度不高，若是同等级之下，只怕他是直接都动弹不得了。
　　将俞志波的手松开，李放往后一跃，龇牙咧嘴地摸着自己的右手，看着俞志波的目光中带着惊奇：“你什么时候觉醒雷系异能的？”
　　千鸟流开启，雷电覆盖全身，绿色能量蒸腾，开启了八门遁甲的俞志波看起来如神如魔。
　　他缓缓站起，嘴角弯起一抹笑意，虽被口罩遮挡，但身上的气势却开始变得霸道而炽烈：“打完再说吧。”
　　他说出这样的一句话后，身体再度窜出，下一刻，便已经出现在了李放的下方，还没等李放格挡，便弹到了李放右侧的空中，当李放想要切换手势时，他又力道一变，踩着空气跳到李放上空，然后手肘覆盖雷铠，对着李放的脖子就是一记重流暴。
　　千鸟流由千鸟演化而来，自然带着千鸟锐鸣的特效，打乱了李放散发出的探测音波，让他的感应变得迟钝起来。
　　但他仍旧侧身躲开了俞志波这一强悍的攻击。
　　俞志波嘴角翘起，这时候他头下脚上，脚掌往粘稠的空气中猛然一跺，然后迅速落地，接着身躯一扭。以单手撑地的姿势，一脚往李放的下巴踹去，顿时，李放的身体浮空而起。
　　里莲华，开启！
　　俞志波开始如同小李打我爱罗一般，身体高速地移动起来，伴随着一声声脚踩在空气中的爆鸣声，他的位置在空中快速切换，而每一次切换，都会以各种姿势打击到李放的身上，给他造成持续的僵直。
　　但奇怪的是，明明是无比强力的攻击，在即将击打到李放身上时，却总被一股无形的力量给卸去一大半，哪怕是用了重流暴，也无法给李放造重伤。
　　不管了，先把连招完成再说。
　　这么想着，打到最后时，他正要以身上蒸腾的气流控制绷带散开，捆绑敌人，突然愣了一下：
　　老子tm绷带呢？
　　愣了一瞬，他快速反应过来，也不用绷带了，直接头下脚上抱着李放，疯狂旋转着往地上撞去。
　　就在即将撞到地上时。
　　“chua（四声）”一道无形的音浪从李放序列核中炸起，俞志波只感觉到一股无形的斥力以李放为圆心，向四周扩散而开，让他忍不住松开了双手。
　　“E级终究是E级，哪怕你的力量、速度、攻击，都达到D级层次，但灵能密度是异能者得根本，E级的灵能密度犹如一团棉花，纵使力量再大，又怎能将铁块击碎呢？不要把我跟那些渣宰的D级黑暗生物比啊！”
　　李放怒吼一声，打了个响指，顿时在其身后不远处的音箱前奏响起，随即歌声扩散而出……
　　“充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去……”
　　“？？？”
　　俞志波的头发在八门遁甲的气流下，根根竖起，但脸上的表情却是一脸懵逼：大哥，你觉得你一脸鼻青脸肿的样子说狠话，我就会被你吓住吗？
　　还有，为什么你突然就放歌了啊！
　　结果，下一刻，李放的身影就消失在了原地，接着一个拳头在他的眼前轰然放大。
　　俞志波的眼中勾玉旋转，看清了李放的攻击，在躲开的同时，抬起手肘，释放重流暴覆盖，挡住了李放后继的鞭甩。
　　砰！
　　他的身体朝着左侧倒飞而去。
　　“力量变大了！”空中的俞志波瞳孔一缩，怎么也没想到，仅仅只是一首《追梦赤子心》而已，竟给李放带来如此大的力量增幅，这力量，恐怕已经超过了1000公斤的D级层次。
　　“也许我没有天分，但我有梦的天真……”
　　歌声继续响起，李放打出一记声波，被俞志波踩空气扭转方向躲开，但下一刻，李放已经踩着音浪如影随形地出现在他身后。
　　“你以为只有你能在空中变换方向吗？”李放的低沉的呓语在他的耳边响起，旋即一个拳头往他的太阳穴猛轰而去。
　　“在我的bgm里，没人能打败我！”
　　砰
　　替身术用的、半米长的木桩被瞬间打碎，李放站在碎屑中，面无表情地看着俞志波。
　　也是在同一时刻，二十米外的树木因为中间缺失了一截而轰然倒塌，俞志波在断口上站起，表情凝重。
　　“究竟是……为什么？”
　　以他的写轮眼，自然能看出那只是一个普通的音响，散发出的歌声也没有什么奇特的能量蕴含在内，但却莫名其妙的跟李放的序列核产生奇特的反应，让后者的实力猛涨，让他压力大增。
　　终究，他只是个觉醒了几天的E级而已，无论是战斗技巧，还是灵能知识储备，都无比的浅薄。
　　灵能密度又是什么？
　　俞志波百思不得其解。
　　李放缓缓向他走来，每走一步，身上的气势就变得更强一分。
　　“向前跑，迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不坚持到底怎能看到……”
　　“啊啊啊！”伴随着歌声进入高潮，李放也激情地跟着吼叫起来，这一刻，他跟音乐产生了奇妙的共鸣，气势轰然上涨间，上衣爆开，露出削瘦却精壮的肌肉，速度力量得到了近乎一倍的增幅，转瞬间电射到俞志波身前。
　　俞志波的瞳孔顿时一缩。
　　他的写轮眼看到了李放的攻击！
　　但是……躲不开！
　　啪嗒！
　　就在这千钧一发的时刻，音乐声戛然而止，李放的气势也在瞬间萎靡了下来，速度也骤然一缓。
　　音箱上，一只黑猫的小爪子摁在开关上，飞机耳折起，生气地看着李牧。
　　“喵呜！(￣皿￣///)”

第59章 灵能密度
　　因为李放的动作缓了一下，俞志波得以施展替身术离开，与林中一根树桩替换位置，逃过一劫。
　　“不打了不打了！等我D级了再找你打！”
　　树林中的俞志波说了一声后，便如同离弦的箭一般冲到墨玉面前，双手穿入它的腋下将它抱起，对着它的毛茸茸的脑袋狠狠亲了亲。
　　“墨玉诶，你可真是我的好宝贝儿！”
　　“喵呜~(*≧▽≦)”墨玉蹭了蹭他的脸，被夸了很高兴。
　　俞志波：“ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)”
　　将俞志波替身的木头一脚踢开，李放缓缓转过身，脸上的表情跟刚才一脸狂热好战的样子判若两人，他无语地看着前方的一人一猫，懒洋洋道：
　　“不打就不打，等你D级的时候，我再把你揍一顿好了，反正有的是机会！”
　　结果话音刚落，腹部却是再次传出心声：‘等你D级了谁还跟你打啊，灵能密度上来了，还有雷法，wdnmd！’
　　俞志波无语，但却已经习惯了，他将黑猫放上头顶，右手插入腋下，左手叠着右手手腕，摸着下巴琢磨了一下，问道：
　　“刚才打架的时候，我听你说了好几次灵能密度，这到底是什么意思啊？”
　　“神华app书库，阅读排名第一本的《序列核详解》里面有E级到B级的序列核变化分析，这几乎是新人必读的书了！你不会没读吧？”
　　李放一副恨铁不成钢的样子。
　　俞志波跟他也算熟悉了，闻言笑呵呵道：“回去就看，回去就看！”
　　李放看着他一副滚刀肉的样子，也是有些无语，解释道：
　　“灵能密度，就是灵能在序列核中的密度，在F级和E级的时候，灵能堆漂浮在序列核中，有点类似于漂浮在空气中的样子。”
　　见俞志波听得入神，李放满意点头，继续普及道：
　　“到达D级之后，序列核就会快速缩小，将灵能压缩成液体，这样就可以储存更多地灵能了，且灵能本身经过压缩会变得密度更大，不仅可以加快技能的释放速度，而且还可以增加威力。”
　　“难怪！”俞志波一脸恍然大悟的表情：“我说怎么你的技能释放速度那么快，一点征兆都没有！”
　　他想起自己冲到李放面前准备打脸时，李放发出的那声“嗡”，把自己逼退；
　　然后就是后面使用里莲华种葱时，后者序列核处爆发的那股斥力，直接把自己炸开了。
　　这两个技能，李放都是瞬间释放出来的，一点征兆都没有。
　　“EF级说实话，差距不是很大，越级击杀没什么难度，但是E跟D级，终究是有着鸿沟，看得出来你一路修炼过来很顺利，但是我还是建议你不要小看任何人，不然真的会栽跟头的。”李放语重心长道。
　　“谢谢李哥！”俞志波慎重点头，这声李哥，他叫的心甘情愿，心服口服。
　　然后他又问道：“那李哥，C级跟D级呢？差距也会很大吗？”
　　说到这里，他不由得想起组长司君芳，后者给他的压力就仿佛一座小山，尤其是眉心处的精神能量，璀璨得如同一个小太阳。
　　至于大山，就是局长林婉君那样的了，那才是真正的骄阳，别说反抗，看一眼她的精神能量，眼睛都要被刺瞎，对方动一个念头，直接就能把他碾死。
　　“C级跟D级，差距倒是没那么明显，都是灵能液体化，但凡是能到C级的，都是能够外放精神力的，如果你的精神力很弱，C级的一个精神冲击波直接就可以把你意识泯灭，除了精神之外，异能者C级之后，异能也会产生质的变化。”
　　“质的变化？”俞志波不由得感到好奇。
　　“嗯，就比如咱们的组长冰疯女王，在C级之前，她要冻什么东西，就得用手去接触，或者是有媒介才行，比如水啊，跟冰冻目标有接触的其他物品啊，但是到了C级之后，她可以直接用精神力搬运灵能，隔空冻物，或者凝冰攻击。”
　　李放这么一说，俞志波就想起了刚来基地那天，司君芳凝成冰掌拍三个组长的场景，脸上露出了然的神色。
　　“至于说水系的异能者，那也挺猛的，正常的E、F级，碰到了直接控制血液让他们自爆而死都可以，因为血液里面，水的比重很大。
　　总之，每个异能都有自己的独到之处，所以说没有弱的异能，只有不会开发的异能者。”
　　李放说道，又看了一眼俞志波，“当然，这只有在绝对的实力压制下，才可以使用，像你这样的变态例外，就你刚才那招变绿那个，可以加快血液流动，一般的C级水系还真控制不了你的血。”
　　俞志波点头，随后又问：“刚才为什么你一放歌就会变强啊？”
　　说到这个，俞志波就一脸纳闷，明明只是一首普通的歌而已，却让李放比磕了药还猛。
　　李放闻言，顿时脸上浮现起一抹傲然。
　　此刻的他，原本搞笑的飞机头被电直了之后，被他以发胶手往后一捋，就变成了类似于死神蓝染的发型，整个人看起来都变得凌厉帅气了不少。
　　他说道：“音乐的魅力在于引起心灵的共鸣，这一点你看看网抑云评论就知道了，而我作为声波系的异能者，当我与音乐共鸣时，发挥出超越本身的力量很正常，这一点是其他系很难做到的。”
　　说到最后，他脸上又露出一丝苦恼：“我得想办法让音乐自己在脑海中播放才行，不然老是扛着一个音箱，太容易被打破状态了……”
　　“确实！”俞志波附和道，刚才他是可以用千鸟锐枪把音箱戳爆的，但为了见识李放真正的实力，他放弃了这一举动。
　　正要继续说点什么，突然他口袋一阵震动，拿出手机一看，是自己在商城购买的所有商品都到了。
　　俞志波犹豫了一会儿，觉得自己应该感谢一下李放的指导，于是他抬起头笑道：
　　“李哥，为了感谢你们对我的照顾，我买了些D级的灵肉，准备招待大家一番，不知道您肯赏脸不？”
　　李放顿时就一惊，旋即客气道：“D级……啊这……多不好意思，你是组里的新人，哥哥怎么能让你请呢？”
　　同时腹部传出心声：“卧槽，灵兽肉！还特么是D级的，想不到这小子最近赚了这么多，必须得去吃啊！”
　　“下午三点，去我住房那，地址我在群里发给你！”
　　俞志波也习惯了他时不时出现的心声，直截了当道。
　　“那说好啦，我到时候一定去你！”李放也是一乐。
　　“对了，李哥，有个建议想跟你说一下。”
　　“嗯？”
　　“我觉得你下次还是不要客气了，直接把心里话说出来就行了，不然挺尴尬的。”
　　“爬！”
　　“哦！”俞志波耸了耸肩。

第60章 邀请与制作通灵卷轴
　　跟李放分别后，俞志波先是先是打开神圣app，找到三组的聊天群，发了一张腼腆的表情。
　　司君芳秒回：？
　　俞志波便发信息道：是这样的组长，我下午三点准备在住房里请大伙吃顿饭，想问一下你们谁有空，就在四区三单元202号（滑稽）”
　　跟李放战斗之后，他感觉自己的战斗经验太少了，得找机会多跟组里的人交手才行，而这顿饭，就当做是交流的报酬了。
　　至于这顿饭消耗的功勋点，他一点也不心疼。
　　主要原因还是因为他赚功勋点实在是太快了，别的不说，墨玉空间里还有一千多颗F级暗能灵晶呢，如果全部兑换功勋就是一万多点。
　　而他买的这些灵食，加起来都不到一千点功勋，请大伙吃顿饭，也没啥负担。
　　三组群里所有成员的昵称都改成了真名，俞志波这信息一出，顿时群里的消息就快速刷新起来。
　　王艳：晕，我跟珠珠在西郊这边调查灵异事件，不知道能不能赶回去诶！
　　司君芳：不错不错，小老弟真懂事，等姐把手头上的事处理完，到时候一定去！。
　　王安歌：@王艳，如果一个人连吃饭都不积极，那还指望她能做成什么大事呢？
　　王安歌：@俞志波，小鱼儿啊，我是真的很想去，但是我要尽快做任务赚功勋点提升实力才行，你要理解我哦！(￣∀￣)
　　苏彩英：+1，现在组里，就我们两个E级最丢人了TAT。
　　王艳：@王安歌 呸！双标狗！
　　李放：1。
　　因为非正式成员的原因，李善均兄妹并未在群里。
　　看到只有李放跟司君芳确定要来，俞志波不由得有些失望，不过也理解，毕竟他没有提前通知。
　　于是再次编辑信息发送。
　　俞志波：好吧，亏我还买了那么多D级灵兽肉，可惜了……
　　结果，他这信息一发送，群里的信息顿时沸腾了起来：
　　王艳：你说什么？D级灵兽肉？我下午跟珠珠一定到！
　　司君芳：哈哈，注意嘴脸@王艳，小鱼大气啊（/大拇指）。
　　王安歌：卧槽！D级！TAT我现在收回刚才的话还来得及吗？D级灵兽肉，我累死累活做完一个任务都买不了半斤……
　　苏彩英：我现在做这个任务，奖励只能换二两莽牛肉，呜呜呜……
　　王艳：亲弟弟，给姐留一份啊！（/可怜）
　　李放：@王安歌 @王艳 @苏彩英 一群势利眼，爷呸！
　　王艳：@李放 滚！
　　司君芳：哈哈哈，想起来大家都好久没聚在一起吃饭了呢！
　　…………
　　看着群里的聊天内容，俞志波也忍不住笑了，同时心里对功勋点的珍贵有了更深的认知。
　　比起他，三组里的成员们赚功勋点要难得的多啊！
　　这顿饭就当做是给大伙的福利了，当然司君芳例外，作为C级的强者，灵兽肉她肯定是不缺的。
　　剩下的王艳跟李放，以后得找他们多多练手才行。
　　这么想着，俞志波便加快了脚步，往住房区走去，准备接收快递。
　　随着道家传送阵法的普及，超凡界网购的速度比现实中网购要快多了，他才购买了商品不到三个小时，人家就已经送货上门。
　　要知道，虚空暗兽的身体材料，他可是在川省那边的超凡院商店购买的，这才几个小时，就直接打包送过来了。
　　当俞志波头顶着墨玉回到住房的楼下时，楼下已经停着一辆接近5米的的小货车了。
　　驾驶位上坐着的司机是个E级的异能者，戴着墨镜，正在那里抽烟。
　　“你别笑~~”
　　他的手机里的抖音正在播放一个笑声极其恶心的搞笑视频，似乎是在竭力引观众发笑，但司机却面无表情，与视频中传出的声音显得格格不入。
　　俞志波上前敲了敲窗口。
　　司机摘下墨镜，原本没有表情的面庞浮现笑容：“你好，请问你是小俞的大鱼是吧？”
　　俞志波点点头。
　　“你购买的东西全都在车里了，现在去检查一下，确认无误的话拿结算页面的二维码过来给我扫一下。”司机说着，一边打开后车厢。
　　闻言，俞志波便到车厢后面看了一下，简单确认后，发现自己购买的灵能武器，以及食品、通灵卷轴材料和符籇都在其上，便爽快地出示了二维码。
　　司机拿出扫描机“滴”了一声，拿出清单给俞志波签名，笑道：“需要我为你搬上去吗？”
　　“当然，麻烦您了！”俞志波客气道。
　　“应该的！”司机应了一声，随后身上出现八只章鱼触手，将车上所有货物直接一次性搬空，一边抽烟一边看着俞志波：“202号是吧，麻烦开一下门。”
　　俞志波看着司机背后出现的的巨大章鱼触手，嘴角忍不住抽了抽，急忙上二楼打开房间门口。
　　送个快递，整的跟克苏鲁一样，就离谱。
　　司机站在202室门外，隔着门口将所有物品全部都放到里面，然后收回异能，对着俞志波笑道：“东西已经给您送达，出现什么问题可以找商家，最后记得给我好评哦！”
　　“好！”
　　于是司机转身离开，片刻之后，引擎轰鸣声响起，转瞬远去。
　　俞志波看着满屋子的包裹，开始摩拳擦掌起来。
　　片刻后……
　　“墨玉，把这个灵能狙击枪吃进去，还有步枪和手枪。”
　　“还有这个装符籇的包裹……”
　　“喵呜~嗷！”
　　有了墨玉这个移动储物袋在，俞志波很快就将除了食物和通灵卷轴制造材料之外的东西全部处理好，接着把目光看向了符文卷轴材料。
　　制作通灵卷轴很简单，只需要把所有材料放在一起，然后用灵能之火灼烧五分钟就可以了。
　　盛放材料的容物俞志波已经有了，厨房里就有一个大锅，是由特殊的金属材料和铁矿熔炼而成，可以承受超凡火焰的灼烧。
　　局里之所以在分配的住宅里搭配这么一个大锅，主要还是考虑到有些超凡者不爱去食堂吃饭，需要做灵食时会用到，如今正好派上用场。
　　至于灵能之火，顾名思义，就是融合了灵能的火焰，而豪火球之术完全可以满足这一点。
　　发现没有其他遗漏后，看了一下时间，距离下午三点还有4个小时，于是俞志波开始准备着手炼制。
　　打开包裹，处理过的虚空暗兽兽皮泛着乌光，有点像小时候爷爷家大水牛的牛皮，被精准地裁减成20cm*50cm的面积，而凝练石则是一块黑乎乎的，有着反光的石块，密度应该比石头要小，一斤看起来还蛮大的。
　　然后就是虚空暗兽的血液，不愧是黑暗生物，连血都是黑的，放置在试管中，犹如拥有生命一般，在缓缓蠕动。
　　接着是朱砂，淘宝五十块，但俞志波嫌慢，所以让虚空兽皮卖家一起送来了。①
　　万事俱备，只欠东风！
　　俞志波把材料搬到厨房，拆开包装，一股脑地倒到直径80厘米的大铁锅里。
　　“感觉有点怪啊！”俞志波看着材料堆上大大的凝练石，想了想，拿出旁边的菜刀，将凝练石敲碎，散落在铁锅各处后，才满意的点点头，然后双手出现残影，两秒六印。
　　“豪火球之术！”
　　————————————————
　　①：修改54章：早上从功勋点未到账——改成功勋点到账，且同时清空购物车，有兴趣的同学可以回去看一下，嫌麻烦的看这个知道就行了。
　　然后就是让卖虚空兽皮的卖家附赠朱砂，修复淘宝送朱砂太慢导致无法及时做通灵卷轴bug！
　　都在54章里，已经改好了，所以就不要挑毛病啦，最近状态不好，码字老是出现小失误，请多多见谅，然后多多支持我呀！
　　看在我这么晚还在改文的份上。

第61章 再次逆向通灵
　　伴随着结印的完成，一道均匀细长的火焰自俞志波嘴中喷出，将铁锅中的材料全面覆盖，高温的火焰开始对着材料堆燃烧起来。
　　对于拥有中级熟练度豪火球之术的俞志波来说，控制火焰大小已经没有丝毫难度了，于是，便是在那火焰下，凝练石融化成黑色粘液，开始将其他材料也包裹了起来，然后慢慢同化。
　　脑海中，那类似于设计图的通灵卷轴光团也是化中一股能量，融入他的序列核中，然后跟灵能化作火焰喷出，覆盖在那些材料之上。
　　最终，黑乎乎的材料被火焰彻底融化成液，开始慢慢变白，并散发出一股奇怪的味道。
　　在持续喷吐小型火焰的情况下，俞志波身体内的灵能在以每秒一点的速度在消耗着，终于五分钟后，一道封闭的卷轴在铁锅中彻底形成。
　　俞志波有些激动地拿出通灵卷轴，发现此物虽然刚刚经过火焰灼烧，但却入手温凉，而且其上散发着一种奇怪的能量波动。
　　俞志波迫不及待地打开卷轴。
　　只见这道卷轴，首端穿插着一根黑色的轴棒，轴棒两端连着一根黑色有弹性的轴带，卷轴两边是宽度大概2.5厘米的位置，被渲染成了暗红色，而中间则是有一个规则的椭圆。
　　椭圆周边连接着十四条神秘符文组成的长线，以4433的数量对称分布，一直延伸到边缘。
　　从表面上看，跟火影里面的通灵卷轴没什么差别。
　　想起还需要签名，俞志波这才记得自己忘了买毛笔，所幸的是，这套神华局分配的房子是两室一厅，而除了卧室之外，另一室就是书房，俞志波去书房的书桌上翻找一番，很快就找到了毛笔和墨水。①
　　接下来，就是签名环节，把自己的名字和血液烙印在卷轴上，完成通灵前置条件。
　　将卷轴铺在书房的桌子上，俞志波开启了写轮眼。
　　他能看到，卷轴上弥漫着淡淡的透明能量，但观察卷轴并不是他的目的，他的目的是把自己的名字写好。
　　打开手机，搜索到自己书法名字的具体写法，闭上眼睛回忆一番后，俞志波挥毫，写下了自己的大名。
　　看着自己气势磅礴的颜体书法名字，俞志波满意的点点头，然后咬破拇指，把血色指纹印在了“波”字最后一瞥的末尾。
　　而也是随着指纹的印下，卷轴上整个名字周边亮光一闪，俞志波顿时感觉到了自己与卷轴之间存在了一丝若有若无的联系。
　　他能感觉到，只要自己使用通灵之术，并在脑中幻想通灵卷轴的模样，马上就可以把这枚通灵卷轴给召唤到手中。
　　这算是系统在这个世界，对通灵之术的一个改良。
　　但是系统好像说过，只有获得通灵兽，才能学习通灵之术啊！
　　若是让分身去异界寻找通灵兽，分身死了，那通灵卷轴不就拿不回来了？
　　若不让分身去，那自己多危险啊！
　　难道要先跟墨玉达成契约再学习？
　　像是心血来潮一般，俞志波打开商城，发现在通灵兽未获得的情况下，通灵之术居然已经出现了，而且售价还从100能量点变成了50点。
　　看到通灵术竟然五折，俞志波顿时一喜，刚要用意识触碰学习，突然愣了一下，脑中电光一闪，突然就反应了过来。
　　笑死，老子学个锤子学，直接把逆向通灵术的结印术式反过来不就可以了吗！
　　真的是修炼修傻了。
　　难怪狗系统还降价处理，原来是出现bug了啊！
　　“墨玉宝贝儿，把卷轴吃进去！”
　　“喵呜~嗷！”
　　俞志波把卷轴卷起，喜滋滋地叫墨玉把通灵卷轴吃进空间里，把刚才咬破的拇指再度挤出一点血，然后把逆向通灵术结印术式再次一逆，同时脑中想出通灵卷轴的模样。
　　“亥-戌-酉-申-未，通灵之术！”
　　随着手掌拍下，密密麻麻的符文线条向四周蔓延，烟雾过后，一枚卷轴出现在了符文圆圈的中心。
　　“哈哈哈！”俞志波哈哈大笑，五十点能量点不多，但从系统手里白嫖，比赚一百能量点还要让他开心。
　　随后，他让墨玉从空间拿出三枚暗能灵晶，并当场炼化一颗，递到墨玉嘴边。
　　“喵呜 ヾ(≧▽≦*)o”墨玉高兴地把暗能灵晶吃掉，然后又期待地看着他。
　　于是俞志波又将两枚炼化，依次递到墨玉嘴边。
　　墨玉：“ ヾ(≧▽≦*)o”
　　等墨玉吃完后，他才笑眯眯的道：“墨玉诶，跟我签订一下通灵契约吧，以后我就可以随时把你叫到我身边了。”
　　“喵呜？”墨玉疑惑地叫了一声，似乎不懂什么意思，但能感受到俞志波的善意，于是蹭了蹭他的手。
　　俞志波内心一片柔软：这是何等的信任啊！
　　拿出巨大的菜刀，把墨玉的小爪子抓住，俞志波道：“可能会有点痛的，要忍住哦！”
　　墨玉：“喵！（｀O′）”似乎是想到了俞志波刚才用嘴巴咬破手指的场面，墨玉明白了俞志波所说的签约指的是什么，猫脸闪过坚定。
　　于是俞志波小心翼翼地用菜刀刀尖，将墨玉掌心的肉垫划破，顿时鲜血就飚了出来。
　　俞志波将鲜血涂满猫咪的肉垫，然后在通灵卷轴上印下了一个可爱的猫jio印：一个心形的大印点上方，围绕着四个红色的椭圆形小印点。
　　猫脚印虽然印上，但并未消失，这说明墨玉并未把精神放在上面。
　　于是俞志波指着猫脚印说道：“墨玉，集中注意力，盯着这里。”
　　“喵呜？ ( =•ω•= )”墨玉按照俞志波的指示，往自己的脚印看去。
　　很快，猫脚印周边有亮光闪烁了一下，随后渐渐淡化，最终彻底融入卷轴中消失不见。
　　俞志波满意的点点头，看着墨玉受伤的肉垫，不由得有些心疼，当下又让它拿出十枚灵晶，炼化给它吃。
　　随后，他又试验了一番，让墨玉进入空间中，自己使用通灵术，果然成功将墨玉召唤。
　　拍了拍墨玉的小脑袋，俞志波的心思顿时活泛起来。
　　既然成功制作出通灵卷轴，那么下一步，自然是寻找更多的通灵兽，让自己在战斗中获得更多底牌。
　　想到这，俞志波盘腿坐下，心神沉入丹田，序列核开始疯狂旋转。
　　十分钟后，灵能回满的他再次站起。
　　双手并指，在胸前十字交叉：
　　“影分身之术！”
　　砰！
　　一个戴着口罩的银发少年出现，与他一模一样，正是影分身。
　　俞志波问道：“任务都明白了吧！”
　　分身俯身将通灵卷轴捡起，一边伸手将卷轴斜挎在背上，一边温声笑道：“当然！”
　　俞志波挠了挠头，感觉哪里不对劲，但马上就一脸干劲地说道：“我已经给你分配了六百点灵能，这次务必将通灵兽驯服带回来。”
　　分身点点头，然后开始结逆向通灵术式。
　　“未－申－酉－戌－亥！逆通灵之术！”分身五指张开，将手扬起。
　　俞志波挤不出血来了，只得又咬破手指，然后将血抹在分身掌心。
　　分身手掌拍在地上，顿时又是一阵神秘符文以他手掌为圆心，向四周扩散。
　　“砰！”分身消失在了原地。
　　————————————————
　　①前文章节内容已微整，把住房由80平米一房一厅，改成90平米两室一厅，其中一室为书房。

第62章 再临黑暗世界
　　等分身消失一会儿后，俞志波终于发现哪里不对了。
　　“上次的分身是中二分身，这次的看起来好像过于成熟沉稳了，所以我的分身一旦出现，继承的都是我一部分的性格吗……”
　　俞志波摸着下巴开始琢磨，但并不感觉到太过突兀，毕竟自己一直以来也是非常沉稳的啊！
　　于是决定等会做菜时，再分出一个分身试试。
　　看了一下时间，还有两个多小时，便开始处理食材。
　　首先是两块重达四十斤的莽牛肉和老虎肉。
　　俞志波简单估算了一下众人的实力后，开始按组员的等级分配肉量。
　　他按照李放和王艳十斤，组长三十斤，王安歌和苏彩英两个E级每人两斤，李善均两兄妹加起来一斤，自己三斤的量，最终决定用60斤D级灵肉来烹饪。
　　其中，莽牛肉和妖虎肉，各30斤，并额外拿出10斤蕴含的灵能并不算多，但相当美味的灵鱼来做鱼汤和煎鱼。
　　青菜自然也是少不了的，于是俞志波又把买来的10斤灵白菜放在了厨房的柜台旁。
　　接着准备做菜。
　　这么多的食材，自己做肯定要忙不过来，也是时候用影分身帮忙了。
　　在火影原著中，影分身每施展一次，就会分走本体的一半查克拉，但在这个世界被施展出来后，影分身经过系统的魔改，变成了每施展一次最低消耗五十点灵能，且可以自由分配本体的灵能到分身上，数量上限是最多两个。
　　而要想变出更多的影分身，还是得学习多重影分身之术才行，不过以他现在的灵能量，学习多重影分身之术并没有太大的必要。
　　将食材摆好后，俞志波双手并指，四根手指在胸前交叉成十字。
　　“影分身之术！”
　　砰！
　　一个跟他一模一样的分身再度出现，不过身上的灵能只有最低的五十点。
　　俞志波看向旁边的分身，想起刚才用通灵之术的分身性格的异常，于是问道：“你好，我是本体，请问你是什么分身？”
　　分身顿时明白了俞志波的意思，神情倨傲地开口道：“我是继承了你骄傲自大性格的骄傲分身！”
　　俞志波翻了个白眼，“身上就五十点灵能，你骄傲个屁，现在帮我去分局交易市场买点灵八角、灵桂皮和灵香菇回来，我要炖肉。”
　　闻言，骄傲分身顿时一脸傲然：“好！”
　　整个宁城神华分局，虽然不算大，但麻雀虽小五脏俱全，也是拥有着交易市场的，地址位于东南方向，人工湖过去一千米的三层大楼，每层面积大概五百平米。
　　俞志波虽然没有去过，但也了解有这么个地方。
　　把手机交给分身，让分身去买香料后，俞志波便开始将妖虎肉从快递配送的冷冻箱中取出。
　　妖虎肉入手冰凉，其上肌肉纹理鲜红而清晰，一共有六块四十斤，里面蕴含有丰沛的能量。
　　而且，这些妖虎肉，似乎是经过了食材类的异能者用技能处理过的，即便是D级的妖虎肉，用普通的菜刀也能轻易切开，而且里面蕴含的能量并不会因此流失。
　　就在俞志波将一块肉逆纹理切开时，门外响起突兀的敲门声。
　　“墨玉，去开门！”
　　“喵呜！”
　　墨玉化作一道黑影，从他肩膀一跃而下，跑到客厅外将门打开。
　　“吃饭不积极，思想有问题，小鱼儿，姐来了，需要帮忙吗？”
　　门开后，司君芳的声音便传了进来，见到开门的是墨玉后，唇角一弯，以迅雷不及掩耳之势将想要逃跑的墨玉拦腰抄起，抱在怀中。
　　“喵呜Ｏ(≧口≦)Ｏ”墨玉怕的不行，在她怀中发出一阵挣扎，后腿狂蹬，顿时波涛汹涌。
　　俞志波无奈转头望去，说道：“组长，你别吓墨玉，它胆子小。”
　　此刻的司君芳，着常服打扮，一身T恤牛仔裤，脚上穿着印有鸿星尔克的运动鞋，银色长发如瀑，垂落到腰间，看起来犹如邻家的漂亮大姐姐。
　　听了俞志波的话，她撇了撇嘴，将墨玉放下后，看着卡卡西形象的俞志波道：“你就打算以这幅形象招待大家啊。”
　　墨玉一落地，就化作一道黑影，咻地一下跳到俞志波肩膀上了，喉咙中发出委屈的呜呜声，用黑乎乎毛茸茸的脑袋蹭他的脸。
　　俞志波手上沾血不方便，于是便拿脸跟它对蹭了一下以示安慰。
　　听到司君芳的话后，俞志波一想也对，戴着口罩不方便，于是双手结印，施展变身术。
　　烟雾散去后，他又变成了剑眉星目的原本模样，只是头发跟宇智波佐助同款发型。
　　感受着全新的发型，俞志波有些新奇的甩了甩头发，动而不乱，标准的宇智波发质。
　　“真难看！”司君芳一脸嫌弃地看着他，知道他拒绝摸头心意已决，也懒得再说。
　　随后，她跟个街溜子似的，迈着游手好闲的步伐走到厨房，看看砧板上的肉，又看看他：“真不用我帮？”
　　“去坐着等就好啦！”俞志波笑道，重新拿起了菜刀切肉。
　　“行！”司君芳转身往沙发走去，坐下后拿手机玩起了金铲铲。
　　于是俞志波又继续忙碌起来。
　　而另一边——
　　————
　　永夜世界。
　　漆黑的空间中，黑乎乎一片，只有一双瞳仁泛着红芒的眸子在黑暗中轻轻眨动。
　　“这又是什么地方？”俞志波分身眨眨眼，只感觉周围充满了浓郁的黑暗物质和暗灵能，几乎凝成实质，哪怕他开启了写轮眼，也依旧无法看清十米开外的事物。
　　这里的黑暗物质和暗灵能，比上次遇到道士的地方要浓郁数十倍不止，已经严重阻挡了他的视线。
　　实在是太黑了。
　　摇了摇头，俞志波分身运转了灵能。
　　“叽叽叽……”
　　手上雷光绽放，电弧缭绕，鸟鸣声中，俞志波开启了缩小型的千鸟，顿时周围的黑暗物质如潮水般退去，被雷光触碰到的暗灵能也开始转换为光灵能，可惜的是，他只是一介分身，并不能将之摄取补充自身。
　　随着雷光的绽放，周围的视野变得开阔起来，勉强可以看清五十米开外的事物。
　　这似乎是一片被黑暗能量腐朽的平原。
　　目光所及之处，没有看到巨石与山脉，脚下是腐烂泥泞的黑土，隔几步便会长有类似于杂草的黑色植物，它们给这个腐朽的空间带来一丝黑暗的生机。
　　便是在这样的环境下，俞志波分身背着卷轴，在这黑暗中执掌雷光，缓慢行走起来。
　　不知道走了多久，前方出现了一个巨大的阴影。
　　“是石头吗？”
　　俞志波不由得想起上次遇到道士时，那种黑暗世界里随处可见的巨石，迈动脚步向前走去。

第63章 俞志波的第二只通灵兽
　　随着距离那巨大的阴影越来越近，俞志波分身渐渐看清了阴影的轮廓。
　　这是一头头顶有着半米长黑色独角的黑暗巨兽，四肢相对短小，体长大概十五米，浑身毛茸茸，巨大的脑袋漆黑狰狞，眼眸紧闭，嘴巴很大，里面是锯齿般的牙齿，圆圆的脑袋上，有一对跟熊一样的耳朵。
　　它的手脚，有点类人，不过按照比例来看，要比人类的短很多，而且上面覆盖满了浓密的黑毛，颇有一种傻大憨粗的滑稽感。
　　此刻，它侧躺在地上，巨大的手掌交叠在胸前，似乎是在捂着什么，其身上没有一丝生机，显然已经是死去了。
　　俞志波分身看了一会儿后，迈步绕过巨兽身后继续观察，发现巨兽的尾巴很是短小，有点像熊猫的尾巴，而且后脑勺的位置破开了一个大洞，里面的灵晶已经被其他怪物给挖走了。
　　摇了摇头，俞志波分身准备离开，就在这时，他的写轮眼看到，被雷遁电解的暗灵能变成光灵能后，突然开始向黑暗巨兽的怀中汇聚，随后，一股微弱的呼吸开始缓慢复苏，接着渐渐变得有力起来。
　　俞志波分身眉头一皱，他十分确定黑暗巨兽已经死去了，而且此刻依然毫无生机，那么传来的呼吸声，便只能是另一种生物。
　　他顺着光灵能汇聚的方向重新走到黑暗巨兽身前，发现光灵能正在往其双臂护着的某样东西汇聚而去，而后，其内的呼吸声变得越来越有力起来。
　　感觉似乎是唤醒了某种存在，俞志波分身将手中雷电散去，退后几步，警惕地看着黑暗巨兽的怀中。
　　就在这时，异变陡生——
　　一道红芒在黑暗巨兽怀中一闪而过，接着一道黑影从中窜出，跳到黑暗巨兽的肩膀上，用猩红的双眼看着他。
　　那红芒，正是从黑影的眸中散发而出。
　　俞志波分身猩红的写轮眼一眯，看清黑影的模样后，心中瞬间出现了某种猜测。
　　站在黑暗巨兽肩膀上的生物，除了头顶的尖角才刚刚冒了一个圆圆的角以外，其拥有死去黑暗巨兽的所有特征，显然，它是黑暗巨兽的子嗣。
　　从其体内黑蒙蒙的能量团来看，实力大概是E级中期左右。
　　想着黑暗巨兽虽然死亡，但却依旧死死地守护自己的孩子，俞志波不由得微微动容，这就是母爱的伟大啊！
　　“我这就亲手送你去跟你母亲团聚……”
　　俞志波喃喃一声，手中雷光绽放，然后电弧凝聚，开始形成光剑的模样，随后光剑陡然延长，瞬间逼至黑暗幼崽身前。
　　这只黑暗生物幼崽，精神能量狂暴，双目通红，明显是已经失去了理智。
　　它已经无法拿来做通灵兽了，那么自己与它，便只有不死不休的结局。
　　“gie gie gie ~”
　　一道有些尖利的声音从黑暗幼崽的口中传出，黑暗幼崽往黑暗巨兽肩上一蹬，瞬间消失在黑暗中。
　　它竟有藏身在虚空中的能力。
　　但这终究只是隐藏，没有彻底进入另一个空间，所以俞志波的写轮眼能够看到它躲在了何处，
　　“咻！”
　　千鸟刀延长至三米，往不远处地面隐藏的黑暗幼崽挥去。
　　“gie gie~”黑暗幼崽叫声凶厉，速度如电，再一次躲开挥斩，然后再度隐没在三米外的泥泞上。
　　将身体隐没后，它的嘴巴大张，吐出一个篮球大小的黑团团。
　　下一刻，黑团团也跟着隐没在原地。
　　但这一切，都被俞志波的写轮眼看在眼里。
　　他能够清晰的看到，这个黑团团里面有一种非常诡异的能量，被黑团团薄薄的表皮包裹着，仿佛只要碰一下，就会彻底的炸开！
　　这让俞志波想起了《英雄联盟》里面的提莫。
　　“所以说，提莫必须死啊！”
　　俞志波微微摇头，不准备再玩下去了，手上雷剑再次变幻，他准备使用千鸟千本进行大范围攻击，将黑暗幼崽彻底灭杀。
　　结果下一刻，他的写轮眼在对上黑暗幼崽的双目后，突然轻咦了一声。
　　他看到，被电解的光灵能在被黑暗幼崽头顶上的圆角吸收，而随着光灵能的吸收越来越多，黑暗幼崽眼中的红光开始褪去，有了恢复理智的倾向。
　　“有点意思！”
　　俞志波眼睛微亮，脑中产生一个想法：似乎拿个贱兮兮的提莫来做通灵兽，也是个不错的选择。
　　而且，他不怕黑暗幼崽恢复理智。
　　跟万花筒写轮眼强大的幻术能力不同，以他目前二勾玉的写轮眼，对精神错乱的生物发动幻术攻击，很容易被对方狂暴的精神扰乱而导致幻术失败。
　　因此，对他来说，若是黑暗幼崽能够彻底恢复理智，反而更利于他用幻术进行控制，进而成功与对方签订通灵条约。
　　于是，他手中的雷光开始更加盛亮，加快空气中暗灵能的净化。
　　而也是随着光灵能的不断摄入，黑暗幼崽眼中的红光消散速度开始加快起来……
　　直到最后，它猩红的眼眸被一双灵动纯净的黑眸所取代。
　　俞志波含笑而立，竭力表现出自己的善意。
　　“giegie？”黑暗幼崽歪着头，奇怪地看着俞志波，小小的身躯在空气中显现。
　　在没有感受到俞志波分身恶意的情况下，好奇心促使它试探性的、一步步的向俞志波挪过来，但也随时做好了逃跑的准备。
　　见状，俞志波分身放弃了用幻术的打算，缓缓蹲下了身体。
　　黑暗幼崽因为他这个动作被吓得退了一步，但看到俞志波和善的眼神后，又开始试探性地靠近。
　　就像是一只刚出生不久的幼犬，对人类好奇着、惧怕着、并本能的亲近着。
　　最终，俞志波的手成功地触摸到了它头顶那根刚冒头的圆角。
　　在触摸到黑暗幼崽的一瞬间，黑暗幼崽的身体有了一瞬间的僵直，接着便彻底放松了下来。
　　黑暗幼崽的毛短短的，软软的，跟小狗仔差不多，俞志波分身撸了一会儿后，便将它抱起。
　　被俞志波分身抱起后，黑暗幼崽的身体又是一阵僵硬，一副想要逃跑，又不舍得离开的样子。
　　俞志波嘴角翘起，把它放得离自己远一点，示意自己接下来的举动没有恶意。
　　顿时，黑暗幼崽彻底的放下心来，又想过来亲近俞志波。
　　俞志波伸手阻止了它，然后打开通灵卷轴。
　　“giegie？”黑暗幼崽好奇地看着他。
　　随后，俞志波用雷遁凝聚出一把小光刀，作出割破自己拇指的动作，并指了黑暗幼崽的小手。
　　“geigie？”黑暗幼崽歪着头看着俞志波，又看了看自己毛茸茸的手。
　　五分钟后……
　　黑暗幼崽的黑色小小血手印发出一阵光亮，隐没在通灵卷轴上。
　　见到通灵契约完成，俞志波终于是彻底松了口气，然后看着委委屈屈的黑暗幼崽，眼神变得温柔了下来。
　　多么可爱的小提莫啊，而他刚才差点把它杀了。
　　罪过罪过！
　　那么，接下来就开始探索其他地方，看看还有没有其他适合签订的通灵兽好了。
　　俞志波能够隐隐感觉到，这个地方的黑暗生物，跟上次碰到的黑暗翼龙有点不一样，但具体哪里不一样，又说不上来。
　　他准备再去看看。
　　见到他要离开，黑暗幼崽有点不舍，小小的身体呆在死去的母亲旁边，巴巴地看着俞志波。
　　“以后会见面的！”俞志波笑着对它挥挥手，然后往前方走去。
　　“giegiegie！”
　　结果才走了五十米不到，他的视野里又出现了一个阴影，俞志波刚要看清那是什么，黑暗幼崽就突然冲到了他的面前，疯狂地挥手阻止他，声音也变得尖利起来。
　　“乖，我说了，以后还会见面的，我要去很危险的地方，你就不要跟过来了！”
　　俞志波摸了摸黑暗幼崽的头，把它放到另一边，看了一眼前方的阴影，继续往前走去。
　　突然间，他感觉自己碰破了一层薄薄的，像是泡沫般的东西。
　　随后像是有什么东西突然炸开了，眼前顿时一片漆黑，一股黑暗诡异的能量瞬间席卷他全身。
　　“这就是大提莫黑团团的隐藏效果吗？连我的二勾玉写轮眼都无法看出……”
　　一个念头，在俞志波分身的意识里浮现，在消散前，他冲出黑雾，极力往前方看去，终于看清了前方的阴影是什么东西。
　　那是一头死去的狼型黑暗巨兽，躯体已经被腐蚀得千疮百孔，似乎就是被同样的、隐藏起来的黑团团给炸死的。
　　随后，他的身体砰地一声，化作烟雾消散在原地，背上的卷轴也落在了泥泞的土地上。
　　“giegie！”
　　黑暗幼崽在他消失的地方，凄厉地哀嚎起来，将落在地上的通灵卷轴紧紧抱在怀里。
　　————————
　　（啊~黑猫它知道我吃giegie的暗能灵晶，不会生气吧？黑猫好可怕，不像我，只会心疼giegie~~）

第64章 新时代就要来临了
　　“咚咚咚！”
　　就在司君芳玩金铲铲，用顿悟出的圣光大眼阵容大杀四方时，门外响起敲门声，墨玉化作一道黑影，再次将门打开。
　　“东西买回来了！”骄傲分身一脸傲然地走了进来，见到司君芳后，顿时一愣，旋即运转灵能，让自己的头发根根竖起，聚拢成一撮撮，发尖带着锋芒。
　　很明显，以他的骄傲，是不允许被揉头的，若非是还有做菜的任务，他都要直接解除影分身了。
　　他一脸警惕地看着司君芳，然后往厨房走去。
　　“这也是你的新能力之一吗？”司君芳一脸惊讶地看着分身，在分身路过沙发时，还上手摸了摸他的手臂，确认是实体后，脸上更是惊叹。
　　“嗯，喊出来做菜的，姐你别乱来，他很骄傲的！”俞志波说道。
　　“赋予不同的性格吗，真是有趣！”司君芳呵呵一笑，并未太过深入了解，对俞志波千奇百怪的能力显然是习惯了，很快就继续将目光投入了游戏中。
　　又过了一个小时，王安歌跟苏彩英带着李善均联袂而来，手里还拿着一大坛青梅灵酒，据说是在交易市场花了3点功勋买的，酸酸甜甜，口感极佳。
　　见到在厨房帮忙的分身，顿时又是一阵惊叹，但很明显，她们已经习惯了俞志波各种古怪的能力，注意力很快被锅中炖着的老虎肉和莽牛肉所吸引。
　　俞志波全程开着写轮眼注视D级灵肉内的能量变化，每一次翻动，都会让灵肉受热更加均匀，配合八角桂皮和香叶，锅里开始飘散出极为诱人的香味。
　　炖好D级灵肉后，俞志波又开始煎鱼炒青菜，在写轮眼的帮助下，他的火候把握得极好，最大限度的把食材本身的美味给释放出来。
　　当最后一道菜上桌时，刚好是下午14:59分，敲门声响起。
　　见到菜做完后，骄傲分身傲然地看了一眼满桌的大菜，然后并指作印，化作烟雾消失在原地。
　　俞志波便走过去打开门，站在门外的，正是李放、李善珠和王艳三人。
　　李放依旧保留着蓝染同款发型，一身熟悉的黑衣黑裤，表情懒洋洋的，手里拎着一大袋小鱼干，看到俞志波后打了个招呼：“下午好啊，我看你也不缺什么，给你家墨玉买了点鱼干，都是低级灵鱼，不值钱的玩意儿，比空手上门强！”
　　说话比较直白，但腹中也没见什么心里话冒出来了，让俞志波感受到了他的真诚。
　　“喵呜ヾ(≧∇≦*)ゝ”墨玉兴奋极了，瞬间就跟李放化敌为友。
　　李放也含笑拍了拍它的小脑袋。
　　随后就是王艳，她拿出一枚吊坠，“想了半天也想不出要买啥，贵的买不起，便宜的你好像也不需要，刚好我凝练了一枚水元珠制成吊坠，戴上后可以常年保持肌肤水润，你看看有没有哪个比较亲密的女性要送的。”
　　说完，还对俞志波眨了眨眼。
　　俞志波哈哈一笑：“来就来嘛，还带啥礼物，见外了见外了！”
　　说完一把抄过吊坠，马上要变季了，老妈经常说皮肤干燥，刚好把这玩意儿送给她。
　　李善珠则笑嘻嘻的对俞志波拱手道：“俞哥哥，我还在实习，没啥好送的，在这里就祝您新居大吉啦！”
　　“不用客气不用客气！”俞志波伸出手揉了揉她的丸子头，也享受了一把摸别人头的感觉，随后将几人请入屋内。
　　人到齐后，自然就是开始干饭了。
　　“哇，这个老虎肉，也太赞了吧！”王安歌夹了一块莽牛肉，放入嘴中，顿时美味在味蕾上炸开，伴随着莽牛肉吞入小腹，只觉得浑身都开始变得暖洋洋的。
　　剩下的人也都是连连夹筷，唯有李善均兄妹，在吃了几块莽牛肉后，便再也装不下了，只能一脸羡慕地看着众人，然后去夹蕴含能量比较低的青菜和灵鱼。
　　三组的组内气氛极好，一群人吃的兴高采烈，对俞志波的手艺赞不绝口，司君芳还嚷嚷着说以后要带灵肉上门跟俞志波搭伙吃饭，吓得俞志波假装没听到，一句话都不敢应。
　　然后又开始喝起了王安歌带来的一大坛青梅酒。
　　很快，酒过三巡后，司君芳便佯装醉意，说出了让众人惊讶的事：
　　“我听一个朋友说，灯塔国还有宇宙国和R国那边，都要开始公布超凡者的信息了，估计国内很快也开始公布，到时候必然会在普通人中造成极大恐慌，鬼怪估计会慢慢增多增强，你们要注意点哟，给家人买点辟邪符什么的，不然过段时间可能要涨价了。”
　　说完，司君芳将杯中青梅酒一饮而尽，表情有些烦躁。
　　李放捏着瓷杯，神情平静，他问道：“这种事情，你直接说给我们听，不要紧吗？”、
　　司君芳无所谓道：“反正过段时间也会公布，你们早知道也能早点准备些，怕什么，咱们组里小李俩兄妹，昨天刚通过问心测试，小鱼儿更是直接被局长亲自验证过，没啥问题，跟你们说说也无妨，不过你们要注意，不要外传出去。”
　　王艳皱眉道：“这样的话，接下来我们的任务可能不会轻松！”
　　李放道：“请把可能两字去掉！”
　　王安歌更是一脸咸鱼：“鬼怪，好烦人啊，要是我有彩英的火属性异能就好了，对鬼怪有克制作用，彩英，你要起飞了啊……”
　　苏彩英：“没事，到时候咱俩还组队！”
　　王安歌：“ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)”
　　司君芳说道：“什么属性的异能都无关紧要，理论上说，只要攻击中蕴含有灵能，都可以对鬼怪造成伤害，你们几个没到D级的，要抓紧时间努力了，小鱼儿才进局里几天，都要D级了……”
　　“是我们拖后腿了……”王安歌跟苏彩英都是露出一脸“我是垃圾”的表情，很显然，她们俩一进门，就感觉到俞志波身上的灵能强度了。
　　“我估计也要被超越了！”李放耸耸肩，“早上刚打了一架，差点翻车，这家伙实力跟开了挂一样！”
　　“不可能吧！”司君芳一脸惊讶地看着李放，然后将目光转向俞志波。
　　作为组长，她是知道李放的实力的，故而才会如此惊讶。
　　俞志波嘿嘿一笑，抬起手，顿时手上电弧缭绕，千鸟锐鸣。
　　连执行部的组长都知道他有雷法了，自家组长自然也就没必要隐瞒，这又不是小说，瞒来瞒去有意思吗？
　　所以俞志波很果断的亮出自己的雷法，并且控制表情强行淡然。
　　看着他手上缭绕的雷弧，司君芳顿时卧了个大槽，霍然站起，一脸不可思议地看着他：“这是雷法？”
　　王安歌喃喃道：“我到底招了个怎样的怪物啊……”
　　剩下的王艳、李善珠兄妹，都是一脸的震撼，呐呐无言。
　　李放拿起瓷杯凑到嘴边，仰头将里面的青梅酒一饮而尽。
　　“新的时代，马上就要来临了啊……”

第65章 把小提莫给召唤过来
　　三组众人来时神情轻松，去时，除了司君芳仍旧一脸无所谓外，其他人脸上都带着些许沉重，显然都是在考虑在超凡公开后，自身具体要做如何打算。
　　对此，俞志波也不敢有丝毫放松，他本身拥有雷遁，克制一切邪魅，不惧怕任何同阶，甚至D阶的鬼怪。
　　但他担心的是家人。
　　毕竟他再怎么神经大条，在查过资料后，也是知道鬼怪是以吞食各种情绪来成长的。
　　可以想象到，当超凡公开之后，伴随着诸多的超凡事件被公布，这个世界真实的一幕展现在普通人面前时，会带来怎样的恐慌。
　　毕竟，这个世界怕鬼的人太多了，比如俞志波班上就有一个女同学，一到黑夜就不敢出门，非要他送，还有就是晚上上厕所的时候，都要打电话给他才不会害怕。
　　这还仅仅只是臆想，当幻象变为真实，真相是许多人都无法承受的。
　　到时，无数传说中的鬼怪将会接连出现，它们的各种诅咒手段层出不穷，让人防不胜防，而作为平凡人的父母，很容易一不小心就中招。
　　“符籇得尽快送到老爸老妈和老妹手里才行！”俞志波这么想着，再次施展影分身。
　　刚吃完灵肉，而且本身又佩戴聚灵吊坠，他的灵能早已回满。
　　于是伴随着他的结印，很快，只听‘砰’地一声，一个被他分配了三百点灵能的分身就出现在他身旁。
　　寸头，体恤，中分裤，运动鞋，剑眉星目，正是俞志波原本的模样。
　　“你是什么分身？”
　　“我是严肃分身！”分身一脸严肃道。
　　被他的表情感染，俞志波也不由自主地板起了脸，让黑猫将空间里面他买给父母的符籇拿出，交到分身手里，嘱咐道：“你现在马上把东西送过去给爸妈，一定要亲眼看到他们把符籇戴上。”
　　“好！”分身肃然点头，接过东西后，转身迅速离去。
　　“至于妹妹，呆在灵阵屋，短期内没有什么危险，我晚些亲自送过去好了！”
　　这么想着，俞志波给拿了几条低级的灵鱼干给墨玉，然后开始收拾餐桌上的残局。
　　结果收拾到一半的时候，他突然身体一僵，接着浑身抽搐起来。
　　是分身的信息反馈。
　　过了十秒钟后，他才一脸复杂地喃喃道：“又是非正常死亡……”
　　随后，开始闭目消化稳重分身带来的信息。
　　“提莫？有意思……”
　　“成年后有十五米，速度极快，可以隐身，只是不知道防御怎么样。”
　　“这到底是黑暗世界的哪里？为什么提莫在吸收光灵能后，可以恢复理智？”
　　“真是单纯的小家伙，分身干的不错……”
　　“从今天起，你的纯真由我来守护！”
　　“……”
　　分身的性格本就是从他身上继承的，而他自然也是拥有着分身所有的情感，故而对新签订的通灵兽，也是有着好感。
　　“首先是把卷轴召唤回来！”
　　俞志波咬破手指，结印后将手掌拍向地下。
　　“砰！”
　　顿时密密麻麻的符文向四周扩散，沾染了黑色诡异气息的通灵卷轴顿时出现在客厅中间。
　　俞志波早已料到这点，手上雷光绽放，包裹卷轴，将所有的气息给炼化一空后，确认干净后，让墨玉吃到空间里。
　　然后再次结印——
　　永夜世界中——
　　依旧是浓郁的漆黑世界。
　　跟俞志波签订了通灵卷轴的不知名黑暗幼崽，在发现自己怀中的卷轴消失后，愣了一下，还没来得及做出反应，没过一会儿，便又感受到一股熟悉的召唤意念传入到自己的脑海中。
　　那股意念带着亲切，让它感觉无比的熟悉。
　　于是它下意识地选择了接受。
　　“砰！”
　　它小小的身躯化作烟雾，消失在原地。
　　同一时间，现世，客厅中。
　　四肢短小，浑身黑乎乎毛茸茸的人形小兽出现在符文圈中，塔姆嘴，熊耳朵，猴鼻子，头上还有个小小角，看起来丑萌丑萌的。
　　它先是疑惑地看了周围一眼，在看到俞志波后，顿时眼前一亮。
　　“giegie？”
　　因为俞志波此刻并没有变幻成卡卡西的原因，黑暗幼崽没有第一时间扑上来，但它又感觉到俞志波身上有着它熟悉的气息，一时间有些犹豫。
　　“喵呜~(￣皿￣///)”
　　看到客厅内突然出现黑暗幼崽这么一只浑身漆黑的危险生物，正在吃鱼干的墨玉顿时炸毛了，弯腰作出攻击姿态。
　　“墨玉不要怕，这是自己人。”俞志波说了一声后，给墨玉顺毛，让它平静下来后，才转过身看着黑暗幼崽。
　　随后他结了个“未”印，变成了卡卡西形象。
　　“giegie~ (๑•̀ㅂ•́)و✧”黑暗幼崽顿时眼睛大亮，朝着俞志波扑了上来。
　　“哈哈！”俞志波哈哈大笑，摸着黑暗幼崽的头，说道：“以后你就是我的通灵兽啦，因为你可以随地丢黑团团的能力，我就叫你提莫吧！”
　　“giegie？”黑暗幼崽有些疑惑，显然，它听不懂中文。
　　“你，提莫！”俞志波指了指它，然后说了提莫俩字。
　　试了几次之后，提莫总算是明白了俞志波的意思，大嘴咧开，看起来非常高兴，还用脸不停地蹭俞志波的膝盖。
　　“喵呜~(￣皿￣///)”墨玉看起来很不高兴，跳到俞志波背上，用前腿抱住他的脖子。
　　于是，俞志波便转了转脑袋，用后脑勺蹭蹭墨玉。
　　然后他低下头看了看被提莫蹭上一片黑泥的裤子，沉默了片刻，直接就拎着毛茸茸的提莫走向浴室。
　　给提莫洗完一次后，整个浴缸的水都是黑乎乎的了，俞志波换了三次水，才总算把提莫洗干净。
　　浑身湿透的提莫，瞬间从胖提莫变成了瘦提莫。
　　俞志波把它拎到了客厅。
　　除了一开始有点害怕外，提莫似乎喜欢上了玩水，被拎着离开的时候，表情还很是不舍。
　　“豪……开个玩笑！”
　　俞志波看着呆站着的提莫，嘴角翘起，脖子上挂着墨玉，往卧室走去，小提莫急忙跟上，在地上留下一片水印。
　　很快，俞志波又把它从卧室拎了回来，然后把吹风机插入排插，开始给它吹起了毛。
　　“giegie！”
　　提莫快活地叫了一声，舒服地眯起了眼睛。
　　将提莫毛吹干后，看着干净香软的小提莫，俞志波终于是满意地点点头。
　　“来吧，提莫，用你的能力吧！”俞志波站起身来，抱着双臂，一脸期待的看着提莫。
　　“giegie？”提莫疑惑地看了他一眼，走上来要抱他的腿。
　　想到提莫听不懂中文，俞志波沉吟了一会儿，把脖子上的黑猫拎下来，捧在手中。
　　接着，他做了一个呕吐的姿态，把墨玉当做黑团团，放到地上。
　　墨玉：“o(￣皿￣///)”
　　原本还很享受被俞志波捧在手心里的墨玉，顿时就炸毛了，一下子就窜开，跑到他身后跳起，重新挂在了他的脖子上。
　　提莫终于是明白了俞志波的意思，嘴巴一张，一个比它头还大的黑团团就从他口中由小变大，被吐到了地上。
　　从习得替身术起，俞志波在数个寂寞的深夜，都想过要用替身术跟炸弹互换位置，在战斗中给敌人一个惊喜，但很明显炸弹是科技产物，是根本无法完成替换的。
　　那么黑团团呢？
　　俞志波不由得想起宇智波鼬用通灵乌鸦做替身的场景。
　　鼬神替得，我俞志波就替不得？
　　黑团团应该也算是通灵兽的一部分吧，毕竟是从其体内吐出来的。
　　这么想着，他心念一动，运转灵能把替身印记成功标志在了黑团团上，同时，他能感觉到，自己与黑团团替换位置的有效距离在三十米之内。
　　见到标志成功，俞志波顿时心中一喜。
　　随后，从客厅中心走到门前，意念一动，使用了替身术。
　　下一刻——
　　“砰！”
　　他的身体跟黑团团成功完成了位置互换。
　　脑海中种种骚操作开始浮现，俞志波嘴角一√，露出一抹龙王的耐克笑容。

第66章 被发现
　　从稳重分身传来的感受中，俞志波了解到黑团团在炸开的瞬间，会瞬间化作一团黑暗浓雾，腐蚀并破坏敌人的身体机能。
　　而爆炸本身，并不会产生太大的冲击。
　　这也是他决定在住房里试验替身术的原因。
　　黑团团与他完成替身后，从半空中落下，还未掉落到地上，便被千鸟锐枪瞬间洞穿，然后刺穿黑团团的部位雷光绽放，将黑团团彻底净化成虚无。
　　小提莫毕竟只是E级，吐出的黑团团威力再大也大不到哪里去，而且雷是黑暗克星，净化一个黑团团自然是没有丝毫意外。
　　考虑到小提莫常年处于黑暗空间中没吃过什么好东西，在接下来的这段时间里，俞志波便是直接拿出四斤莽牛肉煎成牛排，分成平均的两份，其中一份是给小提莫，另一份，则是给小醋坛子墨玉了。
　　好家伙，脖子都快要被抓出血痕了。
　　看到有牛排，墨玉顿时就原谅了他，然后啊呜啊呜地吃了起来。
　　小提莫也是在试探性吃了一小口后，眼睛大亮，然后张开大嘴把剩下的全扔到嘴里咀嚼，一边嚼一边摇头晃脑，眯着眼，把俞志波都看饿了。
　　因为提莫是通灵术召唤来的，并不能永久的停留在这片空间里，到了时间后会被强制返回原地，所以俞志波便在这段时间里，多给它吃一些好东西。
　　顺便看看通灵过来的提莫，能停留多长时间。
　　小提莫快乐极了，吃完东西后，它坐在沙发上看小猪佩奇，虽然不懂什么意思，但就是很喜欢看。
　　而墨玉在跟它吃过东西后，也是对它有一点熟悉了，直接是趴在它脑袋上一起看。
　　不过俞志波倒是更倾向于，墨玉是为了蹭飘向小提莫头上独角的光灵能。
　　从出现在这个世界开始，它头上的小角一直都在持续吸收着光灵能。
　　“真是温馨的一幕啊！”俞志波看着两只小可爱，露出老父亲一般的笑容。
　　从心智上来看，小提莫的智商大概是相当于5到6岁的小孩子，俞志波相信，只要多给它动漫看，它很快就可以学会说中文了。
　　可惜的是，黑暗世界里面，地球上的产品不能留存太久，不然就给它带一些学习用的电子产品和作业回去了。
　　“真期待小提莫长大后的样子，成年后有十几米高，不知道会厉害到何种程度，到时候……”
　　俞志波想起鸣人站在蛤蟆头上的拉风场面，一脸憧憬。
　　————
　　神华局两万米高空之上，林婉君端坐在悬空城的高台上，施展手段将一头B级的狼型黑暗生物击毙，并将其暗能灵晶夺走。
　　在整个过程中，她的目光由始至终都没有离开过平板电脑。
　　平板电脑上，是司君芳发过来的信息，并详细阐述了俞志波拥有雷系异能这一事实。
　　林婉君脸上浮现一抹讶异。
　　无论是执行部还是信息部还是调查部，每个组群的群主都是她，对于三组去俞志波那儿聚餐的事，她是知道的，但对于俞志波觉醒了雷系异能这件事，她是真的不知道。
　　在消化完司君芳带来的信息后，她略一沉吟，将手中的暗能灵晶丢给不远处的开拓队队长，然后拿着平板电脑消失在原处。
　　下一刻——
　　一道温婉的身影出现在客厅中，林婉君在看到沙发上的小提莫后，顿时眼睛微微一眯。
　　“局长？你怎么来了？”
　　俞志波正在跟墨玉玩五子棋，被突然出现的林婉君吓了一跳，正在看小猪佩奇的提莫更是吓得直接吐出一个黑团团，拿到手中。
　　俞志波有些无语，他没想到，小提莫看着其貌不扬的，性格还挺刚的，见到A级居然还想着攻击。
　　“局长，你听我解释！”想到小提莫是黑暗世界里的生物，俞志波怕林婉君一个念头把小提莫给干碎了，急忙站起身来说道。
　　“好！”林婉君微笑看着他，目光仿佛能直达他的内心。
　　俞志波站起身来后，想要解释，一时间却又不知道从何说起，在对上林婉君的眼睛后，突然灵机一动：局长不是能够看透人心嘛，我直接在心里想不就行了！
　　“因为……”俞志波说道，然后在心里面联想有关于自己用通灵之术，去黑暗世界的事，将整个来龙去脉七拼八凑地用心声传达出来。
　　“所以，您懂了吧！”联想完后，俞志波一脸期待地看着林婉君。
　　“……”
　　心声这种东西，没有人能够百分之百控制。
　　林婉君有些无语，实在是少年的心声太乱了，在联想的过程中，时不时混进一些诸如做菜技巧、跟墨玉的下一步棋该怎么走，以及流鼻血的道士等一系列乱七八糟的东西。
　　不过抛却这些乱七八糟的东西，她对俞志波的经历还是感到有些惊叹。
　　她也没想到，在黑暗世界，有这么一个地方，里面的黑暗生物居然可以通过吸收光灵能恢复神志。
　　而俞志波用某种奇怪的方式穿越空间到达另一个世界，也是超出了她的认知。
　　“小提莫虽然是黑暗世界的生物，但经过净化之后，已经变成守序善良的好提莫了，所以局长，我带着它没什么问题吧。”
　　俞志波一脸希冀地看着她。
　　林婉君点了点头，摸了摸他的头检测了一下，发现自己布置在他身上的守护祝福没有被消耗后，对他说道：
　　“赶快晋升到D级吧，到时候你的精神力超过一千，我就可以给你布下5000赫的精神屏障了，这样你遇到更高等级的敌人的话，也不至于说完全没有逃跑的希望。”
　　“马上了马上了！”俞志波嘿然道，林婉君，是他唯一一个不排斥摸他头的女人。
　　比起精神守护屏障，被摸头的不自在又能算得了什么呢？
　　林婉君点点头，转身刚要离开，突然又回过头来问道：“对了，我刚才看到你在心里面好像说什么流鼻血的道士，怎么回事？”
　　俞志波愣了一下，旋即脸上露出回忆之色，说道：“是我第一次用异能穿过去的时候碰到的，当时他们在打黑暗翼龙，好像是为了什么传感石……”
　　话说到一半，他突然停顿住了，因为他看到，在他说出传感石三个字后，脸上向来带着温婉笑意的林婉君面色微变，身上的精神能量波动也开始变得有些紊乱起来。
　　顿时，一股巨大的压力扑面而来。
　　黑猫和小提莫，都是露出惧怕的神色，一动也不敢动。
　　似乎是察觉到了自己的失态，林婉君在一瞬间便恢复了平静，她脸上露出笑容，对着俞志波缓缓开口：
　　“具体的细节，跟姨说一下吧，一丝细节也不能漏掉！”

第67章 凡有阻拦者，皆斩
　　林婉君走了，跟之前娇躯一晃消失在原地不同，她是撕破空间走的。
　　俞志波甚至能看到空间被撕开后，里面的空间能量传来的暴虐气息，在那等环境下，他只要一进去，就会被瞬间撕碎。
　　而林婉君居然可以遁入这样的空间中，若不是掌控了某种虚空挪移的秘术，便是靠强悍肉身横渡虚空，实现远距离传送。
　　俞志波没有详细的跟林婉君说关于麒麟的具体信息，他只是简单地说自己用雷法引红雷帮道士们炸死了怪兽，其他的俱都如实汇报。
　　而林婉君则是在听说那片被黑暗翼龙盘踞的山脉，一整片都是灰白色时，激动得手都颤抖起来，等问清楚道士一行五人的信息后后，便迫不及待地撕开空间走了。
　　俞志波从来没有见过林婉君如此失态的样子。
　　他有些忐忑的在客厅里想了一会儿，想不出所以然，又上商城搜索传感石，也搜不到相关信息，便只好当做无事发生，带着小提莫去五号修炼场，准备试验黑团团的威力。
　　————
　　京都，位于空安门不远处的一座占地将近一千平米的大厦上空，一片空间悄然间裂开了一条缝隙，然后面色凝重的林婉君从中走出。
　　从裂缝中走出后，她以强大的精神力屏蔽了自身，让普通人无法看到自己，然后飞速落在了大厦的最顶层的天台上。
　　而也是在她的身影落在大厦顶层的时候，一股狂风吹来，一个西装革履，蓄有短须的中年人从风中走出，皱着眉头看着她：“林局长，宁城有前往此地的传送阵，你为何不坐传送阵过来，不知道有禁空条例吗，为何明目张胆违反规定？！”
　　这个中年人，赫然是一个风系的A级异能者，也是执行部一组组长，而维护京都超凡秩序，也是其任务之一。
　　与小规模的宁城分局不同，京都执行部分为三十六个小组，其中光是A级的组长，就有十几个。
　　“事情紧急，坐传送阵太慢了，带我去见副局长，我有重要事情汇报！”林婉君开口道。
　　神华局副局长，是一个半步踏入S级领域的强者，也是除了道圣王太虚以外，龙国最强的异能者。
　　“跟我来吧！”闻言，西装中年人没有多问，如果林婉君带来的消息没那么重要的话，她将承担违反禁空条例的所有后果。
　　因为有禁空条令，在确认非是外敌入侵后，西装中年人便没有再使用能力，而是带着林婉君下了楼顶天台，然后进入36层的一个电梯中，缓缓降落。
　　很快，电梯就从36层，降落到了负9层，两人从电梯中走出后，映入眼帘的，是一个光源充足的巨大的广场，有不少头发颜色各异的人在走动。
　　在广场上，错落分布着72个传送阵，时不时发出阵阵光芒，不停的有人出现，也不停的有人站在传送阵上消失。
　　而除了传送阵外，最引人注目的，便是伫立在广场中间，一个高9米，宽亦是9米的巨大空间门户。
　　这个空间门户中，有万千色彩交错，进入后可以通往另一片空间。
　　林婉君跟西装中年人往空间门户走去，很快就隐没在门户中。
　　随着进入门户，两人面前景色一变，身躯出现在另一片空间中的城市街头上。
　　这个空间很大，大到足以容纳一个城市还绰绰有余，空间上空没有太阳，但却有阳光从空中洒落，而且灵能充沛，城市的外围有高山树林，小河湖泊，俨然已经拥有了一套完整的生态圈。
　　这里，就是神华总局的所在之地，也是由道圣王太虚以大神通开辟出的空间，汇聚了全国诸多超凡精英的超凡之城。
　　在城市的中间，有一座99层高的大厦，大厦四面的墙壁上，贴有《华夏神圣局总局》七个气势磅礴的大字。
　　根据规定，超凡之城内，五十米以下可以自由飞行，所以西装中年人微微挥手，很快被一道狂风包裹。
　　“林局长，请！”
　　林婉君微微颔首，迈步走入风中。
　　随后，狂风朝大厦席卷而去，瞬间抵达神华总局门口。
　　在西装中年人的带领下，林婉君走入神华总局，乘坐电梯到达副局长办公室门口。
　　将林婉君带到目的地后，西装中年人迈步离去，林婉君抬起手，在门口上轻轻扣了三下。
　　“进来吧！”一道清朗的声音从门内传来。
　　“老师，好久不见！”林婉君进门后，微笑着打招呼道。
　　“先别套近乎，你作为宁城分局局长，擅自离开自己的镇守之地，如果说不出合适的理由，可别怪我不讲情面！”
　　说话之人是一个有着重瞳的青年，他慵懒地靠坐在办公椅上，长相阴柔俊美，修长的手指轻轻敲击着桌面，正似笑非笑地看着林婉君。
　　他那狭长的眸子中，重瞳神光流转，仿佛一个可以吞噬任何东西的黑洞。
　　“我这次过来，主要是有关于传感石矿脉的事情要汇报！”
　　“传感石？矿脉？”
　　重瞳青年捕捉到这两个关键词，眸子微微眯起，敲击在桌子上的手指停顿了一下。
　　——五分钟后——
　　“哈哈哈！天佑我龙国！”
　　一道张狂的笑声从大厦中蔓延开来，引来大厦外不少超凡者惊诧的目光。
　　随着笑声传出后不久，很快便有信息部人员将相关的密函送往国院总理林永锋的办公桌。
　　接着，又有五十多条最高级的任务指令以特定的超凡者为目标，发送了出去。
　　同一时间，京都总局的各个部门开始如同一台庞大的机器，紧锣密鼓地运转起来。
　　而也是在任务指令发出不久后，在这座城市的各地，有五十六名头发颜色各异，武器和装扮各不相同的B级超凡者从各地腾空而起，朝着空间之门暴掠而去。
　　这些人，浑身溢满了杀气，都是身经百战，经历过无数生死磨砺的悍勇之辈。
　　在这些人中，有八个超凡者一头银发，身上时不时有电弧跳动，他们都是觉醒了雷系异能的B级强者，也是开拓部的攻坚主力，在开拓永夜世界的时候，集攻奶于一身。
　　这些人飞起后，很快来到空间之门面前，迈步而入，然后在地下9层广场，一个最大的传送阵前汇合。
　　这个传送阵，已经被暂时禁止传送，里面堆满了各种开拓黑暗世界时所需的物资。
　　在周边，有九个强大的A级异能者在守护。
　　而站在首位的，气息最为强大的A级巅峰异能者，是一个穿着厚重铠甲，足足有两米多高的精壮男子。
　　这是一个银发肌肉男，头发根根如钢针竖起，如同一头人形凶兽，表情冷硬，强大的雷系能量从身体逸散而出，在体表劈啪作响，他就是京都开拓部的部长，凌万钧。
　　凌万钧面色冷酷，看着前方站着的56个B级异能者，说道：“此行的任务详情，你们应该已经了解了，事关我龙国国运，你们务必要接应到李长生他们，且将所有的传感石矿脉带回来！”
　　“此事不容许有任何变故，需要注意，非我国人，其心必奸，尔等若在寻找的过程中，遇到他国超凡者，皆斩之！”
　　说到这，凌万钧似乎是想到了某些不好的回忆，浑身杀气又开始升腾起来。
　　“是！”五十六名B级异能者齐齐回应，皆是一脸凶悍。
　　接着，凌万钧一挥手，在他身后的一名A级强者拿出一个箱子走上前来，将箱子打开，呈现出二十四枚材质乌黑的戒指，这是由B级虚空暗兽结晶炼制而成的储物戒。
　　能进入黑暗世界的，最多只能是B级巅峰，而B级的虚空暗兽，可迅速藏匿虚空，于空间乱流中穿行，便是A级强者，都很难捕捉。
　　所以这些戒指，几乎是每一枚，都是耗费惨重的代价才得到的，无比珍贵，只有在紧急时刻，运送非常重要的物资时，才可以使用。
　　这种储物戒，每使用一次，里面的空间就会缩小一圈，轻易不会动用，而这一次直接是动用了二十四枚，由此可见京都总局对此行任务的重视。
　　很快，二十四枚戒指，被分配在了八名雷系异能者者，以及十六个B级巅峰的强者手中。
　　“去吧，我在虫洞洞口等你们归来！”凌万钧僵硬的脸上露出一丝笑容，看着众人，目光中蕴含期待。
　　“部长，放心吧，若是完不成任务，我提头来见！”B级的超凡者中，一个领头的雷系异能者开口说道，他身高一米九，身上气息同样强悍，看起来像是缩小版的凌万钧。
　　在他身后，了解了任务详情的诸多B级超凡者，脸上也是流露出坚定之色。
　　凌万钧满意的点点头。
　　随后，传送阵上一阵光辉流转，里面所有物资装备，被先一步传送走。
　　当光辉再次黯淡后，56名B级超凡者齐齐迈步走入传送阵中。
　　传送阵光芒再次盛放，所有人瞬间消失在原地。
　　“我先走一步，你们随后跟上！”凌万钧说罢，率先迈入传送阵中。
　　传送阵一次只能传一个A级强者，所以其他人也是依次迈步前往其他传送阵，而后消失在其中。
　　他们所要抵达的目的地是一致的，那便是位于京都附近的坝上草原上空四万米处，也就是棣属于开拓队第十八小组的李长生一行人所探索的三号虫洞。

第68章 快来看看谜语人都是怎么聊天的
　　“哈哈，婉君啊，没想到你这次过来，会给我带来这么好的一个消息，若此次遣出的接应队伍行动顺利，则我们龙国将彻底摆脱灯塔国的掣肘。届时，我国的觉醒者会以爆炸性的速度增长，有了新鲜血液的补充后，再也无须惧怕任何挑战！”
　　办公室内的茶桌旁，林婉君和神华局副局长王守仪相对而坐，王守仪满脸笑容，一边说着话，一边给林婉君倒茶。
　　“不知老师想好给提供此次消息的俞志波什么奖励了没有？”
　　“他的功劳已经无法用功勋点来衡量了，我决定等接应队伍带回矿脉，与李长生等人确定之后，赐予他‘那个’东西。”王守仪笑吟吟道。
　　林婉君顿时瞳孔一缩，但想到传感石对龙国的重要性，顿时觉得理所当然，点头微笑道：“若是‘那个’东西的话，确实配得上他身上的功劳了。”
　　“不知道他的心性怎么样？你深谙人心，我想听你的评价！“
　　王守仪把玩着手中的茶杯，缓缓道：”虽然‘那个’东西可以给人带来诸多好处，但终究是黑暗世界中获得的东西，若是他经不起考验，反倒是会害了他。”
　　林婉君想起俞志波的种种心声和表现，脸上忍不住浮现笑容。
　　“他是个善良的孩子，平时调皮了一些，但其心思澄净，有赤子之心，要控制‘那个’东西，应该是没什么问题的。”
　　王守仪抚掌一笑，“那便这么定了！”
　　随后又看到林婉君欲言又止，不由得问道：“怎么了？莫非还有什么问题？”
　　于是林婉君又跟王守仪说了俞志波在宁城筛选觉醒种子，以及加特林灭杀黑暗生物之种种，最后说道：“以他的功绩，不知能否再奖励一些灵能金属？”
　　“能力倒是挺特殊的，有点意思。”
　　王守仪脸上浮现玩味笑容，随即爽快道：“连‘那个’东西都送了，也不差这点添头，这事我做主了，等传感石弄回来后，直接给他500克灵能金属！”
　　灵能金属极为稀有，整个龙国的储备都不到500斤，王守仪能送给一个小小的E级异能者，已经是相当大气了。
　　对此，林婉君自然是非常满意。
　　将奖励确定下来后，两个谜语人喝完茶，王守仪便开始着手安排有关传感石矿脉的后续一切事宜，而林婉君亦是离开了总局。
　　为了寻找传感石矿脉，道士一行人在黑暗世界探索的距离不知有多远，接应的队伍短时间内是回不来了，所以林婉君自然不会在总局眼巴巴的等结果，毕竟她也有事要忙。
　　很快，三天时间一晃而过。
　　————
　　宁城市中心，一个可以容纳三万名观众同时观赛体育馆内，绿茵球场上。
　　有十几个少年少女，正呆在一个透明的空气屋中，看着空气屋外的超凡景象，面色激动又兴奋。
　　陪伴他们一起的，是一个穿着军装的空气系C级觉醒者。
　　此刻，这名军区的觉醒者正一边轻声宽慰着觉醒种子们，一边用右手贴在透明的空气墙上，以保证随时可以对空气屋进行加固。
　　而在空气屋屋顶上，一个有着猩红眼眸的银发少年，正面色漠然的攻击着四面八方而来的黑暗生物。
　　“嗤嗤嗤！”
　　这个少年，正是变身为卡卡西的俞志波，只见他右手雷光闪耀，随手一挥，便有数十道雷针飚射而出，将一只只隐藏在空气中的黑暗生物钉死，而后缓缓现出原形。
　　现出原形后，这些黑暗生物由黑暗物质凝成的身躯渐渐挥发，最终只留下一枚暗能灵晶在原处。
　　对此，灭杀过七千多只黑暗生物的俞志波早已见怪不怪，雷弧遍布的右手中，不停的有雷针射出，持续对黑暗生物进行射杀。
　　这次他使用的忍术，正是由千鸟衍生而出的A级忍术：雷遁·千鸟千本，可以将雷属性灵能化作千本进行攻击，威力并不算强，但灭杀这些低级黑暗生物，已经是绰绰有余。
　　说起来，俞志波之所以出现在这里，主要还是受了杨司令的邀请，让他发挥自己的能力，多为宁城多找出几个觉醒种子。
　　对此，开始缺少能量点和功勋点的俞志波自然是欣然接受，所以今天他才代表三组前来到体育馆，对今天集中到学校的觉醒种子进行筛选。
　　然后再以觉醒种子作为诱饵，诱杀来袭的黑暗生物。
　　需要解释的是，这些还是学生的觉醒种子，是出于对超凡世界的好奇，自愿报名来作为诱饵的，为的就是想看所谓的异能者究竟是何等的牛13。
　　在俞志波身边不远处，是领了任务而来，对觉醒种子和俞志波进行保护的执行部二组组长凌啸天。
　　“真是让人赞叹的眼睛啊！”
　　凌啸天腰间悬挂长剑，穿着白色长袍，看着俞志波的目光中带着浓浓的欣赏。
　　若非是在偶然之下接了这个任务，凌啸天还真想不到，眼前这个跟他约好了七天后去探索黑暗秘境的少年，除了觉醒雷法之外，居然还拥有着看穿低级黑暗生物隐藏的能力，并且还在不久之前，足足为宁城找出了126个觉醒种子。
　　这一刻，他甚至有些后悔邀请俞志波去黑暗秘境探索了，毕竟那个地方虽说没有A级黑暗生物，但却充满着各种危险，哪怕是他进去，也无法保证能够百分百安全的出来。
　　“E级，还是太弱了，看他七天后能不能到D级吧，若是到不了，就不让他进去了，而且哪怕到了D级，要进去，也要先跟局长报备，看局长同不同意。”
　　凌啸天内心暗道。
　　旋即，他又将目光看向被千鸟千本钉死后浮现的一只只黑暗生物，不由得微微点头：这小子，雷玩的不错。
　　就在这时，他听了到俞志波有些郁闷的叹息：
　　“唉，还是灵能太少了，这样下去根本坚持不了多久。”
　　凌啸天顿时笑了：“小卡，如果灵能不够用的话，可以找我帮忙，杀死的黑暗生物，咱们一人一半。”
　　看着球场上密密麻麻掉落的暗能灵晶，他也羡慕啊，虽说是B级异能者，但功勋这玩意儿，肯定是越多越好。
　　凌啸天说话的时候，俞志波正盯着球场四面八方涌来的黑暗生物。
　　开启了写轮眼的俞志波可以看到，在周边的观众座椅上，正不停的有黑暗生物挪动过来，尤其是在西南方向的一个角落，足足有五十多只同时逼近。
　　听到凌啸天的话后，他犹豫了一会儿就答应了：“行吧，那我信号弹打哪，你就攻击哪里！”
　　说着，将一瓶回灵液喝进肚子里，一边感受着缓缓恢复的灵能，一边拿出信号枪，朝着东南方向黑暗生物最密集的角落射去。

第69章 无印施法
　　凌啸天微微一笑，穿着白袍的他长袖一挥，顿时一股凛冽的狂风紧随在信号弹后面，将那个角落的黑暗生物瞬间清空。
　　“叮叮叮！”数十颗暗能灵晶落在球场外的瓷砖上，发出清脆的声响。
　　另一旁，负责记录功勋分配的一个异能者，开始飞快记录着这些被凌啸天击杀的黑暗生物的数量。
　　随后，俞志波又调转信号枪枪头，对准另一个方向。
　　这一刻，他有点怀念前几天在军区使用加特林超度黑暗生物的感觉了，但这里是市区，周围全是民宅，在未公布超凡力量的情况下，并不适合引发太大的动静。
　　嘭！
　　低沉的枪声响起，加了消音器的信号枪再次射出子弹。
　　而凌啸天则是故技重施，瞬间又有二十多枚暗能灵晶掉落在地上。
　　“还是太慢了啊！”俞志波一阵嘀咕，一次才击杀几十只黑暗生物，要是加特林，早就扫光了。
　　原本凌啸天还满脸笑意，但下一刻，在听到俞志波的话后，笑容一僵，然后翻了个白眼：
　　好家伙，他们整个执行部那么多人，一个月清理一千只黑暗生物都要耗费不少人力物力，而俞志波从开始到现在，已经累计消灭差不多一千只了，就这，居然还嫌慢？
　　俞志波并不知道自己的批话引起了怎样的吐槽，他一边恢复灵能，一边用信号枪慢条斯理地标志黑暗生物的聚集区域。
　　两人就这样相互配合，短短的时间内就灭杀了一千多只，
　　很快四周的黑暗生物就变得稀稀落落起来。
　　凌啸天笑的牙床都要露出来了，这一千多只，哪怕他只有一半，那也是将近六百了，加上原先部里消灭的，瞬间执行部的指标就只剩下一百多只黑暗生物了。
　　可惜的是，美好的时光结束的太快了，俞志波的灵能已经恢复了不少。
　　将信号枪放下，俞志波嘿然一笑：“二组长，黑暗生物变少了，没有聚在一起，接下来就由我来解决吧。”
　　说完，从空气屋上一跃而下，浑身雷弧缭绕，如同一个雷球，往黑暗生物冲去。
　　凌啸天呵呵一笑，没有多说什么，负手而立，静看俞志波表演。
　　在气质这一块儿他向来是捏的死死的。
　　俞志波其实心里还蛮急的。
　　因为他缺功勋点和能量点啊！
　　这一次在市区，似乎是因为作为诱饵的觉醒种子太少，来到体育馆的黑暗生物并不多，目前为止，他系统内的能量点也就新增了九千多点而已。
　　至于功勋点，除了消灭黑暗生物的功勋点奖励外，觉醒种子也不多，所以他并没有因为筛选出觉醒者赚到多少功勋点。
　　跟军区的士兵不同，因为普通的初高中学生没有吃过灵兽肉，而且身体素质并不强，所以觉醒者的诞生几率要更低，俞志波今天检测了三万个学生，结果才找出了46个觉醒种子。
　　所以俞志波决定最后一波黑暗生物，由自己来收割。
　　只见他化作一个雷球，奔跑间留下一道长长的光尾，写轮眼因为急速奔跑留下一道道红色残芒，其所过之处，所有触碰到他的黑暗生物尽皆化作暗能灵晶。
　　这极其绚丽的一幕，让得空气屋中的十六个少年觉醒种子变得热血沸腾，一时间卧槽声不绝于耳，仅有的三个女生也都露出花痴般的表情，明显被帅到了。
　　与一开始的忐忑，形成了鲜明的对比。
　　“这就是超凡者吗，好刺激，以后我也能这样吗？”
　　空气屋中，一个面相憨厚，身高一米八的高中生趴在空气墙上，看着体育场中的雷球，语气带着激动。
　　“之前在网上的新闻，我还以为是假的，没想到这个世界真的有超凡者？我就说，怎么最近网上关于灵气复苏的小说爆火，原来是国家深谋远虑，为超凡力量的出现做铺垫。”
　　一个戴着眼镜的学生煞有介事的分析。
　　“好期待啊，我们都是觉醒种子，以后肯定会觉醒，就是不知道是什么能力，要是也是雷就好了！”
　　有个学生满怀期待道，他长得其貌不扬，平时在班里也都是最不起眼的那一批人之一。
　　“我倒是希望我能透视！”另一个学生嘿嘿一笑，然后深沉道：“我希望能够看穿，这个世界的真相……”
　　“呸！恶心~”一个女生啐道。
　　“昨天我在腐国的奏晤士报上面，看到了有关超凡事件的新闻，说是在腐国伽马市区郊外的林茵湖附近的农场里，有喷火的公鸡出现，把想要侵犯它的主人给烧死了；还有灯塔国的落汤鸡时报，记载了一个全身漆黑的怪人，把一个突然浑身着火的人吞噬，这些新闻应该都是真的吧？”
　　说话的是一个留有碎发，身材削瘦的清秀少年，他一边说着，一边看向旁边的C级军官，脸上带着询问之色。
　　其他人也是被他这番话勾起了好奇心，一齐往军官看去。
　　C级军官冷硬的面庞上露出一丝笑意，淡淡道：“现在不用急着了解，等你们到了基地之后，自然就会知道你们想要了解的一切。”
　　清秀少年点点头，没有再说话，而是将目光重新看向那体育场上冲撞的的雷球，眼中流露出一丝羡慕。
　　同时心中升起迫切感：这个世界马上就要乱了，他需要有足够的自保之力。
　　而另一边——
　　以最快的速度将残余的黑暗生物消灭，俞志波终于是停了下来，雷光散去，露出帅气身影。
　　看了一下能量点，从跟凌啸天合作前的9640点，变成了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，扔下信号枪后，他一共消灭了有620只黑暗生物。
　　“还行吧！”俞志波嘀咕一声，看了一下技能栏，发现影分身之术还是没有出现+号，说明能量点没达到升级到精通的要求，倒是基础结印那里，出现了+号选项，证明可以升级。
　　于是想了想，耗费5000点能量点，把基础结印点到精通，顿时基础结印选项，后缀从初级变成了精通。
　　忍者的结印，说到底不过是一种特殊的心理暗示，每一种结印手势，对应着的都是不同的查克拉运转路线。
　　能摆脱结印依赖的，要么是对某项忍术达到炉火纯青的水准，要么就是身体内查克拉的流动无比熟悉，所以才可以无须结印，要啥来啥。
　　将基础结印精通后，俞志波又耗费一千点能量点，将雷遁忍体术【义雷沉怒雷斧】学习，距离暴力雷男又更近了一步。
　　同时，在看到瞬身术可以加点精通后，他又耗费5000能量点，将瞬身术给提升到了精通，顿时使该技能的消耗大为减少，从每移动一米消耗10点灵能，变成了每移动一米消耗1点灵能，可以说是发生了质的改变。
　　瞬身术的精通，大大提高了他的机动能力，以及装逼水准。
　　在将现场的黑暗生物全部清理后，已经是晚上八点多了，凌啸天运转B级的精神力，将所有的暗能灵晶聚拢起来，放到事先准备的箱子里，给那名负责统计的异能者进行结算。
　　同时，一辆绿色篷布卡车开入体育场，这是军区开始准备接送十六名觉醒种子前往基地内新开设的灵阵屋。
　　“哥哥，帅啊！”
　　“666，大哥牛批！”
　　“哥哥可以加个微信吗，不为别的，我就是想请教一些关于异能者的问题。”
　　“……”
　　就在俞志波默默加点的时候，十六名觉醒种子从他身边路过，发出一阵666的声音，有个齐刘海的妹子还试图问他要微信。
　　俞志波回过神来，看着这些活力四射的觉醒种子，笑着挥了挥手，并不回答，深藏功与名。
　　“不一起回去吗？”凌啸天跟在十六名觉醒种子的身后，与他擦肩而过时开口问道。
　　“不了，我还要去买点东西！”俞志波回答道。
　　小提莫还不会中文，交流是个大问题，他准备去买点作业给小提莫学习，同时，墨玉虽然能听懂人话，但很多词汇都不懂什么意思，也需要学习一下。
　　“行吧！”凌啸天点点头，跟着十六名觉醒种子往军用卡车走去，等十六名学生全部上车后，他一跃而起，盘坐在卡车车顶，一把剑横放在膝盖上，长发飘飘，非常帅气。
　　“同志，等会回去要路过很多红绿灯，有摄像头的，能否麻烦您一同坐到车里？”
　　“哦好的！”凌啸天便灰溜溜地下了车，跟学生们一起坐到车厢里。
　　俞志波哑然，等军用卡车启动后，他单手并指放在胸前，施展瞬身术消失在原地。
　　嗯……比起双手合十，还是单手并指帅一些。

第70章 眼珠
　　俞志波一个瞬身术，从绿茵球场挪移到体育馆上空的檐顶，身形顿了一下，就打算再次瞬身离开，结果突然感受到某股带着恶意的视线。
　　瞬间，他猩红的写轮眼再次开启，霍然转身往另一边的檐边看去，随后便看到了一颗猩红的眼球，藏匿在檐角的缝隙里，正滴溜溜地看着他。
　　这极为诡异的一幕，让俞志波心头微惊，但很快反应过来，灵能运转，手中雷光亮起，而后蓄力，一枚千本便朝着那枚眼珠子爆射而去。
　　“砰！”
　　在他刻意的控制下，千本在触碰到实体后猛然炸开，将那枚眼珠给瞬间射爆。
　　“啊！！”一声凄厉的惨叫，在几百米外的小公园中响彻夜空，引来几个广场舞大妈的纷纷注目。
　　俞志波心中一动，就要施展瞬身术追去，但想到自己为数不多的灵能，又不了解对方具体的实力，犹豫了一下，还是放弃了这个决定。
　　想了想，他找到司君芳的神华app，一个语音电话就拨打了出去。
　　电话很快接通。
　　“芳姐，是这样的，我在市中心体育馆刚做完任务，准备离开的时候，看到一个眼珠……”
　　“对，那个眼珠看起来忒邪门儿了，而且带着一股恶意，所以才会被我感应到的，直接就动手把他射爆了，然后就听到一声惨叫……”
　　“不是黑的，而且没有黑气，应该就是人的眼珠子……”
　　通完电话后，俞志波深吸了一口气，开始为自己用卡卡西的身份行事而感到由衷的庆幸。
　　从电话中，司君芳分析，他很可能因为可以察觉黑暗生物，以及筛选觉醒种子的能力，被黑暗组织的人盯上了，并让他最近暂时先不要回家了，免得被对方顺藤摸瓜，祸及家人。
　　“真是一群渣宰！”俞志波暗自咬牙，从司君芳的口中，他知道了黑暗组织到底是个什么性质的组织势力。
　　从神华局的情报来看，黑暗组织是一个成员遍布全球的反人类组织，他们的首领疑似一只A级，已经彻底进化成人的黑暗生物。
　　进化到A级的黑暗生物，有着人类的血肉和智慧，却又同时保留着作为黑暗生物的各种能力，可以随时在光明与黑暗中转换，运用光暗灵能。
　　该组织的成员，在国外异常泛滥，他们经常会以胁迫或者利诱等手段，逼迫觉醒者加入，而一旦加入，就会被植入B级以上的黑暗生物的黑暗血脉，让被植入者可以获得吸收狂暴暗灵能实力暴增的同时，也会被其彻底的控制。
　　虽然被植入黑暗血脉后，被植入者还保留着自我意识，但却被血脉中自带的恶念时刻影响，而渐渐化魔。
　　该组织的成员在国外泛滥的原因，主要便是因为国外对异能者的管控不太严格，因此导致黑暗组织有机可趁，有些国家，甚至还被不少黑暗组织成员混入了高层，国家势力被腐蚀得千疮百孔，某些地区直接是成为黑暗生物的乐园，人类沦为黑暗生物进化的血食。
　　而龙国之所以没有泛滥的原因，主要便是国家对异能者进行严格管控。
　　即便某些因为被佩戴上了禁灵圈的异能者被解除封印后加入黑暗组织，也因为登记在案，最终只能在黑暗中如老鼠一般苟且地生存着，没有一丝混入神华局后获得晋升的可能。
　　（仔细想想，有没有跟现在的病毒很像？当初对于国家的隔离政策，很多人都有不少诟病，还说国外各种好，结果呢？我只能说懂的都懂。自由是相对而言的，没有安全的自由，算是真正的自由吗？）
　　但即便如此，俞志波依旧没有一丝放松的心思。
　　虽然说国内的黑暗组织成员并不多，但那只是相对于外国而言。
　　司君芳在电话中透露，有不少觉醒者或是在执行任务的过程中，被黑暗组织成员偷袭同化；或是因为追求强大的力量而主动入魔，这类人每年的问心测试都能够揪出不少，让俞志波多加小心。
　　对此，俞志波自然是从从善如流，以猥琐为主。
　　考虑到自己体内的灵能不多了，俞志波没有立刻离开体育馆，而是在馆顶盘膝坐下，运转序列核，掠夺空气中的光灵能。
　　因为是晚上的原因，空气中的光灵能并不活跃，但俞志波有聚灵吊坠，又拥有着832赫的精神力，所以仅仅不到十五分钟，就把体内的灵能全部回满。
　　灵能回满后，为了防止被偷袭，很快，他施展变身术，变成了一米七三版本的五条悟模样。
　　摸了摸自己的脸，感受着自己精致帅气的面容轮廓，俞志波忍不住满意点头，变身术所化的黑眼罩丝毫不影响他的视线，很快，他就施展瞬身术，消失在原地。
　　而也是在他消失后不久，就有数辆军车开到小花园附近，十几名持械的特种兵将整个小花园封锁，广场舞大妈们纷纷花容失色，然后被问询关于那声惨叫的详细信息。
　　————
　　“MD，明明一开始就用眼睛余光观察的，结果到最后还是没忍住，草，老子的右眼没了！”
　　一个身高大概一米八的灰衣青年，口中低声喝骂，一边捂着眼睛，一边穿行在人流中。
　　在路过一个小店门口时，趁老板不注意，随手从门口挂着数十个墨镜的眼镜架上面拿了一个戴上，然后低头继续行走。
　　很快，他进入了一个人头攒动的酒吧。
　　“让我们荡~荡~荡~荡……”
　　在乌烟瘴气的喧嚣中，他伴随着酒吧的音乐节奏一边摇晃着身体，一边口中吐槽：“我荡你马的dj520点cnm，选的都是什么破dj……”
　　很快，他走入到一个单独的房间里，里面黑乎乎的一片，只有一个点燃着的烟头时不时的亮一下。
　　房间里，地上躺着的是一个纹身女孩的残破尸体，表情惊恐扭曲，一滩鲜血在其尸体下方蔓延。
　　这种黑暗当然不能对超凡者产生阻碍，灰衣青年进入后，跨过尸体，直接找了个沙发坐下。
　　他开口说道：“不得了，宁城出了一个了不得的E级觉醒者，他居然可以直接看破黑暗生物的隐藏，而且还可以从普通人里面筛选出觉醒者，如果不阻止的话，接下来宁城的觉醒者数量可能要大爆发，我们的日子就不好过了！”
　　香烟被一口吸到底部，抽烟人是一个留着碎发，长相清俊，笑容如刀的青年，他将烟头丢掉，口中烟雾悠悠吐出，而后狞笑，“这样吗？那我们就有更多的初级觉醒者可以猎杀了啊，而且还可以胁迫更多的禁灵者加入。”
　　“说是这么说！”
　　灰衣青年接口道，目光盯着抽烟男嘴角残留的血液，他知道对方刚吃过什么，心头有些反感，但仍继续道：“不要大意啊，首领，那些选出的觉醒者都是学生，接受过爱国教育的，我感觉肯放弃能力戴禁灵项圈的没几个，我们还是要尽快把这个人解决掉才行。”
　　“有道理！”被称作首领的青年微笑赞道：“你刚才说他什么等级？”
　　“E级，但有雷法！”灰衣青年想起那根刺穿自己眼球，并会爆炸的银针，身体忍不住抖了抖。
　　“那叫黑八去就可以了！”首领青年满不在乎道。
　　“确定吗？黑八可是黑暗生物啊，虽然在D级里排名第八，但他终究只是D级，对方可是有雷法的。”
　　“可不要把靠吃人成长起来的D级，去跟那些进食灵肉、猪肉牛肉的愚蠢D级黑暗生物去比啊。”首领冷笑道。
　　灰衣青年耸了耸肩，没有再多说，他知道首领已经下了决定。
　　旋即又听到首领问：“他叫什么名字？”
　　“不知道，也许叫卡点、卡垫、卡店？或是卡殿？”灰衣青年道，“你知道的，我的身外化目，能看他们说话的嘴型判断内容，并不能听到！”
　　“哦对了，他的眼睛是红色的，里面有两枚黑色勾玉。”灰衣青年心有余悸道：“这是我在眼睛爆掉前看到的。”
　　“我知道了，你的眼睛，去找屠夫处理一下吧，以他的能力，给你再生一个只是小问题！”
　　“嗯！”灰衣青年点头退下。

第71章 食屎幻境
　　“啊~老公，我要跟你合影！”
　　“这是何等形似的cosplay啊！”
　　“呜呜……想看眼睛，求帅哥把眼罩摘下……”
　　俞志波变成五条悟后，走在街上，被一群女孩围住，犹如明星出门，引来不少路人奇怪的目光。
　　他非常困扰，好不容易摆脱掉这些可怕的大姐姐们后，找了个角落，变成李放的模样，然后准备乘坐地铁去下一站的琴抚站买学习用品。
　　就在这时，一个语音电话打了过来，是陈博。
　　俞志波嘴角一翘，接通后道：“哟，硬哥！”
　　“哈哈哈，波少，哥‘那个’了！”电话里，陈博的声音无比兴奋。
　　“恭喜恭喜！”俞志波笑呵呵的，想想陈博这几天一直狂吃灵兽肉，又有灵能蕴养，觉醒这么快并不意外，这说明了他的天赋不错。
　　“哈哈哈，听说你也‘那个’了，我就赶紧给你打电话了！”陈博乐呵呵道。
　　“你那啥了什么能力啊？”俞志波有些好奇。
　　闻言，陈博的语气一滞，兴奋感都降低了不少，他道：“你听说过黄盖吗？”
　　俞志波：“啥？”
　　“算了，说了你也不懂，反正陈连长说了，没有垃圾的能力，只有垃圾的‘那个’，我一定会变成强者的！”陈博语气坚定道。
　　“好好好，我拭目以待！”俞志波早就习惯了陈博跳脱的思维。
　　“嗯，到时候咱哥俩一起杀翻‘那个’东西！”
　　因为神华局有规定，不能在微信里面聊关于超凡的消息，所以两人一番谜语人通话后，很快就挂断了。
　　俞志波走在大街上，想了想，在路边的小摊买了一副墨镜戴上，然后开启写轮眼，眯着双眼四处打量，想看看有没有发现黑暗生物，或者觉醒种子什么的。
　　结果，人来人往的路人中，多是以成年人为主，而成年人中诞生觉醒者的几率要比未成年低很多，所以他一个觉醒种子都没发现。
　　至于低级黑暗生物，倒是在垃圾桶旁边和小巷角落里找到两个，被他用雷针捅死了，喜提2颗暗灵结晶。
　　接着，随后，他便走进地铁站，乘坐上七号车厢，一上地铁，一阵夸赞声便传入耳中。
　　“哇，那三个兵哥哥好帅啊！”
　　“不愧是咱们兔子家的兵，就算是在外面，只要穿着军装，就时刻保持军人形象，爱了爱了。”
　　“脊背好直啊，脖子跟背部一条直线，让我这个脊椎变形的人羡慕了……”
　　……
　　俞志波上了地铁后，看到在对面有三个脚下放着行囊的士兵端正地坐着，腰背挺直，面色庄严，而旁边的几个人都不吝夸赞之词，纷纷赞美，还有人拿出手机来拍。
　　俞志波看到后，微微点头，脸上露出一个赞许的笑容。
　　随后他下意识的打开写轮眼检测车厢，想看看有没有觉醒种子和黑暗生物。
　　结果惊喜地发现，那三个士兵里面，中间那个看起来有些青涩的士兵，赫然是一个觉醒种子，而且肩膀上还有一团篮球大小的F级黑暗生物蹲伏。
　　沉吟了两秒，俞志波没有在车上动手，准备直接上前，亮证件命令那名士兵在下一站跟自己下地铁，然后顺便把黑暗生物消灭掉。
　　结果就在他准备动身的时候，一道不和谐的声音在人群中响起：
　　“切，装什么啊，还不是做做样子而已，连座位都不知道让，还人民子弟兵呢，我呸，一群爱国贼还夸，真特么恶心！”
　　在三个士兵面前，一个三十多岁左右，早秃的男人似乎很不忿三个身强力壮的士兵坐着，直接开口讥讽，地图炮全面覆盖。
　　一开口就是老键仙了。
　　闻言，三个士兵顿时变得局促起来，中间那个看起来比较青涩老实的士兵就要站起来让座。
　　但他被一只手按下了。
　　“你他娘的说什么呢？老秃头！”
　　就在其他人面露愤然之色时，一个二十多岁左右，西装革履，拎着公文包的青年瞬间就炸了，将士兵按在座位上后，直接一把揪起中年人质问，不知道是有意的还是无意的，再说到“头”字时，一大堆口水喷在了中年人的脸上。
　　看着青年高大的身躯，秃顶中年人一下子就怂了，但看到周围不齿的目光时，再加上一句‘老秃头’深深刺痛了他的心，脸上不由得露出羞恼的神色：
　　“难道我说的不对吗，你把老子放开，他娘的一群爱国贼，不在网上敲键盘，跟老子瞎横什么？你牛逼你去守卫边疆啊，这样老子也给你们多纳点税！”
　　随后又开口威胁青年：“小逼崽子，你敢打老子？来啊，你打下来，老子明天就提车！”
　　“老子就是军人的儿子，今天就打死你个龟养的！”青年瞬间火气冲上头顶，不管不顾地一拳打到中年人的腮帮子上，顿时三颗被烟熏的黄牙从秃顶中年人口中飞出，可见这一拳的力度有多大。
　　“打人啦打人啦！”中年人惨叫起来，然后转身跟青年扭打在一起，三个士兵急忙上前阻止。
　　但俞志波分明看到，三个士兵原本因为被讥讽而尴尬局促的脸上，攀上了一抹笑意。
　　似乎是很高兴，这些被他们守护着的人中，还存在理解他们的，并愿意为他们出头的人。
　　“好了，不要打了！”俞志波上前将扭打的两人强硬的分开，然后看了中年人一眼，眸中红光一闪。
　　832赫的精神力，在写轮眼的加持下，他只是看了一眼中年人，中年人便彻底呆滞了下来。
　　根本无需使用幻术，他眼中勾玉旋转，将中年人的心神摄入其中，很容易就制造出自己想要让中年人看到的幻象。
　　“这么喜欢用嘴喷屎，那就多吃点好了。”俞志波喃喃道。
　　于是，在中年人眼中，眼前的场景变了，他发现自己处在一个深坑中，然后无穷无尽的粪水从天空泼洒下来，而且还是热的，在干了几口热翔后，瞬间趴在地上呕吐起来。
　　俞志波不再理他，眼中红光流转，看了一眼那名士兵觉醒种子，亮出证件后，道：“下一站，你跟我走一趟！”
　　因为自己此刻的容貌跟证件上卡殿的容貌并不相符，所以他对士兵们也使用了幻术掩盖。
　　士兵看了一眼证件，看到上面的钢印确认后，又看到证件上俞志波的少校军衔，顿时敬了个军礼：“是，首长！”
　　旁边两个士兵也纷纷敬礼。
　　围观的众人看到李放模样的俞志波居然还是个少校，顿时面露兴奋，又拿起手机一顿狂拍。
　　俞志波对此视而不见，在等乘警闻讯赶来的时候，眼中又是红光一闪，然后乘警们便像是失忆了一般，挠了挠头，转身离去。
　　“你也跟我来吧！”俞志波对见义勇为的青年很有好感，准备推荐他去信息部工作，那里是招收普通人的，而且工资也很高。
　　作为正式神华局人员，他是有资格推荐人选的，只要青年过得了思想品格测试、政治背景过关，即可入职。
　　很显然，作为军人的儿子，青年都满足了这两个条件。
　　“可是首长，我晚上还要做客户资料！”青年拍了拍手里的公文袋，一脸的苦恼。
　　“做什么的？”俞志波问。
　　“保险！”
　　“月薪多少？”
　　“刚实习，两千二。”青年不知道自己怎么了，只要一听到眼前这个男人提出的问题，就不由自主的全说出来。
　　“别做了吧！”俞志波撤掉精神引导，道：“我给你找一份月薪一万，有五险一金，朝九晚六的工作，跟我来吧，你就是我一直要找的人才！”
　　“是，首长！”青年嘴巴一咧，发自内心的回答道。
　　俞志波点点头，等地铁停下后，带着士兵和青年走出车厢。
　　在离去前，他眼中红光一闪，顿时之前拍了照片视频的人，全部都一脸呆滞的拿起手机，将之前所拍的视频全部删除。
　　“普通人在觉醒者眼中，真的是弱小啊……”
　　俞志波做完这一切后，内心忍不住感慨，更加理解为何国家会坚持限制不肯接受管制的觉醒者。
　　出了地铁站后，他带着一脸狐疑的士兵和青年，走到一个僻静无人的小巷。
　　走到小巷后，士兵肩膀上的黑暗生物被他弹指击杀，化作灵晶落入俞志波手中。
　　“就是这里了！”将暗能灵晶放入口袋，俞志波无视了他们愕然的表情，咬破手指，根本无需结印，直接掌心抹血后，往地上一拍。
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　14道符文线，以手掌为中心，密密麻麻向四周扩散，随后一团黑乎乎的生物出现在通灵阵中。
　　“喵呜(≧▽≦)”墨玉一出现，就亲昵地窜到了俞志波的肩膀上，用头不停地蹭他的脸。
　　旁边，士兵和青年在看到这不可思议的一幕后，则是目瞪口呆，然后面面相觑。
　　随后，士兵似乎是在军队中看到有关超凡的信息，脸上露出一抹恍然，看着俞志波的目光瞬间变得火热起来。
　　青年震惊过后，联想到最近网上出现的一些传言后，也是一脸兴奋。
　　感受到两人的视线，装了一波大批的俞志波嘴角微弯，他将墨玉从肩上拿下，放到地上：“墨玉，把车吐出来吧！”
　　“喵呜！”墨玉应了一声，然后小小的身体里，猛然吐出了一辆改装过的银色大众桑塔纳。
　　之前的路虎因为俞志波本体和卡殿都用过，所以他暂时不打算用了，而这辆车还是昨天的时候杨司令送给他的，经过特殊改装，除了外表形象一样外，其他几乎全部魔改，异常耐操。
　　由于带着两个人不方便，所以俞志波也不打算买儿童学习资料了，直接是让一脸兴奋的士兵和青年上了车，然后朝着军区驶去。
　　嗯……陈博觉醒了，刚好去军区看一看他，顺便把给他买的符籇一起送给他，希望他不要太激动才好。
　　俞志波一边开着车，一边在心中想着。

第72章 晋升！三勾玉写轮眼
　　宁城军区，西大营，一个临时搭建的帐篷外，有18名在今日觉醒的异能者在排队等候登记，而陈博赫然排在第11位。
　　"连长，我的能力是火！"
　　帐篷内，一名士兵憨笑着说道，举起手掌，发动能力，顿时他的手掌被火焰覆盖，而他却没有感觉到丝毫异常。
　　“干得好啊王有德，努力成长起来吧，国家需要你的能力！”侦察营的二连长陈立含笑点点头，先是鼓励一番后，低头将士兵的能力登记好，这已经是他今天登记的第三个觉醒者了。
　　“是，连长！”得到陈立的夸奖，王有德心里顿时像吃了蜜一样甜，他端正的敬了个军礼后，转身就要离开。
　　“等一下，这里有一支肉体强化剂，是抽取灵兽骨髓配合多种灵药研制而成，注射之后，可以让你的肉体对灵能的亲和度变高，是每一个异能者觉醒初期都会发放的，你过来，我给你注射一下吧。”
　　陈立笑眯眯道，从旁边的箱子里，拿起一支注射器，里面是透明的液体。
　　“是！连长！”王有德顿时脸上露出惊喜的神色，走上前捋起短袖的袖子，“麻烦连长了！”
　　陈立脸上带着温和的笑容，将注射器里面的液体注入王有德的静脉中。
　　随着液体的注入，王有德闷哼一声，脸色陡然一片惨白，但很快就被一抹不正常的红润所取代，等十息之后，脸色才渐渐恢复正常。
　　王有德握了握拳头，感受着比之前还要强大几分的力量，顿时一脸惊喜。
　　“下去吧，注意休息，今天就不要进行太过剧烈的运动了，叫下一个人进来！”陈立隐晦一笑，温声道。
　　“是！”王有德敬了个礼，转身掀开帐篷门，走了出去。
　　“真是不错的收成啊！”陈立微微一笑，将王有德的信息放到一旁。
　　虽然这些觉醒种子都是在军区觉醒的，但过了今天后，这些档案会转到神华局信息部，然后根据其能力，分配到不同的部门，按照以往的惯例，军区能留住的觉醒者，大概是在1/8左右。
　　“希望他们能在别的部门，也能发光发热吧，不然就浪费了我的药剂了，现在还有110个没有觉醒……”
　　正想着，突然帐篷的门帘再度被掀开，是下一个觉醒者进来登记了。
　　陈立脸上带着温和的笑容，按照流程先叫那个士兵开始施展能力，然后开始忙碌起来……
　　————
　　杨司令送给俞志波的桑塔纳，虽然表面看起来极为普通，但实际上马力要比原先的路虎还要足，而且还一点也不飘，引擎声如同野兽轰鸣，油门一踩，推背感说来就来，驰骋在笔直的郊外公路上，犹如一抹银色流光。
　　“等会到了军区之后，我先送小李去军区，至于小王，我晚点带你去信息部报到。”俞志波一边踩着油门，一边说道。
　　通过一路的交谈，俞志波得知了士兵和热血青年姓名分别叫李正和王威，年龄是19岁和21岁。
　　很快，轿车就到达了交叉路口不远处的岗哨亭，就像是当初王安歌带自己进去一般，俞志波在恢复卡卡西面容，并展示自己的证件后，也得以轻松进入。
　　一套变身术，把后面的两个萌新唬得一愣一愣的。
　　俞志波却是没有理会他们，他把心思放在了即将见到的陈博身上：这小子古里古怪的，不知道又觉醒什么骚能力了！
　　算了，反正有杨司令给的军区通行证，在军区里面想去哪就去哪，到时候就可以亲自看到了。
　　这么想着，俞志波过了站岗亭之后，加快了油门，顿时两侧灌木丛和深林树木飞快向后倒退。
　　——————
　　“兄弟，到你了！”一个士兵拍了拍陈博的肩膀，朝着帐篷抬了抬下巴，示意他进去。
　　“好的好的！”陈博嘿然一笑，右手握紧了裤兜里的刀，心潮澎湃地往帐篷内走去。
　　掀开帐篷的门帘，连长陈立正坐在木凳上，微笑的看着他。
　　“嘿嘿，连长好！”
　　陈博点头跟陈立打招呼，他对陈立的印象非常好，后者在灵阵屋的时候，面对他各种奇葩问题，总是能够不厌其烦地回答他，可以说是他超凡帝路上的半个启蒙老师。
　　是的，就是帝路。
　　陈博认为他就是天地主角，理由有四：
　　第一，他叫陈博，名字非常骚，这是一些无脑爽文里面主角必备的优点之一。
　　第二，他从小父母离异，又是标准的主角模板。
　　第三，他有着一张清秀的小脸，现在的小说，你主角长得不清秀，配当主角？
　　第四，他的异能前所未有，是个非常适合拿来水字数的异能。
　　可惜的是，他缺少一个胖子挚友，以及一个抽奖系统，不然的话就更加落实自己的主角身份了。
　　“要是波波是胖子就好了，唉……”陈博有些可惜，俞志波可以说是他最好的朋友了，但却不是胖子。
　　“陈博是吧！”陈立笑呵呵地看着他，他记得这是卡殿直接从学校把陈博带来的，说道：“说起来你跟我同姓，咱们五百年前说不定还是一家呢，不过现在不是闲聊的时候，你先简单说一下你的能力吧。”
　　觉醒者在觉醒异能的时候，异能信息都会通过序列核反馈到脑海里，所以最了解自己能力的，往往都是异能者本身。
　　听了陈立的话，陈博挠了挠头，有些纠结。
　　随后他道：“我的能力用语言很难说清楚，不如我直接给您演示一下吧。”
　　说完，从口袋里掏出一把军刀，将刀从刀套中拔了出来，这把刀是他问一个混熟了的士兵借的。
　　见状，陈立顿时眉毛一挑，脸上露出饶有兴致的表情。
　　“我的能力就是……”陈博说着，咬牙往自己的肚子捅了一刀。
　　随后，他的脸色变得苍白起来，但仍坚持道：“如您所见，我每捅自己一刀，就会随机获得两个异能，比如这一刀，我就获得了治疗，以及破妄神眸，时间维持半个小时……”
　　“我现在开始使用治疗能力！”说着，陈博开始启用获得的新能力，顿时体内为数不多的灵能飞快消耗，而刚被他捅破的肚子也开始以肉眼可见的速度恢复起来，他的面色也快速恢复了红润。
　　“第二个能力就是勘破虚妄……”说着，他抬起头，原本平凡的双眼开始绽放阵阵光芒，瞳仁中浮现了两道道家的八卦图案。
　　然而他说话说到一半，在抬头看到陈立后，脸色陡然僵住了。
　　在他的眼中，陈立依旧是陈立，但其身后却是拥有着一道三头六臂的狰狞恶魔虚影，三颗带着狞笑的脑袋上，六双眼睛正充满无尽的恶意与贪婪，正死死地紧盯着他。
　　陈博的脑门上，一滴冷汗浮现，然后缓缓滑落。
　　“那么，你勘破了什么呢？”陈立笑眯眯道，他身后的六臂恶魔六只手臂挥舞，使他看起来如同恶魔的使者，准备随时收割人间的生命。
　　陈博嘴角抽搐道：“就是简单的透视，比如说我看出来您的内裤是红色的，今年应该是您的本命年吧？”
　　“不错的能力，所以准备好去死了吗？”陈立依旧一副笑脸，但口中吐出的话语却让陈博的心瞬间沉入谷底。
　　没有太过犹豫，陈博转身就往帐篷外冲去。
　　陈立不慌不忙地往前一步，拿起一旁的合金长刀，同时他背后的六臂恶魔其中的一只爪子屈指一弹，顿时一缕类似于黑暗生物的气息便攀附在了陈博的背上，融入他的身躯。
　　“他是被黑暗生物控制了，你们快让开！”陈立在帐篷内暴喝一声，拔出合金长刀，右脚往地下一蹬，整个人如同猎豹一般窜出。
　　在所有人愕然的目光中，帐篷的门帘被长刀撕裂成碎片，陈立如同鬼魅一般，迅速冲到陈博身后，而后将其心口一刀洞穿。
　　“噗~”
　　鲜血飞溅，滴血的刀尖在陈博心口处冒出，惊恐的表情在他脸上定格。
　　少年削瘦的身体，就那么挂在合金长刀上，如同残破的布偶。
　　几百米外，一辆桑塔纳正缓缓驶来。
　　俞志波坐在驾驶位上，单手扶着方向盘，心中有些欣喜于即将和好友的会面，结果，这残酷的一幕，就这样硬生生地、突兀地砸入他的眼帘中，让他的大脑一片空白。
　　反应过来后，俞志波身躯一晃，整个人如遭重锤，其双目中瞳孔骤然收缩。
　　陈博，死了？
　　俞志波嘴巴微微张开，而后胸口开始剧烈起伏，手上青筋暴起，方向盘也被他一把握断。
　　大脑中的某个神秘门户再度被打开了，同时丹田处的序列核开始疯狂旋转，灵机再现，跟序列核涌出的奇特能量汇合在一起，而后化作一股阴冷的能量，往他的双目涌去。
　　原本漆黑的瞳仁蓦然间变得猩红，其内两枚勾玉浮现，而后疯狂旋转起来。
　　等到勾玉旋转停止时，其瞳仁中，原本呈现180度夹角分布的两枚勾玉，被挤到120度夹角位置，而后新的勾玉缓缓浮现，与另外两枚勾玉形成三个120度的夹角。
　　而也是在第三枚勾玉浮现的一瞬间！
　　如同火星落入了炸药桶，一股庞大的气势从俞志波身上扩散开来，而后其精神力开始以一种极为恐怖的幅度，开始迅速攀升。
　　“叽叽叽……”
　　车内，雷光陡然间绽放。
　　下一刻，经过特殊改装过的桑塔纳车头猛然炸开，俞志波化作一道闪电，浑身沐浴雷弧，猩红的写轮眼在极速中在空中划过两条红色残影，转瞬间便抵达到了陈立的面前。
　　同时化作掌刀的右掌中，千鸟锐鸣，携裹着无比锋锐地雷遁之威，朝着陈立胸口刺去。
　　“等等，卡殿同志，他这是被黑暗生物附体了……”
　　陈立早在看到俞志波的时候就第一时间出声解释，同时一脸的焦急，一副被误会了的样子。
　　然而俞志波什么也听不进去了，他现在，只想做一件事。
　　“给我死啊啊啊啊啊啊！”

第73章 激斗、神魔法相
　　“啪！”
　　一只充满着光明气息的虚幻手臂浮现，然后凝实，将俞志波覆盖了千鸟的手抓住。
　　然而俞志波面色微冷，手臂只是出现一瞬，便有无数狂暴的雷弧攀附而上，将其彻底崩散。
　　而陈立也借此机会，脚下一蹬，往后疾掠十数米远，拉开了两人的距离。
　　“我说了！他被黑暗生物控制了，你为何如此纠缠不休！”见到俞志波不听解释，他的脸色也是彻底的冰冷了下来。
　　此刻的陈立，身后的虚影哪里还有方才陈博见到的那般邪恶狰狞，只见他身后，是一个充满着光明气息的三头六臂法相，六只手臂被崩断了一只，而其身躯上三个头颅，也是个个宝相庄严，端庄圣洁。
　　这就是他的异能：神魔法相。
　　一念是神，一念是魔，神相是吸收运用光灵能，也是他一直对外公布的能力；而魔相是吸收运用暗灵能，威力较之神相更为狂暴，是他最为隐秘的手段。
　　陈立没有想到，陈博的死会让俞志波如此失控，明明只是后者只是他从外面带回来的一个觉醒种子而已。
　　他原本的打算是，将黑暗之气打入陈博身体中，造成其被黑暗生物控制的假象，然后再恢复神相，屏蔽魔相的黑暗气息，如此一来，谁正谁邪一目了然。
　　但结果就是，俞志波突然出现了，没有一点道理可讲。
　　即便他在冲出帐篷的时候，就已经用神相替代魔相，但俞志波丝毫不管，照样想要将他斩杀。
　　此刻他盯着俞志波的猩红色双眸，心头隐隐发寒，同时心中杀意更盛。
　　明明不久前还只是一个E级的觉醒者而已，而如今，从其释放的精神力来看，赫然是已经达到了C级的层次，而且其身体内的灵能，也已经彻底跃上了D级中期的程度。
　　从三勾玉开启后，俞志波的身体就开始发生着天翻地覆的改变。
　　在写轮眼的刺激下，他体内的序列核似乎是产生了某种共鸣，疯狂旋转中，很快，他的灵能就从700点，直接攀升到1000点，到冲破1000点后，序列核开始疯狂挤压其内的灵能，使其变成液体，而后缓缓缩小，接着又开始吸收光灵能缓缓扩大。
　　而也是随着序列核的变化，俞志波的灵能量再次攀升，从1000点，到1500点、2000点、2500点，最终停止在了2600点。
　　D级的灵能储存量是在1000-5000点，这意味着，他此次的晋升，直接是一跃到了超过D级中期的层次。
　　“想好怎么死了吗？”俞志波语气冰冷，此刻的他，只觉得自己浑身能量蓬勃得几欲炸开，接近C级中期的浓郁精神力更是几乎要凝成实质，从眉心喷薄而出。
　　随着三勾玉的开启，他的精神力增幅是最大的，直接从832赫，一路攀升到了2100赫，距离2500赫的C级中期只差400赫而已，精神力已经可以随意外放，C级异能者通用的精神震慑也无师自通。
　　面对C级初期的陈立，他没有丝毫畏惧。
　　看到陈立阴晴不定的脸色，以及眼中浮现的杀意，俞志波嘴角勾起一抹讥诮。
　　他才不会相信陈博会被黑暗生物控制，如果被控制了，那一定是眼前这个C级初期的军官搞的鬼，不然他何必如此急着灭口？
　　虽然以他此刻的眼睛，看不出陈立的异常，但只要杀了他，自然一切真相都会浮出水面。
　　于是，下一刻，他眼中的勾玉开始再次旋转。
　　“嗡~”
　　一道无形的精神力冲击犹如一柄重锤，转瞬间就朝着陈立轰击而去，让陈立的面色猛然一变。
　　C级的通用技能精神震慑就这样被他以一种无比蛮横的姿态使用了出来。
　　恐怖的精神力经过写轮眼的加持，威力直接是提升了50%，磅礴无匹。
　　陈立反应很快，在俞志波眼中勾玉旋转的时候，他就已经以精神力凝成屏障挡在身前。
　　但是，没有用。
　　精神屏障在俞志波恐怖的精神震慑下，瞬间破碎，顿时陈立如遭重锤，两行鼻血缓缓流下，目光也变得涣散。
　　“嗤！”
　　俞志波手中雷光绽放，转瞬间凝成实质，化作一道长枪飞快延伸，洞穿了陈立的心口。
　　雷遁·千鸟锐枪！
　　晋升到D级中期后，俞志波体内灵能由气体转为液体，不仅使其凝练出的千鸟锐枪更加凝实，威力更盛，而且体内的灵能运转速度更是快捷如电，释放时间比E级的时候要快上数倍不止。
　　麻痹的电流从千鸟锐枪上麻痹全身，但仍遏制不住的剧痛使得陈立清醒了过来，他看着胸前的光枪，瞳孔骤然收缩：“你……”
　　“死吧！”俞志波漠然道，手腕一抖，顿时千鸟锐枪前端炸开，将陈立的半边上身，连同半边脸炸的粉碎。
　　“哈哈哈！”陈立剩下的大半张脸突然狂笑起来，其身后的神相开始变得暗红与漆黑，转化成了六臂三头的恶魔法相。
　　下一刻，一只狞笑的人形恶魔从三头六臂的神相中脱离而出，融入到陈立的身体里，让他消失的半边上身开始迅速补足，同时气势也在疯狂飙升。
　　“为什么！为什么你明明没有证据证明我是敌人，却非要杀我！”陈立面色狰狞，携带变成两头四臂的法相，浑身魔焰蒸腾，冲到俞志波面前，右手握成拳头，朝着他的脸狠狠砸去。
　　同时，其身后的双头四臂魔相，两颗头颅中也是喷吐出黑色魔焰朝着他喷吐而来，四只手臂陡然拉长，五指如勾，将他的四周封锁。
　　俞志波面色冰冷，瞬身术启动，消失在原地，只留下两道写轮眼的猩红色残芒。
　　“通灵之术！”
　　十五米开外，俞志波的身躯刚刚浮现，便咬破拇指，手掌抹血往下一拍，烟雾散尽后，一只四肢粗短，头顶独角，有着熊耳大嘴的怪物出现在通灵阵的中心。
　　“hiehie！”
　　通灵阵中，一米六高的小提莫出现。
　　俞志波并不知道，在经过现世的几天吸收光灵能，又回到暗界发育后，此刻小提莫已经由E级晋升到了D级，其身躯也从80厘米，长高到了1米6，不复之前的可爱，但却更具有威势了。
　　其叫声，也有奶萌的giegie，转换成了贱兮兮的hiehie！

第74章 雷遁盛宴，陈博复生
　　看到提莫的变化，俞志波心头一喜，他原本只是想让提莫出来放蘑菇方便他施展替身术而已，没想到提莫居然已经到了D级。
　　“提莫，放蘑菇，其他人，带着陈博的尸体远离，未经允许，不得靠近！”俞志波开口命令，下一刻，跟提莫同时消失在原地。
　　眼前的两人，陈立邪恶狰狞，俞志波正气凛然，谁正谁邪已经是一目了然，其他士兵立刻就搬着陈博的身体远离，同时有士兵朝着司令部的方向狂奔摇人。
　　陈立跟魔相融合后，实力从C级初期暴涨到C级中期，速度力量全部大增，而且不知道是否还有其他诡异手段，俞志波不敢掉以轻心。
　　收到命令后，提莫开始按照跟俞志波在五号训练场的训练那样，不停的切换位置，每换一个位置，都从口中吐出黑团团，方便俞志波随时标记替身。
　　而俞志波消失之后，再次出现在陈立身后时，已经是浑身绿光，头发倒竖，他几乎是一瞬间就开启了八门遁甲，提升自身速度与防御力。
　　因为还要施展忍术，所以即便身体已经满足了开四门五门的需求，但他仍旧只是开了三门。
　　于是空气变得粘稠，他在陈立反应过来，魔相四臂挥击而来的时候，脚下一踏，在空气爆炸声传出的同时，瞬间改变位置，出现在陈立上空，而后右脚雷光覆盖，如同一把巨斧，朝着陈立头顶劈落。
　　雷遁忍体术：义雷沉怒雷斧！
　　陈立头颅后仰，但仍无法完全躲避，脸部中间位置的鼻子嘴巴被劈成肉末，看起来越发狰狞。
　　"啊啊啊！"陈立出离的愤怒了，身上魔焰瞬间凝成实质，带着黑焰的魔刺如狂风骤雨般向四周激射。
　　“砰！”
　　俞志波的身体跟十五米外的一个黑团团互相替换。
　　噗！
　　如同轻微的放屁声响起，黑团团碰到魔焰之刺后炸开，化作烟雾把陈立笼罩在其中。
　　“啊啊啊！”烟雾中的陈立顿时惨叫起来。
　　提莫放的黑团团，俞志波是用分身亲自试过的，虽然不致命，但拥有强力的腐蚀效果，以及附带增加各种负面状态，如今提莫晋升到D级后，效果更加折磨。
　　“雷遁·雷猫通杀！”
　　俞志波将雷虎通杀改造成雷猫，手上雷光绽放，无尽雷弧凝聚两只浑身凝实的猫，化作电光，朝着烟雾中的陈立扑击而去，在触碰到陈立身体的一瞬间，猛然炸开，将后被炸的如同一团烂肉，连带着身后的法相都跟着扭曲了。
　　但陈立仍未死去，身后的魔相在源源不断地给他提供生机，让他拥有类似于不死之身的能力，同时吸收空气中的暗灵能，想要修补自身。
　　可惜的是，雷遁本身就拥有净化暗灵能的效果，这让他的恢复速度大为减缓。
　　“喵呜~”只有后半车身的桑塔纳内，被李正死死抱在怀中的墨玉发出一声激动的呜咽，仿佛自己亲自参战一般。
　　而俞志波攻势犹未停止，下一刻，一系列的忍术被他再度释放出来：
　　“影分身术！”
　　“雷遁·雷切！”
　　“雷遁·雷传！”
　　俞志波将分身分出后，与分身再度释放雷切，两人相隔六米，各自左右手中雷光绽放，而后雷切蔓延，相互连成一条跳动着雷弧的锋锐雷线。
　　“上！”
　　俞志波低喝一声，与分身呈水平线，携雷线朝着陈立暴掠而去。
　　【雷遁·雷传：影分身与本体共同使用的雷切连接，拉出一道极长的雷线再拖向敌人，可以说是雷切的大范围版本，威力足以斩断尾兽的查克拉尾巴。】
　　连尾兽的尾巴都可以切断，更何况是陈立了。
　　在雷线触碰到陈立身体后，陈立的躯体如同破布被撕开，被瞬间割裂，而后其身后的巨大魔神法相，在触碰到雷线后，亦是散出一阵青烟后，被雷线切断。
　　“死吧！”
　　将陈立和法相切割成两半后，俞志波与分身同时停下脚步，而后转身，手中千鸟锐鸣。
　　千鸟锐鸣声中，他与分身手中的雷切同时转换为千鸟，分别朝着神魔法相和陈立的心口位置捅去。
　　瞬间，雷霆炸裂，璀璨的雷光映照出俞志波猩红冷漠的双眼。
　　最终，法相消散，几乎成为一团烂肉的陈立，也是轰然倒地。
　　然而系统提示信息仍未出现。
　　俞志波面色冰冷，手中千鸟化作光剑，将陈立大卸八块，终于使其彻底死亡。
　　“恭喜宿主击杀C级人魔，奖励能量点2000点，当前能量点2860点。”
　　俞志波闭上双眼，他能感觉到，开启了三勾玉后，自己的属性得到了全方位的提升，而且在短时间内的急剧上升后，犹未停止，接下来一段时间，他的身体还会持续产生质变。
　　但哪怕是实力获得了巨大的增强，当这种获得力量的代价是挚友的死亡时，他却是感受不到一丝的喜悦，有的只是无尽的孤寂与悲凉。
　　“陈博……”
　　俞志波喃喃着陈博的名字，往陈博尸体所在的方向缓缓走去。
　　染血的胸口，苍白的脸孔，陈博就那样冰冷地躺在地上，眼睛张开，清秀的面庞依旧带着恐惧与愕然。
　　俞志波再一次意识到，陈博死了，不会再跟他说骚话，也不会再调侃他，就连那眼角的笑褶也再也不会出现了。
　　无论是穿越前的地球，还是穿越后的这个世界，陈博都是他最好的挚友，曾经的羁绊能保留到这个平行世界，是他能够快速融入这里的主要原因。
　　可惜……
　　俞志波蹲下，就要伸手覆盖住陈博怒睁的双眼，想让他彻底的安息瞑目。
　　然而就在这时，一丝微弱的心跳声响起。
　　咚……
　　咚咚咚……
　　心跳声开始变得越来越频繁，越来越有力，而后俞志波便狂喜的发现，陈博原本涣散的眼神居然开始汇聚起来，眼中浮现一抹神采。
　　下一刻，陈博的身体没有任何助力，如同一个木头被扶正，直接直立而起！

第75章 得加功勋点
　　看到死去的陈博突然人立而起，俞志波先是一惊，随后狂喜。
　　心跳和呼吸是骗不了人的，俞志波开启写轮眼观察陈博的身体，发现其原本体内空虚死寂的序列核，突然开始重现生机，缓慢地旋转起来，然后速度渐渐变快。
　　很快，陈博的体外丹田处，就形成一个微型的灵能漩涡，灵能被序列核吸收，然后化作一股充满生机的能量，往心脏处涌去。
　　“是类似于凤凰涅槃之类的异能吗？”俞志波心中暗暗猜测。
　　他看到，当那股能量朝着陈博的伤口涌去时，陈博的伤口开始以肉眼可见的速度在迅速痊愈，当其彻底愈合时，陈博也是彻底恢复意识，一脸的如梦初醒。
　　等回过神来后，他把目光转向面前一脸欣喜的俞志波。
　　“这位大哥你是？”陈博神色有些疑惑地开口。
　　“就让我这双眼睛告诉你吧！”俞志波微微一笑，猩红的写轮眼红光一闪，将陈博的意识彻底吸入其中。
　　写轮眼进化到第三勾玉的时候，他也是开始掌握了写轮眼的诸多妙用，这其中，包括消除记忆，以及把自己想要传递的画面，通过幻术传给别人。
　　于是，陈博便在俞志波的幻术中看到他施展变身术的变化过程：俞志波——卡卡西——五条悟——李放——卡卡西，接着便是用卡卡西的形象，跟陈立大战为他报仇的场景，诸多绚丽的忍术让陈博看得目眩神驰，难以自己。
　　良久，陈博才从幻术中脱离了出来，一脸激动地看着俞志波：“卧槽，你是……”
　　“嘘~”俞志波竖起食指在自己嘴巴前做了个噤声的手势，然后哈哈大笑起来：“怎么样，哥们儿猛不！”
　　“简直就是小母牛坐飞机——牛逼上天了啊”陈博激动道，表情非常兴奋：“以后你就是我的亲爹了，记得要多照顾儿子啊！”
　　说实话，他想过好基友比他先觉醒，会暂时比他猛，但没想到会这么猛，让他忍不住产生想要抱大腿的冲动。
　　俞志波满意地拍拍好大儿陈博的肩膀，道：“好好努力，以后哥罩着你！”
　　另一边，墨玉看到战斗结束后，也是从李正怀中窜出，化作一道黑影迅速跳上俞志波的肩膀上，一脸的可爱。
　　而一米六的提莫也是在回收完所有的黑团团后，走到俞志波身边，头顶已经长出两寸的独角在缓缓吸收着空气中的光灵能。
　　“hiehie~”提莫用独角顶了顶俞志波的肩膀，一副求夸奖的样子，俞志波则笑呵呵地摸了摸它的头，拇指还在它的独角上盘了一下。
　　这人与动、怪物和谐相处的一幕，让陈博看得啧啧称奇。
　　俞志波看了一眼四周，发现周围有6个还未登记的觉醒种子正用一脸敬畏的表情看着他，之前还有一个跑去摇人了，也没回来。
　　他想了想，没有急着先问陈博的异能，而是挥手将一名士兵招了过来。
　　随着实力的增长，俞志波身上强者之气越发厚重，不再有少年的青涩感，一举一动间有着超出年纪的成熟。
　　“首长，请指示！”士兵小跑过来，敬了个军礼。
　　旁边的陈博看得一脸羡慕。
　　“之前那几个检查过了的士兵呢？”俞志波问道，联想到司君芳之前在电话里说的，黑暗组织的人喜欢给刚觉醒的人植入黑暗血脉，他产生一种不妙的预感。
　　这些人，在觉醒之后，很可能会分入各个部门，跟定时炸弹一样随时都会爆炸。
　　好在，陈博体内被陈立打入的黑气，随着复生已经被彻底的驱散，但那些在帐篷里接触过陈立的人，就未必那么好运了。
　　“报告首长，他们回去休息了。”士兵语气铿锵道。
　　俞志波点点头：“把他们叫……”
　　话说到一半，突然一股庞大的精神之力笼罩过来，而后空中有一个黑点迅速扩大，由远及近，转瞬间出现在他的面前。
　　正是杨司令。
　　“卡殿同志，这是怎么回事？”杨司令看着地上陈立被大卸八块的尸体，以及空气中残留着的邪恶黑暗气息，脸色难看无比。
　　陈立可是他十分器重的下属，有着强大的神明法相异能，如今死去，无论是因为什么原因，都无法改变他失去一个C级强者的事实，这对军区来说，是极大的损失。
　　尤其是，陈立这几年还给二十多个军区出现的异能者登记过，若他真的是黑暗组织布下的暗子，产生的后果会更加严重。
　　“让我的眼睛来告诉你吧！”俞志波淡淡地看着姗姗来迟的杨司令，写轮眼中的勾玉开始旋转。
　　直到此刻，心神一直停留在陈立尸体上的杨司令，才猛然注意到俞志波实力的巨大提升，心中顿时一阵骇然。
　　明明昨天还只是E级而已，如今居然已经是D级中期，而且精神力竟然已经达到了C级！
　　他看着俞志波的眼睛，原先的两逗号已经变成了三逗号，双眼如同两道可以吞噬精神力的漩涡，吸力要比两勾玉的时候，要强大到不知多少倍。
　　但他并未感觉到危机，于是分出一缕精神力，投入到那写轮眼的漩涡中。
　　很快，他眼前的场景就猛然一变。
　　画面是从陈博冲出帐篷后，被一刀洞穿的场景开始的，接着就是陈立露出神明法相，想要解释，但俞志波不管不顾，两人就是一场大战。
　　最后，陈立被打出了魔相，邪恶狰狞，与神明法相大相径庭，且实力同时暴涨，但最终还是被俞志波施展雷法斩杀。
　　将精神力从写轮眼制造的幻术世界中抽出，杨司令面色无比的复杂，复杂中带着一抹庆幸，庆幸中又蕴含着一丝感激，又是一个扇形统计图。
　　他万万没想到，陈立的神明法相居然还有入魔的一面，而且还可以完美的掩饰魔相的一切黑暗面，让俞志波的眼睛都无法看穿。
　　若是让陈立继续这般在军区隐藏下去，等到其身居高位时，必将会给整个军区造成巨大的损失，甚至直接毁灭。
　　此时此刻，他心中对损失一个C级军官已经没有任何感觉，取而代之的是陈立这个大患被俞志波提前扼杀的庆幸。
　　随后，他又将目光看向陈博，有些惊奇于后者死而复生的能力。
　　以他的眼光，自然能够看出被俞志波带来的陈博，就是后者的亲友了，至于另一个被带来军营的小妹妹，说不定跟其还有着更为亲密的关系。
　　想到陈博被一刀洞穿的场面，杨司令理解了为何俞志波的态度为何会变得如此冷淡。
　　但有些事，他还是要厚着脸皮说。
　　“卡殿同志，我代表整个宁城军区感谢你清除陈立这个巨大的隐患，接下来，我厚着脸皮请求你，能否用你的能力检查一下被陈立登记过的所有觉醒者？”
　　俞志波看着周围几个觉醒种子士兵，他的写轮眼进化成三勾玉后，善恶感知更为清晰，他能看出这些人的眼中，都带有随时为国赴死的坚定信念。
　　心头忍不住柔软了下来，但他还是决定要让杨司令出一波血。
　　于是他淡淡说道：“这个我自然是会做的，不过得加功勋点。”
　　闻言，杨司令的脸上便露出如释重负的欣喜笑容：“合该如此！”

第76章 海兽，以及揪出
　　“今天又是一个不错的收成思密达。”
　　“蛤蛤蛤是啊，最近的大鱼越来越多了，我的收入比上个月翻了三倍，但是风浪也越来越大，我们弄完这网就回去吧。”
　　“对对对，注意不要跨过龙国的海境，上次善宰他们过去捕鱼，船直接就被击沉了，不就是用电网捕了点鱼，顺便倒点垃圾嘛，龙国的人真小气，一点都没有大国风度思密达。”
　　“就是就是~”
　　海上，波涛汹涌，一艘大概吨位大概在三十吨左右的渔船船正在海面上漂浮着。
　　渔船上，几个满脸沧桑的渔民因为丰收，满面笑容的在说着话。
　　突然一股巨浪袭来，险些将渔船掀翻。
　　“发生了什么事思密达。”一个单眼皮的老渔民皱着眉头，有点不理解为什么会突然来这么一股大浪。
　　“好痛~”另一个渔民不小心撞到了船栏上，捂着头站起，随后，他便感觉自己被一阵阴影覆盖。
　　他像是感应到了什么，抬起头，瞳孔顿时剧烈收缩。
　　在渔船前方，赫然有一个巨大的海兽头颅冒出水面，暗金色的瞳仁一动不动，死死盯着渔船上的众人。
　　其他人也纷纷抬头看去，顿时如同触电一般僵在原地。
　　海面上冒头的海兽，头颅如同房子大小，有点类似于河马，但嘴巴要小很多，四颗长长的獠牙上下交叉，头颅上覆盖红色鳞甲，看起来格外狰狞。
　　其头颅的阴影，将半艘渔船都覆盖住了。
　　这惊悚的一幕，让得所有的人都惊恐地尖叫起来。
　　“啊啊啊，怪物啊~”
　　“快跑，进控制室，转舵掉头啊啊啊~”
　　“逃啊！”有几个人在巨大的恐惧之下，慌不择路，直接选择跳入海水。
　　“要死了吗？明明打到定位赛了……”一名头发蓬乱的青年坐在甲板上，目光呆滞地看着近在咫尺的海兽，口中喃喃道。
　　随后，他的身躯突然冒起熊熊的火焰，竟然是在这种情况下觉醒了。
　　但结局已经是注定了，并不会因为他的觉醒而有任何改变。
　　海兽巨大的嘴巴张开，咆哮一声，顿时恐怖的声浪将船上的所有人都震成了血沫，三十吨左右的渔船也是彻底破碎。
　　接着一股无形的力量扩散开来，空气中所有的血沫被海兽吸入口中。
　　做完这一切后，它看了一眼龙国的海岸，在感受到一股不亚于它的气息存在后，又将目光转向宇宙国的海岸。
　　“吼~”
　　震天地咆哮声响起，下一刻，它便开始在海面上迅速的游动起来，巨大的身体携裹着着恐怖的巨浪，以及滔天的威势，朝着宇宙国的海岸冲去。
　　——————————————
　　宁城军区，西营广场，影影绰绰地站着数十道人影。
　　杨司令看着眼前站成队列的觉醒者们，开口给俞志波介绍：
　　“包括今天登记的10个觉醒者在内，这几年经过陈立登记的觉醒者有34人，其中3人已经在执行任务时牺牲，剩下的31个已经全部集合在这里了，其中有2个D级，19个E级，和今天的10个F级新晋觉醒者，都在这里了，还有今天没被登记的7个觉醒者在另一边，你看看是否被动了手脚。”
　　此时的广场上，除了有杨司令所说的觉醒者外，这些觉醒者所属的部门组长，也全都在列，为的就是全程查看探测结果。
　　这其中有：执行部的二组组长凌啸天，两个D级觉醒者中的一个，是他的组员；然后就是信息部的三组组长，一个戴着眼镜的中年男人，以及执行部的四组组长、六组组长、调查部的绿头发组长等等，足足有十几个。
　　他们大多数是听说自己的手下，可能存在潜伏者后，直接中断任务赶来。
　　当杨司令介绍完毕后，所有人的目光都汇聚在了俞志波的身上。
　　一开始有几个不明真相的组长还不服俞志波，但听说他有着查找出126个觉醒者的战绩后，顿时就都马不停蹄的赶来了，除了看自家属下的检查结果外，也是抱着结交的心态过来的。
　　俞志波点点头，猩红的写轮眼开启，带着压迫性极强的目光，朝着在场的所有人扫去。
　　不少人都被他看得心头发毛。
　　不得不说，黑暗血脉的隐藏确实足够隐秘，而且还能在无声无息中慢慢影响着被植入者的心神，让觉醒者在前期通过问心测试后，一步一步地影响、引入黑暗。
　　但可惜的是，它终究是蕴含着狂暴的黑暗能量，哪怕只有一丝，在俞志波的三勾玉写轮眼中，也无所遁形。
　　“有几个？”杨司令迫不及待地问，神情有些紧张，其他组长也都是紧紧盯着俞志波的表情。
　　俞志波便悠悠地叹了口气，道：“除了今天那七个没被登记的，全都被植入黑暗血脉了，这下麻烦了啊。”
　　此话一出，包括被检查的三十多名觉醒种子在内，在场的所有人全部都勃然变色。
　　一想到自己的身后居然有这样的黑暗种子存在，随时打算捅自己一刀，几个组长都瞬间感觉脊背发寒。
　　“我……我不知道啊，我没做过危害组织的事情！”两个D级的异能者中，有一个穿着黑色皮衣的人面带惶恐道。
　　“是吗？”俞志波面无表情，眸中红光一闪，瞳仁中三枚勾玉缓缓旋转起来：“看着我的眼睛。”
　　闻言，皮衣哥下意识地抬起头看向俞志波的双眼，下一刻，他便被彻底的催眠，目光变得呆滞起来。
　　俞志波开口问：“你叫什么名字？”
　　“吴千。”
　　“什么时候发现自己有黑暗血脉的？”
　　“E级进入D级的时候，我可以肆意吸收暗灵能。”吴千呆呆道。
　　“D级问心测试，怎么通过的？”
　　“我当时没想着害人，黑暗能量的吸入让我实力飞快增长，我不想上报，是那些黑暗组织的人找我的，他们控制我杀死一个实习成员，害我，威胁我！”吴千的表情变得狰狞起来，有要摆脱催眠的趋势。
　　俞志波瞳仁中勾玉飞快旋转，加固催眠效果，用缓和的语气问：“他们是什么时候找你的？”
　　“三个月前！”
　　“在三个月内，你给几个觉醒者注入了黑暗血脉，他们叫什么名字？”俞志波继续问。
　　“两个，都是我们组的实习成员，一个叫王成友，一个叫李学成。”
　　听到这句话，吴千所在的执行部三组组长顿时咬牙切齿，目光死死盯着吴千。
　　“联系你的黑暗组织成员长什么样？叫什么名字？跟你下次见面的时间是什么时候？”俞志波恍若未见，继续开口问。
　　“我不知道，他们带着面罩和黑色卫衣，跟我约定16号在天工酒吧见面。”
　　俞志波转头看向吴千的组长，道：“还有什么要问吗？需要留活口去做诱饵吗？”
　　三组组长摇了摇头，闭上眼睛：“提供的信息已经足够了，杀了吧，我不想再看到他。”
　　其他人也皆是一叹。
　　俞志波点点头，手中雷光绽放，千鸟锐枪将吴千的胸口瞬间洞穿。
　　“嗬嗬……”雷电都无法麻痹的剧痛让吴千从催眠中惊醒，他愕然地看着洞穿自己心口的雷枪，生机慢慢消逝。
　　最终，他的身体倒在地上，目光变得涣散。
　　“击杀弱小D级人魔，获得200能量点，当前能量点2560点。”
　　“接下来，轮到你了！”俞志波收回千鸟锐枪，将目光转向另一名D级的异能者，面色冷漠。
　　那名D级异能者顿时脸色煞白，但很快目光变得坚定了下来。
　　“是真的没问题吗？还是有信心抵抗我的催眠？”俞志波冷冷一笑，而后其眼中的勾玉再度旋转。
　　“卧槽！真帅！”众人身后，陈博看着俞志波大出风头，激动得不能自己。

第77章 我李长生又活着回来了
　　“姓名，所属部门！”
　　“陈默，执行部6组。”
　　“是否联系过黑暗组织成员？”
　　“黑暗组织有成员找过我，被我杀了。”
　　俞志波顿了顿，继续开口问：“对方什么等级？”
　　“C级。”
　　“怎么杀的？”
　　“把他的暗灵能全部吞噬，然后击杀。”
　　“你的异能是吞噬？”
　　“是，吞噬各种能量，但是转化率偏低。”
　　“黑暗血脉激活后，你在可以肆意吸收暗灵能的情况下，为什么不上报？”
　　“黑暗血脉我可以吞噬，但是我需要它吸收暗灵能，提升自己的修炼速度，怕上报之后被雷疗。”
　　“那你为什么现在还是D级？”
　　“转化率太低。”
　　“是否有做过危害组织的事？”
　　“没有。”
　　“来的时候为什么不把黑暗血脉吞噬？”
　　“太突然了，吞噬黑暗血脉需要一个小时以上。”
　　俞志波沉默片刻，瞳仁中写轮眼速度陡然加快，加深对陈默的催眠。
　　“你刚才所说的一切属实吗？”
　　“一切属实！”陈默呆呆道。
　　他这话一出，其所在小组的六组组长顿时长长地松了一口气。
　　俞志波耸了耸肩，转头看向杨司令：“这个人没问题，接下来是雷疗净化血脉还是任其发展，你们自己决定，现在其他人还要进行催眠盘问吗？”
　　杨司令摇头道：“不用了，催眠这种事，达到C级精神力外放后就可以轻松做到，这个我找人来就行了，不麻烦你了。”
　　俞志波点点头，“那我就跟您说一下价格吧，按照每个觉醒种子60功勋点，那么F级就是100点，E级500点，D级1500点，现在我帮你筛选出了2个D级，19个E级，10个F级，一共是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点功勋点，您没意见吧？还有帮你盘问两个D级，算1000一个吧，2个就是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】。”
　　杨司令脸上露出肉痛的神情，无奈道：“没问题，功勋点会在明天十二点前打到你的账户。”
　　俞志波满意的点点头，心头因为陈博被袭击而产生的郁气顿时散去不少，他说道：“那我就先走了。”
　　刚走两步，又转身，对杨司令道：“刚才我在地铁上碰到一个觉醒种子，川省军区的，也一起送给你吧，60功勋点价格没变吧？”
　　杨司令无语道：“那是自然。”
　　俞志波指了指围观的李正，“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，明天记得打给我！”
　　杨司令：“……”
　　俞志波嘿然一笑，对执行部唯一的熟人凌啸天道：“凌组长，我刚才在地铁上遇到一个热血青年，叫王威，我想把它推荐给信息部，不知道您能否帮我代为引荐？”
　　凌啸天还没说话，隶属于信息部三组的眼镜中年人就哈哈大笑起来：“这种事就不必劳烦凌组长了，卡殿同志的眼光肯定没问题的，这事我可以帮忙，他明天就可以来上班！”
　　此话一出，一直在旁边围观不敢说话的王威顿时面露喜色，在俞志波跟他使了个眼色后，走上前来，对眼镜中年人道：“谢谢组长！”
　　眼镜中年男人含笑点头。
　　一旁的凌啸天忍不住翻了个白眼。
　　俞志波也是哑然，开口问道：“不知道您怎么称呼？”
　　眼镜中年男人微笑道：“方镜。”
　　俞志波点点头，转身就要离开。
　　“小卡同志且慢。”
　　方镜开口喊了一声，然后有些不好意思道：“不知道小卡同志能否去帮我们信息部集体检查一下是否有还有其他的黑暗血脉？至于价格，就按照刚才你给杨司令的价格来算，如果检测到C级的，我们信息部直接奖励你3000功勋点。”
　　方镜此话一出，其他部门的组长也都是一脸热切的看着俞志波，显然，这些要求是他们原本就想要提出的。
　　闻言，俞志波心中一动，产生了一个大胆的想法，顿时就笑了起来：“为国效力，是我义不容辞的责任，这样吧，功勋点奖励我可以下调10%，但是我有一个要求！”
　　方镜欣喜道：“您请说！”
　　激动之下，连敬语都用上了，可见其对俞志波能力的重视。
　　“我的要求就是，若是检测出人魔，我要亲自将其打杀！”
　　“是因为您异能的原因吗？”方镜没有第一时间答应，笑眯眯道，倒是没有什么恶意，只是单纯的想要了解俞志波更多的信息。
　　俞志波顿时就作出一副咬牙切齿的样子：“我恨黑暗生物入骨，不亲手戮之不足以泄愤。”
　　“好，我答应了！”方镜无语，感觉好假。
　　“我们也答应！”其他几个组长纷纷附和，其中六组的组长殷切地看着俞志波：“小卡同志，我们的价格跟信息部给的一样，不知道你什么时候可以来我们六组探查呢？”
　　“不用那么麻烦！”俞志波呵呵一笑，陡然并指指天。
　　“天地无极，乾坤借法，心随我愿，气化三清！”
　　随着口诀的念出，影分身之术启动，两个跟他一模一样的人出现在他身旁，目光灵动，与真人无二。
　　好在，没有自我介绍自己是个什么性格的分身。
　　众人顿时目瞪口呆。
　　凌啸天则是感叹道：“想不到卡殿同志你竟是道家传人！”
　　俞志波嘿然一笑，道：“分身拥有我所有的能力，在灵能没有耗尽的情况下，存在时间是12小时，若体内灵能用完则会立刻消失，如果你们想要效率快些，就记得保护好他们。”
　　众人齐齐点头。
　　“接下来你们自己商量先检查哪一组吧，我要去修炼了。”
　　说完，俞志波走到陈博身边，道：“臭小子，我看你很顺眼，以后就做我的走狗吧，跟我走！”
　　“射！手掌！”陈博敬了个军礼，意外的很标准，显然是特意练过的。
　　然后看了一眼杨司令。
　　杨司令含笑点头，并给了他一张通行证，示意他如果愿意，可以随时来军区玩。
　　俞志波呵呵一笑，看了一下系统商城，发现影分身需要一万能量点，而自己此刻只有2360点，接下来若是一切顺利，揪出所有的人魔，毫无疑问自己的能量点会迎来一波暴涨。
　　想到影分身的诸多便利，俞志波不禁开始憧憬起来：若是自己学会了多重影分身，然后再用几百个分身去各省军区使用加特林，那不得直接原地起飞，让系统直接破产？
　　————
　　同一时间，京都附近的坝上草原四万米高空处，黑暗的空间虫洞传来一阵剧烈的波动，而后有一个个B级强者从其内走出。
　　这些人身上，遍布伤痕与血迹，显然是经历了一场场大战。
　　率先走出的24人，脸上皆是一脸的欣喜与激动，他们的无名指上，都套有一只黑色的戒指。
　　第二十五个出来的，是一个衣衫褴褛的中年道士，他一踏出虫洞，就激动地仰天大喊一声：“我李长生又活着回来了！”

第78章 即将到达的奖励
　　【公元2021年10月10日，时值两界融合之初，诸国并立之际，灯塔国仰仗其拥有的丰富传感石储量，不顾超凡公布后可能会引发的严重后果，联合R国、腐国、宇宙国等多国相继公布超凡。
　　彼时，龙国境内黑暗生物猖獗，新生觉醒者十不存一。
　　因龙国传感石储量极为有限，无法大规模制作传感仪筛选觉醒种子，这意味着龙国在超凡公布后，很可能会因为缺乏后继觉醒者的补充，而导致其无法抵挡即将到来的灵异狂潮以及海洋生物的入侵。
　　值此危急存亡之际。
　　隶属于京都神华局第八组的开拓小队，以队长李长生为首的五人在永夜世界发现传感石矿脉，攻坚未果，在全队即将覆灭之际，被突然出现的少年瞳帝分身所救。
　　少年瞳帝分身回归现世后，巧合之下将传感石矿脉消息告知宁城分局局长林婉君，后者在得知消息后，第一时间赶往京都，将此重要消息汇报。
　　时任京都神华分局副局长的王守仪获悉传感石矿脉消息，当机立断，派遣56名B级精英超凡者组成临时开拓队伍，携24枚由虚空暗兽结晶炼制而成的储物戒，从京都三号虫洞入口进入永夜世界，接应李长生小队。
　　2021年10月17日，征战七日的开拓队伍回归，同时将李长生小队，以及传感石矿脉顺利带回。
　　至此，在拥有传感石矿脉的情况下，龙国在数日后，开始公布超凡，举国迈入超凡新时代，新的纪元帷幕顺利揭开。
　　—————节选自《超凡纪元——传感石篇》】
　　——————
　　俞志波并不知道，他某些无意间的举动，对龙国国运产生了怎样的影响，他此刻已经恢复本体模样，正与陈博在202室内吃午饭。
　　看到陈博重伤初愈，回到住房后，俞志波当场就给陈博做了个三菜一汤，分别是D级红烧灵肉、香煎灵鱼、蒜蓉炒灵青菜，以及灵鱼汤，顺便还炒了一碟灵花生米。
　　酒是上次王安歌带过来的一大坛剩下的青梅灵酒，陈博喝了一口，顿时就眯起了眼睛，一脸的享受。
　　可惜的是，D级红烧灵肉以他的等级，只能吃一块，然后接下来就只能夹灵气不怎么高的其他菜品了。
　　“说说你的异能吧，到底怎么回事？”俞志波将陈博的杯子重新倒满后，一脸好奇的问。
　　陈博悠悠地叹了口气，说道：“我的异能，有点类似于三国杀里面黄盖的技能，但又不完全相同，具体表现就是：捅自己一刀，就可以获得随机获得两个异能，在没有受伤的情况下，如果受到致命捅，就会一次性获得八个异能，至于异能存在的时间，并不一致，还需要我多捅几刀研究一下。”
　　俞志波顿时一口异能差点喷出来，将捅他两刀抽奖的念头压下，憋笑道：“你这个异能太古怪了吧。”
　　“谁说不是呢？”陈博的眼眶顿时就湿润了，“每天最多可以捅自己十二刀，其中随机保留一项异能二十四小时，这特么完全就是运气异能啊！我也没怎么爱玩三国杀啊，怎么给我安排了这么个玩意儿！”
　　俞志波同情地看了他一眼：“应该有桃吧，还有你那个复活技能是怎么回事？”
　　陈博点点头道：“有桃的，就是我的一个治疗技能，但是只能迅速治疗一道捅出的伤口，在没受伤的情况下，我最多可以捅自己四刀，如果想要再捅一刀获得异能，就必须修复最少一道捅出的伤口才可以。”
　　“至于我复活的异能，是我心口被捅了之后，随机出现的8个异能之一，叫做涅槃，没它我就死了。”
　　说到最后，陈博把酒一口闷下，表情激动：“你能想象吗？在战斗的时候，来个奶妈给我治疗，然后我就一直狂捅自己，这种战斗也太TM痛苦了吧，我不能接受！”
　　“理想中的异能，难道不是掌控风火雷电吗？就算跟你一样来个红眼给人催眠也好啊，而不是说要捅自己一刀，才能获得异能。”陈博仰头一口闷掉青梅酒，表情烦躁。
　　“那你现在都有什么技能？”俞志波一脸憋笑，岔开话题。
　　“一堆骚技能，开始我在登记的时候，为了试验捅自己一刀，获得了桃子（治疗）和破妄神眸，不过涅槃之后全没了。”
　　陈博郁闷道：“心口那刀我获得八个技能，用掉涅槃后，现在有7个技能，除了两个桃子以外，还有喷水、身体局部倍化、控制头发攻击、鼻屎炸弹和透视，我tm一个干净清爽的少年，哪里有鼻屎啊，还有控制头发这个，老子tm是个寸头好吧！”
　　说到最后，陈博瞳仁变得透明，看了一眼俞志波，发现对方老二比自己还要大一点，顿时脸色更加愁苦，又是一口把酒闷掉。
　　“你特么往哪看呢！”俞志波无语，旋即有些好奇开口问道：“三国杀里面，好像桃子都可以给濒死的队友用啊，你的桃子呢？也可以吗？”
　　“现在太低级了，只能给自己用，但是以后就不知道了，感觉应该可以！”陈博说到最后，嘿然笑道：“到时候咱俩组队，你负责输出，我在旁边OB，要是你准备死了，我就疯狂捅自己，拿桃子给你救命！”
　　俞志波想到那个场面，也是乐了：“这就是为了兄弟插自己两刀吗，爱了爱了！”
　　“来，(￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)”两人碰了个杯后，开始推杯换盏，喝酒夹菜。
　　青梅酒喝着清甜酷似饮料，实则后劲不小，刚经历过生死劫的陈博也没有压抑自己，很快就醉倒后，被俞志波跟拎小鸡仔一样，扔到自己的床上放着了，然后开始收拾餐桌残局。
　　就在这时，他似乎是感受到了什么，转过头去，发现林婉君正站在客厅里，一脸笑意地看着他。
　　“D级了？”
　　“局长好！”俞志波顿时敬了个军礼，然后笑道：“D级了！”
　　“精神力也是达到了C级，不错！”林婉君淡笑道，招手示意他走上前来。
　　来了来了！
　　俞志波一脸激动地走过去，然后低下头颅。
　　林妈，请肆意抚摸吧！
　　林婉君伸手摸了摸他的头顶，顿时一道字幕提示在脑海中浮现。
　　“恭喜宿主，获得 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫精神守护，遭遇精神承受上限的精神攻击后可触发（当前精神力承受上限，5000赫以下）。”
　　 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫！
　　B级强者的精神力好像就是5000—— 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫之间吧，这岂不是意味着自己可以承受一次B级巅峰强者的全力精神冲击？
　　有了这个护盾，自己完全拥有了缓冲时间，躲到黑猫空间里面了。
　　俞志波的眼睛顿时就湿润了：林妈，永远滴神！
　　林婉君失笑地看着他，说道：“我这次来，除了给你加持精神护盾之外，还有一件事要通知你，因为你传递传感石矿脉信息有功，不久之后，你会获得一项奖励，具体是什么，我就不说了，接下来你要锤炼好自己的肉身，以迎接那个东西的到来。”
　　又是‘那个’。
　　俞志波叹了口气，没有追问那个到底是什么，而是开口道：“林姨，传感石到底是个什么东西啊，我看到你上次好激动的样子。”
　　林婉君笑眯眯道：“传感石可以对各种形式存在的灵能产生不同的反应，我们可以根据它的特性来做成传感仪，拿来筛选觉醒种子，以及探查低级黑暗生物，至此之后，我国的觉醒种子必将大幅度增长！”
　　“啊？这么强的吗？”
　　俞志波又喜又忧，喜的是拥有传感石后，龙国的超凡势力更加强盛；忧的是，自己这波操作，好像把自己最大的能量点和功勋点来源给断掉了啊！
　　正思考间，突然感觉自己的眉心被一根手指戳了一下，抬起头，发现林婉君正没好气地看着他。
　　因为系统的原因，林婉君没有读出他心中关于能量点的信息，但关于功勋点的心声却是读到了，当即嗔道：“你在想什么呢，‘那个’东西的价值，是功勋点都无法衡量的，而且除了它以外，总局还会奖励你500克灵能金属，你就知足吧！”
　　“灵能金属！？”俞志波顿时一脸惊喜地看着林婉君。
　　林婉君含笑点头。

第79章 世界之心碎片
　　京都，天气，晴。
　　四万米高空出，虫洞之外的巨大浮空城堡上，包括凌万钧及其手下开拓部一众组长在内，影影绰绰站着近二十名A级强者，这其中甚至还包括了向来国务繁忙的国院总理林永锋。
　　除此之外，还有上次参与灯塔国会议的所有将军，此刻，他们都是一脸激动地看着虫洞中走出的一个个开拓队成员。
　　“我李长生又活着回来了！”
　　李长生先是长啸一声后，才发现不远处的浮空城上，有着一群大佬，好在，他们的目光都放在领头的雷法异能者上面了，没有怎么注意他。
　　于是灰溜溜地跟着队伍往悬空城飞去。
　　随着第一个带着黑色储物戒的雷法异能者踏上悬空城。
　　“东西拿回来了吗？”还未等凌万钧开口说话，向来镇定的林永锋已经是一脸急切地浮空上前，开口询问。
　　作为一国的总管，他实在是太了解传感石的战略意义了，此次前往黑暗世界的队伍能否将传感石矿脉带回，这涉及到龙国国运，由不得他不重视。
　　所以，听说征战队伍即将归来，他立马就带着几个将军赶来了，他想要亲眼见证这一伟大的时刻。
　　闻言，领头的B级巅峰雷系异能者顿时哈哈大笑，先是敬了个礼，而后将手中戒指摘下，放入林永锋掌心中，开口道：“幸不辱命，此次行动，带回传感石1362吨，那一片矿脉都被我们挖空了！”
　　“好！好啊！”林永锋激动得满脸通红，随后严令所有人将此事保密，而后将所有储物戒纳入一个金属外壳的箱子中，在一群A级强者的跟随下，浩浩荡荡地往超凡研究院掠去。
　　————
　　李长生没有去参加带回传感石后，神华总局所设的庆功宴。
　　因为接应队伍中有雷法异能者，在永夜世界的时候就已经给他电疗驱逐出体内所有的业力，所以他的身体状况还算不错。
　　回到超凡之城自己的住所洗漱完毕后，他便直接赶往总部大楼，想要去信息部询问有关俞志波的相关消息。
　　毫无疑问，对于俞志波，他是非常感激的，若没有后者的帮助，那他们根本无法将传感石的信息带回。
　　在归途的时候，他也问过征战队伍的那名雷系异能者，是否是一个银发少年将消息传给他们的，但对方只是说接了任务，个中详情并不知晓。
　　结果刚进大楼，他身后的空间便出现一个虚空圆洞，一只有着修长五指的手腕伸出，抓住他后颈的衣服，揪了进去。
　　回过神时，李长生发现自己已经处在一个宽敞的办公室内，在自己前方，神华局副局长王守仪，正慵懒地靠坐在座椅上，右手握拳，抵着帅腮，一双神光流转的重瞳正淡淡地看着他。
　　“听说你们在永夜世界遇到了一个银发戴口罩的少年？”
　　听到王守仪这么一问，再联想到56个超凡者组成的接应队伍接应他们，李长生顿时脸上浮现一抹了然：果然，是那个少年将信息传出了之后，才会有接应队伍去接应他们的。
　　于是他果断回应道：“是的！那个少年大概十六七岁左右，除了银发戴口罩以外，其右眼还有一道刀疤，他可以施展雷法，拥有强大的引雷之术，正是因为他引来业力红雷，将吸收了业力的黑暗翼龙劈死，我们小队成员才得以幸存。”
　　王守仪点点头，没有再多问，“我知道了，你退下吧！”
　　从传感石队伍回归后，他便已经知道了林婉君所说的全部都是真的，招来李长生询问，只不过是走走程序而已。
　　“局长，要是没有那个少年，估计这次传感石矿脉就带不回来了，他是立有大功的啊，您可不能忘记奖励他了！”李长生嘿然笑道。
　　见到李长生目光澄净，没有丝毫将如此惊天功劳据为己有的想法，王守仪俊美的脸上浮现一丝笑容，温声道：“我知道了，你先下去吧！”
　　李长生点点头，转身离去。
　　“该颁布奖励了啊……”
　　等李长生离去之后，王守仪悠悠叹了一句。
　　随后，他缓缓闭上眼睛，等再度睁开时，其右眼的重瞳中，有星辰幻灭的异象浮现，在绽放出一阵炫目的光彩后，一个幽深的漩涡缓缓形成，而后一枚棱体的黑色碎片从其眼中飘出。
　　这枚碎片一经出现，周遭的空间便开始不断地崩坏与重组，它悬浮在王守仪的手掌上空，缓缓旋转。
　　王守仪眼神温柔地看着眼前的碎片，目光中满是眷恋。
　　“媳妇儿啊，自灵界崩碎之后，你便彻底融入这枚世界之心碎片中，我们的女儿小九也不知所踪，任我使用诸般手段，都无法将你唤醒……”
　　“现在，我将你转交给宁城的那名少年。”
　　王守仪口中发出轻喃，脸上流露出不舍，但终究被一抹决然所取代。
　　“老道士说过，那名少年有大气运加诸于身，跟着他，你的苏醒或许会有新的转机。”
　　“现在，我要将碎片的空间能量重新封印，以让那名少年顺利融合。”
　　“希望，你能重新苏醒！”
　　“重瞳天眼，封！”
　　随着最后一个“封”字喊出，王守仪的一双重瞳中爆发出无尽璀璨的光彩，强大的封印之力将世界之心碎片周遭的波动彻底包裹，最终使其化作一枚看起来极为普通的黑色棱形晶体，落入其掌心中。
　　随后，他感应了一下附在林婉君身上的重瞳之力，眼中再次爆发神采。
　　“重瞳开天，万里寻踪！”
　　随着重瞳之力运转，一个虚空门户在其身前浮现，在门户开启的瞬间，王守仪恐怖的重瞳之力化作无形的能量，在狂暴的虚空乱流中开辟出一条长长的甬道，在甬道的尽头，是正在与林婉君交谈的俞志波。
　　修长的手指捏着世界之心碎片，王守仪一脸肉痛地将之抛入门户中，伴随着碎片的，还有一块拳头大小的银色灵能金属。
　　“什么玩意儿？”俞志波惊愕地看着身前的门户，一脸懵逼。
　　林婉君微微一笑，将门户中传来的世界之心碎片和灵能金属接住，将之递给俞志波，说道：“这就是你的奖励，世界之心碎片，与灵能金属！”
　　世界之心碎片？听起来很叼的样子！
　　俞志波先是看着空间门户关闭，然后又看了看灵能金属，接着将目光落入世界之心碎片上。
　　但是为什么看起来这么平凡？像是一块黑色的石头。
　　“喵？”
　　就在俞志波愣神间，桌子底下正吃着小鱼干的墨玉，突然转过头来看着世界之心碎片，大眼中充满着疑惑。

第80章 新任务，以及灭国
　　“世界之心碎片是什么？”
　　俞志波先是接过灵能金属，随后开启写轮眼将世界之心碎片放入掌心中仔细端详，但怎么看都发现其除了透明一些，其余的跟普通黑色石头并无二致。
　　“我这是被忽悠了？”
　　连写轮眼都无法看出异常，这让俞志波不由得产生这样的想法。
　　就在他疑惑间，突然脑海中一道系统提示信息浮现。
　　“发现世界之心碎片，是否融合？”
　　俞志波默默点击了否，然后看向林婉君，想先听她解释。
　　“你已经去过永夜世界，应该知道那个世界是怎样的吧？”林婉君没有直接解释，而是开口问。
　　俞志波点点头：“乌漆嘛黑，业力红云遍布。”
　　“那你知道业力红云是怎么来的吗？”
　　“听说是因为永夜世界无数生灵死去后，诞生的业力所组成。”俞志波不由得想起火男曾经对他说过的话。
　　“没错，但是你有没有想过，这些生灵是如何死去的呢？”林婉君问道。
　　“总不会是因为两个强者大战，打崩一个世界吧。”俞志波笑呵呵道
　　“你的猜测距离答案已经很接近了！”
　　林婉君笑道：“根据神华局在永夜世界搜到的相关文献，已经可以初步判定，永夜世界之所以崩碎成无数块，并非是因为天灾，而极有可能是因为人祸。”
　　“人祸？”
　　“说是人祸，其实那应该是神了吧。”
　　林婉君脸上浮现出一丝敬畏之色：“不然怎么能打到大地崩裂，星辰坠毁，直至永夜降临呢？这种力量，除了神灵，还有谁可以掌控……”
　　然而俞志波可是看过遮天的人，叶天帝一根头发压断星辰，弹指将一片星域化为齑粉，扫腿更是覆灭一方宇宙，所以他对林婉君口中所说的神灵的力量并没有太大的兴趣。
　　毕竟，那等力量，距离现在的他实在是太过遥远了。
　　沉吟两秒后，他直奔主题：
　　“所以世界之心碎片，到底是什么？”
　　“永夜世界大地被打裂之后，无数块大陆碎片被卷入空间乱流，有的直接化为粉末，有的则是停驻在相对平稳的空间之中，自成一方小世界。”
　　“这些世界，有的是会变成极暗之地，有的变成极寒之地，也有的是隐藏在空间裂缝中，汲取至阳之力，让里面的生物继续繁衍生息，这种世界，被称之为灵界。”
　　“灵界？”俞志波面露好奇之色，这又是一个新名词。
　　林婉君点点头：“灵界，与光明世界并无二致，有充沛的修炼能量，但因为太小的原因，最终也会在空间能量的不断打磨中，渐渐缩小，最终化成世界之心碎片。”
　　“你现在手上拿着的，就是一方小世界，里面曾经生存着灵狐一族，只是如今已经尽皆消亡了，现在被黑暗力量侵蚀，你需要用雷光不断地将之洗炼，才有机会将它变成自己的小世界。”
　　“将它彻底炼化，有什么好处吗？”俞志波问道。
　　听起来好叼啊，但是真的现实吗？
　　“炼化之后，你可以随时取用一方世界的灵能，从此灵能用之不竭，还可以控制它变大祭出体外，以整个世界的重量，直接碾压所有敌人，但这些都是你彻底炼化之后的事情了，你现在要做的第一步，就是将它融合到你的序列核中，然后以序列核中的雷系能量日夜洗炼，争取早日炼化。”
　　“融合之后，会不会有什么负面影响？”这是俞志波最关心的问题。
　　“不会！这枚世界之心碎片，虽然充斥着暗灵能，但性质非常稳定，并不会影响到寄主本身。”林婉君失笑道。
　　俞志波点点头，将世界之心碎片抛了一下，待其再度落入掌心时，系统的提示信息再度出现：
　　“发现世界之心碎片，是否融合？”
　　俞志波便选择了融合。
　　又听林婉君继续道：“炼化的过程很简单，首先你需要将自己的肉体锤炼到至少B级的层次，达到完美掌控每一寸……”
　　话说到一半，她的声音戛然而止，因为她看到，俞志波的序列核在疯狂旋转，而后其掌心处的世界之心碎片迅速缩小，最终彻底消失。
　　“你这是融合了？”林婉君向来平静的面庞上，浮现一抹愕然。
　　俞志波将心神沉入序列核中，发现序列核的最中心处，代表雷遁的半圆上，黑色的世界碎片安静地竖立，接受雷遁能量的不断洗炼。
　　于是他回应道：“是啊，这不是很容易吗？”
　　只要在系统问是否融合的时候，点一下是就可以了。
　　林婉君顿时无语，而后面色复杂道：“果然，老师将它交给你，是正确的选择。”
　　“老师？”俞志波面露疑惑。
　　“这个你以后自会知晓。”林婉君说道，而后身躯一晃，消失在原地。
　　这个地方，她一刻也不愿多呆了。
　　就在这时，俞志波的脑海中浮现一条信息：检测到宿主已融合世界之心，新任务开启，请尽快完成任务，获得奖励。
　　这条信息一经出现，俞志波脸上便露出了欣喜之色。
　　上次奖励是雷遁，这次奖励会是什么呢？
　　俞志波满怀期待地点开数据面板：
　　【宿主：俞志波
　　性别:男
　　年龄：16
　　等级：D
　　精神：2100赫（升级三勾玉写轮眼后，你的精神力达到接近C级中期的程度，但写轮眼对你的增幅远不止于此，在接下来的三个月内，还会缓缓增加，直至达到B级。）
　　力量：78点（开八门遁甲变绿后，可以暴打李放）
　　敏捷：84点（变绿后，可以跑得过李放。）
　　体质：82（你比李放持久。）
　　灵能：2600点（赶紧达到5000点吧，没有它拖后腿你早就C级了。）
　　异能序列：火影忍者（不是博人传哦）
　　异能：写轮眼（除了用亲人提升至万花筒外，你或许还可以采用其他办法，详情可等下次相关事件触发。）
　　灵能属性：火、雷
　　技能：雷遁·麒麟、雷遁·雷猫通杀的……点击展开。
　　通灵兽：墨玉、提莫。
　　世界碎片之心炼化进度：0.01%。(提炼进度越高，可取用的灵能就越多，小世界内的灵能可以直接由序列核吸取，你想拥有人柱力一般用之不竭的能量吗？加紧速度炼化吧！)
　　能量点：2360点。
　　商城：点击可购买技能，加点精通。
　　主线任务：累积消灭200只C级以上经验宝宝，若消灭B级，则按照10个C级计算。（经验宝宝包含人、人魔、鬼怪、黑暗生物、妖。）
　　任务奖励：土属性灵能。
　　任务寄语：你需要不断地战斗，来磨砺战斗本能，消除境界提升过快带来的隐患。】
　　“土遁吗？那我是不是有机会使用地下室之三室一厅之术了？”俞志波喃喃道。
　　将系统面板信息消化后，俞志波又去商城看了一会儿，对价值 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点的多重影分身之术有点馋。
　　他用意识问道：‘系统，我在永夜世界杀的那只B级黑暗生物，为什么不给我能量点啊！’
　　这个问题，系统少见地回复了：
　　‘宿主击杀的黑暗生物所产生的能量点在另一片时空，已经在赶来的路上彻底消散。’
　　俞志波顿时无语：这个系统8太行啊，居然不会用影分身之术给分身装一个，差评！
　　吐槽完毕后，他又逛了一会商城，随后便拿着前段时间买的重力训练装备前往五号训练场进行修炼。
　　而也是在这个时候，震惊全球的一件事发生了。
　　号称拥有着数千万年历史底蕴，掌管十数个星系的宇宙国，在10月17日，被灭国了！
　　至此，全球舆论爆炸，巨大的恐慌开始蔓延。

第81章 徐部长，真乃国士也
　　“#宇宙国国都被怪兽摧毁#从卫星拍摄的视频来看，宇宙国从沿海的城市开始到国都全部被摧毁，无数人死去，而造成这一切的是一只巨大的海洋怪兽，这样的怪兽如果从沿海入侵我国，我国是否有能力抵抗？@龙国海防”
　　“#宇宙国国都被怪兽摧毁#世界真的要大乱了吗？这不是因为核泄漏导致变异的怪兽，我翻墙看到现在国外已经出现很多超凡事件了，而且也已经全面开始对外公布，就咱们国内，把人民当傻子一样瞒着/滑稽。”
　　“#宇宙国国都被怪兽摧毁#老实说，在油管上看到那些超能力者跟怪兽大战，我以为是科幻大片……”
　　“#宇宙国国都被怪兽摧毁#趁没被屏蔽，赶紧保存视频，不然就来不及了/滑稽。”
　　“#宇宙国国都被怪兽摧毁#世界末日要降临了，鸽鸽不打算发泄一下吗，想侃#￥片+威~678%#￥055#￥132.”
　　“在这个混乱的世界，只有麦片哥能给我慌乱的内心带来一丝安稳/狗头”
　　“#盘点今年国内那些被封锁的灵异事件#快点看吧，不然不久之后就要删了/狗头保命。”
　　“……”
　　伴随着宇宙国的执政中心被摧毁，以及无数人的死亡，一个灯塔国卫星拍摄的视频在油管开始传播，随后很快就被搬运到国内。
　　接着，该则视频在龙国网络上迅速流传，哪怕国家相关部门出手删除的动作很快，但相关消息层出不穷，根本无法完全封锁。
　　微薄、舔牙、小破站、虎噗、头调等各大社交网站上，全部都闹得沸沸扬扬，有着无数人在讨论，恐慌的情绪蔓延着整个龙国的上空。
　　这可是灭国啊！龙国承平70余载，战争的阴影早就已经远离普通民用，而当邻国被灭国后，恐慌自然是无可避免的。
　　也因此，这些情绪开始被躲在各个阴暗角落里的诡异生物贪婪地吸收着，实力迅速壮大，并造成更大的破坏。
　　一时间，龙国境内诡异事件四起，造成恐慌加剧的同时，也让人们更加恐惧，人人自危。
　　人们开始疯狂想要在网上寻找有关超凡的信息，希望从中找到怪物的害人规律，以此规避，逃过一劫。
　　宇宙国已经彻底消亡了，海洋怪兽的入侵，只是一个开头，真正造成这个国家灭亡的，是攫取大量恐慌情绪迅速滋生，然后壮大的诡异，其中最强大的一只A级诡异，甚至能将自己的能量覆盖整座城市，让其成为一座死城。
　　而有着诸多灵异传说的R国，诸如裂口女、恐怖娃娃、人面犬、鬼婴等传说中的灵异妖怪纷纷现世，整个国家都已经面临着崩溃的边缘。
　　没有所谓的人道主义援助，热武器对诡异无法奏效，这个时候各个国家诡异四起，自顾不暇，就连率先公布超凡的灯塔国，也是对吸食了恐慌的诡异手忙脚乱，国内有无数普通民众死去。
　　龙国境内，则是有着越来越多的强大超凡者接受任务，赶往各地消灭诡异，但其消灭诡异的效率，根本比不上诡异诞生的速度，再加上有黑暗生物、人魔和黑暗组织从中作梗，执行清除任务变得越发艰难。
　　恐慌蔓延全球，哪怕有些小国并没有公布超凡消息，民众也并未恐慌，但其国内的的诡异，亦可以吸取其他地方的恐慌情绪壮大，然后造成新的恐慌，此消彼长之下，让得炼狱布满人间。
　　维持了22年的超凡秩序被彻底的打破了，宇宙国的灭亡，如同落入炸药桶中的火星，诡异的崛起再也无法遏制。
　　仅仅只是过了三天，世界上就有近百个国家覆灭，这其中既有诡异的功劳，也有着黑暗生物从中作梗的原因，它们肆无忌惮的吞食人类血肉，并以此壮大，变得越发与人类无二，潜伏进人类的群体中。
　　世界末日，真的要来了吗？
　　无数人心中开始产生这样的想法。
　　而也是在这个时候，发现无法遏制国内的局势后，龙国的高层终于是再一次开启了高端会议。
　　一个宽敞的办公厅内，巨大的长桌旁，围坐着数十个龙国的高层，除了军方部门的各个将军之外，还有神华局副局长王守仪，以及各部部长，和包括林永锋在内的各部门高层。
　　而端坐在主位的，是龙国首脑张远平。
　　会议上，张元平先是将国内的局势概括性地进行了总结，然后抬头看向座位上的所有人，开口道：
　　“目前第一批传感仪已经制造完成，数量为十万个，但无论是筛选觉醒种子，还是觉醒种子成长起来，都需要时间来过渡，现在国内的情况已经岌岌可危，诸位有什么建议吗？”
　　“公布吧！”林永锋叹了口气道，“宇宙国那边已经沦为人间炼狱，而且恐慌是会蔓延的，哪怕我们国内保密工作做的再好，但当宇宙国上空的恐慌情绪蔓延过来时，我国依旧无可避免诡异壮大的事件发生，所以，我的看法是直接公布。”
　　“可是如果直接公布，诡异势必会更加壮大，最近国内的超凡者已经开始出现大规模伤亡了。”
　　“是啊，现在国内已经有不少民众申请出境了，如果不严加制止，那接下来只会越来越乱。”
　　“还是要控制舆论，让民众将注意力转到其他方面，是时候整顿娱乐圈了！”
　　会议室内，诸位高层纷纷议论起来，会议室一片嘈杂。
　　“那些申请出境的，就让他们到国外去死好了！我有一个成熟的解决方案，就看各位肯不肯听了！”
　　就在一片嘈杂声中，一道平静地声音响起，吸引了所有人的目光。
　　张远平看向长桌末尾的儒雅中年人：“徐部长请说！”
　　“我个人觉得，诡异需要公开，同时，我们还需要扶持一部分诡异，以诡异来打压诡异！”神华局信息部部长徐远鸿开口道。
　　“扶持诡异？”
　　徐远鸿此话一出，顿时引发一阵哗然，几个暴脾气的将军已经开始皱眉了，打算等他说出来后，直接开喷。
　　信息部部长徐远鸿是一个气质儒雅的中年男人，整个人看起来睿智而可靠，但众人都知道他有多离谱，纵观信息局内的所有数据系异能者，他是最喜欢利用能力顺着网线打人的。
　　跟键盘侠对骂，骂不过，就用能力打人，完了还把人家被打记忆给清除了。
　　现在更离谱，居然说要扶持诡异？
　　开什么玩笑？诡异就是诡异，消灭都来不及，还想着扶持？这什么见鬼的脑回路啊。
　　徐远鸿则是无视了所有人的表情，施施然开口道：“诸位，时代变了，现在是网络发达时代，诡异，可不仅仅在现实中存在，在网上也是存在的啊！”
　　“诸位都知道我的能力，就是掌控数据，并将数据能量化，而网络，就是我的主场！诡异也是有中立的，现在互联网上，已经诞生了的表情怪，他们是因为被网民使用过多，而诞生的诡异，分别是金馆长怪、滑稽怪和狗头保命怪。”
　　“金馆长怪的本体在宇宙国，没有扶持的必要，但是滑稽怪跟狗头保命怪，是在我们本土诞生的，我找人试过，将其召唤附身之后，可以降低其他诡异的敌意，有机会逃过一劫。”
　　闻言，所有人脸上顿时露出了若有所思的表情。
　　最后张元平开口了，问道：“若是这些诡异壮大起来，反噬民众怎么办？”
　　徐远鸿笑道：“诡异的好恶，是由其吸收的情绪所决定的，网民们在发滑稽跟狗头保命表情时，所附带的情绪大多较为平和，所以这两个诡异的性情，也相对稳定，我认为可以扶持。”
　　“如果它们真的有反噬的趋势，那我将亲手将它们覆灭！”徐远鸿说完，身上散发出强大的A级强者气息。
　　“那就大力扶持！”首脑直接拍板决定：“同时，我们在公布之后，也要研制出平民版使用的神华app，既然无法隐瞒，那就大力普及，我们要让民众知道诡异的构成，有了了解，就不会太过恐惧。”
　　“光是这样还不够！”徐远鸿再次开口：
　　“除了普及神华民用版app外，我的建议是，直接让国内的超凡者开启直播，让民众通过直播，对超凡有更深的了解，同时也在看到我们的超凡者在消灭诡异后，知道诡异并非是不可战胜的，我们照样可以杀之如屠狗。”
　　“无论是黑暗生物，还是超凡者，都是可以吸收情绪之力的，只是效果没有诡异那么明显，加上以前没公布，所以我们一直都忽视了这一点，但现在既然公布了，我们就一定要争！”
　　“这是一场情绪的争夺战，只要民众不恐慌，国内的诡异就无法壮大，同时，我们的超凡者也会因此变得更强。”
　　徐远鸿的眼睛越来越亮，他看向首脑：“接下来，希望首脑可以拜托道圣研究出情绪之力的修炼方法，让更多参与直播的超凡者可以借此变得更强。”
　　见到所有人都认真倾听，徐远鸿笑吟吟道：”以前超凡没公布，我们没机会利用，但现在既然公布了，就要走诡异的路，让诡异无路可走！”
　　此话一出，所有人的目光都变得瞬间明亮起来，无论是神华局副局长王守仪，还是国院总理林永锋，都是连连点头。
　　首脑张远平只觉得豁然开朗，当即抚掌大笑：“那就这么定了！林总理，马上按照会议内容，拟定详细部署方案，局势不等人，我们一定要快速、坚定的把这些措施执行下去！”
　　首脑说完后，再度将目光落在徐远鸿身上，由衷赞道：“徐部长，真乃国士也！”

第82章 直播？
　　“卖西瓜了，甜过初恋，水多籽少，不甜不要钱喽，五毛钱，只要五毛钱一斤！”
　　一处城中村外围的人行道上，一个满脸沧桑的中年人在瓜摊上使劲吆喝着。
　　“这位大姐，要买西瓜吗？”
　　“老板，都要晚上十二点了，现在这么乱，你早点收摊吧！”
　　一个刚吃完螺蛳粉的大姐停下脚步，一边拿着牙签剔牙，一边好心说道，然后呸地一下，吐出一块带着血丝的肉末。
　　“都是为了赚钱啊，我家那娃子上学读书，学费还没凑够呢。”中年人叹道。
　　“行吧，那我买一个，五毛钱一斤是吧？”
　　大姐说着，拿出手机，准备扫码付款。
　　“好嘞！”中年男人点头，麻溜地低头拿起一个大西瓜，拍了拍，然后上称。
　　下一刻，大姐的嘴巴突然裂开，锋利的獠牙探出，直接咬向中年男人的头颅。
　　轰！
　　中年男人猛然抬头，直接一拳过去，直接把女人的下巴打飞，旋即叹了口气道：“本来看在同类的份上，还想送你个头的，但现在……滚吧！”
　　大姐愣了一下，再看向中年男人时，才发现，其身上已经散发出极其强大阴暗的气息，而瓜摊上，摆放的哪里还是西瓜，而是一颗颗面目狰狞的头颅。
　　显然，她的等级要比中年人要低，所以无法窥破其真身。
　　“打扰了！”
　　大姐也是吃过不少人类血食的，拥有着不低的智慧，她尴尬一笑，随后转身去捡自己的下巴。
　　“居然没打起来，差评！”一道平淡的声音从大姐身后传来，而后千鸟锐鸣声响起。
　　下一刻，一道雷枪从背后贯穿了大姐的心脏，大姐一脸愕然，脑袋转动180度看过去，发现是一个肩膀上蹲着黑猫，一头银发，有着剑眉星目的戴面罩少年。
　　少年右手手腕上戴着三个特殊材质做成的银环，一双猩红的眸子，正淡漠地看着她。
　　在少年脚下，有一只熊猫眼山羊，看到她被刺穿后，露出狗仗人势的表情，“咩啊！”
　　“想不到，这黑暗生物还有闹乌龙的时候，但是既然打不起来，就由我亲自将你解决吧！”
　　俞志波冷漠一笑，旋即被雷光覆盖的手腕一抖，顿时光枪炸开，将大姐炸的粉碎，而后一枚暗能灵晶叮当落在地上。
　　“喵呜！”墨玉在俞志波肩上化作一道黑影，跑到暗能灵晶面前，将之一口纳入体内空间中。
　　一行信息在脑海中浮现：“消灭D级黑暗生物，获得能量点268，当前能量点 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。”
　　“接下来，轮到你了！”俞志波看向瓜摊老板，在见到地摊上的一排头颅时，目光更冷。
　　“咩啊！”
　　看到要打起来了，山羊二黑叫了一声，一瞬间跑远，打架它不行，但逃命的本领，向来不弱于人。
　　地摊老板抬起头，身上的皮囊渐渐消融，而后彻底变成漆黑色的类人怪物，他看着俞志波，一股庞大的精神力轰然散发而出，化作一头黑色狰狞地兽首，发出无声的精神咆哮，眨眼间达到俞志波身前。
　　这是黑暗尖啸，是C级黑暗生物的独有技能，这声咆哮，足以吼死一名普通的D级异能者。
　　但俞志波并不是普通的D级异能者，而且精神力已经直达C级。
　　“精神冲击吗，但谁还不是C级呢？”
　　俞志波冷冷一笑，眼中红光一闪，在写轮眼的加持下，一股更为磅礴的精神力冲击而出，将兽首碾压成虚无，然后朝着地摊老板冲击而去。
　　“嗡！”
　　地摊老板面色面色一呆，整个身体犹如液体般泛起波澜，但很快就恢复过来，在躲开俞志波的千鸟锐枪的同时，浑身无数道黑色尖刺形成，向俞志波飚射而去，将其全身覆盖。
　　这只C级黑暗生物，显然是没有吃过灵兽肉，魔体并未受到污染，尖刺带有更高层次的碾压力，让俞志波放弃了用千鸟流护身的想法。
　　下一刻，瞬身术启动，他的身体消失在了原地。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　俞志波的身体出现在地摊老板右侧的五米开外，施展忍术豪火灭却，一道比豪火球之术不知道庞大几倍的高温火焰，瞬间将地摊老板和瓜摊彻底的笼罩！
　　火焰对黑暗生物有克制之力，很快地摊老板的体表就被烧融，但随后上面乌光一闪，一道无形的屏障将其身躯笼罩，让它没有彻底死去，而且还准备逃离火焰。
　　但下一刻，俞志波手腕上的三道银环之一，有一道从其手腕中散开，迅速组成一把小巧的苦无，表面覆盖着雷光，在俞志波精神力的控制下，隐藏在火焰之中，以超越音速的速度，将地摊老板的脑袋彻底的洞穿。
　　地摊老板瞬间身体一僵，轰然倒地。
　　这不是俞志波第一次使用豪火灭却+灵能金属苦无对敌了。
　　在这几天的时间里，俞志波的分身在宁城分局揪出了不少人魔，再加上跟二黑在城市里击杀了不少黑暗生物，所以他攒了不少能量点。
　　随后，他便学习了多重影分身之术，并且耗费一万能量点，精通了豪火球之术，也使得他自动领悟了豪火灭却这门威力庞大的火遁忍术，今天已经不是他第一次使出。
　　至于灵能金属的控制，也被他彻底掌握，只要注入精神力和灵能，就可以任意改变形状，可硬可软，还能赋予其雷火属性，在战斗中建立奇效。
　　如同玄幻小说里的飞剑一般，小巧的灵能金属苦无在洞穿黑暗生物头颅后，迅速折回，在俞志波的精神控制下，再次化作银环，套在他手上。
　　而火焰中的黑暗生物，在被洞穿额头后，其体表的防护光芒也是迅速黯淡，最后整具身体被烧成飞灰，一枚鸡蛋大小的暗能灵晶，掉落在地上。
　　“喵呜！”墨玉快乐极了，化作一道黑影将跑到暗能灵晶旁，一口吞入。
　　“击杀C级黑暗生物，获得能量点1200点，当前能量点 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。”
　　看着脑海中的信息，俞志波有些无奈，前几天击杀人魔陈立，获得两千能量点，而今天，只有1200点，看来同等级下，黑暗生物要比人魔要弱很多啊！
　　这么想着，他也不打算用能量点再学什么技能了，而是准备攒到十万点，看能不能学习飞雷神。
　　飞雷神才是活命的根本，只要不碰到A级的异能者封锁空间，他打不过敌人的时候，随时可以逃跑。
　　就在这时，系统提示信息再度出现，显示他的影分身在执行部二组那边击杀了一个E级人魔，收获143点能量点。
　　“还是太慢了啊……不过慢点也好，说明神华局没有那么多人魔潜入。”
　　俞志波喃喃一声，随后用火遁将战场打扫干净，看着空无一人的街道，又将目光转向熊猫眼山羊二黑：“二黑，下一个目标，感应到了吗？”
　　“咩啊！”二黑摇摇头。
　　“那就继续逛吧！”俞志波说道，然后开始迈动脚步。
　　二黑亦步亦趋地跟着他走动起来。
　　结果走了几步，神华app传来信息，让他手机一阵震动。
　　自从上次被王安歌发信息识破伪装后，他就把神华app设置为静音，一般情况下是不会有动静的，而现在有动静，则说明有重要的通知出现了。
　　他停下脚步，拿出手机，打开神华app一看，看到官方发布的通知内容后，眉头忍不住微微挑起。
　　“为了让民众更加了解超凡，鼓励D级以上的超凡者直播杀怪吗？而且注册成为超凡主播后，还可以获得情绪修炼之法？”
　　俞志波摸着下巴开始沉吟起来。

第83章 直播，与神华app全面推广
　　“想看超凡者大战怪物吗？想看绚丽多彩的异能吗？想了解……这个世界真实的一面吗？下载神华app，里面有你想要了解的一切！”
　　“神华app，超凡者的专属软件，下载即赠送88元话费，你还在等什么？点击屏幕下方，马上领取！”
　　“诡异来袭，越是害怕，就越容易中招，怎么办？我有滑稽护体，狗头保命！下载神华app，详细了解召唤神兽流程，让你的安全多一份保障！”
　　“月入一万也想娶我女儿？滚！什么？你下载了神华app，了解多项对付诡异的方法？女婿别走，你跟我女儿明天就结婚！”
　　“四大世家，你们与邪魔坑瀣一气，今日我就拿神华app，召唤异能者为我全家报仇………………”
　　在国家的推行下，民用版的神华app广告在各大网站、app全面推广，可以说只要打开网络，马上就可以看到神华app的广告。
　　而也是在这种情况下，刚刚推行出来不到一个小时的神华app，下载量就超过一个亿，而且还在以一种恐怖的速度在飞快增长着，俨然有着成为现象级社交软件的趋势。
　　俞志波打开自己的异能者专用神华app，在看完通知消息后，发现app在原有的功能上，多了“直播”、和“论坛”的功能。
　　而商城，也多了个民用版，里面大多数是一些低级的灵肉和灵蔬。
　　打开论坛，论坛的功能有点类似于摆渡贴吧，其中关注度最高的是神华论坛，上面的帖子在飞快刷新着。
　　“卧槽，我按照流程在app里面艾特了一下滑稽，发现滑稽神兽真的可以召唤！我真的变成了滑稽（图片）（图片）”
　　“狗头也是啊，我变成了狗头，持续时间一个小时（图片）（图片）”
　　“神华app里面说过，二十五岁以上觉醒机会渺茫，但二十五岁以下，任何人都有可能觉醒，多吃灵肉可以提高觉醒几率，那里有肉卖啊？急求！”
　　“用神华币，在神华商城买啊！神华币可以通过介绍人下载app后获取。”
　　“兄弟们，我召唤完滑稽后，身体好虚啊，大家千万别乱试！”
　　“大家好，我是异能者，我现在在喷火，已经觉醒了，现在你们每人给我打1个神华币，等我变强后每人给你们返十斤灵肉！”
　　“神华app没有片怎么办？鸽鸽寂寞吗？想侃片+我威讯￥%678#￥055%%##132……”
　　“麦片哥给我死远点啊，哪里都看到你们！”
　　“片哥，已经加了，为什么是个扣扣群啊，而且群主还非常帅！”
　　……
　　俞志波默默退出论坛，然后点击直播，想看看人家是怎么直播的。
　　点开直播页面后，发现当前异能主播322个，其中排在第一个的，是一个火系异能者在一个阴暗小巷页面的直播画面。
　　“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】”
　　“冲鸭，干碎他们！”
　　“……”
　　一点开直播间，密密麻麻的弹幕就全面覆盖，根本看不清画面，于是俞志波将弹幕关闭，才真正看到内容。
　　主播是一个火系异能者，肌肉发达，浑身冒着火焰，对着镜头说道：“我们收到消息，说这个房间里面有黑暗生物和人魔，黑暗生物和人魔大家应该都知道是什么东西了吧？不了解的可以去神华app上面了解一下，现在，我要潜入了……”
　　“这个是传感仪，只要遇到人魔和黑暗生物，就会发光，兄弟们，看我操作！”
　　说着，一脚踹开大门，然后就看到一个黑乎乎的人扑了过来。
　　“这种情况，就不用看传感仪了，居然敢反抗代表正义的我，给我洗内！”
　　主播说着，一拳把扑过来的黑暗生物击成灰烬，然后捡起灵能结晶。
　　随后，又继续潜入，在长长的黑暗甬道中，轰碎了数面墙壁，击杀了12个黑暗生物，8个人魔，最终走入地下室，继续开始搏杀起来。
　　“……”
　　俞志波顿时无语，打开弹幕一看，果然效果爆炸：
　　“6666”
　　“真·潜入！”
　　“只要我把敌人杀了，就没人能够发现我！”
　　“好血腥啊，都没有房管管一下吗？”
　　“血腥尼玛？和平精英飙血颜色变绿，就是你们这些脑瘫举报后改的吧！”
　　“还以为是和平年代呢？宇宙国都灭了，没叫你们上战场，看点血腥画面就受不了？”
　　“主播6啊，真人版火拳艾斯……”
　　……
　　俞志波看了一会儿后，退出直播间，然后点开了排名第二的直播间，主播是一个性感漂亮的银发冰系异能者，满屏弹幕都是喊老婆。
　　“一群lsp！”
　　俞志波感慨了一下世风日下后，退出直播间，心中并没有成为主播的冲动。
　　“我才不想被一群人当猴看！”嘀咕一声后，俞志波退出软件，准备继续寻找新的目标。
　　就在这时，他若有所感，感觉到脑海中数据面板的变动，将意识投注到异能一栏。
　　【异能：三勾玉写轮眼（写轮眼，被称为心灵写照之眼，想要升级，除了死亲朋好友遭受巨大的精神刺激外，经过本系统的改造，你还可以借用其他人的情绪之力来提升，情绪值系统功能，可在宿主获得10w情绪点后，进行更新开启，当前情绪点：0）】
　　这一刻，俞志波终于知道，不久前，写轮眼后面备注所说的还可以用另一种方法提升，指的是什么了。
　　“我的分身在其他部门做探查，我的身边还有二黑和墨玉，按理说应该有情绪点收入才对，但当前系统情绪点显示为0，是因为我变身了的原因吗？”
　　俞志波这么想着，结束变身术，恢复原本模样，然后看了二黑一眼，拿脚踢了踢二黑圆润的羊臀。
　　“咩啊？”二黑一脸疑惑。
　　俞志波看了下系统界面，发现情绪点果然由0变成了1。
　　又看了一眼肩膀上的墨玉，侧头用脸蹭了蹭墨玉毛茸茸的脸。
　　“喵呜 o(*≧▽≦)”墨玉立即高兴地反蹭过来。
　　然后情绪点由1变成了2。
　　“原来如此！”俞志波脸上露出笑容。
　　随着等级的晋升，他的脸上已经不复刚觉醒时的青涩，个子增高到175cm，脸庞也变得更加立体，最重要的是气质方面，变得更加成熟冷酷，比觉醒前不知道帅气了多少。
　　“其实，做个主播，给观众传播正能量，也是非常好的，毕竟是国家支持的，主播抢夺的情绪之力越多，诡异就越弱，我响应国家号召，我是在为国家做贡献啊！”
　　俞志波这么想着，对做主播再无抵触。
　　至于情绪之力可以让写轮眼晋升，根本就不是他做主播的理由。
　　随后，他默默打开神华app，然后按照流程注册成为一名异能主播，接着开启摄像头，用少量精神力控制少许灵能金属，将手机下端包裹，在身旁浮空，用镜头对着自己。
　　点击开启直播间。
　　因为超凡主播还太少，而民众又迫切了解有关异能的信息，所以他直播间一开启，马上就流入了数百个观众，然后弹幕开始飘了起来。
　　“你是个什么异能主播？”
　　“？？？？”
　　“怪呢？”
　　“小伙还挺帅！”
　　“没怪打，溜了溜了……”
　　“……”
　　俞志波第一次当主播，在直面镜头后，有些不自然，但在看到系统界面上，情绪点由2变成56，而且还在缓慢增长后，表情立刻就变得从容起来。
　　想起某个网红警官，他下意识地开口：
　　“大家好，我是异能主播，请问你们下载神华app了吗？”

第84章 妖孽，我要你助我修行
　　俞志波睿智的问题让人数不多的直播间都沸腾起来了。
　　“我没下载我还在这？”
　　“没有下载啊，我们都在电视上看转播。”
　　“特喵的搞得我不下载能看似的！”
　　“主播加点全点在力量上了？智力没点？”
　　“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】”
　　“在座的彦祖们都轻点嘲讽，跟我一起关爱智障人士。”
　　“别特么浪费时间了，赶紧展现异能，爷看了你的异能后再决定要不要继续订阅！”
　　“……”
　　看着弹幕，俞志波也意识到自己问了一个非常鱼唇的问题，于是他微笑道：“刚杀了一个D级和一个C级，忘记开直播了，至于大家问我是什么异能……”
　　俞志波说着，手上雷光绽放，凝成一只两指大小的雷猫，在他掌心走动，不时嗅嗅他的手指，宛如活物。
　　“喵呜o(*≧▽≦)ツ┏━┓”墨玉看到雷猫除了颜色不同外，跟自己一模一样，顿时激动地蹭了蹭俞志波的脸，俞志波呵呵一笑，侧头蹭回去。
　　“卧槽！”
　　“主播可以用超电磁炮吗？”
　　“666！”
　　“这猫好可爱啊！”
　　“可以磕的样子。”
　　“这么小的雷猫有用？主播是表演戏法的吧？”
　　“我裤子都脱了，就给我看这个？”
　　“散了吧，主播看起来这么年轻，实力肯定不咋地，还刚杀了一个C级和D级，笑死我了。”
　　“666”
　　“我的异能是雷火双属性。”俞志波一边说着，一边将手中的雷猫抖散，然后又喷了一口火。
　　随着他异能的表演，直播间进入的人更多了，直接从几百人，到了一千多人。
　　俞志波嘴角翘起，随后目光掠过几条并不友善的弹幕，笑道：“在这里，我温馨提示一下大家，异能者的直播间，跟普通人的直播间是不一样的，大家说话最好注意点哦，有些异能者，是真的可以顺着网线打人的，我刚好也有类似的能力，你们要试试吗？”
　　“6666”
　　“谢谢，有被吓到。”
　　“懂了，主播nmsl”
　　“试试就逝世。”
　　“你若是感觉你有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底。”
　　“我不信，难道你还能顺着网络过来把我的脸摁在键盘上吗？”
　　“主播来一个（手动滑稽）”
　　……
　　“既然大家极力要求，我就满足一下大家的愿望吧！”俞志波嘿然一笑，随后瞳仁陡然间变的猩红，其内的三枚勾玉缓缓旋转起来。
　　三勾玉的写轮眼的幻术释放有两种，一种是将精神力从写轮眼中冲击而出，引导对方看到自己想让对方看到的景象，从而达到迷惑敌人的目的，
　　而另一种，则是利用三勾玉的转动，形成无形的精神漩涡，将敌人的精神吸入其中，随意拿捏。
　　有点类似于鼬的月读，但并没有月读那么变态。
　　俞志波此刻使用的，便是第二种，将对方的精神拉入自己创造的粪海世界中，他将此术命名为粪读。
　　虽然通过手机施展幻术，会使得幻术威力大幅度降低，但直播间里面的彦祖们，大多数都是普通人，故而在看到俞志波的双眼后，基本上全部都中招了。
　　至于没中招的，要么是超凡者，要么就是走神了没看到他眼睛的。
　　于是，原本多达数百条弹幕掠过的直播间，瞬间变得零星了起来。
　　直到俞志波关闭写轮眼后，没多久，密密麻麻的弹幕瞬间就布满了直播间界面。
　　“主播你好恶心啊！”
　　“大家好我是麦片哥，刚从粪海出来心情很差！明人不说暗话，想要侃片的，加我威讯：￥%#678%￥#055##%132。“
　　“害怕！”
　　“自由，民主，和谐……”
　　“我看到了自己被用一根粪便组成的绳子，吊在无尽粪海的上空，你们也是一样吗？”
　　“主播我错了，我真的错了，我再也不骂你了呜呜……”
　　“感觉还行吧，没闻到味道，有点可惜，怀念童年在村头公共厕所拉屎的时光。”
　　“笑死我了，键盘侠们怎么不说话了？”
　　“我明明只发个了个666，怎么把我也拉进去了TAT”
　　“这大概是我见过的最和谐的直播间了，虽然从混乱过渡到和谐的过程中有些恶心。”
　　“主播，我召唤狗头了，有种你再试试。”
　　“主播什么时候打怪啊，想看怪物吃屎！”
　　…………
　　随着粪读的使出，俞志波收割了一大波情绪点，数量直接一跃超过了五百点，距离10w点的更新要求又向前迈了一小步。
　　他心情大好，准备用这个作为福利，给观众老爷们定期发送。
　　“不就是想打怪吗？哥们儿这就给你们找去！”俞志波说了一句，然后拎着二黑使用瞬身之术+直立爬墙，开始在城中村内的建筑上空跳跃奔跑起来，引来弹幕的一片惊呼。
　　在各式各样的建筑中，俞志波宛如黑夜中的精灵，一纵数十米，跳不过的建筑直接在半空中使用瞬身术，或者是用灵能运输到脚底踩墙奔跑，很快就飞跃马路的上空，来到另一个城中村附近的公路上。
　　而他的直播间人气，也是在这炫酷的赶路中，飞速增长着。
　　“这就是异能者的赶路速度吗？太炫了吧！”
　　“主播，你快点跑，牛顿的棺材板我要摁不住了！”
　　“麻烦主播停一下，后面有小姐姐正在惊讶地看着你，去问微信。”
　　“……”
　　在一片弹幕中，俞志波四处打量了一眼，将目光转向路边的一个垃圾桶。
　　“这是最低级的黑暗生物，它们实力不强，但可以吞噬刚觉醒的异能者，大家如果有准备觉醒的，要随时注意哦，免得一个不小心就被吞噬了！”
　　俞志波用雷遁千本随手将一只低级黑暗生物处理掉，一边对着镜头说道。
　　然后把目光转向二黑，道：“感应到敌人了吗？”
　　“咩！”二黑叫了一声，将目光看向马路的另一头，开着远光灯，从远方迅速逼近的轿车。
　　俞志波打开写轮眼看去，那是一辆白色思域，速度大概在100km/h，在驾驶位上，有着一缕缕黑暗气息散发而出，让俞志波不由得嘴角翘起。
　　“兄弟们，猎物找到了。”俞志波对着镜头说了一句，等到车辆即将到达后，身形一晃，带着墨玉出现在了思域的车顶上，车顶瞬间瘪下去一小块。
　　至于怕死的二黑，给他留在原地了。
　　感受到车顶上多了一个人，思域上的黑暗生物顿时踩了刹车，四个车轮有黑烟飘起，但俞志波脚下运转灵能，硬抗巨大的惯性，将自己死死钉在了车顶上。
　　下一刻，他手中雷霆绽放，使用千鸟锐枪，直接钉穿了驾驶位。
　　车内的黑暗生物反应非常敏锐，在俞志波手中雷光绽放前，感受到巨大危机的它，直接是一脚踹飞车门，横掠而出。
　　这赫然是一只C级的黑暗生物。
　　此刻，它面容妩媚，一身紧身的黑衣黑裤包裹着只有动漫中才会出现的完美身材，浑身上下散发着魅惑的气息。
　　它一出现在镜头中，顿时弹幕就沸腾了起来：
　　“这小姐姐，我太可了！”
　　“主播，让我来！”
　　“这么漂亮的小姐姐，怎么可能是坏人嘛，主播快要微信。”
　　“只要颜值身材好，三观跟着五官跑。”
　　“妖孽，我要你助我修行！”
　　“6666”
　　“……”
　　它站在马路上，一脸忌惮地看着俞志波手中的雷光，嘴巴不动，却有声音从它腹部传出：“D级的小家伙，我无意害人，你别逼我！”
　　“无意害人？”俞志波嘴角勾起一抹讥诮：“所以你的智商，都是吃屎堆起来的吗？”
　　“而且，你这只C级初期的臭鱼烂虾，见到我不赶紧逃跑，还想倚C卖D，不知道爷是雷系异能者吗？”
　　伴随着战斗在即，几枚火箭掠过直播间，引来更多的观众，不知不觉间，从他开启直播到现在，直播间内已经近十万人在观看了。
　　看着直播间不断增长的人气，以及飞速增加的情绪值，俞志波决定跟这只C级的黑暗生物多聊几句，怒刷一波情绪值。
　　“我吃的人都是一群臭男人，他们觊觎我的美色，死有余辜！”黑暗生物狡辩道。
　　俞志波顿时就哈哈大笑起来：“癞蛤蟆趴鸡窝，你装什么大片鸡屎呢，就你这智商，不吃个上百人，能有这水准？”
　　“你是要逼我杀你咯？”黑暗美女面色一沉，冷冷道。
　　“说的好像你能杀我一样！”俞志波朗声一笑，手机360度旋转，全方位展示了他那正气凛然的帅，然后重新把镜头对准了黑暗美女。
　　随后，他断声喝道：“妖孽，我一眼就看出你不是人，我要你原形毕露！大威天龙，般若诸佛……”
　　然后……
　　“雷遁·雷猫通杀！”
　　在满屏的666中，俞志波施展雷遁·雷猫通杀，顿时雷光亮起，有两只巴掌大的小雷猫，化作极速奔跑的电光，朝着黑暗生物扑杀而去。
　　黑暗美女顿时脸色一变，右手一挥，整条右臂化作密密麻麻的尖刺，朝着雷猫笼罩而去，想要将雷猫提前引爆，但它的一切行动早就被俞志波的写轮眼看在眼中，瞬间控制雷猫躲开。
　　黑暗美女见势不对，就要纵身跳开。
　　就在它屈腿的一刹那~
　　嗡！
　　俞志波猩红的写轮眼红光一闪，施展幻术冲击，直接就是让黑暗美女僵直在了原地。
　　而后，雷猫在其身上炸开，将其身躯炸的一片扭曲，美女伪装消失，化作一头狰狞的黑暗生物。
　　观看直播的一群颜狗顿时就风向一变：
　　“卧槽，这么恐怖的吗？”
　　“给爷杀！”
　　“邪魔外道，人人得而诛之！”
　　“杀啊！”
　　“……”
　　节目效果可谓是爆炸。
　　在黑暗美女身体扭曲的同时，俞志波丝毫不耽搁，为了达到最好的节目效果，他直接使出了自己的经典连招！
　　“火遁·豪火灭却！”
　　巨大的火焰覆盖整条马路，比灯塔国电影里汽车爆炸的场面还要壮观，将旁边的绿化带瞬间烧成灰烬。
　　而后，俞志波手中三个银环脱落，化作三枚飞剑，以突破音障的速度瞬间将黑暗生物从各个角度击穿，而后再度折返，在其体内搅动一圈后，重新飞回。
　　在豪火灭却恐怖的高温下，黑暗生物瞬间化为灰烬。
　　余波散尽后，马路上，只剩下一枚鸡蛋大小的暗能灵晶，静静地散发着幽光。
　　观看这场直播的所有观众，都被这一场视觉盛宴给震撼到了，这时候，俞志波将镜头对准自己冷漠的面庞，猩红妖异的双眼让得无数观众都心头一颤，心神为之所夺！
　　直播间内，密密麻麻的弹幕先是停顿了一瞬，而后以一种更为夸张的速度，迅速爆满。
　　很快，俞志波的直播间，就从108位，直接冲到了前十。
　　‘当前情绪点：30.867w/10w，满足更新要求，是否立即进行更新？’
　　对于弹幕的内容，俞志波已经不在乎了，此刻，他看着脑海中系统的更新界面，嘴角忍不住微微上扬。
　　万花筒，哥来了！
　　下一刻，他毫不犹豫地选择了立即更新。

第85章 伏杀
　　这次系统的更新，没有2.0版本更新的时候要两个小时那么离谱，俞志波在点击更新后，只是等待了一会儿，便提示更新完成了。
　　很快，在系统界面下方的能量点数据旁，多了一项情绪值点数的数据。
　　俞志波点击了解详情。
　　【情绪值： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，可用于宿主写轮眼的提升，以及加快世界之心净化速度，望宿主努力直播，尽快升级写轮眼至万花筒，并拥有自己的小世界！】
　　“还行！”
　　了解情绪点功能后，俞志波脸上露出满意之色，然后将意识转到异能数据一项，想看看三勾玉升级到万花筒需要多少情绪点。
　　结果不看不知道，一看，脸色顿时像是吃了屎一样难看。
　　只见上面显示着：
　　【异能：写轮眼（进化情绪点： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】0）】
　　俞志波：(⊙﹏⊙）
　　在看到进化需要100亿点后，俞志波的眼眶顿时就湿润了。
　　情绪点并非是观众一看就会产生的，想要获得情绪点，需要观众在观看的时候，感受到刺激、恐惧、恶心、欣喜等情绪到达一定的阈值之后，才可以诞生。
　　这意味着俞志波必须通过不断刺激观众情绪，才可以源源不断的获得情绪点。
　　“照这样算……1百亿，真的好难啊！”俞志波忍不住无语，系统这纯粹是恶心人。
　　随后，他将目光转向直播间。
　　然后就发现，自己的直播间冲上前十以后，观看人数已经达到1000万，而弹幕更是密密麻麻，让人目不暇接，且时不时有几个火箭飞过，是土豪想要看他继续打怪，除此之外，还有一些奇怪的弹幕。
　　“666主播，这技能也太豪华了吧，爱了爱了。”
　　“主播，在？听说你这里有粪海环境，我慕名而来，希望你能识趣一点，让我体验一下。”
　　“战斗已经结束了吗？溜了溜了，等下次战斗开始时记得艾特我！”
　　“主播好帅，我要给你生猴子。”
　　“平平淡淡，搞不懂为啥这么火。”
　　“在？看看粪！”
　　很多人点击进来后，看到没啥战斗，又飞快退出看其他觉醒者去了，也有慕名而来，或是不信、或是兴趣奇怪的观众，想要见识一下他的粪海。
　　“想看我的粪海？我从来没见过这么奇怪的要求！”俞志波嘿然一笑，顿时让不少观众产生了不好的预感。
　　“卧槽！”
　　“不要！”
　　俞志波正愁没办法收割情绪点呢，看到有蛮多弹幕提出这样的要求，当即就开启写轮眼，镜头对准自己，猩红的瞳仁红光一闪，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　顿时，密密麻麻的弹幕变得稀疏起来，也有观众提前闭眼，逃过一劫，导致直播间依旧有不少的弹幕刷出。
　　但更多的普通人，在俞志波的写轮眼催眠下，轻松中招，被屎绳绑在屎海上空，眺望无尽的屎海世界。
　　顿时，情绪点如潮水般向俞志波体内的系统涌来。
　　情绪点到账： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点！
　　看到瞬间到账568万，俞志波不由得大为满意，算一下，每天568w，100亿除以568万再除以365天，他只需要……5年？就可以开启万花筒写轮眼了……
　　“……”
　　看到即便每天568万，都需要那么久的时间才能凑够情绪点，俞志波顿时就抑郁了。
　　而弹幕上，一群从粪海上空回归的沙雕网友们，在回归后，弹幕再度暴涨，屏幕上划过无尽的卧槽，还有不少人点了举报。
　　————神华局信息部——
　　俞志波作为数据暴涨的异能者，自然是有房管在关注他直播间的。
　　一个负责盯俞志波直播间数据的工作人员从粪海中脱离出来，一脸复杂的问办公室里面的主管：“老大，这个人要封吗？好多人举报它了。”
　　信息部门跟其他部门不同，是招聘普通人在内工作的，所以这个工作人员并没有能摆脱俞志波眼睛的幻术。
　　被称作老大的主管摇摇头，道：“现在时代不一样了，你没看到其他直播间里面，很多血腥画面都没有再屏蔽吗，只要不是太过分，就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“可是主管，他那不是血腥，是屎海啊！”工作人员一脸便秘，显然屎海上空的经历，给他留下不少阴影。
　　主管愣了一下，搜到俞志波的资料，看了一眼上面的信息，发现其信息是保密等级最高的S级后，摇头道：“不用管他，只要没有对直播间观众的精神造成太大损害就可以了！”
　　工作人员只好退下，继续盯着俞志波的一举一动。
　　…………
　　“兄弟们，接下来我准备去寻找下一个目标了，大家记得关注我哦！点击屏幕上关注，下次想看不迷路！”
　　俞志波收拾好心情后，笑吟吟开口，对弹幕上的谩骂视而不见，甚至还因为情绪点的不停增长，而感到一丝喜悦。
　　当然，他也知道，这种近千万观众同时观看的盛况不会维持太久，现在看的人之所以这么多，主要原因还是注册的异能主播比较少。
　　其次就是观众们对异能的新鲜劲儿还没过去，等过段时间，若是他的节目不吸引人的话，估计人数马上就会锐减。
　　“刚才抱歉啦，不该贸然把这么多人牵连进去，下次我不会再轻易使用粪海幻象了，大家放心观看，为了表达我的歉意，我给大家表演个分身术吧！”
　　俞志波笑着说道，然后分出一具影分身，在众多惊叹的弹幕下，他给分身分配1000点灵能，让影分身自行离去。
　　表演不是目的，让分身去保护自己的父母才是主要原因。
　　虽然父母所在的小区，有异能者时刻守护。
　　但现在的他，以真实身份出现在大众的视野下，难免会引起黑暗势力的关注。
　　所以为了以防万一，用分身去保护父母，就很有必要了。
　　反正他现在灵能有很多，而且吸收灵能的速度也很快，每天让两个分身轮班保护父母，并没有太大的压力，还能弥补自己不在父母身边陪着，给父母造成的情感缺失。
　　做完这一切后，他又运转序列核心，一边服用回灵药剂，一边将灵能快速回满。
　　随后，他便打算带着二黑去寻找新的猎物，结果就在此时，突然屏幕上飞过二十道火箭，同时一条求助信息发布了出来：
　　“主播，你是在南望村附近吗？我在莲花超村市旁边的居民房这里，我这里有一个断臂的老人在敲门，说要找回自己的断臂，他是不是诡异啊？快点来帮助我，我好害怕……”
　　看到这条信息，俞志波嘴角忍不住翘起，对着镜头道：“真是瞌睡了送枕头，兄弟们，我要去莲花村那边去救水友了，大家千万别离开，看我操作！”
　　说完，他施展瞬身术，出现在旁边的居民楼楼顶，朝着林华村飞快掠去。
　　——————
　　而也是在他动身的同时，在莲花村超市附近的居民房的某个单间里，一个浑身漆黑的黑暗生物，在看到俞志波开始行动后，嘴角掠起一抹诡异的弧度。
　　在他脚下的地板里，是满地的鲜血，以及一堆残骸，和四张沾满了鲜血，带着头皮的头发。
　　就在这时，门外脚步声由远及近，很快，就传来咚咚的敲门声。
　　黑暗生物右臂拉长，将门口打开，看到来人后，说道：“4号，待会会有一个实力在C级中期层次的异能者过来，你负责协助我，跟我一起消灭他！”
　　来人是一个身高一米八的青年，留着寸头，面色冷漠，在看到地上的残骸后，眉头一皱：“你又吃人了？”
　　黑暗生物腹中传来刺耳的笑声：“吃了几个异能者，怎么，你这个人魔还放不开自己的人类身份？”
　　青年冷冷道：“我只是不想组织暴露，你的行为太明显了，若是官方派遣B级以上的异能者过来剿灭，说不定会连累到更高级别的据点！”
　　“少跟我扯这些！我总感觉你这小子怪里怪气的，前段时间我们的据点被拔除，不会就是你告的密吧？”黑暗生物冷哼道。
　　“我告你马个哔！不是你这个狗东西一点都不收敛，吃那么多人，会引起对方的注意吗？”
　　青年破口大骂，身躯蒸腾起阵阵魔焰，大有一言不合就开打的趋势。
　　看到青年身上的纯正黑暗魔焰，黑暗生物神情稍缓，道：
　　“废话就不要多说了，上面要求你听我的命令，你只要按照我说的去做就可以了，这个少年拥有雷火属性，而且眼睛还可以看穿暗灵能的流转，应该就是跟前段时间杀了D8的卡殿是同一个人。”
　　“还有他的眼睛，和分身之术，都跟上级透露的那个人的特征全部吻合！”
　　黑暗生物斩钉截铁道：“这种人，就是我们的心腹大患，无论付出怎样的代价，我们都必须将之清除！”
　　闻言，青年皱眉道：“现在龙国传感仪都要开始普及了，多他少他一个，有什么影响！”
　　“叫你做你就做，别那么多废话，首领那边已经研究出C级以上屏蔽传感石探测的方法了，这种人存在，就是我们的心腹大患，你按照我说的做就可以了！”
　　“那样最好！”青年回应了一句后，走到角落的的阴影坐下，脸上看不清表情。
　　而黑暗生物则是将注意力又放在了手机上，再次连发三个火箭，并附加信息道：“主播，来了吗来了吗？人家好害怕，嘤嘤嘤……”

第86章 看破
　　【我叫王夜，爱好是玩英雄联盟，祖安钻一强者。
　　我的异能是吞噬，目前以人魔身份潜伏在黑暗组织做卧底，现在准备跟一只C级巅峰的黑魔伏杀一个异能主播。
　　我现在很纠结，是要跟着黑魔伏杀异能主播，继续隐藏身份，以窃取更多情报呢？还是说跟异能主播一起击杀黑魔，然后继续潜伏下去？
　　若是不救，此人能力对神华局有大用，死了实在可惜……
　　若是救的话……黑魔的耳朵马上就要长出来了，这意味着它距离B级只有一步之遥，万一打不过，可能两个人都要折在这里……
　　(艹皿艹 )，真踏马纠结！】
　　——
　　阴暗的角落里，王夜玩着手机，表情冷漠，手机中，传出一阵搞笑视频的声音，跟他冷漠的表情形成鲜明的对比。
　　若是有人在他身后，便可以看到，他的手机已经开启分屏功能，一半是播放抖音，一半则是打开着掌盟软件，手指在打字，利用里面的好友聊天功能，在跟某人传递信息。
　　在另一边的桌子旁，黑魔佝偻着巨大的身躯，则是在发着火箭，催促俞志波快点过来。
　　随后，它那未完全长成，只鼓起一个包的耳朵动了动，分辨出王夜的拇指在不停的触碰手机屏幕，似乎是在打字后，顿时霍然转身，表情凶厉地看着王夜：“你在发送什么？”
　　在黑暗组织潜伏多年，王夜早就练就了泰山崩于前而不变色的心理素质，他平静的下滑抖音视频页面，让其占据整个屏幕，然后点开视频评论，一边打字吐槽视频内容，一边淡淡说道：
　　“你爷爷开着装有你爹尸体的灵车，把你吗撞死了，然后刹车不及时，被路过的泥头车碾过去了，我在把这件事分享出去！”
　　黑魔盯着他看了半晌，没有从他的表情看出异常，皱眉道：“你应该知道，我是由这世间的暗灵能组成的，并没有无聊的亲属羁绊，你这样说话有意思吗？”
　　“是没什么意思，但是我心里面会很爽！”
　　王夜冷冷道：“我只知道，本来我快快乐乐的在C6据点，用我的黑暗血脉吸收暗灵能，假以时日必将达到B级，然后加入B字号据点，结果就因为你这个没马的玩意儿，搞得我四处逃亡，都没时间修炼，你觉得我该不该骂你？”
　　每个城市的黑暗组织的势力，都划分为ABCD四个阶层，其中D字号阶层，成员普遍都是D级或者D级以下，然后每个据点，都以D字开头+数字的称号排列下去。
　　以此类推，C字号据点内，大多是C级的成员，B字号则是有B级强者统领，至于A字号在宁城是否存在，以他的权限，并不知晓。
　　黑魔原本是C1字号据点的首领，结果据点被端了之后，侥幸逃出，进入C2据点，获得C2指挥权，谁知道C2据点也是被莫名泄露，一路被端下来，最终他逃到C6据点，取代王夜成为C6的首领。
　　结果，就因为走到哪就被端到哪，被王夜怀疑是神华局派来的卧底，两人之间差点大战。
　　后来，就连C6也被端了，他跟王夜是唯二的幸存者，王夜就看他更不顺眼了。
　　因此，哪怕是再怀疑王夜是神华局的卧底，他也没底气追究太多，毕竟从结果上看，他才是最像卧底的那个人，否则怎么会走哪死哪呢？
　　一直到昨天，他收到来自B字号据点传来的消息，才知道有人用分身之术，和特殊的逗号眼睛，频频揪出组织里隐藏在神华局中的暗子，才导致C字号据点频频被端的。
　　也因此，他才降低了一些对王夜的怀疑。
　　然后在不久前，碰巧通过直播看到俞志波的眼睛，又见到对方使用分身之术后，立马就确定俞志波就是利用分身在神华局揪出组织暗子的罪魁祸首，所以才迫不及待的想要杀之而后快。
　　至于王夜，区区C级中期人魔，嘴比粪坑还臭，若非是现在人手实在缺少，对方的能力又比较难缠，他早就把对方给吞了。
　　想到这里，他不耐烦的对王夜说道：“好了，不要再说了，这次事情办成之后，我可以让你跟我加入B字号据点！”
　　“希望你说话算数！”王夜冷哼一声，又继续刷起视频，然后恶心的背景音持续不断的对黑魔进行折磨：
　　“你别笑~鹅鹅鹅鹅鹅~出去转悠一下~鹅鹅鹅鹅鹅……”
　　黑魔强忍着怒火，继续刷火箭发信息：“主播到了吗？啊~他要进来了，快点来救我！”
　　随后走到门口边蹲下，用手轻轻敲着铁门，造成断臂老人敲门的假象。
　　——另一边——
　　“兄弟们，目前我已经来到水友所在的莲花村附近，准备开始营救！”
　　“从这个名叫‘打酱油的小茶茶’水友话中透露的信息来看，这次她所碰到的应该是叫做敲门鬼的诡异，大家遇到这种诡怪，一定要小心，至于这种诡怪的的能力，我就不说了，我只能说懂的都懂，不懂的就自己去神华app查资料……”
　　“好了，我到了超市附近了，现在开始私聊小茶茶！”
　　俞志波一边说着，一边点开与小茶茶的私聊界面，询问道：“你在哪？”
　　打酱油的小茶茶：“你沿着超市大路往里面走，走到11巷，我在11巷16号，602房间，主播快来救我呀，嘤嘤嘤，对方要进来了！”
　　“来了来了，莫慌！”
　　俞志波打字回复一句后，沿着大街往城中村内走去。
　　“敲门鬼是什么？好想看，主播快瞬移啊！异能者还用走路？”
　　“我裤子已经脱了，希望结果不会让我失望”
　　“冲冲冲，我要看电疗诡异！”
　　“兄弟们，把公屏打在保护上！”
　　“有点害怕，断臂老人应该不会隔着手机屏幕害人吧”
　　密密麻麻的弹幕从直播间上飘过，俞志波始终淡定，沿着大街走到11巷巷口后，果然听到隐约传来的敲门声。
　　当即使用瞬身术一晃，便出现在了16号居民楼楼顶天台，然后往六楼走去。
　　走到六楼后，快走到六楼后，敲门声戛然而止，整个楼梯间黑洞洞的，显得无比阴森诡异。
　　此时的俞志波，肩膀上墨玉已经消失不见，他走到六楼，来到602室门口，见到门外空无一人，嘴角泛起一抹冷意，抬起手轻轻叩了一下。
　　“小茶茶，我来了~”
　　“咚！”
　　就在他的手指关节触碰到门口时，铁皮和不锈钢框架制成的铁门轰然炸开，然后一道黑箭以超越音速的速度，携裹着巨大的精神冲击力，朝着他的眉心爆射而来。
　　“黑域，启！”
　　在门口爆开的一瞬，黑箭飚射而来的同时，门内露出一道狰狞高大的黑色身影，双手五指相触，拇指指尖对抵，形成一个三角形，从中散发出无尽的黑暗邪恶能量，将俞志波瞬间包裹侵蚀，让其体内的灵能流动瞬间滞涩，难以运行。
　　这黑魔，竟是掌握了类似于禁灵领域的能力！
　　“轰！”整个六楼楼层所有玻璃全部碎裂，被巨大的精神冲击波给震碎了。
　　而站在门口的俞志波首当其冲，先是被黑箭洞穿额头，然后用来直播的手机也被击飞，在墙壁上摔得粉碎。
　　而他整个人，更是被恐怖的精神力摧毁所有意志，脸上玩味也瞬间定格。
　　“也不怎么……”黑魔冷笑一声，结果话没说完，却发现俞志波的身躯‘砰’地一声，化作烟雾消散。
　　顿时，黑魔的表情变得彻底的阴沉下来。
　　在其身后，王夜见状，似乎是松了口气，下一秒，影帝附体，走到黑魔身旁，与其并肩而立，阴沉道：“被他逃了？”
　　就在两人疑惑间，突然感到一股气息凭空出现，随后一道戏谑的声音在漆黑的楼道中响起：
　　“啧啧，果然有问题，要不是你背后那位兄弟告诉我，是你在这里埋伏，我说不定真的中招了！
　　俞志波从楼梯拐角处走出，看着门口的两人，一脸的讥诮。
　　并不知道王夜真就是卧底的他，一开口就是挑拨离间，拱火经验十足。
　　王夜：“？”

第87章 八门遁甲救英雄
　　“情绪点+99点！”
　　“情绪点+66点！”
　　比起普通人提供的一两点情绪点，强大的超凡者所提供的情绪点要多得多，这让俞志波有些惊喜。
　　就在这时，黑魔腹部发声了：
　　“你是怎么发现我身份的？”
　　黑魔很困惑，他自认为装萌妹装得非常之像，说话的语气后缀“呀”字，再加上‘嘤嘤嘤’三字，一般人根本无法看出来。
　　俞志波顿时就奇怪的看着他：“你见过哪个萌妹，遇到鬼了，生死危机的时候，聊天还发嘤嘤嘤的？我早就怀疑你了，只是不敢完全确定，可惜我的手机了……”
　　说到最后，俞志波一脸惋惜，若非是无法完全确定有问题，同时又怕收起手机引来黑魔的疑心，他也不至于浪费掉一个手机了。
　　直播间黑屏后，观众得多么着急啊，可惜他的情绪点了。
　　听了俞志波的话，黑魔先是一愣，旋即咬牙道：“无论怎么样，你终究是来了，今日，你将为你的自大付出生命的代价！”
　　“四号，跟我上！”它对着王夜招呼一声，率先朝着俞志波飚射而去，同时浑身散发黑雾，弥漫封锁住这片空间，延缓俞志波体内的灵能流动速度。
　　“哦！”王夜冷冷抱臂观看，身体却一动不动。
　　俞志波手中泛起雷光，但只有D级灵能密度的他，在黑雾的影响下，雷遁忍术明显减弱，在将一团黑雾净化后，仓促躲开黑魔轰来的一拳，然后就要往楼外逃去。
　　黑魔脸上浮现冷笑，抬手对准俞志波的背影，刹那间无数道黑箭破除音障，转瞬间将俞志波的身躯洞穿。
　　“砰！”
　　俞志波千疮百孔的身躯化作烟雾消散。
　　“那么你的本体，会在哪里呢？”黑魔面色冷酷，一边走向刚才俞志波突然出现的楼梯拐角处，一边转头对着王夜冷声质问：“为什么不出手？”
　　“你一个人不就能解决了吗？我出手干嘛！”王夜哼道。
　　“最后再信你一次，若你下次再不出手，就休怪我连你一起杀了！”
　　对于俞志波说王夜就是卧底的话，他并不相信，但王夜的划水表现已经彻底激怒了他。
　　黑魔说着，站在楼梯处静静等待，同时将禁灵黑雾弥漫封锁整个楼梯间，以确保俞志波一经出现，立刻就能击杀！
　　而也是在他站立的位置旁边，有一枚白色的正方体隐匿在虚空中，轻轻旋转。
　　在黑猫空间内，俞志波一边撸着怀里的墨玉，一边用雷电净化刚收获不久的C级暗能灵晶，运转序列核，迅速恢复着自身的灵能。
　　“这个黑魔，有长出耳朵的趋势，应该是快B级了，而且还有莫名其妙的领域，再加上身边有一个帮手，有点麻烦啊，难道要一直在这里等待援手？”
　　直播间因为手机被摔碎而黑屏，肯定会有官方的人知道他此刻的困境，不久后应该会派人前来营救，但问题是，黑魔仅仅只是C级而已，哪怕是C级巅峰，如非必要，他还是想亲自将其击杀。
　　因为一个强者，往往都是通过无数场战斗磨砺成长起来的，若是遇见强一点的敌人，就只知道逃避，那又该如何磨练出一颗强者之心呢？
　　对，他只是想磨炼自己的强者之心，并不是说是为了能量点什么的虚无的东西。
　　“在确保自身安全的情况下，试一下吧，总比什么都不做好！”俞志波喃喃道，将灵能回满后，再次分出三个分身，然后继续恢复灵能。
　　“叽叽叽~”
　　三个分身在俞志波的命令下，同时使用雷遁·千鸟流，全身雷弧覆盖，如同三个雷球。
　　下一刻，他们同时消失，出现在楼梯拐角处！
　　见到突然出现的分身，黑魔脸上浮现出一抹狞笑，反手就朝着一个分身刺去，然后用隐晦地目光看了一眼王夜。
　　王夜顿时变得纠结起来，甚至想对俞志波破口大骂：你特么一个D级，既然有保命手段，就老老实实躲着啊，等人来救不就好了？骚个什么玩意儿！
　　但俞志波并不知道他的真实身份。
　　“希望这三具身体都是假的吧！”王夜心中暗叹一声，随即掌心凝聚一团黑光，化作黑色长鞭，朝着一道分身卷去。
　　黑色长鞭表面，散发着阵阵黑芒，吞噬着所有触碰到的能量，而且拥有着极大的撕裂特性。
　　在即将把一道分身打崩的时候，王夜腮帮一咬，终究是没有下得去手，黑色长鞭从分身头顶掠过，顿时让分身身上遍布的雷弧减弱，同时亦吞噬着周遭的黑雾。
　　王夜持续划水，并且在心中希望着，黑魔能够再容忍他一次。
　　但这次，黑魔已经是忍无可忍了，再也不想再惯着他。
　　“4号，你果然有问题！”黑魔怒吼一声，浑身黑刺激射，将三具分身同时射爆，而后长臂一展，朝着王夜拍来。
　　“好吧，我摊牌了，我就是看你不顺眼！”
　　王夜耸了耸肩，在身前凝聚吞噬之盾，一个由泛着乌芒，由黑炎组成的黑暗之盾产生了，将黑魔的拳头挡下，随后无数道吞噬焰刺凝聚而成，朝着黑魔飚射而去。
　　“区区C级中期的吞噬者，与我比，如同萤火！”
　　黑魔狞笑一声，躲开王夜的攻击，随后身躯在空中分散成三块，凝聚成三个一米五的黑色小人，力量变弱，但速度猛增，朝着王夜一跃而来，拳头封锁住其上中下三路，如同疾风骤雨轰击而下。
　　而且攻击的同时，黑色的身体还不断凝聚出尖刺，以突破音障的速度激射而出。
　　“给我死啊！”因为王夜的背叛，黑魔出离的愤怒了，三只黑魔小人对王夜展开疯狂的攻击。
　　面对这样的攻击，王夜的表情出奇的平静，甚至还带有一丝解脱。
　　“我虽身处黑暗，但亦心向光明。”
　　“我这些年，作为卧底，为了潜伏、为了窃取更多的情报，无奈杀害了很多人，这样的生活，我真的厌倦了……”
　　“演人魔演的久了，真的就要入魔了啊……”
　　时间仿佛在这一刻变得缓慢了下来，王夜脑海中掠过无数血腥的画面，有普通人沦为血食，被黑魔吞噬的画面、也有异能者在临死前自爆序列核，把自己炸得血肉漫天、亦有着同部门的前辈，为了掩护还是实习生的他，奋不顾身冲入黑魔群中被撕碎的场景。
　　无论是超凡时代前，龙国的战士们为了守护祖国，抛头颅洒热血；还是1999年超凡降临后，神华局的异能者们为了国家的安宁，都在四处奔走与黑暗生物抗争。
　　和平的背后，往往都是伴随着鲜血，当所有的鲜血汇聚之后，便凝聚成了迎风飘扬的鲜红国旗。
　　“今天，终于要轮到我了吗？”
　　心中感慨一声，下一刻，王夜慵懒淡漠的眸子猛然怒睁，体内融入了黑暗血脉的序列核开始疯狂旋转，璀璨的黑光将其身体全面覆盖，同时身上蒸腾起黑色的魔焰。
　　遍布身体周围的黑光带着恐怖的吞噬之力，如同巨大的磨盘，将黑魔激射而来黑色尖刺磨灭吞噬，身上的魔焰亦是如同拥有意识一般，化作一只黑暗之龙，咆哮着朝着黑魔吞噬而去。
　　但他终究只是C级中期的吞噬者，而他面对的，是领悟了些许领域之力的C级巅峰黑魔。
　　于是，当身体周遭的黑暗吞噬之力被耗尽时，一只黑色的手掌将其胸口彻底的贯穿，黑魔的手掌从其背后透出。
　　战斗戛然而止。
　　黑魔解体所化的三个小人，重新汇聚成一体，化成两米多高的黑魔。
　　恢复完全体的黑魔，一只手拍灭身上的魔焰，另一只手抬起，将王夜挑在半空中，面色冷漠道：“我忍你的臭嘴很久了，死吧！”
　　说着，就要利用能力，将手臂化作无数尖刺，将王夜身体撕碎，让其以最残酷的方式死去。
　　结果就在此时，一股无比蛮横霸道的气息从其身后凭空出现，一个被绿色和淡蓝色透明能量包裹的身影出现在楼梯拐角处，蹬碎阶梯，转瞬即至。
　　伴随着空气被踩踏出的爆鸣声，楼道地板被掀飞，俞志波头发冲天而起，浑身蒸腾着恐怖的能量气流，开启了八门遁甲第五门杜门的他，如同神魔，实力获得大幅度增长，恐怖的力量让他肌体几欲崩裂，实力无限接近于C级巅峰。
　　楼道里限制灵能运转的黑雾，被包裹着俞志波身体的能量气流冲散了，他就这么蓦然地出现的黑魔身后上方，一脚朝着黑魔的脖子踢去。
　　“轰！”
　　黑魔的脖子在巨大的力量下，被踢弯拉长二十多公分，然后整个身体横飞了出去，在将602室两面墙壁彻底击穿后，砸在另一栋楼的墙壁上，余力未尽，将整面墙壁砸得龟裂开来。

第88章 雷遁·千鸟千年杀
　　“裆击！”
　　“喉爆！”
　　“碎肾旋风腿！”
　　“碎心！”
　　开启了八门遁甲杜门的俞志波，拥有着足以匹配C级巅峰的力量和速度，在将黑魔击射到墙壁上后，如影随形转瞬跟至，而后出现在其下方，一脚踢在黑魔裆部上，让后者瞬间冲天而起。
　　旋即，脚下一踩空气，瞬间飞到黑魔右侧，鞭腿横扫，将其被踢长二十公分的脖子再度踢弯到30公分。
　　而后，又出现在黑魔身后，往肾的部位大力一踹。
　　接着出现在黑魔面前，一拳击向其心脏，恐怖的劲力透体而入，将其后背体表打出阵阵波纹。
　　开启了杜门的俞志波，每一次攻击，都会给黑魔体内注入灵能融合气血而组成的能量，给黑魔造成一定的僵直，从而顺利实施连击。
　　然而，C级的黑魔连五官都未完全进化出来，浑身上下几乎可以说完全没有要害，而且眼前的黑魔本身又是C级巅峰，体质修复能力异常恐怖，所以他这番连环打击看似凶狠，但并没有给其造成太大的伤害。
　　伴随着最后一招里莲华的使出，将黑魔头下脚上的在地面上砸出一个大坑后，俞志波向后一跃，瞬间关闭杜门和伤门。
　　很快，其体外能量气流缩小，序列核重新旋转，将灵能遍布四肢百骸。
　　在开启三门的状态下，他又可以使用忍术了。
　　强忍着浑身的剧痛，俞志波后跃之后，脚掌踩在墙壁上，与地面平行，而后手上雷弧闪耀，形成千鸟锐枪，将大坑中，因为被连续击打，身躯韧性降低的黑魔彻底钉穿。
　　可惜的是，黑魔体内的暗能灵晶是不停移动的，并没有对黑魔造成太大伤害。
　　“吼~”黑魔发出一声哀嚎，身体在遭受雷系攻击后，泛起阵阵黑烟，但并不足以致命。
　　而且，它的肌体还迅速绷紧，如同顽石一般，将千鸟锐枪锁死在体内，不让其造成更大的伤害。
　　如果说D级的灵能密度如清水，那么C级的灵能密度则粘稠如粥，密度不同，释放出的技能威力也不同。
　　对上普通的C级黑魔，俞志波还可以利用火遁+雷遁对黑魔的克制之力，越级反杀，但当遇到这头C级巅峰的黑魔时，差距之大，无异于当初他还是E级时，跟李放的差距。
　　这种差距，哪怕是他拥有着雷遁，也无法彻底跨越。
　　俞志波放弃了用千鸟锐枪在黑魔体内炸裂的打算，心念一转，顿时手上的三个灵能金属手镯化成一把类似于卡卡西使用的同款短匕，然后使用千鸟刃，将雷光覆盖其上，赋予其恐怖的切割能力。
　　下一刻，他的身体消失在原地，出现在刚刚跪立而起的黑魔身后，寒光一闪，黑魔那被踢长了三十多公分，韧性大幅度降低的脖子被斩断，乌黑狰狞的头颅冲天而起。
　　俞志波又在其身躯之上连砍几刀，结果发现并不能完全斩断，于是往后一跃，嘴巴一鼓，无印释放火遁。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　伴随着火舌从俞志波口中吐出，并迅速放大，恐怖的火焰将黑魔的身躯和头颅同时笼罩，熊熊烈焰照亮了小巷子里的夜空。
　　然而，C级巅峰的黑魔躯体，防御力实在是太恐怖了。
　　黑魔的身体在火焰中长臂如同橡胶一般拉长，将自身脑袋抓住，摁在脖子上瞬间完成重组，然后携裹着无数道恐怖的尖刺，朝着俞志波扑来。
　　“太慢了，笨比！”俞志波冷冷一笑，三勾玉写轮眼红芒流转，看清了黑魔的所有动作，入微级反应力在这一刻表现得淋漓尽致，在险之又险地避过黑刺后，两人开始以肉体搏杀起来。
　　四周的墙壁被打碎了，地面上被蹬出一个个深坑，空气中传来阵阵音爆，两人打的难舍难分，但由始至终，俞志波都能仗着写轮眼而获得的入微级反应，完美规避各种攻击，让黑魔始终不能触碰到他分毫。
　　最终，俞志波趁着黑魔打出势大力沉的一拳，力道用尽的时机，施展瞬身术出现在其头顶，双手握着用千鸟刃覆盖的灵能金属短匕，自上而下狠狠插入黑魔的头颅中，直没刀柄，然后注入雷电。
　　黑魔顿时哆嗦了一下，上半头颅自动对半分开，往后一跃，跟俞志波拉开距离。
　　“你好慢啊！”俞志波嘲讽道。
　　“情绪点+234点！”
　　黑魔面无表情的看着俞志波，但情绪点表明他的内心并不平静，下一刻，他的身体裂成四个等份，化作四个一米二的小黑人，朝着俞志波电射而来。
　　俞志波的眼睛顿时眯了起来。
　　他能看出，化作小黑人后，黑魔的速度获得了恐怖的增幅。
　　“轰——”
　　原本站立的墙壁被轰打得粉碎，俞志波身躯跳跃在半空中，头下脚上，右手持灵能金属短匕，左手施展雷遁千鸟锐枪，雷光化作实质，一把将其中一个小黑钉穿。
　　见此情况，半空中，俞志波愣了一瞬，有些惊讶于小黑的防御力之低，但很快，嘴角就浮现其一抹笑容。
　　原本他是很难破黑魔的防的，但此刻黑魔以一化四，虽然速度增加了，但相应的，身躯的强度也开始减弱，。
　　四个小黑浑身散发着浓郁的黑雾，试图封锁着四周的空间，但俞志波手持千鸟锐枪，雷光在不断洗炼黑雾，再加上身体外的能量气流不停的冲刷，黑雾再难对他产生太大的影响。
　　看到一击被躲，剩下的三个小黑四肢在墙壁上一蹬，掉转方向瞬间扑来，剩下的一个被千鸟锐枪钉穿的小黑，躯体也是迅速化为液体，脱离千鸟锐枪后，紧随而至。
　　它们在冲来的同时，身躯爆发出无尽黑刺，手掌同时化作刀锋，想要将俞志波彻底绞碎。
　　俞志波猩红的写轮眼眨动，看清一切攻势后，将千鸟锐枪崩散，尤有闲暇的并指竖于胸前，施展瞬身术，化作一道残影，消失在原地。
　　跟飞雷神直接跨越空间不同，瞬身术的施展是以灵能驱动身体，进行短距离位移，而且发动需要一定的时间，但俞志波已经预判了黑魔下一步的动作，早有准备，所以显得非常从容。
　　下一刻，他的身体出现在顶楼之上，咬破手指，一掌拍下。
　　“通灵之术！”
　　“hiehie！”烟雾散去，一道一米八的强壮身影出现在烟雾中，对着俞志波亲密地叫了一声，四肢粗短，大嘴熊耳有独角，正是高大威武的小提莫。
　　小提莫的新形象，让俞志波忍不住愣了一下。
　　好家伙，才几天不见，就已经从原本的一米六，长到了一米八，比他还高，这是打了尿素了吧！
　　但战况紧急，已经来不及，他迅速开口下令让提莫开始布蘑菇阵后，便施展瞬身术消失在原地，手持千鸟刃覆盖灵能金属刀，右手千鸟，攻向其中一个小黑。
　　同时，给小提莫种下的第一个蘑菇做好替身标志。
　　暗灵结晶，是所有黑魔的实力之根本，在他的写轮眼下，已经分辨出来哪个小黑身上有暗灵结晶，而他此刻攻击的这个实力较之其他三只，要更强一些，其体内的暗能灵晶位置不断变幻，是四只黑魔之中的主体。
　　果然，看到主体受袭，其他三黑如同一体，转瞬间向他攻杀而来过来。
　　俞志波嘴角一翘，施展替身术，施展替身术，下一刻，被四只小黑包围的黑团团，在其中间炸开。
　　四只黑魔受到黑团团黑雾的侵蚀，伤害不高，但侮辱性极强，皆是一脸暴躁的怒吼起来。
　　黑魔主体没想到，俞志波的移动方式会如此的诡异，哪怕是他一分为四，速度大幅度增长，但依旧难以对俞志波造成有效杀伤，随后，他将目光转向不远处高大又猥琐的提莫身上，意念一动，其中一枚分身便朝着提莫扑杀而去。
　　不知道为什么，他好想立刻就杀了那个放黑团团的生物，一秒都难等。
　　“hiehie~”提莫看到有敌人对着自己攻杀而来，发出一声贱兮兮的叫声，而后发动隐身能力，身体遁入黑雾中，几秒钟后，又放下几个黑团团，短时间内，小黑对它根本是一点办法都没有。
　　而且，他头上的独角不仅能吸收光灵能，还可以吸收黑魔释放出的黑雾，这对俞志波来说，简直是一个惊喜。
　　“干的漂亮！”俞志波哈哈大笑，继续朝着黑魔主体攻杀而去，但都被躲开，然后又被三个黑魔迅速包围，接着又施展替身术离开，让黑魔烦不胜烦！
　　“我倒要看看你能躲多少次！”黑魔怒吼一声，跟两个小黑朝着俞志波冲去。
　　但因为少了一个小黑的原因，俞志波显得更加从容，在不停的战斗中，他跟小黑膜们的位置不断地挪移，而也是随着时间的流逝，俞志波体内的灵能变得越来越少，直到——
　　黑魔主体携带两个小黑再度扑空之后，落在一个提莫种下的黑团团旁边。
　　俞志波嘴角咧起，脸上浮现一抹嗜血的笑容。
　　随后，他手中雷光绽放，千鸟锐鸣声响起，心念一动，他跟黑魔身后的黑团团位置互换，以下蹲的姿势，手持千鸟，出现在黑魔的身后，然后对准黑魔体内的暗能灵晶，一把捅了上去。
　　此刻，暗能灵晶刚好移动到黑魔主体的臀部。
　　“雷遁·千鸟爆局杀！”

第89章 原来你竟是这样的空间
　　锋利的千鸟没入黑魔主体的身体中，随后俞志波张开五指，将其体内鹅蛋大小的暗能灵晶紧紧握住。
　　“你TM……”黑魔僵硬地转过头，看着身后的俞志波，脸上除了愤怒以外，还有恐惧。
　　俞志波微微一笑：“死吧！”
　　跳动着电弧的右手，抓着暗能灵晶从黑魔主体中抽出。
　　瞬间，黑魔主体及其分身，化作四滩黑色液体，最终缓缓雾化消散。
　　“恭喜宿主击杀C级巅峰黑魔一只，获得2000点能量点，当前能量点 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】。”
　　“距离十万还任重道远啊！而且还不知道10万之后，飞雷神技能是否会出现。”俞志波心中一叹，随后纵身一掠，出现在卧底王夜身旁。
　　“兄弟，还能撑得住吧？”俞志波看着躺在地上的王夜，开口询问道。
　　他是在分身被打爆前的最后一刻，通过分身了解到王夜是黑暗组织的卧底的，所以才毅然以真身开启八门遁甲出现，与那C级黑魔搏杀。
　　此刻的王夜，胸口被破开了一个大洞，血早已止住，里面的血肉在蠕动着，同时序列核运转吞噬空气中的光暗灵能，在缓缓修复着身体的创伤。
　　“咳咳……死不了……”王夜咳出一口血沫，挣扎着要坐起来，俞志波赶紧扶住，对于王夜这种为了国家，在黑暗中潜行的人，他心中充满了敬意。
　　”兄弟……牛逼啊！C级……巅峰，都……能杀掉……”王夜侧头看向俞志波手上鹅蛋大小的暗能灵晶，知晓那头黑魔已经死亡，顿时长长松了口气，一边咳着血，一边说道。
　　“你还是……少说两句吧！”俞志波无语道，若不是发现王夜体内序列核流转相对比较稳定，他还真担心对方就这样死了。
　　“放心吧……死不了！”被扶着坐起来后，王夜的状态似乎好了很多，他目光呆呆地看着602室破洞外的黑夜，最终感慨道：“活着吗，真好啊……”
　　就在这时，破洞口出现一道一米八的雄壮黑影，王夜的身体瞬间就绷紧了起来。
　　俞志波哑然一笑，阻止道：“别担心，这是我的契约兽。”
　　“hiehie~”大提莫迈动着短腿，向俞志波跑来，大嘴咧开，看起来非常高兴，一脸期待地看着俞志波，似乎是在求夸奖。
　　“干得不错！”俞志波眯着双眼，夸奖了一句，然后看了一眼楼梯处拐角旋转的正方体，手掌抹血往下一拍，用通灵术将黑猫通灵而出。
　　“喵呜~”黑猫一经出现，就立刻跳到俞志波的肩膀上，高兴地蹭着他的脸。
　　俞志波让它把刚才在街上杀的那个D级大姐的暗能灵晶拿出来，以雷遁之力洗炼，将暗能灵晶净化到半黑半白后，递给提莫。
　　提莫的身体，能同时容纳光暗灵能，对这种半净化的暗能灵晶异常喜欢，接过之后，就高兴地一口吞下，脸上露出满足的表情。
　　“喵呜o(*≧▽≦)ツ┏━┓”，墨玉见状，顿时就嫉妒了，小爪子不停地踩俞志波的肩膀，然后嘴巴一张，一枚C级灵晶出现在它嘴下，被它用两只黑乎乎的前爪捧着，递到俞志波脸上，意思非常明显。
　　俞志波嘴角一抽，“不行，这太奢侈了，你又消化不了，再拿个D级的出来！”说着，同时把手上刚刚收获的额C级灵晶递过去给它，让它收进空间里。
　　“喵呜 o(￣ヘ￣o＃)”墨玉不高兴的低叫一声，将两枚暗能灵晶纳入空间中，随后又拿出一枚D级暗能灵晶。
　　俞志波手上雷霆绽放，将D级灵晶净化，递给它。
　　“喵呜(*≧▽≦)”墨玉瞬间变得快活起来，接过散发着白芒的光能灵晶，跟松鼠一样，快速啃食起来，没多久，就将其全部纳入腹中，然后对着俞志波又叫了一声，显然是还想吃。
　　俞志波顿时惊奇起来：“你能完全吸收D级灵晶了？”
　　“喵呜！ o(￣▽￣)ｄ”墨玉一脸得意。
　　而坐在一旁，看着这一切的王夜，已经是彻底的目瞪口呆：
　　他没想到，俞志波不仅拥有着分身、召唤宠物帮忙的古怪能力，而且其宠物还具备有独立的空间，可以随时储藏物品，最重要的是，他居然拿D级灵晶给宠物当零食吃，这也太豪横了吧！
　　王夜被深深地打击到了：我真的是C级吗？为什么我是个穷比？眼前的少年真的是D级吗？为什么能越级击杀C级巅峰的黑魔？而且还这么壕？
　　对于王夜的反应，俞志波全都看在眼里，但也只是嘿然一笑，并没有其他任何表示。
　　从确定了要以真身出现在大众视野中的那一刻起，他就已经做好了自己部分情报会暴露的心理准备。
　　毕竟，无论是通灵之术，还是黑猫的空间能力，在以后的战斗中，都会经常用到，开启了直播之后，隐瞒根本没有任何意义。
　　而除此之外，最重要的一部分原因就是，他现在已经是一个恐怖的D级强者了。
　　他这个D级，不是普通的D级，而是拥有着林婉君 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫精神能量守护，有着诸多手段可以越级击杀C级强者的变态D级。
　　而且，逃命本事也是一流的棒！
　　在拥有黑猫空间和林婉君的精神能量守护之下，哪怕是碰到B级强者，他也有一逃之力，苟入黑猫空间中，等待援军到来。
　　既然如此，他又有什么理由要继续隐藏实力下去呢？看看那些狗血的玄幻小说，主角扮猪吃虎，都被读者们喷成什么样了！
　　而且，真正的强者，都是在一次次的战斗中磨砺自身，一步步成长起来的，以他现在的能力和天赋，在未来的变强之路上，注定会遇到很多想要将他这个威胁扼杀在摇篮中的敌人出现。
　　而这些人，只要是同阶的，都将会成为他变强路上的踏脚石。
　　‘我，俞志波，暴露身份才不是为了情绪点，而是因为我有一颗强者之心啊！’
　　俞志波不由心中感慨。
　　目前来看，暴露的唯一缺点就是，父母可能会因为自己遭受牵连，但当前自己的信息等级已经被列为绝密，然后父母也搬到了有超凡者守护的超凡者家属小区，再加上有影分身守护，安全问题应该不大。
　　想到这里，俞志波突然脑中灵光一闪，产生了一个大胆的想法：
　　‘如果我将影分身放在老爸老妈身边，然后再给分身一瓶血，接着我藏在墨玉体内，分身就可以通过通灵术召唤墨玉，把我一起带过去了。这样一来，除了保护老爸老妈外，我哪怕遇到危险，我也能第一时间瞬间远遁，谁还能杀我？’
　　越想越激动，但很快，俞志波就眉头一皱，摸着下巴开始思忖起来：
　　‘唯一的问题就是，无法与分身获得即时联系，通灵的时机很难把握，不知道情绪点会不会有类似的作用呢？我都已经注册异能主播了，但情绪点修炼法门还没有到，回头得研究一下。’
　　就在俞志波思考间，突然一股隶属于B级强者的恐怖气息由远及近，带着滔天的杀气汹涌而来。
　　俞志波的脸当场就绿了，打开写轮眼看去，便看到一个黑点由远及近，一个身穿色黑袍，背负着长刀，一身古装打扮的超凡者，正掠空极速赶来。
　　俞志波顿时面色狂变，在不知道是敌是友的情况下，他大吼一声：“墨玉把我们全吃下去！”
　　去tm的强者之心，要死人了！
　　“嗷呜~”
　　墨玉也知道情况紧急，叫了一声后，体内的正方体空间块加快旋转，将他和王夜，以及小提莫瞬间吞了进去。
　　“hie~”
　　进入到墨玉空间，俞志波刚松了口气，突然发现小提莫面露痛苦之色，随后砰地一声，化作一团烟雾原地消散，竟是直接返回到黑暗世界去了。
　　再看向地上，原本状态还算不错的王夜，已经是面色青紫，嘴角冒血，眼睛上翻，眼看就要不行了。
　　俞志波彻底懵逼了，脑海中突然浮现自己第一次进入墨玉空间时的场景，好像自己当时看到的那只鳊鱼，虽然新鲜，但好像是死的？
　　接着心中不由得产生这样的一个想法：敢情这空间能活着待下去的，只有我一个人？
　　“是因为它吗？”俞志波看向盘坐在空间中心处，与自己长得一模一样的光影，心中愈发困惑。
　　“嗬，嗬，嗬~”王夜的呼吸变得越发急促起来。
　　“不好，老王要死了！”
　　看到老王情况越发危急，俞志波不再拖拉，一咬牙，变幻出影分身，让墨玉把王夜和影分身从空间中吐出。
　　现在，只能赌外面的背刀人是个好人了！

第90章 王森
　　（都看到90章了，你还不评分吗？球球你评分吧，评分的人太少了，希望给我五星，谢谢您！）
　　“你们刚才怎么回事？黑魔呢？被你们杀了吗？”
　　墨玉空间外，背刀男子出声对刚出现的王夜和俞志波询问道。
　　说话间，他多看了俞志波的影分身一眼，显然是感受到了分身作为能量体的异常，但并没有多说什么。
　　背刀男子身高一米九，身躯强健有力，笔直如松，年纪大概在三十五到四十之间，眉梢有些粗，面相端正，眸光湛亮，手掌间有厚厚的老茧，一看就是常年使刀之人，身上的气势血腥而凶厉，一看就是从尸山血海中杀出来的。
　　这也是俞志波一开始就误认为他是敌人的原因。
　　见到背刀男人开口问话后，俞志波不由得松了口气，心中已经倾向于背刀男人是神华局派来的，而接下来王夜的话更加确认了这一点。
　　王夜躺在地上，用力地喘了几口气，才恢复过来，他坐起身来，看着背刀男子，道：“组长，那只C级巅峰的黑魔已经被你面前的这个兄弟给灭掉了，现在能不能先带我回去疗伤，我感觉我要无了！”
　　说到最后，幽怨地看了俞志波一眼，显然刚才在空间内，他受到的折磨不轻。
　　闻言，背刀男人顿时赞许地看了俞志波一眼，说道：“实力不错，过几天就要跟我们去黑暗秘境了，做好准备了吗？”
　　至于王夜的话，他是一点也不在乎，他常年与强敌战斗搏杀，受过的重伤不计其数，经验丰富无比，一看王夜的伤势，就知道死不了。
　　俞志波分身听了背刀男人的话，顿时一惊：“您看出我的身份了？”
　　背刀男人微微一笑，道：“我是执行部四组组长王森，你的事情，凌富贵已经跟我说过了，刚才收到王夜给我发的信息后，我就把总局那边发布的任务从其他组长那里抢过来了……“
　　交代了一下自己为何会赶来后，他又继续道：“在路上我也顺便看了一下你的直播回放，红色的眼睛、诡异的分身术，以及层出不穷的雷法技能，这些特征，在咱们宁城分局，除了你还有谁？”
　　这么明显的吗？俞志波有些无语。
　　“本来还觉得你有些弱，凌富贵叫你跟我们组队是不是太草率了，结果没想到你不仅在短时间内到了D级，而且居然还能够越级击杀C级的黑暗生物，真是后生可畏啊。”王森赞叹道。
　　俞志波顿时嘿然一笑，没有谦虚，结果这时候王森又补了一句：
　　“不像我，D级的时候，只能侥幸劈断B级黑暗生物的一根手指而已！”
　　“……”mmp！
　　“他可不是普通的越级击杀，他杀的是一只C级巅峰的黑魔！”躺在地上的王夜插口道。
　　随后他一脸期待：“组长，我什么时候能回去，三年了，我做了三年的卧底，现在宁城的C字号黑暗组织据点已经全部拔除，我是不是能回去了？”
　　“早点把你体内那点黑暗血脉吞噬了吧，不然到了B级，你就控制不住了，这些年，也辛苦你了，回去后我会替你向局长申请功勋奖励的，你也C级了，要学会自律一点，不要一有空就玩游戏。”王森开口道，看着王夜的目光中，带着严厉与期许。
　　“nice！”王夜顿时一脸振奋，感觉伤势都像是恢复了不少，对于王森的督促，则是完全没有放在心上。
　　平时在组里，四组其他组员背后管王森都是叫王妈的，因为对方实在太啰嗦了。
　　见他们交谈完毕，俞志波才出声问道：“王组长，您刚才所说的凌富贵，莫非是……”
　　“对，就是凌啸天，作为一个超凡者，竟然视风度如性命，为此居然连自己名字都改了！我辈超凡者强大与否，难道看的是名字吗？我真是羞于与此人为伍！”王森一脸的恨铁不成钢。
　　俞志波分身嘴角抽搐，突然觉得自己即将参与的队伍，变得有些不靠谱起来。
　　“我们要回去了，你要跟我一起走吗？”王森看着俞志波的分身，知道这不是俞志波的本体，但并没有点破，而是询问道。
　　分身沉吟了一会儿，作为谨慎分身的他，觉得陈一刀和王夜都是黑暗组织的人，然后在联合演他的概率不大，但并不是不可能，于是没有自行消散让本体出来，而是点点头道：“好！”
　　于是王森运转灵能，一股无形的力量将俞志波分身和王夜托起，朝着神华分局飞去。
　　到达B级后，序列核内的灵能固化，运行速度更加恐怖，御空飞行正是其特点之一。
　　因为带着两个人的原因，王森的飞行速度并不是很快，但也不慢，大概十五分钟后，三人终于回到神圣分局。
　　而看到熟悉的钢铁堡垒后，俞志波的谨慎分身终于是长松了口气，说道：“我的任务完成了，王组长，再见！”
　　说罢，不等两人回答，直接并指竖于胸前，砰地一声，化作一团烟雾消散。
　　“真是有趣的能力！”王森看着俞志波消失的身影，表情有些惊叹。
　　“叔，赶紧带我回去吧，我要死了！”王夜开口催促道。
　　“你是急着疗好伤后，去打游戏吧，还有，跟你说过多少次，在外人面前或者在基地里面，不要叫我叔！”
　　“知道了知道了，快点带我去治疗，我真的要死了！”
　　“这次干得不错，辛苦你了！”
　　“啊，你说什么？大声一点，我听不到！”
　　“滚！”
　　——————
　　“分身这么久没消息，也没死，莫非是被挟持了？还是有其他打算？”
　　墨玉空间内，等了许久的俞志波迟迟没收到分身传来的消息，不由得眉头皱起。
　　随后，他又看向空间中心盘坐着的光影，询问墨玉道：“你这个空间，是不是不能放活物啊？”
　　“喵呜！”墨玉点点头。
　　“那你还把提莫和王夜吃进来！”俞志波无语。
　　“喵呜 ~(*￣︿￣)”墨玉有些生气，又有点委屈，意思是：不是你叫我吃进来的吗？
　　“好好好，我的错我的错！”俞志波摸了摸墨玉毛茸茸的脑袋，然后指了指光影，问道：“所以我能进入这片空间，是因为它吗？”
　　“喵呜？”墨玉表示我也不知道。
　　“那它是怎么存在的？”
　　墨玉疯狂摇头，示意自己也不懂。
　　俞志波顿时一叹，随意的坐在地上，把墨玉抱到怀里，摸着它的头，道：“墨玉啊，你是个成熟的妖猫了，到底什么时候才能说话啊！”
　　这一抱，发现墨玉在刚才吃了D级灵晶后，又重了不少，身体也大了一小圈，从41码，变成了43码的运动鞋大小，而且重达10公斤左右。
　　想起墨玉还是E级，比提莫还弱，也是时候提升等级了，于是他便开口问道：“墨玉，你还能吃吸收光能灵晶吗？”
　　“喵呜！”墨玉疯狂点头。
　　“行吧！”
　　俞志波沉吟了一会儿，从角落里捡起一颗昨天打怪收获的C级暗能灵晶，将其净化，然后递到墨玉嘴边。

第91章 墨玉升级后带来的一系列变化
　　“咔擦咔擦~”
　　“好家伙，你还真的能吃啊！”俞志波一脸惊叹地看着墨玉，明明只是一只E级的猫妖而已，但却能在不久前吃了D级的灵晶之后，又开始抱着C级的啃。
　　“喵呜~”啃了一会儿，墨玉似乎是吃饱了，剩下一块拇指头大小的灵晶碎片，一脸不舍地递给俞志波。
　　俞志波哑然，知道暗能灵晶净化成光能灵晶后，会快速挥发，他也没打算浪费，序列核一转，开始迅速将其吸收，恢复着体内的灵能，这拇指头大小的灵能碎片，刚好可以让他恢复1/3的灵能。
　　随后，他便开始注意墨玉的变化。
　　墨玉的变化有些奇怪：
　　吃下大半颗C级暗能灵晶后，它的身躯再度变大了一圈，而后毛发开始不断的在黑白之间转变，而且瞳孔的颜色，也是伴随着毛发的变化，在黑色与碧绿之间不停的切换着。
　　俞志波有些惊艳。
　　因为墨玉在变成白猫时，浑身雪白，小巧的鼻子带着淡淡的粉红，眼眸碧绿如玉，简直如同一只仙猫，颜值高得惊人。
　　可惜，这种形象只是维持短短的一瞬而已，直到最后，当毛发再度变黑时，它整个猫的气息都变得彻底强大起来，等级稳稳上升到了D级。
　　“喵呜！(*≧▽≦)”墨玉开心极了，变成成年猫咪一般大小的它，毛发蓬松，越发富有光泽，它对自己的变化非常高兴，开始踱步欣赏自己的躯体，尾巴一甩一甩的，显得异常灵动。
　　“轰隆隆~”
　　也是在墨玉晋升到D级的同时，墨玉空间突然震颤起来，原本只有20米直径长的半圆墨玉空间，陡然间开始向外扩散出三米，变得更加宽广起来。
　　而在空间中心盘坐着的、拥有俞志波形象的金色光影，也是从原本的60厘米高，长大变成了80厘米。
　　随后，变大后的光影，眼皮颤动，有了欲要睁眼的趋势，但最终还是回归寂静，接着，光影之上，凝聚出一团金光，直接像是有意识一般，穿过俞志波的小腹，直达序列核，最终没入到俞志波序列核心上的世界之心碎片中。
　　于是俞志波便感应到，世界之心碎片猛然颤动起来，里面原本只净化了0.01%的小世界，净化进度变成了1%。
　　“检测到宿主世界之心碎片净化进度到达1%，是否耗费500W情绪点建立净土？”
　　“净土？”俞志波心中有些惊疑不定，但随着系统信息的消化，很快就明白，净土是类似于黑猫空间一样的存在，有光罩守护，光罩之外，是无尽的浓郁黑气。
　　“所以说，墨玉的体内，也有一块世界之心碎片嘛……”俞志波眼中浮现一抹了然。
　　随后，他选择建立净土，顿时好不容易赚到的八百多万情绪点，变成了三百多万。
　　接着，他的意识沉入世界之心碎片中，发现原本一片被黑暗灵能雾气弥漫的广袤空间中，出现了一个直径两米的半圆光罩，成为了黑暗世界中唯一的光明。
　　光罩之外，浓郁的黑暗雾气不断地涌动，让光罩摇摇欲坠，几欲破碎。
　　“请选择净土守护形象！（注：净土守护形象，可选择宿主内心最重要的东西，可以是人，也可以是某种生物、或某种物品。）”
　　“所以说……墨玉是把我视作它生命中最重要的主人，才会有跟我一样形象的光影出现吗……”
　　俞志波呢喃一声，意识脱离世界碎片之心，看着正在追着自己尾巴玩的墨玉，眼神温柔……
　　“既然你把我当做内心最重要的东西，我又怎么忍心辜负你呢？”
　　俞志波脑海中闪过鲜红的国旗、年迈的父母、可爱的妹妹、陈博送的那个陪了他度过整个暑假的电脑、还有猥琐的陈博等种种形象，最终将净土守护形象确定在了墨玉的形象上。
　　之所以如此选择，并非是家人不重要。
　　除了很喜欢墨玉外，他选择让墨玉的形象作为净土守护，主要还是因为墨玉是他重要的战斗伙伴。
　　在净土只能接纳与净土形象一致的生物的情况下，他需要墨玉获得进入他净土空间的权限，以此作出更多巧妙的配合，至于具体怎么配合，除了互相无限套娃之外，剩下的还有待研究。
　　而也是在他做好了决定之后，他便看到，净土之中，光芒汇聚，渐渐凝聚成了一只浑身金光覆盖的虚幻黑猫，双目紧闭，以农民揣的姿势，趴在净土的最中心。
　　“好憨啊！”俞志波忍不住一乐，旋即又发现净土墨玉的颜色发生变化，黑色的毛发变成了雪白色 ，周身弥漫着金光，但依旧很憨很可爱。
　　而也是在猫咪出现的同一时刻，原本摇摇欲坠的金色光罩便是彻底牢固了起来，将外面黑雾抵挡，不让其进入分毫。
　　“那我是不是也可以如墨玉一般，进入到世界之心碎片中？”俞志波意念一动，就要进入净土之中。
　　“检测到宿主处于拥有净土的碎片空间中，无法挪移！”
　　“那就是在外面的话，可以进去咯！”俞志波一叹，心中某种无限套娃的骚想法落空。
　　分身的消息没有传来，外面的情况并不明朗，于是俞志波也不急着试，而是将目光转向墨玉，好奇道：“墨玉，你晋级之后，有什么新能力吗？”
　　闻言，正在追逐自己尾巴玩耍的墨玉顿时动作一停，眨巴着黑溜溜的眼睛思考了一会儿，然后脸上流露出拉屎一般的憋劲表情：>'<
　　随后，它黑亮的毛发瞬间就变得雪白起来，最后在变得有些透明的时候，往俞志波怀中一跃，彻底没入俞志波身体中。
　　俞志波顿时感觉到自己被的身体被一股奇异的能量所融入，接着先是剑眉变成白色，然后头发也变白变长，披散在背部，变成了一个白发的古风系帅哥，颜值瞬间暴涨。
　　随后，他的头顶长出一对由奇异能量组成的雪白猫耳，十根手指指甲变长，变得锐利坚固，同时脸颊两边各出现六根猫须，身后，一根同样由莫名能量凝聚而成的雪白猫尾在其身后长出。
　　除此之外，他的皮肤也变白了，面庞也变得更加精致，拥有一种奇异的魅惑之感，他居然变成了一个猫化的帅哥！
　　同时，他能感觉到，墨玉所化的能量，融入到他的身体中，但又独立于他的身体之外，并不影响他使用八门遁甲和忍术。
　　而且，猫化之后，他的身体仿佛变轻了数倍，速度获得了明显的提升，只要意念一动，随手可以挥击出类似于《犬夜叉》里面的【散魂铁爪】那种拥有切割之力的攻击。
　　“墨玉，你还在吗？”俞志波下意识的开口问道，想知道在融入他的身体之后，墨玉是否还拥有独立的意识。
　　“喵呜？”一颗由能量组成的雪白的猫头出现在俞志波肚脐下方，眨巴着碧绿的眼眸，正好奇地看着他。
　　俞志波嘴角一抽：感觉好诡异啊！
　　不过毫无疑问，墨玉的新能力，可以让他的战力获得提升，唯一的缺点就是让他一个大男人戴上猫耳，莫名有点尴尬。
　　由虚幻能量组成的猫头，绿眸中散发着幽幽绿光，似乎是拥有着眸中幻术攻击效果，但俞志波拥有写轮眼，幻术本就是他的长项，所以对于墨玉的幻术能力，他并不怎么在意。
　　摸了摸墨玉的脑袋，手感还挺真实的，连接在他的躯体上，无法单独拿出。
　　下一刻，墨玉的脑袋消失，然后出现在他的头顶，跟他的头叠在一起，可可爱爱。
　　俞志波摸了摸头顶的墨玉，然后晃了晃变得一米多长的能量尾巴，感觉像是多了一只手，而且尾巴的攻击力也不弱，但也不强，可以随着他的意念控制拉长或者变短。
　　适应了墨玉入体的带来的变化后，俞志波忍不住嘴角浮起一抹笑意，开口道：“可以了，墨玉，出来吧！”
　　“喵呜！”
　　墨玉叫了一声，下一刻，他所有的猫化特征全部消失，雪白带着些许透明感的墨玉从他身体中跃出，然后迅速变黑，盘在他的怀里，体重已经超过五十公斤。
　　但这点重量在俞志波的力量面前，根本就不是事，他手掌穿过墨玉腋下，将之抱起，用自己的额头与墨玉额头相抵，开心道：“墨玉诶，你可真是我的小宝贝啊！”
　　“喵~ (≧∀≦)ゞ”墨玉也是开心地蹭着他的额头。
　　就在俞志波跟墨玉腻歪的同时……
　　俞志波的序列核中的世界碎片之心内，黑暗广袤的世界尽头深处，有一双碧绿狭长的眼眸缓缓睁开，微弱的呢喃了一声后，很快又重新闭上……
　　“九……儿……”

第92章 准备
　　随后的一段时间里，俞志波又陪着墨玉在空间内玩耍了一会儿后，才终于感受到他将王夜带出去的影分身消散，将信息带回。
　　俞志波默默消化着信息，对于谨慎分身的谨慎，十分的满意，同时，也对背刀男人王森，不是敌方阵营的人而长长松了口气。
　　至少，王夜是活下来了。
　　接着，他便开始迫不及待地想要试用自己的碎片空间，从墨玉空间走出后，身形一晃，带着墨玉进入自己的净土空间内。
　　比起墨玉二十多米半径的净土空间，他的净土要寒碜得多，里面什么也没有，但他能够掌控净土空间内的一切。
　　俞志波沉吟了一会儿，控制光罩裂开，让充满着暗灵能的黑雾涌入，随后将光罩关闭，接着释放雷遁，开始净化。
　　比起外界的暗灵能来说，世界碎片中心内的暗灵能，要顽固得多，遇到雷遁，黑暗物质并没有如同冰雪消融般迅速褪去，而是缓慢的净化着。
　　耗费一段时间，将涌进来的黑雾净化之后，整个净土空间顿时多出了500点光灵能，俞志波估算，在灵能无法化作实质的情况下，他这片空间可以容纳的光灵能大概在5000点左右，只要自己心念一动，可以随时取用，弥补自身灵能的短缺。
　　“1%就这么点？还是说碎片之心的净化程度，不是按照面积来计算的？而是其他进程？”俞志波有些不解，打算等以后慢慢探索。
　　随后，他带着墨玉退出自己的净土空间，然后引导序列核核心处的雷遁之力融入到守护空间内，顿时光罩之内，雷霆垂落，而且在光罩上，也是笼罩上了雷弧，时刻对外面的黑雾进行净化。
　　很快，净土空间内的灵能就开始慢慢变得浓郁起来，而且还在缓慢向外部扩张。
　　俞志波满意点头，虽然就目前来看，净土空间内容纳的灵能不算多，但随着雷遁的不断洗炼，迟早他也可以拥有海量的灵能可以任意支配，再也不会捉襟见肘。
　　随后，他像是感应到了什么，施展瞬身之术，消失在原地。
　　“你好，我是神华分局调查部三组的俞志波，奉命前来清除被黑魔吞噬后产生的怨魂，这是我的证件。”
　　战斗发生的过程中，巨大的响动影响着周遭所有的居民，早已有人报警，但因为现在诡异遍布，所以没有人出来观看，而王森在不久前确认黑魔已死，没有其他威胁后，便通知特警前来接管这片区域，准备将周遭所有的民房全部封锁。
　　俞志波发现了楼下的动静后，本来想一走了之的，结果发现有一个特警背上趴着一个怨魂，想了想，还是停下了脚步，上前表明身份。
　　至于证件，证件个屁，证明俞志波身份的证件他没带，卡殿的证件也在战斗中损毁，他直接拿写轮眼用幻术应付了事。
　　在俞志波的眼睛下，一个持枪的特警检查“证件”之后，确认无误，看着俞志波的眼神带着敬畏，敬了个军礼，双手将‘证件’递还，道：“麻烦您了！”
　　“应该做的。”俞志波笑呵呵道，随后走向那个被怨魂缠上的特警，将手掌插入虚幻的怨魂身体中，看上去像是要拍特警的后背。
　　特警：？
　　黑魔在这里狩猎他的时候，早就把整栋楼的人全部吞噬，一些人死去后带着怨恨，形成怨魂，而特警背后的怨魂就是其中之一。
　　特警背后的怨魂是一个面孔扭曲的女人，浑身鲜血，看起来格外恐怖，此刻的它，比俞志波觉醒前击杀的鬼怪要强一些，俞志波将手插入它的身体后，手上雷光绽放，很快怨魂就在一声凄厉地惨叫中彻底消散。
　　这声惨叫，在场的二十多个特警都听到了，不少特警的脸上都浮现了一抹恐惧。
　　作为守护人民的力量，他们并不惧怕战斗，甚至可以直面死亡，但对于怨魂这种看不见摸不着，却能对他们造成伤害的诡异，心里还是有些发憷。
　　俞志波便笑着道：“你们应该都下载神华app了吧，上面有对怨魂的介绍的，这种诡怪，是靠吸食人类的恐惧来成长的，只要你们不感到害怕，它们就无法对你们造成伤害。”
　　闻言，不少特警的表情都是变得坚定了不少。
　　“我再去其他楼层检查一下吧，这世道……辛苦你们了！”
　　俞志波叹气道，然后拍了拍特警的肩膀。
　　作为一个超凡者，他深知普通人在超凡面前是何等的脆弱，但能否觉醒，这是要看个人资质的，他也没有办法。
　　“呀，差点忘记拿手机卡了！”
　　目光扫视一圈，发现特警中没有觉醒种子后，他施展瞬身术，快速检查了整个楼层，把自己摔坏的手机里面的电话卡拔出，接着又消灭了两个怨魂后，才与众位民警道别，然后彻底离去。
　　“队长，这个超凡者好牛啊，还能够释放雷霆……”一个民警看着俞志波离去的身影，一脸羡慕。
　　“努力锻炼，现在局里每个月都分配有一定的灵兽肉，和融入了灵能的营养液，你们也是有机会可以觉醒的，听到刚才那位同志说的话了吗，遇到诡怪，不要害怕，实在不行就召唤神兽保命！”队长威严道。
　　“是！”
　　“你现在带领三组人员，去封锁居民楼后方的大街，等明天阳光出来之后，用传感石测遍所有角落，确定没有诡异之后，我们的任务就算完成了！”
　　特警队长下达命令后，很快所有人员都迅速开始忙碌起来。
　　而另一边，俞志波则是快速赶回神华分局，想去人事局问一下，可不可以申请领取一个手机。
　　在这个网络爆炸的时代，没有手机，实在是太别扭了。
　　回到神华分局后，在去人事部的路上他碰巧遇到了刚刚执行任务归来的李放。
　　“缘分让我们相遇乱世以外……”
　　此刻的李放，正一边哼着小曲，扭动着风骚的舞姿，一边摇头晃脑的走路。
　　俞志波顿时脑袋上浮现一个问号，打招呼道：“放哥晚上好啊，你这是？”
　　“果然，听不见音乐的人，总以为跳舞的人是疯子啊……”
　　李放停下脚步，无视俞志波奇怪的眼神，嘿嘿一笑道：“我已经想到了在战斗中播放BGM的法子，那就是催眠自己，让音乐在脑海中自动播放，怎么样，了不起吧！”
　　“厉害！”俞志波回想起当初在五号修炼场跟李放对打时，那首BGM对李放恐怖的增幅之力，忍不住竖起了大拇指。
　　李放扫了他一眼，发现是D级后，脸上的得意表情变得有些失落，然后苦口婆心道：
　　“你的直播我看了，虽然你杀C级黑魔很快，但是千万不要骄傲啊！人类的超凡者，能够修炼到C级的，这种人在黑暗组织里面也有不少，没有一个简单的，你小子，千万别大意了。”
　　俞志波顿时慎重点头：“知道了，放哥！”
　　“哟，你这小黑猫胖了不少啊，墨玉，还记得哥给你的小鱼干不？”李放将视线放在墨玉身上，笑呵呵的打招呼。
　　“喵呜~”墨玉顿时开心的点点头，虽然鱼干蕴含的灵能不多，但味道它可是记得很清楚的。
　　“真乖！”李放摸了摸墨玉的头，然后对俞志波道：“那我先走了，有空请我吃饭啊土豪！”
　　俞志波哈哈一笑：“下次一定。”
　　等李放走后，他便前往人事部门，耗费一个功勋点领取了一个加工过的手机，然后插卡下载软件登录后，进入神华超凡者app商城。
　　他登录的是【俞志波】本人账号，仔细看了一下账户功勋点余额，才发现因为他救了林修权，林婉君早就给他打了五千功勋点作为奖励，此刻还放在账户里呢。
　　随后，他又登录上卡殿的账户，将其上已经累积到 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的功勋点转入到【俞志波】账户中，然后开始买买买！
　　先是小鱼干，自己家的猫，怎么能依赖别人来养呢？
　　俞志波直接花费100点功勋，买了一吨的灵鱼干。
　　然后又耗费25点功勋点，买了个用特殊材质做成，轻巧又耐操的高清微型摄像机，准备拿来直播。
　　接着，就是D级暗能灵晶和C级暗能灵晶了。
　　后天就要探索黑暗秘境，那里没有光灵能，他需要屯好更多的灵晶在墨玉空间内，以便随时进入，净化灵晶随时回蓝，到时候消耗多少，应该可以对神华局报销，所以买买买。
　　D、C级的暗能灵晶在商城也有卖，价格区间根据灵晶蕴含的暗灵能而有所改变，其中D级灵晶在200~1000功勋点之间，C级在1000~5000之间，他直接耗费 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点功勋，买了20枚D级和10枚C级准备作为储备。
　　随后又花费5000点，买了一套十分耐操的，由妖兽兽皮+合金制作而成的C级紧身战斗服，然后是灵米两吨，灵蔬五百斤，灵肉一吨，外加烹饪用的大铁锅，和各种调料，顿时将所有的功勋点差不多消耗一空，只剩下一千多点。
　　思考了一下，没有其他要买的东西了之后，他才施施然的往自己的住房走去。

第93章 直接给你一拳
　　次日，俞志波起了个大早。
　　派出去配合神华分局各部门，帮忙筛选人魔的分身已经全部消散，没有一个是被击杀的，它们带回海量的信息，让俞志波醒来后，躺在床上消化良久。
　　粗略统计了一下，包括前几天的分身在内，这几日里，俞志波的分身一共揪出了隐藏在神华局内的26个E级人魔，15个D级、4个C级，让整个神华分局变得一片清明的同时，也给他累积带来数万点功勋。
　　除了功勋点外，在配合行动的过程中，神华分局的各部门组长，在将人魔揪出后，都交由他来斩杀，一共给他带来了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点的收益，再加上昨天杀掉的那只C级人魔，让他的能量点达到了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　而也是在这一次的清除行动中，俞志波的写轮眼发挥出的能力，让卡殿之名在整个分局名声大噪，而也是随着他的直播曝光，分局内开始有越来越多的人猜测出了他的真实身份。
　　隔壁省的阳城分局，不知道怎么得知俞志波写轮眼的功能，嫌传感石的效率太慢，直接是让分局内的信息部部长与宁城分局信息部部长接洽，邀请俞志波分出两个影分身，前往阳城筛选觉醒者和人魔。
　　至于价格，因为是跨省的原因，要比宁城分局给的价格要上浮5个百分点。
　　对此，俞志波自然从善如流，很快就分出两具影分身，直接由宁城分局内的传送阵传往阳城。
　　再加上有四个分身与执行部四个组的组长约好了今天一起去执行任务，俞志波又分出四个，前往配合。
　　接着，他又分出一个影分身，带着自己的一小罐鲜血，前往超凡者家属小区，守护自己的父母。
　　“唉，我真是日理万机啊！”俞志波发出幸福的感叹，毫无疑问，多重影分身之术，是他能量点花得最值的一个忍术了。
　　接下来，就是等待在神华app商城里面买好的东西送上门来。
　　他没等多久，很快，就有一辆比上次还大的货车，开到了他住宅的楼下，司机还是上次那个异能是章鱼触手的大叔。
　　“确认无误的话，我就帮您拿上去咯？”按照上次的流程，司机大叔让俞志波检查完毕之后，对着俞志波开口笑道。
　　“麻烦您了！”俞志波点头。
　　等到司机大叔全部将东西搬上去之后，俞志波将快递整理好后，分出两斤灵蔬，十斤莽牛肉后，便将所有的东西全部放入墨玉空间。
　　墨玉在看到灵鱼干后，兴奋得喵喵叫，想立刻跟着进入空间内，用期盼的眼神看着俞志波。
　　“记得二十分钟后出来吃早餐！”俞志波失笑道。
　　“喵呜~”墨玉高兴地叫了一声，身体直接消失，只留下一个正方体在空气中滴溜溜地旋转。
　　随后俞志波便分出一道影分身，用来做早餐，自己则是坐在沙发上，用手机开始看新闻。
　　“19日下午两点，京都海定区九龙广场附近，出现控粪诡怪，利用能力发粪涂强，造成大面积污染，有部分市民出现脱肛、胃部痉挛等迹象，目前局面已被控制，无人员伤亡。”
　　“喜报：根据最新统计结果显示，随着传感石的普及，截止至2021年10月20日，全国各省份觉醒种子出现大幅度增长，其中宁省增长幅度列于首位，比去年增长1285%。”
　　“著名女星杨眯重金雇佣超凡者做保镖，并邀请数名超凡者出演其下一部电视剧，娱乐圈或将迎来新的变革。”
　　“芙兰卫视欲申请举办超凡选秀节目，被广电局驳回。”
　　“因超凡者全面公开，国奥委研究后宣布，下届奥运会开办日期或将无限延迟。”
　　“重磅消息：R国出现大批A级诡怪，目前岛内已超过80%地区沦陷，多地沦为鬼城，或将迎来灭国，19日晚，灯塔国派出六名B级超凡者前往援助，并呼吁龙国一同增援。”
　　“2021年10月20日凌晨，龙国A级超凡者刘强响应灯塔国呼吁，携两名B级超凡者前往R国，于敬国社与A级诡异裂口女大战，不敌，敬国社在战斗余波中被损毁，其内供奉的多个恶灵沦为裂口女口粮。”
　　“天府省一野生超凡者利用超能力在二仙桥附近用异能偷窥行人，目前已被相关部门控制。”
　　“10月19日晚，女留学生徐可旧辱骂国人，在发第二条微博时，被数据系异能者顺着网线残忍杀害，目前案件正在调查中。”
　　“江鸽案主角刘旧：在蹦迪归来途中，遇诡身亡，遇诡怎么办？以下几种方法或许可以让你逃过一劫……”
　　“灯塔国一酒吧邀请32名超凡者举办超凡派对，派对过程中，有四名种族歧视的超凡者将酒吧内所有黑人残忍虐杀。”
　　“………………”
　　俞志波默默看着新闻，感受着超凡公布后给世界带来的种种变化，不由得心中颇为感慨，同时也为自己有异能就找国家的决定庆幸不已。
　　若是当初，没有直接去警局坦白，没有王安歌跟随守护，只怕自己在刚觉醒的时候，就被那只E级的黑暗生物给吞噬了吧……
　　“本体，饭菜做好了！”分身将一盘盘菜端上来，然后不等俞志波回答，一脸怨念的并指于胸前，自行消散。
　　“墨玉，吃饭了！”俞志波收回思绪，下意识地喊了一声，才反应过来墨玉听不到，摇了摇头，去冰箱拿出前几天买的莽牛牛奶，给自己倒了一杯，然后自己吃了起来。
　　“喵呜~”吃到一半，墨玉才从空间内出来，一边砸吧着嘴，在看到桌上为它准备好的牛排之后，眼睛大亮，跳到桌上就开始小口小口地吃起来。
　　结果，就在他吃早餐的时候，他放在桌上的手机屏幕突然亮起，随后，手机上空无数条代码浮现，最终凝成一个面相儒雅，只浮现上半身的半透明中年人，正含笑看着吃早餐的他和墨玉。
　　“小同学，早上好啊！我是神华总局信息部部长徐……”
　　“喵呜~”
　　突然出现的半透明中年人让墨玉吓得惊叫一声，没等他话说完，墨玉已经是浑身炸毛，身体如同一根弹簧般，从桌子上一蹦三米高，撞到了天花板上。
　　“卧尼玛……”俞志波也是吓了一大跳，直接是一拳朝着半透明中年人的脸上轰去。

第94章 全新的无限粪读
　　“年轻人火气不要那么大！”徐远鸿笑眯眯道，轻描淡写地接下俞志波势如千钧的一拳，半透明的躯体没有一丝晃动。
　　俞志波瞳孔一缩，旋即双目变得猩红，其内红光一闪，下意识地使出了无限粪读。
　　徐远鸿便露出饶有兴致的表情："这就是你的写轮眼吗？精神力不错，我倒要看看你的幻术……呕~"
　　因为心存试探的缘故，徐远鸿并没有抵抗俞志波的幻术，于是，在他的视线中，只看到铺天盖地的粪海扑面而来，然后在它眼前无限放大。
　　粪海中，诸屎汹涌，其中有消化不完全的玉米屎、红色的火龙果屎、半坨半稀的八宝粥屎，凝固的屎还好，但最恶心的是那些半坨半稀的，翻涌中将凝固的屎软化，混为一体，让徐远鸿瞬间破防。
　　这已经不是普通的精神攻击了，而是精神污染，伤害不高，但是侮辱性极强！
　　因为是直面写轮眼，所以画质更加清晰，甚至连气味都清晰可闻，顿时徐远鸿数据化的躯体犹如失去信号一般，变得虚幻扭曲了起来。
　　俞志波再出一拳，将虚影一拳轰散。
　　“mmp，这数据系异能者真的是神出鬼没，晚点问一下局长有没有可以防备的方法，突然出现也太吓人了……”
　　将虚影轰散后，俞志波心有余悸地自语道，良久心情才平复下来。
　　再看向桌上吃到一半的牛排，顿时觉得毫无食欲了。
　　这次他使用的无限粪读，比之前的任何一次都要来得逼真，至于灵感来源，则是早上看控粪诡异发粪涂墙的新闻视频时领悟到的。
　　“刚才他好像说自己是什么神华总局信息部部长？应该是我听错了，作为总局的一部之长，拥有着神华app的最高权限，有啥事不会通过app对我说嘛，搞这种，一定是假冒的。”
　　俞志波仔细回忆了一下刚才事件发生的细节，最终确定这是某个数据系异能者的恶作剧，便不再多想，但看着手机的目光，却是隐隐变得防备起来。
　　随后，他犹豫了一下，还是打开神华app，打开跟林婉君的聊天界面，然后将消息发送了出去：
　　“林姨，我刚才吃早餐的时候，手机被一个数据系异能者入侵了……”
　　——————
　　京都神华局总局，信息部部长办公室。
　　“这小子，怎么会有这么恶心的能力！”
　　徐远鸿脸色铁青的坐在座位上，强行控制胃部的痉挛，对于自己刚才抱着试探的心态，进入俞志波的幻境感到后悔不已。
　　他所在的部长办公室的东面，是一排整齐的服务器机柜，上面有着密密麻麻的数据端口，线路繁复，看起来极为复杂，除此之外，就是一些常规的办公室设施，整个办公室看起来宽阔亮堂，纤尘不染。
　　徐远鸿是一个非常爱干净的人，他身上的衣服干净整齐，头发梳得一丝不苟，十根手指指甲修剪整齐，没有一丝污垢，鼻孔内也是没有一根鼻毛探出，他爱干净几乎到了有洁癖的地步。
　　而就是这么一个爱干净的人，在不久前，直面那等恐怖的粪海，可见是受到了怎样的冲击。
　　"算了，直接发信息估计不行，还是直接找人去邀请吧，反正我是不想再看到他了。"
　　徐远鸿说着，闭上眼睛，序列核运转，眉心涌出一串虚幻的代码，没入到办公桌上的电脑中，开始在与俞志波有关，与宁城分局有关的大数据海洋中徜徉，然后对潮水般的信息进行分析总结。
　　“雷君……是从宁城分局过来的，或许这是一个不错的人选，他从小地方过来，短短时间就升上了C级，而且马上就要B级了，对于京都的各种资源倾斜也有着深入的了解，就让他前往宁城去说服俞志波，将他带回来好了……”
　　这么想着，徐远鸿意念一动，一道任务发布到雷君的神华app任务邮箱中……
　　——————
　　“超凡者通用版的神华app，有特殊的数据系异能代码进行加密守护，刚才你遇到的数据虚影，可以通过你的手机直接跟你联系，还自称是信息部部长，应该就是徐远鸿本人无疑了……”
　　看着聊天界面里，林婉君发过来的最后一条信息，俞志波脸色一僵：他刚刚才对信息部部长使用了无限粪读，然后还给了对方一拳，不会被穿小鞋吧？
　　旋即，他又想到自己父母都是普通人，不由得有些担心地问道：“如果只有神华app有守护功能的话，那我爸妈岂不是任由数据系异能者拿捏？万一他们入侵我爸妈的手机怎么办？我可以也给他们申请一下植入守护程序吗？”
　　林婉君回复道：“神华局对超凡者的保护是全方位的，在他们搬入超凡者家属小区之后，他们所使用的任何网络工具，分局信息部都给植入守护程序了，这一点你完全可以放心。”
　　俞志波顿时松了口气，然后又看到林婉君发出一条信息过来：
　　“明天去探索黑暗秘境，做好准备了吗？”
　　见到林婉君堂堂一局之长，居然如此把自己的事情记挂在心上，俞志波不由得心头感动：“已经准备好了。”
　　“超凡者的成长是需要战斗磨砺的，我没有阻止你的原因也是基于这一点，进去之后，记得万事小心，多听几个组长的话，他们在这方面的经验要比你丰富的多！”
　　“好的，谢谢林姨！”
　　“嗯，放心去吧，还有一件事，你的妹妹昨天觉醒了数据系异能，分局这边打算将她分配去信息部，她本人也同意了，你应该也没意见吧？”
　　“当然！”俞志波脸色一喜，信息部是三个部门中最安全的部门，负责的是信息统筹和各项任务发布，最适合妹妹不过了。
　　于是林婉君便回了一个OK的手势，退出了聊天。
　　俞志波亦是退出聊天界面，然后点击神华app里的任务专栏，想看看有没有什么合适的任务可以接受的，趁着进入黑暗秘境前的一天，再赚它一波情绪点。
　　任务专栏里面的任务，不局限与任何一个部门，谁都可以接取，而完成任务后获得的奖励，也是不少热爱自由，无法通过问心测试，类似于雇佣兵存在的实习成员获取资源的重要途径之一。
　　在任务完成度排行榜单上第一位的，是一个叫做李道的念力系异能者，俞志波听说过他，好像是挂靠在调查部4组的一个实习成员，生猛的一匹，但就是放纵不羁爱自由，一直无法通过问心测试。
　　他的等级是B级，比四组的组长还要高，就问你怕不怕！
　　他的问心测试，是林婉君亲自测试的，听说无法通过问心测试的原因，好像是因为他妹妹还小，所以在问心测试模拟的战斗中，总是一遇到危险就果断抛弃队友，说是要活着把妹妹养大成人。
　　俞志波看了一下他的任务记录，发现他完成了116个C级任务，这代表他至少击杀或捕获了16个超凡生物，然后就是200多个D级任务，都是硬生生靠实力碾过去的。
　　至于与其实力匹配的B级任务，居然只完成了一个，可见怕死到了何等程度。
　　此人是个任务狂，俞志波没有亲眼见过，但从数据上看，就让人无语。
　　但无语归无语，他并没有任何看不起李道的意思，每个人都有每个人的活法，怕死也不是什么耻辱的事，而且李道本人，也是为国家做了不少贡献的。
　　接着，他将目光转向C级任务。
　　“诡婴：迷失之森出现诡异婴儿哭声，听到者每晚都会在梦中树林深处看到一个七窍流血的婴儿，每梦到一次，就会更靠近一点，当彻底走到受害者面前时，受害者便会彻底死去，死后胸前会出现两个婴儿血手印，且乳头上布满齿痕，目前被害者21人——任务等级，C级3星，建议拥有破邪特性技能的超凡者接取。”
　　“索命钱：从10月10号起，在狮桥区区内，地面上有一张掉落的纸币，正面是正常的百、五十、二十、十元钞票，捡起后会发现反面是布满鲜血的冥币，诡怪在害死15人后，吸取恐惧，已进化至C级——任务等级，C级4星，建议拥有破邪特性技能的超凡者接取。”
　　“粪便诡：控制粪便，可直接掠夺路人直肠内粪便伤人，身体由粪便组成，技能伤害不大，但极度恶心，主要攻击表现为：用粪便将人包裹使其窒息而死，目前受害者68人，死亡人数1人——任务等级，C级1星。”
　　“敲门诡：如果在深夜12点，你突然听到一阵急促的敲门声，千万不要回应，不然你会被敲门诡缠上，当你的门口被连续敲七天后，敲门诡会出现在你床边……”
　　“……”
　　俞志波看着一系列的C级任务，有些犹豫不定。
　　自从超凡公开后，各地诡异事件四起，那些危害性极大的被执行部派人优先去解决，而这些危害范围相对来说比较小的，则是作为任务挂在任务列表上，供所有人接取。
　　俞志波斟酌了一下，最终接取了代号《索命钱》的任务，然后点击了解任务详情。

第95章 纸币转移
　　“索命钱诡：在诸多灵异小说中都有出现，疑似因此而诞生，初期攻击手段主要表现为精神污染，使人进入幻境恐惧而死，当前等级C级，可在虚实之间转换，想要害人，需要被害人满足一个前置条件：捡到索命钱。
　　每一张索命钱，都是索命钱诡的分身，本体与分身可以随意替换，击杀难度较高，以下是被害人受害全过程，附语音通话录音……点击展开。”
　　俞志波花费十五分钟，将索命钱诡的信息了解完毕，不由得略微感到头疼。
　　之所以如此，并非是因为索命钱诡太强，而是因为它的命太多了，几乎每一张索命钱，都代表它的一条命，而且这些索命钱分布各地，非常难寻找。
　　“算了，先试试吧，不行就放弃任务，明天全力备战黑暗秘境！”
　　这么想着，俞志波开始调试新买的微型摄像头，摄像头无愧于其价值25点功勋的价格，非常坚固，俞志波给了它一拳，它也没有坏掉。
　　连接蓝牙，将摄像头调试好后，俞志波便开启了直播间，顿时密密麻麻的人开始涌入，转眼间就达到五十多万，然后弹幕也在顷刻间变得繁杂起来：
　　“卧槽，主播还活着，我总算能睡着了。”
　　“主播，昨天的战斗怎么样，口头描述一下啊~”
　　“慕名而来，看看粪，懂？”
　　“有想看涩涂的鸽鸽吗，+威678@#@￥055#！132#@#，硬有尽有哦~”
　　“麦片哥给爷死！”
　　“来了，喷子的克星，他上线了！诸位在观看直播时，注意随时闭眼，喷子请睁眼。”
　　“我不信，我就在手机前喷，难道主播还能顺着网线过来把我的脑袋摁在键@#%！@#%！#@IUG￥GIGYKSBHI……”
　　“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，前面那个键仙，你还好吗（滑稽）”
　　“主播没事就好，现在诡异这么多，咱这些普通人就靠你们保护了，加油……”
　　“……”
　　俞志波笑吟吟地看着弹幕，在看到有不少人都在关心他时，不由得心头一暖。
　　“主播没事，昨天主要是手机在战斗中损坏了，所以直播中断，因此今天我特意买了一个加固的微型摄像头，8000万柔光双摄，在照亮主播的帅的同时，也可以大幅度的提示大家的观看体验，大家记得关注我哦~”
　　俞志波现在直播是越来越熟练了，他随口说了几句后，又道：“今天主播接了个拔除索命钱诡的任务，就在狮桥区一带，有住在那一带的水友，捡到索命钱的，可以跟我说……”
　　直播间内涌入的观众越来越多，很快就达到了一百多万。
　　“主播你就是个孤儿，复仇焰魂的大招在你家只能弹一下，煞笔玩意儿，有本事你搞我啊~”
　　俞志波随口编出一条弹幕，念出后，脸上露出义愤填膺的表情。
　　看到他这幅表情，不少观众顿时就反应过来了，弹幕上一阵卧槽划过。
　　“卧槽，主播，别搞~”
　　“我看了，根本没有人发这条弹幕，你老实说，你是不是想发屎！”
　　“看看粪！”
　　“鸽鸽寂寞吗？+威……”
　　……
　　俞志波无视了这些弹幕，气愤道：“兄弟们，他这么说我我没法忍，我辛辛苦苦守护国家，守护人民，结果这个水友居然……”
　　话说到一半，他直接就开启了写轮眼，让不少等他说完的观众猝不及防。
　　顿时，所有看到他眼睛的沙雕网友看到了无尽的粪海。
　　弹幕顿时变得零星起来。
　　“情绪点+86.75w点。”
　　俞志波就嘿嘿笑了起来，然后他一本正经地看着网友们脱离粪海后，从弹幕中发出的各种粗鄙之语，道：“所以说以后大家就不要随便骂了，骂我可以，但不要祸及家人。”
　　为了情绪点，他都直接暴露真身了，至于脸，能有情绪点香？
　　反正这些沙雕网友都是爱受虐体质，自己的粪海就是恶心了点，也无法造成太大伤害，反而成为直播间的一大卖点。
　　随后，他便在一片谩骂的弹幕中，去军区免费领了一辆改造过的桑塔纳，直接赶往狮桥区。
　　“第一个，狮桥区岭南村西侧7巷12号……”
　　“第二个也是岭南村6巷15号。”
　　“第三个……”
　　车上，俞志波默默记下任务详情里面提到的地址，很快，就赶到第一个地址的楼下。
　　“七巷十二号……”俞志波念了一下，地址后，直接对着镜头说道：“兄弟们，现在我找到了第一个捡到索命钱的受害者了，索命钱是索命钱诡的因果，只要我能顺利从他手上拿到索命钱，就能把诡的因果转移到我的身上。”
　　一边说着，俞志波一边敲响了12号的房门。
　　“是谁？”里面传来一声疲惫的声音。
　　“我是神华局的，负责受理索命钱案件的专员，请开门！”
　　门口被缓缓打开了，然后从门缝里，缓缓探出一个黄色的……保命狗头。
　　黄色的狗头，嘴角微微泛起的弧度，加上一双斜睨的眸子，简直跟围脖上的狗头保命表情一模一样。
　　显然，因为担心索命钱诡害自己，这个居民召唤了狗头护佑自身。
　　“怎么样？老张，是神华局的人吗？”
　　门口的缝隙更大，然后探出一个滑稽。
　　这个滑稽，拥有着圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名，跟网络上流传的滑稽表情一模一样。
　　弹幕顿时划过一片666。
　　俞志波也是有些无语，但睁开写轮眼后，确实看到，两人召唤守护表情后，身上确实弥漫着一种让人降低敌意的精神能量。
　　但更多的，是浑身弥漫着一股黑气，像是被污染了一般，显然，这股黑气，就是捡到索命钱后，遭受到的因果诅咒。
　　“索命钱诡是C级诡怪，即便召唤了保命表情，恐怕也无用啊，而且还会因为召唤保命表情，而消耗掉自己的精气神……”俞志波心中一叹，看着两人的目光中带着同情。
　　很显然，这两个人就是这一带捡到报名钱的两个人，因为恐惧，跑到一起抱团取暖了。
　　他给两人看了一下证件，然后推开门走进去，坐到客厅的沙发上：“把索命钱给我看一下吧。”
　　看到俞志波如此镇定，两人仿佛也是镇定了不少，将保命表情撤销后，便露出真容。
　　这两个人，一高一矮，一胖一瘦，一个是平头，一个是秃头，但他们都有一个共同点，那就是脸色憔悴，眼袋又黑又大，一副通宵了三天三夜的样子。
　　听到与直播的话后，两人抬起右掌，在手掌上，赫然贴着一张分别是面值50跟100的纸币，上面布满了鲜血，鲜红欲滴，几乎要将纸币完全覆盖。
　　看过资料后的俞志波知道，当鲜血完全覆盖纸币后，就是这两人命陨之时。
　　实际上，在受害者第一次捡到纸币的时候，索命钱诡就可以直接害人了，但是它并不会如此做，而是一步步逼近，制造恐惧，然后再蚕食恐惧壮大自身，最终当受害人恐惧到极致的时候，也是鲜血全面覆盖纸币的时候，这个时候的人类，才是最可口的资粮。
　　“大师，我……我还有救吗？”两人中的胖子战战兢兢道，他不知道怎么称呼超凡者，虽然看到俞志波年轻，但并不会因此小觑，因为这是他唯一的一根救命稻草了。
　　另一个瘦子也是一脸期待地看着俞志波。
　　俞志波沉吟两秒，随后手掌上雷光亮起，化作一把雷刀，朝胖子手上的纸钱探去。
　　顿时，在雷刀触碰到纸钱的一刹那，纸钱冒起一阵黑烟，像是受到了刺激一样，疯狂往胖子手里钻，纸币的边缘变得无比锋利，将胖子手掌割得鲜血直流，胖子顿时就惨叫起来。
　　俞志波眉头紧皱，将雷刀抖散，叹气道：“不好处理啊~”
　　而也是随着雷刀的散去，纸币停止了切割，一半没入，一半继续贴在胖子的手掌上。
　　听了俞志波的话，两人的表情都变得绝望起来。
　　瘦子咬牙道：“不行我就把手掌剁了，我不信，它还能继续害我！”
　　“没用的，你们身上已经布满了索命钱诡的因果气息，手掌砍断了，纸币还会出现在你们身上的其他部位。”俞志波说道，“我再试一下吧……”
　　说着，写轮眼中勾玉旋转，以精神力往纸币探去。
　　顿时，一股邪恶的精神意志，从纸币上反馈过来，像是有未知的存在窥探着他。
　　“既然会窥探，那就好办了！”俞志波嘴角勾起一抹弧度，然后分出一个影分身。
　　随后，影分身变成胖子的模样，看着纸币，写轮眼中勾玉旋转，将手掌贴在胖子手中的纸币上，开始施展幻术。
　　胖子见到莫名其妙多出一个跟自己一模一样的人，有些害怕，但最终还是镇定了下来。
　　于是，纸币像是受到了幻术的影响，以为分身就是胖子，上半纸身从胖子手掌血肉中拔出，最终贴在了俞志波分身的手掌上，胖子身上的因果黑气也跟着转移了过来。
　　胖子一脸狂喜。
　　“成功了！”俞志波嘿然一笑，然后看向瘦子：“到你了！”
　　瘦子也是一脸激动地伸出手来，伸到一半的时候，犹豫了一下，道：“大师，你接替我们成为纸币载体，不会有问题吧。”
　　闻言，原本狂喜的胖子，表情也是变得凝重起来。
　　看到这两人还算有点良心，俞志波淡淡道：“没事，我是超凡者，你们等会每人给微信我转188元就行了。”
　　“辛苦大师了！”瘦子没再多说什么，一脸的感激，将手伸了过来。
　　俞志波如法炮制，让分身变成瘦子，将瘦子的纸币也转移到分身上。
　　“回头多买点补品补补，你们这身体虚的！”俞志波临走前，开口叮嘱道。
　　“谢谢大师！”两人感激的差点都要跪下去了。
　　在转账的时候，不顾俞志波的劝阻，都给他转了8888，然后一直送到小巷外。
　　“那么接下来，是南编村那边，距离富华小区没多远啊，还好老妈老爸他们搬走了……”俞志波说着，启动桑塔纳，朝着下一个目标赶去。
　　在副驾驶上，开着写轮眼的影分身，在持续对着手上的纸币施展幻术。

第96章 班主任
　　“媳妇儿，别怕，我已经报过警了，那边说已经有超凡者接受任务过来，马上就能解决！”
　　一个普通的小户型客厅里，一个中年男人抽着烟，胡须已经两天没刮了，看起来有些邋遢，此刻正在安慰着自家媳妇儿。
　　男人大概四十五岁左右，戴着一副眼镜，看起来颇为儒雅，此刻面色愁苦，却强忍着内心的焦躁，在安慰自家媳妇儿。
　　“呜呜，我真的不是贪小便宜，我看到地上有一百块，是想捡起来等失主的，结果它就把我沾上了，要不我去外面自己租房子住吧，要死也是我一个人死，不能害了你和女儿！”
　　一个长得微胖，看起来慈眉善目的女子，脸上充满着绝望和恐惧，哭泣着说道。
　　此刻，她手掌上贴着的纸币，赫然已经被鲜血浸染了3/7的面积，说明索命钱诡已经来找了她三次。
　　每一次索命钱诡的到来，都会进一步地加深她的恐惧，让她几欲崩溃。
　　“胡说什么，这事一定能解决，你控制好情绪，别那么悲观，有事我们一起面对！”
　　中年男人气质沉稳，语气严肃道，想起今天是周五，是女儿放学回来的日子，准备打电话给女儿，让她先在学校住着先别回来，结果电话刚要拨出，门口突然咚咚咚响起。
　　听到声响后，无论是中年男人，还是其老婆，俱都面色一变。
　　“它不是晚上才来吗， 今天怎么这么早，莫非……”中年女人脸色苍白，喃喃着说了一句，然后变得歇斯底里起来，把旁边的男人一把推开：“你快藏起来，快！”
　　“不要慌，应该不是诡，我在神华app查过了，它一般不会在白天出现！”中年男人面色镇定道，随后往门口走去，表情警惕道：“是谁？”
　　“先生你好，我是神华分局的超凡者，负责调查索命钱诡案件，请问这里是李华芳女士的家吗？”
　　中年男人隐约觉得门外的声音有些熟悉，但听到其说话的内容后，顿时激动得脸庞都涨红起来，一把将门拉开，一边迫不及待道：“是是是，你是……志波？”
　　“卧槽！老江？”俞志波肩膀上蹲着50公斤的黑猫，看着打开门的中年男人，一脸懵逼，眼神中带着一丝心虚和躲闪。
　　“志波，你为……你这是……成为超凡者了？”
　　看到俞志波的一刹那，被称作老江的男人先是下意识的想问俞志波最近怎么没来上学，但想起他敲门时说的话，顿时一脸不可置信。
　　“班……班主任好！”俞志波局促道，有些庆幸自己因为找受害者的剧情太过无聊，把直播关掉了，不然被老班逮到开直播，得当场社死。
　　“难怪你最近没来上学……”俞志波的班主任老江一脸复杂地看着他，“陈博最近也没来上课，他该也是成为超凡者了吧。”
　　“是的呢，班主任，我也不知道这是您家，没带啥礼物，您看……”俞志波挠着头，一脸乖巧。
　　俞志波的班主任名叫江凡，为人和善但又不缺严厉，对班里的同学非常关心，平时班里的同学一直都亲切的称呼他为老江。
　　跟一般的老师建立微信群后在群里装腔作势不同，老江建立班级群后除了一些重要通知外，基本不发信息，而且为了提高班级成绩，还经常免费给学生补课，让大家又爱又恨。
　　爱的是这个老师补课不收钱，是真心实意地想帮学生提高成绩，恨的是他们真不想学习啊。
　　但学生们都不是不识好歹的人，尤其是现在的00后更为早熟，所以包括俞志波在内的1班所有学生，都对老江是又敬又畏，无不认为他是一个好老师。
　　其中，陈博更是对老江有阴影，因为后者曾经因为他逃课，亲自去乱坟岗把他抓回来过，在班级上公开批评，让他当场社死。
　　“不用带礼物，我是什么人你还不知道嘛。”老江将俞志波迎进门来，黑框眼镜后面犀利的眸子盯着他，神情有些担忧，下意识的就开口说教：
　　“志波啊，成为超凡者后，也不要放下学习，一个人，如果只拥有力量而没有知识底蕴，那就相当于暴发户，走不远的，读书，可以明事理，知善恶……”
　　“知道了班主任，我回去一定好好学习！”俞志波憨笑着打断老江的话，挠着头一脸瓜皮。
　　看到俞志波滚刀肉的模样，老江也是有些无奈，说道：“帮你师母看看吧，能解决最好，如果不能解决，也不要冒险……”，说到最后，已是一脸苦笑：“想不到我最终也有依靠学生的一天，而且还是个在读的高二生。”
　　平时老江都是一脸威严，犹如严父一般，平日在班级里，除了陈博那个瓜皮，很少有人敢跟他勾肩搭背的。
　　俞志波很少看到他这么无助的模样，当下胆子一大，学着陈博揽着他的肩膀，一副哥俩好的样子，宽慰道：“放心吧老江，您的事儿就是我的事儿，这事儿小菜一碟，包在我身上了。”
　　说完后，感觉到老江眼神不对劲，俞志波心中暗爽的同时，也急忙松开手，然后看向沙发上有些恐惧不安的女人，表情严肃了下来：“这个就是师母了吧？”
　　“小同学你好，这次的事麻烦你了！”江凡的老婆李华芳脸上挤出一丝笑容，强笑道。
　　一开始看到有超凡者上门，她还是充满了希望的，结果没想到来的居然是自己丈夫的学生，而且看起来还挺不靠谱的，不由得内心忐忑起来：这能行？
　　“没事，问题不大！”俞志波笑嘻嘻地走到李华芳身前，看了一眼她的手掌，说道：“才染血不到一半，我刚解决了一个纸币被鲜血侵染了80%的，你这个更没问题了，接下来的事可能会有些匪夷所思，但是您不要害怕哦！”
　　江凡跟李华芳都脸色凝重地点点头。
　　“想不到班主任您的家也在这里呢，早知道的话我就找机会登门拜访了！”俞志波一边寒暄着，降低两人的紧张感，然后拍了拍手。
　　顿时，门外，一个长得跟他一模一样，手掌贴着两张纸币的人出现，然后走了进来，对着两人打招呼：“班主任好，师母好！”
　　江凡、李华芳：⊙﹏⊙
　　“这是我的异能啦。”俞志波笑道，然后对分身使了一个眼色。
　　分身点点头，秒懂，走到李华芳旁边，下一刻，眼睛变得猩红，在江凡夫妇俩震惊的目光中，变成了李华芳的模样。
　　随后，分身先是用精神力刺激纸币内的诡异意识，引起对方注意，然后再用写轮眼使用幻术。
　　顿时，李华芳手掌上的纸币开始缓缓脱离，最终贴在了俞志波分身的掌心上。
　　而其身上的黑雾，也是跟着一齐涌动，最终将俞志波分身整个身体包裹。
　　此刻，俞志波分身在转移了三张纸币到身上后，身上的黑雾变得更加浓郁，当然，普通人是无法看到。
　　“我这是……好了？”李华芳喜极而泣，看着空荡荡的手掌，犹如久病缠身的垂死之人，突然沉疴尽去，脸上带着如释重负的轻松和喜悦。
　　“志波，你这是……”江凡眉头紧皱，他原本以为俞志波解决索命钱的办法是将之直接销毁，没想到却是转移到自己身上，哪怕只是一介分身，但也让他有些担忧。
　　“没事啦，老师，这对我来说家常便饭，您不是说过吗，专业的事情交给专业的人来做，学习上的东西您可以教我，但是超凡方面，您肯定是不如我的！”俞志波笑道。
　　“倒是我狭隘了！”江凡哑然一笑，目光复杂地拍了拍俞志波的肩膀：“这次，谢谢你了！”
　　很显然，一向被学生当成依靠的他，有些不适应去依靠自己的学生，尤其是当这个学生还是班级里的刺头的时候。
　　不过，比起陈博，俞志波无疑沉稳很多，若此行来的是陈博，估计后者能笑得牙床都露出来，然后拼命装逼。
　　“那我走咯！”俞志波办完事后，就要挥手告别，李华芳急忙站起身，一边用手紧张地搓着衣服，一边道：“吃完饭再走吧！”
　　俞志波闻言，便转过身来恭敬道：“谢谢师母，不过不用了，我这边还有十几个被捡到索命钱的人要帮助呢，留待下次吧，下次有机会，我一定登门拜访。”
　　“既然有急事，那就不留你了！”江凡沉吟了一会儿，走进书房，很快拿出一副卷好的书法卷轴，说道：“这幅字陪伴了我20年，是我父亲在我当老师之后写给我的，也是我这些年为之自豪的根本！”
　　顿了顿，江凡用期许的眼光看着他，继续道：“你现在还太小了，骤然获得远超常人的力量，我担心你会迷失在其中，现在我把它转让给你，希望你能不忘初心，始终保持赤子之心！”
　　俞志波郑重接过，打开一看，上面赫然写着：【不忘初心，牢记使命】八个大字，字迹苍劲有力，甚至他的写轮眼还可以看到，在字迹边缘，散发着淡淡的白芒。

第97章 战前
　　“是浩然之气吗？”俞志波心中泛起一丝波动，将字画重新卷好，让墨玉纳入空间中，郑重道：“放心吧老师，我一定会牢记您的教诲！”
　　江凡满意点头，挥手道：“既然你要忙，那我就不留你了，记得有空过来吃顿饭，还有陈博，也一起带来！”
　　俞志波笑道：“到时候有空，一定上门叨扰！”
　　说罢，转身离去，结果走到门口，突然像是想到了什么，又转过身来，让墨玉吐出10斤灵米、20斤灵蔬跟10斤灵鱼，说道：“老师，这些都是超凡食物，吃了对你们身体有好处，每餐不要超过两斤就好。”
　　说完，不待江凡说话，就带着分身走出门外，随手将门口带上。
　　出了门后，为了避免引起别人的注意，他又让分身使用瞬身术，先下楼启动车子，而自己则是施施然往楼下走去。
　　结果，才刚下楼梯，便看到一个大步迈动，一步三阶的少女拐过楼梯，哼着歌，迎面走来。
　　少女跟俞志波一样的年纪，大概十五六岁左右，穿着一身宽大的校服，浓密的长发用一根发带绑起，素面朝天，眼睛灵动，巴掌大的小脸上，小巧的鼻翼看起来分外惹人怜惜，看到她后，俞志波差点忍不住捂脸。
　　这个女同学，就是那个很怕鬼，大晚上都要打电话给他的女同学江婉儿，也是班主任江凡的女儿。
　　这臭丫头，一直以为班里的同学都不知道她是老江的女儿，老江没收同学手机的时候，总是被她偷出来归还，硬说是自己说服老江退还的，傻乎乎的。
　　偷得多了，大家也都知道是老江故意让她偷的，就她自己蒙在鼓里，大家也乐的没有点破。
　　看到俞志波后，少女愣了一下，然后哈哈大笑起来：“大鱼，你怎么会出现在我家这栋楼啊，还有，你最近为什么要逃课！！”
　　一边说着，一边乐呵呵地上来抓住俞志波的胳膊，用力摇了摇，显得很兴奋的样子。
　　随后又将目光转向墨玉，顿时惊为天人：“你这只猫，比千岁岁还黑！”
　　说着，小心翼翼地伸出手，想上手去抱。
　　千岁岁，是一只网红猫，跟墨玉长得差不多，一团黑，但是毛发没有墨玉的那么润。
　　墨玉足足有五十公斤，俞志波可不敢让她抱，阻止了她伸出的手，说道：“我来给班主任写请假条的，你怎么在这里啊？”然后脸上露出恍然大悟的表情：“难道你是班主任的女儿？”
　　“哪……哪有，我只家只是凑巧在附近！”江婉儿眼神躲闪道。
　　“哦，那我去认认门！”俞志波说道，“走吧！”一副要跟上去的架势。
　　闻言，原本还想跟他多说几句话的江婉儿嘴角抽了抽，“随便你！”
　　然后迈步带头走上楼去，她家在四楼，看到俞志波居然真的跟上来了，她直接走到五楼一间房门面前，强自镇定道道：“我到家了，你不用送了！”
　　“开门！”俞志波笑吟吟道：“要不我帮你敲门？”
　　江婉儿无语，有些羞恼地看着他：“你是不是早知道了！”
　　俞志波嘿然道：“大家都知道！”
　　“可恶，究竟是谁走漏了风声！”江婉儿一脸生无可恋。
　　俞志波拍了拍她的头：“早在高一第一个学期的时候，就知道啦，哈哈！”
　　“别拍我头！”江婉儿哼了一声，背着书包，往楼下走去，一边走一边问，“你真的不来上课了吗？”
　　“是啊，以后我们估计只能在微信上面聊了！”俞志波一脸的失落，“以后再也不用六点半起床赶去学校，天天复习到10点半了。”
　　“可恶，我为什么感觉你是在炫耀！”
　　“你的感觉是对的。”
　　“你为什么不来上课啊？”江婉儿担心道，担心俞志波是得病了。
　　俞志波想着自己反正已经直播了，也不再隐瞒，竖起手指，其上有雷弧跳动！
　　“你这是成为超凡者了？”江婉儿一脸震撼，旋即被深深的羡慕所取代，“真好！”
　　现在超凡信息公布，在学生群体中是闹得沸沸扬扬的，江婉儿对此亦是有所耳闻，一脸憧憬道：“我也不想读书，我也想成为觉醒者，不过觉醒者检测要到下周一才轮到咱们学校！”
　　俞志波顿时就乐了：“你觉得以老江的秉性，你成为了超凡者就能不学习了？”
　　江婉儿顿时就萎靡了下来，以她对自家老爹的了解，自己若是成为超凡者，老爹给她的学习任务只会成倍增长。
　　“要不我直接帮你检查吧！”俞志波说道，江婉儿是平时关系比较好的同学之一，又是老江的女儿，自己帮一下也没啥，反正就是一睁眼的事。
　　听了他的话，江婉儿脸色一红，支吾道：“怎么……检查？”
　　“很简单啊……”俞志波一边说着，一边开启写轮眼，一双眼睛变得猩红，看着江婉儿道：“就开眼就可以看出来……卧槽！”
　　在他的视野中，眼前的江婉儿丹田位置绿的惊人，这种绿，他在组里的实习生李善珠身上看到过，但江婉儿还没觉醒啊，就这么绿，很可能是个天赋异禀的治疗系异能者，要么就是植物系。
　　“怎……怎么了？”江婉儿看着俞志波猩红的双眼，一脸紧张。
　　“刚才我检测发现，你有觉醒资质，而且是快觉醒了，看来你今晚是不能住在家里了！”俞志波叹气道。
　　现在传感石普及，大规模低级黑暗生物被击杀，这一点看江婉儿身边没有跟着黑暗生物就可以看出来。
　　但觉醒者刚时引发的动静是很大的，若是今晚江婉儿在自己家中觉醒，很可能会引来黑暗生物的窥视，最终被扼杀在摇篮中。
　　俞志波自然不想看到这种事发生。
　　但他又要去处理索命钱诡的超凡事件，不能跟着江婉儿一起去报到，想了想，他再度分出一个影分身。
　　“嘿嘿，我要觉醒了(≖ ‿ ≖)✧……”
　　江婉儿还沉浸在自己可以觉醒的喜悦中，看到俞志波身边突然出现一个跟他一模一样的人，顿时脸色一变，指着他的分身慌促道：“你你你你……”
　　“莫慌，是分身啦！”俞志波拍了拍她的头，说道：“我现在还有事要忙，这具分身拥有我所有的记忆和一部分意识，接下来的事会有他帮你解决，等会分身跟你回家，会把一切跟你爸妈说清楚的，你有什么问题也可以直接问他，我先走啦！”
　　说罢，也懒得走楼梯了，直接是并指竖于胸前，施展瞬身术消失在原地。
　　这古怪的一幕，让江婉儿心中紧张无比，同时又有些兴奋，接着她将目光看向分身。
　　分身傲然道：“看什么看，还不回家，晚上还要带你去神华分局报到，等觉醒你才能回家！”
　　“那我是不是……不用学习了？”江婉儿问道，一脸期待。
　　“都超凡者了，学个屁！”骄傲分身傲然道，然后迈步往楼下走去。
　　“好耶！”江婉儿顿时雀跃起来。
　　之后，他和江婉儿回到老江家中，跟老江夫妇说明一切后，在前往神华分局登记前，领了高二到高三所有的教材，一共三套，除此之外，还有一些习题，和几十本课外读物，重达近百斤，还有一套是陈博的。
　　此是后话，可水六千字，便不提了。
　　另一边，俞志波上了桑塔纳后，坐在副驾驶位置上，让分身开车，然后开始寻找下一个捡到索命钱的受害人。
　　在接下来的一段时间里，他根据登记的资料，巡访了16个人，在将所有人手上的钞票集齐后，分身手上已经是叠了薄薄的一沓染血钞票，成果颇为喜人。
　　在巡访的过程中，他还遇到了一个住在超凡者家属小区的捡钱人，钱是她出去买旺旺碎冰冰时捡到的，那是一个小女孩，大概十一二岁，被他救了之后非常感激，还给他塞了半根旺旺碎冰冰。
　　除此之外，还有两个不太礼貌的，对他破口大骂质问他怎么不早点上门的，被他先是一套粪海喂了十几分钟，又用雷光刺激索命钱割破手掌，最后对方认错了才帮助他们解决。
　　至此，所有任务档案上登记着的索命钱被他全部找到。
　　当然，俞志波也知道，这些索命钱并非索命钱诡全部的索命钱，但他可以利用这些钱，引来索命钱诡的分身上门，然后逐个消灭，并留下一个，用幻术引导，寻找其本体，最终顺利完成任务。
　　晚上11:30分，他坐在最后一个受害者家中的沙发上，吃着青枣，等待索命钱诡上门。
　　这个受害者的家庭条件不错，是某个上市公司的高管，家住别墅，客厅明亮宽广，沙发前的小茶几上还备有瓜果饮料，让俞志波颇为享受。
　　“大师，应该没事吧？”在俞志波身旁，一个戴着眼镜的矮小中年人，表情忐忑地问道。
　　“放心吧，要是打不过，我肯定能跑！”俞志波说道，顺手打开了直播，准备直播即将到来的大战。
　　“兄弟们晚上好啊，索命钱诡马上就要上门了，大伙擦亮眼睛看清楚，我是怎么除诡的！”
　　俞志波笑呵呵道，想了想，没有给观众释放无限粪读，而是制造了一个播放有《爱河》，然后百诡蹦迪的幻境场面。
　　顿时弹幕变得稀疏起来，然后情绪点在飞速增加着。
　　等了半个小时后，十二点钟声一过，门外突兀的敲门声倏然响起。
　　“咚咚咚！”

第98章：索命钱、敲门诡
　　【问：不提雨，怎么描述雨很大？
　　答：住手，你们不要再打了啦】
　　天空乌沉沉的，狮桥区南编村附近的广场上，滂沱大雨倾泻而下，在天地间形成一片水雾，豆大的雨点落在地面上，溅起片片水花。
　　广场旁的马路上，因大雨汇聚而成的流水涌入下水道，在入水口形成一个小小的漩涡。
　　马路边的垃圾桶旁，停着一辆自行车车头改造成的三轮车，车身锈迹斑斑。
　　在三轮车旁，一个披着破烂雨衣的瘦弱身影，在雨中翻找着垃圾桶，很快，将一堆厨余垃圾翻开后，他找到一个鼓鼓的透明的塑料袋。
　　这个塑料袋，有着瓶子的轮廓鼓起，里面全是可乐瓶，似乎是某个住在附近的宅男丢弃的，最少都有七八个。
　　见到可乐瓶，男人嘴角浮现出一抹笑意，急忙用手去将塑料袋提起来，看到打了个死结后，直接将塑料袋撕开，拿出里面的可乐瓶，将里面混合了烟头的褐黄色液体倒出，然后一个个踩扁，丢入到旁边一个巨大的蛇皮袋中。
　　这是一个浑身充满了沧桑的男人，明明只有三十多，但看起来有四十多岁，头发稀疏，一双眼睛深陷，眯成了一条线，瘦削的脸上满是沟壑，裸露出来的手宛若枯枝，指节处长满了硬生生的茧皮。
　　男人将可乐瓶一个个踩扁后，放入到旁边的蛇皮袋里，发现蛇皮袋已经满了之后，便将蛇皮袋放到已经堆了不少瓶瓶罐罐的三轮车上，然后跨上车，蹬着三轮往附近的废品站骑去。
　　破烂的雨衣并不能为他完全遮挡天空砸下的雨点，他浑身湿透，但却毫不在意，在骑往废品站的过程中，停了三次，捡了五个矿泉水瓶，一个易拉罐，然后继续前行。
　　到了废品站后，他在老板不耐烦的抱怨中，将垃圾分类，然后放到称上。
　　“一共93.7块，算你94块了，老张，下雨天，就好好休息，那么拼命干嘛，赚钱的同时，也要知道爱惜自己啊！”老板叹气道。
　　“呵呵，谢谢老板！”被称作老张的中年男人呵呵笑着，露出被烟熏黄的牙齿。
　　老板摇摇头，从斜挎在身前的皮包里拿出一沓零钱，数了数，发现不够94块后，直接又从里面掏出一张百元大钞，交给中年男人，说道：“多出来的六块钱，等你下次过来卖货，再从里面扣吧，你要不要进来避避雨？”
　　“不了，我还要去捡垃圾！”老张憨笑道。
　　“那抽根烟吧！”老板顿了顿，说完后从左边的兜里掏出一包八块钱的白塔，想了想，又放了回去，又掏出一包23块的玉溪，拿出一根递给老张。
　　“谢谢！”老张犹豫了一会儿，在废品站仓库前的屋檐处蹲下，然后吧嗒吧嗒的抽起来，脸上露出享受的表情。
　　随后，他松开握在手心里的百元大钞，小心翼翼地从怀中拿出一个破了一个小洞、包裹着钞票的蓝色塑料袋，将里面的钱拿出，清点了一下后，又把百元大钞给放了进去。
　　接着，重新把蓝色塑料袋放入怀中自己缝制的口袋里。
　　“这是我婆娘看到我淋雨后熬制的姜汤，你也喝点，暖暖身子！”在他烟快抽完的时候，废品店老板拿着装了姜汤的一次性碗走上来，递到他面前。
　　“谢谢您了！”老张头感激地说道，将姜汤一饮而尽，随后走入雨幕中。
　　“唉！”废品店老板看着他的背影，叹了口气，摇了摇头。
　　老张头将三轮车骑出废品站，沿着早已经熟悉的路线，往记忆中那个朝思暮想的地方骑去。
　　雨下的越发的大了，五十米外，视野内的一切都变得模糊，老张骑着车穿过大街小巷，很快就到达了目的地前的公路旁，他眯着眼看了一会路况，直接是骑车横跨马路。
　　就在这时，一亮黑色的轿车冲破雨幕，将他的三轮车整个撞散，而他瘦弱的身躯犹碎裂的旧娃娃一般，被撞飞数十米远。
　　鲜血在身下蔓延，染红了地面，也从裹着钱的蓝色塑料袋的破洞流入，染红了他胸口前的钞票。
　　老张紧紧捂着怀中的钞票，凹陷的双眼看着马路对面，写有【艳红沐足】四个字的闪烁灯牌，然后将目光落到了店里一个穿着性感的丰腴女人身上。
　　那女人也认出了他，忍不住惊恐地伸出手捂住嘴，然后飞快拨打120电话。
　　“嗬……”老张浑身剧痛，努力张开嘴艰难地呼吸着，嘴角不断涌出血沫，心中生出无尽的怨气。
　　“明明就差一点了……”
　　“好不容易攒到268元……”
　　“我要死了吗？”
　　“我……不甘……”
　　“……”
　　随后，意识陷入一片黑暗中……
　　——————
　　“咚咚咚！”
　　听着门外传来的响声，中年眼镜男吓得面孔苍白，而俞志波脸上则是没有丝毫畏惧，甚至还露出饶有兴致的表情。
　　“他每次过来，都会敲门吗？”
　　“是，每次过来都会敲门，然后下一刻就会出现在我面……卧槽，来了！”
　　“明明是索命钱诡，但却有着敲门诡的特征呢！”俞志波看着直接穿过门口的虚影，目光冷冽。
　　这是一只穿着雨衣的诡，浑身鲜血淋漓，瘦骨嶙峋，下半张脸似乎是因为搓到了地上，变得模糊恐怖。
　　他的右手拿着一沓染血的零钱，同时眼睛死死盯着俞志波分身手里的钞票，慢慢移动过来。
　　“拿我……钱来……”一边说着，一边朝着俞志波手里的钱伸出了手，往其中一张五块钱的纸币扯去。
　　伴随着他的动作，分身身上的黑雾开始涌动起来，疯狂往分身体内入侵，而后纸币上也是浮现出密密麻麻的狰狞诡脸，齐声开口：“还我钱来，还我钱来……”
　　恐惧的气氛开始蔓延。
　　可以想象，若是普通人在面对这一幕，必将会诞生出极大的恐惧，而后恐惧情绪成为索命钱诡的养料，让其变得更加强大。
　　但这次拿钱的是俞志波分身，始终冷漠地看着他扯着五块钱的、宛若枯枝一般的手。
　　见无法吸食到恐惧，索命钱诡的脸上露出一抹疑惑，但它只是个分身，行为模式犹如设定好的程序，做完一系列行为后，就要退去，而也是在他退去的同时，那张五块钱的纸币上，鲜血再次侵染了七分之一。
　　等到第七次上门的时候，他才会本体亲自到来，亲自收割捡钱者的性命，在此之前，则以吓唬为主，同时控制纸币，吸收捡钱者的阳气。
　　由始至终，这一幕都被直播着，直播间一条条弹幕划过。
　　“卧槽，好恐怖！”
　　“深夜看这个，我真的是思想出问题了~”
　　“主播快干掉他啊！”
　　“这就是索命钱诡？好搓啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊阿……凡达？”
　　这一刻，情绪值暴涨，无论是恐惧或是震惊，直播间观众们看到索命钱诡后产生的情绪点，被俞志波完全吸收，索命钱诡脸汤都没有喝到。
　　“情绪点+236w”
　　俞志波嘴角翘起，随后手心泛起雷光，千鸟锐枪将索命钱诡分身一把洞穿，然后雷枪炸裂，将之炸成虚无。
　　而也是随着索命钱诡分身的消逝，那张五块钱恢复成正常的纸币，被俞志波抽出，放入屁股后面的口袋中。
　　“消灭诡分身，能量点+20……”
　　“咚咚咚！”
　　接着，门外敲门声，再度响起，随后，又一只诡飘了进来。
　　这次，他来到俞志波分身面前，扯的是一张十元的钞票。
　　俞志波面无表情，手上雷光绽放，一巴掌将之拍成了虚无。
　　十元钞票恢复正常，再次被纳入到口袋里。
　　同时，20点能量点再度到账。
　　至于情绪点，则是到账16w，显然水友们没有太多人感到害怕了。
　　俞志波的手心里面，一共有19张纸币，百元大钞在最底部，除此之外，都是些零零钱，纸币金额一共是183块5，被抽走15块，还剩下168.5元。
　　这些钱里面，百元大钞百元大钞是最红的，这代表索命钱诡的本体马上就要到了。
　　在别墅门外，还有16个索命钱诡分身，在排着队，等着进来吓（送）人（头）。
　　就这样，在消灭了一只又一只诡分身后，俞志波都感觉到有些腻烦了，至于直播间的水友，更是变得欢乐起来，根本就没有人再感到害怕。
　　在又消灭了八只之后，俞志波迟迟没有感应到索命钱诡的本体气息，于是便打算冲出门外，把剩下的全部消灭，最后一只直接怼幻术，看能不能顺利找到本体。
　　结果就在这时，两道阴森诡异而又强大的气息，出现在别墅门外，然后所有的索命钱诡分身消失不见，而后门外再度响起了突兀的敲门声。
　　一道柔媚的声音传入：
　　“你好，需要特殊服务吗？”
　　门外，穿着雨衣的索命钱诡，搂着一个脸色苍白，七窍流血，有着丰腴身材的女鬼，脸上都带着狞笑，怨毒的目光仿佛可以透过门板，直视着客厅内的人。
　　敲门和说话的，赫然就是有着丰腴身材的女诡，也是在她敲门之后，一股诡异阴森的能量将整座别墅笼罩。
　　阴风阵阵，长发乱舞，将她的形象衬托的越发可怖。
　　同时她的诡异气息也是开始暴涨起来。
　　这赫然是一只敲门鬼！

第99章 消灭
　　索命钱诡C级，敲门诡亦C级，若是同时直播，观众产生恐慌情绪点，会不会让它们再次变强？我能够抢得过它们吗？
　　俞志波不敢确定。
　　观众透过他的直播，看到索命诡分身后，产生的情绪点被他全部接收，但看到本体呢？那可是一只C级！
　　伴随着大战即将开启，此刻，俞志波的直播间内，涌入的观众已经达到1200万人，而且还在继续增多。
　　但俞志波不敢冒险，于是先是对着镜头释放了一波无限粪读，收割了136w情绪点，然后解释道：
　　“家人们，外面来了两个厉鬼，会吸食恐惧成长的，我怕你们的恐惧变成他们的资粮，所以不能直播了，万一打不过的话就糟了，所以为了保护大家，我打算关掉直播……”
　　“草！又来！”
　　“所有粉丝都是我的家人——我再放粪海我死全家（滑稽）”
　　“别啊，我要看啊！”
　　“等了一天了，我裤子都脱了，你就给我看这个？”
　　“怕个屁啊，老子根本一点都不带怕的好吗，别关直播啊！”
　　“主播你是真的狗！”
　　“……”
　　无视了弹幕上一片劝止的弹幕，俞志波乐呵呵地关掉了直播。
　　情绪点+532w，当前情绪点1086万。
　　显然，他这一波操作，引来了观众极大的怨念。
　　然后灵机一动，又开启直播，在不少人惊喜的时候，说道：“忘记说再见了，大家再见！”
　　观众：“我#@#￥#*#￥**……”
　　然后又关掉直播。
　　情绪点+136w！
　　将直播关闭后，俞志波的的表情瞬间就变得冷漠了起来，他将怀里看起来只有普通成年猫大小，但体重却50公斤的墨玉放到了沙发上。
　　而后，手上雷光绽放。
　　“雷遁·雷猫通杀！”
　　两只土狗大小，由雷电凝成的雷猫乖巧的蹲守在俞志波两边，准备随时接受指令进行攻击。
　　“雷遁·千鸟流！”俞志波持续叠加buff！
　　做完这一切后，他浑身雷弧覆盖，直接是朝着门外暴掠而去，身后，两只雷猫四脚着地，紧随而上。
　　“轰！”
　　别墅的大门被俞志波千鸟流覆盖的躯体撞得粉碎，在撞破大门的一刹那，他手腕上的三个灵能金属手镯化成三把雷电覆盖的苦无，飞舞在周身，同时他手中也用雷遁凝出一把光剑，朝着敲门诡斩去。
　　“雷法，是雷法异能~”敲门诡尖叫一声，满脸的不可置信以及惊恐，而后身体变得一阵虚幻，浮现在别墅的上空。
　　俞志波嘴角浮现一抹冷意。
　　下一刻，银光掠过，一把灵能金属凝成的雷电苦无从她眉心洞穿而过，在造成僵直的同时，俞志波身后的雷猫一跃而上，扑咬在她的胸口上，然后猛然炸开。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”敲门诡凄厉的惨叫起来，原本凝实的诡驱变得虚幻扭曲，一张脸也变得扭曲狰狞，不成人形。
　　下一刻，灵能金属雷苦无洞从它张开的口中插入，随后不停的洞穿切割她的身体，让她无法凝聚诡躯。
　　敲门诡动弹不得，而且诡躯在灵能金属雷苦无的切割中，一点点消散，马上就要彻底消失。
　　而也是在攻击敲门诡的同时，俞志波周身缭绕的另外两把灵能金属雷苦无也是朝着索命钱诡射去，另一只雷猫也冲上前撕咬。
　　所有的变故，都只是发生在一瞬间，俞志波的攻击，犹如狂风暴雨一般，迅速而又狠辣，哪怕敲门诡是C级诡怪，但它生前没有战斗经验，死后又碰上天克它的雷法异能，而且引以为傲的精神力攻击，在俞志波的写轮眼面前，也没有一丝发挥的空间。
　　于是，它的结局注定只有败亡一途。
　　最终，敲门诡彻底死去，一枚魂珠从空中落下，被俞志波用精神力牵引到手中，放入口袋里。
　　伴随着魂珠落下的，还有几十张零零散散的索命钱，这让俞志波忍不住猜测：难不成这俩鬼还是夫妻关系？索命钱诡的钱还交由敲门诡保管？
　　下一刻，他手上雷光绽放，将所有的索命钱全部都电击成灰烬。
　　“击杀C级诡怪，获得能量点2000点。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　看到敲门诡死去，自己的索命钱又化为灰烬，索命钱诡彻底的愤怒了，气势节节攀升，诡躯也变得越发凝实。
　　它不停地切换位置，躲开雷电苦无的攻击和雷猫的撕咬，接着发出一阵刀刮玻璃一般的厉啸，可怕的精神力汪洋化作铺天盖地而来的各种饮料瓶，里面倾泻出污秽的液体，散发着恶臭，朝着俞志波乱甩而来。
　　这些饮料瓶和里面的液体，都是由索命钱诡的精神力演化而成，其中倒出的液体，更是可以污秽人的精神力，可谓是肮脏到了极点。
　　很显然，索命钱诡的能力，并不仅仅是索命钱而已，其各项诡异能力，还与其生前的职业有关。
　　但是论恶心，俞志波怕过谁？
　　“嗡~”
　　看到铺天盖地而来的饮料瓶，俞志波眼中猩红的写轮眼红芒一闪，而后勾玉开始疯狂旋转，随后，在索命钱诡的视线中，便看到铺天盖地的粪海将他的饮料瓶彻底淹没，各种屎也是将它瞬间包裹。
　　玉米屎、青瓜屎、火龙果屎、八宝粥屎……
　　“呕……”
　　情绪点+999！
　　索命钱诡是翻过很多垃圾桶的，其中也见到过不少恶心的垃圾，但这场面它是真没见过。
　　实际上，只是俞志波的幻术而已。
　　俞志波的精神力本身就有C级，再加上写轮眼的增幅，可以说是达到了一个极为恐怖的地步，再加上索命钱诡使用精神攻击，让得自身精神力出现一瞬间的空虚，直接是导致俞志波的写轮眼趁虚而入，粪海全面覆盖，让它干呕当场。
　　下一刻，雷猫扑咬而上，将它诡躯炸残，而后灵能金属雷苦无穿刺而过，瞬间把他千刀万剐。
　　“呃啊啊啊啊……”索命钱诡凄厉的惨叫起来，狂暴的精神能量四散而出，将别墅门外的绿化带吹得簌簌作响。
　　俞志波面色冷漠地凝聚出五米的雷电长刀，将自上而下劈成两半，最终整个诡躯被灵能金属雷苦无彻底绞碎。
　　一枚魂珠掉落到了地上。
　　“击杀C级诡异，获得能量点2300点。”
　　俞志波脸上露出满意的笑容。
　　随后，他用精神力牵引地上的魂珠，落入到自己手中，仔细打量。
　　这是两枚乌黑中带着些许透明感的圆珠，如可乐瓶瓶盖大小，其表面上散发着淡淡的黑色能量。
　　魂珠，是与暗能灵晶截然不同的产物，它是能量与精神的复合体，里面蕴含有诡怪生前的一些破碎的记忆，可以承载精神能量，这也是为什么俞志波可以用精神力控制它飞起的原因。
　　目前，超凡研究院对魂珠的利用主要有两种方式，一是将其内精神能量提炼而出，融合其他材料，制成精神力恢复药剂；二是直接将之改良，制作成魂弹，可以用精神能量御使引爆，造成巨大的精神爆炸冲击波，摧毁或动摇敌人的精神意志。
　　改良后的魂弹，用精神力控制不再如改良前那般，速度晦涩缓慢，精神力越强，速度就越快，可以说是一大杀招，但相应的，价格也很贵，一枚C级的魂弹，就要3000点功勋点，D级的，则是800功勋点，威力相对来说比较小，还不如俞志波的写轮眼释放的幻术呢。
　　这也是他一直没买的原因。
　　这两枚魂珠，是他完成任务的凭证，想要据为己有，得先拿去走完任务流程才可以，或者是直接卖给官方，获取额外的功勋点。
　　这是俞志波第一次接触C级的诡怪，对诡怪的形成，也是有着些许兴趣，将两枚魂珠放入手心中，他的精神力探出，缓缓融入魂珠中，窥探两只诡怪的生平。
　　通过记忆碎片，他了解到，男的叫张强，女的叫顾阿珍，这是一个穷piao客与鸡，阿强与阿珍的故事。
　　张强是个捡破烂的，一有钱就去照顾阿珍的生意，去的多了，也就对阿珍产生了感情，在被车撞死后，化为厉鬼，利用索命钱撞死控制它的车主招piao，将上门服务的阿珍害死，然后两人化成厉鬼，双宿双飞。
　　最后，碰上了俞志波这个不讲武德，懂得雷法的异能者，双双陨灭。
　　了解一切后，俞志波忍不住微微感叹，真是感（离）人（谱）的爱情啊！
　　不知道是不是巧合的原因，关于两人成诡的详细细节，记忆碎片中没有显露，俞志波也无法确定这背后有没有所谓的神秘黑手在推动，在解决掉两只诡之后，他直接登上神华app，是接取了【敲门诡】的任务。
　　连敲门诡都杀了，不接一下任务领取奖励，岂不可惜？
　　做完这一切后，负责在别墅内保护屋主的影分身走上前来，递给他一叠碎钱，说道：“本体，这些钱都恢复正常了！”
　　俞志波点点头，将钱放入口袋中，然后看了一眼屋中的眼镜中年男人，笑道：“事情解决了，你可以放心睡了！”
　　中年眼镜男眼眶瞬间就湿润了，说道：“谢谢大师，大师辛苦了，这是一点小小的报酬，您收下吧，不收下我内心难安啊！”
　　说着，递过来一个皮箱：“嘿嘿，大师，能不能加个微信，以后再碰到类似的诡怪，帮一下我，到时候还有重谢。”
　　俞志波打开一看，眉毛忍不住微微 挑起，好家伙，一百万，相当于20点功勋点了。
　　一个普通的企业高管，买这么一套别墅就算了，还有这么多钱，怕不是做了什么伤天害理的事。
　　于是写轮眼开启，询问金钱来源，然后得知是炒股赚的，顿时脸色一缓，但没有将钱收下，说道：“我的微x号是********，钱就不必了，遇到麻烦找我就行，不过我不怎么看微信就是了。”
　　加了微信之后，俞志波转身离开。
　　“大师慢走!”在他身后，中年眼镜男说出这句话后，抬了抬眼镜，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　“你在笑什么？”俞志波豁然转身，警惕地看着他。
　　眼镜男愕然：“我没笑啊！”
　　“你笑了！”
　　俞志波十分确定道，他的感知何等敏锐，想起电视剧里面，反派在主角离开后，嘴角常常浮现的奸笑，往往都是伴随着各种算计。
　　他的脸色变得警惕起来，然后写轮眼开启。
　　“你在笑什么？”
　　“我笑你傻比，有钱不知道拿，还给我白加了微信！”
　　俞志波：“……”
　　二话不说，把眼镜男的微信删除。
　　区区配角，戏还这么多，得了便宜还卖乖，去死吧你！

第100章 进入秘境三大注意事项
　　将所有事情都处理完毕后，俞志波才有闲暇整理早上派出去的分身消失后传递过来的信息。
　　除了以外死亡的分身信息无可避免外，其他分身消失后带来的繁杂记忆，都被他暂时封存在脑海深处，直到此刻才找到机会慢慢消化。
　　分身存在的时间为十二个小时，早上派出4个前往执行部协助执行任务的分身，其中有三个协助完成了C级清除人魔任务，其中亲手斩杀两只，累积获得能量点4400点，另一个直接是被人魔不顾一切代价给杀死，至于功勋点，还在估价中。
　　剩下一个的一个分身，协助的是执行部6组执行一个B级任务，具体任务内容是清除万仞山谷，六号虫洞附近的一只B级妖蛟。
　　虫洞附近诞生的灵能特别浓郁，往往会诞生出强大的妖兽，而妖蛟就是其中之一。
　　妖蛟的能力是呼风唤雨，也就是风水属性，其所属的妖域内连绵阴雨不断，而分身的死因，则是在执行部的成员即将被妖蛟覆灭时，在一个火属性异能者的配合下，灼烧雨水产生上升气流，形成雷电，然后使用雷遁·麒麟，结果刚把麒麟凝成，便被妖蛟一口吼爆，当场湮灭。
　　在消失前最后一秒，他的分身也是控制麒麟扑向妖蛟，后面的结果便不得而知了。
　　但最终，没有得到击杀妖蛟的能量点，想来要么是劈偏了，要么就是妖蛟承受雷霆而未死。
　　俞志波还记得，分身死的时候是晚上七点半左右，正是因为受到了分身死亡带来的巨大痛苦影响，让温润如玉的他暴躁无比，因此才会在之后的任务过程中，对那两个骂他的索命钱诡受害者进行粪海折磨。
　　连续两个分身的死亡，对俞志波的心态造成了一定的冲击，但也因此让他更加谨慎，故而才会有不久前在面对两个C级诡怪时，把直播关掉的行为。
　　只是没想到那两个C级那么弱，在他的雷遁之下，连李放都不如。
　　至于派去阳城分局的那两个分身，则是在那边揪出了3个C级人魔，6个D级，以及15个E级，还有击杀将近一千个黑暗生物，再加上在阳城军区找出的203个觉醒种子，让他累积赚取能量点2万点，以及数万功勋点，明天12点前到账。
　　截止到当前，他的能量点 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　总的来说，收获要比在宁城分局的少的多，这也侧面反映出了宁城分局与其他省份的分局相比，是比较弱势的，各方面的实力都有所不足，不过这一点，因为他的到来，已经有所改善。
　　阳城分局的局长还亲自向他抛出橄榄枝，说他在宁城分局太浪费了，让他去阳城，并许以重利，但因为俞志波觉得这些都没有林婉君的5万精神守护屏障香，被他给拒绝了。
　　按照分身传来的记忆信息，俞志波了解到，阳城分局局长名叫王池，是个拿着保温杯，扎着马辫，一身道袍的老道士，听说还是什么武当传人，一开口就是老凡尔赛了，总是在跟他谈话的时候 ，不经意地显摆阳城分局的实力，骚的不行，完全没有局长的威严。
　　“不知道十万能不能学习飞雷神之术呢？若是学会飞雷神之术，我的逃命本领又将大大增强！”
　　眼看着还差一万多能量点就要凑够十万了，俞志波一脸憧憬，但很快又冷静下来。
　　“能量点是赚不完的，明天……不对，已经过了十二点了，今天就要跟随队伍前往黑暗秘境探索了，暂时就不要让分身去执行任务了，不然在战斗中打到一半时分身突然死亡，也会对我造成一定的影响。”
　　俞志波心中念头流转，已经暗暗做好了决定。
　　而且在异空间杀怪后获得的能量点，会因为距离太远而消散，那么为了那么一点功勋点去冒险，完全不值得。
　　至于老爸老妈那边，俞志波在七点五十分的时候，在分身消失之前，已经提前分出一具分身藏在墨玉空间中，然后让分身将墨玉通灵过去，完成交接，目前没有传来任何异常。
　　将一切疏通好了之后，俞志波躺在副驾驶位置闭目养神，在他旁边，严肃分身开着车，不疾不徐地往宁城分局驶去……
　　第二天——————
　　“老哥，你啥时候直播啊，嘿嘿，我现在觉醒了，我要看你直播，谁喷你，我就顺着网线过去打屎他。”
　　“你不是刚觉醒吗？就能顺着网线打人了？”
　　“还不行，不过可以让对方黑屏，或者主板高温燃烧还是可以的，嘻嘻！”
　　“厉害了，我的老妹儿！”
　　“你现在在哪里呀，我现在分配到信息部了，好无聊，天天都是学习一些互联网信息相关的知识，而且初中的数理化也不能落下，我好烦啊，不是说觉醒了就不用学习了吗QAQ！”
　　“学习好啊，学习可以增长见闻，拓宽视野，不然你只有力量没有相应的知识底蕴，会很容易被力量影响到心智的，至于过来我这边，下次吧，小颖，你哥我要离开地球一段时间！”
　　“你这个班级吊车尾，比我还懒，还说我- -！你要去干嘛，离开地球？”
　　“是的，具体内容不方便跟你透露。”
　　“好吧，要万事小心哦……”
　　“放心，哥妥的很，我给你送过去的符籇，你都收到了吧，记得时刻佩戴好！”
　　“知道啦老哥……”
　　俞志波一边吃着早餐，一边跟俞小颖聊天，聊完之后，点击浏览凌啸天早上发送过来的秘境文档。
　　秘境文档内，详细记录有有关4号秘境的诸多信息，包括地图、怪物图鉴、各种注意事项等等。
　　【四号黑暗秘境，诞生于2019年7月18日，面积大概23万平方公里，其内活跃着诸多永夜世界存活下来的魔物，受从虫洞涌入的现世气息影响，已经开始渐渐恢复神智，时刻想着攻破虫洞入口守备，入侵现世。
　　新人进入虫洞后，需要注意以下三点：
　　第一：进入虫洞后，队伍会随机传送到任意一处黑暗灵能极为浓郁的区域，其周围往往会蛰伏着诸多恐怖的B级永夜魔物，人类的血肉对他们有着莫大的诱惑力，从虫洞进去之后，需要第一时间捏破传送符，传送到之前探索队伍开拓的基地汇合。
　　第二：秘境内地形多是以沼泽为主，沼泽中隐藏着诸多冥蛇、人面魔蛙、嗜血魔蟥等两栖类魔物，新人需要时刻紧跟团队，不可擅自脱离。
　　第三：除沼泽外，秘境内遍布无数魔鼠，魔鼠一族对超凡者的秽物气息尤为敏感，为免引来鼠潮，新人不可随地大小便、放屁、打嗝，进入秘境前，需要将鼻屎提前挖干净。
　　当前4号秘境探索度30%，已发现永夜魔物136种，以下是从E级到B级，各种怪物图鉴详情……点击展开。】
　　"我去，原来一传送过去就要面对一大堆的B级黑暗生物吗，太离谱了吧，当初凌组长是怎么下定决心邀请还是E级的我的。"
　　“还好有传送符……”
　　俞志波看完黑暗秘境资料后，俞志波暗暗咋舌，摸着下巴，开始计算其中的风险，最后感觉还可以接受，毕竟自己可是拥有着林妈赠送的 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】精神守护，不至于一出现就会被精神冲击冲死，完全有机会躲进墨玉空间，或者是捏破传送符。
　　俞志波看了一下时间。
　　虫洞的开启时间是上午12点整，而队伍汇合的时间地点，则是上午11点钟在钢铁堡垒门前的1号休息室，距离现在还有2个小时，于是俞志波又去洗了个澡，接着又拉了一坨，然后挖鼻屎掏耳屎，把自己弄的干干净杨，阳阳光光的。
　　随后他穿上刚买的C级黑色紧身战斗服，将已经长到1米76的身材完美显露，整个人看上去神秘而又冷酷。
　　黑色近身战斗服，是由特殊的材质组成，拥有绝佳的防御能力，以及净化系统，可以吸收清理身体表面分泌出的汗液，时刻保持清爽，是执行任务的必备服装。
　　接着，他又给墨玉洗了个澡，逼迫它也拉了臭臭后，看时间还有1小时20分钟，便又打了一把英雄联盟，C了一把后，把心态调整到最佳，算好时间，又磨蹭了一会儿，才施施然的往约好的汇合地点走去。
　　10点27分，俞志波走到休息室门口，还未走进去，便感觉到一股恋爱的酸臭味从门内迎面而来。
　　“宝宝，我可以做你的臭宝嘛~”
　　“当然啦，不过你起码要七天不洗澡，才可以做我的臭宝。”
　　“讨厌，那人家进入黑暗秘境后，一个月不洗澡，你会嫌弃人家嘛~”
　　“当然不会啦，因为你是我最爱的臭宝啊~”

第101章 进入
　　“搭妈的，你们能不能不要耸射射样秀恩爱啊，颠颠色样赛别人面嫌腻歪，不学得恶心吗？”一道带着浓浓老表味道的港西口音，在一男一女秀恩爱后，紧跟着传出。
　　“关你屁事，哼，臭单身狗，把舌头捋直了再说话吧。”刚才说要做臭宝的女声哼道。
　　“韩辰，不是我说你，你也该找个女朋友了。”
　　“唉，你们啊，有什么好吵的呢……”一道柔和中带着些许无奈的女声响起。
　　……
　　俞志波进入休息室的时候，发现里面已经有两男两女在等着了，身上穿着跟俞志波统一制式，但颜色各不相同的紧身战斗服，男的身材绝佳，女的身材曼妙，俊男靓女共处于一室，养眼的很。
　　见到俞志波到来，四人眼睛皆是一亮，纷纷打起了招呼：
　　“小俞来了啊！这么久，总算是看到你的本体了！”
　　“你的分身干的不错，等秘境探索回来后，咱们继续合作，呵呵！”
　　“小俞，这次进入秘境之后，可要仰仗你的雷法来电解灵能了，以往我们探索，都是因为灵能不足，导致探索面积无法扩大，这次有了你，应该会有不一样的收获！”
　　“小俞，我干（看）好你，杀（加）油！”最后上来打招呼的，是港西老表，他笑呵呵的拍着俞志波的肩膀。
　　俞志波的分身，去过各部门搜查过人魔，对这几个组长都是认识的，尤其是10组组长，也就是发狗粮的一男一女中的那个男的，昨天还让分身去过他那组执行任务，算是四人里面最熟的。
　　他的名字叫赵添儒，B级念力系强者，实力在B级中期水准，是比较偏向于防守类的念力师，性格开朗，就是在跟老婆相处的时候，有点脑瘫，此刻穿着一身蓝色紧身战斗服。
　　自古红蓝出CP，穿着红色战斗服的是他老婆赵雪艳，C级异能者，也是10组成员，烈焰红唇，五官精致，头发为绿色，是治疗系异能者，但胸怀并不算太大。
　　接着是港西老表韩辰，B级异能者，能力是控水，但性格并不温润，反而是颇为火爆，说话直来直往，跟李放有些相似。
　　至于最后一个，则是一个名叫叶玲的女孩，大概二十岁左右，隶属于执行部2组，身着黑色紧身战斗服，是C级异能者，异能是心眼，是宁城分局为数不多的感知系异能者之一。
　　除了感知危险之外，其异能的主要表现还有一个，便是在高空凝聚出一枚心眼，探测周遭地形，当前攻击手段未知。
　　因为最近超凡公布，诡异增多的原因，本次探索黑暗秘境的人数并不算多，除了双C凌啸天和王森外，奶妈、侦查、防御、控制，已经全部集齐。
　　当然，还有他这个掌握雷法，负责回蓝的异能者。
　　高手总是最后登场。
　　几人寒暄的时候，10点29分59秒，两道残影出现在休息室门口，而后渐渐凝实，是二组组长凌啸天，和四组组长王森。
　　两人一黑一白，皆是古装打扮，而且一人背负长剑，一人背负长刀，气势比同为B级的韩辰赵添儒两位组长，强出不止一筹。
　　至此，探索四号黑暗秘境的七人队伍，全部集齐。
　　“大家都蛮准时的哈！”作为本次探索小队的队长，凌啸天站在门口负手而立，含笑道：“既然都来齐了，那便走吧。”
　　说完，他便走到休息室外的空地上，随后一阵狂风呼啸而来，在他周遭盘旋，使得它衣袂飞扬，长发乱舞，显得愈发出尘。
　　王森在旁边看着他花里胡哨的操作，一脸不爽，但强忍着没有反驳。
　　见状，韩辰、赵添儒、赵雪艳、叶玲四人往他身边凑去，俞志波也是一脸好奇的跟上。
　　接着只感觉到眼前一花，一阵狂风将他们六人包裹，飞上半空，往东南方向四号虫洞的位置迅速掠去。
　　王森背负着长刀，亦是腾空而起，紧随在他们身后。
　　四号秘境，位于宁城分局东南方向，崇山峻岭中的一处山谷中，距离分局大概六十余里，在凌啸天的风属性异能下，几人很快抵达。
　　秘境入口的具体位置，是在山谷的陡峭的崖壁上，那是一道细细的空间裂缝，在不停的吞噬着空气中的各种能量，以及阳光中蕴含着的某种可以给黑暗生物带来理智的神秘物质。
　　这道裂缝，会在中午12点整的时候，准时开启，而他们现在要做的，就是等待秘境入口的完全开启，然后进入。
　　在山谷下方，是一个钢铁堡垒铸造的军事基地，里面有一个B级强者镇守，而在山谷上方的崖坪上，则是被开拓出一个供直升机降落的机场，负责运输各种物资。
　　“小俞啊，你怎么什么都没带啊？这次任务，你可要重视！”
　　凌啸天打量了一下俞志波的装扮，笑呵呵道：“你们年轻人，就是只顾着耍帅，带什么东西都嫌麻烦，我高中的时候也是这样，天冷了都不带被子，因为扛着被子不帅。”
　　俞志波：“……”
　　又听凌啸天自得道：“还好我早有准备，为你准备了一份行囊，等会直升飞机运输过来的时候，你记得带上。”
　　“好的，谢谢组长。”俞志波笑呵呵道。
　　结果，旁边的王森却是冷笑起来：“你以为每个人都跟你一样臭美吗？人家小俞自己就有独立的空间，他的东西早就装在自己的空间里了。”
　　“什么？”此言一出，无论是凌啸天还是队伍的其他四人，都是一脸震惊地看着俞志波。、
　　俞志波点点头，对于墨玉空间的泄露，内心早有准备。
　　当下便将墨玉抱到怀里，让墨玉吐出一枚D级灵晶，说道：
　　“我家猫咪，是空间系猫妖，自带空间的，不过现在都装的差不多了，你们有东西需要带的话，只要不太大，我可以帮你们带一下。”
　　对于墨玉体内的世界之心碎片，他当然不会暴露，只是简单的说是猫妖有空间系异能。
　　“好家伙，空间之力，那可是到达了A级之后才可以运用的啊，而且储物空间，也是只有A级的空间系异能者，才可以将之开辟出来，小俞，你这是有大造化啊，你这猫，真的是太珍贵了！”
　　凌啸天盯着墨玉，满脸的赞叹。
　　其他人也是一脸羡慕。
　　接着，凌啸天又把目光看向王森，咬牙道：“难怪，老王你在明知道家符籇在黑暗秘境保存不久的情况下，还跟局长申请了那么多，你这老小子，坏得很！”
　　王森理也不理他，直接是笑眯眯的看着俞志波，说道：
　　“小俞啊，等一下麻烦借用一下你的空间，装一下符籇，东西不多，也就几百枚而已，你的空间位置应该够用吧？放心，我已经向局里给你申请了租用空间的报酬了，等探索秘境回来后，再给你发放。”
　　俞志波笑道：“当然没问题。”
　　实际上，他之所以没有一开始就坦白自己有墨玉空间，主要原因还是因为自己跟分身早就约好了通灵时间，那便是在母亲那边的分身即将消散的时候，通灵墨玉，而自己也会藏在墨玉体内，缺什么东西随时回去取用便是，坦不坦白都没什么差别。
　　而且他也不知道，道家的符籇居然在黑暗秘境中无法长久保存，若是早知如此，他为了此次秘境之行更加安全，早就跟凌啸天说了。
　　听到王森已经跟局长申请了诸多的道家符籇，除了凌啸天外，在场的赵添儒、韩辰、赵雪艳、叶玲四人脸色都是有些振奋，毫无疑问，有符籇的存在，让他们拥有了更多的保障。
　　11点20分，有一架装有物资的直升飞机，降落在崖坪上，凌啸天上去领取，然后分配给众人，每人都是一个大大的背包，俞志波也领到了一个。
　　凌啸天对他笑道：“你此行的任务，主要就是负责给我们净化暗能灵晶，这个背包里面，除了一些吃食之外，还有400枚C级、60枚B级暗能灵晶，你负责保管，在我们灵能不足的时候，直接驱使雷法炼化便是。”
　　“好！”俞志波郑重点头，然后随手将手上刚才墨玉吐出的暗能灵晶炼化，给墨玉当零食，接着把背包放入墨玉空间。
　　随后，王森又把装有符籇的背包递给他，也被他一并放了进去。
　　“凌组长，内个……”俞志波做完这一切后，脸上带着贱兮兮的笑容，跟凌啸天说出自己恨永夜魔物入骨，想要亲手K头的要求。
　　凌啸天脸似笑非笑地看了他一眼，也不点破，说道：“虽然不知道你为什么一定要坚持K头，但B级生物跟CD级的不一样，战斗的过程中很难留手，所以我可能无法满足你的要求，不过C级的倒是可以让你随便杀。”
　　对此，俞志波也表示理解，点点头。
　　接着，凌啸天开始给众人分发传送符，每人一枚，并叮嘱除了赵添儒和王森之外的几人，进入秘境后，第一时间捏破，然后看了一眼墨玉，也给它分发了一枚。
　　墨玉急忙将传送符叼在嘴里，一脸机智。
　　“那么，准备修整出发吧！”凌啸天看了一下时间，已经11:54分，面色肃然道。
　　“是！”除了王森表情淡然外，其他人皆是一脸跃跃欲试。
　　11点55分，林婉君娇躯浮现在黑暗秘境入口前，亭亭玉立在虚空中，看了下方站着的凌啸天一行人，说道：“此次秘境打开，必然有诸多秘境生物涌出，我来为你们护持，你们注意看准机会进入！”
　　“是！”王森凌啸天对此早已见怪不怪，带领众人轰然应诺。
　　时间滴答流逝。
　　伴随着12：00一到，秘境入口轰然大开，天地间灵气倒卷，被入口吸入，很快形成一道10米长，5米宽的深邃裂缝。
　　而也是随着裂缝的打开，其内传来狂暴的魔物咆哮怒吼厉啸声，接着恐怖的气息开始蔓延出来。
　　首先出来的，是一只浑身黑鳞密布，蛇身有圆桌粗的巨大冥蛇，结果刚探出半个身子，就被林婉君挥手瞬间湮灭，接着又是几头狰狞的黑暗狮王，境界达到B级巅峰，但都被林婉君以碾压的力量瞬间摧毁。
　　伴随着几头巨大的魔物消亡，整个洞口蓦然一空。
　　“动身！”林婉君喝道。
　　话音刚落，凌啸天便大袖一挥，狂风将包括王森在内的六个小队成员瞬间包裹，飞入秘境裂缝中。
　　“嗖~”
　　伴随着进入秘境裂缝，俞志波只感觉到一股失重感传来，而后眼前的景物飞速变幻，最终，他们一行7人出现在了一座高峰的峰顶之上。
　　这是一片黑暗黑蒙蒙的世界，但似乎是因为吸收了现世各种能量的原因，并没有永夜世界那么黑，俞志波还未稳定身形，便感觉周遭传来数道B级巅峰的恐怖气息，而后一道咆哮形成的音波瞬间向他们袭来。
　　伴随而来的，还有数道风刃，和一个蕴含着恐怖波动的黑色能量球。
　　“走！”王森爆喝一声，抽出长刀，斩出自己最强的一刀，那是一道巨大而璀璨的刀芒，将那头咆哮的B级巅峰魔物斩成两半。
　　凌啸天眸绽冷电，亦是一剑挥出，一道银色匹练也似的剑气，以他为圆心，向四周扩散而出，将所有攻击瞬间抵消。
　　俞志波来不及震撼，拍了拍墨玉的头，一人一猫同时将传送符捏/咬碎。
　　韩辰、赵雪艳、叶玲亦是第一时间捏破手中的传送符。
　　传送符的捏碎，一股能量笼罩全身，他们的身体渐渐淡化，最终彻底消失。
　　赵添儒则是利用空挡，凝聚出一个金色的念力罩，将所有人笼罩在内，随后跟着王森、凌啸天一起捏碎传送符。
　　下一刻，金色念力罩被后续涌来的攻击打得轰然破碎，但却延缓了一瞬。
　　而也是趁着这段时间，他和王森跟凌啸天，也是身体淡化，消失在原处。

第102章 魔猿，多了一个秘境入口
　　秘境世界，黑暗深处。
　　一座周遭群山环绕的孤峰之上，一道瘦小的身影在静静盘坐。
　　那是一只长臂猿魔。
　　这只猿魔大概一米五大小，身材佝偻，像是一个小老头，长相看起来跟猩猩差不多，拥有着一身顺滑的黑色短毛，其身上散发出一股极为恐怖的气息，它的实力，已经无限接近A级。
　　以他所在的山峰为圆心，方圆五里之内，没有一只永夜生物存在，显然是被他的实力所震慑，不敢接近。
　　“这个残破的世界，真是太弱了，我能感觉到，若是我晋入A级，只怕这个世界会因为无法容纳我的存在，而彻底崩溃掉。”
　　猿魔睁开眼睛，露出一双清澈的黑眸，显然是拥有着极高的智慧。
　　“这么一来，只能去外面那个世界再进行晋升了，从去年吸收的那个人类的灵魂获得的记忆来看，外面是一个名叫地球的光明世界，有着诸多的A级强者，那才是我的战场。”
　　喃喃自语中，他抬起手掌，毛茸茸的掌心中浮现一团黑色的光团，其内散发着恐怖的能量，和一丝法则本源之力。
　　“这团本源之力，乃是永夜世界中的A级黑魔撞碎虫洞之后，在这个残破的世界中留下的，若是完全吸收了它，毫无疑问我可以晋入A级，但此方世界也会崩碎，届时我亦在劫难逃，如此，倒不如利用它破开此方世界的空间，然后到了外面再进行晋升……”
　　猿魔说着，黑亮的眸子看着掌心中的本源，这团本源已经被他吸收了将近一半，剩下的能量，足以从这个世界打开一条通道。
　　下定决心后，他手掌往上一扬，顿时蕴含着本源之力的黑色光团浮空，最终在触碰到秘境上空三万米的空间壁垒后，轰然炸开。
　　恐怖的能量将所在的虚空彻底扭曲绞碎，无数能量在其中不断地湮灭和诞生，然后再度湮灭，最终一道虚空裂缝缓缓形成。
　　裂缝之外，是一个光明的世界。
　　从裂缝口俯瞰而下，下方是一座小岛，小岛上，是车水马龙的公路，以及诸多如同蚂蚁般大小的各色人种在走动，而最显眼的，则是在小岛中心处，一座高大的、举着火炬的雕像。
　　猿魔身形一晃，出现在裂缝之前，凝视了一下外面的世界，嘴角浮现一抹笑意。
　　“自由女神像……看来是裂缝口的位置是出现在灯塔国啊……”
　　喃喃一声后，他一步迈出虚空裂缝，隐匿自身气息，消失在高空中。
　　而也是在他消失的同时，没有了他的气息威慑之后，被虚空裂缝吞噬的能量所吸引，周遭的秘境生物全部都暴动起来，疯狂的往洞口冲去。
　　同一时间，灯塔国驻守在自由岛的A级强者也是感受到了空间的波动，那是一个红发碧眼，鼻如鹰勾，身材高大的强壮男子，他身形一晃，出现在虚空裂缝前。
　　而也是在他出现在裂缝前的同一时间，自由岛上，十数个B级的强者也是腾空而起，往裂缝赶来。
　　“从里面出来的生物……逃掉了吗……”自由岛A级强者看了一眼猿魔消失的方向，眉头皱起，发现无法追踪到后者的气息后，将注意力转移到了虚空裂缝上。
　　随后，他打出一拳，恐怖的烈焰汹涌而出。
　　“吼……”一头头B级秘境生物，争先恐后的想要从裂缝中挤出，很快就被其打出的滔天烈焰焚烧成灰烬。
　　“新的秘境洞口出现了，得抓紧派人进去探索才行……”
　　这么想着，他看了一眼后面赶来的十几个B级强者，开口道：“皮特、阿奇尔、路易丝、道格拉斯、还有杰西和蒂克，秘境中有很多宝物，我们需要去探索，现在裂缝之门马上就要关闭了，你们六个人马上进去吧，我来给你们掩护，快……”
　　“oh，我亲爱的弗格森队长，我那可怜的孩子才八岁，连微波炉都不会用，我想他需要我的照顾。”被点中的六人中，名为杰西的银发女子开口说道。
　　“杰西，你需要知道，你是这里唯一的一个雷系异能者，没有你，其他人很难在里面坚持太久……”被称作弗格森队长的金色男人说道。
　　随后，他又看向另一个欲言又止的黑人男子，道：“还有道格拉斯，你的能力是能量转换，可以将秘境生物的血肉，转换成可供超凡者补充体力和能量的食物，你也不能缺席。”
　　“还有蒂克，你是空间系异能者，身体自带空间，没有你，大家获得秘境宝物后也无法带出，队伍很需要你……”
　　接着，弗格森又看向其他三人，强调了一下他们的重要性后，才最后开口道：“我承诺，你们进入秘境之后，获得的所有宝物，全部归你们所有，而且海雕会还会以市场120%的价格将它们收购，你们赶紧进去吧，听着，这是命令！”
　　海雕会，是灯塔国官方异能组织的名字。
　　看到虚空裂缝快要关闭了，弗格森咬牙道，说到最后，脸色也变得狠厉起来。
　　“不要着急，弗格森队长，为国效力，是我们的荣幸！我那可怜的孩子，好像也确实需要学会自己独立起来了。”杰西笑吟吟道。
　　其他人也相继点头。
　　弗格森抬手将新涌出的秘境生物全部绞杀后，喝声道：“就是现在！”
　　顿时，六个灯塔国的B级强者身形晃动，电射入虚空裂缝中。
　　而也是在他们进入不久后，虚空裂缝缓缓闭合，只留下一道五米长的细缝，在缓缓吸收着虚空中的能量，等待着下一次的开启……
　　——————
　　捏破传送符后，俞志波只感觉到眼前一花，随后便发现自己出现在一个地下密室中，密室大概一百平米，有10米高，在密室中心，伫立着一根两米高的黑色柱子，上面铭刻着密密麻麻的符文，正是因为有了它，几人才能定点传送到这个位置。
　　感受到血肉的气息，几条角落里的小冥蛇和未成年的魔鼠蠢蠢欲动，被俞志波迅速用千本钉死。
　　“喵呜~”接着，墨玉紧随其后，出现在他的脚下，先是跳上他的肩膀，然后打量着四周一脸好奇。
　　随后，韩辰、赵雪艳、叶玲也相继出现，接着是给几人殿后的凌啸天和王森、赵添儒三人。
　　王森出现的时候，呼吸有些粗重，显然刚才他一刀劈死B级巅峰的秘境生物，也是产生了不少消耗。
　　凌啸天看上去状态比王森要好上不少，看了后者一眼，笑吟吟道：“老王，你最近有点虚啊，才挥出一刀，就不行了！”
　　王森没有理他，从包裹中掏出一粒B级的回灵丹，以及一粒气血丸服下，缓缓恢复着自身的状态。
　　他是力量型异能者，气血旺盛无比，刚才斩出巅峰一刀，精气神都有所损耗，需要一定的时间回复。
　　凌啸天骚完一句后，也是在掏出一枚丹药恢复起来，之所以没叫俞志波用雷法炼化暗能灵晶，主要是因为他们才刚开始嗑药，身体耐药性没有达到饱和，所以当前还是以嗑药为主。
　　休息大概半个小时后，凌啸天和王森状态回满，其中凌啸天将目光看向叶玲，问道：“小玲，现在外面的情况怎么样？”
　　叶玲盘坐在地面上，序列核运转，在地下密室的上空1000米处凝成一只虚幻的眼球，探索周边环境。
　　听到凌啸天发问，她回应道：“在我们这个位置对应的地表上，十点钟方向5千米处，有两只魔虎正在交配，雌虎B级初期，雄虎B级后期，6点钟2000米处，有一只魔蝎在埋伏猎物，3点钟方向4000米处，有一只B级黑猪，在拱树根。”
　　叶玲说着，将凝聚成的虚幻眼球散掉，说道：“那只B级巅峰的魔虎，已经发现我了，但是忙于交配，没有理我，队长，接下来我们怎么走？”
　　凌啸天是此次探索队伍的队长，故而叶玲对他以队长相称。
　　闻言，凌啸天摸着下巴思考了一会儿，道：“往十点钟方向探索吧，上次探索小队往那边探索时，发现了一条灵能矿脉，但是有四头B级后期的魔狮镇守，最终给放弃了，我准备去试一试，你们有其他建议吗？”
　　王森没有说话，其他人也是摇头表示没意见。
　　四头B级后期的魔狮虽然多了点，但无论是凌啸天，还是王森，都有击杀B级巅峰秘境生物的实力，再加上韩辰和赵添儒两个B级异能者，要将它们清除，自然是没有太大悬念。
　　决定好后，众人便往密室角落位置走去，那里有一个石阶通道，通往地面。
　　地下密室的上方，是一片森林，这里的树木与地球的树木不同，树叶都是黑褐色，而且异常粗壮，周围最大的一根，足足有几十平米粗。
　　树林中，几人在巨大的横生枝干间跳跃前行，期间，碰到数十只D级的人面魔蛛，被王森和凌啸天挥手斩灭，俞志波也用覆盖雷霆的灵能金属飞剑，斩获了几只，赚了六七百能量点和几百点功勋。
　　奔行了大概三千米后，前方陡然传来一声巨大的咆哮，将树叶震得一阵狂抖，是前方那头正在交配的雄虎，发现了他们入侵了自己的领地。
　　凌啸天和王森对视一眼，身上爆发出一股强大的气势，不再掩饰自己的杀意，往两只魔虎暴掠而去。

第103章 秘境王兽
　　“本以为是一路横推，结果却是悄咪咪的打枪。”俞志波跟着队伍在树林中穿行，表情颇为无语。
　　不久之前，王森跟凌啸天以迅雷不及掩耳之势将两头魔虎斩杀后，把获得的暗能妖晶交给他，接着众人又开始收敛气息，往前方赶去。
　　由始至终，他们几个都在打酱油，除了在赶路的过程中，斩杀几只CD级的秘境生物外，便再无建树。
　　几个小时后，他们穿过森林，来到一片广袤无边的沼泽之地后，凌啸天便动用风系异能，携裹众人，在沼泽上空飞速掠过。
　　“咻……”
　　一根长长的舌头从沼泽中探出，如闪电一般朝着众人刺来，是隐藏在沼泽中的B级魔蛙，想要窜个人肉葫芦来吃。
　　王森挥刀将舌头斩断，顿时魔蛙在沼泽中翻滚起来，掀起阵阵淤泥浪。
　　接着，又有数道舌头探出，以及有冥蛇突破沼泽面上前撕咬，但都被王森一一破解。
　　俞志波被携裹着前行，没有问为什么凌啸天不飞高一点，因为看过秘境资料后，他知道，这个秘境里面，有的不仅仅是地面上的魔兽，在空中，也是有着会飞的天空霸主，诸如翼龙、魔鹰、混乱魔蝠等等，一旦被它们盯上，就很难摆脱。
　　他只是开着写轮眼，观察着沼泽中的动静。
　　很快，众人又掠过十数里的沼泽地，直奔上一届探索队标记的矿脉方向。
　　俞志波眨动着猩红的写轮眼，发现远处有十六团庞大的能量，蛰伏在水面上，看过秘境资料的他很快想起那是什么，顿时表情变得凝重起来。
　　“队长，前面五千米处，有十六只黑庚魔蛇，正伪装成树枝趴在沼泽上。”
　　"什么？"凌啸天冲势立止，面色微变。
　　“绕过去！”王森凝重道：“黑庚魔蛇身躯坚硬无比，号称可洞穿一切防御，而且还是有十六只，我们的目标是矿脉，没有必要与它们发生冲突！”
　　“好！”凌啸天没有头铁，使用能力，直接是绕了一大圈，接着往目的地飞去。
　　“小俞，你注意观察四周，若是发现有其他异常，注意及时通报，叶玲，你使用虚空之眼，观测远方，确保路线正确！”
　　“好！”俞志波应声道，叶玲也是郑重点头。
　　随着继续飞行，一行人在沼泽上飞速掠过，大概一个小时后，一座高高的山峰伫立在沼泽旁的树林中，随着众人的飞行在快速放大。
　　“遇到孤峰后，右拐入树林……”凌啸天口中默念着情报上有关矿脉的地点，飞到孤峰面前后，拐入森林中，然后众人继续在树林中纵跃赶路。
　　长时间的飞行，让凌啸天消耗灵能颇多，但即便如此，他也仍未让俞志波电解暗能灵晶恢复，只是又拿出几粒高级回灵丹，一边奔走，一边默默恢复。
　　又赶了一段时间的路之后，几人根据情报上的描述，以及绘制出的地图，来到一处山谷中。
　　这片山谷的树木郁郁葱葱，长势要比外面树林中的树木要大将近一倍，且周遭充斥着无比浓密的暗灵能，显然灵能矿脉就在附近。
　　凌啸天等人的表情瞬间就变得激动起来。
　　灵能矿脉啊，不仅伴随有诸多灵药，而且还有几率挖掘到一定的灵能金属，若是将矿脉彻底收回，立刻就能满载而归，也不虚此次秘境之行了。
　　“怎么没有感受到魔狮的气息？”随着矿脉的越来越靠近，凌啸天脸上的表情变得越发疑惑，心中升起不好的预警。
　　“要离开吗，我产生了不好的预感？”王森经历过无数生死危机，对危险的直觉最为敏锐，虽未在附近感受到附近盘踞有强大的气息，但还是开口问道。
　　“来都来了，还是去看看吧！”凌啸天犹豫了一会，开口断然道。
　　伴随着传感石的普及，以及俞志波之前筛选出不少觉醒种子，接下来整个宁城对灵石的消耗会越来越大，若是能将灵能矿脉带回去，则宁城将会迎来飞速的发展。
　　虽说秘境内的灵能矿脉，被暗灵能所侵染，变成了暗能灵石，但只要经过阳光照耀，或雷法洗炼，马上就能变得澄净易吸收，对超凡者来说，是重要的修炼资源。
　　“那便去！”王森没有反对，虽然说感应到危机，但还没有强烈到遇到A级强者那般的地步。
　　随后又看向俞志波跟赵雪艳、叶玲三个C级，说道：“要不要让他们暂时先退避？”
　　凌啸天犹豫了一会，说道：“以他们的实力，没有我们的气息震慑，聚在一起反而更加危险，还是一起行动吧。”
　　王森点点头。
　　于是，一行人便往矿脉位置走去，很快就来到一个山洞，山洞黝黑深邃，蔓延进去不知道多少里，其内充斥着浓郁的暗灵能，显然，灵能矿脉就在里面。
　　俞志波用写轮眼往里面看去，顿时嘴角疯狂的抽搐起来。
　　在写轮眼的注视下，他能看到，里面盘踞着两只体型巨大的混乱魔蝠，其中，有一只是B级巅峰，跟不久前遇到的魔虎差不多，另一只，则是要恐怖得多，除了能量超越B级巅峰外，体内还蕴含着一股莫名的能量。
　　而也是伴随着他的注视，两只倒挂在山洞上方的魔蝠眼睛缓缓睁开，露出一双猩红、混乱，带着无尽戾气的双眼。
　　恐怖的气息，也是在同一时间，彻底蔓延开来。
　　这一刻，无论是王森，还是凌啸天，亦或是赵添儒韩辰等人，全部都面色剧变。
　　“是秘境王兽！”王森的脸色变得彻底难看起来。
　　秘境王兽，是指秘境之中，拥有少量A级的本源之力，但因为秘境压制，无法晋升的魔兽，而且初步掌控法则，比B级巅峰的魔兽，要强出不止一筹。
　　凌啸天想过矿脉里的存在或许会很强，但没想到居然是秘境王兽，这让他无比后悔刚才要进来探索的决定。
　　“走！”凌啸天爆喝一声，用异能携裹住众人，朝着洞口的反方向，电射而去。
　　“叽……”
　　两只混乱魔蝠发出一声犹如刀刮玻璃一般的尖叫，混合在一起后变得无比难听，这声音仿佛拥有意识一般，拼命往人脑海里面钻，而首当其冲的凌啸天和王森释放精神力，将声音挡下，避免了仅有C级的赵雪艳和叶玲横死当场的结局。
　　下一刻，两只魔蝠倏然冲到众人面前，其中的王兽魔蝠，翼展八米长，蝠首恐怖狰狞，獠牙足有半米长，另一只则要小一些，翼展只有五米。
　　“你们几个，赶紧逃！”凌啸天怒吼一声，长剑抽出，跟王兽魔蝠战在一起，结果被翅膀挥在剑上，恐怖的力量传来，让他倒飞数十米。
　　王森面色沉凝，斩出一道璀璨的刀气，被王兽魔蝠释放的能量冲击波挡下，然后朝着他扑来。
　　“我擅长的，其实是力量啊！”王森怒吼一声，右手持刀，左手将扑来的魔蝠王兽一拳轰退，但很快就被魔蝠攻击中携带的本源之力所伤，退后一步，闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　凌啸天再次掠身上前，配合王森，与魔蝠王兽战在一起。
　　而另一边，赵添儒和韩辰没有犹豫，带着三个C级转身就飞逃，其中赵添儒还释放了一个金色的念力防御罩，将众人笼罩。
　　但B级巅峰的魔蝠速度太恐怖了，虽然看王森和凌啸天斩杀起来十分轻松，但对于他们这些普通的B级，无异于天蛰。
　　魔蝠转瞬即至，挥翅间，数道音波攻击，朝着念力罩轰击而去。
　　第一次，念力罩摇摇欲坠，第二次，念力罩彻底破碎开来。
　　“念力爆炸！”赵添儒怒吼一声，序列核狂转，恐怖的念力爆炸在魔蝠周边炸响，其内还蕴含着精神力攻击，让魔蝠的行动延缓了一瞬，受到了轻微的创伤。
　　韩辰见状，一咬牙，也是化作一条水龙跟魔蝠缠斗，但很快就被撕碎，等再度恢复成人形时，已是脸色发白。
　　他毕竟只是B级初期，在B级巅峰的魔蝠面前，根本没有还手之力，而且魔蝠攻击中还带着恐怖的精神攻击，让他即便元素化，也无法豁免伤害。
　　“跑！”韩辰怒吼道，普通话标准无比，然后咬牙继续化作元素水龙，朝着魔蝠冲去。
　　赵雪艳二话不说，拉着俞志波和叶玲疯狂逃窜。
　　俞志波一边跑一边回头看去，他发现，由始至终，这只巅峰魔蝠都紧盯着他，让他不由得想起司君芳说过的一句话：
　　“小鱼儿，以后不要再用这双眼睛盯着强大的敌人哦，会被杀死的~”
　　‘是因为我吗？所以这两只魔蝠才会被惊动的吗？’
　　俞志波心中闪过这样的念头，但很快就把锅甩走，因为若非是自己的写轮眼将魔蝠惊醒，就凭魔蝠恐怖的隐匿能力，恐怕队伍走近后，想逃都来不及了。
　　看着苦苦鏖战的韩辰和赵添儒，俞志波眼中闪过一抹决然，他先是让序列核停止雷遁对自身净土空间的洗炼，然后把黑猫收入自己的空间中，随后，在众人愕然的目光中，直接脱离逃跑的队伍。
　　以瞬身术出现在数十米外，俞志波眼中红芒一闪，写轮眼转动，精神冲击朝着那只B级巅峰魔蝠冲击而去。
　　伤害不高，但写轮眼对魔蝠的侮辱力极强。
　　魔蝠仿佛被激怒了，一翅膀掀翻韩辰和赵添儒，朝着俞志波扑来，伴随而来的，是恐怖的精神攻击。
　　“来啊！”俞志波对魔蝠竖起中指，同时使用瞬身术，留下一道中指残影，消失在原地，下一刻，已是出现在几百米开外。
　　瞬身术的速度是非常快的，而且行动路线无法预测，很快俞志波就把魔蝠诱惑到数里开外，在这期间，他被魔蝠的精神攻击波及，体内林婉君布下的精神守护屏障已经消耗 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】。
　　一直用瞬身术飞到十里开外后，他的灵能，包括空间内蕴含的灵能，终于被消耗一空，而他也是躲到了自己体内的空间里。
　　舍己为人？不存在的！要不是有空间，鬼才做这种勾当！
　　俞志波安逸的躺在空间内，让墨玉吐出一枚B级暗能灵晶，将其净化后，开始默默恢复起来。

第104章 分散
　　俞志波让黑猫吐出的B级暗能灵晶，是不久前王森击杀那头B级初期的魔虎所获，里面蕴含有将近一万五千点灵能，不仅可以将他的灵能全部回满，甚至还将自身净土空间内消耗一空的灵能全部补满，而且还尤有剩余。
　　B级的暗能灵晶，跟C级的鹅蛋大小不同，其浓缩得如同鸽子蛋大小，上面布满了自然生成的繁复纹路，代表的是秘境魔兽使用诸般技能时，体内暗灵能的运转路线。
　　此时，俞志波手中的魔晶只剩下一小半，而且因为净土空间内的灵能浓度已经趋于饱和，停止了挥发。
　　这让俞志波有些欣喜。
　　这意味着，只要他在空间内多放一些净化后的暗能灵晶，就可以依靠其挥发特性，不断的补充空间内的灵能，而且永远也不会浪费掉。
　　“虽然不至于说灵能取之不尽，但如此一来，我的恢复速度也将大大增强。”俞志波表情振奋，又叫墨玉吐出10枚暗能灵晶，然后释放雷法开始净化起来。
　　一个小时后，十枚大小不一的B级光能灵晶被放置在净土中心的角落里，犹如一小堆宝石。
　　俞志波分出一个分身，给其分配2000点灵能，顿时体内的灵能蓦然一空。
　　因为此刻是他处在空间里，而非空间处在他体内的原因，序列核并不能直接一步到位将空间内的灵能任意取用。
　　所以他开始运转序列核掠夺空间内浓郁的灵能，补足自身。
　　很快，空间内原本已经饱和灵能浓度开始降低，然后又迅速被角落里那堆光能灵晶挥发出的灵能给迅速补足。
　　“哈哈！”俞志波眼睛大亮，至此之后，灵能不足，再也不是他的短板。
　　“已经过了两个小时了，不知道外面情况怎么样……”俞志波喃喃一声，随后看向分身：“你出去看一下。”
　　随后意念一动，将分身送出空间。
　　结果，不到一秒，他便开始龇牙咧嘴、浑身抽搐起来，原因是分身出现在外界后，被蹲守在外面的混乱魔蝠给打爆了。
　　而也是随着分身的被打爆，他感觉困扰了自己许久（几天）的瓶颈，有了些许松动。
　　这让俞志波变得欣喜起来，但很快就又觉得理所当然。
　　因为他在脱离队伍后，利用写轮眼的能力，配合瞬身术躲避魔蝠攻击的过程中，几乎每一次移动都相当于在刀尖上起舞，等于是经历了数十次的死亡危机。
　　再加上分身的死亡，相当于又死了一次，那么瓶颈的松动，就显得理所应当了。
　　“正好现在也无法出去，那便修炼吧……”
　　喃喃一声，俞志波开始将心神沉入序列核中，控制着万花筒形状的序列核，如同一个磨盘，将空间内浓郁的灵能研磨吸收，增加灵能的密度，以及容纳数量。
　　很快，他的灵能就突破2600点的关卡，开始上涨。
　　两小时后……
　　俞志波缓缓睁开双眼，此刻，他序列核中的灵能容纳数量已经达到3600点，距离D级的5000点大关，还差1400点。
　　随后，他体内的序列核开始自动旋转，在他体外丹田处形成一个小小的漩涡，顿时空间内的灵能倒卷，疯狂往他体内涌入，接着被序列核运送到身体各处，开始改变他的身体。
　　又过了一个小时后，当俞志波再度睁眼时，身体已经有了显著的增强，精、力、敏、体，都获得了不同幅度的提升，且不久前因为分身死亡的原因，损耗的精神力也再度恢复饱满。
　　看了一下面板，这次的晋升，直接让自己的精神力达到了2900赫，超过了C级中期层次，而力量、敏捷、体力三维属性，也都超过了90点，距离C级的100点，也是变的格外接近了。
　　“既然经历生死可以让我的瓶颈松动，那我就只能委屈你们了……”
　　俞志波脸上露出一抹坚毅，然后再度分出八个分身，顿时整个空间都被人给挤满了，甚至还让躺在地上吃鱼干的墨玉被踩了一脚。
　　俞志波给每个分身分配400点灵能，并嘱咐他们一出去后，就马上使用瞬身术，分八个方向逃逸，逃出去后，就去寻找凌啸天等人。
　　随后，他意念一动，将所有分身全部送出，同时脸上露出期盼之色，显然对分身寄予厚望。
　　然后……他就捂着脑袋在地上惨叫打滚起来。
　　没有任何侥幸，在B级巅峰的混乱魔蝠蹲守下，八个分身一经出现，连瞬身术都没来得及用，便被早有准备的魔蝠释放出超声波攻击，给尽数击杀。
　　八个分身同时死亡，让俞志波的大脑传来撕裂一般的痛苦，精神力从2900赫直接暴跌到100赫，接着是肉体上的痛楚叠加，让他险些昏死过去。
　　他的双眼布满血丝，额头上青筋暴起，一边打着滚，一边用手疯狂捶地。
　　墨玉被吓坏了，一爪子把面前的鱼干扒拉开，围绕着俞志波喵喵直叫，急的团团转。
　　良久，俞志波打滚的身体才开始慢慢恢复平静，抬起头，双眼布满血丝，脸上全是泪水和鼻涕，狼狈无比。
　　“md！草率了，动漫误我啊！当初鸣太子几千影分身被打爆，屁事没有，老子这才八个，就差点变成白痴！”俞志波抹掉脸上的泪水鼻涕，一脸的生无可恋。
　　他没有哭，眼泪鼻涕都是在巨大的痛苦刺激下，激发身体本能分泌出来的。
　　“分身刷死亡次数，冲击瓶颈这条路走不通了，系统说三勾玉开启后，对应的等级是B级，但并不会立马晋升，而是在三个月内达到，接下来，我还是按部就班吧，不搞这些虚的了。”
　　俞志波口中喃喃自语，看了下系统面板，发现自己的精神力只有100赫了，当下便决定接下来好好休息，再恢复满之前，不作死了。
　　“墨玉，锅来，肉来！”
　　让墨玉把厨房用具，以及一些食材吐出，俞志波下意识地又要召唤出分身来做菜，但分身死亡带来的阴影还未彻底消散，于是便放弃了这个想法，亲自动手做了一锅灵土豆炖牤牛肉，开始大快朵颐起来……
　　——————
　　另一边，因为俞志波以一己之力将其中一只混乱魔蝠引走，凌啸天跟王森又缠着秘境王兽，让得韩辰、赵雪艳、叶玲、赵添儒等四人得以顺利逃脱，而后又跟重伤逃掉的王森和凌啸天汇合，此刻正在几十里开外，一处新开辟出的地下室修整。
　　新开辟出的地下室，位于地下十米深的位置，大概二十立方米左右，此刻正被一层淡淡的金色念力罩笼罩着，将里面的气息与外界彻底隔离开来。
　　室内，王森胸口处有一道巨大狰狞的伤口，隐约可以看见里面蠕动的血肉，肋骨也断了六根，但他面不改色，依靠在墙壁上，胸口缓缓起伏，用灵能遏制伤势的恶化。
　　而凌啸天，则是彻底昏迷了过去，周身伤势比王森还严重，赵雪艳跪坐在他身侧，双手泛着绿光，其内蕴含着浓郁的生机，印在他敞开的胸膛上，不断给他修复体内的创伤。
　　韩辰、赵添儒嗑药之后，盘腿恢复，叶玲则是抱着双膝，坐在墙角里，一双眼睛通红，脑海中不断回放着俞志波引走混乱魔蝠的场景。
　　“不要伤心，小俞或许……还未死去！我亲自看到他躲进自身空间过，这一次，应该也可以用同样的方法度过危机。”
　　闻言，叶玲豁然抬头，一脸希望地看着说话之人：“真的吗？”
　　说话的是王森，他闭着眼睛倚靠在墙壁上，淡淡开口：“放心吧，放弃伙伴从来不是我们神华局的风格，且不说他身上携带有大量的物资，光是他舍身为你们引走魔蝠这一点，就值得我们回去营救。”
　　“嗯！”叶玲重重点头，心中总算是好受了些。
　　王森看了她一眼，摇头笑了笑，重新把眼睛闭上。

第105章 被抓
　　“听着，蒂克，我们是来探索秘境的，不是来野餐的，快收起你那该死的厨具，现在不是吃牛排喝红酒的时候！”
　　“我亲爱的杰西女士，我了解你的意思，但是这魔牛肉经过道格拉斯的能量转化之后，肉质变得非常紧致，而且还是B级，味道是那些人工饲养的D级牤牛无法比拟的，如果你不尝试一下，会后悔一辈子的！”
　　“哦，蒂克，我了解杰西，你不用解释那么多，你只需要稍后多分给她一些牛排就行了，对，就是这样，我建议你多放点胡椒，孜然也要放一点，杰西喜欢那个味道。”
　　“阿奇尔，把火放小一点，你要给大家吃焦炭吗？作为一个B级后期的火属性异能者，你的控火比我邻居露西太太家那个刚觉醒火系异能的女儿还要差！”
　　“皮特队长，空气罩里面的烤肉的气味太浓了，闻太多了会没有胃口的，快把它们压缩起来！”
　　一个在森林中清理出来的空地上，有6个皮肤各异，充满异域风情的两男四女聚在一起，在他们身边的不远处，是一只大象一般大小的魔牛，身上位置最好的肉，已经被切出几大块。
　　六人中，被称作蒂克的空间系异能者正在烤牛排，叫做阿尔奇的火系异能者正在放火烧锅，其他人则是围在一旁，饶有兴致的观看。
　　很快，烤牛排就制作好了，被分成六大份，放在一张桌子上，除此之外，还有一大盘蔬菜沙拉。
　　“cheers~”
　　菜做好后，六人围坐一旁，端着高脚杯红酒，气氛热烈地碰了个杯后，开始优雅地享用起了牛排。
　　“哦，我亲爱的蒂克先生，感谢你的款待，天色已经不早了，我也应该休息了，晚安！”吃完之后，杰西优雅的用手帕擦干自己的嘴唇，转身就准备去休息。
　　“听着杰西，秘境空间只有黑夜没有白天，你要是再对探索秘境这么消极，就别怪我不客气了！”一个戴着金框眼镜，头发蓬乱的男人冷声开口道。
　　他是六人中境界最高的，是小队的临时队长，B级巅峰，能力是掌控空气。
　　“不要生气，我亲爱的皮特队长，我只是看到大家用餐后有些无聊，活跃一下气氛！”杰西摊手耸肩道。
　　“真是个无聊的笑话！”黑人道格拉斯撇了撇嘴。
　　“我们的运气不错，我能感受到空气中混杂着新鲜的、刚刚散发出来的暗灵能，这代表着周围五十里之内，可能存在一条灵能矿脉，只是不知道距离我们还有多远，现在我们需要赶过去，然后找到它，如果运气好的话，或许还能获得额外的灵能金属，那样我们就赚大了！”
　　皮特开口笑道，这才是他急着赶路的原因。
　　此话一出，顿时所有人都振奋不已。
　　“这可真是一个好消息！”
　　“如果找到它，那我的新武器就有着落了！”
　　“……”
　　听到有灵能矿脉，除了已经吃好的杰西以外，所有人都加快了进食的速度，很快就将自己的食物解决，整装待发。
　　随后，皮特给每人加持了一个空气护罩，将所有人气息隔绝，接着几人腾空而起，开始往灵能矿脉所在的方向飞去。
　　结果刚飞出二十多里，进入沼泽之地不久，沼泽中突然窜出数十条黑色的利箭，往飞行中的六人射去，其中三个修为较低的杰西、路易斯和黑人道格拉斯，勉强避开要害，但也被直接洞穿，吐血当场。
　　“该死的，是黑色的蛇，它们穿透力太强了，我的空气墙挡不住，快退！”
　　“飞高飞高，飞高一点！”
　　“法克！有翼龙发现我们了，正向我们飞过来，低空飞行，让黑蛇对付它，快跑！”
　　“我早说过了先休息的，该死的！”
　　“……”
　　————
　　时间悄然流逝。
　　“为什么通灵不了呢？”俞志波呆在自己的空间里，感受着在老妈那边的分身消散后传来的信息，一脸的疑惑。
　　在他怀中，墨玉正慵懒的盘成猫球，舒服的小憩着。
　　俞志波不知道的是，秘境空间，最少都是由A级以上的魔物撞破虫洞而形成的，在形成的一刹那，空间壁垒就已经完全封闭，进出只能走秘境通道，是无法进行异空间传送的。
　　而他之所以能进入世界之心碎片空间中，主要还是因为世界之心碎片已经跟他融为一体，相当于他身体的一部分，所以才会摆脱空间限制，可以随时进出。
　　百思不得其解后，俞志波略微沉吟了一下，决定自己试验，当即咬破手指，往地上一拍。
　　地面空荡荡，提莫没有来。
　　“虽然不知道什么原因，但我计划在探索秘境的过程中，回到现世放松的打算落空了啊！”俞志波一脸惆怅，亏他还把分身放到墨玉空间里。
　　看着地面残缺的通灵符文缓缓消散，俞志波不再纠结，拍醒墨玉，让它将空间内的分身吐出。
　　“距离上次分身死亡已经过了8小时，外面的魔蝠应该已经离开了吧？”俞志波摸了摸下巴，口中喃喃道。
　　在他身旁，分身嘴角抽搐，共享俞志波记忆的他，可是知道外面都有什么东西的。
　　“出去，看看四周有没有什么危险，如果没有，就去寻找队长他们的位置！”交代完任务后，俞志波将分身送出，然后双眼一闭，准备承受即将到来的痛苦。
　　结果……没有任何异样。
　　“是已经跑掉了吗？”俞志波脸色有些惊喜，但怕被钓鱼，看了一会儿自己的精神力，发现还没有完全恢复过来，想了想，还是决定以稳妥为主，等分身消散后，再做决定。
　　随后，他抱着墨玉躺在空间内，沉沉睡去。
　　不知道过了多久，他被一阵剧痛惊醒。
　　然后他开始消化分身带来的信息。
　　分身在这段时间里面，已经在除了矿脉之外，将周围都探索了一遍，最终在存在时间快到的时候，被一头B级初期的魔蝎偷袭击杀。
　　“无论如何，还是先离开这个地方！”俞志波想起不久前八个分身同时死亡的感觉，有点想远离这个痛苦之地。
　　随后，他又分出一个分身探索四周，并嘱咐分身，让他10分钟后自行消散，把信息带回来。
　　十分钟后，再次确认安全的俞志波心念一动，把黑猫留在空间内，自己则是离开了净土空间。
　　一出现在外界，俞志波便发现自己的脚下，已经并非地面，而是一个湖泊。
　　但因为有分身传递回来的消息，他早有准备，调整身躯，踩在下方湖泊的水面上。
　　俞志波知道这个湖泊是怎么形成的。
　　在他莫名消失后，混乱魔蝠在苦等他许久没有结果后，狂性大发之下，直接是在他消失的位置进行大肆破坏，恐怖的攻击直接在地面上犁出个大坑，甚至波及到了一条地下的水脉，而后才渐渐形成了这么一个湖泊。
　　在湖泊周围，有无数倒塌的大树，还有一些被魔蝠用精神能量震死的小野兽，由此可见魔蝠的破坏力有多么恐怖。
　　担心湖泊里面隐藏着什么未知的生物，俞志波没有耽搁，在湖面上沿着之前影分身跑过的路线跑动起来，很快就重新回到密林中。
　　在这个B级多如狗，C级遍地走的黑暗秘境，俞志波不敢大意，他沿着分身之前探索过的路线，小心避开将分身击杀的那头魔蝎，独自一人在密林中行走跳跃，小心翼翼，如履薄冰。
　　走到分身探测出的安全地带尽头后，俞志波又分出一个分身，在前方探路，而自己则是小心翼翼跟在后面。
　　至于墨玉，他压根没放出来，因为墨玉比他还要弱。
　　这次，在前面探路的是稳重分身。
　　稳重分身面色沉凝，开启着猩红的写轮眼，在巨大的横生树干中跳跃，跳着跳着，他突然发现一棵大树横生出的树干上，有着鲜血残留的痕迹。
　　“血？是队长他们的吗？”稳重分身皱眉，看了一会儿后，发现前方还有血迹，便继续往前跃去。
　　沿着血迹一路追踪，越追越觉得不太对劲：“队长他们应该不会这么蠢才对吧，还是说伤势太重，所以无法处理痕迹？”
　　他心里隐隐感觉不对劲，想了想，将灵能运到手指上，在几棵显眼的大树上分别写了个“停”字，随后继续往前追踪。
　　又走出十里后，他突然感觉到空气变得晦涩起来，一个无形的空气牢笼突然浮现，将他禁锢在其中，动弹不得。
　　下一刻，他眼前一花，一个金发碧眼，戴着金框眼镜的男人出现在他身前，有些惊讶的看着他：“Who are you ?（你是什么人？）”
　　伴随着金发男人的出现，在他身后，又影影绰绰出现五道身影，三男两女，其中有三人无比狼狈，身上鲜血滴落，都受了不同程度的伤。
　　此刻，也都是一脸惊奇的看着他，在发现他战斗服领口处的金龙标志后，脸上都开始浮现出戏谑的神色。
　　感受到这些人的恶意，稳重分身沉吟了几秒，猩红的写轮眼中红芒一闪，说道：“看着我的眼睛，我的眼睛里面，有你知道的一切答案。”
　　“有趣，难道你觉得你C级的精神力，可以对我造成伤害吗？”
　　金发男人用中文说了一句话后，嘴角浮现一抹冷笑，然后分出一缕精神，融入到他写轮眼制造出的精神漩涡中。
　　他不认为俞志波真的会告诉他所谓的答案，但是他想用自己的B级精神力，对俞志波进行催眠，然后获悉自己想要知道的一切。
　　然后，他便看到，无尽的粪海，朝着自己汹涌而来，各式各样的粑粑清晰可见，在眼前无限放大。
　　下一刻，粪海幻象彻底崩溃。
　　毫无疑问，粪海幻象顷刻间被他庞大的精神力冲破了，但有些东西，不需要看多久，只需要看一眼，就是伤害。
　　“呕~”

第106章 魔鼠
　　“是能量凝聚成的分身吗？”看着俞志波的分身化作烟雾消散，皮特冷漠的散去虚空牢笼，闭上眼睛感受了一下，朝着俞志波所在的方向飞速掠去。
　　其他五人赶忙跟上。
　　一分钟后，六人站在被抹去了字迹的大树旁边，皮特一脸的阴沉道：“逃掉了，有六个人逃往六个方向，气息全部一样，应该是刚才那个人的本体和另外五个分身，他似乎发现我们的了。”
　　“奇怪的能力……”阿尔特感叹一声，问道：“要追吗？”
　　皮特摇摇头：“不用了，反正只不过是一个C级而已，不过他应该还有同伴，接下来我们要小心了……”
　　“秘境不是向来都只有一个入口吗，该死的，为什么这里会出现其他国家的人。”道格拉斯有些懊恼道。
　　“如果跟他们的主力碰到的话，要怎么办？”杰西开口问道，“我现在的状态可不怎么好。”
　　“当然是老规矩了，比我们强的话就寻求合作，跟我们实力一样的话，也是合作，但是合作的过程中可以找机会送他们去见上帝，如果比我们弱……”皮特嘴角浮现一抹阴狠的笑意。
　　“总而言之，现在先去猎杀几只B级魔兽，让道格拉斯将它们转换成能量，先把你们的伤势恢复，然后再寻找矿脉。”皮特继续说道。
　　随后，一行六人不再掩饰自己的气息，浑身散发出惊人的气势，往东边掠去。
　　很快，他们就进入了某只魔兽的领地，引来一声惊天的咆哮，树林中万鸟飞逃。
　　他们立刻调转方向，往咆哮的方向飞去。
　　———另一边———
　　俞志波逃跑后，分出一个分身，让其在先前魔蝠蹲守他的位置旁边的树干上盘坐等待，以防万一王森他们回头寻找，找不到自己。
　　随后，他墨玉附体，往密林中掠去。
　　跟墨玉融合后，他形象猫化，除了可爱的猫耳外，还有一头垂落到腰间的雪白长发，而且敏捷属性获得了显著的增幅。
　　并且特别帅。
　　“咻~”
　　正奔跑间，蓦地，一团蛛丝朝着他极速射来，在密林的深处，显露出一双散发着红色光芒的眼睛，然后是一只背上长着痛苦扭曲人脸的魔蛛，身上散发的气息是C级中期。
　　“让你看看什么叫真正的红眼。”
　　俞志波施展瞬身术身形一晃，消失在原地，躲开蛛丝的同时，写轮眼中红芒一闪，然后勾玉旋转，盯着魔蛛猩红的眼睛，对其使用了狐狸心中术。
　　魔蛛顿时呆滞在了原地，。
　　“咻……”
　　在魔蛛呆滞的同时，俞志波手腕上一枚灵能金属环化作锋利的飞剑，携裹着雷光，在突破音障的爆鸣声中，将魔蛛瞬间洞穿。
　　“吱吱……”魔蛛发出一声凄厉的惨叫，但很快就被飞剑大卸八块，声音戛然而止。
　　飞剑之上雷光散去，化作一团柔软的液体将掉落到半空中的暗能灵晶包裹带回后，重新变成银环出现在他的手腕上。
　　【恭喜宿主击杀C级人面魔蛛，获得1200能量点。】系统提示音在脑海浮现。
　　“这枚灵晶，就给你当零食吧。”
　　俞志波嘴角微翘，手上绽放雷光，摊开手掌，将鸡蛋大小的暗能灵晶彻底净化。
　　当雷光散去后，他的的虎口位置，长出一个毛茸茸的雪白猫头，一脸幸福地将净化后的暗能灵晶咬碎，让其化作数块碎片掉落在俞志波掌心，然后一口一口的吃起来。
　　俞志波保持摊开手掌的姿势喂食墨玉，另一只手摸了摸墨玉的猫头，同时暗暗警惕周围可能出现的危机。
　　“喵呜~”
　　墨玉吃完后，脑袋重新没入他身体中，然后在他头顶冒出跟他叠头头，俞志波呵呵一笑，继续往前方掠去。
　　“昨天跟着队长他们过来的时候，路过一处平原，里面好像有蛮多魔鼠的，都是C级为主，接下来正是我刷经验的好地方，就是不知道能不能打的过鼠潮，不过我有空间在身，打不过可以随时进入空间里。”
　　俞志波心中作着打算，按照记忆中的路线，往附近的小平原赶去。
　　很快，就赶到了一处平原。
　　这是一片大概数千亩宽的平原，遍布着密密麻麻的老鼠洞，每个老鼠洞口前，都堆满了挖掘出来的小土块，让原本茂密的草丛像是得了斑秃一般，看上去千疮百孔的。
　　除了老鼠洞以外，草原上遍地都是累累白骨，显然是误入其中的魔兽被啃食后留下的。
　　“果裸，果裸！”一阵牛蹄踏在地面上的脚步声传来。
　　俞志波看到，一只B级的魔牛不小心误闯入平原中，很快，数百个鼠洞中出现一个个篮球大小的老鼠头，往魔牛扑咬而去。
　　魔牛咆哮一声，以其身躯为圆心，一层浓郁的黑色能量震荡而出，顿时数十只魔鼠被击飞，但魔鼠的体表防御似乎拥有特殊的韧性，遇到黑色能量波后，其体表黑光一闪，将能量散去，很快就红着眼睛重新扑咬上来。
　　这些魔鼠，个个有成年哈士奇大小，接近20厘米的大板牙寒光闪闪，咬在B级魔牛的牛皮上，轻松撕破魔牛的防御，然后直接是对着破皮后露出的牛肉啃食起来。
　　转瞬间，大象一般大小的魔牛就浑身覆盖了魔鼠，很快，魔牛的肉越来越少，接着是内脏。
　　最后还有几只C级巅峰的魔鼠，对着魔牛的刚门钻入，接着拉出一条直肠开始撕扯抢夺起来，顿时粪便漫天飞扬，一众魔鼠纷纷抢食，对于这些秽物，有着非同一般的渴望。
　　很快，魔牛的身体就被啃噬一空，就留下一架带着血丝的骨架，连骨髓都被吸空。
　　几百只老鼠如潮水般退去，只留下十几只D级的幼鼠在魔牛骨架上用牙齿刮着肉末，顺便利用白骨磨砺牙齿。
　　俞志波看得头皮发麻，总算知道为什么禁止进入秘境探索的人员不能随地大小便了。
　　“魔牛的B级灵能震荡，无法对魔鼠造成太大的伤害，不知道我的灵能金属刀在覆盖千鸟刃之后，能否将其破防呢？”俞志波呢喃一声，一枚手环自其手腕上脱落，被他用雷遁·千鸟刃赋予无上锋锐，朝着一个老鼠洞钻去。
　　顿时，一声凄厉的老鼠尖叫声响起，然后一只皮黑顺亮C级鼠破土而出，很快就被尾随而来的飞剑洞穿腹部，黑色的鲜血迸溅而出，接着被一剑枭首。
　　显然，这些魔鼠的防御，对于各种能量冲击，或者是钝物击打，有着非凡的抗性，但在被赋予了雷遁之锋锐的灵能金属刀面前，依旧不够看。
　　见到攻击有效，俞志波嘴角浮现出一抹笑容，开始继续控制灵能金属刀斩杀魔鼠，但在斩杀了三四头后，他的表情就开始渐渐变得凝重起来。
　　因为他发现，魔鼠的黑色鲜血里面，似乎是隐藏着极为污秽的奇特能量，在被飞剑斩杀之后，也同时污染着灵能金属刀，让其飞行变得缓慢晦涩，而且很快就被蜂拥而上的魔鼠捕捉到，开始在飞剑上疯狂啃咬，使得飞剑上覆盖的雷光慢慢变得黯淡起来。
　　俞志波面色微变，召回飞剑，以雷光包裹手掌，将其拿在手中。
　　失去攻击目标后的愤怒魔鼠将目光转向他，然后如黑色闪电一般，朝着他电射而来。
　　俞志波意念一动，身影在原地淡化，进入到净土空间中。
　　（前面写的要杀一千只C级黑暗生物的任务，想了想还是太多了，前文已经改成两百，在这里说一下。）

第107章：伊邪那岐
　　“被污染了啊！”
　　俞志波看着灵能金属飞剑，原本银色的剑身，变得微微泛黄，上面流转着一股顽固污秽的气息。
　　接下来，俞志波足足花费了半个小时，才用雷遁将其彻底净化。
　　由此可见，剑身上附着的污秽气息有多顽固，要知道，他用雷法净化一枚B级暗能灵晶，也没有超过半个小时啊。
　　“灵能金属刀容易被污染，效率也低，看来只好使用雷遁·雷传了！”
　　俞志波摸着下巴沉吟片刻后，想起秘境那条不能随地大小便的禁令，顿时灵机一动。
　　犹豫了片刻，他脸色一狠，一咬牙，直接就做了决定。
　　下一刻，他直接是让墨玉吐出一个塑料袋和厕纸后，把墨玉赶到角落里面壁。
　　然后……当场就拉了一坨热翔，因为是超凡者的原因，他的消化能力特别好，所以翔哥非常精致。
　　考虑到现在是晚上，大家都吃完饭了，翔哥的外貌，就不详细描述了。
　　做完这一切后，俞志波想了想，又让黑猫吐出一个其空间内用来装灵蔬的蛇皮袋，打算等会用来装暗能灵晶。
　　随后，他将翔哥装进塑料袋里，分出一个影分身，给其分配了3200点的灵能，然后又运转序列核，把自身体内的灵能补满。
　　由于他吸收灵能的速度要比角落里光能灵晶挥发的速度要慢，所以空间里面的灵能始终是饱和的。
　　准备好一切后……
　　他将分身放出空间，等了一分钟确定无事，自己也是跟墨玉融为一体，变身猫耳少年出现在平原的边缘。
　　他一出现，手中翔哥的气息便迅速弥漫开来，顿时，有数十上百只魔鼠从洞口中探头而出，情绪躁动。
　　“吔屎啦雷~”
　　俞志波大叫了一声，将装有翔哥的塑料袋甩到数百米外的半空中，顿时地面有上百只魔鼠弹射而起，朝着塑料袋撕扯而去，很快翔哥就被撕裂，漫天飞翔。
　　下一刻，俞志波与分身拉开十米距离，相对的两只手释放雷切，刹那间，雷光在这片黑暗的世界中绽放，照亮了一方天地。
　　在写轮眼的控制下，俞志波与其分身持着雷切的手伸出，两道雷切遥隔十米，相连成一条耀眼而锋锐的雷线，其散发着恐怖的锋锐气息，仿佛可以切断一切阻碍。
　　“分身，上！”
　　此话一出，俞志波顿时就跟分身使用忍者跑，上身与地面倾斜成30°角，将拉开的雷线保持在距离地面60厘米的高度。
　　同时，两人皆是浑身覆盖着具有防御性的千鸟流雷弧，如同两个雷球，携带朝着鼠群疾掠而去，周遭景物在飞速倒退。
　　“吱吱吱……”
　　“叽叽叽……”
　　平原的上空被雷光点亮，千鸟锐鸣声，老鼠尖叫声，响彻整个夜空。
　　在布满了老鼠洞的草原上，两个电光包裹的少年，在手持雷线狂奔，形成一个蔚为壮观的场面。
　　奔跑中，俞志波跟分身空出的另一只手，在冲到一半的时候，同时释放出了千鸟，准备随时斩杀试图干扰他们冲刺的魔鼠。
　　就这样，他们携带着雷线，与魔鼠群越来越近……
　　雷遁对魔兽的克制之力不是开玩笑的。
　　在俞志波与分身冲上去之后，有几只C级的魔鼠从洞口探出，朝他们扑去，但在撞到他们身上的千鸟流后，毛发焦黑，冒着黑烟被弹开，无法对他们形成阻碍，而后又被他们用千鸟捅死当场。
　　在即将冲到鼠群面前时，俞志波跟分身同时写轮眼中红光一闪，眼中三枚勾玉围绕瞳孔转动，瞬间释放出群体幻术：狐狸心中之术。
　　魔鼠群中，但凡看到他们眼睛的，皆是动作一呆，如同痴傻般原地走动起来，虽然立马就摆脱了幻术，但是……来不及了。
　　转瞬间，俞志波跟分身化作两道残影，拉着雷线，从鼠群中一掠而过，如同光线划破黑夜。
　　摧枯拉朽！
　　在雷切凝成的雷线恐怖的锋锐下，当即就有近五十只魔鼠被切割成两半，鲜血溅射到雷线上，以及千鸟流形成护盾上，让其变得黯淡了几分，但很快就被净化成黑烟。
　　同时，俞志波跟分身手持千鸟，在奔跑中，将雷线之外的魔鼠洞穿斩杀。
　　“给我死吧！”
　　长发及腰，一脸温润古风猫耳少年模样的俞志波，脸上带着嗜血的狂笑，手握雷电，如同雷霆之主降世，在高速奔跑中，白发乱舞，疾行如电。
　　“吱吱吱……”
　　在群鼠惊恐的尖叫声中，俞志波跟分身将第一轮魔鼠切死后，再次掉转方向。
　　下一刻，他跟分身再度拉着已经黯淡几分，但锋锐依旧不改的雷线，继续往残存的魔鼠冲去。
　　两人眼中写轮眼转动，在高速行动中掠出一道道红色残芒，一边奔跑纵掠，一边躲避着魔鼠群的反攻，在又拉着雷线切割十余只魔鼠后，终于使得雷线彻底黯淡散去，而地面上，已经满是魔鼠残尸，散发着恶臭，如同炼狱。
　　根本来不及将所有的C级暗能灵晶捡起，在雷线消失之后，俞志波跟分身在同一时间凝聚出五米多长的千鸟光剑，同时以千鸟流护佑己身，在鼠群中纵横捭阖，很快又将数只魔鼠斩杀。
　　战斗中，俞志波又分出一个分身，让其拿着麻袋，疯狂拾取地面上的暗能灵晶。
　　“吱吱吱……”
　　刺耳的老鼠尖叫声响起，越来越多的老鼠出现了。
　　周围，无数只鼠群如同潮水般涌来，诱惑着它们的，并非是俞志波，而是满的老鼠尸体，以及暗能灵晶，它们只有兽性，根本没有同类不相食的概念。
　　俞志波凝重，身上千鸟流覆盖，冲到分身面前，将其装有暗能灵晶的蛇皮袋收入自身空间中。
　　就在他准备自己也进入空间时，突然前方一道传来一道恐怖的气息，随后他看到，有一只水牛大小，全身乌黑的魔鼠朝着他电射而来。
　　这赫然是一只B级中期的魔鼠。
　　“不是吧……”俞志波面色陡然剧变。
　　“吱！”在B级魔鼠奔跑而来的同时，其口中如同刀刮玻璃一般的厉啸声响起，恐怖的精神冲击无差别攻击，转瞬间冲击到他和两个分身的身前。
　　受到精神冲击后，俞志波身躯晃了晃，没有受到太大伤害，但其脑域中林婉君精神守护屏障，数值已经从原先的 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，变成了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，足足被消耗了一万一千点。
　　“砰！砰！”
　　同一时间，他的两个分身，也是在这B级的精神冲击下，化作烟雾消散在原地，其死亡后带来的剧痛，让俞志波身体陡然一僵，缓缓流下两行鼻血。
　　很快，俞志波就恢复清明，随后他便看到，原本还在数百米开外的B级魔鼠，已经临近他身前，在他眼前飞速放大，散发着恶臭的嘴巴近在咫尺……
　　“收！”俞志波表情剧变，同时开启空间能力，而后身体瞬间淡化起来。
　　魔鼠最终扑在了俞志波的残影上，发出一声恼羞成怒的厉啸，将数头魔鼠震死，转头四顾，没发现俞志波的身影后，便极为粗暴地将所有魔鼠驱赶离开，然后对着地面上魔鼠的尸体大快朵颐起来。
　　——而另一边，空间内。
　　俞志波四仰八叉地躺在净土空间内，睁着眼睛疯狂喘气，脸上带着又后怕，又兴奋的表情。
　　“真tm带劲！”
　　毫无疑问，这是他距离死亡最近的一次，若非是因为不久前刚死了八个分身，让他的精神力坚韧了不少，这次骤然死去两个分身后，他根本就无法在短时间内摆脱剧痛，从而利用空间躲避魔鼠的攻击。
　　“正所谓富贵险中求，这次收获，真是大啊！”俞志波乐的嘴巴都合不上了，抛开丢弃在一旁的几十颗C级暗能灵晶不谈，这一次行动中，他一共斩杀了74只魔鼠，主线任务完成度达到94/200。
　　随后，就是击杀每只魔鼠获得的能量点是在800-1200点之间，让他一共获取了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点。
　　再加上之前击杀的一些零零碎碎的C级生物，以及进入秘境前的 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点，他当前的能量点一共是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　俞志波从来没有这么富过！
　　“飞雷神飞雷神！”
　　俞志波心情那叫一个激荡，但当他的意识掠过商城后，顿时如同泼了一盆冷水，脸上的表情也变得凝固了下来。
　　“系统，我的飞雷神呢？都17W 了，还没满足条件吗？”俞志波一脸的蛋疼地在脑海中问道。
　　系统没有任何回应。
　　“是凑够20w看看有没有飞雷神，还是先购买其他技能？”俞志波心中犹豫，发现雷遁忍体术列表那里，雷虐水平跟雷我爆弹这些，依旧没有出现，显然是他的身体强度仍未达到标准。
　　“算了，先买个幻术作为添头吧！”
　　他将目光放在了幻术【魔幻·奈落见之术】上面。
　　技能说明：不管本人意志如何，每个人心中都会有一个一直恐惧，不愿见到的情景，这个幻术就是利用每个人的恐惧而让其具现化，并让人觉得那就是现实，也就是说施术对象心中的恐惧越大，则此术的冲击力越强，令对手见到心中最惧怕的影像，进行心灵打击。
　　100点，学丫的！
　　俞志波点击了学习，准备以后碰到等级不高的诡怪时，用这个术把它们的等级刷高，然后再刷经验，可谓是一举两得。
　　之前没有学，主要是没有遇到过像样的诡怪，怕对方涨了实力后自己打不过，但自从击杀了敲门诡和索命钱诡后，他就觉得，这个技能还是有必要学的。
　　随后他将注意力一路往下，在发现最末尾两个刚刚刷新的术后，顿时瞳孔剧烈收缩。
　　【禁术·伊邪那岐（10W能量点）：该术为宇智波一族之中的禁术，使用者必须以失去眼睛的光明为代价（失明），用来控制现实和幻界的夹缝。施术者可以将在短时间内自身受到的伤害，包括死亡等不利因素转换为梦境。并可以把对自己的有利因素变为现实。是可以改变现实和幻界的终极幻术！
　　改动：施展一次的代价，由必须失去眼睛，改为消耗1千万情绪点，并使写轮眼进入一个星期的冷却。】
　　【禁术·伊邪那美（10W能量点）：伊邪那美是为了抑制伊邪那岐而生的幻术，和伊邪那岐一样也是以眼睛失去光明为代价，该术需要施术者通过接触被施术者的身体，并用写轮眼来记录，才能施展出来，使施术者在被施术者用写轮眼记录的几个画面中无限循环。
　　技能评价：如果说伊邪那岐是逃避（改变）命运的忍术，那么伊邪那美就是决定命运的忍术！
　　改动：施展一次的代价，由必须失去眼睛，改为消耗1千万情绪点，并使写轮眼进入一个星期的冷却。】

第108章 当年斑爷把水影烧到没水，今天我俞志波……
　　看完技能介绍，俞志波毫不犹豫的就学习了伊邪那岐。
　　经过系统改良后，伊邪那岐的使用代价已经由原先的失去写轮眼，变成了1千万情绪点+一星期的冷却，技能效果相当于拥有一次复活的能力，惜命如他，又有什么理由放弃呢？
　　飞雷神，先给爷一边去吧，闪现哪有复活币香！
　　随着伊邪那岐的点击学习，庞大的信息量涌入脑海中，俞志波在学会伊邪那岐后，可以感觉到写轮眼中隐藏着的某个开关。
　　将开关开启后，自己的写轮眼会开始自动记录着五分钟内自身所有的状态，只要发动伊邪那岐，就可以让自身状态回到五分钟内的任意时刻，从而扭转对自身不利的结局。
　　这不利的结局，囊括着自身所受到的一切伤害，哪怕是死亡，也可以利用伊邪那岐瞬间扭转。
　　至于使用消耗，无论任何等级，都为自身灵能总量的三分之一，且逆转结局后，消耗的灵能量无法恢复。
　　将伊邪那岐的信息消耗完毕后，俞志波又简单的看了一下自己的情绪点，发现在直播中薅了几波羊毛后，自己的情绪点已经达到了1368W，使用一次伊邪那岐已经绰绰有余，但距离五百亿开启万花筒，依旧是遥遥无期……
　　“还是要提升实力啊，实力越强，直播越有看头，薅到的情绪点也就越多……”
　　俞志波喃喃自语着，又开始打起了经验宝宝魔鼠的主意。
　　想到魔鼠平原上诸多茂盛的杂草，以及矿脉附近巨大的森林，俞志波开始对火遁起了念头。
　　“既然学了伊邪那岐，短时间内反正也凑不够二十万点了，干脆顺便也学点杀不了人的火遁忍术吧……”
　　俞志波将注意力转移到了火遁忍术上。
　　一直以来，他对于火遁忍术，只是掌握了豪火球之术以及豪火灭却，对其他火遁忍术却总是视而不见。（读者：天天玩屎，连忍术都没几个，你写你m的火影同人！）
　　究其原因，除了能量点一直不宽裕之外，主要还是因为所面对的敌人中，多是以黑暗生物和鬼怪为主，比起火遁，雷系异能的效果要更加明显一些。
　　但进了黑暗秘境之后，他发现这里森林茂密，且魔鼠平原上，也是有着诸多的杂草丛生，配合火遁，或许可以起到意想不到的奇效，所以他果断将火遁重新捡起。
　　将意识沉入商城火遁技能界面，他很快就将值得一学的火遁忍术筛选了出来。
　　【火遁·凤仙火之术（C）：如同一碰就飞弹而出的原仙花种子一样，从施术者口中吐出的火焰向四面八方散开，袭击敌人，可用精神力配合灵能控制，除了极富视觉效果之外，威力也很惊人。结印式：子-寅-戌-丑-卯-寅】
　　【火遁·豪火龙之术（B）：在体内聚集大量灵能并高度压缩形成火龙的术，可自由控制火龙攻击敌人，比起攻击范围，此术更注重威力和准确性。】
　　【火遁·豪火灭失（B）：查克拉聚集在喉咙后，朝地面吐出一颗陨石降落模样的火球，落地后火焰会扩散形成一片火海，能够瞬间点燃一座森林。结印:子-丑-戍-午-申-亥-寅】
　　将上述技能全部学习了之后，俞志波想了想，也不差那点能量点，于是又凤仙花爪红、龙火之术、火龙炎弹等诸多用的上或者用不上的火遁系列忍术，一共消耗了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点。
　　至于带土的火遁忍术扒裤乱舞，则是没有出现在系统商城内，因为该技能需要配合万花筒写轮眼之神威才可以使用。
　　买了一系列火遁忍术后，再加上伊邪那岐消耗的能量点，让俞志波的能量点直接是从 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，暴跌到了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　“这一次，我一定要攒到20W，看看能不能买飞雷神！”
　　买买买之后，俞志波一脸坚决的下定了决心。
　　随后，他开始恢复自身的精神力以及消耗掉的灵能。
　　五个小时后，状态全部回满的他，再度分出一个影分身，意念一动，将分身派了出去。
　　他没敢分太多，因为使用影分身并不会消耗精神力，但分身一旦受伤或者死亡，会根据其痛苦程度，给本体带来一定的精神损耗。
　　如今的他在经历过多次死亡后，虽然已经十分适应那种突如其来的痛苦，但他又不是抖m，当然是能避免就避免。
　　等了五分钟后，没有传来分身的死讯，俞志波意念一动，消失在空间之中。
　　“吱吱吱……”
　　俞志波一经出现，便是站立在上一次消失的地方，原本的鼠尸遍地的场景已经消失，悉数被还活着的魔鼠分食，连鼠血都被搜刮干净，只留下一片战斗后的狼藉。
　　不远处，分身正在平原中奔逃，身后追着数十只魔鼠情况岌岌可危。
　　同时，有几头魔鼠在感受到它的气息后，立马朝着他电射而来，但很快被他以瞬身术躲开。
　　当他再度在几十米外出现时，身上已经被千鸟流诞生的雷弧所覆盖，随后手腕上的三枚灵能金属手环，化作一根腰带，紧紧圈住他的腰部。
　　“给我起！”俞志波以精神力控制灵能紧束腰带，将自身带飞到空中百米高，随后开始结印。
　　值得一说的是，虽然他已经掌握了无印忍术，但对于第一次使用，相对比较陌生的忍术，为了将其威力达到最大化，他还是完整的走完了整个流程。
　　“子-丑-戍-午-申-亥-寅，火遁，豪火灭失！”
　　“当年斑爷用这个技能炭烤五影，让水影直接没水，今天，我俞志波，就要拿它火烧魔鼠，把你们的家给烧没了！”
　　伴随着结印的完成，俞志波于高空之上，胸腔鼓起，将体内所有的灵能压缩，而后喷吐出一道颜色比豪火球更深、温度更高的熊熊烈焰，顷刻间席卷到平原之上，而后凶猛的火势开始迅速蔓延开来，转眼间就扩散到了数百亩。
　　而睿智的分身，早已在俞志波升空时，自行消散。
　　在俞志波倾尽全力释放的豪火灭失下，整个魔鼠平原如同陨石天降，形成了一个巨大的高温火场，无数只魔鼠从洞中奔涌而出，其中更是有十余只C级魔鼠，在高温之下被灼烧而死，而死去的D级更是不计其数。
　　“能量点+800点！”
　　“能量点+600点！”
　　“能量点+1200点！”
　　“……”
　　“还是灵能密度不够啊！”
　　看到烧死的C级就那么十来只，俞志波摇了摇头，若此刻他是B级，直接就能把这些魔鼠全部烧成灰烬。
　　感受着体内枯竭的灵能，他意念一动，序列核旋转，将净土空间内的灵能掠夺而出，灵能刹那间回满，而后连印式都不结了，将嘴巴对准聚集最多的魔鼠群，又是竭尽全力的一发豪火灭失使出。
　　“吱吱吱……”无数只魔鼠开始惨叫起来，不至于立马死去，但却身受重伤。
　　在火焰反复的灼烧下，魔鼠开始有又一批死去，俞志波哈哈大笑，果然杀人放火金腰带，在释放两发豪火灭失的这段时间，他的能量点再度增加六万多点，其中大部分都是C级以下的未成年魔鼠死亡后提供，至于C级，仅仅只是烧死了三十多只，被重伤的则不计其数。
　　“吱吱吱……”
　　就在此时，愤怒的尖叫声响起，远方传来一道恐怖的气息，一个黑色小点转眼间开始迅速放大，伴随着的，还有恐怖的精神冲击波。
　　是那只B级魔鼠过来了。
　　“可惜了这些暗能灵晶了……”
　　俞志波微微一叹，身体淡化在原处，躲避到空间中。
　　他原本还想将魔鼠烧成重伤后，再用一次雷遁·雷传来进行收割的，可惜被这只B级魔鼠给破坏了。
　　B级魔鼠又扑了个空，顿时仰天愤怒地咆哮起来，然后开始吃那些被烧死的魔鼠。

第109章 圆满达成
　　将俞志波驱逐后，大魔鼠蹲在余烬未熄的草原上，对周围的残焰视若无睹。
　　这等灵能密度形成的火焰和高温，并不足以对它造成伤害，它一边享用着被烧死的魔鼠，一边愤怒着。
　　虽说火烤过的魔鼠又香又脆，但它们都是它的后代啊！它们魔鼠一族，之所以能占据这么大一片平原，靠的就是全族上下一心，一有外地入侵，则一拥而上，直接将其化为粪便。
　　这片魔鼠平原，虽然相较于秘境内其他的魔鼠平原并不算出众，但却是它的私人领地，也是它赖以享受、不被秘境内其他B级魔兽侵犯的根本，但这段时间，却被俞志波疯狂的肆虐，简直是丧心病狂。
　　此刻的它俨然已经将俞志波视为死敌，并且打算不宠爱那些鼠妃了，只要俞志波的气息一出现，自己立刻就过来扑杀。
　　将大片烧烤魔鼠吃完后，它看了一眼俞志波消失的地方，端详半天，找不出端倪，于是水牛大小的身体便趴伏下来，准备等俞志波再次出现。
　　“吱吱吱……”
　　一只体型丰满的C级巅峰魔鼠，走到它旁边，蹭了蹭它，身上散发出一股求草的气息。
　　大魔鼠犹豫了一阵，觉得刚吃饱要消化一下，于是推翻了不久前刚下定的决心，直接提枪上鼠，开启了欢乐时光。
　　时间在悄然流逝，很快，就又是五个小时过去了。
　　空间内，俞志波揉着眉心，有些苦恼。
　　在这五个小时内，俞志波又派遣出去了两个分身，除了第一个分身，趁着B级魔鼠在欢乐，多活了一段时间外，另一个则是一经出现就立刻横死，化作灵能消散在天地间。
　　又过了半个小时，驻守在混轮魔蝠造成的湖泊附近的分身，时间到了之后自动消失，也没有带来任何有用的信息，王森他们并没有循着混乱魔蝠追击它时出现的痕迹，找到分身那里。
　　“接下来该怎么办呢……”
　　俞志波喃喃一声，虽说他目前已经有比拟C级中期的实力，但遇到B级中期的魔鼠，还是远远不够看，而逛遍整个忍术商城，也找不到出解决当前困境的忍术。
　　冥思苦想一阵后，俞志波眼睛一亮，突然想起了进入秘境前，王森给他的那一袋符箓，当即心思就开始活泛起来。
　　让墨玉将王森给的那个黑色大背包拿出，俞志波将其打开，顿时满满当当的玉盒出现在其中，每个玉盒，都装有一个，或者有一系列搭配使用的符箓，足足有一百多盒。
　　俞志波便开始拿出玉盒研究起来。
　　经过一番抚摸研究后，他发现，每个玉盒上面，都有一缕细微的精神印记，在自己用精神力与之接触后，玉盒内符箓的效果和使用方法，便会涌现在脑海中，让他颇为惊喜。
　　当即便开始逐个感知统计起来。
　　一个小时后，他统计出大背包里面中，一共装有爆雷符150枚，传送符有20枚，空间感知符20枚，敛息符30枚，剑符10枚，群体传送符10枚，以及真火符100枚。
　　其中，爆雷符在释放后，可以爆发出一大团巨大的雷电，大量净化空气中的灵能，威力相当于B级初期水准，主要作用是净化暗灵能，十分容易被躲避。
　　传送符，则是传送到初始地下密室基地的符箓，跟他们刚进入秘境时，捏破的符一模一样。
　　至于空间感知符，则是在秘境空间裂缝再次打开，随机出现后，用空间感知符迅速感知到，方便找到出口，并回归。
　　敛息符和群体传送符，则是符如其名一般的效果，真火符，释放出的火跟豪火球那种差不多，都是蕴含了灵能的火焰，威力相当于B级初期的灵能密度火焰，主要是用来火烧山林，方便做事的。
　　至于剑符，蕴含有道家高人的一剑之力，威力相当于B级中期，主要作用是以防后期灵能不足时拿来过渡。
　　道家符箓虽然有着诸多的妙用，但在秘境中却无法长久保存，想必王森也是打算先让俞志波保管，等后期有需要的时候再用，结果没想到，俞志波刚跟入秘境第一天，就直接是跟他们分散开了。
　　“都说写轮眼是诅咒之眼，果然，命运安排我拥有这些虚假的外力，为的就是让我依靠外物，从而让我缺乏生死磨砺，无法通过自身战斗提升实力吗？”
　　俞志波感叹一声，分出一个分身，将一枚剑符交给他，同时心中暗暗承诺，等把大魔鼠消灭后，绝不再依靠外力！
　　“不行，还得再分出两个才行，就一个分身出去，万一来不及捏破可就浪费了……”
　　于是，又是两个分身出现。
　　经历多次死亡后，如今俞志波的精神韧性尚可，三个分身死亡也在可以接受的范围之内，于是他当机立断，同时将三个分身从空间内排出，并下达了一出现就捏破剑符的命令。
　　一息之后……
　　“恭喜宿主，斩杀B级中期魔鼠一只，获得 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点，当前能量点 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。”
　　“恭喜宿主，斩杀C级巅峰魔鼠一只，获得2400能量点，当前能量点……”
　　“恭喜宿主，斩杀C级初期……”
　　……
　　脑海中，密密麻麻的系统提示信息不断闪现，让俞志波顿时脸上一喜：事情成了！
　　随后，他的身体淡化，消失在空间中。
　　空间外……
　　俞志波看着身前，水牛大小的大魔鼠身体被三道剑气大卸八块，在其身下与其一同死去的，是一只C级巅峰的丰满魔鼠。
　　“这就是剑符的威力吗？”
　　俞志波暗自咋舌，他看到，以大魔鼠身体为起始点，地面上被犁出三条深达数米，长达四十米长的巨大裂缝，在裂缝上，有十余只魔鼠被剑气余波当场斩死。
　　“分身使用剑气符击杀的魔兽也有能量点，系统总算靠谱了一回，若是某一天，某个国家被黑暗生物占领，然后我按下核弹按钮……”
　　俞志波脑中产生一个大胆的想法，然后注意力很快被不远处的动静吸引。
　　距离他一百米远的位置，有雷光照耀，千鸟锐鸣声响起，是三个分身正在与鼠群大战。
　　“接下来，没有了B级魔鼠的掣肘，这些魔鼠，就当做我变强路上的踏脚石好了~”
　　俞志波收起杂念，嘴角翘起，先是分出一个分身让其赶往混轮魔蛛制造出的湖泊附近，继续等待王森一行人，以防后者找不到他。
　　随后，他开口命令其他分身自行消散，接着释放千鸟流，以雷电覆盖全身，又凝聚出一把雷剑，冲入鼠群中，开始奋力搏杀起来。
　　一个小时后，俞志波使用千鸟锐枪将一只C级中期魔鼠钉死在地上，身上的战斗服已经出现破损，体力以及灵能几乎都要消耗殆尽，但他的眼睛却越来越亮。
　　随着不断的搏杀，他能感觉到，自己体内的瓶颈，有了松动的趋势。
　　没有利用净土空间秒回灵能，他一直战到灵能消耗殆尽后，才拖着一身的疲惫，返回到净土空间中，休息过后，又马不停蹄地继续搏杀。
　　时光在悄然流逝，两天时间一晃而过。
　　“嗤嗤嗤！”
　　黑暗的秘境中，雷光闪耀亮起，俞志波右手一挥，数十根千鸟千本将两只C级的魔鼠扎了个对穿，在地上不断地挣扎惨叫，最终彻底死去。
　　“果然，战斗才是提升实力的最佳捷径，如今我虽然灵能密度还没达到C级层次，但依靠雷遁的锋锐和破邪之力，加上我经过战斗后变得越发凝练的灵能，光是使用千鸟千本，就可以将C级魔鼠轻易洞穿击杀！”
　　将魔鼠击杀后，俞志波行走在平原之上，但这一次，却再也没有魔鼠主动上前偷袭他，这两天，他已经将这一片的魔鼠，杀得彻底胆寒。
　　看了一下主线任务进程，已经达到197/200，这意味着它只要再击杀3只C级魔鼠，就可以立刻获得土属性灵能开发包，然后使用诸多以防御性为主的土遁忍术。
　　再看身上的能量点，已经达到了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，而飞雷神依旧是没有出现。
　　“既然二十万不行，那我就杀到三十万，不行，那就四十万，飞雷神，老子学定了！”
　　俞志波手持光剑，行走在平原上，表情坚定。
　　很快，他就发现了一个有着崭新泥块的老鼠洞，当即没有丝毫犹豫，直接是张嘴吐出一道火焰，涌入到老鼠洞中。
　　“吱吱吱……”
　　伴随着火焰的涌入，老鼠洞上方的泥土瞬间炸开，里面的枯草也被火焰点燃，随后在满天的泥土和火星中，一只C级初期的魔鼠化作一道黑色闪电，往远方逃去。
　　“嗤！”
　　一声沉闷的声音响起，俞志波施展千鸟锐枪，手中的长剑无限延长，顶端化作枪尖，将魔鼠直接挑死在半空中。
　　任务进度：198/200。
　　“既然不敢再跟我打，我就把你们全部都送走好了……”
　　俞志波呢喃一声，将灵能金属化作腰带，身体再度腾空而起，随后双手合十，双颊鼓起，接着一道浓郁的火焰，自其口中喷吐而出。
　　“火遁·豪火灭失！”
　　伴随着巨大的火焰降落，平原再度被灼烧起来，将上空映照得一片通红。
　　残余的数百只魔鼠因为火焰的灼烧，开始跑出洞口，四处逃窜。
　　俞志波嘴角一翘，化作一个雷球，手持光剑，如同雷神降世，从空中落下，然后黑猫附体，变成猫儿少年，提着光剑朝魔鼠追杀而去。
　　雷光绚灿，火光通红，魔鼠的黑血在雷火光照亮的夜色下绽放。
　　俞志波眨动着猩红的写轮眼，在极速奔掠中留下一道道残芒，开始对魔鼠进行无情的收割。
　　不知道过了多久，当平原之上，不再有魔鼠吱叫的时候，俞志波身体内，仿佛某道枷锁被彻底破开了，他的序列核开始疯狂旋转，在体外形成一个灵能漩涡，疯狂吸收着空气中被雷光净化的光灵能。
　　再一看主线任务，已经是超额完成。
　　能量点一栏，能量点数量也是达到了31万点。
　　而系统商城内，亦是有着一个闪闪发光的金色的技能图标浮现。
　　【飞雷神之术（S级时空忍术），售价： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点】

第110章 晋升
　　感受到晋升的征兆后，俞志波并没有选择在魔鼠平原上晋升。
　　原因很简单，一是因为空气中雷遁净化的灵能并不算多，二是秘境之中处处充满着危险，他可不想在晋升到一半的时候，被一些稀奇古怪的秘境生物给阴了。
　　于是他很快身形一晃，消失原处，让一只被他的气息吸引而来，准备偷袭的魔豹困惑不已。
　　空间内，俞志波盘腿而坐，在其身体丹田位置的外部，一个比先前任何一次晋升都要庞大的灵能漩涡，在疯狂吞噬着空间之内的灵能，很快，空间内所有的灵能都被序列核吞噬一空，随后角落里的光能灵晶堆，也开始了加速的挥发。
　　“轰隆隆……”
　　一阵只能自己听到的，如同开天辟地一般的声音响起，俞志波的序列核在疯狂的旋转，将所有吸入序列核内的灵能研磨压缩，很快，序列核之内负责容纳身体灵能的圆形空间之内（以后统称灵能圆球），代表灵能的液体密度越来越多，让他的灵能从3600点，涨到了5000点。
　　D级的灵能范围是在1000~5000点，C级是5000~ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】。
　　当俞志波的灵能到达5000点的时候，其序列核内容纳灵能的灵能圆球之内，便是彻底的圆满了起来，但序列核吸收灵能的速度仍未减缓。
　　很快，随着灵能的不断增加，灵能圆球的球体变得越发牢固，然后在序列核的不断驱使之下，一边旋转着，一边将其内的灵能液体不断地压缩，使其密度变得越来越大。
　　5100点、5500点……
　　灵能圆球没有变大，但其内的灵能液体密度却是越来越高，等最后彻底平息下来时，俞志波体内的灵能，已经是达到了9999点，距离C级中期，只差一点。
　　此刻，他的灵能密度，已然浓稠得如同婴儿食用的糊糊一般，随时都有凝固的可能。
　　C级中期的标志，并非是灵能达到5000- 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的中间数值 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，而是灵能点跨越9999之极致，达到一万后，灵能圆球的中心开始固化，凝聚出灵能之核，才是晋入C级中期的标准。
　　当灵能开始固化之后，除了能使灵能到达身体各处经络的速度变得更快、缩短技能释放时间外，还可以让超凡者以那固化的一点灵能之核，引爆灵能圆球内的灵能，爆发出超越自身实力的一击之力。
　　若是遇到绝境，还可以以那一点固化的灵能核心，同时引爆灵能圆球，再以灵能圆球引爆序列核，将自身自爆，与敌人同归于尽。
　　这一点，乃是人族与妖族C级超凡之专属。
　　当灵能增长停息之后，俞志波的序列核停止了一瞬，随后再度疯狂旋转。
　　在其身体之外，灵能漩涡也是再度凝聚而成，开始疯狂掠夺空间内的灵能，然后将之运送到身体四肢百骸，迅速改造着他的身体。
　　“噼里啪啦~”
　　俞志波的身体开始噼啪作响起来，全身传来撕裂般的剧痛，体内的细胞在不断分裂与重组，在修复所有暗伤的同时，也在迅速增强他的身体，最终在身体改造完成之后，一股莫名的能量，涌入到他的脑域中，开始改善与增强他的脑域构造。
　　大脑开发度变得更高了，俞志波不知道具体数值是多少，但他能感觉到，自己的大脑前所未有的清明，只要认真学习，短期内必然可以成为一代学霸。
　　随着身体对脑域改造的完成，他的精神力也开始以一种恐怖的速度在迅速飙升着，直接是从2600赫，暴涨到了4999赫，距离B级，依旧只差一点。
　　随着精神力的暴涨，俞志波只感觉到脑袋有一种涨涨的感觉，恍然间生出一种明悟：他的精神力之所以没有跟前面一样，直接跨级突破到B级，主要是因为B级之后的精神力会产生质变，这种改变，是目前他的身体强度无法承载的。
　　要想承受，最起码也要达到C级中期才可以。
　　总而言之，只要他的身体强度能够跟上，那么一切自然便会水到渠成。
　　“灵能差一点突破到C级中期，精神力差一点突破到B级，这也太搞了……”
　　俞志波失望地摇摇头，有点凡。
　　随后，他将注意力转移到了系统面板上：
　　【宿主：俞志波
　　性别：男（猫化后，让人怀疑你的性别）
　　等级：C级
　　年龄：16（准确的说是16.9，马上就要17岁了，还没开万花筒，菜！）
　　精神：4999赫（差一点就B级了，加油）
　　力量：130（1300公斤的力量）
　　敏捷：139（疾行如电）
　　体质：135（谈不上血牛，但也很猛了）
　　灵能：9999点（差一点，就C级中期，拥有自爆之力）
　　异能序列：火影忍者
　　异能：写轮眼（三勾玉）
　　灵能属性：火、雷（土属性灵能开发包在等你哦！）
　　技能：禁术·伊邪那岐、雷遁·麒麟（S）、雷遁·雷切（S）、雷遁·雷传（S）……点击展开。
　　能量点： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　情绪点： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】
　　商城：点击购买技能
　　主线任务：326/200（已完成）】
　　看完属性面板，俞志波长长呼出一口气，直接就是点击了土属性灵能开发包，顿时身体发生了某种莫名的变化，皮肤仿佛都坚韧了些许。
　　没有着急去学土遁系列忍术，俞志波直接是点击学习了飞雷神之术。
　　【飞雷神之术：由第二代火影·千手扉间开发的S级空间忍术，利用术式达到瞬间移动，使用前需施术者事先在目标上留下飞雷神术式，从而进行瞬间移动，并且印记会一直存留。施术者能够在精力充沛时多次转移庞大目标，此术可用于进攻、缩短远程忍术距离、扰乱、突袭对手以及转移目标，也可以用于危急时回避、逃跑。发动时不需要结印。】
　　足足用了五分钟，俞志波才彻底将飞雷神之术的信息彻底消化掌握，以他的精神力，位移的极限距离大概是在50公里左右，而且除了精神力之外，远距离的传送还需要大量的灵能。
　　“不知道升级飞雷神到精通，需要多少能量点……”
　　俞志波呢喃一声，点在飞雷神的按钮上，顿时浮现一行信息：升级需要100W能量点，当前能量点不足。
　　好家伙，100w点！俞志波差点吓尿，但看到精通后的属性后，顿时又蠢蠢欲动起来，只见上面写着：
　　【精通级飞雷神之术：可实现远距离跨空间传送，类似于《七龙珠》中孙悟空使用的瞬间移动，但仍需要在目标身上留下印记！】
　　“一百万点啊，溜了溜了……”俞志波暂时断了对升级飞雷神之术的念想，然后准备看看土遁忍术又哪些值得学习的，结果在路过雷遁区的时候，却突然发现其上新增了一个忍术。
　　【雷遁·雷幻雷光柱（A级）， 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】能量点：该技能是由火影动画中，云隐全能型精英上忍希施展的雷遁幻术，技能效果为全身变成电光，让对方误以为是阻碍视线的忍术从而顺理成章地中此幻术。
　　技能评语：这是一个经过系统略微魔改过的技能，它是足以亮瞎敌人狗眼的忍术，雷遁灵能在透体而出的时候，会对身体造成一定的负担，因此对身体强度有一定的要求，且使用之后，神经元会因为受到雷遁灵能的强烈影响，让施术者的速度和力量在短时间内获得巨大的提升。
　　用了它，你也能变成光！】
　　“这也太骚了吧……”
　　果然系统出品必属精品，俞志波看了技能介绍后，顿时就乐了，看了一下能量点，学了飞雷神之术后，还剩 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，果断选择了学习。
　　将该技能学习后，他又将目光转向了土遁忍术序列。
　　找了半天，没有发现原界剥离之术，直接问系统道：“系统，怎么没有尘遁系列忍术？”
　　尘遁是三代土影的招数之一，一种攻和结界相互结合的忍术，以直线范围为基准，可以把对手以分子为单位分解，再也无法修复，不仅范围扩大，威力扩大，而且具有持续性效果，接近限界剥离之术的任何物体都会化为原子状态，曾一击消灭宇智波斑的二十五个木遁分身的须佐能乎。
　　威力如此巨大， 俞志波怎么可能不馋。
　　听到他的问题，系统少见的回复了，一条信息从在他脑海中浮现：尘遁是由风、土、火三种性质变化融合而成，当前宿主未达成生成条件。
　　“好吧！”俞志波有些失望的叹了口气，接着将目光重新放到了土遁忍术上。
　　系统商城内可供学习的土遁忍术实在是太多了，有土遁心中斩首之术、土遁土流壁、土遁·土龙弹、岩隐之术、土龙岩隐之术等等。
　　比较出名的，是拥有极强防御力的土遁·土流壁，以及三代土影常用的土遁·超轻重岩之术，至于改变地形的土遁忍术则更多，其中有土流壁加强版的土遁·万里土流壁，可以直接制造出万里长城般高大的土墙，以及有为转变、地动核、土流大河、黄泉沼，和给自身加防御的硬化术等等。
　　除此之外，还有负责困住敌人的土遁结界·土牢堂无、土遁·监铁牢等诸多忍术。
　　攻击类的，有裂土转掌、土陵团子、土隆枪、心中斩首之术、岩柱枪等。
　　至于负责用来刺探情报/逃命的，有土龙隐之术、在岩石土壤中穿行的岩隐之术、将砂石变成流体，让人在土里潜航的土中潜航之术等等。
　　诸多忍术，让俞志波有些目不暇接，眼花缭乱，很快，他就果断选择了学习了刺探情报和逃命用的【土遁·土龙隐之术】、【岩隐之术】、【土中潜航】，这些技能可以让他更方便阴人和逃命。
　　而且学会这些技能后，他也自动领悟了【土遁·心中斩首之术】，因为该技能的本质就是潜航在土地下，然后把敌人拉向地面，显然系统也是察觉到了这一点，价格直接是从1000点降到了10点，但俞志波哪里会上当。
　　接着就是防御类技能，其中【土遁·土流壁】是必学的，这技能精通之后，还可以大规模制造出防御力超强的城墙来抵御敌人，简直是经典的防御忍术之一，而且还特别帅。
　　除了这些技能之外，他又学习了改变地形的土遁技能有为转变、地动核、土流大河和黄泉沼。
　　还有硬化术，学习了之后可以让岩土硬化，覆盖自身，增强防御力，学！
　　对了，土遁·替身术，可以直接以泥土岩石为媒介，召唤替身，也要学。
　　接着是攻击类的岩柱枪、土石流、土石龙、土矛等。
　　所有的技能，他没有全学，因为有些忍术的原理是共通的，只不过是稍微改变一下形态而已，就好比他能把雷遁·雷虎通杀改成雷猫通杀，照样也能多用点查克拉，把土遁·土流壁，改成土遁·万里土流壁，制造出城墙。
　　除了这些基础的土遁技能之外，他学习的土遁忍术还有土遁·超·轻重岩之术，这个是最贵的，一共 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点，学会了之后自动领悟两个A级的土遁忍术【土遁·加重岩之术】和【土遁·轻重岩之术】。
　　诸多的土遁忍术，学习后一共耗费了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】多点，再加上 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点的雷遁·雷幻雷光柱，让俞志波的能量点直接只剩下 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　“还有什么技能呢？”俞志波思考了一会儿，将目光转向螺旋丸。
　　“系统，我可是看过动漫的，螺旋丸这个术的原理我都知道，你确定要卖一万？”
　　俞志波看向螺旋丸，系统居然售价一万点，当即开口询问。
　　知道了术的原理，他是可以直接开发的，而且超凡者等级越高，脑域开发程度就越深，智慧也越高，在知道原理的情况下，他研究出螺旋丸并不难，只是需要耗费一定的时间而已。
　　随着他发出疑问，过了三秒后，螺旋丸的学习价格，直接是从 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，降低到了250点，这大概是系统最后的倔强了。
　　俞志波嘿嘿一笑，立马就点击了学习。
　　250什么的，他才不在乎！
　　至此，随着等级跃入C级，以及一系列技能的学习，这一刻的俞志波，实力获得了恐怖的提升！
　　至于有多恐怖，还需要有更多的强敌来认证。

第111章 寻找
　　出了空间后，俞志波便准备试验一下技能的威力。
　　首先，他分出一具分身，给自己望风后，猩红的写轮眼开启，凝视着前方辽阔的平原。
　　面前的平原，被几发火遁·豪火灭失给烧得满目疮痍，不少地方还冒着乌烟仍未完全熄灭，目光所及，已经没有任何一只魔鼠出现在地面上。
　　然而，老鼠洞在平原之下，四通八达，俞志波相信，这些魔鼠肯定是有漏网之鱼的。
　　于是，他直接运转灵能，连印都不结，直接往地上一拍：
　　“土遁·土流大河！”
　　汹涌的土系灵能顺着手掌往地下涌去，而后向远方蔓延，顿时其身前地下三米三米深之内的泥土彻底软化，以俞志波身前一米处的地面为源头，化作灰色的泥流，如同滚滚河流一般，朝着前方汹涌而去。
　　“吱吱吱……”
　　随着泥流的不断汹涌，土地软化，地下不断有魔鼠冒出来，黑压压的足有数十只，其中多是D级魔鼠为主，它们被土流携裹，往前方涌去，挣扎着想要摆脱土流。
　　俞志波嘴角一翘，双手一合，又一个土遁忍术使出，然后组合火遁忍术。
　　“土遁·土龙弹！”
　　“豪火球之术！”
　　随着双手的合成，一个灰色的龙首出现在泥流的源头，激射出无数颗土流凝成的土弹，在飞到半空中时，被俞志波一口豪火球点燃，化作无数火球，威力暴增的同时，朝着魔鼠激射而去，顿时将所有魔鼠击杀。
　　“还挺炫酷的！”
　　看着死去的魔鼠，俞志波一脸笑意。
　　他这次使用的组合忍术，灵感是源于火影动漫中，三代火影打大蛇丸时使用的忍术，施术原理是释放土流大河困住敌人，然后再凝聚出土龙龙首，喷射出携带有灵能的土龙弹，最后以火遁忍术将其引燃增加伤害，激射向敌人。
　　将所有暗能灵晶拾取后，他又使用了几次土流大河，把魔鼠的家都给融了，又斩杀了近百只魔鼠，灵能点进账将近两万。
　　就在他用土遁·土流大河腻了，准备用黄泉沼的时候，突然感受到一道充满危险的目光，豁然转身往树林望去，对上一双绿油油的眼睛。
　　那是一只C级巅峰的魔豹，其身躯犹如常规的成年老虎大小，身上肌肉线条流畅，牙齿锋利，爪子散发着寒光，这是一只天生的狩猎者。
　　在发现俞志波发现了它之后，隔着数百米，它脚下一蹬，化作一道残影，下一刻，狰狞的头颅已经出现在俞志波身前。
　　“瞬身术！”
　　俞志波早有准备，并指竖于身前，在魔豹扑击而来的一刹那，身体淡化，消失在原处，下一刻，直接是出现在了半空中。
　　趁着魔豹余力用尽，看向他的时机，他四肢摊开，形成一个大字型，身上雷电闪烁，犹如雷神降世。
　　“神罗~不对，雷遁·雷幻雷光柱！”
　　随着忍术的使出，一个璀璨的银色小太阳在半空中出现了。
　　雷遁灵能带着耀目的光芒，从他全身各个毛孔中喷射而出，绽放出万千光芒，将这方天地照耀得一片惨白。
　　“是谁在装逼，好刺眼……”
　　影分身在一旁望风，看到这一幕后，忍不住抬起手遮住了双眼，只觉得眼前除了一片刺目的光芒，便什么都看不见了。
　　而在下方平原上，习惯了黑夜的魔豹，更是忍不住闭上了双眼，呆立在原处。
　　“我……好强啊……”
　　受到雷遁刺激后，俞志波的细胞神经元被彻底强化，一股汹涌的力量遍布全身，他直接开启八门遁甲前三门，头下脚上，往变得粘稠的空气中一踏，犹如一个银色小太阳，爆射到魔豹面前，然后用千鸟将其电饭煲一般大小的头颅彻底洞穿。
　　“这也太猛了叭！”
　　手掌抓着一颗鹅蛋大小的暗能灵晶，从死去的魔豹头颅中拔出，俞志波忍不住满意的点点头，甚至生出了技能太多太强，不知道用哪个的感觉。
　　“好是好，就是动静太大了！”
　　随着诸多土遁忍术的习成，他对于大地的感应越发的清晰。
　　将手掌贴到地面，感受着地面的震动，应该是有不少魔兽在往这边奔跑而来，从远方蔓延过来的气息来看，其中还不乏有B级在内，俞志波沉吟了几秒，没有在原地进入空间，而是直接绕开几道强大的气息，往混乱魔蝠制造出的那个湖泊赶去。
　　“既然晋级成功，接下来也该跟队伍汇合了！”
　　“秘境世界蕴含着无数的危险，空中有飞行类魔兽盘旋，树林中有各种魔兽盘踞，沼泽中亦是潜藏着无数两栖类魔兽，所以地下才是最安全的，如果队长他们受伤了的，大概率会选择挖掘一个地下密室进行休养……”
　　“当然，不排除王森前辈身上还有多余的传送符，可能队伍会传送回最初的地下密室，那么接下来我能做的就只有两点了……”
　　俞志波简单分析了一下后，分出一道影分身，让其捏破传送符，传回最初的地下密室。
　　分身到达地下室后，看着空无一人的室内，摇了摇头，自行消散。
　　“不在地下室吗，那么就看看有没有在附近吧。”
　　俞志波沉吟了几秒，耗费6000点灵能，将【土遁·土龙隐】升级到精通，顿时其属性发生巨大变化：
　　【土遁·土龙隐（精通）：利用流动的灵能，将土壤变成细小的沙粒如土龙般在地下挖掘前进，因为潜伏在地底下的时候能够感知地上的情况，所以适合奇袭一类的工作，同时因为能够潜入地下很深，也能迅速从敌人力不能及的地方逃脱。
　　精通后技能详情：根据当前宿主的能力，凝聚出的土龙可潜行距离20公里，每只凝聚出的土龙可以感知到周遭500米的的信息。】
　　将土龙隐升级到精通后，他再度分出八个分身，命令他们按照不同的方向奔出二十里开外，然后然后继续使用土龙隐之术进行搜寻。
　　“嗖嗖嗖~”
　　随着他的一声令下，八个分身瞬间消散在原处。
　　而俞志波自己，也是在分身散去的同时，脚下土壤松动软化，整个人缓缓沉入地下，然后盘坐在地底。
　　随后，他便使用精通级别的土遁·土龙隐之术，利用流动的灵能，最终凝聚出八条迷你土龙，朝着八个方向挖掘前前行，同时感知周遭的一切。
　　这些小土龙，每只上面都附有他的精神力，可以感知到周遭的一切，就像是他身体延伸的一部分，非常之奇妙。
　　随后，他便彻底闭上眼睛，开始感受着土龙所探知到的一切。
　　时间悄然流逝，土龙挖掘的范围也越来越远，俞志波在心中开始默默归纳起了所获得的信息。
　　“8点钟2000米方向，有一人面魔蛛在蹲伏一只魔鸦，好像快成功了。”
　　“12点 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】米方向，一只B级魔牛正在小憩……”
　　“3点钟方向，土地有被刀气割裂的大地裂缝，是王森前辈的技能吗？还有其他战斗痕迹，难道是碰到那群外国佬了？”
　　“6点方向，有一只B级魔狮，在跟B级魔虎搏杀。”
　　“10点钟方向，9600米处，发现六个外国人，不好，窥探被感应到了……”
　　俞志波眉头一皱，直接将被感应到的土龙抛弃掉，附加在上面的精神力也原地消散，接着开始归纳其他土龙的信息。
　　大概又过了一个小时候，就在俞志波心神有些疲惫时，突然，二十里开外，位于10点钟方向的一个分身突然消散了，并且传递回来了一个画面：
　　一只由分身凝聚出的小土龙，在往外挖掘出15五公里后，突然碰到一层金色透明壁障，而壁障中，有着六个浑身伤痕，血迹斑斑的人在休息。
　　这些人，正是凌啸天一行6人。

第112章 临危而至
　　“刚才我似乎感觉到了一股窥视的目光……”王森盘坐在地面上，脸上露出疑惑的神色。
　　此刻，他身上的伤势似乎更重了，黑色的衣袍上，浸染了鲜血之后，结成一块块硬硬的血痂，看起来颇为狼狈。
　　“我也感受到了，但没有感觉到恶意，应该不是那群外国佬，可能是什么弱小的地底生物吧。”
　　凌啸天说道，此刻的他和王森，精神力在战斗之后，也临近枯竭，感应力不再如巅峰时那般敏锐，他继续道：
　　“赶紧休息，再过三个小时左右，我们身体的服药饱和期也要过去了，到时候回满灵能，就去找小俞，没有他，我们坚持不了多久啊……”
　　超凡研究院研制出的各种恢复性药剂，吃多了之后，身体会产生抗药性，这代表着超凡者在秘境之中，并不能无限吃药回蓝，也因此，雷系超凡者才会在秘境中显得弥足珍贵。
　　这也是当初为什么雷君离开宁城，会有那么多人感到可惜的原因。
　　不久之前，他们一行人在修整好之后，结伴去寻找俞志波，结果走到一半，突然就碰到了六个奇装异服的外国佬，对方似乎是刚探险完灵能矿脉，被和混乱魔蝠战斗过，队伍中也是有几人挂彩。
　　两方人马在确认对方实力并不足以碾压自身后，当即就是一场大战，战到最后，灵能枯竭，己方又没有雷系异能者续航，最后只得逃离。
　　而对方一行六人，有三人也是被王森以霸刀的刀气重伤，导致伤上加伤，战力大损，随后依靠着凌啸天全力的一击将所有人逼退，才勉强逃离。
　　而凌啸天，也因此几欲油尽灯枯，战力跌落到谷底。
　　“秘境不是只有一个入口吗？怎么会突然多出一群外国人？”
　　说话的人是赵添儒，一脸的不解，此刻的他胸口被洞穿了，其妻赵雪艳正在用绿光给他疗伤。
　　韩辰倚靠在土臂上，食指指尖在空中绕了一圈，在场所有人的嘴巴前面都凝聚出一团拳头大小的水团，他把自己面前的水团一饮而尽，说道：
　　“那些（接）下来我们该婶摸（怎么）办？要一食（直）躲着吗？属于我们宁城的秘境中输（出）现了外国人，这个消息我们必须要带回去的啵。”
　　“等恢复之后再说吧，再尝试一下找小俞！”王森淡淡道，也将水团饮尽，才继续道：“到时候我一个人去找，不能再组团搜寻了，不然动静太大，恐有不测！”
　　“如此也好……”凌啸天点头赞同，然后缓缓闭上双眼，恢复精气神。
　　“叶玲，你的虚空之眼不要撤掉，注意观看周围动静！”王森对着叶玲说道。
　　“好！”叶玲面色肃然地点点头。
　　随着叶玲点头后，地下密室再度恢复了安静，所有人都在静静休养。
　　七分钟后，盘坐在地上的叶玲突然面色一变，眼睛倏然睁开，仿佛看到了什么可怕的东西，她急声道：“不好，六点钟方向五千米处，有两个外国人飞过来了，是之前我们碰到那空间系异能者和空气系异能者！”
　　此话一出，在场的所有人全部睁开双眼，而王森的表情，也是彻底的阴沉了下来。
　　五千米的距离，对于超凡者来说转瞬即到，在叶玲出声提醒之后，便有一道圆形的切割之刃朝着密室切割而来，所过之处，虚空都变得扭曲了。
　　这是B级空间系异能者的技能，次元斩。
　　盘坐在地上的王森豁然站起，从背后拔出长刀，挥斩出一道边缘微微泛红的恐怖刀气。
　　刀气顷刻间斩破了地下密室上方五米厚的土层，然后朝着次元斩轰去，将次元斩彻底的绞碎后，余势不竭，朝着空中的两人斩去。
　　“原来你们这几个老鼠是躲在这里啊！”
　　空中，一头蓬乱金发，带着金框眼镜的空气系异能者嘴角噙着一抹笑意，意念一动，一道厚厚的空气护盾出现在他身前，将劈碎了次元斩之后，弱化了不少的刀芒尽数挡下。
　　这两人，正是外国小队中掌控空气异能的皮特队长，以及另外一个空间系异能者蒂克。
　　“这就是龙国功夫吗？真是可怕啊，刀气配合异能，很棒的创意！”
　　蒂克笑眯眯地，看着地面上以王森为首的一行人从残破的土坑中跳出地面，目光中带着犹如猫戏老鼠一般的戏谑。
　　因为灵能不足的原因，王森直接是动用了自身肉体中蕴含的气血之力，挥出一刀后，他的身体肉眼可见地枯瘦了一圈，但一双眸子却湛亮得吓人。
　　他一脸冷漠地看着空中皮特为首的两人，说道：“虽然没有灵能，但这样的刀气，我还可以挥出三刀！”
　　闻言，皮特跟蒂克顿时眼中闪过一抹忌惮。
　　在不久之前的战斗中，就是这个叫王森的男人，用一道道刀气，将他们组里的三个人全部重伤，甚至还把他的空气护盾斩碎，连带着把他胸口划破了，让他险些重伤去。
　　虽说当时他们也是刚从混乱魔蝠那里逃出，战力大降，但王森等人的状态同样不佳，但却依然能够发挥出那般恐怖的战力。
　　“说！为什么要入侵我灯塔国的秘境？”
　　看到远方有一只B级巅峰的翼龙似乎注意到了高空中的他们，皮特跟蒂克赶紧从空中降落，然后一脸冷漠地发出询问。
　　“虽然不知道你们为什么会说废话拖延时间，我才不会如你们的愿！”
　　凌啸天表情淡淡，一边说着，一边拔出长刀，直接是一道剑气甩过去，然后侧身对着韩辰一行人道：“你们几人，赶紧跑，不要成为我跟老王的累赘。”
　　说到最后，嘴角已是溢出一丝鲜血，显然，他的伤势一直都是没有彻底恢复过。
　　“逃？来不及了！”皮特脸上带着核蔼可氢的笑容，“我已经将空气中的氢气给尽数分离出来了，现在全部汇聚在你们身边，享受爆炸的乐趣吧！”
　　说罢，他屈指一弹，从空气中提取出的磷元素跟氢气融合，成为磷化氢，在遇到空气后自燃，形成一团幽绿色的火苗，将氢气引爆。
　　顿时，恐怖的蓝色火焰，以绿色磷火为源头，朝着前方包括王森在内的所有人笼罩而去，这些火焰中蕴含有灵能，在燃烧的同时，还会诞生出恐怖的高温，可以说是威力极大地范围性攻击。
　　在氢气燃烧蔓延而去的同时，皮特身后的空间系异能者蒂克，也是挥手释放出一道次元斩。
　　磷化氢形成的火焰，又被称之为鬼火，多于夏季干燥天出现在坟墓里间，其原理是人尸体腐烂后，骨头中的磷元素经过变化，生成磷化氢，拥有自燃特性。
　　而在秘境之中，死去的魔兽不知道多少，自然不会缺少磷元素。
　　之前皮特一直在说废话，便是想提取氢气，为大范围的氢气燃烧攻击埋下伏笔。
　　只可惜，被凌啸天发现了，所以他只能仓促发动，导致氢气燃烧威力略有不足，但也足够给这些几欲油尽灯枯的人制造一定的麻烦了。
　　看着周遭汹涌而来的火焰，凌啸天顿时面色也是微变，当即便是运转为数不多的灵能，运转序列核，顿时一股狂风刮来，想要将氢气全部吹走。
　　但吹到一半，便立刻散去了，皮特五指虚握，以空气墙将那吹来的风彻底挡下。
　　因为凌啸天灵能不足的原因，这风太弱，被轻松挡下了。
　　“难道我最强的一击，就要浪费在这区区氢气燃烧上面了吗？”
　　王森脸上出现一抹苦涩，有些后悔没有一开始就斩皮特两人了，那样做的话，至少还有让对方重创的可能。
　　蓝色的火焰蔓延而来，眼看就要将众人包裹，就在王森咬牙准备透支生命力，全力挥击出刀气驱散火焰跟次元斩的时候，突然一道熟悉的声音从后方响起。
　　“土遁·土流壁！”
　　“土遁·土牢堂无！”

第113章 碾碎他们
　　伴随着声音的响起，大地轰隆隆地震动起来，先是有一面铭刻有墨玉雕像的厚重大墙在王森一行人面前升起，阻挡次元斩。
　　随后，在王森一行人周围，一块块土块隆起，最终形成一个巨大的土罩，如同大碗倒扣，将所有人都笼罩在其中。
　　为了抵挡住次元斩，俞志波几乎倾尽了自身所有的灵能来制造防御，然后又是掠夺空间内灵能，迅速回满。
　　土遁·土流壁被次元斩瞬间割裂摧毁了，但威力也因此被消耗了不少，当斩在土流壁后面的倒扣墙体上时，斩出了一个巨大的缝隙，但很快就被其内流动的土系灵能修复。
　　接着，土墙继续加厚，将所有的氢气燃烧火焰隔绝在外。
　　突然出现的人，正是极速赶来汇合的俞志波，在看到自己的队友被两个外国人攻击后，他的脸色也是彻底变得冰冷，右手再度往地下一拍，顿时庞大的土系灵能往地下涌去。
　　“土遁·地动核！”
　　伴随着忍术地动核的发动，皮特和蒂克脚下的土地顿时就凹陷了下去，两人急忙腾空而起，再次抬头时，黑暗的秘境夜空中，出现了一个极度璀璨的银色小太阳。
　　“雷遁·雷幻雷光柱！”
　　俞志波以S及忍术【土遁·超轻重岩之术】，让自身腾空而起，而后四肢大张，浑身爆发出无尽雷光。
　　耀眼夺目的光芒照耀在天地间，周遭暗灵能被净化成了光灵能，也让这片天地变得一片惨白。
　　皮特和蒂克忍不住眯起了双眼。
　　"嗖~嗖~"
　　三枚薄如蝉翼的灵能金属飞剑，其上印有飞雷神之术的术式，犹如拥有生命一般，轨迹难测，朝着两个外国超凡者斩去。
　　“砰！”
　　一道无形的空气墙诞生，将飞剑攻击彻底挡下。
　　与此同时，氢气火焰散尽之后，土牢堂无缩回土地，俞志波意念一动，将空间内五枚净化完成的B级光能灵晶往下方王森和凌啸天两人抛去。
　　“哈哈哈！来得好！”
　　王森和凌啸天同时发出一声爽朗的大笑，分别将两枚和三枚光能灵晶纳入手中，序列核疯狂旋转，飞速掠夺着光能灵晶里面纯净的光灵能，身上的气势也是在以一种恐怖的气势迅速攀升。
　　灵能在填补序列核之内灵能之丹的同时，也在涌入到他们干涸的肉体中，很快两人的细胞就变得充盈了起来，然后肉身反馈精神，其精神力也在迅速恢复着。
　　“不好！杀了他们！”皮特和蒂克面色一变，刚要出手，突然又有两道剑气朝着他们斩来。
　　是俞志波捏破了剑符。
　　“该死的！”皮特表情阴沉，使用能力，凝聚出虚空之握，一只无形的大手在高空之中的俞志波身边迅速凝成，要把他一把握爆。
　　但晋入C级的俞志波反应力早就不可同日而语，在灵能金飞剑被空气护罩弹飞的一刹那，他就将其分布在了周围，其中有一枚正插在王森身后的的脚下。
　　写轮眼看到周遭有能量形成，预感到不妙的他顿时发动飞雷神，身形一晃，直接就是出现在了王森的身后。
　　王森身高一米九几，腰背挺直，浑身的气势在不断的攀升，再加上凌啸天，两个B级巅峰的强者，犹如一堵厚厚的城墙，将他护持在身后，让俞志波产生一股极为可靠的感觉。
　　“森叔，干爆他们！”
　　“那是自然！”王森嘴角露出一抹嗜血的狞笑，双眼中溢满杀气。
　　随后，恢复了不少灵能的他，让凌啸天在原地保护众人，以免空间系异能者用空间跃迁掉头过来偷袭，接着脚下用力一踏，顿时地面蛛裂开来，而他也是瞬间消失在了原处。
　　下一刻，他高大的身体出现在两个外国超凡者的面前，挥出全力的一斩。
　　他是力量型异能者，在恐怖的力量挥动下，灵能同时涌入刀中，一道足以斩杀B级巅峰的璀璨刀芒，往两人腰斩而去。
　　“砰！”
　　厚厚的空气护盾被刀芒斩碎，雪亮的刀芒照亮了两个外国异能者的脸庞。
　　蒂克是空间系异能者，立马划出一个空间通道，然后一脸惊惶的钻入到空间中。
　　“走！”皮特怒吼一声，汇聚所有灵能，再度凝聚出一个空气护盾，紧随着蒂克钻入空间通道内。
　　等两人再度出现时，已是在数百米开外。
　　显然，还是B级中期的蒂克，并不能进行太远距离的空间跃迁，再度出现时，他的手臂已经掉落了一只，是被王森刀芒的边缘给斩断的。
　　两人在数百米外出现后，蒂克一脸痛苦狰狞的表情，又再度划出空间通道，迅速钻了进去。
　　“这些外国的异能者，真弱啊，只知道依赖自身异能，对异能的开发程度少的可怜！”
　　王森摇摇头，因为之前早就受了伤，状态不好，所以挥出全力一刀后，他也并未去追击，将目光转向俞志波，脸上露出发自内心的笑意：“小俞，欢迎归队！”
　　在王森身旁，凌啸天、韩辰、赵添儒、赵雪艳也都是一脸含笑地看着他，而比较感性的叶玲，已是双目通红，脸上的欣喜溢于言表。
　　“让大家担心了，我们先休息一下吧！”
　　俞志波哈哈一笑，往地下一拍，顿时地下五米处，一个简易的居室形成，大概一百平米，里面有厨房桌子和椅子，并且还形成了一个进入的阶梯通道。
　　“也好！等休息完后，再去找那帮外国佬的晦气！”王森说着，眼中流露出一丝杀气。
　　1个小时后……
　　分身配合俞志波做完菜后，自行消散，六人开始围桌而坐，推杯换盏，而墨玉则是回自己空间里吃鱼干去了。
　　从进入秘境到现在，所有人的精神都是一直紧绷着，直到此刻，才得到了片刻松懈。
　　俞志波在墨玉空间里储存了不少灵肉灵蔬，一共做了三个肉菜，一个素菜，其中每个肉菜都有数十斤，然后是灵蔬和灵酒，当他将这些东西拿出来的时候，所有人都惊呆了，然后就是两眼放光，显然都没想到，俞志波探索个秘境居然如同野炊一般，准备了这么多的食材。
　　要知道，以往他们探索秘境时，携带的粮食都是以高级灵肉和诸多食材压缩合成的灵粮，可以吃，但味道难免单调，像现在这样，在秘境中大吃大喝，是前所未有的。
　　其中，热衷于享受的凌啸天更是激动的表示下次还要跟俞志波一起探索秘境，让旁边的王森欲言又止，强忍着没有对他进行说教。
　　接着，他夹了一块灵兽肉，喝了一杯灵酒，又加一颗花生米，真香！
　　向来严肃的脸上，也是流露出一丝惬意的表情。
　　俞志波的厨艺很好，在写轮眼的帮助下，他烹饪出来的食材，将美味完美保留，没有多余的流失，简直好吃到让人忍不住把舌头都吞进去。
　　吃完晚餐后，几人又开始进行恢复自身状态，在灵能充足的情况下，加上抗药性已经过去，仅仅只是过了不到半天，所有人的精气神便已经恢复到了巅峰。
　　俞志波又用土遁改造出五个居室，王森凌啸天韩辰各一间，俞志波和墨玉一间，赵雪艳和赵添儒一间，供众人休息。
　　“真好啊~”
　　赵雪艳一脸赞叹的看着俞志波：“小俞，你这个能力真的是太方便了，感觉队伍有了你之后，跟我们以前任何一次探索秘境，都要来得舒服。”
　　“是啊！”凌啸天亦是满意地看着自己的居室，“果然这次把小俞一起叫进来，是最正确的选择。”
　　几人夸了一下俞志波后，互道晚安，开始各自回自己房间休息。
　　第二天，俞志波醒来之后，肩膀上蹲着墨玉，走出卧室，发现几人已经围坐在客厅中，都在整理自己的武器，或者行囊。
　　“小俞，开始准备吧，我们要去找那帮外国人的晦气了！”凌啸天笑眯眯道。
　　“卧榻之下，岂容他人鼾睡，如今我们实力尽复，也是时候将这些入侵者清除了！”王森擦拭着自己的长刀，开口说道。
　　“好！”
　　俞志波自然也不带怂的，反正他有空间和飞雷神，还新增了土遁系列的替身术，再加上有王森凌啸天护持，安全性那是大大提高。
　　昨晚他将所有50枚B级和数百枚C级暗能灵晶，放到自己的净土空间里，然后引导序列核内的雷遁能量日夜洗炼，现在已经净化了大概三分之一，若是完全净化，则代表着他的空间能蕴含着随时可以取用的100多万点灵能单位。
　　而且，几乎是空间内的气化灵能一用完，立马就会被重新挥发出的灵能补足，妈妈再也不会担心他缺蓝了。
　　略微整理了一下之后，王森想了想，让俞志波拿出三枚传送符，让韩辰带着赵雪艳和叶玲回到最初传送的地下室，以免在接下来的战斗中被误伤。
　　“他们回去就算了，我一个B级，也要回？”韩辰不解，普通发都变得标准了起来。
　　“你负责保护他们！”王森淡淡道。
　　韩辰顿时一脸郁闷。
　　若是正常的秘境探索，带着叶玲和赵雪艳没问题，但是知道俞志波拥有的土遁可以探查敌人位置的时候，王森还是决定以保险为主，让他们先回基地待着。
　　不知不觉中，成熟可靠的王森已经成为了整个队伍的主体，而名义上的队长凌啸天因为性情随意，性格不靠谱的原因，实权被剥夺了。
　　对此，凌啸天没有任何意见，反而笑呵呵的。
　　于是行动就这样确定了下来。
　　半个小时后……
　　一处密林中。
　　俞志波将手掌从地面上脱离，淡淡道：“找到他们了，在8点钟方向，大概16公里的一棵大树中，他们把大树开辟成了树屋，正在里面休整，看状态还不错！”
　　“既然找到了，那就去碾碎他们！”
　　凌啸天冷笑一声，右手一挥，一股狂风将一行四人包裹，而后朝着俞志波所说的方向席卷而去。

第114章 偷袭
　　一行四人，在凌啸天的能力下，开始飞速逼近目标。
　　待到距离目标只有一公里左右的时候，凌啸天停止了飞行，一行四人缓缓降落，最终停在在一棵大树横生而出的巨大枝干上。
　　“是在那棵树里面吗？”
　　王森背负长刀，颀长的身材挺直，目光看向前方足足有数百米高的参天大树，开口问道。
　　俞志波点点头。
　　“拿出四枚敛息符，对付卑鄙龌龊的外国佬，我们不必讲究道义，直接偷袭！”凌啸天对着俞志波嘿然道。
　　“卧槽，队长，你好阴啊，不过我喜欢。”
　　俞志波愣了一下，旋即也是嘿然一笑，拿出四枚敛息符。
　　随后，四人简单计划了一下偷袭流程后，便开始行动。
　　几人同时捏破敛息符，顿时一个透明的能量将四人的身体包裹，当再度向前跃进五百米后，俞志波便按照计划，施展土遁，缓缓融入到土地中。
　　而此刻，树洞里面的六个外国佬正在里面喝着红酒，吃着牛排，看起来惬意的不行。
　　“多亏了道格拉斯的能力，可以把黑暗生物的血肉转换成可恢复身体的生机能量，不然我们的伤势根本没可能恢复的这么快。”
　　六个外国人里面，一个容貌美艳，浑身几乎能掐出水的蓝发女人笑吟吟道，她叫路易丝，头发是水蓝色的，是水系异能者。
　　“可惜蒂克的手臂恢复不了了，等我们杀了那群龙国人，将秘境探索完毕后，回去就可以让再生系异能者再生一条手臂，应该没什么大问题。”能量转换异能者道格拉斯道。
　　“只能这样了，不过说实话，我是真的不想跟那些人起冲突，那个黑衣服的华夏人太强了，明明只是一个力量系异能者而已……”断了手臂的蒂克说起王森，依旧一脸的心有余悸。
　　“不要害怕，蒂克，他再强，也只是一个人，我们这边有六个B级异能者，而且阿奇尔同样是B级巅峰，论起纸面实力，我们比他们只强不弱，而且他们的雷系异能者，连C级中期都没有，到时候我们先杀了他，然后在接下来的战斗，以消耗为主，有杰西这个雷系异能者在，他们绝对耗不过我们！”
　　皮特一副智珠在握的样子，给队员们打气。
　　“我那两岁孩子还在家里面等着我回去喂奶呢，我可不想死在这儿，我们跟他们没有和解的可能了吗？”杰西有些犹豫道。
　　“该死的，杰西，你上次不是说八岁吗，怎么又变成2岁了，听着，杰西，现在我们已经没有丝毫退路了，灵能矿脉我们志在必得，对面同样也是如此，而且我们刚刚才偷袭过他们，和谈？你简直天真得跟我的邻居雅沙太太花园里养的小白兔一样！”
　　皮特有些恼怒地说道，感觉杰西这个女人，跟队伍简直是格格不入，不停的散发负能量。
　　“好了，不要吵了，牛排要凉了！”队伍里唯一的火系异能者阿奇尔开口道，一边优雅地切割着桌子上的牛排。
　　“阿尔奇说的对，无论什么时候，都不要辜负美食，来吧，我的战友们，为了我们的胜利，干杯！”皮特举起了高脚杯。
　　其他人纷纷拿起杯子，就在六个杯子即将碰到一起的时候，突然周围的大地轰隆隆地震动了起来。
　　“土遁·地动核！”
　　大树生长的地上面，突兀地凹陷了一大块进去，茂盛发达的根系被瞬间截断，大树也是在同一时刻缓缓倾倒。
　　此刻，在七十米深的地底，俞志波在开辟出的狭小空间内，以半蹲的姿势，将手掌贴在地面上，庞大的土系灵能不断地涌出，发挥出足以改变地形的能力。
　　接着，他双掌一合。
　　“土遁·土牢堂无！”
　　随着忍术的释放，地表上方，倾倒而下的大树，周遭有拱形围墙升起，边缘锋利的土系灵能将大树主干挤压弄断，最终形成一个倒扣的大碗，将皮特一行六人全部笼罩在其中。
　　猩红的葡萄酒泼洒了一地，桌子上的美食也随着桌子掉落在地上，让围坐的六人顿时感到无比愤怒起来。
　　“该死的！发生了什么？”
　　“敌人在哪？”
　　“先出去！”
　　就在几人打算利用能力脱离出去时，突然脚下切割树心形成的地板有数十根坚硬锋锐的土枪如竹笋般拔地而起，在狭隘的空间内，自下而上，刺向所有人。
　　是地底的俞志波，双手一合，在施放出土牢堂无的同时，又施放了土遁·土隆枪，以灵能制造尖锐的岩石，进行群体攻击。
　　“真是拙劣的攻击！”皮特的表情彻底阴沉了下来，脚下重重一踏，B级密度的灵能汹涌而出，掌控空气，形成一个无比坚硬的空气护盾，将挤上来的土枪全部压得粉碎，随后两臂张开，五指一握。
　　“空气大爆！”
　　随着这一声喊出，周遭的树木、土牢堂无凝聚成的围墙被尽数炸的粉碎，同时露出漆黑的秘境夜空。
　　但下一刻，漆黑的夜空陡然亮了起来。
　　有一道月牙形的刀气朝着他们竖斩而来，所过之处，连虚空都要扭曲了，这一击达到了B级的极致。
　　紧随其后的，是一道足有数十米长，匹练也似的剑芒，如同英雄联盟里面伊泽瑞尔的大招一般，朝着他们刮来。
　　这两道攻击，倾尽了王森和凌啸天全力的一击，可斩杀B级巅峰魔兽。
　　视野刚刚开阔，就遇到这种攻击，让包括阿尔奇在内，所有人的瞳孔骤然收缩。
　　几乎所有人在一瞬间，同时跃起，但就在这时，上方突然发生了恐怖的念力爆炸，虽然只有B级中期的攻击，但却成功遏制了所有人的上升势头。
　　这是赵添儒释放的念力系异能：念力大爆炸！
　　危急之间，蒂克释放空间能力，想要钻入空间中，但只钻入了上半身，胸部以下便尽数化为血沫，再度出现在百米外时，B级庞大的生命力让他没有立刻死去，而是挂在一棵树上凄厉地哀嚎着。
　　相对较弱的雷系异能者杰西，被念力大爆炸炸的脑瓜子嗡嗡作响，还没反应过来，整个人便已经彻底粉碎。
　　至于能量转换系的道格拉斯，眼看躲闪不及，释放能力试图转换这澎湃的剑气与刀气，结果失败，当场横死。
　　水属性异能者路易丝和火属性异能者阿尔奇，同一时间将自身元素化，化成的水火双龙被同时斩断，元气大伤。
　　再度化成人形后，他们脸色惨白，二话不说直接朝着远方逃离。
　　而紧跟着空气化的阿尔奇，在被刀气剑气斩到后，化作一股透明的气流，紧随着路易丝和阿尔奇逃去，并很快超过了对方。
　　仅仅只是一次简单的偷袭，就让这批外国异能者三死三伤，丰富的战果，无论是王森还是凌啸天，都是喜出望外。
　　“你们逃得了吗？”王森长笑一声，正要追击，突然发现自己背后跳上了一个人，手掌撑着他的肩膀，双脚脚掌踩着他的腰侧，如同一只蛤蟆。
　　这是俞志波的分身。
　　王森：“？”

第115章 覆灭
　　俞志波分身微微一笑，张口吐出七个大字：“土遁·超轻重岩之术！”
　　“嗡~”
　　一股奇异的能量涌出，王森只感觉到自己的身体瞬间变得轻若无物，速度不知道暴涨了多少，但相对的，力量却降低了。
　　同时，他背上的俞志波也是如同空气一般，没有给他带来一丝重量。
　　“去吧森叔，等你用大招的时候可以恢复重量，不要担心力量！”俞志波说道。
　　王森眼前一亮，运转灵能，只是意念一动，就顷刻间横移出去数百米远，这种速度，让他简直是喜出望外。
　　如同一道黑光，他迅速朝着元素化的两个外国人，和空气化的阿尔奇追去。
　　“我也要我也要！”一旁，凌啸天迫不及待地发出白嫖的声音。
　　另一个分身微微一笑，也是用同一姿势，如蛤蟆般趴在了凌啸天背上。
　　凌啸天本就擅长速度，在身体变轻后，也是在同一时间，朝着王森迅速追去，并很快将其追平，然后逼到三个外国异能者身后不到数百米处。
　　“疾风斩！”眼看着临近三个异能者，凌啸天二话不说，直接就是一道剑气。
　　而也是在凌啸天挥剑的同时，俞志波释放能力，将他的身体恢复成正常重量，顿时，他的剑芒携带着风之力的加持，瞬息往背对着他的三人斩去。
　　“龙国的异能者，你们当真要与我们不死不休吗？混乱魔蝠已经达到王兽级别，不如我们合作共谋矿脉如何？”皮特不得不转身释放空气护盾，挡下这一道剑气，同时急急开口道。
　　“那就合作吧！”凌啸天说道。
　　“你答应了？”皮特一喜，随后脸色再度一黑，因为凌啸天又挥出了一道剑气，如同EZ大招刮来，这是B级巅峰的一击。
　　在他眼中，龙国自从超凡者开始掌权，走上政治的中心后，龙国的超凡者，自上而下全都一改往昔的儒雅随和，行事变得暴戾，几乎所有的超凡者都变得卑鄙无耻，不讲武德！
　　不过是之前偷袭过他们一次，居然就不死不休了，一点大国风度都没有。
　　不是说国与国之间只有利益吗？咋就不死不休了呢？
　　就在他恼羞成怒的时候，下一刻，王森的恐怖刀芒也是紧随着斩来。
　　这两道攻击，皮特根本不敢撄其锋芒，再次化成透明的空气气流，迅速躲开。
　　但他后面的那个B级中期的水系异能者就没有那么幸运了，元素化后直面两道攻击，B级的本源之力顷刻间被斩耗大半，不得不被迫恢复成人形后，直接是吐出一口鲜血，脸色惨白如纸。
　　“不敢下定决心自爆吗？那便死吧！”王森哈哈大笑，冲到美艳的水系异能者面前，一刀削首，眼中满是鄙夷。
　　在他的眼中，灯塔国的超凡者实在是太惜命了，明明到了绝境，却不敢下定决心自爆，若是换做他，早就自爆掩护队友撤退了。
　　另一边，剩下的火系异能者，因为是B级巅峰的缘故，倒是没那么不济，见到两人气势汹汹，直接是发动能力，将周遭变成一片火海，熊熊的烈焰化作无数道火龙，朝着王森攻击而去。
　　同时，自身藏匿在火海中，准备随着火势蔓延开来后，趁机逃离。
　　“你去追击那团空气，我来对付他！”凌啸天对王森说道，随后伫立在虚空中，并指于胸前，序列核疯狂旋转，最终，有一道恐怖的龙卷风开始在火海中心浮现。
　　王森也不废话，直接是带着背上的俞志波分身往皮特追去。
　　“接接接下下下来来来……你你你要要要要怎怎怎么么么解解解决决决呢呢呢呢呢呢呢~~~？”凌啸天端坐在龙卷风上，跟着龙卷风疯狂旋转，连声音都变得缥缈起来。
　　俞志波分身：“……”好晕，本体，等我消失后，你有的好受了。
　　都说风助火势，但那也要看什么风，在凌啸天召唤出的龙卷风下，火海中的火焰在不停的被绞碎湮灭，就连火源也跟着迅速消失。
　　"B级巅峰，只是灵能达到巅峰，没用啊弟弟！"凌啸天说着骚话，在龙卷风将绝大部分火源灭掉后，直接是朝着最后一团火焰斩去。
　　显然已经是习惯了这种程度的旋转，一点头晕的后遗症都没有。
　　“对，就是那里！杀了他！”俞志波开启着猩红的写轮眼，看到了阿尔特的位置，如同二黑一般，拱火道。
　　先是以元素化躯体承受了王森和凌啸天的好几次攻击，阿尔特此刻已经是油尽灯枯，在看到那道剑气斩来后，火焰中凝聚出的双眼露出绝望的神色。
　　没有丝毫悬念，在又一次受到斩击后，他再也无法维持元素化躯体，化成人形躺在地上，胸口剧烈起伏。
　　凌啸天没有丝毫迟疑，直接将其大卸八块，从其丹田中挖出灵能丹，这对于火系异能者来说，是非常不错的滋补之物。
　　随后，他又如法炮制，飞到水属性异能者面前，看着美艳女人带着惊恐的头颅，摇头道：“老王真是不懂的怜香惜玉啊！”
　　说完，又从其丰腴的身体中，挖出水属性灵能丹。
　　没有去跟着王森一起追击皮特，他飞回倒下的大树旁，发现赵添儒已经把三个死去的外国佬体内的灵能丹挖出来了。
　　“空间系，能量转换系，雷系，队长，这些属性的灵能丹都是好东西啊，我们发了！”赵添儒一脸激动，俞志波在他身旁，一脸的惊叹，显然是第一次看到从人体挖出的灵能丹。
　　水火属性的灵能丹，分别是火红色和蓝色的圆丹，大小不一，火属性灵能丹上，有火焰灵纹，水属性灵能丹上，则是波浪状的纹路，而空间系灵能丹，是透明的圆珠，也是制作空间类符箓或者法宝的绝佳材料。
　　同时，也是目前为止，除了虚空暗兽之外，唯一可以制作储物戒指的材料。
　　这个世界，纯空间系的异能者没有几个，而且基本上每个空间系能力者，都会被当做宝贝保护起来，这也是为什么龙国只有虚空暗兽制作成的储物戒的原因。
　　这一次弗格森之所以派蒂克这个空间系异能者进入秘境，主要还是以为这只是一个普通的秘境，结果没想到，秘境里面居然还有王森他们这些人存在。
　　至于能量转换系列的灵能丹，可以拿来制作能量转换装置，让一些本该浪费掉的材料实现最大化利用，而雷属性灵能丹，则是遍布着闪电纹路，可以制作雷爆珠，也可以制作出雷电释放装置，从而达到转换灵能的效果。
　　无论是哪个国家，B级的超凡者都是中坚主力，每一个都弥足珍贵，但其灵能丹又有着诸多的妙用，这也是为什么国与国之间的超凡者，在永夜世界遇到之后，不死不休的原因，无论哪一方，都想要击杀对方，壮大自身。
　　因此，到了B级之后，“吃人”现象，是一件非常普遍的事情。
　　过了半个小时后，王森拿着阿尔奇的灵能丹飞回，一脸畅快。
　　“这些外国佬，惜命的很，一个个都不舍得自爆，最后还是便宜了老子。”
　　“接下来，就是好好休整一下，然后，把那两只混乱魔蝠缠死，然后掠夺矿脉！”凌啸天振奋道。
　　“小俞，开房休息！”
　　“好！”
　　俞志波本体接收分身带回来的信息后，先是脑袋眩晕了一阵，接着直接手掌往地下一拍。
　　“轰隆隆……”

第116章 袭杀混乱魔蝠
　　“小俞，山洞里的混乱魔蝠很强，你本体就先不要冒险了，你就躲在此处不要走动，然后再分出三个分身配合我们行动。”
　　五个小时后，一行人休息完毕，精气神全部恢复到巅峰状态，王森开始制定作战计划，他表情凝重地继续道：“分出分身后，你需要用你的眼睛，将混乱魔蝠引出山洞，然后我跟富贵趁它们飞出来的时候直接用技能劈斩，接着你再给我们轻身，给我们加速逃离！”
　　“喂喂喂，我叫凌啸天……”
　　王森没有理会凌啸天，说完之后，又看向赵添儒：“在我们斩出最强的一击后，小赵你负责用你的绝对结界，封住洞口，延缓时间，从而让我们顺利逃离。”
　　赵添儒认真的点点头，【绝对结界】是他最强的防御性技能，不用则以，动用的话，会顷刻间耗尽所有灵能，这代表着他将后续所有的一切，都交给了凌啸天和王森。
　　“那就这样决定了，每个时辰来一次，直到把那头王兽耗死为止，王兽一死，它旁边身边那头B级巅峰的混乱魔蝠，也将不足为虑！”王森振奋道。
　　对于不能亲自参与到战斗中，俞志波有点可惜，但也知道王森确实是为了他好，于是也没有再多说什么。
　　他心中暗自下定决心，等回归现世后，除了让林妈继续加buff外，一定要用功勋点，多买点精神防护类的法宝符箓，到时候，即便面对B级强者，他也有一战之力。
　　“没有异议的话，那就开始行动吧！”王森开口说道，随后看了俞志波一眼。
　　俞志波会意，并指于胸前，很快，其周围出现了三具影分身，每人分配3000点灵能。
　　“那么，开始行动！”
　　王森说着，带凌啸天和赵添儒，以及三个分身走出地下密室，往矿脉山洞飞掠而去。
　　很快，一行六人就到达了山脉矿洞洞口附近。
　　此时的矿洞洞口，因为皮特等几个外国人曾经进去过，且与混乱魔蝠发生过战斗，已经变得破碎不堪，但隐约能感受到，黑洞洞的矿洞深处，隐约蛰伏着两道强大的信息。
　　“小俞，开眼引怪！”凌啸天带着几人飞掠到洞口后，开口说道。
　　同一时间，王森伫立在洞口前，右手抓住了背负于身后的长刀刀柄，整个人的气势轰然一变，如同一把蕴含着无比锋锐的宝刀，蓄势待发，仿佛下一刻就要拔除，破除身前一切阻碍。
　　凌啸天在说完话后，也是握住了剑柄，深深吸了口气。
　　至于赵添儒，则是双手拇指、食指、中指、无名指指尖相触，末尾的小拇指屈起，双手合成一个三角形的空隙，对准了洞口。
　　在三人背后，三个俞志波影分身深吸一口气，而后一双眼睛骤然间变得猩红，其内勾玉旋转，直接是看向了洞中倒悬在洞壁上方的混乱魔蝠。
　　洞中，两双蕴含着无尽戾气的眼眸倏然睁开，随后，两只混乱魔蝠发出一声厉啸，恐怖的音波朝着经过洞口的加持后，朝着洞口外的几人轰击而出。
　　与此同时，两只混乱魔蝠紧随其后，如闪电般扑杀而来。
　　“斩！”王森爆吼一声，额头上青筋凸起，握刀的右手肌肉虬结，挥出了自己的最强一刀。
　　恐怖的刀芒，将洞口上下两个位置，斩出深深的刀痕，随后将魔蝠释放的音浪从中间斩开，音浪顿时便轰击在了两旁的洞壁上，顿时洞壁发出一声声爆鸣，无数碎石漱漱落下。
　　而那道刀芒，在经过魔蝠释放的音浪碰撞之后，不仅没有丝毫减弱的趋势，其反而变得越发凝练了，转瞬间劈到王兽魔蝠的头颅前。
　　在临近王兽魔蝠头颅的前一刻，魔蝠头上幽光一闪，释放出本源之力，挡住了大半的威力，但刀芒依旧深深地朝着它的头骨深深嵌入了进去，待化作漫天白芒消散时，魔蝠的头颅已经有黑血汨汨流出，且在伤口处，还有着狂暴的刀芒能量肆虐，让其无法在短时间内愈合。
　　同时，魔蝠冲势也因此一顿。
　　同一时间，凌啸天也是转动序列核，挥出了加持风之力的一剑，如同伊泽瑞尔的大招，朝着魔蝠刮去，在其腹部上方，留下一道深深的伤口，露出里面蠕动的肌肉。
　　这一击，凌啸天并未用出全力，因为他要留着灵能，带众人跑路，但即便如此，魔蝠也因为抵挡王森的刀芒，用了大部分本源之力，导致了其无法再用更多的本源之力完全抵挡凌啸天的剑芒攻击，因此负伤。
　　魔蝠王兽顿时凄厉地惨叫起来，身上的能量变得更加暴虐，不但不停，反而是加快速度冲了上来。
　　王森斩出刀芒后，身体变得佝偻了几分，但一双眼睛却明亮得吓人，他转对着赵添儒吼道：“小赵，封！”
　　赵添儒早有准备，他的双手泛着金光，眉心透出无穷的念力，经过双手合成三角形加持后，化作一个泛着金光的透明三角体，朝着混乱魔蝠飞去，随后不断地放大，最终将飞出来的魔蝠王兽笼罩在其中。
　　有了三角形自带的稳定性，再加上这是赵添儒的最强守护技能，让魔蝠在其内一时间无法挣脱，挥打着双翅，拼命扑打。
　　“逃！”王森当机立断，发出指令。
　　同一时间，三人背上的俞志波分身，使用轻重岩之术，给所有人都减轻了重量。
　　凌啸天大袖一挥，一道狂风将众人携裹，朝着反方向席卷而去，所过之处，灰尘树叶漫天飞扬，转瞬间就遁出数里开外。
　　当众人飞出十里后，赵添儒的绝对结界在魔蝠王兽的破坏下，开始如同玻璃般出现裂痕，最终彻底粉碎，而王兽魔蝠也是第一时间，携带着被绝对结界堵在后方的B级巅峰魔蝠，朝着几人追去。
　　追出数十里无果，魔蝠王兽恼怒地咆哮起来，让周遭的所有魔兽都颤栗不止，趴伏在地，不敢有丝毫动弹。
　　发泄一阵之后，魔蝠王兽又猎杀了几只B级魔兽泄愤，食用完毕后返回矿洞内疗伤。
　　而此刻王森等人，则是躲在地底深处，开始恢复灵能。
　　一个时辰后，再度恢复灵能的几人，又开始飞往矿脉山洞。
　　不久后，又一声恐怖的厉啸从洞中响起，几人再次重复了上一波的操作。
　　王森等人在恢复，魔蝠同样也在恢复，但它恢复伤势的速度明显不如只恢复灵能的王森几人，很快，在重复了几波操作之后，魔蝠便开始变得越来越弱。
　　“趁它病要它命，兄弟们跟我冲！”犹如土匪一般，凌啸天举着长剑，在第五次恢复满灵能后，以狂风携裹着众人，再度往魔蝠洞穴飞去。
　　王森在其身后扶额。
　　很快，众人再度到达了矿脉洞口，洞口深处，两只混乱魔蝠依旧倒悬在洞壁上方。

第117章 巨大收获
　　“这两只魔蝠，死也不肯换位置休憩，它们悬停的位置必有重宝。”
　　王森手中长刀斜指地面，随着魔蝠越来越虚弱，他的仪态越发从容。
　　此刻，两只混乱魔蝠在经过几波袭击后，伤势越来越重，对他们已经没有太大的威胁。
　　俞志波故技重施，开眼嘲讽，但这次任由他写轮眼都要瞪出来了，两只魔蝠都没有丝毫反应。
　　“既然他们不出来，那我们便进去，小赵，加护盾！”
　　王森吩咐了一句后，赵添儒顿时施展念力，给凌啸天和王森加上金色念力护盾，可免疫相当于B级一击造成的伤害。
　　做完这一切后，灵能耗尽的他带着俞志波退出一里开外，在分身的帮助下，沉入土地中，静静恢复灵能。
　　而凌啸天和王森，则是每人手握一枚B级的光能灵晶，背着分身，朝着洞中两只魔蝠冲去。
　　“杀！”
　　两人都是身经百战之辈，尤其是王森，经历无数死劫，战斗技巧更是磨练得无比高超，几乎是每一刀，都能够给已经负伤的魔蝠王兽造成新的伤势，虽然不重，但却在持续消耗着魔蝠。
　　他那乌黑的长刀，不知道是用什么材质做成，锋利无比，而且斩破魔蝠之后，还能阻止其伤势快速愈合。
　　凌啸天则是与另外一只同样负伤的B级巅峰魔蝠战在一起，很快将其斩杀后，便配合王森与王兽大战。
　　一时间，洞穴之内，乱石飞溅，连山体都发出震颤，战斗中，剑光与刀光肆虐，鲜血和碎石齐飞，王兽的利爪与刀尖碰撞声共鸣，这一战，惨烈到了极点。
　　最终，王森挥刀将王兽斩于刀下，此刻的他，胸口被王兽剖出一道恐怖的伤口，但他却毫不在意，以灵能控制肌肉强行闭合，然后迈动脚步，走到王兽头颅前，将其魔晶挖出。
　　这枚魔晶，比正常的B级巅峰魔兽的魔晶要明亮几分，且其上蕴含着一股玄奥的本源之力，那是触碰到了A级门槛的力量。
　　“这只王兽的骨骼和利齿利爪，在经过本源之力的洗炼后，坚硬无比，是炼器的好材料，不能浪费，我们要一起带回去。”王森用刀背敲了敲魔蝠的脊骨，脸部线条柔和了些许。
　　“自当如此！”凌啸天亦是嘴角含笑，随后他挥剑一斩，一道剑光将魔蝠休憩时倒悬的石壁轰碎，顿时露出里面黑色的矿石。
　　“是黑金矿，发财了啊！”凌啸天在看到矿石后，脸色狂喜。
　　黑金矿，是无比珍贵的秘境产物，除了可以略微加快灵能传导以外，其质地更是坚硬无比，是超凡者锻造冷兵器的首选之一，而且在武器损伤时，还可以自动吸收空气中的暗灵能进行自我修复。
　　黑金矿在将其蕴含的暗灵能净化之后，会变成金色的庚金矿，质地同样坚硬，而且灵能传导性也略微强过黑金矿，但却是会失去自动修复的功能，是否净化，全看个人需求。
　　而王森的刀，便是用少量的黑金矿融合了现世中的高强度合金熔炼而成。
　　在市价上，每克黑金矿都要卖200功勋点，庚金矿则是202功勋点，而且还有价无市，可见其珍贵程度。
　　“难怪这两只魔蝠一直停在这里休息不肯走，它们一直在吸收黑金之力，强化自身，还好没有将其彻底吸收，最终便宜了我们。”王森笑道，冷峻的脸上也是露出一丝笑意。
　　很快，两人将黑金矿完整挖出，发现这枚黑金矿足有六个篮球大小，重量接近650斤。
　　“本次秘境探索，我们携带的物资和符箓，以及各种B级和C暗能灵晶，总价大概100万功勋点，将之扣除后，按照规定，除去斩获魔兽的灵晶之外，在秘境中所获的一切，需扣除20%充公，30%以市价卖给官方，剩余的50%，我们可自由分配……”
　　官方建立秘境守护基地，且安排强者时刻守护入口，这些都需要极大的成本，对于扣除20%所获拿来充公，凌啸天和王森早就已习惯，但黑金矿实在是太珍贵了，而且对使用冷兵器的超凡者有大用，他们是不舍得交出去的。
　　凌啸天琢磨道：“黑金矿有价无市，我们得留着自己用，希望接下来灵能矿脉蕴含的灵能石会多一些吧，到时候将一切抵消后，我们再按劳分配。”
　　“挖矿就不用自己动手了，让小赵去喊小俞过来，用能力把所有矿脉掘出，我们在此地守护。”王森说着，便是盘坐在地上，开始缓缓吸收手中的光能灵晶，调理自身伤势。
　　凌啸天点点头，飞出洞口找到赵添儒，吩咐完后，也是返回洞中开始恢复。
　　——
　　另一边，俞志波在收到赵添儒的信息后，也是很快跟随着赵添儒来到洞穴中。
　　“找出灵能矿脉？简单的很！”
　　在凌啸天说出让他找出灵能矿脉后，俞志波嘴角一翘，当即就拍胸脯打包票，随后双手往地下一拍，浓郁的土系灵能朝着四周涌去，很快就将数百米内灵能矿的分布弄得清清楚楚。
　　“土遁·挖矿！”
　　在他的控制下，矿脉洞壁两旁，开始有一块块黑色的、散发着浓郁暗灵能的灵能石被岩石挤出，掉落在地上，粗略一算，有将近一吨。
　　将附近百米的灵能矿挖完后，俞志波又再次深入，然后故技重施，利用土遁能力挖矿。
　　矿脉山洞足足有近两千米深，且其中四通发达，灵能矿分布复杂，但这一切，对俞志波来说，根本没有一点问题。
　　原本矿脉是没有山洞的，但其散发出的灵能，却深深吸引秘境魔兽，为了吸收更多的灵能，它们挖掘出一条条通道，久而久之，秘境矿脉便形成了这般模样。
　　而且因为最近被魔蝠占据的原因，整个矿洞，没有多余的秘境生物，十分方便挖矿。
　　很快，俞志波利用能力把所有灵能矿挖出，然后配合凌啸天，将所有灵能矿石堆在了一起，看上去如同一座小山一般。
　　可惜，没有挖掘出灵能金属。
　　粗略的算了一下，所有灵能矿石大概有24吨左右，从灵能石蕴含的灵能量来看，按照市价，每吨价格应该在300万功勋点上下浮动，就是7200万功勋点。
　　而大黑金矿，大概是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】克，每克150，那就是将近5000万功勋点。
　　这一次行动，光是从矿脉中所得，就将近1亿2500万功勋点，简直是历年来秘境收获之最。
　　扣去20%充公，30%必须卖给官方的秘境所得，再加上剩余的符箓和暗能灵晶，可以变卖，就相当于他们还有价值6000多万功勋点的秘境产物可以自由支配，那黑金矿便不用上交或者变卖给官方了。
　　“那么接下来，便是按劳分配了！”凌啸天嘴角浮现一抹笑容。
　　这次秘境之行，他们简直赚的盆满钵满，哪怕是叶玲、赵雪艳和韩辰，只是蹭了一下收益，其收获也大大超出他们往昔探索秘境之所得。
　　随后，他们让俞志波将空间内的食材取出，每人背负一部分，接着用空间装上所有灵能石以及黑金矿后，一起捏破传送符，回归到最初传送的基地中。
　　几人背着食材出现，让在密室中等待的赵雪艳、叶玲和韩辰三人愕然，在了解到他们居然把矿脉取回来了，顿时呼吸都变得急促起来。
　　接着是按劳分配。
　　考虑到俞志波在此次秘境中的重大作用，经过讨论后，此次矿洞所得，其所占收益跟凌啸天和王森同等，每人28%，随后便是赵添儒，因为也是出了不少力，获得10%收益，剩下的6%，则是韩辰与赵雪艳、叶玲三人平分，每人2%。
　　相对于庞大的收获来说，2%已经是不少了，他们直接是原地起飞。
　　其他人并无意见，要知道，在以往的探索秘境中，他们的所得多是靠狩猎魔兽获得灵晶，这次收益，几乎等同于他们过往探索秘境所得的总和。
　　“这样会不会引发通货膨胀啊！”
　　俞志波笑得牙床都要露出来了，别的不说，光是黑金矿的获得，就可以让他铸造出更多自己喜欢的武器。
　　“通货膨胀？”凌啸天似笑非笑地看着他：“当你的功勋点达到50万，解锁商城更高权限后，你就会发现，你的这些功勋点，根本就不够用。”
　　“更高权限？”
　　“是的，获得更高的商城权限后，你可以从中购买诸多的法宝和符箓，你要知道，超凡者之路，本身就是氪金之路，等你回去解锁后，就知道了。”
　　俞志波顿时变得期待起来。
　　如果可以，他想买更多的可以抵抗B级、甚至是A级精神冲击的宝物，到时候拥有飞雷神的他，再也无惧任何强敌。
　　毕竟钱遁，也是一门十分强大的忍术啊！

第118章 回归
　　杀死王兽，掠夺矿脉，获取黑金石，大概便是此次秘境之行的最大收获了。
　　在接下来的时间里，凌啸天一行人开始在秘境之中继续探索，没了王兽的掣肘之后，他们一路探索，遇到落单的魔兽直接横推，遇到族群则是偷袭火烧加水淹，很快就将秘境探索度从30%，提升到了60%。
　　而也是在战斗的过程中，俞志波使用忍术变得越发的熟练，诸多组合忍技的的使出，层出不穷，让队友们都为之感到惊艳。
　　探索的过程中，他们又搜集到了不少灵药和矿物，再加从魔兽躯体上拿到的各种材料，总计价值大概是在数千万功勋点左右……
　　而俞志波也是在这段时间内，成功突破了C级中期，灵能达到 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，精神力也是顺利突破到了B级 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，在写轮眼的增幅下，普通的B级再也无法单纯的用精神力就能将他碾压。
　　同时，在精神力突破到B级后，他也开始分出大量影分身，研究雷系灵能的性质转换，并将之成功掌握，然后又掌握了雷遁·雷分身。
　　系统曾显示过，三勾玉的开启，对应的是B级，且会在三个月内完成晋升，所以这次晋级，俞志波觉得非常正常，但队友们不一样啊。
　　从进入秘境时D级，到现在C级中期，只花了短短一个月不到，俞志波等级的提升，引来凌啸天和王森的惊叹。
　　在凌啸天和王森有意无意的帮助下，他在这段时间也是斩获了不少的B级和海量的C级魔兽，让能量点直接是从几万，暴增达到了五十多万点，直接也是学习了伊邪那美，并将诸多火遁、土遁和雷遁忍术，提升到了精通级别，各种忍术信手拈来，发挥出诸多不可思议的效果。
　　再加上赚取的无数功勋点，这次秘境之行，他可谓是赚的盆满钵满。
　　秘境无日月，不知道过了多久，这一天，凌啸天和王森携众人在横推了一个魔狮群后，便停止了征战，仰头看向天空。
　　轰隆隆~
　　天空发出阵阵轰鸣，仿佛随时都会塌陷下来，同时天地间的暗灵能开始疯狂涌动，往两个地方汇聚而去。
　　“果然，那群外国人的到来不是偶然，秘境之门，新增了一个！”凌啸天皱着眉头，语气有些沉重。
　　“先不管这些，秘境之门马上就要开启了，根据以往的经验，大概还有半个小时，秘境之门就会吸取足够的能量打开，我们现在需要马上去携带物资。”
　　王森目光一闪，发出这样的指令后，凌啸天便以狂风携裹着众人，往最近的地下基地飞去。
　　来到基地上方，俞志波双手一合，地面顿时开裂开来，露出基地中堆满的数个巨大包裹。
　　像灵能矿石和灵晶这些体积小价格高的东西都被放在了墨玉的空间里，俞志波的空间也是装满了灵晶，他们所背负的包裹，里面装的大多数是一些灵药，以及从魔兽死去的躯体中，收集出有用材料。
　　“该选哪个呢？”凌啸天看着两个方向传来的能量波动，有些纠结。
　　“算了，小公鸡点到谁就是谁……就往那边吧……”
　　看到凌啸天如此儿戏，其他人皆是满脸黑线，但是又不知道怎么反驳，于是只好默认了。
　　见没人反驳，凌啸天大手一挥，狂风将所有包裹全部卷起，又携带所有成员，一手捏着光能灵晶恢复，一边朝着灵能距离波动的一个方向，极速飞去。
　　“轰隆隆……”
　　这个时候，没有魔兽顾得上他们了，秘境之上，万兽奔腾，天空在轰鸣，大地也在震颤，所有的魔兽都在奔向两个方向，那是来自于本能般的渴望，它们渴望着见到现世中的光明。
　　因为秘境有两个入口了的原因，所以魔兽是分两批奔跑的，凌啸天大概飞行了二十多分钟后，终于是赶到了汇聚灵能的其中一个漩涡附近。
　　那是一个足足有几百亩大小的漩涡，就那样出现在高空万米之上，有迫不及待的强大翼龙飞到附近，被无情卷入，绞得粉碎。
　　漩涡下方，蛰伏着无数只可怕的魔兽，它们似乎在无形中形成了某种默契，互不侵犯，在默默等待着秘境裂缝的开启。
　　而凌啸天一行人，亦是躲在下方的某处，用敛息符包裹自身气息，又让赵添儒施展出黑色的、具有隐匿效果的念力护盾，将所有人包裹，与周边景色融合，默默等待着。
　　灵能漩涡内的波动越来越剧烈，直到一分钟后，有一道金色的光芒，从漩涡中心处射了进来。
　　秘境之门，开启了！
　　伴随着金光的射入，灵能漩涡内的能量越发的狂暴，随后，以那金光射入的光点为圆心，天空开始撕裂开来，很快就形成了一个五米多长，三米多宽的空间裂缝。
　　顿时，所有的B级魔兽，都变得暴躁起来，纷纷腾空而起，朝着裂缝挤去。
　　“不急，如果裂缝没选错的话，局长应该在外面！”凌啸天看着因为即将回归，有些激动的俞志波和赵雪艳等人，开口道。
　　随着他的开口，果然可以看到，在秘境上方的空间裂缝中，挤出去的魔兽开始寸寸崩裂，然后消失在空间中。
　　见状，无论是王森，还是凌啸天，嘴角都忍不住浮现一抹笑容。
　　王森说道：“看来我们是选对了，这是虚空崩溃，局长的招牌手段之一，可以直接崩溃敌人所处的空间，让敌人在空间崩溃之后，顷刻间化作最细小的空间粒子。”
　　随着冲出裂缝的魔兽被消灭，一股恐怖的精神力也是在同一时间从裂缝中涌入其中，将所有的魔兽震慑在原地。
　　“机会到了！”凌啸天说道，携带众人腾空而起，随后，王森朝着裂缝口汇聚的诸多魔兽挥出自己最强的一刀。
　　数只体型巨大的魔兽在这最强的一刀下，被劈成了两半，而后残存的刀芒朝着虚空裂缝外涌去，也预示着秘境内的探索队伍已经到来。
　　“都给爷退下！”凌啸天长啸一声，挥剑斩出一道匹练，将所有魔兽逼退，而后携带众人，电射入裂缝之中。
　　从黑暗奔赴到光明，从一个世界转移到另一个世界，仅仅只需一瞬间。
　　温暖的阳光，大雨过后混合着些许土壤与植物散发出的清新空气，以及目光所及蔓延，不知道多少公里开外的翠绿林海，让一个月不见天日的众人，心中没有来的生出莫名的感动。
　　裂缝之外，虚空之上，林婉君负手而立，在看到他们出现后，脸上露出温婉的笑意。
　　“欢迎回家！”

第119章 震惊，系统居然还有这种作用
　　“没想到，你们居然还遇见了王兽魔蝠！”
　　一个小时后，分局局长办公室旁边的议事圆桌上，探索秘境的队伍围桌而坐，主位上，林婉君看着王森刚整理的详情汇报，表情有些意外。
　　对于队伍能够带回矿脉，她是一点都不意外，因为上次队伍在探索的时候，就已经发现该矿脉了，只是没想到，原本占据矿脉的五头魔狮，在短短的一个月内，变成了一只王兽魔蝠和一只B级巅峰的魔蝠，毫无疑问，这个变化加剧了探索队伍的探索难度，但幸运的是，被王森他们克服了。
　　而这其中，俞志波可谓是功不可没。
　　若是没有他的空间，且不能净化海量的暗能灵晶，王森等人也不可能对魔蝠实施消耗战术，把魔蝠给生生耗死。
　　随后，她又翻看起了国外那些异能者的相关资料，在得知队伍居然获得了一枚空间系异能者的灵能丹之后，脸上也是露出由衷的笑容。
　　沉吟了一番，她说道：“灯塔国是出了名的不讲道理，若是知道他们有一名珍贵的空间系异能者被我们所杀，必然会找我们的麻烦，所以接下来，我们还是需要继续往秘境内派出大量人手，直至将秘境之心完全掌控才行，在此期间，所有进入秘境的灯塔国异能者，决不能留一个活口。”
　　秘境之心，是一个秘境的根本，需要将所有秘境内的所有魔兽全部覆灭，才会出现，然后能被B级以上的超凡者所炼化。
　　炼化之后，炼化了秘境之心的超凡者会跟秘境彻底绑定在一起，终生不得离开秘境，同时也会彻底掌控秘境，可随时开启秘境之门，吸外界的灵能和阳光，相当多了一片国土。
　　如今龙国出现的秘境有近百个，掌控的秘境有二十多个，这些被掌控后的秘境，一般都会建立成城中之城，拿来做超凡研究院、神华局以及军区的驻地，还有就是容纳超凡者的家属生活，免除外界的一切威胁，是一项极其重要的战略资源。
　　而之所以龙国这些年没有将所有秘境全部收纳，主要原因还是因为超凡者的不足，再加上全国各地超凡事件层出不穷，秘境之中B级魔兽又种类繁多，根本腾不出太多的人手，因此只能慢慢探索。
　　如今整个宁城，没有属于自己完全开拓出的秘境，这直接导致了宁城的军事基地以及神华分局、超凡研究院，只能建立在现世中，甚至还要成立特殊的小区，排出人手保护超凡者的家属。
　　“需要我们再次进去吗？”王森开口道，以他的地位，自然知道掌控秘境的重要性。
　　林婉君摇了摇头，道：“此事非同小可，若是秘境被灯塔国掌控，则相当于在我们宁城开了一个后花园，反之，我们则随时可以派出人手前往他们那边帮助他们无辜的人民，总之，得联系总部那边帮忙才行，光凭我们宁城的超凡者底蕴，很将秘境生物完全清除。”
　　说到最后，她的脸上露出笑容：“幸运的是，你们把他们的超凡者全部歼灭了，信息在短时间内应该不会暴露，这个秘境的重要性毋庸置疑，等我汇报上去后，总部那边一定会派人过来帮忙，等下个月秘境之门一开启，我们马上就会派出大批B级超凡者，直接将秘境生物全部清除，然后彻底占据。”
　　凌啸天和王森，以及韩辰赵添儒这些执行部组长级别的人，听到后齐齐点头，而第一次听到这种秘闻的赵雪艳和俞志波叶玲三人，则是一脸惊叹。
　　“那么，接下来的奖励，你们打算如何处置呢？”林婉君笑吟吟地看着他们：“经过统计，你们此行的收获价值，总计一亿7860万功勋点。扣除20%充公，以及30%直接兑换功勋点，还剩下价值8930万功勋点的物资可以自由分配，你们打算怎么做？”
　　凌啸天嘿然道：“黑金石我们肯定是要自由分配的，剩下的可以全部兑换功勋点，这是我们经过讨论后，一致决定的。”
　　林婉君丝毫不感到意外，道：“你们获得的黑金石，总共价值4965万功勋点，那么扣除之后，剩下的统计完后，会在明天下午十二点前打到你们的账户，说一下你们分配的比例吧。”
　　凌啸天笑道：“我跟小俞和富贵，每人28%，小赵10%，韩辰和雪艳、叶玲，是每人2%。”
　　“知道了！”林婉君点点头，“此次秘境内出现灯塔国超凡者，非同小可，我需要给你们种下思维禁锢，虽然我很相信你们，但终归要以防万一，希望你们理解。”
　　几人纷纷点头，思维禁锢，针对的是某个事件进行保密，并非是掌控一个人的精神，对超凡者本身，也不会有任何伤害。
　　俞志波则是有些犹豫，因为在小说里面，没有任何一个主角是接受这种禁锢的（如果被种下思维禁锢，作者一定会被一群呜呜啊啊的读者狂叼）。
　　看到俞志波的表情，读了他的心声后，林婉君顿时一阵无语，揉了揉眉心，在将其他人都种上思维禁锢后，说道：“辛苦你们了，都下去好好休息吧，小俞留下。”
　　“是！”几人纷纷站起，转头离去，凌啸天在路过俞志波旁边时，还拍了拍他的肩膀。
　　“小鱼儿，进步真快啊，灵能密度C级中期，精神强度B级！”等众人离开后，林婉君终于没有在掩饰自己的惊叹，一脸笑意地看着他。
　　“嘿嘿，没有林姨您的精神护盾，我早死在魔兽口下了！”
　　“这些都是应该的。”林婉君笑吟吟地看着他：“有时候我真的怀疑你是某个绝世强者转世，前所未有的眼睛，和一大堆稀奇古怪的技能，这次进入秘境之后，又掌控了土系相关的能力……你的底牌，我不会问你，但是流程还是要走一下的，连王森富贵他们都不能避免，这一点希望你能理解。”
　　俞志波挠头憨笑，犹豫了一下，同意了林婉君种下思维禁锢。
　　既然加入了神华局，就是要遵守其规则，林婉君怕他心有芥蒂，特意留下他做心理辅导，已经是特别给面子了。
　　得到他的同意后，林婉君的目光变得幽深起来，一股柔和的精神能量散发而出，涌入到俞志波的脑海中，随后……消失了……
　　“检测到遭受精神力入侵，意图封锁宿主记忆，系统防护功能开启，已豁免，并完成被封锁记忆伪装！”
　　“本次防护，消耗能量点1W。”
　　两道系统提示信息浮现脑海，让俞志波有些愕然，随即有些惊喜：系统你有这叼功能不早说，早说我还怕个屁的B级异能者精神冲击啊！
　　似乎是感应到俞志波的想法，系统再度在他脑海中浮现一条信息：宿主的记忆，是系统不可侵犯的领土，没有任何人可以随意篡改封锁，除此之外，精神攻击并不可以豁免！
　　看到信息，俞志波顿时有些无语起来。
　　系统的手段显然非常隐秘高超，林婉君并未发现自己的精神禁锢被豁免了，看到俞志波情绪有些低落，她抿嘴一笑，站起身来走到俞志波身边，揉了揉他的头，随后给他施加精神护盾。
　　“恭喜宿主，获得 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】精神力守护屏障，遇到超越自身精神力承受上限的精神攻击时，可抵消伤害！”
　　“卧槽，林姨，永远滴神！”俞志波心头一片喜悦。
　　见到俞志波恢复了精神，林婉君也是松了口气，她还真怕俞志波会因此产生芥蒂，旋即说道：“征战一个月，你也辛苦了，回去好好休息吧！”
　　“谢谢林姨！”俞志波嘿然一笑，直接是站起身来，离开了会议室。
　　“进步真快啊！”看着俞志波离去的挺直背影，林婉君心头有些赞叹。
　　一个月前，俞志波还是一个热血、带着些许稚气的少年，但一个月后，气质却已经是变得越发沉稳起来，而且随着等级的提高，灵能对身体进行改造后，他的身高也是达到了将近一米八的程度，成长速度可谓是十分惊人。
　　“不知道宁城还能留他多久呢？”
　　林婉君叹了口气，想起已经在宁城呆了将近一个月，等待俞志波归来的雷君，微微摇了摇头。
　　“这样的人，无论是到哪个地方，都会当成宝贝吧，算了，一切随他心意吧……”

第120章 分配归纳与总结
　　当俞志波走出会议室，来到众人先前约定好一起分黑金石的6号静室时，发现凌啸天、王森还有赵添儒等人都是面带笑容，在地板上围坐成一圈，谈笑中有二氧化碳生成。
　　在他们的中心，赫然是六块篮球大小的黑金石，显然是经过分局估算价格后，又重新回到了他们的手中。
　　“哟，小俞来了啊！”凌啸天笑呵呵的向俞志波招了招手，示意他坐下，然后几人开始分配。
　　坐在叶玲旁边，俞志波脸色也是有些兴奋，虽然他对黑金石的珍贵没有太过直观的概念，但是看到凌啸天他们那么开心，不由得也被他们的情绪感染了几分。
　　“这些黑金石，重量一共是1295斤，按照比例分配，28%就是362.6斤，我跟小俞和老王先分。”
　　凌啸天说着，用精神力将所有黑金石矿全部举起，估算了一下重量后，很快剑光闪过，空中形成更三堆黑金石碎石，每一堆都是362.6斤，不多不少。
　　因为还未经过提炼，蕴含少量杂质的原因，黑金石可以轻易被分解，所以凌啸天没有一丝废话，直接当场就分了。
　　随后，他又按照比例，给赵添儒分了129.5斤，接着又是叶玲、赵雪艳、韩辰，每人25.9斤。
　　王森和俞志波赵添儒韩辰四个拥有B级精神力的超凡者，默默用精神力抬起自己的分配到的黑金石，确认无误后，便各自收纳起来，叶玲和赵雪艳则没那么高的精神力，不过想来凌啸天也不会坑自己，便也一脸笑意的收下。
　　随后便是俞志波，因为自身净土空间的原因，他将所有秘境中获得的暗能灵晶全部都按照最低价格收购了，这算是队伍给他这个内部成员的福利，几百枚B级和数千枚C级，和一大堆D级。
　　算起来总共价值1100W功勋点，扣去他自己猎杀魔兽后获得的一部分，以及他在所占的比例，大概还剩710万功勋点左右，这些都会从他明天即将打入到账户的功勋点中扣除，然后按比例匀摊到其他成员头上。
　　自此，秘境所获分配完成，可谓是皆大欢喜。
　　一行人分开后，俞志波在王森的带头下，婉拒了凌啸天要去庆功哈皮的提议，回到自己的房间，开始归他统计此次秘境中的收获。
　　首先，是能量点，在秘境中，前前后后，他一共赚取到了八十多万能量点，在购买飞雷神、伊邪那岐、伊邪那美和诸多的土遁忍术，并买了一些能买的幻术，和对土火雷三个系列的一些忍术进行升级后，他此刻的能量点还剩下31万8645点。
　　值得一说的是，到达C级中期后，身体强度获得提升后，他已经能够顺利开启八门遁甲的六门，而且做到了开四门可以释放忍术的地步，同时需要一定身体强度要求的【雷虐水平】和【雷遁术·八刀流】也成功学习，但雷犂热刀和雷电铠甲，依旧是遥遥无期。
　　至于有着诸多妙用的封印术，俞志波问过系统，系统说封印术是类似于雷遁、土遁和火遁一样的大类别忍术，且蕴含有一定的法则之力，需要触发并完成主线任务才可以获得。
　　对此，俞志波虽说有些失望，但也谈不上有多失落。
　　原本他没有太多灵能的时候，倒是很希望可以学习阴封印，让自己可以储存灵能，然后一缺灵能就补上，但自从有了净土空间后，他就再也不缺灵能了，因此阴封印倒也显得鸡肋起来。
　　至于其他封印术，多是以束缚和控制敌人为主，他现在有幻术控制敌人，土遁攻守合一，雷遁冲破一切，火遁进行大范围攻击，遇到敌人当场就杀了，没有太大的控制需求。
　　归纳总结后，他开始列出自己接下来的目标：
　　第一：把身体强度提高上去，不能全靠等级提升让灵能自己改造，那样太被动了，需要尽早学会雷遁铠甲，增强自身防御力和攻击力，然后就是八门遁甲，最少也要开到七门，让自身哪怕因为受到某种局限无法使用灵能时，也有一战之力。
　　第二：努力直播，赚情绪点，早点凑够100亿开万花筒，拥有更多的自保之力，随着空间的越来越稳固，在接下来，很可能会有A级开始进入现世，到时候别说是C级，就算是B级，估计也是炮灰的命。
　　第三：制造出自己常用的武器，首先是八刀流需要的八把短刀，然后是主武器，主武器俞志波准备选择长剑，具体要什么样的，还需要去网上找一下图慢慢挑选。
　　第四：就是净化世界之心碎片，系统说过，世界之心可以靠雷遁能量和情绪值进行净化，但目前为止，没有发现情绪值净化世界之心的方法，很可能是因为数值没有达到一定阈值，所以无法触发。
　　第五：功勋点到账后，多买一些防身类的法宝，用“金遁”提供自身实力。
　　想到这里，俞志波不由得暗暗期待明天的到来，他迫切的希望看到，当自己的功勋点超过五十万后，商城解锁后会拥有什么样的超凡物品。
　　“接下来还是要以直播为主，多赚情绪点总没错，然后抽时间锻炼肉体，实力跃升得太快了，让我都有点感觉自己最近有些虚浮，分局内的重力训练室，或许可以去里面训练一下。”
　　俞志波喃喃一声，拿出很久不用的手机，打开神华app，准备去买几个耐操的微型摄像头来备用，结果，app一打开，就发现自己收到了一条温和中带着些许警告意味的通知：
　　“尊敬的俞志波同志：你好，鉴于您在直播期间多次使用粪海幻术，直接导致了多人对粪便产生阴影，全国各地控粪诡怪大幅度增长，神华app在此对您温馨提醒：禁止在直播中使用粪海幻术，希望您能理解，如再有违反，则进行封号处理！”
　　“……”
　　俞志波有些无语的关掉通知，但随即又是眼睛一亮，有了新的替代方法：幻术【奈落见之术】可以让人们见到心中不愿意面对的诸多景象，也是一个可以大批刺激观众产生情绪点的妙招啊！
　　随后，他开始网上下订单，又买了五十个微型高清摄像头，防止在直播战斗中摄像头毁坏没有替代品，然后又让分身拿着手机，去人事那边再买回50个改造过的手机，以备不时之需。
　　接着，他又分出一具分身，给自己做好菜先热着，同时注意接收快递，以及去军区领一辆改造过的桑塔纳，然后去洗了个澡，便沉沉睡去。
　　这一觉，俞志波睡的格外香甜，醒来的时候，外面天色已经黑了。
　　俞志波打了个哈欠，又伸了个懒腰后，整个人顿时变得神采奕奕起来，看了一眼躺在他枕边睡的正香的墨玉，笑了笑，直接房间外走去，准备洗漱吃饭。
　　很快，他吃完饭，看了下时间，晚上九点整，便准备出门开始直播。
　　“墨玉，走了！”
　　“喵呜~”

第121章 与雷君的初次会面
　　“宁城的蟑螂，还真是一如既往的多啊！”
　　喧闹的的大街上，一家火锅店门口前。
　　一个身高接近一米九，手持一杆银色长枪，身穿白色紧身战斗服的男子，将一只C级巅峰的黑暗生物挑死在空中，随后枪尖雷光炸裂，将现出原型的黑暗生物炸的粉碎。
　　这是一个看起来极为冷酷的男子，他皮肤雪白，有着一双狭长的眼眸，以及一头代表着雷系异能的银色碎发，在其眉心处，一只银色的竖眼，开磕间散发出恐怖的威压。
　　他的出现，让周围的人都变得无比激动起来。
　　“啊~雷君好帅啊~”
　　“他是雷君，京都十大天骄之一，今天居然来到了我们宁城，这就是雷系异能者吗，卧槽，太猛了吧！”
　　“那是暗能灵晶吧，鹅蛋大小，好想拿去换灵肉。”
　　“哥哥，我要给你生孩子~”
　　“……”
　　这一个月里，随着超凡者信息的全面公开，掀起了龙国全民崇拜超凡者的热潮，无论是综艺上，还是各种电视剧电影，都开始有超凡者参与进去。
　　相对于那些娘化的小鲜肉来说，超凡者的躯体经过灵能改造后，无论是身材，还是颜值，都普遍偏高，再加上其强大的实力，在不缺资源和曝光的情况下，许多超凡者的人气直接是超越了诸多娱乐巨星。
　　雷君虽然没有参与过任何一档娱乐节目和影视作品，但其诸多震撼人心的战斗视频都有在网上流传，这些都使他成为了当下人气最高的流量超凡者之一。
　　“闲杂人等，全部走开！”
　　将黑魔抹杀后，看到周围喧闹的人群一副不知死活的围观的样子，雷君冷冷地看周围的人群一眼，恐怖的杀意蔓延开来。
　　不少人都面露恐惧，纷纷后退了几步，但有几个主播，在流量的驱使下， 还是有些犹豫着不肯退去。
　　而也是随着他的话语说出，人潮外停下几辆军绿色的军车，一群荷枪实弹的士兵从车上跳下，开始疏散人群。
　　“哼，真是不知死活！”雷君冷哼了一声，看着渐渐变得冷清的街头，见到人疏散得差不多后，他才将目光看向火锅店中。
　　为防止意外发生，他进入火锅店前，又用精神力笼罩方圆数百米，结果发现在隔壁一间一房一厅的居室内，有个大概十一二岁的小女孩正一个人在家睡觉，显然没有听到有关疏散的命令。
　　雷君眉头一皱，直接飞掠过去，破墙而入，很快就带着小女孩飞出，将一脸懵懂小女孩交到士兵的手中，让他们赶紧退开。
　　随后，他直接就是冲入了火锅店中。
　　他进去后不久，火锅店内突然整个炸开，漫天雷弧闪动中，一只服务员打扮的B级黑魔，后背突然化作黑色液体蠕动，凝聚成一双翅膀，朝着天空极速飚射而去，然后停在了一百米外的高空中。
　　这只黑魔有有头有脸，五官除了舌头之外，四官俱在，其身上散发出恐怖的威压，而且能量不再是纯净的暗灵能，而是半黑半百，可以随意切换或者隐藏，这也是它能够一直隐藏在人群中不被发现的主要原因。
　　谁能想到，一个月薪三千五百的火锅店服务员，会是一只掌控了领域之力的B级黑魔呢？
　　而随着他的暴露，毫无疑问，火锅店内所有的工作人员，尽皆沦为了血食。
　　雷君站在火锅店崩塌而形成的废墟中，看着天空中的B级黑魔，剑眉拧紧。
　　黑暗生物的诞生，是源自于惰性暗灵能凝聚而生成，然后靠吞噬觉醒者开始进化到F级。
　　F级之后，它们继续吞噬觉醒者，直到晋入D级长出嘴巴后，开始吞食人类血肉，并随着不停的吞噬，渐渐拥有智慧，同时还可以吸收空气中的暗灵能开始修炼。
　　当晋升到C级，长出鼻子后，便成为了黑魔，在黑魔阶段，它们对人类血肉的需求会变得更高，智慧也开始与正常人无二。
　　而晋入B级后，黑魔就更难被查找出来了，它们以各种身份隐藏在人类族群中，可以直接掌控空气中的暗灵能，结合被阳光析出的黑暗物质，制造领域，实力变得更加强大。
　　此刻，火锅店上空，飞出的黑魔，身上仍穿着一身火锅店服务员的工作服，它在半空中转身，一边拍打着黑色的翅膀，一边双手大张，很快，一个黑色的领域之罩便将方圆数百米全部笼罩。
　　显然，一个C级巅峰的雷系异能者，并不足以让它仓皇逃窜。
　　随着领域之罩的形成，几个不听劝解，嘴里喊着‘双击666老铁没毛病’的主播，闯入危险区，被领域笼罩，顿时肉身如冰雪一般迅速消融，连惨叫都没能发出，就彻底化作一滩血水。
　　随后这些血水，化作一团能量血雾，没入到空中黑魔的身体中，而黑魔的脸上，也是露出了享受的神色。
　　这一刻，在领域之内，所有的光灵能全部都被污染黑化成邪恶的暗灵能，并且在空气中凝聚成无数枚恐怖的尖刺，密密麻麻地朝着火锅店废墟中，昂然而立的雷君刺去。
　　这些黑刺，每一枚都蕴含着足以击穿B级初期强者肉身的威力，而且其上还伴随着污秽的气息，可以想象到，人类超凡者若是被刺中，只怕顷刻间体内的灵能就被全部污染，最终因为无法动用灵能而彻底败亡。
　　雷君面色微冷，但并不惊慌。
　　意念一动，他身上绽放出无尽雷光，想要将飞来的尖刺全部都电解净化，但这些黑色的尖刺中，所蕴含的暗灵能却坚韧无比，犹如附骨之疽，以他C级灵能密度凝聚出的雷电根本无法彻底净化。
　　无奈之下，雷君脚下一蹬，地板蛛裂开来的同时，整个人也是彻底消失在了原处，再次出现时，他眉心处的竖眸，有电光汇聚，射出一道恐怖的雷柱，将天空中的B级黑魔彻底洞穿，黑魔身后的领域之罩也被破坏出一个直径一米的圆形洞口。
　　外界的光辉从洞口处洒落，但很快又消失。
　　“区区C级巅峰异能者，雷系又如何，你终究太弱了！”
　　被洞穿的黑魔腹部发出冷漠的声音，他的手只是轻轻一挥，领域之内便有无数暗灵能汇聚，在将领域缺口弥补的同时，也让他被洞穿的躯体开始蠕动，迅速恢复了正常。
　　随后，领域之内，密密麻麻的黑暗之刺开始再度凝聚，尖锐的刺头全部都指向了雷君。
　　“弱？”雷君愣了一下，随后开始低沉的笑了起来。
　　下一刻，他的战斗服上部分突然碎裂开来，露出精壮的上半身。
　　他的上半身，有闪烁的雷弧跳动，而且还覆盖有十八道黑色的雷纹，让他看起来有一种野性而神秘的霸道之感。
　　随后，他一步踏出，顿时，地板四裂，他身上的雷纹也骤然间全部亮起，而随着雷纹的点亮，他身体内的某种禁锢，也像是被打开了，让他的气息直接是从C级巅峰，一跃到了B级。
　　见状，黑魔眼中浮现一抹震撼，然后表情变得狰狞起来，右手一挥，顿时密密麻麻的恐怖尖刺，带着密密麻麻的音爆声，朝着雷君笼罩，而他自身，也是携裹着巨大的威势，向着雷君扑去。
　　——————
　　“闲杂人等，不得入内！”
　　当俞志波双手插兜，走到美食街的时候，第一眼就被美食街中心的巨大黑罩给吸引住了，他肩膀上蹲着黑猫，打算过来帮忙，然后不出意料地被维持秩序的士兵给拦下。
　　俞志波也没有第一时间表明身份，只是默默停下脚步，开启写轮眼，进行观察，让拦住他的士兵如临大敌，一时间不知道他是敌是友。
　　而黑罩之内，隔绝一切影像和声音，但在俞志波开启了写轮眼之后，顿时整个黑罩就如同透明的黑纱一般，让他的目光穿过黑罩，将里面的场景尽收眼底。
　　里面，是一个身材高大的雷系异能者，正在大战一个B级中期以上的黑魔，但就目前的情况来看，雷系异能者正处于下风，而且胜利的天平在缓缓向着黑魔那一方倾斜。
　　原因很简单，黑魔领域之内，经过改造的暗灵能实在是太顽强了，那个雷系异能者释放出的灵能，并不足以将之净化成可吸收的光灵能，此消彼长之下，处于下风，自然是显而易见的事。
　　“宁城什么时候出现其他的雷系异能者了？”
　　俞志波有些疑惑，但没有拖沓，确定与黑魔对抗的雷系异能者多半是自己人后，便决定帮忙。
　　有林妈的15w精神护盾在，再加上飞雷神之术，他稳得很。
　　决定帮忙后，很快，他便开启了直播，无视了直播间内密密麻麻涌入的观众和弹幕，将注意力凝聚在了手腕上的灵能金属手环上。
　　随后，他意念微动，一个灵能金属手镯化作苦无，被他施加飞雷神术式，没入地下三十米中，并用土遁在苦无周围开辟了一个八立方米的空间。
　　这算是他的后手，如果战斗中情况不妙，他随时可以施展飞雷神术逃离到地底中。
　　“我是神华分局调查局的，这是我的证件！”
　　做完这一切后，他将证件交给如临大敌的士兵。
　　也不等士兵再做反应，他直接是以精神力再度将灵能金属手镯化作一把苦无，然后给苦无增加千鸟刃特效。
　　随后，苦无被他投掷而出，其上雷光灿灿，在精神力的加持下，如同一道电光，穿破领域黑罩，直接是往半空中与雷君激战的黑魔激射而去。
　　“墨玉，上身！”
　　黑魔与秘境生物里面的魔兽不同，它们是拥有着不亚于人类的智慧的，而且攻击手段也多，这是俞志波第一次对上B级的黑魔，他不敢大意。
　　在苦无投掷出去的一刹那，他顷刻间跟墨玉融为一体，皮肤变白，变成猫耳长发的猫化帅哥，引来人群中几个妹子的惊呼。
　　同时，拿来拍摄用的微型摄像头也被他以精神力控制，紧紧贴在他的胸口上，下一刻，伴随着他的身体消失在原处。
　　“又来了一个C级的雷系小虫子吗？”
　　领域黑罩内，黑魔看着携裹着雷光而来的苦无，眉头一皱，侧头躲开。
　　下一刻，千鸟锐鸣声在耳畔边响起，黑魔身体一僵，有些不可置信地转头看去，发现它刚躲过的苦无，已经被握在了一个凭空出出现的白发少年的手中。
　　少年就这样突兀地出现在它身侧，呼吸清晰可闻，猩红的眸子看着它，目光中蕴含着可怕的杀意。
　　“怎么可能！”黑魔的瞳孔骤然收缩。
　　随后，它目光下移，看到少年的另一只手，有着无数雷弧跳动，千鸟锐鸣声，正是从其覆盖着手掌的雷光中传出。
　　时间仿佛在这一刻停顿，少年看着他，嘴角掠起一抹冰冷的笑容。
　　“让雷霆，击穿邪恶吧！”
　　“叽叽叽~”
　　下一秒，携裹着雷光的手掌，在它瞳孔中无限放大……

第122章 一人一个，没问题吧？
　　超凡者4号家属小区，一个身材削瘦的青年男子正在站在小区花园里，给一个小女孩推秋千，他面容清秀，看着女孩的目光中满是宠溺。
　　“妹儿，咱们再玩五分钟，就回去了好不好？”
　　“好哒！”闻言，小女孩有些不舍，但还是乖巧地回应道。
　　青年微微一笑，继续给女孩推秋千，自从父母死去后，妹妹几乎就是他的一切，他很珍惜跟妹妹相处的时光。
　　就在这时，急促的手机铃声响起，青年拿出手机一看，是宁城分局信息部部长的电话。
　　犹豫了一会儿，他将电话接通。
　　“府前路美食街？有B级黑暗生物出现？”青年声音淡淡，一脸咸鱼道：“部长，你知道的，我一般不做B级任务的，我怕死！”
　　“天才？关我啥事，你们都挤不出人手了吗？附近没有？那没事啊，超凡者赶路这么快，你为啥非要叫我！部长，B级生物很恐怖的，我怕啊！”
　　“不不不，我真没那么强，您叫其他人吧……”
　　“什么？那个天才叫俞志波？”听到这，青年的表情顿时变得迟疑起来。
　　随后，他看了一眼荡秋千的妹妹，说道：“行，这任务我接了，现在马上赶过去！”
　　————————
　　另一边，黑魔领域内，俞志波手持千鸟，正意图对黑魔一击必杀。
　　千鸟的贯穿力毋庸置疑，而且跟写轮眼是绝配。
　　俞志波的写轮眼中红芒闪动，千鸟之上耀眼的雷芒丝毫不能给他的视觉造成阻碍，在以千鸟自上而下斜刺向B级黑魔时，他的眼睛就已经预判了黑魔所有的闪躲角度，最终判断，这一击，黑魔躲无可躲。
　　但他万万没想到的是，眼前的黑魔，居然……整个散开了！
　　如同一团漆黑的墨水摔落在地上四溅的画面，千鸟攻击下的黑魔，在即将与千鸟接触的瞬间，化作液体般四散开来。
　　并且有一团液体，还凝聚成黑色的尖刺，刺入俞志波的身体中，然后在他体内爆开，将他整个人由内而外，给扎成了刺猬。
　　“领域之所以为领域，是因为在领域之中，我就是神啊！”
　　三十米开外，一团漆黑的能量汇聚，最终凝成黑魔的模样，同时腹部发出尖利的笑声。
　　在它的领域之中，它近乎不死，而且身体随时可以在任何地方重新汇聚，躲避所有攻击，这是它的底牌，之所以刚才打雷军时一直没有动用，是因为雷军的肉身太强了，它需要慢慢消耗雷君的灵能，趁他虚弱的时候，再一击必杀。
　　只可惜的是，它的计划被突然出现的俞志波给打断了，但它并未对此感到失落，因为它认出了这个猫耳少年，正是那个给宁城官方提供诸多情报，险些将宁城黑暗组织覆灭的少年天才。
　　才刚觉醒一个多月，就已经是C级中期，精神力甚至达到了B级，真是个天才啊，只可惜，这个天才被它扼杀了！
　　想到这，黑魔的笑声越发快意。
　　但下一刻，它的笑声便如同鸭子被陡然掐住了脖子一般，戛然而止。
　　因为它看到，半空中，那个被黑暗尖刺扎成刺猬的少年，身体缓缓变得灰化，最终化作粘稠的泥浆，融化在半空中，最终落到了地上。
　　“那么，谁给你一袋米呢？”
　　在黑魔错愕的时候，一道突兀的声音从它身后响起，下一刻，只听噗的一声，它的胸口便被一把长长的雷枪所洞穿。
　　这声音，正是从俞志波口中发出。
　　此刻的俞志波，自胸口以下，整个下半身都没入泥土中，他就那样出现在黑魔的身下的土地中，用千鸟锐枪，如同串葫芦一般，将黑魔自臀部位置没入，然后从其胸口处透出。
　　见到未能洞穿黑魔体内的暗能灵晶，俞志波眼中流露出一抹可惜的神色。
　　跟C级的黑魔不同，B级的黑魔不仅体内暗能灵晶移动的速度变快，而且还会在其体内时不时雾化，非常难以捕捉。
　　摇了摇头，他运转精神力，将微型摄像机以精神力转移到一个角落里，对领域内的一切进行全景直播。
　　眼前的黑魔，显然不是以往碰到的臭鱼烂虾所能比的，接下来，他必须要全神贯注地进行战斗。
　　而另一边~
　　看到俞志波没事，雷君松了口气，下一刻，他眉心的竖眼睁开，转瞬间洞悉黑魔弱点所在，接着长枪探出，枪尖带着雷电，凝聚出一条雷龙，扑咬到黑魔胸前。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　俞志波眼睛一亮，正要继续加大雷遁灵能，给B级黑魔持续造成麻痹效果，但他失望了。
　　黑魔到达B级后，雷抗高的惊人，再加上他的灵能密度本就不足，终究还是让黑魔得以喘息，迅速化作液体四散，接着又变成黑雾，最终在另一个角落凝聚成人形。
　　再次凝聚成人形时，它的脸上，再也没有了方才闲庭散步的味道，反而是带着些许劫后余生的惊恐。
　　“他的眼睛，能看穿我的灵晶流动吗？”
　　想到这里，他不禁将目光看向俞志波的写轮眼，然后它的目光便被其眼中旋转的三枚逗号所吸引，接着便感觉到，眼前的一切变得模糊起来。
　　“不好，是幻术！”黑魔心神一凛，恐怖的精神力顷刻间摆脱了俞志波的幻术攻击，然后再度位移。
　　就在它身体消失的一瞬间，一道恐怖的雷柱将它刚才所在的位置彻底淹没。
　　雷君手持银枪，闭上电光闪烁的眉心竖眼，脸上的表情越发冷酷。
　　被两个C级逼到如此境地，黑魔的表情也是彻底的阴沉了下来。
　　它在半空中并指，点触在自己的眉心中，将自身意识分成两半，就要使用天魔解体大法。
　　同时口中吐出冰冷的话语：“真是两个咯手的虫子，我这就亲手……”
　　噗！
　　一道灵能金属材质的雷电苦无从它口中没入，自它后脑勺洞穿而出，下一刻，俞志波的身体出现在它身后，左手握着苦无，右手拿着螺旋丸直接是朝着它的脑袋轰去！
　　“打个架，废话忒多！”
　　螺旋丸恐怖的旋转之力，将黑魔的头颅彻底绞碎，当能量散尽时，俞志波的手心再度凝聚出千鸟，往黑魔体内流动的暗能灵晶刺去。
　　结果下一刻，只觉得手中触感一空，黑魔的身体一分为二，飚射到两边，领域内黑气不断汇聚，最终形成了两个一模一样的黑魔，而其气息，也是从B级中期跌落到B级初期临近中期的水准。
　　“黑魔分身吗？”一击落空的俞志波轻轻落在地上，口中发出轻喃。
　　黑魔分身这一招他在进入秘境前，在装作水友的嘤嘤怪黑魔身上碰到过，但经过B黑魔使出后，效果显然不可同日而语。
　　两个B级黑魔，在化体形成后，实力居然只是跌落了一点点。
　　对此，俞志波并不畏惧，反而是脸上露出饶有兴致的神情。
　　他的实力，早已不是秘境前的他可以相比的了！
　　将目光看向不远处的雷君，俞志波笑着说道：“兄弟，一人一个，没问题吧！”

第123章 略胜一筹
　　听了俞志波的话，雷君嘴角泛起一抹笑意：
　　“你是俞志波吧，我叫雷君，此行来到宁城，就是为寻你而来，不如我们打个赌怎么样？若是我先消灭它，你就跟我去京都，那里有着比宁城更加宽阔的舞台，那才是你真正的战场！”
　　“如果你输了呢？”俞志波下意识问道。
　　“我留在宁城！”雷君说道。
　　“不赌！”俞志波断然摇头，“你去哪里关我啥事，我自己的事自己决定！”
　　“也是！”雷君洒然一笑：“那就等我们把他杀了，再好好讨论吧……”
　　“两个小鬼，不要当我不存在啊！”半空中，两个黑魔同时发出怒吼，接着暗灵能汇聚，无数道黑暗尖刺，以及暗灵能凝聚成的风刃，朝着他们席卷而来。
　　“逆天七步杀！第一杀，玄武杀！”
　　看着席卷而来的风刃，雷君身上的气势再度间膨胀起来，他向前踏出一步，顿时身上雷光大放，凝聚成一只巨大的玄武虚影，将所有攻击挡下的同时，又将攻击悉数返还，并赋予雷之属性，朝着空中的黑魔笼罩而去。
　　黑魔面色一变，再度虚化，出现在另一个角落，脸上带着一副满是怀疑人生的表情：我真的是B级吗？
　　雷光之中，雷君表情冷酷，犹如雷之君王，接着，他迈动出第二步……
　　另一边~
　　“土遁·土流壁！”
　　俞志波在面对铺天盖地而来的攻击时，表情镇定，并指于胸前，序列核驱动灵能，顿时在其身前升起一道一米厚，六米高的土墙，将他牢牢护持在后。
　　但显然，以他C级的灵能密度不足以完全抵挡黑魔的攻击。
　　于是……
　　“土流壁土流壁土流壁土流壁……”
　　最终，一共六道土墙，挡在他面前。
　　随后，第一道凝聚出的土墙顷刻间被黑魔的攻击撕扯得粉碎，接着是第二道、第三道、第四道……
　　直到最后一道时，黑魔的攻击才彻底消散，同时也将最后一道土墙打碎，攻击与防御完美抵消。
　　顿时，滚滚浓尘弥漫在俞志波所在的位置，将他的身躯彻底地隐藏。
　　下一刻~
　　“嗖嗖~"
　　在漫天灰尘中，两道雷雷电苦无从浓密的灰尘中飚射而出，以8字型交错，朝着黑魔绞杀而去。
　　同一时间！
　　“第四门！伤们！开！”
　　一股强大炽烈的气势蒸腾而起，灰尘浓烟被轰然震散，露出一道浑身充血，周身覆盖绿色能量和淡蓝色透明能量的身影。
　　被黑魔攻击造成的废墟中，俞志波昂然而立，长发狂舞，一双猩红的写轮眼中，红芒闪烁，如神如魔。
　　“飞雷神之术！”
　　随后，他的身体蓦然消失在原处，下一刻，黑魔身后，一双写轮眼睁开。
　　他出现在与黑魔交错而过的两把苦无其中一把的位置，左手凝聚千鸟，朝着因为解体，境界稍有跌落的黑魔刺去。
　　刺去的同时，他的右手也是拿着雷电苦无，随手甩出一道雷电苦无化作的电光，再用精神力控制另一把雷电苦无，再度形成绞杀之势。
　　一连套的攻击如行云流水，流畅至极。
　　“早防着你了！”黑魔冷笑一声，任由雷电苦无将自己洞穿，同时侧头以一种极为诡异的姿态，脖子拉长躲开千鸟，同时拧腰侧身，右臂鞭甩而出，在甩到一半的时候，整条手臂膨胀，仿佛一根狼牙棒一般，冒出无数尖刺，接着尖刺脱离手臂而出，朝着四面八方激射而去。
　　这些尖刺，除了笼罩身后的俞志波外，连带着另外两把苦无都笼罩在内。
　　显然，战斗至今，它已经判断出了俞志波可以随时跟雷电苦无切换位置的情报。
　　但是它失望了。
　　它身后的俞志波在一瞬间就完成了替身，跟提前埋在土下的替身标志切换位置，在土替身被击成四溅的泥浆时，本体亦是破土而出，一击千鸟在手臂的带动下冲天而起，庞大的雷遁灵能，将其击飞，轰烂脑袋的同时，亦是造成了短暂的僵直。
　　随后，他没有丝毫留恋，直接是使用飞雷神术，身体再度消失。
　　而也是在他消失的一刹那，又有四具分身从土中一跃而起，在飞到半空，与黑魔身躯齐平时，合起双掌，口中同时发出一声爆喝：“雷遁·雷幻雷光爆！”
　　刹那间，四个璀璨的雷电光团如同曜日，轰然绽放。
　　正常情况来说，雷幻雷光柱是无法用普通查克拉凝聚的分身来释放的，但显然，这不是普通的影分身，而是俞志波在影分身的基础上，注入了雷的性质变化，可以化作雷电对敌人进行攻击，并造成麻痹效果。
　　是不是觉得有些熟悉？没错，这正是A级忍术，【雷遁·雷分身】。
　　至于雷的性质变化是怎么获得的，自然是在将影分身精通之后，俞志波在秘境之中花费大量时间练习而掌握的（118章提了一嘴）。
　　而【雷遁·雷幻雷光爆】，则是俞志波将【雷遁·雷幻雷光柱】精通之后改良而成的，专门给分身使用，技能效果是在施展的过程中，引爆分身的雷能量，同时爆发出刺目的光芒，给敌人造成一瞬间的失明，并大量的雷属性爆炸攻击。
　　于是，漆黑的黑魔领域中，恐怖的爆炸余波席卷整个战场，同时也将整个领域照的一片惨白，刺痛了不远处雷君的双眼。
　　“啊啊啊啊啊啊~”黑魔凄厉地惨叫起来，魔体扭曲，防御力大降。
　　注入了雷属性性质变化的雷分身爆炸， 威力实在是太恐怖了，即便是它的B级之躯，也很难抵抗。
　　在刺目的光芒下，周围的暗灵能被净化，黑魔无法目视，也无法感受到向来如臂使指的暗灵能，此刻的它，犹如一个瞎子。
　　黑魔有些恐惧，随后，它只觉得自己的身体像是被什么东西洞穿了，因为身体麻痹的原因，直到过了数息，才反应过来：那是一只蕴含着雷电的手。
　　接着，它便感觉自己体内的暗能灵晶，在由虚转实的一刹那，被一只手猛然握住，然后大力抽出。
　　最终，它的意识彻底消散……
　　另一边~
　　受到雷电分身爆炸产生的光芒所影响，雷君的动作慢了一步，但终究是迈出了最后一步。
　　随着最后一步的迈出，前面六步迈出时所凝聚出的“势”，全部汇聚在一起，将黑魔所在的空间全部笼罩冻结。
　　“第七杀！破军！”
　　伴随着最后一步的迈出，恐怖的能量开始汇聚，最终凝聚成一把雷电巨斧，携带着无比巨大的威势，朝着空中动弹不得的的黑魔斩去。
　　结果，就在雷电巨斧即将把黑魔分身湮灭的时候，黑魔的分身却是提前化作一滩液体，最终在巨斧的攻击中，彻底消散。
　　下一刻，光罩破碎，化作漫天黑点，彻底消失在虚空中。
　　雷君嘴角一抽，看向俞志波的方向，发现对方手中持有着一枚圆溜溜的暗能灵晶，在战斗形成的废墟中昂然而立，正在笑吟吟的看着自己，嘴巴翕动，淡淡吐出五个大字：
　　“抱歉，我赢了！”
　　————
　　领域之外，一个青年怀抱双臂，伫立在领域黑罩之外的楼顶上，正用某种特殊的手段，观看着领域内的场景。
　　“李子哥，咱们就这么看着，不要紧吗？”在青年身旁站着的，是一个寸头的壮汉，看着领域黑罩，一脸的纠结。
　　这个男人，正是李道，也是宁城分局唯一一个过不了问心测试的B级实习成员。
　　一个B级的黑暗生物出现在市中心，还是人群密集的地方，官方自然不可能不会发现，但人手又实在有限，不得已才让李道前来解决。
　　除此之外，官方还派出一名执行部正式人员进行随行督促，结果李道来了之后，却是悠闲的做壁上观，让负责督促的壮汉有些着急。
　　“不要慌！”李道淡淡道，他的念力涌入领域黑罩中，可以获悉里面的一切，没多久，他的脸上就开始露出笑容：“解决了！”
　　“啊？”壮汉愕然，但下一刻，便看到领域轰然破碎，接着一个手持银枪，赤果上身的昂然青年从废墟中走出，而与之并行的，是一个抱着黑猫的短发男子。
　　“不愧是京城的十大天骄之一，但就结果而看，较之我宁城天骄，还稍逊一筹！”李道满脸笑意，身形一晃，出现在两人身前。
　　“李道？”雷君在离开宁城前，是认识李道的，但不耻于李道贪生怕死的性格，所以一直都没怎么说过话，此刻在见到李道的实力后，他的脸上也不禁露出惊讶的神情：“你更强了！”
　　俞志波看着眼前的青年，脸上也露出了凝重的神色。
　　虽然眼前的男子只是B级中期，但以他的敏锐，还是从男子的身上感受到不逊于凌啸天或者王森的压迫感，显然，这又是一个有着诸多手段，可以越阶挑战的强者。
　　他是认识李道的，之前在接任务的时候，曾经简单了解过，也知道他是B级中期，但没想到他这么强。
　　这么强的人，居然只做过一次B级任务，而且击杀的还是B级初期，这也太离谱了。
　　“还好！”听到雷君的话，李道只是微微一笑，看着前者的目光中带着些许疏远。
　　随后，他将目光看向一旁的俞志波，嘴角的弧度开始迅速扩大，脸上的表情也变得亲近无比：“兄弟，谢谢你了！”
　　俞志波：“？”
　　见到俞志波面露不解之色，他笑着解释道：“你还记得你在做索命钱任务时，碰到的那个吃旺旺碎冰冰的女孩吗？”
　　俞志波回忆了一阵，想起了那个捡到索命钱，被他解决后，分给他一半旺旺碎冰冰，住在超凡者家属小区的女孩，惊讶道：“她是……”
　　“正是舍妹！”李道一脸笑意。
　　这也是他为什么会接这个任务的理由。
　　嗯……虽然由始至终他都在做壁上观，但也是在为战斗兜底了不是？

第124章 神兽之血 这孩子，或许真的能成为……
　　听了李道的话，俞志波脸上露出恍然之色，随后哑然一笑：“既然是接了任务，这自然就是我应该做的，您太过客气了！”
　　“话是这么说，但她终究是我唯一的妹妹啊，这样吧，我没什么值钱的东西，就送你一滴血吧，这是我在执行一次任务时获得的。”
　　似乎是早料到俞志波这么说，李道笑眯眯地从口袋中拿出一个玉瓶，不由分说的塞到俞志波手中。
　　“嗨……道哥，真不用客气……”
　　俞志波连忙推辞，他知道李道虽说是做任务的能手，但完成的基本上都是些C级的任务，家底估计都没有多少。
　　而他明天几千万的功勋点就要到账了，哪里还会缺这区区一滴鲜血呢，总不可能这滴血还是神兽之血吧。
　　就在他加大力度，准备彻底拒绝时，突然一连串的系统提示信息在他脑海浮现，让他动作忍不住一僵。
　　‘恭喜宿主获得神兽玄离精血，完美融合后可领悟水之真意，自动开发出水属性灵能，且同时领悟水属性灵能性质变化，并增加体力80点，以及获得被动技能：【离水之意】’
　　‘离水之意：脱离战斗后十秒，身体可自动勾勒并吸收天地间的水之元气，每秒恢复一定的体力！’
　　‘初步融合无需能量点，完美融合需消耗20W能量点，是否融合？？’
　　见到俞志波执意推脱，李道脸上露出可惜之色，遗憾道：“既然你不想要，那我只好……”
　　“等一下！”俞志波咽了口唾沫，先是在脑海中用意念点击了否，暂不吸收，接着脸上露出豪爽而不伤大雅，娇柔而不造作的笑容：
　　“俗话说长兄赐，不可辞，这滴血我厚着脸皮收下了，道哥，以后咱们就是朋友了，您这边有什么需要我帮助的，尽管开口！”
　　“那就说定了！”李道哑然一笑，双手插兜，转身离开。
　　“这个李道，好有主角气质啊，该不会是什么玄离神兽转世吧……”俞志波看着他的背影，强忍着压下用写轮眼一窥究竟的想法，低下头打开了手中拇指大小的玉瓶。
　　玉瓶打开后，白色的瓶内，一滴鲜血仿佛拥有生命一般，在瓶底微微颤动，其表面覆盖着一层淡淡的流光，似乎是被某种能量包裹住了。
　　“怎么样？小俞，要不要考虑去京都？”
　　就在他观察玄离之血的时候，一道声音在耳边响起。
　　俞志波盖上瓶盖，转头看去，发现雷君正一脸期待地看着他。
　　雷君目光熠熠，脸上露出激昂之色：“以你的能力，以你的天赋，在这种小地方，只能会被埋没，你看到我的竖眼了吗？七百万功勋点在商城换的，是将永夜世界的某种异兽之眼移植而成的，配合雷系异能，可以发挥出巨大效果。”
　　“还有我刚才使用的技能，你也看到了，是逆天七步杀，只要踏出七步，哪怕等级比你更高的对手，也可轻易镇杀，这是花费五百万功勋点学的……这么多的功勋点，你在宁城的话，要等到什么时候才能赚到？”
　　说到最后，雷君已经是一脸的急切，态度跟一开始的冷酷截然不同。
　　俞志波有些动容。
　　显然，雷君一个拥有着大器量的超凡者，他并不妒忌俞志波的天赋，并且衷心地希望俞志波可以快速成长起来，为祖国作出更大的贡献。
　　他当初，就是这么做的，为此，不惜离开宁城，而结果也没有让他失望，仅仅过了三年，如今，他变得更加强大了，距离B级只有一步之遥。
　　‘抱歉，我现在就有几千万功勋点明天就要到账了……’俞志波心中默念一声，强忍着没有装逼。
　　“我再想想吧。”感受到雷君的真诚，俞志波没有第一时间拒绝，但心里对京都却是没有太大的向往。
　　因为他的进步已经不算慢了，而且功勋点根本不缺，且家人和朋友都在宁城，想要离开的想法并不强烈。
　　再说了，京都强大的超凡者众多，竞争激烈的情况下，论恰烂钱速度，还不如宁城呢。
　　要知道，整个宁城目前，除了雷军之外，只有他一个雷系异能者。
　　见到他婉拒，雷君脸上顿时露出失望的神色，嘴巴张了张，刚要再说些什么，却是被俞志波再次出声打断了。
　　俞志波说道：“老哥，我还有事，需要赶紧回去一趟，就不跟你多聊了，我神华号是678#￥055@#￥132，你加一下，咱们有空神华聊！”
　　说罢，挥手一招，之前掩藏在地底三十米位置的灵能金属苦无破土而出，在临近他手腕时化作灵能金属手环，套在他的手腕上。
　　“就先这样咯！”俞志波对着雷君微微一笑，身形一晃，施展瞬身术，消失在原地。
　　雷君摇了摇头，发现周围不少围观的群众都在看着自己，其中有很多妹子甚至露出一脸花痴的表情，不由得眉头一皱，转身离开，一边走，一边拿出手机，准备加俞志波的神华号。
　　结果才没走几步，身后突然传来一道熟悉的气息，转身看去，正是俞志波的身影。
　　雷君表情一喜：“小俞，难道你……”
　　“不是不是！”俞志波挠着头笑道：“忘记拿摄像头了！”
　　说完，食指一勾，利用精神力将角落里坚硬的微型摄像头搬运到面前来，悬浮在头顶上方，然后笑着对雷君说道：“差点忘记了，刚才的B级生物，从蕴含的暗灵能密度来看，价值应该在2万功勋点左右，咱们一人一半吧，加我神华号，然后我再转给你！”
　　雷君愣了一下，摇摇头道：“不用，它是你杀的……”
　　“不用多说，就这么决定啦！”说完，俞志波身形一晃，消失在原地。
　　雷君看着俞志波消失的身影，想起他刚才在与黑魔战斗时所展示出的各种技能，一时间有些感慨，口中喃喃道：“这孩子，或许真的能成为火……遍全国的超凡者，前途不可限量啊……”

第125章 没想到你是这样的俞小颖
　　“主播666啊！”
　　“想看主播变身猫耳正太的样子！”
　　“粪海呢？之前在网上看到说有个主播可以放粪海，结果一个月没上线，我还以为主播死了呢，没死就赶紧来一个！”
　　“主播猫耳的样子好可爱，想日！”
　　“楼上的水友想死？不知道这个主播睚眦必报吗？而且主播还有个叫‘上网抗衰老’的小迷妹，是数据系异能者，有好几个侮辱主播和主播家人的水友都被顺着网线打了！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“主播什么时候女装啊？”
　　“从刚才的战斗表现来看，感觉主播的实力，赶得上京都十大天骄了！”
　　“就硬吹？雷君不过是十大天骄里面最弱的一个，我眯眼怪诸葛雁颜值高骚话强，技能更是一级棒，主播拿什么比？”
　　“EDJ牛逼！”
　　“EDJ都夺冠了，主播直播间标题居然不加‘恭喜EDJ夺冠’前缀？差评！”
　　“嗨搁这吹呢，几个宇宙外援选手家都没了。”
　　“不慌，他们都加入龙国国籍了，而且家人也都来观赛了，不得不说，能做咱们龙国的人民，真是他们的荣幸啊！”
　　“雀食！现在国外除了灯塔国和战斗熊国以及浪漫国等几个超凡强国以外，其他国家要么是灭亡了，要么就是濒临灭亡，像临海的国家，更是被海兽登陆覆灭！”
　　“可惜，R国也覆灭了，我追的番都没完结呢QAQ”
　　“还是咱们龙国最安全，辛苦超凡者爸爸们了”
　　“主播nmsl！不要问我为什么骂，单纯的就是想看海！”
　　上网抗衰老：“nm才死了，你全家都死了，你是个什么玩意儿贱骨头东西啊敢骂主播，你给我滚你***逼的杂种臭*玩意儿！”
　　“nmsl，是你没事了的意思，衰老姐不要误会，别打我QAQ！”
　　上网抗衰老：“QNMD,你再给我逼逼赖赖我tm直接跑你*棺材里***再火烧你爸令牌灵位灵堂，把你双亲骨灰都扬了！”
　　“爱了爱了，这就是数据系异能者的对线实力吗？听说不用打字，意念一动就可以把想说的话生成文字，太顶了！”
　　“666，抗衰老又开始对线了！”
　　“……”
　　————————
　　回到桑塔纳停放的位置，俞志波让分身做司机，才有闲暇看直播间的弹幕。
　　对于弹幕中提到的十大天骄，好像是网友们按照超凡者的直播表现评估出来的，俞志波并没有去详细了解。
　　至于世界各国在面对超凡生物入侵时的各种现状，俞志波倒是颇有耳闻，但了解的也不多，他看着弹幕，有些犹豫。
　　要强行使用奈落见之术收集情绪点吗？
　　俞志波摸着下巴，在思考。
　　毫无疑问，自从知道超凡者真的可以通过直播间报复网友后，网友们的评论都和谐了很多，但还是有不知死活的水友试图挑衅他，以寻求在粪海中寻求真理，但都被网名叫‘上网抗衰老’的水友，以各种极其恶臭的方式给喷回去了。
　　“上网抗衰老？”俞志波对这个女粉倒是蛮有兴趣的，因为对方居然是个数据系异能者，而且还坚定不移的维持他这个主播的尊严，他看到刚才有几个试图侮辱他家人的，已经是被喷的狗血淋头，让他对对方都有些同情了。
　　这可是个高质量粉丝。
　　找到上网抗衰老的最近发言，俞志波点击查看了一下对方的资料，发现都被屏蔽了，就连神华号，都是一半数字一半星号，但当他看到星号后面熟悉的四位尾数时，顿时卧了个大槽。
　　这tm不是俞小颖吗？
　　她什么时候嘴这么臭的？是因为觉醒了之后，被网络上的信息给影响了吗？
　　想到俞小颖甜美的模样，以及满嘴喷粪的反差样子，他忍不住打了个寒颤。
　　当下，便一脸忧心忡忡的找出俞小颖的神华号，拨打语音通话。
　　电话很快接通了，俞小颖开心的声音传来：“哈哈，哥，在看你直播呢……住口，我从未见过有如此~厚、颜、无、耻、之人。”
　　“？”
　　听到俞小颖说到一半，突然就说出诸葛武侯的经典名句，俞志波顿时一脸问号。
　　“不是，俞小颖，你到底什么毛病啊！”俞志波无语道。
　　“最近异能出了点问……住口，我从未见过有如此~厚、颜、无、耻、之人！”
　　“你还好吗？”
　　“没事……住口，我从未见过有如此~厚、颜、无、耻、之人~”
　　“我要金坷垃~”
　　“黑洲农业不发达，必须要有金坷垃~”
　　“吔屎啦梁非凡……”
　　“下属不可以啵上司嘴……”
　　“真当我不逛小破站啊，给我闭嘴！”俞志波一脸黑线。
　　“不吃大力我浑身难受……”
　　“……”
　　李道的妹妹乖巧懂事，还给他吃旺旺碎冰冰，而自己的妹妹，一接电话就叫自己食屎。
　　俞志波一脸复杂地挂掉电话，找到信息部三组组长的神华号，语音电话拨打了过去。
　　电话很快接通，传来老方熟悉的声音：“小俞，有事吗？”
　　俞志波担忧道：“我妹妹到底怎么了？为什么她一接电话就骂我厚颜无耻，而且还说一些奇怪的话。”
　　“那个啊！”方镜的声音带着一波憋不住的笑意，说道：“那是因为你妹妹在用异能逛小破站的时候，擅自查看洗脑能力极强的小破站全明星鬼畜视频，结果被同化了，问题不大，过两天应该就能恢复了。”
　　“不会有什么后遗症吧？”
　　“不会，数据系觉醒者在刚觉醒的时候，经常会被一些洗脑能力极强的网络视频给影响。”
　　俞志波还是有些不放心，让分身加快速度驱车赶回基地，他要亲自去看看俞小颖才行。
　　在关掉直播前，他真诚地看着镜头道：“谢谢大家的支持，我还有事，就先下播了，超凡者守护祖国人民的安全，都是值得尊敬的人，希望大家能够嘴下留情，不要口嗨……”
　　“666”
　　“主播说得对，建议对那些阴阳怪气的人，直接处死！”这是戾气比较重的爱国网友。
　　“看看国外都乱成什么样了，在看看我们国内，除了一些不可避免的突发性超凡事件外，我们的普通人生存环境，比起外国人，简直是天堂！”
　　“那些上个月偷渡出境，或者以各种理由出国躲难的投机分子笑死我了，现在还在花大价钱抢回国的机票，但现在飞机在空中，都会有超凡生物攻击，好不容易回国，在调查后发现是投机分子，直接就当场吊销国籍了，哭爹喊娘的，搞得我浑身舒畅。”
　　“疫情那会儿就有这种人，但现在，我们不会再容忍这种人了，有难了就逃，有好处了就回来，哪有这么好的事！”
　　“壮哉我大龙国！一个国家想要自信，就是要剔除掉不自信的个体，才能实现真正的人人如龙！”
　　“阴阳怪气圣母狗全部该死！”
　　“上月月底R国快要灭亡的时候，有几个v博营销大V说出于人道主义，龙国应该全力派出超凡者去营救，还规划了营救路线，绘出地图，结果全被强制去R国支援了，笑死我了。”
　　“支持国家做法，非常时期就应该用非常手段！”
　　“有一说一，现在网上阴阳怪气崇洋媚外的人基本上都消失了，我好爱这样的网络环境~”
　　伴随着俞志波略微煽情的话语说出，弹幕顿时刷出一道道正能量的弹幕，俞志波非常感动，并趁着说话说到一半，大家都把注意力集中在他身上时，直接就是开启了写轮眼，并释放了精通级别的奈落见之术！
　　观众应该会理解他的果断和决绝吧，毕竟他所做的一切，都是为了情绪点，提高自身实力来保护他们啊！

第126章 想不到奈落见之术还有这种作用
　　奈落见之术：可以让被施术者看见心中不愿意看到的恐怖景象。
　　精通级奈落见之术：让被施术者看见心中不愿意看到的恐怖景象的同时，还会使被施术者直面平日里所逃避的、不愿意面对的诸多事实，窥见自己的本心，了解真正的自我，从而陷入极大的纠结或者痛苦中，产生巨大的情绪波动。
　　伴随着俞志波奈落见之术的使用而出，顿时在广大水友之间产生了诸多意想不到的反应。
　　——
　　社湘省，某个官方组织的觉醒者培训机构，一个戴着眼镜的C级超凡者，正在给台下学生讲课。
　　这是一间足足有两千多平米的巨大教室，台下听课的学生里面，有觉醒种子，也有普通人，满满当当坐满了整个教室，在投影仪前方的讲台上，有摄像头拍摄上课视频，在网上同步直播，将课堂推广。
　　“市一中3班的高中生刘某，成绩不好，经常逃课上网，有一天，他在半夜翻墙出去时，碰到靠在围墙睡着的父亲，直接变异出可以容纳灵能的细胞，被传感石感应到，成为一个前途无量的觉醒种子！
　　为什么会这样？因为他的父亲是来给他送钱，走了几十公里过来的，结果因为来得太晚，又不舍得花钱住宾馆，所以靠在学校围墙休息，刘某在看到这一幕后，心中产生强烈的愧疚，对自己虚度光阴后悔不已，并产生了强烈的想要靠自己能力改善家人生活，报答父母的执念，从而成为觉醒种子！”
　　“天府国二仙桥附近的一家网吧里，有个青年玩英雄联盟，拿了五杀，也成为了觉醒种子，为什么？因为他玩了八年英雄联盟，一次五杀没获得过，对五杀有强烈的执念，所以在五杀的时候，直接变异！”
　　“还有觉醒种子张某，在得知父母被黑暗生物吞噬后，情绪产生极大波动，并对黑暗生物恨之入骨，势要杀死所有的黑暗生物，从而觉醒……”
　　“以上案例虽然无法得出适用于所有人的觉醒流程，但根据其所存在的共同点，我们可以初步判定：
　　除了不断服食灵肉或者在光灵能丰富的环境中冥想以外，对于身体可以容纳灵能的超凡种子来说，强烈的执念，一样可以大大增强觉醒的速度，甚至还可以让一些身体内并不具备灵能的人，直接激活出可以容纳灵能的细胞，成为超凡种子。
　　这个执念具体是什么，没有人知道，因为每个人的执念都各有不同，所以我们需要修炼最新研制出的观想法，窥视深层意识，正视自己，然后触发它。
　　在执念引发出强烈的情绪时，我们的脑域就会释放出一种神秘的能量，这种能量，我们命名其为灵机！
　　灵机诞生后，可以让人体细胞变异，成为超凡种子，也可以跟超凡种子身体内的灵能发生反应，从而打开基因封锁，觉醒异能……”
　　“接下来，我们开始传授观想法！”
　　几百平米的阶梯教室里，戴着眼镜的老师开口，平和而富有节奏感的声音通过话筒传遍每个教室的角落，随着他声音的落下，很快就有两个课助将一副挂着围布的图画搬上讲台。
　　“张小凡！我忍你很久了，大家都在认真听课，你居然在看直播，真当我的C级精神力是摆设吗？”
　　眼看着就要讲到最重要的观想图学习流程，台下居然还有一个学生在看直播，讲课的老师不由得暴怒，当场怒喝出声。
　　然而，台下的被点名的张小凡，依旧是呆呆地看着手机屏幕，眼泪啪嗒啪嗒落下。
　　同时，口中喃喃道：“爸，妈，我对不起你们，如果不是我任性地离家出走，你们也不会因为找我出车祸死亡，我该死啊！”说到最后，直接就是嚎啕大哭起来，脸上有着撕心裂肺的痛苦。
　　他的手机上，正是俞志波的直播间画面，画面中，俞志波猩红写轮眼中勾玉转动，在施放幻术。
　　显然，正是因为俞志波的幻术，张小凡才回想起了自己不肯回忆的那一幕撕心裂肺的画面。
　　一地的鲜血，白布覆盖的两具尸体，那一天，他的天塌了。
　　而也是随着他开始哭泣，空气中的灵能开始波动，有星星点点的光灵能因子没入他的身体中，让他从一个普通人，成为了一名觉醒种子。
　　C级觉醒者的听力何等敏锐，听了张小凡的呢喃声，讲课老师一时间也是沉默了下来，他没想到，这个平日里表现得吊儿郎当的学生，居然也有如此惨痛的经历。
　　“滴滴滴~”
　　就在这时，教室右上角的传感仪，突然开始发出一阵急促的铃声，这代表着有新的觉醒种子出现了。
　　讲课老师脸上露出讶异的表情，心神沉入序列核中，感受到有灵能不断的没入张小凡的身体中后，顿时脸上露出狂喜。
　　“我刚才说的没错，执念果然可以促进普通人变异，同学们，我们中间，又有一个新的觉醒种子出现了！”
　　“是看了直播的原因吗？得赶紧上报！”
　　………………
　　张小凡并不是个例，观看直播的一千多万人中，中了俞志波幻术的人，足足有近千万个，其中成为觉醒种子的普通人，以及成为觉醒者的超凡种子，更是成百上千，在全国各地都有出现。
　　而这种现象，很快就惊动了官方，且在不久之后就被分享到了网上后，无数个渴望觉醒的网友瞬间就激动了，开始疯一样地向俞志波的直播间涌来。
　　针对俞志波的直播间的热度，开始了初步的酝酿。
　　“情绪点到账，2640万点！”
　　俞志波看着系统面板下，能量点附近的情绪数值变化，顿时咧嘴笑了起来。
　　比起粪海，奈落见之术带来的情绪点，简直恐怖！
　　看到弹幕骤然减少后，他害怕水友反应过来后骂他，收回摄像头断开链接，然后果断下播。
　　随后，他一路赶回基地，分出六个分身，分批开始研究火遁和土遁的灵能性质变化。
　　火+水可以融合出沸遁。
　　土+火可以融合出熔遁。
　　这些都是他提升实力的渠道，虽然水属性灵能还未开发出来，但也距离不远了，现在火土的灵能性质变化研究，也必须要提上日程。
　　反正忙的是分身，大不了分身消散后，自己痛苦一阵就好了。
　　陈博分配到的房子是6区2单元104号，俞小颖的则是跟他一样，是4区3单元301号，就在他的楼上，这应该是信息部知道小颖和他的关系，刻意安排的，可谓是用心了。
　　俞志波回到4区三单元后，直接越过自己房间所在的楼层，往三楼赶去，然后敲响了301室的门口。
　　“是谁！”房间里面，传来俞小颖娇憨的声音。
　　“你哥我！”俞志波没好气道。
　　“啊呀，老哥，快进来！”俞小颖的声音变得开心起来，认出俞志波声音后，立刻打开门口，朝着他扑过来。
　　俞志波嘴角翘起一抹笑意，刚要拥抱妹妹，结果却发现后者突然方向一转，往他肩膀上的墨玉抱去。
　　“喵呜？”墨玉看着使劲抬着自己的俞小颖，一脸的好奇：这个愚蠢的人类在干什么？
　　随着这段时间俞志波毫不吝啬的光能灵晶喂养，它的实力也在不断的进步，虽然现在没有进化到C级，但小小的身躯，已经达到了124公斤，敦实得不要不要的，俞小颖一个刚觉醒的数据系异能者，根本抬不动。

第127章 海兽来袭
　　看到俞小颖吃力的样子，俞志波顿时就乐了，轻而易举地将墨玉从肩膀抱下搂进怀里。
　　并指敲了敲俞小颖的额头，说道：“别折腾了，听哥一句劝，这猫，你把握不住的！”
　　说罢，抱着124公斤的墨玉，大摇大摆的进了里屋。
　　俞小颖所分配到的房子，户型跟俞志波的一模一样，但跟俞志波所在的202室不同的是，墙壁上挂满了可爱的卡通人物壁纸，还有房间里布置了不少各具妙用的小玩意儿。
　　比如玄关处的贴着的复古小音箱，桌子上摆放着的粉色可爱手机小支架，客厅里沙发前的茶几旁边，有一张红色的手掌型座椅，就连电脑桌，都盖上了一张粉色与淡红色相间的方格小桌布，整个房间看起来充满了少女般的梦幻之感。
　　俞志波跟个该溜子似的抱着墨玉，晃悠了两圈，最后一屁股坐在柔软的沙发上，抬眼瞥了俞小颖一眼：“没事了？”
　　“昂，被你的眼睛看了一眼后，我回忆起四岁的时候，你跟我玩的时候把我门牙给蹬没了的场景，然后就好了~”
　　俞志波顿时一汗。
　　俞小颖倒是不在意，她一边说着，一边走到贴有派大星的饮水机面前，拿起一个淘宝三十块钱定制的，印有俞志波六岁时候照片的猫耳杯子，给俞志波倒了一杯水，然后坐在他旁边，摸了摸墨玉的头，好奇问道：
　　“老哥，你现在是什么境界了呀，我看到弹幕上，好多都有说你可以跟京都十大天骄媲美了。”说话间，眼神中隐隐带着些许崇拜，以及望兄成龙的期待感。
　　俞志波接过杯子打量了一下，看到上面自己儿时略显憨批的照片，有些无语，但还是道：“现在是C级，勉强可以跟B级初期的黑魔交手吧。”
　　“厉害了我的哥！”俞小颖顿时一脸崇拜，“这么说来，你应该可以在十大天骄里面排行在前五了。”
　　“十大天骄现在很火吗？”俞小颖的崇拜，让俞志波脸上忍不住露出一丝自得，抿了一口水稍作掩饰后，随意问道。
　　他刚从秘境出来，对这些没有什么太大的概念。
　　“是啊，十大天骄是一个喜欢上网的A级网友，根据多个C级主播的战斗视频，评估出来的京都排名前十的C级异能者，都是可以越级战斗的存在，像控制影子的夏卜令啊、还有奇门的诸葛雁、以及异能是距离家里越远，实力就越强的居路远，一个比一个变态。”
　　“距离家里越远实力就越强？”俞志波顿时脸上露出讶异的表情，这实力也太强了吧，若是进入永夜世界，岂不是直接超神？
　　“是啊，但是得在同一片空间内安家才可以，异空间无效，网上是这么说的。”
　　俞志波点点头：这才合理嘛。
　　随即问道：“那其他天骄呢？”
　　“其他天骄还有熊初墨，是一个可爱的肌肉萝莉哦，身高两米多，力大无穷，可以徒手撕裂B级的魔虎，还有一个叫做钟宇的，觉醒的是扮演异能，他扮演的亚索，可以直接用风墙挡下B级强者的攻击呢。”
　　“还有就是可以通过锻炼变强的光头吴枫，简直就是真人版的一拳超人，只要锻炼就变强，A级以下完全没有平静，现在是C级，但是感觉很快就要突破到B级了……”
　　“真是千奇百怪的能力啊！”听了俞小颖的介绍，俞志波不禁有些感慨。
　　“那其他省呢？没有天骄吗？”
　　“有啊！但大都只是零星的一两个，像咱们宁城，如果有的话，估计也就是老哥你了！”俞小颖说到最后，一脸的与有荣焉。
　　“我估计不行！”俞志波嘿然笑道。
　　“为什么？”俞小颖疑惑道。
　　“因为哥很快就要到B级了！”俞志波摸着墨玉毛茸茸的小脑袋，一脸的云淡风轻。
　　开启了三勾玉的他，对应的等级是在B级，而这个等级，哪怕他在这段时间什么都不做，一个月之内也会顺利晋升！
　　每一天，他的身体都在被缓缓改造，只等水到渠成的那天。
　　“卧槽，牛逼！”俞小颖忍不住爆了个粗口。
　　俞志波敲了敲她的脑袋：“你不打算跟我解释一下吗？为什么你在直播间里嘴那么臭？动辄就要扬人家家人的骨灰！”
　　“嘿嘿~”俞小颖双手抱着被敲的脑袋，解释道：“我那是加了一个表情群，那个群里，大家都在拿图片骂人，老有意思了！”
　　“赶紧退掉！”俞志波不由分说，直接让俞小颖拿出手机，点开扣扣，找出了那个群。
　　随手看了一下群聊，发现都是一些带着恶臭文字的表情图，内容极其恶毒，不由得有些无语，果断退了群。
　　将俞小颖变祖安人的隐患剔除后，俞志波便打算离开，他还要修炼呢。
　　“哥你就陪一下我嘛，好久都不见你了，要不你让墨玉留下来也行。”俞小颖祈求道。
　　“不行，墨玉离不开我！”俞志波摸了摸紧紧钻进他怀里的墨玉，摇头拒绝，沉吟了几秒后，直接是分出了一个影分身。
　　“分身？好酷啊！”俞小颖看着跟俞志波一模一样，神情倨傲的分身一眼，顿时目光大亮。
　　“妹妹，你好啊！”骄傲分身脸上罕见的露出笑容，摸了摸俞小颖的头，下一刻，他的脸就僵住了。
　　“肉感完全一样诶！”俞小颖伸出手，捏了捏分身的脸，顿时又是一脸惊叹。
　　“就让分身陪你玩吧！”俞志波有些同情的看了分身一眼，直接就是转身离开，往钢铁堡垒的修炼静室走去。
　　接下来，他准备去炼化玄离神兽之血，并以此开发出水遁，那样的话，学习水遁忍术后，自己将又多出一个底牌。
　　——————
　　同一时间，宁城北部海岸沿线，波涛如怒，一个巨大得如同一幢房子般的狰狞兽首，在数十公里外的海面上露出，其瞳仁为暗金色，浑身散发出棣属于A级独有的恐怖气息。
　　此兽，赫然便是一个月前覆灭掉宇宙国的A级海兽，在吞噬了近亿人的气血之后，它的实力变得更加恐怖了。
　　它没有选择在守备力度极强的京都海岸出现，而是出现在了宁城北部的海岸边缘。
　　但可惜的是，因为最近一个月内，海兽在全球各国登录肆虐，龙国对此早有防备，宁城海岸，自然也是派遣了强大的A级强者前来镇守。
　　“前方龙国国境，禁行！”
　　A级海兽出现的一刹那，伫立在海岸中心的巨大灯塔顶层，一个盘膝而坐的中年男人缓缓睁开双眼，精神力蓬勃而出，散发出这样的一道精神意念。
　　这是一个有着一头长发的中年男人，满脸胡茬，但剑眉星目，一双眼睛湛亮得吓人，他的体内没有序列核，浑身却仿佛一柄利剑，给人一种无尽锋锐之感。
　　赫然是一名少有的剑修。
　　盘坐着的他，膝盖上横放着一柄套在剑鞘之中的长剑，其内剑身不可见，但剑鞘由不知名的材质炼化而成，看起来颇为古朴。
　　“吼！”海兽感受到剑修传来的精神意志中，带着一股刺痛之感，但并不退却，咆哮一声，直接是携裹着滔天巨浪，最终化作百米高的海啸，汹涌而来。
　　所过之处，空间扭曲几欲崩碎，在其身后，有着密密麻麻的上万头海兽，其中B级为大多数，混杂着C级，它们咆哮嘶吼着扑来，凶焰滔天。
　　见到警告无效，中年剑修长身而起，面无表情地看着遮盖了天际的滔天巨浪，长剑带着一抹灿金色的流光，从剑鞘中抽出。
　　然后，他劈出了一剑。
　　刹那间，天上星光垂落，剑光化作星河，朝着汹涌而来的上万只海兽斩去。
　　“此剑名为七星龙渊，乃诚信高洁之剑，今日，饮兽血，护苍生！”

第128章 仙气
　　一剑挥下后，海水被分裂开来，露出满面苍夷的海底，然后很快被两边的海水给迅速填补。
　　而那头居中的A级海兽，直接就是被这如同开辟星河的一剑，给斩成两半，在绝望的怒吼声中，其周遭数十头B级海兽被吼成粉末，将海水彻底染红，然后其中蕴含的能量被剩下的海兽吞食。
　　中年剑修身形一晃，出现在被斩成两半的A级海兽上空，再度挥出一剑，将周遭想要其肉身的B级海兽斩死，同时恐怖的气势散发而出，顿时诸多的海兽开始退去。
　　庞大的精神力将死去的海兽躯体覆盖笼罩，中年剑修带着海兽躯体返回后，数百米高的海浪，已经濒临海岸不到五百米。
　　若是任由海浪冲击而来，只怕整个北海海岸城市，会在顷刻间变成一片泽国。
　　“A级之后，可窥见神阶，登天神阶99级，跨上49级，可号称镇国，今日，便是我王承宇镇国之日！”中年剑修看着汹涌而来的滔天巨浪，缓缓闭上双眼，顿时，一股法则之力从他周边开始散发而出。
　　天地在这一刻静止了，他与这片天地仿佛融为了一体，天地之间，所有一切，都变成了他可以任意驱使的剑。
　　他看向那滔天巨浪，意念一动，顿时，无边巨浪化作无数透明的长剑，倒卷而回，向那数万头B级海兽斩杀而去，刹那间，万兽嘶吼，海水从淡红变城了深红。
　　巨浪息，海兽死，至此，龙国再增一名镇国A级。
　　王承宇深吸一口气，将心情平复下来，伫立在灯塔上，目光凝重，透过无尽虚空，看向宁城临近临近大气层的上空。
　　那里，有个小小的漩涡在旋转，漩涡的中心，倾注出丝丝缕缕的金色能量。
　　这种能量，不是灵能，但却胜似灵能，其内蕴含着无比精纯的能量，吸收后可以让身体发生质的改变，且有机会领悟到一丝法则之力。
　　在A级的圈子中，这种能量，被称之为“仙气”。
　　这种能量，非是B级巅峰，得窥神阶的超凡者不可吸收，是B级晋入到A级的关键能量，来源未知，以往都是通过探索永夜世界，在永夜世界的上古遗迹中获得，但这一次，却是直接出现在了大气层的上空。
　　“是因为它们，所以海兽才会暴乱吗？”王承宇喃喃一声，看着漩涡中散发出的能量，眼中闪过一抹忧色。
　　接着，他便看到，那漩涡中倾泻出的仙气，有一部分被强大的意志持续引导流入到祖国的心脏之处，另一部分则是消散在了天地中。
　　“是道圣他老人家出手了吗，接下来，仙气的价格可能要下降了啊，得告诉老伴赶紧出手手中的仙气才行，不然到时候亏了，遭殃的还是我……”王承宇喃喃着，缓缓闭上眼睛，继续在灯塔之上盘坐守护起来。
　　——————
　　“检测到宿主拥有一滴神兽玄离之血，是否花费20万能量点完美融合？”
　　俞志波毫不犹豫道：“选择融合！”
　　顿时，其掌心之中的玉瓶内，其内的鲜血顿时透瓶而出，化作淡淡血雾，将他全身包裹，最终从各个毛孔，没入他的身体中。
　　“好润啊……”俞志波闭上眼睛，脸上露出舒适的表情。
　　在玄离之血融入身体的一刹那，他只觉得浑身仿佛包裹在一片微凉的温水之中，每一个细胞仿佛同时发出欢畅的呻吟，细胞活力获得了大幅度的增长，这代表着他的恢复力将大大增强。
　　再一看面板，他的体力直接是增加了八十点。
　　与此同时，他能感觉到，自己与天地间的水之元素，变得无比的亲近起来。
　　对他的身体改造完成后，玄离之血化作的能量，最终流回了他的序列核中，并在序列核中心处的圆心处，跟火、土、雷三个遁术的能量汇聚，然后泾渭分明的排列在旁，占据了圆形的四分之一。
　　在融合完成的一瞬间，他能感觉到，自己的身体内蕴含着一股莫名的意，应该就是完美融合后获得的被动技能离水之意，可以让自己身体受损失，迅速恢复状态。
　　为了想要试验自己的身体恢复能力，俞志波沉吟了两秒，直接是咬破手指使用了通灵之术。
　　顿时，密密麻麻的符文以手掌为圆心，向四周扩散开来，然后，他的视野陡然拔高，发现自己以使用通灵之术的半蹲姿势在一只三米高的巨兽头上，巨兽头颅上，一根二十多厘米长的暗金色独角，险些捅到他的吉尔。
　　俞志波顿时卧了个大槽，身体都忍不住晃了一下。
　　“喵呜╰╮o(￣皿￣///)~”墨玉在他肩膀上，也忍不住差点掉下去，赶紧扒拉住他的衣服，固定好自己。
　　“撕拉~”俞志波肩膀上的衣服，被抓破了，露出光滑的肩膀。
　　俞志波：“……”
　　墨玉：“ ≡ω≡”
　　“hiehie~”提莫一经出现，便无比兴奋地转头寻找其俞志波的身影来。
　　一个多月没见，它都想死这个世界和俞志波了。
　　此刻的它，身躯又三米多长，如同一座黑色的小山，身上的黑毛更加茂密了，而且覆盖在身体上，拥有着极大的防御力。
　　而也是伴随着它脑袋的转动，俞志波在他头上疯狂摇晃起来，不得不用灵能运输到脚底，吸附在它的头颅上。
　　感受到俞志波熟悉的灵能在头顶传来，提莫不仅仰起头，兴奋地叫了一声：“hiehie~”
　　声音粗厚，再也没有小提莫那股子贱味儿了。
　　墨玉双爪抱住俞志波的脖子，124公斤的体重吊在他的脖子上。
　　俞志波在空中翻了个跟斗，稳稳落在地上，看着高高的提莫，一脸的惊叹：“提莫，你成长得好快啊！”
　　一感知气息，俨然已经是C级初期。
　　“hiehie~(≧∇≦*)”看到俞志波出现在自己身后，提莫赶紧转过身，拿巨大的头颅蹭过去。
　　“哈哈哈！”俞志波哈哈大笑，用力摸了摸他的头，然后意念一动，让墨玉吐出一枚三枚暗能灵晶，全部转化成半黑半白，递给提莫。
　　他没想到提莫这次出现后，会变得这么大，好在修炼室宽敞，可以容纳得下，否则就乌龙了。
　　“喵呜′⌒`”墨玉看到提莫有了吃的，顿时眼巴巴地看着他。
　　“都两百多斤了，还这么爱吃，少不了你的！”俞志波宠溺的敲了敲它的小脑袋，从自己空间中拿出四枚净化过的C级，一颗颗喂给它。
　　“喵~(*≧▽≦)”见到自己的要比提莫多一颗，墨玉顿时就满足了。
　　俞志波摇头失笑，看了一下自己手指上的伤口，才发现经过刚才的一番打闹，自己咬出的伤口已经没有了。
　　“这种恢复速度，妈妈再也不怕我用通灵之术后得破伤风了。”
　　俞志波心中喜悦，忍住了捅自己一刀进行深度试验的念头，分出分身，用手机给提莫看小猪佩奇，并准备看完两集后，给它辅导作业，
　　于是修炼室内便出现了滑稽的一幕：巨大的提莫趴在地上，兴致勃勃的看着小小的手机，而墨玉则是趴在它的头顶上，一起跟着看。
　　俞志波笑呵呵的看了它们一眼后，便将自己的心神沉入到商城之中。
　　此刻，水遁系列忍术，已经全部解锁。

第129章 水遁，以及其他遁术的组合
　　水遁忍术的释放原理，是通过自身水属性的灵能，运用水的密度、冲击力、压力、形变等性质，释放出不同的忍术效果。
　　比如攻击型忍术【水遁·水龙弹之术】；防御型【如水遁·水阵壁】；以及迷惑敌人的【水遁·雾隐之术】；束缚敌人的【水遁·水牢之术】等，都代表着水遁的不同运用方式。
　　而对于此刻的俞志波来说，在相继获得雷、火、土遁之后，新增的水遁，所给他带来的增幅，远非3+1那么简单。
　　要知道，在忍术世界中，不同属性的忍术在组合搭配后，往往都能发挥诸多出人意料的效果。
　　比如鸣人的风遁·螺旋丸手里剑+大和的水遁·破奔流所组合成的全新S级忍术【飓风水涡之术】，拥有极大的的范围杀伤力，直接是抵消了角都的风遁+火遁的忍术攻击。
　　更高级一点的，还有【仙法·五右卫门】，此招在自来也与佩恩六道一战时所使，仙人模式的自来也与蛤蟆深作、志间夫妇联合利用风遁、火遁和蛤蟆油来制造大范围的火油，覆盖面积广，温度高，理论上可以吞噬一切有形物质。
　　以及前段时间在秘境之中，俞志波所使用的土龙弹加豪火球组成的联合忍术土龙炎弹，也都极大增加了忍术的威力效果。
　　还有佐助与鸣人的威装须佐等等，都是组合忍术的著名代表。
　　总体来说，一般组合忍术都能达到1+1大于或者等于2的效果，当然，也有例外。
　　比如一加一小于二的火遁豪火球之术+水遁水乱波=水蒸气之术，相当于弱化版本的雾隐之术。
　　不同的忍术之间组合之后，会产生不同的效果，这一点俞志波的分身一直在研究，在看过火影原著的前提下，他也是利用雷、火、土三种遁术，开发出不少组合忍术，但随着水遁属性的获得，让他的研究任务开始大大增加。
　　因为获得水遁忍术后，他又要花时间开始研究新的忍术组合了。
　　而且忍术组合搭配，只是小头，真正的大头，是不同的属性组合之后，产生的新遁术。
　　属性组合，可都是有配方的，需要施术者进行不同的属性配比研究，才能慢慢开发出来新的遁术。
　　看过动画的都知道，包括木遁在内，那些由五大基础属性衍生出的新遁术，一般都是由两种或者两种以上的不同属性查克拉性质变化混合后所形成，且有着完全不同的使用效果和形态外观。
　　而其中，最为经典的就是五大属性衍生出来的九大遁术：
　　比如土遁+水遁组合而成的木遁。
　　水遁+风遁组成的冰盾。
　　雷遁+火遁组成的炎盾。
　　水遁+火遁组成的沸遁。
　　土遁+火遁组成的熔遁。
　　雷遁+土遁组成的磁遁。
　　风盾+火遁+土遁组成的尘遁。
　　还有风盾+雷遁组合而成的迅遁。
　　这些，都需要施术者花费海量的时间去研究，一般来说，一个忍者能开发出一种新的遁术，就已经非常牛逼了，像水影照美冥那样可以开发出好几种新遁术的人，可以说是少之又少，而这也是她人气高的主要原因，毕竟又性感，又是学霸，哪个男人不爱？
　　难道火影迷们有那么肤浅，只是单纯的喜欢她性感吗？不存在的！
　　好在，俞志波有影分身，到时候只需要痛苦一下，就能获得分身的研究成果，非常的人性化。
　　只要有分身在，他的苦难，将会大幅度降低！
　　“现在，还是先学习忍术吧，到时候组合忍术的效果，也让分身去研究！”
　　俞志波摸着下巴沉吟了几秒后，开始学习水遁忍术。
　　原本还有三十余万点的能量点，在刚才融合了神兽之血后，只剩下 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点，但幸运的是，水遁忍术虽然种类繁多，但价格并不算太离谱，10万点已经足够学习，并将部分技能升级到精通。
　　第一个技能，俞志波直接是花费1000点，学习了B级水遁忍术【水遁·水阵壁】，并花费1w点，将其升级到精通级别。
　　看了技能详情后，俞志波了解到，此术有两种发动方式，比较常规的是结印后自下而上制造出一道竖起的水墙壁保护自己，这是1000能量点的水阵壁忍术效果。
　　而花费1万点将其精通之后，除了使得忍术的技能效果变得更强外，俞志波更是掌握了此术发动的另一种方式。
　　那便是如同二代火影一般，从口中猛烈喷出瀑布般的水流抵挡敌人的攻击，而且施展出来的水阵壁，还会以画圆的方式围绕施术者进行旋转，在抵挡敌人攻击的同时，还可以用旋转的方式，把周围的敌人卷走。
　　将水阵壁精通之后，俞志波对水遁忍术的理解再度拔高上了新的层次，而与此同时，系统也非常人性化地降低了其他原理相关忍术的价格。
　　比如同样是靠嘴巴喷水的大瀑布之术、暴水冲波、水牙弹、水乱波、铁炮玉、瀑布术、水幕帐、水阵柱、水遁·波涛等等，价格都有了不同层度的降低，俞志波直接是点击了学习，但并不精通。
　　学完之后，能量点降低到了8万4560点。
　　随后，俞志波又学习了可以凭空在无水地带释放的【水遁·水冲波】，该技能可以在施术时，双手合十，瞬间凭空召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下攻击对手，最终形成一条大河，一切攻防均由施术者进行操控。
　　可以说是无水地带制造出水的代表性技能之一，有了它，俞志波可以让无水地带出现水，形成自己的主场，没的说，学习，并精通。
　　然后又是鬼鲛的系列忍术，水遁·大坝谁修哈（大爆水冲波）、水遁·大口痰拿去吃（忘记是啥了），还有千食蛟、雨四蛟、五食蛟等等，全部学习。
　　这些系列的忍术，在精通某一项之后，其他忍术消耗的能量点也随之减少，让俞志波得以顺利学习，但并不能全部精通。
　　想了想，俞志波将大爆水冲波精通后，又将攻击力极为强悍的水断波升级到精通，然后是千食鲛，同样将其精通。
　　至此，俞志波的能量点，降低到了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　“就先这样吧！”俞志波将该学的技能都学习了之后，接收的信息太多，感觉脑瓜子嗡嗡的，于是准备去修炼场跟分身实战一波，以便将新技能迅速掌握吸收。
　　结果刚站起身，突然顿住：“不对啊，用影分身就得了，反正影分身可以跟我同步消化战斗经验！”
　　这般想着，俞志波又分出两个分身，让其赶往修炼场。
　　新分出来的稳重分身和谨慎分身，看了一眼彼此的表情，皆是一脸无奈。
　　“为什么是这副表情啊，你们不就是我吗，再说了，我也不是完全偷懒啊，我要去重力室锻炼肉身呢！”俞志波无语道。
　　“因为本体你也不愿意做这种事啊，所以无奈不是很正常的事吗！”稳重分身失笑道，随即跟着谨慎分身并指于胸前，施展瞬身术消失在原地。
　　两个分身离开后，俞志波又分出一个中二分身，让其陪伴提莫看动画片和学习，然后自己则是带着墨玉，朝重力室走去。

第130章 六耳、玄离
　　重力室的组建成本非常之高，为了节约成本，并且考虑到执行部使用次数比较多，所以全部都建造在了执行部二楼，其他部门想要锻炼的话可以随时前往。
　　总体来说，执行部以战斗为主，无论是实力，还是占用的资源，都要比其他两个部门多得多，由此可见，各大部门之间的实力差距太大了，且部门部长的职权几乎等同，毫无疑问，这种人员分配是相当畸形的。
　　随着加入神华局的时间越来越久，俞志波隐约可以感觉到，在各大部门实力存在巨大差异，且龙国新增的觉醒者变得越来越多的情况下，神华局分局内的人员调动，或将迎来极大的改变，甚至会出现调查部变成调查组，直接并入执行部门的情况。
　　但这些并不是他目前应该关心的，他现在只想变强。
　　“叮！”
　　走到七楼电梯门口，按了一下后，略微等待，电梯门打开，露出里面一道身穿战斗服，前凸后翘，拥有着魔鬼身材的高挑身影。
　　俞志波眉头忍不住挑了挑，有些意外道：“组长？”
　　电梯里面站着的，正是司君芳。
　　“哈哈，小鱼儿，晚上好啊！”见到俞志波，司君芳二话不说，直接就是哈哈大笑，走上前来，伸手就要摸头。
　　俞志波嘴角抽搐了一下，下意识的退后一步，突然感觉到背后有一根冰凉的柱子顶在腰间，把他推向了从电梯走出的司君芳。
　　冰凉且修长的手掌在俞志波已经长了不少的头顶揉了揉，熟悉的手感让司君芳颇为感慨，“小鱼儿，你又长高了啊！”
　　此刻的俞志波，身高已经达到了178，比司君芳还要高三厘米，但司君芳穿着增高的凉鞋，看起来跟他差不多高。
　　“组长，你B级了啊！”俞志波惊讶道，连自己的头被摸都顾不上了，他能感觉到，司君芳此刻的气息，比C级的时候不知道强大了多少。
　　闻言，司君芳柳眉一挑，“咋的，就准你一个月冲到C级，还不让我B级了！”
　　对此，俞志波不知道怎么回答，只好挠头露出经典憨批笑容。
　　司君芳看他这幅表情，哑然一笑，询问道：“你这么晚不回去休息，打算去哪里？”
　　俞志波老实回答道：“去重力室修炼。”
　　“你学淬体术了？”司君芳顿时有些惊奇，她没想到俞志波除了开发一大堆技能外，居然还对体术也有兴趣。
　　“没有，学了锻体拳！”俞志波老实道，想起那个说泄露拳法就全家死的商城卖家。
　　“那不行，练拳不练功，到头一场空，淬体术是一种利用呼吸调动灵能锤炼肉身的呼吸法，配合锻体拳效果更佳，在重力室的话，可以达到事半功倍的效果，对肉身强度和灵能有着一定的要求，我直接教你吧！”
　　司君芳做事说话向来是风风火火，一边说着，直接是抬起手指，点在了俞志波的眉心，一股柔和的精神力带着些许信息，缓缓涌入。
　　有关淬体术的一股感悟流淌在心间，俞志波看向司君芳的目光顿时充满了亲切感：“组长你也是在那个说泄露死全家的店家那里买的吗？”
　　“是啊，那家伙是好像是专门研究肉身增强法的，卖的功法都还不错。”司君芳点头道。
　　“那你这么泄露给我，真的好吗？”俞志波问道，准备给司君芳转功勋点，反正他现在豪横的很，不想白嫖。
　　“怕啥，我全家都死光了，现在就我一个人！”司君芳无所谓道，不过转念一想，又迟疑起来：“不行，所有的三组成员都是我的家人，我不能冒这个风险……”
　　俞志波：“……”这话怎么有点耳熟。
　　“这功法就当做是送给你啦！晚点我会把相应功勋点转过去给店主的，你不用担心！”
　　司君芳拍了拍他的肩膀，跟他擦肩而过，转身走向档案室，走到一半，突然停住脚步，微微侧头，如瀑的银发在腰间晃动。
　　“对了……”她突然开口。
　　“嗯？”刚准备走进电梯的俞志波见她停下，转头疑惑地看着她。
　　司君芳背对着他说道：“最近，海兽入侵事件越来越多了，沿海防线估计会增加人手，和平的时间会越来越少，小鱼儿，你要抓紧时间增长实力啊……”
　　“我不想再看着身边的人死去了。”
　　俞志波郑重道：“我知道了，芳姐！”
　　“小猫咪，你也要努力哦！”司君芳又看了一眼墨玉，挥了挥手，大步向前走去。
　　“喵呜！ヾ(≧O≦)〃”墨玉立刻回应。
　　“沿海防线吗？那里，正是水遁忍术的主场啊……”
　　走进电梯后，俞志波将墨玉抱在怀里，口中喃喃道，目光中没有畏惧惶恐，反而带着莫名的期待。
　　“接下来， 就先从锤炼肉身开始吧！”
　　“叮！”电梯门打开，俞志波直接走到一楼大厅对面的安全通道，往二楼走去。
　　——————
　　4号超凡者家属小区，6楼，一套小户型的房子中，李道在厨房里洗碗，妹妹李语花则是在客厅内写作业。
　　李道嘴角噙着一抹淡淡的笑意，对于这样平和的日子，显得十分享受。
　　突然，在他面前洗碗池上方雪白的瓷砖墙壁上，缓缓凝聚出一张漆黑的猿魔之脸。
　　看到猿魔之脸，李道的眼睛微微眯起，意念微动，一层念气罩将整个厨房的声音气息全部隔绝。
　　“玄离，没想到你还活着，而且还搞了一个念气师的身份……”猿魔之脸开口笑道。
　　“你想要说什么？六耳！”
　　“从秘境出来得见光明后，我便复苏了所有的记忆，现在在灯塔国，这边的人族领导人非常开明，在海兽和诡异大肆入侵的情况下，自觉无法抵挡，已经开始找A级的黑魔和我这样的存在开始合作了，你有兴趣过来吗？若是你我合作，未必没有可能再回到那个地方。”
　　“真是可笑的一国，明明黑魔们是以吞噬无数人族为代价重新化人的，居然连这都能忍，这样的国家我没有任何兴趣！”李道脸上露出不屑的表情。
　　“看来玄离你已经彻底融入到人类社会了啊，居然会帮这群蝼蚁一样的东西发声。”六耳魔猿的声音带着些许讥诮。
　　“我如何行事与你无关！”李道淡淡道。
　　“是因为那个小女孩吗？真是可笑的羁绊！哈哈哈~”猿魔突然狂笑起来，笑声邪恶尖利，带着嘲讽。
　　“所以你敢过来吗？”李道冷笑道：“连跟我说话都是用的魔念投影，真身连根毛都不肯露，你也是在畏惧这个国家的那个人吧。”
　　“哼，区区S级，与我全盛时期相比，如同砂砾！”猿魔冷哼道。
　　“你搞错了一件事！”李道笑道。
　　“嗯？”
　　“道圣王太虚之所以只有S级，是因为这片空间，最多只能容纳S级，你觉得若是跟我们同处在一个更高层次的世界，他会止步于此吗？”
　　猿魔哑然。
　　李道继续说道：“最后再警告你一次，这是你最后一次找我，若有下次，我将亲赴灯塔国与你不死不休！”
　　“以后，不许再来烦我！”
　　猿魔没有再说话，墙壁上的黑脸化作烟雾消散。

第131章 壮哉我龙国少年
　　“根据调查结果显示，在11月24日晚上9点42分，观看直播间号为‘678#055@#132’的直播间观众总共有 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】人，其中，中了C级超凡主播俞志波不知名幻术的总共 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】人，受幻术影响后，总共有132人成功觉醒，814人成为觉醒种子。”
　　“目前，所有新增的觉醒者以及觉醒种子，已经被保护，且情绪大部分相对稳定。”
　　“据房管以及众多受幻者口述，今次主播俞志波所使用的幻术，与其往常惯用‘粪海’幻术截然不同，受幻者在受幻过程中，可进入内心深层世界，看到往昔不愿意见到的痛苦画面，从而产生巨大的情绪波动，进而变异成觉醒种子或顺利觉醒。”
　　“以上，是信息部徐远鸿的部分信息报告内容，徐部长认为，俞志波的幻术可以通过直播间施加给观众，且其对于普通人觉醒有着巨大的促进作用，因此可以进行大肆推广，并根据因此而觉醒的举行种子/觉醒者数量，对俞志波进行一定的奖励，鼓励其延长一定的直播时长。”
　　国院总理办公室，一个手持文件的院秘书在跟国院总理林永锋汇报信息部部长徐远鸿所递交的文件内容。
　　办公桌上，正在批阅文件的国院总理林永锋，停下手中的笔，抬起头，脸上露出饶有兴致的表情。
　　他询问道：“俞志波？就是那个以E级之力，召唤雷霆拯救李长生小队，并将传感石消息传回现世的俞志波？”
　　院秘书点头笑道：“是的，根据档案显示，此人是宁城分局调查部三组组员，于9月29日觉醒，9月30日正式加入神华分局。”
　　院秘书一边说着，一边瞥了一眼俞志波的档案，继续道：“他的异能是名为写轮眼的瞳术异能，似乎是精神系的，但对动态视力也有显著的曾倩高效果。”
　　“在开眼初期，其双眼就已经表现出了非凡的洞察能力，让宁城分局对黑暗生物清除指标、以及觉醒者的诞生指标，遥遥领先其他省份，且截止到今日，其身上已经展现出了雷、火、土，以及空间瞬移、变幻分身等诸多异能，是少见的复合型异能者。”
　　“他现在是什么等级了？”林永锋问。
　　“自宁城四号秘境出来后，已经是C级中期。”
　　“真是后生可畏啊！”林永锋有些感叹：“我听闻，在四号秘境覆灭灯塔国小队的行动中，他起到了十分关键的作用，不然两国探索队相争，胜负难料。”
　　“是的，目前总局已经开始筹备人手，等下月十五号秘境再次开启前，总局会派遣200名B级超凡者前往宁城，直接横推占领4号秘境！”院秘书道。
　　“好啊！”林永锋笑道：“这样的话，等秘境占领后，我们如有必要，就可以随时支援灯塔国了。”
　　院秘书会意一笑，等待林永锋批示。
　　林永锋笑过之后，沉吟几秒，说道：“马上联系俞志波那边，问其是否方便延长直播时长或者是在固定时段直播，若是同意的话，立刻单独建立与其直播间所对应的服务器，同时在神华app首页，以及各大门户网站、电视剧、综艺节目内，进行覆盖式轰炸宣传！”
　　说完之后，林永锋顿了顿，继续道：“同时，各大高校、社会官方觉醒机构，对观想法传授也不要停止，但是催眠机构的增建可以暂时搁置，毕竟可以进行深度催眠的，除了精神系的异能者外，就只有C级以上的超凡者了，有了俞志波的直播间后，这些人不应该再大量浪费在给普通人催眠上面。”
　　“奖励呢？该如何结算？”院秘书将林永锋指示记下，开口问道。
　　“观看觉醒直播后，无论是直接觉醒还是成为觉醒种子，每个30点功勋吧，毕竟我们给他推广之后，观众所给他带来的情绪点，也对他大有裨益，这算是双赢合作了。”
　　“好的！”院秘书点头，眼中闪过一丝羡慕。
　　就目前而言，针对情绪点研究出的功法一共有三个，一个是凝聚‘神乐心眼’之法，以情绪之力凝聚的心眼，可以洞察出诸多针对自身的的情绪，从而规避掉许多风险。
　　另一个功法，则是‘情绪之盾’，情绪之盾越厚，可以抵抗的精神攻击就越强，平均一万点情绪点，可以抵消掉相当于100赫的精神攻击。
　　而最后一个，则是‘情绪之矛’，顾名思义，乃是凝聚情绪点制造出攻击，与C级之后超凡者所使用的精神冲击类似，但增加了可以让被施术者陷入诸多情绪包裹中难以自拔的效果，情绪点越多，攻击力越强，其与精神力的比例，跟与【情绪之盾】一致。
　　当然，情绪之力的使用，并非是无上限的，使用者的精神力越高，则可以凝聚的情绪之力就越强，至于使用比例，因人而异。
　　“这样的人才，不来京都实在是可惜了，总局这边有派人过去邀请过吗？”
　　"10月23号的时候徐远鸿部长用能力去邀请过，结果把俞志波吓得使出粪海，数据分身被当场击溃，不了了之，目前执行部的雷君已经前往宁城邀请，但结果似乎并不理想。"
　　“老徐总喜欢用能力吓人，这下应该吸取教训了！”
　　林永锋哈哈大笑，然后继续道：“如果能邀请来最好，邀请不来的话，也不要强求，这样吧，下任务给‘酒鬼’吴伯约，让他去保护一下，这样的少年，一定不能让他早夭了！”
　　“强者的成长是需要磨砺的，跟吴伯约说一下，如果不是生死危机，一定不能出手，过度的保护，容易把人养废，这一点你们需要注意一下。”
　　“是！”院秘书肃穆道。
　　“嗯，下去吧！”
　　看着院秘书离去的挺直背影，林永锋嘴角掠起一抹笑意，看了一下桌面上，因为传感石普及后，全国各地暴增的觉醒者数量统计表，脸上露出些许感慨。
　　“还不到十七岁的少年，就做出了如此大的贡献，有这样的少年，真是我龙国之幸也！”
　　他喃喃一声后，站起身来，研墨挥毫，用毛笔在雪白的宣纸上，写下两行大字：
　　【美哉，我少年龙国，与天不老！壮哉，我龙国少年，与国无疆！】
　　在两行字的右下侧，是一行小字：赠龙国少年俞志波。
　　字迹一成，二十二个大字边缘，有璀璨白光一晃而逝，让得墨迹瞬间变干，同时也让原本普通的宣纸，变得无比的坚韧起来。
　　这种白光散发着一股浩然正大之气，与俞志波班主任江凡送给俞志波的那副字所散发出的气息差不多，但其蕴含的能量，却是要强大了不知道多少倍。
　　将字写好后，林永锋按响一个按铃，顿时有一个神色肃穆的工作人员推门而入。
　　“将这幅字拿去裱好，送往宁城！”
　　“是！”

第132章 疯狂淬体、墨玉升级
　　“砰！”
　　俞志波运用锻体拳最后一式，一拳重重地轰击在重力室中心悬挂的沙包上。
　　随着这一拳的打出，他身体劈啪作响，浑身力量被汇聚于一处，紧握的拳头先是在沙包上打出一层涟漪，而后沙包被后续而来的沛然巨力一震，往后轰然荡开。
　　“这淬体术，也太特么痛苦了，可惜分身的训练成果并不能直接反映到肉体上，不然……”
　　俞志波打出一拳后，龇牙咧嘴，将荡回来的沙包给扶正，开始休息。
　　此刻的他，满头大汗，额头上青筋跳动，且皮肤表面，不时有细微的颗粒凸起，仿佛有千万只蚁虫在其内爬动。
　　同时，他的肌肉纤维在训练过程中，绷紧到极致后，开始断裂，而后又快速修复，凝聚成新的、强壮的肌肉纤维，让他的力量开始迅速增加，身体强度也不断增强。
　　随着他暂停修炼后，身体的波动开始缓缓平息，一直到一分钟后，痉挛的肌肉才开始停止了颤动，彻底恢复平静。
　　趁着休息的时间，俞志波点开了无骚系统面板：
　　【宿主：俞志波
　　性别：男
　　等级：C级
　　年龄：16.9岁
　　精神： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫
　　力量：164点
　　敏捷：183点
　　体质：254点
　　灵能： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　异能序列：火影忍者
　　异能：写轮眼（三勾玉）
　　灵能属性（掌握遁术）：火、雷、土、水。
　　技能：禁术·伊邪那岐、飞雷神之术（S）雷遁·麒麟（S）、雷遁·雷切（S）、雷遁·雷传（S）……点击展开。
　　被动技：离水之意
　　能量点： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　世界之心碎片净化率：1.03%
　　情绪点： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　商城：点击购买技能
　　主线任务：待激活中……】
　　根据自身的体重（130斤），在重力室内，俞志波开启了20倍重力，在一开始的时候，他举步维艰，而且一运转淬体术，就疼得猪叫，直到在打了半套锻体拳后，才渐渐适应。
　　而苦练后，带来的效果也是十分明显的，在练习两遍锻体拳后，他的力量增加了8点，体质则是增加了9点，实力更上一阶楼梯。
　　修炼淬体术后，会调动肉身细胞中所存在的灵能，不停的对肉体各处进行锤炼，其锤炼是全方位的，哪怕是高玩也不例外，这也是俞志波在一开始的时候惨叫的原因。
　　他不知道女人修炼淬体术会怎么样，但他修炼后，高玩是真的痛。
　　正常来说，按照C级中期的身体强度，配合淬体术练锻体拳，最多修炼两次就差不多了，再多的话，会导致身体彻底崩溃。
　　但此刻的俞志波，因为融合了玄离之血，导致他的身体恢复速度大大增加，如今，已经是他打完的第三套锻体拳了，打完之后，虽然浑身肌肉颤抖，各个部位出现痉挛与剧痛，但却在迅速恢复着。
　　在休息状态下，离水之意于他的身体，恰如轻柔的水流，在缓缓滋润着干涸的大地，俞志波可以清晰感受到，在离水之意的影响下，身体的每一个细胞仿佛都在欢呼雀跃，在迅速被修复壮大着。
　　十分钟后，俞志波只觉得浑身畅爽，痛苦过后伴随着的是无尽的舒畅，他又觉得自己可以打死一头B级魔牛了，雄赳赳气昂昂地站起来，迈动沉重却坚定的脚步往中心走去。
　　站在重力室的最中心，他缓缓闭上眼睛，回味着不久前的痛苦，嘴角忍不住抽搐了一下，但还是毅然调动身体的灵能。
　　按照锻体决的方式，他控制序列核中灵能圆球内的灵能，引导至膀胱经中间处的肾俞穴后，轰然散开。
　　膀胱经，是人体最长的经络，其与督脉相邻，上达神庭，下抵至阴，联通的穴道足足有67个，而淬体术，便是由之而始。
　　在俞志波将灵能引至肾俞穴散开后，很快与其临近的督脉也被打通，接着是任脉，然后身体的诸多穴位都开始沸腾起来，化作一个个灵能漩涡，将灵能向四周蔓延。
　　随后，无数灵能散发到四肢百骸，融入到每个细胞，与细胞中的灵能发生反应，如同热油中倒入冷水，顿时，他的每一个细胞，都开始沸腾起来。
　　一股难以言喻的痛苦，顿时蔓延至全身，其剧痛尤以高玩为最，同时，他身上开始有细细密密的凸起在蠕动，全身的细胞都被调动起来，浑身带来撕裂般的痛感。
　　“啊~”俞志波忍不住发出一声惨叫，全身汗水也如同雨点般冒出。
　　随后，他开始修炼锻体拳，压缩锤炼肉身。
　　伴随着每一拳的打出，他的动作都带着汗水飞溅，而且还有惨叫配音，一直到打到三分之一，身体才逐渐适应，惨叫停止，咬牙坚持。
　　于是，他就这样锻炼起来，挥汗如雨，面容扭曲，但目光坚毅。
　　身体的强度，也在一点点的增加着。
　　往常需要十分钟就可以打完的锻体拳，这次足足用了43分钟，在最后一式时，将所有的力量都倾泻到了沙包上。
　　“砰！”沙包被打飞了出去，而后回荡回来，俞志波转身走开，躲开了沙包的致命打鸡。
　　“呼~呼~”
　　俞志波艰难地呼吸着，将T恤脱下，露出精壮的上身，拧了拧衣服，顿时一大摊汗水落在了地板上，然后被地板上涂抹的特殊材质层给吸收。
　　没有毛孔拉屎，也没有因为锻炼肠胃蠕动出杂质而产生的便意，有的只是汗水。
　　“目前为止，一天修炼的极限只有四次……”
　　俞志波喃喃一声，盘腿坐下，任由离水之意修复身体，脸上露出享受的表情。
　　身体再度恢复圆满后，俞志波没有再修炼，他不是一拳超人，可以不停的锻炼不停的变强，他能感受到，自己的身体虽然已经恢复，但明显后续力不足了，需要休息后，才能彻底完满。
　　“明天应该可以练五次！”俞志波自语道，再看面板属性，力量和体质的上限，再度增加了五点，但敏捷只是堪堪增加了一点。
　　“难道我要走肌霸路线？”看到淬体术对敏捷没甚加成，俞志波不禁有些失望。
　　随后，他感觉到自身净土空间的异动，凝神感受了一下，发现墨玉在他的净土空间内，不停的吃光能灵晶，居然已经晋升到了C级。
　　而也是在墨玉晋升到C级之后，净土空间的墨玉虚影，变得更加凝实，接着吐出一道金色能量，融入到净土光罩中。
　　随后净土光罩开始轰隆运转，由原先一米五的半径，变成了10米。
　　同时，系统上显示对世界之心碎片的净化，也从原先的1.03%，变成了2.01%。
　　一股感悟涌上俞志波心头，他福至心灵般，意念一动，突然整个脑袋都消失了，出现在自身净土空间中。
　　“卧槽！”
　　空间中，俞志波的脑袋顿时吓了一跳，但很快，就变得兴奋起来：可以在无伤的情况下，将身体的任意部位挪移到净土空间中，这简直就是另类版的防守神威啊！
　　早在墨玉晋升到E级的时候，他就看到过墨玉可以随意在正方形透明空间体冒头的能力感到惊叹，同时，也遗憾于自身在打开净土空间后，没有获得类似的能力，却不曾想，今日竟是意外的掌握了。
　　“是墨玉的原因吗？”
　　俞志波全身进入到净土空间中，却发现净土空间的光罩之外，原本一直想要侵蚀光罩的黑雾，像是被一股无形的能量驱赶一般，远离光罩数十丈开外，而这也是净土得以顺利扩张的原因。
　　随着升级后墨玉，气息彻底稳固下来后，黑雾又再次涌了过来，将光罩彻底包裹。
　　“墨玉升级，黑雾退散，是我的光罩怕墨玉升级过程中遇到啥危险，所以把黑雾驱散了吗？”俞志波摸着下巴琢磨，想了想顿时觉得不可能，自嘲一笑，不再纠结。
　　对于墨玉的古怪，他早已经习惯，正常的妖猫，哪有自带世界碎片之心的啊！
　　而墨玉，则是呆呆的看着光罩之外，黑溜溜大眼中闪过迷茫，直到俞志波出现在空间内，才回过神来，转过对着他喵了一声。
　　“墨玉，你又变轻了啊！”
　　俞志波抱起墨玉，发现墨玉在进入C级之后，体重没有了离谱的两百多斤，反而是恢复了正常猫咪一般的轻盈。
　　“是的喵！”
　　“卧槽！”

第133章 墨玉化狐，志波变帅
　　墨玉的声音清脆甜美，而且还带着一丝稚气。
　　若是闭上眼睛，毫无疑问，所有人都会认为这是一个可爱小萝莉的声音，但现实却是，这道声音来自于一只浑身漆黑如墨的黑猫。
　　其突然的发声，让俞志波目瞪口呆，双手下意识地松开，也使得墨玉往地上落去。
　　“怎么了喵？”墨玉纯净的黑眸带着疑惑，随后如往常一般，跳上他的肩膀，拿头蹭了蹭他的脸。
　　“没什么，只是暂时有些适应不过来……”俞志波神色复杂道。
　　之前俞志波有在网上看到过一张对着猫，指着电视上的猫娘说给我变的照片，当时觉得有趣，但当自家的墨玉真的口吐人言时，顿时有些不知所措起来。
　　“波波你怎么不回蹭我了喵？”
　　清脆甜美的声音在俞志波耳畔边响起，墨玉蹲在他肩膀上，有些奇怪的问了他一句，然后又拿毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的脸。
　　俞志波： (￣△￣；)
　　犹豫了一下，俞志波拿脸去蹭了蹭墨玉的头。
　　墨玉：(*≧︶≦)）蹭~
　　“没听说过有妖兽C级就会说话的啊！”俞志波喃喃道。
　　与黑暗生物吸收暗灵能，人类吸收光灵能不同，妖兽修炼成长的过程中，通常会连光暗灵能一起吸收，以至于妖族的精神多是以狂暴混乱为主。
　　因此，除了少类由人类饲养长大、或者是抓来做战斗伙伴，以雷霆洗炼其体内暗能量的妖兽外，鲜少有合作的可能，一旦相遇，要么是人类化作其粪便，要么便是妖兽肉被端上餐桌，几乎是达到了不死不休的地步。
　　而且哪怕是吸收光灵能成长起来的妖兽，要说话，最少也要达到B级，要化形的话最少是A级才能身与道合才可以。
　　此刻，墨玉才堪堪到达C级，居然就已经能够开口说话，而且还那么突兀，让俞志波怎能不吃惊？！
　　但吃惊归吃惊，墨玉终究是他在一起亲密战斗过多次的伙伴，而且俞志波也已经习惯了墨玉的诸多不同寻常的表现。
　　故而除了刚开始有些尴尬，俞志波很快就把心态调整了回来。
　　在调整好心态后，俞志波把墨玉从肩膀上拿下来，双手把它捧在手心里，正面对着自己，仔细打量。
　　C级之后，墨玉的猫更加蓬松了，一张毛茸茸的猫脸上，点缀着两颗黑玛瑙一样的大眼珠子，几乎占据整个眼球，可爱极了，俞志波越看越觉得喜欢。
　　“墨玉，你的新能力是什么？”
　　“会变身了喵，波波要看喵？”
　　俞志波点点头：“看！”
　　“好的喵~”
　　墨玉回应一句，脑袋后仰，蹭了蹭俞志波的手后，翻身跳下，接着身体开始变白，最后变成了一只半米高，连尾巴在内，体长大概一米五的白狐。
　　这只白狐，鼻子樱红，眼眸狭长，瞳仁为酒红色，在眼角处有一抹朱红晕开，化作细长眼影斜挑向上，钟灵毓秀中带着一丝高贵的妩媚。
　　此刻的墨玉，除了眼角的朱红外，通身雪白，没有一丝杂毛，仿佛是圣洁的化身。
　　这是一只美丽神秀到了极点的白狐，让俞志波即便隔着物种，亦为之惊叹。
　　“就是这样了啾~”墨玉看着俞志波，酒红色的眸子中，带着与其灵秀妩媚形象并不符合的娇憨之色。
　　变身白狐后，它说话带着的口癖，也从喵，变成了啾，但依旧很萌很脆很动听。
　　这让俞志波有些莫名庆幸，因为动物界的常规狐狸，叫声都是嗷嗷的，嘶哑难听，一点都不萌。
　　俞志波伸出手，想要摸墨玉的头，又有些犹豫，因为墨玉这幅形象，看起来实在是太高贵了，简直如同游戏里面出现的仙兽一般，脱离凡尘，充满了玄幻之感。
　　下一刻，丝滑柔顺的触感自掌心荡漾开来，俞志波凝目看去，是墨玉看到他伸出手后，仰起头在主动蹭他的掌心，眼眸眯起，雪白细长的尾巴在轻轻晃动，一脸的惬意。
　　见状，俞志波嘴角微弯，脸上露出一抹笑意，有些不安的心终于是在此刻完全放下。
　　他的墨玉，即便再怎么变，也都还是一直依赖着他，同时也被他依赖着的墨玉。
　　俞志波摸了摸墨玉的头，一边下意识地挠着墨玉的下巴，一边开口问道：“墨玉，你现在还有跟我合体的能力吗？”
　　虽然墨玉一身白毛，但并不影响他叫墨玉，而且墨玉似乎也认准了这个名字，没有必要去刻意改变。
　　开口后，俞志波看着墨玉，眼中带着期待，虽然猫化后有些羞耻，但跟墨玉合体之后，给身体带来的战斗增幅确实是真的香。
　　“可以的啾~”墨玉回应了一声后，身体渐渐虚化，然后一跃投入他的怀中，没入其体内。
　　下一刻，俞志波的头发开始变白变长，身后长出一条白色尾巴，白发如瀑布般蔓延至腰际，且耳朵也变成了细长精致的狐狸耳。
　　跟猫化后脸上有白毛不同，此刻的他，在脸颊双侧，有着两道如同杀生丸一样的红色妖纹，且眼角处跟白狐一样的红色眼影，细长中带着凌厉的剑眉下，是一双酒红色的眸子，散发着幽幽红芒，仿佛可以摄人心魄。
　　他并没有开启写轮眼，此刻的他，瞳仁的酒红色，是与墨玉融合之后，颜色自主变化的，这幅形象，比起之前猫化版的他，要帅上不止一个层次。
　　清冷、妖异、阴柔、圣洁……诸多气质仿佛被揉碎了一般，全部融合展现在了他俊美的脸上，却又并不给人以突兀之感，酒红色的眸子开瞌之间，勾魂摄魄，带着一股震撼人心的奇异之美。
　　重力室没有镜子，想到分身消散后有信息共享的能力，俞志波并指竖于胸前，意念一动，一个分身出现在其对面。
　　分身一经出现，在看到他的样子后，顿时瞳孔一缩，张口就唱：“在一瞬间有被掰弯的可能~该向前走还是继续等~”
　　俞志波嘴角抽搐，问道：“你是什么分身！”
　　好想将他打爆，但是痛的又是自己，俞志波暂时放弃掉这一想法。
　　分身淡淡一笑：“我是继承你洗澡唱歌时的风骚性格所化的风骚分身……”
　　“我知道了，散去吧！”俞志波有些心累，直接下达命令。
　　“真是的，好不容易出来一次，本体你好绝情~”分身幽怨的看了他一眼，然后左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，准备结印消散。
　　俞志波眉头一跳：“消散不用结印，你糊弄鬼呢，赶紧给我滚！”
　　“好嘞~”分身砰的一声，消散在原地。
　　“原来是这副形象吗，这样的容貌，都不需要再用变身术，用了影分身之后，直接就进化成逆后宫之术了啊……”
　　俞志波在接受分身消散传来的信息后，对自己的英俊颇为感慨，旋即闭上眼睛，开始感受墨玉附体后带来的一系列变化。
　　（我将承诺下章没有面板！）

第134章 实力小增，总局来信
　　“四维属性全部增强了吗……”
　　意识沉入脑海，他能够看到，系统面板上，自己的名字后面已经多了个灵狐化的后缀，四维属性精力敏体，全部都获得了接近1/4的提升，而且技能还新增了【魅惑】，以及【弦月之刃】。
　　看了一下技能效果，其中【魅惑】技能如其名，是类似于幻术的一种魅惑手段，可以让敌人对自己陷入痴迷状态，对雄性生物效果减半，对雌性效果增加200%，而对基佬，则是达到了恐怖的500%。
　　至于弦月之刃，则是在风刃的基础之上，增强了技能威力，在施放风刃时，风刃会自动吸收空气中的星光之力，最终化作弦月的模样，威力获得极大增强，强度大小取决于施术者投入的灵能大小。
　　技能，俞志波有很多，他并不在乎这两个技能带来的效果，让他惊喜的是灵狐化之后，给他的三维属性带来的巨大增幅。
　　似乎是融合了灵狐之力，灵狐化之后，他的精神力直接是一跃到了接近B级中期的程度，至于力量敏捷和体力，也都有了巨大的提高。
　　别的不说，光是站在开启20倍的重力室内，他就显得游刃有余，跟之前的举步维艰截然不同。
　　看着自身的面板的增幅，俞志波颇为感慨，并且生出了能够一拳打死一头A级魔象的错觉，恨不得当场试验一波。
　　可惜的是重力室中并不适合释放技能，因此在感受了一番后，他便直接开口让墨玉出来了。
　　下达指令后，只见他身上白光一闪，灵狐状态下的墨玉从他身体中跃出，而俞志波也是在墨玉脱离之后，身上的一切特效全部消失。
　　随后，墨玉也是从白狐状态，变成了黑猫状态，黑漆漆的一团，蹲在重力室地板上，滴溜溜的眼睛眨动。
　　俞志波哈哈大笑，将墨玉抱起,，用脸蹭了蹭墨玉的头，说道：“墨玉真厉害！”
　　“波波也很厉害喵~(*≧︶≦)）”墨玉也是回蹭了一下。
　　俞志波有些好奇：“你为什么叫我波波？”
　　墨玉理所当然道：“因为波波说过波波的妈妈最爱波波，所以墨玉也要叫波波波波喵~”
　　墨玉说的话有些拗口，但俞志波还是听懂了它的意思，顿时有些哑然。
　　之前他在进入秘境前，抽空跟俞妈打电话的时候，确实是这么哄俞妈的，原话是：“我知道老妈最爱我了，放心，我一定会照顾好自己的。”
　　而电话里，俞妈一直都是喊他波波，被墨玉听到了，然后默默记在了心里。
　　对此，俞志波心中一片柔软：墨玉这是把他当做了最亲的人啊！
　　“算了，叫波波就叫波波吧，咱也不是什么在乎称呼的人，而且也没有想要被叫主人的恶趣味……”
　　俞志波心中默默想道，随着相处时间日久，他也是把墨玉当做了自己最亲的战斗伙伴。
　　随脑用精神力将重力室的开关关掉后，俞志波只感觉到身体骤然一轻，浑身轻巧的他，产生几乎要飞起的错觉。
　　“水遁·沐浴之术！”
　　双手一合，顿时空气中有一团水凭空生成，将他和肩膀上的墨玉全部包裹在其中。
　　然后将衣服穿上，直接穿衣服洗澡。
　　诸多水遁忍术达到精通之后，他的控水能力已经达到了极为精细的地步，在他的驱使下，水团之中，无数细流涌动，全方位进行清洗，很快就带走了一人一猫身上的全部污垢，衣服裤子也被洗得干干净净。
　　当水团离开一人一猫的身体时，俞志波浑身已经恢复了干净清爽，衣服头发全部都变得干燥，墨玉的毛亦是蓬松干净，浑身带着一股清香。
　　想了想，俞志波又控制水团把整个地板都洗了一遍后，才让水团化作一条细长的水龙，钻入重力室卫生间的马桶中，不久之后，哗啦啦的冲水声响起，洗浴完美结束。
　　“洗澡的时候不能唱歌，总感觉缺少了点什么。”俞志波摇了摇头，感觉心中不太得劲儿，打算回去还是再洗一次好了。
　　随后，他带着肩膀上的墨玉，往门外走去。
　　打开重力室的大门，俞志波发现楼道中人来人往，虽然此刻已经是午夜一点多，但无论是执行部还是调查部，超凡者执行任务向来没有白天黑夜之分，哪怕到了深夜，也依旧热闹……
　　只是今天，似乎是显得太过热闹了。
　　俞志波摇了摇头，准备转身离去，突然背后传来一道熟悉的声音。
　　“哟，小俞，好巧啊，还没睡呢？”
　　俞志波循着声音转头看去，只见西侧走廊尽头的拐角处，走来一个小队，领头的是一个B级的水系异能者，正带领五个组员向他走来。
　　“韩大哥晚上好！”俞志波笑着打招呼道。
　　领头的B级水系异能者，正是执行部八组组长韩辰，刚跟俞志波一起探索秘境出来。
　　“你们这是有什么紧急任务吗？”俞志波看着韩辰问道，随后又笑着开口：“不方便的话就不要说了，我就是好奇，随口一问！”
　　韩辰刚跟他探索秘境出来，经历一个月的鏖战，按理说应该会休息几天才是，结果都没过一天，却是直接开始做任务了，这是他好奇的主要原因。
　　听了他的话，韩辰顿时爽朗一笑：“哪有什么不方便说的，主要就是北海岸那边，又有异兽大规模入侵了，局里的B级水系异能者就这么几个，没办法，我只好继续发光发热了！”
　　“情况很危急吗？”俞志波不禁皱眉，宁城是他的家乡，他生于斯长于斯，自然不愿意自己的家乡被海兽颠覆。
　　海兽的凶暴之名，早已响彻全球，宇宙国的亡灵，现在还在其国土上空飘荡呢。
　　“倒也不算太危急，总局那边已经派了剑圣过来镇守了，八个小时前刚斩杀了一头A级的海兽，但兵对兵将对将，剑圣还需要提防其他A级的海兽，而且队员们也需要磨炼，所以低级的海兽，还需要我们亲自去处理，怎么样，小俞，有没有兴趣弄个分身搞一笔？”
　　韩辰回应道，说到最后，直接就是对着俞志波挤眉弄眼起来。
　　有了秘境中一起战斗的经历，韩辰亦是对俞志波的实力有了更深的了解，他知道，虽然俞志波只是C级中期，但在某些特殊的情况下，作用比B级的超凡者还要大，故而提出邀请。
　　“也行！”俞志波很干脆的就同意了，左右就是一具分身而已，哪怕是死去，也不过是短暂的难受一阵，而若是分身能因此救下一些分局的成员，或是多杀几头海兽，也都是值得的。
　　而且他也想试一下水遁忍术的威力，顺便多赚点能量点，毕竟他现在的能量，只有三万多了。
　　于是，他并指于胸前，心念一动，顿时与他形象一模一样的分身出现在他身侧，引来韩辰身后的几个小队成员一脸惊叹。
　　分身出现后，垂手而立，并不多言。
　　俞志波微微一笑，对韩辰说道：“那么，便请韩大哥多多关照了！”
　　接着又看了一眼分身，这具分身，他直接给其分配了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点灵能，足够鏖战一段时间了，而且看其此刻的表现，应该是沉默分身，断不会像风骚分身和骄傲分身那样，有败坏自己的形象的可能。
　　“放心，我懂的！”见到俞志波分出分身后，韩辰顿时大喜，只觉得此行任务的收获，很可能会因为俞志波分身的帮忙，而大大超乎自己的预计。
　　“祝你们凯旋！”俞志波跟韩辰握了握手。
　　与韩辰告别后，俞志波走出神华分局大门后，直接是往自己分配的202住房走去。
　　202住房的卧室里，有他的飞雷神标记，若是想，他可以瞬间抵达，但俞志波还是选择走路回去，享受着这难得的悠闲时光。
　　他一边走，一边玩着手机，看了一会儿vx信息，发现有不少人找他，其中大部分都是同学，信息内容多数是以卧槽为开头，显然是在他的粪海直播火了之后，特意跑来惊叹一波的！
　　没什么功利心，就是单纯的想喊一句卧槽牛逼而已。
　　当然，还有几个无意间看了海的，对他就是一通抱怨。
　　然后就是江婉儿，说是已经成功觉醒，要请他吃麻辣烫。
　　俞志波先是恭喜了一波江婉儿，并婉拒了麻辣烫邀请，接着随意回复了几个平时关系比较好的同学后，便关掉vx，然后打开了神华app。
　　app一打开，手机便开始震动起来，俞志波看去，发现有一条总局发来的未读消息，从手机震动的程度来看，应该是属于相当重要，但并不算太过急迫的那种。
　　俞志波点开信息，阅读内容后，脸上顿时露出喜色。
　　他喃喃道：“我去，没想到精通级的奈落见之术还有这作用，真是瞌睡了送枕头，正愁100亿的情绪点不知道哪里找呢！”

第135章 推广直播间，钢遁研发出
　　【“蛤蛤蛤，废物，你拿什么跟我比？我有C级催眠师天天催眠让我直视本心，不久后我必将觉醒，你呢？父亲是卖鱼的，母亲是卖小吃的，有钱催眠吗？”
　　“什么？你竟然觉醒了？不可能！你一个穷狗，怎么可能请得起催眠师……”
　　“俞志波的直播间？神华app直播间号 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】？效果比B级催眠师还好？而且还是免费的，任何普通民众都可以看？”
　　“吨吨吨~呵呵呵……我原以为，有了催眠师我可以早日觉醒，俘获女神芳心，没想到最后输的居然是我自己……焯！（摇头一晃，变身小丑）
　　“俞志波的直播间，我也要去看！”】
　　——
　　【“那一天，是学校用传感石检测觉醒资质的日子，4中全校5132人，无一人有觉醒资质。”
　　“我看到学校的妹子们争先恐后跟隔壁学校觉醒种子们搭讪，几个失恋的校友们两眼无神，瘫坐在座位上泣不成声，那画面我永生难忘。”
　　“那一刻我就在想，如果能成为觉醒者，我一定要赢下所有，如今，俞志波的直播间就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。”
　　“我相信4中学生能吸引外校的女生，学校的教学质量功不可没，但如今成为觉醒者为校争光，为国效力，才是大丈夫不二之选！
　　重铸4中荣光，我辈义不容辞！”
　　（视频画面：主角点开俞志波直播间，屏幕上出现俞志波施展奈落见之术的画面，五分钟后，视频主角浑身烈焰蒸腾，当场觉醒，无数妹子朝着他汹涌而来。）】
　　【“孩子他爹，这三十万，是我们拿来买房子的钱啊，为了一个催眠课程，真的要全部提出来吗？”
　　“穷啥也不能穷觉醒！只有孩子觉醒，才能有更好的未来，不用再说了，就这么决定了！”
　　视频画面中，一对穿着朴素的夫妻在商量着什么，就在这时，一个身上挂满冰霜的青年拿着手机狂奔而来，一脸狂喜：“爸、妈，不要花费那么多钱了，只要看俞志波的直播间，立刻就能够直视本心，效果比催眠还好呢，而且俞志波的直播全部都是免费的，大家都在看，你们看，我已经觉醒了！”
　　下一幕，全家人微笑对准镜头背台词：“俞志波的直播间，看了就能觉醒，你还在犹豫什么？马上点击下方屏幕下载神华app，输入直播间号 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，进去观看吧！”】
　　【本节目由神华app全面赞助播出，神华app，超凡者的专属论坛，想要觉醒，可搜索直播间号678@#055@#132进入， 成为觉醒者，将不再是梦！】
　　“…………”
　　对于直播这件事儿，俞志波没有什么好抵触的，如果想，他甚至可以分出两个分身轮班，每人释放12小时幻术，一年四季不间断。
　　因此，在看到官方发来的消息后，他立马就同意了。
　　随着俞志波同意固定时间直播后，早已准备好的国家宣传部便开始全面启动，没多久，诸多的广告便开始在各大门户网站，以及综艺节目上进行宣传推广。
　　而俞志波的直播间关注度，也是以一种恐怖的速度，在迅速增长着，他的直播间内，哪怕是下线的黑屏状态，也涌动着密密麻麻的弹幕。
　　俞志波跟官方约好的直播时间是在今日中午12点，为了酝酿热度，在12点之前，不能上直播，因此他在回到住房后，很快就沉沉睡去。
　　而他的分身中，有六个正熬夜在修炼场研究忍术组合效果和研发新遁，距离消散时间还有五六个小时，且沉默分身已经赶往海岸防线。
　　凌晨六点12分，俞志波熟睡中猛然睁开双眼：是派去研究新遁术和组合忍术的分身们已经消散了，给他带回海量的信息。
　　将枕头边盘成一团熟睡的墨玉搂到怀里，俞志波另一只手捂着额头，缓缓消化着分身传来的信息，随着信息的消化度越来越高，他的嘴角开始缓缓掠起一抹笑容。
　　“喵呜~”墨玉在他怀中发出一声低叫，朝着他的怀里拱了拱，喉咙中继续发出有节奏的轻微呼呼声。
　　俞志波拍了拍它的头，一边消化着分身的研究成果。
　　“还不错，分身居然根据原作里鸣太子的风遁·螺旋丸手里剑，研究出了新型组合忍术【雷遁·螺旋丸雷爆弹】，这得益于我对雷遁灵能精确掌控，才得以迅速研发出来。”
　　“还有土遁·螺旋丸土爆弹，可以在抛出后炸开，激射出无数枚土箭，不错不错！”
　　“水遁·螺旋丸水球弹，鸡肋。”
　　“火遁·螺旋丸火球弹，略微增加威力，但灵能消耗大幅度提高，一样是鸡肋。”
　　“遁术开发没有太大进展，利用水土属性融合开发出的木遁不愧是最强大的遁术之一，目前还是一点头绪没有……”
　　“不过也不是没有收获，至少利用雷遁和土遁研发出的钢遁，可以将身体覆盖钢铁，极大增强防御力，不过我一开始给的任务是研究磁遁来着……”
　　“土遁忍术跟水遁忍术融合，造成粪坑一样的沼泽是什么鬼，这是中二分身研发出的吗，真是有辱我的英名……”
　　俞志波一边吐槽着，一边看向体内的序列核核心，发现在钢遁研发出来后，他的序列核心内，在雷火土水四大基础属性代表的扇形图旁边，多了一个小小的黑色扇形，这代表着的是新开发出的钢遁。
　　“若是能研发出越来越多的遁术，将来这原本一开始只有火遁红色的序列核核心，应该也会跟万花筒一样，有代表着种种遁术的颜色点缀吧。”
　　俞志波嘴角微弯，眼中带着些许期待，随后他发动钢遁，顿时五指变得漆黑，变得坚硬无比。
　　握紧拳头，意念一动，拳头的骨节上开始冒出黑色的坚硬钢刺，有点类似于黑暗生物身体体表冒出的钢刺，让身体的每一处，都是武器。
　　“我学的技能好像太多太杂了，颇有些样样都通但样样都不精通的味道在里面，不过好在有分身帮我研究，倒也不会耗费太多的精力。”
　　“技术由分身研究，而我本身当前的主要任务，还是要以锤炼肉身为主，某些B级的黑魔可以限制超凡者使用灵能，我必须考虑在没有灵能，无法使用忍术的情况下，利用八门遁甲进行作战。”
　　俞志波躺在床上，对自身数据进行分析总结，在明确好目标后，捂在被窝里的他，脸上露出坚毅之色。
　　“再睡一会儿吧……消化了信息，我好累……”
　　俞志波打了个哈欠，搂着墨玉沉沉睡去。
　　另一边，北海防线西侧。
　　海面上，有诸多海兽冒头，对海岸发起疯狂进攻。
　　“杀！”
　　这里，喊杀声震天，军区的超凡者，神华局的超凡者，在与海兽进行激烈战斗。
　　战斗过程中，诸多绚丽多彩的超凡技能在海面上绽放炸响，鲜血染红了海水。
　　在海岸上空，有战斗机轰鸣，往海面投放灵能炸弹，每一枚，都带走数只境界相对低级的海兽生命。
　　防线后方，停放数十辆军车，军车附近，有普通急救医生跟医疗系异能者组成的临时医疗班，在帐篷内给上伤者治疗。
　　很多超凡者受伤后，总能迅速获得治疗，然后再度投入战斗，这引起了海兽狂潮中，一只智慧比较高的C级巅峰海龟的注意。
　　很快，这头利用龟息法收敛气息潜泳到附近，然后露头，张嘴凝聚出巨大的水炮，朝着医疗帐篷轰去。
　　水炮刚刚出口时，只有拳头大小，但在飞行的过程中，吸收海水迅速壮大，变成一个直径两米的超大水炮，轰击而去。
　　巨大的水炮携裹着恐怖的威势，在沙滩上犁出一道长长的甬道，转瞬间冲击到医疗帐篷前不足三十米处。
　　水炮中，蕴含有极为狂暴的水系能量，可以预想到，一旦顺利冲击医疗帐篷，必将会造成巨大的伤亡。
　　“不好！”有异能者发现海龟的出现，面色一变，万万没想到居然有海兽能偷偷绕过防线，对大后方的医疗帐篷造成威胁，但水炮已经打出，已经来不及挽回。
　　情急之下，他挥斩出最强一击，想要斩杀海龟，但被后者缩头，用硬壳防御了下来。
　　两个刚好抬着担架走出帐篷的护士，抬头看着汹涌而来的水炮，脸上露出绝望的神色。
　　就在这时，一声清朗的声音从附近响起：
　　“土遁，土流壁！”
　　随着声音的传来，医疗帐篷面前，一阵巨大的轰鸣声中，一道厚厚的土墙从无到有，在地面轰隆隆升起，卡在了水炮轰击而来的弹道上。
　　“轰！”

第136章 麒麟再显威
　　在五大基础遁术中，水遁克制火遁，可以利用其降低温度的性质去打败火，但对土很难穿破。
　　而其原理，放到海兽释放的水炮和俞志波制造出的土遁上面，也一样适用。
　　水炮携裹着巨大的冲势轰击而来，最终砸到了刻有猫头的土流壁墙体上面，顿时墙体裂开，但因为有土系灵能的维持，并没有被炸碎，反而是水炮本身，在无法冲破土墙后，攻势用尽，最终化作漫天水花，朝着四周溅射开来。
　　三十米外，俞志波对着满脸带着劫后余生的庆幸的护士笑了笑，而后身体消失在原处，下一刻，出现在了两米多高的海龟面前，手持千鸟，朝着海龟缩在里面的头颅捅去。
　　海龟想要掉转身体用壳子防御，但下一刻，对上俞志波猩红的双眼后，目光瞬间变得呆滞起来。
　　下一刻，它的头颅被俞志波利的分身用千鸟彻底洞穿。
　　雷霆散去，俞志波的手从海龟的头颅中拔出，修长的手掌中，握着一枚鹅蛋大小的蓝色妖晶。
　　分身微微一笑，因为不带空间的缘故，将妖晶交给战利品统计员，然后朝着不远处正在与海兽激战的韩辰飞去。
　　“韩大哥，我现在灵能不多了，准备用引雷之术了，麻烦您找个火系异能者配合一下！”
　　在秘境中，他曾利用火遁忍术，配合韩辰的水，制造出上升气流并形成雷电，然后施展雷遁·麒麟，覆灭了大批的秘境魔兽，因此，他此话一出，韩辰顿时秒懂。
　　见到韩辰理解自己的意思，俞志波微微点头，不再多言。
　　此刻在海面上，水自然是不缺的，而他又是一具分身，无法使用太多次大规模的火遁忍术，故而才提出如此要求。
　　“七组的组长王烈，是B级中期的火系异能者，就在六百米处，可以找他帮一下忙！”韩辰笑道，随后，他微微侧头，手指按动耳麦，连接上频道后，对着耳麦说了几句话。
　　六百米开外的防线上，火光照亮天际，一个光头大汉浑身冒火，手挽赤色长弓，随着弓弦拉满，一道熊熊燃烧的火焰之箭迅速形成，然后被激射而出，将一头头海兽给当场射爆！
　　听到韩辰的消息后，光头大汉王烈诧异地往韩辰和俞志波的方向看了一眼，随后收起长弓，咆哮一声，如同火拳艾斯一般，一拳打出，顿时滔天的烈焰轰击在海面上，在让无数海兽下潜规避的同时，也让海水瞬间化作水蒸气，然后在高温的影响下，形成上升气流，朝着天空涌去。
　　随着一拳拳火焰的打出，上升气流越来越多，最后形成积雨云。
　　天空之上，积雨云越来越厚重，当变得灰蒙蒙的一片时，云团碰撞间，其内有恐怖的雷弧在跳动，发出阵阵雷鸣。
　　俞志波微微一笑，对着王烈颔首致意，接着对自身施加土遁·超轻岩之术，腾空而起，朝着雷云下方极速飞去。
　　飞行中，猩红的写轮眼因为高速移动，而带起阵阵红色残芒，他就这样飞到积雨云下方，而后手中雷弧跳动，凝聚成千鸟，发出千鸟锐鸣声。
　　“准备在雷霆中毁灭吧！”分身嘴角如刀锋般掠起，右手高举，手中的千鸟在叽叽声中，延长出一条弯曲的雷线，没入云端。
　　同时，他的写轮眼也在仔细的观察着积雨云中雷电的动向，并利用千鸟延伸出的雷线对其进行引导和梳理。
　　很快，云端之上，一只巨大的雷电麒麟慢慢形成，吸引了战场所有人的注意。
　　“所有人，立刻脱离海面！”在麒麟即将凝成的时候，韩辰发出命令，顿时几个在水中与海兽战斗的异能者各自利用能力，脱离水面，而后看着高空之上的麒麟，嘴巴忍不住微微张开。
　　同样的命令，在多处战斗区域传出。
　　有数个开启战斗机的飞行员，也是在同一时间接到战场指令，迅速飞离战场上空，然后看着雷云之中，栩栩如生的雷遁麒麟，忍不住发出惊叹：“居然能够掌控雷霆，这个超凡者，也太恐怖了吧！”
　　北海防线的最中心，剑圣王承宇端坐灯塔之上，与水面两百米下的A级海兽对峙，他抽出余光看向数十里开外，云端之中的麒麟，嘴角露出一抹饶有兴致的笑容：“有趣的小家伙……”
　　“难怪，要让我用能力制造积雨云，利用能力掌控大自然的雷电，这是何等惊才绝艳的异能者啊，俞志波！无愧于我宁城第一天骄之名！”六百米开外，王烈看着天空之上的麒麟，脸上也是带着惊叹之色。
　　这样的雷霆，带有天地之威，他即便是以元素化的火焰之躯，恐怕也无法在其中幸存。
　　随着昨日俞志波跟京都天骄和B级黑魔大战的直播曝光，战斗画面在APP论坛中迅速传播后，APP官方为了宣传超凡者的强大，增强民众的信心，也是大肆宣传，导致俞志波的宁城第一天骄之名，响彻全国。
　　其诡异多变又兼华丽的诸多技能，和猫化之后俊美的容颜，瞬间俘获了无数颜粉，名声不可谓不大，可以说是整个宁城的牌面之一！
　　这一刻，他成为了整个战场的中心，无论是参与战斗的军人医生护士等普通人，还是诸多B级以下的异能者，在看着伫立在虚空，手握雷霆的俞志波时，脸上都露出崇拜、惊叹的表情。
　　随着雷遁麒麟不断地凝实，越来越恐怖的威压也自云海上压下，让海面上不少海兽眼中都露出了本能的惊惧之色。
　　下一刻，无数个水炮、水箭、妖气弹等诸多攻击朝着天空中的俞志波打去，它们想要阻止那只麒麟的落下。
　　然而，有一道巨大的火焰将它们一部分截断，随后又有一道厚重的水幕生成，将所有攻势延缓抵消。
　　海岸边，王烈跟韩辰施展能力一边为俞志波掩护，一边吩咐诸多战斗人员继续后退。
　　“吼！”
　　而麒麟，也是在攻击被阻挡之后不久，彻底凝成，顿时一股比之前还要恐怖的威势朝着四周扩散开来，煌煌天威下，不少海兽终于是彻底失去战意，疯狂往水下潜去。
　　云端之下，俞志波手握雷电，颀长身躯傲立虚空，在雷光的照耀下，如同雷霆之主。
　　下一刻，他牵引着雷遁·麒麟的右手猛然挥下。
　　“在雷霆之中毁灭吧，而我，也会在这雷光中获得升华！”
　　在挥手的瞬间，俞志波原本冷酷的脸上，也是露出一抹狰狞的嗜笑，猩红的双眼中带着歇斯底里般的疯狂。
　　沉默分身（x），疯狂分身（√）！
　　“吼~”
　　伴随着分身的挥手，雷电组成的麒麟怒吼一声，自云端之上扑击而下，在将俞志波的分身彻底毁灭的同时，也是扑击到了海兽最多的海面上。
　　“轰！”
　　可怕的雷电爆炸光球在海面上绽放，如同一轮骄阳，与海面上刚刚升起的一轮红阳争辉映衬，而后，携带着雷电的巨浪，朝着四周蔓延开来。
　　这一瞬间，有成百上千只海兽死去，其中以低级的海兽为主，而正中间的三只B级海兽，更是直接死亡。
　　除此之外，更多的海兽则是在雷电的麻痹特效下，彻底失去战斗能力，浮出海面。
　　2021年11月18日，俞志波于北海防线以引雷之术击杀三只B级，906只C级，同时使上万只海兽彻底被电晕，失去战斗力，盛名更盛。
　　而也是在分身死亡的同一瞬间，神华分局4区3单元202室，熟睡中的俞志波自熟睡中猛然惊醒，然后在被窝里疯狂地抽搐起来……

第137章 仙气的价格
　　“波波你还好喵？”墨玉抬起头，好奇地看着抽搐的俞志波，但并没有像之前那样急的像热锅蚂一样，围着他喵喵叫了。
　　因为它已经见过俞志波抽搐过不少次，早就习以为常。
　　良久，俞志波才从剧烈的抽搐中彻底平静下来，他靠做起床，用枕头垫在腰部，一脸的复杂。
　　摸了摸墨玉的头，“没事，别担心！”
　　继而又咬牙切齿起来：“这分身，就tm是个神经病！”
　　分身拥有宿主的所有记忆，并且在形成之后，会拥有宿主的一部分性格，而显然，这次的分身，是继承了本体最极端疯狂的一面，平时看着沉默寡言，但一旦暴起，连自己都不放过。
　　“下次，还是的得先问是什么分身，然后命令得下具体一点才行！”俞志波心中暗暗下决定，然后看着系统面板，一张脸瞬间转怒为喜。
　　“恭喜宿主，分身击杀C级初期海兽，获得916能量点。”
　　“恭喜宿主，分身击杀C级中期海兽，获得1096能量点。”
　　“恭喜宿主，分身击杀C级巅峰海兽，获得1300能量带你。”
　　“恭喜宿主，击杀B级初期海兽，获得……”
　　密密麻麻的系统提示信息浮现，俞志波看到，此次分身海岸之行，战果喜人，直接是给他带来了92万6849能量点。
　　再加上之前的三万多，让他的能量点一跃达到了96万，距离一百万，只差不到四万点。
　　“雷遁·麒麟，真的是恐怖如斯，在海上作战，简直无往不利！”俞志波不由得发出这样的感慨，同时一颗心变得蠢蠢欲动起来。
　　并指于胸前，意念一动，顿时又一个分身在床边出现，默默地看着他。
　　俞志波这次学聪明了，躺在床上，抱着墨玉问道：“你是什么分身？”
　　分身颔首一笑，“我是稳重分身。”
　　俞志波舒了口气，说道：“去沿海防线继续杀怪吧，争取多用几次麒麟！”
　　“我知道的，本体，若是灵能不足，我会自行消散，绝对不会给雷劈到的机会！”稳健分身笑道，旋即并指于胸前，消散在原地。
　　见状，俞志波顿感欣慰：“要是每个分身，都有阿稳这么懂事就好了！”
　　随后，他又犹豫了一会儿，终究是没有再分出分身去研究各种遁术，因为研究忍术的分身，在消散之后，会携带大量的信息，给本体的精神造成一定的负担，长此以往，并非好事。
　　能量点达到96万点后，俞志波又逛了一下忍术商城，结果没有发现有额外的忍术或者体质刷新，这让他有些失望。
　　若是来个什么木遁50w能量点，仙人模式40万点，尾兽30万一条之类的就好了。
　　但都没有，这说明若是想要获取这些东西，大概率需要完成特定的任务，或是自己研究出来才可以。
　　摇了摇头，俞志波没有再多看，这96万能量点他也没有想着拿去升级其他忍术，而是打算攒够100万点，用来将飞雷神升级到精通，到时候天下各地，他大可去得。
　　现在已经是11月中后旬，北方的天气据说已经是风雪漫天，比往年要冷上许多，而宁城位于南方，虽然达不到零下，但也格外湿冷，让得被窝对人的诱惑力几何倍增长。
　　俞志波虽说已经是超凡者，身体强度达到寒暑不侵的地步，但不得不说，抱着墨玉躺在温暖的被窝里，确实是绝佳的享受。
　　于是，他很快又沉沉睡去。
　　“叮铃铃~”
　　上午11点整，调好的闹铃声响起，俞志波悠悠醒来，发现墨玉已经不见了。
　　他开启写轮眼看一下四周，没有异常，然后掀开被窝一看，发现被窝里面，有一个正方体的透明晶体在缓缓旋转，想来是墨玉又跑进自己的空间里面吃鱼干了。
　　俞志波有些失笑，并未唤墨玉出来，而是打算洗漱一番。
　　于是他双手一合，顿时空气中出现无数水花，凝聚成巨大的水团，浮现在半空中。
　　“水遁·起床后洗漱之术！”
　　“火遁·热水之术！”
　　随着双手再次一合后，凝聚成的水团中心，出现一团巨大的灵能之火，于水中维持不灭，很快就将水烧到一个合适的温度。
　　俞志波重新躺回床上，随后身体和床被水团整个包裹，接着无数细小的水流开始涌动起来，涌入他的口中、鼻孔中、耳朵内。
　　这些水流，或是轻柔、或是强韧，如同千百万只细腻的小手，在清洗不同的部位，然后在他庞大的精神力控制下，将所有洗出的污垢汇聚到一个角落，
　　等做完这一切后，笼罩他的水球全面脱离他的身体和床面，带走所有多余的水分，漂浮在半空中，最后化作水龙，飞入到卫生间里的马桶中。
　　做完这一切后，俞志波浑身清爽干燥，力量充沛，精力满满。
　　“不知道功勋点到账了没有！”俞志波喃喃一声，拿过手机，打开神华app，发现自己的账户上，功勋点直接由原先的几万点，变成了2682万点。
　　“发了啊！”俞志波一脸笑意，但内心气势还算平静。
　　拥有诸多手段的他，早在F级的时候，就能够靠写轮眼的窥见能量流动特性，击杀最低级的黑暗生物赚取功勋点，如今强大了，更是杀C级如屠狗，而且还有大范围覆盖轰炸的雷遁麒麟，赚功勋点简直如同吃饭喝水一般简单。
　　“现在随着传感石的普及，以及超凡者的人数变多，接下来功勋点兑换rmb的汇率大概率会降低，虽然金钱对于超凡者来说作用已经越来越小，但我还是先换他个50亿以备不时之需吧！”
　　俞志波喃喃一声，直接花费10万点功勋，兑换50亿rmb到银行卡，然后给老爹老妈还有老妹儿每人打过去一个亿，最后将目光放在了神华app商城上。
　　功勋点超过50万之后，app商城上开始浮现更多的商品，诸多商品的功能眼花缭乱，除了诸多的异兽血脉之外，还有不少功能种类繁多的法宝，而排在第一位的，赫然是名为“仙气”的东西。
　　看到仙气之后，俞志波微微一缩，然后点击查看介绍：
　　【仙气：疑似仙界中诞生的特殊产物，其内蕴含提高生命层次的特殊物质，是人族与妖族从B级跃升至A级的必备品，其中，大部分仙气都是自黑暗秘境内的上古遗迹中获取，少部分仙气则是在地球随机出现的仙气漩涡中收集。
　　仙气价格：100万功勋点/缕（每人每月限购10缕）】
　　100万功勋点一缕，而且还是限购！
　　俞志波傻眼了，上一刻他还觉得自己2680万点功勋多到花不完，但这一刻，仙气的存在让他明白，自己仍然没有富有到可以肆无忌惮想买啥就买啥，想买多少就买多少的地步。
　　“接下来，系统不会也给我搞个升级，出现更好的东西，然后让我瞬间变成穷比吧！”俞志波心中升起不妙的预感，但还是打算先了解一下，仙气的具体应用方式。
　　“既然是B到A级的必备之品，那我还是先了解一下B晋升A级的流程原理吧！”
　　“普通app商城中，只有F到B级之间所有等级的升级介绍，但没有B级到A级的介绍，不知道我的商城升级后，会不会更新出来呢？”
　　俞志波心中暗忖，退出商城，然后开始前往app书库去查找相关信息。
　　半小时后，他的目光从手机电子书页上脱离，脸上浮现一抹了然。

第138章 打造武器唐刀
　　如果说C级到B级，是灵能与精神实现质的变化，那么B级到A级，则是彻底实现生命层次的跃升。
　　当B级达到极致后，体内会诞生本源之力，而后得以窥见神阶。
　　只有借助仙气，登上神阶后，才可以领悟法则之力，彻底提高自身生命层次，届时，一举一动可移山倒海，撕裂虚空，威能与B级不可同日而语。
　　至于A级之后，会随着实力的不断进化，登上的神阶也会越来越高，等到彻底踏上第99阶之后，便可以成为半步S级，掌控的法则会更多，比如神华局总局副局长王守仪，便是半步S级的恐怖存在，可镇一国之气运。
　　而仙气的作用，远不止于此。
　　除了拿来晋级外，仙气还可以拿来炼器、提升血脉之力等，发挥出诸多不可思议的妙用。
　　商城之中，更新的商品远不止于仙气一种，除了仙气之外，还有与之对应的魔气，魔气是仙气的对立之气，也是黑魔、秘境魔兽、永夜生物晋入A级的必需品。
　　除此之外，还有诸多威能更加强大的武器、异兽器官、血脉、功法等等。
　　比如雷君眉心的竖眼，就是在击杀黑暗世界中一种名为灵睛巨兽的黑暗魔兽所获，其眼睛植入超凡者体内后，会随着超凡者所拥有的属性而变化，发挥出种种不可思议的妙用，售价为700万功勋点。
　　还有不久前给疯狂分身制造积雨云的火属性异能者王烈，其手持的赤红色长弓，名为烈火长弓，可以将火属性异能者的灵能化为火焰箭矢，可直接爆杀B级的海兽。
　　诸如此类的商品实在是太多了，俞志波看得眼花缭乱，在观察的过程中，他还看到了雷君所修炼的逆天七步杀，以步伐凝聚出势，视线越级强杀，售价为500万功勋点。
　　其中，比较拍在首位的，是超凡研究院的炼器大师们，以永夜世界中获得的上古炼器之法，炼制而出的十大名剑，它们分别是：
　　剑名湛卢：仁道之剑。
　　剑名纯钧：尊贵无双之剑。
　　剑名胜邪：铸一寸，恶一分之邪剑。
　　剑名巨阙：至尊之剑。
　　剑名七星龙渊：诚信高洁之剑。
　　剑名太阿：威道之剑。
　　剑名工步：霸道之剑。
　　剑名轩辕：圣道之剑。
　　剑名赤霄：帝道之剑。
　　剑名青萍：杀戮之剑。
　　这些剑，皆是融合了仙气与诸多珍稀材质锻造而成，其中，以青萍赤霄轩辕剑最贵，分别是8000万、7500万、6000万，而其他名剑，价格最低也是4000万以上。
　　它们的名字，与历史上的名剑多有相同，但威能更盛，对超凡者有不同程度的增幅效果，之所以如此取名，想来超凡研究总院的那个炼器师，也是一个爱好历史名剑之人。
　　除此之外，更便宜一些的还有鱼肠剑、干将莫邪剑、承影剑、墨阳剑、吴王六剑（白虹、紫电、辟邪、流星、青冥、百里）等，售价皆是昂贵到了极点。
　　“打扰了……”俞志波默默关掉商城，随后找到排名第一的武器商店。
　　这是超能研究院总院开设的武器商店，在这里，买家除了直接买武器外，也可以自己提供材料，并支付一定的报酬炼制出自己所需要的性能武器。
　　俞志波打开与老板的对话窗口，简单查看了一下对方的资料后，发现对方是超能研究院的一级炼器师，网名打铁老刘。
　　于是默默发了黑金矿的图片过去。
　　对方秒回：“黑金矿，好东西啊，不知道重量纯度多少，以及亲打算炼制什么武器呢？（好色表情）”
　　俞志波犹豫了一下，打字：“黑金矿重量362.6斤，纯度72.64%，做什么武器没决定好，您有什么建议吗？”
　　打铁老刘：“亲是什么属性的超凡者呢？还是无属性剑修？”
　　俞志波摸着下巴沉吟了一会儿，想到自己平时主打雷火属性消灭黑暗生物，于是回复道：“雷、火！”
　　打铁老刘：“还有什么要求吗？”
　　俞志波想起火影里面的草雉剑，但并不打算完全借抄草雉剑的外形，他说道：“坚硬、锋利、细长、精巧，要唐刀样式的！”
　　打铁老刘：“好的，您稍等两分钟！”
　　俞志波便百无聊赖地等了起来。
　　两分钟一到，对方发来一张图片并附带文字：“（图片）根据亲的要求，我们这边建议您锻造雷阳刀，如图所示，该刀刀长四尺七寸，宽0.8寸，考虑到亲是雷火属性，我们这边对您的建议就是把黑金矿净化成庚金矿，这样会失去黑金矿原有的自带恢复效果，但会增强刀身硬度和锋利程度，而且可以增加属性传导。”
　　随后，对方又发来数条文字信息：“根据纯度计算，362.6斤黑金矿，可以提炼出纯度100%的262.9568斤黑金矿，净化成庚金矿后，质量还会更下去一点，大概是260斤左右，其中，锻造雷阳刀，大概需要180斤庚金矿。”
　　“除了庚金矿之外，还需要雷之精矿10斤，阳炎石8斤，还有其他材料和B级雷兽血液等，价格大概在1000万左右，您可以接受吗？”
　　雷之精矿，是常年被雷劈的矿石，可以极大增强雷属性传导，而阳炎石，则是具有阳炎之力的矿石，至于雷兽血液，则是可以掌控雷电的雷属性妖兽或者魔兽的血液，这些东西价格都不便宜，对方倒也没有坑他。
　　随后，俞志波点开图片，发现预计成品图上，是一款细长的唐刀样式，刀身细长，泛着雷光，刀柄为暗红色，看起来虽然有些简单，但反而透出一种奇特的精致之美。
　　他满意道：“可以，不知道加工费多少？”
　　打铁老刘：“考虑到您是第一次在本店订制武器，这边给您七折吧，加工费一共350万功勋点。”
　　那就是原价500万，俞志波有些肉疼，炼器师真黑啊！
　　但是不懂行情的他，也不方便直接砍一半，于是说道：“好！”
　　这个店全是好评，应该不会坑他。
　　“亲需要融入仙气吗？哪怕只是一缕，融入仙气后，可以大幅度提升武器的灵性和威能，用久了甚至可以诞生出微弱的灵智哦！”打铁老刘问道。
　　“融入越多，武器越强吗？”
　　“是的呢！”
　　“那就融入10缕！”俞志波看了看自己的功勋点，咬牙道。
　　目前自己的功勋点是2680万，10缕仙气1000万，材料费1000万，加上加工费350万，这意味着打造完这把武器后，就只剩下330万了。
　　“看来剩下的黑金矿，只能等下次再打造成武器了，没想到超凡者这么氪金。”俞志波心疼不已。
　　见到生意成交，对方似乎非常高兴，连发了三个笑脸表情，然后继续道：“那我这边派人去取材料，大概十分钟后会有人上门，您方便说一下交易地址吗？”
　　“在宁城神华分局超凡4区门口交易好了！”
　　“好的，您这边注意接听取货小哥的电话，小哥的交易取货码为 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，请您注意甄别！”
　　“好的！”
　　俞志波放下手机，表情复杂。
　　有大把花钱的畅快感，也有失去金钱的失落感。
　　很快，十分钟过去，有电话打来，俞志波施展瞬身术，瞬间出现在取货小哥面前。
　　“您好，请问您是小鱼的大鱼吗？”取货小哥是一个看不出什么异能的超凡者，身上背着一个蛇皮袋，疑似某种法宝，看到俞志波后，他表情恭敬的开口问道。
　　“是的！”俞志波点头。
　　“好的，我的取货码 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，请您放心吧货物交给我吧！”取货小哥笑道。
　　俞志波点点头，意念一动，按照比例，交给他249斤黑金矿，这个重量，炼出180斤黑金矿绰绰有余了，估计还能剩下一斤多。
　　黑金石密度极大，虽然有249斤，但其实看起来不过篮球大小。
　　至于为什么不直接给250斤，懂的都懂。
　　看到俞志波隔空取物，取货小哥有些惊讶，取货后，将黑金矿放进身后的蛇皮袋中，然后给俞志波一张凭证，接着迅速往宁城分局的传送阵飞去。
　　这赫然是一个B级初期的异能者，由此可见打铁老刘对这一单子的重视程度。
　　交易完成后，俞志波再度瞬身到自己的住房内，一看时间，已经是11点38分，距离直播，只有22分钟了。
　　“不知道能够赚多少情绪点呢？真是让人期待啊！”俞志波脸上露出期盼之色。
　　似乎……开启万花筒所需的100亿的情绪点，也不是那么遥远了。

第139章 直播开始，巨大轰动
　　【本直播间为觉醒直播间，观看期间，可能会引起较大情绪波动，因此观看者需注意以下几点。
　　1：有心脏病等容易被情绪诱发的疾病病史的观众，最好不要看直播，若非看不可，需在家人陪同下，或到就近医院附近观看。
　　2：观看期间，普通人有一定的几率成为觉醒种子，甚至直接觉醒，为防止引来低级黑暗生物窥伺，观看者需要在安装有传感仪的街道附近观看，勿要脱离传感仪感应范围。
　　3：观看期间，需要注意弹幕文明，不可发表辱国、辱骂主播、打广告等相关弹幕。】
　　俞志波直播间内，除了官方早就发布的几条观前须知信息外，因为直播间还未开启的原因，还是黑乎乎的一片，但其上的弹幕，却是已经密密麻麻布满了整个屏幕，再看左上角的观看直播人数，已经达到了2亿1580万，而且还在快速增加中。
　　整个龙国拥有十五亿人，随着智能手机的普及，互联网上网人数突破到了十亿以上，观看俞志波的直播间人数，真的只有两亿1千多万吗？
　　不，实际观看人数远非止于此，而之所以直播间显示的人数这么少，最主要的原因还是因为在俞志波确定直播时间后，在官方的安排下，全国各地街道的最显眼的传感石塔楼上方，都竖起了一块块面向四面的巨大电子屏幕，跟俞志波的直播间画面保持同步。
　　“还有十分钟！激动！我能成为觉醒者吗？”
　　“我最近每天都梦到自己在天上飞，大概率要觉醒了，我的神话号是 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，现在每人给我一枚神华币，等我觉醒后，必回报每人一斤E级灵肉！”
　　“主播放粪海的时候我就关注他了，当时直播间还只有几百人，没想到才过了一段时间，主播居然已经成长到了如此地步，真是恐怖如斯。”
　　“已经到我家附近街道的传感仪附近了，这条街我几乎每天都逛一遍，为的就是怕自己错过觉醒，希望这里的传感仪能为我而响！”
　　“弱弱问一句：敏感肌可以观看直播吗？”
　　“搞快点搞快点！！”
　　随着龙国官方铺天盖地的对俞志波的直播间进行轰炸式宣传，俞志波的人气……爆炸了！
　　即便是少部分达到四十岁以上，几乎是断绝了觉醒希望的中年人，都抱着侥幸的心态，来观看他的直播。
　　同时，龙国国内，无数个期盼觉醒的年轻人们纷纷从屋内走出，在拥有传感仪的街道上汇聚成人流，直奔传感石塔楼。
　　而在装有传感仪的塔楼上，也是有数个C级以上的觉醒者入驻守护，随时准备预防觉醒者出现后，可能会引发的变故。
　　这一天的龙国，可谓是万人空巷，人气沸腾到了极点。
　　而早在宇宙国灭国之初，龙国就已经进入了一级战备状态，现在，更是加大了维持秩序的军队数量，全国各大街道，除了有觉醒者驻守传感石塔楼外，还有无数军车出动。
　　士兵们荷枪实弹，从一辆辆军车上跳下，镇守各交通大要道，守护民众觉醒，并预防觉醒者在觉醒初期，无法控制自身能量而可能会产生的意外。
　　这一切的一切，都只是因为一个叫做俞志波的少年，准备要开启直播了。
　　国外，龙国的诸多变化，自然是引起了外国势力的关注。
　　对于俞志波的直播间能促进普通人觉醒的真实性，在简单调查之后，他们没有任何怀疑：废话！龙国官方又不是傻子，若俞志波的直播只是个噱头，他们至于闹出这么大的动静吗？
　　他们花费巨大的代价，突破龙国数据系异能者的封锁，从龙国的互联网上获取俞志波直播间的录播视频，在发现录播视频并没有直播的催眠效果后，顿时纷纷联合抗议起来。
　　他们认为，俞志波的能力是属于全人类的共同财产，在地球面临海兽、黑魔、诡怪、妖兽等诸多异常生物的危急时间段，全球人类应该站在统一战线联合对敌，龙国这个时候不应该敝帚自珍，应该让直播间面向全球观众。
　　对此，龙国外交部明确表示：因为国内互联网技术落后的原因，国家所建立的服务器不足以承载太多人次同时观看，等龙国民众全部觉醒，会立刻让直播对外公开。
　　这明显是忽悠的言论让各国出离的愤怒了，就在他们准备加大力度抗议时，龙国再次行动了。
　　在致各国的外交函上，龙国明确列出了灯塔国、腐国、浪漫国等多个国家，为了壮大自身超凡力量，跟高级黑魔合作的诸多证据，并表示黑魔是全体人类的共同敌人，对他们为了讨好黑魔，献祭国内普通民众等违背人道主义的行为表示强烈的谴责，并敦促他们立刻与黑魔划清界限。
　　对此，灯塔国等诸国自然不会承认，纷纷是跟龙国开始扯皮起来，而直播间也是在这样的情况下，到了11月18日中午11点59分50秒，俞志波的直播间内，开始了倒计时。
　　无数道目光，汇聚在了传感仪塔楼上方的电子大屏幕上。
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　“7”
　　无数人开始跟着屏幕上的倒计时呼喊起来，呐喊声响彻云霄。
　　当倒计时数到“0”时，顿时所有人都安静起来，看着屏幕的目光中，带着激动与期待。
　　下一刻，屏幕上画面一闪，一张俊朗、充满着少年感的脸庞出现在屏幕上，其双目中的瞳仁猩红妖异，有着三枚勾玉在缓缓旋转，吸引住了所有的目光。
　　“大家中午好啊！”俞志波笑眯眯的，并没有感到太过紧张，虽然观看他直播的人数很多，但都是在网上看的，又不能直接透过屏幕来打他。
　　随着他的露脸，无数人都开始变得更加激动起来，有些人更是达到了产生情绪点的阈值，让他的情绪点瞬间入账3000多万点。
　　俞志波眼中的笑意更深了，很想骚几句多赚点情绪点，但也知道在这种全国性质的直播上，是不能有丝毫玩闹的，于是直入主题，轻咳了一声，说道：“接下来我准备释放幻术，你们注意看我的眼睛，不要眨眼哦！”
　　“嗡~”
　　话音一落，他的写轮眼中，勾玉顿时开始缓缓旋转起来，同时散发出一股迷蒙的红色光芒，形成一个无形的漩涡，将所有人看他眼睛的人的注意力都吸入了其中。
　　注意，这里是注意力，不是精神，接近十亿人的精神，哪怕每人只是一点，都是他无法承受的精神之重，而也是因为是透过屏幕释放幻术的原因，让得他的幻术技能效果大大降低，但催眠普通人，还是没有任何意外的。
　　于是，无数个普通人的目光，顿时开始变得呆滞起来。

第140章 觉醒狂潮
　　张青是一个28岁的男人，职业是卖鱼摊老板，拥有一身出神入化的杀鱼技巧。
　　他有一个瘫痪在床的老婆，以及一个白血病的三岁女儿，每天起早贪黑的卖鱼，中午还要抽出时间回去照顾老婆和女儿，即便每天卖鱼能赚不少钱，但想要治好女儿和给老婆装一对好的义肢，这些钱依旧远远不够。
　　他只有28岁，但在巨大的生活重担下，头上已经早秃，发际线也后移了不少。
　　忙碌的生活，沉重的心态，让他看起来像是三十多岁。
　　看了一下时间，马上就要十二点了，张青满面笑容的脱下手套，简单收拾了一下，笑着让邻居卖蔬菜的李姐帮自己照看了一下摊子后，走到对街自己停放电动车的地方，插入钥匙，跨坐了上去。
　　坐上电动车后，他悠悠叹了口气，脸上的笑容收敛，被一抹沉重所取代。
　　在所有人的眼中，他是一个做生意时满脸笑容的热心摊主，但心中有多苦，只有他自己知道。
　　坐上电动车后，他发现电动车的后视镜已经歪了，应该是被路人碰歪的，此刻正好映照着他的脸庞，他看着镜中自己苍老看起来沧桑的面庞，早白的头发，有些惊讶，然后对着镜子里的自己挤出一丝笑容，将后视镜扶正，往家中骑去。
　　听说在月前街那边有直播大屏，中午会有一场重要的直播，看了之后可以有机会觉醒，这是他从几个买鱼的路人嘴里听到的。
　　但这跟自己有什么关系呢？对于觉醒的相关信息，他已经查过了，他知道，普通人的年纪在超过25岁之后，就很难再觉醒了，在25~40岁这个年龄段，觉醒的人可谓是微乎其微，几率跟中彩票差不多。
　　与其去试一下那微乎其微的机会，还不如利用这个时间早点回去伺候老婆把饭吃好，然后监督女儿吃药，这样下午也能多卖几条鱼。
　　震天的倒数声从不远处传来。
　　“是直播准备开始了吗？”他心中这样想道。
　　他骑着电动车，在街道中东拐西绕，准备路过月前街的时候，他发现街道口有荷枪实弹的士兵在把守，街道内，是沸腾的人群，等沸腾的人群变得安静下来后，直播屏幕上传来一个少年的声音，声音清澈干净，让他有些好奇。
　　等自行车路过月前街街道路口的时候，他忍不住转头看了一眼屏幕。
　　这一看，便对上了屏幕上一双猩红的眸子，随后，他的身体一僵，目光便彻底呆滞下来。
　　电动车开始不受控制地向前冲去，被身手矫健的士兵冲上来扶好，而他本人也是被扶下了车。
　　“直接放在地上吗？”士兵甲看着负责守护这个路口的领头的班长问道。
　　班长犹豫了一会儿，脱下军装外套，在地面上铺好，露出短袖外两只精壮的胳膊，说道："地上凉，把他放在衣服上吧。"
　　11月中下旬的风很冷，但士兵队长却面无异色，在手下将张青安置好后，便开始继续观看街道上拥挤的人群，同时避免让自己目光接触大屏幕。
　　此刻的张青，对外部的感知已经彻底失去了。
　　他的意识，重新回到了两个月前那惨烈血腥的一幕。
　　一张布满了风霜的脸，顿时变得扭曲起来，而后满脸泪水。
　　“如果不是我……骑车的时候睡着，就不会发生车祸了……”
　　“老婆，我对不起你啊呜呜呜~”
　　破碎的三轮车，洒落在地上的水和卖剩的鱼，以及马路中央，妻子那双被车轮碾压而过的大腿……
　　他的老婆，跟他青梅竹马，长大后结婚，相濡以沫至今，一天的甜头都没吃到，就这样因为他而落下了终生残疾，这让他怎能不悔恨、不怨恨自己！
　　若非是妻子还需要人照顾，女儿白血病也需要大量的钱去救治，他早就因为承受不了而死去了。
　　自妻子瘫痪后，悔恨与自责无时无刻不在侵蚀着他，这个世界，于他而言……就是地狱！
　　而也是在这巨大的悔恨和痛苦中，他身上的气息开始微微的变化起来，天地间的光灵能在迅速往他体内涌入，与此同时，几百米处街道上的传感仪铃声也是疯狂的响动。
　　“叮铃铃！”
　　铃声中，一道红光，从传感仪外连接的激光仪器射出，探头方向转动，一道红色的激光投射到了张青的身上。
　　身体的变化伴随着强烈的应激反应，张青的身体在地上一阵扭动，身上散发出奇特的能量，当他的手触碰到不远处的电动车后，电动车砰声一变，变成了一条在地上活蹦乱跳的、一米多长的巨大金枪鱼。
　　“这里有人觉醒了！”守护他的士兵，发出一声大吼，声音中有欣喜、有羡慕。
　　下一刻，一阵轻风掠过，张青面前有一道身影浮现，那是镇守在传感仪塔上的C级超凡者，此刻，他的脸上也是带着喜色。
　　与此同时，传感仪的铃声再度响起，数个激光探头再次移动，将数道红光打在了人群中的几道气息渐渐发生改变的身影上……
　　类似于张青这样看了直播后觉醒的例子，在俞志波施展奈落见之术后不久，在全国各地纷纷上演着，让得各地的超凡部门都变得忙碌起来。
　　京都——
　　国家议事大堂，首脑张远平、总理林永锋、神华局副局长王守仪、信息部部长徐远鸿，以及各大军区的大佬，都围坐在会议圆桌旁，看着前方墙上巨大的电子屏幕上，新晋觉醒者的最新数据统计。
　　在电子屏幕的右下角，则是播放着俞志波的直播画面。
　　徐远鸿看着不断攀升的新晋觉醒者/觉醒种子数据，脸上带着狂喜，率先狂笑起来：
　　“哈哈哈，十万个！新增的觉醒者 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】人，觉醒种子 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】人，俞志波这次立大功了！”
　　电子屏幕上，统计数据结果显示，在直播只是短短不到1个小时，全国各地看了直播后的新晋觉醒者，居然达到了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】人，而觉醒种子，更是多达 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】人，这意味着在未来不久后，国内的超凡实力会膨胀到一个极为恐怖的地步！”
　　这样的数据，让会议室中所有人的脸上，都充满了震撼之色！
　　“当初给他许诺的30功勋点一人，太少了，这样改变国运的贡献，应该加大奖励！”神华总局副局长王守仪拍桌道！
　　闻言，圆桌旁坐着的诸多大佬，脸上都是流露出赞同的神色。
　　哪怕是传感仪普及后，全国的觉醒者加上觉醒种子，也才十五万个左右，而且其中的大部分都是传感仪普及后的新晋觉醒者。
　　而俞志波仅仅只是通过一次直播，就获得如此大的成果，虽然在直播前，有根据其先前直播观众的觉醒概率模拟过结果，但当真的发生时，还是让所有人都为之震撼狂喜。
　　“俞志波，真乃国之福将也！”首脑张远平抚掌大笑，然后看向总理林永锋，说道：“老林，守仪说的没错，你当初按照每人30点功勋奖励实在是太小气了，奖励方案需要重新拟定，一定要让奖励，对得起俞志波同志对我国的贡献！”
　　闻言，林永锋也是哑然一笑，道：“普通的功勋奖励已经无法作为衡量他功劳的标准了，具体要奖励什么，容我与超研院院长讨论一下吧，嘿嘿……新增十万超凡者，接下来我们有的忙了！”
　　闻言，首脑张远平脸上露出深以为然的神色。
　　林永锋说的没错，诸多超凡者的诞生，几乎每一个想要成长起来，都需要耗费大量的资源，接下来每一个针对超凡者的政策，都需要慎重研究讨论才能决定！
　　毫无疑问，在新增了十万觉醒者/觉醒种子后，夏国，开始正式进入真正的全民觉醒时代……
　　可以预料到，在未来的一段时间，随着俞志波的不断直播，即便效果不再犹如第一次明显，但觉醒者必然还会持续不断的增加，那么之前针对数量相当稀少的觉醒者的诸多政策，便也不再适用了。
　　就在张远平准备开口，与各大高层研究新的针对性政策时，他发现会议室内，以王守仪为首的诸多A级高层，同时抬头仰望上空，脸上露出凝重的神色。
　　此刻，夏国上空，新的变故开始产生了……
　　随着觉醒者的大量增加，新的超能力不断的酝酿或出现，似乎是有莫名的契机引动了天地间某种能量，让得数十个金色的仙气漩涡，开始出现在夏国各地的上空。
　　这些金色的仙气漩涡出现，大部分被道圣王太虚以大手段引导，然后进行收藏保留，少部分则是弥漫在空气中，加固着地球脆弱的空间，同时也让多个虫洞，变得更加稳固。
　　而也是在仙气漩涡出现的同时，沿海防线，原本因为夏国超凡者的大肆打击，而变得有些偃旗息鼓的诸多海兽，开始重新变得暴躁起来，无数道巨大狰狞的海兽头颅，开始在远方的海面上出现。
　　与此同时，受夏国影响，全球多地，也是开始浮现出金色的仙气漩涡，让得外国的超凡者狂喜，有了这些仙气，他们必将会诞生更多的A级超凡者。
　　但祸福相依，仙气漩涡出现的同时，也是引来了诸多海兽的登陆狂潮，让各国开始为之疲于奔命。
　　某个不知名的虚空中，一道穿着道袍的身影端坐在虚空之上，他的身边，有仙气八方汇聚，使得他的身体笼罩着金灿灿的浓郁仙气。
　　这个人，赫然是夏国最强的存在：道圣王太虚。
　　以他S级的实力，整个地球几乎已经无法容纳他的存在，所以他盘坐的虚空，介乎于虚实之间，是不知名的间隙虚空地带。
　　这些仙气，被他引导到一个不知是何种材质制作而成的巨大玉瓶中，封存起来。
　　仙气之多，不知道有多少缕，可以想象，当这些仙气完全发挥作用时，必将会为夏国铸造不少A级超凡者。
　　但他并没有为之感到欣喜，睁开眼睛，一双智慧的眸子中，充满着深深的忧虑。
　　“仙气大规模出现，地球的空间变得更加凝实，A级的永夜生物……接下来要开始大肆入侵地球了么……”
　　“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这是危险，也是机遇……”
　　“俞志波……俞志波……”
　　“此子的命数，不可直视，不可捉摸，但我能隐约感应到，夏国国运之昌盛，是由此子而始。”
　　“只是他命运长河的背后，那两道隐隐存在的一男一女巨大虚影，究竟是谁？”
　　“在此之前，整个地球被抹掉的莫名信息，又是什么？？”

第141章 15.6789亿情绪点
　　（上一章最后一段内容已经修改，由原文一个月之前的信息被抹除，变成之前的某种信息被抹除，取消了时间限制，增大了容错范围！）
　　一个小时后，俞志波停止了奈落见之术的释放，然后分出分身，让分身代替自己直播。
　　虽然正常直播的情况下，观众不会产生太大情绪点，但胜在基数多，蚊子再小也是肉，俞志波可不愿意放弃！
　　受幻术后的余波影响，此刻的俞志波直播间，价值五百块的火箭不知道有多少个，密密麻麻的飞掠过直播间，甚至覆盖了所有的弹幕，
　　“谢谢大家的礼物，谢谢，今天的幻术就到这里了，喜欢主播的可以跟主播唠唠嗑，也可以问一些关于觉醒的内容，主播必会尽全力解答！”
　　直播分身根本不在乎礼物钱，在简单感谢完礼物后，直接屏蔽了礼物特效，然后开始读弹幕解答。
　　“‘主播我看你直播，发现你的火属性技能释放的非常纯熟帅气，我是刚觉醒的小火苗，请问怎样才可以跟开发出绚丽多彩的技能？’这位观众问的问题非常有质量，关于技能的开发，其实很简单，只要你们把技能开发出来后，具体怎么操作自然就知道了！”
　　“‘主播，我周围的朋友已经有两个人觉醒了，怎么做才能快速觉醒？’问的不错，相信大家也非常关心这个答案的结果，那么主播就给大家说一下主播的经验吧，其实觉醒很简单，只要你在觉醒前，提高觉醒的成功率，那你就能有极大的可能获得觉醒！”
　　“觉醒后该怎么追到女神？觉醒后可以很简单就能追到女神！”
　　“……”
　　俞志波满头黑线的看着分身跟观众互动，他不知道这个分身是什么分身，但似乎是天生做主播的料子，无论是说话的内容还是脸上的表情，都显得无比自然，整个直播风格凸显的是一个从容不迫，废话连篇。
　　虽然废话连篇，但也让情绪点在蹭蹭上涨，短短时间就又收获了几百万情绪点。
　　“算了，由他去吧……”直播的分身虽然有败坏他形象的可能，但情绪点更香，他勉强可以接受。
　　将直播交给分身后，他好整以暇地开始看起系统内的各项统计数据。
　　在系统面板附近，有密密麻麻的情绪点到账提示信息不断刷新，然后他意念一动，让系统显示出了一个小时内的情绪点到账：15.678亿！
　　再看下方的情绪点总数。
　　加上原先就有的三千多万情绪点，他目前的情绪点总数直接就是超过了16个亿！
　　俞志波的唇形和牙齿都非常完美，但奈何这次的收获实在是太大了，他看着系统内超过16个亿的情绪点，还是忍不住把牙龈都笑了出来。
　　抛开之前的情绪点不谈，一天15亿，这是要发的节奏啊！照这样下去，万花筒的开眼还不是手到擒来？！
　　唯一可惜的就是普通人承受能力太差，平均每人每天只能承受一次，不然他恨不得把奈落见之术从白天开到黑夜，早日攒够100亿开启万花筒写轮眼。
　　不过哪怕一天只能开一次，若是每天都有这么多人看，那攒够一百个亿，也只需要短短不到七天而已。
　　随后，神华app有提示音响起，他打开一看，是来自官方的嘉奖通知，以及相应的功勋点奖励，按照每个人30点功勋点算，他一共收到了300多万点的功勋点。
　　“看来这次的直播成果还不错，一共让累积10万人左右完成变异！”俞志波有些开心，又能大赚功勋点，又可以为国家做贡献，简直是名利双收。
　　除了直播奖励的功勋点之外，还有分身在沿海防线大规模击杀海兽后，也有大规模的功勋点还未到账，预计最少也会有两千万左右，而这仅仅只是疯狂分身释放了一个麒麟而已。
　　看了看空间里剩下的一百多斤黑金矿，俞志波已经开始琢磨打造什么样的武器了。
　　比如类似于四代火影使用的忍爱之剑，可以融入庚金矿做个几把，然后再以普通合金制作个百十来把，专门拿来定位使用。
　　还有类似于人柱力奇拉比使用八刀流的八把刀，也可以锻造一下，到时候在战场上使用八刀流，直接就是化身人形绞肉机，又能多出一个收割手段，拉满直播效果。
　　这些都是副武器，没有必要像雷阳刃一样投入太高，一千万应该足够了。
　　剩下的功勋点要买什么，还需要去研究一下。
　　心中暗自计划好之后，俞志波便准备继续前往重力室锤炼肉身，结果就在此时，脑海中突然开始疯狂出现系统信息提示：
　　“击杀C级海兽，奖励1100点。”
　　“击杀C级海兽，奖励906点。”
　　“击杀B级海兽，奖励9800能量点。”
　　“击杀……”
　　短短不到一分钟，击杀奖励信息突然刷新了五百多条，这意味着稳重分身那边，又开始施展雷遁·麒麟大肆击杀海兽了，但似乎是吸取了上次的教训，这次海兽没有像上次那样大规模聚集，故而击杀数量明显没有前一次那么可观。
　　但即便如此，俞志波的能量点，也增加了五十多万点，让他的总体能量点直接是突破了百万大关，达到150万之巨。
　　接下来要怎么做，还用想吗？
　　俞志波直接是耗费100w能量点，将飞雷神之术提升到了精通。
　　【飞雷神之术（精通）：消耗一定的灵能，可实现远距离跨空间传送，类似于《七龙珠》漫画中孙悟空使用的瞬间移动，但仍需要在目标身上留下印记。】
　　一股庞杂的信息涌入脑海，同时身体在意识的的调动下，发生细微的改变，俞志波能感受到，自己对于空间之力的感悟变得更加敏感，而且使用飞雷神之术时，消耗也大幅度缩减。
　　这意味着，他可以随时往返于两界，而且还可以带人瞬移，但带人瞬移的话，所带之人的实力越强，则消耗越高，有着极大限制。
　　就在他点击精通飞雷神术的同时，突然一股剧痛传来，让他忍不住发出一声闷哼，眼中露出心有余悸之色。
　　是稳重分身死了！
　　稳重分身临死之前看到的最后一幕，是远方的海面上，突然浮现出了八头气息恐怖，疑似A级的海兽，其中一头在看到半空中使用完雷遁·麒麟之后，打出一枚水炮，直接是将半空中的稳重分身瞬间射爆。
　　“A级海兽开始大规模入侵沿海防线了吗？”
　　俞志波脸上露出一抹凝重之色，他并不知道自己直播之后，全球各地高空之上出现仙气漩涡的变故，但看着那八头气息恐怖的海兽，还是让他不可遏制地产生了危机感。
　　而也是这批强大的A级海兽的出现，让他打消了本体前往沿海防线刷怪的想法。
　　毕竟此刻的他，虽然有诸多手段护身，但在A级面前，依旧不够看。
　　“得尽快增强实力才行！”俞志波心中默默道，然后又分出七具分身，让其中六具继续去修炼场研发新遁术。
　　而剩下的一具，则是刚被打爆后又召唤出来的稳重分身，俞志波对他相当信赖，让他使用手机直接到武器商店，订制大批普通合金制成的忍爱之剑，以及一些可以铭刻飞雷神术式的玉佩挂件等。
　　除此之外，俞志波还交给他一个任务，那就是跟打铁老刘商量锻造副武器：即十把融入黑金矿的忍爱之剑、八把施展八刀流时所用的短剑等具体事宜。
　　交代完一切后，他便抱着墨玉，如同街溜子一般，往重力室走去。

第142章 继续炼肉身，刀圣吴伯约
　　“小俞，中午好啊！”
　　“小俞棒棒的，姐给你点赞！”
　　“我愿称你为宁城之光！”
　　“宁城之光格局小了，应该是夏国之光才对！”
　　“小俞，给个签名呗，我表妹可喜欢你了！”
　　“我也要我也要，这可是未来的大佬的签名，极具收藏价值来着。”
　　随着直播的普及开来，俞志波此刻的名声在宁城分局已经是无人不知无人不晓，他往昔对宁城分局做的诸多贡献，也都被一一披露，在路上看到他的人，没有不认识他的。
　　沿着道路往重力室一路走来，俞志波碰到了不少分局的超凡者，以及普通人，无论是谁，他认识的或不认识的，都对他热情的打着招呼，甚至还有问签名的。
　　这让他开心之余，又颇为困扰，于是转入一个无人的角落施展瞬身术，直接就是出现在了重力室门口。
　　按理来说，超凡者在进入执行部所在的楼层时，若非紧急情况，是不能使用位移异能直接出现的。
　　没有明文规定，但已经是大家公认的潜规则，但当俞志波突兀出现在重力室门口后，重力室管理员对此没有一丝不满，甚至还笑吟吟地跟他打招呼，然后问他什么时候加入执行部。
　　对此，俞志波只是嘿然一笑，说下次一定，但心里面却对加入执行部却并不迫切。
　　就像他自觉醒之初加入调查部后，没有去调查过什么任务一样，感觉执行部加入不加入，结果好像都一样。
　　以他现在的身份，还有自身发挥的作用，宁城分局能留住他就不错了，根本不可能会给他施加任何强制性的任务，自由度可谓是相当之高。
　　“众所周知，超凡者的异能是来自于觉醒时体内所诞生的序列核，但大部分人都不知道，序列核竟然有这样的妙用，那就是它可以释放出独属于自己的异能……”
　　就在俞志波跟管理员打完招呼，准备刷功勋点进入重力室时，分身侃侃而谈的声音，从重力室管理员的手机中传出，让他顿时动作一顿，然后一脸尴尬。
　　重力室管理员是一个40岁的C级女性异能者，她慈祥的看了一眼俞志波，微笑道：“直播还挺有趣的，感觉学到了不少！”
　　俞志波干干一笑，强忍着社死的尴尬，直接就是进入了重力室。
　　就在重力室打开的一瞬间，他似乎是闻到了一丝不知道从何处传来的酒味，没有在意，只当是二楼附近某个异能者在喝灵酒，直接就是进入重力室训练起来。
　　另一边，宁城分局局长办公室，林婉君正在观看任务文件，在她面前，站着一个中年人。
　　这个人身高大概一米九左右，身穿一件浆洗得发白的长袍，腰间悬挂着一个黑色的葫芦和一柄长刀，容貌英俊，但胡子拉茬，看起来有些落魄的同时，又充满着放荡不羁的气质。
　　这是一个掌控了些许本源之力的B级巅峰强者，从其气息上看，距离A级只有一步之遥。
　　“吴老，您的来意我已知晓，不过我觉得没有必要，俞志波的身上已经有我布下的精神守护禁制，若有变动，只要还在此方世界，我会根据情况第一时间赶到的！”林婉君看完文件内容后，有些失笑的摇摇头。
　　“没办法，俞志波同学，可是咱们夏国的未来之星，这次任务是总理事亲自交代的，我没办法推拒，而且我也想看看我那不成器的徒弟现在到底怎么样了。”
　　“王森吗？最近他的表现很不错，昨天才刚从秘境中回来，立了大功呢！”林婉君笑呵呵道，她对眼前的中年人非常尊敬，并未因为对方没有达到A级而轻视。
　　“那小子刀道天赋不错，但就是太一根筋了，须知过刚易折，所以我才将他安排到宁城打磨，没想到他还是一点都没变，动不动就重伤，这不，前段时间还跟我讨了不少恢复用的灵酒！”
　　中年人失笑道，一边说着，一边拿起腰间的酒葫芦，咕噜喝了一口，脸上露出享受的神情。
　　“王森也已经B级巅峰了，我估计距离领悟本源之力也不会太远了！”
　　林婉君说话间，看着他的目光中带着些许惋惜，但又有一些敬佩，说道：“已经过去十年了，虽然依旧是B级巅峰，但我能感觉到您比以往要强大了很多，真的不考虑借用仙气，晋入A级吗？”
　　“林丫头，我知道你的意思，但依靠外物进阶有什么意思！”老吴洒然一笑，道：“世人皆言神阶壁垒不可斩破，需要仙气才能过渡，但我偏偏不服，而且以我现在的实力，倾尽全力，未必不能将A级斩死！”
　　“这一点我是相信的，毕竟您是与京都剑圣王承宇齐名的刀道高手，人称刀圣的存在！”林婉君抿嘴笑道。
　　“老王那小子，结婚之后就变弱了，强者不坠爱河，他跟他的小情人每日亲亲我我，已经失去进取之心了了。”
　　老吴摇了摇头，语气颇为不屑，额前垂落的一缕长发随之晃动，放荡不羁。
　　“这可未必哦，据我所知，他已经登上了五十道神阶，可号称镇国了！”林婉君笑眯眯道，很期待见到老吴气急败坏的样子。
　　剑圣王承宇跟刀圣吴伯约，是顶尖超凡者中出了名的互相看不顺眼，两人你追我赶十数年，直到五年前剑圣王承宇晋入A级后，才停止了竞争。
　　“五年才登上神阶50，这还不弱吗！”刀圣吴伯约洒然一笑，并不失落，“我若斩破神道壁垒，自会厚积薄发，一飞冲天，届时谁强谁弱，一看便知。”
　　“我期待您的实力！”林婉君衷心道，随后又问：“需要我亲自带您去看看那个孩子吗？”
　　“不用，我已经知道他在哪里了，毅力还不错，也知道锤炼肉身的重要性，或许是继承我刀道的不错人选，不过具体要不要教他，还得考察一番。”
　　话毕，吴伯约朝着林婉君挥挥手，又喝了口酒，走了几步后，身体化作一团透明的酒液消散。
　　“可别把那孩子，也忽悠得不用仙气晋级啊……”林婉君摇了摇头，身形一晃，亦是消失在原地。
　　随她消失的，还有桌面上林永锋派人送来的亲笔字。
　　道圣亲自研究出的利用情绪之力的功法，需要A级的强者亲自给施术者种下情绪之种才行，俞志波一直没有找她学习，她忙于公务，也是忘了这一点，
　　如今，倒是可以趁着送字的机会，顺便给他传授一下。
　　重力室中——
　　“焯！真特么疼！”
　　剧烈的疼痛让俞志波忍不住爆出了粗口。
　　随着淬体术加锻体拳的练习，他的肉体在显著的增强着，但疼痛并不会因为他练习次数的增多而减轻，反而会因为他的肉体承受能力变强，而在每一次进行锤炼的时候，变得更加痛苦。
　　其中，最痛的是高玩。
　　他甚至怀疑，练到最后，人都会痛到晕倒过去。
　　而也是在这样的情况下，俞志波好不容易练到尾声，在最后一步按照锻体拳拳术拧腰摆胯，打出最后一拳时，突然因为步子迈得太大，下面传来一阵剧痛，让他忍不住捂着话儿跪了下去，额头上青筋暴起，冷汗漱漱落下。
　　但极致的剧痛之后，当他停下时，离水之意运转，一股前所未有的畅爽遍布全身，让他脸上露出沉醉之色。
　　肉体在极致的痛苦中获得新生，然后极致升华，这样的感觉很难用言语来形容。
　　就在俞志波一脸陶醉时，突然意识到了什么，他脸上露出愕然之色，睁开眼抬头看去，发现林婉君正一脸笑意的看着他。
　　俞志波： (￣△￣；)

第143章 情绪修炼、被盯上
　　哪怕是俞志波的表情跟动作颇有些猥琐，但狗血的剧情并没有发生。
　　林婉君既没有俏脸一红，也没有羞恼的指责俞志波是变态，她的精神力早就洞悉了这里的一切，也看出来了俞志波修炼的是锻体拳+淬体术。
　　即便是在高阶的超凡者群体中，淬体术也是众多超凡者锤炼肉身的不二之选，它在超凡界太出名了，林婉君自然是知道这种锤炼肉身的方式会有着怎样让人0.0疼的副作用。
　　嗯，字面意思上的0.0疼！
　　“小鱼儿，没必要行此大礼吧！”林婉君忍不住笑着开口打趣。
　　“啊这……说出来您可能不信，但我真的只是在单纯的练功而已！”俞志波想象了一下刚才自己被离水之意修复身体时的那种表情，一脸的心如死灰。
　　“我相信你！”林婉君笑眯眯道，在不久前跨上30道神阶后，她对心声的掌握已经达到了极致，哪怕是俞志波的精神力达到B级，她也是可以轻易窃听。
　　她读取着俞志波的心声，发现对方心里疯狂想着怎么解释，不由得脸上笑意更盛，岔开话题道：“刚才的直播，应该吸收了不少情绪之力了吧，这次我过来主要是传授你情绪点修炼之法，以及给你送字画的。”
　　见到林婉君主动岔开话题，俞志波不由得松了口气，随后从善如流的将话题接上。
　　“字画？”俞志波脸上露出疑惑的表情：“情绪之力修炼之法我知道，但是这字画是什么意思？”
　　“倒也没什么，就是林永锋总理事有感于你对夏国作出了巨大的贡献，特意给你赠了一幅字，这可不是一般的字哦，上面承载了庞大的浩然之气，放在身上可以辟邪护身，放在家中可以镇宅，可谓是妙用无穷。”林婉君说着，感觉重力有些碍事，挥了挥手，将开关关上。
　　然后将字卷递给他。
　　闻言，俞志波顿时有些惊喜，总理事，那可是夏国政治体系中，地位仅次于首脑的存在，俞志波从小看着他的新闻长大，对其名声可谓是如雷贯耳。
　　“替我谢谢林总理事了！”俞志波郑重地站起身来，双手接过字卷，打开一看，只见上面写着两行大字：
　　【美哉，我少年夏国，与天不老。
　　壮哉，我夏国少年，与国无疆。】
　　再看下方的落款上写明了赠予自己，顿时笑的合不拢嘴：“当不得当不得，唉，替我谢谢总理事了！”
　　说着将字卷重新卷起，然后珍而重之地收进空间。
　　‘嗯……局长说这幅字可以镇宅，倒是可以拿回老爸老妈住的新家挂起来，这样的话安全也更有保障一些。’
　　俞志波心中暗暗想着，就在这时，眉心陡然触及一点温软，抬眼一看，是林婉君的食指点在了他的眉心上。
　　随着食指的触碰，俞志波只感觉到自身承载精神力的泥丸宫中心的精神海洋上方，出现了一点星光。
　　“这就是情绪之种吗？”俞志波闭目感应，口中发出轻喃，感觉有些神奇。
　　接着，他便‘看到’：那点星光，迅速将周围遍布的情绪之力给汇聚起来，凝成了一个五彩斑斓色彩的光球，悬挂在精神海洋上空。
　　同时，一股莫名的领悟，也让他瞬间掌握了【神乐心眼】、【情绪之矛】、【情绪之盾】三种技能的释放技巧。
　　简单了解了一下技能的效果后，俞志波一脸欣喜，神乐心眼是感应敌意的被动技能，情绪之矛则是类似于精神冲击，这两个技能于他而言只能算是锦上添花，最让他欣喜的是情绪之盾的作用。
　　通过感应，他能感受到，以他现在的精神力，所可以控制的情绪之力凝聚出的情绪之盾，大概是在30万赫左右，再加上林婉君给的15万精神守护之盾，可谓是安全到了极点，即便是碰到A级，在空间不被完全封死的情况下，也有一逃之力。
　　“好了，情绪之种我已给你种下，你继续修炼吧！”
　　林婉君收回手指说道，顺便洞悉了一下俞志波的心声，在看到他居然在想着碰到A级怎么逃跑后，不由得有些无语，但也没有多说，身形一晃，便消失在原地。
　　她没有告诉俞志波，刀圣吴伯约成为了他的护道者。
　　也没有告知他，只要自己在他身上布下的精神守护之盾被攻击后，她会立刻感应到，怕的就是俞志波在知道有人暗中保护后行事无所顾忌，反而因此酿成大祸。
　　而且一个超凡者，总是要面对生死危机之后，才能真正的成长起来。
　　林婉君离开之后，俞志波想了想，将字卷重新拿出，然后把字卷打开，在字卷的圆木上做好飞雷神术的印式，接着分出一具分身，让其赶往父母所住的超凡者小区。
　　“变个身再去吧！”俞志波对着站在一旁的分身说道。
　　俞志波不是傻子，自然知道自己现在这么出名，对夏国又做了这么大的贡献，明里暗里肯定会有不少势力想要杀他而后快，自然不会让分身以自己的面目出现，然后泄露父母所住的小区地点。
　　“这个是肯定的。”分身笑着回应道，然后砰地一声，变成一个美丽的巨R金发美艳女人，笑着说道：“我走了哟！”施展瞬身术，消失在原地。
　　“这特么不是纲手吗？”
　　俞志波目瞪口呆，继而对自己产生了深深的怀疑：“难道我是女装癖？”
　　“不可能，一定是分身太骚了！”晃了晃脑袋，将莫名的想法驱赶出脑海，俞志波深吸一口气，感觉身体已经恢复到差不多，便开始继续修炼起来。
　　灯塔国——
　　位于首都最繁华的扭腰大道，一个金发青年站在街道中心的某栋房子的二楼窗口附近，他的眼睛带着金光，看着来来往往的行人，脸上露出狂喜之色！
　　他丹田位置的序列核疯狂旋转，在吸收天地间的灵能，同时也让他的眼中金光越来越亮。
　　“能看到，我能看到所有人体内是否蕴含灵能，我觉醒了，哈哈哈！”金发青年大笑着，仿佛已经可以看到，自己在觉醒后，无数个辣妹对自己投怀送抱的画面，而自己也因为觉醒，X能力大增，一夜可以连挑数十个性感辣妹。
　　花不完的钱，透不完的13，简直是所有男人的梦想！
　　“我觉醒的是透视……不对，是真实之眼，可以看破事物本质，同时检测出无数人是否有觉醒资质，并且对应觉醒什么能力，有我在，我灯塔国必将大兴，而我也会有花不完的金钱，我的前途，一片明朗！”
　　金发男人这样想着，马上转身准备下楼梯，去附近的海雕会分部报到。
　　就在这时，他的身后传来一道恐怖的气息，金发青年僵硬地转过身，看到窗边，原本自己正站立的位置上，有一个穿着黑色燕尾服的高大俊朗男子，正微笑的看着他。
　　男人气质优雅，脸上挂着亲和的笑容，看起来人畜无害，但在金发青年的真实之眼中，这却是一个浑身弥漫着黑雾的狰狞怪物，气息黑暗恐怖。
　　这赫然是一只B级巅峰的黑魔，正是因为有他的气息震慑四周，才让金发青年没有在觉醒的第一时间，被低级的黑暗生物吞噬。
　　“不要惊慌！我亲爱的觉醒者先生，我虽然不是卑贱的人类，但目前已经受贵国招揽，如今担任海雕分扭腰大道分部部长一职！”黑魔优雅脱帽致意，声音从腹部传出，他笑着问道：“不知道您觉醒的是什么能力呢？”
　　“我……”金发青年还未说完，便看到眼前的黑魔目光变得幽深起来，一股浩瀚而邪恶的精神意志直接控制住了他的思维，让他忍不住将一切所知尽数道出：“我的异能是真实之眼！”
　　“真实之眼？可以说具体一些吗，我前途无量的觉醒者先生？”黑魔所化的人类开口，脸上笑容越发优雅迷人。
　　“可以看破一切虚妄，洞悉普通人是否有觉醒资质，以及其可以觉醒的能力。”
　　“真是不错的能力，有了它，我或许可以有更多的选择。”黑魔优雅一笑，收回控制青年的意志，随后，周遭的黑暗雾气霍然化作一条恶龙，朝着金发青年扑来，将青年包裹，然后开始一寸一寸地吞噬。
　　“不，你不能杀我，我的异能可以让灯塔国筛选出无数异能者，可以改变灯塔国国运的！”看着自身的肉体自脚部开始一寸寸消散，金发青年一脸恐惧，开口大叫。
　　“不错的觉悟，我会继承你的遗志的！”黑魔笑着说道，欣赏着金发青年被黑雾吞噬时脸上痛苦绝望的表情，这幅画面他非常喜欢。
　　“该死的特梅普……为什么要选择跟这种怪物合作啊……”临死前，金发青年眼中带着无尽的怨恨，最终身体被吞噬一空。
　　黑雾所化的黑龙缩回黑魔体内，下一刻，黑魔睁眼时，一双漆黑的眸子发生变化，最终变成了一双散发着金光的眼睛。
　　它已经获得了金发青年的异能。
　　与普通的黑魔不同，这只黑魔，似乎是掌握了类似于掠夺并替换自身异能的能力。
　　“真是不错的能力啊，有了它，我就可以任意挑选更强的异能了，不枉费我将掌控空气的异能抛弃！”黑魔肆意把玩着手上代表着空气异能的透明能量，嘴巴一吞，将能量吞噬了进去，顿时气息又更强悍了一分。
　　“现在的我已经掌控有4个异能，下一个替换品，应该选什么好呢？”黑魔摸着下巴，将目光转向房间内，正播放着俞志波释放奈落见之术的直播录像，嘴角掀起一抹如同刀锋般的笑容。
　　“夏国的俞志波，听说是复合型异能者，同时掌控雷火土水四种属性异能，若是将他异能剥夺，我会将这些异能全部继承吗？”
　　“不知道到时候，会占一个格子呢，还是四个格子……希望是前者吧。”
　　“在此之前，我需要利用这双眼睛，去寻找更适合我的能力。”
　　下一刻，电脑爆碎，黑魔的身影彻底消失在原处。

第144章 世界之心内的残缺意识
　　灯塔国、腐国、浪漫国等诸个西方国家，依靠跟高级黑魔合作，腾出了原本防御黑魔作乱的大量人手，并获得黑魔的帮助，轻松抵御住了第一波海兽狂潮，虽说国内也有诡异和妖兽受到仙气漩涡的影响，并产生了一定的骚乱，但很容易就被压制了下来。
　　为了让与黑魔合作的计划变得更容易被大众接受，西方诸国开始利用各种方式制造舆论，大肆宣传黑魔的正面典型，并放出大量黑魔抗击海兽，救助普通民众的视频，称黑魔中也有好魔，达到B级后与人类并没有太大区别，是有人权的生物。
　　同时，他们也对夏国无视黑魔人权，无论好坏见魔就杀的行为表示强烈的谴责，并呼吁夏国立刻停止这一行为，与黑魔共谋发展才是正理。
　　与黑魔合作，无异于与虎谋皮，相当于埋下一颗不定时的炸弹，他们找黑魔合作是没办法，同时也希望夏国跟他们一样。
　　对此言论，国内也是有不少公知附和，一波扬长避短的分析引起不少网友的认同，在网上形成了一定的舆论风向。
　　对此，国家信息部无视了诸多家长脆弱的玻璃心，在官网上发布了一系列黑魔屠杀与吞噬普通民众的血腥视频，并阐明高级黑魔是依靠吞噬人类血肉增长智慧这一特性，引起了舆论的哗然。
　　乱世用重典，那些大肆宣传与黑魔合作的公知们，大部分都被查出与境外势力有过接触的经历，最终以危害国家安全罪论处，直接是被开除国籍遣送出境，而那些受到舆论影响，跟着大肆宣传的网民，也是根据其言论散发的范围，被处以三年以上，十年以下的有期徒刑。
　　有不少头铁的键盘侠在先前自由的网络土壤喷人喷习惯了，各种阴阳怪气、诛心之语张口就来，也是被一一追究，并受到不同程度的惩罚。
　　事实证明，在九年义务的教育下，大部分人还是拥有民族自豪感、心向祖国的，在国家相关部门雷霆出击，控制与引导网络舆论之后，整个网络风气变得一片清明，即便有少数人心中不服，却也不敢再阴阳怪气，破坏网上的爱国氛围了。
　　而也是在这样的情况下，11月19日，俞志波的第二次觉醒直播再次结束，这一次，他直接是收获了12亿的情绪点。
　　比起昨天直播的情绪收益，这一次比昨天足足少了3亿多，究其原因，主要还是因为很多人在受到奈落见之术影响后，心底的伤疤被无情撕开，对曾经痛苦的回忆产生恐惧，不敢再面对了。
　　至于因为本次直播而变异的觉醒者/觉醒种子的数量，更是锐减到不足2万人。
　　对此，俞志波有些失望，尤其是情绪点的减少，让他失落不已。
　　但转念一想，奈落见之术的特性，是让受幻者引发曾经不愿意面对的痛苦回忆，这些回忆的痛苦程度，会根据个体的不同经历而各有不同，有些人不敢、不愿去面对也很正常。
　　下午1点02分。
　　俞志波看了一下情绪点，总数已经达到29亿8640万，距离三十亿只有一步之遥，不由得有些欣喜，按照这样下去，哪怕后面情绪点收获只有八亿一天，那他也有极大可能，会在12月之前凑够一百亿，从而开启万花筒写轮眼。
　　释放完一个小时的幻术后，俞志波继续让分身代替自己直播，鼻翼微微翕动了一下，旋即脸上露出疑惑的神色：
　　“这酒味到底是哪来的？”
　　这两天，他总是能够若有若无的闻到一丝淡淡的酒味，对此他颇为担忧，也去问过林婉君，但林婉君让他无需担心，只说是局里来了一个觉醒了酿酒系的高级异能者，闻到很正常。
　　有林婉君亲自背书，俞志波也是彻底放下心来。
　　接着，又是开始吹炼肉身。
　　花费四个小时，经历各种痛苦将肉身锤炼完成后，他用【水遁·沐浴之术】洗了个热水澡，便把墨玉放到自己的空间里，然后开启飞雷神之术，回到父母所住的超凡小区的房子中。
　　这个新家，分身已经来过很多次，但作为本体的他，还是第一次到来。
　　将墨玉从体内空间中放出来，俞志波抱着墨玉，打量着客厅的环境。
　　“喵呜？”墨玉只是好奇的看了一眼新的房子，便不再好奇，自顾自的从自己的空间里拿出一条大鱼干，在俞志波怀里啃起来。
　　这是一个4室1阳2厅3卫，足有两百多平的大房子，在玄关正对的客厅墙壁上，悬挂着两幅字，它们分别是林永锋总理事送的《夏国少年说》节选，以及江凡送给他的【牢记使命、不忘初心】。
　　他开启写轮眼，可以看到林永锋的字卷上，带着犹如烈日般璀璨的浩然正气，与之相比，江凡所送的字画，则黯淡得如同萤火一般。
　　浩然之气弥漫整个居室，除了可以让鬼神辟易外，也可以让居住在内的人时刻感到神清目明，保持良好睡眠，对身体有极大的好处。
　　就在这时，他注意到老爸老妈主卧里传来的声音：
　　“用力一点！”
　　“感觉又回到了年轻的时候，这种感觉真是太棒了！”
　　“多亏了儿子送来的超凡养生物品，我感觉我十八岁的时候，身体都没这么棒！”
　　“继续继续！咱们再造个孩子出来，波波跟小颖成为超凡者后，都不回家了，我们找点事做。”
　　“波波不是经常回来吗？”
　　“别说了，那些回来的人，个个性格都不一样，一看就不是本人，咱儿子怎么样，我这个亲妈还看不出来？”
　　“也是，来，再来一次，我又行了……”
　　“老公你真棒！mua~”
　　俞志波： (°ー°〃)
　　“我是不是回来的不是时候？”俞志波对自己的存在产生了深深的怀疑，原本以为让分身回来陪伴老爸老妈，是一片孝心，但自己……似乎是影响到了他们啊。
　　是我这个大号废了吗？为什么你们要这么急着练小号？
　　俞志波有些无语。
　　正犹豫着要不要离开，突然脑海中系统再次出现信息提示：
　　“恭喜宿主，情绪点达到30亿点！”
　　“检测到世界之心碎片，存在残缺意识，是否消耗30亿情绪点补全？”
　　“注：该意识生前为A级70神阶天狐一族强者，善恶未知，在其帮助下，可大幅度加快世界碎片之心的净化速度，但也有可能导致该意识与宿主争夺世界碎片之心的掌控权。”
　　“注：该意识已与世界碎片之心融为一体，若直接抹除会导致世界之心崩溃消散，需将意识唤醒后与世界之心碎片隔离开来，才可彻底抹除！”
　　“天狐一族？残存的意识？”
　　看完系统提示信息，俞志波脸上露出疑惑的神色，旋即将目光看向怀中正啃着鱼干的墨玉。

第145章 魔气漩涡现，主线任务出
　　俞志波想起墨玉变成白狐的时候，集高贵、圣洁、美丽、妩媚于一身，不由得深深地开始怀疑：系统所说的天狐，莫不是跟墨玉的白狐之体是同一品种？
　　疑惑间，他突然想起昨天墨玉在自己的净土空间内升级的时候，净土光罩之外的黑气突然退散的一幕。
　　若非是因为光罩之外的雾气突然退散，自己的净土空间范围根本就无法获得扩大的机会，这一切，会不会是因为世界之心碎片中的意识在刻意操作所导致的呢？
　　它是想要守护墨玉升级？
　　如果是真的，那么墨玉跟世界之心碎片中的意识，又有着怎样的关联？
　　俞志波觉得越发迷惑了，隐约意识到自己似乎接触到了什么不得的真相，但奈何已知信息太少，不足以让他确认自己的猜想。
　　摇了摇头，俞志波并不打算消耗自己辛苦攒来的30亿情绪点用来给一个未知的存在恢复，若是那个存在恢复后，跟他抢夺世界碎片之心的掌控权，那他不仅会失去30亿情绪点，还会凭空多出一个强敌，到时候哭都没地方哭去。
　　A级神阶70阶啊，这可是号称镇国的存在，整个夏国都没有几个，哪怕对方只是恢复了一些意识，但肯定也会引发诸多的变故，他才不愿意冒险呢。
　　想到这里，俞志波将此事暂时抛诸脑后，将心神从脑海中抽出。
　　“老公加油~”
　　主卧中，还在地动山摇，龙凤和鸣。
　　对此，俞志波不由得有些无语：老头子真的是宝刀未老，现在坚持的时间，比他10岁的时候带妹妹偷窥老爸老妈卧室时看到的，还要来的持久。
　　究其原因，主要还是因为自己买了太多可以让普通人吸收的超凡补品，老爸老妈在吸收了之后，开始逆生长，变得越发年轻健康了。
　　摇了摇头，俞志波终究是没有打扰他们，直接是使用飞雷神之术，重新回到了自己在宁城分局的住房中。
　　研发新遁术，分身在做；直播，也是分身在做；淬体术的修炼次数，也已经用完，一时间，俞志波居然感到有些百无聊赖起来。
　　“对了，沿海防线那边，好像还有A级在入侵，我还没有派分身过去刷怪呢！”一念及此，俞志波便再度分出两具分身，让其赶往沿海防线。
　　然后继续无聊。
　　目前手机已经重新回到手里，而稳重分身那边，也已经跟打铁老刘商量好了，锻造武器诸多的忍爱之剑，以及施展八刀流用的八把小短刀，除了将剩下的黑金矿全部用完之外，还需要800万的加工费。
　　他剩下的三百多万，已经拿出三百万来作为定金，目前还剩下19万功勋点左右。
　　俞志波再次将稳重分身召唤而出，让其赶往修炼场继续研发新遁术，而自己则是开始逛起了app商城。
　　“要是能多来点神兽之血就好了！”俞志波想起李道给的玄离之血对自己身体的巨大增幅，心头微动，点击打开商城材料区，想要找看有没有其他神兽之血。
　　结果，商城中的高级血液，除了A级的海兽、魔兽之血外，并没有所谓的神兽之血，而且这些血液能量狂暴，多是拿来炼器、画符、炼丹的，并没有可以让人体直接吸收的。
　　想了想，俞志波消耗5万功勋点，买了一滴海兽之血，想看看有无效果。
　　接着，他又逛到功法区，想搜索看有没有什么巨牛逼的炼体功法，结果还真被他找到了一部名叫《神魔炼体诀》的功法，售价2000万功勋点。
　　从功法说明上看，该功法修炼之初，主要消耗的是阴阳之气，以及光暗之灵能改造锤炼肉身，当修到A级之后，则改用仙气与魔气修炼，据说练到深处，不仅可以极大增强肉身强度，还可以做到滴血重生，不死不灭，但修炼条件极其苛刻，需要完美融合体内的仙气和魔气，若是稍不注意，动辄便会身死道消，风险大到了极点。
　　“可是哥有系统啊！”俞志波乐的合不拢嘴，有些后悔没在打造雷阳刃之前看到这个功法，结果刚动了想要购买修炼的想法，系统便有提示信息浮现：
　　‘请宿主不要卡bug！该功法与宿主序列核冲突，请宿主多触发大事件，激活主线任务，完成任务后可有机会获取仙人之体，一样可以拥有强大的肉身！’
　　‘注意：宿主所处序列为火影序列，其包含技能森罗万象，宿主不可修习各种序列之外的传统道法、魔道功法，以及服用各种血脉丹药，但神兽之血炼制的丹药除外！’
　　“可惜了……”看完系统的提示，俞志波面露惋惜，随后好奇道：“那为什么我可以修炼淬体术？”
　　系统回复：‘淬体术为夏国古武体系的延伸功法，开发的是肉身，并不会从根源上改变宿主的基因，故可学习！’
　　“好吧！”俞志波有些无奈，随后又逛起了丹药区。
　　丹药区域，种类也是繁多，排在前列的，是以A级生物血液、本源之力炼化的多种高级丹药，价格贵的吓人，而且多是A级之后才可以使用，这些俞志波看一眼便掠过了。
　　然后便是主流的回灵液、回灵丹、高级回灵丹、超高级回灵丹！以及回血液、回血丹、高级回血丹，超高级回血丹，专门拿来补血补蓝的。
　　除此之外，炼体类的丹药并不算多，除了一些增加细胞活性的丹药，其他的效果还不如淬体术呢，并且还伴有诸多的副作用，性价比颇低，而稍微强一点的，也是那种融合了各种异兽血液，服用后可以改变基因的。
　　这些以异兽之血为主药炼成，吃了之后可以获得部分异兽血脉，其中卖的最好的是魔蜥丹，它是以魔蜥之血为主药炼制而成，吃了之后可以获得一丝魔蜥血脉之力，可以凝练出魔蜥皮肤，增强防御力，这些也是被系统禁止使用，因为吃了之后会基因变异，可能会导致无法学习火影序列的技能。
　　“所以只能吸收神兽之血吗？”俞志波有些失望，神兽之血何其难找，他得到一滴已经是邀天之幸，那还是李道感恩自己救了他妹妹，才送给自己的。
　　“这李道到底是什么身份，神兽之血说给就给？”直到此刻，俞志波才越发明白神兽之血的珍贵，同时对李道的身份更加好奇起来。
　　一边想着，他一边继续浏览商城，然后一种丹药吸引了他的注意：
　　【再生丹：售价2000万功勋点，有活死人，肉白骨之效，服用之后，可断肢再生，将伤躯迅速恢复圆满！该丹药由夏国丹药大家、神华局副局长王守仪摘取异界多种珍贵药材所制，目前药材来源世界已经被毁灭，用一颗则少一颗，当前丹药数量：32枚。】
　　“真特么贵啊！”俞志波摇头，自从境界上来后，他接触的超凡信息也越来越多，对于神华局副局长王守仪也是有了解过一些，听说是一个重瞳强者，踏上了99神阶，强大得吓人，在地球的空间脆弱，无法容纳道圣出手的情况下，他是整个夏国最高端的战力。
　　没想到除了强大之外，在炼药一途，也有如此强大的造诣，真可谓是多面手。
　　就在他一边逛商城的时候，神华app有声音响起，是分身在沿海防线击杀海兽后，获得的功勋点到账了。
　　一共2820万功勋点。
　　于是俞志波又开始大肆购买那些商城里面的一次性符箓，比如隐身符，剑符，玄武护身符之类的，这些一次性符箓，可以不消耗任何精神灵能，捏破就可以使用，非常方便。
　　然后就是诸多B级的暗能魔晶，俞志波直接花费一千万功勋点买了将近一千枚，准备放在空间里日夜洗炼成光能灵晶，这样就再也不愁灵能了，只要意念一动，就可以立刻回满。
　　做完这一切后，俞志波开始闭目冥想修炼，吸收空气中的灵能，缓缓改造着肉身。
　　而时间就是在这样的情况下，悄然流逝着，一晃到了11月26号。
　　在这段时间里，俞志波每日锤炼肉身，冥想修炼，随着肉身的不断变强，晋升到B级的速度也不断加快，这一天，他体内的灵能圆球无限接近完全固化，距离B级只有一步之遥。
　　而情绪点的获取，也已经是达到了80亿左右，因其直播而直接觉醒，或成为觉醒种子的人数，也已经达到了接近十八万人。
　　而也是在这样的情况下，夏国上空的仙气漩涡，开始越变越多，并影响到了国外，引发了更强一轮的海兽爆发狂潮。
　　随着仙气的不断弥漫融入现世，整个地球的空间变得越来越稳固，空间虫洞的强度，也达到了接近A级1阶以下强者可以进入的地步。
　　然后，与仙气漩涡对应的，魔气漩涡出现了……
　　而也是在这一刻，系统的开始刷新了新的任务。
　　【主线任务：天地间仙气与魔气越来越多，大批强大的A级永夜生物即将降临，作为夏国的未来之星，守护夏国是你义不容辞的责任，任务内容：击杀100只A级超凡生物；奖励：仙人体。】
　　系统提示：随着仙气的不断扩散，地球空间中，仙气密度已达到修炼【仙人模式】修行要求，该技能已在系统商城刷新，可点击学习。

第146章 仙术妙用、即将B级
　　【仙人模式(无等级)：售价50万能量点。
　　通过吸收一定量的仙气能量，制造出“仙术灵能”，此状态可借助仙气用以增强攻击和防御。
　　同时，也可以借助仙气，增加体术攻击范围和感知，以仙气结合自身灵能制造出的“仙术灵能”，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升，并且可以对超凡生物造成难以恢复的伤害。
　　仙术消耗：五十点仙气单位起步，吸收的仙气单位越多，则维持时间越久！】
　　“50万能量点，价格倒还可以接受！”俞志波看着【仙人模式】的技能说明，脸上露出些许惊喜。
　　他可是知道，仙气，是只有B级巅峰领悟出本源之力后才可以利用到的高级能量，而系统让自己以C级之躯，就可以利用天地间游离的仙气能量，由此可见其逆天，那么价格贵一点，自然也就是应有之义了。
　　毫不犹豫的，俞志波点击了学习技能，然后诸多的感悟涌上心头，他闭目感应，很快便感知到了空气中零星的金色能量。
　　“这就是仙气吗……”俞志波喃喃道，他能感受到仙气能量与暗灵能和光灵能皆不相同，其内蕴含着一种恐怖的能量，比之光暗灵能不知道强大多少。
　　而且，这些仙气隐隐间跟天地间有着某种联系，似乎是勾动诸多天地法则的媒介，但其中的原理玄妙异常，远不是当前境界的他可以参透的。
　　“虽然无法利用仙气勾动法则，但借用仙气的恐怖能量，似乎给A级造成伤害也不是不可能，至于伤害多大，还有待试验。”俞志波心中暗忖，随后引动精神能量，开始掠夺吸收空气中的仙能。
　　与光灵能不同，俞志波一分钟可以将光灵能掠夺超过500点，但仙能，在他竭尽全力的掠夺下，过了十分钟，只是堪堪掠夺了60点不到。
　　但即便如此，也足够他施展仙人模式一秒了。
　　与灵能吸收到序列核上方的灵能圆球中不同，仙能吸收之后，化作金色能量，在序列核周遭围绕序列核旋转，像是宇宙中一枚枚星罗棋布的星体，似乎遵循着某种玄妙的运转轨迹。
　　下一刻，他吸收到序列核外围的仙能向全身扩散，与灵能、细胞融合。
　　“轰~”
　　随着仙能融合入体内的一刹那，他身上蒸腾起一股极为庞大的气势，一道暗红色的、类似于跟墨玉合体时差不多的眼纹出现在眼角位置。
　　这代表着仙人模式，释放成功。
　　在进入仙人模式的一刹那，俞志波只感觉到自己的肉体得到了前所未有的增强，而且体内涌起了一股极为庞大的力量，一股强大之感油然而生，让他甚至产生了可以比暴打林婉君的错觉。
　　至于为什么是暴打林婉君，因为林婉君是他迄今为止见过的最强者，除了她之外，自己没有见过其他A级，并无不敬之意。
　　可惜的是，这种强大之感，只是维持了短短一秒，便烟消云散了，消散之后，强大的力量退去，俞志波感觉到一股空虚之感。
　　60点仙能，居然只能够让他维持仙人状态一秒！
　　“动漫原著里，鸣人可以用分身吸收自然能量，完成0延时充能，不知道我的影分身是否也可以呢？”俞志波心中暗道，分出一具影分身，让其吸收仙能，结果并没有什么卵用。
　　“是因为仙能与自然能量不同的原因吗？”俞志波有些失望，但这结果并未出乎他的预料。
　　想想也是，牛逼如佩恩的轮回眼，尚且需要黑棒作为媒介来传输查克拉，鸣人不用，这本身就是个BUG，只不过系统把它修复了！
　　摇了摇头，将分身取消，俞志波又将注意力转移到商城，结果发现上面的仙法寥寥无几。
　　仙人模式下使用的仙法，一般都与施术者本身的能力大有关联，比如自来也的仙法·五右卫门，鸣太子的仙法·螺旋手里剑、风遁沙尘等等，这些技能，都是其结合自身查克拉属性或者其他技能特性所研发出来的，在俞志波满足前置条件前，无法学习。
　　因此，在俞志波学会仙法之后，发现自己可以学习的仙法，居然只有仙法·螺旋连丸和仙法·大玉螺旋丸两个，向仙法·风遁螺旋手里剑这个强大的技能，因为他没有风遁，而无法学习。
　　俞志波点击学习了【仙法·螺旋连弹】以及【仙法大玉螺旋丸】，一共耗费了1000点能量点。
　　便宜吧？
　　但很正常，虽然这两个技能名字听着挺高端，但本质都是仙能融合忍术的技能。
　　俞志波本身就已经把螺旋丸精通，而且螺旋连丸的技能本质，就是几个分身用螺旋丸打人，至于大玉螺旋丸，则是将大量灵能灌入螺旋丸中，使得螺旋丸变大，本身并没有太过高超的技巧。
　　“自己吸收仙能，还是太慢了，这可能是跟我的精神能量太低有关，接下来主要还是先升上B级，到时候我的精神力亦将大增，吸收仙能的速度或许可以大大加快。”
　　“不过在此之前，倒是可以购买一些仙气，就是不知道价值一百万功勋点的一缕仙气，其内蕴含有多少点仙能了……”俞志波心中暗道，随后打开app商城。
　　从19号到26号，这短短的八天，俞志波一直在派遣分身前往沿海防线用雷遁·麒麟杀敌，但收获并没有第一次第二次那样，直接赚了2860万点功勋点。
　　入侵的海兽多是C级以上的，都是具备一定灵智的，看到他后，要么是集中攻击把他的分身瞬间打死，要么就是提前躲避，这导致他在后续的刷怪中，算上前两天赚的2860功勋点，他一共才赚了大概6000万功勋点。
　　扣去买了各种一次性符箓消耗的1000万点，以及锻造十把忍爱之剑，和八刀流短剑的后续600万功勋点，他一共还有4400万功勋点左右。
　　因为商城里面，每人每月限购10仙气的原因，俞志波只买了10缕，准备拿来做施展仙人模式的备用能量。
　　盘坐在练功团上，俞志波脸上带着些许担忧。
　　此刻，大地微微震动，以他C级巅峰的耳力，可以感受到北面的沿海防线，隐隐传来喊杀声和阵阵炮火轰鸣声，以及海兽们的咆哮声，但他仍旧没有选择用本体去参与战斗。
　　主要原因，除了因为雷阳刃还未打造完成，没有主武器外，还因为他没有晋入B级，去到哪里，只能做一个强壮点的炮灰，而且他还肩负着直播给民众觉醒的任务，林婉君说过，没到B级，不要想着去沿海战斗。
　　“虽然现在没到B级，但也快了！”俞志波心中自语道，眼中充满期待，同时带着些许迫切。
　　现在的他，已经是C级巅峰，他可以预感到，接下来他只要继续用淬体术锤炼肉身下去，不出两天，必将可以晋入B级。
　　“到时候，我我必杀B级如屠狗！”俞志波脸上带着自信。
　　系统提示过，过一段时间可能会有大量A级入侵地球，而且这段时间海兽的袭击也变得越来越频繁，其中出现的A级海兽出现也越来越多。
　　这是他分身在沿海防线施展雷遁·麒麟无法建树的最主要原因，因为很多时候，都是一出现，就被集火秒掉了。
　　闭上眼睛，他下意识的内视自身，结果发现，晋升C级巅峰后，困扰自己几天的瓶颈，居然再次松动了。
　　他能感觉到，接下来只需要冥想修炼，就可以立马进入B级。
　　“是因为使用了仙人模式，仙能在身体游荡了一圈后，让我的桎栲松动了吗？”俞志波面露欣喜之色。
　　下一刻，他毫不拖沓，身躯一晃，直接是进入到了自身的净土空间中，开始晋级。

第147章 B级属性面板，吸收仙气
　　净土空间内，俞志波盘坐在墨玉虚影身旁，双手微拢，置于小腹丹田处，然后精神力开始轰然扩散而出。
　　随着他精神力的捕捉掠夺，空间内光能灵晶散发出的海量灵能在空间中汹涌倒卷，疯狂没入他的序列核中，经过加工后被赋予了序列之力，传输到上方滴溜溜直转的灵能圆球中。
　　顿时，原本呈现有一丢丢未凝固的液体，大半凝固的灵能圆球内部，被压缩填满，最终也是彻底完成了固体化。
　　而也是在其固体化的一瞬间，俞志波身上的气势骤然拔高，接着序列核再次疯狂旋转，如磨盘般，将灵能不断传输融入到圆球中，对其进行进一步的压缩。
　　灵能圆球被打磨、挤压，随着序列核一起疯狂转动，体积渐渐缩小，密度在逐渐增强。
　　在这整个过程中，俞志波的灵能从进入C级巅峰后的 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，直接突破到了2万点，然后开始疯狂上涨，一直涨到 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点后，才停止了下来。
　　同时，他的灵能密度也因此获得了质的飞跃，彻底达到了B级该有的强度。
　　当序列核将灵能圆球压缩完成，停止旋转后，原本从视觉效果上看，有鹅蛋大小的灵能圆球，也是变得如同鹌鹑蛋一般大小。
　　而且，在其表面上，开始浮现一道道代表了诸多几个属性遁术，与诸多技能的金色丹纹，纵横交错，乱中有序，看起来繁复到了极点。
　　“这就是B级的灵能强度吗？……我……好强啊！”俞志波睁开眼睛，口中发出轻喃，一双眸子熠熠生辉。
　　“轰~”
　　灵能圆球压缩完毕后，根本不需要他自主控制，其体内的序列核便再度疯狂转动起来，刹那间，空间之内灵能再度席卷着涌入他的身体，被如同磨盘一般的序列核改造压缩，运送到四肢百骸。
　　“啊啊啊~”俞志波突然大叫起来，额头上青筋暴起，裸露出的双臂肌肉虬结，其上开始出现无数个移动的凸起，像是有玻璃珠在里面移动，浑身变得犹如蒸熟的虾子一般通红。
　　同时，体内传来一阵筋骨爆鸣声。
　　一阵撕裂般的剧痛传来，这一次的灵能对身体的改造，比使用锻体拳+淬体术时，还要来得痛苦，他的肉身在短短的时间就被锤炼了成百上千次。
　　同时，脑域在得到身体反馈后开始被扩充，不断释放的灵机也是犹如一阵阵电流般，配合灵能洗涤锤炼着他的身体，让他的精神保持高度的亢奋，连晕过去都不能。
　　时间不知道过了多久，俞志波也不知道痛了多久，就在他因为痛苦而准备变得开始麻木时，万花筒序列核的中心，突然挤开一个小孔，一股奇异能量被释放出来，接着被带动到了身体各处，对他的身体进行快速修复。
　　顿时，一股极度畅爽的感觉遍布全身，让他险些忍不住呻吟出来。
　　“这就是来自序列核的本源之力吗？”俞志波因为疼痛而麻木的心出现一丝雀跃。
　　他知道，本源之力要在超凡者达到B级巅峰之后，才有可能将之初步掌握，而在此之前，也只有在晋入B级、灵能改造身体的时候，才会昙花一现。
　　序列核的本源之力，对身体修复的速度，要远远快于离水之意，在一阵极度的畅爽之后，他也是彻底的完成了晋升。
　　随后，序列核中心释放本源之力的圆孔，在晋级完成后，缓缓收缩，最终彻底消失不见。
　　“哈哈哈~”俞志波发出一阵大笑，握了握拳头，能感受到其中蕴含着的恐怖力量。
　　随后，他迫不及待地闭上双眼，将意识投放到脑海中的数据面板上。
　　【宿主：俞志波
　　性别：男
　　等级：B级（突B，or not 突B，是决定你能否成为独当一面的强者决定性因素，恭喜你，成为B级强者）
　　年龄：16.9岁（准备生日了哦)
　　精神： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫（你的精神力超越了B级中期水准）
　　力量：315点（你恨不得一拳打爆一片山脉，但这只是你的错觉。）
　　敏捷：335点（风一样的男人）
　　体质：389点（九旬老太为何罗死街头？上万头老母驴为何半夜惨叫？让我们一起走进体质389点的超凡者变态的内心世界……)
　　灵能： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点（B级灵能范畴： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】~ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】，加油进入B级中期吧）
　　异能序列：火影忍者（序列的尽头是什么？努力探索吧）
　　异能：写轮眼（三勾玉）（进入B级之后，你的瞳力终于趋于圆满，动态捕捉能力变得更强了，而且所有经由眼睛发出的精神攻击，全部增幅80%）
　　灵能属性（掌握遁术）：火、雷、土、水、钢（似乎没什么可以吐槽的）
　　技能：仙人模式、禁术·伊邪那岐、禁术·伊邪那美、飞雷神之术（S）、雷遁·麒麟（S）、雷遁·雷切（S）、雷遁·雷传（S）……点击展开。
　　被动技：离水之意（狂徒铠甲？霸者重装？有了它，你变得更赖了）
　　能量点：139万点（加油，多赚点）
　　仙能：0/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　世界之心碎片净化率：2.06%（碎片之心内的意识究竟是什么？它虽无法苏醒，但却一直将你的各种行为看在眼中，似乎是把你当做了半个儿子……）
　　情绪点：80.1314亿点。
　　商城：点击购买技能
　　主线任务：消灭100只A级超凡生物，当前任务完成度0/100（任务看起来似乎不可能完成，但总会有机会的）】
　　“生日快到了啊……”俞志波眼中出现一丝恍惚，不知不觉间，他也要17岁了。
　　俞志波，出生于2004年11月28日，当时爷爷还未去世，这个名字就是爷爷起的。
　　“两天之后，回家过一下生日吧，到时候情绪点也应该凑齐，在生日那天开万花筒，挺好！”俞志波嘴角泛起一抹笑意。
　　随后，他的注意力又被世界之心碎片净化度显示栏后面的括弧内容给吸引，脸上忍不住露出疑惑的神色：“世界之心碎片内的意识居然把我当做半个儿子，这是什么原理？”
　　“我的所作所为它都能看到吗？”
　　“该不会是墨玉它爹或者它妈什么的吧，有感于我对墨玉的好，把我当干儿子？”
　　“系统不会莫名其妙的骗我，如此一来，若是开启万花筒写轮眼之后，情绪点凑齐，倒是可以考虑花30亿给它复苏一下。”
　　俞志波摸着下巴琢磨了一会儿后，便不再多想，将目光投放到商城中。
　　随着肉身强度的增加，系统商城中，原本不可学习的诸多雷遁忍体术，因为他肉身强度达到B级，经过近乎粉骨碎身的锤炼改造后，已经纷纷刷新出现。
　　俞志波心中一喜，直接是花费10万能量点，将【雷虐水平】、【雷我爆弹】、【雷犂热刀】、【雷遁·雷电铠甲】等诸多技能全部学习，并将这四个忍术全部提升到了精通，至此，攻伐手段再度大增。
　　随后他意念一动，消失在自身空间，出现在了所住的房子中。
　　晋入B级之后，他的身体发生巨大的变化，身高从原本的1.78（原本176，C级巅峰后，又高了两厘米），变成了1.83米，头发也变得更长，典型的宇智波黑直发，风吹不动。
　　接着就是容貌，原本还带着些许少年感的他，变得更加成熟了，看起来像是一个二十岁左右的青年，面部轮廓如刀削一般俊朗分明，凌厉的剑眉下，是狭长的双眸，瞳仁漆黑如墨，如同一汪深潭。
　　“似乎有点low炮啊！”
　　俞志波看着挡住视线的头发，不用照镜子也知道自己现在是一副非主流土狗发型，摸着下巴沉吟了一会儿，在商城中花费1000能量点，点击学习了自来也攻防一体的秘传忍术【针地藏】。
　　【针地藏】这个忍术，不涉及血继限界，更多的是灵能配合身体细胞活力的一种运用手段，俞志波学会之后，顿时就可以感觉到自己可以随意控制头发的长短，以及发型。
　　犹豫了一会儿之后，他直接是选择了佐助的露额头发型，接着利用水遁凝聚出一个镜子，再用土遁赋予其黑色背面，顿时在他身前的镜子中，出现了一道帅气的身影。
　　“棒帅棒帅的，而且还不遮挡视线，这个可以有！”俞志波暗赞一声，不由得深深被自己的帅气所折服。
　　看了一下时间，已经是晚上十点，他身躯一晃，直接便是瞬身术出现在了楼层上方。
　　而后，腾空而起，飞到数千米的虚空中。
　　这次飞行，他没有依靠任何忍术，靠的是单纯的B级肉身力量，其原理是体内灵能与外界光暗灵能产生奇异共鸣，形成相对斥力，非B级不可掌握。
　　无论是王森的刀气，还是凌啸天的剑气，所释放出来的原理，都是基于这一特点建立起来手段，而如今他进入B级，又有写轮眼强大的数据分析能力，自然而然也就掌握这一方法。
　　利用肉身之力在空中飞行，感受了一下鸟儿的快乐之后，俞志波再度拔高到万米之上高空，低头看去，房子已如蚂蚁般大小。
　　再看北海岸方向，依旧是炮火与各种超凡技能轰鸣，光芒照亮天际，是超凡者们正在与海兽们激烈战斗着。
　　沉吟了一会儿后，俞志波分出一道B级分身，让其前往援助，然后身体再度拔高，飞到一团白云之上，盘膝而坐，缓缓闭上双眼。
　　“接下来，开始吸收仙气！”
　　空中并不一定就是安全的，在吸收仙气前，俞志波耗费1000情绪点，开启神乐心眼，被动性地感知四周动静。
　　同时，写轮眼也随之开启，打开伊邪那岐的自动存档功能，如此，才放心的将全部心神集中到捕捉仙气的行动中。
　　同时，他暗暗下定决心：“北海岸的海兽，你们给爷等着，等爷吸收完仙气，把你们锤爆！”

第148章 沿海战斗，万里土流壁
　　宁市北海岸，不知不觉间已经建立起了一条十余米高，近万米长的合金长墙，这道长墙，是利用各种大型机器，以及多个D级以上的金属系异能在短时间内铸造而成的，防御力并不算太强，旨在抵御海兽进攻时汹涌而来的巨大海浪。
　　在海面上空，不时有装载大型灵能武器的战机呼啸而过，投放灵能炸弹，偶尔会有一两架在半空中被击毁，在黑夜中犹如烟花般绽放。
　　海岸边，随着A级海兽的不断增多，国家也开始陆续从总局，以及内陆无海的市分局中调动6名A级强者，前来宁城这座沿海城市援助。
　　此刻，这些A级强者们，镇守各个防线要塞，端坐在塔楼之上，与诸多A级海兽进行气机对峙，只等对方露出破绽，然后暴起。
　　而A级以下的诸多B级超凡者以及海兽，在相互大战，鲜血染红了海水。
　　就在这时，有雷电轰鸣声响起，在四号要塞的上空，雷云汇聚碰撞，其内有恐怖的雷弧跳动。
　　在雷云下方，一道身影傲然而立，手握雷霆，雷线插入云层中，没多久，便有一只雷电凝聚而成的麒麟在云端渐渐汇聚，马上就要有成型的趋势。
　　见状，跟镇守四号要塞A级强者对峙的一头狮头海豹身，头颅足有一幢房子大小的20神阶以上海兽，发出一声可怕的咆哮，再也顾不上气机对峙，喷吐出一道恐怖的黑色能量球，朝着空中正在放雷遁·麒麟的俞志波分身飞去。
　　黑色能量球所过之处，虚空扭曲，很快抵达目标位置，然后轰然爆开，将云端下正在聚雷的分身连带着雷云彻底轰成了虚无。
　　一把三叉苦无在爆炸中飞出，这是掺杂了庚金矿炼制而成的苦无，是俞志波在分出分身赶往战场时赠予分身的，为的就是能吸收仙能之后，能快速到达战场。
　　庚金矿，为世间最为坚硬的矿石之一，哪怕是A级强者，也有不少拿来用作武器的，坚硬程度自然无需赘言，它并没有在爆炸的余波中被彻底毁灭，其上的飞雷神术式依旧保持完整。
　　人群中，不知何时已经晋升到B级初期的李放，在看到忍爱之剑朝着自己的方向飞来后，眼睛不由得一亮。
　　很快，他就用精神力把忍爱之剑牵引到自己手中，然后拿着忍爱之剑用力一刺，便将与自己对战的一头皮肤又滑，防御又强的B级海豹给轻易洞穿。
　　“卧槽，小俞还是这么土豪，给分身的一把武器都这么猛！”李放神情振奋，开始继续与海兽厮杀。
　　而另一边~
　　“干得漂亮！”镇守四号要塞的A级强者，身高两米有余，名为童彻，是贵省分局的副局长。
　　在看到俞志波分身引来A级海兽出手，露出破绽后，他发出一阵张狂的大笑，而后运转灵能，瞬间将自身一枚高玩绞碎。
　　巨大的痛苦席卷全身，而他的气势，也是在这一刻，陡然间变的拔高了数个神阶，下一刻，一把两米长，不知道多少斤重的重尺出现在他手中。
　　随后，他整个人，也是朝着海兽暴掠而去，所过之处，途经的海兽被他携裹的恐怖气息给震成血沫，而他自身在抵达A级海兽的上空后，也是双手紧握重尺，狠狠劈下。
　　在重尺劈下的同时，四周空间凝固，让A级海兽如同掉落泥潭，一时间难以挣脱。
　　下一刻，它那巨大的头颅被重尺彻底劈碎凹陷了下去，随后重尺后续的力量，将它整个身体也被劈成了两半。
　　A级海兽发出痛苦的哀嚎声，被打裂开的躯体表面，有泛着乌光的本源之力迅速流转，想要重新将身体合二为一，但童彻哪里会放过这个机会。
　　只见他狂笑一声，右手猛然涨大一圈，轰击到海兽露出的脑髓中，强大的本源之力，与序列核改造过的特有灵能融为一体，随着拳头释放而出，涌入海兽的身体中。
　　受了这一拳之后，海兽发出一阵比之前还要凄厉无数倍的惨叫，似乎是遭受了极为恐怖的剧痛，兽躯中的本源之力变得一阵紊乱，再也无法维持生机，最终彻底陨灭。
　　童彻，A级狂化系异能者，异能特点：身体越痛，实力越强，而且打人也特别痛。
　　将A级狮头海兽击杀后，整个四号要塞的局面被瞬间扭转，童彻将A级海兽体内的泛着黑、金、白的三色妖丹挖出，双手分别将其两半巨大的妖躯抓起，朝着岸边的空出扔去，这些都是不错的材料。
　　随后，他一边用本源之力修复高玩，然后身体横冲直撞，开始对这一片没有A级护佑的海兽们扑杀而去，瞬间局势逆转。
　　顿时，战场上出现一阵“童局长牛逼”的欢呼声。
　　“你们宁城那个小子的分身干的不错，回头老子直接给他请功！”
　　童彻哈哈大笑，这几天，俞志波的分身在气机对峙中，吸引了不少A级海兽的注意力，让他们借此机会击杀了几头A级海兽，立下了大功，战场上不少A级都对他印象颇深，且极具好感。
　　海兽的头头没了，接下来，就是一面倒的屠杀了，童彻在将诸多B级后期以及数头B级巅峰的海兽击杀后，剩下的给人类超凡者练手，而自身则是一边用本源之力修复高玩，一边向三号要塞飞去。
　　那里，是剑圣王承宇所驻守的地带，此刻他在一人独自对峙七头神阶各不相同的海兽。
　　王承宇跨上50神阶，称号镇国，为镇守此地的最强者，但他对峙的七头海兽中，也都不是弱者，此刻两方呈现微妙的平衡状态，而他的过去，足以让胜利的天平往人类这一方倾斜。
　　然而，就在他飞到三号要塞时，四号要塞数千米外的海面上，再度有一颗巨大的头颅探出。
　　这赫然又是一头狮头海兽，而且比刚才的那头狮头海兽还要强大数分。
　　感受到同伴的死去后，它仰天发出一声悲鸣，而后张嘴喷吐出一道罡风。
　　罡风出现的一刹那，虚空都变得扭曲了，但下一刻，这阵罡风开始弥漫开来，化作风之本源，携裹天地能量，从范围不大但定点杀伤力极强的小罡风，变成了杀伤力不大但范围极广的巨大罡风，朝着海岸防线席卷而来。
　　罡风之中，有狂暴的能量流转，随着距离的移动，范围变得越来越大，直到最后，将整个4号要塞彻底笼罩。
　　这是A级狮头海妖的天赋技：乱风杀！
　　范围增大，代表着攻击力的降低，当罡风即将席卷到战场范围时，原本A级以上的杀伤力，甚至被降低到了B级巅峰范围，但这样的威力，依旧是四号要塞的超凡者们所不能承受之重。
　　而远方，意识到这边变故的童彻，已是来不及回援，狮头海妖的的出现，太突兀了，出乎了他的预料，而且他的能力更多是以单体作战为主，并没有大范围的攻击或防御技能。
　　可以想象到，这一阵罡风吹过去，只怕四号要塞的超凡者，除了一些能元素化的异能者，以及少量的B级巅峰强者外，其他人只怕要死伤惨重。
　　童彻咬牙，掉头全力往四号要塞飞来。
　　人群中，因为突破B级，改掉心里话毛病后，被调入执行部的李放，已经用忍爱之剑配合天音波击杀了数头B级海兽。
　　天音波，Q！牵引身体飞过去，刺脑袋击杀海兽，诶，就很舒服！
　　正志得意满间，突然听到一声咆哮，然后便看到了铺天盖地的罡风席卷而来，脸色不由得一白。
　　“天才绝艳如我，好不容易研发出声波与灵能和肉身的共振之法，短短时间就跃入B级，结果还没有开始装逼，就要结束了吗……”
　　李放面露绝望之色，这么样恐怖的罡风，即便是逃到金属城墙后面，也会被连带着一同被绞碎，这就是A级超凡生物的强大之处，随意一击，就能给B级的超凡造成毁灭性的杀伤。
　　不远处，已经有火属性老哥和水属性老哥将自身元素化了，这让他绝望之余，又有些羡慕：“特么的老子怎么觉醒的不是元素能力啊！”
　　再看另一边，有几个B级巅峰的超凡者在已经利用异能建构其防御，护佑身边的人。
　　海岸上空，战斗机预感到危险，已经先一步升空。
　　而他这里，周围全是弱者，根本没有B级巅峰给他抱大腿。
　　“跑啊！”诸多的心念流转只在一瞬间，李放很快反应过来，哪怕知道无用，但怕死是人的天性，他在大喊一声后，直接就是拔腿往后跑。
　　“还有希望！”他一边跑一边在心中疯狂安慰自己，只要跑的够远，罡风也会随着距离的拉长而减弱，他再释放音波技能抵消乱封杀，未必没有希望。
　　此刻，在他身后百米处的海水中，几头来不及潜水的低级海兽，被飓风绞得粉碎，罡风携裹着海浪，眼看着就要彻底临。
　　就在这时，奔跑中的他被一个坚硬的膝盖绊倒了，身体足足飞出去三米多远，脸直接是搓到了海滩上。
　　“我去……”
　　李放吐出一口泥沙，回头看去，只见一道身材颀长、陌生而又熟悉的身影正半蹲在地上，呈双手贴地姿势。
　　接着，熟悉的声音传入耳中：“土遁·万里土流壁！”
　　“轰隆隆……”

第149章 仙法·金炎灭失
　　（都看到第二卷了，你还不评分吗？球球你评分吧，评分的人太少了，希望给我五星，谢谢您！）
　　辽阔的海滩上，为了更快的将土系灵能传输到地面，俞志波没有使用双手合十的姿势释放土流壁，而是直接采用了双掌贴地的姿势。
　　此刻的他，眼角带着红色仙纹，土系灵能疯狂涌入大地的同时，体内的仙能也是伴随着灵能涌入，于是在一阵剧烈轰鸣声中，便是有一道近两千米长，十几米高，犹如城墙般的土墙自地面升起，挡在了席卷而来的罡风面前，将诸多人类阵营的超凡者牢牢护持在后方。
　　“卧槽！”
　　“牛逼啊！”
　　“难道又有新的土系A级大佬前来增援了？”
　　阵阵惊呼声此起彼伏的在战场各地响起，不少人脸上都露出了绝处逢生的欣喜。
　　这一刻，俞志波以几乎直接改变地形的万里土流壁，震撼了在场的所有人。
　　“轰~”
　　在城墙停止升高的一瞬间。
　　恐怖的罡风携裹着海浪，如同惊涛拍岸，轰击在厚厚的城墙上，顿时水花四溅，同时，土流壁的墙体表面也是被肆虐的罡风和海水不断的冲刷消耗，在以一种惊人的速度快速变薄，很快就从四米厚，变成了两米厚。
　　而且，墙体还开始出现裂痕，有了随时碎裂的风险。
　　终究是A级海兽释放的攻击，哪怕经过远距离的传导，已经降低了大半威力，但依旧有着相当于B级巅峰释放的全力一击，以俞志波的灵能密度，加上土流壁防御范围如此之广，根本就不足以抵挡。
　　眼看着罡风与海浪就要将土墙彻底轰碎。
　　罡风席卷而来的海水中，涌动着诸多的海兽，它们拥有与生俱来的水之天赋，因为早就潜在水中的原因，并没有被罡风绞碎。
　　“吼~”一声声震天的咆哮中，它们眼中凶光毕露，只等着飓风与海水将人类的防御彻底击碎，然后开启它们的血肉盛宴。
　　然而，俞志波释放的万里土流壁，终究不是普通的万里土流壁，而是融入了些许仙能的【仙法·万里土流壁】。
　　就在墙体即将破碎的时候，墙上突然金光一闪而过，其内的仙能赋予了土墙无比强大的韧性，墙体上方的边缘在罡风中破损、绞碎，但主体终究是留存了下来。
　　当罡风平息，海水退潮后，土墙内的仙能终于是被彻底消耗完毕，城墙开始失去支撑而出现倒塌，变得残破无比，如久经风雨的断壁残垣一般，耸立在海岸边。
　　“挡下了！”四号要塞的超凡者们爆发出一阵震天的欢呼，然后开始冲向潮水退却后，裸露在海滩上的诸多B级海兽，乱战再起。
　　“B级……这就B级了？这也太畜生了吧……”在俞志波身后，将他身份彻底认出的李放看得目瞪口呆。
　　他从来没有见过如俞志波这般进步神速者，原本因为快速进入B级而有些自得的心瞬间便被打击到了。
　　一个多月前，俞志波的灵能修炼之法是他教的，当时他是D级巅峰，俞志波E级。
　　一个多月后，他晋利用自身研究出的共振之法，进入了B级，原本以为已经是天赋异禀了，没想到俞志波居然在境界上也跟着紧随而至，而且灵能比他还要浑厚。
　　这让他怎能不感到挫败！
　　但即便如此，他的命也是俞志波救下的，他对此也感到由衷的感激，于是短暂的失落后，还是忍不住开口赞叹道：“干得好啊小俞！”
　　“哈哈，干得漂亮！”远方，飞速赶来的童彻发出一声畅快大笑，欣赏地看了俞志波一眼，而后发出一声闷哼，将刚刚用本源之力修复的高玩再度用灵能绞碎，接着浑身气势大放，如同一头人形暴龙，手持重尺，朝着远方的海兽暴掠而去。
　　“没想到一来就赶上大场面！”俞志波喘着粗气，微微侧头对身后的李放做了个‘耶’的手势，一边查看自身状态。
　　此刻，他体内原本满值（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点）的仙能，只剩下5000点，而灵能则是悉数用在了释放万里土流壁和加固城墙上，此刻已经是一滴也没有了。
　　但他是有回蓝储备空间的人。
　　很快，他就意念一动，净土空间内的浓郁灵能被迅速吞噬，瞬间将灵能补足。
　　“真是让人羡慕的能力啊，他的序列，我一定要得到~”
　　在一个隐秘的角落，一个有着亚洲人面孔的C级超凡者在见到这一幕后，眼中黑光一闪，脸上露出一抹贪婪之色。
　　原本他是打算趁着俞志波虚弱，用雷霆一击发动袭击的，但见到俞志波灵能瞬间回满后，绷紧的肌肉也随之变得松弛了下来，而后继续装晕，并用双手扒拉一堆沙子，埋住了自己的脑袋。
　　同时心中暗暗哼了一声：“我倒要看到你可以瞬间回复多少次灵能……”
　　如果俞志波这个时候用写轮眼仔细查看，便可以看到他表面C级的伪装下，有着B级巅峰的恐怖实力，但战场太乱了，俞志波暂时无暇去关注一个小小的C级。
　　此刻，他的注意力全都放在了破损城墙后面的诸多海兽上。
　　“吼~”
　　“叽叽~”
　　“咕呱咕呱~”
　　各种海兽吼叫声此起彼伏的响起。
　　在潮水退却后，沙滩上留下一头头狰狞的B级海兽，它们在扭动间迅速进化成两栖动物，而后铺天盖地朝着俞志波扑击而来。
　　“一群B级巅峰都没有的畜生，在我面前，如同砂砾！”
　　见到这一幕，俞志波红色仙纹上方的眉梢微微一挑，并不惊慌，反而是嘴角浮现一丝冰冷的弧度。
　　如今A级狮头海妖已经被童彻牵制，他再也没有一丝顾忌。
　　双手一拍，精通级别的【水遁·水冲波】被使出，同时将1000点仙能融入其中，顿时使其变成【仙法·水遁·水冲波】，威力大增。
　　【水遁·水冲波：此术首次出现在三代VS初代&二代的大战中，是二代火影在无水的地方使用的水遁忍术，其技能表现为双手合十，瞬间凭空召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下攻击对手，最终形成一条大河，一切攻防均由施术者进行操控。】
　　通俗点说，就是制造旋转的水幕，抵挡敌人的攻击，然后让水幕变成冲击力十足的大河，攻击敌人。
　　但这个技能，到了俞志波手中后，一切都变了。
　　在无水地带，利用此术况且可以凭空生出大量的水，更何况是水汽充足的海边？
　　于是，在动漫里只有薄薄一层旋转水幕的水冲波，在俞志波手中变成了水量更加充足的恐怖水龙卷形状，并在融入仙能后，变得更加强力，直接是让所有接触到水龙卷的海兽螺旋升天。
　　水遁·水冲波（×），仙法·水龙卷（√）！
　　在高度的旋转下，海兽们在半空中呜呜哇哇，连吼叫都变得绵长了起来，它们想要脱离水龙卷，但水龙卷融入仙能后，加上水流高度旋转自带的离心力，让它们根本无法挣脱。
　　俞志波站在水龙卷的风眼中，身上雷光绽放，伸出手，将海量的雷系灵能注入到旋转的水幕中，而后雷电蔓延，很快，水龙卷之内的海兽发出一声声凄厉的惨叫。
　　海兽里面，没有B级巅峰，面对俞志波融合了仙能的水龙卷，直接就是被碾压了。
　　看到海兽们被麻痹得差不多了之后，俞志波意念一动，控制水龙卷化作一条巨大的水龙，将所有海兽集中在一起，扑来的另一批海兽撞在一起。
　　残留着雷电之力的水龙携带巨力，将十几只海兽给震击得七荤八素，陷入了短暂的僵直。
　　“水遁·雾化之术！”
　　俞志波再度双手一拍，顿时水龙消失，化作漫天水雾，将四周变得一片朦胧。
　　水雾中，因为水龙消失，里面的海兽全部都堆叠到了一起。
　　下一刻，有金光亮起，而后高温骤然扩散，将朦胧的水雾瞬间灼烧成虚无，而后，一团巨大无比的金色烈炎，直接是将海兽堆彻底的淹没。
　　“仙法·金炎灭失！”
　　（ps1：这是第二卷的第一章，看卷名，大家应该都知道啥意思了吧！）
　　（ps2：关于主角的万花筒能力，还没有完全确定，有好的推荐或者想法的，可以在这里发段评，我会认真考虑的！）

第150章 天魔之体，新的收获
　　金炎灭失，是俞志波在仙人模式下，将【火遁·豪火灭失】加入仙能后的进化版本，其颜色也是由原先正常的火焰颜色，变成了璀璨的金色，而且温度变得更加恐怖。
　　海兽本就畏惧火焰，在俞志波灵能密度达到B级层次，再给火焰赋予破坏力极强的仙能后，那些被灼烧的海兽，直接就是发出阵阵巨大的哀嚎，然后在金色烈焰中消亡，接着化作灰烬，并在俞志波精准的控制下，留下了一堆颜色各异的妖丹。
　　妖丹之下，大面积的沙滩上的沙子，被烧成了琉璃，其上方空气微微扭曲，散发着恐怖的高温。
　　在他身后，李放羡慕得眼睛都变红了。
　　能量点到账：96万点！
　　俞志波直接就是笑的合不拢嘴了，精神力一动，将百余枚妖丹聚拢到身前，而后尽数纳入空间中。
　　将海兽消灭后，他猩红的写轮眼眨动，开始打量四周的环境，准备去其他地方刷怪，当目光触及不远处沙滩上一个用沙子埋住自己的身影后，瞳孔微微一缩。
　　他的写轮眼能看到，那团蜷缩的身影体内，蕴含着一股极为庞大的黑暗能量，而且在其丹田处，有4团颜色各异的光球，似乎是代表着四种异能，而且，神乐心眼也能从其身上感受到淡淡的恶意。
　　“黑魔？还是复合型异能者？不过居然对我产生了敌意，想来应该是敌人无疑，否则断不会在这样的情况下，有B级巅峰的力量不用，而选择当缩头乌龟。”
　　俞志波心念电转，下一刻，手腕上的三枚银环直接是化作三枚苦无，并被其用千鸟刃赋予雷遁之锋锐，突破音障，朝着那道身影绞杀而去。
　　“被发现了啊……”蜷缩在沙滩上的人发出一声轻笑，身边陡然凝聚出四面黑色的厚盾，将灵能金属雷电苦无的攻击挡了下来。
　　俞志波眉头深深地皱了起来，雷遁号称斩破一切黑暗，对方用黑暗能量组成的黑盾居然把雷苦无挡下了，这有些出乎他的意料。
　　但想到对方体内古怪的四个光团，俞志波便不再纠结，控制雷电苦无冲天而起，然后掉转方向，化作三道电芒，从上方的空隙处刺下。
　　“嗤嗤嗤！”
　　雷电苦无再次被挡下，没入黑色厚盾中一尺来深，再也无法存进。
　　“赋予黑盾强大的粘性，对苦无的攻势进行缓冲吗，不错的想法！”俞志波目中红光流转，脸上露出饶有兴致的表情。
　　下一刻……
　　“雷遁·雷电铠甲！”
　　随着雷铠加身，淡蓝色的雷遁能量将俞志波全身覆盖，在极大增强防御力和攻击力的同时，雷遁能量亦是刺激体内神经元，让他的速度瞬间暴增。
　　而后，他施展飞雷神二段，身体直接消失在了原处，与黑盾上插着的苦无完成位置调换，头下脚上，右手覆盖散发金芒的的雷电，如同一根利矛，往黑盾捅去。
　　“仙法·仙雷贯手！”
　　这是俞志波新开发出的技能，其本质是将千鸟与雷虐水平经由粉身碎骨煅炼出的手刀结合，形成千鸟一本贯手，在赋予其仙能之后，发挥出无比恐怖的贯穿力。
　　“什么？”被黑盾包裹的黑魔，其金色的瞳仁中，瞳孔剧烈收缩，脸上露出不可置信的神色。
　　下一刻，他引以为傲的黑盾被彻底贯穿，而后腹部传来剧痛，体内四个融合了超能力的灵能丹，被握住一个，震碎一个，瞬间重创，并失去两个能力。
　　就在这时，俞志波脑海内传来系统的提示信息，看完信息内容后，他愣了一下，改变了将黑魔彻底击杀的打算。
　　随后，将手抽出，并随手在黑魔身体上标志了飞雷神术式印记。
　　“给我死啊！！”黑魔出离的愤怒起来，身体变成一团黑色流体，延伸出无数道黑刺朝着俞志波刺去，但在碰到俞志波身上的雷铠后，却是发出了剧烈刺耳的金属撞击声。
　　雷电铠甲，攻防一体，让他生出一股无力之感。
　　“等我吸收魔能，进入A级，我必杀你全家！”黑魔液体发出一阵恶毒的咒骂，而后流质的身体融入到土地中。
　　“你跑得了吗？”俞志波轻声一笑，被雷电铠甲覆盖住的他，如同雷帝，头发飞扬，意气风发。
　　“土遁·土牢结界！”
　　将诸多土遁忍术精通后，他对土系忍术的应用简直是信手拈来，伴随着他双手一合，其脚下形成一个长宽高皆为40米的正方体土墙空间，将黑魔困在其中。
　　然而下一刻，黑魔身上散发出无数黑雾，将土墙尽数溶解，身体远遁而去。
　　“情报失误啊，我以为我的能力已经够多够古怪了，没想到这个俞志波比我的能力还要怪，还要多，而且其不仅在境界上达到了B级，还可以运用仙能攻击，简直跟开了挂一样！”
　　数息之后，黑魔出现在距离海岸数里外的一套海景房中，骂骂咧咧，眼中带着后怕之色。
　　“其实你也不赖啦！”
　　一道带着戏谑的声音在身后响起，黑魔还未反应过来，便感觉自己腹部传来一阵剧痛，低头看去，一只带着雷光的手掌从自己的腹部洞穿而出，同时传来一阵剧烈的酥麻之感。
　　下一刻，他体内的灵能丹再度被抽出一个，然后腹部再次一痛，是俞志波的手又捅进来了。
　　“一个隐匿气息，一个真实之眼，不错的能力！”俞志波笑呵呵道，将最后一枚灵能丹抽出，用精神力感应了一下，瞬间了解其附带的能力。
　　如果他所料不错，黑魔应该是具备有掠夺他人异能的能力，而此次到来夏国，应该便是为了他的眼睛而来。
　　可惜，在自己进入B级之后，他的到来，注定只能是白给。
　　随着灵能丹被全部抽出，黑魔实力大降，俞志波持续给其注入雷电，并蕴含着一丝仙能，让他继续麻痹。
　　“自信点，看着我！”他将黑魔的身体摆正，看着自己，而后仙能注入到写轮眼中，瞳仁一涨一缩，红芒流转间，有一道金光一闪而过，恐怖的精神力尽数倾泻而出。
　　【仙人模式：借助仙能增加体术攻击范围和感知，以仙气能量结合自身灵能制造出“仙术灵能”，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。】
　　没错，仙能，对幻术攻击也就是精神力攻击，同样有强大的增幅效果。
　　在写轮眼80%的精神攻击增幅下，伴随着俞志波的精神能量倾泻而出，黑魔的目光陡然间变的呆滞起来，而后其自身意志被俞志波的精神能量不断冲刷，犹如狂涛骇浪中的一艘小船，很快就被覆盖湮灭，变成了无意识的躯体。
　　与此同时，系统提示信息在脑海中浮现：
　　【恭喜宿主获得天魔之体，注入意识后，可多出一具可成长的天魔实体分身！】
　　【注：该分身一切行动，宿主可随时任意掌控，拥有绝对控制权，分身意识不可违逆！】
　　【恭喜宿主击杀B级巅峰天魔，获得 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点！】

第151章 分身任务、世界格局的变化
　　“系统，该如何将分身意识分配到天魔分身上？”
　　“宿主只需要将精神力覆盖住天魔之体，然后施展影分身之术即可。”
　　“懂了！”俞志波微微点头，将精神笼罩在旁边的天魔之体上，而后并指于胸前，发动影分身之术。
　　“噗通！”
　　一道如擂鼓般的心跳声自天魔分身体内传出，随后便重归平静。
　　俞志波转头凝目一看，便发现天魔分身目光灵动，正一脸严肃地看着他。
　　同时，俞志波可以感受到，自己与他产生了一丝若有若无的联系，只要专注于联想，就能与其进行心念交流。
　　“本体，有什么吩咐吗？”分身表情严肃道。
　　“先把你的信息全部说出来吧，关于你是什么分身，以及你现在所拥有的能力，和是否继承下天魔的记忆！”俞志波开口道。
　　“我是继承了本体你严肃一面的严肃分身，在与天魔之体融合的情况下，我可以使用它的一切能力，除了掠夺异能外，其他还有禁灵领域、黑暗之盾、暗影潜踪、黑暗尖刺、黑暗之雾等等，同时，我也可以吸收空气中的暗灵能，掌控黑暗物质，达到随时可以隐身到空气中的效果。”
　　“这个天魔似乎智商并不怎么高，对技能的开发相对比较粗糙，关于他的记忆，我继承了一些，知道他是灯塔国扭腰大街海雕分会的会长，平时喜欢吃人、寻找并掠夺异能。”
　　“果然，灯塔国已经自甘堕落地跟黑魔合作了啊……”俞志波点点头，旋即继续问道：“还有其他情报吗？”
　　分身沉吟了一会儿，道：“这个天魔原本是一缕魔气，是一名叫做塔里克的灯塔国B级超凡者在永夜世界上古遗迹中获得的战利品，而后修炼魔功被反噬，被魔气吞噬了意识后诞生出新的意识，然后融合暗灵能生成躯壳，最终变成了现在这副模样。”
　　“魔气，竟然也能化身成人？”俞志波心中惊诧，这个信息太重要了，这是否意味着仙气，同样也可以拥有意识？
　　接着又听分身继续道：“在与天魔融合的情况下，我并未继承本体你的能力，无法使用写轮眼，无法使用忍术，但可以使用诸多黑魔技能。”
　　俞志波面色凝重地点头，沉吟了一会儿后，从空间中拿出一把蜂刺刀，是八刀流八把刀其中的一把，其上铭刻有飞雷神术式。
　　前几天他点击学习了八刀流后，没注意看细节，下意识的以为八刀流就是用八把刀，所以多打造了一把，结果后面抽空吸收信息的时候，才发现特么第八把刀原来是雷雷犁热刀，非常尴尬。
　　现在看来，刚好可以给分身使用，不过需要做一些小小的改变，免得这把刀跟其他刀一样，让别人看出端倪。
　　他发动雷遁，将刀柄上缠绕的红色绷带给崩解，露出黑色的刀柄内部，递给分身，“这把刀就给你使用吧，上面有我的飞雷神印式，别弄丢了！”
　　“好的本体，那么我的任务是什么？”分身接过刀，严肃道。
　　“好好发育吧，顺便尽量接触一下灯塔国那边的高层，如果有什么重要消息，用心念交流跟我汇报就可以了。”
　　天魔分身的到手，显得有些突兀，其天魔身份在夏国行动并不方便，俞志波想了想，暂时没想到其他用途，于是直接是给其下达了前往灯塔国潜伏并发育的命令。
　　“是！”分身肃然道。
　　“以你现在的能力，可以自行离开我国境内吗？”俞志波又开口问道。
　　“没问题，现在咱们国家大部分A级几乎都被诡异或者海兽牵制了，这个天魔的能力就是潜藏，本体你知道的，不是每个超凡者都有写轮眼！”分身难得露出一抹自信的笑容。
　　俞志波点点头，然后手中出现三个灵能丹，正是之前从天魔体内抽出来的。
　　这三个灵能丹分别代表三个异能，分别是真实之眼、隐匿之息、碎片复制三种能力，其中真实之眼可以勘破虚妄，隐匿之息可以隐匿自身的气息，并进行各种伪装，隐藏能力非常之强，跟天魔的能力有些许的重叠。
　　显然，天魔为了此次夏国之行，做足了准备，但最终仍被俞志波给看破了。
　　至于碎片复制，则是可以在与敌人打斗中，看到敌人掉落的技能碎片，拾取后可短暂使用对方能力，达到以彼之道，还施彼身的效果。
　　但这个能力，在天魔碰到俞志波后完全没有发挥出作用。
　　在战斗中，俞志波先是使用雷遁，然后又是仙能，这两样本身都对他存在克制之力，复制使用的话，受伤的还会是自己，所以它始终没有动用。
　　俞志波将三个灵能丹交给分身，分身单手接过，很快灵能丹便从其手掌融入，而后移动到丹田位置，重新绽放出光芒，而分身的眼睛，也是在同一时间变成了金色。
　　俞志波露出满意表情，“对了，你现在晋升A级，需要什么条件？”
　　分身感受了一番，说道：“大概需要十缕魔气差不多了！”
　　“我看情况吧，商城上面有卖，合适的话我买一些给你，你先离开国境吧。”俞志波说道。
　　分身点点头，将蜂刺刀插入自身脊骨，随后身躯融入到空气中，消失不见。
　　俞志波打开写轮眼，可以看到一团几乎微不可觉的黑影，在快速移动，最终彻底消失在他的视野中。
　　简单查看了一下体内的仙能，在发现已经全部用完后，俞志波沉吟了一会儿，并未再赶往战场，而是分出两具分身，让其去沿海防线继续刷怪。
　　而自己本身，则是使用飞雷神术，回到基地分配的房子中，接着飞到万米高空，盘坐云端，继续吸收仙能。
　　时间，便是在这修炼与战斗中飞速流逝着，而整个世界的格局，也是在迅速发生着变化。
　　11月18日凌晨6点45分。
　　仿佛像是约好了一般。
　　继周三其他临海国家被海兽摧毁灭国，经过短暂的平息之后，海兽入侵狂潮再次在全球范围上演。
　　灭亡后的国家，国境之内赤地千里，厉鬼横行，成为了诡异滋生的绝佳土壤。
　　这一次的入侵，比三天前的规模还要庞大数倍，同时让得数十个原本就苦苦支撑的沿海国家彻底崩溃，无数人在海兽肆虐中沦为血食。
　　这些海兽登岸后，器官开始迅速进化，变成两栖类生物或陆地生物，开始向内陆攻进，一些防卫组织薄弱的国家，亦是开始接连灭亡。
　　世界末日，真的要来临了吗？
　　这一天，夏国全国城市上空，警笛长鸣，所有街道被全部封锁，进入到紧迫的战时状态。
　　祖国的中央枢纽开始发出一条条指令，让整个国家机器开始运转起来，进入秘境的各大探索队伍被暂停秘境开拓，以各种方式召回，除了抵抗海兽攻击外，还要防备从灭亡的周边国家准备入侵国境的海兽。
　　神华局在行动，各大军区也在行动。
　　无数架装备有灵能和科技融制造出的尖端武器的战斗机，在夏国上空轰鸣，赶赴海岸。
　　包括宁市北海岸在内，又开始有大批A级强者前往增援。
　　龙国海岸线总长度3.2万公里，其中大陆海岸线1.8万公里，岛屿海岸线1.4万公里。
　　宁城北海岸的海兽入侵，紧紧只是一个小小的缩影，这一天，同时有126波最起码是8只A级以上的海兽，带领着数百万只海兽，开始全面入侵。
　　恐怖的大战爆发了，海岸沦为血肉磨盘，鲜血染红了海水，夏国超凡者一个个前赴后继，与军队配合，跟无数海兽激战。
　　海水在地球所占的面积为整个地球的71%。
　　强大的海兽有多少？
　　没有人知道。
　　国内，无数人开始恐慌，各种离谱夸张的谣言开始在网上传播，然后被迅速控制。
　　这些散发谣言制造恐慌的人，在数据系异能者的侦查下无所遁形，深夜中被破门而入，情节严重的直接当场处死，情节轻微的直接是被判处三年以上的有期徒刑。
　　恐慌蔓延中，好不容易控制下来的诡异再度有了膨胀的趋势，内忧外患之下，夏国也是开始有成千上万的人死去。
　　中枢电视台，新闻联播连夜发布战时状态的一系列禁令和注意事项，同时安抚民众。
　　在这种情况下，不少人再度萌生要出国逃难的念头，但网上一查，发现无数个外国人，同样也在疯狂申请进入夏国境内。
　　国内的情况算是好的，虽然有些失控，但不至于崩溃，而国外，则是彻底的大乱了。
　　哪怕是强如标榜自由的灯塔国，也是开始频繁出现暴乱与瘟疫，百鬼横行，有A级的诡异出现，直接将一整座城市制造成鬼蜮，数十万人在一瞬间死去，在这种情况下，一些外国的超凡者，也是开始感到绝望，参与到暴乱中。
　　这一天，浪漫国蓝色海岸，有峋山隐修会的异能者在蓝色海岸苦苦支撑。
　　意国名为卡莫里的沿海渔村，亦是被覆灭，眼看着海兽就要大肆登陆，与意国最近的凡蒂冈白袍主教手捧经卷，踏空而来，带领骑士团与之对抗。
　　腐国的圆桌骑士，倾巢而出，与海兽和诡异大战，于早上八点四十分，抵抗战线全面崩溃，而后被灭国。
　　宗教圣地，耶路撒冷的众神守卫，亦是开始全面出征。
　　北熊国的‘西伯大力之星’、骨科国的‘菲尼克斯之火’、金字塔国的‘尼罗王权’等多个异能组织，都在与海兽、诡异的战争中出现了巨大的伤亡。
　　上午九点十二分，灯塔国首脑特梅普力排众议，率先下达了动用核武器指令。
　　这一天，大地震颤，在太平洋东海岸，加利福尼玛洲附近，有8朵蘑菇云轰然绽放，拉开了人类与异常生物全面开战的帷幕。
　　ps：第一更完成，下一更看情况，也许是下午八点多，万花筒的能力还是没决定好，在这里评论一下！

第152章 新的危机，以及吴伯约的能力
　　8颗五百万当量的核弹投到加利福尼玛洲海岸上，直接将方圆数千里夷为平地，无数人类在其中化为灰烬，其中，也是有着诸多的海兽，在恐怖的爆炸中湮灭。
　　若非是随着仙气魔气与灵能的不断灌输，使得地球的空间和土地变得更加稳固，只怕造成的破坏远非止于此。
　　巨大的深坑形成了，整个加利福尼玛洲不复存在，而后被巨大的海啸倒灌填满。
　　当一切都风平浪静不久后，诸多在核弹爆炸中侥幸未死的海兽，在受到核辐射影响后后变得更加强大狰狞，它们的皮肤变得金属化，并衍生出更多的器官，攻击中带着恐怖的辐射之力，开始朝着灯塔国内陆全面进攻。
　　见状，灯塔国瞬间就坐蜡了。
　　实际上，灯塔国投放的核弹足足有16颗，而之所以只响了八颗，还是因为A级海兽们对核弹缺乏情报大意所致的，在前面八颗核弹爆炸产生巨大的破坏后，剩下的在发射而来时，其飞行的轨道空间被海兽撕裂，全部放逐到空间乱流中，失去了其应有的作用。
　　灯塔国首脑特梅普直接是被沸腾的民意和国议院驱赶下台了，理由是他的决策虽然抵御了一波海兽狂潮的入侵，但也让灯塔国一整个洲数千万人民全数消亡，并且对地球环境造成了不可逆转的伤害。
　　可以想象，接下来的加利福尼玛洲，在往后的数十年间，将寸草不生，并且成为海兽吸收核辐射的乐土。
　　除了海兽入侵狂潮、诡异壮大肆虐，以及妖兽开始入侵城市外，地球各地开始出现新的虚空虫洞，跟往期不同的是，这些虫洞中，开始有A级的永夜生物咆哮着涌动而出，造成了更大的灾难。
　　公园2021年11月27日。
　　宁城北海岸，距离海水一公里位置，一道长达数百里，高有近百米的城墙将宁城内陆牢牢守护其中，在海面上空，有战机轰鸣，沙滩上，有无数个超凡技能在战场上绽放。
　　临近海岸的海面上，密密麻麻的狰狞海兽头颅冒出，让人看得头皮发麻，并且时不时有海兽跳出水面，张嘴轰击出巨大的水炮、毒液和尖刺攻击人类超凡者。
　　这些海兽，气息最低也在C级之上，登上沙滩后，无数只海兽在于人类超凡者厮杀着。
　　在某一片区域，有雷光跳动，一道矫健高大的身影在战斗，是雷君。
　　此刻，历经无数厮杀后，将等级提升到B级的雷君手持银枪，浑身雷光绽放，将一头B级中期的海兽挑死在半空中。
　　随后，他眉心竖眼有雷柱射出，扫灭一方区域的的海兽，而后龙行虎步，施展逆天七步杀，将数十头海兽镇死在水中，然后飞向一个在海兽攻击下渐渐开始不支的小队进行援助，再度厮杀起来。
　　在雷君不远处，司君芳身穿战斗服，手掌贴在海水上，前方数百米的海绵瞬间凝成坚冰，然后被战斗机投放下的灵能炸弹炸成冰屑，上百头比较低级的海兽被瞬间击杀。
　　在司君芳身后，是念力系异能者赵添儒给她释放念力护盾，对她进行守护的同时，也在跟着释放念力爆炸，在海兽群中造成巨大的伤亡。
　　另一边，一道璀璨的刀气于晴空下骤然亮起，在将上千只海兽全数撕碎后，斩向原处海面上的一头A级十阶以下的海兽，恐怖的斩击瞬间将其重伤，露出里面蠕动的血肉。
　　刀气中，附有独特的本源之力，在不断侵蚀伤口，使其无法愈合。
　　斩出刀气的吴伯约深吸一口气，终究是没有斩出第二刀，他当前的任务，主要还是以牵制和辅助为主。
　　仰头举起葫芦喝了一口酒，吴伯约手托葫芦底，掌心有灵能涌入葫芦中，顿时葫芦口散发出恐怖的吸力，将无数海兽残躯和妖丹尽数吸入其中，瞬间炼化成可恢复灵能与精神的酒液，然后重新倒出，在半空中形成一个巨大的酒池。
　　随后，酒池在他精神力的控制下，化作无数点滴，四散而飞，没入到一个个露出疲态的夏国超凡者战士体内，让他们顿时精神一振，开始大力厮杀起来。
　　刀圣吴伯约，擅长：刀；异能：酒。
　　在海兽大规模入侵的情况下，他也是直接现出身份，加入了抵抗海兽的战斗中，并且成为要塞的中流砥柱。
　　在利用酒液给夏国超凡者加状态后，他序列核再度运转，制造出奇特的灵能，而后便有酒液凭空生成，然后迅速挥发，将上千头海兽全部覆盖。
　　酒精涌入海兽体内，顿时让它们变的醉醺醺的起来。
　　吴伯约微微一笑，随后，他从腰间掏出一把QSZ11式手枪，打出一发爆炎弹。
　　“轰~”
　　瞬间，在爆炎弹的引爆下，那些被酒精覆盖的海兽身上便升腾起恐怖的高温火焰，无数细小的蓝火舌从它们体内喷射而出，在焚烧它们体内的生机，很快便有大批海兽死去。
　　吴伯约做完这一切后，先是看了一眼原处海面上还在惨叫的A级海兽，想了想，又给它加了点混杂了本源之力的高浓度酒精消毒，顿时使得那头A级海兽叫的更加凄厉起来。
　　“你应该不会放过这个机会吧，接下来，让我看看你真正的实力吧！”
　　吴伯约饮了一口酒，将目光看向空中迅速移动的那道身影。
　　那个人，正是俞志波。
　　这几天一直跟着俞志波，他发现自己的守护完全就是多余的，先不说昨夜俞志波利用眼睛发现了连他都未曾察觉的B级巅峰黑魔，也不说其利用灵能金属瞬间位移，以及后面用诡异的瞬移之术瞬间脱离了他的感知，光是凌晨六点多，海兽大规模入侵的时候，俞志波的表现就已经完全出乎了他的意料。
　　无论是大规模改变地形的异能，还是可以控制仙能融入异能中，亦或是身外化身术，身外化身引雷术，俞志波的手段，都让他叹为观止，而且他还能感觉到，俞志波还有诸多的手段没有释放出来，这让他极为好奇。
　　“你究竟会给我带来多少惊喜呢？”吴伯约看着俞志波浮空而起的身影，目光中带着期待。
　　然后他便看到，俞志波的飞到A级海兽上空后，便彻底停止了下来，接着，其胸部膨胀而起，双颊鼓起，喷出一道恐怖的金色火焰。

第153章 激动的王守仪
　　“仙法·金炎灭失！”
　　俞志波伫立高空之上，施展仙人模式后，他的眼角有红色仙纹，看着挣扎在海面上，掀起阵阵波涛的A级海兽，双眸中带着冷冽的杀意。
　　接着，他并指于胸前，鼓起双颊，恐怖的金炎从其口中喷吐而出，如同一颗巨大的火焰陨石，轰然飞到海面上，在灼烧那头受伤的A级海兽的同时，火焰也是自海面上扩散开来。
　　此刻的他，已经毫不在意仙法的消耗了，早上七点钟，在发现有大批海兽狂潮再度入侵的时候，俞志波便直接联系到林婉君，言明自身可利用仙气施展大规模防御技能以及攻击技能后，镇守八号要塞的林婉君便直接动用权限，向总部给他申请了一千缕仙气，用于御敌。
　　同时，俞志波还直接言明自己可以利用净化后的暗能灵晶瞬间秒回灵能的特性，林婉君也果断从分局中拨给他大批暗能灵晶。
　　如今的夏国沿海防线已经岌岌可危，内有从陆地进攻的变身海兽，外有开始通过虫洞进入现世的A级永夜生物，内陆更是诡异四起。
　　因此，所有的资源都应该率先用到抗击超凡生物入侵上，于是申请被很快通过，一千缕仙气在之后的半个小时内利用传送阵送达宁城，并交到他的手中。
　　此刻的他，净土空间内的角落里放置有一千缕仙气，加上他自己购买的10缕仙气，每缕仙气大概蕴含有 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点仙能，可以任意由他取用，而且空间内除了仙气外，还有数万枚B级、十余万枚C级暗能灵晶。
　　随着写轮眼晋级三勾玉圆满，俞志波也开始发挥出对精神力的诸多妙用，他将自己的精神意志分成两份，一份用于战斗，另一份，则是控制序列核内的雷霆，对净土空间内的暗能灵晶不断的洗炼，并将排出的黑暗物质运送到光罩之外。
　　国家给他派发了大批的仙气，他也没有让国家失望，在短短的三小时内，在毫不吝惜灵能和仙能的情况下，他利用仙法·万里土流壁铸造出长达数百里，高近百米的巨大城墙，为本次抵抗海兽狂潮作出了巨大的贡献。
　　直到最后空间内的暗能灵晶的净化速度，跟不上他的使用速度后，他才停下城墙的建造，开始奋力击杀海兽。
　　而那头被吴伯约斩伤的海兽，瞬间就吸引了他的注意力，于是便有了上述他使用仙法·金炎灭失的一幕。
　　在他下方的海面上。
　　随着他施展仙法之后，在金炎的灼烧下，A级海兽在痛苦地扭动着，在它附近，有无数B级或C级以下的海兽死去，接着便是有庞大的上升气流开始升空，形成大片的积雨云，碰撞间有硕大的雷弧在期间跳跃闪烁。
　　俞志波猩红的写轮眼转动，将雷云中闪电的流向全部掌握，然后施展千鸟锐枪，将光枪插入到雷云中，精神力蔓延而出，对其进行引导梳理，接着，便是有一只散发着恐怖气息的雷电麒麟凝聚而成。
　　与往常不同的是，这只雷电麒麟，身躯被覆盖上了淡淡的金色光芒，威力直接是暴增了数倍。
　　“A级十阶之下，我亦可杀！”
　　俞志波脸上爆发出无限的战意，在雷遁· 麒麟的照耀下，全身渡上一层光芒，俊朗的面孔如同白瓷一般，恍若谪仙。
　　下一刻，他右手自上而下一挥。
　　“仙法·金雷麒麟”
　　仅仅只用了千分之一秒，泛着淡金色光芒的雷电麒麟便自云端扑击而下，与那头被吴伯约斩伤，被金炎烧成重伤而未死的A级海兽轰然撞击到了一起。
　　“吼~”一声凄厉地咆哮，响彻整个上空。
　　在金雷麒麟的恐怖雷电爆炸中，那头本就重伤的A级海兽顿时发出凄厉的兽吼，无法动用本源进行防御的它，体内的生机被尽数泯灭，就此败亡。
　　同时，恐怖的雷遁攻击朝着四方蔓延开来，在水的导电下，上千只海兽身上冒起黑烟，被一瞬间电毙，更多的则是被电昏后，浮在水面上。
　　“恭喜宿主，击杀A级海兽，获得能量点9万点，当前能量点541万9454点。”、
　　“恭喜宿主，击杀C级海兽，获得能量点826点，当前能量点542万0280点。”
　　“恭喜宿主，击杀B级海兽，获得能量点8694点，当前能量点542万8974点。”
　　“恭喜宿主……”
　　“主线任务完成度1/100。”
　　随着本体，以及分身在这几天不断地厮杀和积累，目前俞志波的能量点已经达到了前所未有的540多万点，在这期间，他也是将商城里面所有的技能全部都学习一空，并将之全部精通。
　　密密麻麻的系统提示信息自脑海浮现，但俞志波根本无暇去关注了，他看着下方为了躲避雷遁麒麟，强行涌上岸，与超凡者们厮杀在一起的海兽，顿时有些无语。
　　显然，在见识到数次他雷遁麒麟的威力后，这些智慧并不算低的海兽，也是吸取了足够的教训。
　　为了躲避雷遁·麒麟的伤害，它们硬是付出巨大的伤亡，强行突破沙滩上的防线，跟超凡者厮杀到了一起。
　　“这样一来，倒是不好用大规模的攻击技能了，刚好，试一下新到手的雷阳刃！”
　　看着下方跟海兽混战的夏国超凡者和海兽，俞志波意念一动，手中出现一把锋利而细长的唐刀，赫然便是不久前让打铁老刘用庚金矿打造出的雷阳刃，于今日早上八点到手。
　　这把唐刀，通体雪亮，刀柄为红色，刀身细长锋利，大概一米四左右，其上散发着惊人的寒芒，而且因为刚从遍布雷霆的净土空间内取出，剑身还有电弧在微微跳动。
　　俞志波使用千鸟刃，顿时雷阳刃被雷电包裹，让其在本就无比锋利的基础上，变得利上加利。
　　“通灵之术！”
　　俞志波在半空中手掌向上一拍，密密麻麻的符文被瞬间生成，墨玉直接是被召唤了出来，落在了他的肩膀上。
　　“波波，你终于叫我了喵~”墨玉一出现，便用清脆的声音开口说道，然后亲昵地蹭了蹭俞志波的耳朵。
　　“墨玉，这是你我第一次在现实中合体对敌，你做好准备了吗？”俞志波嘴角翘起，微微侧头回蹭了一下墨玉，脸上带着笑意。
　　“喵呜~ヾ(≧O≦)〃”墨玉没有再说话，但猫脸上的战意已经说明了一切。
　　随后，它的身体开始发生变化，先是毛发由黑转白，接着是耳朵开始变得细长，毛茸茸的脸上也是开始由猫脸变成了白狐脸，眼睛也由漆黑变成酒红色，且眼角被妩媚的红色眼影给覆盖。
　　随着它的变身完成，一股独属于天狐一族的气息也是彻底的弥漫了开来，虽然不强，但莫名给人一种玄妙之感。
　　下一刻，它的身体透明化，直接是跟俞志波融合到了一起。
　　仅仅只是一瞬间。
　　俞志波的头发便变白变长，脸上也是有妖纹浮现，眼角生出跟墨玉一样的红色眼影，颜值也在一瞬间无限的拔高。
　　整个人的气势，也是轰然间从临近B级中期，拔高到了B级中期的水准。
　　虚空之上，他长发飘飘，手持雷阳刃，俊美的容颜惊艳了无数注意到他的人。
　　“那么接下来，便开始我们的杀戮盛宴吧！”
　　俞志波露出一抹颠倒众生的笑容，手持雷阳刃，骤然消失在了原处。
　　————
　　而另一边，闭目盘坐在高空之上，精神力如汪洋一般笼罩大片区域，同时镇守数十个空间虫洞的王守仪，在墨玉变成天狐的同时，他生出莫名感应，狭长的眸子也是骤然睁开。
　　一双深邃如渊的重瞳中心处，瞳孔也是瞬间收缩得如同针尖一般大小。
　　下一刻，他眸子开瞌间，身前的虚空崩裂，一条虚空通道被狂暴的重瞳之力开辟而出，随后他的目光透过无尽的虚空，投放到了正在与海兽厮杀的俞志波身上。
　　在看到俞志波身上的天狐特征时，他的身躯猛然间开始剧烈的颤抖起来。
　　——————————
　　（俞志波向空中喷出一团火焰，五个金色大字形成：三更，求礼物！）

第154章 小名小九，大名白蝉衣
　　“夫君，我们的九个孩子应该取什么名字好呢？”
　　“不如……用中药材取名如何？”
　　“我知夫君你是药师，但起名如此随便，未免太过轻率了吧，你是不是不重视我们的九个孩儿？ (￣△￣；)”
　　“呵呵，我的这些名字，配合你的白姓可是刚刚好的！(￣▽￣)”
　　“随我姓？”
　　“那是自然，你们天狐一族最重真名，我倒是不在乎这些。”
　　“夫君，你真好，那你说一下吧，若是不好听，哼！ o(￣ヘ￣o＃)”
　　“呵呵，你且听着……”
　　“茵陈甘菊不负渠，绘缕堆盘纤手抹。”
　　“茵陈？”
　　“嗯，徒使茯苓成琥珀，不为松老化龙鳞。”
　　“茯苓，这个好。(*≧▽≦)ツ(￣︶￣)”
　　“扶童去取国公酒，醉到天南星大光。”
　　“南星。”
　　“青黛画眉红锦靴，道字不正娇唱歌。”
　　“青黛。 ”
　　“白纸无情对影单，半夏鹊生欢。”
　　“半夏。”
　　“桂栋兮兰橑，辛夷楣兮药房”
　　“辛夷。 ”
　　“杜康能散闷，萱草解忘忧。”
　　“忘忧。 ”
　　“江云飘素练，石壁断空青。”
　　“空青。”
　　“燕燕辞巢蝉蜕枝，穷居积雨坏藩篱。”
　　“蝉枝。 ”
　　“是蝉衣啦，我们的小九，就叫白蝉衣，如何？”
　　“好！”
　　想起往昔与妻子相处的场景，王守仪的精神有些恍惚。
　　“小九，我一定会守护好你的！”
　　他深深吸了口气，心中产生了迫不及待地想要赶往北海防线的冲动。
　　但诸多大开的虚空虫洞中，正是因为有了他的气息震慑，那些蛰伏在里面的A级永夜生物才不敢出来，若是他擅自离开此地，引发的后果将不堪设想。
　　“既然我无法过去，就只能让他过来了。”王守仪心中下了决定后，脸上重归平静，而后双目中有星辰幻灭，一股可怕的重瞳之力再度涌动而出，让开辟出的虚空通道变得更加稳固。
　　显然，他不想让自己的女儿在穿梭过来的过程中，有任何风险。
　　然后，他修长的右手抬起，探入虚空通道中。
　　另一边。
　　俞志波手握雷阳刃，冲入兽群中，如同虎入羊群，附加了千鸟刃的雷阳刃所过之处，以肉身强悍铸成的诸多没有鳞甲的海兽，在其肉体碰到雷阳刃时，如同豆腐一般，被轻易切割成两半。
　　“啊~”
　　突然一声惊叫传来，俞志波抬眼看去，一个正在与一只如同房子大小的蟹妖缠斗的超凡者大意之下，吸入了蟹妖喷吐出的黄气，身体陷入一瞬间的僵直，眼看着头颅就要被钳断。
　　“土遁·岩柱枪。”
　　俞志波脚下一跺，庞大的土系灵能涌入，一根巨大的岩枪在螃蟹腹斜刺，因为其防御极强的原因，并没有将之洞穿，反而是将其顶飞到空中，然后往自己这边飞来。
　　“区区蟹妖，老子把你蟹黄都给斩出来！”
　　看着飞来的蟹妖，俞志波目中红芒一闪，利用幻术使其瞬间呆滞，灵能涌动间，雷阳刃上光芒大放，以雷遁拟型，瞬间变成一把八米长大刀，与雷阳自带的锋锐融为一体，将蟹妖从两只小眼睛中间斩成两半，蟹黄漫天飞扬。
　　“甲壳类海兽，以防御著称，老子破的就是防御。”俞志波眼中战意昂然，猩红的写轮眼眨动间，又看到一只喷着水炮，如同移动堡垒的巨龟，当下脚下一蹬，朝着巨龟扑去。
　　结果扑到一半，虚空中突然有一只莹白修长的大手凭空探出，然后一把抓住了他的脖子。
　　俞志波：“？”
　　在大手出现的一瞬间，四周的虚空陡然间凝固了，犹如时空静止一般，而后方圆百米内，所有的海兽尽数爆碎。
　　俞志波心中升起极大恐惧，因为他发现，在这只手出现后，自己居然无法动弹分毫，无法使用飞雷神之术，更没有办法让自己躲进空间中。
　　此刻的他，犹如一只任人揉捏的蝼蚁，所有的手段，在这只手的面前尽数失效。
　　下一刻，他眼睛一花，便发现自己处在高空之上，脚下是层层叠叠绵延不知几万里的白云，而面前，则是盘坐着一道修长的身影。
　　王守仪带着审视的目光看着眼前探头探脑的少年，突然感觉到有些看不顺眼。
　　他认识俞志波，也知道他为夏国立下了大功，更是在北海防线筑起了长达数百里的防线，无论是心性品行还是容貌，都是上佳，但就是莫名看不顺眼。
　　“果然，任何一个父亲在看到女儿被别的男孩拐走后，都会不爽啊……”
　　王守仪摇了摇头，将心头异样压下，和颜悦色地看着俞志波说道：“俞志波同学，你可认识我？”
　　俞志波看清王守仪的脸后，瞳孔一缩，在听到他问话，顿时震惊道：“十三……您是踏上了13+86=99神阶的总局王局长！”
　　作为道圣之下的最强者，王守仪的实力早就已经在神华app上面公诸于众，因为实力强大，容貌出众的原因，在整个夏国都拥有着极高的人气。
　　俞志波自然也是了解过其资料，而且在其信息下方的一大堆评论中，有不少人都在刷十三香，让他不知不觉间受到了影响。
　　王守仪脸上一黑，正要开口训斥，突然俞志波白色长发骤然变短变黑，脸上天狐特征全部消失，而后一只雪白的天狐从其体内一跃而出，在空中变成一只黑猫，跳到了王守仪的肩膀上。
　　王守仪的神情顿时变得激动起来，那一双可以翻云覆海的手，也是变得微微颤抖起来。
　　在他的肩膀上，墨玉漆黑如墨的眸子好奇地盯着他，鼻子嗅了嗅，清脆的声音带着疑惑：“你是谁喵？我怎么觉得你有点熟悉喵？”
　　“原来是附身于黑猫之上，难怪！难怪！这么久我居然没有一丝察觉！”王守仪脸上带着懊悔，怜惜地将墨玉抱入怀中，右手覆盖在了墨玉毛茸茸的脑袋上。
　　墨玉眨了眨眼，并不抗拒，还蹭了蹭他的掌心。
　　王守仪闭目感应了一番后，他的脸色变得无比低落：“神魂缺失，你已经将我彻底遗忘了吗……”
　　“翻垃圾桶、与野狗夺食、跟野猫争窝，这些年你受苦了，我的小九，为父对不住你啊！”
　　从墨玉短暂的记忆中看到其这些年经历的一切，王守仪只感觉自己心如刀割，搂着墨玉的双臂不由得变得更紧，仿佛是怕其飞走一般。
　　再抬起头看向俞志波时，双目中已经是充满了感激。
　　“为父？您是……它的父亲？”俞志波本来还因为墨玉投入别的男人怀里，心里有一点小小的吃味，但听到王守仪的自言自语后，脸上顿时露出了不可置信的神色。
　　王守仪点点头，脸上带着些许的后怕，从墨玉残缺的记忆中获得其所经历的一切后，他很难想象，若不是因为俞志波的收留，墨玉最后的结局会如何的惨痛。
　　更大的可能，是在变得更加强大之后，引起神华分局的注意，然后发布任务无情抹杀。
　　而在道圣不插手总局事务的情况下，自己还恰好是神华分局最大的掌权者，悲剧一旦发生，那该是何等的嘲讽啊。
　　而俞志波则是一副三观破碎的表情：神华局副局长王守仪，居然跟天狐发生了关系。
　　看着俞志波的表情，王守仪眉头忍不住挑起，无语道：“臭小子，你在胡思乱想什么，你不知道妖兽在A级之后可以化形吗，它们化形之后，道躯与人类无异，你为什么一副看变态的眼神！”
　　“没有没有，只是有些惊奇！”俞志波挠头干笑道，随后岔开话题问道：“我记得当初我获得世界之心碎片的时候，也是在虚空中出现跟刚才一样的通道，我的世界之心碎片，应该就是您给的吧！”
　　王守仪抚摸着墨玉的头，淡淡道：“你带回传感石消息，有大功，是我主张把世界之心碎片给你的！”
　　“这么说来，在世界之心碎片里面的那道意识，就是墨玉的母亲咯？”
　　“它不叫墨玉，叫白蝉衣，小名小九……嗯？你感受到世界之心碎片存在的意识了？”王守仪说话说到一半，霍然抬头，脸上露出不可置信的表情。

第155章 心里面很不爽，但是又不得不送法宝保护他
　　见到王守仪的表情，俞志波顿时心中暗道要遭。
　　他得知世界碎片之心内有其他意识，主要还是来源于系统的提醒，而系统的存在是他内心深处最深的秘密，他从没有将之暴露出去的想法。
　　心念流转间，顶着王守仪激动又期待的目光，俞志波沉吟了一会儿，道：“墨玉……额，小九在晋升到C级的时候，是在我的净土空间内进行的，当时光罩之外黑雾退散出数十米开外，我就隐约猜测出碎片之心内，有额外的意识存在。”
　　净土空间，是世界之心碎片的获得者在初步掌握世界碎片之心后开辟而出的，然后以最重要的人或物形成光像镇守，而这也是“净土”之名的由来，因为净土中心的光像，就是掌控者心中的“净土”。
　　王守仪知识何等的渊博，自然是知晓着这其中的门道，故而看向俞志波的目光变得越发和善起来：看来这小子真的十分重视自己的女儿，要知道，净土空间内，除了与镇守光像形象一致的生物外，其他生物是无法进入的。
　　听完俞志波的话后，他感慨道：“果然，将世界之心碎片交给你是最正确的选择，当初我将其日夜蕴养，但我的妻子意识却早已经跟世界之心碎片融为一体，始终没有一丝动静，没想到才到你手中一个多月，就已经有了如此大的进展，将来未必没有完全复苏的可能。”
　　闻言，俞志波心中默默道：对不住了老铁，其实我现在就可以让她复苏，但是我还是想先开万花筒，等我万花筒开了之后，凑够三十亿，我一定第一时间复苏墨玉他妈。
　　见俞志波不搭话，王守仪也不在意，他斟酌一番后，终于说出了自己一直想说的话，看着俞志波真诚道：
　　“小九好不容易与我重逢，我想要让她跟在我身边……至少在A级之前，我不想让她再面对任何风险，作为回报，我会给你丰厚的谢礼，这不是羞辱，你……能理解吗？”
　　俞志波顿时沉默了下来。
　　他能理解王守仪的心情，毕竟是失散多年的女儿，对方作为一个老父亲，肯定是希望将失而复得的女儿捧在手心里时刻呵护着。
　　但他心中真的不舍，墨玉对他而言不仅仅是宠物那么简单，还是他最重要的战斗伙伴，一直陪伴着他成长至今，怎么可以轻言放弃。
　　人都是自私的，哪怕对方贵为局长，但该争取还是要争取的，他脸上露出挣扎之色，就要开口拒绝。
　　就在此时，王守仪怀中的墨玉在听到王守仪的话后，顿时挣扎起来，同时脆声喊道：“不要，我要跟着波波喵，我要波波，我不要跟你！”
　　着急之下，墨玉话尾带喵的口癖都改正过来了。
　　王守仪的脸忍不住抽了抽。
　　俞志波艰难地压压抑着内心的喜悦，不让自己的嘴角翘起，他害怕被王守仪打死。
　　“好好好，不跟不跟，为父不逼你！”
　　王守仪一脸的小心翼翼，将墨玉哄好，当其平静下来后，才忍不住微微摇了摇头。
　　“女大不中留啊，只希望你能早日晋入A级后，重铸天狐血脉，并且神魂圆满，找回昔日记忆。”王守仪呢喃一声后，屈指一弹，手中出现一枚小拇指头大小的金色丹药，塞入墨玉口中。
　　“这是融入了你母亲天狐精血炼制的筑脉丹，现在的你，还是太弱了，我来给你梳理一下吧，顺便增强一下血脉之力。”
　　随着筑脉丹的吞入，墨玉身上轰然绽放出一股极为庞大的气息，其上有天狐虚影一闪而过。
　　“王局长，这……”俞志波脸色微微一变，盖因丹药中的能量太过庞大了，他担心墨玉无法承受。
　　“莫要聒噪，我的女儿，我会让她出事？”王守仪瞪了他一眼，然后抚摸着墨玉背部的手散发出阵阵白光，对其体内的力量进行梳理引导。
　　很快，黑猫形象的墨玉就开始变化起来，先是变成毛发皆白的白猫形象，接着是跟他合体前所化的天狐模样，到了最后，眉心开始浮现一抹妖艳的红色焰纹，看起来极为俊美。
　　在眉心焰纹浮现之后，墨玉身后也是重新长出了一条新的白色尾巴，轻轻晃动，来灵动异常。
　　赫然变成了二尾天狐。
　　“咦？”墨玉转头看着自己的尾巴，酒红色的眸子中带着好奇。
　　俞志波发现，此刻的墨玉，等级赫然已经达到了B级的层次，而且体内的妖力澎湃，比他还要高出一些。
　　这还是墨玉的天狐血脉还没有完全觉醒的情况下，很难想象，若是完全觉醒后，该会是何等的惊艳。
　　“谢谢你啾，这样我就可以保护波波了啾！”墨玉蹭了蹭王守仪，眼中带着亲近。
　　王守仪在一开始还有点高兴，但听到她后面的话后，顿时一脸便秘。
　　同时心中暗自下定决心，一定要尽快想办法让墨玉恢复神魂，到时候她回想起一切，必然会重新依赖他这个老父亲。
　　又抱了一会儿墨玉之后，王守仪郑重叮嘱道：“我的女儿就暂且交给你了，你一定要保护好她！”
　　俞志波看了一眼墨玉，郑重点头。
　　“这是阳离钟，可以抵御A级六十神阶以下的所有攻击，你记得保护好小九。”
　　“这是虚空尖刺做成的吊坠，以A级虚空暗兽独角所锻造而成的，有强大的破除空间能力，在注入我的重瞳之力后威能更深，你挂在脖子上，若是碰到有A级强者封锁空间，可以激发它，让空间产生松动，然后使用你那瞬移之术逃跑。”
　　“注意，遇到A级二十阶以上的敌人，不要以为躲进空间就没事了，到时候人家连你空间一起端了，你死了没事，但是我妻子可还在里面，所以能跑就跑。”
　　“除此之外，还有一大堆攻击和防护类符文，我一起放到小九的空间里了，你需要的时候可以跟她拿。”
　　王守仪一脸不爽，这些本来都是自己打算把女儿从俞志波身边带走，然后补偿给俞志波的，结果现在女儿也跟着对方走了，而自己为了女儿的安全，还不得不交给他。
　　“是，局长！”俞志波一脸严肃道，这个时候他是万万不敢露出一丝得意的表情的。
　　“哦，还有这个，因为你的直播，国内增加了大量的觉醒者，这个是官方奖励你的天仙之体，是仙气经过机缘巧合后融合所化而成，你只要分割出一部分意识投入其中，死亡后可以从其身上再度复生。”
　　王守仪挥手甩出一道金色的人物模型，对着俞志波开口道：“现在分割出你的一部分意识进去吧。”
　　“这不就是天魔分身的对应版本嘛，但天魔分身好像没有类似的复活功能。”俞志波沉吟了几秒后，直接是用精神力笼罩天仙之体，并施展影分身之术。
　　但就在意识即将灌入天仙之体时，却被王守仪一巴掌把他的分身意识驱散了，俞志波顿时一脸震惊地看着他：A级99神阶的强者这么恐怖的吗？连我的影分身都可以打断。
　　随后又听王守仪不耐烦地看着他：“叫你分割意识，不是分割性格，我可是看过你的资料，每个分身意识都代表你性格的一部分极端，你这样搞，等复活之后，你还是你吗？”
　　（俞志波的分身已经很出名了，在用分身去沿海防线战斗的时候，分身也是表现出不同的性格，作为局长，王守仪从中看出来这些情报没什么好奇怪的，别在评论区杠我。）
　　俞志波面露讪讪之色，闭上眼睛沉入泥丸宫，然后找到自己的精神意志光团，一咬牙，如同战斗时一心二用时一般，直接是将一小团给切割了出来。
　　顿时，一股脑袋要炸开一般的剧痛之感传来，让他忍不住闷哼出声。
　　跟一心二用不一样，这一次是他直接将一部分精神意志彻底斩出，带来的痛苦是巨大的。
　　接着，他以精神力输送到天仙之体眉心处融入，顿时，天仙之体变成了他的模样，同时让他产生了一体两意的错位之感。
　　“这个躯体我就帮你保管了，以后你死的话，再从我这里复活，我这里是最安全的，你不用担心。”
　　王守仪说着，‘啪’地一声，往天仙分身的脑瓜子一拍，将其意识封印陷入沉睡，然后收走。
　　俞志波：“……”
　　“接下来，就是我家小九儿了！”王守仪低下头，脸上的恶劣态度消失不见，取而代之的是一脸的温柔。
　　也不见他有任何动作，一个犹如金色面团般的天仙之体出现在他手中，他食指往墨玉头上一点，顿时将一点小小的透明光团带出，然后融入到金色面团中。
　　接着，金色面团也变成墨玉的模样，被他温柔抚摸封印意识，收纳入自身空间中。
　　由始至终，墨玉都没有一丝痛苦，跟俞志波形成巨大的反差。
　　俞志波嘴角忍不住抽搐了一下，因为他切割的精神意志光团太大了，估计需要不久才能恢复。
　　做完这一切后，王守仪将目光看向俞志波腹部，说道：“接下来，让我看看你的世界之心碎片吧。”
　　说完，他深邃的瞳仁一缩一涨，俞志波便感觉到自己的净土空间内，多了一道意志所化的金色虚影。
　　俞志波的净土空间内，王守仪投放的虚影看着光罩之外的黑暗，脸上露出复杂的神色，喃喃道：“没反应，这小子是不是在骗我……”
　　“他应该不敢，而且他能感受到有意识存在，说明芷儿确实是苏醒过的。”
　　又打量了一下净土空间，发现都是些没净化完的光能灵晶，正在被雷霆不断地洗炼净化，不由得点点头：“这小子头脑还挺灵活的，知道用净土空间储存灵能。”
　　又看向角落里只剩下不到100缕的仙气，脸上露出若有所思的神色：“还没领悟本源之力，就可以使用仙能，这小子，真是浑身透着古怪，不过也因此，我对他能让芷儿恢复，有了更充足的信心了。”
　　点了点头，虚影退出俞志波的净土空间。
　　王守仪看了一眼俞志波，想到他可以利用仙能加大攻击威力，这代表着女儿跟着他会更安全，所以仙气必须得管够，想了想，他一手将俞志波摄到身前，然后手掌按在了俞志波的丹田处，手掌金光一闪。
　　俞志波愣了一下，赫然发现自己的空间内，多了一万缕仙气。
　　净土空间是王守仪给他的，而且登上99神阶的王守仪手段莫测，对其能隔空传物到他的空间里，他没有一丝意外。
　　但……一万缕仙气啊！
　　俞志波的眼眶当时就湿润了，险些没忍住跪下叫爸爸。
　　“莫要做小女儿姿态，记得千万要保护好我女儿，复活是有代价的，神魂都会大损，而且会失去所有能力，所以能不死就不死！”王守仪不耐烦地开口道，左右看俞志波都有点不顺眼。
　　又看向墨玉，嘴巴嗫喏了一下，一脸期待的柔声道：“能叫我一声父亲吗？”
　　虽然墨玉没有恢复全部的神魂，不认得他，但他真的很想让墨玉喊他一声父亲。
　　“父亲~”墨玉眨巴着眼，乖巧地叫了一声，然后亲昵地蹭了蹭他的臂弯。
　　王守仪顿时一脸满足，最终，还是不舍地将墨玉递到俞志波怀中。
　　接着，他重瞳开阖，虚空甬道开辟而出，照映出北海防线的战场画面。
　　“去吧！”
　　他大手一挥，将俞志波和墨玉送入甬道中。

第156章 朱厌、构筑防线
　　无边黑暗的永夜世界，万米高空之上，有一点光芒亮起，接着一道亮光投射入到一片庞大的建筑废墟附近的小山包上。
　　这个小山包像是一座巨大的孤坟，在被光芒射入后，似乎是有什么被激活了，陡然间开始剧烈的晃动起来，接着，一道恐怖的裂缝裂开，露出裂缝中符文流转的金色锁链。
　　下一刻，裂缝中红光大放，无数道金色封印神链被挣断，从中飞出一只体型巨大的凶兽，仰天发出一声咆哮。
　　仔细看去，这头凶兽体型高达数十丈，猿脸獠牙，颧骨两边和额头上，分别生有淡红色和淡金色的尖角，狰狞的脸部被茂密的白毛环绕，身体则是覆盖紧密的银色毛发，四肢健壮，拥有红色的手掌和脚掌，长尾晃动间，散发出恐怖的威压。
　　在它的背部，有厚厚的毛发覆盖，其颜色由银转为火红，与其银色长尾末端的一团红毛交相映衬，看起来极为威武不凡。
　　这只凶兽，赫然与《山海经》中所描述的凶兽“朱厌”，长得一模一样，此刻，它赤红的双眸中，带着无尽的混乱与狂暴，真可谓是凶焰滔天！
　　伴随着它的出现，周围的虚空都变得扭曲了，而它的双目，也是渐渐狂暴褪去，恢复了一丝清明。
　　“吼~岚山宗封印我上万年，今日，我终于出来了！”朱厌发出一声咆哮，声音中带着重获新生的欣喜，然后开始打量起四周的环境。
　　此刻，它似乎是是摆脱某种上古的封印，身上散发着浓郁的血肉之力，甫一出现，便引来了诸多永夜生物的窥视，但它毫不介意，而是继续打量四周。
　　“万年过去，岚山宗已经毁灭了吗？为何这四周充满着浓郁的黑暗死气，灵能也被污染了，这万年里，究竟发生了什么？”
　　“不好，我必须要尽快离开这个地方，不然被迟早也如同这些没有灵智的畜生一般，意识渐渐消亡，最终被本能所支配。”
　　就在朱厌心中惊疑不定时，突然看见上方的万米高空，有一点光芒绽放，而后渐渐放大，有浓郁的光明和生机从中散发而出，让它心中生出无穷的渴望。
　　“唳~”
　　就在这时，周边窥伺的永夜生物钟，有一头A级的黑暗翼龙终于无法忍受朱厌身上的血气带来的诱惑，发出一声如同金属交击般的唳鸣，转瞬间呼啸而至。
　　其肉翅舒展间，一双如黑色钢筋一般的双爪张开，朝着朱厌抓来，想要将其猎食。
　　“撕拉~”
　　下一刻，翼展足有百米多长的黑暗翼龙被银毛覆盖的强壮双臂粗暴地撕开，朱厌看着溅落到自己身上的黑色血液，嗅了嗅，顿时脸上露出嫌弃之色。
　　“污秽的血液，真是让吾难以下口，还是人族的血肉更让吾怀念，不知那个世界，是否有人族的存在？若是有，吾当饲养百万人族，供吾吞食。”
　　朱厌看着上方那个越来越大的虚空虫洞，狰狞的脸上露出一丝渴望，然后身上绽放出无穷的烈焰，庞大的身躯冲天而起。
　　伴随着它一起冲天而起的，还有无数头体型巨大的永夜生物，它们的双目中皆是带着无比狂暴的色彩，对虫洞后面的世界带着来自本能的渴望。
　　但很快，它们的身躯就被一双银毛覆盖的手臂或是撕裂、或是拍飞，发出一阵阵惨叫，然后被火焰包裹，烧成飞灰。
　　“可恨那岚山宗，将吾封印陷入沉睡，日夜抽取吾之本源，让吾跌落至妖王之境，不过刚好是这个虫洞承受的极致，都给吾闪开！”
　　朱厌咆哮间，一边飞升，一边狂暴地杀死周边的黑暗生物，最后将体型缩小到一丈大小，没入到大小刚好容它钻入的虚空虫洞之中。
　　——
　　“主播怎么还不开播！我要看直播，我要觉醒！”
　　“听说了吗？腐国也灭亡了，我焯！全国几百多个国家，现在居然只剩下不到十个！”
　　“超凡之下，普通人如同猪狗蝼蚁，主播，求求你快开直播吧，我要觉醒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“世界末日就要来临了，不打算侃片发泄一下吗？+威678#@055@#132，死了都要侃，不侃到痛快不痛快，快加我吧！”
　　“焯，片哥真是敬业，都这时候了还打广告，nmsl！”
　　“有关部门管一下吧，他造谣世界末日，快带他去监里捡肥皂！”
　　“我这附近有虚空裂缝裂开了啊，飞出一群巨大的黑色怪物，还好被神华局的超凡者挡住了，吓死我了。”
　　“求直播，求觉醒，我不想再忍受这种无力的感觉了！”
　　“去TM的心障，不就是女朋友死了吗？有什么不敢面对的，今天老子要直面残酷，觉醒能力，登上超凡顶峰，复活老子女朋友！”
　　“……”
　　这一天，多国覆灭，网络上，关于异兽入侵，末日即将降临的话题被瞬间刷爆了，
　　随着又一大波海兽狂潮开始肆虐全球，以及诸多国家相继灭亡，再加上连接着永夜世界的虚空虫洞频繁出现，并有黑暗生物不断地涌动而出，夏国的情况也变得越来越岌岌可危起来。
　　新出现的虚空虫洞太突兀了，再加上夏国诸多的A级强者都用在了防守其他虫洞，抗击诡异、以及海兽入侵上，很多时候时候都无法来得及作出反应，是以造成了诸多的伤亡。
　　也因此，越来越多的普通人感觉到了死亡的临近，对超凡开始变得无限的渴望起来。
　　这一天中午11点59分，无数个渴望着获得力量的普通人，克服了对幻术的心理障碍，迫不及待地涌到俞志波的直播间中。
　　在巨大的危机下，这一天的直播间，观看的直播观众，累积超过了二十亿人，比之前的任何一次，都要多得多。
　　时间飞速流逝，很快，俞志波的直播间亮起，屏幕上出现一张冷漠的面孔。
　　镜头里的俞志波，一改平日里的或贫嘴或逗比或如沐春风的形象，一双猩红的眼睛中隐隐带着疯狂，让整个弹幕为之一静。
　　今天接手直播任务的，赫然是俞志波的疯狂分身。
　　“一群蠕虫们，做好面对恐惧的准备了吗？”疯狂分身嘴角咧起，面孔渐渐变得狰狞。
　　在一片问号弹幕中，他猩红的瞳仁一涨一缩，红芒闪过之后，精神力便以摄像头为媒介，将幻术投射到每一个观看直播的人中，很快，随着时间的流逝，越来越多的人开始陷入痛苦的回忆中，也让情绪值便开始迅速飞速上涨起来。
　　另一边，岳省，阳城分局传送阵旁。
　　“放心啦，老妈，我明天生日我肯定会回去的！”
　　“肯定不会用分身忽悠你们的，我保证！”
　　“好好好，我会注意安全的，你们也要保重身体，虽然有超凡补品服用，但也要节制啊！”
　　“挂了挂了，我要去做任务了，先不说了！”
　　“放心，我会注意安全的，你儿子别的手段没有，但逃生的手段可是一流的。”
　　俞志波笑着摇了摇头，将电话丢进空间里。
　　目前在老妈所住的小区内，有自己安排的分身保护，虽然无法抵抗B级，但对一些B级的诡异或者黑暗生物还是可以解决的，而自己现在要做的，就是去各大临海城市构筑防线。
　　不久之前，王守仪将他传送到北海防线战场后，他才厮杀了不久，便收到了宁城分局信息部部长彭尧
　　的通知，说是总部那边让他前往岳省、胡建省等多个沿海城市构筑防御城墙，并给他拨了5000缕仙气，以及2万枚B级光能灵晶。
　　没错，就是光能灵晶。
　　考虑到俞志波的暗能灵晶转换速度太慢，所以总局那边让雷系异能者给他净化了两万枚暗能灵晶，并放在铭刻有乾坤阵的临时储物法宝中，连同仙气一并交给他。
　　这些铭刻有乾坤阵法的储物法宝，在永夜世界中会快速失效，但在现世中，却可以进行短暂的使用，让光能灵晶无法挥发浪费，很快被俞志波所接手。
　　接着，他便花费数个小时，不停的使用和恢复灵能以及仙能，在岳省长达3300公里的海岸线构筑了一道长长的高大城墙，让得岳省阳城分局的抵抗压力大大减缓。
　　而这，也引来阳城分局局长王池的又一波招揽，但还是被他拒绝了。
　　抽空跟父母打完电话后，他直接是走入传送阵中，很快光芒亮起，他的身躯消失不见。

第157章 万花筒写轮眼
　　“哎呀，吃个帝王柑，好凉凉！”
　　宁城三号家属小区，6栋3单元103号，布置温馨的大厅内，俞志波女装分身变成长发女版俞志波，姿态妩媚，捏着兰花指吃了个帝王柑，发出一声娇叫。
　　沙发另一边，正翘着二郎腿看手机新闻的俞爸抬起头，满脸黑线地看着他，嘴角抽搐。
　　客厅另一边，正在清除储物柜灰尘的俞妈也是悄然握紧了手中的鸡毛掸子。
　　“哎呀，妈妈，我都说了，我是分身，给我吃东西也是浪费，不要再把水果摆上来了啦。”女版俞志波将柑皮丢到垃圾桶里，娇声说道。
　　“这是个分身，分身，它不是我儿子！”俞妈深吸一口气，然后继续心无杂念的继续开始挥舞鸡毛掸子。
　　“老婆，明天就是儿子的生日了，食材都准备好了吧？现在外面太乱了，而且很危险，我们这段时间就不要出去了。”
　　“小区物业给我打电话了，儿子的生日都在档案上记着呢，明天会送来灵蔬和灵肉，还有灵蛋糕，到时候我们注意接收就好！”
　　“政府的福利真是好啊！”俞爸笑着说道，对当前的生活很是满意。
　　此刻的俞爸，看起来大概三十岁左右，头发乌黑浓密，脸上岁月留下的沟壑几乎都已经消失不见，身体棒得像个大小伙。
　　而俞妈则像是三十岁上下的俞小颖，韵味十足，不再是之前的大妈样。
　　听了俞爸的话后，她脸上带着些许不满道：“政府的福利确实好，但这些都是波波用命换来的，如果可以，我宁愿放弃这一切，过回普通的生活！”
　　闻言，俞爸顿时严肃地看着她，说道：“现在外面是什么处境你也知道了，大丈夫既然身怀本事，就没有畏畏缩缩的道理，没有国家就没有我们现在的安稳生活，阿波没有那个能力也就罢了，既然有能力，为国效力又有什么错？我们的儿子时儿子，别人的儿子就不是儿子了？”
　　“你看看外面，军人、警察、还有那些跟海兽抗战的超凡者，哪个不是在拼命？这几天死了多少人了？我理解你的不舍，但是既然儿子做了选择，那我们就应该为他骄傲，支持他，鼓励他，而不是在给他增加负担！”
　　“行行行，咱们家就你们父子俩觉悟高，就我自私自利好了吧！”
　　“我没有说你自私自利，我是在纠正你的心态，你能不能不要这么阴阳怪气！”
　　“我什么心态！我心态就这样！儿子是我好不容易养大的，我不想让他冒险有错吗？”
　　“你没错，但是阿波也没错，我们应该支持他！”
　　“……”
　　沙发上，俞志波女装分身看着吵架的两个父母，继承了俞志波情感的它，心中感动不已，忍不住说道：“你们不要再吵了，爸你也真是，老妈也就是嘴巴上抱怨几句，你咋还较真上了，一看就是老直男了！”
　　“哼！”俞妈冷哼一声，放下鸡毛掸子，拿着拖把走向卫生间取水。
　　俞爸无奈叹了口气，也没了看新闻的兴致，拿出一根烟走到阳台，正准备点上，突然瞳孔剧烈收缩。
　　在阳台上方的天空上，有一条虚空裂缝正在缓缓扩大，有恐怖的威压散发而出，让他的心忍不住咯噔了一下。
　　而也是几乎在他看到虚空裂缝的一瞬间，坐在沙发上的俞志波分身便面色剧变，豁然站起，化作一道残影朝着他冲来。
　　下一刻，俞爸只感觉到自己腹部一紧，被一只强有力的手臂揽住，然后整个人不由自主地朝着身后暴退。
　　俞志波分身揽住他后，又冲向卫生间，另一只手臂揽住俞妈，同时精神力如同一只无形的大手，将客厅正墙上悬挂的林永锋亲笔字悬浮在头顶之上将自己跟父母护持在内，接着朝着裂缝所在的反方向暴掠而出。
　　分身无法使用飞雷神之术，这是它唯一能做的了，现在只希望空间中出现的永夜生物不会太强大，以及林永锋的字画可以抵挡住可能会到来的攻击。
　　“闭上眼睛，不要去看那条裂缝！”俞志波分身压抑着声音道，此刻他的脸色无比凝重，揽着父母的双手手掌微微颤抖。
　　周围的景物飞快倒退，很快他就带着父母奔逃出数百米开外，就在这时，一股极为恐怖的气息，以天倾之势，轰然降临。
　　虚空虫洞中，一丈多高的朱厌从里面冲出，而后身躯猛然膨胀成数十丈，他浮在虫洞洞口的虚空上，看着超凡者小区，目光中带着嗜血的贪婪。
　　“哈哈，血肉，一万年了……”
　　朱厌发出一声咆哮，强悍的气势配合着恐怖的精神力，轰然向四周扩散开来，同时也朝着下方超凡者小区压迫而去，顿时所有的楼层都化为齑粉，里面所有的人都化为血雾。
　　小区守门的B级巅峰老头根本来不及抵抗，直接是在这精神力下，轰然爆碎。
　　随后，他将目光看向正在极速奔逃的俞志波分身和俞爸俞妈三人，眼中带着些许戏谑。
　　“居然还有儒道法宝，不过只是一副字而已，死吧！”
　　伴随着它的意念一动，一只遮天大手在俞志波三人上空瞬间形成，然后轰然降落。
　　“瞬身之术！”俞志波分身带着俞爸俞妈施展瞬身术，勉强挪移出百米开外，躲开手掌的覆盖范围。
　　“噗~”
　　因为高速移动的原因，俞爸俞妈同时吐出鲜血，五脏受到不同程度的挤压，面如金纸，瞬间处在垂死的边缘。
　　若非是因为他们服食了不少的超凡补品，身体得到强化，恐怕直接就死去了。
　　俞志波分身脸上露出一抹不忍，但还是果断地往前方飞去。
　　“轰隆隆~”
　　而也是在他躲开的一瞬间，身后的大地被轰出一个五指型的巨大深坑，灰尘弥漫，深坑边缘有火焰蔓延。
　　“真是麻烦，虚空禁锢！”朱厌眉头一皱，精神如同汪洋蔓延开来，将俞志波分身与俞爸俞妈所在的空间冻结，而后意念一动。
　　砰！
　　林永锋的字释放出一层白色的光罩，将三人护持在内，但只是维持了一瞬间，便瞬间破碎开来，然后分身化作烟雾消散。
　　在消散前，分身的眼中闪过不甘、不可置信、以及浓郁到极致的怨恨色彩，但最终，一切都化为乌有。
　　而俞爸俞妈，则是在同一时间，被震成两团血雾。
　　——————
　　另一边，胡建省沿海防线，战斗正在进行时。
　　此时，A级的胡建省分局局长和副局长都在与A级海兽大战，无暇他顾，夏国超凡者阵营这边已经岌岌可危，而这一切，都来源于海兽中的那只巨大的海洋生物。
　　一只长达一千多米的B级巅峰蓝鲸，头顶喷出一道水柱，尾巴一掀，顿时一道高达近百米，长达数千米的海浪朝着沿海防线汹涌而来，在海浪中，潜藏着近千只海兽，在迅速逼近。
　　若是任由这道海浪毕竟，则夏国超凡者阵营，会被瞬间冲散，然后落入到海兽的主场中。
　　就在这时，一声轻轻的手掌拍打声响起。
　　“仙法·土遁万里土流壁！”
　　俞志波双手一合，顿时在一阵轰隆声中，其身前有数里长的高大厚重的城墙快速升起，其上流转着一丝淡淡的金芒。
　　看到城墙升起后，所有的夏国超凡者全都面露喜色，朝着后方飞速撤退。
　　俞志波施展瞬身术出现在百米高的城墙上方，随后他双手再度一合！
　　“土遁·地动核！”
　　随着忍术的发动，在他数百米外的海域中，地面大幅度塌陷，让海浪瞬间失去支撑，倒灌到下陷的海域中，让得海浪冲势一滞，等撞击到城墙上时，发出巨大的拍击声，然后被彻底的防御了下来。
　　同一时间，有三道流光朝着千米之外的蓝鲸绞杀而去，那是俞志波分出的三枚灵能金属雷电苦无。
　　苦无之上，包裹着用仙法加持的【雷遁·千鸟刃】，有着无比恐怖的锋锐之力，直接是突破了蓝鲸的精神屏障，让得那头巨大的B级巅峰蓝鲸根本无法躲避，头颅被瞬间绞碎，僵死当场。
　　“哈哈哈，有小俞在，合该我夏国超凡大胜！”千米外的城墙上，胡建分局执行部二组组长黄瑞东发出一声大笑，等潮水退却后，直接是冲入到守群展开厮杀。
　　伴随着他一起的，是上千名分局的超凡者。
　　俞志波微微一笑，没有参与到战斗中，他单手竖指于胸前，就要施展瞬身术去其他要塞构筑城墙，就在这时，一股剧痛传来，让他的右手微微一晃。
　　在消化完分身带来的信息后，俞志波直接是呆立当场。
　　“老爸老妈……死了？”他无意识的轻喃一声，脸上露出愕然的表情。
　　“死了？”
　　重复的呢喃了一声后，他的呼吸变得无比粗重， 一张呆滞的脸也是在一瞬间，变得睚眦欲裂，彻底的狰狞起来。
　　随后，他怒睁的双眼内，眼球因为充血而涌现出血丝，在一涨一缩后，猩红的瞳仁中，三枚勾玉开始疯狂的旋转。
　　两行血泪自眼角流下，他瞳仁中旋转的图案开始渐渐成型，同时，他身上的气势也是迎来了恐怖的攀升，然后一股极为暴戾的能量，以他为圆心，朝着四周轰然炸开。
　　“是谁！”
　　俞志波发出撕心裂肺的怒吼，狰狞的脸上有鲜血混杂着泪水不停的流淌而下，滴落在脚下坚硬的城墙上。
　　下一刻，他直接定位那副字画上的飞雷神印记，整个人彻底消失在原处。

第158章 万花筒的能力
　　“轰！”
　　一百三十多米高的朱厌在钢筋水泥的高楼大厦之间肆虐，所过之处，虚空崩碎扭曲，周围的人类尽皆爆做一团血雾，而后被其迅速吸收。
　　与此同时，空气中的光灵能、仙气，也是被其被快速掠夺吸收，而后气息开始飞速壮大。
　　从原本刚进入现世时的不到A级十阶，在短短的一瞬间，突破到十阶之后，继续攀升，一直到A级三十神阶，才彻底停止下来。
　　就在这时，虚空出现一阵扭曲，一道身影浮现，是林婉君，她在感应到这边动乱的第一时间，就已经迅速赶了过来，但仍旧是晚了。
　　“死！”
　　在看到被朱厌肆虐的场景后，林婉君俏脸冰寒，柳眉倒竖，向来温婉的她极为少见的暴怒了，纤手一抬，顿时朱厌所在的虚空寸寸崩碎，但这一招往常无往不利的手段，却在朱厌身上失效了。
　　“这个世界的空间，真的是太脆弱了，空间崩碎之后的威力不过如此，你是在跟我挠痒痒吗？”朱厌哈哈一笑，脚下一蹬，地面出现方圆数十米的深坑，裂缝延伸开数百米，而自身则是朝着林婉君扑去。
　　它的身体无比庞大，但动作却有着与其恐怖身躯极为不符的迅捷，转瞬间便扑到林婉君面前，而后遮天大手拍下的同时，神光照耀，将林婉君与其周遭所在的空间一同冻结。
　　俞志波使用飞雷神之术赶到的时候，看到的便是这一幕。
　　朱厌太恐怖了，只是在短短的时间，就比他分身被其打爆的时候强了十倍不止。
　　俞志波只是看了它一眼，便感觉到其仿佛化作一团红色的狂暴海洋朝着他汹涌而来，要将他湮灭，这还是对方没有刻意针对他的情况下。
　　顿时，原本因为父母死去而失去理智的他，整个人如同被一桶冰水自头顶浇下，手足冰凉，瞬间恢复了所有的冷静。
　　不是所有的爆种，都能够将强敌反杀，在绝对的实力面前，还没有晋入A级的他跟一只虫子没什么两样。
　　此时，林婉君已经跟朱厌开始大战了，朱厌那只大手在拍下的时候，林婉君纤手一扬，从破碎的虚空中截取到空间乱流内的狂暴空间之力，化作一只竖起剑指的透明手掌，与朱厌的大掌对撞到了一起。
　　无声的爆炸出现，周围的建筑在瞬间化为齑粉，然后被空间乱流吸入，消失在无尽的虚空中。
　　“果然，你掌握了空间之力的运用之法，可惜此方世界的空间太过薄弱，在我面前，你还是死！”朱厌脸上浮现些许诧异，旋即狞笑一声，又是一掌拍下。
　　没有太多的技巧，朱厌的战斗风格，就是一力破万法。
　　“是吗？”林婉君淡漠开口，无数道透明的锁链将朱厌拍下的大手缠绕，而后她的气势轰绽放，盘起的秀发散开，迎风乱舞间，恐怖的本源之力释放而出。
　　“奥义·虚空放逐！”
　　一个可怕的虫洞在朱厌身后出现了，其内蕴含着恐怖的吸力，虫洞之内，是蕴含有风火雷电本源的罡风肆虐，那种强度的罡风，哪怕是强悍如朱厌的肉身，也断无幸理。
　　朱厌的脸上终于是第一次露出惊恐的神色，身后的尾巴甩动，那一团锦簇的红毛拂动间，亦是有本源之力挥出，带着可怕的斥力，让它摆脱了虫洞的吸力。
　　“还在看什么？这不是你可以插手的战斗，赶紧走!”
　　而也是在这个时候，林婉君瞪向俞志波，脸上表情严肃，呵斥出声。
　　俞志波深吸一口气，看了一眼手中林永锋所送的残破字画，突然发现其上有两道透明虚弱的灵魂，在茫然的漂浮着，其形象赫然便是俞爸俞妈的模样。
　　“是我万花筒的能力吗？”俞志波愣了一下，旋即心头涌上狂喜。
　　在开启万花筒之前，他的眼睛可以看到厉鬼、恶灵，但对于普通人死去后的纯净灵魂，他是无法看到的。
　　意识拂过自己万花筒写轮眼的信息，俞志波猩红的双眼中浮现一抹了然，而后目光一闪，其瞳仁中有吸力涌现，将那两道灵魂吸附入其左眼中。
　　朱厌的攻击，普通人在受其攻击死亡后，灵魂也会因为太过脆弱而灰飞烟灭，但俞爸俞妈因为有林永锋的浩然正气守护的原因，被保存了下来。
　　“林姨说的对，我现在太弱了，当前首先要做的，就是先把晋升万花筒后带来的实力给完全消化掉。”
　　俞志波深吸一口气，在用眼睛的能力将俞爸俞妈的灵魂保存下来后，他心中平静了不少，至少，俞爸俞妈还有复活的机会。
　　最后，他深深的看了一眼正在与朱厌激斗的林婉君，又看了一眼凶焰滔天的朱厌，压下心头的暴戾的杀意，身形一晃，出现在自己所住的202室。
　　“系统，打开属性面板！”身体一出现在202室，俞志波便将意识沉入脑海中，下达显示面板指令，随后开始仔细浏览起来。
　　【宿主：俞志波（被仇恨冲昏了头脑，好在恢复过来了！）
　　性别：男
　　年龄：16.999
　　等级：B级（巅峰）
　　精神： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】赫（开眼后，你的精神力获得恐怖的提升，距离A级只有一步之遥）
　　力量：999点
　　体力：999点
　　敏捷：999点（以上四维属性，已经达到B级的极致，进入A级后，可再次获得不同程度的提升。）
　　灵能： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点（开眼后，你的灵能获得恐怖提升，距离A级只有一步之遥）
　　异能：写轮眼（万花筒写轮眼）
　　万花筒左眼能力：魂秘，你的左眼中，蕴含有灵魂之力，可以看见并收纳灵魂，并给自身所有的攻击手段附加灵魂伤害，其内封印有一件神器，进入须佐第三状态即可使用。
　　（左眼能力来源解析：你有感于父母的死去，你潜意识想要觉醒复活的能力，但这种能力不是弱小的你所应该能掌控的；于是你的潜意识退而求其次想要觉醒时光倒流的能力，但时光之力更加深奥玄妙，根本无法开启；最终，你的潜意识让你觉醒了掌控灵魂的秘力。）
　　右眼万花筒能力：金乌，可以在空中生成一轮烈日，在烈日的照耀下，你的战斗力得到提升，同时也可以让你的敌人因此而削弱，其内封印有一件神器，可进入须佐第三状态后使用。
　　（右眼能力来源解析：永夜生物生物开始大规模入侵，加上父母的死去，你对强大的力量产生了前所未有的渴求，在心灵的指引下，你觉醒了带有至阳之力的万花筒写轮眼，）
　　灵能属性（指掌握的遁）：火、雷、土、水、钢
　　技能：仙人模式、禁术·伊邪那岐、禁术·伊邪那美、飞雷神之术（S）、雷遁·麒麟（S）、雷遁·雷切（S）、雷遁·雷传（S）……点击展开。
　　被动技：离水之意
　　能量点：698万
　　仙能： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】/ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】（B级巅峰后，你可以储存更多的仙能。）
　　世界之心碎片净化率：2.07%（里面的意识，应该可以帮到你一些。）
　　情绪点：100.314亿。
　　商城：点击购买技能。
　　主线任务：消灭100只A级超凡生物，当前任务完成度1/100】
　　“呵呵，100.314亿，真是巨大的嘲讽啊！”俞志波睁开眼睛，看着情绪点一栏显示的数值，脸上流露出一抹自嘲，而后渐渐变得冷漠起来。
　　随后，他再度闭上眼睛，意识沉入商城中。
　　而商城之内，再度刷新出了诸般技能，其中，秽土转生与须佐能乎赫然在列。

第159章 登神阶
　　【秽土转生（1000能量点）：提取死者一定量的肉体，用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从灵魂净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。
　　将刻有符篆的苦无埋入死者的后脑即可抹杀死者的意识，是否保留情感意志完全由施术者来决定。
　　说明：因为此方世界轮回之地已经破灭，故无法建立召唤通道，所以当宿主在可以吸纳并掌控灵魂后，触发了可学习的前置条件。】
　　面对秽土转生，俞志波果断选择了学习，这是一个非常BUG的技能，到了后期，若是他杀的A级足够多，可以利用秽土转生召唤出一大批A级的大军，全部为他所控，可瞬间扭转战局。
　　接着，他又将目光放到了须佐能乎上。
　　【须佐能乎：只有开启万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，被称为神之力。
　　提示：须佐能乎的本质是一种实体化的灵能，巨大的灵能形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会有副作用，它既是施术者的“守护神”，也是吞噬施术者生命力的“死神”，只有开启了永恒万花筒写轮眼才能不受影响，所以，须佐能乎是一把威力巨大的双刃剑。
　　使用：施术者可以选择站在须佐能乎的内部或者外部，当施术者移动，须佐能乎也跟着移动。同时，须佐能乎能跟随施术者的意念做出任何动作。须佐能乎亦可局部使用，例如只召唤局部的手臂、手掌等形态进行战斗。
　　须佐能乎分为八个形态，第一形态：……点击展开】
　　与其他忍术不同，须佐能乎的诸多形态，并没有太过分明的等级划分，其形态是否能够演化而出，看的是施术者的灵能量和对灵能的掌控熟练度，而且可以根据施术者自身掌握的诸多能量特质，比如威装须佐，以及仙须佐等等，使出后会产生不同程度的变化。
　　“现在的我，因为写轮眼刚开启的原因，只掌握了初始状态的须佐，而且我能感受到，随着时间的流逝，对万花筒写轮眼的了解加深，我可以自动领悟其他的形态，但是我……等不及了！”
　　俞志波呢喃一声，睁开眼睛，使用瞬身术，出现在四号修炼场。
　　而后意念一动，体内庞大的灵能涌动间，被序列核改造后，在万花筒写轮眼的控制下，开始向四周扩散，最终，一道淡金色的肋骨和手臂虚影将他包裹。
　　虚影的模样，正是须佐能乎的初始形态表现。
　　在开启万花筒写轮眼后，俞志波的瞳仁中，有红黑相间的阴阳图浮现，在瞳仁的边缘，以及阴阳图圆圈的圆形空隙处，有六个如同三角形般的黑色锯齿将瞳仁边缘和阴阳图边缘连接，看起来颇为繁杂。
　　“初始形态后，便是第一个形态，让我来试试吧！”俞志波心神沉入商城中，耗费50万能量点购买，顿时诸多的感悟涌上心头，他意念再次一动。
　　一道外形呈上半身骷髅状的金色虚影出现，将他的身体完全笼罩，而且俞志波能明显感受到，其防御力也开始有了进一步的提高，但缺点是脚底仍留有空隙，过于猛烈的攻击也能攻破其防御。
　　俞志波控制着上半身骷髅的金色能量虚影握了握拳头，在这种状态下，他可以控制须佐使用一些简单的武器。
　　随着第二形态须佐的使出，俞志波的眼睛感到一丝晦涩之感，他知道，万花筒在未晋级到永恒万花筒前，每一次使用都会对眼睛造成伤害。
　　就在这时，系统信息提示出现
　　"万花筒写轮眼耐久度-1，当前耐久度99/100，宿主是否用1万情绪点修复？"
　　“修复！”
　　须佐的每一次使用，都会耗费相应的耐久，若是无法修复，到了最后会彻底失明，俞志波不想去自己慢慢领悟学习，于是干脆把所有形态全部学习一步到位。
　　反正他现在有近700万能量点，壕的很，而且他现在迫切的需要提升实力。
　　伴随着学习之后，他先是掌握了前四个形态，接着又掌握了融入仙能的须佐形态，然后是完全体的须佐。
　　完全体的须佐可以让虚影变得更加巨大，轻松劈开大山和陨石，具备飞行能力，同时还可以结印，配合须佐的特制，发挥出恐怖的威能，但缺点是对眼睛耐久和灵能仙能的消耗极为恐怖。
　　但俞志波不在乎，他现在无论是仙能还是灵能或者是情绪之力，都堪称海量，可以将后续乏力的缺点补足。
　　接着是完全体+九大尾兽查克拉的须佐，被系统改成了融合神兽之力的须佐，俞志波想起脑海中那道意识，或许可以借用一下她的力量，于是也点击学习。
　　然后是威装·须佐能乎，俞志波也直接点击学习。
　　这些都是系统售卖的须佐使用方法，俞志波在将其学会后，也是生出诸多感悟，对须佐能乎的掌控有了更深层次的了解。
　　“那么接下来，就让我看看须佐中封印的神器，到底是什么吧!”俞志波意识从商城中退出，猩红的眼睛霍然睁开，而后疯狂旋转，其眼中流下两行血泪。
　　只是第三形态的须佐，以他现在的万花筒，哪怕只是开到这个状态，也已经对眼睛造成了极大的负担。
　　“轰！”
　　伴随着写轮眼的运转，他身上的能量开始沸腾起来，然后一道只有上半身，犹如天帝般的金色虚影将他笼罩，这道天帝虚影，双目绽放神光，头戴金色帝冠，身披金龙铠甲，威武到了极点。
　　它的左手拿着一面铭刻有复杂纹路的巨大金镜，右手持着六丈长的神剑，如同执掌着无上神权的神袛。
　　俞志波心念一动，金镜与神剑的信息顿时涌入脑海。
　　轮回造化镜：模拟六道轮回，形成小型轮回之所，暂掌六道之权。
　　太极天帝斩魂剑：一剑斩下，魂肉分离；两剑斩下，身死魂灭，为可净化/毁灭灵魂，为灵魂之剑。
　　“不知斩朱厌会如何？”俞志波想起那凶焰滔天的朱厌，目光中带着冰冷。
　　将第三状态取消，此时的万花筒写轮眼耐久已经消耗掉20点，被他用20万情绪点修复。
　　“接下来是尽快进入A级，我能感觉到序列核中心有本源涌出，或许我可以一步到位！”
　　俞志波内视序列核，很快就看到序列核的中心出现一个小孔，正在缓慢地散发出本源之力。
　　这些本源之力，可以快速修复身体的同时，也能融入攻击中制造出恐怖的威力，是A级强者能够碾压B级的关键，同时也是一些感应出本源之力的B级巅峰强者，越级击杀A级的根本，比如吴伯约。
　　“还是进入空间中吧！”俞志波呢喃一声，消失在远处，只留下一枚只有A级二十阶以上才可差觉的，滴溜溜旋转的棱形世界之心碎片漂浮在空中。
　　净土空间内，俞志波先是施展通灵之术手掌一拍，将墨玉召唤而出。
　　先前用飞雷神赶往父母身死之地的时候，他怕连累墨玉，没有一起带过去，这会儿召唤过来后，墨玉顿时跳上他的肩膀，一脸幽怨地看着他：“波波你刚才去哪里了喵？怎么不带我喵？”
　　此刻的墨玉，因为尚未完全觉醒天狐血脉，凝聚妖躯的原因，还是黑猫的模样。
　　闻言，俞志波歉然一笑，掩饰目中的哀伤，温声道：“刚才有急事出去了一趟，抱歉抱歉，现在我要开始修炼了，你去外面玩一下吧。”
　　“好的喵，下次记得带上我哦！”墨玉乖巧地应了一声，蹭了蹭他的脸后，被他送出空间。
　　俞志波深吸一口气，盘腿坐下，将心神与序列核彻底融合，随后，序列核开始疯狂的旋转起来。
　　在旋转间，中心的小孔越来越大，而其中释放出的本源之力，也从原本的一缕雾气，变成了浓密如白烟一般。
　　这些雾气出现后，向四周弥漫扩散，融入到身体各处，让他的身体出现蜕变，变得更加强大，但仍未达到A级的境界。
　　随着本源雾气反哺自身到达圆满后，整个序列核空间之内，被白雾所充满，接着白雾骤散，俞志波便“看”到，前方出现一道深渊，而深渊对面，是一道道白色长阶，有烟雾笼罩，看不清前路。
　　“接下来，是要用仙气构筑‘桥梁’，跨过深渊登上神阶吗？”俞志波心中有些犹豫，仙气他有的是，但之前系统提示过，似乎登上A级还有其他的方法。
　　而且从魔气融合可成天魔，仙气融合可成天仙来看，仙魔能量，似乎都有诞生意识的可能性，俞志波隐约感觉到一股不祥之感。
　　B级巅峰后，他的脑域开发变得更加辽阔，其内有灵机迸溅，念头闪动间会受到冥冥中的指引，既然感到不详，那便代表着真的存在隐患。
　　而也是在他犹豫间，他原本黑色的瞳仁开始变红，先是一枚勾玉浮现，然后是两枚，接着三枚，最终疯狂旋转后，形成太极阴阳图带六个锯齿的形状，同时，也是有着一股极为阴凉的力量涌动而出。
　　太极，象征着阴阳，这股阴凉的力量阴到极致后，转为至阳，两股力量交汇涌入序列核中，于是俞志波便看到，在神阶前的深渊前，有一道黑白相间，铭刻有诸多太极图案的桥梁缓缓形成。
　　“这就是我的晋升之路吗？”俞志波‘看’着眼前的桥梁，意识发出呢喃，接着他的意识形成与他本体一模一样的迷你小光人，如同本人亲临神阶之前。
　　面对太极阴阳之力构建的桥梁，俞志波再无丝毫顾虑，抬起右腿，轰然迈出。
　　下一刻，他的身体骤然出现在深渊对岸，而原本被迷雾笼罩的神阶，也是骤然消散，前路一片清明。
　　于是，他便看到，在99道神阶的尽头的虚空中，有一道遮天蔽日，身穿道袍，背负着双手的高大身影，正背对着他。
　　似乎是感应到了他的注视，身穿道袍的高大身影微微转身侧头，露出清矍的侧脸，嘴角泛起一丝笑意。
　　这道人虚影，跟道圣王太虚一模一样。
　　俞志波认出了他，在神华app上有他的照片，是全球唯一的S级强者。
　　“忍者序列的尽头……是道吗？”俞志波心中震撼，忍不住发出这样的低语。
　　“是道……非道！”王太虚的巨大虚影回应了一句，而后袖袍一挥，顿时浓密的烟雾重新笼罩在神阶之上。
　　“不管是什么，我必杀朱厌！”俞志波脸上露出一抹坚毅，而后脚步一踏，登上神阶。
　　——
　　(PS:两章六千字，拆开可分三章，喜欢吗？我又爆更了！
　　主角的写轮眼样子放在末尾评论了 感兴趣的去看看)

第160章 A级六阶，复苏九尾天狐
　　（喜讯！特大喜讯！主角的右眼写轮眼能力已经更改，将秩序神链转换为金乌，详情可翻阅158章写轮眼说明！）
　　“咔嚓！”
　　在俞志波登上神阶的一瞬间，其序列核上方，那刻压缩到极致的灵能圆球仿佛是受到了什么影响，坚固无比的表面上，开始出现一条裂缝，而后轰然破碎开来。
　　同时，他的序列核疯狂旋转间，无数道本源之力从中心处放大的圆孔中喷涌而出，将破碎开来的灵能与圆球彻底包裹，最终化作一股庞大的能量，涌向身体各处。
　　‘噼里啪啦~’
　　在这股能量的作用下，俞志波的身体开始出现脱胎换骨般的变化。
　　首先是血液，在无数道细小的经络中，他的血液如同奔腾的河流，在其内快速流动，在不停的对各处经络进行冲刷，让其变得更加宽阔凝实。
　　同时，他的身体内开始有新鲜的血液生成，这些新鲜的血液沉重如铅汞，在其体内流动时，发出如同大河滔滔之音，涌向身体各处，将原有的鲜血逼出体外，让俞志波顷刻间变成了血人。
　　变化没有停止，在接下来的晋升时间中，他的体内传来虎豹雷音，骨骼、骨髓、神经细胞都开始发生翻天覆地般的变化，获得前所未有的增强。
　　身体的变化完成之后，脑域开始进一步被开发，其内有灵机迸溅，释放出万千道代表灵机的电流，与本源之力、灵能之力和气血之力相互融合在一起，对身体各处进行进一步改造。
　　在这样的改造下，他的皮肤变得更加坚韧，凡铁已经无法割破，头发变得更加黑亮光泽，每一根都可以承受千斤的重量。
　　在全新能量的洗刷下，他的每一个细胞都变得圆润饱满坚韧无比，可以容纳更多的能量，同时，脊骨如同一条活着的金龙，联合身体全部骨骼在被改造中不断的发生蜕变，微微晃动间，带动其他部位的骨骼劈啪作响，散发着淡金色的华光，透过皮肤隐隐照耀而出。
　　当所有的变化全部完成后，骨骼上散发的金光缓缓消失，同时，俞志波身体内，改造身体各处的能量轰然流转间，汇聚到丹田之中，最终形成了一个与其相貌一模一样的金色小人盘膝而坐。
　　在其身下，是一个吸收的仙能所化的金色蒲团。
　　在知道仙气存在隐患后，俞志波便没有将仙气融入到金色小人中，而是镇压于身下，肆意采用。
　　此刻，金色小人身体表面，有代表着他掌握的一个个技能的细小金龙在游动，而头顶上方，有万花筒形状的序列核旋转间，垂落下万千瑞彩，将小人笼罩其中。
　　在金色小人的身前，是以阴阳之力搭建的深渊桥梁，身后，是一道被烟雾笼罩的长阶，看不清前路。
　　至此，俞志波终于是完全晋入A级，生命层次得到了进一步的跃升。
　　但当写轮眼变成万花筒写轮眼后，俞志波的实力提升仅止于此吗？
　　并不！
　　下一刻，金色小人的眼睛霍然睁开，露出一双猩红的阴阳图锯齿万花筒写轮眼，头顶旋转的序列核，转身朝着长阶登了上去。
　　第一阶，顺利登上。
　　准备跨上第二阶的时候，无数浓雾涌动，释放出伟力想要阻止他登阶，但很快序列核化作一个巨大的磨盘，轰然旋转间，释放出万千道华彩，顿时浓雾被磨灭了，露出前方五个台阶。
　　金色小人眸子开阖间，有神光幻灭，将神阶上的浓雾进一步压制，然后拾级而上，最终稳稳地站在了第六层台阶上。
　　刹那间，无数灵能倒卷，从四面八方汇聚而来，同时亦有本源之力从头顶上方的序列核中心自头顶注入它的身体中，使得金色小人变得越发凝实，散发出的威压也变得更加恐怖。
　　A级六神阶！
　　升级完成后，金色小人回归最初的位置盘坐，只在第六道神阶上留下两道脚印。
　　就在这时，有光芒洒下，照耀在金色小人的身上，同时也照亮了阴阳桥梁下方的深渊。
　　在俞志波承载精神的泥丸宫中，有一个散发无尽璀璨光芒的小人缓缓形成，如同一团烈日，丹田中的金色小人身上沐浴的光芒，正是来源于它。
　　神光照丹田，这也是晋入A级的象征之一，此刻的俞志波，精神力化成的小人如同一轮太阳，低级的超凡者直视他，时间一久连眼睛都会被刺瞎。
　　精神小光人在泥丸宫中呈现盘膝而坐的坐姿，背后的虚空中镶嵌着一双巨大的万花筒写轮眼。
　　它一只手并指竖于胸前下巴位置，另一只手向上摊开，掌心朝上，手托一个情绪之力所化的彩色圆球，上面有无数张面孔不断地消失与浮现。
　　这些面孔上的表情，有着悲欢喜乐，各不相同，与光人身后的万花筒写轮眼隐隐相连，当俞志波指使系统修复万花筒写轮眼的耐久后，便会有情绪之力涌入，将其修复。
　　至此，晋升万花筒后所带来的实力增幅，终于是被俞志波所彻底消化。
　　净土空间内，浑身是血的俞志波缓缓睁开双眼，露出一双神光湛然的眼睛。
　　“水遁·清洗术！”
　　俞志波挥手招来一个巨大的水团，顷刻间将自身血迹全部清洗干净，而后手上蒸腾起高温的烈焰，将浑浊的血水净化成空气，然后从光罩中排出，随后他将意识转到系统面板中：
　　【宿主：俞志波
　　性别：男
　　年龄：16.999
　　等级：A级（六阶）
　　精神：80.1万赫（虽然你只有6阶，但在万花筒写轮眼的增幅下，你的精神力已经达到了8阶初期水准。）
　　力量：5900点（进入A级后，你的生命层次得到提升，力量获得了近十倍的增幅。）
　　体力：6980点（如上）
　　敏捷：6300点（如上）
　　灵能：65.8万点
　　异能：写轮眼（万花筒写轮眼）
　　万花筒左眼能力：魂秘，你的左眼中，蕴含有灵魂之力，可以看见并收纳灵魂，并给自身所有的攻击手段附加灵魂伤害，其内封印有一件神器，进入须佐第三状态即可使用。
　　万花筒右眼能力：金乌，阴极转阳，你可以利用右眼释放至阳攻击，凭空凝聚出一轮烈日，增幅自身，削弱敌人，在永夜世界中可以起到意想不到的效果！
　　灵能属性（指掌握的遁）：火、雷、土、水、钢
　　技能：仙人模式、禁术·伊邪那岐、禁术·伊邪那美、飞雷神之术（S）、雷遁·麒麟（S）、雷遁·雷切（S）、雷遁·雷传（S）……点击展开。
　　被动技：离水之意
　　能量点：698万
　　仙能：30万/30万点（A级之后，你可以储存更多的仙能。）
　　世界之心碎片净化率：2.07%（你似乎已经猜到了，里面的意识正是你的通灵兽墨玉的母亲九尾天狐，她似乎已经把你当做女婿了，看你非常顺眼，不建议抹杀。）
　　情绪点：101.488亿（你的分身还在持续直播为你赚取灵能。）
　　商城：点击购买技能。
　　主线任务：消灭100只A级超凡生物，当前任务完成度1/100】
　　“这就是A级的实力吗？难怪可以轻易碾压B级！还有情绪点……本来还想用情绪点来觉醒万花筒写轮眼的，结果……”俞志波自嘲一笑，然后拳头骤然握紧。
　　在看完系统面板有关九尾天狐的提示信息后，他在脑海中下达指令：
　　“系统，用30亿情绪点修复九尾天狐意识吧！”
　　A级70神阶的九尾天狐，哪怕是削弱了不少，但将其意识修复后，或许真的有可能借助其力量将朱厌灭杀！
　　伴随着修复天狐意识的指令落下，俞志波眉心泥丸宫位置的小光人手中，彩色的圆球骤然缩小了将近1/3，而后化作一段彩色的能量，先是从他的眉心钻出，然后没入光罩之外无限的黑暗之中，往某个方向奔涌而去。
　　“轰隆隆！”
　　很快，巨大的轰鸣声响起，整个世界之心碎片空间，开始剧烈的晃动起来……

第161章 复苏、岳母、危机
　　世界之心碎片中，净土空间的光罩位于整个空间的中心，散放着淡淡的金芒。
　　整个小世界，除了光罩之外，所有的一切都是黑暗的，一眼看去，黑暗无垠，让人看得莫名心慌，仿佛其内潜藏着无数恐怖的未知。
　　然而当那股代表着情绪之力的彩色洪流朝着远方飞去，没入某处未知之地时，整个小世界开始剧烈的颤动起来，而后有白光亮起，一道数百丈高的白色天狐虚影在远方缓缓汇聚而成。
　　最终，这道白色的天狐虚影渐渐变得凝实起来，眉心有跟墨玉二尾化时一般无二的红色焰纹，身后有九根雪白没有一丝杂色的尾巴微微晃动，散发出极为恐怖的威压。
　　“吼~”天狐仰天发出一声咆哮，酒红色的眼中，带着重获新生的喜悦。
　　此刻的九尾天狐，并非是实体，而是由灵魂和意识组成的虚影，但即便如此，其身上散发而出的70神阶恐怖威压，仍是在世界之心碎片内刮起可怕的精神风暴，让潜藏在黑雾中的无数未知存在瞬间湮灭。
　　下一刻，远在千里之外的九尾天狐瞬息便抵达光罩之外，房子般大小的头颅凑近光罩，圆桌一般的酒红色眸子眨动，看向净土空间内的俞志波，眼中带着一抹笑意。
　　“是你将我唤醒的吗？小家伙？”九尾天狐对着光照之内，一脸震撼的俞志波开口，声音悦耳，标准的御姐音。
　　当目光看到净土中心，墨玉形象的金色虚影时，其目光中，笑意更深。
　　“是的……前辈！”俞志波喉咙耸动了一下，感到莫名的紧张。
　　眼前的九尾天狐实在是太强大了，身躯足有数百丈，比他之前看到的朱厌还要大上几倍，而且酒红色的眸子中，绽放出奇异的光芒，仿佛可以洞悉一切。
　　“前辈？”九尾天狐声音中带着些许不满，然后巨大的身体快速缩小，很快化作一个有着红色眼影、眉心焰纹的宫装丽人，无视光罩，一步踏入净土空间中。
　　化作人形的九尾天狐，肤白胜雪，绝美的脸庞上，有妩媚与圣洁共存，是一个标准的御姐。
　　“十七岁就元婴期了，还不错，但是你为什么叫我前辈？”九尾天狐戏谑地看向俞志波，下一刻俏脸瞬间变得冰寒，恐怖的气势压迫而来：“与我女儿签订了血契的你，难道不应该叫我岳母大人吗？”
　　“岳母？”俞志波脸上浮现一个问号。
　　“天狐一族，从不与人签订血契，无论是任何一种，若是签了，便只能是其良人，莫非你要吃干抹净不认账？”九尾天狐酒红色的眸子微微眯起。
　　“可是我还不到十七岁啊！”俞志波目瞪口呆，没想到跟墨玉签订通灵契约，还会引发这样的后果。
　　明天就是他17岁的生日，说不到17，没毛病。
　　“哪怕你只有一岁，我家九儿也等得起，事情就这么决定了，待我家九儿化形之后，你们即刻完婚！”九尾天狐非常霸道，说完就要拍他的肩膀以示鼓励，但她很快就顿住了。
　　她妩媚的脸上露出些许疑惑，皱眉道：“你的身上似乎有一种神奇的力量守护，在这片空间内我似乎无法触碰到你，按理来说我与这世界融合这么久，应该是这个世界的主人才对，奇怪……”
　　还不待俞志波回应，她便自顾自道：“不过没关系，这空间就当做是我家九儿的嫁妆了，但你这空间太过狭小，建个婚房都不够，我就勉为其难帮你扩充一下吧。”
　　说完，她素手一挥，顿时光罩之外的黑雾涌动，向外席卷出去数十里，然后她瞥了一眼俞志波：“还不将光罩扩大，更待何时？”
　　从九尾天狐觉醒至今，俞志波一直都是晕乎乎的，只感觉这老天狐还挺自来熟的，搞得他一脸懵逼，在听到她这番话后，终于是反应过来。
　　意念一动，精神意志涌入守护净土的墨玉形象虚影中，很快，那道虚影便睁开双眼，开口吐出一道璀璨的金光，而后光罩便开始飞速扩大，朝着四周蔓延开来。
　　“轰隆隆!”
　　往昔阻挡光罩扩散的黑雾消失不见了，再加上有九尾天狐的帮助，这次光罩的扩张异常顺利，当其直径达到十里后，才彻底的平静下来。
　　而也是在其扩张完成的一瞬间，光罩中心的墨玉虚影，也是膨胀到了如同房子般大小。
　　“恭喜宿主，对世界之心碎片净化率达到30%，增加可存放其他活物效果！”
　　系统的提示提示在光罩扩张完成后，悄然出现，让俞志波眉头忍不住微微挑起。
　　“若是这功能早点出现，我将父母放进空间里，他们或许就不会死去了！”俞志波心中不由得升起这样的念头，脸色有些黯淡。
　　“在我沉睡的时候，我一直分出一缕神念在关注着你，你的仇我或许可以帮上一些忙！”
　　就在俞志波沉默间，九尾天狐淡然的声音传入耳中，让他的头霍然抬起，然后一脸郑重道：“谢谢岳母！”
　　九尾天狐愣了一下，旋即笑的花枝乱颤：“不错，脸皮够厚，我很喜欢！”
　　得到九尾天狐的许诺帮助后，俞志波拳头握紧，脸上浮现一抹振奋，这才是他将九尾天狐恢复意识的最主要原因。
　　有了九尾天狐的帮助，他猎杀朱厌将不再是自不量力。
　　毕竟九尾天狐巅峰时期可是神阶70阶的存在啊，哪怕现在仅存些许意识，但还可以动用整个世界之心碎片的能量，有她的帮助，灭杀一头三十阶的朱厌还不是手到擒来。
　　至于说娶墨玉做媳妇儿，他其实内心并没有太多排斥了，王守仪说的没错，无论是妖兽还是神兽，到达A级之后都可以重塑道躯，变成人形，身体器官跟人类并无二致。
　　既然如此，王守仪娶得，他俞志波为何就不娶得？
　　更何况，他真的挺喜欢墨玉的。
　　想想以后，若是墨玉变成人形，投入别人的怀抱，他还不肯呢！
　　看到俞志波同意之后，九尾天狐看向他的目光顿时更加亲切，犹如看自己的亲儿子一般，她笑吟吟道：“将我的九儿叫进来吧，我也是好久没有亲自抱过她了，怪想念的。”
　　俞志波点点头，手掌一拍，地上符文向四周扩散，很快墨玉啃着大鱼干的身影出现在通灵阵的中心。
　　“波波，你好了喵？”墨玉进来后，先是看了一眼俞志波，然后将目光转到九尾天狐的狐娘身上，捧着大鱼干的爪子顿时一僵。
　　鱼干“啪嗒”一声，掉落在地上。
　　——————
　　“阳城短隆水上乐园上空，有新的虫洞出现了，凶兽饕餮现世，目前已经吞噬数万人，伤亡惨重，而且其出现后，短时间内便从A级十阶已经晋升到了三十六阶，目前还在上涨中，阳城分局局长王池正在沿海战斗无暇他顾，申请增援！”
　　“马上让执行部六部部长柏静代替执行部部长雷万钧镇守杉东烟台，着其立即赶往阳城援助！”
　　“宁城出现猿型巨大生物，初步判断为上古凶兽朱厌，目前已经造成巨大伤亡，神华分局局长林婉君正与其激战，但朱厌的实力也在同步提升，现在已经33阶，请求总部增援！”
　　“执行部二组组长孙文武呢？”
　　“在怡景城花园附近买化妆品！”
　　“购tm的物，都这时候了，发布一级调令，马上让他赶往宁城！”
　　“是！”
　　“急报！魔都出现巨型空间虫洞，有三十六头凶兽出现，其中有凶兽玃如和豪彘，伤亡正在急剧增加！”
　　“可恶，为什么会有这么多上古凶兽突然出现，让一组三组四组五组组长，全部前往魔都援助！”
　　“急报！”
　　“直接说！”
　　“男通市出现A级缝合怪，现在鬼蜮已经笼罩半个男通……”
　　“马上让开拓部一组组长赶过去……”
　　神华局信息部，徐远鸿坐在办公室中，在其身前，有无数道数据光影浮现，不停的出入他的身体中，他在统筹全国各地的信息，并以此发布各项指令。
　　随着与异常生物的战斗进入极为激烈的阶段，数据系异能者在其中发挥出了巨大的作用，而在王守仪需要镇守京都以及边缘几个城市虫洞的情况下，整个神华总局的指挥权已经全部移交给他，所有的指令都是由他手中发出。
　　现在的夏国危机四伏，已经陷入了极为危险的境地，哪怕是将征战永夜世界的人手全部召回，但层出不穷的异常生物入侵让人手依旧不够用，让徐远鸿忙的焦头烂额。
　　“道圣他老人家还没出手吗？还是说哪怕地球空间稳固到了A级，依旧无法容纳他的力量？”
　　“一定要撑过去啊……现在新增这么多觉醒者，只要让他们全部成长起来，一切都还有希望……”
　　将又一条指令发出后，徐远鸿眉头紧皱，眼中闪过深深的忧虑。

第162章 须佐完全体，斩魂剑之威
　　“白姨，我该如何借用你的能力？”
　　“吾名白兰芷，你在应敌之时，只需要唤吾真名便可，不过我现在只是意识体，能发挥出的实力不过神阶40左右，而且只有一击之力，你要找好时机运用！”净土空间中，白兰芷抱着墨玉笑眯眯道。
　　俞志波点点头，将意念锁定位于已经沦为废墟的三号超凡家属小区附近的字画上的飞雷神印记，消失在原处。
　　“轰！”
　　甫一抵达战场，便有震耳的轰鸣声传来，俞志波抬头凝目望去，不由得目光一缩。
　　在数里开外，彻底狂化的朱厌身躯已经暴涨到将近两百米高，而在他周围，林婉君与一名身穿战斗服的魁梧汉子正在对其进行围攻，技能施放间，有虚空崩碎，恐怖的能量波动朝着四周扩散开来。
　　那魁梧汉子，正是受徐远鸿指派，前来宁城援助的二组组长孙文武。
　　“又来了个小虫子，不过居然已经进化到了元婴期，不过依旧弱小，只不过变得硌手了一些！”朱厌战斗中，犹有闲暇看向俞志波所在的方向，脸上浮现一抹狞笑。
　　这一次的俞志波，气息已经达到A级6阶水准，故而一经出现，便引起了它的注意，不再如之前B级巅峰的时候那样，被无视。
　　然而还不待它有所动作，下一刻，孙文武浑身金光大放，有一个金色的巨大拳头凭空凝聚而成，携裹破碎的虚空碎片，打在它的脸上，轰然飞出数百米远。
　　“人类！你找死！”朱厌暴怒，刚要起身，虚空中陡然生出无数道锁链，将它捆绑，而后在它身周各处，有无数道虚空之剑生成，朝着他笼罩而去。
　　“吼！”朱厌勃然大怒，发出一声巨大的咆哮，使用自身血脉神通，凝聚出一只巨大的的朱厌虚影炸开，顿时四周脆弱的空间崩碎，林婉君凝聚出的虚空之剑被震散，其身上的锁链也是被瞬间挣脱。
　　恐怖的神通之力扩散开来，林婉君咳血横飞，美眸中带着骇然。
　　“我朱厌本就是至阳妖体，你用至阳之力打我，是看不起我，还是看不起你自己？”朱厌声音冷漠，先是甩尾拍向倒飞而出的林婉君，而后大手膨胀，以遮天之势，冻结孙文武所在空间的同时，亦是狠狠拍下。
　　林婉君银牙一咬，直接是撕裂虚空，打开异空间，凭空凝聚出一只大手，将朱厌的尾巴摁入狂暴的空间乱流中，自身则是消失在原处。
　　异空间中的乱流中，朱厌尾端的红毛被虚空乱流绞碎，当朱厌反应过来将尾巴抽出时，上面的红毛已经是光秃秃的一片，看起来丑陋并且滑稽。
　　“太慢了！”另一边，面对朱厌拍下的大手，孙文武微微一笑，并不慌张，他身躯一淡，变成透明后，又再度凝实。
　　当其身躯再度凝实时，他变成一个身材婀娜多姿的高挑女子，身上散发出一股极为强大的至阴之力，冰寒彻骨，与朱厌释放出的至刚至阳之力相互抵消，在空间出现松动的同时，躲开了朱厌遮天蔽日的一掌。
　　下一刻，ta瞬移至朱厌臀部下方，凝聚出数十丈的黑色冰冷圆锥，朝着朱厌不可描述的位置捅去。
　　冰冷黑色圆锥携带着恐怖的至阴之力，没入朱厌杠门二十余丈，让得朱厌凄厉哀嚎出声，同时可怕的至阴之力朝着朱厌身体内部弥漫开来，破坏其身体机能，陷入短暂的僵直。
　　就在这时，一直观望不动的俞志波终于动了，其眼中厉光一闪，手腕上一枚灵能金属手环瞬间化为雷电苦无，朝着朱厌电射而去。
　　晋升A级之后，他的精神力高达八十万赫，发生质的变化，在这样的精神力趋势下，雷电苦无的速度达到了前所未有的高度，转瞬间便抵达朱厌的眼球位置，朝着其右眼猩红的瞳仁狠狠刺去。
　　朱厌忍不住闭上了右眼。
　　“当！”震耳的金属交击声响起，朱厌的眼皮被赋予了锋锐之力的雷电灵能金属苦无刺出一道血痕，虽然被破防，但仅仅只是微微划伤而已。
　　“它的防御这么强的吗？”
　　俞志波脸上露出惊容，但很快变得平静，而后意念一动，王守仪所赠予他的阳离钟被祭出，迎风而涨，化作一个巨大铜钟光罩将他护持在内，下一刻，他直接是施展飞雷神二段，出现在朱厌头顶上方。
　　“须佐能乎！”
　　俞志波双目之中，万花筒写轮眼红光大放，眼角有血泪流下的同时，一道十余丈高的金色天帝虚影将他的身体完全覆盖。
　　这是俞志波第一次使出完全体的须佐能乎……或者说是法相天地。
　　这道凝聚出的天帝虚影，头戴头戴三叉束发紫金冠，身披身披兽面吞头连环铠，腰挂勒甲玲珑师鸾带，脚上穿着踏云履，看起来威武不凡，霸气到了极点。
　　似乎是因为用于战斗的原因，它的装扮跟之前的头戴冕旒已经截然不同，此刻的它，如同上古神将降临，手持太极天帝斩魂剑，朝着朱厌的眉心狠狠斩落。
　　太极天帝斩魂剑，为收割灵魂之剑。
　　金色的剑身仿佛没有实体一般，没入朱厌的身体中，没有一丝血液溅出，但却让朱厌发出惊天动地的嘶吼，巨大的躯体上，有与其一模一样的头顶被斩出巨大伤口的灵魂虚影一闪而过，也让其目光中的神芒都黯淡了几分。
　　“啪！”
　　一声手触碰朱厌眉心的声音响起，俞志波趁此机会，在朱厌的眉心处刻下了飞雷神印记。
　　“斩魂剑！你这个蝼蚁，为什么会有斩魂剑，你究竟是什么来头！”朱厌彻底的癫狂了，来自灵魂的创伤比肉体上的伤痛还要痛苦无数倍，它看着俞志波的目光也是带着一丝忌惮。
　　而注视着这一切的林婉君和使用异能性转后的女性孙文武，亦是露出难以置信的神情。
　　孙文武震撼的是俞志波以A级六阶之躯，不仅凝聚出了只有道家三十阶才可以领悟的神通法相天地，而且还对朱厌造成了伤害。
　　而林婉君，则是震撼于俞志波实力的提升速度：明明刚才还是B级巅峰，却在短短不到一个小时内，就已经是A级六阶，这进度未免太过恐怖了。
　　“那把剑，到底是什么剑？”震撼之后，两人心中不约而同产生这样的想法。
　　“系统，修复写轮眼！”俞志波斩出一刀后，瞬间感觉到视野都变得模糊起来。
　　很显然，以他刚觉醒的写轮眼，驱使完全体的须佐能乎和召唤出太极天帝斩魂剑进行攻击，都给他的眼睛带来了巨大的负担。
　　伴随着下达修复耐久的指令，俞志波原本暗淡的写轮眼再度恢复明亮，而后第二剑再度斩出。
　　就在这时，其身下两百多米高的朱厌却是开始迅速收缩起来，最终变成了一个两米多高，浑身肌肉虬结，头发红白相间的肌肉大汉。
　　“斩魂剑斩魂剑，若碰不到我，你拿什么来斩我的魂！”
　　朱厌从痛苦中恢复过来后，化作人形，速度获得了恐怖的提升，在避开俞志波挥出的一剑的同时，冲到他面前，一拳轰出，可怕的力量汹涌澎湃，顿时让俞志波的须佐能乎表面开始蛛裂，最终彻底崩碎。
　　阳离钟发出“当”的一声爆鸣，连带着俞志波被轰飞数千米远。
　　王守仪说过，阳离钟可以抵挡60神阶以下的攻击，但若是持钟者实力不强，那便如八岁小孩拿着防爆盾跟成年人打，最终一样会败亡。
　　在一旁，林婉君跟孙文武自然不会看着俞志波挨打，发挥各自的异能，顿时无数道攻击将朱厌覆盖。
　　“你们伤得了我吗！”朱厌爆喝一声，血脉之力迸发，凝聚出数百米高的本体虚影，将其身躯笼罩在内，挡下所有攻击，然后朝着倒飞而出的俞志波暴掠而去。
　　同时，其可怕的神念（精神力）汹涌而出，配合血脉之力，将俞志波所在的虚空全部冻结，让其瞬间陷入绝境。

第163章 威装天狐，天帝斩魂
　　看到俞志波几乎在一瞬间就进入必死之局，无论是林婉君还是孙文武，俱都面色一变。
　　人形状态的朱厌速度实在是太恐怖了，显然先前跟他们的争斗不过是带着玩闹性质的热身而已，直到被俞志波用斩魂剑斩伤灵魂后，才彻底狂怒，发挥出真正的实力。
　　上古神兽之威，恐怖如斯！
　　林婉君银牙一咬，可怕的精神力涌动而出，其眉心处飞出一个如同太阳般璀璨的小人，化作一把飞剑，没入虚空中，再次出现时，已经吸收了驳杂狂暴的异空间乱流的诸多本源之力，狠狠轰击在朱厌的后脑勺上。
　　朱厌的身体顿时为之一顿，目光陷入短暂的茫然，而林婉君本人，则是口鼻耳朵俱都有鲜血喷出，气息瞬间萎靡了下来。
　　朱厌的停止只是一瞬间而已，反应过来后，脸上凶光更盛，拳头高高举起，而后轰然落下。
　　“轰！”
　　半空中的俞志波，如同流星坠落大地，地面出现可怕的裂痕，中心是数百米深的地面黑洞，黑洞的尽头是金光闪烁的阳离钟释放出的光辉。
　　“我倒要看看你能靠这破钟支撑到几时！”
　　朱厌狞笑一声，将俞志波牢牢锁定，朝着黑色深坑俯冲而下。
　　感受着扑面而来的可怕气势，俞志波面色冷漠，没有一丝波动，他精神力灌注到王守仪所赠的虚空尖刺制成的吊坠中，顿时其上有黑光绽放，让冻结的空间出现一丝松动。
　　“飞雷神之术！”
　　下一刻，他的身体消失在原处，然后出现在千米外的废墟中。
　　他的脚下，赫然是铭刻了飞雷神术式的苦无，正是之前划破朱厌眼皮后，被弹飞的那把。
　　随后，他施展瞬身术，出现在林婉君身边，手掌搭着后者的削肩，温声道：“林姨，不要抵抗！”
　　说着意念一动，将重伤的林婉君放入体内的净土空间中。
　　就在他将林婉君放入空间中的同一时间，他之前砸出的深坑坑底出现恐怖的爆炸，泥土溅射中，一道携带着朱厌本体虚影的昂然大汉冲天而起。
　　“蝼蚁，你以为套个壳子就可以有恃无恐了？在绝对的实力面前，你逃得了吗？”空中的朱厌露出狞笑，朝着俞志波暴掠而来。
　　“别说，还真逃得了！”
　　俞志波微微一笑，回应了一句，施展飞雷神之术，瞬间消失在原地，回到之前在四号修炼场。
　　“轰！”
　　随后，他的万花筒写轮眼释放出可怕的金色能量，先是形成手臂骨骼，然后上半身骷髅，最后是完整的上半身，然后是手持斩魂剑的完全体。
　　接着，他意念一动，再度消失在原处。
　　而另一边，正在进行技能读条，想要找机会阴一波朱厌的阴性孙文武，在看到俞志波就这么离开后，顿时一脸的懵逼。
　　“啊啊！”感受到俞志波气息彻底消失的朱厌顿时暴怒，而后，将充满杀意的目光看向孙文武。
　　下一刻，还不待它有所行动，他的视线里出现一道高大的金色虚影，挥剑朝着他狠狠砍下。
　　金色的虚影，正是俞志波完全体的金色须佐，他直接是出现在朱厌血脉之力凝聚出的神兽法相内部，在斩出一剑后，顿时被周围的法相力量疯狂挤压，让金色须佐表面坍塌，发出不堪重负的嘎吱声。
　　而朱雀本体，被可怕的攻击斩击到灵魂上，让他再度惨嚎，但还不待他疯狂反扑，金色的虚影再度消失。
　　“该死的臭虫，给我死啊！”朱厌暴怒，瞬间化作本体，痛苦中大肆破坏着四周的废墟，顿时尘烟弥漫，可怕的大地裂缝向四周蔓延。
　　他能感受到眉心处的奇怪印记的存在，但这印记，蕴含着一丝仙能以及俞志波万花筒左眼所附带的灵魂之力，如同跗骨之蛆一般，根本无法消除。
　　“这岂不意味着他可以随时出现在我身前，对我进行偷袭？”朱厌后知后觉的意识到这一点，只感觉自己的脊背发凉。
　　下一刻，他的眼中再度被金光覆盖，跟之前别无二致的金色能量体再度出现，又是一剑斩下。
　　但这一次，他早有防备，直接是一巴掌拍向俞志波的金色须佐。
　　他的完全体有两百米，而俞志波的完全体须佐，只有三十多米，被拍飞后，在可怕的三十阶力量下彻底破碎开来，而后又飞快凝聚，接着消失在半空中。
　　“又是这样！”朱厌暴怒至极，只觉得浑身有力气没处使，顿时将目光锁定到了悄悄潜入到它身后的孙文武身上。
　　迎接它的，是孙文武含怒的至阴一击。
　　朱厌尾巴晃动，将孙文武释放出的至阴黑球拍散，就在它准备捏死孙文武这个恶心的人类时，它的眼前再度金光一闪。
　　“抓到你了！”朱厌狞笑一声，用精神力冻结虚空，然后朝着俞志波的须佐抓去。
　　但下一刻，俞志波胸前的吊坠黑光大放，将空间封锁破除，然后又是一剑斩下。
　　金色的光剑直接是越过朱厌手臂的防御，斩击到它的灵魂之上，顿时让它的灵魂更加虚弱起来。
　　斩了一剑后，金色须佐再度消失，只留下朱厌在原地痛苦咆哮无能狂怒，然后又被孙文武捅了至阴一锥。
　　“是你逼我的！”朱厌面目变得格外扭曲，其身体内，被岚山宗抽取了不少，为数不多的凶兽本源之力轰然运转，顿时其身上金光大放，气势比先前不知道恐怖了多少。
　　“可千万不要再出现啊！”孙文武面露骇然之色，只感觉到这种状态下的朱厌，实力提升了一倍不止，二话不说转头就逃。
　　朱厌没有理他，原本猩红的双眸变成了璀璨的金色，释放出两道金色光柱，如同魔神。
　　等待片刻之后，很快，它的视线再度有金色的身影出现，它狞笑一声，可怕的本源之力涌动而出，就要将俞志波彻底禁锢拍死，但下一刻，它彻底傻眼。
　　此刻，在他面前出现的，不再是如之前一般只有数十米高的金色须佐，而是一头四百米高，体型比它巨大将近一倍，九条尾巴轻微晃动的巨大神兽虚影。
　　这道神兽虚影，身上覆盖着金色的鳞甲，恐怖的威压将虚空都要压塌，气息比它还要强悍将近一倍。
　　在其身后微微晃动的九条尾巴中，有其中一条卷着一把金色的长剑，正是太极天帝斩魂剑。
　　“九尾天狐！”朱厌瞬间失声。
　　下一刻，它巨大的身躯被按倒，九尾天狐两只修长的前肢压在它的肩膀上，将它死死摁在地下，两条后肢则是踩住了它的双足，同时剩下的八根尾巴晃动，散发出五彩霞光，将它的血脉之力和本源之力压制，让它无法动弹分毫。
　　朱厌惊慌中，视线在扫过九尾天狐的眉心后，再也无法转移。
　　在九尾天狐虚影的眉心处空间中，一个有着白色长发与狐耳，眼角有红色眼影的少年正漠然地看着他，在其左眼中，有太极阴阳图旋转，释放出迷蒙的灵魂之力，让它的灵魂都变得僵直起来。
　　其眼中释放出的灵魂之力并不强大，但它本源之力虚弱，刚才被尽数释放而出后，灵魂缺乏本源的护持，居然瞬间就中招了。
　　随后，它便看到身上的九尾天狐嘴巴张开，一个蕴含有灵能、仙能、雷法、水法、火焰和灵魂之力，还有天狐一族的特殊力量所组成的能量之球凝聚而成。
　　在混杂了诸多能量的能量球即将轰下的同时，一根尾巴卷着太极天帝斩魂剑，亦是朝着它的眉心狠狠斩下。

第164章 斩杀朱厌、掌握阳遁
　　在山海经里，朱厌的出现往往都是伴随着战争与灾难，而在现实中，以其为中心的战场，方圆十余里之内，那些未来得及疏散的人民群众，尽数化为凶兽的食粮，可谓是伤亡惨重。
　　原本楼层堆聚，绿化还算不错的3号家属小区，以及其附近的所有建筑，已经被全部摧毁。
　　残破的废墟，燃烧的残焰，散落在各地的碎骨，还有浓烟从各个地方飘起，空气中传来阵阵火焰燃烧塑料而产生的怪味，无一不彰显着朱厌的残暴，以及强大的破坏力。
　　天狐虚影中，如同开着高达的俞志波眼中的血水不要钱般汩汩流下，将他的战斗服染红，但他丝毫不顾，看着动弹不得的朱厌，眼中闪过一抹大仇得报的快意。
　　而后，心念一动，在太极天帝斩魂剑斩去的同时，控制九尾天狐将凝聚出的能量球轰然释放，将朱厌的头颅给炸得粉碎。
　　随后，太极天帝斩魂剑斩下，顿时，一道透明化的朱厌虚影从其残破的身体上浮现而出，那是朱厌的灵魂。
　　这道灵魂出现后，发出一道无声的咆哮，看起来凶厉无比，恶业滔天。
　　俞志波面无表情，左眼万花筒瞳仁一涨一缩，释放出黑色的灵魂锁链，上面覆盖着熊熊燃烧的黑炎，将朱厌捆绑，而后可以灼烧灵魂的黑炎将其浑身覆盖。
　　朱厌顿时便惨叫起来。
　　俞志波再度挥剑，斩魂剑斩下后，朱厌的灵魂便又淡化了几分。
　　“在无尽的灵魂之火中受尽折磨吧，而后，成为秽土转生的材料，供我驱使，我要你求生不得，求死不能，永世不得翻身！”
　　俞志波面色冰冷，附加灵魂之炎的灵魂锁链，是他左眼万花筒的能力之一，可以灼烧灵魂，让敌人的灵魂受到强烈的痛楚。
　　随后，他的万花筒再度旋转，瞳仁中心出现一个小光点飘出，迅速放大，正是其左眼中封印的神器：轮回造化镜。
　　金色的轮回造化镜浮现而出后，在其头顶上空缓缓旋转，一阵金光照耀后，将被灵魂锁链所捆绑的朱厌吸入其中，而后再度缩小，回到俞志波的眼睛中。
　　随后，九尾天狐虚影身上的金色威装也被解除，太极天帝斩魂剑也是紧随着轮回造化镜回归后，缩小收入俞志波右眼中。
　　最终，九尾天狐虚影也彻底散去，只留下跟墨玉合体的俞志波漂浮在空中。
　　“如此庞大的肉身，若是以其施展秽土转生，不知可以发挥出其生前力量几分？”
　　俞志波自空中缓缓落下，颀长的身躯站立在死去的朱厌身前，跟其两百余米高的身躯形成强烈的反差。
　　下一刻，他手掌贴在朱厌因为死亡而变得僵硬的躯体上，意念一动，将其转移到已经扩大到直径十余里的净土空间中。
　　‘检测到宿主获得朱厌残躯，其内残留有少量朱厌至阳的本源之力，是否将其吸收？’
　　‘吸收后，可自动获获得阳遁属性，并可学习一系列阳遁秘术！’
　　看着系统提示信息，俞志波眉头忍不住微微挑起：这倒也算是意外之喜了。
　　他没有第一时间选择吸收，而是对着不远处的高挑御姐孙文武微微颔首致意，接着身躯消失在原处，重新回到修炼场中。
　　“真是后生可畏啊！”性转大师孙文武看着俞志波消失的身影，发出一阵感叹。
　　现在的俞志波，在经过近十天的直播后，给夏国带来无数个觉醒种子，在全国可谓是无人不知无人晓，如今晋入A级后，俨然已经脱离了天骄的范畴，成为国家支柱一般的存在。
　　感叹一阵后，他纤手往脖颈位置一摸，拿出一只口红补了补嘴唇颜色，然后又将其放进自身开辟出的空间里。
　　A级二十阶后，超凡者会对自己的肉身掌控达到一个极为可怕的地步，而其中，将身体某一处细胞融合并炼化成纳芥空间，便是其中的能力之一。
　　不是所有人都跟林婉君这样的空间+精神系异能者一样，随便在身体之外开辟出小空间的，但也都各自有自己的储物手段，只是空间范围没那么大而已。
　　“按理来说，我这次打朱厌也算是出了力的，别的不说，一鳞半爪总该分配给我吧，有点不好意思开口，算了，直接找老徐要得了……”
　　孙文武一边嘀咕着，一边浮空而起，朝神华局分局传送阵飞去。
　　另一边。
　　俞志波在抵达修炼场后，第一时间便进入到自身空间中，在净土中心的不远处，林婉君在静静盘坐，修复着自身的伤势。
　　净土中心，墨玉的金色虚影已经不知不觉变成了二尾天狐形象，在其身旁，宫装丽人装扮的九尾天狐不知何时已经凝聚出一把白色大椅，其上有兰花木雕点缀，她交叠着双腿靠坐在椅背上，姿态慵懒，玉手托着香腮，酒红色的眸子看着林婉君，目光中带着淡淡的审视。
　　不远处，朱厌的庞大躯体横放在地面上，即便已经死去，但仍旧散发出淡淡的威压。
　　俞志波往朱厌所在的位置走去，行走间墨玉虚影从他体内跳出，化作黑猫，而后跳到他的肩膀上，而他本身，也是退去狐化状态，头发变成了佐助同款发型。
　　同时魅力值-10。
　　“小九，过来！”九尾天狐朝着墨玉招了招手。
　　“娘亲，有事喵？”墨玉看着九尾天狐，又看看俞志波，表情有些不舍。
　　九尾天狐无语，挥了挥手，墨玉的身体不受控制的飞起，然后被她抱入怀中，殷殷叮嘱道：“我的九儿诶，虽说你未来夫君人比较老实，但还是不能太千依百顺了，你现在都没嫁过去，就胳膊往外拐，这样可不好哦！”
　　墨玉心思单纯，闻言不解道：“夫君是什么喵？”
　　九尾天狐顿时扶额，双手捏着它毛茸茸的脸颊，咬牙道：“你作为天狐一族的后代，能不能把你这莫名其妙的口癖改掉，真把自己当猫咪了啊？”
　　“好的喵~”
　　听着不远处九尾天狐娘俩的对话，俞志波不由得有些无语，自顾自的走到朱厌旁边，然后大手一挥，顿时有金色的光罩将他和朱厌尸体笼罩在内。
　　随着对净土空间的掌控程度变高，这种小手段也被他自然而然的掌握，这个光罩遵循他的意志而生，可以屏蔽他人感知，无法察觉他在里面做的一切。
　　将光罩布置好后，俞志波把手贴在朱厌尸体上，同时在心中默默道：“吸收朱厌本源！”
　　伴随着指令的下达，朱厌的本源血脉之力汇聚到一点，从他的手掌流入到他的身体中，很快，序列核原本只有黑色底色，代表阴盾的背景，渐渐被金色的能量开辟出来，最终变成了一张黑色与金色相间的阴阳图。
　　至此，俞志波终于是彻底获得了阳遁。
　　“豁~？吸收了朱厌的血脉本源吗？真是有趣的能力！”
　　不远处，抱着墨玉的九尾天狐看着俞志波所在的方向，脸上露出饶有兴致的表情。
　　显然，光罩并不能将她屏蔽。

第165章 木遁造屋，永夜狂潮降临
　　阴阳双遁，在动漫设定中，阴盾代表精神力量，代表性的技能是各种幻术，能在无形中创造出形体，研发到深处，与阳遁结合，可以发挥出极为恐怖的摧毁能力。
　　比如求道玉，便是阴阳遁与其衍生出的诸多属性遁术组成的代表，其不仅可以随意变幻形态，而且用来攻击还可以将所有忍术无视，即便是秽土转生的身体也无法抵抗，中招后身体无法愈合，严重的情况下甚至会使身体灰飞烟灭。
　　至于阳遁，则是代表肉体的力量，可以为形体注入生命，同时也能大幅度提高掌控者的身体活力，配合其他基础属性的遁，可以开发出新的遁术。
　　在将阳遁的信息全部吸收后，俞志波睁开双眼，其目光中流露出一丝恍然。
　　他突然明白，为何分身利用水土两大属性，始终无法将木遁研发而出，究其原因，不就是因为没有阳遁注入生命形态吗？
　　树木的生长固然离不开水土，但其向阳而生，阳光，自然也是其生长不可或缺的一部分，而如今他拥有阳遁，完美的弥补了这一缺陷。
　　考虑到这一点，俞志波直接分出三具分身，飞向四周的空地上，让其自主研发其他新的遁术，自身则是开始原地盘坐下来，开始研究木遁的开发。
　　晋入A级之后，随着脑域的不断开发拓展，使得他无论是对天地之力的感悟，亦或是自身的智慧，都有了极大的提高，随着陷入沉思后，很快就有诸多感悟从脑海中诞生出来。
　　时间在缓慢的流逝，俞志波盘坐在空旷的净土空间中，很快，他的身体慢慢开始散发出一股充满生机的绿色能量。
　　在他四周，原本充满着死寂的地面，开始慢慢有树苗破土而出，迎来新生。
　　这些树苗，并非是由种子生长而出，而是他在开发木遁的过程中，用水、土两大基础属性，再掺入一点点阳遁后，凭空生成。
　　随着树苗的破土而出，俞志波终于是将木遁研发而出，而后，其嘴角也是微微的翘起一抹弧度。
　　系统就是这么赖，甭管你掌握的程度是多少，只要是掌握了，就代表可以学习木遁的一系列技能，而且随着木遁系列技能的学习以及精通，可以让他对木遁的掌握自然也会随之加深。
　　“打开商城！”
　　俞志波将意念投放到商城，很快就看到了其上浮现出的诸多密密麻麻的技能。
　　除了树界降临、树海降诞、花界降临、树缚永葬等诸多大型技能外，商城内也是诞生出了新的系列技能。
　　其中，就包含着诸多的封印术，以及阳遁开启后，获得的医疗系忍术。
　　其中，比较出名的有金刚封锁、封邪法印、八卦封印、百豪之术（柱间：孙女，你怎么把爷爷的被动开发成大招了）、掌仙术、阴雨幻灭、创造再生、己生转生、乱身冲等等。
　　至于尸鬼封印尽、五行封印这些封印术跟其相关的封印术，并没有出现在商城中，原因是因为俞志波并没有掌控五行之力，而且这个世界也没有掌控灵魂的死神。
　　尤其让俞志波意外的是，除了上述的所有技能外，商城中居然还出现了奈良一族的秘术：影子术。
　　“影子术不是阴遁开发出的系列秘术吗？居然在阳遁开启后才可以学习，这其中莫非有什么缘由？”俞志波有些好奇，当下便将该列表的所有忍术全部学习，都是一两千不到一万的忍术，他现在坐拥数百万能量点，学习这玩意儿连犹豫都不带的。
　　而也是伴随着他学习影子系列秘术，他终于是明白了其中的缘由：影子秘术需要开发出阳遁的原因，居然是因为影子的诞生要有光，而阳遁，便是在其中承担了‘光’这一角色。
　　“难怪，奈良一族的秘术只有奈良一族才可以掌握，原来是因为这个原因……”
　　俞志波微微点头，影子术对于现在的他来说，不过是锦上添花的术而已，但也是因为学习了它，让自己对阴阳遁的结合有了更深的感悟。
　　随后，财大气粗的他，直接是点击学习了全部技能，然后又将创造再生、树界降临、树海降诞、花界降临等诸多功能多样，威力巨大的忍术全部点到了精通，能量点再减80多万。
　　伴随着技能的学习，他的脑域中有灵机迸溅，将诸多的感悟全部掌握融合，如同一朝悟道般，全部掌控。
　　很快，他长身而起，散去光罩，然后双手一合。
　　“木遁：树界降临！”
　　随着忍术的释放，顿时无数树木破土而出，然后迅速壮大，每一刻都苍劲虬结，缠绕在一起，而且其上蕴含有可以吸收敌人灵能的特性，同时坚固无比，携带着恐怖的攻击力。
　　在他的控制下，很快攻击型树木停止生长，常规的树木生长而出，没多久，一片方圆十里的森林生长而成，让整个净土空间内充满了勃勃的生机。
　　随后，俞志波直接是双手一合，要啥来啥，再次将木遁施展而出。
　　“木遁·连柱家！”
　　如果说木遁·四柱家是制造出一座复杂的木头住宅，那么连柱家，就是一连串的木头住宅了。
　　伴随着忍术的释放而出，一阵轰隆声瞬间响起，而后多个木质住宅在顷刻间生成，一室两厅、两室一厅、三室一厅等等，房屋样式多种多样，有西方式的大气，也有东方传统屋阁模样的古色生香，引来九尾天狐的一阵惊叹。
　　她九尾天狐作为天狐一族的强者，什么场面没见过？
　　划掉/，这场面她真没见过！
　　惊叹过后，九尾天狐便一脸的喜滋滋模样：闺女跟女婿的婚房，这不就有了吗？
　　她走进一间屋子，发现里面的设计分布合理，而且诸多大型家具也全部齐全，且其内蕴含着一种树木的清新味道，闻之令人心旷神怡。
　　但变化还未停止。
　　在随后的时间里，俞志波又以土遁+水遁开辟出一条河流，向四周蜿蜒流淌，顿时让净土空间又增色了几分。
　　“这才是住人的好地方啊！”
　　俞志波满意点头，然后又有点遗憾不能让俞爸俞妈住在这样的地方，但很快脸上又浮现出坚毅之色。
　　有系统的存在，以及俞爸俞妈的灵魂完善保存，他相信，总有一天，在他成长起来后，他们必然能够完整的复活。
　　在此之前，就让他快速成长，然后把所有的不安因素全部扼杀好了。
　　随后，他又给朱厌的笼罩上一层光罩，在光罩内，尸体可以保证不朽不坏。
　　接着他将目光看向另一个光罩，在光罩里面，放着小山一般的光、暗能灵晶，可以确保其不会挥发扩散浪费掉，但这样放着终究是太过醒目了，于是想了想，给这个光罩也建了个小屋子，掩盖住所有光华。
　　俗话说财不外露，既然这片空间拥有了装人的能力，以后说不得会拿来运输大军，那么必要的隐私还是需要保证一下的。
　　做完这一切后，他才缓缓向林婉君走去，轻声道：“林姨，好些了吗？我刚掌握了几个医疗技能，需要为你疗（试）伤（验）吗？”
　　“麻烦你了！”林婉君缓缓睁眼，看着他的目光中，满是带着长辈对后辈的欣慰与赞叹，含笑点头道。
　　同时又看了一眼对她产生莫名敌意的九尾天狐，心中有些奇怪，但并不多言。
　　九尾天狐是她的师母，但王守仪从未向外透漏过自己有这么个妻子，故而她也不知。
　　而另一边，在第一时间内感受到九尾天狐白兰芷气息降临现世的王守仪几乎都要疯了，恨不得迫不及待地想要赶到妻子的身边倾诉衷肠，但无奈的是虫洞之中，黑暗生物大规模爆发，让他无法脱身。
　　“给我死！”王守仪脸上带着戾气，重瞳之力汹涌而出，将数十上百只在虫洞冒头的异兽碾压得粉碎。
　　因为是祖国心脏的原因，京都以及周围几个市相对来说比较和平，但其他没有太多强者镇守的城市，就比较难受了。
　　这一天，继海兽狂潮入侵后，虫洞永夜世界的生物入侵狂潮，也是轰然降临。
　　——————————
　　（感谢用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的奶茶、觋㼫彌的催更，还有其他小伙伴的点赞和情书和小礼物支持，谢谢你们，尤其是带土，刷了差不多十个小礼物，感谢感谢(づ￣3￣)づ╭❤～
　　最后热烈庆祝创作日收益再创新低，我tm已经由原先的裂开，变成心如止水了，大家看这两张，是不是没那么浮躁了？没错，就是我心如止水的象征！焯！）

第166章 让我一人背负所有的痛楚吧
　　“老哥，明天就是你生日了，我给你准备好礼物了哦，猜猜是什么？”
　　“我现在在分局里面很安全，老哥你在外面征战，也要小心呀，现在世界越来越危险了。”
　　“我准备明天上午八点回去，已经请好假了，老哥你明天什么时候回去？”
　　“麻烦收到信息回复一下（微笑）……”
　　修炼场外，俞志波看着神华app上俞小颖早上发来的信息，眸子中闪过一抹黯然。
　　在今天之前，他们一家和谐美满，而今日之后，原本美满的家庭因为朱厌之劫而支离破碎，他真的不知道该怎么跟俞小颖坦白自家父母已经死去的事实。
　　“现在是多事之秋，多余的情绪只会让自身更加危险，小颖，我这是为了你好，失去父母的痛楚，就由我独自承担好了……”
　　俞志波呢喃一声，目中流露出坚毅之色，随后在意识中找到铭刻有他送给俞小颖的飞雷神印记的玉佩，消失在原处。
　　宁城分局信息部。
　　俞小颖所就职的一组办公室，大概有两百平米，布置有点类似于普通的IT公司，在角落设有饮水机和咖啡机，隔壁有健身房，每个员工都有各自的格子工位，平时除了监督网络诡异的诞生，以及负责统筹归纳各方信息外，还有监督本地网民的交谈内容的职责。
　　此刻，轻微的主机运行声，和键盘敲击声在办公室内响起，办公室中呈现一派认真工作的祥和景象。
　　俞志波出现后，打量了一下四周，发现这些员工里面，有类似于俞小颖这样的刚觉醒的数据系异能者，也有普通人在其中，有的在做表格，有的在编辑超凡新闻的信息，更多的则是化作键盘侠，手指在键盘上飞速跳动，一秒五喷。
　　而俞小颖便是其中的一个，在角落的一个格子办公桌里，猛敲键盘，咬牙切齿。
　　而俞志波一出现，其强大的存在感，便引来了诸多注目，不少人都是激动起来。
　　“哟，我们的少年英雄过来了！”
　　“卧槽，夏国之光啊，我要问他要签名。”
　　“好帅，比直播上还要帅！”
　　“他不是在直播吗？怎么又多了个跟他一模一样的人？不会是假冒的吧？”
　　“你真是枉为信息部工作人员，不知道我们的夏国之光拥有分身秘术吗？直播的是他的分身啦！”
　　“哦哦，原来如此，真是打工者的福音啊，我要是有这能力就好了，分身去打工，我在家做废物。”
　　“想得美哦~”
　　议论声纷纷从周遭响起，有不少作为俞志波粉丝的人想要走上来打招呼，但俞志波因为刚死了爹妈的缘故，脸色淡漠，一派生人勿近的表情，让他们又重新坐下，但目光始终看着这边。
　　“俞志波同志，我是信息部一组组长李路由，欢迎您蓓临本组指导！”
　　一个穿着西装，大概三十岁左右的青年男人走上前来，含笑打了个招呼。
　　李路由一边走上前来，一边盯着俞志波，发现对方的气息如同深渊一般，深不可测，眼中闪过一丝惊叹。
　　俞志波顺着声音看过去，发现这是一个C级巅峰的数据系异能者，他微微点头，道：“我过来找个人，你去忙你的吧！”
　　闻言，李路由点头表示了解，看出他并不太想理人后，示意他请自便，便重新回到自己的工位，彰显龙套本色。
　　此刻的俞小颖，身上佩戴着诸多的护身法宝，其中光是防御系的法宝就有十几个，最贵的一件足以当下B级层次的数次攻击，而且还附带有他的精神力在上面，受到攻击他会第一时间感应到。
　　这些东西，是俞志波在B级中期的时候送给她的，这一点作者怕读者嫌水，并没有详细写出。
　　“笑死，现在外国虽然混乱，但民众高度自由，他们知道自己面对的什么，了解自己怎么死，但国内呢？新闻上全是吹情势一片大好的，还有那个什么俞志波的直播，表面上是帮民众觉醒，实际上还不是为了收割情绪之力？我才不看！”
　　“时代变了，以前的主播是为了赚钱不择手段，现在的主播，都是不顾一切的想要收割情绪，而且观众情绪被收割后，还会陷入一阵时间的虚弱，这应该就是为什么灾难发生的时候，很多人跑不掉的原因吧，还召唤狗头保命，有用？在强大的诡异面前，狗头屁用没有！”
　　“尤其是那个俞志波的直播，老子就在开车的时候看了一眼，直接就开到水沟里了，ctm的，还号称夏国之光，害人的玩意儿！”
　　此刻的俞小颖，正在跟一个键仙在本地论坛上对喷，在看到最后一句后，顿时气得抓耳挠腮，哇哇大叫，手指在键盘上疯狂敲打：
　　“政府不是早就提示过了吗？在工作或者开车的时候不要观看异能直播，看直播应该在确保周围安全的情况下进行观看，你是不是不带脑子啊，自己不注意，非要把责任怪到别人身上！”
　　“笑死，看不看直播是我的自由，既然直播公开，那自然是要人看的，既然直播有危险，那为什么要公开？我出事了还把责任怪到我身上？”
　　“你这种人现实里一定碌碌无为没有主见吧，平时性格是不是很懦弱，受窝囊气？所以才来网络找平衡？我最看不起的就是你这种人，你自己看看新闻，国内都死了多少人了，你还在这吹国家吹政府，那些超凡者享受我们纳税人的供养，难道不应该保护好我们吗？掌握了一手超凡能力，结果连自己的人民都保护不了，要来有什么用？”
　　跟俞小颖吵架的，一开口就是老键仙了，一手避重就轻的手段玩的出神入化，而且还能根据俞小颖说话的内容判断俞小颖的性格，字里行间不带一点脏字儿，但阴阳怪气让人无比气恼。
　　俞小颖破防了，直接站起来扯着脖子喊道：“组长，我碰到个傻逼，他说话好气人啊，我发截图给你看，我能不能骂脏话啊，还有我想顺着网线过去打他！”
　　一边说着，在看到俞志波后，顿时一脸惊喜：“哥，你来了，你等会，我先把截图发一下！”
　　俞小颖说着，一边重新坐下，把对话截图发给李路由。
　　“没想到国家都危难到如此境地了，居然还有这种人，真是不知死活！”
　　另一边，李路由在看到俞小颖发的截图后，顿时额头上青筋暴起，说道：“小颖你不要冲动，我已经把截图发给信息安全局了，他的言论阴阳怪气，已经涉嫌破怪国家安全罪，马上就会得到应有的制裁！”
　　“跟你说过多少次了，不要在外人面前说我是你哥，我现在可是有不少人盯着的！”俞志波一边说着话，然后一双写轮眼变成了三勾玉的形状。
　　“啪啪啪！”
　　他突兀地鼓起了掌，引来了所有人的注意。
　　俞志波环视一圈，迷蒙的红光从其眼中散发而出，顿时办公室内所有的人，除了李路由外，都被清除了有关俞小颖是他妹妹的信息，并且被植入了俞小颖是孤儿的记忆，陷入短暂昏迷。
　　俞志波对着一脸惊讶的李路由微微颔首，道：“正如你所见，俞小颖是我的妹妹，但我现在的身份你也知道，希望你能对此进行保密，然后把刚才监控里面的监控数据删掉，麻烦你了！”
　　“我知道了！”李路由面色凝重地点点头。
　　作为夏国之光，俞志波不仅拥有让大批人觉醒的能力，而且其本身也是有着非凡的潜力，不知道已经成为多少黑暗势力的眼中钉肉中刺。
　　俞小颖此前的身份信息保存的异常严格，连他都不知道，故而在俞志波明说之后，他也是第一时间意识到事情的严重性。
　　“那个刚才跟我妹吵架，在网上侮辱超凡者的，希望能从重处理一下，他不是喜欢国外吗？那就让他出国！”
　　俞志波面色冷漠：“神华局超凡者们在为了守护这个国家而浴血奋战，这种人非但不感恩，还在背后阴阳怪气，一看就是心性凉薄之人，过往他肯定还有很多类似的聊天记录，需要彻查，不能让这种风气扩散开来！”
　　“我会的！”李路由郑重回应道，脸上也是露出激愤之色。
　　俞志波点点头，手掌搭在俞小颖身上，瞬间消失在原处，回到202室中。

第167章 篡改记忆，黑魔女王
　　“哥，你找我有什么事呀，难道要提前回家？”
　　俞小颖看着俞志波，目光中带着好奇。
　　此刻的她，因为俞志波提供诸多资源的原因，已经达到了E级中期，实力由原本只能顺着网线具现出一个拳头打人，变成了可以手脚并用打人，可谓是进展飞快。
　　“但还是太弱了啊！”
　　俞志波心中暗叹，然后凝重地看着她，说道：“小颖，你要记住，从今天起，你就是个无父无母，跟我相依为命长大的孤儿！”
　　“哈？”
　　俞小颖一脸的懵逼。
　　然而还不待他说话，便看到俞志波的眼中散发出一道红芒，随后她的目光便彻底变得呆滞起来。
　　同时口中发出无意识的轻喃声。
　　“我……是个孤儿！”.
　　“从小被我哥捡垃圾养大……”
　　“我哥对我很好，经常自己舍不得吃东西，也要先把我喂饱……”
　　“我最爱给我哥洗衣服……”
　　“……”
　　在俞志波的眼睛下，俞小颖的记忆开始被篡改，其内有关俞爸俞妈的一切消息被全部封印起来，然后作出细微的改变，让其更加合理化。
　　在记忆中，俞小颖虽然是个孤儿，但她有个极为疼爱她的哥哥，让她有了一个虽然略显艰辛，但依旧完整幸福的童年。
　　“醒来！”
　　将俞小颖记忆篡改后，俞志波瞳仁一涨，红光再度散发而出，让俞小颖悠悠转醒。
　　“咦？我怎么在这里，不是应该在一组办公室里吗？”
　　随后看了一眼俞志波，顿时甜甜一笑，说道：“哥你衣服洗了吗？我给你洗衣服，等会再回去工作！”
　　俞志波：“……”
　　俞小颖的记忆很长，不可能跟剪辑视频一样慢慢篡改，俞志波除了封印有关父母的所有信息外，更多的是一种精神暗示，让记忆中的所有自动变得更加合理化，这些不会改变俞小颖的性格，但为了让记忆更加真实，她的印象里会出现实际上并不存在的小习惯。
　　比如俞小颖有感俞志波捡垃圾养他不易，非常积极地给她洗衣服，就是其中的一种。
　　“希望你不会怪我吧！”俞志波看着俞小颖，目光极为复杂。
　　俞小颖太感性了，当初家里养的橘猫死去的时候，她足足哭了有一个多星期，俞志波很难想象，若是她知道自己的父母死去，会悲伤到何等境地。
　　至于自己的生日，则是已经由明天改到了八月份八号，现在的他，哪里还有心情去过什么生日呢？
　　心中微微一叹后，俞志波拒绝了俞小颖的洗衣服要求。
　　“不用了，你回去工作吧！”
　　“好的，那哥你平时出去征战，也要注意安全哦！”
　　俞小颖说了一句后，便离开了202室。
　　回到办公室后，她发现同事们正激烈的讨论什么。
　　“天啊，俞志波也太强了吧，朱厌刚才在三号家属小区附近摧毁了一大片建筑，咱们局长跟其他省份的A级强者联手都打不过，结果居然被他灭了！”
　　“他在上个月还来咱们这边检测过黑魔是否存在呢，当时才D级，没想到进步这么快，真是恐怖，不愧是夏国之光！”
　　“视频在哪？可恶，我们作为信息部的，居然现在才知道。”
　　“是卫星拍摄的视频啦，还有附近的城市摄像头也有拍到一些，因为朱厌太强，相关信息被总局那边全部直接接管了，现在才把相关信息传过来，要咱们监测本地舆论，同时想办法降低朱厌事件带来的影响，而且还要把杀朱厌的视频剪辑后发到网上，给民众提升士气。”
　　“那还等什么，赶紧燥起来吧，还好咱们市有俞志波，不然就惨了，朱厌这头上古凶兽，说是拥有屠城之力，一点都不夸张。”
　　“是啊，魔都那边听说死了更多人，现在网络舆论已经偏向悲观了，这可是提升士气的好素材，咱们赶紧制作好，发布到神华app上。”
　　“……”
　　听着同事们激烈地讨论着，看着视频中巨大的朱厌肆虐的视频，俞小颖突然感觉心中一阵难受。
　　“三号家属小区被毁灭了？”
　　“奇怪，我的眼泪怎么突然流下来了……”
　　俞小颖抹着眼泪，一脸的奇怪。
　　——————
　　“跪下，亲吻吾的足背！”
　　灯塔国海雕会总部，一个实力达到A级99魔阶的黑魔高坐在以巨兽头颅雕琢而成的王座上，右手把玩着一颗光头头颅，目光俯视台阶下方，口中发出毋庸置疑的命令。
　　这个黑魔，长相邪异妖艳，有着一头黑色的如瀑长发，烈焰红唇，穿着一件由黑暗物质凝聚而成的紧身服，其双目有着黑色的眼影，像是化了浓浓的烟熏妆，踩着高跟鞋的足部，在黑色紧身裤的映衬下，白的惊心动魄，有着一种妖异之美。
　　“冕下，我已经答应臣服于你，为何如此折辱于我？”
　　台阶下，是灯塔国原海雕会副会长吉利·弗雷森，一个A级60阶的金属系异能者，听到黑魔的话后，脸上露出屈辱的表情。
　　他是有恋足癖没错，黑魔的足看起来也相当完美，但这个时候亲吻足背，与往日里亵玩女下属的玉足意义完全不同。
　　“既然臣服于吾，那为何还要违背吾的意志？”90魔阶黑魔面色冰冷，恐怖的气势轰然压下。
　　弗雷森冷汗簌簌落下，晒帮紧咬，就在他犹豫期间，在他身后，他的妻子头部猛然断裂开来，美丽的头颅在地上滚落，眼睛瞪大，一脸的不可置信。
　　很快，她的尸首就被一个狞笑着的，长得像是英雄联盟中剑魔一样的A级黑魔捡起，塞入嘴中。
　　巨大的大堂中，刹那间落针可闻，只有血肉咀嚼的声音传出。
　　这是一个有些复古的大堂，大堂两旁是巨大的帘布，两旁侍立着五十多个气息强大的A级黑魔，而在中间，则是跪服着数十名人类A级异能者，都是海雕会的旧日核心成员。
　　这些A级异能者中，除了刚刚死去的副会长弗格森的妻子外，还有两个A级二十神阶的男子，正是弗雷瑟森的大儿子和二儿子。
　　而99魔阶黑魔女王手上把玩着的，赫然便是灯塔国最强者，海雕会会长埃伦·史都华德的首级。
　　“亲吻冕下的足部，是在下的荣幸！”
　　弗雷森屈辱地低下头，一步步走上台阶，然后跪伏到黑魔女王的脚下。
　　他的嘴唇哆嗦着，脱下女王的高跟鞋，将自己的嘴唇印了上去。
　　见状，黑魔女王娇艳的红唇微微翘起。
　　“肮脏的蠢蛋！”
　　在弗雷森放下她的玉足后，她的俏脸陡然间变得冰寒，然后猛然一踢，顿时弗雷森的头颅轰然爆碎。
　　弗雷森是金属系的异能者，A级之后更是拥有强大的本源，而且掌控一定的法则之力，按理来说已经是不死之躯。
　　但在黑魔女王的一脚之下，化作金属碎片四处扩散后，本源之力疯狂涌出，但却始终无法再汇聚到一起，一张破碎狰狞的金属面孔，被黑气包裹，带着无尽的痛苦。
　　随后，黑气变得更加浓密，将其金属化的躯体腐蚀一空，最终变成灰色的残烬，轻飘飘的落到了地面上。
　　“你们两个，是他的儿子？”将弗雷森抹杀后，黑魔女王看着下方排在首位，跪伏着的两个A级，微笑着开口。
　　弗雷森的两个儿子闻言，顿时身躯忍不住地颤抖起来。
　　A级99魔阶的黑魔实在是太恐怖了，其掌控有诸多黑暗的法则，身上蕴含有大恐怖，是恐惧的源泉。
　　“放心，你们虽然是他的儿子，但对我来说还有用，我不会对你们怎么样，毕竟我又不是什么恶魔，你说是吧？亚克托斯！你喜欢人类的文化，就连形象和名字都是取自人类的游戏人物，你觉得我像是恶魔吗？”
　　闻言，剑魔形态的人类迈步而出，谄媚道：“我尊贵的女王冕下，您的美丽如同万丈魔渊底部冥河岸边的幽冥之花，是指导我等走向新生的魔主，您的仁慈足以让全世界的人类都为之感到羞愧！”
　　“看吧，他们都觉得我仁慈，你们还有什么好担心的呢？难道你们想为你们的父亲报仇？”黑魔女王看着台阶下的两人，脸色戏谑。
　　“不敢！”弗雷森的两个儿子如获大赦，松了一口气后，其中一个强忍恐惧，吹捧道：“您的心灵如同您的容貌一样美丽，是我见过的最善良的人，又怎么会跟如我们这般弱小之人一般计较呢？”
　　弗雷森另一个儿子点头赞同道：“是的，没错！”
　　黑魔女王闻言，顿时咯咯娇笑起来，修长的玉手挥了挥，道：“行了，你们退下吧……”
　　“谢谢女王冕下！”
　　两个儿子如获大赦，站起身来，迅速往外走去，就在这时，其身后传来一道如同梦魇般的娇笑声。
　　“真是天真啊，骗你们的！”
　　伴随着声音的传出，弗雷森一火一水的两个异能儿子心中升起极大的恐惧，身体迅速元素化，化作一火狮一水虎朝着大堂外电射而去。
　　下一刻，他们周围空间塌陷，而后被黑气包裹成一团，其内传来极度恐怖的惨叫声。
　　“果然，恐惧的人类才是最美味的！”
　　黑魔女王一脸陶醉地将携带A级本源精华黑气从鼻孔吸入身体中，然后咂咂嘴，玉手托着香腮，看向台下的所有人类A级强者。
　　在她的气势下，所有的A级人类目光中带着极度的恐惧，如同待宰的羔羊，不敢动弹分毫。
　　“该怎么处置你们呢？”
　　黑魔女王笑吟吟道，然后将目光落在堂下两旁，站立在最末尾的一个天魔身上，美目中掠过一抹贪婪。
　　这是一只少见的天魔，此刻化作身材高挑的人类帅哥姿态，在台下垂手而立，不悲不喜，他的实力只有A级2阶，是在场所有黑魔中的最弱者。
　　“鼬，你有什么建议吗？”
　　黑魔女王对着他开口问道。
　　——————
　　PS：本章3200字，今日更新数6000，好长！
　　ps：感谢爱吃鸡茸豆腐的安左、用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的奶茶，Q1213的灵感胶囊，还有用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的刀片，以及喝水不长肉肉的催更，觋㼫彌的奶茶，桃罐在怀里的催更，爱吃水果银耳羹的伏昔的两封情书，古道夕阳的催更，以及其他小伙伴的小礼物支持，谢谢你们！

第168章 欲建魔国，委托外交
　　随着女王话语一出，所有的目光都汇聚到了被称作鼬的天魔身上，几个气息强大，足足有50魔阶以上的黑魔看着他，眼中带着一丝妒意与贪婪。
　　嫉妒，是因为女王对他的眷顾；贪婪，是因为他天魔的躯体对黑魔有着极大的吸引力。
　　但谁都知道，这个天魔是女王的禁脔，若是贸然将之吞噬，必然会引来黑魔女王的的怒火。
　　天魔，是魔气的经过机缘巧合后形成的生命意识体，它们比黑魔更加难以诞生，而且潜力更大。
　　如果说暗灵能融合而成的黑魔是平民，那么魔气融合而成的黑魔，则是类似于贵族一般的存在，它们天然受到诸多黑暗法则的眷顾，同阶之下，一个天魔最差也可以打七个黑魔，这是生命形态上的碾压。
　　而黑魔女王留着天魔鼬的原因很简单，那就是想培养其到50魔阶，领悟法则之后再吞噬，届时便可以直接取而代之，获得天魔体，铸就不灭魔身。
　　队列末尾处。
　　被称作鼬的天魔，身着一身黑底红云长袍，有一头柔顺的黑直发，两条泪沟从内眼角延伸到鼻子两旁，脸色淡漠，目光深邃，其内似乎隐藏有无数的秘密。
　　听到黑魔女王的话，他目光先是冷漠地扫了一眼跪伏着的灯塔国诸多A级强者，微微沉吟了一会儿，对上女王期待的目光，说道：“没有！”
　　黑魔女王的性格变幻无常，沉稳如他，自然知道祸从口出的道理，故而将内心一切想法深埋。
　　闻言，黑魔女王愣了一下，旋即娇声笑了起来：“我还以为你会说全部留下，毕竟你从夏国归来后，可是跟这些肮脏的人类打成一片，若非闹出的场面太大，我还真没注意到你是个天魔。”
　　天魔鼬听了女王的话，顿时有些无语。
　　他是俞志波的稳重分身，从夏国回来后，第一时间就是找了大批的觉醒种子，收纳了一大堆的初级超凡者，然后准备挑选并掠夺自己想要的异能。
　　跟黑魔不同，天魔一旦诞生意识，就拥有极高的智慧，无需通过吞噬人类血肉来提高自身智商，他不用生而吃人。
　　但即便如此，他也不会说因为跟外国超凡者同为人类，而出于人性的角度放弃掠夺他们的异能，毕竟本体给他发布的任务是发育，而不是拯救外国人。
　　结果没想到的是，他因为用真实之眼找出不少超凡种子的原因，反而被捧成灯塔国的人魔合作典范，引起了女王的注意，在女王夺权成功后，最终成为女王的禁脔。
　　对于女王的调侃，鼬没有回应，他垂下眼帘，看着身前的地面，尽量降低自己的存在感。
　　黑魔女王戏谑的看了他一眼，终于是将目光从他身上移开，笑眯眯说道：“人类的繁衍能力极强，圈养人类可以让我们持久性的获得血食，所以表面上的人类势力还是需要维持的，至于这些低等的超凡者……”
　　黑魔女王顿了顿，脸上的表情瞬间变得冰冷，说出了决定台下灯塔国超凡强者命运的判决：“全部吃了好了！”
　　话音一落，大殿中瞬间弥漫起漆黑的浓雾。
　　数十名跪伏着的超凡者霍然色变，各自施展手段朝着大殿之外电射而去，有人想要撕裂虚空，将自身放逐虚空，以此获得一丝逃生的可能，但整个大殿被黑雾缭绕，空间稳固无比，根本无法撕裂。
　　这些黑气，阻碍他们体内的灵能与源力流转，让他们实力大降的同时，也让其他黑魔获得了一定的增强buff。
　　于是，很快就有数十道凄厉的惨叫声响起，那些电射而出的人被行动更加迅速的其他A阶黑魔捕捉撕裂，纳入口中大嚼，然后有黑气将其本源炼化，瞬间吸食。
　　由始至终，俞志波分身所化的鼬，都是垂手立于原处，眼帘微垂，将心中的异样深藏。
　　短短不到五分钟，原本跪着的数十名A级灯塔国超凡者全部都被吞噬一空，连一滴血迹都没有留下，而由始至终，黑魔女王都没有染指一分。
　　见到众人将灯塔国超凡者瓜分完毕后，她晃了晃交叠在左腿上的右腿，看着鼬，声音娇媚：“鼬先生，怎么不吃？觉得不合胃口吗？”
　　鼬微微低头，恭声道：“人类血肉本源于我无用，吃了也是浪费，还不如让大伙多吃一些。”
　　“真是谦逊啊！”黑魔女王笑吟吟的看着他，“也是，在深渊魔界，你们这些高贵的天魔视黑魔都如同猪狗，更何况是肮脏的人类呢？”
　　随后又看向众黑魔，嬉笑道：“看到没有，这便是高贵的天魔之器量，与它相比，你们都太过粗鄙了，一个个就知道生吃，也不知道烹饪一下，再不济也要做成生人排，拿刀具切割，一块块送入口中也好啊！”
　　闻言，台下的黑魔全部都狞笑起来，转头看着鼬的目光中带着满满的恶意。
　　鼬微微一笑，如果可以，他真的很想把自己的45码脚板印在黑魔女王的大逼脸上，但他现在太弱了，所以只能保持隐忍。
　　只是，黑魔女王所说的深渊魔界是什么地方呢？黑魔不是经过暗灵能融合而成的吗？为什么会有关于深渊魔界的记忆？
　　鼬的心中陷入深深的疑惑，同时升起莫名的不安之感。
　　“尽快将实力提升到30魔阶吧，有魔气的无限量供应，你应该不会让我失望吧，鼬先生！”黑魔女王娇媚地看着他，“现在的你，还是太弱了，无法与我*配，我期待你的进步哦！”
　　“我给你一年的时间，若是无法达到30魔阶，我可能会无法控制对你的爱意，强行让你与我融为一体哦……”
　　黑魔女王声音带着蛊惑，但其内的内容却让鼬心中微微一沉。
　　旋即，黑魔女王将目光转向台下众魔：
　　“你们这些人中，吞噬了刚才那些A级超凡的，应该都继承了它们的记忆了吧，我命你们幻化成他们各自的身份，然后各司其职，负责圈养各自区域的人类！”
　　黑魔女王目光变的锐利，警告道：“记住，要让他们不断的交**，若是让我发现你们有谁贪图口腹之欲，或者是没有管好所在区域低级黑魔的，可别怪我心狠手辣了！”
　　伴随着女王声音的落下，一阵阵尖利的怪笑声响起，在场的所有黑魔，包括那个剑魔亚克托斯在内，身体都全部开始变得扭曲，最终幻化成了各自吞噬的A级超凡者的模样。
　　包括海雕会副会长弗雷森，也是由一名A级70阶的黑魔所变化取代。
　　一眼看过去，人头济济，全是黑魔化作的各色人种，气息光明正大，无有阴晦。
　　看着这一幕，鼬心中发寒，莫名想起了西游记电视剧中，众妖化作灵山群佛，把妖窟化为灵山的场面。
　　与黑魔合作，无异于与虎谋皮，当初灯塔国跟黑魔合作后，一度抵御了海兽和诡异的入侵肆虐，他们当时还得意洋洋的引动舆论炫耀，并让夏国同样如此。
　　结果如今却是自食恶果，超凡机构从内部被瓦解，然后被取代。
　　灯塔国尚且如此，那浪漫国呢？骨科国还有北熊国呢？他们是否也一样被黑魔取而代之了？
　　思虑及此，鼬只觉得整个人如同看了《博人传》一般，通体冰凉。
　　“所有人退下，鼬先生留下！”
　　就在天魔鼬心念流转间，台上传来一道柔媚的声音，顷刻间所有黑魔幻化的人类尽数退去，整个大殿之内，只有高坐魔椅上的黑魔女王正笑吟吟地看着他。
　　“冕下，请指示！”天魔鼬微微低头，恭声道。
　　“如今海兽肆虐，灯塔国作为我们魔族的人类饲养之地，我们当与之和谈，等人类繁衍起来，让更多的黑魔成长后，才好正面碰撞，你们天魔一族向来智慧超绝，我把这任务交给你如何？”
　　“与海兽和谈？这可能吗？”
　　天魔鼬愣了一下，在他印象中海兽向来都是血腥残暴的，一言不合就发动狂潮猛攻内陆，哪里有和谈的可能。
　　“刚夸你智慧超绝，但你似乎有些愚蠢呢，不过也可以理解，毕竟是野生的天魔。”
　　女王讥诮的看了他一眼，终究还是开口解释道：“它们发动狂潮，无非就是为了仙气而已，仙气于我等魔族无效，给他们也无妨，不过欲望是没有止境的的，给多少，你自己把握。”
　　“不知道我族现在仙气存量几何？”鼬开口问道，同时心中开始琢磨如何反向和谈，绝不能让这些黑魔休养生息，然后成长起来。
　　“如今仙气储量300万缕，灯塔国上空共有206个仙气漩涡，其中大半会消散在天地中，大概有30%左右可以让我引导储存，每日可以收获大概21万缕左右。”
　　“那魔气呢？”
　　“这不是你应该知道的！”黑魔女王笑吟吟的看着他，“谈判的底线是每月给他们600万缕仙气，若是超出，你也没有存在的必要了！”
　　闻言，鼬深深的低下头，郑重行礼道：“必不（定）辱命！”
　　“退下吧，待我与海王接洽之后，会命你前往太平洋与其谈判！”
　　“是！”天魔鼬行了个礼，转身往店外走去。
　　黑魔女王看着他的背影，红唇微微翘起。

第169章 A级之下，于我如蝼蚁，碾压海兽
　　宁城，北海岸，海兽正在不断的冲击沿海防线，天空之上战机轰鸣，无数个灵能炸弹倾泻而下。
　　即便如此，海兽实在是太多了，根本无法完全抵抗，再加上林婉君阻止朱厌的原因，如今受伤没能参战，人类前来援助的A级强者有几个甚至是以一己之力抵3个以上的同阶A级海兽。
　　若非是有剑圣王承宇周旋援助，沿海防线早就已经崩溃。
　　性转大师孙文武没能摸鱼，他刚走到传送阵不久，便收到徐远鸿的指令，让其赶往沿海防线进行援助抗击海兽，而也是随着他的出现，林婉君原本腾出的空缺被补足，让所有守护沿海的A级超凡者压力得到减轻。
　　但即便如此，A级之下的低阶海兽实在是太多了，房子大小的螃蟹在海滩上横行，所过之处喷吐出黄色的雾气，让多个低阶超凡者在晕眩中身体被钳成两半，而后被吞食。
　　汹涌的海水中，不时有成精的金枪鱼从水面跃出，化作金色流光，洞穿超凡小队组成的防御圈，造成巨大的伤亡。
　　同时，有海龟无声无息潜泳到海滩附近的礁石下，*头一伸，释放水炮偷袭，在沙滩上犁出一条长长的甬道，瓦解超凡者组成的防线。
　　喊杀声，异能爆炸声，海兽咆哮声混合在一起，让整个北海岸成为了血肉磨盘，每时每刻都在有人死去。
　　四号要塞，超凡者们身后的城墙已经出现破损，超凡者们在海兽不断地攻击下，陷入了前所未有的危机。
　　就在这时，一阵轻快的音乐声陡然响起：可爱的羊巴鲁~刚好拿下印度~咚咚咚~
　　李放释放音波爆炸将一头泥头车大小的龙虾炸开后，身上释放出一道道音浪，轻快的音乐正是从这波浪状扩散出去的音波中响起。
　　随着音乐的释放而出，李放摇头晃脑，身体也是开始开始跟着摇摆起来，让人产生一种忍不住跟着一起扭的冲动。
　　而在其对面，也是有不少海兽受到影响，跟着隐约的节奏进行摇摆。
　　房子大小的海蟹们停下脚步，八只长腿弯曲又伸直，身躯上下起伏，巨大的钳子高举挥动。
　　金枪鱼停止了突袭，尾巴在海水中跟着节奏惬意的摆动。
　　卡车大小的龙虾身体一弓一直，很快在海滩上拱出一个大坑。
　　除了海兽以外，人类也是受到了影响，一个个像是来到了酒吧蹦迪一般，手脚肩膀晃动，摇头晃脑。
　　有镜像系异能者制造出镜子，折射出不同的舞台灯，灯光在海滩上不断移动。
　　有水系异能者手臂前伸，十指张开，指尖连接着十条水蛇蜿蜒舞动。
　　也有一个B级巅峰的火系异能者，跟着节奏不停的点头，肩膀晃动间用烈火长弓射出用火系灵能汇聚成的火箭，将一头头摇摆的海兽给射爆。
　　于是，当俞志波出现的时候，几乎是以为自己来到了蹦迪舞台，神情错愕了一瞬，几乎是差点跟着摇摆起来。
　　但是作为一个从没去过酒吧的土狗，再加上又达到了A级，他很快就把这股冲动给抑制了下来。
　　而后双手一合！
　　“啪！”
　　“木遁·树界降临！”
　　随着忍术的释放而出，俞志波的头发在巨大的能量气流下拂动间，沙滩与海底快速生长出多棵树木，树木连根拔起，如同拥有生命一般，在形成森林的同时，将海量的海兽缠绕绞杀，鲜血染红了大海。
　　A级的俞志波实在是太恐怖了，在面对这些A级不到的敌人时，连仙能都不用，忍术释放而出后，被融入了一丝本源之力，使得其灵能密度完全碾压所有的B级，顷刻间就有大量的海兽死去。
　　本源之力，是A级碾压B级的根本，而海量的灵能可以在本源之力的糅合下，变得密度更大，威能更强。
　　使用树海降临将岸上大部分的海兽全部击杀后，俞志波扫视了一下两边的海岸，而后双手再次一拍。
　　“木遁·木分身！”
　　伴随着声音落下，八道A级的分身从其背后分裂而出，朝着其他要塞电射而去，很快，所过之处再度有树海生成，不断绞杀海兽。
　　“木遁·扦插之术！”
　　接着，俞志波双手又是一合，在其身前，数只巨大的手掌从沙滩上拔地而起，化作遮天大木掌，掌心对准海岸附近所有的海兽。
　　“嗤嗤嗤~”
　　伴随着破空声响起，那木质的巨大手掌之上、手臂上有无数木刺生成，如同落雨一般，朝着海兽射下。
　　这一招，跟动漫中带土利用尾兽释放扦插之术射死宁次时的招式差不多，如今俞志波拥有海量的灵能，自然是可以毫无障碍的使出。
　　如同落雨一般密密麻麻的木刺刺入海兽的躯体之内后，瞬间吸收其妖力，而后再度生长，无数道尖刺从海兽躯体内部由内而外洞穿而出，让其顷刻间死去。
　　短短不到一分钟，死去的海兽已逾两千多只，这突如其来巨大变化，让所有人都目瞪口呆。
　　“卧槽，A级了？”
　　在俞志波身旁，李放看着眼前森林树木上挂着的一头头海兽尸体，以及身体有木刺透体而出，如同一只只海胆的海兽，脸上一副怀疑人生的表情，几乎以为自己是在做梦。
　　俞志波没有时间跟李放炫耀，功勋点他不在乎，但这些海兽都代表着海量的能量点，他一刻也不想耽误，直接是使用瞬身之术，顷刻间抵达海面上方的两千米高空中。
　　此刻，临近岸边的海兽已经被扦插之术和树界降临全部击杀，但五百米之外的海面上，还有密密麻麻的海兽头颅攒动。
　　在看到他熟悉的身影后，智慧不低的海兽们瞬间就想起了不久前被金炎灭失和雷遁·麒麟支配的恐惧，它们惊恐的尖叫着，争先恐后的想要潜入水中。
　　但来不及了。
　　俞志波写轮眼中红光一闪，可怕的幻术从万花筒中释放而出，让它们的目光顿时变得呆滞起来。
　　“火遁·豪火灭失！”
　　俞志波面色冷漠，竖指于下巴位置，灵能运转间，深吸一口气，往后一仰，然后向前鼓起双颊，大量红色的火焰从其口中吐出，如同巨大的火焰陨石降落，将方圆一里的海面全部覆盖。
　　这一次他没有融入仙能，但在融入些许本源之力的灵能下，其释放出的威能比B级的时候融入仙法还要恐怖，而也是伴随着火焰的落下，一个巨大的火海生成了。
　　在恐怖的高温下，海水顷刻间就被蒸发，无数头海兽在瞬间被烧成灰烬，海水沸腾间，有虾兵蟹将被煮熟成红色，散发出阵阵肉香。
　　“所有人，离开海水！”
　　高空之上，俞志波犹如天神降世，一声爆喝，发出毋庸置疑的命令。
　　俞志波在这边释放过太多雷遁·麒麟了，所有人都知道接下来会发生什么。
　　于是顷刻间，此刻的海水中，只有寥寥几人，听到命令后也是迅速脱离。
　　与此同时，伴随着海量的上升气流升起，积雨云形成后，俞志波眨动着猩红的阴阳图万花筒写轮眼，瞬间洞悉其内电流的流动规律，很快，就有一只巨大的麒麟凝聚而成。
　　“消失在雷霆中吧！雷遁·麒麟！”
　　俞志波执掌神雷，右手重重一挥。
　　“吼~”
　　云端之下的巨大雷电麒麟咆哮一声，自上方一跃而下。
　　轰！
　　————
　　PS：感谢墨云山的绝世神刀、俺木有名字的啵啵奶茶，阿狸影音的情书和点赞，以及其他小伙伴的点赞情书和小礼物支持，谢谢你们！
　　礼物少得可怜o(╥﹏╥)o，还有没有人看啊。

第170章 真凰之血、刀圣破境！（二合一，4396字）
　　伴随着雷遁麒麟的轰然落下，以其落点为圆心，方圆近千米之内，化作一片银色的雷海，数以万计的海兽中，即便有少部分潜藏在水中，也无法将伤害完全规避。
　　大量的海兽开始死去，而勉强逃死亡之结局的海兽也被可怕的雷霆给击晕，浮出海面。
　　但这一次，俞志波可不会轻易放过它们了。
　　“雷遁·雷旋丸手里弹！”
　　他掌心有雷系灵能汇聚，施展出螺旋丸+雷系灵能的自创忍术，并向其中融入一丝本源之力。
　　一个雷电光球在他掌心诞生了，而后不断地旋转压缩，在极致的浓缩后，散发出恐怖的威压，连虚空都被扭曲了。
　　最终，融入本源之力的雷系灵能化作表面有电弧跳动的雷丸，被俞志波直接是往海面上一甩。
　　轰！
　　小小的雷丸触碰到海面，发生恐怖的爆炸，一个方圆数十米的爆炸光球诞生了，可怕的电流向四周扩散，这些电流在本源之力的增幅下，威力比自然系雷电不知道强大了多少，瞬间就将那些被击晕的海兽全部电死。
　　“恭喜宿主击杀C级巅峰海兽，获得能量点2000点，当前能量点894万。”
　　“恭喜宿主击杀B级海兽，获得能量点8000点，当前能量点894.8万。”
　　“恭喜宿主……”
　　系统页面，不停的有击杀提示音出现，俞志波简单看了一下，他的能量点已经接近了900万点。
　　此地的海兽已经被清扫一空，但远方数千米外的海面上，吴伯约正与两头A级海兽激战，他手握长刀，化作一个光团，挥舞得密不透风，在护持己身的同时，也趁势斩出无数道巨大锋锐的刀芒，顷刻间将两头A级初阶的海兽斩出可怕的伤痕。
　　而且，俞志波发现，在其战斗间，身上开始升起一股极为玄奥的破境气息，显然就要进入A级了。
　　俞志波想了想，没有去选择帮忙，他直接分出20个水分身，给他们下达前往其他要塞帮忙的命令。
　　水分身与影分身不同，其大概只拥有本体1/10的实力，但优点是死亡之后，对本体的影响没有影分身那么大，它们的实力大概是B级巅峰的水准，而且只能用水属性遁术。
　　但在海面的主场上，毫无疑问可以将它们的水遁忍术发挥到最大，而也是随着它们抵达各处战场，它们也是利用水遁，发挥出了巨大的作用。
　　“水遁·水断波！”
　　8号要塞，俞志波的1号水分身双手一合，口中喷出一道切割实力极强的水箭，将十几头BC级的海兽给瞬间腰斩。
　　“水遁·大鲛弹之术！”
　　7号要塞，2号水分身瞬间用灵能制造一只超大的鲨鱼型水弹，在海水中极速飞掠，如同一头鲨鱼般，开始撕咬吞噬海兽的生命。
　　这头鲨鱼一开始只有卡车大小，但在受到海兽用蕴含有妖力的技能攻击后，瞬间吸收其内的妖力，变得更加巨大，并且加快收割海兽生命的速度，在不断遭受攻击，膨胀到如同两百平米房子大小的时候，彻底爆炸开来，迸射出无数道锐利的水箭，将周围的海兽尽数击杀，海水也在一瞬间被染红。
　　“水遁·千食鲛！”
　　9号要塞，3号分身伫立在海面上，颀长的身躯随波而动，而后他双手往水面上一拍，瞬间以灵能制造出上千头鲨鱼型水弹，连续不断地攻击着水面下的海兽，没多久，海水便出现一团团血花，染红了海水。
　　至于4、5、6、7、8、9、10号分身，也是在迅速赶往其他要塞后，利用水遁发挥出各自的作用，有的在全力杀敌，有的制造出大型的水幕阻挡兽潮的攻击，也有的制造出巨大的水牢，控制敌人，方便队友击杀。
　　北海防线大概1595公里，被分割为16个要塞，由10个A级镇守，而防线的中心，则是由剑圣王承宇亲自坐镇。
　　“不愧是夏国之光，短时间进入A级也就罢了，只是区区简单的水系分身，就有如此大的威力，我承认你了！”
　　王承宇将七头四十神阶以上，包括一头五十神阶的海兽杀退后，重新返回到灯塔上进行短暂的恢复。
　　他从蓝牙耳机中听着各个防线的战况汇报，看着不远处八号防线的俞志波水分身在利用水断波击杀大量海兽，又释放出大暴水冲波将海兽阵容冲散，为己方超凡者获得了宝贵的喘息时间。
　　见状，他清俊的脸上不由得露出赞叹的笑容。
　　北海防线，因为俞志波这个A级六阶的到来，战况发生巨大的改变。
　　单论作用而言，他到达战场后所发挥出的作用，要比孙文武这个三十阶的A级性转大师还要大得多，因为他拥有太多的大范围攻击技能了，可以顷刻间扭转战局。
　　“嗯？疯狂分身消散了？”
　　另一边，俞志波并不知道自己的表现引来了北海防线最高战力认可，他吸收着疯狂分身消散后传来的信息，不由得有些无语。
　　疯狂分身这个批，非常在乎弹幕评论，而观看直播的有二十多亿人，其中肯定有喷子在内。
　　结果，他忽略了密密麻麻的夸赞弹幕，精准找出杠精的评论，并与之对喷。
　　众所周知，键盘侠们的避重就轻，歪曲事实的本领几乎已经是融入本能了，而且诸多气人的话语，几乎是张口就来。
　　喷到最后，疯狂分身便是彻底的疯狂了，一怒之下使用粪海幻境，让无数人瞬间呕吐，让数十只粪诡在各地诞生，最后超管忍无可忍，在呕吐之后，也是将直播间封闭，让其好好反省。
　　疯狂分身那个怒啊，就想去防线杀海兽泄愤，但是俞志波给他的命令只是让他直播，给他分配的灵能并不多。
　　直播又不能直播，战斗又不能战斗，那还活着干嘛？分身一怒之下，直接是原地解散了，所以才有了俞志波感悟分身信息这一幕。
　　但疯狂分身释放粪海后，也是给他带来了将近十亿点的情绪值，仔细算来，倒也不亏。
　　俞志波伫立在高空中，万花筒写轮眼透过无尽虚空，观测着各个要塞的战况，发现战斗已经相对趋于平稳，而在11号要塞，性转大师孙文武更是压着一头二十多阶的海兽在暴打，好像也没啥需要自己帮忙的。
　　至于12号要塞，有前调查部部长，进入A级的林修权利用风属性异能，增幅自身的剑气，斩出近千米的剑芒，将所有低级海兽连同一只A级初阶的海兽斩死，就更没有需要帮的了。
　　于是他想了想，直接是选择给吴伯约护道，以防有更强大的海兽突然出现把吴伯约碾压了，然后一边拿出手机，看神华局有没有其他的任务指示，顺便申请解封直播间，让自己直播杀怪，赚一下情绪点。
　　拿出自动安装有神华app的全新手机，俞志波一登录账户，便看到有信息不断地提示起来。
　　首先，是直播间被封的通告。
　　然后就是功勋点的到账，随着这段时间俞志波不断地击杀海兽，以及将朱厌击杀后，功勋点已经破了5个亿，获得更高商品的购买权限。
　　获得更高的商品购买群贤后，诸多新的商品开始刷新而出。
　　其中，包含了各种神兽之血，神兽器官以及各种神器级别的武器和服饰。
　　在他晋入A级后，信息部第一时间通过神华app将他认证为A级，并对开放了更高的权限。
　　其中，除了可查阅A级层次的诸多信息外，也有免费观看A级之后进阶的各种感悟心得，
　　俞志波率先看了神兽之血的信息。
　　这些神兽之血中，神兽飞廉（又称风伯）之血，两亿功勋点一滴，除此之外，还有真龙、凤凰等神兽之血，这些神兽血液珍稀到了极致，整个华夏储备只有10余滴，每滴都要五亿功勋点，而且还要立下大功，获得功勋奖章才可以购买。
　　此刻，俞志波的功勋奖章，共有两枚，一是传递传感石信息后奖励的，另一个则是直播给民众觉醒获得。
　　功勋奖章，在他达到A级之后，并获得一定的功勋点后，自动刷新出现。
　　至于器官，有各种神兽的器官，其中比较出名的有烛九阴、真龙、真凰的各个器官，拿来炼器或者移植，都可以发挥不同程度的妙用。
　　再看神器，有诸多传说中的神器出现，比如打神鞭、九宝玲珑塔、轮回不灭盘等等，很明显不是地球的产物。
　　俞志波深吸一口气，压下心头的震骇。
　　神兽跟凶兽不同，凶兽是类似于朱厌、饕餮这种，生命层次更低，但神兽可是传说中的生物啊，实力说不定已经达到S级，夏国是怎么获得这些东西的？
　　按理来说灵能是1999年出现的，在地球出现才不到二十二年，但俞志波看了一下夏国诸多高层的资料，发现很多大将军的年龄都已经达到七十多，即便是林婉君，也是有60多岁了，王守仪更是一百多岁，这个是天狐告诉他的，让他不要对林婉君产生什么想法。
　　“不是说25岁之后，就很难觉醒了吗？二十二年前他们都三四十多了，王守仪更是接近一百岁，他们又是怎么觉醒的呢？”
　　俞志波自以为对这个世界已经了解颇多，但进入A级，获取更多信息后，他才发现自己看到的，不过是国家想给自己看到的一角。
　　但很快，他的注意力又被飞廉（风伯）血脉和真凰血液所吸引，在了解到其功能后，他的心顿时变得火热起来。
　　飞廉是掌控风之力的神兽，其一滴血液，蕴含有风之本源，自己吸收后，应该可以觉醒风遁。
　　然后再配合其他遁术进行研究，可以开发出新的遁，比如尘遁等等。
　　在原著中，大野木直接用尘遁摧毁斑的25个须佐，由此可见其恐怖。
　　而且风遁+土遁还可以研发出晶遁，加水遁可以研发出冰盾，这些都可以让自己获得更多的手段。
　　至于风遁·螺旋丸手里剑，更是可以随意挥洒。
　　俞志波再看真凰血液，这个就更牛逼了。
　　真凰有涅槃之力，融合吸收后可以获得一次滴血重生的机会，连滴血重生都可以，那是不是意味着自己融合之后，可以挖出眼睛，再利用真凰之血再生万花筒写轮眼，融合成永恒万花筒？
　　想到这里，俞志波内心火热，直接是消耗5亿功勋点+一个功勋奖章，下单购买了真凰血液，他已经迫不及待想要获得永恒万花筒了。
　　“购买成功，因为商品过于贵重，流程较为繁琐，大概三天送达，请您耐心等待。”
　　看着app商城提示的信息，俞志波有些意外，但很快就平静了下来。
　　接下来，还是要赚功勋点，立大功，获得功勋奖章才可以，除了飞廉之血和真凰之血，其他的商品他一样眼馋。
　　“不知道现在全国哪个地方受灾最严重，对于我来说，异兽入侵是灾难，但同样也是机遇。”
　　俞志波喃喃一声，原本觉得可有可无的功勋点，突然间也变得额外珍贵起来。
　　他迫不及待的想要觉醒轮回眼复活父母，而觉醒轮回眼的前置条件，就是先拥有永恒的万花筒写轮眼。
　　想到这里，他看了一下神华app上的新闻，发现现在魔都受灾最为严重，作为全国最大的港口城市，其不仅被海量的被兽潮疯狂入侵，而且上空还出现了可怕的大型空间虫洞。
　　根据实况数据，目前已经有三头A级三十阶以上的凶兽和60多只永夜生物在肆虐，现在整个城市的大部分人口都已经撤离了，只有超凡者在抵御异兽入侵，而且夏国还在不断对其增援。
　　“若是我在魔都立下大功，海量的功勋点不谈，能量点和功勋奖章也一定会有，而且还可以让主线任务今进度大增，可谓是一举多得。”
　　俞志波心中想着，分出两个分身，给他们分出大批的灵能和一定的本源之力，并下达了让他们守护北海防线的的指令。
　　接着，他一秒回满灵能，用神华app联系总局信息部，准备向总部申请赶往魔都援助。
　　同时申请解封直播间，直播战斗赚取情绪点。
　　就在这时，天地之间，有灵能潮汐汹涌，朝着数千米外的吴伯约涌去，而后一道千米长，数百米高的刀光绽放在天地之间。
　　俞志波的目光顿时为之所夺。
　　“哈哈哈！”
　　伴随着狂笑声传来，恐怖的刀光将与吴伯约身前的两头A级海兽斩死当场，化作酒液没入葫芦中，同时将海水劈成两半，并将海底地表给劈出一道长长的裂缝。
　　劈出的裂缝边缘，有霸道的刀气弥漫，让得劈开的海水足足过了两分钟，才缓缓聚拢。
　　刀圣之威，恐怖如斯！
　　“今日，我吴伯约，以刀破境！”
　　吴伯约的声音响彻在天地之间，其中蕴含着无尽的畅快之意，将往昔所受的一切憋屈郁闷全部释放。
　　数十年来，往昔曾被他远远甩在身后的熟人一个个跨上A级，只有他原地踏步不前，个中冷暖，唯其自知。
　　“哈哈哈，恭喜！”
　　8号要塞，端坐灯塔之上的剑圣王承宇发出一声大笑，声音如雷鸣，轰隆传到吴伯约所在的4号要塞。
　　吴伯约哈哈大笑，于神阶之上，一步跨过三十道神阶，然后化作一团璀璨的光团，朝着孙文武暴掠而去。
　　刀光一闪而过，与孙文武大战的29阶海兽顷刻间被斩为肉泥，最终化作蕴含着浓郁本源之力的酒液注入到葫芦中。
　　被抢怪的孙文武：“？？”
　　————
　　今日更新完成。
　　感谢大佬回忆非酋的大神认证，卧槽，泪目了，谢谢大佬，本来按理说应该加更的，但是卡文了，为了确保质量，就这么点了，希望大佬原谅。
　　然后是久绊酒伴、遇事不决问黑 丝、冰羽、爱吃面肺子的赫连、玩世不恭ꦿ᭄的催更，还有遇事不决问黑 丝、A꯭ғ꯭ᴛ꯭ᴇ꯭（2个）的用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、深南大道的班尼、喜欢海龙的宁阳伯爷、爱吃五福袋的黄金圣龙、爱吃凉拌菜的雷子、喜欢瓦松的星元、爱吃泰式打抛鸡的甲宗的刀片，以及抹得感情的两个点赞，和梦里飞花掠影的角色召唤，谢谢老表，以及林大力的两个催更，一起冲压的两个情书。
　　还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢你们，谢谢大家，太感谢了，本来只是抱怨一句，没想到大家这么给力(づ￣3￣)づ╭❤～

第171章 魔都之难，前往（二合一5000字）
　　东方月珠电视塔、环球金融中心、金茂大厦、大夏艺术宫等魔都诸多有名的建筑，全部都在永夜生物的肆虐之下，被尽数摧毁成一片废墟。
　　战机呼啸，凶兽嘶吼，魔都之内遍地烽火，到处都是断裂倒塌的钢筋水泥大楼，与电路短线后燃烧所产生的烈火与浓烟。
　　往昔繁华热闹的港口已经消失不见了，被数不尽的凶兽潮尽数覆盖。
　　永夜世界虫洞的降临太突然了，它的出现，让得两头上古凶兽玃如和豪彘，与数十头永夜世界的生物瞬间出现在魔都市中心，彻底打破了原本魔都神华分局与海兽潮战斗的平衡，在防线的大后方，有无数人沦为血食。
　　魔都电视塔附近，一头有着鹿身，马足、人手，头上生有四只角的凶兽，其有着白色尾巴，正在大肆破坏。
　　它刚开始出现的时候身躯只有40多米高，与山海经中记载的凶兽玃如别无二致。
　　但经过一段时间的吸收掠夺灵能与吞噬人类和吸收怨魂怨气后，此刻它的躯体已经高达两百多米，等级也一跃冲到了三十多阶。
　　与正常的凶兽不同，它可以同时吸收光暗灵能，身上蒸腾着恐怖的妖焰，凶厉滔天。
　　其在嘶吼间，喷吐出恐怖的黑色烈焰，烈焰所过之处，无论是钢筋还是水泥，都在顷刻间被消融、化作灰烬，而且在燃烧的过程中，还产生一股诡异的黑烟，朝着四周扩散。
　　原本负责阻击它的A级人类异能者，在它等级提升之后，已经被彻底杀死，这个时候，它在持续不断的用烈焰燃烧着四周，制造大量的黑烟。
　　所有碰到黑烟的人，在瞬间化作一滩脓血，而后有怨魂离体而出，被它吸收壮大自身。
　　黑烟非常恐怖，哪怕是建筑，在碰到之后，墙体也开始被腐蚀脱落，最后化作细碎的砂砾，失去支撑彻底倒塌。
　　玃如深吸一口气，将附近所有的怨魂和血雾吸收，然后身体腾空而起，在发现数十里外，有一队庞大的队伍在撤退后，眼中闪过一抹贪婪，便要飞过去。
　　就在这时，它身旁的虚空裂开了，一道接近三米高，浑身肌肉虬结，如同战神一般的身影从虚空中踏出，而后一拳轰出，刹那间有两丈多大的金色的拳头虚影出现，将它如同炮弹一般捶向地面。
　　这个人，赫然便是放弃沿海防线后，立马赶来掩护撤退的上海神华分局局长王大力，其修为达到40神阶，是以力证道的力量系异能者。
　　“给我留下吧！”
　　王大力面色冷漠，一脚蹬碎虚空，如同陨石一般最砸向地面的玃如。
　　玃如出离的愤怒了，咆哮一声，形如人手的前肢朝着王大力挥去，与王大力的拳头碰撞到一起，碰触的地方虚空崩裂，同时发出一声巨大的金属交击声，而后其骨骼裂开，发出一声凄厉的惨嚎。
　　“居然有如此大力，连我的妖躯都不敌！”
　　玃如黑色的眼睛中流露出一抹不可置信之色，但力量不是它所擅长的，当下便以本源之力修复妖躯，化作一个黑袍削瘦男子，利用自己的速度和蕴含有剧毒的妖力开始与王大力缠斗起来。
　　而另一边在肆虐的豪彘，其外表如同箭猪一般，但体型却比玃如还要大，足足有三百多米高，身上有白根黑尖的箭毛，每一根都有一米多粗，黑色的毛尖上蕴含有可怕的妖力，让虚空都变得扭曲。
　　这头豪彘如同巨大的推土机，所过之处所有的建筑都在顷刻间被压塌摧毁，在它的叫声中，虚空都被震得出现裂缝，而被声音波及的人类更是顷刻间化作一滩血雾，而后化作养分被其彻底吸收。
　　它同样看上了另一队撤退队伍，然而就在它以拔山倒树之姿朝着队伍冲去的时候，一面百丈高十余丈厚的金属墙壁在它身前轰然升起，它撞在金属墙上，使得金属墙凹陷下去一大块，同时强烈的反震之力，也让它头有些晕。
　　它抬头看去，发现金属墙上，伫立着一个流光溢彩的金属人，这个人，赫然便是京都派来魔都援助的A级36神阶金属系异能者，名叫金大属。
　　“吼~”
　　豪彘发出一声愤怒的嘶吼，在其脊背上，一根一米多粗的箭毛如同炮弹一般，朝着墙上的金属人射去。
　　金属人没有丝毫表情，身体快速融入白长高的金属墙中，而后原本凹陷下去的巨大金属墙，化作液体开始迅速变化起来，最终变成一个四百米多高的金属人，掌心金属蠕动，延伸出一把巨大的开山刀，朝着豪彘的猪头狠狠劈下，开始与豪彘进行可怕的大战。
　　除了玃如和豪彘以外，天空之上有三十多头展翼一百多米长的A级黑暗翼龙发出声声唳鸣，其翅锋利如刀钢，在捕食夏国的战斗机。
　　它们速度如电，很快就有十余架战斗机在空中化作璀璨的烟花，飞行员也彻底死亡。
　　在发现战斗机不可食用之后，这些翼龙开始眨动着黑暗凶暴的双目，猎食人类。
　　但发现人肉营养价值不高后，有二十多只将目光转到了体型巨大，营养价值高不知道多少倍的海兽上，然后与海兽开始大战起来。
　　但也有七八只黑暗翼龙，盯上了血肉纯净的强大超凡者，在对几个A级超凡者所守护的民众进行疯狂的围攻。
　　除了黑暗翼龙之外，还有永夜魔狮、魔虎等诸多黑暗魔兽，它们沐浴在光明之中，神智渐渐恢复，在将周围的人震成血雾吸收后，其双目中的灵性更高了，接着开始寻找新的猎物。
　　胜利的天平已经倒向永夜生物和海兽一方，夏国方面的超凡者，放弃与异兽死斗，以掩护民众撤离为主。
　　其中，有十几个A级超凡者和手下的分局成员，分成几个队伍，在组织市民撤退，他们在永夜生物的攻击下苦苦支撑，但没有人愿意独逃。
　　原本繁华的国际都市，变成了怪兽的乐园，脆弱的人类在其中，扮演着被猎食的角色。
　　魔都大观园附近，有一个两万余人的队伍正在撤离，公路已经被摧毁，道路是异能者们使用异能临时搭建而成的。
　　这些人中，有大部分人被几个强大异能者分批以的精神力携裹，在快速撤退，另一部分人则是在奔跑。
　　“谁来把它们赶走啊！”
　　撤离队伍中后方，一个土生土长的魔都老人看着养育了自己七十多年的故土被摧毁，一张老脸热泪盈眶，发出心痛的哀嚎。
　　“老人家，快走，只要还活着，一切就还有机会重建！”
　　一个红着眼眶的C级水系异能者，一边说着，一边凝聚出巨大水幕，配合火系异能者的火焰燃烧，释放出大量的水蒸气，遮掩魔兽的视线，掩护队伍撤离。
　　“七十多年了，我活够了，我的子孙也都死了，我还活着干嘛！”
　　老人热泪盈眶中，吃力地从废墟中抱起一块水泥块，踉踉跄跄地朝着最近的凶兽冲去，但很快就被C级水系异能者用精神震慑震晕，而后被水龙携裹，跟着队伍一起快速撤离。
　　但人类的血肉，对于永夜生物来说，意味着理智灵性，它们又怎么会轻易放弃呢？
　　“唳~”
　　一头黑暗翼龙飞到队伍上方，巨大的身躯在太阳的照耀下，在地面产生巨大的阴影，将上百人覆盖，不少人抬头看去，脸上露出绝望的神情。
　　黑暗翼龙看着庞大的撤退队伍，眼中露出一抹贪婪，而后布满了利齿的嘴巴张开，喷吐出一道百丈长的黑色火焰。
　　恐怖的高温火焰还未临近，便被一个金色的念力罩尽数隔绝开来，火焰朝着四周喷吐，将虚空都烧得扭曲。
　　“给我死！”
　　释放金色念力光罩的异能者，是一个24神阶的念力系异能者，身高两米有余，是魔都执行部一组的组长。
　　他站在撤离队伍的后方，在将念力光罩释放而出后，手中凭空出现一把金色长弓，而后念力在长弓上汇聚，变成一道金色的长箭。
　　接着，他的手臂肌肉绷紧，将弓弦拉成满月，下一刻，弦响。
　　“嗡~”
　　松弦之后，长弓震颤，而离弦的金箭，所过之处，虚空扭曲碎裂，很快到达A级黑暗翼龙的身前，然后没入其头颅中。
　　“轰！”
　　金箭没入A级黑暗翼龙头颅后，发出恐怖的念力爆炸，将黑暗翼龙的头颅，乃至脖子和半个身躯炸的粉碎，让其顷刻间死去。
　　“唳~”
　　这边的动静，再度引起了两头翼龙，和四只魔狮魔虎的注意，一阵大地轰鸣声中，它们飞速往这边赶来，
　　“所有人，全力撤退！”
　　A级念力系异能者腮帮紧咬，再度搭弓，将一头黑暗翼龙射爆在天空中。
　　剩下的黑暗翼龙，翅膀挥动间，跟四只魔狮魔虎转瞬即至。
　　在吞噬掉不少人类血肉和沐浴光明之后，这些永夜生物的智慧慢慢变高，实力也已经达到相当于15神阶的地步，它们临时组成队伍，想要先解决掉这个人类超凡者，然后瓜分剩下的人类。
　　“奥义·念力大爆！”
　　A级念力系异能者怒喝一声，身体浮空百米高，四肢大开的同时，金色的念力汹涌而出，发出恐怖的爆炸。
　　瞬间，所有逼近的永夜魔兽被重伤炸退，而他本身则是口鼻溢出鲜血，脑瓜子嗡鸣，但仍强行取出长弓，将所有重伤的永夜魔兽一一射杀！
　　“唳~”
　　“吼~”
　　远方有黑点迅速放大，是新的翼龙在向这边飞来。
　　同时，更远处大地轰鸣震颤，有A级海兽携裹兽潮登陆大地，奔跑中进化成两栖生物，所过之处，钢筋水泥大楼尽数踏毁。
　　而且，还有魔狮魔虎等永夜魔兽在奔袭而来。
　　魔兽海兽在行动，夏国方面也在行动。
　　在撤离队伍的前方，有飞机飞来，帮助运输撤离的民众。
　　同时，数十里外，出现二十几道恐怖的气息。
　　那是苏北省分局的超凡者，在将男通的A级缝合诡异消灭后，带着探索永夜秘境归来的开拓队伍来来援了。
　　这批队伍中，除了二十几个A级之外，还有大量身经百战的B级超凡者。
　　前来援助的A级队伍中，有数个异能者浑身雷光绽放，是少见的雷系异能，天生克制永夜魔兽。
　　“杀！”
　　原本用精神力携裹民众撤离的几个A级强者，在看到来援的队伍后，放下所有人，直接是掉头杀来。
　　他们每个人的眼中都带着无比坚定的信念，以及对入侵异兽的愤怒，合为一处，各自施展手段，如同一柄利剑，插入汹涌而来的异兽群中。
　　同时，在魔都传送阵中，几道身影依次在光阵中渐渐凝实，身上散发出可怕的波动，那是京都后续派来的A级超凡者。
　　这些人中，每个都有三十阶以上的实力，一经出现，便组合到一处，如同一个坚硬的拳头，朝着兽潮的左侧横推而去。
　　在他们出现后，又有十几道十几神阶的A级超凡者出现，跟在他们后面，形成新的队伍，向两边扩散厮杀。
　　大地在震颤，虚空在不断地崩碎重组，厮杀声响彻云霄，将白云都震散了。
　　热武器在这个时候已经失去了作用，哪怕是核弹氢弹，在施放出来后也会轻易的被A级以上的异兽轻易划破空间，放逐到异空间。
　　这是物种之间的战争，超凡者们人人如龙，壮怀激烈，如同莽荒时期人族与凶兽搏杀。
　　沦为废墟的魔都大地之上，人流与兽潮相互碰撞，开始进行最原始的厮杀。
　　而另一边，俞志波作为夏国之光，在口头认错之后，因态度良好，很简单的就再次获得了直播权限，并且快速通过了原主魔都的申请。
　　随后，他在赶往传送阵前，又将提莫召唤出来，让它去沿海防线锻炼成长后，终于是踏上了前往魔都的传送阵。
　　传送阵上，光华一闪，他直接是消失在了原处。
　　下一刻，他出现在魔都分局的传送阵中，当他踏出传送阵的那一刻，顿时，有激烈的喊杀声和各种技能施放的轰鸣声传入耳中。
　　俞志波愣了一下，旋即将坚固的操微型摄像头用精神力控制浮空拍摄着自己，一边打开了直播间。
　　“666，主播今天好勤劳啊！”
　　“人在餐桌，刚吐完。”
　　“求求你被给我看屎了，我最近对自己拉的屎都感到恶心，都是你害的！”
　　“这是哪里？没看到标志性建筑物，卧槽，天空上怎么有翼龙在飞！”
　　“……”
　　俞志波的直播间一打开，全国各地顿时有无数观众接收到提示，而后开始疯狂的涌入直播间，顷刻间便超过了数亿人。
　　“感谢回忆非酋送的一百发火箭！”
　　俞志波先是象征性地感谢了一下火箭。
　　感受了一下远方传来的厮杀声，他面色凝重道：“兄弟们，我现在身在魔都，这里的战况比我想象中的要激烈很多，我准备援助魔都战场，接下来可能无暇跟大家互动了！”
　　魔都？
　　俞志波的话，顿时引起了不少网友的注意。
　　现在网上有关魔都的新闻都要刷爆了，它是夏国最繁华的现代都市之一，也是世界金融中心，更是夏国第一个被异兽全面攻陷的城市，据说已经有一百多万人死去了，这还是海兽狂潮刚开始时，政府已经撤离了2000多万人离开的原因。
　　如今的魔都，可是名副其实的绞肉机。
　　看到俞志波居然出现魔都，不少网友都是纷纷担忧起来。
　　“主播啊，魔都现在可是号称战场绞肉机，A级到了都不一定可以保命，你现在身负国运，要小心点啊！”
　　“是啊主播，我还没觉醒呢，你死了，谁还能用眼睛电我。”
　　“主播，就算你要去厮杀，好歹也得给俞家留后吧，本人肤白貌美，身材气质俱佳……”
　　“呸，我才是主播的正宫！”
　　“不要去，快回来！”
　　俞志波看着弹幕之上，满是关心自己的言论，不由得心中一暖，面色肃然道：
　　“古人有云，大丈夫生于乱世，当携三尺之剑，立不世之功，我现在直播，固然有想要赚情绪点的原因，但更多地是想让你们知道，无论是海兽还是其他异常生物，在绝对的实力面前，一样如同土鸡瓦狗，并非不可战胜！”
　　“现在网上出现很多悲观的言论，诚然，海兽入侵后，每天都有很多人死去，但我们国家也一直在竭力的保全大家的生命，你们也是看过不少超凡者对抗海兽入侵视频的，看看战场上，超凡者们可曾有一人退却？”
　　俞志波此话一出，顿时让无数个观众热血沸腾起来，弹幕密密麻麻的刷起一片“没有”和“此生无悔入大夏，来生还在种花家”的言论。
　　“接下来，准备迎接我带给你们的视觉盛宴吧！”
　　俞志波看着密密麻麻的弹幕，脸上忍不住浮现一抹笑意。
　　随后，他施展瞬身术，带着微型摄像头消失在原地。

第172章 我来晚了吗？斩杀A级妖鲸（5.8K二合一）
　　“不要着急，不要着急，马上就会轮到你们，别挤！”
　　魔都战场东南方向某片废墟上，两架灵改过的运-20运输机停放在空地上，在它的前方，有数百个魔都市民在排队等待上机。
　　这些市民们，此刻脸上带着惊慌与畏惧，在他们周围，是穿着战斗服的超凡者在维持着秩序。
　　在运输机机头上方，有一个B级巅峰的超凡者盘坐其上，用庞大的精神力搬运市民上机，因为登机入口不大的原因，每次只能搬运二十余人，分别安置到两架战机里。
　　“战况越来越危急了！”
　　坐在机头上负责运输市民的B级超凡者，是一个有着钢针一般的短发的壮汉，他看着不远处的战场，那里有一个A级土系异能者以一己之力，阻挡上千只海兽，以及其中的一只巨大的A级海蛇妖。
　　在运输机和那名土系A级强者战场的中间，有三个B级的超凡者在守护，充作第二道防线。
　　“吼！”数只海兽趁A级前强者不备，跃上土墙，朝着这边的撤退人群冲来，引发众人的一阵尖叫，但很快就被第二道防线上的三个B级联合灭杀。
　　“能不能快点啊，女人是弱势群体，先救女人啊，为什么要先搬那些臭男人！”
　　人群中，一个女孩几乎要崩溃了，在她的前方，是长长的阵列队伍，按照每次搬运二十人的速度，轮到她还有一段时间。
　　“啧啧啧，一开口就是老田园犬了！”
　　在其身旁，一个双手插兜的28岁青年男人开口讥诮道。
　　这名男子，身高一米七五，发际线堪忧，但面目还算端正，他是一个网络小说作者，写有一部异兽入侵的小说，小说背景跟现在的世界格局几乎一般无二，这种末日般的景象，在他脑海中已经出现过无数次，所以心中还算是有些准备，并没有太过惊慌。
　　“老秃头，一看你这模样就知道没有女朋友，一点绅士风度都没有，难道不知道女士优先吗？”
　　女孩说着，脸上浮现一抹厌恶的神色，嘴上骂道：“夏国的男人獐头鼠目的，一个比一个懒，看看外国人，身材高大又健壮，但你们呢，穷挫矮撸，真的是废物，还不如直接喂凶兽算了！”
　　女孩越说越气，看着男人的脸，抬起手就是一巴掌挥了过去。
　　这个女孩长相五分，此刻化着精致的妆容，长相大概达到了八分左右，再加上平日里喜欢在朋友圈晒名牌包包和美颜照片，身边围绕着一堆舔狗，让她自以为是人上人，越发看不起夏国男人。
　　还有上次她在学校偷了一个男生的蓝牙耳机，结果对方屁都不敢放，还祈求她的原谅，这是什么？这就是男女平等斗争胜利的证明啊！
　　按照她的想法，这个恶心的男人长着一副搓比模样，平日里估计看到美女屁都不敢放，这种男人通常都比较懦弱自卑，自己给他一巴掌，他估计还以为是艳遇呢！
　　但当她手掌即将触碰到男人的脸上时，腹部突然传来一阵剧痛，身体不可控制的倒飞出去两米多远，腰部撞在一块凸起的石头上，发出一声惨叫。
　　男人收回脚，脸上露出一抹满足的笑容，嘴里喃喃道：“这下舒服多了，早就想揍这些田园犬了！”
　　“我讨厌打女人的男人，但这次我支持你！”男人身后，一个看起来很耐看的女子抱住他的腰：“干得不错哦，老公！”(所以这个女人什么时候才来找我)
　　“嘿嘿，不是每个女人都像老婆你这么明事理的！”青年男人挠着头笑道。
　　“兄弟，干得漂亮！”在他旁边，几个目睹了一切的男人忍不住竖起了大拇指。
　　还有几个人群中排队，三观就比较正的女人，看向倒地惨叫的女孩，脸上带着厌恶。
　　在她们眼中，田园犬这种女人，嘴上要求男女平等，但却总是要男性承担主要责任，然后又以女权为借口，追求收益最大化，简直是败坏她们女性形象的毒瘤。
　　“男人打女人啦，男人打女人啦。”
　　女孩大喊着，一边用祈求的目光看向几个负责维持秩序的超凡者。
　　但超凡者早就把事情的始末看在眼里，说了一句“禁止喧哗”后，用精神力封锁住她的嘴巴，然后对踹人的男青年投去赞许的眼神。
　　见状，女孩气的满脸通红，身躯发抖，看着踹她的男青年，眼中闪过一抹怨毒。
　　负责维护秩序的超凡者冷冷看她一眼，又警告了她一句后，收回控制住她的精神力，然后继续警戒四周。
　　女孩扶着腰站起来，低头走回队伍中，忍受着周围的冷嘲热讽，一言不发。
　　队伍的搬运还在继续，两架灵改过后的运-20运输机装五六百人完全没有问题，很快就轮到她，一股庞大的精神力将包括她在内的二十人笼罩，然后分成两拨，送到运输机中。
　　女孩上了运输机后，突然发疯了一般朝着朝着机舱口挤去，双手大张扣在门口两边，歇斯底里地喊道：“马上把刚才踢我的那个恶心的男人杀了，不然谁都别想上来！”
　　她一边说着，眼中闪过一抹快意。
　　她知道夏国是一个以人为本的国家，对无理取闹的人都特别宽容，去年八月份她曾经因为过站忘记下车，要求停车司机不让，结果她直接是拿着自己的lv包包暴打了对方一顿，最后只是罚了点钱就出来了。
　　这要是放在灯塔国，估计早就被十分爷们儿的灯塔国男人打死了，所以灯塔国那边的社会才会那么和谐友爱。
　　与之相比，夏国的男人就是懦弱，当时在公交车上打人的时候，周围不仅没人上来阻止她，而且那个司机最后居然还原谅她了，这也让她越发看不起夏国男人。
　　“傻逼！”
　　打人的青年看到女孩如此无理取闹，忍不住骂了一句，显然，他没想到，这种小说中才出现的脑残情节，居然真的被他碰到了。
　　周围的人也都纷纷皱眉看着女孩，然后开始愤怒地谴责。
　　“我说了，把那个屌丝杀掉，不然谁都别想上来！”
　　女孩双手死死地扣着机舱门，脸上扭曲疯狂。
　　下一刻，盘坐在机头上的B级超凡者淡淡地看了她一眼，随后，她脸上的表情凝固，口鼻溢出鲜血，大脑顷刻间被庞大的精神力绞得粉碎。
　　“怎么可能会因为这个杀我……”
　　这是女孩脑海中闪过的最后一道念头。
　　她的眼中满是不可置信，最终瞳仁黯淡，彻底失去失去光彩。
　　很快，她的尸体被精神力形成的无形大手像是丢垃圾一般，随意丢弃到一旁。
　　“下辈子注意点吧，战场上，可没有人权一说，危害人民群众利益的，只有死！”
　　B级超凡者淡淡说了一句，眼眸扫过几个一开始就有些不安分，想要插队的人，然后继续用精神力搬运市民。
　　见状，所有人都噤若寒蝉，乖乖排队等待。
　　很快，所有的人都被搬运完毕，就在运-20运输机启动间，另一个方向突然传来轰隆声，有上千只海兽朝着这个方向奔袭而来，让大地发出一阵颤抖的轰鸣。
　　随着诸多A级强者的援助，魔都战场被分割成了无数块，这这些海兽，正是突破了某个A级的阻拦后，朝着这边奔袭而来。
　　“该死的女人！”机头上的B级超凡者恨恨地骂了一句，若非是那个女人延误了一些时间，此刻运输机早就飞出数千米开外了。
　　他喷出一团灵能之火，将女孩的尸体烧成灰烬，这是为了防止她被海兽吞食，让海兽变得更聪明。
　　灵能复苏后，每个人都诞生了一种灵性，那是人类觉醒获得能力的根本，无论最终能否觉醒，这种灵性都始终存在于血脉中，所以才会有黑暗生物靠吞噬人类血肉，恢复智慧一说，这一点，对于海兽来说，同样有增加智慧的作用。
　　负责护送运输机撤退的超凡者，名叫苏壮龚，是魔都分局五组组长。
　　把女孩火化后，苏壮龚跳到机尾处，准备防御海兽可能会到来的攻击。
　　灵改过的运-20发出一阵轰鸣，其发动机内装有灵能转换装置，动力强的一匹，在发动后不久，就直接升空而起，要飞离这片战场。
　　地面上，上千头海兽奔腾追击，时不时跳起想要撕毁运输机，但被苏壮龚用火焰防护罩挡下。
　　就在运输机越飞越高，让苏壮龚松了口气的同时，远方突然传来一道尾恐怖的气息，让他霍然色变。
　　在东边，有一个黑点由远及近，在视野中迅速变大。
　　那是一头A级蓝鲸，体长足足有六百多米，它尾巴甩动，遨游在虚空中，以极速逼近。
　　“要死了吗？”
　　苏壮龚当场san值狂掉，脸上露出绝望的神色。
　　无论是他还是两架战斗机，在A级的蓝鲸面前，全部都不堪一击，阻拦其攻击，无异于螳臂当车。
　　就在这时，异变陡生！
　　咻咻！
　　两道璀璨的雷光划破天幕，伴随着尖锐的音爆声，自传送阵所在的方向极速飚射而来，刹那间抵达巨大的蓝鲸身前。
　　其中，有一道直逼蓝鲸头颅，想要将其洞穿，但下一刻，蓝鲸头骨浮现一个透明的光圈，以恐怖的精神力形成防御罩，将其挡下。
　　第一道雷光被挡下后，光芒消散，苏壮龚凝目看去，发现那是一把如同短剑，又有点像是一把匕首的武器。
　　而另一道雷光，则是轻易洞穿了蓝鲸的肚子，而后一个折返，从天而降，插在了蓝鲸身后的背鳍上。
　　下一刻，一道残影渐渐凝实。
　　“我来晚了吗？”
　　俞志波使用飞雷神二段，浑身覆盖雷电铠甲，整个人如同一个雷球，以半蹲的姿势，出现在巨大的蓝鲸背鳍上。
　　伴随着身体由极动转为静止，他因为惯性而掀起的头发缓缓落下，将眉梢重新覆盖。
　　与蓝鲸巨大的体型相比，他的身躯如同一只蚂蚁。
　　但很多时候，一个人是否强大，可不是光靠体型来判断的。
　　“仙人模式！”
　　俞志波站在蓝鲸背鳍上，眼角有红色眼影浮现。
　　而在他身下，蓝鲸却是彻底地暴躁起来。
　　“乌拉~”
　　感受到背鳍上停留着一道A级六阶的弱者气息，蓝鲸疯狂地甩动起了身躯，妖力澎湃涌出，身体出现一股极为强大的斥力。
　　可以想象，若是一般的A级十阶以下，在这汹涌狂暴的妖力震击下即便不死也会身受重伤。
　　但开启了雷电铠甲的俞志波，防御强度可不是一般的初阶A级可以比拟的。
　　他的脚掌像是牢牢吸附在铁板上的吸铁石，将自己的身躯钉死在背鳍上，而蓝鲸的妖力，也是被他身上覆盖着的雷电铠甲彻底挡下。
　　随后，他双手一合。
　　“木遁·木人之术！”
　　恐怖的灵能倾泻而出，无数根巨大的树木从他身后出现，然后相互交缠融合，最终形成了一个身上缠绕着巨大木龙，身高有五百多米高的巨大木人，一把抓住了蓝鲸的巨大尾巴，让其冲势一缓。
　　“土遁·加重岩之术！”
　　俞志波站在巨大木人的眉心处，而后单手往脚下的木人一拍，赋予其可怕的重力，瞬间让其体重暴增，拖拽着蓝鲸从空中如炮弹一般朝着地面砸下。
　　凭空凝聚出巨大的木人，又赋予其十倍的重力，其产生的消耗是无比恐怖的，这让俞志波体内的八十多万点灵能被消耗掉六十多万，但顷刻间又被回满。
　　巨大的木人出现，被俞志波控制微型摄像头浮上高空，完整的拍摄了下来，顿时，观看直播的诸多观众沸腾了，弹幕中浮现密密麻麻的“卧槽”跟“666”
　　俞志波面色冷峻，很快双手再次一合，施展要啥来啥之术！
　　“木遁·花树界降临！”
　　轰隆！
　　木人拖拽着蓝鲸的尾巴，落入地面后，尘土飞扬间，在巨大的蓝鲸周围有，巨大的轰鸣声中，成千上百根巨大的树木拔地而起。
　　这些树木没有枝干树叶，尖端如同长矛一般，整体像是一根根巨大的长鞭，在蓝鲸死死缠绕的同时，尖端也是狠狠扎入其肉体中。
　　“呜~”
　　蓝鲸顿时凄厉地吼叫起来。
　　它的吼叫，是凭着收缩鼻腔使空气振动而发出的，正常的鲸鱼发出的声音最大是在八千赫兹左右，而A级的蓝鲸，则更加恐怖，连虚空都被声波震得扭曲起来。
　　恐怖的音波朝着四周释放，周遭的废墟在顷刻间化为齑粉。
　　但俞志波融入仙能的树木，实在是太可怕了。
　　这些巨木长鞭中，蕴含着仙能，坚韧无比，并且拥有吸附各种能量的特质，让蓝鲸一时间无法挣脱，只能发出愤怒的咆哮。
　　很快，周围的树木继续生长，接着在蓝鲸的周围，有十二朵如同房子般大小的花骨朵慢慢长出升高。
　　在灵能的催动下，这些花骨朵被迅速催熟，释放出黄色的毒气，让蓝鲸的挣扎变得越发虚弱无力起来。
　　但这不是普通的蓝鲸。
　　而是一头足足有A级十五阶的蓝鲸。
　　无论是妖兽还是人族，等级超过神阶10阶之后，本源之力都会与灵能/妖能完美融合，使其破坏之力变得更强，这算是一个小小的门槛。
　　再加上蓝鲸体型巨大，力大无穷，很快就有恐怖的妖能从其身体上倾泻而出，化作无比恐怖的灵能罡风，将缠绕它的树木绞碎，就连俞志波所召唤出的木人，也有被掀翻的趋势。
　　“不愧是十几阶的海兽，要杀死果然没那么简单啊，不过在我这双眼睛下，一切都终将徒劳，万花筒-魂秘！”
　　俞志波先是感叹一声，而后脸色一肃，瞳仁一涨一缩间，三枚勾玉开始疯狂的旋转起来。
　　伴随着万花筒写轮眼的开启，他的眼中有鲜血流出，强行使用出了威装·须佐。
　　“锵锵锵！”
　　伴随着浑厚的金属碰撞声，在其脚下，五百多米高的巨大木人身上开始有金色的盔甲覆盖，身体变得更加坚固，将几欲挣脱开来的鲸尾再次镇压。
　　俞志波站立在木人眉心处，被金色盔甲覆盖，如同开启高达。
　　他猩红的双眼转动，眼中有鲜血不断地溢出，但他丝毫不在意。
　　他的目光透过金色盔甲，看向蓝鲸甩动的头部，意念一动，用情绪之力修复万花筒写轮眼的耐久，而后左眼瞳仁一涨一缩，可怕的灵魂之炎开始蔓延而出。
　　随后他双手一合！
　　“木遁·树界降临！”
　　周围的被鲸鱼音波刮飞了一层的地面再次被蓬勃生长而出的树木顶碎，但与使用花树界降临不同的是，这次生长而出的树木，覆盖有黑色的灵魂火焰，左眼中的强大阴遁能力赋予其某种特性，使其更加坚固柔韧。
　　它们在缠绕蓝鲸的同时，其上的灵魂火焰也是在灼烧着鲸鱼的灵魂，使其灵能本源无法汇聚。
　　来自灵魂的剧痛，要比肉体上的剧痛还要强烈的多，让得蓝鲸开始凄厉地惨叫起来。
　　灰尘弥漫，废墟上的碎石被声波震得粉碎，但被蓝鲸的尾巴被威装木人死死镇压，身躯亦是被无数道缠绕灵魂火焰的树木缠绕，死死地禁锢在废墟中。
　　“真是吵闹啊！”
　　俞志波眼睛不断的流血，但他却已经习惯了，意念一动，顿时在木人的左右手中金光大放，分别浮现两道神器。
　　身披金甲的木人，左手执掌轮回造化镜，右手拿着太极天帝斩魂剑，神威如狱，震撼了战场上的所有人。
　　而后，在战场上的目光中，以及近十亿个直播间观众的注视下。
　　他持剑的右手高高扬起，剑尖对准蓝鲸的后脑，狠狠将其贯穿。
　　“吼”
　　蓝鲸鼻腔震动，发出近乎绝望的嘶吼。
　　俞志波拔出太极天帝斩魂剑，再度捅入，而后拔出时，带起一道巨大透明的灵魂。
　　“我这是在做梦吧！”
　　苏壮龚口中发出无意识的轻喃，他看着这极度壮观的一幕，其双目中瞳孔剧烈收缩，脸上带着极度的震惊之色。
　　这位夏国之光……前段时间不是才B级吗？这才过了多久，就能直接搏杀十几神阶的妖鲸了？
　　凭空生出五百米多高的巨大木人，然后是驱使大树攻击，这样的手段，简直如同神明一般！
　　除了苏壮龚外，战场之上，所有关注着这场战斗的人，脸上都不由得浮现出震撼之色。
　　“轮回镜，收！”
　　而造成这一切的俞志波，像是做了一件微不足道的事情一般，他驱使轮回造化镜，将蓝鲸的灵魂摄入镜中，然后对着直播间镜头笑道：
　　“看到没有，击杀海兽真的很简单，只要双手一合就够了，像这种A级的，则是需要多拍手几次！”
　　此刻的他，因为使用了仙人模式的原因，颜值变得更高，俊美白皙的脸上有两道血痕，配合上他灿烂的笑容，再加上一双猩红的万花筒写轮眼，使他看起来有着一种血腥妖异之美。
　　这一幕，深深地印在了所有直播间观众的脑海中，而后……情绪开始沸腾起来！
　　——————
　　今天是12月2号，更新完成，五千字大章！
　　感谢在作者有话说那里，不然有水字数的嫌疑。
　　谢谢各位大佬的礼物，尤其是送了15个催更的【贼难受ing】，继非酋兄后，又给我打了一记强心剂！
　　可以的话请多来点，各位，小礼物刷起来，哪怕不多，看到礼物数量刷新，也会让我不断产生动力！

第173章 关于我在战场上玩cosplay这件事
　　“双手一合就可以了，果然简单~个屁啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　“主播这么猛，不去做基建可惜了（滑稽）”
　　“神特么多拍几次手！”
　　“真的可以，我把卡莎（指蚊子）拍死了！”
　　“拍手已经学会了，手和脑子都会了，所以我什么时候觉醒？”
　　“6666”
　　“比拟神明的力量！”
　　“这就是A级超凡者的实力吗？发展到巅峰，会不会足以打爆整个地球？”
　　“主播，快给我来一发幻术，我要觉醒！”
　　“主播什么时候长出猫耳！”
　　“……”
　　弹幕在疯狂刷屏，情绪值在不断地增加。
　　坚固的微型摄像头被俞志波的精神力包裹，可以防御战斗中带来的冲击，此刻它正漂浮八百多米的上空，将下方站立着的金色威装木人，以及木人身下六百多米长的蓝鲸拍摄在其中。
　　这让饶是觉醒公开后，见过不少大场面的观众，都为之深深震撼。
　　而也是伴随着蓝鲸的死亡，俞志波脑海中有新的信息提示浮现。
　　‘击杀A级15阶蓝鲸，获得能量点36万，当前能量点958万。’
　　‘当前主线任务完成度2/100。’
　　‘情绪点到账，8亿点，当前情绪点81.314亿点！’
　　俞志波看着弹幕上密密麻麻掠过的文字，又感知着脑海中情绪点跟能量点的变化，心中不由得升起一股索然无味之感。
　　无论是情绪点还是能量点，他现在都拥有了太多了，情绪点还好，可以用来修复万花筒写轮眼耐久，以及释放精神之矛和精神之盾，关键时刻可以保命。
　　但能量点，在他将所有技能精通后，现在是真的鸡肋。
　　“系统，3.0版本什么时候更新？”
　　“检测到当前地球拥有前往更高位面世界的通道，宿主降临该位面后，系统会进行更新，届时会需要海量的能量点，在此之前，请宿主积攒够足够的能量点！”
　　“更高位面的世界……”
　　俞志波喃喃一声，心中不由得疑惑：是国家获得真凰之血的那个世界吗？
　　轰！
　　就在这时，五公里外的战场上，传来一声巨大的轰鸣声。
　　负责掩护市民撤退的A级土系异能者被对战的A级海兽甩尾给击飞，其身上覆盖的厚厚土质盔甲被彻底的击碎，而该异能者也是忍不住吐出一口鲜血，身体被拍飞出数百米外，在地面犁出一条长长的甬道。
　　“光顾着装逼，忘记援助我方皇子了！”
　　在远方的战场上，是土系异能者制造出的巨大的、用来防御的、如同德玛西亚皇子大招一般的山墙，此刻已经被海兽们肆虐的不成样子，变成了断壁残垣。
　　俞志波看到后，战意挠的一下就上来了，意念一动，雷电苦无化作电光，飚射而去，几乎是转瞬间便抵达攻击该异能者的A级海兽头颅右侧，直逼其右眼。
　　那是一条浑身有着黑色鳞片覆盖，头顶生有红色独角的海蛇，体型有将近十米粗，体长有三百多米。
　　与其说是蛇，倒不如说是蛟更贴切一些。
　　它的等级大概是在A级16阶，妖躯晃动间，周围有数只海兽躲避不及，被碾压成碎泥。
　　雷电苦无飚射而来的一瞬间，便被妖蛟察觉到了，它碧绿色的竖瞳中闪过一抹轻蔑，蛇信如同利剑出鞘，闪电般探出，与雷电苦无碰撞到一起，发出金铁交击声。
　　嗡。
　　雷电苦无被击飞，在空中翻转，传出一阵金属颤音。
　　下一刻，倒飞而出的雷电苦无的被一只修长的手掌握在手中，俞志波的身躯蓦然出现在半空中。
　　看到他出现后，被击飞的A级异能者认出了他，顿时面色大变，吼道：“快走！”
　　一边说着，就要挣扎着起来战斗，但他体内，被妖蛟抽到后，被灌注入妖蛟的本源之力，此刻正在他体内肆虐，使其身体陷入了僵直，挣扎中又是一口鲜血吐出。
　　“莫慌，看我操作！”
　　俞志波轻笑一声，尤有余暇的用持着灵能金属苦无的左手竖起剑指，分出一道分身，让分身去救治对方，而后脸色陡然一肃。
　　他左手剑指重新弯曲并拢，倒握着灵能金属化成的苦无，右手则是手掌一翻，一把细长锋利的银色唐刀出现在他手中，赫然便是庚金锻造而成的雷阳刃。
　　俞志波手握雷阳刃，心念一动，顷刻间以金色的千鸟刃将其覆盖，斩出雷电闪烁的璀璨一刀。
　　唐刀样式的细长雷阳刃，被加持了仙能的千鸟刃覆盖后，本就锋利无比的剑刃变得更加锋利，在即将斩在妖蛟的蛇信上时，其左眼红芒一闪，有黑色的灵魂之炎覆盖在雷阳刃上，然后与蛇信重重地碰撞在一起。
　　锵！
　　刺耳的金铁交击声响起，妖蛟巨大的蛇信被灌注了澎湃的妖力和本源之力，变得坚硬而且笔直，但在碰到依附于雷阳刃上的灵魂之炎后，瞬间便感觉到了巨大的痛苦，蛇信中的能量都变得紊乱起来。
　　唰！
　　雷阳刃只是被阻碍了片刻，在妖蛟妖力紊乱后，长信不再坚硬，顿时覆盖着金色雷电和魂炎的雷阳刃便再无阻碍，如同烈火刀斩入黄油中，将其斩成两半。
　　“吼~区区不到十阶的人类，你竟敢伤我……”
　　妖蛟发出痛苦的嘶吼声，声音如同雷鸣。
　　然而俞志波面色冷酷，根本不为所动，人类与海兽从来都是不死不休的死敌，他不会在意对方的情绪。
　　下一刻，他薄唇翕动，冰冷的声音自口中吐出。
　　“仙法·金炎灭却！”
　　趁着海蛇头颅后仰，因为痛苦陷入狂暴的时候，俞志波嘴巴鼓起，喷出一道金色的火焰，瞬间在前方生成可怕的金色火海，将断裂了但仍未失去活性的半根蛇信，以及妖蛟庞大的身躯同时覆盖。
　　融合了仙能的豪火灭却变成了金炎灭却，蕴含着可怕的高温，但A级妖蛟体表的鳞片有乌光闪过，暂时将金炎防御了下来。
　　但它身后的海兽就没那么幸运了。
　　有上百头B级海兽被波及，顷刻间被烧为灰烬。
　　但俞志波的攻击并非仅止于此。
　　“魂秘之炎！”
　　下一刻，他左眼万花筒一涨一缩间，有鲜血流下，将灵魂之炎注入金炎之中，赋予其如同跗骨之蛆一般的粘性。
　　不可阻挡，不可扑灭。
　　“这是什么火，啊啊啊啊啊啊~”
　　海蛇发出巨大的惨叫，漆黑的鳞片终于是被彻底烧融，数百米长的身躯拍打在地面上，让大地轰鸣震颤，以其拍打的地方为圆心，朝着四方龟裂开来。
　　在其周围，有数十头B级海兽被顷刻间拍成肉泥。
　　“他真的只有A级六阶吗？这种神秘莫测的手段，即便是我，都很难脱身！”
　　在俞志波身后，被尾巴拍飞的A级土系异能者看着妖蛟在火海中挣扎的场景，内心一阵发寒，脸上带着震骇。
　　他是魔都分局三组组长聂宇，传统的土系异能者，平日里在作战中都是充当肉坦的存在，故而才能在等级还要高出他数阶的妖蛟，以及上千头B级海兽面前坚持如此之久。
　　而也是因为全神贯注防御的原因，他并未看到俞志波诛杀蓝鲸的大场面。
　　此刻，他看着俞志波的削瘦的背影，脸上带着一副怀疑人生的表情。
　　俞志波的资料，在其晋入B级，并且开启觉醒直播之后，被当做正面典型竖立，其一部分信息已经公开了，被大家称呼为夏国之光，俨然已经是夏国年轻一辈第一人。
　　但在年轻一辈中排名再高，终究还是B级，是以他在刚认出俞志波的时候，下意识的以为他是B级，让他赶紧走。
　　然后又进一步感知到他的气息是A级，震惊之余，依旧十分担忧。
　　因为他要面对的，是连他这个13神阶都不敌的A级妖蛟啊。
　　妖蛟可不管你是不是未来之星，以俞志波的潜力，以及发挥出的作用，可以说比在场的所有人都要有价值，若是因此而牺牲，将会是夏国巨大的损失。
　　结果俞志波的表现，却是把他脸都打肿了。
　　“大风起兮云飞扬，吃个桃桃好凉凉！”
　　就在他震骇间，一道清朗的声音传入耳中，他抬头看去，身前有一道身影浮现，是俞志波分身，正笑眯眯的看着他。
　　“老哥，不要慌张，我来给你治疗一波！”
　　这是俞志波的女装分身，知道失态紧急，没有恶搞型的用变身术变成纲手，直接是半蹲而下，手上泛起一阵拥有着勃勃生机的绿光，印在了聂宇的胸膛之上，生机往其体内涌去，快速修复他身上的创伤。
　　“先别管……卧槽，爽！”
　　聂宇先是想让俞志波分身别管他，去支援俞志波战斗先，结果俞志波的掌仙术，直接是让他灵魂都差点升华了。
　　那种光明与生机涌入体内，快速恢复伤势的感觉，让他无比的沉迷。
　　就在这时，一道轻微的手掌拍击声传来。
　　聂宇凝目看去，顿时又是瞳孔一缩。
　　“木遁·树界降临！”
　　伴随着俞志波双手一合，大地轰鸣，碎石与泥土齐飞，无数根巨大的树木拔地而起，如同拥有意识的粗鞭一般，将妖蛟的身躯禁锢。
　　在妖蛟身后，仅剩的七百多头海兽都要吓尿了，纷纷掉头就跑，有些海兽还多进化出两条腿，速度如电，亡命奔逃。
　　“分身，放一下凯南大招！”
　　见状，俞志波不慌不忙，将手中灵能金属苦无重新化作手环套在手腕上，一边控制着火焰灼烧妖蛟，一边再度分出一道分身。
　　这道分身，是用雷遁所化的雷遁·雷影分身。
　　它一经出现，周遭便闪烁着电光，身上散发着恐怖的威压，其猩红的双目中，带着一丝疯狂。
　　收到到本体的命令后，雷分身身上顿时雷光绽放，浑身被雷电覆盖，而后朝着海兽逃亡的方向电射而去。
　　“雷遁·万牢天雷引！”

第174章 阴阳手里剑，斩妖蛟
　　雷分身大喊了一声招式名，奔跑间如同一个雷电光球，并且以其为中心，方圆近百米的上方有恐怖的雷霆垂落，将周遭全部覆盖。
　　无数只海兽，在惨叫中灰飞烟灭，以它们B级的身躯强度，根本无法抵挡雷分身相当于A级层次的落雷分毫。
　　很快，所有的海兽全部都被屠戮一空，而俞志波的雷分身，则是迅速赶往另一片战场。
　　这具雷分身，由俞志波的疯狂意识所执掌，眼中溢满了杀意，见兽就杀。
　　而天空之上，有微型摄像头将这一幕尽数拍下。
　　“喜欢我的cosplay吗？”
　　俞志波嘴角翘起，声音不大，却能轻易传入手机直播间中，让所有观众看得热血沸腾。
　　“神特么cosplay！”
　　“把我看湿了”
　　“像像像，真的太像了，凯南的大招跟这个比起来，简直像个玩具。”
　　“cos超越角色系列！”
　　“……”
　　弹幕纷纷滚动，俞志波通过自身诸多华丽的技能，将所有观看直播的观众深深折服。
　　这批观众中，愚钝的人还在高喊卧槽牛逼猛刷666。
　　而机智的人，早就将这一幕幕给全部录下或者截图，上传分享到各大社交网站。
　　顿时，越来越多的人涌入俞志波的直播间，观看这一场比大片还要真实华丽的视觉盛宴。
　　“死了吗？”
　　俞志波看着在火焰的燃烧中，渐渐不动的妖蛟，表情变得凝重起来。
　　就在这时，在他身后的虚空中，出现一个红色的尖角，而后是一个眉心长有红色独角，有着妩媚脸庞，穿着一袭黑色紧身长裙，将水蛇腰展现得淋漓尽致的高挑身影。
　　再看被树木缠绕的妖蛟本体，此刻已经化作妖蛟的余蜕，失去本源之力的支撑后，很快就被烧成了灰烬。
　　“大蛇丸是你吗大蛇丸！”
　　俞志波看着蛇蜕，忍不住想起大蛇丸，他的万花筒，已经看出了妖蛟使用了金蝉脱壳之策，本体已经逃脱，但就硬演，假装不知道。
　　心念一动，他将铭刻有飞雷神术式的灵能金属手环射到某个位置上。
　　然后才装作恍然惊觉一般，准备转身朝身后看去。
　　而在他身后出现的身影，赫然便是人形化的妖蛟。
　　它的出现，被天空中的微型摄像头拍下，让少数眼尖的观众心中忍不住咯噔了一下，然而还不待他们打字发弹幕警告，那妖蛟美人便是嘴唇一张，蛇信如同黑色的闪电朝着俞志波的后脑勺电射而出。
　　探出的开叉蛇信，隐隐散发着黑气，蕴含有可怕的本源之力和妖能，可以洞穿一切防御。
　　很快，俞志波身上的雷电铠甲只是阻挡了一瞬，在勉强净化掉蛇信上的黑气后，再也无法阻挡，整个脑袋如同豆腐一般，被瞬间洞穿。
　　噗~
　　在他的眉心处，有着如同拇指跟食指比心形状的蛇信透出，让他眼中的生机瞬间变得黯淡起来。
　　俞志波……死了？
　　看到这一幕，弹幕瞬间就沸腾了，除了真正关心俞志波的人以外，各路牛鬼蛇神瞬间涌现而出。
　　“不要啊！”
　　“求求你不要死！”这是三观正的观众，占据了观看直播的大部分群体。
　　“焯，为什么要这么大意，你装尼玛啊，这下死了吧，焯啊！”这是暴躁观众，虽然嘴臭，但没有恶意，有的只是痛惜。
　　“呵呵，果然，人类无法阻止异兽的入侵，建议投降吧！”这是阴阳师。
　　键仙：“还tm大夏之光，连条蛇都打不过，垃圾！”
　　反串狗：“早就看他不顺眼了，有实力不知道苟着，天天装逼折磨观众，但凡有一点自知之明，就应该做好一个吉祥物，帮民众觉醒就可以了！”
　　恶臭观众：“真的是废物！废物！”
　　“屁用没有，那么多招式有什么用！”
　　“……”
　　总局，信息部，观看着这一幕的徐远鸿忍不住心中一沉，而后陷入沉默。
　　他是总局信息部部长，对俞志波的信息要比外界披露的要多得多，知道俞志波有替身术，规避伤害的能力。
　　但他也知道，俞志波一般替身用的分身，在受到致命伤后，很快就会化作烟雾消散了。
　　而这一次，他的头颅被洞穿后，无论是变得死寂的瞳仁，还是死亡后保持原型不变，都代表着这真的是他的本体。
　　“我夏国之光，真的死了吗？”徐远鸿轻喃一声，眼中满是不可置信。
　　目光无意间转移到左侧的弹幕上，在看到上面诸多的冷嘲热讽后，他一张儒雅的面庞便是彻底的阴沉下来，拳头也是陡然间握紧：“这些渣宰，这个时候还在嘲讽，真当我不存在吗！”
　　很快，他的身上涌现出一股复杂的光线，融入到数据端口中。
　　而战场上……
　　“真是完美的补品啊！”
　　妖蛟美人长舌倒卷，让俞志波面对着自己，眼中带着贪婪，原本的樱桃小嘴裂开，下颌与上颌形成一百八十度，准备将俞志波一口吞食。
　　就在这时，似乎已经死去的俞志波，脸上浮现出一抹诡异的笑容，戏谑道：
　　“骗你的啦，蠢蛇！”
　　伴随着话语的说出，被洞穿额头的他，身体渐渐木质化，最终化作一个绿色的木头人，悬挂在蛇信上，在空中微微晃动。
　　木遁分身，因为蕴含着阳遁之力，再加上仙能的增幅，生机要比其他类型的分身要浓厚的多，几乎达到了与本体以假乱真的地步。
　　“仙法·雷遁·魂炎金乌阴阳手里剑！”
　　就在妖蛟美人因为俞志波木质化而愣神的时候，在她身后，一股恐怖到极点的气息陡然逼近。
　　俞志波竟是一瞬间进入世界碎片之心，凝聚了大招后用飞雷神重新出现。
　　“什么？”
　　妖蛟美人脸色瞬间大变，脑袋旋转180度向后看去，便看到一个扭曲诡异，蕴含着恐怖威能的能量飞镖在她眼中迅速放大。
　　阴阳手里剑，是俞志波将诸多忍术融会贯通后，以无属性螺旋丸为载体，融入了雷遁、仙能、左眼魂炎、右眼金乌之炎而组成的攻击手段。
　　其形态与鸣人使用的风遁·螺旋丸手里剑差不多，但表面上却密密麻麻覆盖满了各种颜色的勾玉，且四个尖角上，蕴含有恐怖的切割之力。
　　它只有巴掌大小，是俞志波用万花筒写轮眼梳理将各种能量完美融合而成的产物，显然是将所有的能量压缩到了极致。
　　其所过之处，虚空扭曲破碎，在吸收了虚空之力后，在空中一晃即逝，转瞬间到达妖蛟美人的身前，与其妖娆的身躯撞击到了一起。
　　轰！
　　一道如同闷雷一般的轰鸣声响起，接着，一个直径三丈的可怕异色爆炸光团产生了。
　　爆炸光团内，蕴含着诸多的混乱能量，顷刻间钻入妖蛟美人的每一寸血肉乃至细胞，而后有无数道各色能量交织，其中有金乌的至阳之力、魂炎的至阴之力、雷遁的至刚之力，它们在爆炸中组成或衍生出其它性质的能量，不断的磨灭着她的肉身与灵魂。
　　“吼~”
　　妖蛟每人发出凄厉的惨叫，妖媚的面孔也变得扭曲狰狞，很快，她就现出原形在地面不断翻滚，数百米长的身躯将大地抽裂，爆发出可怕的能量，希冀能摆脱这诡异能量的侵蚀。
　　但它所作所为，全部都徒劳了。
　　随着它现出本体，阴阳手里剑爆炸后所带来的侵蚀依旧笼罩着它的全身，其破坏之全面，较之鸣人打角都时还要可怖，异色能量不断的融合交织，其中又有魂炎灼烧磨灭灵魂，让它遭受前所未有的痛苦，只想要立刻死去。
　　“有点炎少佛怒火莲那味儿了！”
　　俞志波看着不断挣扎扭曲的妖蛟，对阴阳手里剑的威力暗自咂舌，要知道，眼前的妖蛟可是16阶的妖蛟啊，由此可见，融合能量的爆炸，才是越阶战斗的不二之选。
　　“我还是趁早送你上路吧！”
　　微微摇了摇头，不知道是不是错觉，俞志波似乎是从妖蛟的眼中看到了一丝祈求，似乎是想要臣服于他，又像是想要立刻死去。
　　若是换做小说，里面的主角早就趁此机会收服做后宫了，毕竟这妖蛟可是一个有着魔鬼身材的千娇百媚大美人啊。
　　但现实不是小说。
　　A级16神阶的妖蛟可不是玩具，其心思之深沉，智慧深度丝毫不亚于人类，而且有着蛇蝎心肠。
　　若是不将之击杀，而是希冀用爱去感化，什么时候被阴死都不知道。
　　再说了，秽土转生它不香吗？
　　下定决心后，俞志波写轮眼运转，身上轰然绽放出一股金色的能量，很快便有经络交织，最终形成了一个手持太极天帝斩魂剑和轮回造化镜的上半身骷髅虚影。
　　随后，俞志波控制须佐手持太极天帝斩魂剑斩下，带起一道巨大而虚弱的灵魂。
　　灵魂被带起后，还有魂炎在不断灼烧，俞志波运转左眼万花筒能力，将魂炎收回，然后用轮回造化镜将灵魂吸入其中。
　　随后，他将妖蛟身上残余的能量扑灭，手掌贴在其身躯上，收入世界之心碎片中。
　　“三个A级，还有一头上古凶兽朱厌，是时候用秽土转生了！”
　　俞志波喃喃一声，分出一道分身，命其进入世界碎片之心中，为三只巨兽量身定做棺材，并且种下秽土转生术式。
　　接着，他再度分出十个继承了他十分之一实力，死亡后不会带来负面效果的水分身，奔赴附近各个小型战场进行援助。
　　随后，他腾空而起，朝着战斗动静较大的西南方向飞去。
　　那里，有一只弱小的A级，将之击杀，主线任务进度可+1。
　　——————
　　感谢雪化后的雨的催更，公孙阁的里萧的啵啵奶茶，听闻、一起冲鸭～的刀片，还有我性转大师御坂 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】号，板子哥的角色召唤，冰羽的刀片，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢你们。
　　看我熬夜写到现在的份上，这两章六千字，我厚着脸皮求礼物，你们会答应不？ ୧⍢⃝୨

第175章 秽土转生原理、魔幻•枷杭之术
　　净土空间中，九尾天狐抱着墨玉，正看着一道有着金色边框的光幕，光幕中，播放着的正是俞志波在外面的景象。
　　在看到俞志波的眉心被蛇信洞穿的那一刻，墨玉的身体顿时变得紧绷起来，喉咙中发出愤怒掺杂着哀伤的呜咽声，后腿狂蹬，搞得一阵波涛汹涌，她想要挣脱九尾天狐的怀抱，出去给俞志波报仇，但被九尾天狐轻易的镇压了。
　　直到俞志波从妖蛟身后出现进行反杀，墨玉的身体才彻底平静下来。
　　“看到没有，我就说死不了，你也不是第一天跟俞志波这个孩子了，怎么一点都不信任他。”
　　九尾天狐失笑着摇摇头，摸了摸墨玉的头。
　　“波波很棒的喵！”墨玉盘在母亲的怀里，拱了拱九尾天狐的臂弯，声音中带着些许的与有荣焉。
　　随后，两狐继续看起了光幕。
　　在她们一旁的木屋中，林婉君则是盘坐在木床上，继续疗伤，她的精神受到重创，即便俞志波用医疗忍术治疗，也并未恢复多少，此刻她头顶正悬浮着一枚黑珠，疑似某种精神类的法宝，转动间释放出柔和的黑芒，缓缓修复着她泥丸宫内的精神小人。
　　而便是在这静谧的净土空间中，一道身影悄然浮现。
　　看到身影浮现后，墨玉先是一喜，就要跳过去，但黑亮的眸子对上一对鼻孔后，便瞬间萎靡了下来。
　　这道身影，虽然跟俞志波长得一模一样，但从其用鼻孔看人的姿态便可以轻易断定出，这不是俞志波的本体，而是他的骄傲分身。
　　“白姨好，林姨好！”
　　进入空间后，骄傲分身一脸傲然的用鼻孔看了一眼林婉君和九尾天狐，随后又对墨玉微微颔首，便自顾自地往三头巨大的凶兽尸体走去。
　　九尾天狐、林婉君：……
　　好想打他啊！
　　分身丝毫不管自己的表情有多欠揍，迈着六亲不认的步伐，走到凶兽身体旁，然后看着尸体犯起了难。
　　秽土转生的施术原理，是提取死者一定量的肉体，并用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。
　　这样的方法，对于凶兽同样适用。
　　在火影世界，秽土转生之所以无法对野兽、通灵兽等非人类生命体使用，究其原因，乃是因为兽类死去后，灵魂不入净土，故而无法召唤。
　　但俞志波拥有可收藏灵魂的轮回造化境则是从根源上解决了无法召唤灵魂的问题。
　　至于需要死者的一定量肉体，这个就更容易解决了，朱厌、妖鲸和妖蛟的尸体，虽然有所损伤，但几乎完全保持完整，此刻正放置在净土空间内，被光罩保鲜，不腐不败，随时可以取用。
　　“算了，先做棺材再说吧！”
　　骄傲分身呢喃一声，双手一拍，口中爆喝出声。
　　“木遁·超级大棺材之术！”
　　此刻的俞志波，在将诸多木遁忍术精通后，像造棺材这样的忍术，几乎是信手拈来。
　　伴随着双手的拍下，净土空间内有轰鸣声响起，随后一个竖着的巨大木棺从土地中隆起，高有四百米，长有300米，宽有两百米，刚好可以装下朱厌三百多米的巨大身躯。
　　在棺材的两端，刻有两个巨大的“福”字，而棺材板的中间，则是铭刻有朱厌二字。
　　“棺材做成了，接下来就是取肉了，朱厌肉身强度很高，希望不会给我带来太大的难度！”
　　“雷遁·千鸟！”
　　骄傲分身一边呢喃着，一边走入光罩中，而后掌心有雷弧绽放，释放出千鸟，捅入朱厌的尸体中。
　　朱厌死亡后，身体在缺乏活性，以及本源之力的增幅后，强度遭到了极大的削弱，俞志波分身得以轻易将之破防。
　　很快，他被千鸟包裹的右手化作雷刃，将一块桌子大小的肉切割而出。
　　跟人类不同，朱厌的身体太大了，所以需要的肉体也变得更多。
　　“万事具备，只欠东风了，希望本体能尽快将活着的凶兽抓来，让朱厌的秽土之身得以成型，然后灵魂降临，到时候本体便再度获得一大战力！”
　　——————
　　净土空间外，俞志波显然也是意识到了秽土转生需要活着的生命作为媒介这一点，他飞掠在半空中，很快便找到了一头正在与超凡者大战的A级六阶海马。
　　这头海马足足有将近两百米高，通体金黄，有着类似于龙头一般的兽首，背部进化出两只巨大的肉翅，挥动间有龙卷风不断朝四周席卷而出，如同亚索不断的放Q3一般。
　　与其对敌的，是一个长相普通的男人，完全的路人脸，战力在A级3阶左右。
　　俞志波在转来之前，曾经利用权限在神华app上简单的看了一下魔都分局各大高手的资料介绍，知道这个人叫陆仁贾，是魔都分局四组组长，能力是倒吸一口凉气，然后吹出给队友增幅。
　　俞志波看到，对方在战斗的过程中，一脸震惊，不断的倒吸一口凉气，每次吸入之后，再度呼出时，都会有一股特殊的能量气流将某个同伴包裹，将其等级增幅到A级1阶的水准。
　　这是一个少见的辅助型的A级超凡者。
　　"阿三，你先退下，我来吸！"
　　“赵四，吸你了，你已经A级了，快打tm的！”
　　“我都给你们加buff了，给我冲啊！”
　　“知道了，卧槽，组长，以后能不能别吃大蒜！”
　　战斗中，随着陆仁贾不断地倒吸一口凉气，身旁的六个B级巅峰异能者都暂时进入了A级，但释放出A级一击后，很快境界又重新跌落，接着集体后退，等再次被吸到A级后，重新参与战斗。
　　整个战斗过程磨磨唧唧，十分离谱。
　　“异能是倒吸一口冷气，然后让队友变强吗， 有趣的能力！”
　　俞志波嘴角抽搐了一下，手腕一抖，灵能金属手环化作苦无握在手中，随后被他投掷了出去。
　　因为想要活捉的原因，他投出的苦无并未被其赋予雷之锋锐，但在他庞大的精神力增幅下，如同一道银光，穿过龙卷风，眨眼间飚射到海马面前。
　　海马顿时眼睛一缩，庞大的精神力冲击而出，让灵能金属苦无冲势顿时停止了下来。
　　“飞雷神二段！”
　　俞志波发动飞雷神之术第二段，身体蓦然消失在原处，下一刻，手握灵能金属苦无，出现在海马身前。
　　“快躲开，我要放大了！”
　　在俞志波出现的一刹那，一只水龙咆哮着冲击而来，那是魔都分局某个水系B级巅峰异能者在获得增幅，晋升A级后发动的攻击。
　　在看到俞志波出现在自己大招面前后，顿时大惊失色。
　　“土遁·土流壁！”
　　看到自己居然被背刺了，俞志波顿时有些无语，意念一动，一道铭刻着“吔屎啦雷”表情包的土墙从他身后出现，将水龙挡下。
　　与此同时，他眼中勾玉旋转，瞬间化成阴阳图万花筒写轮眼，而后恐怖的精神力冲击而出。
　　“幻术：魔幻•枷杭之术”
　　——————
　　经过读者的提醒，特意去看了484集，已经改好！

第176章 秽土转生，愤怒的朱厌
　　海马释放出精神冲击阻挡苦无后，便看到一股强大的气息出现在自己眼前，抬眼看去，蓦然间对上了一双猩红的双眼，其瞳仁中有着复杂阴阳图案。
　　正是俞志波的万花筒写轮眼！
　　“魔幻•枷杭之术！”
　　伴随着俞志波的幻术使出，海马顿时感觉到自己眼前的一切景象都变化了。
　　魔幻•枷杭之术，是透过写轮眼特有的视觉幻术使出的一种幻术，被施术者构筑的精神世界捕获住的敌人会感觉到身体被巨大的铁钉钉住从而身体无法自由活动，并且同时也会承受疼痛的错觉。
　　这算是低配版的月读，但在俞志波的万花筒写轮眼使出后，已经足以将等级与他一般无二，但精神力远低于他的海马制服。
　　中了幻术之后，海马便发现，自己正处在一个有着血色天空，大地一片苍凉的世界中，它此刻被捆绑在一根巨大的石柱上，身体被半米粗的铁钉钉死，鲜血沿着铁钉钉出的伤口流淌在身体上，顺着身体蔓延而下，将身下的石柱染红。
　　同时，身体各处传来阵阵剧痛，让它忍不住惊恐的咆哮起来。
　　而在外界，它则是一脸呆滞，目光死寂的模样。
　　将海马制服后，俞志波没有与陆仁贾等人唠嗑，直接是手掌贴在海马身上，与其一同进入净土空间中。
　　“卧槽，刚才发生了什么？”陆仁贾目瞪口呆，看着眼前突然发生的一幕，有些理解不能。
　　“那么大的海马，就这么没了？”在他身旁，赵四也是一脸的懵逼。
　　净土空间内。
　　“小俞，你究竟打算做什么？”
　　木屋中，正在疗伤的林婉君睁开双眼，透过窗户，看着站在朱厌光罩旁边的俞志波，眼中露出一抹复杂。
　　虽然不知道俞志波在做什么，但从骄傲分身脸上那略显变态的笑容，以及俞志波搜集诸多A级妖兽尸体的行为上看，他们似乎是在进行着某种邪恶的试验，这让她心中隐约产生了些许的不安。
　　“不过是一种控制灵魂的手段罢了，林姨你很快就会明白，朱厌杀我父母，你觉得我会轻易放过它吗？”
　　俞志波对着林婉君笑了笑，而后看向朱厌的尸体，眼神冰冷。
　　“控制灵魂吗……”
　　林婉君瞳孔微缩，又想到俞志波父母刚死，沉默了片刻后，摇头叹道：
　　“我现在也管不了你了，你自己把握好尺度吧，但是有一条底线，就是不能做出危害国家的事！”
　　“那是必然！”
　　俞志波挥了挥手，一个光罩凭空产生，将他和海马覆盖不可见后，才对着分身说道：“开始吧。”
　　九尾天狐倒是不在意这些，她看着光罩内的俞志波，脸上露出饶有兴致的神情。
　　光罩内。
　　随着俞志波开口后，分身单手托着桌子大的朱厌肉块，走到海马身前，将其放在地面上，右手使用千鸟，捅入海马的身体中。
　　拔出时，鲜血飞溅而出。
　　分身用精神力控制一团鲜血，放在朱厌肉块上，随后将两只手掌放到鲜血的两旁，轻声道：“我要开始了哦！”
　　伴随着声音的落下，海马的鲜血蜿蜒而出，化作密密麻麻的符文链，朝着海马飞快窜去。
　　很快，符文在朝着四周蜿蜒的同时，也在在海马的身躯下，形成一个巨大的符文圆圈，在圆圈内，有着一个漆黑的圆闪烁了一下，最后彻底稳定了下来。
　　俞志波能感受到，随着仪式的完成，朱厌血肉与海马的身体，似乎是建立了某种联系。
　　随后，分身双手一合，十指交缠，其中拇指重叠，左手拇指在上，结了个巳印！
　　“啪！”
　　伴随着掌声的落下，海马所处的地面下，符文圆圈内有无数片碎纸状的尘土漂浮而起，而后将其迅速包裹！
　　“吼~”
　　包裹的过程中，海马终于是挣脱了幻术，惊骇的看着发生在自己身上的一切，而后发出凄厉的惨叫，但在俞志波写轮眼的压制，以及秽土转生仪式的压制下，它根本无法动弹分毫。
　　最终，它巨大的身体终于是被彻底的包裹，最后形成了一个像是碎纸片组成的凶兽形状，看起来与朱厌别无二致，但身躯却是小了一号，只有两百多米。
　　“是因为海马的体型太小了吗？”俞志波眉头一挑，露出若有所思的神色。
　　而另一边，分身又有了新的动作！
　　“魂来！”
　　分身并指竖于身前，以秽土转生为媒介，开始召唤亡魂降临。
　　俞志波心中一动，冥冥中感受到了左眼中封印的轮回造化镜微微颤动了一下，像是里面的灵魂想要挣脱而出。
　　当下心念一转，将朱厌的灵魂释放了出来。
　　朱厌的灵魂出现后，飞速融入到秽土之身中，最终变成了其生前的模样，身上覆盖满了裂痕，而且双目之中，眼白变成了漆黑色。
　　“轰！”
　　伴随着朱厌的出现，净土空间内灵能倒卷，各种能量开始涌入朱厌新的身体中，而它的气势，也是开始飞速壮大起来。
　　“人类，我要杀了你！”
　　朱厌全身动弹不得，但却凶厉地看着俞志波，眼中带着极为恐怖的杀意。
　　“聒噪！”
　　俞志波却看都未曾看它一眼，随手将它禁言，随后摸着下巴琢磨道：
　　“果然，就连秽土转生都无法逃避能量守恒定律啊……”
　　在动漫中，秽土转生后的忍者拥有无限查克拉和不死之身，但经过系统改良后，现实中的秽土转生，却是需要在完成仪式的一瞬间吸收能量才可以恢复一定的实力水准。
　　而且，似乎是省略了某种能量转换的过程，可以现夺现用。
　　“不过空间内的灵能可是十分宝贵的，不能这么浪费了！”
　　俞志波心念一动，让骄傲分身消散的同时，在朱厌愤怒的目光中，跳到其头顶，伫立在其眉心的尖角上，而后消失在原处。
　　朱厌一出现在外界，便引来了正在消灭残余海兽陆仁贾小分队的注意。
　　陆仁贾当即便是倒吸了一口冷气。
　　朱厌出现后，身体仿佛化作了一个深不可测的漩涡，开始疯狂吸收外界的光灵能，以及阳光中带着的阳炎之力，气息开始飞速壮大起来。
　　“大家不要惊慌，这是我控制的傀儡！”朱厌眉心的尖角上，俞志波负手而立，朗声喝道。
　　陆仁贾小分队认出了他。
　　其中，因为陆仁贾倒吸一口冷气而进入A级并准备攻击朱厌的赵四，在听到俞志波的声音后，顿时停止了技能的读条。
　　他认出了俞志波的身份，但看着两百多米高的朱厌，感应到其身上超过二十阶的恐怖气息后，还是忍不住打了个寒战。
　　你管这玩意儿叫傀儡？
　　此刻的朱厌，怒目圆睁，杀意盈眶，怎么看都像是个欲择人而噬的凶兽，哪里像是什么傀儡。
　　“你们先去忙你们的吧，这里就不要管了！”
　　俞志波冷冷地看了朱厌一眼，随后吐了口口水到他怒睁的双目里，顿时朱厌气的头顶尖角发红，有火焰冒出，但却依旧无法动弹分毫。
　　这一幕，陆仁贾小分队几人看得心惊胆跳，生怕朱厌一个不小心挣脱束缚，把在场的所有人都吞了。
　　在听到俞志波的话后，他们如获大赦，迅速将残余的低级海兽消灭后，赶去其他战场。
　　“巅峰的实力，大概只有24阶，这是因为作为媒介的海马太弱的原因吗？”
　　俞志波沉吟了片刻，又看了一眼朱厌，下一刻，掌心有千鸟锐鸣，雷光闪烁间，化作一道光剑，融入仙能，狠狠刺入朱厌的脆弱的眼珠中，随后猛然炸开。
　　顿时，朱厌巨大的瞳仁整个都被炸开了，但很快就有纸片般的土重新落下，将它的瞳仁恢复完整。
　　“果然拥有不灭之身！”
　　见状，俞志波总算是心中有数了，看着怒火冲天的朱厌，有些惋惜道：“可惜了，如果秽土转生也有痛觉就好了！”
　　“如果你有痛觉，我会专门分出一个分身夜以继日的折磨你，你应该庆幸自己逃过一劫。”
　　俞志波表情森冷，站在朱厌头顶上，看了远方某片战场一眼，精神力与朱厌体内的精神核心连接，下达了不可违抗的命令：
　　“三十公里外的战场上，似乎有一头A级高阶在肆虐，去消灭他吧，我的朱厌走狗！”
　　命令下达后，给给朱厌解除了禁言。
　　他很喜欢看着朱厌恨他入骨，却又无可奈何的样子。
　　果然，禁言一被松开，朱厌便愤怒地咆哮起来：“卑微的人类，你竟敢如此折辱于我，我要杀了你！”
　　朱厌出离的愤怒了，怒火冲霄，几乎要原地自燃。
　　但它的身体却听话的四脚着地，如狗一般，不可控制的朝着俞志波所说的战场奔跑而去。
　　“啊啊啊！”
　　————————
　　感谢一起冲鸭～的两个刀片，和爱吃芸豆烧肉的萧天衣的灵感胶囊+点赞x2，谢谢大佬，还有莫零65度的催更，以及寻觅的两个点赞，晟龙的三个点赞，晚安¹的刀片，和想不到风骚的名字的两个点赞，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢你们！
　　今天不求礼物了。

第177章 我随手一击，便改变他人的一生
　　“快看，那是什么？”
　　“我的天啊，又是一只A级异兽，我们要死了吗？”
　　“不对，快看那头异兽的头顶！”
　　“那不是俞志波吗？我看过他直播，为什么他会站在这等强大的异兽头顶啊！”
　　“他过来了，过来了！是本人吗？要反击吗？”
　　“先不用，看他的眼睛，应该不会是异兽变化的，应该是本人！”
　　“信息部发公告过来了，说这是俞志波的傀儡，大家不要担心，这是自己人！”
　　“……”
　　经过兽首肆虐之后，原本一片繁华的魔都市，已经沦为一片废墟，偶尔会有断壁残垣，但也都不高，视野辽阔得惊人。
　　俞志波负手伫立于朱厌头顶之上，一路以拔山倒树之势，奔腾在战场之上，引起了无数人的注意。
　　很快，他控制朱厌的情报被魔都分局信息部部长知悉，将这一情报通知到各处战场，让众多超凡者释怀的同时，心中也感到无比的振奋。
　　这意味着，魔都战场上除了有俞志波这个已经晋入A级的华夏之光进行援助之外，还多出了一个20多阶的A级。
　　一切都在往好的方向发展！
　　“波猛惊我！”
　　某处小战场上，一个B级的超凡者看着俞志波站在朱厌头顶路过的背影，发出这样的感慨。
　　在他身旁，除了刚刚经历过浴血奋战的队友之外，还有八只B级巅峰，五只B级中期的海兽，此刻身上都已经被一根根雷针洞穿了头颅，死的透透的了。
　　“基操，皆坐，勿6！”俞志波施展千鸟千本，帮助他们将海兽击杀后，背对着他挥了挥手，继续站在重新被禁言的朱厌头顶，往东边方向奔行而去。
　　而也是在同一时间，位于万象城紫藤路附近的一处战场上，有着上百米高的半步A级血色章鱼眼中散发出迷蒙的幽光，释放出迷幻的精神攻击，将几个超凡者瞬间定住。
　　而后，那有着百米长，两根长满了密密麻麻吸盘的触手朝着呆滞的超凡者们拍下。
　　俞志波眉头一皱，施展瞬身术，蓦然消失在朱厌头顶。
　　“轰！”
　　巨大的章鱼触手以天倾之势重重拍下，可以想象，若是这一击成功落下，那几名被攻击的超凡者会在一瞬间变成肉泥。
　　然而，章鱼触手在落下之后，却是突兀地停在了十余米的上空中。
　　章鱼触手下，俞志波站在几名目光呆滞的B级超凡者面前，一道金色的骷颅虚影悄然浮现，在挡下攻击的同时，将所有人牢牢护持在其中。
　　轰！
　　巨大的章鱼触手落在金色的须佐上，犹如橡皮泥摔打到坚硬的磐石，被强大的反震之力震成肉泥。
　　“真是弱啊！”
　　俞志波微微摇了摇头，像这样的B巅凶兽，他随手就能解决，若非是为了保护这几个超凡者，连须佐都无需使用。
　　“水遁·水断波！”
　　水断波是由第二代火影开发的攻击型水遁忍术，在原著中，千手扉间利用这个术，从口中猛烈喷出急速的超高压细水柱接连切断神树的树根，是杀伤力极高的忍术。
　　在俞志波的使用下，一道高压细水柱如同利刃一般从其空中吐出，以碾压的姿态，将B巅章鱼连同其触手在内，瞬间切割成了十数段。
　　“解！”
　　做完这一切后，俞志波口中吐出一个音节，恐怖的精神力微微一荡，将身后几个B级超凡者所中的幻术状态瞬间解除。
　　“卧槽，发生了什么？”
　　这几个龙套异能者中，有一个火系异能者一睁开眼睛，便看到自己处在一片金色的能量虚影中，而在其前方，站立着一个身材颀长的少年。
　　少年身前，那先前给他们造成了巨大压力的红皮章鱼，巨大的身躯已经在空中被切割成了十几段。
　　砰砰砰！
　　章鱼断裂的躯体掉落在地上，大地震动间，扬起一阵尘土。
　　“下次小心点！”俞志波微微头，眉梢处的刘海因为须佐的能量流转微微掀起，露出刀裁一般的鬓角。
　　“他是俞志波，我看过他的直播！”
　　“谢谢大佬救命之恩！”
　　“好的，谢谢大佬！”
　　“知道了大佬！”
　　一名异能者率先反应过来，看着俞志波的背影，惊呼出声。
　　另外几个异能者也是一脸的振奋，露出玩游戏时遇到大腿一般的分奴嘴脸。
　　俞志波微微颔首，金色须佐消散后，整个人消失在原处，下一瞬间，再次站在了朱厌的头顶上。
　　“继续赶路吧！”
　　看了一眼朱厌，俞志波冷冷道。
　　朱厌眼中带着无比的愤怒，但身体还是不由自主的遵循俞志波的意志，开始继续奔跑起来。
　　“狐狸心中术！”
　　“水遁·水分身！”
　　“雷遁·千鸟千本！”
　　从万象城赶到吴中路，俞志波期间又碰到了三波小规模的战斗，他根据不同的情况，分别利用幻术将数十头B级海兽控制使其迷路，让魔都超凡者顺利将之斩杀。
　　而后又使用水分身之术，轻松屠戮掉八只B级中期海兽。
　　最后，更是顺手洒出一片千鸟千本，如同暴雨梨花针一般，将二十多头C级到B级巅峰不等的海兽全部射杀。
　　除了刚才用须佐稍微停止了一下前进的步伐外，剩下的战斗都无法延缓他的脚步分毫。
　　自从进入A级之后，B级巅峰的海兽他翻手可灭。
　　他知道，自己随手的一个小小的帮助，或许就可以改变一个超凡者的一生，而这些超凡者背后，也是有着各自的羁绊，关联着几个或者十几个人的喜怒哀乐，为此他自然不会吝啬手段。
　　看着那些被他拯救而露出感激的异能者们，他的精神有些恍惚。
　　回想起当初刚觉醒时被王安歌所救，这一切，不过是源自于司君芳的一个念头而已。
　　若非是司君芳重视自己在派出所如同玩闹一般的毛遂自荐，可能自己刚觉醒就已经被那只医院里的F级黑暗生物给吞噬了。
　　“纷纷世事无穷尽，天数茫茫亦可逃，以我如今的能力，已经足以改变不少人的既定命运。”
　　朱厌头顶上，俞志波心中有些感慨。
　　随后，他瞥了一眼四周，竖指于胸前，很快身边有四具水分身由透明转为与他一模一样的形象，朝着附近的四个小战场冲去。
　　而他的本体，则是跟随者朱厌，朝着黄普江方向赶去。
　　朱厌虽然在秽土转生之后，身躯已经由三百多米变成了两百二十多米，但肌体强健，行动依旧十分迅速。
　　随着跟黄浦江距离的不断缩短，他可以看到，在十数公里开外，也就是东方月珠和外滩附近，以力量著称的魔都分局局长王大力正在与玃如大战，打斗间虚空崩碎，但人形状态的玃如动作灵活，让王大力有力无处使。
　　而在北面的灵石路附近，则是一个金属系异能者在大战豪彘，而且渐渐占于上风。
　　这两个战场，暂时都不需要他的帮助，毕竟他只是一个小小的A级六阶，而且体内的九尾天狐只有意识灵魂体，并无血脉神兽躯，短时间内无法再给他助力。
　　那么接下来的目标就很清晰了。
　　他站在两百多米高的朱厌头顶，微微侧头，目光落在了黄普江边的临江大厦附近的战场上。
　　那里，有两只一公一母，有着铠甲般的乌黑甲壳，如同移动堡垒的螃蟹精。
　　而与之战斗的，是一名29神阶的水系异能者，赫然便是魔都分局的副局长苏离。
　　跟宁城不同，魔都是除了京都之外，超凡势力最强的分局之一，局长之下，还有众多的A级，但即便如此，在凶兽的肆虐入侵下，依旧遭重。
　　“接下来，就让我看看秽土转生的威力吧！”
　　“朱厌，冲！”
　　俞志波对朱厌下达指令，让其调转方向，奔跑间大地震颤，震塌周围建筑的同时，一人一兽朝着临江大厦冲去。

第178章 秽土转生这么赖的吗
　　“朱厌，你已经堕落到甘愿为人类驱使的地步了吗？”
　　正在与王大力大战的玃如，被俞志波注视之后心生感应，看了一眼俞志波的方向，目光微微一缩。
　　它认出了朱厌，那可是凶名还在它之上的上古巨凶之一。
　　因为距离太远，它感应不出俞志波的境界，但能驱使朱厌，想来必然是恐怖到了极点的人物，这让它心中生出不安。
　　“哈哈哈，战斗的时候，可不要分心啊，杂种！”
　　王大力发出一声大笑，早在几分钟前，外滩附近的信号基站上空就有数据凭空浮现，组成一行文字，那是信息部的数据系异能者利用信号凝聚而成的，让他知道远处的朱厌，是受俞志波控制的。
　　这让他心中生出欣喜，在看到俞志波改变方，带着朱厌援助临江大厦的苏离之后，更是再无后顾之忧，全力开始对敌，找到了心神不宁的玃如的破绽。
　　他的声音如同雷鸣，一拳击打在玃如的下巴上，顿时让玃如下巴粉碎，同时巨力将其轰飞数百米，而后身躯如影随形，朝着玃如暴掠而去。
　　“人类，你激怒我了！”
　　玃如并未如同朱厌一般被永夜世界的宗门封印抽取本源，它本源之力充足，在感觉到俞志波带来的威胁之后，本源之力再无吝啬，顷刻间修复了王大力一拳带来的损伤，而后现出三百多米高的本体，身周虚空扭曲，魔焰滔天，朝着王大力扑去。
　　而头脑简单的豪彘则是完全没有注意这边，疯狂的猪突阻挡他的金属系异能者金大属，咆哮声震天。
　　至于俞志波，则是飞速赶到了魔都分局副局长苏离所在的战场。
　　“奥义·三光神水龙！”
　　临江大厦战场上，苏离从黄浦江中凝聚出一头千米长的巨龙，将一滴辛苦凝练而出的三光神水融入水龙躯体中，使其变成具有强烈腐蚀之力的巨龙。
　　他一心二用，一边控制三光神水龙与母螃蟹大战，自身则是不断与公螃蟹斡旋。
　　三光神水，是由日、月、星三种先天神水混合而成，这三种先天神水，每一种都是绝无仅有的稀世神水，亦是绝世毒物，其中日光神水能消磨血肉精骨，月光神水能腐蚀元神魂魄，星光神水能吞解真灵念识。
　　那一滴三光神水，是他进入二十神阶，领悟水之真意后施展诸多手段不断提炼至今才凝聚而成的，仅仅只是一滴，就能让水龙威能大增，可谓是珍贵到了极点。
　　但这两只螃蟹实在是太恐怖了，它们的身躯足足有200米高，横长足足有600多米，如同一个巨大的黑色磨盘。
　　而且其疑似吸收了海底的某种神物，身躯坚不可摧，且除了前端的复眼外，背部也长出了八只猩红的竖眼，如同八个漩涡，可吞噬人的精神灵魂，同时也能够照射出神光进行攻击。
　　这两只螃蟹太恐怖了，除了两只巨螯钳子外，其身前的四根疣壮突触，还可以喷射出腐蚀能力极强，同时具备有强烈粘性的浑浊液体，八根步足下端，形如镰刀锋利无比，且长有密密麻麻的倒刺，随时可以用妖力将其激射而出。
　　最主要的，这是一对螃蟹夫妻，有着不亚于人的智慧，且行动默契，如同一体，给苏离造成了巨大的压力。
　　“苏局长，我来助你！”
　　俞志波随着朱厌奔驰而至，高喝一声，在看到螃蟹背部的复眼后，以他的精神力，竟然感觉到一阵毛骨悚然，这是极为少见的情况。
　　不过想想也可以理解，这两只螃蟹精应该是侧重于精神系的海兽，而且等级足足超过他十几二十阶，能感受到压迫很正常。
　　于是，他开启万花筒写轮眼，才将八只眼睛带来的压力消弭，而后手一挥：“朱厌，给老子上，搞死那头看起来小一点的螃蟹！”
　　伴随着他的一声令下，朱厌眼中流露出不甘、愤怒等情绪，但身躯还是不由自主地朝着母螃蟹冲去。
　　“哈哈，来得好，多谢你了，小俞同志！”
　　看到朱厌与母螃蟹缠斗到了一起，苏离长笑一声，顿时压力大减。
　　因为觉醒了水属性异能的原因，苏离的外貌或多或少都受到了些许的影响，他有着一头天蓝色的碎发，面相温润儒雅，是一个笑起来很有亲和力的青年，只是不知道年龄多大。
　　两只螃蟹被朱厌分开后，他直接是将三光神水龙抽离出来，掉头开始攻击公螃蟹。
　　三光神水龙在空中奔涌间，由龙转换为麒麟，朝着公螃蟹扑击而去，其融合了三光神水的身体具有强烈的腐蚀，在不断消耗着公螃蟹身上由八只猩红竖眼凝聚出的精神护盾。
　　“嗤嗤嗤！”
　　公螃蟹步足的倒刺被妖力激发，朝着苏离飚射而出，同时四只疣状短触喷出道道粘液形成一张大网，朝着苏离覆盖而来。
　　并且，一张竖眼还释放出神光，想要将苏离禁锢。
　　苏离不慌不忙，凝聚出一道巨大的水幕，将粘液融合后落在地面上，顿时有一阵阵青烟冒起，同时身体元素化，在倒刺洞穿身体后，重新恢复人形。
　　“血液控制！”
　　躲过公螃蟹的攻击后，苏离伸出右手，五指猛然一握，恐怖的本源之力，掺杂着仙能倾泻而出。
　　他无法真的控制公螃蟹的血液在其体内攻伐其身，但却可以让其血液瞬间停止流动，让公螃蟹呆立当场。
　　其背部竖眼也是瞬间一滞，凝聚出的精神之力护盾被三光神水麒麟攻破，而后化作巨大的水团将其包裹，顿时，其乌黑的甲壳开始发出被腐蚀的嘶嘶声。
　　同时，公螃蟹的灵魂和精神也是受到了稀释后的三光神水的侵蚀，使其痛苦的嘶吼起来。
　　“吼……”
　　公螃蟹发出一声尖利的嘶吼，其背部八颗竖眼中，有两颗带着愤怒，三颗带着惊惧，剩下的三颗，则是露出了痛苦之色。
　　然而三光神水的侵蚀还远非止于此，它将公螃蟹身体包裹，几乎无孔不入，在侵蚀公螃蟹的同时，也想要与其体内鲜血进行连接，从而让苏离达到以神水为媒介，控制其鲜血在其体爆炸的目的。
　　然而就在此时，公螃蟹发出一声巨大的咆哮，其背部八颗竖眼中，有一枚猩红色竖眼爆开，造成可怕的精神力爆炸，将覆盖着在他身上的三光神水全数炸开，而后，庞大的精神力冲击波以其为中心，朝着四周席卷开来。
　　正在看热闹的俞志波面色不变，瞬间躲进空间中，甚至还在空间里摸了一下墨玉的头，再出来时，身后的建筑废墟被精神力冲击波击成了粉末。
　　而在他视野中，公螃蟹巨大的身躯已经消失不见，取而代之的是化作了一个六手双足，脸部除了眼睛外全是拥挤的獠牙，头顶有着四根肉触的怪物，先是以横跑的姿势，朝着苏离扑杀而去。
　　跑到一半后，适应了躯体，以人类的姿势，速度猛然升了一大截，转瞬间冲到苏离面前，六只手臂化作锋利的镰手，朝着苏离绞去。
　　显然，它也是意识到了自己的本体目标太大，很难躲过攻击，于是干脆也人形化了，只是依旧保持了一些本体的特征，这有利于它释放出更强的攻击。
　　面对公螃蟹的攻击，苏离面色不变，本源之力倾泻而出，影响螃蟹体内血液流转，很快使其身形一滞后，化作流水，瞬间融入黄普江中中，下一刻在千米外出现，而后右手一挥，又是一条千米长的水龙咆哮着冲天而起，朝着公螃蟹扑来。
　　水属性异能者，在临水区域战斗，简直赖到了极点。
　　而另一边，朱厌的表现则是更赖。
　　他两肢着地，巨大的双臂被银毛覆盖，有着无穷的巨力，而且身上代表至阳之力的火焰蒸腾，每一次攻击都附带着灼烧之力，而母螃蟹也是被它越打越熟，很快双螯被拆下了一只，步足被打断两根，背部的竖眼还没来得及自爆，就被锤爆了三颗。
　　一出手就是老劲夫了！
　　在等级相同的情况下，母螃蟹八只竖眼的精神攻击，对他根本无效，因为它的秽土之体内，有着大部分完整的朱厌神魂，这道神魂释放出的精神攻击不强，但却耐操到了极点，把母螃蟹的精神攻击全部挡下来了。
　　期间，它的身体也是被母螃蟹用锋利的巨螯剪了一个巨大的伤口，但有不死之躯的它很快就被修复，在不顾自身伤势，一味穷追猛打的情况下，很快就彻底占据上风。
　　“朱厌，给爷杀！”
　　俞志波抱臂站在大厦的废墟上，面带戏谑。
　　朱厌更加愤怒了，但却拿俞志波没办法，只能将愤怒发泄到母螃蟹的身上。
　　在它一连串的恐怖攻击下，母螃蟹的甲壳开始出现裂痕，最后终于是忍无可忍，将背部的两颗竖眼自爆，顿时一股恐怖的精神力冲击波朝着四周蔓延开来，而朱厌的身体也是被这冲击波，给刮去了一层秽土血肉。
　　俞志波再度进入空间中，等再次出来时，战况已经发生了彻底的改变。
　　撕拉~
　　在他前方，朱厌如同神魔一般，一双银毛包裹的手掌连同手腕在内，透过螃蟹漆黑破裂的背壳，没入螃蟹的躯体中，而后极为粗暴地将之撕成两半。
　　母螃蟹蓝色的鲜血漫天飞溅，朱厌沐浴在血雨中，神态疯狂，仰天发出无声的咆哮。
　　————————
　　感谢大佬忆君三秋上古魔神的一个完结666，虽然本书并没有完结，但还是谢谢大佬了，还有一只老猫的灵感胶囊和点赞，以及小雨不是小雨的催更和刀片，以及灰飞烟灭的瞬的两个点赞，跟桐人的灵感胶囊，和一起冲鸭、×一缕阳光°、王無上老书虫的刀片，以及锅✘求、炸天帮-飍麚的催更，以及包括鬼月龙影在内的其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家！
　　最后，求礼物！多来点吧，小礼物也行，我看着礼物数量变化，心里就有动力了。

第179章 区区蝼蚁，也敢螳臂当车
　　朱厌本是上古凶名赫赫的凶兽之一，拥有自身的血脉神通。
　　像母螃蟹这种后天进化的精怪，哪怕其获得一定的机缘，进化出背部八只竖眼，拥有类似于神通一样的威能，但在拥有着不死之身的秽土朱厌面前，依旧不够看。
　　在它的身体被撕裂成两半后，其裂开的身躯中，有着透明状态的灵魂出现，于半空中发出无声的嘶吼。
　　这道透明的灵魂，朱厌也是清晰的看到了，它知晓这道灵魂很可能会让俞志波吸收利用，顿时眸中厉色一闪，就要释放出至阳神焰，把灵魂给焚烧成虚无。
　　然而下一刻，它的身躯陡然僵住了，失去了对身体的掌控权。
　　“蠢狗，你似乎很不老实啊！”
　　临海大厦残破的高楼废墟上，俞志波面带讥诮，下一刻，身躯一晃，出现在朱厌头顶。
　　很快，他眸中有三枚勾玉旋转，变化成阴阳图万花筒写轮眼，同时催动轮回造化镜，朝着母蟹的灵魂释放出一股极为庞大的吸力。
　　看到俞志波的眼睛，母蟹的灵魂顿时露出惊恐的神情，对俞志波那双眼睛生出莫名的畏惧。
　　然而灵魂状态下的它没有肉身护持，很快便如同流水一般，涌入俞志波眼中的漩涡，最终被彻底吸收。
　　“恭喜宿主击杀24神阶母蟹，获得能量点24万点，当前能量点1034.624万点。”
　　“恭喜宿主击杀A级海兽一头，当前主线任务完成度4/100。”
　　感应着脑海中浮现的系统提示信息，俞志波内心没有一丝波动，直接是将目光转移到正在与苏黎缠斗在一起的公螃蟹身上。
　　“朱厌，上去把那只公的也杀了吧”
　　俞志波对朱厌下达命令。
　　收到俞志波的指令后，朱厌心中纵有不甘，但身体却是第一时间反应过来，朝着公螃蟹扑去，而后开始悍然厮杀起来。
　　而也是因为朱厌的帮助，使得原本就落于下风的公螃蟹，顿时处境变得更加艰难起来。
　　“干的漂亮啊，小俞！”
　　苏离看着与公螃蟹厮杀在一起的朱厌，脸上浮现欣喜，他能够感觉到，此刻的朱厌虽然等级只有24级到25级之间，但是其血脉纯净无比，疑似有着特殊的血脉神通，根本就不是公螃蟹这种野生妖兽可以比拟的。
　　“是上古文献里面记录的御兽之法？还是傀儡之术？早就听说过这个叫俞志波的少年身上有着诸多让人惊叹的妙法，今日一见，果然名不虚传！”
　　看着朱厌抱锤公螃蟹，他心中既有震撼，也有感慨。但手上却丝毫不慢。
　　“奥义·三光神水麒麟”
　　只见他意念一动，原本因为公螃蟹背部眼睛自爆，而被炸散的三光神水之龙，开始有点点晶莹在空中汇聚，重新汇聚成一滴三光神水。
　　随后那滴三光神水融入新形成的麒麟中，使其威能大增，对公螃蟹造成了巨大的威胁。
　　而且苏离对麒麟的控制，已经达到了妙至毫颠，如臂使指的地步。
　　激斗间，三光神水麒麟不仅完美规避了对朱厌的误伤，而且还封死了公螃蟹的退路，让朱厌鸥打得更加从容更加的畅爽。
　　可惜的是这种畅爽并不是朱厌心中所系期望的，它现在只想打死宇智波这个侮辱他的蝼蚁。
　　看到自己的老婆被朱厌殴打致死，撕成两半，公螃蟹出离的愤怒了，甚至就连气息都超越了26阶，达到了恐怖的27阶，但这完全没有用，因为它所面对的不仅是朱厌，还有苏离这个29阶的水系异能者。
　　结局已经注定，它的败亡没有任何悬念。
　　“吼~”
　　最终，公螃蟹在一声凄厉的惨叫中结束了最罪恶的一生，它的死法跟它的老婆是一样的，只是少了些许的蟹黄。
　　“这只螃蟹的尸体可以给我吗？”
　　就像是对待母螃蟹那般，俞志波利用万花筒写轮眼将公螃蟹的灵魂摄入其中，随后看着其裂成两半的尸体，对苏离问道。
　　“当然，要是没有你的帮助我现在估计都还在跟它们缠斗，你有用的话尽管拿去好了！”
　　苏离看了朱厌一眼，又看这公螃蟹的尸体，心中隐隐有了些许的猜测，口中笑眯眯的说道。
　　“如此，就多谢苏局长了。 ”
　　俞志波微微晗首，将公螃蟹的尸体放入到空间中。
　　就在俞志波这边战斗结束的同时，位于外滩的战场上也是有着黑色的血雨落下，那是魔都神华分局局长王大力在压着攫取暴打，使其巨大的身躯不断的喷血。
　　王大力是力量系的异能者，达到神级40级的他，对力量的掌控和领悟几乎已经达到了如同近乎于道的地步。
　　A级99阶，前面49阶都是炼化本源，融合仙能灵能壮大自身的过程，其中每十阶都是一个小门槛，直到跨越49级之后才会真正的领悟法则之力，实力获得质的飞跃。
　　而矍如是上古凶兽之一，没有像朱艳一样曾经被永夜宗门抽取过本源之力，在进入现世之后，一身的等级在不断的提升，虽然被打得不断的喷血，但气息却一直在壮大，等级已经由原先的36阶段，升到了39阶。
　　“卑微的人类，在我全盛时期，捏死你犹如捏死一只蚂蚁，血脉的差距不是境界可以弥补的，等我晋入40阶，你就等着受死吧！”
　　玃如发出一声巨大的咆哮，以庞大的身躯又硬接了王大力的一拳，被击打的位置有肌肉在蠕动，以特殊的方式将王大力的拳力卸到全身各个位置，顿时体表如同波浪一般震动起来。
　　刚开始它才三十六级，接不住王大力的拳头，所以才化作人形，但在打斗中晋级后，妖躯越发强大，故而现出本体，不再顾忌。
　　“我的拳头，你接得住吗！”
　　王大力头发如钢针般竖起，浑身汹涌着澎湃的本源之力，在不断冲刷自身，将玃如身上散发出的可怕黑焰给驱散，而后犹如一头人形暴龙，一脚蹬破虚空，蓦然出现在玃如头顶上方。
　　一个十余丈大小的金色拳头出现了，其犹如金刚凝聚而成，朝着玃如硕大的头颅轰然落下。
　　同时，金色的拳头上有可怕的的拳意散发而出，霸道酷烈到了极点，将玃如的身体笼罩，使其犹如深陷泥潭之中难以自拔。
　　砰！
　　可怕的碰撞产生了，玃如的头颅被打到骨裂，扁下去一大块，其巨大的身躯犹如炮弹一般，砸向地面。
　　轰！
　　大地猛然开始剧烈的颤动起来，玃如落下的地方有被砸出了一个巨大的深坑，大地裂缝以深坑为中心，向着四周飞快蔓延。
　　但玃如仍旧没死，它裂开的头骨上有本源之力交织，在飞快恢复伤痕，同时身上血气蒸腾，等级居然还在攀升中，已经无限接近于四十级。
　　“还差一点，还差一点，等我恢复，你们所有人都得死！”
　　玃如咆哮着，展露本体的它，拥有着人手一样的前肢，抬手将王大力的后续攻击接下，同时口中凝聚出可怕的能量黑球。
　　就在这时，一道雷光如同流星一般，朝着它的眼睛射来。
　　“雕虫小技！”
　　玃如冷笑一声，闭上眼睛，顿时有火星迸溅，雷光是一把苦无所化，被眼皮弹飞了。
　　随着战斗中实力不断的上涨，它也是感受到了那个驱使朱厌的人类不过是一个刚刚踏入元婴期的弱者，就连朱厌，实力也跌落了不少，根本就无需担忧。
　　果然，那个人类发出的攻击，连它的眼皮都伤不了。
　　玃如抬起眼皮，看着被击飞的苦无，眼中露出一抹讥诮。
　　但下一刻，它便发现苦无被一只笼罩在金色能量中的手给握住了，随即自己的视野被金色所覆盖，而后有一把散发着让灵魂悸动的气息的长剑，朝着它的头部狠狠斩落了下来。
　　那是一个金色的天帝虚影，虚影的眉心处，站立着一个被半透明金钟笼罩的冷漠少年，其眼眸猩红，薄唇紧抿如刀。
　　“区区蝼蚁，也敢螳臂啊啊啊啊啊~”

第180章 绝命的反击，俞志波之死
　　刀斩肉身，剑斩灵魂！
　　在太极天帝斩魂剑的斩落下，玃如下意识的想要抬起手挡下，但斩魂剑有形无质，直接是透过了它的手臂，斩入其头颅中。
　　“吼~”
　　斩魂剑斩入玃如体内，直接是让其灵魂立体而出数米，而后又被强大的本源之力重新拉扯了回去，但却让它的表情变得无比狰狞起来。
　　痛！剧痛！
　　那来自灵魂的痛楚，让玃如发出惊天动地的凄厉惨叫，本源之力都变得紊乱起来，头颅的伤势也瞬间停止了修复。
　　轰！
　　巨大的痛苦下，玃如恐怖的精神能量倾泻而出，长臂与后肢和长尾不断地拍击，将大地拍出一道道裂痕，而机智的俞志波，早已在斩下一剑之后，直接便是使用飞雷神之术远离，规避了所有的伤害。
　　同时，在离开之前，用手掌以灵能融合仙能+灵魂之力，在玃如的眉心铭刻了一道飞雷神印记。
　　远处，正在奔跑过来的朱厌看到这一幕，眼中闪过怨恨与不甘：它当初就是被俞志波疯狂的风筝，最终死于其手的。
　　正在其心中愤怒间，头上传来轻微的触感，是俞志波激活了刚印在它头顶尖角上的飞雷神印记，再次回到它的头上。
　　“看看人家，在看看你，弱的像一条狗，你不觉得羞愧吗？”
　　回到朱厌头顶后，俞志波踢了踢朱厌的独角，口中极尽羞辱之词，让朱厌愤怒得几乎要原地自燃，但偏偏被禁言了，而且也无法解释自己是因为被永夜世界宗门封印抽取本源，才这么弱的。
　　而另一边，王大力则是趁着玃如灵魂被斩，狂化的瞬间再次出手攻击，疯狂捶打其未来得及用本源修复的头颅伤势，让其受到了巨大的重创。
　　苏离没有过来这边援助，因为在大夏复兴主题公园那边有大批海兽肆虐，他直接是前往那边增援去了。
　　而俞志波，也是开始与王大力配合起来，不断地利用飞雷神之术，悄咪咪的下阴手，期间被拍飞了好几次，也被玃如精神冲击冲了几次，但都被阳离钟给挡了下来。
　　而玃如的伤势也开始越来越严重，灵魂在不停的被削弱，就连境界，也都跌落到了37神阶。
　　“耐久好像不够了啊！”
　　俞志波看着笼罩着自身，在经历过之前与朱厌的战斗，和被玃如数次攻击之后，其上铭刻有日月星辰飞鱼走兽的阳离钟，已经出现了数道裂痕，这让他无比的心痛起来。
　　于是不再出手，直接在旁边作壁上观，看着王大力碾压开始渐渐虚弱的玃如。
　　在此消彼长的情况下，王大力越战越勇，每一拳的轰出，都在玃如身上留下一个巨大的拳印，其手掌如刀，每一次的劈落，都带起一阵血雨。
　　终于，在数十息之后，一只巨大的金色手掌遮天蔽日凝聚在五百米的上空，那是王大力使出了自己的最强神通，朝着地上奄奄一息的玃如狠狠拍下。
　　“你可识得一招从天而降的掌法！”
　　俞志波不由得想起星爷电影里面的一句话，目光中带着深深的震撼。
　　超凡者在达到神阶四十阶之后，会随机领悟出一门独属于自己的神通，神通与奥义不同，那是真正的夺天地之大造化的强大手段。
　　这是王大力在与玃如进行酣畅淋漓的大战之后，刚刚领悟出来的。
　　巨大的金色手掌，长有八百米，宽有五百多米，其上有金色能量模拟出的青筋和掌纹，在它的笼罩下，下方的虚空都被禁锢了，让玃如眼中闪过一丝绝望的色彩。
　　轰！
　　遮天金掌狠狠拍下，顿时让大地狠狠地震颤起来，在手掌边缘，地表龟裂蔓延出去不知道多少米，直接在地上打出了一个千米深的手印深坑。
　　而在最下方的玃如，已经是彻底的死去，其几乎如同肉酱一般的躯体之上，有着透明的灵魂飘荡而出，浮现在其躯体一米处的上空。
　　手掌深坑边缘，王大力穿着粗气，胸膛剧烈的起伏，但其双目却如同璀璨的星辰一般，明亮的让人不敢逼视。
　　“局长，这玃如的躯体，能分我一些不？”
　　俞志波飞到王大力身旁，看着深坑下的玃如，心中暗暗咋舌，同时开口问道。
　　“哈哈哈，尽管拿去，若非有你援助，这玃如真的上升到40阶，那态势估计就彻底崩盘了！”
　　王大力哈哈大笑，看着俞志波的目光中带着浓浓的欣赏，同时为自身掌握神通而感到无比的喜悦。
　　鬼知道他有多久没有进行过这种酣畅淋漓的战斗了，自从觉醒异能以来，他一路横推升级，所遇到的对手要么是脆弱不堪一击，要么就是等级碾压让他绝望。
　　即便是切磋的时候遇到有胜过他的，也都是用的远程距离攻击，让他输的憋屈，从未如同今日一般畅爽过。
　　看到俞志波出口要尸体，正愁不知道怎么报答俞志波的他，当即便是爽快的答应了，甚至还忍不住收敛力量，拍了拍俞志波的肩膀，让俞志波忍不住暗自咧嘴。
　　力量系的异能者，力量是真的变态！
　　在得到王大力的允许后，俞志波跳入深坑中，同时开启万花筒写轮眼，准备吸取玃如的灵魂。
　　然而就在这时，异变陡生。
　　原本玃如浮现在其烂泥一般躯体，陡然间有黑光绽放。
　　同时，漂浮在其上方的灵魂，透明的边缘亦是陡然间散发出一阵黑光，而后灵魂重归肉体。
　　接着，便是有一道黑色硬角，直接是吸收了庞大的血脉之力，朝着正在往下方降落的俞志波飚射而来，让坑口旁边的王大力霍然色变，爆喝出声：
　　“小心！”
　　黑角所过之处，虚空扭曲破碎，跟涌入的虚空之力产生巨大的摩擦，发出如同刀刮玻璃一般的厉啸。
　　从空中落下的俞志波瞳孔骤然一缩，心念一动，仓皇召唤出阳离钟，笼罩自身，同时下意识的想要使用飞雷神之术离开，但此方虚空已经被飞出的黑角搅乱，如同淤泥一般，根本无法使用。
　　于是他便勾动胸口挂着的虚空尖刺，想要镇压周围的空间，然后施展飞雷神之术逃脱。
　　但是来不及了！
　　快！太快了！
　　俞志波只来的及将阳离钟召唤出来，但却忘了，阳离钟对他的保护，是自上而下的，也就是说，底部的钟口，防御之力是极为薄弱的。
　　于是下一刻，阳离钟地步薄弱的金色透明护盾被洞穿，然后黑角从他的身体大腿内侧贯穿而入。
　　噗！
　　深坑半空中，正在下落的俞志波身体寸寸爆碎，整个人在空中化作一团血雾。
　　——————
　　礼物感谢在作者有话说那里，在正文有水字数的嫌疑，这两天碰到一个自诩老书虫的读者，没看清文就硬黑，还说我系统有抽奖功能，喷男主有系统还这么弱，e级打不过D级李放，还说三岁小孩拿刀打得过成年人，搞得我都想断更跟他吵架，大家快去嘲讽他。

第181章 伊邪那岐，神秘身影
　　“娘亲，波波这是又用了什么戏法吗？”
　　墨玉看着俞志波化作血雾的样子，眼中带着好奇，因为有前车之鉴的原因，这一次她反而是一点也不着急了。
　　九尾天狐脸色难看，没有说话。
　　俞志波是她极为中意的女婿人选，品行高洁之余，又不乏变通，而且天赋极为惊人，未来不可限量。
　　最重要的是，自己的女儿也很喜欢他。
　　结果就是这样的一个人，居然说没了就没了？
　　可恨自己刚刚恢复意识，又没有本体，身上的力量在对付朱厌时已经耗尽，否则必然是可以从玃如之手救下俞志波的。
　　俞志波真的死了！
　　她是这么认为的。
　　因为净土空间中心位置，代表俞志波内心净土的金色二尾天狐虚影已经渐渐开始淡化，而且整个空间，也是开始跟俞志波的连接在悄悄断开。
　　外界，朱厌发出一声无声的咆哮，看着自己的身躯在慢慢化作尘土消散，眼中流露出解脱的神色。
　　一切，似乎都预兆着俞志波死去了。
　　九尾天狐从空间的光幕中，可以看到玃如在死后，利用某种秘术，将灵魂与肉身连接，接着催动全身血脉本源之力，将已经离体的灵魂强行揉入残躯，然后倾尽所有，发出了绝命的一击。
　　由此可见其对俞志波的风筝行为痛恨到了极点。
　　而也是使出这一击后，玃如的灵魂之力耗尽，灵魂就地消散，血脉本源之力也全部消失，被打成肉泥一般的躯体也是有着黑焰开始燃烧，最终化为灰烬。
　　都不用她给俞志波报仇，玃如就自己把自己火化了，而且魂飞魄散，因果全断。
　　饶是九尾天狐是经历了诸多风雨的大妖修，在看到这一幕后，美眸中也是流露出些许迷惘，看着臂弯中的女儿，有些不知道怎么开口解释了。
　　天狐一脉，最重情愫，她能看出来，虽然自家的女儿情窦未开，但对俞志波的依赖，已经达到了全身心的程度，若是知道俞志波已经死去，说不得会跟其一同赴死。
　　就在九尾天狐内心复杂，准备重新掌控世界之心碎片，带着女儿去找自己老公时。
　　她突然发现，原本净土空间内，中心处近乎透明的二尾天狐虚影重新开始变得凝实，各个光罩亦是重新恢复了璀璨的金色，而俞志波的意识在与世界碎片之心快速重连。
　　外界，朱厌的身躯也是停止了消散，反而是有无数白纸一般的尘土漂浮，粘连在它的身躯上，在快速恢复他的肉身。
　　朱厌顿时愕然。
　　“向死而生？还是时光倒流？”
　　九尾天狐脸上露出惊喜的神色，同时眼中带着深深的震惊。
　　光幕之外，俞志波身体所化的爆碎血雾，蓦然间凭空消失在原处。
　　————
　　这是俞志波第一次死亡。
　　死亡之后伊邪那岐自动发动，将他的意识拉扯到了一片黑暗的虚无之中。
　　随后，黑暗出现光亮，无数道光幕浮现，里面是一幕幕场景。
　　这些场景，足足有成千上万幕，仿佛是有摄像机将他最近五分钟内的所有的行为逐帧拍下，然后打印出来，整理后放在他的周围。
　　俞志波伫立在一片光幕之中，身体被各个场景所环绕，他能感觉到，只要投身入其中的一面，立刻就能将此刻的状态与其内场景的自己进行切换，直接改变死亡结局。
　　“这就是伊邪那岐吗？”
　　俞志波呢喃一声，意念一动，直接无视掉了变成血雾后的所有画面，随机挑选了一幕自己向王大力问话时的场景，就要与之进行切换。
　　就在这时，无尽的黑暗上空，陡然浮现出了两双眼睛，如同四枚星辰，悬挂在无尽的黑暗上空。
　　其中，一双眼睛为酒红色，瞳仁如同两轮血月。
　　另一双，瞳仁则是左眼为月，右眼为日，其内有道则交织，俞志波只是看了一眼，便感觉到有无尽的伟力降临，让他的意识体如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有可能会被覆灭。
　　俞志波大惊失色，未曾想到伊邪那岐使用后的黑暗空间里居然还有这等风险，就要马上投入画面中，改变死亡结局。
　　但下一刻，一切重归平静，不知道是不是错觉，俞志波从那两双眼睛中，似乎看到了一抹笑意，随后，一切都变得迷蒙了起来。
　　俞志波顿时就变得犹豫起来，他感受不到这两双眼睛的恶意。
　　接着，开始有一股断断续续的声音，陆续出现在他的脑海中。
　　“道法不通，路的尽头是绝望……”
　　“娘子，是为夫拖累你了……”
　　“阴阳逆转……时间重塑……”
　　“弃道！弃道！”
　　“吾之故乡，有一部动漫，为道之分支，但演绎道最后，已似道而非道，观者甚众，可将其气运剥夺，并以之为基，重铸仙途！”
　　“黑司，汝随吾多年，便作吾之系统罢！”
　　“这一世，吾必将重返巅峰！”
　　“吾妻，可愿与吾同往？”
　　“愿往！”
　　一道道声音，如同大道伦音，轰然印入俞志波脑海中，俞志波恍惚间可看到星河之上，有两道一男一女的巨大虚影盖压星域，但面部模糊，不得观其真容。
　　俞志波震撼莫名，同时对那两道身影升起淡淡的熟悉之感。
　　就在这时，一股巨大的危机感传来，是伊邪那岐的状态选择时间即将过去，若不赶紧投入其中一副画面，会直接判定死亡结局。
　　俞志波顾不得多想，直接是投入了之前早就选好的画面中……
　　深坑边缘，在血雾消失之后，一道颀长的身躯从虚空中走出，让得身旁的王大力露出惊容。
　　“小俞同志，你的眼睛？”
　　“没事！”俞志波站在王大力旁边，此刻的他，左眼依旧是正常的万花筒，但右眼，却是化作了黯淡无光的惨白色，除了瞳仁边缘依旧为黑色，瞳孔已经一片模糊，失去了视觉。
　　看着手掌深坑下化作灰烬的玃如，俞志波心中复杂，对那不久前出现的两道身影传递出的信息充满了疑惑。
　　但很快，他便感觉到，与之相关记忆在迅速消退，似乎是在逃避什么，最终被他彻底遗忘。
　　但这些记忆消散的同时，却也冥冥中给他种下了某种本能，这些本能他不知道是什么，但在遇到时，会尽量去避免某些东西。
　　俞志波脸上露出莫名其妙的神色，往手掌深坑看去，却发现玃如残躯已成灰烬，灵魂亦就地消散，这代表着无法对其使用秽土转生了。
　　“可惜了！”
　　俞志波脸上露出惋惜表情，同时心中带着些许的后怕。
　　玃如的后手，实在是太出乎他的意料了，这样有着诸多后手的敌人，以后很可能会遇到更多，一个不小心，就是身死道消的结局。
　　自踏入超凡以来，他一路顺风顺水，反而因此失去了警惕之心，完全没有了当初刚觉醒时，随手标志替身印记的小心翼翼。
　　“以后要注意，一定要猥琐！”
　　俞志波心中暗暗警示自己，将右眼闭上，同时心中生出淡淡的疲惫之感。
　　“此间事已了，但在工业大学那边仍有不少A级在肆虐，小俞同志可愿同往？”
　　王大力看到俞志波没啥大事，不由得松了一口气，又看向另一边，金大属与豪彘的战斗已经接近尾声，豪彘马上就要被打死了，当下也停止了要去帮忙的打算。
　　上古凶兽也是有差距的，很明显，豪彘就是上古凶兽里面，比较垫底的那种。
　　面对王大力提出的要求，俞志波微微摇了摇头，说道：“不用了，但是我可以让我的分身去帮忙。”
　　说着，意念一动，身边影影绰绰出现四道分身，每个分身手里，都携带着刻有飞雷神印记，如同蜂刺一般的短剑。
　　这些分身，因为本体使用了伊邪那岐的原因，全部都是睁一只眼闭一只眼的货色，看起来颇为怪异。
　　“好！你的功劳，我会向总部那边通报的，辛苦你了！”
　　王大力拍了拍俞志波的肩膀，然后与四个分身朝着目的地飞掠而去。

第182章 漏风小棉袄墨玉
　　“玃如没了，豪彘可不能再放弃了，最好能生擒！”
　　俞志波看着正与豪彘大战的金属人，心中念头流转。
　　豪彘是山海经凶手里面比较垫底的存在，但再怎么垫底，也有三十多阶，比起海马，更适合做朱厌秽土转生的容器。
　　想到这里，俞志波便重现站在了朱厌的头顶。
　　“希望那个大佬可以把豪彘让给我，不给的话，就只能靠功劳挖点肉，然后掠夺灵魂了，反正凶兽灵魂对异能者大多没有用处。”
　　这般打算着，俞志波驱使朱厌，朝着金大属所在的方向赶去。
　　他打算干完这一票，休息片刻后，就带九尾天狐去见王守仪，对方几度想要打开虚空通道把他拉过去，但因为他要为夏国战斗的原因，终究是没有出手，但神华app已经发过来有十几条信息了。
　　朱厌的速度很快，十几公里的距离很快就到了，抵达之后，银毛包裹的手臂高高扬起，红色的手掌握成房子大的拳头，朝着豪彘的猪头狠狠砸落。
　　“朱厌我哔你M！”
　　豪彘被打后才注意到朱厌已经到来了，当即便是口吐芬芳，但很快被金大属所化的巨大金属人狠狠踹在两只后腿的中间，而且在踢中之后，金属人脚背还生出数十米长的尖锥，顿时让其惨叫起来。
　　俞志波看得直冒冷汗：这就是强者的气度吗！
　　“小俞同志，这182里不需要帮忙了，你在旁边掠阵就好，休息一下吧，你的来意我已经知道了，需要活捉还是尸体？”
　　金大属的国字脸出现在金属人的眉心，笑呵呵道。
　　俞志波顿时露出不好意思的表情：“啊这……”
　　“这豪彘对我没有什么用，本源跟我的金属系也有冲突，你想要的话就给你好了，都是为人民服务，不用客气的！”
　　“而且，能够将它化作战力，也能让我们减少不少负担！”
　　金大属作为A级36阶的异能者，脑域同样获得巨大的开发，情商不一定会提高，但智商却是妥妥的高。
　　通过魔都分局公布的信息，以及看朱厌在对战玃如时的表现，他大致已经猜出了俞志波拥有类似于御兽一般的能力，对此自然是全力支持。
　　毕竟现在全国各地都出现了强大的异兽入侵，高端战力自然是越多越好，况且他打败豪彘后，同样可以获得功勋。
　　对此，俞志波自然是感激不尽，但出于客气，还是坚定了自己参战的决心，并许诺不要一点功勋，然后驱使朱厌配合金属人开始对着豪彘爆锤，同时，左眼还释放出恐怖的灵魂之炎，不断地灼烧豪彘的灵魂，使其削弱。
　　做这一切，他都躲得远远的，同时不忘用阳离钟护佑自身，猥琐到了极点，显然是对不久前玃如的临死一击有了阴影了。
　　豪彘的身体被不断的暴打，下面还时不时的被金大属控制的金属人来一下，而且灵魂也是在不断的灼烧，简直痛苦到了极点，同时气息在不断的跌落。
　　半小时后，便奄奄一息地瘫在地上，已经到了濒死的边缘。
　　“那我就先去驯服它了，金叔！”
　　“还有需要我帮忙的地方吗？”金大属问道。
　　俞志波示意不用。
　　金大属微微颔首，露出本体，巨大的金属人化作液体流入其体内的纳芥细胞中，转头朝着另一处战场飞掠而去，没有一丝拖泥带水。
　　“木遁·树界降临！”
　　俞志波双手一拍，无数根巨木拔根而起，将豪彘死死缠绕，同时让阳离钟护佑自身后，才带着朱厌，小心翼翼走到奄奄一息的豪彘面前，让朱厌耻辱地趴下，然后手掌贴在豪彘的身躯上。
　　心念一动，豪彘+朱厌与他一同消失，出现在净土空间中。
　　随后，便是喜闻乐见的秽土转生仪式了。
　　作为秽土转生的容器，必须是活着的生命体，俞志波小心翼翼的用火烧着豪彘的灵魂，又不至于让其完全消散，同时又召唤出更多融入仙能的树木，将豪彘死死捆绑。
　　随后，他用轮回造化镜将朱厌的灵魂重新收回，秽土散去，露出海马死寂的躯壳。
　　接着，他将豪彘的身体松开，使用幻术将已经奄奄一息的豪彘控制住后，再度割出一块朱厌的血肉，开始秽土转生仪式。
　　很快，随着仪式的开始，有新的尘土将豪彘巨大的躯体覆盖，最终渐渐化作了三百多米高的朱厌模样。
　　当朱厌的灵魂降临，睁开双眼时，顿时间一股恐怖的气息开始在光罩内席卷，而后各种能量开始涌入朱厌的躯体中。
　　“人类，你竟敢……”
　　朱厌以为自己解脱了，结果没过多久，又被召唤出来，不由得暴怒。
　　但俞志波早有准备，随手将他禁言，然后放出空间外吸收能量去了。
　　当能量吸收完毕后，朱厌的身体有无形的烈焰在燃烧，连虚空都扭曲了，其等阶，也是一跃从原先的24阶，到了36阶。
　　俞志波满意点头，让其收敛身躯烈焰后，重新放置进空间中，并控制其走进铭刻有福字的、竖起的棺材中。
　　“希望你不要身在福中不知福！”
　　俞志波迎上朱厌怨毒的目光，将其意识封印，在其眼皮缓缓垂下的同时，棺材板也是哐的一声盖上。
　　棺材板上，铭刻有特殊的灵魂印式和召唤印式，朱厌呆在里面可以随时被连同棺材一起召唤而出，同时灵魂得以保存，是极好的栖息之所。
　　每一次的使用秽土转生，都会对灵魂产生一定的消耗，这也是俞志波不愿意秽土转生俞爸俞妈的原因。
　　而朱厌在不久前被召唤出来，经历了一定的战斗之后，灵魂之力已经被消耗了接近十分之一，等到耗尽之后，会彻底消失。
　　所以，非是强敌不可乱用。
　　做完这一切后，俞志波发现有一道目光正在注视着自己。
　　他若有所感，迎着目光的方向看去，发现九尾天狐正抱着墨玉，目光透过光罩，饶有兴致的看着他，眼中带着些许的惊奇。
　　俞志波愣了一下，问道：“您能看到我？”
　　“很奇怪吗？”九尾天狐笑眯眯道：“我跟这片空间，可是融为一体过，如今虽然被剥离出来，但还是有一定的掌控权的。”
　　“原来如此！”俞志波先是汗了一下，随后脸上露出理所应当的神情。
　　九尾天狐刚开始出现的时候，可以无视光罩，直接进入净土空间，现在能看到他自然也不奇怪，还好自己没有作出什么出格的举动。
　　九尾天狐看着他，很想问他刚才复活的时候，用的是不是时间回溯，但想了想还是放弃了，这是俞志波的底牌，即便是自己内定的女婿，也是不宜追根探底的。
　　“白姨，您没事的话，我就先休息一下了，晚些再带您去京都跟王局长相聚。”
　　俞志波被九尾天狐目光看得有些不自在，开口说道。
　　“不急，那个负心汉，在我暴露气息这么久都没来见我，果然爱是会变质的，我已经生气了。”
　　“娘亲不要生气喵，九儿陪着你喵！”墨玉蹭了蹭她的臂弯，脆声道。
　　虽然墨玉没有恢复记忆，但是已经跟认可了九尾天狐和王守仪是她父母的事实，毕竟来自于血脉的亲近，可不是作假得了的。
　　看到墨玉如此乖巧懂事，九尾天狐不禁一脸欣慰，摸了摸她的头道：
　　“九儿真乖，其他哥哥姐姐，你一定也很想念吧，等娘亲重塑身躯后，一定会把他们全部找回，到时候咱们一家就可以团聚了！”
　　“好的娘亲，那我现在可以去跟波波了喵？波波好像受伤了！”
　　九尾天狐：“……”
　　————————
　　感谢着迷 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的爆更撒花，谢谢大佬，还有用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的催更，以及新用户007的催更加点赞，和李拾肆的灵感胶囊，以及宗昱、䕼北的啵啵奶茶，与包括南风、用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】水子哥在内的小伙伴们的小礼物和点赞支持，谢谢你们了！
　　求礼物。

第183章 天狐滴血重生，墨玉化形可期！（5k二合一）
　　‘右眼万花筒：金乌（情绪点-1千万，损毁已豁免，当前冷却时间还剩6天23小时42分54秒。）’
　　“当独眼龙还怪不习惯的。”
　　看着脑海中关于万花筒的详细信息，俞志波将灵能回满后，拿出手机，同时意念一动，身前出现一个洞口，连接外界信号。
　　从神华局用功勋点买的手机是直接连通卫星信号的，所以即便四周的信号站已经被尽数摧毁，但也依旧满格。
　　俞志波感应了一下专门盛放暗能灵晶的屋子，发现随着自己无脑甩技能后，所有的C级暗能灵晶已经消耗一空，剩下的B级暗能灵晶，也只剩下一小半了，大概3000枚左右，所蕴含的灵能单位不超过4000万点。
　　这其中，大部分的消耗都用在了须佐能乎的使用上，毕竟他现在才刚刚开眼，强行使用高级状态的须佐能乎，消耗可以称得上极为恐怖。
　　除此之外，多次的使用万里土流壁和豪火灭失、灭却等大规模的技能，也是消耗了不少暗能灵晶。
　　可惜的是妖能灵晶能量颇为驳杂，净化过程繁琐，不然杀了这么多海兽，倒是可以补充一般。
　　“是时候申请多一些暗能灵晶了，我为国家卖命到这种地步，想来那边应该不会拒绝才对。”
　　此时，林婉君在空间内恢复一段时间后，已经回到了分局，看样子还有事要处理。
　　俞志波这般想着，打开神华app，准备找林婉君申请，结果刚打开，就看到了王守仪发来的一堆信息：
　　“臭小子，居然敢利用我妻子的能力，不知道她刚恢复意识很虚弱吗？”
　　“不错，居然把朱厌都杀了。”
　　“好好休息，顺便带我妻子过来见我！”
　　“怎么又跑去魔都了？”
　　“战斗结束了吗？”
　　“什么时候结束？”
　　“听叔的，那些高级的异兽你把握不住，要注意安全，等构筑好防线马上来找我！”
　　“在？能快点来？”
　　“再不来我要强行抓你过来了！”
　　“怎么都不回复我，别逼我硬抓，等下连世界之心碎片都给你一起抓过来！”
　　“差不多行了，臭小子！”
　　“……”
　　看着王守仪发来的一连串信息，俞志波忍不住嘴角一抽，只觉得王守仪大高手的形象在自己的内心轰然破碎。
　　他略微沉吟了一会儿后，给王守仪发了条信息过去：
　　“事情已经办完了，我要怎么过去？”
　　俞志波给王守仪回完信息，刚要找林婉君的神华号发信息申请，结果就在这时，外界旋转着的世界之心碎片旁边，突然出现一条长长的虚空甬道，而后从中探出一只修长的大手。
　　“真是猴急啊！”
　　俞志波见状，微微一叹，下一刻，便感知到净土空间对外打开的窗口一黑。
　　凝目从净土空间窗口往外看，可以看到细密的手掌纹路，似乎是被一只手握在了掌心中。
　　九尾天狐抱着墨玉，靠在豪华的雕椅上，姿态依旧慵懒，但俞志波分明可以看到，其抚摸着墨玉的手在微微颤抖。
　　“真好啊！”
　　俞志波看着即将团员的一家，想起自己死去的父母，心中不由得微微黯然。
　　父母在，人生尚有来路；父母去，人生便只剩归途。
　　说到底，他只是一个16.999岁的少年，若非是用手段把父母的灵魂保存，知道父母还有复活的机会，只怕此刻亦是早已崩溃。
　　“波波，你怎么了喵？”
　　似乎是感知到了俞志波情绪的低落，墨玉终于是趁着九尾天狐分神的机会，化作一道黑影窜到他的肩膀上，声音清脆如雨落珠盘，语气中带着关切，还用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭他的脸。
　　俞志波心中一暖，小心翼翼地看了九尾天狐一眼，发现后者没有在意之后，便将墨玉一把从肩膀上拿下，搂进怀中轻轻抚摸。
　　入怀一片温软，入手一片顺滑。
　　果然，撸猫可以让人忘却许多烦恼。
　　“没事，就是有些感慨！”
　　俞志波撸着墨玉，只感觉到心中一片宁静，墨玉亦是享受地闭上眼睛，喉咙中发出轻微的呼噜声。
　　在回了墨玉一句后，俞志波又摸了一会儿，便将墨玉重新放到地上。
　　嗯……当着对方老父亲的面，抚其女之体，被看到就不好了 。
　　“波波，你怎么不抱我了喵？”
　　墨玉奇怪的看了他一眼，又重新跳到他怀里，蜷成一团，用黑溜溜的眼珠看着他：“快摸我喵！”
　　九尾天狐：“ (ー`′ー)”
　　俞志波：“……”
　　然后手掌覆上墨玉的猫头，轻轻抚摸起来，身体却是没有摸了。
　　又过了数息，净土空间之内金光一闪，一道修长而虚幻的金色虚影出现在空间中，正是王守仪的意识体。
　　王守仪在看到空间内的一系列木屋后，愣了一下，又看向抚摸墨玉的俞志波，眉头一挑，但终究是没有说什么，在将目光转移到靠坐在大椅上的九尾天狐时，一张脸终于是变得激动了起来。
　　“娘子，受苦了！”
　　王守仪意识体一步迈开，下一刻直接是出现在九尾天狐的座椅旁，手掌颤抖抬起，却始终不敢落下，生怕这只是一场虚幻。
　　“夫君，这些年辛苦你了，你的努力我一直都看在眼里，虽说并未将我唤醒，但却也让我的灵魂得到滋养，否则断不会有恢复的机会。”
　　九尾天狐笑脸盈盈，伸出手将弯下腰的王守仪拥入怀中，口中感慨道：“当初你还只是一个元婴都不到的人类小子，没想到如今修为比我还要高了，时间过得真快啊！”
　　“娘子，为夫这些年一直很想你！”
　　被九尾天狐当做小孩般拥抱，王守仪忍不住老脸一红，说了一句话之后，瞪了俞志波一眼。
　　被秀了一波恩爱的俞志波只感觉到肚子饱饱，很自觉地带着墨玉离开了净土空间。
　　空间之外，依旧是云端之上，王守仪的本体在静静盘坐，精神力如汪洋一般笼罩在各个空间虫洞洞口，但主要的意识却是已经投入到俞志波的净土空间中，嘴角微微翘起，带着些许的满足。
　　感应到他出现，一心N用的王守仪抬起眼皮，瞥了他一眼，又重新闭上。
　　俞志波抱着墨玉默默坐在他身旁，耐心等待。
　　仅仅只是过了几分钟，王守仪的眼睛再度睁开，而后其重瞳之中飞出一个流光溢彩的玉瓶。
　　王守仪手持玉瓶，看到他面带好奇之色，温声笑道：
　　“这是九尾天狐的真血，无论是妖族还是人族，突破49神阶后，只要灵魂没有磨灭，都可做到滴血重生，这是你白姨的天狐真血。”
　　“你白姨说你已经跟九儿订婚了，以后不方便在你的空间里面待着了，我觉得她说的对，所以还是让她尽早恢复为好！”
　　说着，屈指一弹，玉瓶化作一道流光，没入俞志波丹田的小腹中，直达世界之心碎片，进入到净土空间。
　　很快，俞志波便感觉到自己体内的世界之心碎片开始剧烈的颤动起来。
　　而王守仪，也是脸上带着些许的激动，看着俞志波的小腹。
　　俞志波很想说，他真的不在意九尾天狐在自己的体内，毕竟那可是A级七十阶的大妖，是他赖以装逼的底牌啊！
　　但九尾天狐终究是别人的老婆，这样的想法想一想就算了，说出来怕不是要被惩戒一波。
　　就在俞志波百无聊赖间，一道天狐虚影从他体内一跃而出，而后陡然涨大，最终变成了一只四百多米高，六百多米长的天狐虚影，其眉心处虚影中，有一滴七色鲜血在微微旋转，释放出强大的本源之力，以及法则之力。
　　伴随着天狐的出现，此地的灵能与仙能彻底的沸腾了。
　　天狐的虚影仿佛化作一个巨大的漩涡，让天地间灵能仙能倒卷，不断的没入其躯体中，而后与那滴七色鲜血挥发出的能量渐渐融合。
　　王守仪面色欣喜，大手一挥，顿时上百枚蕴含有本源之力的A级妖晶飞出，被其以重瞳之力碾压成纯净的能量，供九尾天狐吸收驱驰。
　　同时又有数百颗散发着浓郁生机的灵草被放出，炼化成绿色的生机能量，将九尾天狐彻底的包裹。
　　便是在这样的情况下，使得九尾天狐滴血重生的过程开始急剧的缩短，显然王守仪对此早就已经做足了充足的准备。
　　砰！砰！
　　天狐虚影的心脏处，一颗心脏率先开始从透明变得凝实，而后开始跳动，接着变得有力起来，到了最后，声如擂鼓，彻底凝聚而成，开始制造出鲜血涌向四周。
　　鲜血所过之处，有无数道血脉经络被重铸，天狐虚影开始迅速变得凝实……
　　一个时辰后，七百多米长，数百米高的天狐终于是彻底的凝聚而成，仰天发出一声长啸，50神阶的气息轰然绽放间，周围的云层被涤荡汹涌出数千米远。
　　显然，九尾天狐刚刚恢复肉身，并未达到巅峰水准，但根基已经重铸，要重返巅峰只是时间问题。
　　云端之上，霞光万丈，在给云层渡上一层光芒的同时，也为九尾天狐的躯体披上了一层华丽的霞衣，其眉心有火红色焰纹，红色眼影直达眉骨，看起来神俊异常。
　　下一刻，九尾天狐摇身一晃化作人形，其身穿华丽神装，倾世容颜看起来如同神女，在云端之上朝着王守仪款款走来。
　　王守仪朗声一笑，长身而起，背负着双手，看着九尾天狐，眼眶微微泛红。
　　最终，他再也按耐不下去，一步千米，出现在九尾天狐身前，将其拥入怀中。
　　“真好啊！”
　　俞志波看得目眩神驰，又低头看向墨玉：“给我变！”
　　墨玉：“喵？”
　　俞志波哑然一笑，将手放在墨玉头上轻轻抚摸。
　　“小俞，你也想与我家九儿成婚了吗？”
　　就在俞志波感慨间，王守仪和九尾天狐连袂出现在他身前，其中，九尾天狐绝美的面庞上带着笑意，看着俞志波和墨玉的眼神，如同在看一对璧人。
　　在其身侧，王守仪脸上带着些许的无奈，但看着俞志波的目光也带着淡淡的感激与欣赏，显然是并不反对这门婚事的。
　　“白姨，我才十七，没达到国家法定年龄，而且墨……九儿还未达到化形之境呢！”
　　俞志波有些无奈道，最主要的原因是，俞爸俞妈刚死，虽然有复活的机会，但这么着急成婚也太哄堂大孝了。
　　九尾天狐白兰芷也是明白这一点，有些怜惜地看了他一眼，点了点头后，才继续道：“不过九儿的化形还是要提上日程的，免得你被外面的狐媚子把魂给勾去了！”
　　白兰芷这般说着，抬起手掌，掌心之上有一团三色鲜血缓缓浮现，她说道：“这是我重塑妖躯之后凝聚出的天狐之血，虽未达到我巅峰时期的七色，但已经足以让九儿褪去猫身，重塑天狐之躯，而后我再以天狐之力为其沟通天地桥梁，让她登上神阶，进入A级指日可待。”
　　“再此之前，就让九儿先跟我几日吧！”
　　九尾天狐巅峰时期是70神阶，所以鲜血对应七色吗？
　　俞志波暗暗沉吟，随后好奇问道：“具体几日？”
　　倒不是说期盼墨玉恢复人形的样子，只是习惯了与墨玉形影不离，一想到她离开，总感觉心里有些空落落的。
　　白兰芷哑然一笑，说道：“三日左右吧，莫急！”
　　俞志波点点头，然后看向王守仪，提出了自己想要申请暗能灵晶为国效力的请求。
　　对此，王守仪大手一挥，将上百枚A级灵晶，近万枚B级灵晶排出，笑道：“这些都是我私人的存货，我拿着也没用，因为你确实是拿来灭杀异兽的，倒也可以向国家报销一部分，你且拿去吧！”
　　“谢谢岳父，谢谢岳母！”俞志波嘴巴甜甜，一开口就是老赘婿了，让两人为之哑然。
　　将所有暗能灵晶收入空间中，又用雷遁能量持续不断洗炼净化后，他才开口奇道：“岳父，A级黑魔在死后也会爆暗能灵晶吗？”
　　说起来他还没杀过A级黑魔呢，但据他的了解，人到A级后，会形成类似于元婴的能量小人，而A级应该也会形成黑色的能量小人才对，却不知这暗能灵晶从何而来。
　　王守仪嘴巴抽了抽，说道：“在没有成婚前，你还是叫我王叔吧。”
　　顿了顿后，继续道：“其实A级暗能灵晶的生成很简单的，其死亡之后，魔婴会自动吸收其魔躯内所有能量，最后形成蕴含有本源之力的A级暗能灵晶，若是置之不理，很快会重新生成新的意识，最终重新变成新的A级黑魔。”
　　最后，王守仪嘱咐道：“A级的暗能灵晶，净化后不仅可以恢复灵能，本源之力也可以一并恢复，但相应的，净化过程要比B级久上很多，所以你得到之后，需要尽快以雷系能量炼化，否则留之日久，恐生变故！”
　　“还有你的阳离钟，我没想到你小子这么能惹事，才得到它多久，就变这么破了，接下来你自己修复吧，修复的方式很简单，要以纯净的至阳本源不断炼化即可，据我所知，火系异能应该是你属性的一部分吧？”
　　俞志波点点头！
　　“那你就自己修复就好了，把阳离钟收入序列核上，以火系序列异能不断洗炼即可。”
　　“好的，谢谢王叔！”
　　俞志波闻言露出欣喜之色，阳离钟可是他一大保命手段，若是就此损毁，那也太过可惜了。
　　“你的眼睛没事吧？”
　　王守仪瞥了他一眼，语气带着淡淡的关心，他可不想自己女儿嫁给个独眼龙。
　　“一个星期左右便恢复了！”
　　“那接下来你便该干嘛干嘛去吧，这段时间就不要去冒险越阶战斗了！”
　　王守仪嘱托一句后，便没有再多问，他知道俞志波的眼睛有着诸多的秘密，这是后者的底牌。
　　最后，他手中凭空出现一壶茶，微微抿了一口：“小俞啊，你要喝茶吗？”
　　白兰芷脸上露出失笑的神情，忍不住拍了拍他的手臂。
　　绝了！
　　这是要端茶送客了。
　　“不用了，我还不渴！”
　　俞志波有些无语，珍而重之地将墨玉交付到白兰芷的手里，而后使用飞雷神之术，回到自己所住202室中。
　　甫一出现，敏锐的他便感觉到楼上有熟悉的声音传来。
　　“孤儿？什么孤儿？你是不是上网上傻了，我是你爸爸啊！”
　　楼上，俞小颖所住的302室内，陈博惊奇骚气的声音传入他的耳中。
　　俞志波顿时脸色一黑。
　　————————————————
　　感谢炸天帮:饕鬄老祖的奶茶和请输入昵称的刀片，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持。
　　唉，礼物好少——

第184章 陈博能力、超凡与入凡（5K二合一）
　　“呸，我还是你妈呢！”
　　听到陈博自称是她爸爸，在洗手池洗好水果，端着竹织水果盘从厨房走出来的俞小颖剜了他一眼，没好气道。
　　“老妹，你是不是吃错药了？为什么会产生自己是个孤儿的错觉？”
　　客厅里，陈博坐在沙发上，一脸奇怪的看着她。
　　陈博跟俞志波是老伙计了，当初俞志波没觉醒前的使用资金，还是找他借的，他经常去俞志波家，对俞小颖也是十分熟悉。
　　俞爸俞妈对他也是非常热情，他的记忆不可能出现错误。
　　“我本来就是跟我哥相依为命长大的啊，你是不是记忆错乱了？我小学二年级的时候，你跟我哥踢足球回家，你衣服脏了，怕被你爸妈骂，还是我帮你们把衣服洗干净的，你忘记啦？”
　　俞小颖把水果盘放到桌子上，拿起一个苹果啃了一口，煞有介事的说道。
　　“不可能！我还吃过你妈做的糖醋排骨！”陈博顿时激动的站起来，看着俞小颖的目光也变得警惕。
　　“你个傻子，再说我父母的事我要生气了！”俞小颖皱眉道。
　　没有哪个孤儿，会喜欢别人一直提自己父母的事。
　　陈博感觉到自己的智商被侮辱了，当时就想拿起苹果往地上一摔并大喊一声焯！
　　但他忍住了。
　　他沉吟了两秒，然后默默从口袋中掏出一张一级的辟邪符，以精神力催动，口中轻喝出声：“疾！”
　　此刻的他，已经是D级强者，对这种道家的一次性符箓的使用，自然是手到擒来。
　　顿时，辟邪符无火自燃，化作一道金光朝着俞小颖眉心笼罩而去。
　　辟邪符本身对正常的人类不带有任何的攻击力，但却可以对抗诡异以，可以让诡异现出原形，对被附体的人有奇效。
　　此刻，陈博严重怀疑俞小颖已经被诡异附体了，否则断不会如此口出胡言。
　　就在这时，俞小颖腰间悬挂的玉佩绿光一闪，一道无形的屏障出现，将辟邪符所化的金光轻易挡下。
　　“你攻击我？”
　　俞小颖小脸一凝，直接是掏出两张价值800功勋点的B级剑符，其上散发着若有若无的B级威压，让整个大厅的气氛骤然降低到了冰点。
　　俞小颖警惕地看着陈博，厉声喝道：“你不是陈博，一进屋就开始胡言乱语，说，你到底是谁？不然别怪我不客气了！”
　　陈博的脸当时就绿了，B级的剑符使用出来，相当于B级强者的攻击，这两道剑符真让俞小颖用出的话，怕是整个附近的居住楼都要沦为废墟！
　　就在两人僵持间，一道颀长的身影在两人之间渐渐凝实，最终变成了一个英俊的少年。
　　见到来人，俞小颖跟陈博脸上都是露出了惊喜之色，而后看向对方的目光警惕更浓。
　　俞志波揉着眉心，一脸无奈：“你们这是干嘛呢？”
　　他明明记得自己在给俞小颖催眠的时候，就已经让分身去给陈博催眠了，但是……
　　俞志波翻了一下记忆，好像是陈博去执行任务了，所以分身无功而返，自行消散了，只是自己当时正在战斗，没有来得及消化这些。
　　好吧！
　　这倒是一个小小的失误。
　　但布局都进行到一半了，不可能中断，于是他眼中浮现三枚勾玉，看着陈博淡淡道：“硬哥，你是不是真的记错了！”
　　“记错了吗？”
　　陈博呢喃一声，脸上露出迷茫的表情，最后目光渐渐恢复清明，口中喃喃道：“对，你们一直是孤儿，小时候我被校霸抢零花钱，还是波波你帮的我。”
　　陈博总觉得怪怪的，好像有哪里不对。
　　“应该是这段时间太劳累了吧！”
　　俞志波摸了摸鼻子，修改记忆就是这样，你修改了一个人的记忆，就要连同旁边的人的记忆也要一同修改。
　　他岔开话题问道：“对了，这大晚上的，你来找我家小颖干嘛？”
　　感觉自家妹妹有被猪拱的嫌疑，俞志波岔开话题的同时，也是对陈博露出警惕的表情，并且对王守仪的心情有了些许的感同身受。
　　兄弟归兄弟，但你要是打我未成年妹妹的主意，可就别怪我不客气了！
　　“当然是有好东西！”
　　陈博脸上露出得意的表情，拿出一枚碧绿的小果子，说道：“早上跟李善珠训练的时候，趁着有奶妈，我闲的没事捅了自己一刀，得了两枚清灵果，我吃了一颗，进入了D级，这玩意儿只有F、E级吃才有用，可以增加100点灵能上限的同时，还能将灵能回满，没有任何副作用！”
　　“所以我第一时间就想到咱妹给送过来了，感动吧！”陈博笑道，随后又叮嘱：“不过要在24小时内吃掉，过了二十四小时，会自动消散的！”
　　“这也太逆天了吧！”俞志波顿时露出惊奇的神色，同时又有些可惜：如果对A级也有用就好了，到了临界点的时候，磕上一颗，直接破境，并瞬间回满灵能，简直是破境和续航的利器。
　　接过陈博的清灵果，顿时脑海中有系统提示信息出现：‘清灵果：特殊的异能产物，服用后可增加100点灵能，灵能恢复100%（限F、E级使用）’
　　俞志波将清灵果交给俞小颖，感应了一番后，发现在自己诸多资源的供养下，俞小颖的灵能强度已经到了E级的后期，服用这枚清灵果刚好进入到D级。
　　“我又可以晋级了？谢谢博哥！”俞小颖敌意完全消失不见，嘴巴甜甜，一脸高兴地接过清灵果，直接跑房间里去了。
　　等俞小颖离开后，俞志波才好奇的问道：“你这异能不是只能爆类似于三国杀的卡牌技能或者消耗品吗？怎么还有灵果的？”
　　“我也不知道啊，这玩意儿太随机了，我上周还爆了个灵臭豆腐呢，艾玛真香，就是后面不怎么出现了！”陈博露出怀念的神色。
　　“加油吧，希望你能早点跟上我的脚步！”俞志波拍了拍陈博的肩膀，脸上带着些许的期许。
　　别的不说，就凭陈博这乱七八糟的异能，说不定等级提高后，还真的能爆出对他有大用的东西出来。
　　到时候自己在战斗，陈博在捅自己，画面想想就带感。
　　“我觉得有点难，你现在都A级了，跟特么开挂了一样，而我才D！”
　　陈博看着俞志波，一脸看挂逼的表情，现在俞志波可是整个夏国人气最高的超凡者，其各种战斗视频在网上传得沸沸扬扬，俨然已经成为了年轻一代超凡者的旗帜，有着无数个粉丝。
　　除了诸多的战斗技法以外，其流露出的猫化和狐化的形象，更是掰弯了无数男人，迷倒了万千少女。
　　看到俞志波，他就有一种看到天王巨星的感觉，好在对方依旧是他的好兄弟，不会因为身份的提高而在态度上有什么变化，而他也真心为俞志波感到高兴。
　　俞志波摇了摇头，并未因为陈博的夸奖而露出得意的表情，反而是有些惘然 。
　　再强大又有什么用？连自己的家人都保护不了！
　　想到这里，他沉吟了两秒后，试探性问道：“有没有一种可能，就是你在捅自己一刀后，可以获得类似于死神里面的义骸一样的东西，可以装灵魂的同时，又不会消耗灵魂呢？”
　　“我也不知道！”陈博耸了耸肩，不知道俞爸俞妈已经死去的他，有些奇怪俞志波的脑回路，但还是无奈道：
　　“我原以为我的异能是三国杀抽卡异能，但后来才发现，这特么就是一个抽奖异能，在捅自己之前，你永远也不知道下一个出现的东西是什么！”
　　俞志波并不意外，点了点头道：“有的话跟我说一声吧！”
　　父母死后，他也抽时间逛了一下神华商城，道家制作的商品里面，倒也拥有一些类似于傀儡之类的造物，可以容纳入灵魂，但相应的后果就是灵魂会在使用后被消耗，同时被造物自身的气息给污染，所以他并没有将之购买。
　　至于天仙、天魔之体，先不说有没有，即便是有，如果放入的灵魂太过脆弱，更多的可能会被强大的仙魔能量直接吞噬，进而受到影响衍生出新的意识，届时爸非爸，妈非妈，还不如不用。
　　两人又交谈了一番后，陈博告别，俞志波又送了他一些对自己九牛一毛，但对D级超凡者比较有用的事物给他后，便感觉到有些百无聊赖起来。
　　“算了，从踏入超凡至今，我一直在战斗和提升自己，现在难得空闲，还是去逛一逛吧！”
　　感觉到俞小颖在房间内气息渐渐强大，一切顺利的样子，保险起见，俞志波还是分出一个分身，坐在客厅沙发上守护，而自身则是身形一晃，去军区要了一辆改装过的桑塔纳后，直接是往市区疾驰而去。
　　现在的他，肌体强健，体内涌动着可怕力量和浓郁的生机，整个人如同初升的太阳，前方似乎有着无尽的希望与光明。
　　但他的内心却无比的疲惫，有着因为父母死而产生的种种负面情绪。
　　这种情绪，在战斗的时候并不会太过热烈，但一旦停下来之后，便猛然爆发出来了，但偏偏又无人可倾诉，一切由自己独自承受，或许去看一下众生百态，是一种不错的选择。
　　银色的汽车在笔直的公路上疾驰，俞志波很快到达市区，在到达美食街后，直接是下了车，然后把轿车收入空间中。
　　这一番举动，引来一些路人惊奇的目光，但并未太过轰动，因为现在超凡公布，诸多超凡现象在路人眼中早就已经见怪不怪。
　　但当他手插裤兜转过身，刚好注意到他收汽车的几个行人顿时愣了一下，而后脸上的表情便是迅速被一抹激动取代！
　　一个留有碎发的青年率先爆喝出声：“卧槽，俞志波！”
　　“什么？卧槽，真的是！”另一个路人顺着他的目光看过来，直接就是目瞪口呆。
　　“啊啊啊，我的波波，妈妈爱你！”
　　俞志波亲眼看到，一个穿着马丁靴的长腿大姐姐，长发飘飘，黑衣黑裤，气质清冷，但在见到他后，顿时脸上露出姨母笑，朝着他冲了过来，这似乎是一个妈粉！
　　而后，整条街都轰动了！
　　“波波我爱你啊啊啊！”
　　“大神再电我一次，我感觉我要觉醒了！”
　　“俞志波我是你的粉丝，求求你不要闪现离开！”
　　“我能抱一抱你吗？”
　　“可以进入一下猫耳少年状态吗，那样的你我感觉我好可！”
　　“波波辛苦了，你是我们的英雄，爱你！”
　　“哥们儿来个合照吧！”
　　穿着性感时髦的漂亮女孩，低头看手机对周围漠不关心的青年，牵手的情侣，插兜并行热议着近期超凡事件的青年男男，还有抱着孩子逛街的宝妈……
　　在从周围的惊呼中得知了俞志波出现在美食街的消息后，不由得全部都将目光看了过来，而后，这些人群便是如同丧尸围城一般，朝着他疯狂涌来，口中还喊着诸多的弹幕之语。
　　见状，俞志波只感觉到头皮发麻。
　　他太低估自己的人气了，现在几乎全国人民都在看他的直播，再加上其强大的实力，极高的颜值，吸粉能力远超任何一个巨星，而且是男粉比女粉多的那种。
　　同时，他感知到系统信息页面，情绪之力获得的消息在不断的刷新，而且每人都是十点以上，这是因为这些人都距离比较近的原因，所以个体提供的情绪之力，要比直播的时候多得多。
　　看着热情涌来的人群，他在感到头皮发麻的同时，心中也是浮现这一抹暖意，以他对善恶的感知，自然是能够察觉到，这些冲过来的人里面，极大多数对他都是发自内心的喜爱。
　　终究，他没有白白为这些人付出，大部分的人都是有着感恩的心态的，尤其是现在互联网上秩序井然，正能量满满，也是激发了无数人的爱国热情，三观前所未有的正。
　　“大家不要挤！”
　　俞志波缓缓放下竖在胸前的剑指，打消了使用瞬身术离开的想法，清亮的声音带着一种让人宁静的力量，传入每个人的耳中。
　　人们纷纷停下了脚步，但仍是激动的看着他。
　　俞志波脸上露出诚挚的笑容，摸了摸鼻子道：“合照签名都可以，但是其他就算了，假如你们不嫌我字丑的话。”
　　此话一出，周围的人都是露出兴奋的神色。
　　俞志波现在可是全国人气最高的超凡者，而且所作所为皆是英雄行为，若是能跟他合照或是获得签名，那可是倍儿有面子的事。
　　要知道，在此之前，俞志波可是没有进行过任何一次粉丝见面会啊！
　　而俞志波，在决定正面接触这些粉丝后，脸上也是露出释然之色。
　　他原本就是普罗大众中的一员，如今又怎能因为自己进入超凡，而觉得面对这些喜爱他的人是一种麻烦呢？
　　很快，在他的强大的精神暗示下，人们自发开始排起了长长的队伍，俞志波就这样给粉丝们签名，看着人们脸上洋溢的激动与笑意，心中一片平和。
　　超凡之下皆是蝼蚁吗？并不是，夏国还是人民的夏国，以人为本，是整个夏国为之自豪的根本，也是俞志波将守护国家为己任的主要原因！
　　而也是在这样的情况下，他的心境开始有了前所未有的提升，这是超凡之后再入凡，最终再次超脱所带来的感悟。
　　而也是随着俞志波出现的消息传出，队伍的排列越来越长，甚至有不少人收到消息之后，开始驱车从外地赶来，为的就是亲自见他一面。
　　多好的偶像啊！明明是个A级的强大超凡者，手握无数财富的17岁少年，但却依旧保持着与民众的亲和，而且还开着普通的大众桑塔纳，即便是直播的时候皮一些，但也无伤大雅，反而像是邻居调皮的少年在玩闹，这样的偶像谁不爱？
　　排队的人越来越多，开始有官方部门的人员来维持秩序，不少人在心情激动之下开始出现觉醒基因，直接触发了美食街中心的传感仪的提醒装置，被带去保护。
　　“这样好吗？”一个负责守护传感仪的C级觉醒者青年，看着被人群簇拥的俞志波，有些不解地对同事问道。
　　他有些不理解，若是换做他与俞志波异地处之，虽说不会看不起普通人，但断然不会浪费这么多时间在普通人身上。
　　“挺好的！”换班的觉醒者是个大叔，他透过乌泱泱的人群，看着俞志波脸上的真挚笑容，不由得被感染，嘴角露出一抹笑意。
　　随后看向交班后走向回宿舍反方向的同事，愕然问道：“你去干嘛？”
　　“要签名！”下了班的青年背对着他挥了挥手。
　　“你就卷吧！”大叔脸上露出哑然之色。
　　——————
　　通宵码字到现在，朋友结婚，今天要回老家，明天应该会请假，具体如何现在还不确定！
　　最后感谢炸天帮-時侊的两个点赞，吾看到了什么的啵啵奶茶，爱吃徐闻腌粉的罗洪才的灵感胶囊，以及长命百岁的魔玛、一川风月✘的催更，谢谢你们！睡觉去了！

第185章 秘辛，世界的真相
　　“我好喜欢波波，今天终于可以有机会合影签名了！”
　　“必须得发朋友圈！”
　　“前面那哥们儿快点啊，头同嘿样，还硬摆什么poss！”
　　“合照就合照，别上手啊，丑女人还想亲波波，放开让我来！”
　　“歪？哥们儿？还在喝呢？赶紧过来，俞志波在美食街这边给人签名呢，过来沾一沾气儿，说不定明天就能觉醒了！”
　　“卧槽，上热搜了！”
　　签名的现场呜呜泱泱，人声鼎沸。
　　在这里，排队的人摩肩接踵，气氛热烈异常。
　　明明已经快晚上十二点了，哪怕现在诡异横行，但却没有一人害怕，反而是不断地汇聚，这一切都是因为有这个叫俞志波的男人在这里，给予他们前所未有的安全感。
　　而且，这些人汇聚在一处，有着同样的信念，精神意志和气血冲天，哪怕是C级的诡异降临，也要在顷刻间被冲刷成虚无。
　　签名合影一个小时后，眼瞅着人越来越多，没有丝毫减少的趋势，甚至就连许多的超凡者，都已经加入到了排队的行列。
　　俞志波顿时就蚌埠住了！
　　虽然决定签名，让自己的心境有所提高，甚至修为都有了欲要突破瓶颈的趋势，但这实在是太让人心累了。
　　融入群众，融入个屁！
　　【俞志波】
　　在妹子衣服上写下三个铁画银钩，苍劲有力的草字后，妹子便兴奋地上来跟他合照。
　　“波波，爱你哦！”妹子上前挽住他的手臂，同时将红润的嘴唇凑向他的脸。
　　小姐姐心中有些羞涩，她平时不是这样的，但俞志波身上仿佛有一股无处安放的奇特魅力，让人忍不住亲近，同时睁开的单眼中，深邃无比，让人忍不住想要沉迷进去。
　　“姐姐，还请自重！”
　　俞志波抬手无奈地将小姐姐的热吻挡下，同时另一只手臂也从被其搂住的柔软怀抱中抽出，待其完成自拍后，他双手一合。
　　“木遁·木分身之术！”
　　伴随着手掌的轻拍声响起，顿时有二十多个土人像细胞增殖分裂一般，从他背后拔地而起，最终渐渐变成了与他一般无二的模样，影影绰绰环绕在他身旁，给人造成极大的视觉冲击。
　　“哗！”
　　诸多的群众第一次亲眼看到俞志波的影分身术，在初步的震惊之后，纷纷露出兴奋的表情，气氛顿时更加热烈起来。
　　俞志波表情平淡，双手再度一拍，一个长长的、带着清新树木味道的木桌出现在他身前，供诸多分身签名使用。
　　一边的某个官方超凡者，非常有眼力见的拿出了一堆签名笔。
　　二十多个分身，像是机器人一般，没有太多表情，分配的灵能和意念也不多，所以他非常轻松就放出来了，而且即便消失后，也不会对他庞大的精神力产生什么负担。
　　随着分身的出现，俞志波压力骤减，面前的排队的人群开始分流，朝着其他分身的位置涌去。
　　但奇怪的是，这些分身哪怕与他长得一模一样，但却让妹子粉丝们都冷静了许多，没有像是白给一样，拼命往上凑了。
　　而俞志波也是趁此机会，在给一名分身印上飞雷神术式后，便用飞雷神回到了202室。
　　“下次得换个相貌出去玩才行！”
　　躺在柔软的客厅沙发上，俞志波揉了揉眉心，表情颇有些无语。
　　本来这次出去是为了放松的，结果没想到一出现就被人认出来了，然后签名到现在。
　　对于群众的安危，他倒是不怎么担心，现在各地传感仪普及，有黑暗生物出现会在第一时间被发现消灭，然后诡异的话，除非是非常高级的，否则不会去想着吞噬数万人聚集的人类群体。
　　这些人只要不产生畏惧之心，精神意志集中在一块，可不是一般的诡怪可以承受的。
　　至于那些从外地赶来的，现在诡异出现后，已经开始实施宵禁，十二点后许多主要的关卡禁止同行，只要有点脑子，就都会留宿在城中，不会出现太大的问题。
　　再退一步讲，便是真的出现了什么问题，分身也会第一时间消失将信息传来，到时候后他也可以第一时间感到，直接出手镇压。
　　总不能……这个时候会有虫洞突然出现，然后涌现出大批的A级魔兽吧！
　　“累了一天了，还是睡觉吧！”
　　俞志波心中念头升起，竖起剑指，就要用水遁·洗漱之术，但想了想，觉得仪式感很重要。
　　于是他放下了手，找好衣服，走向浴室。
　　没多久，便响起了哗哗的水流声。
　　十五分钟后，俞志波趿拉着拖鞋从浴室中走出，火系灵能在周身一荡，头发变得清爽干燥，他走进卧室，钻入柔软的被窝中，缓缓闭上了双眼。
　　————
　　“本体~本体~”
　　就在半梦半醒间，黑暗寂静的意识深处，传来一声若有若无的呢喃呼唤声。
　　“是天魔分身！”
　　俞志波先是愣了一下，随后很快反应过来，循着呼唤找到共振频道，最终与天魔分身精神意志连接到一处。
　　“怎么了？”俞志波传去这样的一道意念。
　　“灯塔国已经被黑魔控制，欲要建立魔国，圈养人类，为首的是一个99级的黑魔女王，这是她的形象！”
　　伴随着天魔分身的意念传来，很快俞志波脑海中出现一副黑魔女王高坐在魔座之上的图像，容貌邪异娇艳，气质与跟英雄联盟里的莫甘娜颇为相似。
　　分身传来的图片中，没有显示出女王的眼睛，这是害怕俞志波与图片中的眼睛对视上后，会引发其冥冥中的感应。
　　“我知道了！”
　　俞志波忍不住心绪波动了一下，继而心中生起深深的担忧。
　　建立魔国，圈养人类，这代表灯塔国已经彻底沦陷。
　　连曾经的世界最强国都已经如此，那其他幸存的国家，还能幸免吗？
　　毫无疑问，世界的格局接下来会再度出现了巨大的变化，届时，夏国很可能会面临举世皆敌的处境。
　　灯塔国的黑魔、多个亡国旧址上的诡异凶灵、海洋生物的入侵、空间虫洞涌出的永夜生物……
　　这些存在，必然不会坐视夏国的坐大，到时候夏国能撑下来吗？
　　俞志波按捺心绪，继续接受天魔分身带来的情报。
　　很快，天魔分身就将所有的一切告知于他，包括女王给他无限量提供魔气，想要把他养到50级后吞噬，以及女王即将派遣他前去太平洋西海岸与海王谈判等，全部告知于他。
　　同时，天魔分身还以精神意志拓印出另一幅画面，那是女王足下，近百名强大的A级黑魔汇聚的场面，并同时说明，这些A级黑魔，只不过是女王众多势力下的其中一支，单论数量，恐怕有数百只A级黑魔。
　　至于A级以下的，中低端黑魔更是不可计数，在女王的号召下，有黑魔在不断地投奔灯塔国，接下来还会开始继续增加。
　　“我知道了！”
　　俞志波接受完分身传递过来的信息后，主动切开了联系，睁开眼睛，面色凝重无比。
　　随后，他意识勾动铭刻在王守仪腰间玉佩的飞雷神术式，使出了飞雷神之术，想要亲自对王守仪说明。
　　结果，他的意志被一道强大的无形屏障所阻拦，那是王守仪的个人领域。
　　王守仪，夏国道圣之下最强者，老空间玩家了，即便俞志波已经达到了A级，但想要用飞雷神之术到达他的身边，也需要得到他的同意，若是对打起来，根本不存在放风筝的情况，一捏就死了。
　　很快，飞雷神申请通过，俞志波身形一晃，消失在床上，而后出现在王守仪身旁。
　　“有事吗？”王守仪依旧端坐在云端之上，镇守各大空间虫洞，端起一杯茶饮入喉中，一派的云淡风轻，恍若神仙中人。
　　“是这样的，我在机缘巧合之下，获得了一具天魔分身……”
　　俞志波将天魔分身告知他的一切娓娓道来，让王守仪脸上露出了些许的凝重，但并不算太过意外，而且脸上也没有太大的担忧。
　　“便让我看上一眼吧！”王守仪沉吟片刻，重瞳开阖间，有可怕的重瞳之力散发而出。
　　“轰！”
　　刹那间，虚空破碎，轰鸣声四起，而后一条长长的虚空甬道出现在两人身前，连接到不可知的深处。
　　最后，空间的另一端亮起，一个高坐在魔座之上的黑暗艳丽女人看着甬道这一端的两人，嘴角翘起一抹淡淡的笑容。
　　随后，甬道轰然破碎，被虚空修复，重归宁静！
　　“唉……”王守仪叹了一口气，脸上露出失望的表情。
　　“你说的一切，我已经知道了，让你那个分身继续隐藏，没必要跟海兽在谈判中使坏，按照你所说，天魔分身是那头99阶黑魔的禁脔，那么他的一切必然会被女王所监视，使坏的话，不仅达不到预想中的效果，反而还会因此折掉也不一定！”
　　“完了？”
　　“对啊，你还想咋样，难不成让我过去灭了她吗？”王守仪撇了他一眼。
　　俞志波忍不住道：“王叔你99神阶，更有重瞳，法力无边，擒杀黑魔女王那不是和手到擒来？”
　　“多逗啊，你当99魔阶是大白菜呢！”
　　王守仪看着俞志波一脸自信的表情，要不是他自信的对象是自己，自己还就真踏马的信了。
　　旋即他解释道：“A级50阶以后，必然会领悟新的法则之力，而后每突破十阶，都会领悟最少一道法则，当达到99级之后，只要融合前面领悟的法则将其归源，就可以随时晋入S级，成为陆地神仙一般的存在。”
　　“晋入S级其实不难，难的是，这整片地球空间中，只能容纳一个S级，懂了吗？你进入A级的时候，应该见到道圣他老人家了吧？他，就是所有A级超凡者的的天蛰！”
　　闻言，俞志波呆立当场，脑海中浮现出进入A级时，在神阶尽头的那道遮天蔽日的道袍虚影。
　　“只要道圣不死，那其他人始终便是A级，但相应的，S级作为地球的唯一，是无法动用太多力量的，甚至只能是作为威慑一般的存在，若是大幅度使用力量，则整个地球都会崩溃破灭，到时所有人都尸骨无存！”
　　俞志波第一次听到这种秘闻，脸上忍不住露出惊奇的表情。
　　“刚才我看了她一眼，发现她已经将法则归源，融入到自身的魔婴中了，否则断然无法将我开辟出的甬道打碎，这个时候，99级之间没有太大的强弱之分，因为地球这个舞台，太脆弱了！”
　　“我去找她，更多的可能是会将地球打碎，或者是道圣出手阻止，然后地球变得更碎。”王守仪无奈道，显然心里也是很不爽。
　　“这岂不就是另类的核战？难道我们就这样坐视他们壮大吗？”俞志波忍不住道。
　　“倒也不用！”
　　王守仪笑道，目光看向无尽的虚空：“不会再等太久了，空间秘境越来越多，两界也在不断的融合，道圣的力量，或许很快就可以用出一些！”
　　“而且，地球这个舞台，也会变得越来越坚固！”王守仪说道。
　　俞志波顺着他的眼光看去，那里是三个并排的仙气漩涡，随着仙气的不断融入地球空间，还有诸多虫洞的出现，使得地球空间在变得不断的稳固。
　　他脑中灵机迸溅，心念电转间，终于是窥得了真相。
　　每一个序列的异能，都代表着一种法则，而这，也是在他开觉醒直播，让异能者不断新增后，天地剧变的原因。
　　难怪！
　　难怪国家支持他开觉醒直播，明知道觉醒者的不断诞生，会引发天地的感应，诞生出更多的空间虫洞和仙气漩涡，但却依旧支持。
　　为的，就是让虫洞和仙气漩涡不断的出现，直接让整个地球迈入新的舞台。
　　届时，道圣出手，可镇压世间一切诸敌！
　　“若是黑魔女王执意出手……”
　　俞志波忍不住担忧，如果黑魔女王全力出手，无论是王守仪与之大战，还是道圣阻止，都会导致地球的崩碎，这不还是全部狗带？
　　最终，地球上所有人的命运，还不是操于魔手？
　　“这个我们自然是有自己的后手，你现在只要好好发育就行了，这不是你这个层次应该担忧的，无论是我的力量，还是道圣的伟力，你了解的不过是冰山一角。”王守仪笑着说道。
　　“我太弱了，真的对不起啊！”俞志波苦笑道。
　　见他这副模样，王守仪哑然失笑，伸手摸了摸他的头，然后拍了拍他的肩膀：“不要太过担心了，天塌下来有高个子顶着，高端的力量我们夏国全球第一，但中低端的，还是要看你们，所以加油吧！”
　　俞志波点点头，又跟老丈人交流一会儿后，施展飞雷神之术，重新回到202室，但却很难入睡了。
　　想了想，他直接是分出来三道分身。
　　上次分身出去开发新遁术的时候，自己还是B级巅峰，所以收获不大。
　　但这一次，他进入A级，领悟阴阳遁，再用分身去研究，必然会获得不同的结果。
　　“A级50阶之后，若每个异能都代表一种法则，这是否代表着我诸多的遁术，都可以进化成不同的法则呢？”
　　俞志波心念流转间，将三个影分身纳入自身空间中开发新遁术，而他自己，则是拖着疲惫的心绪，闭目休息起来。
　　一行动就是老资本家了。
　　时光如白驹过隙，短短三天一晃而过。
　　————
　　感谢游龙老铁的一个大神认证和灵感胶囊，都喝醉了，硬是被拎起来更新了！
　　还有泷、糊你一身、ネф̶イω. ᭄ꦿ、Simme、炸天帮-二助子、送的催更、青云观的佐山明子的灵感胶囊，以及屁儿！、☪成非城、炸天帮 勥烎、炸天帮－明镜真人、用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的啵啵奶茶，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢你们！
　　都说封面很丑，这样吧，这段话后面评论超过50人，就换封面，是50人，不是50条。
　　有封面推荐的，也可以在那里发。

第186章 永恒万花筒、蝉衣化形（5k二合一）
　　11月30号，这一天俞志波起了个大早，因为他快递准备要到了。
　　宁城空间传送阵里面，走出一个B级的超凡者，在出示一系列证件以及释放出灵能属性通过检验后，腾空而起，直飞俞志波所约定好的收货位置，正是分局门口。
　　“人呢？”B级快递小哥在分局门口降落，看着空无一人的四周，有些纳闷。
　　就在这时，一股强大精神力一扫而过，很快，就有一道残影在他身前浮现，最终渐渐凝实。
　　俞志波身上强大的A级气息释放了一瞬便被迅速收敛，他微微颔首，对着快递小哥笑道：“抱歉，稍微迟到了一会儿！”
　　“您来的很及时！”快递小哥恭敬地说道，然后从怀中的口袋里掏出一个玉瓶：“这是您买的货物。”
　　“辛苦你了！”俞志波客气的点点头，接过玉瓶，然后在快递小哥递过来的单据上签名后，便准备离去，结果在转头的时候，看到快递小哥脸上露出迟疑的表情。
　　“还有事吗？”
　　“或许有些冒昧，但我非常的崇拜您，如果可以……我希望可以跟你合个照！”
　　快递小哥看着俞志波，脸上露出崇拜、钦佩、激动的神情。
　　俞志波脸上忍不住露出哑然的神色。
　　原因无他，现在的他，人气真的是太高了。
　　这三天时间，发生了许多事。
　　在信息部刻意的推动下，他之前诸多的战斗视频开始在网上迅速流传。
　　其中，与朱厌一战的时候，凝聚出的数百米威装天狐的场景被剪辑发布，震撼了所有的人。
　　人都是视觉动物，除了与朱厌一战的视频外，人气最高的，赫然便是他在赶往魔都战场的时候，使用的万牢天雷引，所过之处尽是雷霆，海兽灰飞烟灭的画面，让观众们集体高潮。
　　接着就是驱使朱厌手撕螃蟹，也是引发了无数人的震撼。
　　对此，夏国官方显然也是意识到了他身上蕴含的庞大流量，若是能够运用好，甚至能直接扭转民众对异常生物入侵所持有的悲观态度。
　　于是在接下来的战斗中，官方让他在力所能及的情况下，于战斗中全程开启直播，然后由信息部对后续的直播录像进行剪辑宣传。
　　对此，在有情绪点赚的情况下，俞志波自然是从善如流。
　　随后，他以飞雷神之术奔赴各个战场，或是生擒，或是碾压击杀了数十头的A级海兽，昨天凌晨更是临危受命，到柠波市利用雷遁，跨越5个等阶，击杀了一只A级11阶左右的诡怪，挽救了一座城市。
　　这些战斗，全部都被拍下。
　　为了让直播更加具备震撼效果，他还专门花费一点时间去学习了镜头的运用，每次直播都能拍出大片的感觉，且在这三天的近百场战役中，他接连使出了上百种忍术和仙术，以各种华丽的姿态，呈现在大众眼前。
　　便是在这样的视觉盛宴下，观众们集体沸腾了，尤其是在得知他才刚刚觉醒了两个月后，更是感到异常的震撼，并因此激发出无比狂热的修炼狂潮。
　　在异常生物入侵，世界诸国开始走向灭亡的时候，夏国需要一个极富有传奇色彩的人物来给民众竖立信心，这个人不一定需要很强，但一定要富有传奇色彩。
　　而俞志波，便是顺应了时代的潮流，成为了新时代的旗帜人物。
　　快递小哥，便是其中的一个狂热的粉丝，哪怕他已经三十岁，但年龄这个东西是最不需要努力就可以达到的，他能修炼到B级，自然有着自己的器量。
　　“谢谢！太感谢您了！”
　　合照成功后，在快递小哥的连声感谢中，俞志波朝着他挥了挥手，身形一晃，消失在原处。
　　“奈斯！”快递小哥看着俞志波消失后，看着有签名的合照，忍不住激动的做了个庆祝的手势。
　　另一边——
　　“这就是真凰之血吗？”
　　以瞬身术回到202室中，俞志波捏着手中的小玉瓶，眼中带着些许的好奇。
　　与此同时，系统的提示信息在脑海中浮现。
　　“恭喜宿主，获得真凰之血（伪），该血液由鸡妖之血经过长生物质改造而成，可耗费十万能量点将其融合，实现部分肉体再生。”
　　看完系统信息，俞志波脸上顿时露出饶有兴致的神情。
　　“难怪，需要三天时间才能送到，感情这玩意儿是鸡血变的……而且，似乎夏国掌握了前往高阶位面的一套完整流程啊！”
　　不过想想也是，真凰之血何等的珍贵，若是夏国在另一个高等级位面可以随意猎杀真凰，那早就降下强者，碾压一切来犯之敌了。
　　“接下来，便让我看一下，是否能将我的写轮眼再生吧。”
　　俞志波脸上露出期待的神色，随后整个人便进入到世界碎片之心中。
　　此刻的世界碎片之心内的范围，已经扩大到了方圆二十公里，而且光罩之外，也是有着雷霆垂落，不断地洗涤净化外界的黑暗能量，使得净土空间每一天都会向外扩张一些。
　　而在净土空间内，已经放置了十八具巨大的尸棺，每一具巨棺材上都铭刻有召唤的印记，可以在战斗中召唤出来。
　　除了摆放整齐的巨棺外，在东南方向角落的小光罩里面，放置有包括朱厌豪彘尸体在内的二十多具异兽尸体，它们是作为秽土转生的媒介材料所存在，其中有八具尸体没来得及做秽土转生，后面还需要捕捉合适的异兽作为材料才行。
　　这些秽土转生的野兽，都是他这几天不断征战的收获。
　　而另一边，在净土空间西方的树林中，有三具分身正在那里研发新的遁术。
　　随着等级提升到A级，并且获得阴阳盾后，俞志波开发新遁术的速度获得了巨大的提升。
　　在这三天的不断研发中，分身最先研发出了五大基础属性中的风遁，然后又利用风遁与水遁结合，开发出冰遁，接着是利用火遁和土遁混合，研发出晶遁和爆遁，可谓是收获巨大。
　　而现在，分身正在研究尘遁和磁遁，相信过不久后，也会有新的结果。
　　“烦恼，都不知道用哪个技能了，希望这些遁术后期可以演化成法则，那样我就可以快速进入99级了！”
　　俞志波呢喃一声后，将目光看向手中的山寨真凰之血，意念一动，有一罐灵木源液从一个木屋中飞出，落入他的掌心。
　　这罐灵木原液，是他在不久前提取出来的，为的就是放置挖下的写轮眼，用以保持其活性。
　　“都说宇智波一族的眼睛是即插即用，我还是第一次挖眼呢，希望结果不会让我失望。”
　　腹诽一句后，他开启写轮眼，其中一只为完成的万花筒状态的写轮眼，另一只，则是在过了三天后，由原先的惨白色，变成了二勾玉的写轮眼。
　　随后，他修长的手掌覆上自己的双眼，灵能涌动，朝着眼眶蔓延而去，再拿下时，眼眶已经变得一片空洞，看起来颇为恐怖，而他的掌心，则是放有两枚眼球。
　　笑死，根本不疼，因为他已经切断了眼球连接身体的痛觉神经，方便的跟拔USB一样。
　　做完这一切后，他手中握着盛放有山寨真凰之血的手微微一紧，心中默念：“融合。”
　　伴随着念头的落下，玉瓶内的血液瞬间蒸发，化作一团血雾没入他的身体中，一股奇特的能量在他体内游走，然后携裹他体内的一部分本源之力，游动到眼眶位置。
　　俞志波意念一动，使用掌仙术，将痛觉神经重连。
　　他要亲自去感受眼球形成的过程，这样可以让他可以在受伤的时候，更好的运用本源之力进行疗伤。
　　很快，他的双眼中传来一种痛、麻、痒的感觉，有血肉经络在眼眶内交织蠕动，过了十分钟后，便是有一对眼球在其内生成。
　　俞志波睁开双眼，漆黑的瞳仁从变成猩红，随后一枚勾玉浮现，然后是第二枚、第三枚。
　　进化到第三枚勾玉后，勾玉开始停止旋转，而俞志波体内的本源之力，连带着山寨真凰血液的血脉之力，也是彻底的消耗一空。
　　“系统，怎么没进化出万花筒？”
　　“宿主的万花筒写轮眼涉及到阴阳大道，以真凰之血（伪）和宿主的本源之力，无法完整复刻！”
　　“卡bug失败了吗？”俞志波面露失落之色，但心中并不算特别意外。
　　他沉思片刻，意念一动，庞大的阴遁之力涌入到双眼中，使得三勾玉的写轮眼变得越发的明亮，但发展到极致后，却是停止了进化，无法向万花筒的方向再度进化。
　　就在这时，系统的提示音响起：
　　【检测到宿主三勾玉写轮眼已经达到极致，是否花费50亿进化成万花筒写轮眼？
　　注：二次进化出的万花筒写轮眼，因为宿主原装万花筒未曾损毁的原因，只能进化出简单的能力，其中包含有须佐的使用，以及万花筒同等境界对精神力的增幅，但无法获得封印神器和其他特殊能力。】
　　“这么水的吗！”
　　俞志波叹了口气，同时选择消耗50亿能量点进行进化。
　　伴随着他意念一动，眉心泥丸宫内的精神小人手持的情绪之球，陡然间缩小了一圈，而后化作七彩的能量，伴随着庞大的阴遁之力，朝着他的双眼涌动而去，很快就有一枚两个阿拉伯数字8相互交叉的万花筒写轮眼形成。
　　俞志波查看了一下万花筒写轮眼的能力，露出一脸便秘的表情。
　　他想起了周讯人先生说。
　　我有两颗万花筒，一只万花筒，是对精神力增幅80%，另一只万花筒，也是对精神力增幅80%……
　　俞志波摇了摇头，将新的万花筒写轮眼挖出，然后又将原装写轮眼放进眼眶中。
　　很快，眼球经脉迅速重连，睁开眼睛。呈现出一枚万花筒，一枚二勾玉的眼睛。
　　接着，他又把新的万花筒往眼眶一摁。
　　脑海中，系统提示信息出现：检测到宿主拥有同源血脉的万花筒写轮眼，且左眼万花筒状态未曾退化，是否融合生成永恒万花筒写轮眼？
　　俞志波心中默念：“融合！”
　　伴随着指令的落下，俞志波的左眼外，再生出的眼球化作清凉的液体，涌入到左眼中。
　　随后，其左眼的万花筒阴阳图图案原本只有六个锯齿的边缘，多出了三个锯齿，均衡排列在阴阳图外侧。
　　而右眼，则是毫无反应。
　　“要等彻底修复才可以吗……那便再等一等吧！”
　　俞志波轻喃一声，看了一下右眼的冷却时间，还剩四天不到了。
　　随后，他意念一动，左眼万花筒的瞳仁微微一涨，顿时身边有可怕的金色能量不断涌现交织，最终形成了二十余丈高的金色天帝模样。
　　“消耗变小了，哪怕只有一只眼，但永恒的万花筒，使用起须佐来，比两只没进化的万花筒消耗要低得多，而且威力和防御更加强大。”
　　“还有对精神力的增幅，从原先的100%，到现在的200%，可以让我的幻术威力更强！”
　　“灵魂之炎的威力也提升了，而且对轮回造化境的掌控也获得了提高。”
　　俞志波默默计算着永恒万花筒带来的改变，嘴角缓缓翘起，然后弧度渐渐扩大。
　　“等右眼恢复后，也会得到同样的增幅吗？”
　　“四天，还有不到四天！到时候我的实力将得到进一步的跃升！”
　　“真是让人期待呢！”
　　俞志波闭上眼睛，顿时天帝虚影消散，再度睁开时，一双眼睛已经重新变成了漆黑色，只是他的左眼，明显要比右眼深邃的多，如同一个深渊，仿佛可以摄取一切精神能量。
　　——————
　　“成功了！妖躯重塑，神阶自成，灵魂也已经在血脉之力的刺激下重回圆满，我们的九儿回来了！”
　　王守仪重瞳开辟出的空间中，一道繁复的阵法不断有血雾上升，涌入到上空巨大的光团中，光团中隐现一道二尾天狐身影，在渐渐转化成人形。
　　在一旁，王守仪和九尾天狐看着天空中由天狐变成人形的身影，神色激动中带着欣慰。
　　很快，白光散去，一道身影渐渐凝实，最终曼妙的胴体彻底凝聚而成，接着是妖力所化的白衣，将胴体覆盖。
　　当白光彻底散去后，女孩的形象便是彻底出现在两人的眼中。
　　那是一个有着修长婀娜娇躯的女孩，她面容清冷，一头雪白的长发如瀑，披散至腰间，秀长的娥眉下，是一双酒红色的眸子，在红色眼影的衬托下，一张精致的俏脸有清纯和妩媚交织，不施粉黛，却绝美如九天之上的神女。
　　她雪白的赤足踏在虚空中，从半空中缓缓走下，犹如谪仙下凡，最终来到九尾天狐和王守仪的身前。
　　白蝉衣看着眼前的父母，愣了一会儿后，像是如梦初醒般，脸上的清冷褪去，酒红色的眸子迅速蒙上一层雾气。
　　下一刻，她红唇抿起，扑进王守仪和九尾天狐的怀中，双臂展开抱住二老，嚎啕大哭起来，呜咽道：“爹，娘，你们一定要把哥哥姐姐们找回来啊！”
　　她想起了一切，那一天，小世界崩溃，她和哥哥姐姐们的肉身化作飞灰，关键时刻，被母亲以天赋神通，将他们的灵魂与世界之心碎片融合在一起，然后施展虚空放逐，将她和兄姐们放逐到未知的虚空中。
　　她被放逐到地球后，灵魂连带世界之心碎片与一只流浪的黑猫幼崽融合，险些在一场暴雨中死去。
　　在流浪了一段时间后，她机缘巧合获得了一枚C级的暗能灵晶，小心翼翼的吸收着，实力终于获得了些许的增强。
　　直到不久后碰到一只黑狗，厮杀中受伤，并遇到了俞志波，整个世界才重新光明起来。
　　她也记得，在世界即将崩溃的时候，母亲在全力炼化破碎的小世界碎片，而她的哥哥姐姐们，则是将她护持在最中间，然后在她旁边，一个接着一个化作飞灰。
　　“小九，一定要好好活着！”
　　“终有一天，我们会再相聚！”
　　“小九，不要怕！”
　　“……”
　　亲昵的叮嘱声犹在耳边，现在她重获新生，但当初的兄姐已经全部都不在了。
　　“放心吧，一定会的！”白兰芷摸了摸白蝉衣的头，美眸也是微微泛红。
　　“不会太久了，等解决了地球上的事，到时候我便与你娘亲一同前往上界去寻找，有世界之心碎片守护，他们活着的机会，很大！”
　　王守仪亦是坚定道。
　　同时，他伸出修长的右手摸了摸女儿顺滑的头发，心中老怀大慰，果然不出他之所料，女儿在恢复记忆之后，立马就意识到了家人的重要性，没有像之前那样，满脑子都是俞志波那个臭小子了。
　　“我也要去！”
　　就在王守仪老怀大慰间，白蝉衣抬起头，酒红色的眸子中虽然弥漫着泪水，但眼神却额外的坚定，她站起身来，小脸严肃，眼中带着期待，道：
　　“我要跟波波一起去，我相信他，一定可以帮我找回哥哥姐姐们的！”
　　——————
　　感谢太上皇嘟嘟的催更，东亚地区的岩蟒的两个点赞，还有其他小伙伴的小礼物和点赞支持，谢谢你们！
　　封面已经换了，看了一下，周六周日的数据，要远远低于周一到周五，这是之前从未有过事，礼物更是只有几块钱，催更甚至都没有破千了，这样的落寞我已经有了心理准备，并不意外。。
　　我一直在避免小说套路化狗血化，因为在我看来无谓的冲突显得非常脑残，我也是因为不想看那种，才选择自己写的，但偏偏以我的才能，除了这些又不能写出太吸引人的东西，果然情怀是不能恰饭的。
　　我不是作者，更不是作家，只是一个底层的写手，希望大家多多支持我，给我点动力吧！
　　最起码，看完后点一下那一坨屎黄色。
　　0.0

第187章 秽土不死军团
　　海兽的入侵越来越频繁了，强大的海兽也在不断地涌现。
　　在这样的情况下，国内开始组织诸多岛屿的民众撤离，并准备将所有岛屿放弃。
　　这些岛屿大多四面临海，若是全部防守，必然会消耗大量的高端超凡者力量。
　　而在四面恶敌环伺，还不时有永夜生物出现的情况下，国内显然已经无法做到面面俱守，故而只好尽量将防线收拢，全面抗击海兽的入侵。
　　对此行为，有人发出谴责，说没有人道。
　　“人道？什么人道？现在灯塔国已经沦为魔国，数亿民众被当做牲畜圈养，当前世界上所有的国家，面临着的是灭国的威胁，甚至整个人类，都将要被毁灭！
　　自由是建立在生命安全的基础上的，在这种情况下，全体人民，理当上下一心，所有带着恶意的煽动言论，必将会受到严惩！”
　　新闻上，林永锋拍着桌子，发出铿锵之音。
　　自此，国内网络之上，秩序一片井然，不少人开始进一步的意识到，互联网并非法外之地，无脑圣母，真的是要出事的！
　　有的圣母，根本不配当人，只是为了单纯的恶心别人而已。
　　他们一边享受着国家带来的福利，一边发出圣母言论，都遭到了清算。
　　这种人于国家没有任何贡献，反而利用自己的影响力，带动出更多的脑残。
　　——————
　　在被诸多放弃的岛屿中，也包括了丹三市在内。
　　丹三市，是逝省辖地级市，为长绛中心区27城之一，位于逝省东北部，东临东海、西靠行州湾、北界魔都市，地势由西南向东北倾斜。
　　丹三群岛四面环海，属亚热带季风气候，冬暖夏凉，光照充足，是国内的旅游圣地之一。
　　但这都是过去了。
　　此刻，诸多的岛屿之上，有火山喷发，海兽肆虐，整个丹三市，更是有着一道由西向东的巨大裂缝，将整个丹三市一分为二，生生劈成了两半，整座岛屿和周围的群岛，在经历了火山喷发、地龙翻身以及海兽肆虐之后，曾经的美丽城市，已经沦为了一片废墟。
　　与丹三市相对而望的柠波市小朝湾所在的沿海防线上，已经建立起一道厚厚长长的金属防线，在防线之外，战机轰鸣，无数个超凡者前赴后继地与海兽进行厮杀，不时有B级巅峰的超凡者引爆体内的灵能圆丹，携数十只海兽同归于尽。
　　天空上飞行的战机被海兽主要盯防，往往射不出几枚灵能炸弹，便被高级的海兽以血脉神通湮灭在半空中。
　　有年轻的士兵，仗着自身没有灵能，引不起海兽的注意，携带巨大威能的灵能炸弹，冲入海兽群中，掀起一阵腥风血雨。
　　这一幕幕，都被以直播的方式，搬上了神华app战争频道，为的就是让民众更加直观的了解到战争的残酷，凝聚民心。
　　迁移丹三市居民的运输机内的屏幕上，播放着的便是小潮湾防线的战斗画面。
　　杨明作为丹山市最后一批撤离的民众，在运输机上，看着屏幕上不断赴死的超凡者和以凡躯阻挡海兽入侵的士兵，眼眶微微泛红。
　　在他旁边，有数百名丹三市居民，看着屏幕上惨烈的战斗，陷入了一片沉默。
　　人群中，不时有轻微的啜泣声响起。
　　“这些孩子还这么小，又不是异能者，为什么要让他们去战斗啊，那不是去送死吗！”
　　轻微的啜泣声中，传来一声突兀的哭骂声，杨明顺着声音看过去，一个穿着貂皮大衣，烫着泡面头，全身充满着暴发户气息的中年女人，一边说着，一边在不断的抹眼泪。
　　杨明认得她，她是丹三市中心的一个包租婆，刚上战机的时候，对离开故土极为抗拒，嘟囔着说自己的十几套房产全没了，但此刻，在见到下方惨烈的战斗后，却是哭出了声响。
　　从不久前她周围亲戚的谈论声中，杨明知晓，她曾经有个儿子放弃了优渥的家庭环境，毅然跑去当jd警察，前几年的时候牺牲了。
　　“这种无力的感觉，如果我有能力……”
　　杨明看着屏幕上的战斗，腮帮紧咬，紧握着的拳头微微颤抖，他想起了自己在打渔时死在海兽口中的父母，情绪开始剧烈的颤抖起来。
　　就在这时，飞行运输机内大灯旁边的传感仪响起，将一束光芒投射到了他的身上。
　　杨明看着周围的一切，脸上忍不住流露出愕然的神色。
　　在他体内的丹田位置，有新的序列核生成，在不断的吸收周围的光灵能，随后，他的瞳仁变成了如同调色盘一般的色彩。
　　周遭的一切都开始变得虚幻起来，当再度恢复视线时，杨明的瞳孔忍不住微微一缩。
　　“杨翠莲：凡人，根骨1,48岁，种地天赋：A；钢琴天赋：C；；气运：B级，觉醒进度：0.2%”
　　“刘根生：凡人，根骨2，32岁，书画天赋：A；摄影天赋：B；气运：D级，觉醒进度：23%”
　　“张碧水：凡人，根骨1,26岁，厨师天赋：B；运动天赋：B，气运：D级，觉醒进度：86.34%”
　　“苟游龙：凡人，根骨0.2，采花天赋：A；计算机天赋：C，气运：F级，觉醒进度：0.1%”
　　“李幼崽：凡人……”
　　在杨明眼中，周围的一切全部都变了，他的瞳仁带着如同调色盘一般的色彩，眨动间有光芒散出，而且他每当凝神看向某个人时，便会有其相应的信息出现，让他忍不住脸上露出惊奇的神色。
　　“有人觉醒了！”
　　就在这时，一道严肃的声音响起，杨明看过去后，发现有一名军官正一脸喜色的朝着他走来。
　　“李正：凝神期修士，根骨6，火系天赋：A，暗器天赋：A，气运：C级，已觉醒。”
　　“你好，请跟我过来一趟！”
　　军官对着杨明敬了一个礼，笑着说道，看着杨明七彩的瞳仁，眼中闪过好奇。
　　但在他面前，原本一脸愕然惊奇的杨明，此刻却是豁然间脸色大变，他呐呐指着运输机窗外，不远处的海面，嘴巴忍不住颤抖来：“看……看那边……”
　　“嗯？”军官回头看去，瞳孔顿时开始剧烈的收缩。
　　只见在小潮湾数公里外的海面上，浮现出数十颗巨大的头颅，每一颗都有房子大小，这赫然是A级的海兽群。
　　杨明的面色在一瞬间变成了惨白，因为他看到，在海兽出现后，面前叫做李正的军官，其气运直接是从C级，跌落到了最低等的E级，而且是带着死灰色。
　　他再向旁边的人看去，发现所有人的气运都变了，全部都变成了死灰色的E级。
　　“要死了吗？我才刚刚觉醒啊！”杨明嘴巴张开，脸上带着无尽的惶恐。
　　就在他惶恐间，一头海兽在海面上拍打着肉翅飞起，将目光盯在了他所在的飞行运输机上。
　　“吼~”
　　它仰天咆哮起来，在它的带领下，下方的数十头海兽也会跟着发出嘶吼，顿时间一股可怕的音浪卷起上百米高的海啸，朝着小潮湾防线席卷而来。
　　“所有B级以下，全部撤退！”
　　随着音波的传出，有数个A级不到十阶的强者发出爆喝，同时撑起精神护盾，守护B级以下的人不至于被音波震成血雾。
　　“开玩笑的吧，这些海兽，最高到三十级了，最低的也有十级，为什么会盯上这里，焯！”
　　坐镇小潮湾的A级强者看着这一幕，面色瞬间变得无比的阴沉。
　　然后，他将目光看向了手中铭刻有特殊印记的三叉形状的短匕。
　　随后，他用精神力控制短匕，在空中迅速写了个“俞”字。
　　“快来吧，这么多海兽，我扛不住啊！”
　　小潮湾要塞，只有三个A级六七阶的，最高的是他这个十阶，按理来说，在夏国的监测下，大部分海兽都已经赶往了魔都才对，要是有这么多海兽往小潮湾要塞赶来，只怕在数百公里外就已经被发现，并提前布局了。
　　但事实就是，这么多头十阶以上的海兽就这样突兀地出现了，一点征兆都没有，很显然，是某只空间系的海兽将其运输过来的。
　　“难道海兽之中，也有类似于军师一样的存在统率海兽群着吗？否则何以将声东击西这一招用的如此流畅？”
　　小潮湾要塞的A级强者身躯微微颤抖，用三叉短匕写了个俞字的同时，也拿出手机拨打了信息部的电话。
　　他控制的三叉苦无，是一个叫做俞志波的少年给他的，说是让他看到有处理不了的A级海兽，就用精神力控制写个俞字，他会第一时间赶来。
　　他认识俞志波，非常的强，但再强，能有几十头十阶以上的海兽更强吗？
　　他不敢把所有的赌注都放在一个少年的身上，所以还是同时拨打了信息部的紧急电话，哪怕他知道，这些A级海兽群出现后，会被能量侦测仪第一时间侦测到，但他觉得自己应该做点什么。
　　而也是在他作出行动后，诸多的A级海兽或是挥动肉翅、或是摆动长尾，携裹着滔天巨浪，朝着小潮湾要塞防线席卷而来。
　　——
　　“小潮湾要塞吗？看来这次又要收获几个秽土转生的材料了！”
　　净土空间中，正研究着遁术开发的俞志波心中一动，看到识海深处，有一个代表着飞雷神印记的光点比划了一个俞字后，不由得嘴角微微翘起，然后施展飞雷神之术，消失在原处。
　　下一刻，直接是出现在了潮湾范防线的半空中。
　　“尼玛！”
　　甫一出现，映入眼帘的便是铺天盖地而来的巨大海啸，然后是36头最低10阶，最高37阶的海兽自十数里外扑来。
　　俞志波险些没忍住掉头就走。
　　在潮湾要塞，海边与海兽战斗的人类阵营的异能者皆是露出了绝望的神情，同时有C级和普通的士兵在疯狂后撤。
　　而召唤他过来的A级水系异能者，此刻已经在全力凝聚水墙了，本源之力在不断的输出，在五公里外的海面上制造出一个五百米高的巨大水墙，意图将海啸挡下。
　　但结果让他失望了，水墙很大很厚，但面对的是几十头A级海兽扑击而来的精神和气势，导致水墙很快就被摧毁，并且被涌来的海啸融入，形成更大的海啸，汹涌而来。
　　“退开，让我来！”
　　就在其绝望间，一道清澈的声音如同天籁，在他头顶上空响起。
　　他抬头看去，一道颀长的身躯在天空中伫立，在其身旁，是一个微型摄像头。
　　此刻，俞志波的双眼眼角被红色眼影覆盖，第一时间进入到仙人模式，而后其双手微微摊开，左右手掌心中有恐怖的能量开始汇聚。
　　“仙法·水遁·破奔流！”
　　“仙法·风遁·螺旋丸！”
　　“仙法·飓风水涡之术！”
　　伴随着念头的落下，俞志波左右手同时将融入了仙能的破奔流，和融入了仙能和风遁性质变化的螺旋丸抛出，在精神力的控制下，两个忍术融汇在了一起，遇到水后开始疯狂的变大，而后席卷起滔天的巨浪，变成一个上千米高的巨大的水龙卷，在恐怖的飓风带动下，带动其无尽的海水，朝着海啸冲去。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起了，在蕴含有仙能飓风的水龙卷极速的旋转下，数百米高的海啸被尽数吸收融汇到一起，变成了数千米高的水龙卷，以倾天之势，朝着奔赴而来的数十头海兽盖压而下。
　　“吼！”
　　面对俞志波的反击，一头26阶，有着数百米长的鲨鱼出离的愤怒了，它张开满是獠牙的利齿，轰出一个数丈直径大小的空气炮，打入水龙卷的中心处，而后空气跑炸开，将水龙卷化作漫天水花，彻底击散。
　　随后，数十头海兽加快速度，朝着潮湾要塞汹涌而来。
　　空中，更是有两头长出肉翅的海马，在极速逼近，其中一头喷出一个蕴含有恐怖妖力和本源之力的水球，直击不远处的飞行运输机。
　　“仙法·雷火怒爆丸！”
　　俞志波眉头一皱，随手甩出一个融合了仙能、雷遁和火遁组合而成的三色能量球，与海马发出的水球碰撞到一起，在半空中发出恐怖的爆炸，连虚空都变得扭曲起来。
　　接着，他随手一挥，利用对净土空间的绝对掌控，将十六个棺材中的朱厌、豪彘以及螃蟹夫妻，和剩下的12头经过秽土转生仪式后的躯体全部挪移而出，瞬间将前方的视野全部占满。
　　三百多米高，被银毛覆盖，红手红脚，凶焰滔天的朱厌。
　　三百多米长，两百米高，身上充满了蛮荒与力量之感的豪彘。
　　如同战争磨盘一般，双鳌锋利无比，有着两百多米高的螃蟹夫妻。
　　还有弥漫着16阶气息，足足六百多米长，漂浮在空中，给地面覆盖上一片巨大阴影的蓝鲸妖。
　　还有五百多米长，浑身黑鳞覆盖，盘在朱厌一侧的妖蛟。
　　除此之外，还有十一头在这三天时间，俞志波或自己捕获，或是由其他超凡者帮忙捕获的海兽，境界普遍在十几阶到二十阶之间，在未被唤醒前，如同一尊尊浑身遍布裂痕的雕像，耸立间，散发出恐怖的气息。
　　伴随着十六头秽土转生的巨大身躯出现，两头空中拍打着肉翅的海马行动戛然而止，惊疑不定地看着海滩上耸立的一道道兽影。
　　而后面的三十多头海兽，也是同一时间，停止了所有的行动。
　　“接下来，就让我的不死军团，来陪你们玩玩吧！”
　　俞志波伫立在半空中，并指竖于唇前，心念一动，将所有秽土转生的异兽全部唤醒。
　　而也是在他心念落下的一瞬间，包括螃蟹背部的16只红色竖眼在内，朱厌、豪彘、妖蛟、妖鲸等诸多巨兽的眼睛在同一时间，豁然睁开。
　　轰！
　　如同莽荒巨兽复苏，16股庞大的气势冲天而起，以朱厌为首的不死巨兽军团，齐齐发出一声咆哮，响彻在天地之间。
　　“杀！”
　　俞志波面色森寒，右手往下重重一挥！
　　——————
　　三个小时！改了三个多小时！焯！
　　感谢放在作者有话说了，谢谢大家。
　　还有就是杨明后面会有用的，不是水，大家看下去就知道了。

第188章 夏国气运十斗，俞志波独占四斗
　　神华app战争频道，是实时播放全国各个防线要塞战斗实况的频道，虽然仅仅开启不到两天，但在网民当中，有着极高的人气。
　　而政府之所以选择将战场公开，一是对抗击海兽有着极强的信心，二是为了让民众更加确切的了解到，他们如今的和平生活，到底是有多么来之不易。
　　从而激发民众的爱国情怀，让全国上下拧成一条心。
　　覆巢之下，焉有完卵，如今的夏国，已经进入到了极为关键的时刻，这个时候容不得有任何龌龊，也不允许有任何破坏民族安定的言论出现。
　　故而信息部对网络上的言论监督已经到了极为严苛的地步，一经发现有人煽动，轻则顺着网线给其两拳，重则线下逮捕判刑，若是影响极大，情节特别严重的，将被派遣援助外国。
　　如今外国多数已经沦为死地，驱逐出境，无异于送死。
　　所以喷子们偃旗息鼓了，整个战争频道的弹幕上，满满的都是正能量，让人观之油然而生出一股浓浓的民族自豪感。
　　便是在这样全体国民一心对外的情况下。
　　若是有可观看一国之气运的超凡者隔着万里高空俯视夏国，便可看到，整个夏国的气运金龙已经变得无比的凝实，与超凡公开之前相比，已经不可同日而语。
　　这气运金龙虚无缥缈，表面看起来没有太大的作用，但若是金龙强大，则诞生出惊才绝艳的超凡者几率会大大增加，衍生到最后，甚至可以护佑国之边境，使万敌不侵。
　　这也是为什么，国家会严控舆论的原因，因为有些脑残的言论，实在是太破坏民众的爱国情怀了。
　　此刻。
　　无数个夏国网民，几乎都将目光放到了战争频道的魔都战场上，
　　魔都战场，是目前整个夏国最为惨烈的战场，这里曾经是世界上最繁华的都市之一，汇聚有夏国诸多气运。
　　但随着海兽和永夜生物的同时入侵，一切都消失了，曾经的繁华已经消失不见，遍地都是断裂的钢筋水泥，以及因为战斗而燃起的火源。
　　然而在接下来这段时间，夏国派遣超凡者在不断地投入战场，如今已经开启全面大反攻，收复魔都就在眼前。
　　而弹幕之上，看着诸多A级强者引领其他超凡者追杀海兽的观众，也是变得无比的激动，开始疯狂的讨论起来：
　　“今天能收复吗？在线等大佬分析！”
　　“魔都分局局长王大力，副局长苏离，都是极为恐怖的强者，而且还有京都分局派来的强者，要把这些海兽全部赶跑问题应该不大！”
　　“卧槽，那个金属人好大，奥特曼在他面前都跟小孩一样！”
　　“我又相信光了！”
　　“R国都没了，害搁这儿奥特曼呢？”
　　“不要太乐观，海兽中的巨鲨王，是50神阶的海兽之王，它还在后方镇守呢，一切结果还没有落定！”
　　“确实，俞志波在看到他后都得败逃，这两天都不敢出现在魔都战场了，巨鲨王好像专门盯着他杀。”
　　“逃跑不可耻啊，波波才多大，能在巨鲨王手下逃跑，就已经很不错了，而且这几天他已经援助多个战场了，越级强杀简直如同吃饭喝水一般简单。”
　　“那一天，我与俞志波大战三天三夜，后来才知道那只是他一具分身。”
　　“真期待他能早点成长起来啊……”
　　“卧槽，快看战场大后方，好恐怖的雷光，白云都被劈散了。”
　　“导播，快切镜头啊！”
　　“卧槽，真切了，给导播加鸡腿！”
　　“我日，是京都总局开拓部部长凌万钧，又一个寸头大佬，他在跟巨鲨王大战！”
　　“靠，我看湿了，这雷光也太恐怖了吧！”
　　“牛逼，牛逼啊！巨鲨之王被雷光贯穿了，身体被撕裂成两半，他在干什么?！”
　　“那个好像是招魂幡，那个透明虚影是巨鲨王的灵魂吗？”
　　“还有储物戒，慕了慕了！”
　　“卧槽，他朝着内陆杀来了，简直威猛的一匹啊！”
　　“我的天啊，他一个人把上万头海兽包围了，这其中还有近百头A级的海兽！”
　　“这就是硬汉的魅力吗？小鲜肉跟他相比全是狗屎啊，哦，波波除外~”
　　“我愿成他为爹！”
　　“前面的，开门，查水表！”
　　“说错了，我愿称他为爹！”
　　“哈哈哈，壮哉我大夏！”
　　“毁灭吧，撕裂吧！把魔都所有的海兽全部都撕裂，收复魔都！”
　　弹幕之上，因为凌万钧的出现，变得彻底的沸腾起来。
　　凌万钧一头银色寸发如钢针般竖起，浑身雷光缭绕，如同一头人形凶兽，他在魔都老港口附近，凝聚出一把数百米长的雷枪将巨鲨王贯穿撕裂后，拿出道家的招魂幡，将巨鲨王灵魂给收纳了进去。
　　而后，又拿出一个同样是道家研制出的储物戒，将巨鲨王的尸体装入。
　　这种储物戒，是以虚空暗兽的骨骼和血液，再铭刻上道家的特殊法印研制而成，它在永夜世界会很快失去效用，但在现世，却可以一直使用。
　　“希望俞志波同志可以将其炼制成兽傀，这样我夏国又增添一大助力！”
　　雷万钧将巨鲨王尸体装入，呢喃一声后，朝着往海边奔逃而来的海兽群冲杀而去。
　　如今的他，已经到达54神阶，一身雷系能量早已化成法则，无需任何气候环境的配合，只要心念一动，就可以降下雷罚，威能恐怖得吓人。
　　很快，海兽群中就有一头40神阶，胸口被王大力打碎，正在亡命奔逃的巨兽被劈晕，轰然倒地，压死几个附近的B级海兽。
　　这头海兽浑身被粗糙厚重的皮肤覆盖，头顶独角，颇有些类似于电影里的哥斯拉，但在凌万钧的雷霆之下，还是被碾压，连一声低吼都未发出，便已经彻底晕死了过去。
　　这还是凌万钧为了让俞志波顺利制作兽傀儡，才特意留的活口。
　　前天，俞志波舔着脸找到了他，硬塞给他一把苦无，巴拉了一大堆，然后又跑去其他地方送苦无了，听说都送出了上百把，全国各地要塞都有。
　　说是有好的尸体和灵魂就叫他，用来制作兽傀儡，好像还需要啥活体作为媒介，老复杂了。
　　偏偏王守仪还特别支持他，昨天还向超研院订制了一大批招魂幡和储物戒，给每个获得三叉苦无的人都发了一圈，说是拿来收纳灵魂的。
　　想到这里，雷万钧将三叉苦无拿出，用精神力控制在半空中划了个俞字，想把俞志波召唤过来接受尸体和活体，但没有任何反应。
　　“是在忙吗？”
　　雷万钧摇了摇头，想了想，将刚打晕的哥斯拉海兽神智用精神力碾灭，同时又保留起身体的生机，避免哥斯拉醒来后继续为祸苍生。
　　随后，他便继续往前冲去，开始了一面倒的碾压，碾压的过程中，杀一个，留一个，让俞志波有机会将尸体接收。
　　“部长，需要进行援助吗？”
　　京都总局信息部，一个数据系异能者看着屏幕上的画面，向徐远鸿发出询问。
　　屏幕上的画面，正是俞志波所在的小潮湾要塞的画面，在那里，有三十六头海兽浮现在海面上，准备朝着小潮湾进攻。
　　“不用！”徐远鸿刚开始还有些紧张，但在看到俞志波召唤出十六头巨兽，其中还有一头是36神阶的朱厌后，便老神在在的观望起来，甚至还给自己泡了一壶茶。
　　“这些海兽虽然数量繁多，但最高的也才三十神阶，俞志波同志的兽傀，可是有着不死不灭身躯的，况且，他可不是那么容易死去的人。”
　　说完这一句话后，徐远鸿不由得想起不久前，俞志波刚刚露出控制不死巨兽的手段时，首脑说过的一句话：
　　“夏国气运十斗，俞志波独占四斗！”

第189章 碾压，秽土转生的战略地位
　　“卧槽，快看小潮湾要塞的直播！”
　　“大批海兽突然出现，俞志波受到召唤而来。”
　　“在线等，我用竹竿做成一个‘俞’字的风筝，到外面去放，可以把我的男神召唤过来吗？”
　　“粗线了！俞志波控制妖兽的手段，而且还是十六只，卧槽，这也太帅了吧！”
　　“大家好，我是召唤系异能者，现在可以召唤出一头死去的骷髅，一踢就碎了，在看到这一幕后，我觉得自己是垃圾！”
　　“心疼前面的2333”
　　“有没有一种可能，就是未来有一天，波波会召唤出成千上万头不死巨兽，去抗击海兽入侵呢？”
　　“细思极潮，高潮的潮！”
　　“帅毙了！”
　　“力挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，俞志波，我的英雄！”
　　“……”
　　伴随着三十六头海兽的出现，无论是俞志波的直播间，还是战争频道小潮湾要塞的直播间内，都开始有大批的观众涌入。
　　而被诸多人讨论的俞志波，此刻所在的小潮湾战场，除了其头顶上方的微型摄像头在拍外，在不远处还有数据系异能者利用能力，凝聚出一枚由无数道数据组成，看起来充满了科技感的数据之眼在进行着同步的直播！
　　小潮湾战场上。
　　“杀！”
　　随着俞志波的手重重一挥，以朱厌和豪彘为首的十六头不死巨兽，便是各施手段，朝着数十公里外的海兽群扑杀而去。
　　其中，朱厌的扑杀方式最为粗暴，它脚下一蹬，在地面蹬出一个方圆数十米的巨坑，整个人如同离弦的箭一般，轰然暴掠而去。
　　它的身体很大，但速度却极快，给人的感觉就像是一个高速移动的大山，所过之处，虚空扭曲出现裂痕，声势浩大到了极点。
　　在飞到一半的过程中，它利用血脉神通，凭空在三十头海兽的上空凝聚出一只大手，轰然落下的同时，自身则是毫不留情地往等级最高的海兽冲去。
　　这头海兽，有着马头牛角，前肢是粗壮如牛蹄，后腿纤细有力如马脚，尾部是一道长长的鱼尾，体长大概三百六十多米，是真正的牛马东西。
　　随着大手的落下，位于诸多海兽上空的两只海马第一时间被压得爆碎成血雾，而后，剩下的34头海兽各施手段，朝着上方的大手发出能量攻击，顿时将那一方的虚空泯灭，同时也将大手给打成了虚无。
　　“怎么可能这么强！”
　　为首的30阶海兽面色难看无比，看着扑来的的朱厌，眼中带着忌惮。
　　迎接它的，是一只被银毛覆盖的红色大手，挥击间虚空崩裂，朝着他狠狠拍来。
　　30阶海兽化作人形，身形暴退，带着牛马特征的面庞上，有着心有余悸的色彩。
　　同时，在朱厌冲出后，豪彘也是开始进行猪突，无视众多海兽的攻击，眨眼间就踏着海水冲到海兽群面前，的挡下大部分的攻击，将海兽冲散，有一头十阶的金枪鱼嘴部的硬骨直接被撞断，而自身更是被装成了一滩肉泥。
　　而作为代价，豪彘的身躯也是受到了重创，但在秽土转生状态下，其身躯又开始迅速填补恢复。
　　在它身后，两只螃蟹潜入海底，背部八只竖眼齐齐睁开，射出一道道红色竖线，如同神光一般，扫灭出精神光波。
　　黑色的妖蛟腾云而起，独角劈出一道黑电，将身前的虚空劈碎后，钻入虚空中，下一刻，出现在海兽群的身后，粗壮的长尾朝着最弱的三头海兽拍击而下。
　　蓝鲸遨游在虚空中，喷出一道巨大的水炮，这水炮蕴含有本源之力和黑暗之力，可以腐蚀灵能与妖能，不分敌我，全方位轰炸。
　　剩下的十二头较弱的海兽，也是各展手段，发出自己最强的攻击。
　　顿时间，被诸多海兽盘踞的海面上，伴随着技能释放的轰鸣声，爆发出各种绚灿的色彩。
　　“为什么！为什么你们会有不死之身！”
　　三十阶海兽面色震怖，好不容易趁朱厌不备，发出天赋神通，以一道灭世黑光将朱厌的胸口洞穿，结果对方屁事没有，洞穿的胸口被像纸片一样的东西不断填补修复，然后随手将他拍成了重伤。
　　“我也想知道我为什么会不死，你为什么这么弱，连杀了我都做不到，你可知道我现在生不如死！”
　　朱厌嘶吼着，摇身一变，化作一个银色与色长发覆盖背部，面色阴沉的壮硕男子，丝毫不顾忌自身的伤势，无视周遭海兽或者队友的技能围攻，一心朝着牛马海兽扑杀而去，面色渐渐变得狰狞：
　　“既然你杀不了我，那就让我杀了你吧，然后沦为与我一般的命运！”
　　朱厌本就是凶名赫赫的上古凶兽之一，在同阶之下尚且少有敌手，更何况这次它的等阶还超过牛马东西六阶，而且还拥有不死之身，在不顾一切的攻击之下，很快牛马东西头颅被它排成肉泥，而后灵魂被俞志波的左眼所吸收。
　　俞志波的左眼，因为有轮回造化镜的原因，可以吸收灵魂，原本对于A级以上的灵魂，是需要祭出须佐第三状态后才可以达到的，但在其左眼晋升成永恒万花眼后，便失去了这一掣肘，可以直接吸收。
　　伴随着能力的发动，他的左眼化作一道无形的漩涡，发出恐怖的拉扯之力，将牛马东西的灵魂给轻松吸纳。
　　随后，又控制朱厌，把牛马东西的残躯，朝着他所在的方向抛来，纳入空间中。
　　秽土巨兽+1。
　　接下来的战斗，就是全方面的碾压了，在俞志波的秽土不死军团不要命的攻势下，哪怕敌方的海兽群数量要超出不死军团两倍，但有朱厌和豪彘在，几乎没有其一合之敌，很快胜利的天平彻底向俞志波一方倾斜。
　　最后，在俞志波的控制下，36头海兽，有十八头被击杀，灵魂被吸纳，剩下的十八头，则是被疯狂殴打，灵魂和本源被不断地磨灭。
　　最终，它们在极度虚弱的情况下，被俞志波用万花筒写轮眼以幻术控制，全部拉进空间中，让分身进行秽土转生的仪式。
　　很快，他的不死军团，又新增了十六个A级。
　　“这也太赖了吧！”
　　“我好喜欢！”
　　“快来人啊，这里有个人开挂！”
　　“666~”
　　“他的异能到底是什么啊，为什么会有这么多底牌！”
　　“慕了慕了，这要搁小说里，简直就是世界主角的存在啊！”
　　原本对于俞志波面对这么多海兽，还挺担心他的网友，在看到海兽被全方位碾压后，顿时彻底的沸腾了。
　　“真是可怕的能力啊，去统计一下，现在各个要塞，一共搜集了多少灵魂和异兽活体，我们要全部拿去给俞志波同志全部转化了，到时候，或许可以反攻海洋也不一定！”
　　“不死之身，而且还保存生前一定的能力，这样的手段，简直就是开挂一般的存在！”
　　“难怪首脑说夏国的气运，有四层在俞志波身上，这一点都不夸张！”
　　信息部内，徐远鸿看着俞志波的直播，儒雅的面庞涨红，面露激动之色。
　　"目前为止，一共搜集了106道灵魂，其中50神阶的有1道，40神阶以上，50神阶以下的，一共有26道，10阶~40神阶区间的，一共有79道！"
　　“活体呢？”
　　“作为媒介将灵魂降临的活体，一共是123道。”
　　“好，马上把这些全部收集起来，找机会让俞志波前往进行兽傀制作！”
　　徐远鸿朗声笑道，对夏国的未来充满了期盼。
　　至于俞志波是否会因为力量膨胀，对夏国生出二心，反噬夏国之类的，他根本一点就不担心。
　　俞志波，可是他见过的最有正能量的孩子了，而且有道圣在，要有什么二心，也早就被洞悉了。
　　至于俞志波那控制灵魂的手段，高层里却是有一两个人心生顾忌和忌惮，但这玩意儿就像是菜刀，你不能因为菜刀可以杀人，就禁止所有人民使用吧，关键还要看用的人是怎么用的。
　　这一点无论是王守仪，还是首脑张远平，亦或是林永锋，再然后是他，都愿意为俞志波背书。
　　对于俞志波用兽傀抗击海兽的行为，国家不仅要支持，还要大力支持，举全国之力的支持！
　　这又不是小说，在徐远鸿看来，那些以夏国为背景的都市异能网文里面，主角都是闷声发大财，明明拥有可以改变国运的手段，却非要小心翼翼的用，一点都不大气，简直狭隘到了极点。
　　难道国家还能亏待有功之士吗？这又不是封建的古代。
　　徐远鸿一边想着，一边给俞志波打开了神华App的最高权限，并给其发送了100枚荣耀勋章。
　　每枚荣耀勋章，都可以选购任何一样东西，而且不需要任何的功勋点。
　　同时，徐远鸿也开始将另一个位面的信息，开始向俞志波开放。
　　而这些信息，原本就是要达到50神阶，获得进入那个世界的资格后，才可以开放的。
　　“未来，在那个世界的解放宗，或许又将新添一个巨擘！”
　　徐远鸿喃喃一声，目光中充满了期待。
　　——————
　　兄弟们，求礼物求礼物！
　　感谢老书不是老叔、用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、夏夜蝉歌、爱吃五谷杂粮粉的猪哥的啵啵奶茶，小小不小心的催更，谢谢大家！(づ￣3￣)づ╭❤～
　　礼物再多来点多来点！(๑•̀ㅂ•́)و✧

第190章 白蝉衣的学历（二合一）
　　“俞志波：元婴真修，根骨SSS级，年龄：？？？；天赋：？？？；气运：SSS级。”
　　飞行运输机上，杨明看着俞志波的背影，，眸中七色异芒流转，在看到俞志波的信息后，忍不住瞳孔骤然一缩，脸上露出骇然之色。
　　“居然是三个S，难怪……能成为夏国之光，真是让人震撼。”
　　就在他震撼的时候，那边的俞志波也是若有所觉的回头看了一眼。
　　轰！
　　便是这一眼，让杨明如遭雷击，恍惚间他看到一道巨大的天帝虚影，背后有一轮大日和大月悬浮，携带着无尽的神芒，就这样硬生生地砸入他的眼帘。
　　刚开始尚且还能看清轮廓，但下一秒，便只剩下无尽的光芒。
　　下一刻，他的眼睛开始布满无数道血丝，接着是两行血泪从眼角流下，面色瞬间惨白如纸，最终身体直挺挺地向后倒去……
　　“强者……不可直视……”
　　这是他昏死过去前的最后一道念头。
　　………………
　　“类似于真实之眼的洞察类异能者吗？”
　　正在将诸多海兽尸体和半死不活的海兽放入空间中，俞志波冥冥中感应到某种窥视，转过头看向数千米外空中的飞行运输机，口中发出轻喃。
　　在感应到杨明昏死过去后，不由得有些无语，他想起自己当初用写轮眼看林婉君的眉心时，好像也是险些瞎掉。
　　“就当做是给他一个教训吧，毕竟就算不看我，以后他也会看别人。”
　　摇了摇头，俞志波将所有海兽放入空间后，将一个分身分出。
　　分身一经出现，便是一脸的无奈。
　　“本体，世界之心碎片内不是有挺多空间的吗？干嘛要辛苦的去制作棺材？”
　　“终有一天，秽土转生的不死军团会越来越多，到时候放置在外界几乎是必然的，为了随时能够召唤出来，棺材还是早些准备为好！”
　　“本体你真是深谋远虑，我不如也！”
　　“好了，自己的马屁就不用拍了，我自己知道。”
　　这分身戏还挺多的，不过好歹也是继承了自己的一部分性格，他也不好太过苛责，当下意念一动，将其装入空间内制造棺材去了。
　　随后，他将目光看向远方：
　　“算算时间，墨玉也该化形成功了，心里还有点小期待是怎么回事……”
　　突然间，他若有所感，掌心摊开，意念一动后，通灵卷轴出现在他的掌心中。
　　“难道说……”
　　他急忙将通灵卷轴打开，果然不出自己所料，只见卷轴之上，墨玉当初所印可爱猫jio印在缓缓淡化，最终彻底消失在了通灵卷轴之上。
　　“是因为重塑了躯体，摆脱了妖身后，使得印记失效了吗？”
　　俞志波脸上露出若有所思的神色，接着嘴角掠起一抹笑意，心中为墨玉感到欣喜。
　　随后，他将卷轴再度放入空间中，跟不配拥有姓名的龙套A级十阶异能者打过招呼后，直接便是施展飞雷神二段消失在原处。
　　刚才在战斗的时候，他已经感受到凌万钧所持有的三叉苦无的轨迹在发生变化，对方是领悟了法则之力的强者，找他不太可能是为了请求援助，那么原因就很简单了。
　　想让他去接收战利品！
　　而地点是魔都战场，这是否意味着那给他造成巨大麻烦的54阶段巨鲨王已经被凌万钧所制裁？
　　战斗或许会迟到，但领战利品，他俞志波从不缺席。
　　当他消失在原处后，再次出现时，已经是身处魔都战场凌万钧身旁。
　　“来了？”
　　凌万钧挥手将一头海洋怪兽劈死后，非常熟练的拿出招魂幡，将其灵魂摄入后，才笑着对俞志波说道：“灵魂都在这里了，你接收一下。”
　　说着，招魂幡一挥，顿时有十余道透明的灵魂飞出，然后再屈指一弹指间的纳戒，包括五十神阶的巨齿鲨在内，十几具属于这些灵魂的尸体轰然落在地上，大地震颤间，溅起一地烟尘。
　　十几只海兽，占据的地盘足足有方圆数公里，看起来颇为震撼。
　　俞志波看去，除了通体漆黑、头部占据身体三分之一长度，背鳍锋利，足足有五百多米的巨齿鲨外，还有一头类似于哥斯拉一样的生物，皮糙肉厚，一看防御就十分恐怖。
　　巨齿鲨和哥斯拉，分别是五十神阶和四十神阶，体型最为巨大，剩下的海兽，最低也都有三百多米长，即便是死去了，身体上依旧残留着生前的几分凶厉，堆在一起，煞气冲天。
　　这些煞气，对于普通人来说，只需要待上一两秒，就会陷入彻底的癫狂，但对俞志波来说，却已经是习以为常的事。
　　他左眼有勾玉飞快旋转，迅速化成万花筒的模样，而后生出一股无形的漩涡，将凌万钧放出的灵魂全部吸纳。
　　“真是神奇的眼睛！”
　　凌万钧看了一下他的眼，目光中流露出惊叹。
　　凝聚出法则后，他与天地交感，能够感受出俞志波眼睛的恐怖，而对方目前还仅仅不到A级十阶。
　　很难想象，在俞志波在达到五十神阶，领悟出法则后，眼睛会强大到何等的境地。
　　“过奖了，凌部长，我第一次给凝聚出法则的存在进行仪式，您能给我掠阵吗？”
　　俞志波笑了笑，并不骄傲，反而是对着凌万钧请求道。
　　“自无不可！”
　　凌万钧哈哈一笑，对俞志波所说的“仪式”，也是有着深深的好奇。
　　俞志波点点头，将所有巨兽的尸体全部纳入空间中，而后朝着不远处的巨兽队列飞去。
　　在那里，有二十一头巨兽排成一列，它们都是被凌万钧磨灭了意识，只保留了身体活着的植物兽，为的就是让俞志波以它们为载体，顺利创造出不死军团。
　　魂、肉、身，秽土转生所需要的一切条件，全部都准备的一步到位，这凌万钧，简直是靠谱到了极点。
　　走到海兽队列面前，俞志波再度分出一个分身，连同其和20头植物兽装进空间中，让其在空间内进行仪式，只留下一头35阶的剑鱼，来作为巨齿鲨的载体。
　　这只剑鱼，包括嘴部的硬骨在内，整体长度只比巨齿鲨稍短十余米，而且等级是二十一头植物兽中最高的，正是巨齿鲨最合适的载体。
　　于是，俞志波便开始做秽土转生仪式。
　　仪式进行的很顺利，在巨齿鲨肉块上延伸出的血线，在蔓延到剑鱼的身体附近的时候，巨齿鲨的灵魂被吸引了过来，然后开始有秽土将剑鱼的躯体覆盖，渐渐变成巨齿鲨的模样，而且巨齿鲨的气息也在节节攀高。
　　凌万钧看着这一幕，脸上的表情颇为奇异。
　　然而，就在秽土转生即将彻底完成的时候，却出现问题了。
　　一道水色的波纹以巨齿鲨秽土之体为中心，朝着四周开始荡漾开来，这股波动，蕴含着玄奥的水之气息，正是巨齿鲨所掌握的水系法则之力。
　　如今，它以灵魂降临，连带着天地之间的水系法则之力，也被同时勾动，可怕的力量开始爆发开来。
　　巨齿鲨发出一声咆哮，看着凌万钧的眼光中带着彻骨的恨意，想要将他吞下。
　　但显然，以剑鱼35阶的兽躯，是无法承受这股力量的。
　　而也是在这波纹扩散开来的同时，剑鱼的躯体寸寸崩裂，身上所覆盖的秽土而是融化后掉落在地上，最终与剑鱼的肉体融成了一滩烂泥。
　　“失败了啊……”
　　俞志波将巳印解除，左眼启动将巨齿鲨的灵魂重新收入眼中的同时，身躯亦是缓缓站起，脸上露出若有所思的神情。
　　随后，他叹了口气，对凌万钧说道：“我的猜测是对的，五十神阶之后的存在，领悟了法则之力，以五十神阶之下的身躯，是无法承受的。”
　　凌万钧脸上的表情也是有些可惜，他问道：“若是载体为同样的五十阶以上，是否可以成功完成？”
　　俞志波摇了摇头，道：“我没有把握，如果神华app上的A级晋升解析没有说错的话，领悟了法则之力后，每个存在都有自己的法则，它们在灵魂状态的时候，我或许可以依靠眼睛的特性去进行压制。”
　　顿了顿，俞志波继续道：“但是一旦它们重新获得肉身，重新掌握法则的话，到时候方圆之内自成规则，以我现在的实力根本无法掌控，甚至有可能会造成反噬。”
　　“我刚才，在巨齿鲨降临的一瞬间，就感觉到失去了对他的掌控，这一隐患，或许等我掌控法则之后，可以将之避免。”
　　俞志波叹气道。
　　秽土转生的缺点是非常明显的，那就是有些强者，可以依靠自己的实力去摆脱秽土转生的控制，而当这个术在这个世界出现时，因为力量层次的不同，它的缺点也开始被放大。
　　否则，一个A级不到十阶的超凡者，掌控一堆五六七八十阶的怪兽，开挂也不是这么开的。
　　“已经很好了不是吗？”
　　看着俞志波略显失落的表情。
　　凌万钧嘴角浮现一抹笑意，忍不住伸蒲扇般的手掌，拍了拍他的肩膀，说道：“没什么好失落的，现在总局那边已经发布命令，要全力配合你转化不死军团，哪怕都是五十阶以下的，也不错了，剩下的，就交给我们这些老家伙就可以了，怎么能把所有的担子都交给你呢。”
　　“我没失落啊，就是觉得有点可惜！”俞志波耸了耸肩道。
　　凌万钧哑然，摇了摇头道：“处理完这边的事后，我要赶往大兴安岭那边了，那里有新的变故，总之加油，我期待你的未来！”
　　说完，凌万钧以最快的速度将残余的海兽全部消灭后，又冲向海域，以法则神雷，将魔都海岸外十里之内的海兽全部解决，才朝着传送阵飞去。
　　飞向传送阵的过程中，他又朝着俞志波甩了十来个二三十阶的灵魂，和同等数量的植物兽（指被打到类似于植物人的海兽。），给他投去一个鼓励的眼神。
　　俞志波感激一笑，然后开始大规模制作起了秽土转生巨兽。
　　————
　　另一边，王守仪重瞳开辟出的空间内，白蝉衣正一脸生无可恋的看着王守仪。
　　“爹爹，我要去跟波波，你干嘛要拦着我，难道你不想找回哥哥姐姐他们了吗？”
　　好家伙，王守仪顿时被白蝉衣奇葩的思维逻辑给镇住了：什么时候开始，他这个九十九神阶的强者，连一个九阶都不到的A级初阶都比不过了？
　　白兰芷在旁边喝着茶，笑呵呵的看着这一幕，跟王守仪不同，她对俞志波非常有好感，并不反对女儿粘着对方。
　　只看到王守仪在那苦口婆心的规劝：
　　“女儿啊，听爹的，俞志波那小子，以你现在的幼儿园文化水平，把握不住，人家可是高中水平的学历呢，你呢？没学习过，连最基本的人情世故都不懂，所以先把学历升上来再说吧。”
　　“可是爹爹，我现在已经把你给我传过来的幼儿园记忆给全部消化了，你就不能把一个人大学生的记忆直接复制过来，全部给我消化吗？”
　　“是吗？那我考考你， 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】乘以 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】等于多少？”
　　“这……”白蝉衣露出苦恼的神情。
　　“你看，过了三秒钟了，你还答不上来，你可是已经A级了，我在你这个水平，千亿以下的算术题顷刻之间就能答得出来。”
　　“可是你都没教我乘法算术口诀。”
　　“这是小学的知识，你幼儿园都没过关，我怎么教你？”王守仪严肃道：“能不能别这么好高骛远！”
　　“爹爹，你耍赖！”白蝉衣气急。
　　半小时后~
　　“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】乘以0. 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】等于多少？”
　　“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】.04402！”
　　“娘子，你怎么私自把算术口诀教给她了？这样不好！”
　　王守仪无奈开口，他还没享受完天伦之乐呢。
　　白兰芷失笑道：“你都一把年纪了还这么不正经，女儿长大了，情窦初开不是正常的吗，你莫非还想管她一辈子。”
　　王守仪说道：“我给女儿辅导作业怎么就不正经了？”
　　随后，他又给白蝉衣传了从某个水木大学高材生的小学记忆。
　　等白蝉衣消化完后，又超纲考她初中数学题和化学题目，着实过了一把给孩子补课的瘾。
　　最后白兰芷实在是看不下去了，直接飞出空间外，将几个大学生的记忆复制过来，其中一个甚至还是小破站的六级会员，车技惊人。
　　然后，她在王守仪幽怨的目光中，将这些信息一股脑的传给白蝉衣。
　　把这些信息消化，足以让白蝉衣了解现代人的生活方式，以及一些网络流传的热梗，彻底融入现代人的生活。
　　以白蝉衣的精神力，这些记忆自然不会影响到其性格，只是作为了解现代人的参照信息而已。
　　最终，在两个小时后，白蝉衣终于是通过了王守仪的一系列考核，然后被赠予手机，初步成为了一个现代人。
　　“爹爹，那我走了哦？可以把我送到波波身边吗？”
　　白蝉衣左手拿着手机，右手玉指点击屏幕。
　　她在用神华app号不断的添加俞志波，但后者正在忙，并没有看到，她只好催促王守仪。
　　王守仪长长一叹，脸上露出失落的神色。
　　“女大不中留啊！”
　　叹了口气后，最终，他还是以重瞳开辟出一条空间甬道，直达俞志波所在的位置。
　　在甬道的尽头，俞志波正一脸严肃的在做秽土转生仪式。
　　“谢谢爹爹，mua~”
　　白蝉衣亲了王守仪一口，俏脸上流露出欣喜激动的神色，突然想到自己以前黑猫状态时的颜色，似乎很招俞志波喜欢。
　　于是把自己的头发变成了黑色。
　　下一刻，便迫不及待的轻点玉足，投入到虚空甬道中。
　　——————
　　感谢礼物在作者有话说那里，谢谢大家，如果有遗漏不妨再送一次(づ￣3￣)づ╭❤～

第191章 相会，战争
　　“波波，我来叻！”
　　清脆的声音如同玉落珠盘，白蝉衣人未到而声先至，在黑暗的虚空甬道中，她赤足白衣，朝着背对她蹲在地上做转生仪式的俞志波扑去。
　　没有恢复往昔记忆后所产生的隔阂，她看着少年的背影，眼中尽是期待与欣喜。
　　她还只是只猫的时候，对俞志波就有着莫名的好感，如今的她，记忆尽数恢复，读取了几个高情商大学生的记忆后，反而是彻底明了自己对俞志波的心意。
　　“嗯？”
　　俞志波若有所感，将最后一步仪式完成后，转身站起看向虚空甬道，下一刻，俊逸的脸上露出愕然之色，而后双臂下意识的张开。
　　“嘻嘻~”
　　如同乳燕穿林一般，白蝉衣从俞志波头顶的甬道穿出，单向奔赴，扑进俞志波的怀中，雪腻的玉臂环住了他的脖子，与他耳鬓厮磨，像是要把自己融入他的身体中。
　　俞志波忍不住老脸一红。
　　长这么大，他还没有谈过恋爱，除了掐俞小颖的后颈外，也没有跟任何女孩有过亲密的接触。
　　白蝉衣的身体如同一团棉花，身上散发着淡淡的清香，抱着她像是抱着一团甜而不腻的棉花糖，黑柔的发丝撩动着他的脸庞和脖子，让他的心脏在砰砰跳动。
　　俞志波有些手足无措，目光游离间，突然撞上了一双冷漠的眸子。
　　虚空甬道的尽头，王守仪正面无表情的看着这边。
　　“……”
　　“哼！”
　　王守仪冷哼一声，将虚空甬道关闭。
　　“波波，我可想你了(≧▽≦)~”白蝉衣对这一切恍若未觉，在俞志波耳边声音糯糯道。
　　俞志波本来还有些手足无措，但感受到白蝉衣传来的依赖情绪后，忍不住内心一片柔软，长臂将她盈盈一握的纤腰环住，让她安全落到地上。
　　毫无疑问，作为以美丽妩媚著称的天狐一族，白蝉衣无论是颜值还是身材，都完美到了极致，该大的大，该细的细，让俞志波都有些顶不住了。
　　有心想要提醒白蝉衣矜持一些，但抱着白蝉衣的感觉实在是太舒服了，让他不忍开口打断。
　　“波波，你想我了嘛~”
　　白蝉衣松开俞志波的脖子，抬起头看着他，清纯的俏脸上带着期待，酒红色的眸子似乎有水光潋滟，爱意几乎要满满的溢出来。
　　这特么谁顶得住啊！
　　俞志波心中咆哮。
　　随后，他沉吟了1秒，说道：“想了！”
　　“嘿嘿~”白蝉衣又抱紧了他的脖子，把脸埋在他的脖颈间。
　　俞志波感觉不能再这么被动下去，他轻咳一声，岔开话题道：“墨玉啊，怎么不穿鞋啊，小心得老寒腿。”
　　白蝉衣身高只有一米六五，为了抱紧已经186的他，一只小腿向后翘起，纤足弓起如月；另一只则是掂起脚尖，五根细腻晶莹的脚趾头都陷进尘土里，看起来颇为俏皮。
　　“叫我蝉衣啦。”
　　白蝉衣在他耳边细声说道，而后运转妖力，将足上灰尘震散，以妖力凝聚成一双古代款式的云丝绣鞋，上面还画有一只几乎与鞋色融为一体的卡通白狐，看起来可可爱爱。
　　俞志波点点头，又沉吟了一会儿，发现找不到话题了，咳了一声，说道：”蝉衣啊，我等会还要去清岛那边接手一下海兽的尸体，做转化仪式，你要随我一起吗？”
　　“嗯嗯！”白蝉衣急忙点头，她好不容易化形来到俞志波身边，怎么可能轻易离开。
　　俞志波笑了笑，将手掌搭在白蝉衣肩上，就要施展飞雷神之术。
　　但下一刻，他的手掌被白蝉衣的手拿了下来，在他诧异的目光中，白蝉衣将自己柔软白嫩的小手塞到他的大手里，与他十指紧扣。
　　看着俞志波愕然的样子，白蝉衣酒红色的眸子里掠过一抹狡黠，展颜一笑：“走吧。”
　　都说女追男隔层纱，按照她吸收的那名大学女生的记忆，好像男生对女孩的主动都很难抗拒，而这些主动，通常都可以在平时相处中的一些细节中表现出来，可以达到意想不到的效果。
　　‘这就是有女朋友的感觉吗？’
　　俞志波心中升起奇怪的感觉，感觉很新奇，但并不讨厌。
　　感受着手中带来的柔软，俞志波哑然一笑，跟白蝉衣消失在原地。
　　交洲湾，出口向东，面积近500平方公里，是夏国较大的优良港湾。
　　然而在此刻，海湾之内，横跨而过的交洲大桥已经彻底断裂损毁，水面之上海兽头颅攒动，正在全力冲击防线想要登岸。
　　该海湾为半封闭海湾，近似喇叭形。
　　毫无疑问，若是有足够的实力设下埋伏，可以将海湾之内所有的海兽一网打尽。
　　反之，漫长防线会给当地镇守的超凡者造成极大的负担。
　　此刻，海滩附近，往昔价格昂贵的诸多海景房，在大战中已经尽数沦为废墟，哪怕未被波及到的，此刻已经将人员全部撤离，沿海防线上，超凡者与海兽大战，鲜血染红了海岸。
　　与魔都晴空万里的天气完全不同，此刻的交州湾细雨连绵，天空之上黑云密布，仿佛要压塌天穹。
　　“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
　　“刺啦~”
　　在交州湾大桥旧址上，一名A级50神阶的道士手持长剑，正在牵制大部分的海兽，随后口中念念有词，剑指苍穹。
　　伴随着口诀的落下，一道道雷柱，带着灭世之威，朝着海湾中心劈落，顿时间，有无数海兽化为焦炭。
　　俄而，有狂风骤起，海水倒吸，一头同样有着50阶的妖蛟浑身沐浴雷霆，咆哮着从水中冲出，凶威盖世，周身缭绕着法则之力，与道士大战到了一起。
　　刹那间，空间崩裂，海水倒卷，周遭的海兽被波及到，纷纷湮灭于虚空之中。
　　这些海兽，显然也是有着极高的智慧，在道士与妖蛟大战的时候，纷纷朝着四周的海岸冲去，而喇叭口附近，亦是有着无数头海兽御波而来，避开战场的中心，朝着两边进发，让防守的超凡者压力骤增。
　　当俞志波跟白蝉衣携手出现在一名二十神阶的金属系异能者身边的时候，所面对的便是诸多海兽铺天盖地而来的浩大场面。
　　“兄弟，快帮忙，这里有好多材料给你！”金属系异能者是清岛分局执行部的部长，名叫聂星云，看到俞志波后，面露大喜之色。
　　因为金属系异能者有着构造防线的能力，所以大多被派遣到临海城市的分局就任，此刻，清岛交州湾沿海出，都是有着高大的金属城墙，为抗击海兽发挥出了重要的作用。
　　“俞志波来了！”
　　“兄弟们，杀啊！功勋就在眼前！”
　　“波波，妈妈爱你，快来妈妈这边！”
　　随着俞志波的出现，诸多的超凡者也是认出了他，再联想到他控制兽傀的能力，纷纷士气大振，还有俞志波的妈妈粉激动的发出弹幕之语。
　　俞志波没有迟疑，大手一挥，顿时有39头，有着数百米大的巨兽出现在身前，如同一座座大山，将身前的海岸彻底的挤满。
　　“吼~”
　　不死巨兽军团一经出现，便纷纷大吼起来，恐怖的气势将周围的海兽彻底震慑，不敢动弹分毫。
　　“杀！”
　　俞志波面色冷酷，下达了指令。
　　指令一落下，不死巨兽们便开始行动起来，在第一时间将附近的B级海兽震死，A级的海兽被迅速撕裂，接着这些海兽便如同一座座高速移动的大山，朝着两岸防线横推而去。

第192章 标题不知道怎么起
　　伴随着不死军团的出现，交州湾内的战况得到了巨大的缓解。
　　不死巨兽们无惧死亡，妖能用之不尽，哪怕是落后几个神阶，也可以以伤换伤，将等级高于自己的海兽拼杀掉。
　　战斗的过程中，海兽强一点的，被生生打死抽魂，弱一点的，则是被打成植物兽，当做秽土转生的载体来使用，然后被放进空间中，由分身进行仪式，炼制成新的不死巨兽，这直接导致了不死军团越打越多，战况由原先的势均力敌，变成了一面倒。
　　“哈哈哈，干得漂亮！”
　　交州湾的中心，五十神阶的道士看到俞志波出现，战士势逆转后，发出一声大笑，打着打着，突然就一气化三清，分出两个分身与妖蛟鏖战在一起。
　　五十神阶的妖蛟，有千米长，掌控有风雨雷电之力，其鏖战虚空间，呼风唤雨，招雷引飓，将方圆数十公里悉数笼罩在内。
　　道士不甘示弱，将两个分身分出后，施展法天象地，将自身与分身变得有五百多米高，而后又汇聚天地阴阳与仙能之力，将手中长剑变大，让分身施展道术牵制妖蛟，自身则是持着长剑，朝着妖蛟狠狠斩落。
　　在道家的术法里面，法相天地是变大的法术，只要有足够法力就能施展，其本质是模拟天地之力使自己变大，力量和身躯得到增长，但是法力和威力不会得到增长。
　　而法天象地，则是高级的境界变化之术，是领悟了天地之理，通过自成天地来给自己优势，在身躯变大的同时，力量和法术威力都会变大，是将等级提升到五十神阶后，才可以领悟到的法则神通。
　　很快，妖蛟的身体被道士的两个分身以法术缠绕，不断地磨灭其身上的法则，使其自顾不暇，而道士自身，则是将长剑斩落，把妖蛟的头颅斩断。
　　妖蛟头颅被斩断后，仍旧不死，头颅掉落间，喷吐出一个巨大的暴风之球，朝着人类超凡者汇聚最多的位置飞去，想要围魏救赵，因为它知道这些夏国的强者以人为本。
　　这暴风之球，一经出现，便使得周遭虚空崩碎，蕴含有恐怖的威能，可以想象，一旦在超凡者之间肆虐，只怕所过之处，所有的超凡者都会化作粒子，即便是秽土转生的不死巨兽，也会彻底的磨灭。
　　这是超越了49神阶之上的绝对层次的力量。
　　“护道之十二，八卦玄阴盾！”
　　道士不慌不忙，掐了个诀，顿时有玄阴之力汇聚，融入仙能，最终变成一个拥有着八卦图案的圆形黑盾，与暴风之球一同湮灭在虚空中。
　　“缚道之七，缚魂！”
　　随着又一个法诀的掐下，一个黑色的虚空之洞出现了，里面有无数神光闪耀，接着飞出三道秩序灵魂锁链，将妖蛟的灵魂束缚，而后从其体内抽出。
　　“吼~”
　　妖蛟的灵魂之体发出一声怒吼，想要挣破锁链，但下一刻，道士祭出一道乌黑的招魂幡，将妖蛟之魂吸入其中，最终一切回归寂静。
　　“贫道李胜天，师承风后奇门一脉，当前忝任清岛分局局长一职，感谢小友前来援助，不胜感激！”
　　俞志波在不死巨兽军团收割海兽的时候，一边开着写轮眼吸收灵魂，一边把植物兽和海兽的尸体收入空间中，同时也在关注着战场中心的情况。
　　道士的诸多手段，看得他目眩神驰，却不曾想下一刻，对方在消灭妖蛟后，会第一时间过来跟他打招呼。
　　他急忙回礼道：“局长客气了，这是我应该做的。”
　　随后又觉得道士有些面善，犹豫了一番，问道：“不知道李长生道长与您是……”
　　“那是犬子，说起来还得感谢小友的帮忙，否则别说带回传感石了，能活着回来便已经是邀天之幸。”李胜天笑着说道，对俞志波充满了好感。
　　“应该做的，都是为了夏国！”俞志波客气回道。
　　李胜天含笑点头，想了想，招魂幡一扬，将妖蛟魂魄抽出，化作一迷你小龙悬浮在掌心之上，说道：“听闻小友有控魂秘术，可使妖兽重获不死身，可惜我招魂幡内诸多灵魂，其肉身都已经消散，不能给小友作为媒介，可堪拿出的就这一道妖蛟之魂和妖躯了，小友拿去罢！”
　　说着，大手一招，海兽巨大的身躯从水中飞起，数千米长的妖躯盘踞，如同一坨大山，漂浮到俞志波身前。
　　俞志波脸上顿时露出犹豫之色。
　　根据俞志波的了解，招魂幡除了可以招魂外，还可以收纳灵魂，吸收怨气，使灵魂具备恐怖的威能，一经挥出，便有无数道灵魂出现进行攻击，动摇敌人魂魄，是道家的著名法器之一，由此可知妖蛟的魂魄对道士也有大用。
　　于是便开口拒绝道：“小子修为低末，拿这个也没什么用，道长还是自己用吧！”
　　他说的是实话，因为现在的他，并不足以去给五十神阶以上的妖兽做秽土转生。
　　李胜天却是赠送之意非常坚定，他笑着道：“小友莫要犹豫，贫道手段颇多，这招魂幡不过是其中之一而已，莫要拖拉了，现在还有多处防线需要贫道出手，便不与小友多说了，贫道去也！”
　　说着，将妖蛟之魂和妖蛟之躯留在原地，身形一晃，消失在原处。
　　“唉，我这无处安放的人缘啊~”俞志波感叹一句，只好将妖蛟之躯放入空间中，然后左眼万花筒旋转，将妖蛟之魂吸纳。
　　“波波人气好高哦！”
　　白蝉衣一脸崇拜，一开口就是老捧哏了。
　　俞志波哈哈一笑，看到战场上大局已定，也不急着去杀怪了，反而是好奇的看着白蝉衣，说道：“墨……不对，蝉衣，你现在也已经进入A级了，不知道能力是什么呢？”
　　“波波可以试一下哦！”
　　白蝉衣嘻嘻一笑，看向不远处，正与螃蟹夫妻大战的怪兽，美眸中带着跃跃欲试。
　　那头怪兽有29神阶。
　　“意思是，跟你合体后，我可以打29神阶的怪兽吗？”俞志波脸上露出若有所思的神色。
　　“波波一试便知！”
　　白蝉衣笑了笑，而后身体渐渐虚幻，“走”入俞志波的身体中。
　　轰！
　　伴随着白蝉衣的融入，俞志波只觉得自己的境界陡然拔高，一股澎湃的力量，从周身各处开始疯狂的涌入。
　　——————
　　谢谢大家的礼物，有点急事要忙，就不一一感谢了，明天一起感谢，谢谢大家！

第193章 奥义·虚空九转金轮爆！（二合一）
　　伴随着白蝉衣的融入，俞志波心神进入到了丹田之中，意志投入到了金色的元婴小人之上。
　　元婴小人是俞志波的迷你版，它盘坐在仙能所化的金色蒲团下，头顶有万花筒形状的序列核缓缓旋转，其上有万千道色彩垂落而下，让它看起来无比的神圣。
　　很快，金色的元婴小人头发开始迅速变长，而后长出一对可爱的狐耳，眼角被红色眼影覆盖，在其身后，亦是长出了两根金色能量所化的长尾。
　　一根代表着空间之力，另一根，则是代表着风之力，跟头顶上方的序列核交相映衬。
　　这是白蝉衣的两根尾巴所附带的能力吗？
　　与他的融合不仅仅限于肉身，居然连他的元婴都可以相融！
　　这让俞志波无比的震惊，但更让他震惊的是，在他的元婴小人完成狐化后，在其前方阴阳八卦桥之后，原本笼罩在六道神阶之后的浓雾，开始轰然散开，露出之后的七道神阶。
　　不是第七道神阶，而是六级之后的七道。
　　俞志波意念一动，元婴小人踏上了之前登上六阶时所留下的金色脚印，而后开始拾阶而上。
　　第七阶、
　　第八阶、
　　第九阶、
　　第十阶、
　　进入第十阶后，神阶绽放出一道金光，刹那间有无数的感悟涌入心头，让他对自身各项属性的融合变化，产生了更深的感悟。
　　这是A级十阶的福利，A级之后，前面四十阶，每跨越十阶，都可以领悟出一些‘奥义’级别的技能，五十阶之后，则可领悟出法则。
　　跨国A级十阶后，没有丝毫挂碍，元婴小人一直走到A级十三神阶，才彻底的停下。
　　就在其停下后，系统的提示信息开始不断地涌现。
　　“恭喜宿主，与九尾天狐融合度达到100%，获得天狐一族所有能力。”
　　“恭喜宿主，晋入A级十三阶！”
　　“恭喜宿主，获得九尾天狐的的空间之力！”
　　“恭喜宿主，获得空间被动，因该被动与动漫中带土的神威技能相似，自动命名为【神威（防）】，可在受到攻击的一瞬间，将所受攻击的位置瞬间转移到异空间中。”
　　“恭喜宿主，获得技能【天妖变】，可随时变成天狐之躯，大小根据注入的能量所定。”
　　“恭喜宿主，获得技能魅惑，可使自身幻术获得50%的加成。”
　　“恭喜宿主，领悟风之奥义！”
　　“恭喜宿主，领悟天狐奥义技能：空间风刃。”
　　“恭喜宿主，领悟空间技能：次元斩。”
　　“恭喜宿主，领悟空间技能：空间跃迁。”
　　“恭喜宿主，领悟空间技能：虚空突刺。”
　　“恭喜宿主，领悟空间技能：虚空放逐。”
　　“恭喜宿主，领悟……”
　　看着信息提示不断的出现，俞志波人都麻了，陷入了幸福的烦恼：他技能本来就多，这下又多出了不少，选择困难症瞬间病情加重。
　　就在这时，他若有所感，心神一瞬间从丹田收回，睁开眼睛，便看到一道锋利的黑色尖刺朝着自己飚射而来。
　　这是一头A级19阶的海胆妖在受到秽土转生不死巨兽攻击后，陷入绝境，激发出浑身的黑刺，发出大范围的无差别攻击。
　　在这一瞬间，俞志波心念电转，脑海中掠过十余个应对的方案。
　　他可以使用水之替身术，飞雷神之术，以及进入空间中，躲开技能。
　　也可以使用仙法·水遁·水阵壁、风遁·螺旋丸手里剑、雷遁·仙雷千鸟刃、仙法·金炎灭失、木遁·木锭壁、木遁·金刚招木、木遁·榜排之术、木遁·皆布袋之术、还有须佐能乎、土遁的妈佐能乎等等，将黑刺或是抵消，或是防御下来。
　　但最终，他想起了自己刚获得的被动：神威（防），于是选择了伫立不动。
　　嗤！
　　黑刺的如同一道黑点，所过之处，虚空扭曲，转瞬间便到达了他的面前，而后没入他的身体中。
　　在黑刺刺穿小腹的一刹那，俞志波感觉到自己受到攻击的位置开始虚化，一部分的肉身在瞬间进入了净土空间中，当黑刺透体而出的时候，又重归肉身。
　　俞志波伸出手，摸了摸肚子，连衣服都没破。
　　“不错的能力！”
　　看着海胆战士在下一刻，被不死巨兽消灭，俞志波左眼万花筒旋转，将其灵魂收入后，将目光放在了与螃蟹夫妇大战的29神阶怪兽身上。
　　“天妖变！”
　　俞志波施展出刚获得妖兽化技能，瞬间，他的身体飞速变大， 而后妖化，最终变成了一头一百多米高，眉心有着焰纹，浑身通体雪白的天狐，肉身介乎于真实和虚幻之间，半能量，半实体。
　　这是何等俊美的天狐啊！
　　战场上，所有人的目光为之所夺，无论是海兽还是人类超凡者，等级较低的，都露出痴迷的神色。
　　犹如上古仙兽降临，天狐的气质将所有的妖兽全部甩在身后，妖威如狱，神俊异常，两条尾巴甩动间虚空扭曲塌陷。
　　俞志波念头一动，恐怖的仙能、灵能和本源之力不要钱般灌注而入天狐的妖躯中，使其体型飞速壮大，最终达到三百多米高，五百多米长。
　　其目光扫过之处，人类渺小如蝼蚁，可平视之前如同大山一般的诸多巨兽。
　　“威装！”
　　下一刻，他左眼散发出可怕的威压，金色的能量在九尾天狐体外交织，形成严丝密合的金色盔甲，将九尾天狐牢牢护持在其中。
　　在九尾天狐的眉心处，半妖状态的俞志波在能量的荡漾下，长发狂舞，身后有两道尾巴微微甩动，在天狐融合的加持下，半妖状态的他俊美到了极点，魅力值在一瞬间max！
　　这一刻的俞志波，战力得到了空前的膨胀，他能感觉到，自己可以暴打王守仪！
　　毫无疑问，这是在骤然获得里巨大的力量增幅后，自然而然产生的错觉。
　　“哈~”
　　在他的控制下，彻底完成变身的天狐之躯，嘴巴微微张开，呼出一口能量气流，下一刻，便是直接朝着29阶怪兽冲去。
　　这头29阶的怪兽，有点像尼斯湖水怪，但其身上覆盖的鳞甲乌黑锃亮，拥有着可怕的防御力，而且獠牙锋利，浑身弥漫着黑色的能量，具有强烈的腐蚀之力。
　　同时，它能口吐火焰，可轻易洞穿三十阶以下的防御，若非是螃蟹夫妻有着不死之躯，此刻已经变成了烧烤。
　　“给我闪开！”
　　俞志波朝着怪兽冲去的同时，对螃蟹夫妻下达指令，让它们去别处厮杀，而自身则是转瞬间达到怪兽身前。
　　“这才是真正的高达啊！”
　　俞志波心中满意，跟白蝉衣合体后所化的天狐之躯，跟他妈能量所化的天狐之躯相比，可轻松太多了，除了一开始有些不习惯，到后面怎么操作，都是心随意动，仿佛真的如同自己的身体一般。
　　到达怪兽身前后，他控制的天狐右爪高高扬起，锋利如刀的利爪探出，刹那间有虚空之力汇聚，最终形成三道巨大的空间风刃，随着利爪狠狠切割到了怪兽布满鳞甲的背部。
　　“撕拉~”
　　如同刀尖划过玻璃，又如同布帛被撕裂的声音响起，在空间风刃和妖虎利爪的挥击下，怪兽身上的鳞甲破碎，鲜血迸射而出。
　　它终究是29神阶的海兽，整整16阶的等级不是那么好跨越的，下一刻，它身上有本源之力涌动，在迅速修复着伤势，同时有恐怖的火焰从其空中喷吐而出，朝着俞志波笼罩而来。
　　想象中的将怪兽斩成四段的场景并未出现，这有些出乎俞志波的意料。
　　“蝉衣，不是说可以杀了它吗，怎么就刚好可以破防而已。”
　　此话一出，白蝉衣美丽的小脑袋出现在他头顶上方，一脸无奈道：“波波，你不能光用我的能力呀，16阶的等级差距，哪有那么好跨越的~”
　　“好吧！”
　　俞志波呵呵一笑，双手一合。
　　“仙法·土遁土流壁！”
　　“仙法·水遁水阵壁！”
　　伴随着灵能的流转，有水墙和土墙出现，将火焰抵挡了下来，而后他双手再度一合，施展要啥来啥之术。
　　“木遁·树界降临！”
　　“木遁·真数千手！”
　　“土遁·黄泉沼！”
　　“火遁·暴风乱舞！”
　　“仙法·金炎灭失！”
　　“……”
　　伴随着俞志波双手一合，先是有无数道恐怖的树木从海中拔地而起，怪兽被无穷无尽的树木缠绕，树木上有着魂炎灼烧，在燃烧他的灵魂。
　　同时，在他身前，有一个巨大的千手佛像，顷刻间将无穷无尽的拳头朝着他身上砸落。
　　同时，有金色的火焰轰然落下，和旋转的火焰席卷而来。
　　怪兽被打晕了，发出愤怒的咆哮，不断地挣扎着。
　　下一刻，它的目光一呆。
　　天狐眉心中，俞志波双手合十，嘴角泛起一抹笑意。
　　“风遁·螺旋丸手里剑！”
　　“仙法·风雷爆丸！”
　　“晶遁·破晶降龙之术！”
　　“结晶·巨大六角手里剑！”
　　“仙法·超·大玉黑炎螺旋丸。”
　　“……”
　　它看到，那头离它不远处的天狐身周，有着晶之巨龙在盘旋，在天狐的双爪上、身周各处，有个多个颜色各异，形状不一，威能恐怖技能在迅速形成，每一个都无比的巨大。
　　其中，最恐怖的，是其仰天张口酝酿着的巨大的、融合了仙能和风火雷电的巨大能量球。
　　每一个，都附带着俞志波左眼所赋予的、可灼烧灵魂的黑炎。
　　“吼~”
　　怪兽目光中流露出恐惧，想要化成人形，躲开一切攻击，但下一刻，一只酒红色的万花筒写轮眼散发出一阵迷蒙的红光，与它的目光连接到了一起。
　　下一刻，它便感觉到，有巨大的万花筒阴阳图开始放大无数倍，硬生生砸入它所有的视野中，对周遭的一切都失去了感应。
　　等到反应过来时，便看到有无数个可怕的技能，携裹着扭曲的空间能量，朝着他席卷而来。
　　轰轰轰！
　　嗡嗡嗡！
　　砰砰砰！
　　锵锵锵！
　　密密麻麻的爆炸声、撞击声不断地响起。
　　可怕的攻击在他身上炸开了，而后有黑炎在不断地灼烧他的身躯和灵魂，还有那个身后有着无数只手的佛像，还在不断的捶打它。
　　就在它陷入无尽的痛苦间，突然感应到了一股巨大的危机开始降临。
　　“奥义·虚空九转金轮爆！”
　　俞志波伫立在天狐眉心中，五指箕张，在他的控制下，妖狐张开的巨口中，有可怕的能量开始汇聚：
　　这个能量球，以超大玉螺旋丸为载体，然后被他加了一点空间之力，雷遁的强大破坏之力，还有不久之前刚研发出的熔遁高温之力，接着又加入了一点点火遁和木遁以及水遁土遁之力，让它们相生相克，却又完美融合，而且还将其他能量兼容到一起。
　　接着，他右眼中有魂炎飞出，落入到能量球中，在能量球上转化成无数枚黑色的火焰勾玉。
　　到了最后，他又加入了仙能，以及切割能量极强的风遁能量，把能量球的底色变成了金色，并由风属性将其变化成了有着锋利边缘的旋转形态。
　　技能一经形成，便是有着恐怖的威压，开始朝着四周扩散开来，其上蕴含的能量，已经远远超出了一个正常A级十三阶超凡者所能够掌控的极限。
　　这个能量球，有着木遁的绿色，雷遁的银色，风遁的淡蓝色，水遁的深蓝色，熔遁的褐色，火遁的红色，土遁的土黄色，相互交融在一起，以金色的仙能为底色，其上有着魂炎所化的火焰勾玉作为点缀，一共有九色。
　　在其周围，有透明的空间之力涌动，使得虚空不断地崩碎重组。
　　这就是他与白蝉衣合体之后，所领悟出的终极奥义大招：·虚空九转天轮爆。
　　下一刻，他意念一动，这终极的奥义大招，便是钻入了破碎的虚空中，下一刻，以一种极为突兀的姿态，降临到怪兽的头颅上方，而后狠狠砸落。
　　轰！
　　可怕的爆炸诞生了，仅仅只是过了一瞬间，怪兽原本坚不可摧的肉身便被可怕的能量乱流彻底绞碎，而后被爆炸产生的虚空裂缝吞噬其中，连带着方圆数百米的所有海兽都被笼罩，这还是俞志波为了防止波及到队友，而可以控制的结果。
　　多种能量汇聚所组成的大招，在爆炸中获得了极致的升华，同时不断演变出诸多未知的变化，被爆炸所覆盖的一切，全部都湮灭，哪怕是灵魂，都化作了虚无。
　　“这也太残暴了吧！”
　　俞志波看着爆炸的中心，忍不住咽了一口唾沫，这种威力，超出了他的想象。
　　——————
　　这两天送礼物的人有点多，就不在正文感谢了，发作者有话那里了，之前有个读者给我一个灵感胶囊，骂我为啥不在正文感谢他，是不是看不起灵感胶囊，往昔的真爱粉刹那间反目成仇，还说送我礼物我也不加更，搞得我都有阴影了，在这里说一下：大家送礼物要量力而行、
　　然后明天可能请假，明天有事，不知道能否赶上！
　　最后强调：大家送礼的话，我不一定放正文感谢，也不一定会加更，这里说明一下，如果不能接受就别送，不要送了，我没加更，就骂我！！

第194章 （二合一）关于女朋友太过主动和我获得仙人体这件事
　　“厉害了，我的波波！”
　　白蝉衣莲步轻移，从他身躯中走出，娇躯由虚转实后，伸出白嫩的小手跟他十指紧扣，微微侧头看着他，酒红色的眸子中盈满了笑意。
　　“不，厉害的是你！”
　　俞志波有些不太适应白蝉衣如此亲密的举动，但看到对方一副理所当然的样子，只好装作不知道。
　　他脸上露出叹为观止的表情：“直接从A级六阶，跨越到A级十三阶，这样的增幅，简直跟开挂一样。”
　　“因为我跟波波都完全信任着彼此，所以才能获得这么高的融合度啊！”
　　白蝉衣笑着说道，在吸收了几个女大学生的记忆后，她已经不再是懵懂的小白狐小黑猫，从跟俞志波相遇后，一直在想着怎么把关系更进一步。
　　“我们天狐一族，是天生的辅助圣兽，空间属性和风之属性，已经融入血脉中，在上古时期强盛的时候，想要联姻的强者多不胜数，但我们也是爱的一族，如果不是真爱，是没法合体的哟！”
　　白蝉衣笑吟吟的看着俞志波，目光大胆，爱意一点都不掩饰。
　　俞志波忍不住摸了摸鼻头。
　　总感觉白蝉衣在化形之后，变得好主动，这让他有些不适应。
　　白蝉衣嘴角微弯，继续道：“像我爹爹的空间之力，就是与我娘多次合体后，才渐渐衍生而成的，波波如果你想要的话，也可以跟我多合体几次哦，到时候很可能会跟着觉醒空间异能呢。”
　　俞志波沉吟两秒：“是字面意义上的合体吗？还是……”
　　闻言，白蝉衣忍不住扑哧一笑，酒红色的眸子变得娇艳欲滴，樱唇凑到俞志波的耳边，轻声道：“波波你想的话，都可以哦~”
　　俞志波：Σ( ° △ °|||)
　　‘有用！有用!’
　　白蝉衣看着俞志波的反应，心中喜悦。
　　她一边说着，一边在脑海反复观摩着女大学生的一段记忆，以及经验：面对心爱的男生时，可以适当的进行亲密的举动进行暧昧暗示，能大幅度提高恋爱成功的几率。
　　亲密的举动……吗?
　　=￣ω￣=
　　白蝉衣眨了眨眼，微微低头看了下自己跟俞志波十指紧扣的手，感觉有些不够，她眨巴着眼睛，看了一眼俞志波刀裁一般的鬓角，想了想，樱唇轻启，将俞志波的耳垂轻轻含住。
　　轰！
　　作为初哥的俞志波只感觉体内的能量开始变得暴动起来，接着鼻子一热，两行鼻血从鼻孔流出。
　　“哈哈哈~”
　　俞志波发出一声尬笑，身体右移几步，躲开白蝉衣的亲密，一边召唤出一团水球将鼻血清晰，一边尴尬道：“想不到合体还有流鼻血的后遗症！”
　　同时，心中咆哮：这TM什么情况啊，这是被附体了吗？
　　俞志波摸了摸胸口，是心肌梗塞的感觉。
　　“嘻嘻，波波喜欢吗？”
　　本来心中还很害羞的白蝉衣，在看到俞志波比她还要羞涩的后，忍不住嘿嘿笑了起来，一脸的狡黠。
　　“好了不要闹了！”俞志波轻咳一声，威严道，但如同擂鼓一般的心跳，却是显示出他的心中并没有表面一般的平静。
　　“嗯嗯！”白蝉衣见好就收，小脸跟着变得无比的严肃。
　　因为女大学生的记忆说过，要适可而止，过度的主动，只有lsp才会欣然接受，优质的男神只会感到唐突，然后选择远离。
　　她的波波是男神，才不是lsp，故而她选择适可而止。
　　“蝉儿啊……”俞志波缓缓开口。
　　‘居然连称呼都变了！’白蝉衣心中一喜，大学生的恋爱经验果然有效！
　　“嗯嗯，波波你说！”白蝉衣急忙回应道，同时脑海中不断地搜索下一个恋爱技巧窍门，其中某个见男友的小tips吸引到了她的注意力。
　　这是……黑丝？
　　白蝉衣脸上露出若有所思的神色。
　　又听俞志波说道：“要不你变成本体吧……”
　　“啊？波波是嫌弃我长得丑吗？”
　　白蝉衣瞪大了眼睛，同时心中想象，如果是被自己融合了记忆的那个女生面对这种情况，会怎么做呢？
　　下一秒，脸上就露出了泫然欲泣的表情。
　　嗯……女大学生记忆里有说过，女生要学会展现出自己柔弱的一面，让男生产生保护欲。
　　白蝉衣一秒领悟，她大眼噙着泪珠，委屈的看着俞志波说道：“以前你都是会抱着人家的，但是从人家化形后，你都没有主动抱过人家一下~”
　　俞志波心中出现小人吐槽：‘这是战场好不好！你能不能不要这么凤舞九天啊，为什么你一化形，画风就全变了啊，你刚从空间甬道出来的时候，我不是已经抱了你了吗！’
　　他揉着眉心道：“我还没准备好，你给我一点时间适应好不好……”
　　“好哒~”白蝉衣笑嘻嘻道。
　　“……”
　　一分钟后……
　　俞志波脖子被一双黑乎乎的猫咪前爪抱住，墨玉形态的白蝉衣整个悬挂在他的胸前，黑色的尾巴在惬意的甩动，像是一个大号的挂件。
　　俞志波叹了口气，没有问墨玉为什么不变白狐，这样已经很好了。
　　想起刚才的一幕幕，虽然有些突兀，但其实还挺有趣的，俞志波想着想着，脸上忍不住露出失笑的神情。
　　随后，右手托住墨玉的臀部，将目光放在了厮杀的战场上。
　　这一次的战斗，他没有利用太极天帝斩魂剑，甚至还有一只眼是只有二勾玉而已，但跟白蝉衣合体之后，还是直接跨16级强势击杀长颈海兽。
　　与白蝉衣的合体加成，简直夸张到了极点。
　　“不过下次如果没有必要，还是用秽土转生战斗好点，这消耗也太恐怖了！”
　　俞志波默默感应了一下净土空间的变化，发现一大堆技能砸下去后，仙气少了上百缕，自身灵能被消耗一空的同时，又消耗了上百万点灵能，相当于十个A级的暗能灵晶了。
　　思忖间，突然感觉嘴唇湿漉漉的，是白蝉衣在舔他的嘴唇。
　　老舔猫了！
　　“蝉衣，不可以色色！”
　　俞志波义正辞严地说道，然后拖着黑猫的屁股往上一送，把她的头推到了自己脖子的一侧，猫须和猫耳朵触碰到脖子的皮肤，有些微微的发痒。
　　“好的喵~”墨玉抱着他的脖子，黑乎乎的猫头摊在他的肩膀上。
　　俞志波松了一口气。
　　在随后的时间里，俞志波抱着墨玉，开始指挥秽土转生的巨兽对海兽进行屠杀，在不断收割灵魂和收纳植物兽的同时，亦是顺势将不少未在大战中消亡的英灵吸纳。
　　不是每个超凡者，都能如同俞爸俞妈一般，拥有浩然正气守护灵魂的，故而许多夏国超凡者在战斗中死亡，未感悟出本源之力的，受到可怕的攻击后，灵魂会随着肉身一同磨灭，根本来不及吸纳。
　　但饶是如此，俞志波的左眼依旧是收纳了数十道英灵，这些灵魂保存着他们死去前的模样，但神情懵懂，没有意识，后天或许在吸纳阴气后可以成为厉鬼，但俞志波并不打算这么做，只是先保存着，若是后面有机会找到合适的载体，可以让他们重获新生。
　　而让俞志波注意到的是，主线任务在经过数日的奔波搏杀，以及不死军团的不断狩猎下，终于是在朱厌将最后一只海怪撕碎后，彻底的完成。
　　“恭喜宿主成功斩杀100只A级超凡生物，获得仙人体，是否现在领取？”
　　随着系统提示音的发出，俞志波便看到在脑海的空间里，系统面板旁，有着一个金色的小太阳在悬浮，散发出至阳至圣的威力，其中似乎是蕴含着某种规则，有点像阳遁能量，但又比阳遁要纯净的多。
　　俞志波毫不犹豫地下达指令：“领取！”
　　伴随着念头的落下，俞志波只感觉到脑袋骤然一清，系统面板旁的金色小太阳化作一道金色的能量，注入到元婴头顶悬浮着的序列核中，而后开始疯狂旋转，释放出万千灿金色的伟力。
　　在元婴下方，仙能所化的金色蒲团在这股伟力下，开始有丝丝黑气散发而出，这些黑气一经出现，便开始疯狂的肆虐起来，其中隐隐传来诡异的嘶吼声，让俞志波目光微缩。
　　“看似圣洁纯净的仙能之中居然有如此邪恶的气息，疑似某种诅咒，我的感觉没有错，若是当初在晋入A级时将这些仙能融入元婴中，只怕我的灵魂都会被污染！”
　　“这不是魔气，永夜世界的毁灭，是跟这些黑色的气息有关吗？它究竟是什么东西？”
　　俞志波心中后怕，有些庆幸当初自己没有融合仙能，而是选择将其镇压在元婴身下，虽然使用起来多少会有些掣肘，但不会污染自身。
　　“蝉衣是天狐之体，血脉浓度到达一定程度后会直接进入A级，不会融入仙能遭受污染，但其他的超凡者估计很多都被污染了，毕竟他们若不是天赋异禀，为了登上神阶，必然会利用仙气铸造深渊之桥，然后不可避免的使得自身元婴与仙能融合，最终灵魂也会被污染。”
　　在序列核的运转下，从仙能中析出的黑气，被迅速磨灭，最终只留下金灿灿的、无比精纯的仙能。
　　随后，这些仙能开始没入到元婴中，使得其身躯变得更加凝固，它盘坐在丹田的虚无中，背后有一双巨大的万花筒写轮眼缓缓旋转，身躯犹如纯金浇铸而成，散发着神圣的金光。
　　同时，在金色元婴头顶上方的序列核在缓缓旋转，将天地间游离的仙能吸收后，如同磨盘一般，不断的将其研磨提纯，而后，有一缕缕黑气排出，然后被磨灭。
　　完成这一流程后，纯净的仙能从序列核中垂落而下，被金色的元婴所吸收。
　　待到将仙能吸收圆满，金色的元婴眸子霍然睁开，眼中有金光照耀，而后其声音开始在虚无的丹田空间中回荡：
　　“斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活！”
　　伴随着辉宏浩大的声音传出，元婴小人双手一摊，无数的仙能化作金色的河流，朝着俞志波身体的四肢百骸开始汹涌而去，然后扩散到身体的每一个细胞，对其身体进行改造。
　　在纯净的仙能改造下，他身体的每一个细胞，都被渡上了一层金色，而后没入其中，使其变得更加坚固，可以容纳更多的灵能和仙能，以及本源之力。
　　“这种可怕的生机，这就是仙人体吗？”
　　俞志波心中大受震撼，他能感觉到自己的体质在不断地提升，就连境界，也是开始松动起来。
　　其中，最明显的就是，源自于身体各个位置，有能量在不断地涌出，这一刻，他体能的灵能和仙能，开始成倍的增长，然后肉身反馈精神力，脑中有灵机迸溅，变得前所未有的清明，
　　元婴小人的所有行为并非是由他控制，而是遵循某种本能，联合他体内的本源之力，在迅速改造与壮大着他的身躯。
　　仙人之体的改造还在持续不断的进行中，俞志波能感受到，当改造彻底完成后，他的等阶，很可能会一跃冲到A级十阶以上。
　　而且，他对万花筒写轮眼的下一步进化，隐隐有了方向。
　　在火影原著里面，轮回眼是六道仙人的眼睛，号称仙人之眼，但很明显，这个世界没有六道仙人，而斑当初之所以开眼，靠的就是以阴盾和阳遁结合，使得永恒万花筒写轮眼得到进化，成为轮回眼。
　　阳遁是掌控生命的身体能量为源头，给形态注入生命。
　　阴遁是掌控想象的精神能量为源头，从无中创造形态。
　　柱间是仙人体，代表的是阳遁的极致；而宇智波斑的永恒万花筒写轮眼，则是代表着阴遁的极致。
　　故而，宇智波斑在融入柱间细胞后，得以阴阳相合，让写轮眼进化成轮回眼。
　　所以阳遁极致+永恒万花筒=轮回眼！
　　那么按理来说，俞志波此刻获得仙人体，左眼是永恒万花筒，应该满足开启了轮回眼的条件才是，但事实就是，他一点都没感觉到有开轮回眼的迹象。
　　“岸本根本不懂火影！”俞志波生出这么一个感悟
　　火影本身就是存在有不少漏洞的，比如斑在与柱间的战斗中，开启了伊邪那岐，改变了必死的命运，而按照设定，伊邪那岐一经发动，是永远失去一只眼睛，那么斑的两只轮回眼又是从何而来？
　　答案很简单，是为了剧情的推进，强行设定的。
　　轮回眼的进化，不单单是阴阳合一那么简单，至少在他获得仙人体后，阳遁达到了极致，但阴遁，并没有达到与极致的阳融合，进化轮回眼的条件。
　　这其中，涉及到了法则之力。
　　恐怖的防御能力，源源不断的生机，以及赋予形态生命。
　　俞志波开始明白，火影里面的设定，放在现世里，并不适用，有些是经过了系统的魔改，有的则是受世界力量体系的影响，演化出新的存在方式。
　　如果说仙人体是现世里面，阳之法则的一种演化方式，那么万花筒写轮眼，哪怕是永恒的，却并没有达到同等的层次，依旧是法则之下，阴的极致。
　　“是因为我融合的万花筒写轮眼是二手的原因？还是因为其他理由？”
　　“真是麻烦啊！”
　　俞志波挠了挠头，岸本给火影留下的bug太多了，但他脑域开发极广，智慧也变得极高，他想了一会儿，口中发出轻喃：
　　“所以，我要达到50阶，将阴遁演化成法则，才获得轮回眼的进化吗……”
　　——————
　　二合一章节，感谢殤婼送的刀片，和用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】送的催更，以及其他小伙伴的小礼物和点赞支持。
　　不求礼物了，怕被骂

第195章 （二合一）关于我买了点法宝，和女朋友穿情侣装的事
　　得到结论，俞志波便没有再纠结轮回眼的问题，终归现在只是十阶不到，而且另一只眼睛还只有两勾玉。
　　在接下来的时间里，他指挥不死军团将所有A级以上的海兽全部消灭，然后又以狐狸心转之术迷惑了上万头低阶海兽，让得战局彻底得到扭转。
　　“接下来，就好好休息几天吧，等仙人体彻底进化成功，以及右眼恢复之后，再做其他。”
　　俞志波心中暗自决定。
　　仙人体的进化，并非是一蹴而就的，其对身体的改造，比B晋入A级时还要繁琐和全面，这是属于生命层次的进一步跃升。
　　而在改造的过程中，为了让进化趋于完美，身体需要保持在某种平衡的状态，这种状态是不宜去进行战斗的。
　　于是，在将能做的事情都做完后，俞志波留下十头秽土转生海兽帮助清岛其他战线，自己则是抱着白蝉衣回到了202室。
　　同时，他打开神华app，将语音电话拨通，给信息部徐远鸿说了自己用特殊的能力，把在和海兽中战斗死去的人类灵魂吸收了的事情说了出来。
　　“干得好啊俞志波同志！”
　　徐远鸿语气中带着欣喜。
　　随后，他又问道：“数量是多少？”
　　俞志波闭上眼睛感应了一会，说道：“大概几百道左右。”
　　徐远鸿便叹了口气，比起在海兽战斗中死去的超凡者总数，这几百人并不多。
　　俞志波继续道：“接下来几天，我可能没办法去援助其他战线了，因为身体在接受异能改造的原因，这几天不宜过度能力。”
　　徐远鸿是知道俞志波父母死去的事情的，也知道俞志波这几天一直处在高强度的战斗中，闻言并没有意外，也没有勉强他去援助其他战线，他‘嗯’了一声表示理解，并没有追问到底。
　　“没事，你也辛苦了，这几天就好好休息一下吧，另外各处战场上，在王局长的提醒下，我已经嘱咐他们要尽量收纳海兽的灵魂和活捉海兽了，等过两天统筹完毕后，会派人把战利品全部送去宁城，你到时候记得接收一下。”
　　“啊？这多麻烦！”俞志波欣喜，然后问道：“有多少头？”
　　“大概有上千头吧！”徐远鸿笑道：“你也不要有太大的负担，要休息的话就好好休息，现在在抗击海兽这一块儿，在探索永夜世界的小队们回来之后，我们的战斗力也越来越强，到了现在，已经是游刃有余了。”
　　“他们不都是B级吗？难道说……”俞志波有些好奇道。
　　“你猜的没错，仙气漩涡增加之后，我们这边的A级也在不断的增多，而且再过一段时间，仙界也会有我们的势力开始降临了，到时候，夏国境内的所有魑魅魍魉，都将会被消灭，失去的全部领土，也会被收复！”
　　徐远鸿振奋道。
　　“仙界？”俞志波不由得面露好奇：是那个把妖鸡血变成凤凰血的位面吗？
　　“关于仙界的信息，已经在神华app上对你开放了，按照常理来说，这是要达到A级五十神阶之后才会获得了解权限的，但是鉴于你立下了大功，所以提前对你开放，你可以去看一下。”
　　徐远鸿笑着继续道：“而且，我还给你发了100枚荣耀勋章，有了这些勋章，你可以在商城上购买任何一件你看上眼的东西，这算是国家对你在战役中作出巨大贡献的奖励吧。”
　　“部长大气！”俞志波忍不住笑了起来，哪怕知道所谓的真凰之血是由妖鸡之血改造而成，但其效果却是毋庸置疑的，能让他A级的眼睛再生，并且拥有一部分万花筒的能力，这本身就代表了它的珍贵性。
　　那么其他东西，还会差得了？
　　俞志波已经开始有些跃跃欲试了。
　　就在这时，电话那头的徐远鸿再次开口，这次开口，他似乎是经过了一分斟酌，语气有些犹豫：“俞志波同志，我知道你的眼睛有保存灵魂的能力，我想问一下，你的父母死去后，你是否保留了他们的灵魂？”
　　俞志波顿时眼睛一亮，迫不及待道：“留了留了，难道说您这边有可以容纳灵魂的……”
　　说到最后，连声音都变得颤抖了起来。
　　虽然后期他可能会掌控外道·轮回天生术，有机会复活父母，但这并不是百分百的，而且代价还极为昂贵。
　　抛开以生命为代价施术不说，鬼知道经过系统魔改后，他的轮回眼到底会不会掌控这种能力，除此之外，他唯一掌控且了解的复活死去之人的忍术，就只有巳生转生和秽土转生。
　　但无论是巳生转生还是秽土转生，都需要死去之人的肉体，而俞爸俞妈的身体已经化成血雾，哪怕掌控了这两种忍术，也是无力回天了。
　　也因此，他才会如此的激动。
　　听到俞志波肯定的回答，徐远鸿也是舒了口气，笑着说道：“目前来说还没有，但是接下来可能会有！”
　　不等俞志波再问，徐远鸿便继续道：“上个星期，从永夜世界归来了一组探索小队，他们在遭受永夜生物追击的时候，掉落进了一个魔渊中，里面有一个魔族部落。”
　　“这些魔族，不是黑暗生物，疑似吸收了魔渊深处的某种特殊的物质生成的，他们在遭受雷系异能者的雷属性技能攻击后，非但没有灰飞烟灭，反而是将魔气析出后，变成了类似于面团一般的物体，其内蕴含有光明与生机。”
　　“当时，有个队员重伤不治死去后，那个面团一般的物体将其死去的灵魂吸收，而且在不久之后，还根据其灵魂的形状，变成了其生前的模样，而且渐渐生出经络和血脉，最终使得那名队员重新复活，而且在实力上，还超过了原本的巅峰，且获得了强大的恢复能力。”
　　俞志波的眼睛骤然间变得明亮起来。
　　又听徐远鸿笑道：“俞志波同志，那个魔渊之中的魔族势力，实力并不算低，但他们身体所化的物质，对我们却也同样有着大用，不知道你是否愿意在下周，带领我们的人去探索一下呢？”
　　“我一定会去！”俞志波斩钉截铁道，心中一片澎湃！
　　跟徐远鸿通话完毕后，俞志波打开神华app商城，发现在十多亿功勋点的旁边，有着代表荣耀勋章100的数值。
　　荣耀勋章跟正常的勋章不同，正常勋章只是拥有购买权限，并不能免费，但荣耀勋章，却是彻底免费的。
　　“上面的东西很多，法宝也不少，但对我而言，除了真凰之血，有用的东西并不多，至于其他，好像也用不到。”
　　“金乌之血，不会也是妖鸡血变成的吧，可以提升至阳之力的纯净度，但我的阳遁已经到了极致，买了再说……”
　　“还有提升雷属性纯度的雷晶，但都是要领悟法则之后才可以掌控，或许到时候我可以利用一下，把我的雷遁，演化成法则。”
　　“嗯？还有玄水真液？融入了仙界的物质，或许我可以在五十神阶之后，利用它演化出水系法则。”
　　“还有真火之晶、圣木之核……”
　　俞志波根据自己所拥有的属性，耗费八枚荣耀勋章，购买了接下来可能会用到的圣物后，又将目光转移到了法宝上面，其中，虚空暗兽所制作而成的储物戒赫然在列，空间是只有一百立方不到。
　　想了想，俞志波还是放弃了购买，又看了其他法宝，发现对自己并没有太大的作用，毕竟防御上，他有阳离钟，可以防御精神和物理攻击；攻击上，他有雷阳刃，就目前的等级而言，已经够用。
　　“不过妹妹需要一个！”
　　父母死去后，他对家人格外看重，想了想，给妹妹买了一枚自主防御类的法宝，可以阻挡A级三十神阶以下的攻击，若是超出范围，则受到攻击后会自动挪移到指定的位置，消耗的能量也可以补充，是可以重复利用的宝物。
　　随后，他又买了一件防御性的战斗服，据说是由五种玄兽的血液和皮革制作而成，拥有强大防御力的同时，还可以承载自身能量的爆发，不至于说像是穿常规战斗服一样，在打斗的过程中，还要分出一部分心神守护自己的衣服，不被技能破坏。
　　而且，它还有自主修复的能力，可以隔绝气息，只要将能量关注到胸口出的阵法核心即可。
　　随后，又零零总总的买了其他对自己有用的东西，一共消耗二十枚荣耀勋章，这些东西都是有可能用上的。
　　然后，又给白蝉衣买了一个项链，这个项链是由某种虚空生物的兽核制作而成，激活之后，在同一片空间内，可以随时到达设定好的坐标位置。
　　至于其他，俞志波并没有给白蝉衣买，也因为白蝉衣有个局长老爹，比他只富不穷。
　　“剩下的，好像都是五十神阶之后才可以用的，而且对我好像也有些鸡肋！”
　　俞志波摇了摇头，退出了神华app商城。
　　刚要打开查看仙界的信息，趴在胸口上的黑猫状态白蝉衣突然开口。
　　“波波，忙完了喵？”
　　白蝉衣清脆的声音传来，俞志波低头看去，发现对方一双黑溜溜的眼睛，正略显期待的看着他。
　　可爱的模样，让俞志波忍不住揉了揉她的头，温声道：“蝉衣有什么想做的事吗？”
　　“波波，我要去逛街≡ω≡！”
　　在女大学生的记忆中，逛街可是一件非常有趣的事情，而且是当代女青年必做的事，白蝉衣很想试试。
　　而且，女大学生说过：一个男生是否愿意和有耐心陪你逛街，是判断其是否爱你的一种表现。
　　白蝉衣心思单纯，虽然吸收了女大学生的记忆，但只是了解，并不是说她的性格会被女大学生取代。
　　毕竟，跟她庞大的精神力相比，女大学生的记忆，不过是沧海一粟罢了。
　　除此之外，在记忆中，她还看到了逛美食街、游乐园的画面，看着就好玩。
　　俞志波很想说，普通人类的衣服，根本经不起超凡者的能量潮冲击，普通人类的食物，对于超凡者来说，也只是相当于垃圾食品一样……
　　但看着白蝉衣期待的目光，拒绝的话却是怎么都开不了口。
　　于是便笑着点头道：“行！”
　　“好耶！”
　　白蝉衣顿时欢呼起来，从俞志波身上跳下，变成了一个头发黑长直的绝美少女，肌体如玉，完美无暇。
　　好家伙，未着寸缕！
　　俞志波两行鼻血差点喷了出来。
　　“把衣服穿上！”俞志波一脸黑线道。
　　“嘿嘿，我只给波波看！”
　　白蝉衣嘻嘻一笑，手腕上带着的粉红色手环发出一阵光芒，化作衣服将她的身体覆盖。
　　最终，她变成了一个穿着水手服，jk裙的俏丽少女，浑圆细长的双腿穿着巴黎世家，脚上穿着一双黑色短靴，典型的腿玩年。
　　俞志波目光转向手环，猜测这是王守仪给她的变装类法宝，凝聚出的能量衣坚韧无比，最起码都可以抵挡五十神阶以下的攻击。
　　好家伙，不愧是局长之女！
　　俞志波心中感叹。
　　在她的空间里里面，估计都不知道有多少法宝，但这些都是她的，俞志波并没有染指的心态。
　　“波波，你说我穿那一套好呢？”
　　白蝉衣笑嘻嘻的跑到电脑前，握着鼠标，上网搜索图片，然后身上的衣服根据图片，又是一阵变幻。
　　有清纯俏皮的少女装扮，也有成熟妩媚的少妇装扮，以及时尚新潮的模特装，和干净利落的办公室OL装扮……
　　她是天生的衣服架子，任何一种打扮都彰显出不同的气质，诱惑到了极点。
　　“有了这种变装能力，还逛个锤子的服装店！”俞志波忍不住心中吐槽。
　　同时，心中的占有欲被激发，有些不太舍得她穿的太过魅惑给外人看。
　　现在的lsp，猥琐程度超乎想象！
　　“要不……试试这套？”
　　俞志波走到白蝉衣身后，拿出手机，找到自己跟陈博的合照，里面两个人勾肩搭背，穿着一身宁城一中的校服，笑容灿烂。
　　“蝉衣啊，我还是个高中生，平时都是穿这种校服的，要不你也体验一下？这算是情侣装哦！”俞志波笑着说道。
　　“波波跟这个男人是情侣吗？”白蝉衣好奇道。
　　“不，男的穿一样的款式，不算！”俞志波黑着脸道。
　　“好哒，那波波你也要穿一样款式的哦！”
　　白蝉衣嘴角翘起，大学女生的记忆里有提到过，有些男人占有欲强，不喜欢女朋友穿太过暴露的服装，这是波波爱她的表现啊。
　　“行！”
　　俞志波说着，以灵能凝聚出一件宁城一中同款校服，蓝白相间，宽大舒适。
　　同时，他的发型变幻，变成了一头看起来干净利落的短碎发，刘海发丝将眸子遮挡些许，将一双眸子衬显得越发深邃。
　　他面目俊朗，身材颀长，同样是天生的衣服架子，穿上宁城一中的校服，不仅不显得土气，反而显得格外的阳光帅气。
　　“我也要变咯！”
　　白蝉衣说了一声后，穿上了跟俞志波同款的校服，脚上穿着一双蓝色平底鞋，头发被扎成马尾辫，额前有几缕发丝垂落，酒红色的眸子水光潋滟，看起来妩媚到了极点，也清纯到了极点。
　　宽大的袖子将她的小手大半遮掩，只露出如同葱白一般的指节，看起来可可爱爱。
　　俞志波满意的点点头。
　　“波波，我们出门吧！”
　　白蝉衣笑靥如花，挽住俞志波的胳膊，如是开口道。
　　“出发！”俞志波同样兴致盎然。
　　——————
　　感谢找事呢？送的催更，和李拾肆的啵啵奶茶，以及其他小伙伴的点赞情书和小礼物支持，谢谢大家！
　　鸡毛信，上次感谢你了，你没看到，别问啦！
　　还有，点赞和小礼物就不一一点名了，望理解，统计起来太麻烦了，等会还要回老家一趟，不要怪我哈！
　　就这样。

第196章 日常（5K二合一）
　　傍晚的宁城，在霞光的照耀下渡上了一层淡金色。
　　府前路，美食街。
　　熙熙攘攘的街道上人来人往，人声鼎沸，两旁的小店或小摊也多有人光顾，大部分人手上或多或少都拿着一两样吃食，走的时候时不时吔上一口。
　　这样繁华的场景，在国外已经不可见，但在夏国，并没有因为异兽的入侵而消失。
　　沿海的防线是宁城人民安心的根源，而且人都是群居性动物，待在一起的人多了，便有了莫名的安心感。
　　伴随着超凡公开，诡异的复苏也越来越多，虽然大部分的强大诡异都已经被官方消灭，但小诡却依旧是层出不穷，比如最近冒出的柴犬色色诡，一旦被附体就会疯狂色色，让受害者损耗巨大阳气。
　　除此之外，还有一些都市怪谈中的衣柜诡、床底诡，卫生间诡，镜诡等等，都会时不时冒头，而且经常在独居之人的房内出现。
　　这种小诡，往往越是惧怕，就越是可怖，但只要不害怕，那么也造成不了什么伤害，实在不行还可以召唤网络神兽（滑稽和狗头）护体，所以官方也就没耗费大量的资源去消灭，就当做是给普通人锻炼心态了。
　　很多人出来逛街，为的就是避免面对这些小诡，寻求这种热闹带来的安心之感。
　　交织的人潮中，白蝉衣挽着俞志波的胳膊行走在街道上，一脸的甜蜜，逛街什么的已经不重要了，她只想要跟着俞志波一直这样走下去，直到天荒地老。
　　“蝉衣，想吃什么？”
　　俞志波打量着两边的美食店和小摊，口中发出询问。
　　整整一个下午，他跟白蝉衣逛了好几个商场，试了也买了上百件衣服，然后还去游乐场玩了一个多小时，虽然体力上依旧充沛，但精神上难免会有些疲惫。
　　“唔~我想吃白切鸡。”
　　听到俞志波的询问，白蝉衣思索了一会儿，酒红色的眸子在看到旁边的一家小饭店招牌上的白切鸡照片后，顿时眼睛一亮，如是说道。
　　‘是因为本体是天狐的缘故吗？’
　　俞志波哑然一笑，看着白蝉衣跃跃欲试的样子，便牵着她的手往店内走去。
　　“青春啊~”
　　人群中，一个发际线有些高的男人看到这一幕后，忍不住发出感叹。
　　这个男人在手腕位置，有轻微的结茧，一看就是经常码字磨出来的，在他旁边，是一个耐看的女人，手上端着一份刚买的卤牛杂。
　　这俩人，正是之前在魔都撤离行动中，怒怼田园犬的网文写手夫妇。
　　“又想起什么了？”他的妻子在旁边询问道，脸上表情有些吃味。
　　男人恍然未觉，继续感慨着回答道：“我想起了我高中的时候，也是……”
　　“也是这样跟着你的初恋牵手的？”女人笑着接话，同时手已经悄悄靠近男人腰间的软肉。
　　“不，我当初高中的时候，也是这样看着别人牵手去吃饭的，这就是青春啊！”男人唏嘘道。
　　“思维还挺敏捷！”
　　闻言，女人扑哧一笑，用木签把牛杂和一块白萝卜串起来，递到他嘴边。
　　“圆满！”男人一口把递到嘴边的美食咬下，看着俞志波和白蝉衣的背影，有些奇怪道：“你有没有觉得他们两个有些眼熟？”
　　“眼熟？”
　　女人目光转移过去，正好看到俞志波在老板的接待下，跟白蝉衣相对而坐，在一张小桌子旁坐下，脸正好对着店外。
　　作为俞志波粉丝的她，在认出俞志波后，脸上顿时露出激动的神色：“我的天啊，是俞……”
　　但下一刻，她的目光就变得迷茫起来：“是俞……雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春……”
　　“奇怪，我怎么念起了诗？”女人喃喃自语道，在看过去，只觉得俞志波的脸变得陌生起来。
　　“什么玩意！”
　　男人眯起眼看去，在看清俞志波的脸时，也跟着激动起来：“靠，那不是俞……雨昏青草湖边过，花落黄陵庙里啼……”
　　“奇怪，我怎么也念起了诗……”
　　男人的表情也跟着迷茫起来。
　　再看去，俞志波的脸已经变得陌生，怎么想都想不起来了。
　　“算了，不管他们了，听说俞志波经常会过来这边逛街，上次还搞了个签名会，这次我还特意赶过来了，真希望能碰到他！”
　　女人有些憧憬地说道，她是俞志波的粉丝，很狂热那种。
　　男人有些吃味，嘟囔道：“要不是我也是俞志波粉丝，我肯定不会陪你瞎闹。”
　　女人失笑道：“那我谢谢你咯！”
　　两人一边说着话，一边朝着前方走去，很快融入人群中消失不见。
　　“波波，那两个人好像认出你了呢，但是又走了，你真厉害！”
　　小店中，白蝉衣笑着夸赞道。
　　大学生说，要经常夸男朋友，这样可以促进两人的感情，让两个人更加容易相互理解。
　　事实上，网络写手夫妇的反应，并非首例。
　　这样的场景在今天不知道出现过多少次了，但无一意外，所有人在认出俞志波的一刹那，都会陷入迷茫，而后短暂的忘却关于他的所有信息。
　　“一点幻术的使用小技巧罢了，可以省去不少麻烦。”
　　俞志波笑了笑，继续说道：“这家的柠檬鸭也不错，还有酸菜鱼，我跟陈博过来吃过几次，你试一试。”
　　“嗯嗯！”白蝉衣乖巧点头，缩在衣袖里的小手探出，拿出两双一次性筷子拆开，把其中一双递给俞志波后，便迫不及待地夹起一块小碟子里开胃的酸萝卜，放进嘴里。
　　咀嚼几下后觉得有点酸甜，又夹起另一个小碟子的萝卜干，而后眸子微微眯起，嘴角也开始上翘。
　　老干饭人了！
　　“同学，你们的白切鸡，柠檬鸭和酸菜鱼已经在做了，请稍等片刻。”
　　服务员端上一盘切好的白切鸡，皮表为淡黄色，肉质紧实的同时，皮下黄油也相当充足，一看就是正宗的土鸡。
　　在俞志波的叮嘱下，鸡腿留整不切。
　　“谢谢！”俞志波微笑颔首。
　　“你们的蘸料要加小米辣吗？”服务员又反复端详了一下俞志波的脸，发现怎么也想不起来是谁，但偏偏又觉得眼熟。
　　“一个加辣一个不加！”
　　“好的！”服务员一脸迷茫的离去，盛好蘸料后走上来放到桌子上，又看了俞志波一眼，表情越来越迷茫，转身离去的时候还回头看了几眼。
　　俞志波显然已经习惯路人这种反应了，笑着问白蝉衣：“你要辣的还是不辣的？”
　　“我要和你一样！”白蝉衣笑嘿嘿道。
　　俞志波顿时有些无语，他在吃这一块儿，是可辣可不辣的，所以才点了两份不同的蘸料，这样白蝉衣选哪种都可以接受，结果白蝉衣对他盲目喜爱，什么都想跟他一样。
　　‘这就是有女朋友的感觉吗？有点麻烦，但是不讨厌……’
　　俞志波嘴角翘起，将两碗蘸料倒在一个一次性碗里，笑着道：“那就一起用吧！”
　　“好哒！”白蝉衣笑靥如花，夹起一块鸡脖，蘸好料后，送到俞志波嘴边。
　　俞志波愣了一下，看了下四周，果然，店里的食客们，各种羡慕嫉妒和迷茫的眼神全部都投在了他的身上。
　　在这样的目光下，试问吃什么不香呢？
　　俞志波欣然张嘴，白切鸡脖鸡皮嫩滑，咀嚼起来带着一丝爽脆，再配上专属的蘸料，将鸡肉的美味彻底的激发，让味蕾变得狂欢起来。
　　“小时候娘亲和爹爹也经常给我们做鸡吃，他们说鸡肉最美味的是鸡屁股，然后是鸡脖，其次是鸡胸，最难吃的是鸡腿和鸡翅。”
　　“就是不知道为什么这盘鸡没有鸡屁股，估计被店家偷吃了，波波我对你好吧，给你吃最好吃的鸡脖呢！”
　　白蝉衣说到最后，有些不忿，然后拿起一根鸡腿，也不嫌油，戳到蘸料里后就开始吃了起来。
　　俞志波：……
　　‘这是什么家庭啊，我有理由怀疑你这么多年一直被你爸妈忽悠了。’
　　俞志波心中忍不住吐槽，想着白蝉衣九个兄弟姐妹抢吃鸡屁股，然后王守仪夫妇吃着鸡腿和鸡翅的场景，一时间，只觉得王守仪对白蝉衣的父爱如山体滑坡……
　　“我记得你说过自己吸收了几个大学生的记忆吧，他们的意识里，难道不是鸡腿肉是最好吃的吗？”俞志波夹起一块鸡肉，漫不经心道。
　　“嗯？好像还真是，感觉她们应该是被他们的爸爸妈妈忽悠了，波波我们以后可不能这样哦~”白蝉衣说道，将手中的鸡腿吃完后，又拿起一根。
　　‘已经想到给孩子做鸡吃的地步了吗……’
　　俞志波精神都有些恍惚起来，开始想象……
　　当他在脑海中闪过白蝉衣一脸慈爱的喂粉雕玉琢，可可爱爱的小宝宝吃鸡屁股，而跟自己啃鸡腿的场景时，忍不住打了个寒颤。
　　“鸡腿肉好难吃哦~”白蝉衣把两根鸡腿吃完后，用纸巾擦干净小手，然后给俞志波又夹了几块鸡胸肉和鸡肋，自己则是开始用筷子夹鸡翅。
　　俞志波：“……”
　　很快，酸菜鱼跟柠檬鸭也跟着上来了，俞志波在跟白蝉衣吃的时候，突然神色一动。
　　后台厨房旁边的卫生间里，门口紧闭，服务员脸色凝重，正在里面打着电话。
　　“喂？神华局办事处吗？我这里是府前路美食街216号‘有家’饭店，我这里刚才来了一个很奇怪的人，我怀疑他是怪物。”
　　“具体表现在哪里？就是我一直看不清他的面容，而且周围的人每个看到他，都会露出迷茫的表情，甚至有的还开始念诗，你们快过来看看吧，他在跟一个红眼睛的女孩吃饭……”
　　“好好好，我尽量拖住，你们快来！”
　　俞志波：“……”这服务员有病吧！
　　白蝉衣也听到了，对俞志波问道：“接下来怎么办哦？饭还没吃完呢！”
　　俞志波哑然，摇摇头道：“没事，继续吃，等会人来了解释一下就好了。”
　　他没有等多久，没多时，便有一辆桑塔纳停在小饭店门口，然后从上面走下来三个人，俞志波的眼神当时就直了。
　　这三个人都是熟人，前座走下来两个女人，其中一个人头发为天蓝色，是水系异能者王艳，还有一个是治疗系异能者李善珠。
　　至于最后一个下来的，是寸头少年陈博，他手上提着一把水果刀，肚子上是两个刚插出来的新鲜血洞。
　　三人在看到俞志波后，纷纷露出惊喜地神色，然后……
　　王艳：“这不是小俞……才露尖尖角，早有蜻蜓立上头……奇怪，我怎么会念诗，小心，有古怪！”
　　李善珠：“啊，小俞哥……不会寂寞，因为有寂寞陪着哥……奇怪，我怎么突然唱起了歌……”
　　陈博：“卧槽，波波……大波……有古怪，我认识这个人，但想不起来，善珠快给我奶，做好防御！”
　　三人一下车，在看到俞志波后，脸色都是一喜，结果说了一句后纷纷变得如临大敌，甚至陈博感觉捅了自己两刀四个异能不够，又给自己来了一刀。
　　李善珠也是开始挥手释放出绿光，给陈博治疗。
　　店里的食客都惊呆了，不少人都是面露恐惧，看着俞志波一桌，有几个人已经拔腿欲走，又怕吸引俞志波的注意。
　　十分钟后……
　　欣喜欲狂的店老板将店铺家门拉下，禁止客人在进来，同时已经安排人订制横幅，准备借用俞志波的名气，来给店铺做宣传。
　　而两个服务员，一个他老婆，一个是他12岁的女儿，正在疯狂给俞志波上菜，眨眼间就上了十多道，还是俞志波一再拒绝后，才停止的。
　　而周围的食客，也是纷纷开始窃窃私语起来，有人面色激动，也有女生一脸失恋般的痛苦表情。
　　“天啊，俞志波，终于见到真人了，好帅！”
　　“那个人是他的女朋友吧，真漂亮，珠联璧合啊！”
　　“呜呜，俞志波有女朋友了……”
　　“我想上去要合照签名！”
　　“疯了吧，人家在吃饭呢，追星不是这么追的，等他们吃完！”
　　“……”
　　等老板上菜完后，王艳利用异能制造了一个隔绝声音的水幕，将几人笼罩在内。
　　“来来来，吃吃吃，狗日的，波波你说你至于吗？吃个饭而已，搞得这么神神秘秘的，害的我们还以为是黑暗生物呢，我还提前给了自己两刀！”
　　陈博则是招呼大家干饭的同时，也一边抱怨着，他肚子上的三个血洞，在李善珠的治疗下，已经彻底恢复。
　　李善珠则是看着在他们来后，乖巧坐在俞志波旁边的白蝉衣，眼中带着羡慕。
　　嫉妒是嫉妒不起来的，白蝉衣无论是气质还是容貌，都甩她几条街，至于身材，自己除了胸部略大一些外，其他方面在她面前一无是处。
　　“阿硬你又不是不知道他现在的人气……”王艳夹了粒花生米，喝了一口啤酒，笑着说道：“你信不信他现在往街上一站，不到两分钟，整条街都会被围得水泄不通？”
　　“也是！”
　　陈博对王艳的话大为赞同，看了一眼白蝉衣后，笑着说道：“你好，我是俞志波的爸爸，你是俞志波的女朋友吧，你们的婚事，我同意了！”
　　“啊？”白蝉衣有些惊讶的看着俞志波：“波波，真的吗？我记得你父母……”
　　“别听他鬼扯，他是我儿子，别的不行，陈博，快叫我们爸爸妈妈！”俞志波黑着脸道。
　　‘他承认跟我是夫妻了……’白蝉衣在旁边暗自窃喜。
　　“没有证据我会乱说？”陈博傲然一笑，翻出了跟俞志波两个月前的聊天记录，具体的内容是当时俞志波想要觉醒异能，但是没有资金购买材料，找他借了一千块，然后在他借钱后，说了句‘谢谢爸爸’。
　　结果，他刚翻到那个聊天记录，俞志波眼中红光一闪，他就自己把聊天记录清空了。
　　“卧槽，波波你不讲武德！”陈博反应过来后，看着俞志波一脸不甘。
　　而俞志波则是施施然拿出跟陈博的聊天记录，翻到自己送给他法宝和符箓后，他发过来的感谢信息展示给众人：
　　“谢谢爸爸的法宝！”
　　“感谢爸爸的护身符！”
　　“爸爸再爱我一次！”
　　入眼的聊天记录不堪入目，至此，父子之争以陈博惨败告终。
　　李善珠捂嘴偷笑起来。
　　王艳则是忍不住莞尔，原本还因为俞志波进步太快，而产生了些许陌生感的她，突然觉得之前率真的少年又回来了。
　　“吃饭吃饭，早点吃完我们还有任务要做呢！”
　　她如是催促道，随后，又给俞志波和白蝉衣分别夹了一块上好的鸡肉，笑道：“相恋不易，你们两个，要一直好好的！”
　　“嗯嗯！”白蝉衣郑重点头！
　　“谢谢王姐！”俞志波亦是笑道。
　　随后，几人开始大快朵颐起来，俞志波和白蝉衣虽然吃过，但超凡者的胃口可不是吹的，吃个几桌，完全是绰绰有余，主要还是尝一下味儿。
　　——————
　　感谢玫瑰花给谁都浪漫送的催更， 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】48送的刀片，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持！
　　求礼物，没饭吃了！有个读者说得对，我写个书，给不给是你们的事，但我求礼物，不丢人，谁还不是为了生活了！

第197章 全都是卧槽
　　“小俞，我们还有任务，就先走了啊！”王艳撤去水幕，对俞志波笑着说道。
　　“小俞哥哥再见！”李善珠甜甜笑道，打了个招呼后，跟在王艳后面。
　　俞志波笑着挥了挥手：“再见！”
　　白蝉衣也是在旁边甜甜笑着，挥了挥白嫩的小手。
　　“这次我买单，下次再聚，到时候记得请吃灵肉！”陈博叼着根牙签站起来，看着有点吊儿郎当的，一边说着，一边走到柜台结账。
　　“不行，这我坚决不能收，没有你们守护哪有我们这些小老百姓现在安稳的日子？我要收这钱还不被我家那位戳脊梁骨啊！”
　　早就关注这边的饭店老板第一时间跳了出来，直接把收银台上的二维码给收到了抽屉里，动作熟练一气呵成，显然已经在脑海里演化了数遍。
　　“是啊，不能收，我们上次还请了一桌消防员吃饭呢，你们跟消防员一样，都是这座城市的英雄。”老板娘是一个和蔼的妇人，也是笑着说道。
　　“对对！”小老板的女儿在一旁拼命点头。
　　“你们这小本生意的，也不容易，客气啥，吃了东西，就该买单！”
　　陈博见到二维码被收了之后，并不着急，当即就掏出十张大红钞票，啪一声拍在了桌子上。
　　“不行不行！”
　　老板死活不肯收，两人当即在柜台那儿耍起了太极推手，没多久老板娘也加入了战局，把钱往陈博口袋一塞，夫妻俩联手把他往门外推去，而其机智的小女儿也是小跑过去第一时间按下了卷帘门的开关。
　　“波波，记得付钱啊！”
　　陈博无奈，离开前伸出头嚷嚷了一句。
　　俞志波打了个ok的手势。
　　老板再次把卷帘门关上，然后跑去冰柜给俞志波和白蝉衣拿了两瓶和其正，说道：“你们俩可别跟我客气啊，你们在外边抗击海兽，维护人民生命安全，给你们免单，这是我唯一能做的了。”
　　老板小女儿也是快速点头，用崇拜的目光看着俞志波：“哥哥，我爸爸可有钱了，在我家沙发枕里面藏有好多钱呢，这点钱，小意思，你就别跟他客气啦！”
　　老板脸不由得一黑，看向媳妇儿，发现后者面色一点变化没有，心头更是一紧。
　　俞志波看得好笑，也有些羡慕这和睦的一家，他点了点头，示意自己绝对不会买单的。
　　饭店里面，其他人也都是笑呵呵的看着这一幕。
　　将剩下的菜吃完后，俞志波跟白蝉衣拿着和其正准备起身，顿时店里的其他人都一蜂拥地赢了上来。
　　“波波，求签名，求合照啊！”
　　“我老崇拜你了！”
　　“你是我的偶像！”
　　“蹭点欧气~”
　　“……”
　　店里除了俞志波和白蝉衣以外，还有十六个食客，此刻都是一脸激动的看着他。
　　俞志波也没有拒绝，一一给他们签名合照之后，又跟老板一家合了张照片，签名之后，挥了挥手，便往门外走去了。
　　老板一家在看到俞志波没有坚持付账，也是露出如释重负的笑容，小女儿急忙跑过去开卷帘门。
　　俞志波笑呵呵的看着老板小女儿忙碌的样子，摸了摸她的头，一缕绿色的生机，涌入到她的躯体中，顿时小女孩身躯一震，觉得力气都大了不少。
　　俞志波又屈指一弹，将两缕生机弹入老板娘和老板身体中，将其体内的各种小毛病全部祛除后，才挥了挥手，往店外走去。
　　掌握了木遁和阳遁的他，凝聚出生机打入普通人体内，不过是小手段而已，就当做是结账了。
　　“啊这……”老板感觉到身体的变化，顿时变得激动起来，只觉得自己腰酸背痛的小毛病已经彻底消失，整个人像是卸下了千斤重担一般，说不出的轻松。
　　在他身旁，老板娘也是一脸喜色，整个人看起来都年轻了不少。
　　俞志波没有花钱买单，但毫无疑问，他所给予的一切，已经远远超出了这一餐的价格。
　　“怎么到了最后，还是欠了人家的呢~”老板一脸唏嘘，然后抬起头对着众人道：“今天在座的各位全部免单，谁也别想付钱！”
　　“免个屁，老子是花不起钱的人吗，不仅不能免单，我还要把咱们英雄少年的那一部分也给了！”
　　说话的是一个将近四十岁的中年人，西装革履，戴着一块价值三十多万的名表，一看就是颇有身家。
　　他们那桌有八个人，似乎是同一个公司来聚餐的。
　　说完话之后，他叫手下把老板一家全部控制起来，然后去柜台拿起二维码，直接扫了一万块过去，对着众人说道：“今天在座的各位，我全部都请了，大家也别都不好意思，我今天高兴，我女儿可是想要咱们英雄少年的签名好久了！”
　　“如果你心里还是过意不去，下次再碰到消防员请客的话，就算在这多出来的钱里面就好了。”
　　买完单后，他笑吟吟地把二维码重新放到抽屉里，然后在手下们的簇拥下，扬长而去。
　　正能量是会感染的，老板大方的给食客免单，结果食客给他的回报也是超出了他的预料。
　　“老板，恭喜发财咯！”
　　其他食客也是笑呵呵的跟老板一家告别。
　　——————
　　吃完饭后，已经是晚上七点多，美食街上，人流并没有减少的趋势，反而因为多数人都已经下班，而变得更加热闹起来。
　　俞志波牵着白蝉衣的小手，走在大街上，这次他吸取教训了，直接把自己换成了宇智波佐助的模样，但发型依旧是一头短碎。
　　“接下来还有想做的吗？”
　　“嗯~我想去抓布娃娃！”白蝉衣搜索了一下女大学生的记忆后，开口说道。
　　“好！”
　　就这样，一直玩到晚上九点多后，俞志波跟白蝉衣才开着桑塔纳回到202室。
　　自从领悟飞雷神之后，要去什么地方都是飞来飞去的，今天体验了一把普通人的生活，倒也颇为有趣。
　　从空间内将买回来的一大堆东西往沙发上一放，俞志波伸了个懒腰，分出一个分身，命令其用水遁把娃娃玩具、新衣服、还有被套等一大堆东西全部洗一遍，而自己则是往浴室走去。
　　“蝉衣，我先洗个澡，你累的话就先去睡觉吧，今晚我睡书房。”
　　虽然可以利用水遁直接干洗，但是洗澡这东西，讲究一个仪式感，用水遁直接洗是洗干净了，但心里总觉得不得劲，所以还是要走一下流程的。
　　“我也要洗我也要洗！”白蝉衣本来还欣赏着自己抓到的布娃娃呢，在听到俞志波的话后，顿时一脸开心的跑过来，**颤动，两只小手缩在校服长袖里，看起来又可爱又妩媚。
　　俞志波以极大的毅力拒绝了白蝉衣的无理要求，语重心长道：“蝉衣啊，你也是吸收了现代人的记忆的现代狐了，也应该知道，男女授受不亲，你老是这样白给，我怕控制不住自己啊……”
　　“可是我们上次不是一起洗过吗？”白蝉衣不解道，她什么都懂，但就是装不懂。
　　她这么一说，俞志波便想起在重力室锻炼完后，用水遁干洗的场景，不由得无语道：“你当时还未化形，能跟现在比吗！”
　　“好吧！”白蝉衣把左右手塞进各自的袖子里，作农民揣姿势，一脸的闷闷不乐。
　　俞志波笑呵呵的摸了摸他的头，走进浴室，关门后，没多久，浴室中便传来了哗哗的水流声和凳子琪的《泡沫》。
　　客厅里，白蝉衣摸着下巴犹豫了一会儿后，化作天狐的模样，一身白毛如雪，蓬松的尾巴微微晃动，嘴角咧起一抹人性化的笑容，往浴室走去。
　　走到浴室门后，她的身体变得虚幻，直接是穿门而入。
　　下一刻……
　　“为什么难过~哦哦~全都是……卧槽！”

第198章 白蝉衣？不，白给伊
　　浴室中，捂挡少年一脸震惊的看着白狐。
　　“波波，我也要洗澡啾~”白狐嘴角咧起。
　　俞志波二话不说，直接把白蝉衣收了空间里。
　　洗完澡后，俞志波一脸严肃的把墨玉从空间放出来，说道：“蝉衣啊，虽然我已经同意跟你处男女朋友，但恋爱这种东西，我也是第一次，讲究循环渐进，而不是一蹴而就，你不能一下子就跑终点去了啊，你爹知道会打死我的！”
　　“可是根据那个女生里的记忆，跟男朋友洗澡很正常啊！”
　　白蝉衣可是吸收了女大学生的记忆的，虽然记忆里面涉及到xx的画面已经被白兰芷以大手段全部覆盖上圣光，但基本的轮廓还是存在的。
　　“人家那是认识了很久，感情到位了，才那样的！”俞志波说道，他对那个东西也是似懂非懂，但是基本的常识还是了解的。
　　“不对哦，波波，他们是认识第一天去看电影，然后直接就一起洗澡了，我们都在一起好几个月了，而且我感觉跟你认识了好多年，不然当初还是小猫的时候，我才不会跟你哩，这是缘分哦！”
　　“我们前世一定已经深爱过！”白蝉衣斩钉截铁道。
　　俞志波忍不住扶额：白妈给女儿灌输的都是什么记忆啊！
　　“可是我们还不到十八岁~”
　　“年龄只是衡量肉体的标准之一，但更多的还是身体的数据，无论是波波你，还是我，我们的身体素质，已经顶得上几百上千个成年人了，所以这个不是理由哦！”白蝉衣又突然变得睿智起来。
　　俞志波一脸复杂的看着她：“你为什么会这么懂~”
　　把我天真可爱单纯的墨玉还回来啊！
　　白蝉衣急忙捂住小嘴，酒红色眸子滴溜溜乱转，解释道：“这是那个女生的记忆告诉我的，她还交过一个高中生男朋友呢！”
　　‘这就是你成为老司姬的理由吗……’俞志波心中吐槽。
　　最终，俞志波还是强行将白蝉衣镇压，把她赶去浴室洗澡去了，而自己则是坐在沙发上玩手机。
　　没多久，头发湿漉漉的白蝉衣从浴室走出，穿着一件衣角直接覆盖到大腿中间的白衬衫，小手缩在长长的袖子里，可爱中带着魅惑。
　　“波波，帮我弄干头发呀！”白蝉衣走到它身前，让他往后坐一点，自己则是坐在了他两腿之间空出来的沙发上。
　　湿润的长发及腰，散发着沁人心脾的清香，让得气氛隐隐变得旖旎起来。
　　感受着白蝉衣柔软而不失弹性皮肤带来的触感，热血少年俞志波强忍着内心的躁动，手上散发出一阵热力，将白蝉衣的头发一绺一绺的烘干。
　　看到俞志波没有抗拒，白蝉衣嘴角微微弯起。
　　“好了！”俞志波以强大的毅力控制着自己的本能，将头发烘干后，拍了拍白蝉衣的肩膀。
　　“好哒~”
　　白蝉衣笑嘻嘻道，站起身来，变成一只黑猫，跳进俞志波怀里。
　　她很想跟俞志波亲近，但是俞志波现在还没有彻底习惯她人形的样子，所以为了亲近俞志波，她只好变成黑猫了。
　　果然，这次俞志波没有拒绝，把她抱在怀里轻轻的抚摸着她的背部。
　　白蝉衣开心的眯起了双眼。
　　仙人体的改造还在继续，俞志波就这样一边抚摸着白蝉衣，一边感受着身体的变化，很快，他的心神就沉入到了丹田的元婴中。
　　此时，神阶之上，有浓雾散开，露出之后的两道台阶。
　　跟白蝉衣解除合体之后，重新回到第六阶的他，指挥元婴脚步迈出，从A级六阶，连破两阶，达到了八阶的水准。
　　而他体内所蕴含的灵能单位，也是从原先的7万不到，变成了 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点灵能，距离9阶大关，只有一步之遥。
　　而且他，他能感受到，因为仙人体的缘故，他的神阶被镀上了一层金灿灿的颜色，这是仙人体自带的特殊纯净仙能，可以让他在使用技能的时候，是仙能自然而然的融入到技能中，增加技能威力。
　　至于精神力，则是直接突破到了125万赫，达到了12阶的水准。
　　“八阶89万灵能储量，无限接近9阶，而且还有仙能加诸于上，增强技能威力，这就是仙人之体的增幅吗？
　　精神力更是突破了十阶大关，达到了十二阶的水准，而且我能感受到，我的源力、仙能和灵能有融为一体的趋势，这意味着我很快就可以突破到十阶大关了！”
　　俞志波睁开双目，眸若星辰，眼底有金色闪光一晃而过。
　　正常的A级十阶之前，都是不断积攒灵能和本源之力的过程，到了十阶之后，灵能和本源融合，增强技能威力，以及加快自身伤势的修复，断肢重生都可以。
　　在这里，就有读者要跳出来要问了：你特么十阶之后都可以断肢重生了，恢复个眼球不是分分钟的事，浪费那么多功勋点购买真凰之血干球，弱鸡作者，侮辱我智商，我要送你刀片，不给你啵啵奶茶了！
　　其实不是这么算的，写轮眼是属于俞志波特有的异能，算是蕴含有规则的异能器官，也是俞志波施展诸多手段的根本，本源之力可以修复肉体的创伤，但无法恢复异能器官。
　　换个说法，如果只是普通的眼睛，俞志波可以用本源之力使眼球再生，但写轮眼不行。
　　普通的十阶超凡者，只能融合本源和灵能，让体内的能量从灵能之力变成灵源之力，伤害不可同日而语，而且还可以通过购买仙气，或者吸收仙能，融入到技能中，增加技能威力。
　　但俞志波开启仙人体后，到达十阶，可以将仙能、灵能、源力同时融合，等同于时刻进入仙人模式，碾压同阶会变得更加轻松。
　　“等到仙人体改造完成后，我也差不多到达十阶了，到时候右眼CD也将恢复，再融合眼珠使其进化成永恒万花筒，就可以去永夜世界征伐魔渊了！”
　　“右眼的能力是大日，凭空凝聚出一个巨大的太阳，这个能力我从来没有用过，但是在永夜世界，应该可以发挥出不错的效果！”
　　俞志波心中念头流转间，很快，两个小时就一晃而过。
　　“蝉衣，我要去睡觉了，你是在卧室睡，还是跟我睡！”
　　“我要跟波波睡！”白蝉衣开心道，连带喵的口癖都改了。
　　“那也行，但是你不能恢复人形，要记得保持猫的形态！”俞志波叮嘱道。
　　“好哒~”
　　——————
　　感谢cobetpanda送的催更符和情书，还有爱吃仙人板的何通送的催更，以及1shd、宁采臣g送的刀片，炸天帮—血祖送的刀片和小礼物，以及吃葡萄不吐米米送的刀片和情书，谢谢诸位。
　　小说惨淡如斯，诸位不离不弃的支持是我前进的动力，除此之外，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，在这里就不一一点出了，总之谢谢大家！

第199章 （二合一）仙人体成，晋升十阶，再见提莫
　　“唉~”
　　翌日清晨，俞志波早早的便醒了过来，在看到自己身上的情形后，忍不住悠悠叹了口气。
　　被子下，白蝉衣未着寸缕，柔软的娇躯如同八爪章鱼一般紧紧缠绕着他，凌乱的发丝将她雪白的娇颜映衬得越发娇嫩，有着一种惊心动魄的慵懒之美。
　　此刻的她，趴在俞志波胸口上，樱唇微微张开，嘴角有着透明的口水流下，侵湿了俞志波的衣服，显然酣睡正香。
　　陈博！陈博！。
　　白蝉衣的魅力是毋庸置疑的，几乎满足男人对另一半的所有幻想。
　　自她化形之后，一直都想要白给，若非是俞志波意志坚定，再加上**不让写，怕是早就已经干了个爽。
　　利用水遁招来一个水团，将白蝉衣的口水洗净带走，为了避免挣脱动作太大惊醒白蝉衣，俞志波施展飞雷神之术飞到了客厅处，自顾自的拿出了一个茶壶。
　　自从空间净化范围加大后，他在空间中早已备有一切日用产品，而且还以木遁配合阳遁灵能，种出了上好的大红袍，又以灵能真火将其烘干。
　　在沸水的冲泡之后，茶壶中的茶水鲜红如血，散发着浓而不腻的清香，让人闻之忍不住心中一清。
　　又用【水遁·起床洗漱】之术洗漱完毕后，俞志波才喝了一口，脸上露出享受的神情。
　　“波波，你怎么起这么早~”
　　卧室的门口被打开，白蝉衣揉着眼睛开口问道。
　　此刻，她穿着昨天洗完澡时所穿着的那件加大码的白衬衫，倚在门边，两条雪白玉腿浑圆笔直，散发着无尽的魅惑。
　　“一日之计在于晨，作为超凡者，怎可沉溺于温柔乡中！”
　　俞志波正气凛然道，忍不住又撇了一眼白蝉衣的腿。
　　“波波你好自律，我好喜欢，可是现在才五点不到！”
　　白蝉衣打了个哈欠，走到俞志波旁边坐下，双手抱着他的胳膊，枕在他的胳膊上，没多久便传来了均匀的呼吸声，竟是又睡了过去。
　　“真是个粘人精！”
　　俞志波无奈的叹了口气，分出一道分身，让分身去做早餐后，自己百无聊赖下，则是将心神沉入到泥丸宫中。
　　泥丸宫，便是超凡者的识海，此刻他的识海中，璀璨如同烈日般的精神小人坐镇在无尽的识海虚空中，手掌拖着一个情绪之力所化，代表着七情的七色情绪球，有星星点点的情绪之力在不断地没入其中，使其越发壮大。
　　这些情绪之力，多半是来自于看他战斗视频的诸多观众。
　　此刻的他，经过多日的直播和收集，情绪之力，已经达到了120亿左右。
　　再上去，便是一枚枚代表着飞雷神印记所化的星点，足足有两百多点。
　　其中，有的是静止的，也有的则是在不断的移动，只要他意念一动，随时可以到达星点所化的飞雷神印记的附近。
　　很快，他就将注意力转移到了宁城三号秘境内的飞雷神印记上，这是他当初在秘境中战斗所留下的，即便过了这么久，也依旧没有消散。
　　很快，他的眼睛再度睁开，流露出思索的神色。
　　“三号秘境，连接着灯塔国的自由之城与我所在的宁城，如今仙气漩涡大幅度出现，虫洞已经相对稳固，可以容纳A级十阶左右的存在出入，但不知道秘境之内会如何，是否经得起A级的存在？”
　　“在动漫相关的游戏里面，水门好像用分身使用过飞雷神之术，但现世与动漫里不同，因为影分身是灵能所化的原因，可以使用我所拥有的一切基础遁术，但始终无法动用飞雷神，而现在不一样了，在我跟蝉衣合体过后，对空间之力的使用有了颇多感悟，或许可以一试。”
　　“而且我还获得了仙人体，可以给分身注入一定的生命力，使其存在时间延长，甚至模拟出人体器官，即便是八门遁甲，要使用也不是不可能，但可能开不了八门那么夸张。”
　　“等仙人体进化完毕后，回头得找个时间试一下……”
　　俞志波一边想着，一边重新闭上了双眼。
　　休闲的生活中，三天时光一晃而逝。
　　这几天时间里，陪着白蝉衣到处去玩，顺便还接收了上千头的巨兽灵魂和尸体，以及各种植物兽，让他的不死军团从38个，上涨到了1128个。
　　其中，除了有五百个是寄于空间之内外，剩下的628个，皆是放在了铭刻有通灵术式的棺材中，排列在官方所开辟出的某个地下广场内，要使用的话随时都可以召唤而出。
　　此刻，他正盘坐在万米高空之上的宁城虫洞附近，这里因为靠近永夜世界虫洞的原因，又位于高空，故而灵能充沛，仙能盎然，是晋级的绝佳场所。
　　而他的右眼CD，也是在这一刻，彻底的刷新。
　　“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……”
　　当CD倒数时间归零的同时，俞志波紧闭的双眼中，右眼微微跳动，庞大的阴遁能量涌入到右眼中，而后阴极转阳，使他的瞳仁从三勾玉，进化成了有锯齿边缘的太极阴阳万花筒的形状。
　　下一刻，俞志波双目睁开，开阖间绽放着摄人的神芒，让人不敢逼视。
　　只是，跟左眼的永恒万花筒相比，右眼虽然明亮，但其实依旧要黯淡不少。
　　俞志波掌心摊开，意念一动，一枚有着两个“8”图案的万花筒写轮眼出现在他眼中，然后被它摁在了左眼的眼珠上面。
　　这枚眼珠，正是他先前以真凰之血再生出的眼球，虽然没有特殊的能力，但与他此刻的万花筒同源同宗，在接触到他的右眼万花筒后，很快化作清凉的液体，融入到他的眼珠中。
　　没多久，在他的瞳仁一涨一缩间，变得无比的明亮，赫然已经跟左眼一般，进化成了永恒万花筒写轮眼。
　　伴随着右眼的永恒万花筒的形成，俞志波只觉得轰的一声，脑袋里再次有什么门户敞开了，无尽的灵机开始降落，让他的精神力、灵能量开始得到了恐怖的攀升。
　　轰！
　　咚！
　　他的体内传出雷鸣声与心脏跳动如擂鼓的声音，元婴变得越发金灿，让得原本就进入到尾声的仙人体改造速度增快，最终彻底达到了圆满。
　　“是时候晋升十阶了！”
　　丹田中，金灿灿的元婴小人长身而起，金光闪烁的双目看向神阶，顿时神阶之上，浓雾骤散，露出八阶之后的又三道台阶轮廓。
　　元婴小人一步迈出，下一刻便是出现在了第八道神阶的脚印上，而后连迈三阶，在第11神阶上站定。
　　轰！
　　伴随着跨上神阶之后，天地之间，有灵能和仙能倒卷，被他丹田处的序列核所吸收，而后化作精纯的能量，浇筑到了金灿灿的元婴小人上。
　　除此之外，序列核的最中心处的小孔开始扩大，有庞大的本源之力弥漫而出，跟仙能与灵能汇聚到一起，最终将元婴小人彻底的改造，使其越发的凝练与坚固。
　　A级十阶之后，普通的超凡者：灵能与本源之力融合，所驱使的能量有灵能变成了灵源，威力大大提升。
　　而不普通的超凡者，如俞志波这般：灵能与本源之力+纯净仙能融合，三者合一为仙源，两者合一为灵源，可以同时使用，威力更盛普通超凡者。
　　同时，他的肉身和感知之力，也是达到了极为恐怖的地步。
　　“所以，仙人之体，就是把仙人模式在进化成被动的基础上，进行一定的增强了吗？”
　　俞志波眼中闪过若有所思的神色，下一刻，他一挥手，恐怖的仙源之力涤荡而出，以往要使用大招才能够破开的空间，被他轻易撕开，露出里面狂暴而无序的空间乱流。
　　“太强了，仙能在经过提纯后，威力更大，在跟灵能和本源之力融合后，强出新高度，现在的我，即便不用大招，也可以摁杀普通的二十神阶以下的超凡生物。”
　　再看系统面板，已经出现了巨大的变化：
　　【宿主：俞志波
　　性别：男
　　年龄：拾柒
　　等级：A
　　11神阶（11是一个光棍的数字，但你却已不是光棍，恭喜你找到女朋友了，您的系统此刻已经热泪盈眶。）
　　四维属性：十阶之后，你的四维属性将不予展示，您心中有数便可。
　　异能：永恒万花筒写轮眼
　　万花筒左眼能力：魂秘，你的左眼中，蕴含有灵魂之力，可以看见并收纳灵魂，并给自身所有的攻击手段附加灵魂伤害，其内封印有一件神器，可任意取用。
　　万花筒右眼能力：金乌，阴极转阳，你可以利用右眼释放至阳攻击，凭空凝聚出一轮烈日，增幅自身，削弱敌人，在永夜世界中可以起到意想不到的效果，我愿称你为造日能手！
　　灵能属性（指掌握的遁）：阴、阳、木、火、雷、土、水、风、钢、沸、熔、尘、爆、磁、金、晶、迅。
　　技能：奥义·虚空九转金轮爆（自研合体技）、奥义·大日雷鸣风火迅磁尘剥虐爆丸（自研技）、仙法·雷遁雷怒爆丸、飞雷神之术、仙法·风遁·螺旋丸手里剑、……点击展开。
　　被动技：离水之意、仙人体。
　　能量点：3869万（笑死，攒这么多能量点根本没地方花，赶紧去另一个位面吧，该换地图了！）
　　仙源：118万点（它是灵能+本源之力+仙能合成的产物，具体功效自行探索）。
　　世界之心碎片净化率：41.07%（你的空间内，仅仅只是缺少阳光的照耀，其他一切与外界无异，可容纳其他生命体，可以考虑用你的右眼释放出一只金乌烈日，然后在里面发育种田。）
　　情绪点：123.488亿（你流传在网络上的战斗视频，在为你源源不断的赚取情绪值）
　　看完面板后，俞志波内心古井无波，系统的骚话已经无法让他有丝毫的情绪波动。
　　“制造出一轮大日在空间内吗？”
　　俞志波心中沉吟了一番后，闭上眼睛，进入到了空间中，意念一动，将自身挪移出光罩之外。
　　此刻，光罩之外，有雷霆垂落，在不断地净化黑雾，但收效并没有如同净化暗灵能那般，起到如同落日使冰雪消融那般明显。
　　俞志波意念一动，顿时雷光散去，天地间除了光罩之外，再度变得一片黑暗。
　　这不是他第一次出光罩之外，以往每次一出去，便感觉到周遭黑暗的浓雾中传来某种呓语，根据白蝉衣母亲的描述，说是这些黑暗的浓雾中蕴含有未知的魔念，精神力不够，可能会沉沦其中，魔化当场。
　　他上次出来时，便是受到了影响，只感觉其中蕴含着某种未知的恐怖，故而停留之后很快离去，但这一次，他将想试试金乌。
　　伴随着念头的落下，他的右眼中三枚勾玉开始疯狂旋转，最终进化成永恒万花筒写轮眼的图案，随后，他将目光落在半空中，刹那间，便是有着一点亮芒，在虚空中凝聚而出。
　　那点亮芒一经出现，顿时其周围的黑雾中传来阵阵惨叫，而后有黑烟被净化，化作精纯的能量，融入到亮芒中。
　　随后，那点亮芒渐渐变大，先是如碗口大小，接着是银盘，然后如同桌子一般，爆发出无尽的璀璨光芒，映射八方。
　　璀璨的小太阳中，传出一声唳鸣，隐隐映照出一道淡淡的金乌虚影。
　　俞志波的精神力和仙源，在持续不断的消耗着，但很快，这消耗便开始渐渐减少起来，因为这太阳在持续不断的净化周围黑雾的同时，也在不断地摄取净化后的精纯能量，在回馈自身，并且很快就达到了自给自足的地步。
　　同时，世界之心碎片的净化进度，也在持续不断的刷新着。
　　41.07%、41.08%、41.09%……
　　“原以为是有着些许鸡肋的技能，未曾想还有如此妙用，系统诚不欺我！”
　　俞志波心中惊喜，同时能够感觉到，这轮烈日受自己右眼控制，只要意念一动，就可以化作金乌，展翅扑击敌人，并且自爆，造成巨大杀伤。
　　之前之所以一直没用，是技能太多用不到，而且多是以打海兽为主，下意识的认为这种至阳属性的攻击，对海兽伤害不大。
　　但显然，他草率了！
　　“那么，接下来便留你在此方世界，行太阳之名，驱散这所有的黑暗吧！”
　　俞志波心中呢喃一声，用右眼控制烈日不断升空，一直到数万米高空后，方才停止上升。
　　高空之上，烈日绽放出无尽的光芒，在不断地净化浓雾，周围的浓雾中传来阵阵蕴含有恐惧的咆哮与尖叫声。
　　“倒是差点忘了提莫了，此方世界接受金乌净化，正是介乎于阴阳之间，提莫可以吸收光暗灵能，说不定吸收这些能量之后，对它大有裨益！”
　　“通灵之术！”
　　“砰！”
　　随着双手一拍，一阵浓密的白烟出现在他的身前，浓烟散去后，足足有六丈高的提莫，便是出现在了他的视野中。
　　同时，提莫喜悦的叫声，也是随之传入耳中：“giao！哇哩giaogiao！”
　　俞志波：“……”
　　——————
　　感谢爱吃仙人板的何通送的催更符和小礼物，还有星星你dy的两个点赞，以及22：32送的啵啵奶茶，不给刀片，以及大佬哈吉村的佐野泉送的两个啵啵奶茶，不给刀片走心了，谢谢。
　　还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，这里就不一一点出了，等会还要去运动，谢谢你们！

第200章 （二合一）商议人数，以及秘境之主的人选
　　从一开始的giegie，其次再到hiehie，接着是giaogiao，提莫的声音变化可谓是非常的明显。
　　让俞志波惊讶的是，提莫的体型。
　　不包括头顶独角在内，此刻的它，体型已经达到了十八米高，超过了它母亲的体型，而头顶上的独角足足有两米长，底部直径有三十厘米，以黑为底色，其上蔓延有复杂的暗金色纹路，一看就颇为不凡。
　　“所以说，提莫这种生物，是修为越高，体型越大吗？”
　　俞志波脸上露出若有所思的神色。
　　上次把提莫召唤出来去沿海防线杀怪的时候，他便没有再继续关注了，只记得当初它的等级是B级初期，十米高左右。
　　但到了现在，只是过了短短几天而已，它的体型却是已经达到了十八米高，而且等级也是距离A级只有一步之遥，想来在那次的战斗中，也是获益颇丰。
　　“接下来，你就在这好好发育吧！”
　　提莫吸收的能量很杂， 可以吸收光灵能，也可以是暗灵能，甚至就连阳光和雷电都可以吸收，他不知道这是什么原理，但可以确定的是，这世界之心碎片内的能量，无论是净花前的还是净化后的，它都是可以吸收的。
　　因为此刻在它头上的独角尖锐位置，已经形成了一个能量漩涡，在不断地将周围的能量吸纳，无论光与暗。
　　既然能吸收，那就发育呗？管它什么原理呢！
　　俞志波没有太过纠结，终归提莫还没有进入A级，于他战斗而言并没有太大的帮助，交代完一句后，就要转身离开。
　　“giao~”
　　提莫伸出磨盘大的手掌，食指和拇指探出，有些不舍地揪住了他的衣角，虽然体型已经变得无比巨大，但其黑亮的双眸依旧纯净，看向俞志波的目光中带着依赖。
　　俞志波脸上露出宠溺的神情，想了想，意念一动，顿时净土空间内的一间木屋中，飞来一摞班主任江凡送给他的一系列书籍，放在了提莫的面前，并用光罩盖住，防止黑雾的侵蚀。
　　随后，他笑着说道：“你在这里修炼，累了的话，就看看书，等我回来要考的，不要懈怠哦！”
　　“giao！”提莫脸上露出恐惧的神色，看着那摞厚厚的书籍，疯狂的摇头。
　　“如果不想学习的话，就抓紧时间进入A级吧，到时候我给你读取一个大学研究生的记忆，这样你就不用学习了！”俞志波鼓励道，随手给了提莫一个进入光罩的权限后，便是消失在了原地。
　　“giao~”
　　提莫一脸绝望的看着光罩里的书籍，很快某种闪过一抹坚定，然后头顶独角上方的漩涡变得更大了。
　　202室。
　　俞志波出了空间后，感受着里面提莫的变化，嘴角掀起一抹笑意，然后对着卧室里躺在他被子里刷抖音的人儿喊道：“我要去京都办事了，你要一起来吗？”
　　此话一出，手机传来的声音立止，同时，卧室里鼓起的被子在瞬间便瘪了下去，一只黑猫如同一道黑色闪电，从被子中飚射而出，下一刻便蹲在了他的肩膀之上。
　　“要去的喵~”白蝉衣清脆的声音在俞志波耳畔边响起。
　　俞志波身形一晃，施展飞雷神二段，消失在原处。
　　京都上方数万米高空处。
　　“你们要去永夜世界？”王守仪依旧盘坐在云端之上，怀里抱着化作黑猫的白蝉衣，开口问道。
　　“是的，那里有让我父母复活的契机。”俞志波开口道，“所以这次特意过来跟您说一声，不知道您是否同意蝉衣跟我一同前往？”
　　“我要去我要去！”白蝉衣在王守仪怀中，拿头疯狂地蹭他的臂弯，口中发出急切的声音。
　　俞志波看到后忍不住扶额：蝉衣啊，你这样只会让岳父大人看我更不顺眼啊！
　　果然，王守仪冷哼一声，但想到俞志波此去永夜，也是出于一片孝心，于是没有发作，只是淡淡道：
　　“想去便去吧，但是需要注意，遇到危险不要硬撑，你不是有那个可以跨越空间的瞬移之术吗？遇到危险了，回到我身边就可以了，我可以帮你解决所有麻烦！”
　　话音刚落，便觉得怀中一空，再一看，白蝉衣已经出现在了俞志波的肩膀上。
　　王守仪脸色一黑，对着白蝉衣斥道：“好歹你也是天狐一族，整天以猫身示人像什么话！还不赶紧变回天狐模样！”
　　“我不，波波喜欢黑色，我就要变黑猫！”白蝉衣娇憨道。
　　俞志波愣了一下：“我记得我没说过喜欢黑色啊！？”
　　“那为什么我变成黑猫你就摸我，变成白狐你就不怎么摸我了！”白蝉衣奇怪道。
　　俞志波寒毛都竖起来了：好家伙，当着你爹的面这么说，你可真敢啊！
　　再看向王守仪，果然，这位权势滔天的副局长大人，脸上露出了不满的表情。
　　王守仪冷笑一声，对俞志波道：“小子你不要不识好歹，白毛才是王道，你小小年纪懂什么！？还有，未成亲前不许再摸我女儿！”
　　俞志波只是默默点头，并没有解释说是白蝉衣一直白给，因为没有任何一个父亲，可以容忍一只拱走自家白菜的猪，得了便宜之后还如此还卖乖。
　　而且，白蝉衣喜欢白给，是因为太过喜欢他，他又如何忍心让其背锅呢？
　　“去吧！”王守仪不耐烦的一挥手，打开一道空间传送门，将两人送到了超凡之城。
　　超凡之城，是京都神华总局的所在位置，是异空间开辟而成的。
　　这是一个辽阔的城市，有花草树木，山川河流，俨然是一个独立的小世界。
　　这是俞志波第二次过来了，第一次来，还是在前天做完秽土转生仪式后，受徐远鸿之邀过来参观的，顺便还见了一下那个跟死而复生，跟被净化后的魔族之躯融合的超凡者。
　　见过之后，结果也让俞志波感到非常满意，果然是重获新生，与普通人类之躯别无二致。
　　随着他进入超凡之城后，很快在他面前，有一连串虚幻的数据代码在空中不断汇聚，最终凝成了一个跟徐远鸿一般无二的儒雅数据人。
　　“来了啊，走吧！”徐远鸿数据人笑了一声，领着他飞往总局大楼。
　　“什么人啊这是？居然让信息部部长亲自迎接……哦，是俞志波啊，那没事了！”
　　几个路过的超凡者在见到徐远鸿的数据人后，脸上露出惊讶之色，但在看到俞志波面庞后，便又立刻觉得理所当然起来。
　　俞志波，现在可是全民英雄，他所创造的不死军团，在抗击海兽的战斗中，作出了巨大的贡献。
　　“现在，休息好了？”
　　信息部办公室，徐远鸿给俞志波倒了一杯茶，笑着问了一句，然后又看向俞志波肩膀上的白蝉衣：“局长家的小女儿，要不要也喝一杯？”
　　“不喝了喵！”白蝉衣发出一声清脆的拒绝。
　　等白蝉衣答复完后，俞志波才微微点头，道：“什么时候可以出发？要带多少人？”
　　“目前来说，国内的A级都已经奔赴到了各大战场上，虽然有你的诸多不死巨兽帮忙，但各个防线也只是达到了勉强与海兽实力相当的地步，所以这次要你带的人，实力都不会太强……”
　　徐远鸿斟酌了一番，轻声开口道：“主要是跟着你去永夜世界历练的。”
　　“无所谓，只要能帮我找到魔族所在的位置就好！”
　　俞志波语气淡淡，对自己的实力……逃跑的实力，有着极度的自信。
　　有空间在，再加上飞雷神之术，以及阳离钟和虚空尖刺，再加上跟白蝉衣合体后带来的增幅，只要不是遇到A级九十九阶和S级的生物，他都有一逃之力。
　　若是遇到什么变故，直接把带去历练的人全部纳入空间中，一溜烟就可以跑的没影。
　　至于50阶之下，没领悟出法则的，他甚至都可以利用雷遁和眼睛所附带的至阳之力，直接实现越阶反杀。
　　徐远鸿点点头，显然对俞志波的诸多手段也是有着一些了解，这也是他下定觉醒让俞志波带队，让低级的超凡者跟着去历练的原因。
　　“这次跟你去永夜世界的，就是之前网上盛传的京都天骄……”
　　徐远鸿说着，脸上露出笑容：“我记得之前你还是天骄之一，没想到才过了短短几个月，你与他们便已经有了云泥之别，以你现在的实力，等闲三五十个A级同阶，估计都杀不死你！”
　　“徐部长过奖了！”俞志波谦虚了一句，脸上并没有露出得意的表情，诚如徐远鸿所说，如今的他，与当初齐名的天骄已经是云泥之别，比他们强，没什么好得意的。
　　"这是他们的信息，本次跟你一同前往历练的一共有六人。"徐远鸿一边说着，一边抬起手虚点了一下空气，顿时有五个带着绿光的数据面板浮现在两人身前的空气中。
　　“第一个，是诸葛雁，诸葛武侯的传人，掌握听风吟和武侯奇门，手段还是挺多的，现在是B级中期。”
　　“第二个，是熊初墨，力大无穷，C级的时候就可以手撕B级虎豹，这丫头性格跳脱，偶像本来是王守仪，现在换成了你，你时候注意管管她，实在不行就毒打一顿再说。”
　　俞志波：……
　　“第三个，是吴枫，异能跟你们年轻人看的那部一拳超人里面的主角有点像，可以通过锻炼不断变强，上限目前还未可知，现在是B级中期……”
　　“第四个叫夏卜令，这孩子有点可怜，早年父母在探索永夜世界的过程中遇到黑暗翼龙族群时，为了掩护队友撤退不幸死去，他的异能是影子，可以融入影子中并操控……”
　　俞志波开口问道：“既然异能是影子，那永夜世界一片黑暗，他去了能把自己的实力发挥出来吗？”
　　徐远鸿笑道：“先不说永夜世界里有业力红雷这样的光源，难道你的雷属性和火属性，就不是光吗？再淡的影子，也是影子，这点你不用担心。”
　　俞志波耸了耸肩，没有再多说。
　　徐远鸿和蔼的看着他，“你是觉得他的父母死在了永夜世界中，所以不想让他也过去吧，是怕发生什么意外吗？这点你不用担心，如果连你都保护不了他的话，这就代表他命该如此，他现在，对活着……已经没有任何期待了。”
　　“我知道了！”俞志波说道。
　　徐远鸿点点头，继续介绍：“第五个，叫做钟宇，国服第一亚索，你玩英雄联盟的话，应该看过他的不少游戏视频集锦，他是扮演系的异能者，具体如何，你后续便会知道。”
　　“然后是第六个，居远路，他的异能是距离家越远，实力就越强，想来在异空间也是有效的，但上限不知道多少，他在阿根盐有个家，但是现在连同那个国家，都一起被摧毁了，现在他家在新僵喀什地区最西端。
　　C级的时候，经过距离的加持，实力最强的时候是B级巅峰，或许到了永夜世界后，会变得更强，能帮到你也不一定。”
　　“真是有趣的能力啊！”俞志波忍不住露出些许好奇和期待。
　　徐远鸿摇头道：“异能，是上天对人类的馈赠，但也是祸乱的根源，便是因为有了异能者的不断产生，天地间的法则才会出现变化，从而冒出越来越多的空间虫洞，连带着仙气漩涡都跟着出来了，并因此引来了海兽的入侵。”
　　“而且现在我们这个世界，已经开始跟永夜世界融合了，别的不说，光是在京都，因为仙气最盛的缘故，已经有两个秘境彻底融入了进来，你来的时候，应该已经发现京都以及周围城市的海拔变高，然后面积开始扩大了吧？”
　　俞志波无语道：“我地理不太好，您不说我还真没发现……但是……融合会让海拔变高吗？”
　　“是的，融合并不是面积直接覆盖到地表上，而是促使海拔变高，然后面积开始变大……根据超研院的预测，若是等全球的秘境都开始与融合进来，或许地球的直径，会增加一半左右。”
　　“或许，终有一天，我们这个星球会融入到永夜世界中也不一定，到时候便是光明与黑暗的战争，要么地球彻底融入到永夜世界，沦为黑暗废土，要么就是将永夜世界一步步蚕食，一步步扩大……总之，你们年轻人，要尽快成长起来啊！”
　　徐远鸿长叹一声，语气中带着些许的担忧。
　　“宁城三号秘境，连接着灯塔国的另一端，如果融合的话，会如何？”俞志波想起了自己进入的第一个秘境，不由得有些好奇。
　　“这个秘境已经在总局备案了，在所有的秘境中，没有这种同时连接两个地方的先例，按照超研院的预测，它应该会一直以秘境的形式存在吧~”
　　“秘境中，可能承受得下我这种A级的存在？”
　　“随着仙气漩涡的出现，现在地球的空间虫洞已经完全可以承受A级五十阶以下的存在进入，秘境强度也获得了提升，这是没问题的……但是我们没有进行空间定位，之前我们有尝试将秘境入口强行撕开，但进入的却是另一片空间，所以要占领的话还是要等下一次秘境之口打开才行……不对，难道说你……”
　　徐远鸿想起了俞志波诡异的空间挪移能力，看着他的目光中，有着震惊和喜悦。
　　“既然能承受我的存在，那我便去处理一下好了。”俞志波微笑道。
　　“若是能占领并且融合这个秘境，则代表我们随时可以运输超凡大军到灯塔国，它的存在，有着极为重要的战略意义！”徐远鸿激动道。
　　俞志波点点头：“我也是这么认为的，听说将秘境中所有超凡生物消灭后，会诞生出秘境之心，可以让B级的超凡者融合绑定，但这也意味着其终生不能脱离秘境，您……准备好这个愿意献身的人了吗？”
　　“我泱泱大夏，最不缺的就是为国献身的人，更不缺愿意偏安一隅的咸宅超凡者，你等我两分钟！”徐远鸿开口说道，然后意念一动，一道无声的指令朝着某个位置发送了过去。
　　没多久，便有一道长笑声传来：“哈哈，听说有新的秘境可以融合，在哪？老子要做一境之主！与秘境同寿，天天打游戏看动漫！”
　　人未到而声声先至，伴随着声音的传来，下一刻，门被打开，一个胖子手上拿着灵红薯所制作而成的薯片，迈步而入。
　　——————
　　感谢优⃢★⃢秀送的两个灵感胶囊，浅浅伴随征战和钟明送的催更，还有哈吉村的佐野泉的啵啵奶茶x2，以及22：32、爱吃小米南瓜糊的林陈、喜欢蛙蛙鱼的刘三的啵啵奶茶，，和星星你dy的两个点赞，还有其他小伙伴们送的点赞和小礼物支持，谢谢大家，破费了，浪费时间了，感谢感谢！

第201章 （二合一）融合秘境之心，留下人造太阳
　　俞志波转头看去，发现来者身高两米一三，人字拖，花裤衩，腰大膀圆，容貌粗犷，剃着一个小平头，犹如董卓在现代。
　　再看其肉身，虽看起来肥胖，但其实一身都是腱子肉，想来应该是主修防御的超凡者，等级在A级三阶上下。
　　“哟，这不是俞志波小哥吗？你好你好，久仰大名，我叫庞源！”
　　庞源进门后，一眼就看到了俞志波，当下发出一声大笑，挥手打了个招呼。
　　俞志波微微颔首：“你好。”
　　待两人打过招呼后，徐远鸿便笑着说道：“既然人到了，就准备去秘境一趟吧，随着仙能漩涡和魔气漩涡的出现，宁城三号秘境的裂缝也是在不断地吸收着现世中的能量，想来里面的生物，应该也有进入A级的了！”
　　“你们此去的任务，便是将里面所有的超凡生物消灭掉，届时，秘境之心自会出现……
　　庞源，现在马上就要出发了，再给你一次机会，你真的决定好融合秘境之心了吗？一旦融合，便与秘境共存亡，便是秘境与现世融合之后，你也只能困守一地，终生不得脱离，你可要想好！”
　　徐远鸿说到最后，表情凝重。
　　庞源一把将手中的薯片全部倒入大嘴里，咔嚓咀嚼起来,一阵狼吞虎咽后，才朗声笑道：“我辈超凡者何惜一融，又何惧一融，哪里有网络，哪里就是我的家，只要不断我网，我将生生世世镇守秘境！”
　　一开口就是老宅男了，俞志波忍不住有些无语。
　　徐远鸿也是哑然，“等你成为秘境之主，秘境入口可以随时开启，到时候有没有网络还不是你一个念头的事。”
　　“那就没问题了！”庞源嘿嘿一笑，甚至眼中还露出期待，似乎对于自己即将永远绑定秘境的命运，没有一丝忐忑。
　　“那就出发吧！”徐远鸿看着俞志波道。
　　俞志波点点头，将右手搭在庞源肩上，下一刻，两人同时消失在原地。
　　宁城，三号秘境中。
　　上一次跟凌啸天等人开辟出的临时地下密室内，俞志波跟庞源同时出现，目光所及是浓郁的漆黑，但两人都是A级超凡者，夜视没有一丝阻碍。
　　俞志波一经出现，便感觉自身所处的空间微微颤栗起来，似乎有着崩溃的迹象。
　　此处的空间，相对于地球来说，还是太过薄弱了，当初进来的时候他只有D级，没有太多感觉，但现在一看，对于A级十阶的他来说，脆的像一张纸，几乎一碰就要碎掉。
　　“这片空间，还是有些薄弱，所以不能使用大威力的技能来灭世了！”俞志波摸着下巴呢喃道。
　　随后，他眉心有光芒亮起，可怕的精神力将方圆五百里尽数笼罩，同时把周遭的一切映照于心。
　　三号秘境，面积大概相当于一个宁省大小，以他的精神力，多换几次位置，就可以全部覆盖。
　　“因为空间太弱的原因，我的精神力探索面积也大幅度增强了，也好，这样就可以让清除速度大幅度加快！”俞志波心中暗道。
　　就在他准备双手一合的时候，旁边的庞源摩拳擦掌，出声道：“俞小哥儿，需要我帮忙吗？”
　　说话间，他周围有淡黄色的土系灵能流转，他的异能是土系。
　　“不用麻烦，你等着融合秘境之心就可以了！”俞志波微微一笑，然后双手一拍！
　　“影分身之术！”
　　砰砰砰！
　　伴随着一道道烟雾出现，他的身边影影绰绰，出现十六个跟他一模一样的影分身，在他刻意的削弱下，每一个，都有着A级五阶的战力。
　　“你们找好地方站位，用精神力一次性将秘境其全部覆盖，不要留有一个死角，然后开始启动灭世计划！”俞志波开口说道。
　　“是！”
　　十六个分身轰然应诺，在庞源骇然的目光下，施展瞬身术消失在原地，然后奔赴八方。
　　“那么接下来，先制造一个小太阳净化暗灵能……”
　　俞志波说着，身上涌现出一股强大的能量波动，将密室上方的土地震成虚无，接着原本只有三勾玉的眸子中勾玉旋转，迅速进化成万花筒写轮眼的形状，然后利用精神力和仙源，在半空中制造出一个小小的太阳。
　　随着太阳的出现，这一方的天地间骤然变得亮如白昼，周围的暗灵能，被迅速净化成纯净的灵能，然后被俞志波飞快掠夺，补给自身。
　　秘境中的暗灵能，顽固程度远没有净土空间内的黑雾来的坚韧，在阳光的照耀下，如同冰雪消融般，在迅速消退。
　　而周围诸多的秘境生物，也是如同嗅到腥味的猫一般，朝着这边奔腾而来，使得大地一阵轰鸣，几乎短短一分钟不到，便是有着魔兽洪流生成。
　　奔腾而来的秘境生物中，有诸多大型的野兽，也有空中飞翔的翼龙，便是地底，也是有着冥蛇等诸多地底生物在掘地而来，这些被黑暗侵蚀了的生物，对光明有着本能的渴望。
　　“这是何等的伟力啊！”庞源跟着俞志波腾空而起，感受着高空之上烈日传来的光芒，忍不住咋舌。
　　而在以他们为中心的数百里开外，分身们在到达指定位置后，也是纷纷开始亮起了十六个小太阳，在空中璀璨夺目，刹那间，整个秘境都被点亮了。
　　“水遁·大暴水冲波！”
　　俞志波单手并指于唇前，目光冷漠地看着朝四面八方奔涌而来的秘境魔兽，头颅往后一仰，双颊鼓起，喷出一道巨大的河流。
　　轰！
　　这门普通的水遁之术，在A级实力的施展下，犹如黄河之水天上来，伴随着河水波涛声，没多久，下方的秘境土地便是化为泽国，可怕的洪水以俞志波下方的地面为圆心，朝着四周开始飞速扩散，将奔腾而来的巨兽冲的七零八落。
　　俞志波左手并指如剑，右手有雷光闪烁，插入喷出的水中。
　　于是，这些水中便蕴含有了雷电之力，B级以下被尽数电毙，B级之上，也是被电晕电麻当场，失去腾空的能力。
　　至于那些飞起的A级和飞行类魔兽，则是被俞志波或是以精神力直接震死，或是以灵能金属雷电苦无迅速绞杀，鲜血在空中绽放，一头头巨大的魔兽如同战机坠落。
　　很快，河水波涛汹涌，将方圆数百里化作一片汪洋，而俞志波也是在同一时刻，从空中落下，半蹲在水面上，身体伴随着水波不断起伏。
　　下一刻，他手上雷光绽放，往水中一拍！
　　“雷遁·地走！”
　　噼里啪啦！
　　刺耳的雷电声响起，可怕的闪电以光速在水中迅速蔓延开来，所过之处，所有初级的水源的魔兽都被电成了焦炭。
　　只是短短的一瞬间，俞志波便消灭了数万头秘境生物，战果斐然。
　　而四面八方，分身所在的各个方位中，或是有雷光亮起，或是有火光冲天，或是有晶龙咆哮，声势浩大无比。
　　分身们各展所长，使出的全部都是大范围杀伤的忍术。
　　其中，有一个分身使用爆遁，以起爆黏土瞬间制造出成千上万个爆炸飞鸟，进行全方位覆盖式轰炸。
　　整个秘境，轰鸣声四起，空间剧烈颤动。
　　“这种实力……一个人应该就可以灭一个国家了吧！”
　　庞源在旁边看得目瞪口呆，在下方的水面上，俞志波站立而起，俊朗的脸庞在雷光的映照下显得格外平静。
　　天空中的太阳，在源源不断的净化着暗灵能，俞志波丹田位置，有巨大的灵能漩涡生成，让天地间的光灵能纷纷朝着漩涡席卷而去，在快速弥补他消耗的能量。
　　“冰遁·万里冰封！”
　　俞志波使出了以风遁结合水遁所开发出的冰遁技能。
　　“咔嚓~”河水被冻结的声音响起。
　　下一刻，他脚下有可怕的低温产生，开始朝着四周冰封，很快所有的水流都被凝固成冰，最终，一个方圆数百里的巨大冰晶，彻底的形成。
　　他双手再度一合！
　　“土遁·岩柱枪！”
　　在他四周数十米的位置，一根根巨大的尖头石柱拔地而起，将冰块捅碎，而后密密麻麻的喀嚓声响起，接着破碎朝着四周蔓延开来。
　　冰晶之中，被冰块包裹的诸多魔兽，身体化作碎裂的结晶，在烈日的照耀下，反射出无数道交错的光线。
　　叮叮叮！
　　随着魔兽躯体被粉碎成冰粉，一粒粒大小不一，圆润光华的暗能灵晶也是在同一时间，掉落在各处，发出一阵悦耳的叮当声。
　　俞志波意念一动，可怕的精神力化作无形的大手，将这些暗能灵晶尽数聚拢到一处，放入空间某个有着雷霆垂落，负责净化暗能灵晶的光罩中，充当恢复灵能的资源。、
　　“地表的生物消灭了，但地底的还有残留！”
　　俞志波感应到地底的生物后，精神力以针对性的方式对其发出精神冲击波，将其一一震死。
　　然后，他的身体开始在秘境中快速移动起来，以各种手段飞快消灭秘境余孽。
　　在分身们的配合下，过了半个小时后，所有的秘境生物被尽数消灭，随后整个空间便是开始剧烈的颤动起来。
　　然后，在秘境的最中心，五千米的高空中，有着一枚拳头大小的黑白相间的结晶在缓缓凝聚而成。
　　这枚黑白相间的结晶，仿佛连接着整个空间，正是秘境之心，它漂浮在半空之中，缓缓旋转着。
　　分身们见到秘境之心浮现后，有些意犹未尽，然后纷纷消散。
　　包括俞志波在内，都没有将太阳撤掉。
　　“秘境之心已经生成，去融合吧！”俞志波看向庞源，微笑开口。
　　这就是躺赢的感觉吗？
　　庞源看着俞志波，脸上带着深深的敬畏，再看向秘境之心时，脸上也是露出了坚毅之色。
　　A级之后，生命层次获得彻底的改变，实际上若是他不想拼死，那么大可以逍遥的度过余生，反而是融合秘境后，表面上与秘境同寿，获得秘境加持的无上伟力，但却是真的会失去自由。
　　而且等秘境跟地球彻底结合后，他也永远无法再脱离融合后的土地，一旦被凶兽肆虐攻破，等待他的便只有消亡。
　　但这个世界，为了和平，总需要有人奉献吧？
　　回首往昔，自己的人生尽是失败，年轻时因为沉迷游戏，妻子离婚，带着孩子回到魔都娘家，然后在上个月，于海兽的入侵下双双身死；博海防线中，同为土系异能者的队友也是以性命为代价，化作山脉镇守边海，而自己呢？
　　惫懒了半辈子，到最后总该活出个人样才是。
　　想到这，庞源毫不犹豫的飞到秘境之心面前，然后用精神力将之彻底的覆盖。
　　秘境之心在一点点的缩小，化作黑白能量融入到他的身体中，当彻底消失后，他便感觉到自己与这整片空间融为了一体。
　　在这片空间中，他就是神，可以掌控空间内的一切。
　　当然，可以碾压这片空间的人除外，比如俞志波：人家连空间都能够给你撕碎了，你掌控了空间的伟力，又有什么用？
　　“感觉……还不错！”庞源微微一笑，但这种中控一切的感觉，是他从未体验过的。
　　“您是一个值得尊敬的人！”俞志波看着他，脸上带着敬意。
　　接触超凡后，等级越高，就越能够感觉到未来的无限可能，而庞源能够为了国家融合秘境，抛弃未来的一切可能，无论是出于什么原因，这本身都值得敬佩。
　　庞源笑着说道：“不要用这种眼神看着我啊，我只是咸鱼而已，这是我自己的选择，以后终于可以安心做一个废物躺平了！”
　　说到最后，他右手一挥，顿时秘境中出现一个巨大的光门，外面是守护秘境的基地。
　　基地广场上，是一辆辆军绿色军车等待着，显然在他们进入秘境的同一时间，徐远鸿便已经通知宁城分局和宁城军区，准备在秘境中快速建立秘境之城。
　　军车上，有着各方面的人才，和各种制作基础设施的工具，以及各项物资。
　　庞源意念一动，顿时秘境之中土地一片翻滚，所有的战斗痕迹尽数融入到土地中，除了些许的山脉被保留外，皆是一片平坦。
　　“滴~”
　　军车从光门驶入进来，路过庞源和俞志波两人的时候，鸣笛致敬，然后朝着八方开去，上面有各方面专业的人员，准备对秘境内进行全方位的侦查勘测，并作出各项规划。
　　至于建筑，则需要庞源这个秘境之主的配合。
　　“这个太阳，需要给你留着吗？”俞志波知道庞源接下来会很忙，准备离去前开口问道。
　　“可以留的吗？”庞源有些惊喜。
　　“理论上可以！”
　　俞志波点头笑道：“这个小太阳，算是我的能力之一，接下来他会不断地净化并吸收秘境中的灵能，这是它赖以维持的根本，但需要注意的是，如果不控制的话，随着吸收的光灵能越来越多，它可能会变得越来越大。”
　　“该如何维持呢？”
　　“给它吸收光灵能，它就会变大，不给的话，就会慢慢变小！”
　　“我来试试吧。”
　　庞源表情惊喜，大手一挥，顿时一个隔绝灵能的透明罩子出现在小太阳的周围，但很快就被小太阳身上散发出的气息撑破。
　　庞源看向俞志波，脸上露出疑惑地神色。
　　“因为它现在还受我控制，你等会！”俞志波尴尬一笑，关闭万花筒写轮眼，将与太阳的联系切断。
　　“原来如此！”庞源微微点头，意念一动，一个绝灵罩再度形成。
　　果然，罩子没有再被撑破，停止了变大。
　　“有了它们，秘境里面就可以种田了，除了没有黑夜以外，一切与外界无异！”
　　庞源脸上露出 笑容，看向了四面八方均匀分布的十六个小太阳，大手一挥，将所有太阳全部隔绝。
　　“那么祝您一切顺利！”
　　俞志波微微颔首，跟庞源打了个招呼后，消失在原地。
　　——————
　　感谢来，一起玩毛线送的三个点赞和刀片，还有其他小伙伴的小礼物，谢谢大家！

第202章 六大天骄，临走前
　　京都，北新华街265号，灵茶点心屋。
　　这座茶屋原本是一家日巴克所在的旧址，老板还是个外国人，因为某些原因，很快就开不下去了，最终被一个植物系超凡者盘下，专门出售以灵材茶水点心以及咖啡等各种饮品甜点，深受客户们的喜爱。
　　这里的茶水饮料甜点，每一项的价格都极为昂贵，往往一杯由灵茶树所摘炒出的茶叶，经过灵泉之水的冲泡后，一壶都要数万块起步，至于一些甜点，因为食材的原因，价格便宜的最少也都要好几千，贵的十万数十万都有。
　　名义上，这里是专门面向超凡者的茶水点心店，但实际上，夏国的有钱人太多了，凡是灵材所做的食品，多数都具备有延年益寿或增强身体素质的功效，所以这家店深受富人圈的追捧，想要来这消费，都需要提前好几天预定才可以。
　　茶屋有三层，地板是吸收了灵气所长成的灵草草坪，一片翠绿，墙壁上爬满了生机盎然的青藤类植物，在楼梯拐角还有几盆盛放的花朵和观赏小果树，这些植物在不断的在进行光合作用，并释放出怡人的清香。
　　天花板和楼顶是以特殊的水晶材质建造而成，涂有淡淡的防嗮层，可以隔绝楼下对楼上窥视的同时，也让阳光变得更加柔和不晒人的同时，顺利透入到室内让植物进行光合作用，给人以身处于大自然之中的安逸之感。
　　在店里面，桌子摆放得错落有致，所有的位置上坐满了穿着各种名牌奢侈品的有钱人，其中，以年轻的男女为主。
　　茶屋三楼的包间中，有五男一女围桌而坐，这些人身上的气质，或是凶悍凌厉，或是清雅缥缈，气息强大，是清一色的B级超凡者。
　　三楼的包间是最贵的，没有一定的身份，根本无法预定，
　　坐在三楼的包间中，可以清晰看到地板下两层交谈的客人，很容易给人以一种脚踏众生的成就感，但在座的六个人都是强大的超凡者，对此反应淡淡。
　　这六人，正是以居远路为首的京都六大天骄。
　　其中，一个有着精致绝美面庞，但却身材高大，浑身肌肉虬结犹如金刚芭比娃娃的女孩，她是兽化系异能者熊初墨。
　　熊初墨一只手无聊的搅动着面前的咖啡，另一只大手托着香腮，百无聊赖道：“部长叫咱们集合在一起，又不说具体位置，到底是干啥？”
　　“如果我没猜错的话，应该是跟我们的少年英雄俞志波有关！”居远路笑着说道，从带着的背包中拿出一个檀木盒子，将盒子打开，露出里面放着一把三叉短剑。
　　这把三叉短剑，由凡铁所铸，价格并不算昂贵，但其剑柄位置，却是铭刻有一道道玄奥的印记，散发着玄奥的气息，正是俞志波的飞雷神印记。
　　“这竟然是……忍爱之剑！”熊初墨两米多高的雄壮娇躯豁然站起，一脸的惊喜。
　　桌子旁，诸葛雁、吴枫、钟宇也都露出了惊容，便是因为死了爹妈，一向冷漠的夏卜令，脸上也是出现了一抹讶异。
　　六大天骄中，诸葛雁是一个穿着黑紫色礼服，留有黑色齐耳自然卷头发的男子，眸子狭长，浑身上下带着一股优雅之感，如同一个贵公子，六人之中，只有他一个人不是异能者，但手段比起一般的异能者，只多不少。
　　坐在诸葛雁旁边的人叫吴枫，大冷天的穿着一件露着肌肉的背心，留有寸头的他黑发如同钢针，国字脸，浓眉大眼，给人一种粗放的感觉。
　　在吴枫旁边，叫做钟宇的青年，留有一个跟压缩原皮肤一样的扫把头，一团蓬松的头发违反牛顿定律冲天而起，脸上有一道伤疤，下身是长靴搭配武士裤，腰系亚麻粗绳，悬着一把弯剑，上身则是穿着带有蓝色肩甲，露出腹部的环肩披风。
　　至于夏卜令，黑衣黑裤黑发黑眸，看起来存在感极低，给人一种阴沉之感，像是一根没有生机的死木。
　　而六人为首的居远路，一派古装打扮，素袍玉带，容貌清秀隽雅，如同古代贵公子降临。
　　“这把剑，是真的吗？”熊初墨站起身来，激动的看着木盒中防止的短剑，湛亮的目光中透露出一个信息：这把剑，她想要！
　　随着俞志波的名气越来越大，他使用的诸多物品，以及自身自带的特征，也是映入到大众的眼帘中，最出名的就是他的眼睛。
　　在网上，光是印有写轮眼图案的服饰，在淘宝上都已经变成了爆款。
　　而忍爱之剑，在映入大众眼帘之后，在淘宝上也出现了同款，有不少“鱼米（俞志波粉丝的自称，除此之外还有玉米）都买来做了纪念。”
　　“是真的！”诸葛雁冷静解释道：“我看过视频，在跟朱厌一战的时候，他利用瞬移之术不断地消耗朱厌，那个时候我看到、在朱厌眉心的印记，跟这把剑上的一模一样。”
　　吴枫点头道：“我叔父镇守边关，当时俞志波送给了他一把剑，跟这把剑一致，也是同样的材料做成。”
　　同样款式的短剑，在俞志波的空间中有上万把，都是凡铁所铸，但却因为飞雷神印记而变得无比的昂贵，在凡是铭刻有飞雷神印记的短剑，在市面上炒到了数千万的天价，而且有价无市。
　　这些都是俞志波的超凡者粉丝哄抬起来的，他们想要拿来做纪念。
　　熊初墨老鱼米了，对于俞志波的崇拜，她是始于颜值 ，终于人品。
　　她激动道：“那接下来，是不是意味着我男神会带我们去做任务？我的天，这个惊喜也太大了！”
　　“应该是！”居远路把玩着手中的短剑，眼中也是带着些许的期待。
　　他的修为现在最高多少，还不知道，在地球上的时候，他的修为最高只有B级巅峰，进到永夜世界，应该有望突破到A级才是。
　　所以，对于俞志波他并非是遥不可及，眼中没有其他人一样带着崇拜感，但对俞志波坐下的诸多壮举，却是真的钦佩有加。
　　“一开始听到他的天骄之名时，我还有一较长短的意思，结果短短一个月不到，他便创下了诸多的伟绩，实力跟我们更是天差地别，我也希望能见他一面！”诸葛雁笑着说道，把玩着手中的瓷杯，然后将茶水一饮而尽。
　　“大丈夫生于天地之间，何苦郁郁久居于人下，总有一天，我会超越他！”吴枫握紧拳头，刚毅的脸上露出无限的斗志。
　　夏卜令呆坐原地，表情重新恢复冷漠，不言不语。
　　钟宇抱臂一笑：“长路漫漫，唯剑作伴，他人之辉煌，与我何干，我自淡然一笑，遵循吾之剑道，直至终结……”
　　听了钟宇的话，诸葛雁沉默了一会儿，然后道：“老钟，如果台词不适合环境，就不要硬背了，你这样……真的很尬……”
　　钟宇：“我还在寻找回家的路……”
　　居远路：“你家在松仁路250号，滴滴打车只要三十块钱不到，需要我帮你吗……”
　　钟宇：“哈撒给~哈撒给~”
　　众人：“……”
　　几人围坐在茶桌旁，一边喝茶，一边讨论近些日子发生的大事，又过了十分钟后，便有一道残影在居远路身旁渐渐凝实，而后颀长的身躯浮现，一个面容冷峻、肩膀上蹲着黑猫的少年，站在他们身旁。
　　“当时那个B巅黑魔离我只有零点零一公分，结果你们猜怎么着？我一个龙卷风过去，把他吹起来了，然后一个踏前斩再接斩钢闪，直接痛里耶kie痛，把他斩杀……卧槽！”
　　钟宇站起来，正绘声绘色地说着自己曾经的战绩，下一刻……
　　轰~
　　一个葵扇般的大手把“拨”开，让他的身躯如同破败的柳絮一般，横飞而出，撞到坚硬的包厢墙壁上，然后缓缓滑落。
　　“啊~波波，我是你的粉丝！”
　　将钟宇拍飞后，熊初墨霍然站起，一个大步走到俞志波身前，激动地有些手足无措，美眸也是变成了星星眼。
　　俞志波：“……”哪吒是你吗哪吒！
　　随着他的出现，居远路、诸葛雁、夏卜令和吴枫等人也是纷纷站起，看着他的目光中有敬佩、激动和感慨等情绪出现，妥妥的扇形统计图。
　　居远路有些不知道怎么开口，说叫同志吧，有点太过于公式化了，直接叫名字，又不太礼貌，叫小俞，自己实力没人加强，也是不太好，叫前辈嘛……对方还是一个少年，有点拉不下脸。
　　沉吟片刻后，他正打算叫俞志波同志，身旁的诸葛雁已是率先开口：“俞道友，在下诸葛雁，久仰大名了！”
　　作为诸葛武侯的后人，他所掌握的武侯奇门也算是道术的一种，而俞志波的诸多表现，无论是法相天地还是前期所结的印式，也似乎都是道家的分支手段，便是其眼睛，也是有着八卦图案，跟道家铁定有关系。
　　所以他这一声道友，说的并无问题。
　　他此话一出，其他人也是纷纷随之跟上自我介绍。
　　居远路：“俞道友好，我叫居远路！”
　　吴枫：“哈哈哈，俞兄你好，我叫吴枫！”
　　夏卜令：“你好！夏卜令！”
　　钟宇从墙上滑落后，擦了擦鼻血，哈哈大笑着走上前来：“我叫钟宇，哥们儿，求抱大腿！”
　　熊初墨：“偶像你好，我叫熊初墨，来，快坐下喝茶！”
　　熊初墨激动的搬过来一个椅子，把一个刚洗好的茶杯拿起，给他倒了一杯茶，然后目光转向肩膀上的白蝉衣，一副想摸又不敢上手的样子。
　　作为俞志波的忠实粉丝，她知道这只猫不是普通的猫，而是可以跟俞志波合体，让俞志波颜值大涨的合体猫，俞志波猫化的样子，她太喜欢了！
　　俞志波嘴角掀起一抹笑意，倒也没有过于拿捏，他微微颔首道：“大家客气了，叫我小俞就好！”
　　一边说着，又微微侧头对着熊初墨点头道谢，然后坐下。
　　等众人落座后，他看到所有人的目光都看向他，等着他说话，沉吟了一会儿后，说道：“这次叫你们过来，主要是关于去永夜世界历练一事……”
　　众人闻言，顿时目光一亮，他们因为种种原因，都没去过永夜世界，早已经渴望着去那边大杀四方！
　　尤其是居远路，因为徐远鸿害怕距离太远，导致居远路实力暴涨把握不住，所以在没有A级护持的情况下，不允许他去永夜世界，而今日，终于放行。
　　俞志波喝了一口茶， 将有关魔族部落的信息娓娓道来，最后说道：
　　“我们此行的任务，就是前往魔族将之覆灭，然后把净化后的魔族之体带回来供给超研院研究，你们跟着我要记得猥琐发育，不要浪……”
　　说到最后，将目光看向了钟宇。
　　虽然刚认识，但他已经看出这家伙性格跳脱，扮演系异能者，亚索的成熟稳重没得看到，亚索玩家的浪和骚，倒是展现的淋漓尽致。
　　这样的朋友他也有一个，名叫陈博。
　　钟宇一脸兴奋，满脑子都是骚操作，根本没留意。
　　“知道了，那什么时候出发？”
　　几人中，比较成熟稳重的居远路率先开口。
　　俞志波说道：“如果你们没有其他事的话，最好是现在。”
　　“我已经准备好了！”熊初墨举起巨臂率先响应，一边说着，一边拿出手机把俞志波和茶杯拍下，然后把俞志波刚喝过的茶杯揣入怀中，看着俞志波解释道：“嘿嘿，留下来纪念一下。”
　　俞志波顿时无语。
　　随后，其他人也是纷纷表示已经准备好了，无需再做准备。
　　“那我去买个单！”宇智波斑说着，就要往包房外走去。
　　“不用不用，这家店是我姐夫开的，他说免费请我的，不用破费了！”诸葛雁笑着说道。
　　其他人看向俞志波的目光，也是带着些许的敬服。
　　喝茶钱不多，在座的谁都付得起，但难得的是俞志波如此年轻，兼又实力强大，却并不因此骄傲自满，待人平等宽厚，使人如沐春风，难怪包括熊初墨在内，有那么多人喜欢他。
　　“既然如此，那就多谢款待了！”
　　“波波，我要吃那块点心！”就在这时，白蝉衣开口，目光看向中间的一盘七色蛋糕，没有被动过。
　　此话一出，所有人顿时目光一凛：口吐人言，这猫竟是A级的存在！
　　————————
　　感谢皮卡老爷的两个催更，还有凉拌瓜瓜的灵感胶囊和一个小礼物，以及无语至极的灵感胶囊，和爱吃咸鸡炖春笋的姜风送的啵啵奶茶，以及喜欢海蜘蛛的张鸿羽的点赞和其他小伙伴的小礼物支持，谢谢大家。
　　今天礼物比昨天多多了，谢谢大家，破费了！

第203章 不灭冥蛇，刚开始就回去
　　听到白蝉衣开口，俞志波这才意识到，好像桌上的东西都没吃完。
　　“一时着急，倒是差点忘了，先吃完再走吧，别浪费食物！”
　　俞志波说着重新坐下，看着面前空空如也的杯子位置，一时无言。
　　熊初墨不急不躁，又给俞志波冲了给杯子，放到他面前，然后给他倒了一杯茶，笑嘻嘻道：“偶像请喝茶！”
　　说完一脸期待的看着他。
　　“谢谢！”俞志波一边说着，一边将白蝉衣放到怀中，然后把桌子中间的七色蛋糕切下一块，送到白蝉衣嘴边。
　　诸葛雁哈哈一笑：“倒是我这个东道主疏忽了，我再给您叫些东西上来！”
　　说着，拿出手机，直接订制了七份最高级的套餐。
　　“麻烦你了！”俞志波微笑致意，旋即说道：“忘记介绍了，这是我的女朋友，名叫白蝉衣，蝉衣，给大伙打个招呼！”
　　“大家好喵~”白蝉衣啃蛋糕啃得一嘴粘，听到俞志波介绍后开口说道，漆黑的大眼眨巴，让熊初墨看得心都要萌化了。
　　但听到俞志波说这是他女朋友后，熊初墨忍不住愣了一下，然后脸上露出违背禁忌的笑容，目光中蕴含着兴奋。
　　她是俞志波的粉丝没错，但并不是那种见不得偶像谈恋爱的脑残粉。
　　白蝉衣一直以来，都是以一只猫的形象出现在俞志波身边，以人形状态出现的画面极少，所以即便铁粉如她，也是没想到这猫居然还是俞志波的女朋友。
　　而除了熊初墨之外，众人的脸色也皆是有些变得怪异起来：人妖之恋啊，想不到俞志波还好这口，真是我辈楷模。
　　“这种眼神，好像跟自己当初看王守仪的眼神一样……”
　　俞志波忍不住摸了摸鼻头。
　　这一刻，有些理解王守仪当初的心情了，可叹当时自己还觉得人与妖相恋是一件很奇怪的事，直到真的轮到自己后，才知道有多香。
　　倒是白蝉衣，感觉以猫身吃蛋糕不太方便，看了一眼俞志波。
　　俞志波的打扮是上身穿着白T恤+破洞牛仔衣，下身是修身黑裤+白底黑纹板鞋。
　　她想了想，便化作了人形，身上赫然是跟俞志波一样的装扮。
　　这套衣服穿在俞志波身上，显得干净阳光又帅气，而穿在她身上，则是又清新又甜美，让得居远路一行人忍不住为之惊艳。
　　作为男人，他们理解了俞志波为何会选择找个妖怪做女朋友，这么漂亮，谁顶得住啊！
　　“既然已经确定了要去探索秘境，那俞道友，你便是我们的队长了，现在开始我们便叫你队长吧！”一直纠结于对俞志波称呼的居远路，开口说道。
　　舒服了，终于解决了称呼的问题。
　　其他人皆是颔首赞同。
　　很快，一行人吃完后，俞志波见到白蝉衣很喜欢吃这家的甜点，当下直接是购买了一吨的各种甜品，在店家激动的目光下，他将所有甜品放进空间中。
　　本来他还想直接连吃的那桌的单一起买了，但诸葛雁的姐夫，也就是店老板死活不让，还说诸葛雁过来吃甜品从来没给过钱，这次也不能例外，最后俞志波只好放弃了买单。
　　这家茶屋的甜品很贵，但对于有着数之不尽功勋点的俞志波来说，不过是九牛一毛而已。
　　走的时候，诸葛雁一脸无语。
　　几人直接打开楼顶的天窗，然后便是腾空而起，绕过禁空领域，直接往京都坝上草原上方的空间虫洞飞掠而去。
　　随着极速的飞行，很快京都坝上草原万米高空之上，一座雄伟的空中城堡便在眼中快速扩大，上面有数道强大的气息，都是可怕的A级强者。
　　同时，在城堡的不远处，一道直径三十多米大的空间虫洞在不断地吞吐着能量，在洞口处，有王守仪的精神力覆盖，守护着这一方区域。
　　很明显，坝上草原的四号虫洞，也在其守护的虫洞范围之内。
　　俞志波率众到达之后，随手在城堡上留下一个飞雷神印记，随着飞雷神之术的精通，已经等级的不断提高，他已经养成了随地放飞雷神的习惯。
　　没有任何形式的验证，王守仪驻守京都，精神力覆盖周遭数十个虫洞，他的精神力没有对俞志波的存在产生任何波动，这便是最好的认证。
　　“同志，祝一切顺利！”
　　城堡之上，几个A级强者对着俞志波打招呼，目光中带着鼓励与欣慰。
　　作为成长起来的天才，俞志波的实力以及过往的战绩，值得他们钦佩。
　　“多谢啦！”
　　俞志波对着他们挥挥手，然后将居远路等六人放入自己的空间中，并以光罩将他们隔绝，免得他们在净土空间中到处乱走，然后微微侧头，看了白蝉衣一眼。
　　白蝉衣秒懂，身体由实质转为虚化，走入他的身体中，但并没有进行融合，因为空间虫洞的强度，不足以承受他们融合后所产生的威压。
　　而在这样半融合的状态下，只要俞志波意念一动，马上就可以第一时间完成融合，而后暴增的实力足以应对进入永夜世界所可能面临的危机。
　　就在俞志波准备进入虫洞时，突然在其身旁，有精神能量汇聚，最终变成了王守仪模样的金色虚影。
　　王守仪虚影负手而立，对着俞志波淡淡开口道：“若是遇到什么危险，记得立马回到我身边！”
　　“不要担心哦爹爹，波波会保护好我哒！”白蝉衣的小脑袋在俞志波头顶出现，笑靥如花。
　　“我会的，王叔！”俞志波也是微微颔首，跟王守仪打过招呼后，身躯化作一道残影，如同闪电般朝着虫洞飚射而入。
　　……
　　这是俞志波第一次通过正规的通道，进入到永夜世界。
　　跟进入秘境时的感觉不同，从虫洞进入到永夜世界这片时空中时，俞志波只感觉到有一股浓浓的恍惚感与错位感，还没来得及回味，眼前的景象便犹如镜天夜转一般，从原本的晴空万里，变得黑暗而压抑。
　　在这里，唯一的光源，便是高空之上，那涌动着的暗红色业力雷云，浓郁得经久不散。
　　这个地方，俞志波不知道是哪里，跟进入秘境时一样，进入后的位置都是随机传送的。
　　这个世界黑暗无垠，碎裂的大地之间布满了裂缝与深渊，充斥着破败与荒寂，地壳每一天都会产生剧烈的碰撞，而每一次碰撞，都会造成地形的改变。
　　所以，所谓的地图没有丝毫存在的意义，一切只能自己探索。
　　进入秘境中后，俞志波猩红的写轮眼眨动，精神力汪洋涤荡而出，朝着四周散开，随后他便发现，跟秘境不同，以他现在的精神力，竟然只能够笼罩方圆两百里不到。
　　俞志波从净土空间中拿出一把普通材质的忍爱之剑，注入雷霆和灵能，随手一甩，使其贯穿到地底数十米深处，然后双手一合，土遁灵能灌输而入，以苦无为中心，在地底做了一个大厅，就当做是存档了。
　　接着，他手上浮现一枚拳头大小的水晶球，里面蕴含有那个魔族部落位置的气息。
　　这个水晶球是徐远鸿给他的，名叫子母灵引球，一共有两个，一个是子球，一个是母球，两者之间相互有感应，无视距离干扰。
　　子母灵引球也是开荒队在永夜世界中获得的产物，当初夏国派出接应李长生的部队之所以能快速确定李长生的位置，将其快速找到，靠的便是这一手段。
　　精神力灌母球中，俞志波冥冥中生出某种莫名的感应，然后将目光转移到了8点钟方向。
　　“将近四千公里吗……”
　　俞志波呢喃一声，没有选择将居远路一行人放出来，他与白蝉衣彻底合体，气势轰然上涨间，直接飙升到了21神阶的层次，力量、速度和精神力都获得了恐怖的增幅。
　　而且灵能与本源之力和净化后的仙能越发圆融，随手就可以发出恐怖的奥义级别攻击。
　　原本只有不到两百公里的精神力辐射范围，拓展到了五百多公里，在他庞大的气势下，方圆五百多公里内，气息弱于他的永夜生物都是龟缩在原处，不敢有丝毫动弹。
　　因为目标是魔族部落的原因，俞志波没有去找那些永夜生物的麻烦，整个人身上有雷霆覆盖，同时发动迅遁，如同一道极光，朝着魔族部落所在的方向飚射而去。
　　所过之处，虚空扭曲，破空声轰鸣。
　　按照这种速度，几千公里的距离，只要不到十分钟，就可以赶到。
　　“永夜世界的生物也不怎么强嘛！”
　　俞志波负手而立，防护的光罩将他笼罩其中，不受罡风影响，摆脱数十道深渊裂缝所蕴含的强大吸力，就这样往目标直接飞去。
　　飞到一千公里后，他再度射下铭刻有飞雷神印记的忍爱之剑做标志，然后微微抬头，继续向前疾驰。
　　大概飞了两百多公里后，一座耸入云端的大山砸入眼帘，山峰下的山脉如同盘蛇，辽阔无比。
　　俞志波眉头一挑，便要绕过大山，突然间，一股恐怖的气息降临，而后山峰之上，一只遮天大手朝着他覆盖而下。
　　大手弥漫出可怕的法则之力，将空间封锁与冻结，让他的身躯猛然一僵。
　　“怎会有如此强大的生物？”
　　俞志波瞳孔一缩，这只大手出现的太突然了，他的精神力覆盖方圆数百里，连这整座山峰都囊括在内，结果竟是没有发现蛰伏在这山峰之上的可怕生物。
　　下一刻，他脖子上悬挂着的虚空尖刺吊坠发出一阵迷蒙的黑光，让被冻结的空间出现一丝裂痕，然后他直接是施展飞雷神二段，回到了王守仪身边。
　　云端之上，王守仪依旧盘坐虚空，如谪仙降临。
　　在看到王守仪的一瞬间，俞志波脸上就露出了尴尬的笑容：“王叔好！”
　　王守仪眉头一挑：“遇到危险了？”
　　随即感受了一下俞志波身上残留的法则能量，皱眉道：“A级80阶，你倒是挺能惹事的，遇到了什么生物？”
　　俞志波不敢暴露自己肆无忌惮在永夜世界飞行的事，他挠了挠头道：“我只看到一只遮天的大手压下来，那生物什么模样我没看到，但是我没办法感应到他。”
　　说着，又继续道：“王叔，帮我看一下我身上有没有留下什么印记？我怕等会再过去，会被发现。”
　　“你身上残留有他的法则之力，还好第一时间回到我这里，不然只要还在在永夜世界，都会第一时间被发现，然后追杀！”
　　王守仪说着，五指箕张，手上绽放出能量将俞志波覆盖，没多久，便将一缕黑色的气息从他身上剥离了下来，在掌心之中凝聚成了一条黑雾组成的黑蛇模样。
　　黑蛇狰狞无比，对着王守仪发出一声咆哮，随后很快被王守仪震成虚无。
　　“如果我没猜错，这应该是不灭冥蛇，你所看到的那座山峰和下方的山脉，不出意外应该是它化形之后的遗蜕所化，这种蛇最擅隐匿，你没发现也正常，下次小心一点，不要那么高调了。”
　　“那么高的山峰，居然只是它的躯体？”
　　俞志波忍不住咋舌，那山峰看着起码五千多米高，而这才仅仅是它蜕变下的躯体的一部分而已。
　　“永夜世界中未知的存在太多了，光是S级的，就有不少，不过大多在沉睡，你要小心一点。”王守仪开口叮嘱，目光中带着担忧。
　　随后，他食指一点，给俞志波挂着的虚空尖刺吊坠补充能量后，说道：“注意隐匿气息，有什么危险，记得第一时间赶回来。”
　　俞志波表情凝重的点点头。
　　随后，他身体再度一晃，消失在原地，出现在了最初始开辟出的地下密室中。
　　“刚进来就逃跑，还好居远路他们没有看到，不然就有点丢人了。”
　　“还是要猥琐，不能那么高调了！”
　　这么想着，俞志波竖指于胸前，分出一道影分身，让其隐匿气息，绕开山峰率先探路。
　　结果，实力等级只有十阶左右的分身，才飞出去不到五百多里，因为隐匿气息的缘故，无意间被一头十多神阶的永夜生物偷袭，两者之间发生大战，雷鸣声响彻四周，引来无数生物的窥伺与围攻。
　　分身无奈之下，只好使用万花筒写轮眼的能力。
　　于是，俞志波便看到，一轮大日在数百里之外生成，而后化作金乌，朝着一群永夜生物飞去，发出可怕的爆炸，与众多A级永夜生物同归于尽。
　　俞志波忍不住有些头疼起来。
　　“直接飞不行，那就使用土遁吧！”
　　“土遁·土中潜行！”
　　俞志波双手一合，脚下土质变得松软，而他颀长的身躯也是缓缓沉入到土地中，最终彻底消失。
　　——————
　　感谢我钟明大哥送的角色召唤，还有非常优秀的优⃢★⃢秀，送的两个灵感胶囊，以及对称哥o]_[o(]_[)o]_[o送的啵啵奶茶，和千声111送的刀片，以及包括无人而知在内的小伙伴的送的点赞和小礼物支持，谢谢大家。
　　明天可能要请假，现在开车回老家一趟，不知道明天能否更新，不更的话就别等了。

第204章 （二合一）各施手段，雷遁麒麟再现
　　俞志波使用土中潜行，周遭的土地化作柔软的液体，不断地推动着他向前迅速潜行。
　　但很快，问题又出现了。
　　在前行了百里之后，前方出现一条巨大的裂缝深渊，深渊之中呼啸着直透骨髓的阴冷之风，之前飞过的时候还没什么感觉，但此刻就在他眼前，而且向两边蔓延过去不知道多少公里，让他心中警铃大作。
　　无奈之下，他只好飞了出来，身形拔高数千米，直接飞跃了过去。
　　四周的山峦或深坑中，皆是有着强弱不等的黑暗巨兽蛰伏，其中以B及最为活跃，它们癫狂暴躁，一切都随本能而行事。
　　而A级的，似乎仍旧保持有些许的甚至，但无时无刻不在竭力忍受着永夜黑暗的侵蚀，若是没有什么极度吸引它们的东西存在，它们都是懒得动弹的。
　　“所以当初虫洞只能容纳B级的超凡者进入探索的时候，B级的人类进来没有被全灭，便是因为这些A级的不怎么愿意出手的缘故吗？”俞志波若有所思。
　　随后，他脸上露出明悟之色：刚才分身之所以引起A级生物的注意，主要原因还是因为分身的阳气能量太过炽烈，让a级生物感受到吃了他好处无穷，故而引发大战，然后就是小太阳引来更多的掠食者。
　　要知道，永夜世界的生物，对光明可是极为渴望的，否则就不会那么争先恐后的要从空间裂缝进入现世了，小太阳对他们的吸引力可想而知。
　　“夏国的A级超凡者都去防守异常生物入侵了，如果没什么意外的话，我应该是第一个进入永夜世界的A级超凡者，永夜世界中A级生物非常多，只是一般情况下，B级超凡者吸引不了它们出手罢了，这意味着若是神华局派遣大规模的A级超凡者进来探索的话，很可能会导致队伍全灭，造成不可估量的损失！”
　　“这个情报很重要，不知道神华局有没有意识过来，总之先传回去再说吧。”
　　俞志波这么想着，停下了土中潜行，就地开辟出一个小地下室，然后顺手在墙壁上留下飞雷神印记。
　　随后，他单手竖指于胸前。
　　“砰！”
　　烟雾出现，散去后，一道与他一模一样的影分身出现在身旁。
　　分身跟俞志波对视一眼后，微微点头，施展飞雷神之术消失在原地。
　　值得一说的是，随着俞志波阳遁大成，其所凝聚出的影分身已经足够拟人，不仅可以使用飞雷神之术，便是八门遁甲都可以使用，只是八门遁甲的话，最多只能开五门而已，想要改进，还需要本体变得更强。
　　京都，云端之上。
　　“嗯？又回来了？”
　　王守仪眉头微皱，但很快就又舒展了开来，口中呢喃道：“居然连分身都可以瞬移……”
　　同一时间，俞志波分身的身影在他身前浮现。
　　“王叔，阿巴阿巴~”分身开口道出本体在永夜世界中发现的信息。
　　听了分身的话，王守仪沉吟道：“你说的信息，之前我们就已经有所猜测了，只是还未完全确定而已，你去告诉你的本体，可以考虑把诸葛雁等六人放出来厮杀，这样的话不会引起太强生物的注意，毕竟我们之前就是这么过来的，可以一试。”
　　分身点头，掐指成诀，化作烟雾就地消散。
　　另一边，永夜世界。
　　“把诸葛雁他们召唤出来吗……”
　　潜行中的俞志波身形一顿，随后彻底停下身躯，就地又是开辟出一个巨大的地下室，然后大手一挥，顿时身边影影绰绰出现六道身影一字排开，正是诸葛雁六人。
　　“卧槽，终于出来了，在里面闷死了~”钟宇一经出现，就咋咋呼呼道。
　　熊初墨正要点头附和，突然一股澎湃的力量从身旁传来，让她和钟宇瞬间失语。
　　轰！
　　异能以距离为主的居远路一经出现，实力便轰然膨胀起来，从B级巅峰直接跨越到了A级一阶，然后直到A级九阶，才彻底停止。
　　“我……好强啊~”
　　居远路衣袂飞扬，身体周遭能量狂暴逸散，他俊逸的脸上出现狂喜之色，只感觉自己可以执掌乾坤，杀爆诸天。
　　而此前还跟他实力不相上下的诸葛雁五人，在此刻却弱如蝼蚁，他抬手可灭。
　　“我要成为此行的大腿了吗？”他心中一阵窃喜，然后转头看向旁边妖狐化的俞志波。
　　下一刻，他瞳孔一缩。
　　“竟然超越了A级二十阶，他真的只有十七岁？”居远路一脸怀疑人生的表情。
　　开挂也不是这么开的，A级二十阶，别说是三个月前觉醒，就算是娘胎里开始修炼，这A级二十阶也太离谱了吧！
　　之前实力弱的时候没怎么发现，只觉得俞志波很强，但自身实力强大以后，却发现自己与俞志波的差距，依旧不可丈量。
　　居远路，离家越远，实力越强，但也是有限度的，而以他B级巅峰的实力，增长到A级九阶，已经是他的极限，这意味着即便距离再远，也都不会再获得增幅。
　　这是居远路第一次看到自己的极限，有欣喜，但是对比俞志波，又有些失落。
　　“这个时候叫你们出来，主要是想让你们磨练磨练！”
　　俞志波看着一脸好奇，正打量着四周的几人，缓缓开口，当目光转移到居远路时，顿了顿，说道：“居远路的话，就跟着我进空间里观望好了，你的能量太过已经达到A级，稍不注意就容易引起A级群体的围攻。”
　　居远路无奈一笑，点头示意自己知道了。
　　“说白了，永夜世界就是兵对兵将对将的一个世界，B级的超凡者会引起B级生物的围攻，A级的则会引来A级的注意，我虽然可以碾压法则之下的超凡生物，但这个世界隐藏着无数的危险，其中不乏有陷入沉睡的法则之上（指领悟了法则之力的五十阶存在），或者是S级的恐怖存在。”俞志波开口，说明自己让他们出来的目的。
　　几人听到后，都是忍不住瞳孔一缩。
　　俞志波继续道：“所以为了避免引来更大的危险，接下来我会分出一具B级巅峰的分身来带领你们往目的地前行，你们需要低调，不要走哪打哪。”
　　“不过你们也不要太担心，该打就打，若是不慎惹到A级，一切有我兜底，我跟居远路在空间看着你们！”
　　说着，俞志波双手一合，调整灵能密度，分出一个B级巅峰的雷遁·雷影分身，然后自己带着居远路进入到空间中。
　　“接下来，一切听我指挥！”
　　雷遁分身面色冷漠，似乎是继承了俞志波冷酷性格的冷酷分身，他走到俞志波本体消失的位置，那里，有一枚世界之心棱形碎片缓缓旋转，正是俞志波进入世界之心碎片后，其浮现在半空中的孤立形态。
　　分身伸出手一把抓起世界之心碎片，然后摁在自己的眉心，使其嵌在上面，然后手托子母灵引球，略微感应了一下后，便是朝着前方飞掠而去。
　　熊初墨几人相互对视一眼，然后纷纷跟上。
　　苍穹如墨，雷云如血，淅沥沥的小雨一直在下着，整个永夜世界充斥着潮湿、黑暗与腐朽的气息。
　　六个B级层次超凡者所组成的队伍，在黑夜中的雷云之下，一路朝着目的地进发，没飞多远，在飞过一道大地裂缝，抵达一处小山包时，便是惹到了一处永夜魔蚁虫巢，诸多牛犊子大小，有B级层次的魔衣纷纷从巢穴中涌出，朝着几人围攻过来。
　　这些魔蚁，在遇到A级的存在时，龟缩不敢现身，但遇到一行B级的存在后，纷纷倾巢而出，狰狞的口器喷出一道道利剑般的蚁酸，带着可怕的腐蚀之力，铺天盖地而来。
　　“看我的，风之壁障！”
　　扮演系异能者钟宇排众而出，长剑拔出后，一道三十多丈高二十多米长的风之壁障出现，将所有蚁酸全部都抵挡了下来。
　　等所有魔蚁的攻势尽数被挡下后，他直接是越过风之屏障，使用踏前斩滑入蚁群中，每次滑动，都会有一只魔蚁在他风骚的音效下尸首分离。
　　“哈萨、哈萨！”
　　很快，他使用斩钢闪积攒出了技能被动，长剑之上，有着可怕的风力在涌动！
　　“哈撒给！”
　　他长剑一甩，一道可怕的龙卷风足足有数十丈高，将数百只魔蚁尽数掀飞。
　　钟宇的身体，蓦然间消失在原处。
　　“痛里耶凯痛！”
　　在狂风绝息斩的绞杀下，这些魔蚁被可怕的剑气斩碎，鲜血与尸块掉落了一地。
　　“哈哈，爽！哈萨！哈萨给！”
　　大招用完落地，钟宇喘着粗气，继续使用踏前斩在蚁群中风骚的滑动起来，其行如风，难以琢磨，游离在蚁群中片叶不沾身。
　　熊初墨也不甘寂寞，发出一声怒吼，身体陡然拔高到三十丈，化作一头巨凶，冲入蚁群中践踏殴打起来，顷刻间锤死踏扁十几头魔蚁。
　　“吴兄，我刚才给自己卜了一挂，然后出现了四个字的批语，你知道是什么吗？”诸葛雁看着进入战场中的两人，嘴角掀起一抹笑意，开口问道。
　　“鬼才管你是什么，老子先杀为敬！”吴枫狞笑一声，脚下一踏，伴随着四周土地的蛛裂，他整个人如同炮弹一般，朝着蚁群飚射而去。
　　夏卜令一言不发，化作一道黑影，潜入黑暗中，下一刻，在蚁群中间，雷云映射的淡淡阴影之下，他的身躯悄然浮现，而后抽出一道阴影长鞭，将三只魔蚁的头颅悉数甩爆。
　　“终究不是老居啊，都不知道配合我装逼！”诸葛雁摇了摇头，自顾自说道：“我得到的批语是：摧枯拉朽！”
　　伴随着最后四字的落下，他身上爆发出一股可怕的气机，定下中宫，四周有山土隆起，形成奇门格局，同时他的气机将蚁巢全面覆盖。
　　随后，右手掐了个坤字诀，冷漠的五个字从口中吐出：“坤字，土河车！”
　　轰隆！
　　伴随着大地的轰鸣，他身前的土地拔地而起，犹如一头土块凝成的巨龙，朝着蚁群碾压而去，顷刻间压扁了一大批牛犊子大小的魔蚁。
　　“卧槽，诸葛匹夫，你怎么连我都一起打！”
　　钟宇发出一声怪叫，踏前斩游离出数十米开外，躲开巨石的攻击。
　　魔蚁源源不断涌现，黑压压一片，但却成了这五大天骄各施手段的绝佳舞台。
　　夏卜令在不断地收割生命，每一次出现都诡异而突然；熊初墨则是大开大合，如同怪兽入侵文化广场，举手投足间有魔蚁被掀飞锤扁；吴枫则是大开大合，纵横捭阖间，掀起一阵腥风血雨。
　　最悠闲的，当属诸葛雁了。
　　诸葛雁定下中宫后，把空间转化成奇门格局，诸多的法术几乎是信手拈来，随着位置的不断切换，许多技能顷刻间就能释放而出。
　　“巽字·风绳”
　　“坎字·水弹！”
　　“离字·赤练！”
　　先是用风绳禁锢魔蚁，然后以水弹和赤练进行攻击，一时间战场之中，水弹和火焰齐飞，打得蚂蚁发出阵阵惨叫，不断死亡。
　　灵能复苏后，诸葛青所使用的一切法术，在灵能的增幅下都获得了恐怖的提升，威力巨大，效果轰然。
　　接着，他又使用四盘和合阵，将空气中逸散的法术能量，以及吴枫等人散出的能量参与吸收，增强自身续航能力，一个个法术再度不要钱般迅速甩出。
　　轰轰轰！
　　一时间，战场之上水弹飚射，土龙肆虐，火焰形成火海，不断地收割魔蚁的生命。
　　数万头魔蚁，往常遇到对手都是一拥而上迅速啃噬，即便是A级，大意的话也会身陨，但遇到诸葛雁五人后，却是直接被横推，巢穴都被打裂了。
　　净土空间中，俞志波看着外面的场景，脸上流露出些许的意外：“这就是奇门手段吗？果然威力惊人！”
　　他自忖，若是自己跟诸葛雁在同一层次，只使用忍术与其对决的话，只怕会以平手收局。
　　他有无印释放忍术，诸葛雁也是只有单印，法术秒放，完全不需要读条，而且在战斗的过程中，只要自己位于奇门格局之内，那么对方便可以不断地吸收自己的忍术消耗，反打自己，简直是bug一般的存在。
　　随着战斗的不断进行，魔蚁越打越少，但在魔巢深处，却是有着一股可怕的气息，缓缓弥漫开来。
　　“A级五阶，是蚁后吗？”诸葛青面色一变，其所营造出的奇门格局，在这股气势之下几欲崩溃。
　　在战场边缘，抱臂围观的雷遁雷分身目光一凛，终于是有所行动。
　　下一刻，他施展瞬身术，飞跃到一座五百多米高的孤峰之上，手掌缓缓抬起，其上有雷电汇聚，而后形成千鸟锐枪，长长的雷光之枪插入云端中。
　　“吼~”
　　片刻之后，一头业力红雷所组成的巨大红色麒麟形成，在云端之上，发出一声可怕的咆哮。
　　——————
　　感谢哈吉村的佐野泉送的啵啵奶茶，和其他小伙伴的小礼物支持，谢谢大家。
　　好家伙，今天的礼物太惨了，除了小礼物之外就一个啵啵奶茶，吓得我赶紧更新，兄弟们求支持啊！

第205章 （二合一）驮陆巨龟，魔族的算计
　　这是俞志波第二次在永夜世界使出雷遁·麒麟，算起来两次都是由分身使出，但毫无疑问，这一次分身的使用，无论是速度还是威力，比起第一次释放的时候，都不可同日而语。
　　“卧槽！”
　　钟宇率先口吐国粹，看着天上的麒麟，面露惊容。
　　之前俞志波在沿海防线使用过无数次雷遁·麒麟，视频在网上流传甚广，所以他是有了解过的，但这一次，明显跟此前的不在一个量级。
　　“风紧，扯呼~”
　　这头麒麟，他自认用风之屏障无法挡下，于是怪叫一声，使用踏前斩，飞快滑动起来，滑动过程中还不断哈萨攒风，一个龙卷风击飞追杀的魔蚁，脱离蚁群后，直接腾空而起，朝着远方暴掠而去。
　　整个过程凸显了一个流畅，一看就是老亚索了。
　　同一时间，诸葛雁、熊初墨、吴枫、夏卜令四人皆是面色骤变，第一时间使用手段逃离蚁巢。
　　转瞬间，几人在各施手段全力奔逃的情况下，很快便逃出了十多里开外，躲在一座大山后面。
　　“吾以雷霆净世，湮灭在雷光中吧，雷遁·麒麟！”
　　分身等待几人逃离的过程中念了句台词，他的眉心镶嵌着世界之心碎片，如同拥有竖眼的神明，在见到几人逃离攻击范围后，右手挥击而下。
　　蚁巢的中心，一头如同房子般大小的A级蚁后，才刚刚探头，便看到红色的雷电麒麟扑击下来，顿时发出一声惊恐的厉啸，眼中露出恐惧之色。
　　下一刻~
　　轰！
　　在可怕的雷霆爆炸之下，无论是A级的蚁后，还是其他魔蚁，皆是在爆炸的一瞬间，被狂暴的业力红雷炸得灰飞烟灭，消失在空气中。
　　可怕的爆炸气浪蔓延开来，将附近的山峦轰断推平，直到七八里后，才渐渐停止消散。
　　当尘烟散尽，原本地形是一个小山包的蚁巢，被一个巨大的深坑所提到，里面还有残余的电弧在跳动，就连暗能灵晶都被粉碎了。
　　“这是何等恐怖的雷罚！”空间中，站在俞志波面前，透过金色光幕看着外界情况的居远路面带震惊，发出一声轻喃。
　　“这个败家子分身，这么多的暗能灵晶，就这么浪费了……”俞志波本人也是目瞪口呆。
　　确认了，这个分身不是冷酷分身，而是少爷分身，否则断不会如此奢侈。
　　外界。
　　雷遁分身在指挥麒麟跳下的一瞬间，就已经使用飞雷神之术跑到钟宇身后，他目光冷漠的看着爆炸的中心，待余波散去后，才缓缓开口道：
　　“魔蚁已经解决，为了防止被业力所侵染，我们需要绕开爆炸的区域，继续赶路！”
　　说着，一脸冷酷的朝着另一个方向掠去。
　　“真的太强了，这还仅仅只是一具B级的分身而已。”
　　诸葛雁看着雷遁分身的背影，将心头的震骇压下。
　　“真是让人安心的实力啊！”熊初墨两眼放光，熊化之后，她强壮的身躯变得纤细婀娜，成为了一个女神，不复之前的金刚芭比模样，但了解她的人都知道，等她灵能恢复之后，又会重新变壮。
　　几人对视一眼后，纷纷跟上雷遁分身的脚步。
　　雷遁分身在前面带路，身上有雷霆覆盖，在时刻净化着空气中的暗灵能，而在他身后，诸葛雁几人则是一边跟着，一边快速掠夺净化成功光灵能，弥补自身状态。
　　小雨连绵，龟裂的大陆荒寂无垠。
　　一行六人呈大雁飞行状态疾掠在黑暗的夜空中，其中雷遁分身浑身雷霆覆盖，如同一道雷光，在不断前行。
　　在路过一块碎片大陆边缘的深渊时，深渊中传来可怕的吸力，让六人身形一晃，险些坠落入深渊中，然后很快反应过来，将飞行高度再次拔高，摆脱吸引力后继续前行。
　　没多久，在路过一片沼泽时，有魔蛇从沼泽中弹射而起，如利剑般刺向众人。
　　“雷遁·千鸟千本！”
　　雷遁分身大手一挥，甩下一大片雷针，将魔蛇悉数钉死在半空中，飞行速度一丝不缓。
　　半小时后，队伍飞出了一千多公里，从一块低矮的碎片大陆，赶到了另一块大陆，这块大陆更高，更大，上去之后，可以看到更远的距离。
　　这是雷遁分身为了绕开不灭冥蛇所在的大陆特意选的路线。
　　然而，在他登上大陆之后，眼睛不经意间扫了一眼三点钟方向时，瞳孔忍不住骤然一缩，下一刻，他身上雷光散去，气息也敛低到了极限。
　　“敛气，收声！”
　　分身发出这样的叮嘱，看着三点钟方向，一脸的凝重。
　　轰！轰！轰！
　　在三点钟所在的方向，数十万公里外的位置上，有一头黑色的巨龟，正迈动着沉重的脚步，背对着他们，朝着远方缓缓走去。
　　这头巨龟太大了，大到即便相隔数十万公里，也可以清晰的看到它的形状，而且它的苍茫厚重的龟壳上，背负着一片大陆。
　　那片大陆上，有其所化的气息庇佑，可以看到翠绿的植物和清澈的湖水，上面有仙山与白云缥缈，充满了无限的生机，跟永夜世界中的死寂与荒凉截然不同。
　　“巨龟驮陆，巨龟驮陆，这只在神话中出现的一幕，想不到真的存在，而且真的有这样的神龟！”
　　诸葛雁看到巨龟后，倒吸一口凉气，脸上露出震撼的色彩。
　　这壮观的一幕，也让熊初墨四人震撼无言。
　　雷遁分身眉心处的世界核心中，俞志波透过光幕，猩红的写轮眼微微眨动，脸上也是露出惊容。
　　拥有万花筒写轮眼的他，比诸葛雁看得更清楚，他分明看到那个世界被一个透明的光罩所包裹，无数头向往着生机与光明的黑暗魔兽想要进入那个世界，结果在碰到光罩之后，一瞬间就化作了飞灰。
　　“这是S级的巨龟吗？亦或者层次更高？那块大陆，又有着怎样的生灵？”
　　俞志波口中发出轻喃，那头巨龟太巨大了，大到可以驮起一块大陆，就在刚才，他分明可以感到一股可怕的神念扫过他们，是那头巨龟的神念，但似乎没有什么恶意，亦或是他们太过弱小，无法引起对方的关注。
　　“等处理完魔族的事后，或许可以让分身去探索一下。”
　　俞志波深吸一口气，然后给分身传念，让他继续赶路。
　　分身这下也老实了，没有再用雷遁赶路，收敛气息，带领众人一路疾行。
　　随后，他们又遇上了几波B级永夜魔兽的袭击，但都有惊无险，安全通过，只是雷遁分身的能量耗尽了。
　　雷遁分身一号消散之后，俞志波又分出二号，让其继续以同样的手段将世界之心碎片嵌在眉心，继续赶路。
　　几个小时后，他们终于是来到了一处深渊之前，魔族部落所在的入口，便是位于这片深渊之中。
　　遵循子母灵引球的指引，几人沿着深渊边缘一路直行，在到达深渊的中部位置后，找到了一个虚空之门。
　　地球上的没有一个空间背后，都意味着另一个小世界，永夜大陆亦然。
　　在上古时期，永夜大陆被不知名的恐怖存在打到崩裂之后，虚空乱流施虐，并衍生出不少的虚空之门，而魔族所在的入口，便是在这虚空之门的背后。
　　这道虚空之门，有长宽高皆有数十丈，位于深渊之下一千米的虚空中，边缘是一片玄奥晦涩的黑，里面有魔气逸散而出。
　　分身完成任务后，竖指于胸前，就地消散，只留下一枚世界之心碎片漂浮在虚空中，这枚碎片，非是二十阶以上的精神力无法察觉。
　　俞志波带领居远路从空间中出现，伫立于深渊之岸的边缘，临渊而立，面色带着些许的激动。
　　父母复活的契机，就在眼前。
　　下一刻，他脚下一跺，一枚黑色的水晶球便是被一只泥土所化的手掌托起，呈现在他的面前。
　　这个水晶球，正是子母灵引球中的子球。
　　母球为白，子球为黑，相互感应，山海无阻。
　　出于习惯，俞志波随手在子球上留下飞雷神印记后，连同母球一同放入空间中，然后看了左右一眼，笑道：“你们准备好了吗？要出发了！”
　　“准备好了！”
　　居远路等人面露兴奋，连连点头。
　　一头盘踞在附近山峦上的A级十六阶黑暗翼龙在感受到俞志波的气息后，发出一声厉啸，翼展足有两百米的巨翅挥动，朝着这边飞来。
　　“蝼蚁般的东西，也敢图谋小爷的血肉！”
　　俞志波冷笑一声，跟白蝉衣合体后足足有二十一神阶的他，手上有雷光绽放，仙源涌动间，很快一把金色的千鸟锐枪延伸出去数千米，将飞来的翼龙钉死在虚空中。
　　仙源，是由灵能、本源之力、仙能组成的全新能量，以俞志波如今的实力，可以随时分开使用，亦可随时融合，其威力可以直接碾压二十神阶以下的存在。
　　所以只有十几阶的黑暗翼龙，在俞志波手中除了败亡，没有任何翻盘的可能。
　　随着俞志波意念一动。
　　其刺入翼龙身体内的枪尖位置爆开，将黑暗翼龙炸的粉碎，一枚拳头大小的A级暗能灵晶跌落，被他以精神力掠夺到掌心中，很快消失不见，被放到空间内净化去了。
　　将黑暗翼龙击杀后，俞志波兴奋的心变得冷静了下来，下一刻他花费五百点微不足道的灵能，变出一个影分身，让其前往探路。
　　分身立刻毫不犹豫的投入虚空之门中，进入魔族部落所在的小世界后，迅速消散，示意没有任何危险。
　　于是俞志波以精神力笼罩周围居远路等六人，携裹众人，飞入门户中。
　　猩红、不详、狂暴、邪恶。
　　这是魔族小世界给俞志波带来最直观的感受。
　　魔族所在的空间，是一个如同三号秘境一般大小的小世界，在穹顶之上，悬挂着一枚猩红的圆月，月光所照之处，给大地披上一层血衣。
　　在红月的照耀下，俞志波可以感受到一股莫名的邪恶能量想要入侵到他的体内，但这个能量很是微弱，只要达到C级的精神力就可以防护下来。
　　跟三号秘境一样，这个小世界空间并不太稳固，最多可以承受三十阶以下的存在，多的话则会引发崩溃。
　　“这下稳了！”
　　原本还担心魔族部落有太可怕的存在引发变故的俞志波嘴角翘起，不再有丝毫顾忌，可怕的精神力弥漫而出，瞬间笼罩了距离他最近的整个魔族部落。
　　魔族部落，位于数百里外的一处盆地中，这处盆地，四周有山峦环绕，里面除了近万个魔族以外，居然还有着十多万的人族，这让俞志波颇感意外。
　　这些人族中，以金发碧眼的外国人为主，然后就是小半的黑人，再然后是黑发黑眸的亚裔人种。
　　听他们的语言，各国的都有，似乎是从世界各国劫掠而来的。
　　精神力覆盖之下，有数个场景出现在他的脑海中。
　　俞志波看到，有黑面獠牙，形状不一的魔族在分割人类，点燃篝火，开启血肉盛宴。
　　一个密封的山洞内，有上千个男女双目血红，一脸的欲望，在其中不断的交*，仿佛他们的意识中只存在交*一个本能。
　　另一个山洞，有孕妇鼓起的肚皮被撕裂，一头魔族幼兽从中钻出，而后将母体吞噬，化作自身资粮养料，快速成长。
　　在一处圈禁起来的空地上，有人类被红月照耀，发出一声怒吼后，而后浑身长出不详的红毛，其中，有人在这个过程中爆碎成血雾，也有极少数红毛脱落后，进化成了长有背刺尖角，皮肤漆黑的全新魔族。
　　而且，他还感应到，在魔族部落的最中心，供奉着一座雕像，雕像的外观，赫然跟灯塔国那个99魔阶的女王一模一样。
　　在雕像面前，有魔族和人类虔诚跪拜，在他们的头顶上，有黑暗的莫名力量不断涌入到雕像中。
　　“这些人类，被如同畜生一般圈养，都全是那个魔族女王弄来的吗？”俞志波心中震怒，直接是以最暴戾的姿态，朝着魔族部落飞去。
　　“区区人族贱种，竟敢入侵我魔族，给我死！”随着俞志波的不断飞近，部落之中，有一个强大的魔族腾空而起，手持黑色长枪，朝着俞志波冲杀而来。
　　这个魔族首领，有三丈多高，头顶有两个黑角，手肘和手臂背后的位置，以及脊背、脖颈都是有黑光闪烁的利刺生成，五指如勾，邪恶而恐怖。
　　它的等级，是A级23阶。
　　“有这样的存在镇守魔族，前来探索的开拓队伍只有B级，来到这个世界断无幸存的道理，他们能回去，只能说是被故意放走的，是被种下魔念了吗？回去后得仔细检查一下他们的精神之核才行，里面一定有蹊跷！”
　　这一刻，俞志波想起林修权脑海中被种下的魔念，怀疑幸存回去的探索队伍成员，也被同样的手段控制了。
　　看着魔焰滔天，冲杀而来的魔族，俞志波第一时间将跃跃欲试的居远路等人全部收入到空间中。
　　他的面色无比冰冷，利用跟白蝉衣合体后所掌控的空间之力，与雷遁之力结合，生成新的攻伐手段。
　　随着他的意念一动，一只虚空大手便是在魔族首领的上空生成，手掌之下，有万千道雷霆垂落，带着磨灭一切邪恶的威力，朝着魔族首领狠狠抓下。
　　“怎么可能！”
　　魔族脸上露出骇然的神色，长枪朝着头顶上方的手掌捅去，但很快就被虚空与雷霆之力绞碎，开始寸寸崩裂。
　　“兄弟，误会！”
　　——————
　　感谢优⃢★⃢秀哥送的灵感胶囊，以及君白嫖送的刀片，还有其台小伙伴的点赞情书和小礼物支持，谢谢大家，这里就不一一点名感谢了！

第206章 （5K二合一）演员的基本素养
　　“误会？”
　　俞志波心中冷笑，一点废话没有，虚空大手毫不留情拍下，但很快，那只虚空大手就莫名的紊乱起来，最终彻底消散，只剩下垂落的雷电将魔族首领垫的外焦里嫩，十分酥脆。
　　“阁下未免太过嚣张了，一来就杀我部下，有问过我吗？”
　　虚空之中，一道身影缓缓浮现，那是一个身穿白袍的身影，手持晶莹的骷髅头手杖，身形与正常人类无异，但整个眼睛都是漆黑色的，没有一点眼白，且脸上爬附有玄奥对称的魔纹。
　　他的等级，为A级29魔阶，是这片空间所能承受的极限。
　　他看着俞志波，眼眸漆黑看不出任何情绪，但脸上却是对俞志波流露出一抹忌惮。
　　“跟空间之心彻底融合了吗？”俞志波的眼睛忍不住微微眯起。
　　眼前的魔族，给俞志波的感觉跟庞源融合秘境之心之后的状态差不多，它跟这片天地仿佛融为了一体，也只有这样，才能以不到三十阶的实力，将他凝聚出的虚空雷霆大手印给破坏掉。
　　“魔王大人，快引动腥红之月的力量杀了他！”
　　被雷劈的魔族首领魔源涌动，将自身创伤迅速修复，一副狗仗魔势的样子，盯着俞志波一脸狰狞之色。
　　“原来如此！”俞志波突然笑了起来：“你没有跟这片空间融合！”
　　经过魔族首领的提示，他万花筒写轮眼眨动，洞悉到白袍魔族手中，魔杖顶端的晶莹骷髅上，一双空洞的眼眸中有红光闪烁，在勾动着红月之力，掌控着这片空间。
　　与空间融合的，根本就不是白袍魔王，而是那天空之上悬挂着的腥红之月。
　　被称作魔王的白袍魔面色微变，一脚将魔族首领踹飞到数百米开外，使其当场骨断筋折，哀嚎出声。
　　“魔王，你干嘛打我！”魔族首领一脸的不解，动用魔源将身体修复。
　　“聒噪！”白袍魔王面色难看无比，旋即冷冷地看向俞志波：“现在给你10息的时间，离开这个地方，否则，我将引爆这片空间，与你同归于尽！”
　　俞志波俊朗的面庞浮现一抹笑意，抱臂看着他，猩红的写轮眼中散发着诡异的红芒。
　　“10……”
　　俞志波不为所动。
　　“9……”
　　白袍魔王面色阴沉，冷冷的看着俞志波，它能感知到对面这个年轻人身上给它带来的巨大危机感，这种危机感，即便它手握可引动绯月之力的魔杖也无法消弭。
　　“该死的，是哪个家伙说要用这个空间钓来夏国的超凡者，然后种下魔念打入夏国内部的，结果钓来这么条大鱼，若是真的打起来，动用绯月之力只怕不仅不能将他镇杀，而且这整片空间可能都会被打到崩碎！”
　　在看出俞志波没有离去的打算后，白袍魔王便也放弃了倒数，因为对方一直没反应，他还一直数下去的话，会显得特别呆。
　　“既然不肯走，那就鱼死网破！”
　　白袍魔王脸色一狠，就要引动腥红之月将俞志波镇杀，但当它握紧魔杖时，变看到俞志波的眼瞳在它面前无限放大，然后恍惚了一下，发现眼前的场景蓦地变了。
　　天地之间，不知何时起已经变得白如明昼，天空之上，有一轮烈日在空中浮现，照的它身上使它魔烟直冒，同时，一种灼烧的痛苦在被光照之后，传遍全身。
　　然后它便惊恐的发现，自己手中一直紧握着的魔杖居然消失不见了！
　　“我看你，是为了给你释放幻术，你看我，为的是什么？因为我太帅了吗？”
　　俞志波的身体在大日之下悄然浮现，他看着白袍魔王，猩红的眼睛散发着诡异的红芒：“欢迎来到我的世日读世界！”
　　周围的一切已经消失不见，入目所在皆是一片光明，白袍魔王伫立在白茫茫的天地间，脸上露出惊惧与迷茫。
　　到了最后，它除了天空中巨大的太阳以外，什么也看不到了。
　　它的思绪缓慢而晦涩，像是连时间都被延缓了。
　　嗤！
　　一把雷枪洞穿了它的肩胛，真实的痛感传入大脑中枢，让它心中无比的骇然。
　　但它却一动也不能动，陷入了某种迟钝的状态。
　　这是俞志波领悟到阳遁极致后，配合万花筒写轮眼右眼的的能力所释放出的幻术，有点类似于鼬的月读，直接是将人的精神拉入自己创造的世界中，控制时间，随意宰割。
　　跟白蝉衣合体后，他的精神力无限拔高，再加上有万花筒写轮眼带来的数倍恐怖增幅，即便是强如白袍魔王，在没有防备的情况下，也无法幸免被拉入幻境。
　　“这是什么……东西……给我……脱离……啊……”白袍魔王完全漆黑的眼睛盯着四周，心中发出惊惧的咆哮。
　　但没有任何作用。
　　四面八方有雷枪凝聚而成，融合日光，形成雷炎之枪，每一次的刺入，都会洞穿与灼烧它的躯壳，带来剧烈的痛苦。
　　这样的刺入，一直持续了一个多小时，一次比一次痛，但它却连昏阙都做不到。
　　直到——
　　天空之上，那轮烈日缓缓靠近。
　　“阿巴~”
　　白袍魔王嘴巴艰难张开，一股无法言语的恐惧，涌上了它的心头。
　　烈日的距离与它不断拉近，它的身体像是一块黄油，在缓缓融化，有黑烟不断地冒出。
　　“轰！”
　　最终，太阳与它的身体触碰在一起，发出可怕的爆炸，直接是将它的身体融化成了虚无。
　　一切都只是幻境而已……
　　外界——
　　日读世界里过了一个多小时，但外界其实只是在短短的一瞬间。
　　白袍魔王乌黑的眼睛依旧看不清情绪，但表情却是彻底的呆滞了起来，嘴角有口水躺下，身体抽搐，一副被玩坏了的表情。
　　便是趁着它刚出幻境呆滞的一瞬间，俞志波手上有两枚金色夹着银色扭曲能量的小球迅速形成，而后被甩出，朝着白袍魔王激射而去。
　　“雷遁·仙雷爆丸！”
　　仙雷爆丸不过撒尿牛丸大小，但所过之处虚空扭曲，蕴含着压缩到极致的可怕能量。
　　一枚直射白袍魔王眉心，另一枚，则是对准了它手中紧握着的晶莹骷髅魔杖。
　　同时，俞志波手上佩戴着的灵能金属手环变成三把薄如蝉翼的飞剑，上面覆盖着仙源转化成的雷电，如金色电光一般飚射而出。
　　极致的锋锐之下，连空间都被割裂了。
　　“不！”
　　可怕的生死危机下，白袍魔王霍然反应过来，发出一声怒吼，眼看着诸多的攻击冲到身前，只来得及运转魔源仓促防御。
　　撕拉~
　　轰！
　　灵能金属飞剑率先到达，将白袍魔王的身体洞穿，可怕的仙源之力攀附在伤口上，让它的魔源没有办法修复，给它带来了巨大的创伤。
　　然后就是两枚雷丸，后发而至，一枚将它的整个头颅炸的粉碎，另一枚，则是将他手持的魔杖，连同它手掌手肘，以及他身躯的中部位置包括魔鸡在内，炸成了一团烂肉碎片。
　　“人类，你竟敢~”
　　白袍魔王终究是29阶的魔王，魔源涌动之下，他头颅碎裂的位置，有透明的液体溢出，然后便像是《七龙珠》中的比克大魔王一样，有新的头颅从断口处长出，张开嘴巴发出愤怒尖利的咆哮。
　　魔杖被毁，它失去了控制腥红之月的手段，这意味着它失去了利用这整片空间之力镇杀俞志波的可能，而最好的结局，就是跟俞志波大战，然后把这整片空间毁掉，两人同归于尽。
　　但俞志波会给它这个机会吗？
　　俞志波不会等白袍魔王完全把残躯补足，这又不是演七龙珠，打弗利沙的时候就说距离那美克星爆炸还有五分钟，结果却硬生生打了二十多集，孙悟空的每一次翻车，都跟他废话太多有着最直观的联系。
　　等敌人进化成最强状态进行一场光明正大的战斗？那是脑残才做的事。
　　念头流转间，俞志波控制仙源飞剑折返，斩向白袍魔王的新生头颅和腰部新生出的肉身，但白袍魔王早有准备，豁然间现出原形，身高拔高到十丈高，化身魔铠加身，面目狰狞的六臂恶魔，飞剑击打到魔铠上，带起一串火星。
　　“还愣着干什么，杀了他！”六臂魔王冷漠开口，声音如同大鼓震动，对旁边一直观战的魔族首领下达命令。
　　魔王首领只有不到二十阶，闻言脸上露出害怕的神色。（前面先是写了二十九阶，然后觉得不对，又改成了二十一阶，然后现在改成十几阶，终究只是首领而已，所以改动较多，大家忍一下。）
　　“你以为只有你有帮手吗？”俞志波见到魔王摇人，也是冷笑一声，分出一具分身，这具分身只有十几阶，被他可以调整到跟魔族首领一样的实力水准。
　　分身一经出现，就朝着魔族首领冲了过去。
　　而俞志波本体，则是第一时间开了须佐能乎。
　　于是，在他周围与上空，有金色能量交织，很快就有巨大的天帝法相形成，高达二十丈，足足比六臂魔王高了一倍。
　　天帝法相状态下，所有攻击都变得巨大化，威力也获得增强，在他的掌控下，天帝法相左手持着太极天帝斩魂剑，右手用仙源使出千鸟，很快千鸟形态变化，化作一柄巨大的金色长枪，朝着魔族首领刺去。
　　“卑鄙啊！”
　　将所有注意力放在奔跑过来的粉身上的魔族首领面色大变，刚要躲开，陡然间身后的虚空凹陷了下去，透明的空间能量将它彻底禁锢。
　　嗤~
　　下一刻，金色长枪将它身体洞穿，而后发出恐怖的爆炸，将它在一瞬间炸成了粒子，身死魔消。
　　分身绕开魔族首领和魔王，直接往背后的部落冲去，如同虎入羊群，很快就有惨叫声和嘶吼声响起，很快就将一大批初级魔族杀死净化，收获了有一大批可以容纳灵魂的面团团。
　　“这片空间打坏了还蛮可惜的，要不你投降吧！”俞志波控制天地法相，将六臂魔王想要打死分身而伸出的一根手臂斩断后，开口说劝解道，开始刻意拖时间。
　　“一起死吧！哈哈哈！”六臂魔王歇斯底里道，它断掉的手臂重新生长而出，六臂呈现托天之势，在六只手掌的中心，有可怕的魔力能量球在迅速形成，这种威力，足以打破空间的上限，让整个空间彻底破碎。
　　俞志波脸上露出无奈的神色。
　　一开始魔王手持魔杖，害怕引动绯月之力镇他不死反而会导致虚空崩碎，但现在魔杖没了，魔王明显已经是破罐子破摔的态度了，心中已经生出了想要跟他同归于尽的念头。
　　他不是没有灭杀魔王的大招，比如虚空九转金轮爆，但这样的大招一旦用出，则意味着这片空间会瞬间崩溃，所以他现在要做的就是给魔王希望，至少也要拖时间让分身收集够足够的面团团。
　　于是，俞志波身上的气息很快就不稳定起来，他身上白色的天狐虚影变得越来越清晰，气息在迅速跌落，似乎随时都有跟白蝉衣解除合体的趋势。
　　随着气息的跌落，天帝法相也开始崩溃，俞志波从空中掉落。
　　掉落的过程中，他头上的狐耳消散，脸上妖纹散去，红色眼影也恢复了原本的皮肤颜色，气息跌落到了10阶的层次。
　　白蝉衣知道俞志波的打算，但她的演技太差了，明明想露出焦急的表情，结果只会干瞪眼，看起来非常可爱。
　　俞志波嘴角抽搐，把她收进了净土空间中。
　　“原来你的等级不过是区区十阶，二十一阶，不过是你借助了外物的力量强行提升的！”
　　看到俞志波气息跌落，魔王顿时露出狂喜的表情。
　　俞志波的演技并不精湛，但无论是人还是魔，在面临绝境的时候，总会更侧相遇相信对自己有利的信息，这一点魔王也不能例外。
　　况且，在魔王的认知中，借助外物提升实力一般都无法太过持久，俞志波此刻境界跌落也实属正常。
　　它撤去手上托举着的魔力能量球，以29阶的实力强行禁锢一方虚空，想要将十阶的俞志波彻底镇杀。
　　毕竟，但凡有活着的希望，谁又愿意去死呢？哪怕它明知俞志波在拖时间，但只要有希望，它断然不会贸然拖着这片空间跟俞志波同归于尽。
　　但俞志波早有准备，一个瞬身之术瞬间逃离原地，同时甩出一个雷爆丸。
　　“啪！”
　　加入了一点点仙源的雷爆丸砸到魔王的身上，只留下一层浅浅的印记，跟之前二十一阶时使用的威力，如同火柴与防风火机的区别。
　　两人开始不断地挪移缠斗起来，俞志波刚开始施展瞬身术迅速挪移，躲开魔王的所有攻击和空间禁锢，而后还不时留下飞雷神印记，越逃越从容。
　　但他却刻意放放慢了速度，给魔王一种欲拒还迎，只差一点点就能抓到的感觉，让魔王几欲发狂。
　　“本体，我好了！”
　　就在俞志波奔逃间，一道熟悉的声音传入耳中。
　　俞志波转头看去，是分身！
　　分身来了，它扛着小山一般的魔躯所化的雪白面团团来了。
　　俞志波哈哈一笑，激活了分身身上的飞雷神印记，连同分身在内，一同放入到净土空间中。
　　然后他神识扫了一眼魔族部落中，被魔族俘获的人类。
　　这些外国人类，在经过腥红之月的照耀后，身体都发生了不可逆的魔化特征，纵是带回夏国，也很难救活了，而且他也没有救助对方的义务，也不想救。
　　俞志波小学的时候，脑残校长请了个黑外教，结果这外教人面兽心，趁着学生们放学，老师午睡的时候，想要强*俞志波的语文老师，那是一个年轻漂亮的妹子，刚大学毕业没多久。
　　当时陈博跟俞志波在学校打乒乓球没有回去，听到动静后拿着砖头就去救老师了，然后陈博被一脚踢飞了三米多远，后脑勺都磕破了，俞志波自己也被扇了一耳光，耳膜几乎都要裂开，差点聋了。
　　估计那个外教也没想到，那个大逼兜给当时不到十岁的俞志波造成了多大的心灵伤害。
　　后面那个恶劣的外教得到了应有的惩罚，而也是自那以后，俞志波对外国人便再也没有好感。
　　“与其魔化，不如随着这片空间一同消散！”
　　俞志波冷漠的看了一眼魔族部落，下一刻，白蝉衣被他从空间中带出，一刹那间跟他合为一体。
　　他的气息猛然拔高起来，转瞬间恢复到了21神阶层次。
　　“你耍我！”魔王的脸色陡然间变得无比的阴沉下来。
　　“啪！”
　　俞志波轻而易举地挣脱魔王用精神禁锢住的空间，然后随手将魔王的攻击拍散，随后，他朝着魔王微微一笑。
　　魔王不顾一切的扑来，想要拉着俞志波一起赴死。
　　俞志波眼中红光一闪。
　　在写轮眼的幻术攻击下，魔王陷入了短暂的迷茫，而也是趁着这个空挡，俞志波终于是完成了大招的读条。
　　他的掌心向上托起，可怕的能量开始汇聚，最后，一道以金色为底色，蕴含有无数个黑紫色勾玉涌动的巨大能量手里剑在他的掌心上方缓缓形成。
　　“奥义·虚空九转金轮爆！”
　　在魔王绝望的目光下，俞志波大手一挥，将九转金轮爆甩出后，然后看也不看，直接施展飞雷神之术消失在原地。
　　——————
　　感谢大家的点赞情书和小礼物支持，谢谢大家。

第207章 （二合一）仙雷净化，仙魔之源，动漫人物灵魂提取
　　魔族部落入口的深渊彼岸之旁，一枚棱形的世界之心碎片在虚空中缓缓旋转。
　　净土空间内，魔族面团团堆得如同小山一般，每一块都如同白面团，足足有数百块大小，里面蕴含有浓郁的生机。
　　这些魔族面团团，并非是杀死纯种魔族后净化而得的，而是那些借由腥红之月转化成魔族的人类，死亡后净化而得。
　　可以说，它们的前身，皆是由人之肉体转化而来。
　　“难怪可以容纳灵魂，并变化成人类的形状。”
　　等分身消散后，俞志波消化完分身带来的信息，眼中闪过一抹了然。
　　随手抓起一块魔族面团团，触手柔软，跟普通的面团没有太大的差别，但面团中却是传来某种奇异的脉动，仿佛孕育着新的生命。
　　“若是借由这块东西获得重生上，是否会有变成魔族的隐患？”
　　俞志波心中暗忖，同时开启万花筒写轮眼仔细检测，结果却并没有检测出太过奇怪的东西，包括魔念之类的。
　　“是真的没有异常，还是我的眼睛看不出来？”俞志波有些犹豫，并没有第一时间利用面团团复活父母。
　　“算了，还是回去找王叔问问好了！”
　　沉吟片刻，俞志波又看了一眼居远路六人，发现几人没有什么异常后，直接是施展飞雷神之术，回到了地球。
　　京都上空，云端之上。
　　王守仪依旧盘坐云端，镇守四方虚空。
　　看到俞志波出现后，他脸上露出笑容：“已经解决了吗？”
　　俞志波点点头，随即说道：“魔族部落已经灭掉了，但是跟情报不同的是，那个部落有着两名A级的存在，一个十八阶，另一个二十九阶……说起来太麻烦，王叔你看着我的眼睛。”
　　说着，瞳仁中有勾玉浮现，缓缓旋转后转化成三勾玉的形状，形成一个淡淡的精神漩涡。
　　王守仪不疑有他，直接是分出一缕精神没入到精神漩涡中，很快就看到了俞志波在魔族部落所经历的一幕幕场景。
　　当精神从俞志波的双眼中脱离而出时，他的脸色顿时就变得凝重起来。
　　“这个部落，似乎是跟灯塔国那个99级的魔女，有着不少的关系啊，前往探索魔族部落的人能安然回归，很可能是被种下了魔念。”
　　俞志波点点头：“我也是这么认为的。”
　　王守仪没有多说，直接是精神覆盖四面八方，找到那几个人的方位后，发动重瞳，很快大手伸出，探入重瞳开辟出的虚空甬道中，没多久，便将所有前往魔族部落探索的人员全部抓抓取了回来。
　　这其中，便包括了前不久利用魔族面团团获得新生的异能者。
　　上次前往魔族探险的小队，一共有五人，一个是雷系异能者，另外四个，则是风、火、水、力四个序列的异能者，全都是B级中期到B级巅峰层次的等级，很常规的战斗小组。
　　“局长好，不知招来我等有何吩咐？”
　　五个异能者突然被抓取过来，先是一惊，在见到王守仪后，忍不住长舒了口气，其中，一个留着身形削瘦，面容俊雅的雷系异能者开口问道，他是五人中的最强者。
　　“放开精神守护，我怀疑你们都被种下了魔念。”王守仪开口道。
　　闻言，五人皆是一惊。
　　但他们都是从尸山血海中杀出来的超凡者，知道王守仪日理万机，断不会拿他们来消遣，于是乖乖放松了心神防护，任由王守仪的精神入侵到他们的识海中。
　　王守仪的精神力如同汪洋大海，他分出一丝精神力化作金色的小手，没入雷系异能者的眉心中，很快就发现了异常。
　　“果然，他们被种下了魔念，还好发现的早，不然等魔念越来越深的时候，将会越来越难察觉与拔除，而且到了最后，只要修炼了种魔大法的魔族，都可以随意将你们操控。”
　　王守仪皱眉，话中的内容让几个异能者全都一惊。
　　“不过没事，还没有到特别严重的地步，可以拔除。”
　　王守仪说着，意念一动，没入雷系异能者青年眉心中的小手陡然一握，而后将一缕黑色的雾气抓出。
　　这黑色的雾气如同当初俞志波在林修权眉心中发现的别无二致，但更加隐晦与强大，藏得很深，无法被轻易发现。
　　黑气被抓出后，不断地挣扎，还化作黑蛇，要撕咬王守仪精神力所化的金色手掌，结果金色手掌如同钢铁浇筑，黑蛇根本无法咬破。
　　下一刻，精神所化的金色手掌猛然一握，顿时使得黑雾所化的黑蛇彻底湮灭消散。
　　“探索魔族部落归来后，我总感觉自己像是被什么枷锁套住了一样，有着说不出的沉重感，没想到竟是被种下魔念，多谢王局长了！”
　　雷系青年睁开眼睛，看着王守仪一脸的感激与崇敬。
　　其他人的脸上，也是露出一脸的后怕之色，然后又期待的看着王守仪。
　　王守仪没有多说什么，让雷系青年站于一旁后，很快便又将剩下的三名超凡者识海中的魔念给抽了出来。
　　轮到最后一名，也就是那个借用魔族面团团重生的水系超凡者时，他将精神力探入其识海中，很快脸上就露出了诧异的神色。
　　“局长，难道我……”被检测的水系超凡者脸色一变，心中顿时忐忑起来。
　　那表情，犹如去看医生的病人，看到医生一脸凝重时的反应一模一样。
　　“有些麻烦，不过不是不能解决。”王守仪摆手说道，随后将目光看向俞志波。
　　“他的识海中没有魔念，但身体是由净化后的魔体所化，里面有着最原始的魔源无法消除，若长此以往，终有一天会重新化魔，想要消除，就必须要有纯净的仙雷才可以净化……”
　　王守仪深深地看了一眼俞志波：”虽然不知道你是如何做到的，但我从你的写轮眼中观看你的记忆画面，发现你用的雷法中夹带着的仙能，似乎便是与仙气截然不同的纯净仙能。”
　　俞志波点点头。
　　常规的仙气、仙能中疑似受到了某种污染，这导致这些仙能，有可能像是魔气化身天魔之体一样，直接融合变化成天仙之体，而他的序列核，则是可以提纯仙能，让被污染的仙能重归纯净。
　　莫非王守仪也发现了仙气的异常？
　　没错了，王守仪修为高绝，又亲手给过他仙气融合的天仙之体，肯定是知道这些隐患的。
　　那么在明知利用仙气搭建神阶桥梁存在隐患的情况下，他为何不阻止超凡者们用仙气去晋升A级呢？
　　俞志波有些不太理解。
　　似乎是看出了俞志波的不解，王守仪淡淡道：“对于大多数的超凡者来说，仙气是通往神阶的唯一桥梁，若是不利用仙气进阶，则根本无法诞生A这么多的A级强者来守护夏国，毕竟不是所有的人都是你和吴伯约，所以我们没有将之公布便源自于此。”
　　顿了顿，王守仪继续道：“况且，这隐患并非是无法排除，只不过在跨越50神阶之后，会饱受心魔的困扰，以及进入S级时，需要渡雷劫净化而已。”
　　俞志波脸上顿时露出了然的神色，同时好奇道：“这样的话，是不是意味着我进入S级的话，因为仙能纯净的原因，将会免除？”
　　王守仪含笑点头，看着俞志波的目光中带着淡淡的欣赏：“纯净的仙气，加雷系的异能，融合到一起便是仙雷，这仙雷不仅威力巨大，而且可以净化能力更强，净化这初始魔源中的魔气，可以说是绰绰有余了。”
　　初始魔源，指的是经过雷系异能净化后的魔族面团团。
　　“王叔你体内的仙能，也是有仙气杂质吗？我能否帮你净化，让你以后免除雷劫之苦？”俞志波有些期盼道。
　　看着俞志波对自己露出的关切之色没有一丝作假，王守仪的目光柔和了下来，他笑着摇头道：
　　“你我的等级，犹如云泥之别，别说是我，就算是其他普通的A级超凡者，你想要净化他们体内的仙能，需要早日达到五十神阶之后领悟雷系法则才可以，现在，还差得远。”
　　说到最后，他脸上露出自信的神色：“再说了，雷劫是劫，但又何尝不是一种机缘，待到阴阳逆乱，永夜世界与现世融合之后，现世承受能力会变得更强，届时，你王叔我自会踏破一切阻碍，登临绝巅！”
　　“王叔霸气！”俞志波赞叹道。
　　“哈哈哈！”王守仪哈哈大笑，一时间翁婿之间气氛极为和谐。
　　靠面团团重生的水系异能者脸上露出尴尬的神色：你们别光聊啊，到底还治不治我了！
　　好在，王守仪是一个靠谱的成年人，在笑过之后，很快就让俞志波给靠魔族面团团重生的水系异能者实施净化。
　　“只要用仙雷劈了就可以了是吗？”俞志波看着没有姓名的、靠魔族面团团重生的水系异能者，脸上露出跃跃欲试的神色。
　　“你是要把他劈死吗？”王守仪瞥了他一眼，说道：“慢慢来，我用精神力护住他的精神识海，你引导仙雷跟他接触，直至净化全身为止。”
　　俞志波点头示意自己了解了。
　　很快，他的手上有着金雷覆盖，散发着可怕的威压，看得【靠魔族面团团重生的水系异能者】心惊肉跳。
　　这么可怕的雷系能量，接触到自己的话，恐怕身体会在一瞬间化作飞灰吧？
　　“再降一点！”王守仪忍不住翻了个白眼。
　　俞志波从善如流，减少仙能和雷遁灵能的密度，很快威压就减弱了下来，达到了C级层次的水准，但依旧金芒闪烁，虽然没有那么浓郁了，但仍然威严。
　　王守仪点点头，示意这样的强度可以了，然后分出精神力，护住了【靠魔族面团团重生的水系异能者】的识海。
　　像是用掌仙术一般，俞志波手掌金雷覆盖，伸出手掌缓缓印在了【靠魔族面团团重生的水系异能者】的胸膛上。
　　“啊……爽~”
　　【靠魔族面团团重生的水系异能者】先是下意识的露出痛苦之色，但很快就感觉到一股畅爽传遍全身，那种感受着身体被一步步净化的感觉，着实让人痴迷。
　　伴随着仙雷在他体内弥漫开来，很快其体表就开始浮现出一缕缕黑气，最终在空气中消散……
　　“加大力度！”王守仪开口道：“达到B级初期层次的密度就可以了！”
　　“好！”
　　俞志波按指示操作，很快【靠魔族面团团重生的水系异能者】身上散发的黑气越发浓郁，足足过了有五分钟，那黑气才彻底的寡淡了下来，直到最后，再也没有一丝黑气溢出。
　　“成功了！”【靠魔族面团团重生的水系异能者】脸上露出欣喜的神色。
　　俞志波也有些欣喜，这代表着初始魔源中的魔气可以被消除，那他的父母很快就可以复活了。
　　王守仪脸上露出笑容，随手将【靠魔族面团团重生的水系异能者】打发回原地后，精神力探入俞志波的净土空间中，在发现自己的女儿在小木屋里吃零食后，顿时有些哑然，又看到一个光罩中，堆积着如同小山一般的初始魔源团。
　　他笑着说道：“剩下的这初始魔源，你可以按照像刚才的手法一样进行净化，如果你没有他用的话，可以上交给国家，国家会奖励你……”
　　说到最后，他似乎是想起了什么，顿时脸上有些无语起来：“你现在并不缺功勋点，荣耀勋章也有，好像没有什么可以奖励你的了，你自己看着办吧！”
　　他觉得俞志波这个人太邪门儿了，其他人赚功勋点，都是靠拼杀获得的，而俞志波呢？则是利用它各种稀奇古怪的能力，再加上各种机缘，莫名其妙就能获得诸多的功勋点，简直就是上天的宠儿。
　　“我先回去研究一下，到时候若是没有什么大用，我会拿来复活死去的超凡者们的！”俞志波挠头道。
　　王守仪点点头。
　　随后，俞志波又问了一些关于初始魔源的一些相关细节，在确定自己父母的灵魂可以融入后，才正式告别。
　　王守仪沉吟片刻，在感知到自己女儿在净土空间里吃甜点，一点都没有见自己这个老父亲的意思，心中也是有些无语，又有些赌气，索性就不见女儿了，直接端茶送客。
　　俞志波微微点头致意，身形一晃，消失在原地，择一地将居远路等人放下后，直接便是回到了自己的202室，然后很快就进入到净土空间中。
　　他已经迫不及待要复活自己的父母了。
　　净土空间中，俞志波拿起一块初始魔源，其质地柔软，密度并不算太高，很难想象这样的东西，在注入灵魂之后，可以变成灵魂的模样，使人重获新生。
　　随后，他像是给【靠魔族面团团重生的水系异能者】净化那样，序列核旋转，以纯净的仙能融合灵能，化出仙雷，给初始魔源净化。
　　随着不断地净化，俞志波能感受到，初始魔源中的魔气被净化的同时，也有一丝仙能在丝丝融入到其中，使得初始魔源变得更加富有活力和生机。
　　十分钟后，第一块初始魔源净化完成，而便是这这一刻，系统提示的信息悄然在俞志波的脑海中浮现。
　　【检测到宿主获得仙魔之源，提取动漫灵魂功能启动，灵魂商城开启，可耗费一定的情绪点与能量点购买《火影忍者》动漫中的人物灵魂。
　　（注：只可提取火影忍者动漫中的灵魂，其他影视或动漫中的人物灵魂无效！）】
　　将信息消化后，俞志波顿时一脸的震惊。
　　————
　　感谢天天做梦一夜暴富送的催更，以及顿悟写了这本书（没错就是我）的啵啵奶茶，以及其他小伙伴的点赞和情书以及小礼物支持，快十二点了，这里就不一一点出了，谢谢大家。

第208章 （二合一）千手柱间、试验
　　【宿主所购买的商城灵魂，其强度以宿主实力为基准，宿主实力越强，忍者序列核可模拟出的能力就越强，人物上限也相应提高，鉴于宿主未领悟法则之力，当前所购买的灵魂，重获新生后等级最高不超过50神阶。
　　以下是灵魂商品列表：
　　千手柱间（战国时期版）：16亿情绪点+1000万能量点，前置条件：需宿主拥有仙人体+木遁（已满足）。
　　宇智波斑（战国时期版）：15亿情绪点+900万能量点！前置条件：需宿主拥有宇智波血脉+永恒万花筒（已满足），要解锁轮回眼斑，需宿主拥有轮回眼。
　　宇智波带土（黑化版，实力为第四次忍界大战前夕时间段）：8亿情绪点+500万能量点！前置条件：需宿主拥有宇智波血脉+万花筒写轮眼（已满足）
　　宇智波鼬（太平洋版，实力为兄弟之战时间段水准）：7亿情绪点+400万能量点！前置条件：需宿主拥有宇智波血脉+万花筒写轮眼，可额外耗费200万能量点将鼬的写轮眼提升至永恒万花筒（已满足）
　　宇智波佐助（开启永恒万花筒版本）：6.5亿情绪点+350万能量点！前置条件：需宿主拥有宇智波血脉+万花筒写轮眼（已满足）
　　千手扉间（就任二代火影期间版本）：6.6亿情绪点+350万能量点！前置条件：需宿主拥有水遁（已满足）
　　漩涡鸣人（完美融合九尾版本）：7亿情绪点+800万能量点（其中包含耗费450万能量点模拟的尾兽），前置条件：需宿主拥有仙人体（已满足）
　　波风水门（融合九尾版本）：6亿情绪点+600万能量点（其中包含耗费450万能量点模拟的尾兽），前置条件：需宿主习得飞雷神之术（已满足）
　　纲手姬……】
　　灵魂商城中，密密麻麻的布满了火影忍者动漫人物的图像，上至巅峰时期的忍者之神千手柱间，下至中忍之耻水木，而且还分有不同时间段的人物版本，实力也都不一而足，给俞志波一种玩火影手游的感觉。
　　除了以上人物以外，还有旗木塑茂、卡卡西、迈特凯、大蛇丸、迪达拉、泳装女神千代、黑绝、大筒木一乐、漩涡玖辛奈、雷影水影土影等等。
　　可惜的是，博人传时代的人并不能召唤，显然系统将《博人传》归咎到‘其他动漫’行列里面了。
　　商城之中，每个人物的能力都需要以俞志波自身所拥有能力为基准，结合忍者序列核生成。
　　比如漩涡长门，商城里只有幼童状态的，而没有拥有轮回眼之后的六道长门，因为俞志波并未开启轮回眼。
　　而且，为了防止俞志波被这些召唤出来的人物反噬，系统非常贴心的给予了俞志波拥有对人物百分百的控制权限，其中包括行动与思想，但性格依旧继承人物原有的特色。
　　消化完系统商城中的各种信息，俞志波摩拳擦掌，饶是因为觉醒之后的经历成熟了不少，但脸上仍旧忍不住露出兴奋之色。
　　“系统给力啊！果然我的能量点没白攒！”
　　俞志波心中感慨，作为一个动漫迷，能将动漫中的人物带到现实中，而且一切受他控制，试问他怎能不激动？
　　再一看系统面板：能量点足足有7645万点，情绪点的存量，也是有146亿点，足以够他召唤出不少动漫人物出来了。
　　“那么第一个，应该先召唤谁呢？”俞志波摸着下巴沉吟起来。
　　火影忍者里面，不少人都拥有着出色的人格魅力，其中俞志波最喜欢的是豪放的千手柱间、成熟稳重的旗木塑茂以及温润如玉的波风水门。
　　除此之外，还有豪杰自来也。
　　至于性感的纲手和水影，美色于他如浮云。
　　“那么，就先让忍者之神的风采，重现这人世间吧！”
　　俞志波轻喃一声，意念一动，消耗16亿情绪点及1000万能量点，直接是购买并生成千手柱间的灵魂。
　　“木遁·木龙之术！”
　　“木遁·树界降诞！”
　　“木遁·真数千手！”
　　伴随着俞志波的点击购买，他的脑海中开始以剪辑的方式播放出千手柱间使用木遁的诸多画面，而后商城之中，代表千手柱间的图像化作一道流光，飞窜到脑海中的系统面板旁，背景是无尽的黑暗虚空。
　　随后，流光渐渐汇聚千手柱间的人物形象，接着，便是有着无数的能量点和情绪点汇聚而来，不断地没入人物形象身体中。
　　额角垂下的两缕长发旁，灵魂状态的千手柱间紧闭的眸子霍然睁开，露出一双坚毅的黑眸，至此，人物的灵魂彻底生成，然后被系统转移到他左眼自带的灵魂空间中。
　　“那么接下来……”
　　俞志波手托仙魔之源，漆黑的眸子转为猩红，迅速转化成万花筒写轮眼形态，将千手柱间的灵魂释放而出，没入到仙魔之源中。
　　下一刻。
　　原本处于面团团形状的仙魔之源开始根据灵魂的形状，迅速的蠕动膨胀起来。
　　伴随着柱间灵魂的注入，仙魔之源的变化开始向柱间的形象改变，先是形成一个净身高185.1的男性矫健身躯，然后五官渐渐清晰，最终也是彻底变化成了千手柱间的模样。
　　嗯……未着寸缕……
　　“这可不能让蝉衣看到，她还是个孩子！”俞志波沉吟片刻后，给自己和千手柱间加上光罩，屏蔽一切感知。
　　随后，他才有时间仔细打量千手柱间起来。
　　由动漫形象演化成的真人版千手柱间，皮肤偏黄，长发披散，容貌坚毅，一看就是拥有大毅力之人。
　　然而……
　　感受着千手柱间身上传来的气息，俞志波的眼睛顿时就湿润了。
　　因为千手柱间的等级，只有弱小的E级！
　　这就是忍者之神吗？16亿+1000万能量点换来的东西，就这？
　　系统，rnm，退钱！
　　似乎是感受到俞志波几欲崩溃的心，系统很贴心的在他的脑海中浮现出一行行信息：
　　【因为是全新的灵魂，灵与肉融合需要24小时，才可将肉体彻底改造成灵魂生前的实力，根据战力推演，彻底融合后，千手柱间实力将晋升为A级35神阶,上限为A级49神阶，该上限在宿主达到A级五十阶后破除。
　　注1：动漫人物自带宿主的忍者序列核分核，可模拟并让人物使出生前的各项技能！
　　注2：忍者序列核分核是宿主掌控动漫人物的主要方式之一，人物一旦死亡，则序列核回归天地原始，不可被掠夺！
　　融合倒计时：23:59:56】
　　“还好，系统依旧靠谱！”
　　看完系统的说明，俞志波忍不住松了一口气，根据系统的说明，柱间的生成不会消耗自己的仙人之体和序列核，而是由情绪点和能量点所替代衍生而成，这一点可以说是非常人性化了。
　　“24小时可还行，先看看效果怎么样，然后再考虑召唤其他动漫人物。”
　　俞志波摩擦着下巴，心中暗自下了决定后，终于是将注意力放到了复活父母上面。
　　“根据王叔所说，仙魔之源可以让灵魂复活，但这种本源的力量太过强大了，否则断不会可以达到承受千手柱间灵魂的程度，为了保险起见，我还是要找来一个普通人的灵魂试试才行，老爸老妈的灵魂能量就这么一点，消耗了就彻底没了。”
　　俞志波表情慎重，瞥了一眼未着寸缕的千手柱间一眼，随手用金色光罩覆盖，然后消失在空间中。
　　先是使用飞雷神之术回到宁城住房，然后用瞬身术几个闪烁，很快出现在了市中心的医院中。
　　精神力将整座医院笼罩，很快俞志波便感知到三楼4号手术室门外，有抽泣声传来，还伴随着几个男人的安慰声。
　　“似乎，有人死去了……还是个消防员。”
　　俞志波心中呢喃一声，以精神力屏蔽自身存在，接着用瞬身术出现在三楼4号手术室门外。
　　手术室门外，是4个穿着消防服的消防员，似乎是从某个极为惨烈的火灾处归来，衣服上全是飞灰形成的污渍，脸上也是布满了汗水和黑污。
　　俞志波用精神力粗略扫了一下这些人的骨龄，除了一个三十三岁，似乎是队长的男人外，其他的全是二十五岁以下的小伙子，最小的才十八岁。
　　“嫂子，李哥他一定会没事的，要坚强！”
　　一个国字脸的小伙子红着眼睛，轻声安慰着蹲在地上的女人。
　　“呜呜，都怪我，要不是我非要救那个小女孩，队长也不会为了救我被横梁砸到！”
　　消防员中，一个留着寸头，面容稚嫩的十八岁男孩靠坐在墙边，哭的撕心裂肺，泪水在布满黑污的脸上冲下两道泪痕，鼻涕也流了出来。
　　男孩一边哭着，一边不断地捶打着地面，大力之下，手骨都被挫伤了，但他却恍然未觉，脸上布满了后悔。
　　他是刚出社会的年轻人，也是消防员中的新手，有着最热的血，奋不顾身的意念，而毫无疑问，今天的事给他的人生上了最深刻的一堂课。
　　蹲在地上的女人，是个怀胎七月的孕妇，她就在那里默默的抽泣着，对周围的一切恍然未觉，只是目光不断地在手术室门口上游离，一边抹着眼泪，一边轻声呼唤着自己男人的名字。
　　手术室里面躺着的，是她的天。
　　龙国消防条例里并没有要求消防员在关键时刻要“舍身”救人，甚至还规定了要优先保障自己的生命，消防员们在真正看到生命即将逝去时，总是会忍不住违背规定，以身犯险，这不是个例，也不会是最后一例。
　　俞志波心情有些沉重，他将精神力笼罩到手术室中，发现消防英雄身躯大面积烧伤，已经彻底死亡，但里面的医护人员依旧在用除颤仪不断地操作，试图挽回这条生命。
　　可是没用了。
　　俞志波用精神力“看”到，消防员透明虚弱的灵魂浮现在手术台上空，浑浑噩噩，目光无比的空洞，而且在医护人员们的阳气影响下，马上就要彻底消散。
　　这是正常的，因为常人的灵魂极为孱弱，一旦脱离肉体，失去肉身的依托后便会进入类似于失去意识一般的浑噩状态，若是拥有极大的执念或是怨念，则是会在天地能量的某些影响下，重新生前的一些记忆，但性格会彻底的扭曲，变得极端。
　　所以才会有鬼和厉鬼的存在。
　　“英雄，我来晚了一步，没来得及救你，但却可以让你重塑肉体，我不知道是否会有隐患，但想来应该是没有问题的，你现在无法回答我，我就擅自做主了。”
　　“如果你有意识的话，应该也会同意吧，毕竟你有最重要的家人在牵挂着你！”
　　净土空间中，俞志波手托仙魔之源，口中发出轻喃，脸上的情绪颇为复杂。
　　他是强大的超凡者，但并没有将普通人视为蝼蚁，将自己隔离出人民群众之外，反而对消防员有着由衷的敬意。
　　随后，左眼中发出迷蒙的红光，瞳仁形成一个幽深的漩涡，将消防员的灵魂释放而出，最终投入到了仙魔之源上。
　　仙魔之源开始蠕动起来，渐渐汇聚成人形……
　　手术室外。
　　伴随着门口上方的“手术中”三个红字熄灭，手术门被打开，几个白大褂从手术室中走出，脸上带着无比的庄严与肃穆表情。
　　在队伍的末端，一个女护士似乎是个实习生，没见过多少生死场面，在英雄死去后，眼睛通红，有泪水滑落。
　　“抱歉……我们尽力了！”
　　为首的中年医生脸上满是汗水，按压式心肺复苏和除颤对体力消耗都是巨大的，他走路的步伐甚至都有些踉跄，但还是对着病人的家属深深鞠了一躬，表达着自己的遗憾，以及对消防员的崇高敬意。
　　闻言，孕妇一下子便跌坐在了地上，眼睛大大的睁开，瞳仁渐渐变得呆滞起来。
　　“不可能，他怎么可能会死，他还说要等着我们的孩子生下来，你们一定是在骗我！”
　　孕妇脸上的泪水漱漱落下，她发出一声歇斯底里的哭后，然后不顾一切的挣扎着站起来。
　　在她身旁，几个消防队员的目光也是黯淡了下去，而后回过神来，急忙搀扶她。
　　孕妇的力气很大，她大力的甩开消防员的搀扶，站起身来，越过医生，朝着手术室冲去。
　　“你们一定是在骗我，他力气那么大，怎么可能会死！”
　　孕妇一边哭喊着，一边往手术室跑，结果却因为蹲久了腿部发麻，在即将冲到床边的时候脚下一软，身躯往手术台重重地摔了过去。
　　“小心！”
　　现场所有的人都大惊失色起来。
　　孕妇的冲势很快，摔得也很重，眼看着就要碰到手术桌的时候，突然一股无形的力量柔和的托住了她的身躯，然后把她扶正，重新拉回了走廊上。
　　“老婆！”
　　就在孕妇伤心欲绝间，突然一道熟悉的声音传来，所有人转头看去，顿时脸上露出呆滞的表情。
　　“杨磊！？”消防员中，那个疑似队长的中年男人率先发出惊呼。
　　杨磊，正是手术台上，身躯被大面积烧伤后死去的消防员的名字。
　　他不是死了吗？如果这是杨磊，那手术台上躺着的，又是什么？
　　伴随着中年男人的惊呼，所有人都反应了过来，然后脸上都露出不可置信的神色，有几个人甚至脸上露出恐惧。
　　在走廊的尽头，一个身穿消防服，身躯高大的男人正朝着孕妇冲来。
　　在男人的身后，俞志波抱臂而立，嘴角泛起一抹淡淡的笑意。
　　————
　　终于熬过这个月了，这本书成绩越来越差了，接下来整理下大纲，然后，不定期更新！
　　这几个月跟坐牢一样，我要放纵！
　　嘿嘿，别送礼物了，我不配！
　　最后，感谢情影送的啵啵奶茶，以及普普通通的流星的催更符，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家，溜了！

第209章 复活父母
　　将消防员杨磊给复活后，俞志波发现他的新躯体甚至还拥有了吸收灵能的特性，纵使不能立刻成为觉醒者，但也具备有极强的道法修炼资质。
　　这也算是一种机缘了，又暗中观察了一会儿，发现其复活之后没有任何不良症状的表现后，俞志波再也无法抑制内心的激荡情绪，直接便是进入到了体内自带的净土空间之中。
　　深吸一口气后，直接是开启了万花筒写轮眼，小心翼翼地将俞爸俞妈的灵魂给释放了出来，脸上的表情像是捧着一块易碎的玉。
　　半空之中，俞爸俞妈的灵魂还保持着生前的模样，神情浑噩，像是没有意识的木偶。
　　俞志波忍不住心中一酸。
　　父母在，人生尚有来路，父母去，人生便只剩下归途。
　　俞爸俞妈没有强大的实力，也没有为自己的孩子做过惊天动地的感人事件，他们只是两个普通人，但在俞志波心中的分量甚至比自己的生命还要重。
　　父母死去后，作为子女的心中那种空落落的感觉，使得他几欲癫狂，然后在这段时间里不断地用战斗麻痹自己。
　　好在，一切都还有挽回的机会。
　　俞志波意念一动，将两团炼化后的仙魔之源放置于身前的半空中，然后驱使写轮眼，将两道灵魂投入到其中。
　　仙魔之源开始迅速地变化起来。
　　随着灵魂的注入，仙魔之源仿佛注入了模具中的液体，变化成了跟俞爸俞妈灵魂一样的躯壳，而后五官轮廓渐渐清晰，到了最后，便是毛孔跟发丝都纤毫毕现，一如生前。
　　至于头部以下的其他位置，有圣光笼罩，疑似是系统发出的，便是他的写轮眼都无法看穿。
　　“要成功了吗？”
　　俞志波心头激动，他能感觉到这两具身体身上，有俞爸俞妈熟悉的气息在渐渐复苏。
　　而也是在他期盼的目光下。
　　因为俞爸俞妈是普通人的原因，并没有像千手柱间那样需要十二个时辰来融合，仅仅只是过了不到十分钟，俞爸俞妈便睁开了双眼。
　　“咦？这是在哪儿？”俞爸睁开眼睛后率先开口，脸上的表情像是刚刚睡醒一般，有些糊涂。
　　此刻的他，头顶不秃，面庞富有光泽，像是三十岁左右的男人，有着跟俞志波同款的英俊，但却更加成熟。
　　随后，他的目光渐渐汇聚，落在了俞志波的身上，眼中带着些许的惊奇：“小波，你怎么在这儿？嗯？你怎么这么高了！？”
　　“啊！”
　　俞妈睁开眼睛后，也是发出一声惊叫，看着周围的陌生环境，一开始的表情还有些惶恐，但看到俞爸就在身边，儿子也在身前后，顿时脸上的表情又放松了下来，但还是有着些许的紧张感。
　　原因无他，盖因两人都是未着寸缕，若非是有着圣光在遮掩，被儿子这么盯着，怕不是要当场社死。
　　俞志波便笑了起来，眼眶有些湿润，他大手一挥，顿时八方灵能汇聚，形成两套老爸老妈常穿的服装，套在两人身上。
　　“没什么，一切都过去了，我亲爱的老爸老妈，欢迎回来！”俞志波走上前去，将两人紧紧拥抱，声音带着些许哽咽。
　　“这孩子！”俞妈作为一个女人，敏锐的感觉到了俞志波的心情，哪怕她的记忆仍旧停留在身死前的一刻，并没有意识到自己已经死去，但还是下意识地拍着俞志波的肩膀安慰起来：
　　“没事没事，波波别哭，妈在！”拍着俞志波背部的手掌有节奏的晃动着，一如小时候哄俞志波睡觉那般。
　　俞志波有些不好意思的松开两人，再次面对父母时，脸上的表情已经恢复平静。
　　“老爸老妈，我以后一定会好好保护你们，绝对不允许类似的事情再次发生!”俞志波开口说道，随后眼中红光一闪，让父母陷入沉睡，用幻术缓慢地将他们的记忆篡改。
　　他要将俞爸俞妈死去这段时间的记忆空缺给弥补回来。
　　下一刻，他身形一晃，消失在原处，然后出现在分局所分配的202室住房中，将俞爸俞妈安置到了沙发上。
　　在他篡改的记忆中，俞爸俞妈在分身的帮助下，顺利逃脱，然后转移到内陆中心居住，还去了九寨沟旅游，现在刚刚回来，来到神华分局看望他和俞小颖。
　　一切都非常合理，只等俞爸俞妈醒来，自然就能圆过去。
　　“对了，还有小颖，她一直以为自己是孤儿，她的记忆也得改回来！”俞志波摩擦着下巴沉吟道，他的目光看向沙发上靠坐着的俞爸俞妈，嘴角泛起一抹笑意。
　　死去的亲人复活，是一件很让人开心的事，宇智波带土没能创造一个有琳的世界，但他俞志波，却是重新让家庭回归圆满。
　　“算起来现在已经是十二点整，小颖也该吃完饭回来了。”俞志波思忖着，精神力释放而出，便看到住宅区入口的喷泉旁边，俞小颖正开开心心地往这边的方向走来，手里拿着一个灵·冰激凌。
　　俞志波相信，她并没有突破记忆封锁并知道父母已经复活了，她的开心，只是单纯的觉得灵·冰激凌好吃而已。
　　忍不住摇了摇头，耐心坐在沙发上等待。
　　没多久，钥匙插进钥匙孔拧动的声音传来，门口被打开，一个舔着冰激凌的女孩哼着歌，一开门就直接迈步进来，然后一个轻快的旋转，很自然的把门口关上。
　　走过玄关鞋架的时候，看到俞志波的运动鞋子里面有一双白袜子，忍不住皱了皱鼻子，把袜子拿起来，准备拿去洗。
　　刚走到大厅，便看到沙发上多了三个人。
　　“呀~”
　　俞小颖忍不住骇了一跳，但很快就反应过来，疑惑道：“哥，你怎么回来了？这两个人是谁？”
　　一边说着，一边打量着昏睡的俞爸俞妈，随后像是感受到了什么，眼眶莫名变得通红起来，鼻子一酸，就要哭出来。
　　“奇怪，我为什么会感觉到他们很熟悉！”俞小颖捂着小脑袋，脸上流露出痛苦的神色，手上价值两万块的灵·冰激凌也是从手中掉落，但很快被俞志波用精神力托住，挪移到自己的手中。
　　“居然有要突破我的幻术封锁，找回记忆的趋势！？”俞志波有些震惊于俞小颖剧烈的感情波动，但很快眼中红光一闪，给她恢复记忆。
　　不恢复不行，写轮眼种下的幻术，以俞小颖目前的精神力，若是强行破除的话，很可能会引发精神力的崩溃，到时候老爸老妈刚复活，妹妹又变植物人了，他哭都没地方哭去。
　　记忆恢复的过程中，俞小颖的眼神呆滞了一瞬，很快便有潮水般的记忆汹涌而来，其中包括俞爸俞妈所在小区被朱厌毁灭的新闻。
　　“哇！”
　　意识到俞爸俞妈死而复生后的俞小颖哇地一声哭了出来，把手中准备拿去洗的白色短袜往地上一摔，便往沙发上俞爸俞妈扑去。
　　俞志波笑着摇摇头，拿起手中的冰激凌一口下去，直接就去了二分之一。
　　“这冰激凌，还挺甜的！”说着，红光一闪，直接给俞小颖篡改记忆，隐瞒自己骗她她是个孤儿的事情。
　　半小时后……
　　“宝贝儿不哭，我跟你爸不过是去九沟寨旅游了一段时间，咋就哭成这样了呢……”俞妈抱着俞小颖，乐呵呵道，一边拍着后者的背部。
　　“还是女儿好，知道心疼老子和妈，你看这逆子，还在那笑！”俞爸一脸心疼，一边跟俞妈安慰宝贝女儿，一边拿俞志波做反面教材。
　　俞志波也不在乎，看着其乐融融的一家人，心中充满了温暖。
　　同时，他心中更加升起了发展黑科技的念头。
　　“科学技术是第一生产力，仙魔能源用去四个后，还剩368个，这种东西可以让灵魂重新复生，没理由只用在召唤忍者上，毕竟那些为了夏国战斗而死去的英雄，也都是值得复活的。”
　　“接下来，还是要研究出仙魔能源的存在原理，若是能批量生产，则更好！”
　　“那么该找谁来研究呢？”俞志波心中沉吟着，很快脑海中浮现一道科学跑步的身影。
　　于是便准备进空间购买那个人的灵魂。
　　“老妈，我饿了，想吃你做的葱爆羊肉！”俞志波叫道，直接从空间中甩出半扇C级的广东黑山羊羊排，还有一大堆基本的食材，准备支开老妈后，直接进入空间。
　　“自己做去，都十二点了还不吃饭，生活一点规律都没有！”俞妈嗔怪道，就要从拿出手机，给俞志波发一篇微信公众号的文章，里面详细阐述了不规律用餐的坏处。
　　这种养生文章，她的微信中收藏了一大堆。
　　“诶？我手机呢？”俞妈摸着口袋，一脸的奇怪。
　　‘咋还碰到bug了呢？’俞志波汗了一下，眼中再度红光一闪，把所有漏洞全部都圆了回来。
　　很快，俞妈便咒骂起来：“该死的小偷，偷我手机！”
　　“确实挺离谱的！”俞爸附和道。
　　“妈，我也想吃葱爆羊肉！”俞小颖看着黑山羊排，一脸垂涎。
　　“好好好，妈这就给你做！”俞妈笑着回应道，一开口就是老双标了。
　　俞志波忍不住翻了个白眼，然后善解人意道：“现在没手机不方便，我去给你们到人事部那边申请两个过来，老妈你先做饭吧，手机吃完再玩也不迟！”
　　说着，站起身来迈步出门，将门口关上的一瞬间，进入到净土空间中。
　　————
　　三千字，今天就一更了，这几天送礼物的人挺多的，都说了我不配了，还送，一点面子都不给，不过还是谢谢了，这里就不一一打出来感谢了，爱你们。

第210章 召唤三忍
　　“孩子他爸，我总感觉波波有很多事都在瞒着我们。”俞妈看着俞志波关上的房门，有些担忧的说道。
　　虽然俞志波用幻术填补了俞妈的记忆空白，但俞妈依旧是敏锐的感觉到了俞志波有很多事情都瞒着他们。
　　这让她很不习惯，毕竟俞志波十八岁之前的大部分时间，都在她的关注下长大，便是因为青春的躁动而浏览了某些网站，也都被她翻记录留意到了，在她眼里，俞志波始终是个未长大的孩子。
　　“知道了又能怎么样呢？”
　　俞爸失笑道，下意识地想要点上一根烟，于是用双手摸着身上的口袋，结果并没有发现香烟和打火机，只好抱着双臂靠在沙发上，淡淡道：“他想要的，无非是不想让我们担心罢了，而且我们也确实没办法帮上他什么了。”
　　说到最后，俞爸的语气也是有些感慨。
　　按照正常的流程，应该是做父母的把子女养育成人，然后为子女的发展铺砖开路，老去之后再享受子女的孝顺什么的……
　　结果到他这里，自家儿子才十七十八岁，就直接一步到位，变成家里的顶梁柱了，这让他心中又是失落，又是骄傲，情绪可以说是颇为复杂。
　　再看向娇憨的俞小颖，俞爸的脸上露出些许欣慰：还好，闺女还是依赖和需要着他们的，不像长子那般，什么事都想着自己扛。
　　“妈，这个羊排要先焯水吗？是先切了再焯，还是直接一整块进去焯，局里分配的锅可大了呢，一整块焯也没问题。”俞小颖的声音打破了客厅里的氛围。
　　俞爸闻言，不禁为之哑然。
　　“吃吃吃，就知道吃！”俞妈没好气的说了一句，但还是站起身来，拎着羊排往厨房走去。
　　“我也来帮忙，冰箱里有鱼吗？羊肉加鱼肉煲汤那是鲜上加鲜，刚好喝了驱寒。”俞爸说着，挽起袖子跟在俞妈身后。
　　俞小颖看着二老的背影，嘴角微微翘起。
　　“真好啊！”她轻声呢喃道。
　　俞小颖毕竟是超凡者，还是信息部的成员，哪怕俞志波用写轮眼给她的记忆打了补丁，但她还是从诸多零碎的信息中，判断出俞爸俞妈曾经遭遇过不测，然后又以某种莫名的原因复活了。
　　“只希望老哥为此付出的代价不会太高吧，我还是太弱了啊……”俞小颖心中叹道。
　　“哆哆……”
　　就在这时，急促的敲门声响起。
　　“波波，快开门，你在家弄什么菜呢？我听到切菜的声音了！”一道清亮的声音在门外响起，正是陈博。
　　俞小颖脸一黑，快步走过去开门，看到陈博站在门口后皱眉道：“你来干嘛？”
　　“我今天又捅出了新玩意儿，过来找你哥玩的。”陈博笑嘻嘻的，探头探脑的走进屋，一副自来熟的样子：“你哥呢？”
　　“去人事那边拿手机了。”俞小颖无语道。
　　“谁来了啊？”俞妈系着围裙从厨房中走出来，一看到是陈博，顿时一乐：“小博来了啊，一起吃饭吧。”
　　陈博小学的时候就跟俞志波是好朋友了，从小到大经常找俞志波玩，更是在俞家蹭了不知道多少顿饭，再加上人长得机灵，说话又好听，所以俞妈早就把他当做了半个儿子，看到他后态度很是热情。
　　“哟，小博，成年了吧，等会儿跟叔叔喝一杯！”俞爸也是看了这边一眼，笑呵呵道，然后继续剁羊排。
　　但因为被俞志波修改了记忆的原因，陈博却是不认识他们了，看到俞爸俞妈跟他打招呼后，不由得脸上浮现疑惑之色，看俞小颖，问道：“这二位是？”
　　俞小颖闻言，顿时小脸一沉，小手握在了腰间悬挂的剑符上，警惕道：“你居然不认识我爸妈？你不是陈博！”
　　陈博：“哈？”
　　————
　　【大蛇丸（叛逃木叶前版）：6亿情绪点+200万能量点，前置条件：宿主是个人，注：因为这个世界并没有三大圣地以及舅舅来修门的原因，人物召唤出来大部分通灵术将会失效，无法使用潜影蛇手等召唤类攻击忍术。】
　　俞志波看着大蛇丸的灵魂信息，有些意外于价格的低廉，情绪点比鼬少一亿就不说了，能量点更是足足低了一倍。
　　至于后面的提示内容，他也并不在意，他召唤出大蛇丸的目的，说到底不过是为了搞科研的。
　　浏览完信息后，俞志波点击购买，很快人物卡片化作一道流光，消失在商城中，而后在他前方的上空中，大蛇丸虚幻的灵魂漂浮在半空中。
　　动漫人物真人化后，不存在画风突变的可能，所以空中的大蛇丸双颊并没有如同吸毒鬼一般凹陷，他的双目紧闭，头发又黑又长又直，狭长的眸子旁边有紫色眼影，整个人看起来俊美而又阴冷邪异。
　　“不愧是冷君大蛇丸， 但我的俊美，犹在他之上！”俞志波自信笑道。
　　对于大蛇丸的价格略低，他稍微一思忖，就想出了原因：大蛇丸是平民成长起来的忍者，本身并没有什么血继限界，可以说是依靠着自身的努力而成长起来的强者，所以系统判定价格要低于宇智波鼬。
　　随后，他将大蛇丸的灵魂投入到仙魔之源中。
　　“既然大蛇丸都出来了，没理由纲手姬和自来也不让出来，集卡就要集完整，黄赌毒缺一不可。”
　　很快，俞志波就找到了自来也跟纲手的人物灵魂卡。
　　纲手的灵魂，是绳树刚死时候的时期，这个时候的纲手因为爱人和亲人的死去，整个人正处于极度消极的状态，而且还对鲜血有着极大的恐惧，得了一种叫做恐血症的心理性疾病。
　　但俞志波并不在乎，因为系统能力通天，对于恐血症，只要多花十万情绪点，就可以治好。
　　于是，他分别花了五亿五千一十万情绪点+250万能量点购买了健康版纲手灵魂，比大蛇丸多出的五十万，是因为其身上的千手一族的血脉。
　　然后又花了六亿情绪点+200万能量点，兑换了自来也的灵魂。
　　“游龙当归海，海不迎你自来也，我俞志波来迎！”俞志波看着自来也的灵魂，眼中闪过一抹笑意，还有淡淡的钦佩。
　　购买三忍，他是经过深思熟虑的，大蛇丸自不消说，可以拿来做科研，而纲手强悍的医疗忍术，更是可以在战场上挽回无数人的生命，至于自来也……
　　emmm，除了战力以外，主要是因为这个人很有趣。
　　作为资深的火影迷，他可是自来也的粉丝啊，当初自来也死去的时候，他都泪目了。
　　哪怕这个人好色，臭毛病一大堆，但根本无法掩盖其优秀的品质，以及灵魂中蕴含着的人性光辉。
　　“至于马达拉，这个人太刺头了，除了基友柱间谁也不服，最起码也要等柱间熟悉这个世界，并对这个世界认可后，才能放出来。”
　　俞志波心中暗忖道，宇智波斑偏执又傲娇，虽然系统可以强行改变他的思维方式，但那并不是俞志波想要的，温顺的宇智波斑那就不是宇智波斑了。
　　看了一下几人的觉醒时间，千手柱间还剩23个小时左右，三忍实力要更低，所以苏醒时间只有十个小时。
　　俞志波大手一挥，将融合了仙魔之源的三人放入到光罩中，这样即便他们醒来，也无法突破光罩在空间里整出什么幺蛾子。
　　“蝉衣，先别吃了！”
　　做完这一切后，俞志波唤了一声，意念一动，带着兀自在小屋里吃甜品的白蝉衣拎出，消失在空间中。
　　既然是女朋友，那自然就是需要见父母的。
　　————
　　又有人送礼物了，钱也不是白来的，断更这段时间甚至还有人送了个秀儿，所以我还是感谢一下吧，字数太多，放作者有话说那里了。

第211章 见家长，复苏
　　“叔叔好，阿姨好！”
　　敞亮的客厅中，白蝉衣身穿一身端庄的白色连衣裙，裙底的花边沿下，露出一双白底银纹的精致短靴，一头黑发如瀑垂落至盈盈一握的腰间，整个人看起来如同冬天里的雪莲，冰雅中又带着一丝轻灵。
　　她拎着包装好的烟酒和一些养生补品，局促的站在俞志波旁边，有些害羞，又有些欣喜，时不时看向俞志波，随时准备看他的眼色行事，酒红色的眸子中水光潋滟，说不出的动人。
　　俞志波握紧了手中的柔荑，嘴角泛起一抹笑意。
　　俞爸俞妈当时就惊呆了。
　　宁城这边不像有些偏远地区一样有早婚的风俗，这边的人结婚普遍是在二十三岁之后，俞爸俞妈万万没想到，儿子才刚成年没几天，居然就领着女孩回来了，而且还是这么乖巧漂亮的女娃子。
　　“好好好，你也好！”
　　俞爸俞妈忙不迭地回应一句，又对视了一眼，皆是能看到对方眼中的震惊：自家的儿子才刚成年，居然就会拱白菜了？
　　倘若俞志波还在读书，而且没有自己的经济来源，就这么领女朋友回来，说不得会得到俞爸俞妈的一顿毒打，顺便教育他什么叫做男人的责任。
　　自己都还是个宝宝，没有经济来源，就这样冒冒失失的去祸害别人家的闺女，这不乱来吗？
　　而且这可是早恋啊，试问哪个家长不将之视为洪水猛兽？
　　但如今的俞志波业已成年，而且还成为了实力强大的超凡者，金钱更是不愁，如今遇上喜欢的女孩，俞爸俞妈发现，自己竟找不到什么理由去阻止他们，甚至还感到一丝的窃喜。
　　而且这个女孩还如此的美丽可人，儿子能娶到她，简直是八辈子修来的福气啊！
　　一番心理活动之后，俞爸俞妈很快就接受了俞志波有女朋友这一事实，俞妈更是一张脸笑成了一朵花，她欣喜的从沙发上站起来，一边抱怨道：“来就来，还带什么礼物，太破费了。”
　　说着接过白蝉衣手中的礼物放到茶几上，又牵着她的手到沙发上坐下，和蔼的问道：“娃子，你叫什么名字呀？”
　　“白蝉衣！”白蝉衣脆生生回应道，表情有些紧张和羞涩，时不时看着俞志波，希望能得到一点提示。
　　她是接受了女大学生的记忆没错，但女大学生也没见过男朋友的家长啊，根本没有一点经验可供参考。
　　俞志波对白蝉衣投以鼓励的目光。
　　“别紧张，波波这个臭小子敢欺负你，你跟阿姨说，阿姨打死他，别看他现在变成超凡者了，但在阿姨面前一样得老老实实的！”俞妈对白蝉衣是越看越喜欢，一边说着体己的话，一边表示自己站她这边。
　　“波波对我可好了，没有欺负我！”白蝉衣娇憨道。
　　“真是个好孩子。”俞妈看出了白蝉衣对俞志波的依赖，一双眼睛都笑弯了，然后就开始询问其白蝉衣家中的情况。
　　俞志波任由她们交谈，自己则是笑呵呵的走到陈博旁边坐下，说道：“这次过来是又捅出什么好东西了？等会吃完饭再回去！”
　　此刻的陈博，记忆已经被解封，所有记忆已经恢复，知道了俞志波跟俞小颖并不是孤儿。
　　俗话说‘朋友一生一起走，谁先脱单谁是狗’，此刻，他看着俞志波的眼神，就像是在看一条狗。
　　俞志波这个狗东西，初中的时候没他帅，然后自己收到情书后去跟他炫耀，结果这家伙直接就告诉了自己的父亲，爱情还未启航，就直接夭折，虽然他不在乎，但还是被自家老头给打了一顿。
　　结果这货才刚成年，居然就迫不及待的脱单了。
　　摇了摇头，他叹了口气道：“本来是想来给你分享一件好东西的，但你都脱单了，看来也用不到了。”
　　此话一出，俞志波顿时就来了兴致，一把揽过陈博的肩膀，嘿然道：“是什么东西？拿出来给哥们儿掌掌眼！”
　　陈博看了一眼旁边的俞小颖，面露难色。
　　俞志波直接就用拇指跟食指不轻不重地在俞小颖的脖子上掐了一下，斥道：“愣着干嘛呢？给你博哥拿瓜子儿去！在书房储物柜第三层那里。”
　　“哼，就知道使唤我！”俞小颖不情不愿的站起身来，往书房走去。
　　她对天发誓，如果不是感觉自家老哥为了复活老爸老妈，可能牺牲颇多，她才不肯像个小丫鬟一样听他的话。
　　而也是在她离开后——
　　“我去，别以为我不知道近战法师刘海柱是谁，你才傻子！”
　　陈博何等风骚，哪能听不出他的言外之意，等俞小颖走后，直接就给俞志波的肋骨来了一个肘击，结果俞志波的肌体强健，带着一股反震之力，让他的手肘痛的嘿魂，忍不住有些龇牙咧嘴。
　　俞志波哈哈一笑，说道：“别墨迹了，快说是什么东西，拿出来给我看看。”
　　陈博环顾了一下四周，发现俞妈跟白蝉衣聊的火热，俞爸也时不时关注她们聊天内容，偶尔插上一句，没人注意到他们两个。
　　于是视若珍宝的从怀中掏出一副墨镜，放到了俞志波的手里。
　　“这是？”俞志波有些疑惑的接过。
　　陈博一本正经道：“这玩意儿只能保留24小时，现在还剩18个小时，不过想来你也用不到了，本来还想和你一起去街上看妹子的。”说着挤眉弄眼起来。
　　俞志波秒懂，看陈博这表情，这幅墨镜应该是带有类似于透视的功能，这也太骚了。
　　“这东西，我没收了，绝不允许你拿去胡作非为！”俞志波义正凛然的将墨镜收到空间里，他其实对性这种东西，也都是跟风猥琐，实际上并不太感兴趣。
　　陈博就更不用说了， 一门子心思全部放在超凡上，之所以找到他分享这玩意儿，主要还是怀念跟兄弟一起做坏事的感觉。
　　果然，东西被他没收后，陈博没有一点不舍，等俞小颖把瓜子和一些糖果拿过来摆到桌子上后，便嗑起了瓜子，准备蹭一波C级黑山羊排大餐。
　　另一边，俞小颖在拿过瓜子后，也是叽叽喳喳的加入到了俞妈跟白蝉衣的话题中，白蝉衣本就聪慧过人，再加上吸收了几个女大学生的记忆，除了一开始有些局促羞涩外，情商也是越来越高，没多久便哄得俞妈跟俞小颖喜笑颜开。
　　俞小颖更是一口一个嫂子，让白蝉衣心中窃喜，看向俞志波目光中的爱意几乎要溢出来。
　　俞爸则是跑去厨房做菜去了。
　　等到饭菜准备上桌的时候，俞妈让俞小颖跟白蝉衣接着聊，自己则是将俞志波拉去了书房。
　　白蝉衣愣了一下，还以为俞妈不喜欢自己，神情顿时又变得紧张起来，跟俞小颖聊天也有点心不在焉。
　　“妈，怎么了？”俞志波有些奇怪的看着一脸担忧慎重的俞妈，开口问道。
　　“波波啊，妈刚才问过了，小蝉说她父亲是京都神华局副局长，那可是大人物啊，他家人能同意你俩在一起吗？”
　　俞志波松了口气。
　　好家伙，老妈这一脸慎重的样子，他还以为对方是不喜欢白蝉衣呢，没想到却是担心自己配不上白蝉衣。
　　他笑着说道：“蝉衣的家人性格很好的，她母亲更是让我直接喊她岳母，他们早就同意啦，您不用担心的。”
　　“那就好那就好！”俞妈松了口气，又叮嘱道：“你可不能欺负人家，这么乖巧的女孩子，多难得啊，年纪还这么小，人家父母就肯把她交给你，换做是我，我都不舍得闺女这么早找男朋友，好不容易养大的呢！”
　　“嗯嗯，我知道了！”俞志波乖乖回答道。
　　先不说白蝉衣那么乖他不舍得欺负，光说王守仪这个实力恐怖的岳丈大人，若是自己真的欺负了白蝉衣，说不定都不到第二天，骨灰就直接被扬了。
　　而另一边，因为俞志波并未刻意屏蔽对话的原因，白蝉衣在听到书房中的对话后，也是彻底放下心来，嘴角掀起一抹笑意。
　　饭菜很快做好后，一行人上桌开始吃饭，期间陈博更是没有把自己当做外人，开始大快朵颐起来。
　　之后的一天里，俞志波好好陪伴了一下父母到处游玩，及至次日中午，便用一枚荣耀勋章兑换了超凡之城的居住名额，开口说服他们去超凡之城居住，那里的空间由道圣开辟，可以说是整个夏国最安全的地方。
　　经过一晚上的互联网冲浪，俞爸俞妈也是知道了俞志波在夏国的名气，况且又是死过一次的人，为了不给儿子造成拖累，很爽快的就同意了。
　　但俞小颖没有搬去，她说他要变强，不想生活在俞志波的羽翼下，然后俞志波又给了她一大堆护身法宝，她倒是心安理得的接受了。
　　而净土空间内，经过长达二十四小时的融合后，千手柱间和三忍，也是彻底的复苏了过来。
　　————、
　　过渡章节，你们忍一下。
　　最后感谢再不挽落樱送的刀片，还有水子哥和随风i等人送的小礼物支持。

第212章 三忍复苏，讨论
　　大概是因为灵魂生成所消耗的情绪点最少的原因。
　　净土金色光罩之内，纲手成为了四人中第一个苏醒过来的人，她美眸缓缓睁开，露出里面亮棕色的瞳仁，看着四周，脸上闪过一抹疑惑之色。
　　“我不是跟自来也和大蛇丸去木叶陵园吊唁二战中死去的牺牲者了吗？为何会出现在这里？？”
　　沉默了一会儿后，她轻呵一声：“已经无所谓了……”
　　挚爱的恋人，珍爱的弟弟，都在二战中死去，而她自己更是因此患上了晕血症，可以说是陷入了人生的最低谷，怎么走都是向上的那种。
　　彼时，木叶之中多方势力倾轧，陷入权力的争斗中，千手一族整个族群更是被彻底打散，化整为零融入到木叶，她隐约感觉到绳树的死多少跟上层的博弈有着或多或少的联系，这也让她心生疲惫，产生了离开木叶的念头。
　　结果还没有行动，便来到了这个未知之地。
　　意识到自己身上一丝不挂，纲手脸上露出些许的不自然，再感应了一下体内查克拉，发现查克拉已经不存在，取而代之的是一种与之类似的莫名能量。
　　俄而，雪白的手掌被绿色的能量包裹，她使出了掌仙术。
　　“这是什么能量？居然可以支持忍术的释放！”
　　纲手思忖了片刻，将掌仙术散去，同时，她心中生出莫名的感悟，仿佛与生俱来一般，知道了能量运转的方式，于是雪腻的右手一挥，便有能量涌入到光罩中，最终化作一套服饰穿在了她的身上。
　　这是一套常规的紧身忍者战斗服，外面套着一件银灰色的战斗盔甲，正是她在第二次忍界大战上所穿戴的服饰。
　　“这个光罩……”
　　纲手伸出手触碰将自己笼罩的光罩，发现可以轻而易举的将手探出，于是迈步走了出去，然后意识到了自己正处在一个巨大的光罩之中，而除了她所在的光罩之外，还有三个小光罩。
　　光罩之上金光流转，看不清里面的情形，这让她脸上流露出些许的警惕。
　　“这些光罩中，是有其他忍者吗？”
　　纲手迈动脚步，伸出手触碰到其中一个光罩的表面，顿时其上传来一股轻微的反震之力。
　　随着力量的加重，反震之力也越来越强，她眼中闪过一抹了然：“这些光罩，无法由外而内进入，看来是存在某种保护的机制。”
　　随后，她继续迈步，走到笼罩着四个小光罩的大光罩旁边，伸出手猛然打出一拳，可怕的怪力汹涌而出。
　　轰隆隆！
　　整个光罩轰然间震动起来，但却没有一丝破裂的痕迹，反而是有一股极为强大的反震之力，朝着她的手臂席卷而来。
　　纲手眉头一皱，以独特的技巧将反震之力卸去，顿时浑身上下波涛胸膛，丰腴的娇躯掀起一阵肉浪。
　　“可怕的防御之力，这是结界吗？看着不像，没有感应到任何熟悉的封印术式的气息！”
　　“算了，还是再等一下吧，看看其他光罩中有什么东西，若是认识的人，或许可以联手也不一定。”
　　纲手沉吟了片刻后，走回光罩中盘腿坐下，然后开始研究起体内的能量流转规则，很快就发现了序列核的存在，然后闭目钻研起来。
　　大概过了一个小时后，一阵震击声传入耳中。
　　纲手睁开双眸，透过光罩，对上了一双猥琐的眼睛。
　　标志性的刺头白色长发、小眼珠、还有眼睛下方的红色印记，这不是自来也吗？
　　“有人吗？”
　　自来也正在不断的敲击着光罩，像是敲门一般。
　　看到是自来也后，纲手脸上先是一喜，然后脸就彻底的黑了下来，银牙紧咬，额角青筋暴起。
　　“真是恶心而且猥琐的肉体，这个蠢货，还是一如既往的蠢，竟然不知道运转能量化作衣服穿上！”
　　纲手心中咆哮一声，顿时觉得火气冲上头顶，下一刻小手直接紧握成拳，而后朝着对方的胸口一拳打了过去。
　　“给我把衣服穿上啊混蛋！”
　　“嗯？”
　　自来也正敲着光罩呢，脸还凑到光罩旁边往里边看，结果猛然间有个拳头从光罩中探出，携裹着巨大的能量，朝着他轰然砸来。
　　“忍法·针地……嗯？这熟悉的拳头……是纲手啊……”自来也眼睛一亮。
　　下一刻……
　　轰！
　　咔嚓!
　　随着拳头的打出，一道肋骨断裂的声音传来。
　　自来也191.2cm的高大身躯在纲手的怪力之下，倒飞而出，然后朝着大蛇丸所在的小光罩砸去。
　　光罩之中，伸出一只苍白的手掌，将自来也的身躯接住，而后一个人从中缓缓走出。
　　“哟，大蛇丸，你也在啊？我们三人，又聚到一起了！”
　　自来也愣了一下，然后脸上露出发自内心的笑容。
　　黑色长发，金色的纵长瞳孔，延长到鼻翼的紫色眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，接住自来也的人不是大蛇丸还有谁？
　　“愚蠢的家伙，你到底要这样赤裸到什么时候！”
　　大蛇丸手掌拖着自来也油腻的背部，脸上露出一抹嫌弃之色，像是扔物品一般，扔在了地上。
　　“诶？为什么你们都有衣服穿，就我没有？”
　　自来也已经习惯了纲手的暴力，他若无其事的站起来问道。
　　一边说着，一边打算运转查克拉修复伤势，结果发现体内居然有一股莫名的能量，在给他正骨，恢复伤势。
　　纲手看着他一副泰然自若的样子，忍不住再次握紧了拳头。
　　“真是一如既往地迟钝啊！”大蛇丸也是有些无语，此刻的他还没有完全黑化，对两个伙伴也是有着极深的感情。
　　看到自来也一副坦诚相见的样子，他再也看不下去，直接是大手一挥 ，顿时能量汹涌而来，覆盖到了自来也身上，最终化作一件白色的束腰长袍，遮盖住了自来也的身体。
　　“这种能量……”自来也的表情终于严肃了起来，然后看向两个伙伴：“你们研究出了什么？”
　　“我刚才通过内视，看到体内有一个能量圆圈，位于肚脐下方一寸左右的位置，圆圈有七种颜色呈扇形状分布，每次使用忍术，圆圈中都会有对应颜色的能量流转出来，所以我猜测这其中颜色，对应的应该是我的七种查克拉属性！”
　　大蛇丸开口道，声音嘶哑，脸上露出饶有兴致的表情：“如果我没猜错，这个圆圈，就是将这莫名的能量转化为类似查克拉产物的转换装置，而且其中还有一种极为强大的能量，可以快速修复伤势，增加忍术的威力！”
　　闻言，自来也闭目感应一番，道：“我的是只有土黄色和火红色，应该对应的是我的火、土属性查克拉。”
　　“我的是五种！”纲手也跟着说道，随后看向大蛇丸：“接下来要怎么办？”
　　毫无疑问，三人之中，最聪明的就是大蛇丸了，而自来也明显不靠谱，故而纲手有此一问。
　　大蛇丸沉吟片刻，道：“经过一番检验，我发现我的肉身是确实存在的，而且出现了很多未知的变化，给我的感觉更像是某个未知的存在，把我的灵魂注入到了新的肉体上，并且赋予我将能量转换和使用的能力，你们应该也是如此吧！”
　　自来也跟纲手，一脸凝重的点头。
　　大蛇丸继续道：“而且，我感应到了在我眉心处有一片空间，空间中有一个与我外表差不多的光人，这似乎是代表着我们的精神之力，可以外放，感应到周围的一切，极大地增强了我的感知。”
　　“我也感觉到了！”纲手附和道。
　　自来也尴尬的挠了挠头，哈哈大笑起来。
　　纲手忍不住翻了个白眼。
　　大蛇丸哑然失笑，接着说道：“综上所述，我判断我们应该来到了另一片时空，而支持我作出这种判断的依据就是：我们的通灵之术失效了！”
　　“准确的说，不是通灵之术术式失效，而是……我们没有办法使用通灵之术，召唤出通灵兽和其他物品了！”
　　大蛇丸说道，还用食指摩擦了一下拇指的指肚，那里不久之前被咬破的伤口在强大的本源之力下，早已恢复如初。
　　或许，这个未知的世界，能让他更加接近生命的本质！
　　大蛇丸心中浮现这样的一个念头，目光变得无比的火热。
　　他目睹了太多人的死亡，尤其是挚友加藤断和徒弟千手绳树死去后，更是让他感受到了生命的脆弱，从而想要研究出生命的本质，并改变人类本身就脆弱的生命。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸话音一落，自来也顿时结印咬破手指往地上一拍，果然如大蛇丸所言，他的通灵之术没有召唤出任何的东西。
　　自来也脸色一黑，他的诸多手段都是配合着蛤蟆组合施展的，如今无法借用蛤蟆之力，让他的实力下降了不止一个层次。
　　“如果这些光罩是将我们召唤来此地的强大存在布下的，那我们很难将之打破，与其去做无谓的努力，倒不如先适应全新的肉体。”
　　“这些光罩，或许是一种囚禁，或许是一种保护，光罩之外谁也不知道是什么，所以我建议先交流一番，争取尽快将新的身体和新的能力全部吸收掌握，而且……我也想看看，这最后一个光罩中，到底会有着怎样的存在。”
　　大蛇丸嘴角如刀，掀起一抹弧度，饶有兴致的目光落在了最后一个光罩上。
　　纲手和自来也顺着他的目光同时看去，然后微微点头。
　　————
　　感谢如梦的两封情书，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持！

第213章 没标题，总之这章非常好看，又不水
　　“只能说不愧是‘三忍’吗？除了自来也有些憨批以外，其他两人还是比较敏锐的。”
　　明亮的木屋中，俞志波跟白蝉衣相对而坐，在他们中间有一个深青色的茶壶，壶嘴中飘出热气，带着一股清新的茶香。
　　白蝉衣正一脸幸福的吃着俞志波从茶屋中带来的甜点，她对于茶水并不热衷。
　　俞志波则是一只手捻着茶杯，一边用神念关注着光罩中发生的一切，脸上露出饶有兴致的笑容。
　　无论是三忍，还是千手柱间，所有从系统中购买的灵魂都已经被汉化，说的都是中文，所以俞志波还是能够听懂他们的对话的。
　　正思忖着怎么跟三忍见面，便感觉到有一阵阵突兀的系统的提示信息在他的脑海中刷新起来：
　　【检测到火影人物已被激活， 现正式开启主神模式。】
　　【主神模式：
　　1、宿主可任意掌控动漫人物的生死。
　　2、宿主可向动漫人物发布指定任务，任务奖励及失败代价，由宿主自行决定。
　　3、动漫人物在消灭超凡生物后所获得的能量点跟宿主一律三七分成（宿主七成），同时宿主可在溢价50%的情况下，向动漫人物出售仙魔能源与其他动漫人物灵魂。
　　注：动漫人物购买灵魂，除了需要能量点跟情绪点以外，还需拥有一定的羁绊值，羁绊值由系统判定。】
　　【主神模式正式开始，子系统开始向动漫人物发放。】
　　俞志波愣了一下，便感觉到光罩之中，自来也跟纲手皆是发出一声惊呼，而大蛇丸冷漠的脸上也是露出些许惊讶的神色。
　　显然，正如系统提示信息所言，子系统已经向他们三人发放，故而他们才会露出如此表情。
　　随后便听到纲手有些颤抖的说道：“我……脑海中出现了一个叫做主神系统的东西……”
　　“我也听到了！”大蛇丸脸色凝重道：“你们看到商城了吗？”
　　“我也感受到了！”自来也面色震撼道：“我看到商城之中，有许多珍贵的东西，除了忍术和灵魂之外，还有很多书籍，金瓶兰、肉脯团、还有少妇白、少年阿冰……没购买前只能看一千字，但这些内容里面对情节的描写，以及细节的把控，简直让人惊叹!”
　　“还有，这些阿威是什么？欧美日韩？人寿？钙片？我的天！真是诱人的封面，我是来到天堂了吗？可恶，为什么只能看一分钟！居然还要能量点购买！”自来也一边说着，激动的鼻血从鼻孔流下。
　　“所以系统是根据人的需求而出售商品的吗？”大蛇丸冷静的看了一眼自来也，说道：“我的商城里面一样出现了老头子的灵魂，上面显示羁绊值为11，需要耗费6.5亿能量点和情绪值，除此之外，还有加藤断、绳树、君麻吕、御手洗红豆、药师兜的灵魂……”
　　大蛇丸脸上露出沉吟之色，他说道：“这些人中，除了师傅、断和绳树以外，其他人我都不认识，但与我的羁绊都超过了20点以上，是未来我所珍视的重要之人吗？”
　　一边说着，他一边翻阅着商城里面的界面，在目光触及到关于基因工程学一系列的著作时，顿时瞳孔一缩。
　　商城里面，有入门级别的《现代分子生物学》与《分子克隆实验指南》，也有《基因克隆和DNA分析》、《基因与基因工程》、《后基因组时代的生物学》、《生物技术世纪-用基因重塑世界》、《现代基因操作技术》等诸多的著作，他只是翻阅了前面的一千字，便仿佛打开了新世界的大门，心神为之震撼。
　　“若是能够将这些书籍中携带的信息全部消化，或许我便能够更加接近生命的本质！”大蛇丸脸上露出贪婪的神色，目光中流露出渴望。
　　跟这些书籍中蕴含着的海量信息相比，他在木叶里面偷偷做的试验，简直如同小孩过家家一般。
　　而另一边，纲手在看到绳树和断的灵魂之后，整个人都开始激动得颤抖起来，这两个人，都是她所挚爱的重要之人啊！
　　而对于系统能否将这两人复活的真实性，她没有一丝怀疑，因为她此刻存在的本身，就是这叫做主神系统的东西所赋予的。
　　“我一定要赚到足够的能量点和情绪点，不惜任何代价！”纲手目光变得坚定，原本身上颓废的气质一扫而空，取而代之的是一脸的振奋。
　　几人都在系统中看到了自己所需要的东西后，都开始将心神沉入到系统中，开始研究子系统的所有功能，了解能量点、情绪点的赚取途经。
　　而也是在他们开始研究没多久，便有相关的任务形成，让他们脸上露出惊喜之色。
　　【自来也的任务：
　　消灭入侵（永久任务）：维护世界和平人人有责，这个世界被多方异常生物入侵，消灭不同等级的生物可获得相应的能量点，接取任务后，累积获得100万能量点，可点击完成。任务奖励：10万能量点，该任务可反复领取，无次数限制！
　　个人专属任务：想获得更多的情绪点吗？那就写书或者拍片吧！这个世界的“艺术”已经繁衍至巅峰，检测到你拥有“艺术”细胞，特发布专属成就任务：写出一本人气值达到五千万的书籍（人气值为情绪点*10），任务奖励：10万情绪点+100G艺术资源！】
　　【大蛇丸的任务：
　　消灭入侵（永久任务）：阿巴阿巴……
　　个人专属任务：仙魔能源可以进化成与灵魂生前所匹配的肉身，继承死者生前所有的能力，想让生命不再脆弱，让生命获得重来的机会吗？那就研究出仙魔之源量产的方法吧！（任务期间，商城内所有关于基因的书籍一一律三折出售），任务奖励：5000万能量点+2000万情绪点！
　　视频·mp4点击播放（这是主神代理在异界获得仙魔能源的视频，看完它，或许能对你的研究起到一定的帮助。）】
　　【纲手姬的任务：
　　消灭入侵（永久任务）：阿巴阿巴……
　　个人专属任务（可重复）：随着异常生物的入侵，战场上出现越来越多的伤亡，获得新生后，你的晕血症已经在不知不觉间痊愈了，利用你的医疗忍术去战场上拯救更多的生命吧！每拯救一人，便可获得一定的拯救值，所救之人实力越强，则拯救值越高，拯救值达到一万可完成任务！
　　任务奖励：50万能量点+50万情绪点！
　　注：拯救值评送一切解释权归系统所有，禁止将患者反复打伤反复救治，本系统为人工智能系统，不可糊弄！】
　　而也是在任务生成之后，子系统商城再度刷新，上面出现了免费的新手大礼包。
　　几人纷纷点击领取，点开后，获得了初始的100能量点，以及一个普通大学生的记忆，这是为了让他们更快融入现世，是俞志波特意安排发送的。
　　光罩之外，木屋中。
　　做完这一切后，俞志波忍不住伸了个懒腰，叹气道：“还真有种做游戏策划的感觉，系统也太搞了，我毕竟不是专业的，就先这样弄吧，先激发他们的热情再说，最起码不能让他们的能力浪费掉。”
　　至于说不完成任务就抹杀，俞志波觉得这样太不人性化，但不排除会用其他方式作为惩罚，比如叮叮短一寸啥，0 0小一圈啥的，一切都还在测试阶段，更加全面的改进，也要等忍者越来越多再说。
　　而也是在俞志波思考怎么设计期间，最后一个光照内，名为千手柱间的男人，也终于是缓缓睁开了双眼，黑亮的眸子中露出一抹懵逼之色。
　　“奇怪，我怎么没穿衣服？”
　　千手柱间挠了挠头，迈动脚步，小心翼翼地将头从光罩中探了出去。
　　与此同时，一声熟悉又陌生的声音传入他的耳中那声音中带着浓浓的欣喜和惊讶：“爷爷？”
　　千手柱间脸上流露出迷惑的神色，但很快浮现一抹了然，他一锤掌心，喊道：“你是纲手！都长这么大了啊！”
　　说到最后，整个人就哈哈大笑起来。
　　而在纲手一旁的自来也和大蛇丸，脸上都露出了震惊的神色。
　　“这就是忍者之神吗？真是强啊！”大蛇丸舔了舔嘴唇，声音嘶哑道。
　　“哟，初代大人，你也复活了啊！”自来也跟着哈哈大笑起来，虽然跟初代不熟，但他是自来熟，神情非常自然。
　　此时的三忍，纲手自来也大蛇丸，等级分别是14、15、15神阶。
　　初代苏醒后，等级是在A级35神阶，身上的气息澎湃，体内的灵能浑厚异常，超过大部分同阶的超凡者，气势给三忍造成了极大的压迫。
　　千手柱间感应了一会儿后，很快就掌控了能量运用之法，他大手一挥，以灵能凝聚出一身休闲的灰色长袍穿上，从光罩中缓缓走出。
　　“纲手，你也成为了一个优秀的忍者了啊，还有，你们两个是？”他走到三人身前，先是伸出大手揉了揉纲手的头，然后看着大蛇丸和自来也，脸上露出疑惑之色。

第214章 地狱之门开（4600字）
　　狮桥丹山村附近中的一家废品收购站中。
　　“老板，上称！”
　　“好嘞！这次收获不错啊，饮料瓶131.8块， 饮料罐一共61块8，合计193.6元，算你193.5好不好？”
　　“老板，您别逗我，我捡点破烂不容易，你不能连我这一毛钱也要薅啊！”
　　“哈哈，开个玩笑，我微信转你？”
　　“嗨，我这孤家寡人的，哪买得起手机啊，现金，现金，嘿嘿！”
　　“行，那算你195块好了，给！”
　　“谢谢老板，老板大气啊！”
　　“呵呵！”
　　废品回收站老板哑然一笑，抽出一根白塔点上，深吸一口后缓缓吐出。
　　他的目光落在穿着破旧，骑着三轮车的拾荒人身上，可以看到其身后弥漫着浓郁的黑气，化作一个可怕的骷髅。
　　这骷髅，在拾荒人走过拐角后，没入其身体中消失不见。
　　废品回收站老板弹了弹烟灰，目光无比深邃。
　　“嘿嘿，又多赚一块四，谁不知道你总是懒得找零，鬼才跟你微信交易呢！”拾荒人平白多赚了一块四毛，有些开心，走出小巷后，路过美宜佳超市的时还买了瓶可乐，打开喝了一口，畅爽无比。
　　“老张和老李死了之后，瓶子比以往又多捡了一些，收入是越来越高了，这日子啊，也是越来越有奔头！”拾荒人一边走着，很快将可乐喝完，然后将瓶子丢进三轮车中。
　　他在街边一边走着，一边看着街道上行驶的车辆，想要看看有没有准备发动的、比较贵的车，想要碰瓷一波。
　　他表面上是个拾荒人，但实际上，却兼职碰瓷职业，尤其是喜欢找路边刚发动的车子下手，因为司机启动的时候，很少有绕车一圈进行查看的，而且这个时候车速还没有提起来，相对来说比较安全。
　　同时，他还喜欢拦下接亲的婚车讨要红包，如果对方给的钱不让他满意，他就直接赖着不走，报警也没用，警察最多把他关几天，还管饭，至于被打，就更不怕了，他烂人一个，对方一拳过来，咬死说自己头晕然后讹钱，收入更高。！
　　可惜的是，路边没有要启动的汽车，也没有看到婚车。
　　于是他只能沿着步行街一路走去，在走到一个垃圾桶旁边的时候，看到里面有饮料瓶，于是捡起来放到三轮车里，继续走，很快就走到了十字路口处的红绿灯。
　　十字路口行人很多，大部分都是些年轻人，因为红绿灯上装有传感仪，这些人都希望自己觉醒的时候，能第一时间发现。
　　同时，还有一些主播，直播觉醒者觉醒，可以说整个十字路口都是非常热闹的。
　　人一多，饮料瓶就会变多，他最喜欢来这里捡瓶子。
　　就在他走近十字路口的时候。
　　红绿灯上安装的传感仪开始发出滴滴声。
　　“嗯？有人觉醒了？真是让人羡慕啊！”拾荒人看了一眼发出铃声的传感仪，脸上露出一丝羡慕，同时停下脚步，准备看看是谁觉醒了。
　　路边的行人在听到声音后，也是纷纷抬头，脸上露出热切之色，希冀能觉醒的人是自己。
　　让所有人没想到的是，铃声过后，安装于传感仪上的红外线摄像头缓缓转动，发射出一道红色射线，竟然照耀在了一个拾荒老人的身上。
　　所有人看着他，面露惊容，然后纷纷议论起来：
　　“卧槽！”
　　“居然是一个老人，不是说二十五岁之后很难觉醒，四十岁之后失去觉醒资质了吗，为什么会这样？”
　　“传感仪出错了吧！”
　　“或许还有另一种可能，这老头是诡异、或者黑暗生物，要知道，能触发传感仪响应的不仅是觉醒者身上的能量和黑暗生物的黑暗能量，就连诡异的鬼气，也能够触发！”一个拿着曲屏手机的年轻人对超凡常识比较了解，他一边说着，一边看向拾荒人，流露出恐惧的神色。
　　这老家伙，怎么看也都超过五十岁了啊！总不可能是个程序员吧！
　　“快跑！”
　　经过他的提醒后，周围的行人纷纷面露惊慌之色，很快一哄而散，有人一边跑还一边报警。
　　但比他们更快的，是两道迅捷如电，快速飚射而来的身影。
　　“不是超凡者？”
　　奔来的两人中，一个是C级的火系异能者，年纪大概在二十岁左右，浓眉大眼，面目端正，一脸的正气，像是老电影中出演正面角色的演员（老电影里，饰演好人的都是长得英武不凡的，饰演坏人的，全部都是尖嘴猴腮面目可憎的）。
　　另一个，则是相貌平平无奇，身材修长的男子，赫然便是曾经赠予俞志波玄离之血的咸鱼李道。
　　“是鬼气附体了！”李道看着拾荒老人，语气淡淡道：
　　“他身上的鬼气极为隐蔽，已经完全与肉身融为一体，一旦死去，就能迅速变成厉鬼，但终究还是被传感仪感应出来了，这已经是这个月的第十例了，看他的样子应该跟废品店老板有关，通知三组，准备收网！”
　　“可是李哥，那个老板身上没有鬼气啊！”
　　“十例中有三例是拾荒者，全部都跟废品店老板有接触，这已经说明了一切，有必要再进行深入调查，不要废话，赶紧通知！”李道皱眉道。
　　闻言，英武青年不再废话，直接发信号让行动小组开始收网。
　　同时，他口中嘀咕道 ：“李哥，你不是B级超凡者吗？以你的实力，来值守传感仪本来就已经很离谱了，现在居然还叫人，这也太小心了吧，你是不是在追读稳健师兄这本书啊……”
　　李道闻言，出口斥道：“你懂什么？超凡世界永远不乏藏有后手的敌人，不要因为觉得对面弱就擅自行动，为了自己的生命安全，再怎么谨慎都不为过！”
　　“好吧，我知道了！”面相英武的异能者耸了耸肩，道：“那他怎么办？”
　　说着，看向被红外线光束照耀的拾荒老人。
　　“鬼气入体，再加上他本就老迈，体内的生机已经被完全摧毁了，直接消灭吧！”李道说着，看向拾荒老人的目光闪过一丝同情。
　　“怎么回事？”拾荒人听到李道的话，脸上露出惊慌之色，同时眼底有一抹黑气一闪而过，大叫道：“你们不要杀我，我只是个捡破烂的啊！”
　　一边说着，一边往反方向跑去。
　　李道叹了口气，意念一动，一道金光从他的眉心处汇聚而成，下一刻将拾荒老人的头颅洞穿。
　　拾荒老人顷刻间死去了，但又没完全死。
　　“吼~”
　　一道凄厉的鬼叫声响起，拾荒老人死去后，身体快速收缩，变成了皮包骨的模样，然后在他的尸体上，有黑雾弥漫，最终化作一个鬼气森森的厉鬼，等级赫然是达到了C级，而且还保留了拾荒人生前的模样。
　　“为什么要逼我！”拾荒鬼的声音如同刀刮玻璃，阴沉而且尖锐，鬼体周围阴风阵阵，让四周的温度下降到了冰点。
　　说完，他厉啸一声，携裹着可怖的阴风，朝着李道扑来。
　　“班门弄斧！”李道轻呵一声，抬起修长的右手，伸出食指点出一道金光，落在涉黄鬼身上，顿时使其鬼体崩裂，最终寸寸消散。
　　“走吧，去废品回收站找老板去！”一边说着，一边勾动手指将拾荒鬼死去后掉落的魂珠摄取过来，放入口袋中，双手插兜，朝着丹山废品回收站所在的方向走去。
　　在他身后，英武小伙一脸崇拜的看着他的背影，弹指间消灭C级的恶鬼，如此恐怖的实力居然还甘心为了少许的功勋点去干接基层工作，简直让他佩服至极。
　　而在他身前的李道，行走中眉心有金光隐现，恐怖的精神力将废品回收站覆盖，同时他能感觉到，有五个身手敏捷的超凡者已经将那个回收站给包围了起来，正是不久前他让英武小伙通知到的行动小组。
　　走着走着，他的脸色突然变得凝重了起来，下一刻，身形一晃，彻底消失在原处。
　　“诶？”在他身后，英武小伙愣了一下，然后快速运转灵能往废品回收站跑去。
　　——
　　废品回收站中。
　　废品回收站的光头老板感觉到口袋中传来一声轻响，愣了一下，把手伸进口袋中，掏出来一看，发现与拾荒鬼息息相关的命魂珠破碎了，顿时一张脸变得无比的阴沉。
　　“该死的俞志波，都怪他，不然夏国不可能将传感仪普及，没想到我都用了阴阳融魂大法制造新鬼了，居然还能被传感仪感应出来，这下培育A级厉鬼的打算是彻底的落空了，看来我舍身开门了，只是可惜了，这地球，还挺有意思的。”
　　说到最后，光头老板叹了口气，意念一动，可怕的精神能量涤荡而出，顿时让卧室中整理衣服的妻子昏睡了过去。
　　同时，他抬手给妻子覆盖上一层淡黑色的透明光膜，将其笼罩其中，保其不受鬼气侵蚀。
　　做完这一切后，他的脸色也是变得无比的冷酷起来：“五个C级的爬虫，居然也想来抓捕我，上次配合你们去做检测，已经够给你们面子了，现在还来，真是不知死活！”
　　说着，他身上散发出一种可怕的气势，森然的鬼气乌黑如墨，里面浮现出数不尽的厉鬼面孔，在凄厉地惨叫。
　　鬼气森森，以他的身体为圆心，迅速朝着周围弥漫而出，很快将方圆数百米的区域笼罩，使得附近住宅的居民在一瞬间死去，而后化作新的怨魂面孔，融入到鬼气中。
　　这赫然是高级诡异的鬼蜮，从强度上看，最少也是A级初阶。
　　没有人能想到，废品店的老板居然是个A级的诡异，而且还能在都市中隐藏如此之久。
　　“不好！”
　　“快到我这里来！”
　　将废品站包围的特别行动小组的五个人见状，俱都面色一变，其中为首的中年男子掏出一个金色的圆珠，捏爆后化作一个充满着至阳伟力的金色光罩，将他们笼罩。
　　但废品站老板的鬼气实在是太恐怖了，笼罩而来的鬼气阴冷无比，浓度极高，让金色光罩摇摇欲坠，而后轰然破碎。
　　见状，五个人脸上都是露出了绝望之色。
　　“既然暴露了，那就让狮桥区的所有人为我陪葬吧！”废品站老板脸上露出狞笑，身上的皮肤脱落，化作一个黑身、朱发、绿眼的恶鬼，双手大开，让鬼蜮的范围继续蔓延。
　　然而，下一刻他愣住了。
　　鬼蜮以他为圆心，蔓延出去三百米后，被一张泛着金光的大手挡住，停止了扩张。
　　这只手的主人，赫然便是李道。
　　“念力除魔罩！”
　　一声轻喝从口中吐出，李道表情淡淡，眉心有金光绽放。
　　而也是随着他这一声轻喝从口中吐出，鬼蜮之中的特别行动小组五人身边，有金色的念力光罩生成将它们护持，稳固无比，抵挡鬼气的入侵。
　　“罗刹鬼吗？没想到在轮回崩灭，地狱不存的情况下，居然还有你这样的存在，你的目的是什么？”
　　李道一边说着，一边伸出手掌，将行动小组的五人摄到自己的身边，而后抬手划破虚空，将包括英武小伙在内的六人全部送入空间中，口中淡淡道：“摇人，叫局长！”
　　"李哥你竟然是A级，太畜生了吧！"英武小伙目瞪口呆，其他五人也是面露震惊之色，都没想到他竟藏得如此之深。
　　“聒噪！”李道随手将六人丢进空间裂缝中，然后灵能汹涌而出，想要彻底摧毁鬼蜮。
　　“没想到你竟然是A级初阶的念力师，不过还是太弱了啊！”变成罗刹鬼的光头老板狞笑一声，身上鬼气再次澎湃，整个鬼的气势拔高到了A级40阶的层次。
　　刹那间，鬼蜮所化的黑罩再度变得凝实，同时在鬼蜮之中，有一只由万千厉鬼狰狞面孔组成的多面手掌汇聚而成，朝着李道拍来。
　　“今日，地狱之门将大开，就让这世间，沦为炼狱吧，哈哈！”罗刹鬼发出一声狞笑，双手一拍。
　　轰隆隆！
　　地面之上，有一个狰狞的巨兽头颅浮现，而后缓缓张开嘴巴，高达上百丈，耸立在天地间。
　　罗刹鬼一个弹射起步，落在巨兽头颅上方，狞声道：“等了一个多月，此方世界的空间承载能力终于达到了召唤地狱之门的层次，你们人类，做好准备了吗？”
　　伴随着他话音的落下。
　　“哈~”
　　巨大的狰狞头颅缓缓张开大嘴，露出里面的暗青色青铜门户，门户之上，铭刻有恶鬼之脸，让人观之san值狂掉。
　　很快，门户被打开，里面挤出三个巨大的头颅，獠牙利齿，口水涎落。
　　“吼！”
　　这三个头颅发出一声巨吼，而后庞大的身躯拥挤而出，黑毛利爪，身上有魂焰覆盖，身上的气势已经超过了三十阶。
　　这赫然是一头地狱三头犬！
　　“你这个地狱，还融合了希腊文化？”李道脸上浮现出愕然的神色：地狱三头犬，是希腊神话中的一种恶魔，但眼前的三头犬身上散发的却是鬼气，属实让他一脸懵逼。
　　随后，他轻声一叹：
　　“为什么要逼我呢？”
　　下一刻，他眉心有独角生出，脸上覆盖蓝色水纹，十指指甲变得无比的锋利，一头碎发也开始变长，颜色也渐渐转为天蓝。
　　轰！
　　而也是在他变身完成的瞬间，可怕的气势冲天而起，而后步步攀升，最终停留在了54神阶层次。
　　随后，他五指箕张，抓着鬼蜮边缘的光罩微微一拧。
　　啪！
　　如同易碎的玻璃一般，鬼蜮以他的手掌为圆心，开始龟裂，最终化作漫天的黑色碎片，飘然洒落。
　　“我明明只想带着妹妹好好的生活而已啊，怎么就走到这个地步了呢？！”李道叹气，而后看向罗刹鬼的目光变得冷冽起来。
　　也是在他等级飙升到五十神阶的同时，无尽的苍穹上空，有一道身穿道袍的虚影浮现，道人深邃的目光透过虚空，落在他的身上。

第215章 宇智波一族的小鬼
　　当那道目光落到李道身上的时候，李道叹了口气，知道自己的存在，终究还是被这个星球之上的最强者王太虚给发现了。
　　李道抬头看去，只见那道身影后面，是一个七色光洞，似乎是一个空间通道，通道的尽头一片幻彩，看不清是什么。
　　而那道身影身上传来的威压，足以将他碾压。
　　这个人，正是王太虚。
　　但他并不慌张，一是因为星球的限制让王太虚无法出手，二是自己从未做过恶事，此次出手，也是为了维护夏国的安宁。
　　还有一个原因，便是因为他在全盛时期，并不比王太虚要来的弱。
　　“善！”
　　苍穹之上，那个道人的目光在李道的身上停留了一会儿，清曜的面庞上露出了一丝笑容，道了一声后，便再度隐没不见。
　　于是李道重新将目光放到了地狱之门中爬出的地狱三头犬身上。
　　而在那地狱之门的兽头顶端，罗刹鬼在见到李道的气息猛然拔高到54神阶后，脸色便是彻底的阴沉了下来，恨声道：“你竟是上古神兽玄离，已经堕落到甘愿为人类驱使了吗？”
　　“我只是想做一条咸鱼而已，你好死不死，为什么要选择在此地打开地狱之门，放出恶鬼呢？”李道摇头，在他的目光下，地狱三头犬朝着他奔腾而来，凶焰滔天。
　　在地狱三头犬身后，数不清的恶鬼，从A级三十阶到C级初阶不等，如同潮水般倾泻而出，在出地狱之门后身形开始放大，嘶吼厉啸声充斥在天地之间，无尽的恶鬼充斥眼帘，跟在地狱三头犬身后铺天盖地而来。
　　李道面色平淡，很快地狱三头犬冲到他的面前，他可以清晰地看到后者头颅上粗硬如钢针一般的毛发， 以及锋利的獠牙，和嘴角涎落的腥臭口水。
　　一直到地狱三头犬的头颅距离他不到一尺后，他的目光才陡然一厉。
　　“冰灭域界！”
　　嗡！
　　眉心浮现一抹银色神光，他在刹那间施展本命神通，顿时银色的神光以他为源头，呈扇形状态朝着地狱之门扩散开来，这道无形的能量一经出现，便在刹那间将他前方的虚空给悉数冻结，整个画面出现了一瞬间的凝固，像是将所有的存在都置于一块坚冰中。
　　他的神通太可怕了，几乎要凌驾在法则之上，冻结万物，哪怕是灵魂，也要被冻结。
　　“啪！”
　　李道打了个响指，刹那间前方冰块碎裂，化作无数晶莹的冰晶碎落而下，在他的眸子中形成莹白的倒影。
　　地狱之门上，黑光流转，似乎蕴含有某种无上的伟力，避免了被冻碎的命运，连带着上面的罗刹鬼也都护持了下来。
　　“不愧是玄离神兽，居然连冰系法则都可以掌控，但是地狱之门收纳了数万年的恶鬼，因为迫于境界而无法出来的存在更是不计其数，你，杀得完吗？”罗刹鬼面色淡漠，对李道造成的威势并不意外。
　　随后，他面色缓和了下来，开口道：“人类归根究底，不过是神性与兽性的结合体，善意与恶念皆在一念之间，他们在无法与你匹敌的时候，可以极尽谄媚，但当他们的力量凌驾于你的时候，又可以取你血肉，将你抽魂炼魄，当做增强自身的手段，你为他们卖命，真的值得？”
　　说到最后，他语气带着蛊惑：“不如就此退去，以你的实力天地之间任何一处大可去得，何必为他族卖命？”
　　“哦？是吗？”李道不为所动，脸上甚至还露出玩味的笑容，下一刻，他屈指一弹，顿时虚空被撕裂，一滴银光神水化作利剑，朝着废旧回收站里面卧室中躺着的女人激射而去。
　　罗刹鬼面色一变，挥手控制地狱之门上的黑色流光，将水剑挡下，怒斥道：“那个女人从未做过恶事，还有孕在身，你怎敢如此残忍！”
　　“一只由极致恶念所化的罗刹鬼，居然对人类产生了感情，还诞生出了善念，真是巨大的讽刺啊！”李道大笑，而后面色陡然冰冷：“你也有自己所珍视之人，何不就此将地狱之门关闭，或将此门放到国外祸害他国？”
　　“轮回之地已然崩灭，地狱之门之所以重开，便是为了在此界重建轮回，你以为地狱之门在国外变没有吗？”
　　罗刹鬼道：“欲要重建，便要先毁灭，唯有重铸轮回，将此地化作轮回，三千大小世界中死去的灵魂才可获得新生，如此循环反复，天道才可持久，此乃大势，所有阻拦者，都难逃败亡！”
　　“此界仙气和魔气不断巩固这方虚空，接下来地狱之门中出现的恶鬼等级也会越来越高，你杀不完的，感受一下来自地狱的绝望吧！”罗刹鬼说完，地狱之门内，再度有无尽的恶鬼奔涌而出。
　　李道的脸色也是彻底变得凝重起来。
　　————
　　“原来，这是一个科技的世界！”净土空间中，纲手跟千手柱间寒暄一番后，几人一起消化脑海中某大学生的记忆，得知了这是怎样的一个世界。
　　“哈哈哈，真是有趣啊！这手机，怎么在系统商城里面没有？”千手柱间大笑，甚至有些忍不住想用手机上赌博网站赌钱了。
　　哪怕根据大学生的记忆显示，那些赌博网站都是人为控制的，但赌博享受的是一个过程，他并不在乎输赢，只是想要体验一番这世间诸多的赌博方式。
　　“听说刚进去赌钱的时候，庄家都会给人尝一点甜头，或许我能在那里赢钱！”纲手说到这个也是两眼放光，整个人都要变成Q版，但很快就冷静了下来，将注意力转移到了现代的诸多医疗手段和理论上面，脸上露出些许好奇的表情。
　　只可惜，那个大学生只是个普通的大学生，于此道并不涉猎，只是有些概念而已。
　　“这个世界……不对，这个世界仍有战争，但整个龙国，却已经实现了真正的和平，所有人都丰衣足食，他们的法律竟如此的完善……还有核武器，是类似于尾兽一般的的威慑性存在吗？果然，和平离不开武力啊！”
　　千手柱间的表情也是变得严肃起来，他消化完大学生的记忆，了解了什么叫做红色主义，也知道了这个国家的历史与现在的对比，这让他脸上露出动容。
　　“斑啊……或许，我们都走路了……以人为本，以人为本，这个国家，竟然真的实现了人人平等，颁布的法律都有势力督促和严格执行，这便是和平的真意吗？可惜，其他国家仍有战争，不能实现真正的世界一统！”
　　千手柱间脸上露出惊叹的神色，同时心中生出诸多感悟，他发现自己的路，走错了。
　　跟纲手聊天后，他知道自己死去之后，忍界再度陷入了战争中，忍村之间、国与国之间从未停止征伐，乱世依旧存在。
　　这也让他明白到，忍者的实力强到一定的程度后，本身就成为了规则之外的存在，而人的欲念是无穷的，他错在不该将希望寄托在人性上，唯有武力将整个忍界一统，再建立强大的武装团队严格执法，同时普及教育，给民众开智，以民主的方式竞选首领，才可以让和平长存。
　　哪怕后面会随着时间的流逝导致政治体系的腐朽崩塌，但此时民众的智慧已开，在拥有思想底蕴的情况下，很快就能建立起更加完善和健康的政权，让人们很快又能生存在和平的世界中。
　　忍者学校不应该只教育学生们忍术和杀伐手段，更应该教导他们是非观，明辨是非的同时，还要提高文化水平，开拓思维，如此才能实现真正的开智，这相当于给一栋巨大的房子做地基，基础打牢了，哪怕建筑会崩塌掉，也很快就能重建。
　　可惜……一切都已经晚了。
　　千手柱间越想越是觉得可惜，这个世界有很多先进的思想和哲学理论，比如马列，但这个学生明显是个学渣，只学习了冰山一角，但其中的一些理论也依旧让他惊叹，迫不及待的想要把全本纳入手中。
　　“和平……”自来也是热爱和平的，否则也不会终其一生都在寻找能给忍界带来和平的命运之子，他陷入了跟千手柱间一样的沉思，但很快，思维就转移到了这个世界丰富多彩的娱乐活动上面，脸上的表情也开始渐渐变得猥琐。
　　“克隆技术，器官移植……”大蛇丸脸上露出病态的笑容，目光中一片火热，他对这个世界的基因和生物理论产生了极大的兴趣，系统商城里面的相关书籍对他而言无异于稀世珍宝，让他迫切的想要去了解。
　　便是在这样的情况下，四人皆是对能量点无比的渴望起来。
　　他们渴望获得能量点，并且迅速融入到这个世界中，汲取自己所需要的理论和知识，复活自己想要复活的人。
　　“斑，还有扉间，我要将你们复活，一起看看这盛世是如何形成的，不过在此之前，需要将所有的入侵者消灭，这样的世界，我决不允许它以如此粗暴的方式毁灭！”千手柱间口中轻喃道。
　　“断、绳树，你们等我!”
　　“一年365式……我来了……”
　　“生命的真义……”
　　……
　　“各位，下午好啊，我是主神代理，俞志波！”
　　就在这几人沉思间，一道突兀的声音传入耳中，几人循着声音纷纷看去，顿时脸上露出惊讶的表情。
　　“宇智波一族的小鬼吗？”大蛇丸的眼眸微微眯起，舔了舔嘴唇。

第216章 新的局势，我的女婿俞志波有大帝之资
　　2022年12月2号，L国各地，有地狱之门出现，除宁城有玄离镇压外，其他两处因未有强者及时赶到，出现了巨大的伤亡，庆幸的是神华局总部及时派出强者镇压，避免了百鬼夜行、生灵涂炭的结局。
　　但地狱之门的可怕景象，仍旧是在网络上传播了出去，给民众带来巨大的恐慌，一时间恐惧蔓延，滋生了不少诡异的壮大，让官方不得不出面，安抚动乱的人心。
　　而在国外各地，亦是有着新的地狱之门出现，据信息部不完全统计，已知的地狱之门数量达到了数百个，其中灯塔国数量最多，其次是袋鼠国、渣渣大，加起来足足有接近二十个。
　　然后便是南极与北极两处极阴之地，每处有四个，这两个地方因为异常生物比较稀少的原因，此刻冰原之上，已经是百诡夜行，鬼叫连天。
　　而也是在地狱之门出现后，其内涌出的鬼气弥漫在天地之间，诞生了新的规则，开始有强大的诡怪融合了法则，出现大批等级超过五十阶的诡异。
　　一些灭亡较早的国家，便是有着可怕的诡异盘踞，鬼蜮笼罩了整个国度。
　　整个地球，全乱了。
　　彼时，海兽、黑暗生物、永夜生物、诡异、恶鬼横行，多方势力交缠在一起，世界各地的格局都开始出现巨大的改变。
　　地狱恶鬼涌出后，紧随而出的鬼气也被现实中已经存在的诡异吸收，得到了空前的壮大，在七大洲五大洋上，时刻都有着可怕的战斗在发生，每一处战斗的中心，虚空在不断地被打裂，然后被仙气与灵能不断地修复，使得这片空间以一种极为迅捷的速度，快速稳固起来。
　　而这也意味着，降临地球的入侵种，会越来越可怕。
　　仅仅只是过了不到三个小时。
　　塘虱国等数个异能强国终于在可怕的恶潮下尽数覆灭。
　　而北熊国、饭地冈、浪漫国三个仅存的异能强国即便已经收缩防御，但依旧是陷入了岌岌可危的境地，目前还在苟延残喘。
　　相对而言，灯塔国则是稍强一点，因为与海兽达成合作的原因，境内国民在99阶魔族女王的带领下暂且还能掌控局势，但圈养人民的意图已经摆放到了明面上，国内也是生灵涂炭，诸多游行抗议者皆是在惨叫中化作魔族的养料。
　　那里的人民如同牲畜一般被圈养。
　　而便是在这样的情况下，整个L国会议，再度召开。
　　会议大厅内，有资格参与并到达现场的人并不多，因为强者们都去抵御外部势力的入侵了，所以本次会议也是以网络会议的形式展开。
　　宽敞的会议室中，位于正面的超大液晶屏幕上出现了各个高层的视频画面，有些是在办公室中，有些直接是一边战斗，一边参与会议，炮火的轰鸣声与恶鬼的厉啸声隐隐传来，让会议室一片嘈杂。
　　这些人，要么是达到了五十神阶的强者，要么就是地位特殊，拥有着极高的知情权限。
　　而会议室中，巨大的长桌周围，只有十几gc在现场，其中还包括了徐远鸿，张远平坐在主要位置，在其一侧，是修儒道，养浩然之气的林永锋。
　　林永锋翻阅着手中的文件，抬起头的同时连带着将文件合起，他伸出手，用遥控器将所有的杂音屏蔽掉，然后表情凝重道：
　　“现在的局势不容乐观，除了海兽入侵之外，地狱之门开启后，诡异也获得了前所未有的壮大，男通市出现突破50级的A级诡异，幸运的是，此诡被雷部长赶往将其消灭，遏制了态势进一步蔓延的可能，但还是需要警惕。”
　　“今天的会议主题有三个：
　　1、关于国运凝聚的快速达成，是否有必要强行扭转民众的精神意志，以此让国运巨龙快速成长，庇佑国境！
　　2、是否大开上界之门，冒着引起清初世界其他大能注意到的危险，召唤解放宗强者回援龙国。
　　3、北熊国的利亚之星首领、饭地冈的红衣教皇以及浪漫国峋山隐修会都希望我们能够接纳他们，说是世界大乱，为了保存人族火种，所有人类都应该合作到一块儿，我们有无必要接纳他们？整合所有超凡势力，共御外敌？”
　　现在，会议正式开启，请诸位畅所欲言！”
　　林永锋说完，结束了所有的禁言。
　　“关于第三条，我认为没必要合作，那些人心思不纯，若是贸然接纳他们，恐怕会引发更大的权利矛盾，与其想着合作后的制衡，还不如始终靠自己，我相信一定可以度过本次难关！”
　　第一个说话的是总军指成毅，他是性格火爆的火系异能者，语气铿锵强硬，带着一股毋庸置疑的味道，引来众人的纷纷附和。
　　现在整个世界的所有国家几乎都要灭亡了，只有夏国还保持着基本的完整，这可不是靠跟别人合作争来的，而是硬生生打来的，这里可没有中庸之辈。
　　“关于第二条，我认为没有必要引援解放宗的强者！”说话的人是王守仪，视频中，他的画面背景是万里晴空，自身端坐在云层之上。
　　在王太虚不管事的情况下，王守仪一开口，其话语同样引来众人的重视，只听他淡淡道：
　　“诚然，地狱之门的开启，让越来越多的恶鬼出现，给我们造成了巨大的压力，但这个地狱之门，可并不仅仅是在陆地出现，很多海面上，也是一样出现了地狱之门，从某个方面来说，地狱之门的出现牵制了海兽，并不足以让我们的防线崩溃！”
　　“而且我的女婿俞志波，掌控兽傀秘术，可以将死去的海兽重新复活战斗，目前兽傀数量已经达到接近两千只，平均等级在A级二十阶，一旦全部使用，便可以极大缓解我国的防线压力！”
　　“女婿？”王守仪此话一出，顿时在会议之上引发了诸多的哗然。
　　张远平脸色哑然，而包括林永锋在内，有着妙龄孙女的十几个重要会议人物，得知俞志波名草有主后，脸上更是露出了毫不掩饰的遗憾之色。
　　俞志波的重要性，以在座之人的权限自然是全部都了解的，无论是传感石的出现，还是兽傀秘术的存在，都成为了奠定gn和平的重要基石，再加上其可以直接造出太阳的能力，更是造福了gn所有秘境，让秘境如同现世一般，可以修炼和种田，成为了lg重要的退路之一。
　　而就是这样的一个人，才刚刚成年，居然就被王守仪率先下手，发展成为了自己的女婿，这下手未免也太快了吧！
　　王守仪嘴角翘起，继续道：“至于第一条，以超凡之力强行改变民众的爱国意志，固然可以加快国运金龙汇聚的速度，但同样的，也会让被强改意志的人失去灵性，导致很难觉醒或者觉醒之后难以成为真正的强者，这不符合我们的一贯方针，所以如非必要，还是暂且搁置。”
　　“至于替代的方法，老徐对我那贤婿的能力最为了解，他或许有话要说！”
　　闻言，曾经徐远鸿脸上露出无奈的神色，在看到所有人脸上都露出倾听的神色之后，只好开口说道：
　　“俞志波同志的眼睛，可以让直视者直面本心，让人难以分辨现实与虚幻，既然这样，想来直接向大众灌输红色意志也不是不可能。所以我建议让俞志波开启直播间，以幻术让制造出在那个时代，我们的先辈抵御外敌，薪火传承努力奋斗的诸多场景，使民众身临其境，必然可以激发大众的ag热情！”
　　“灌输意志，与强行改变意志，有着本质的区别，如果我们做到这一步，依旧无法使他们认同的话，那便只能强行去修改他们的意志了！”
　　徐远鸿是老愤青了，说这话期间，又想起了网络上的某些yygq，在那些人眼中，好像gj为他们所做的一切都是理所当然一样，不仅没有感恩之心，反而是抓着某些黑点阴阳怪气，将整个gj存在意义彻底否定，崇洋媚外，简直跟白眼狼没什么区别。
　　所以说到最后，语气也不由得变得加重起来。
　　“附议！”
　　“我附议！”
　　“我认为可以！”
　　“……”
　　张远平和林永锋对视一眼，微微点头，决定将结果采纳！
　　而另一边，俞志波对这一切毫无所知，他正在给三忍和忍者之神建立规矩。
　　————
　　读者说章节名字错了，改了一下，然后发不出去了，我泪流满面
　　改了一个小时，呵呵，已经改的没有灵魂了！
　　不太会写这些国家博弈这种东西，大家将就着看吧！
　　感谢天天做梦一夜暴富送的礼物，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，话说兄弟们多整点礼物，给点动力，我现在基本上都是为爱发电了，可别嫌我更的少了！

第217章 普法的重要性
　　无论是忍者之神千手柱间，亦或是三忍黄赌毒，他们的灵魂归根究底，都是俞志波通过系统将自身收集到的情绪之力转化而成，故而，俞志波可以通过系统，获得控制他们灵魂的权限。
　　这其中，亦是包括了随时读取他们的想法在内。
　　但显然，俞志波并不打算将这些信息全部和盘托出，因为听别人心声还是蛮爽的。
　　“似乎是我的眼睛、或者是我的名字引起了你们的某些误会，我叫俞志波，但并非出自你们世界中的宇智波一族！”俞志波笑着说道，双眼中的三勾玉微微旋转，化作了阴阳锯齿形状的万花筒写轮眼。
　　随着眼睛的变化，他的双目仿佛是化作了一个恐怖的漩涡，可以吞噬精神与灵魂。
　　而且，其上流转的能量，除了有至阴之力以外，还有至阳之力，双目中阴阳交融，威能莫测。
　　“居然将阳遁与阴遁结合到了一起，这与宇智波一族传统的阴遁能量截然不同！”千手柱间眉头一皱，瞬间感受到了俞志波眼睛的异样。
　　纲手和自来也脸上皆是露出了凝重之色，这双眼睛的睁开，让他们感受到了危机感。
　　“真是美丽的眼睛啊！”大蛇丸嘴角掠起一抹刀锋般的笑容，毫不掩饰自己脸上的贪婪。
　　“我劝你们不要动什么歪心思！”
　　俞志波瞥了大蛇丸一眼，将光罩转为透明，然后打了个响指，顿时两轮直径数公里的大日浮现在虚空中，散发着无尽的璀璨光芒和可怕的热量，让人毫不怀疑，若是这两个太阳落下，可以将这方圆数十里焚烧成一片虚无。
　　能在残酷的忍界博杀出赫赫威名，眼前的四人，哪怕是表面看起来逗比的自来也和千手柱间，也从来不是易于之辈。
　　通过读取心声，俞志波了解到在自己出现的一瞬间，除了纲手之外，其他三人就出现过将自己的控制，从而逼问出一切的想法。
　　其中，自来也跟千手柱间这样的想法只是出现了一瞬，很快就被对自己的好奇所取代，而大蛇丸则是毫不掩饰。
　　归根究底，还是他身上的气息太弱了，若非是对新的环境还未完全适应，再加上自己自称主神代理，只怕他在第一时间就已经动手。
　　这也是俞志波选择利用对净土空间的绝对掌控权，幻化出两轮大日加以威慑的主要原因。
　　果然，两轮大日一经出现，几人脸上都是露出了敬畏的神色，即便是大蛇丸，也都将自己内心的贪婪深藏。
　　在他们眼中，这样的手段已经无限接近于神。
　　“嘛嘛嘛~那么主神代理先生，那么我们什么时候可以从这个地方出去呢？我对这个新的世界，已经迫不及待了！”
　　见到气氛有些僵持，千手柱间打破了尴尬的气氛，说到最后，已经是伸出手挠着头哈哈大笑起来，连扁桃体都露出来了。
　　“手机！先给我一个手机，为什么系统商城里没有手机卖？”自来也在脑海中回忆着那个被他吸收记忆的大学生保存的几个学习网站，脸上的表情有些迫不及待。
　　“代理先生，如果没有其他事情的话，我想尽快去做任务，我有不得不这样做的理由！”纲手沉声说道，她现在一心只想复活加藤断和千手绳树。
　　“不要着急，在此之前，我有几条规矩需要跟你们说一下！”
　　俞志波抱着双臂，开始跟他们介绍这个世界的背景：
　　“这个世界，有诸多与人类敌对的势力存在，其中有黑暗生物、诡异、恶鬼、永夜生物和海兽、陆地妖兽！”
　　“此次系统将尔等召唤出来，为的就是希望你们能帮助我们人类，将它们消灭，具体的奖励，你们应该通过系统，已经了解到了！”
　　几人皆是微微点头，针对他们的需求，系统商城中出现的种种商品，简直让他们毫无抵抗力，尤其是大蛇丸，对那些基因相关的书籍，有着无穷的渴望。
　　俞志波继续道：“有一条规定，是绝对不可违背的，那就是不能对这个世界的平民，以及我们的友方势力出手，系统根植于你们的灵魂中，你们所做的一切都在我的检测下，不要想着钻空子，若有违背，你们绝对会后悔的，尤其是你，大蛇丸，可别让我给发现了，不然我能创造你，也能毁了你！”
　　说到最后，俞志波的语气也是变得无比的深寒起来，同时，暗自调动权限，给几人种下深层的意识暗示。
　　“真是让人不爽啊，但我只想了解生命的真谛，所以代理先生，你尽管放心好了。”大蛇丸咧嘴一笑，声音嘶哑道。
　　感受到他的收敛，俞志波满意的点点头，然后殷切道：“这个世界很美好，所以我们需要共同去守护，你们，一定要遵纪守法啊！”
　　随着俞志波话音落下，几人脑海中的系统顿时同时发出一道提示音：“叮！恭喜宿主，获得《L国刑法》、《行政法》，请认真感悟，做好守法公民！”
　　几人纷纷点击读取消化，瞬间书籍内容化作信息流光，融入到他们的意识中，让他们掌握了法律知识。
　　“此方世界的法律条例，竟如此细致！”尽管已经吸收了大学生记忆，但也只是稍微了解而已，但吸收这两本书籍的内容后，千手柱间脸上顿时露出了惊叹之色。
　　俞志波瞥了一眼自来也，说道：“根据《治安管理处罚法》规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款，但这只是法律规定的内容，作为系统的拥有者，你们若是违背法律，惩罚会更重，会根据犯罪严重程度扣除一定的能量点和情绪点，严重的会被电击，甚至是抹杀，自来也，你在这方面可得注意点。”
　　闻言，自来也恼羞成怒，辩解道：“我可是号称蛤蟆仙人的存在啊，代理大人你可不要凭空污蔑我，小心我告你诽谤啊！”
　　好家伙，才刚吸收法律书籍信息，现在就能应用上了，只能说不愧是系统出品，连自来也这个学渣，都能够消化吸收。
　　俞志波耸了耸肩，没有接他的话，而是说道：“接下来你们需要加入神华局，如此才能开始执行任务，接下来一切都老老实实听我指示，可不要节外生枝！”
　　说罢，身形一晃，消失在原地，下一刻已经是出现在云海上空王守仪身旁。
　　以后还会有越来越多的火影忍者出现，所以这个报备的过程是无法避免的，俞志波直接是找到王守仪，这样可以免去很多麻烦的流程。

第218章 2200字起锤子标题，随便看看吧
　　“知道了，你携我手令，带他们去总局信息部登记吧！”听完俞志波的介绍后，王守仪看了一眼装扮奇怪的四人一眼，挥了挥手，满不在乎道。
　　俞志波连不死尸傀都弄出来了，那么召唤疑似另一个世界的强者似乎也不是什么不可接受的事，王守仪修为臻至99神阶，脑海中灵机迸溅，对任何事物都有最敏锐的直觉，他感觉俞志波这样做没什么问题，那就是真的没什么问题，也愿意为俞志波背书。
　　至于千手柱间几人，在看到王守仪后，则是一脸的震撼，在他们眼中，王守仪的存在感太强烈了，这种可怕的存在感，只怕是六道仙人再世，也不过如此。
　　俞志波携裹四人，身形一晃，使用飞雷神出现在信息部门口，拿出蕴有王守仪精神印记的手令后，很快通过盘查，直接往信息部走去。
　　一番登记之后，俞志波就要携带几人返回宁城，就在这时，信息部的监控摄像头上突然有电光缭绕，而后一道银色的上半身虚影，是徐远鸿。
　　“俞志波同志，有空不？来我办公室一趟，这边有些事要说！”
　　“徐部长？”俞志波脸上露出疑惑的神色，沉吟片刻后，分出一道分身，交代道：“我还有事，你代我去徐部长办公室一趟!”
　　“好！”分身回应道，直接是往徐远鸿办公室走去。
　　知道俞志波的分身与其本人无异，徐远鸿也没在乎他没有选择本体过来，数据虚影顷刻间消散。
　　“走吧！”俞志波大手一挥，将几人放到空间中，然后使用飞雷神之术回到宁城沿海防线。
　　“嗯？”
　　甫一出现在4号要塞，俞志波的眉头便深深皱了起来，他之前一直在空间中，并没有感受到外界的变化。
　　此时，四号要塞上的战斗并没有想象中的激烈，海兽与超凡者的战斗并不激烈，跟之前相比简如同养生一般。
　　但在一千公多里外的海面上，却是有着大大小小数百个A级恶鬼生出的鬼蜮，其内有恶鬼厉啸，在与海兽搏杀在一起，海面上鬼气森森，充斥着不详与阴森。
　　这些恶鬼身体可以在虚实之间转换，给海兽造成了巨大的麻烦，不少海兽死去后，灵魂化作养料，肉体被阴气腐蚀同化，诞生更多阴气，滋养恶鬼自身。
　　俞志波飞上高空，极目眺去，发现更远的数千公里外的海面上，有着数道巨大的兽首耸立在天地之间，高达近千丈，其大口张开，露出一道打开的青铜门户，有恶鬼不断地从中飞出。
　　那里的战况更加惨烈，有领悟法则之力的海兽跟恶鬼不断厮杀，鲜血染红了海水。
　　而在战场的不远处，剑圣王承宇伫立虚空抱臂围观，一脸的饶有兴致。
　　“莫非徐部长过来找我，谈的便是有关于恶鬼的事情？”
　　俞志波意念一动，精神汪洋朝着四周铺开，很快便感知到在狮桥丹山村位置，同样有一道巨兽头颅，口含青铜门户，在不断释放恶鬼。
　　与海面上不同的是，这兽首只有近百丈高，而且在还有一个蓝发男子在与恶鬼战斗，其面上覆有蓝色纹路，面容隐隐有些熟悉。
　　“是送我玄离之血的道哥？”俞志波面露惊叹之色，他想过李道可能真的是什么神兽化身，但却没想到竟强大到如此境地。
　　“小说里面，主角一有新手段，总是会伴随着相应的危机，我原本以为现实不是小说，可以用秽土转生碾压一切敌人，让世界恢复和平，结果没想到才刚刚召唤出动漫人物，现实中竟然也出现了诡异的门户，真的离谱！”
　　俞志波吐槽几句之后，有些庆幸自己早早就将父母转移到最安全的京都超凡之城，同时觉得自己有必要召唤出更多的忍者出来，于是念头一动，重新进入到净土空间中。
　　“这个是手机，你们一人一部！”俞志波站在大蛇丸四人身前，拿出了四个手机交给他们，开口说道。
　　在净土空间中，他有上千部这样的手机。
　　接过手机后，脸上都是露出感兴趣的笑容，他们都是吸收了大学生记忆的人，对手机算是比较了解，但还是第一次亲自接触。
　　其中，自来也更是无比的激动，他是喜欢享受和学习的人，对于手机，早就渴望已久。
　　“现在， 你们就出去执行任务吧，记得要遵纪守法！”俞志波开口说着，将千手柱间和自来也、纲手放到外界。
　　无论他们有着怎样的需求，但此刻，赚取能量点是最首要的。
　　于是三人出现后，不由分说，各展手段朝着沿海防线冲杀而去……
　　俞志波看向大蛇丸。
　　大蛇丸微微一笑，等待他的安排。
　　“至于你……仙魔能源需要尽快研发出来，你的实验室就由我的分身带你去布置吧，各种先进的器械，和书籍，就先预支给你，等赚到能量点后，记得补还！”
　　俞志波看着大蛇丸说道，随即单手竖指，砰的一声，一个面色阴冷的分身出现在他身侧。
　　来了，阴冷性格所化的阴冷分身！
　　这阴冷分身是在俞志波父母死去那段时间衍生出来的，有点类似于疯狂分身，行事略有些极端，但并没有那么多废话。
　　阴冷分身出现后，看着大蛇丸咧嘴一笑，目光森冷，似乎是让周遭的气温都下降了下来。
　　大蛇丸：“……”
　　俞志波大手一挥，将两人送出空间，阴冷分身拿着手机，带着大蛇丸前往超研院，用功勋点购买研究基因和魔气、仙气所用的诸多器械，开始给大蛇丸着手建造实验室。
　　“那么接下来，该召唤谁呢？”
　　俞志波闭上双眼，目光落到系统商城上。
　　“宇智波斑、宇智波带土、三代雷影……现在诡异的门户出现了，越来越多的恶鬼出现，除了带土和斑，我还需要更多的雷系忍者……”
　　“这些都是数一数二的忍界强者，给我赚取能量点的速度应该会很快才是！”
　　想到这里，俞志波花费数十亿情绪点和数千万能量点，点击购买自己心仪的灵魂。
　　很快，伴随着灵魂融入仙魔之源，影影绰绰的闭目之人出现在地面之上。
　　“这些人联合起来，应该可以颠覆整个忍界了吧？”
　　俞志波嘴角翘起，大手一挥，在这些人体外形成一个小光罩，将它们笼罩在内，随即意念一动，出现在丹山村所在的地狱之门旁。
　　_______
　　感谢喜欢香獐子的龙巴送的催更，爱吃香馅生煎包的许民、殘鵺枭送的啵啵奶茶、我是小明呀qwq送的点赞情书小礼物，以及其他小伙伴的点赞、情书和小礼物支持，谢谢大家！

第219章 时势，宣传
　　ps：之前描写水系异能者苏离使用三光神水的设定错误了，懒得跑回去改了，在这里说一下，希望你们的记忆不要那么清晰！
　　三光神水，分为日光神水、月光神水和星光神水。
　　其中，日光神水，可消磨血精骨肉；月光神水，可腐蚀元神魂魄；星光神水，可吞解真灵识念。
　　而三种神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切所谓的“无可救药”之毒，治疗一切伤口疾病，甚至能肉白骨，活死人。
　　数日前，俞志波在魔都战场与苏离并肩而站时，后者只是祭出一滴三光神水，分解后融入到水系异能中，便展现出了莫大的威能，哪怕稀释了无数倍，也依旧可以消融凶兽，由此可见其恐怖。
　　此刻，俞志波正伫立在地狱之门不远处的虚空中。
　　他发现，当日苏离使用的三光神水的威势，跟眼前的一幕对比，简直是如同小巫见大巫，若是苏离此刻就在此处，说不定就要当场泪目。
　　地狱之门所现之处，方圆数公里已经彻底沦为战场，市民已经被紧急疏散，青铜大门中，有黑色幽冥能量流转，恶鬼咆哮中从连接地狱的青铜大门中冲杀而出，威势滔天。
　　但有一条银色巨龙横亘在地狱之门前，所有冲杀出来的恶鬼在出现后的一刹那，大部分都被巨龙吞噬，有凶厉的恶鬼上前撕咬巨龙身躯，在触碰到之后也在一刹那间溶解，消散在天地之间。
　　李道盘坐在银龙龙首之上，神色平淡，那座下巨龙，双目蕴有神光，恍若拥有灵智，龙尾挥击间，将恶鬼当场抽爆。
　　这条银龙，赫然便是三光神水中的月光神水所化，可以腐蚀元神魂魄，对恶鬼有着天然的克制。
　　“真大啊！”俞志波看着银色巨龙，口中发出这样的感慨。
　　苏离累死累活，才攒了多少三光神水？就一滴！
　　而眼前的李道，直接是以海量的月光神水凝聚成巨龙用来战斗，哪怕没有祭出日光神水和星光神水，但想来应该是不缺的，跟苏离一对比，简直是壕无人性。
　　此刻，俞志波已经百分百确定李道的本体就是神兽玄离，也唯有如此，才能解释为何李道那天为何能轻而易举拿出一滴玄离之血送给他，以及能提炼出如此海量的三光神水。
　　但哪怕李道并不是人类，也并不妨碍俞志波对他产生好感，因为对方愿意为龙国阻挡恶鬼的入侵，本身就已经说明了一切。
　　“小俞，来了啊！”李道微微侧头看了他一眼，打招呼道。
　　对于俞志波，他还是很有好感的，毕竟救了自己唯一的妹妹，否则当初也不会冒着暴露身份的危险，送他一滴真血。
　　俞志波见他一人便堵住了整个地狱之门，并没有提及李道的真实身份，忍不住竖起大拇指赞：“道哥，牛逼啊，想不到你藏得这么深！”
　　闻言，李道耸了耸肩，无奈道：“我其实只是想当一条咸鱼，但宁城的强者大多都已经派去沿海防线了，没办法，局长那边在知道我镇守之后，连人都没过来，没办法，我只好临危受命了！”
　　说到这里，李道脸上颇具怨念，但也猜测出来，自己陡然暴露身份，却没有引来神华局的防备，显然是道圣在看到他后，跟下面的人打了招呼，依旧承认他是神华局的一员。
　　此时，在经过数个小时的战斗后，开启地狱之门的那个罗刹鬼已经被消灭，但地狱之门依旧没有关闭，而且其不知由何种材质炼制而成，根本无法破坏，其中不断有恶鬼涌出，然后被消灭，双方就这么僵持着。
　　见到此地没有什么需要帮忙的，俞志波打了个招呼后就离开了，等他回到住处，前往办公室跟徐远鸿交谈的分身也已经消散，传递回来了跟徐远鸿交谈的具体信息。
　　“原来如此，宁城的地狱之门并非是个例，全球各地都有，目前总数居然已经达到了数百个！”
　　“接下来，除了龙国之外，可能外界都会被恶鬼以及海兽和黑暗生物等超凡生物全部占领，到时候龙国可能会成为众矢之的，凝聚国运金龙已经迫在眉睫。”
　　“龙国的国运吗？凝聚众生意志，以大手段衍生出国运巨龙，可庇佑一国之境，抵御入侵，没想到还有这样的手段存在。”
　　“改变民众意志，需要用我的写轮眼……这是又要我直播了啊……”
　　俞志波心中有些感慨，亦是有些澎湃。
　　大丈夫生于乱世，当立不世之功，也不枉世上走一回。
　　“可惜，我并未进化出轮回写轮眼，不然就可以将写轮眼映射到月亮之上，发动类似于无限月读的术，影响众生意志。”
　　感慨一番后，俞志波打开神华app，果然上面有关宣传爱国的消息充斥了整个屏幕。
　　《领悟红色信念，重走祖国从千疮百孔的乱世走向繁荣历程，观看完毕可获取100神华币！》播放量10.48亿。
　　《异能战斗集锦：盘点那些年为了抵抗异兽入侵，在背后默默牺牲奉献的超凡者们！》播放量8.64亿。
　　《解气：龙国超凡者在永夜世界探索，遭遇异国超凡者抢夺，被龙国超凡者怒而歼之！》播放量5.48亿。
　　《平凡也能出英雄：消防员杨磊舍身解救小女孩和队友，垂死之际被民国之光俞志波成功解救！》播放量7.62亿。
　　诸如此类的标题及相关内容，在神华app上随处可见，掀起了网友们的一阵爱国狂潮，什么“此生无悔入华夏，来生还在种花家”、“且听这声龙吟！”、“龙国万岁”之类的评论随处可见。
　　但这个世界，从来不缺阴阳怪气的人，哪怕监管部门。
　　“消防员拿了工资，保护人民生命财产不是应该的？这也吹？笑死我了！我这应该不算是分裂言论吧，希望能有网络言论自由，不要搞文字狱！”（微笑）（微笑）（狗头保命）”踩（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】），赞（284），回复（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】）
　　“这种战斗有什么好看的，吹的那么高大上，说到底还不是为了钱！异能者有多高高在上相信大家也看到了，开豪车，住别墅（微笑）（微笑），美其名曰是无私贡献，说到底还不是为了功勋点！”踩（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】），赞（18），回复（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】）
　　“人家就上来拿了点灵石，这就把人杀了？礼仪之邦的风范呢？说实话我不认可这种行为，毕竟每个人都有活着的权利，按照法律，这种人应该判刑了吧（偷笑）”踩（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】），赞（144），回复（ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】）
　　诸如此类的擦边球言论，在纪录片下方出现，被官方置顶，遭遇网友们的一顿狂轰乱炸，而发表这些言论的人，也因为其高尚的情操和器量，在热泪盈眶中被选入光荣的“支援外国友人，维护世界和平”的队伍中，援助水深火热的外国人民。
　　法则的变化，是根据世界的演变而演化而成的，比如数据系的异能者，在上古时代根本就没有，但在这个网络的时代，已经衍生出了独特的法则，故而徐远鸿才可以突破五十神阶的层次。
　　在徐远鸿之下，同系异能者更是不知道有多少。
　　乱世用重典！
　　在数据系异能者的调查下，网民们如同被扒光了衣服一般，没有一丝隐私可言，身份背景，以及过往发出的历史言论都被挖出，带走调查后再经过精神系异能者的问心测试，确认为刁民之后，一律派遣支援国外，没有一丝情面可言。
　　还有一些爱国贼，言论过于极端，炮轰帮助人类的好妖兽，说什么非我族类其心必异，建议杀了抽魂炼魄，拿血肉来炼器，以此增强本土异能者的实力。
　　哪怕是国宝熊猫，妖化后一直为国效力，也都被恶语相向，就连李道，才刚暴露在公众视野不到几个小时，就已经被一群爱国贼网暴。
　　这些人，也都遭到了清算。
　　至于神华app之外，各个电视台和门户网站上，诸如《亮剑》、《长津湖》等爱国影视片，也都占据了荧屏，观看后送话费或者送会员，吸引民众观看。
　　便是在这样的情况下，民众的意志被渐渐聚拢起来，若是俞志波达到五十神阶，便可以看到在龙国的上空，有一条横亘国境的气运金龙已经初具雏形，不断地吸收来自民众的意志，但距离彻底的形成，还有一段距离。
　　因为这些意志里面，有很多斑驳的意志夹杂在里面，这些人哪怕生于斯长于斯，但对L国没有归属感，他们的意志不仅不能促进气运金龙的形成，而且还破坏了气运的凝聚。
　　而徐远鸿让俞志波展开直播，所针对的便是这样的一个群体。
　　在俞志波同意后，官方马上就开始就此展开新一轮的、带着些许夸张的轰炸式宣传。
　　《12月5日下午两点！国民之光俞志波将再次展开直播：看完后觉醒概率高达90%，不含一丝痛苦，不看将后悔终生！》
　　——————
　　感谢爱吃速生豆芽的蔡元的啵啵奶茶，一只笨饼干的催更和点赞，以及天天做梦一夜暴富的催更，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持！写着写着，有点不知道怎么写了，这也和谐那也和谐，烦死了！

第220章 怀念那个年代
　　【公元2021年12月5日（超凡元年1月26日），时值诸国崩灭之际，灯塔国名存实亡、金字塔国于恶鬼与海兽扑击下覆灭，全球仅剩的北熊国、浪漫国与饭弟缸所有超凡势力整合一处，共御外敌，情况岌岌可危。
　　危急存亡之际，龙国派遣数千名键盘系圣人前往援助，为国际和平作出巨大贡献，彰显大国风范。
　　彼时，海兽、黑魔、永夜生物、诡异、地狱恶鬼接连现世，龙国作为全世界人口最多的国家，便是如同香饽饽一般，迟早会引来诸多异常生物的窥伺与入侵，可以想象，若不抓紧凝聚国运巨龙护佑国境，则必将会生灵涂炭，最终走上亡国一途。
　　在这危急存亡之际，少年瞳帝（又称阴阳大帝）横空出世，联合掌控互联网数据法则的信息部部长徐远鸿，全面开启“卫星眼”计划，以小型卫星为媒介，覆盖整个龙国上空，又以直播摄像头为媒，施展“重走红色历程”幻术，全面激发了国内的爱国热情。
　　12月5日下午16点48分，龙国气运空前凝聚，气运金龙彻底形成，横亘于天地之间，庇佑一国之安宁！
　　气运金龙形成后，整个龙国被金色光罩所护持，阻挡与隔绝一切入侵，龙国之民越强，则金色光罩越盛，该巨龙由民众意志汇聚而成，又反馈以诸多修行便利，使得龙国新晋异能者修行速度大幅度增长，为数年后的全面反击做下了重要铺垫。
　　至此，龙国开始进入飞速发展的快车通道，光罩之内，国泰民安，全国各地有数百所超凡学院建成，光罩之外，成龙国超凡者历练之所，新生的超凡者在老超凡者的带领下，出境搏杀入侵种以壮大自身，使得高阶超凡者得到了爆炸性增长。
　　彼时，在气运金龙的影响下，民众的情绪被引向正面，民族自信亦是空前高涨，实现真正的人人如龙。
　　————节选自《超凡纪元——气运金龙篇》】
　　“徐叔，有没有一种可能，就是借用你的能力为媒介，传导我所发出的幻术，然后覆盖在龙国的上空，让所有即便不直视我眼睛的人，也能被我的幻术影响呢？”
　　在消化完分身带来的信息后，俞志波拿出手机打开神华app，给徐远鸿发出信息。
　　月之眼是写轮眼的浪漫，如今以他的写轮眼层次，已经做到了即便对方不直视他，也能施展幻术的地步。
　　抛开伊邪那岐和伊邪那美不谈，这样的手段，对付高阶的超凡者或许还有些鸡肋，但对于普通人，俞志波自问可以随意拿捏。
　　徐远鸿看完俞志波的信息后，顿时就开始沉思了起来。
　　他是领悟了数据法则的数据系异能者，可以说但凡网络数据所到的位置，都是他的领域，即便网络数据到达不了的地方，他也能就近借用附近的数据网络，以能力凝聚成新的网络基站，从而将其纳入掌控中。
　　相当bug的能力。
　　“试一试吧！”
　　徐远鸿想了想，觉得俞志波的想法可行性还挺强的：既然对方的幻术可以以摄像头为媒介发出，那么只要他将数据之眼改变成类似于摄像头一般的载体，传导并模拟出俞志波的幻术波频，向民众发出幻术射线，还真有可能达到同样的效果。
　　想到这里，徐远鸿拨通了跟俞志波的视频。
　　“徐叔，下午好啊！”俞志波很快接通视频，对着徐远鸿咧嘴一笑。
　　徐远鸿笑着颔首，随后表情渐渐严肃，说道：“小俞同志，接下来的行动事关龙国国运，一切就拜托你了，现在开始施展你的爱国教育幻术吧!”
　　一边说着，一边念头一动，思维连接到数据上，以光速传导至附近的一个大型的网络基站，随后便有无数虚幻的数据冲天而起，最终与万米高空之上，形成了一团连接数据光线的数据光团。
　　里面有虚幻的光线纠缠，演化出无数个程序，可以随着徐远鸿的意愿衍生出其所要的功能。
　　“好！”俞志波回应一声，眼中的三勾玉瞬间旋转起来，最终化作永恒万花筒写轮眼的形状，在这样的状态下，他的精神力获得了数倍的增益，连带着对精神力的开发掌控，也达到了妙之毫巅的地步。
　　“幻术·厂厂事变！”
　　俞志波眼中红光一闪，可怕的精神力对准手机前置摄像头席卷而出。
　　“嗡！”
　　在不加抵抗的情况下，徐远鸿只觉得精神一阵恍惚，随后整个人便置身入了那个屈辱的年代。
　　在达到A级之后，俞志波的精神力极为恐怖，过目不忘只是基础，只要他想，马上就能回想起自身曾经看到过的一切。
　　很快就能以影片的内容，用精神力构建出一个虚幻的历史世界，让观众身临其境的降临到那个屈辱的年代，并在精神的暗示下，产生感同身受的愤怒之感。
　　果然，徐远鸿在进入到幻境中后，很快就看到#军为了打通lgq这一要道，不断在lgq附近进行军事挑衅。
　　到了7月7日，驻军更是在未通知地方dj的情况下，径自在阵地附近举行所谓的军事演习，并诡称有一名士兵失踪，要求进入城内搜查，被拒绝后直接就发动了进攻。
　　看到这里，徐远鸿血压一下子就飙升了，还未施展灵能将队伍覆灭，便眼前场景一变，直接是醒了过来。
　　“日踏马的，这样的剧，一定要让所有人都看看，尤其是那些没有归属感的人，让他们化身平民，感受一下被rqz当做畜生牛马屠杀一般的感觉！”徐远鸿直接是爆出了粗口。
　　俞志波颔首认真道：“这是自然，在这部影片所衍生出的幻术世界中，越是淡漠的人对世界的沉浸程度就越深，极度agz以上帝视角观看，普通agz以kz士兵视角感受影视内容，而那些比较淡漠的，对一切都无所谓的，会自动代入到受害者视角。”
　　“这些人，可能会被他们一直推崇备至的入侵者qj，也可能会亲眼目睹自己全家人被入侵者残忍杀害，感受到极致的痛苦之后，会自动进入下一部影片。”
　　“对于本次的爱国教育，我准备了多部影片，有kmyc的，也有其他抗r影片的，等看到最后，所有观众都会真实的带入到某个比较契合自身的kz士兵身上，完整的体验整个战争的流程。”
　　俞志波说到最后，脸上浮现一抹自信之色，他就不信，在疯狂的xx轰炸下，这些人会真的无动于衷。
　　徐远鸿满意点头，道：“可以，非常好，我这就模拟你的幻术波动，转移到空中的数据之眼中！”
　　俞志波幻术，在以俞志波的眼睛为源头的情况下，可以模拟成数据投放到观众的视野中，但可以模拟并不意味着可以完全复制，因为一切都需要俞志波实时释放的幻术为源头，才可以投放。
　　这也是为什么国外的数据系异能者盗取到俞志波当初觉醒直播的录播视频，却无法让国内的民众觉醒的根本原因。
　　只见在徐远鸿的引导下，俞志波的幻术能量以电子摄像头为媒介，获得了他以精神力的加强，并传导到万米高空上的数据光团中，很快，那数据光团便是迅速扭转变化，最终演化成一只略带机械之感的永恒万花筒写轮眼，其内有阴阳瞳仁缓缓流转，释放出迷蒙的红光，将高空之下方圆数百里尽数笼罩！
　　在这光芒笼罩之下……
　　开车的司机不约而同的停下了车子，将脑袋探出车窗，看向上空。
　　买菜的大妈停止了跟老板讨价还价，微微侧头看向数据之眼所在的方向。
　　正在网吧玩lol的网瘾青年，亦是双手离开键盘，目光略显迷茫的看向天花板，仿佛可以透过天花板的阻隔，直视那苍穹之上的数据之眼。
　　逛街的情侣、背着书包走在人行道上的学生……
　　数据眼笼罩之下的众生百态，此刻陷入了一片沉寂，意识投放到了另一片时空中。
　　很快，人们的表情就变得痛苦、扭曲、悲伤、愤怒起来，无数人紧闭的双眸中，有热泪流淌而下。
　　在那片时空中，他们或是以上帝视角，或是身临其境，切身感受到了因为国家贫弱而饱受的一切折磨与屈辱，让他们几欲发狂。
　　不久之后，有不少人因为情绪达到俞志波所设置的阈值，在大哭中醒来，而后纷纷叫骂起来。
　　“老子要去杀了他们！”
　　“我好恨啊！”
　　“扶桑已经灭国了啊，可恨我没能亲手将之覆灭！”
　　也有投入其中比较深的，在看到自己在那个时空的‘家人’被杀后，没有反应过来，以为还处在那个年代，呜呜哭泣着，眼中带着仇恨的光芒。
　　而便是在这样的情况下，有无数道金色的光芒从这些人体内飞出，没入到龙国上空虚幻的金色巨龙中。
　　京都，代表的是金色巨龙的心脏，此刻，那片心脏，又变得凝实了几分。
　　“成功了!”徐远鸿切断数据之眼对幻术的传输，脸上浮现出激动的神色。
　　————————
　　感谢惩罰者送的催更和小礼物支持，还有未知 ཨོཾ的点赞+情书，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持。
　　一觉醒来晚上十点钟，今天差点就断更了，罪过罪过！

第221章 国运金龙形成
　　时光匆匆，飞逝而过，时间很快就到了12月5日。
　　伴随着多国的灭亡，人们越来越能体会到能身处在这个国度的幸运，而也因此，龙国官府的威望达到了空前的地步，随着大量轰炸式的宣传，加上俞志波本身自带的人气，观看直播的场面空前盛大。
　　当直播准备开启的时候，所有城市停运，其中有无数人开始走上街头，汇聚到传感仪附近的直播大荧屏下方，街道之上摩肩擦踵，人声鼎沸。
　　在各大交通要道上，穿戴者抗幻头盔的士兵荷枪实弹，守护者民众的安全。
　　而人口分布比较分散的乡下，亦是有大把年轻人结伴前往镇上，集合到附近的传感仪以及大荧屏旁，等待着直播的开启。
　　少部分不想动身的或是上了年纪的人，则是待在家中，通过电视机、手机等关注着这场直播。
　　此时，龙国上空，横亘的金色气运巨龙已然变得越发的凝实，这与这几日官府发起的ag宣传有着直接的关系。
　　而俞志波要做的，便是借用自身的能力，让这最后一步彻底走向圆满。
　　“要成功了吗？”
　　王守仪端坐云海之上，看着下方沸腾的民众，嘴角掀起一抹笑意。
　　在他的目光中，大地之上，有着一道道气运光柱冲天而起，粗细各有不同。
　　越是强大的超凡者，则气运越强，光柱也更粗，而普通人的气运，则是如同一根光线，与那天空中横亘的气运金龙紧密连接在一起。
　　其中，一道如同擎天巨柱的一般的光柱格外引人注意，那道光柱位于宁城分局的所在之地，其所属者正是俞志波。
　　俞志波的等级不过是小小的A级十几阶，但光柱却是超过了大部分的A级50神阶以上的称号镇国者，有这样的表现，与他的机缘、与曾经所立下的功勋有着极大的关联。
　　人的气运是缥缈的，今日若非是气运金龙即将凝聚，即便是王守仪也无法以如此直观的方式见到，但只是粗略一看，俞志波的气运光柱也依旧让他震惊。
　　“大家下午好啊！”
　　下午13点整，俞志波打开直播，全国各地所有的大荧屏上，皆是出现了他英俊的帅脸。
　　刹那间，此起彼伏的欢呼声从全国各地响起，直上云霄。
　　现在的俞志波可谓是国民男神，他曾带回传感石矿脉消息，让龙国气运大增，其后帮助近二十万人成功觉醒，并且在海兽战场上立下过赫赫战功，这些战绩在网上广为传播，让他收获无数拥磊。
　　此刻，他的人气已经高到了一个难以想象的地步，故而一经露面，便是引来了诸多狂热的欢呼。
　　而也是在俞志波打开直播的一瞬间，徐远鸿发动能力，将数万个数据凝聚而成，使其笼罩在龙国上空，将国土悉数笼罩。
　　下一刻，俞志波眼中的三枚勾玉轰然流转，散发出迷蒙红光的同时，彻底变化成永恒的万花筒写轮眼，与此同时，可怕的精神力澎湃而出。
　　“网罗天眼，同化！”
　　京都总部，徐远鸿伫立在服务器群所在的楼层上空，一念之下，勾动万千数据，将俞志波释放出来的幻术波频加强并传导，注入到遍布龙国上空的数据光团中。
　　于是，那些数据光团缓缓发生变化，最终化作一个巨大的眼球，瞳仁位置是跟俞志波一样的万花筒写轮眼，将幻术的光辉笼罩整个大地。
　　在直播与数据卫星眼的双重加持下， 所有普通人都陷入了幻术中。
　　而也是因为河蟹的缘故，这些幻术的内容并不能详细的写出来，否则最起码也能水个两三章，结果可谓是让人叹息、叹惜！
　　在幻术光芒的笼罩下，所有沉浸入幻术的人，都不可避免的回到了那个让人倍感屈辱的年代，随后一同参与建设，深刻的理解到了L国能有如今的实力，究竟有多了不容易。
　　有些东西不是光看书就能真正领悟的，终归还是要身受，才能感同。
　　一道道金色的光点，大小不一，从人们的体内飘出，缓缓升空，朝着天空中的金色巨龙汇聚而去。
　　这些都是民众的意志，不复之前的驳杂，它们散发着光明与伟岸的气息，纯净到了极点。
　　这一次的幻术施放过程，足足有三个半小时，期间有无数人的情绪达到阈值，痛哭流涕中苏醒过来，目光中有对那个屈辱年代的愤怒，也有亲眼见证L国一步步跻身强国后的骄傲。
　　而也是随着时间的流逝，民众的气运越来越盛，飘向空中的金色意志也越来越多，最后直接是如同金色的雪花一般，以违背地心引力的方式，飘向半空中。
　　幻术释放完毕后，俞志波抬头看向天空，猩红的眸子眨动了一下，他看到了有一条遮天蔽日的金色巨龙，鳞片纹路清晰可见，在天空之中缓缓凝聚而成。
　　18分钟后，也就是12月5日下午16点48分，金色气运巨龙彻底凝聚而成。
　　这一刻，无数人心生感应，不约而同的抬头看向天空，然后被眼前所看到的一幕震撼到失语。
　　天空之上，一只金色巨龙浑身金黄，散发无尽金光，遨游在虚空中，身躯在云层中若隐若现，身躯之大，让人无法窥其全貌，只能看到其中的冰山一角。
　　“天啊，这到底是什么？”
　　“真龙，真龙！这世间真的有龙！”
　　“oh我的女娲娘娘，这之巨龙给我的感觉好温暖，为什么我一点害怕的情绪都没有？”
　　“好大的龙眼，大家快看，它的瞳仁中有金色的五角星，看起来好威风！”
　　地表之上，人面脸上露出兴奋之色，看着气运金龙议论纷纷，并无恐惧之色。
　　而天空之上，气运金龙遨游虚空，身上有温暖的能量洒向人间，使得人们在触及到之后，神清目明，甚至有不少人脑域中有灵机迸溅，引动天地气机，打开基因锁直接当场觉醒。
　　信息时代，人们喜静而不喜动，身上或多或少都会有一些亚健康，但在气运金龙出现后，在金芒的洒落下，身体的小毛病都不药而愈，身体变得强健，气色变得健康。
　　而超凡者，则是仿佛获得了这片天地的进一步认可，身体吸收灵能的速度变得更快，脑海中灵机迸发的频率更高，实力都是有了或多或少的提升。
　　至于一些隐藏在黑暗角落中的魑魅魍魉，则是在龙威之下，消弭于无形，龙国境内的暗灵能和黑暗物质，也是被净化为纯净的能量，滋养着这片天地。
　　哪怕一些深藏在地底中的黑暗生物逃过一劫，但此时的龙国，暗灵能一经出现，便被净化成纯净的光灵能，让它们的生存土壤大幅度减少。
　　“吼！”
　　气运金龙发出一声浑厚的龙吟，传到龙国的每个角落，刹那间除了互联网上的虚拟诡异之外，龙国境内所有的诡异都被消灭一空，同时，沿海防线上的海兽，也是被全部震死。
　　这可怕的一幕，让诸多准备登陆海岸的海兽皆是身躯一顿，看着充斥整个龙国天空的巨龙，眼中流露出恐惧。
　　随后，巨龙眸子眨动，将目光落依次停顿在了龙国的三座地狱之门上。
　　下一刻。
　　“吼！”
　　一声龙吼之下，气运金龙身上分出三道金色烈焰，这些烈焰分出气运金龙体外后，化作长达百丈的金龙，身上金光熠熠，朝着地狱之门撞去。
　　轰！
　　巨大的威势之下，地狱之门上浓厚的幽冥之气被焚烧一空，而后整座门户，便是在与金龙的对撞中，消弭于无形。
　　至此，龙国地狱之门带来的隐患，彻底消除。
　　做完这一切后，气运金龙扶摇直上，最终整个龙躯四散开来，化作无尽的金光，将整个龙国国境全部笼罩在内。
　　金色的壁障在形成之后，很快隐没不见，一切都仿佛从未发生过。
　　沿海防线，有上百头海兽在见到这一幕后，兽眼中闪过一丝疑惑，其中一头变异海豹小心翼翼的走到金色壁障消失的地方，抬起进化出的第四只兽爪伸了过去。
　　下一刻，原本没有异状的空气中有金色光芒亮起，它那足以洞穿B级防御的利爪，直接是在一刹那间化作了飞灰。
　　“嗷嗷嗷~”
　　变异海豹惨叫一声，暴退数百米开外，眼中流露出深深地恐惧。
　　其他海兽见状，也是忍不住后退数步，看着前方犹如常态一般的海岸，一时间有些惊疑不定起来。
　　京都，云海上空，王守仪长身而起，脸上带着笑意，缓缓伸出右手。
　　在他身边，红影一晃，一个身着红色宫装的丽人出现在他身侧，牵着他的手，看着天空，开口道：“夫君，这是什么龙？为何我从未见过？”
　　王守仪笑道：“你当然没有见过！此为国运之龙，唯有全国上下同心，敢为家国效死者达到九成五，方有可能凝聚而成！”
　　“九成五……真是让狐震撼的凝聚力，我能感受到这片土地上蕴含着蓬勃的向上之力，若是发展到最后，还真有可能变成仙朝，而后举国飞升！”九尾天狐白兰芷发出惊叹。
　　“娘子，我的国可不是封建王朝，仙朝这个词语用的不对哦！”王守仪笑道，脸上带着浓浓的骄傲之色：“如此壮举，不可复制，唯我龙国方可达成！”
　　白兰芷脸上露出失笑的神情，握着王守义的手紧了紧，道：“那接下来，我们是不是可以去寻找我们失散的孩儿们了？”
　　“不用多久了！”王守仪将目光看向周围的空间虫洞，虫洞中依旧不断释放出海量的暗灵能，但出现后的一刹那就被净化成光灵能，便是黑暗物质，也都化作生机能量，滋养着这片天地。
　　有巨大的永夜生物从虫洞中探出头来，但刚一露头，整个头颅都开始有金色的火焰剧烈燃烧起来，等级低的直接烧成飞灰，等级超过A级的，则是惨叫中又缩了回去。
　　“再多等一年罢，等龙国有新的99神阶出现后，我们便一同前往上界吧！”王守仪说道，脸上露出淡淡的向往。
　　“一切都听夫君的！”九尾天狐微笑颔首，目光也是露出期待。
　　“此间事了，已经不需要我盯着了，我们回去罢！”王守仪说罢，带着九尾天狐消失在原地。
　　【只许佳人弄身资，不许才子出花词；若非平台禁文墨，提笔倾尽虎狼词。】
　　——————
　　感谢游龙当归海送的大神认证，以及林御司送的两个催更符和一个啵啵奶茶，还有风吹不倒对你的思念送的情书、点赞、小礼物，以及长命百岁的魔玛、喜欢菜头肾的纳森送的啵啵奶茶，以及其他小伙伴的点赞情书和小礼物支持，谢谢大家！

第222章 （4K）忍者们的异世相逢
　　国运金龙出现后，护佑整片龙国，诸多的魑魅魍魉皆是在金光的照耀下灰飞烟灭，纵有残余，也都是苟延残喘，难成气候。
　　而也是至此之后，龙国境内，一座座超凡学院拔地而起，相关政策颁布，使得龙国超凡开始进入高速的发展阶段。
　　此是后话，暂且不提。
　　当气运金龙形成之后，俞志波看着上方遨游的金色巨龙，眼中也是流露出惊叹的神色，但很快他的注意力便转移到了净土空间中。
　　净土空间的光罩内，随着苏醒的时间一到，其内的动漫人物，大部分都依次睁开了双眼。
　　本次召唤的人中，有三代雷影艾以及四代雷影艾，以及将八门遁甲发扬光大的迈特凯、让砂隐村闻风丧胆的旗木塑茂、和永带妹波风水门。
　　俞志波有感于永带妹和漩涡玖辛奈之间至死不渝的爱情，连带着把玖辛奈也给召唤出来了，当然，她的封印术在忍界也是数一数二的，将她召唤出来也并非全是因为凑cp。
　　还有嘴遁强者漩涡鸣人，也被他召唤了出来，至此，其一家三口全部凑齐，可谓是幸福美满。
　　除了上述的强者之外，他还召唤出了宇智波一族的宇智波佐助、宇智波带土和宇智波斑，宇智波狂笑四杰瞬间集齐了一大半。
　　而之所以没有将鼬一同召唤出来，主要还是因为天魔分身犯贱，用了宇智波鼬的样貌做卧底，宇智波担心将鼬召唤出来后，可能会引发新的变故，故而放弃。
　　“啊咧？这是什么地方？”
　　苏醒的众多强者中，最先走出光罩的是一个大大咧咧的少年，黄发猫须，眸子湛蓝，给人以一种阳光少年之感。
　　这人正是漩涡鸣人，他没有跟其他人一般缓慢消化完脑海中的信息后，对陌生的环境小心翼翼的防备，而是在凝聚出常穿的衣服后，走出光罩，一边挠着头，一边好奇的观望着四周。
　　神经可谓是一如既往的大条。
　　“诶？这些光罩中，都有人吗？影分身之术！”
　　鸣人神经是大条，但不是蠢货（……吧），他看了一眼四周的光罩，沉吟片刻后，摆出使用多重影分身之术的经典姿势，分出11具分身，然后让他们去敲光罩。
　　“可恶，别拦着我啊！”
　　“你去敲那个！”
　　分身出现后，继承了本体毛毛躁躁的性格，很快便开始跑动起来，期间还有几个互相撞到了一起，吵了几句后，才分别抵达到光罩旁，而后脸色变得凝重了下来，互相对视了一眼，然后微微点头。
　　下一刻，他们抬起手，同时对着光罩敲下。
　　“有人吗？”分身们敲下光罩的同时，嘴里同时大喊，一时间整个空间都变得嘈杂起来。
　　“叽叽叽！噗！”
　　蓦然间，一个光罩骤然捅出一把由雷电凝聚而成的光枪，将敲门的鸣人分身一把洞穿，在分身化作烟雾消散的同时，一个有着刺头和露额刘海的英俊少年迈步而出，满脸的冷漠与不耐之色：“漩涡鸣人，你还是一如既往地聒噪！”
　　他，是宇智波一族最中二，最装x，天赋最低，笑得最大声，也是继宇智波鼬之后唯一一个免疫嘴遁的天才忍者。
　　“啊？是你啊佐助!”鸣人看到少年后，顿时脸色一喜，随即又露出坚毅之色：“这次，我一定要把你带回去！”
　　“那就让我看看你有没有这个本事吧！”宇智波佐助眸中流露出一抹复杂，但很快就被冷漠所替代，他说完这一句后，开启千鸟流，闪烁的电弧覆盖周身，二话不说，朝着漩涡鸣人冲杀而来。
　　一别经年，他也想看看这挚友兼宿敌的家伙到底强不强。
　　“砰！”
　　漩涡鸣人的身躯在一瞬间化作金色，进入九尾模式，与佐助的右手手肘相互交击在一起，顿时一股无形的能量风暴以两人为圆心，朝着四周席卷开来，在触及将所有小光罩笼罩在内的大光罩罩壁后，才彻底消失。
　　在两人交击后退，准备继续战斗的时候，不远处的光罩传来一声娇叱，一个有着红色头发的美丽女人走出光罩，二话不说，腹部直接是有四道金色的锁链飞出，朝着宇智波佐助封杀而来。
　　“敢打我的儿子？金刚封锁！”
　　“还有帮手吗？”宇智波佐助面色冷漠，将悬挂在腰间的草雉剑拔出，剑刃挥动间，跟金色锁链碰撞在一起，而后借助反震之力，一个后空翻，退到光罩边缘。
　　“老妈？”鸣人一脸愕然的看着女人，脸上很快就露出了欣喜之色。
　　那突然出现的女人，赫然便是漩涡玖辛奈。
　　此刻的鸣人，才刚刚驯服九尾没多久，在意识海里面，可是见过漩涡玖辛奈的，故而一眼认出。
　　还不待他继续说什么，漩涡玖辛奈身旁一道残影浮现，而后渐渐凝实，最终化作一个穿着火影袍的金发男子，目光在漩涡玖辛奈和鸣人身上流转，嘴角泛起一抹温柔的笑意，正是四代火影波风水门。
　　“水门？”看到波风水门，感受着其身上传来的熟悉味道，漩涡玖辛奈直接呆力当场，很快眼眶就开始泛红。
　　“是我！”波风水门脸上露出标志的眯缝眼笑容，对着漩涡玖辛奈温声笑道。
　　“老爸，你也来了！”鸣人瞠目结舌，连佐助都顾不上了，跑到两人身前，然后一副手足无措的样子。
　　“四代火影？这是他的父母吗？”感受着漩涡玖辛奈和波风水门身上传来的威压并不弱于自己，宇智波瞳孔一缩，停下了手中的动作。
　　随后，他的眼中闪过一抹落寞——曾经，他也有一个幸福美满的家庭，可是一切都被那个男人毁了——不，毁掉宇智波的，是木叶，他要摧毁木叶！
　　想到这里，宇智波佐助的脸再度恢复冷漠，握着草雉剑的手也猛然握紧。
　　“鸣人，你长大了啊！”波风水门揉了揉鸣人的头发，脸上带着欣慰的笑容。
　　“相处等以后再说，现在先把这家伙解决掉，竟然敢对我家小鸣人出手！”漩涡玖辛奈一脸严肃地看着宇智波佐助，开口说道。
　　无论是波风水门还是她，都以精神的状态停留在鸣人体内过，故而对自家儿子所经历的一切都了然于胸，也知道宇智波佐助跟自家儿子有着怎样的羁绊。
　　正因如此，才会痛恨宇智波佐助对鸣人的冷漠，搞得好像自家儿子跟舔狗一样。
　　当然，她并不打算杀了宇智波佐助，姑且不谈自家儿子对佐助的重视，她本身就和宇智波美琴是闺蜜，看到要好的闺蜜的儿子走到这一步，她也是有些痛心，想法跟鸣人如出一辙：那就是将佐助打醒，使其迷途知返。
　　波风水门也是将目光看向鸣人，他比漩涡玖辛奈要更理性，知道以鸣人的性格，是不会容许别人插手他跟佐助的羁绊的。
　　果然，听到漩涡玖辛奈的话后，漩涡鸣人摇了摇头，转身正对宇智波佐助，将父母拦在身后，面色坚毅道：“老爸，老妈，这是我跟他之间的事，你们不要插手！走丢的同伴，我要亲自把他带回来！”
　　闻言，宇智波佐助眸子一凝，心中泛起些许波动，但他自带嘴遁免疫系统，在得知兄长死去的真相后，一颗心早已冰冷如铁，看着鸣人的目光很快变得冷漠。
　　鸣人看着他喊道：“佐助，跟我回村子吧，现在一切都还来得及！”
　　“村子？”听了鸣人的话，佐助哈哈大笑起来，仿佛听到了一个极为可笑的笑话，然而还不待他继续装杯，另一边的光罩中，一个穿着绿皮紧身衣+上身上忍服的锅盖头男人走出光罩，哈哈大笑道：“虽然不知道是什么地方，但是，我的青春将会在这里延续！这就是青春啊！”
　　迈特凯一出现，整个大光罩内的氛围都变的逗比起来。
　　“诶？四代？你复活了？这是什么地方？”迈特凯转头，看到波风水门后，脸上露出震惊的神色，发出一连串的提问。
　　“原来木叶的四代火影，是被这个年轻人继承了吗？迈特凯，你都长这么大了啊！”另一个银发男子从光罩中走出，身材修长，后背背着一把短剑，头戴护额，身穿忍者战斗服，在看到迈特戴，听到其发言后，发出这样的询问。
　　对于波风水门，旗木朔茂是认识的，只是在他死去的时候，波风水门的名气还没那么大，而且还是平民出身，故而他的表情有些意外。
　　“塑茂叔叔？你不是……”迈特戴一脸震惊的看着他，然后转头朝着四周张望起来：“卡卡西也跟您一起来了吗？”
　　“卡卡西？我没见到他！”旗木塑茂一边说着，一边走向木叶的所属阵营，他对波风水门有些印象，只记得他是一个平民出身的忍者，没想到居然当上了火影。
　　“塑茂前辈！”波风水门对着旗木塑茂微微颔首，当上火影后，他对旗木塑茂的死去的真正原因，也是知道一些内幕，对后者相当钦佩。
　　“前辈不敢当，一个任务失败的罪人罢了！”旗木塑茂苦笑道。
　　他的灵魂是直接被俞志波从忍者世界中的净土中掠夺而来的，时间段已经跨越了自杀的那段时间。
　　“塑茂前辈，请您务必不要这样诋毁自己！”波风水门正色道：“我的学生说过，如果无法完成任务的忍者是废物，那么为了任务而抛弃伙伴的人，就连废物都不如，我觉得他说的很有道理，况且，发生在您身上的事，很明显是有人故意设计的。”
　　说到这里，波风水门便没有继续说下去，因为旗木塑茂是死于木叶的政治倾轧中，这里面的细节太过龌龊，而且他也算是间接的受益者。
　　旗木塑茂摆了摆手，没有去反驳什么，而是开口问道：“现在是什么情况？”
　　“似乎是有什么不知名的能量，把不同时代的忍者都给召唤过来了，即便是已经死去的，也一样被召唤！”波风水门面色凝重道：“我跟您能同时生活在同一个时间段，就已经足以说明这一点。”
　　角落里，宇智波佐助将手里的草雉剑收鞘，他是傲娇，但并不愚蠢，眼前的木叶人抱团在一起，综合战力很明显要强过他不止一筹。
　　“一共十0个光罩，现在已经出现了六个，那么剩下的4个光罩中，还有谁？”
　　旗木朔茂眸子一眯，脸上流露出思索之色。
　　“怎么回事？我不是单挑上万名忍者后死去了吗？为何……”就在所有人将目光落在剩下的光罩中的时候，其中一个光罩中，有一个身材高大的男人走出，一经出现，身上的彪悍气势便毫不掩饰的释放出来。
　　此人身高205cm，身上肌肉块垒分明，有着一头土黄色的头发，头上绑着一个缝有云隐村护额罩布，粗壮的右臂臂膀处，印有一个绿色的“雷”字，赫然便是三代雷影。
　　“父亲，您复活了？这是怎么回事？”紧随三代雷影从另一个光罩走出的，是四代雷应艾比，他有着跟三代雷影一样的深色皮肤、淡黄色头发，身材十分强壮，身穿白色披风，双肩处纹有绿色手里剑样式的标志，佩戴宽大的腰带与厚重的护甲。
　　此刻，他也是一脸的懵逼，但还是下意识的走到三代雷影的身旁，他百分百确认这就是自己的父亲，他不会认错。
　　两代雷影，两父子，犹如一个模子印出来的，身上气息无比彪悍，如同人形凶兽一般。
　　此二人一经出现，顿时给众人带来巨大的压迫感，无论是宇智波佐助，还是木叶方面的小团体，脸上都是露出凝重的神色。
　　这可是云忍村两届最强的雷影，若是并肩作战起来的话，在如此狭小的空间里，亦是能给他们造成巨大的压迫。
　　“木叶的忍者？这是白牙？还有宇智波一族的小鬼？”三代雷影艾看着光罩旁的众人，面色肃穆，可怕的气息轰然流转起来，大有一言不合就动手的趋势。
　　——————
　　感谢我是阿汤叔、爱爱爱~送的啵啵奶茶，以及其他小伙伴的礼物，谢谢大家！

第223章 宇智波斑
　　“哎呀呀，真是热闹啊！”
　　就在气氛僵持之间，突然一道略显突兀的声音传入众人耳中。
　　最右侧第二排第三个光罩中，一道穿着黑底红云袍，戴着漩涡面具的男人迈步而出，短发刺头，手上戴着一双灰色手套。
　　漩涡面具中，只露出一只眼睛，呈三枚红色勾玉状态。
　　“是你？”宇智波佐助眸子微微眯起，认出了这个人。
　　从光罩中走出的赫然便是阿飞形象的宇智波带土，而佐助之所以认出他，便是因为他所知道的有关鼬的“真相”，正是由此人告知。
　　此刻的佐助，对隐藏了身份的带土并没有太大的敌意，被召唤过来时，他的记忆停留在刚获得永恒万花筒写轮眼的状态，故而对带土并没有太大的敌意。
　　但即便如此，他天生冷淡，很难认可他人，故而在惊叹之后，也没走过去跟带土组成同一阵营，只是垂手而立，冷眼旁观。
　　而另一旁，波风水门则是目中闪过一缕寒光，身上的杀机不可遏制的逸散出来。
　　哪怕面具已经改变了，但波风水门依旧认出了此刻的带土，正是当初控制九尾袭击木叶的人，也是导致他家破人亡的罪魁祸首。
　　因为他能感应到，带土的背部依旧残留着他当初留下的飞雷神印记。
　　“水门，怎么了？”波风水门身旁，漩涡玖辛奈感受着丈夫气势的变化，有些奇怪地询问道。
　　“他就是九尾之乱的罪魁祸首，当初袭击木叶的人。”波风水门声音平静，但谁都能从他的语气中感受出浓烈的杀意。
　　说话间，他掌心中有能量汇聚，螺旋丸瞬间凝聚而成。
　　而宇智波带土也是第一时间认出了波风水门，面具下的眼睛忍不住瞳孔一缩，眼中有愧疚、忌惮一闪而过。
　　愧疚是因为他曾因为仇恨毁灭了恩师一家，忌惮则是因为在当初的战斗中，他的背部被波风水门打下了飞雷神印记，这意味着他哪怕是躲到天涯海角，也都随时可能会受到波风水门的追杀，即便是进入神威空间也无法避免。
　　“波风水门，你竟然活过来了！”宇智波带土声音不复一开始的夸张轻浮，而是变得低沉起来，整个人的气质变得截然不同，面具下的脸庞也是变得无比的凝重。
　　“看来有热闹可看了。”四代雷影抱臂交叉于胸前，脸上露出看热闹的神情。
　　波风水门，是他唯一承认速度超过他的忍者，当年忍界大战一役，波风水门以飞雷神之术给包括他在内的“艾比”组合耍的团团转，给他们造成了聚集大的麻烦，空有一身力量无处发泄，可谓是他最为忌惮的忍者了。
　　而这也是他没有在看到波风水门后，选择直接动手的主要原因。
　　将意念锁定到带土背心的飞雷神印记后，水门便打算利用飞雷神二段瞬移将其击杀，但很快他脸上就露出了愕然的神色。
　　“怎么可能……”
　　波风水门发现自己在这片空间中，竟然无法使用飞雷神二段。
　　之所以如此，是因为他乃是俞志波创造出来的，故而俞志波的净土空间，优先级要比他的飞雷神更高，所以才会失效。
　　“仇敌就在眼前，我竟变得如此无力。”波风水门眸子微沉，飞雷神是他最大的倚仗，失去作用后，无异于自断一臂，实力大打折扣。
　　“你的飞雷神之术竟然失效了？”宇智波带土眸光一闪，他注意到波风水门的异状，语气中带着些许的惊喜。
　　此话一出，四代雷影的目光顿时变得危险起来。
　　“原来如此，是因为这片莫名的空间的缘故吗！”宇智波带土右手一甩，以灵能凝聚出一柄蜂刃，朝着波风水门缓缓走来，“既然如此，你就去死吧！”
　　走了两步后，身体化作一道黑电，朝着波风水门电射而来。
　　波风水门，他必须杀，否则在背上有飞雷神印记的情况下，他注定寝食难安，而现在，就是最好的良机。
　　就在这时……
　　哗啦啦！
　　数道金色锁链飞出，如同拥有生命的蛇，朝着他缠绕而去。
　　“受死吧！”站在一旁的漩涡玖辛奈早已安耐不住，她对这个破坏了自己家庭的罪魁祸首也是痛恨到了极点，于是使用金刚封锁，锁链掠过虚空，携带有可怕的威能。
　　金刚锁链攻击范围巨大，而且性质是滑动的，故而带土没有选择用神威空间躲避，而是利用体术配合写轮眼，找准破绽从缝隙中穿梭而过，转瞬间达到水门面前。
　　然而下一刻……
　　一抹雪亮的刀光亮起，准确的出现在宇智波带土的必经之路上，这是旗木朔茂出手了。
　　“好快！”
　　宇智波带土瞳孔一缩，但并不惊慌，因为他的神威有被动虚化身体的能力，这一刀纵使够快，但对他无效。
　　撕拉！
　　一道尖锐的刀锋撕破布匹的声音响起，继而血肉被割裂的沉闷声传入所有人的耳中，宇智波带土的胸前带起一篷鲜血，整个人被斩得倒飞而出，鲜血洒落一地。
　　“为什么……我的神威空间也失效了……”
　　宇智波带土胸口被斩出一道巨大的伤口，甚至露出了里面蠕动的心脏，他面具下的脸充满了错愕与不可置信，这一刻的他，深刻感受到了波风水门刚才的心情。
　　没有飞雷神的波风水门固然实力大降，但失去神威空间的他又何尝不是如此？
　　木叶白牙果然不负其盛名，哪怕是在仓促间出手，而且用的还是这天地间莫名能量凝聚出的兵刃，但也依旧给他造成了重创。
　　实际上，若非在感受到神威空间异状的一瞬间运用能量防御，以及身体融合了柱间细胞获得了一定的增强，刚才那一剑，他就已经被斩成两半。
　　下一刻，他眼前一花，一道金色的身影和一道绿色的身影转瞬间冲到他的面前，这两人赫然便是开启了景门的迈特凯和九尾化的漩涡鸣人，一人扬起砂锅大的拳头，另一个则是手上托举着风遁·螺旋丸手里剑，攻击朝着他头上笼罩而去。
　　“要死了吗？琳……等我……”
　　看着近在咫尺的攻击，宇智波带土眼中反而是流露出解脱的神色，他知道，在无法动用神威空间的情况下，这样的攻击一旦命中，他断无幸理。
　　恍惚间，他似乎是看到了琳那甜甜的笑容，面具下的嘴角微微翘起。
　　就在这千钧一发间，位于最角落的光罩中，有着一道穿着红色盔甲，长发刺头的身影电射而出，刹那间到达带土的身前。
　　飞掠的过程中，他的双眼在空中划过两道红色残芒，红光流转间瞬间洞悉了漩涡鸣人和迈特凯的攻击，而后伸出了双手。
　　一举一动，如羚羊挂角，巧妙地避开了两人手上的攻击，而后抓住了两人的手腕。
　　啪！啪！
　　手掌触碰到手腕的声音响起，迈特凯和漩涡鸣人脸上皆是露出了不可置信之色。
　　“你们也想起舞吗？”
　　冷酷的声音传入两人耳中，随后一股大力传来，迈特凯和鸣人的身体便不可控制的朝着两个方向甩飞而去。
　　因为高速移动而掀起的刘海缓缓落下，宇智波斑双脚微微岔开，目光冷冽，双手交叉抱臂，伫立在宇智波带土身前，一股一夫当关、万夫莫开的气势油然而生。
　　“你是……宇智波……斑？”
　　在看到男人真容的一刹那，愣过之后，所有人的目光都变得微微一沉。
　　这男人的形象，与终结谷两座雕像之一的长头发男子雕像，一般无二。
　　————
　　感谢梦想就是当条咸鱼送的奶茶+点赞+小礼物，以及用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】768送的催更，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持！

第224章 念头、商品
　　“波波，这些都是什么人啊？”
　　净土空间中，白蝉衣一袭白衣，明媚出尘，站在俞志波的身旁，好奇的看着光罩中发生的一切。
　　百米直径的光罩将十名忍者笼罩在内，这点面积相对来说是极为狭窄的，因为里面的人等级都在A级十阶以上，一旦大战，瞬间就会波及全场。
　　俞志波将他们召唤出来可不是为了内斗的，他们每个人都是他耗费数亿情绪点和数百万能量点换来的啊！
　　“这些人，都是跟我拥有同类型序列的异能者呢！”俞志波乐呵呵的回答道，旋即身形一晃，便是出现在众人的中心。
　　白蝉衣化作一只小巧可爱的白狐，紧跟而上，钻入光罩中。
　　“各位，下午好啊！”俞志波甫一出现，便是带着亲和的笑脸，对着僵持中的几方势力打招呼道。
　　因为是处于净土空间的缘故，俞志波的出现毫无征兆，纵然是里面等级高达35神阶的斑，也都是没有反应过来。
　　面对突然出现的俞志波，所有人都是猛然一惊，接着脸上露出凝重之色。
　　“啾咪~”白蝉衣化作可爱的白狐，如同一道白光，瞬间攀附到俞志波的肩膀上。
　　“写轮眼？你也是宇智波一族的吗？”宇智波斑面色冷漠，猩红的眼睛紧紧盯着俞志波，骇人的气势毫不掩饰地扩散而出。
　　“不要这么气势汹汹！”俞志波失笑道，“我是主神代理俞志波，关于你们为何会出现在这个地方，我把你们召唤过来的目的是什么，你们又应该做什么，你们马上就知道。”
　　俞志波说完，打了个响指，顿时间，所有人的脑海中出现一道清亮的电子和成音：
　　“叮！恭喜宿主，激活主神系统，只要完成对应的任务，即可获得相应的情绪点和能量点，可在系统商城中购买所需要的一切东西！”
　　陡然出现的变故，让所有人都霍然一惊。
　　“幻术吗？”宇智波斑猩红的写轮眼眨动，分出心神默默看了一眼脑海中系统界面，而后眸中红光一闪，心中默念了一声“解！”，想要将脑海中疑似幻术的东西消除。
　　然而，并没有什么卵用。
　　“你在我的脑海中放了什么？”角落里，一直沉默的宇智波佐助冷冷看着俞志波，出声询问道。
　　隐约间，他在脑海中看到了商城、任务什么的，这些东西都颠覆了他的认知。
　　其他人也都一脸警惕的看着俞志波。
　　“闭上眼睛，好好感悟，半小时后我会再来的！”俞志波没有回答二柱子，只是笑着摆了摆手，意念一动，顿时所有人的身体都不由自主的回到了各自的光罩中，将他们禁锢，再也无法随意外出。
　　“居然可以将我随意控制，是秽土转生吗？不对，身体里的生机是真的！”宇智波斑在飞回光照的过程中，震惊的看了一眼俞志波，心中忍不住一沉。
　　俞志波没空理会宇智波斑的心声，但这些召唤出来的人中，都是有着相互敌对的关系，他没时间给对方做思想工作， 而是直接命令系统强行扭转他们的思维，即无法产生对同样拥有忍者序列核的忍者攻击的念头。
　　想了想，又新增了“不得肆意抹杀普通人和夏国官方超凡者”的规定，融入到他们的灵魂中，对他们作出限制，连带着三忍和柱间，也都加上补丁。
　　“这样应该不会出问题了吧！”等系统改造成功后，俞志波满意点点头，接着开始针对人物的性格和经历，在他们的系统商城中放上他们需要的商品。
　　比如说向带土出售野原琳，对旗木朔茂出售妻子和卡卡西的灵魂，对宇智波斑出售宇智波泉奈的灵魂，还有“亲自感受龙国建国流程体验包”一份，使用后可以让意识附到某个开国的主要人物身体中，以旁观者的角度一步步感受龙国是怎么走到如今的强盛，又是如何实现和平的。
　　至于二柱子，不就是渴望力量吗，俞志波利用对火影动漫的了解，除了给他出售家人的灵魂外，还给他的商城中摆上轮回眼的开眼方法，当然价格也是极为昂贵，等到二柱子攒够能量点，他也早就开启轮回眼了。
　　“六道体系的力量可以说是火影动漫中最巅峰的力量，无论是六道鸣佐还是六道带斑的轮回眼，都离不开六道体系的规则，系统，可以直接把这个系列的能力演化出来吗？？”
　　“回宿主：六道仙人的力量涉及到法则之力，宿主达到五十神阶后可触发！”
　　“那六道仙人多少钱？”俞志波继续问道。
　　“制造六道仙人需要海量的情绪点以及能量点，请宿主努力升级，全力杀敌和发展下线，当前宿主暂无了解详情权限。”
　　看完系统的回复，俞志波顿时摸着下巴沉吟起来：从系统的回应来看，火影里面的巅峰战力对应的很可能是S级之下，这意味着后续的路，可能要他自己去探索。
　　但偏偏，系统又限制了他学习道法的能力，这让他冥冥中生出莫名的感悟：那就是系统并不希望他走传统道法路线，而是想让他以六道为基，演化出一条全新的道路，但火影中的很多力量体系和规则，本身借鉴的就是龙国的道法，这是无可否认的，系统这是要让他演化出全新的道法吗？
　　俞志波思索间，脑海中灵机迸溅，诸多灵感如同电光闪烁而过，但又很难抓住，隐约间他脑海中还浮现了两道巨大的身影，而后很快消散，无迹可循。
　　“算了，还是先达到五十神阶，掌控规则之力再说吧！”俞志波摇了摇头，不再深思，继而又开始琢磨起如何安置召唤而来的诸多动漫忍者。
　　“现如今，国运金龙已经彻底凝聚而成，短时间内护佑龙国平安是没有问题的，但长久来看，世界各国都已经覆灭，仅有的几个超凡势力也都岌岌可危，恐怕不久后也会跟着彻底灭亡。”
　　“龙国处在孤立无援的位置，我是否可以借鉴火影中的‘晓’之组织，建立黑暗势力，在外界蛰伏呢？”
　　想到这里，俞志波越发觉得此事大有可为，本身在保护龙国这一块儿上，他就已经有了秽土转生这种接近bug级别的能力，再加上有国运金龙的护持，这些召唤出来的忍者倒是显得有些鸡肋起来。
　　与其放在国内去做一些无聊的任务，还不如直接在海外开辟领土与龙国遥相呼应呢，这样的话，若是将来出现什么变故，也可以有个后手。
　　至于说忍者的生存能力，这一点俞志波是没有太过担心的，先不说忍者各种层出不穷的诡异能力，这些召唤出来的人，除了鸣人有些憨批以外，其他人本身就是在血与火中历练起来的，经验可谓是无比的丰富。
　　而且，他们的身体是仙魔之源所化，身上的气息可以肆意转换，隐藏的能力又会大大提高（才刚想起来这个设定，你忍一下，虽然有些突兀，但仔细一想其实也合理。）。
　　这般想着，地面有树木长出，化作一个天然的太师椅，俞志波顺势坐下，准备研究相关任务。
　　而光罩中，宇智波带土在消化系统的信息的过程中，整个人都在激动地颤抖。
　　他的所有心神都沉入到系统商城中的某件商品中，在商城列表上，一件商品赫然在列，排在首位。
　　俞志波给他安排的商品是这样的：
　　“野原琳的灵魂（13岁任选），需要羁绊值20点（目前与宿主羁绊值50点），购买价格：情绪点5亿，能量点600万！”
　　“卡卡西的灵魂（1~30岁任选），需要羁绊值21点（目前与宿主羁绊值65点），购买价格：情绪点8亿，能量点500万！（注：喜欢野原琳的你，阴暗的想要复活只有一岁的卡卡西，这样就再也没人跟你抢了，本系统满足你，若不早点复活，小心被旗木朔茂截胡哦！）”
　　“野原琳死去的真相，购买价格：1万能量点！（你对野原琳死去的真相一无所知！）”
　　“虐杀宇智波斑体验卡，购买价格：一万能量点！（购买后可以身临其境的以绝对的碾压之势，虐杀宇智波斑！）”
　　“轮回眼：传说中六道仙人的眼睛，使用后可以让你实力大增，购买价格：3000万能量点！”
　　“野原琳的爱心医药包……”
　　……
　　消化完系统信息后，宇智波带土的眼睛豁然睁开，脸上带着斩钉截铁的坚定之色，轻声呢喃道：
　　“琳，我一定要复活你！我要活在一个……有你的世界中！”
　　——————
　　感谢爱吃酸菜米线的林之孝送的两个点赞，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家！
　　不知道还有多少人看，不过想来是没几个了，看到这条信息的人：1：送小礼物、2：提纲30下。

第225章 成立组织的前的准备
　　在主系统商城界面中，琳的灵魂价格是10万情绪点以及2000能量点，经过系统倒手后，在子系统中直接是卖到了五亿情绪点，以及600w能量点，真可谓是丧心病狂。
　　而且看带土的态度，他肯定是要不惜一切代价的复活琳的。
　　“系统，这样真的好吗？我们卖的是不是太贵了？”俞志波一脸内疚道。
　　“宿主请不要假装良心难安的样子，这样的价格，是本系统按照宿主的潜意识决定的，如果宿主觉得价格过高，现在就可以将野原琳灵魂价格调低。”
　　“算了，朝令夕改非是‘主神’这种至高存在应该做出来的事，我们还是将错就错吧。”俞志波讪讪道。
　　不知道是不是因为自己的等级，以及赚取到的情绪点、能量点变多了的原因，俞志波总感觉系统的智能要比以前高多了，而且越来越人性化，但这样的改变他并不讨厌。
　　“接下来，就是开始以宇智波斑等人为基础布局境外势力，至于名字，现在全世界除了龙国，都处在黑暗与动乱中，这个组织的名字就叫做‘破晓’好了！”
　　俞志波略微思考后，将组织的名字定下，然后准备让大蛇丸和千手柱间也加入其中，至于纲手，则是继续当做医疗后勤来使用。
　　相对于国内而言，还是国外更加适合让大蛇丸去进行那些比较“黑暗”的试验，而且仙魔之源的开发， 在没有找到进一步的替代之法前，最适合拿来研究的还是那些‘魔化’成功的人类，这样的人在国内外没有，但外国有大把，尤其是灯塔国。
　　俞志波当然不舍得让大蛇丸拿自己国家的无辜民众来做人体试验，那便只能委屈一下国外那些已经魔化了的低端魔族了。
　　“不过要建立这样的势力，还是要跟王叔那边说一下，免得以后龙国的超凡者出去历练，把‘破晓’的人当怪刷。”
　　想到这里，俞志波没有任何犹豫，直接感应到王守仪所携带的玉佩上的飞雷神印记，发动了术式。
　　在这里值得一说的是，王守仪等级高达99神阶，无论是对法则的掌控还是空间的把握，都已经达到了接近法则本质的地步，所以俞志波并不能像其他时候一样，一发动飞雷神后就能直接到达，而是要经过王守仪的允许，才能到传送到其身旁。
　　飞雷神请求发出后，很快就通过了，俞志波跟白蝉衣便出现在一个豪华的客厅中。
　　“这次又是有什么麻烦了？”王守仪此刻正与妻子白兰芷居住在京都郊区外的一间豪华别墅中，两夫妻躺在柔软的沙发上看电视，一副‘我只是想要以普通人的身份生活’的样子，在看到俞志波和白蝉衣到达后，顿时脸上露出些许高兴地神色。
　　原因无他，这别墅太大了，没有孩子的嬉闹声，总感觉少了什么，王守仪虽然容貌俊美，看起来只有二十多岁，但实际年龄已经七十多，他也有着一颗想要子女陪伴的心啊。
　　如今他的修为已经臻至99神阶巅峰，而且还准备前往上界寻找遗失的子女们，故而也没打算再生，于是便有了想要催促白蝉衣跟俞志波生一个孩子给他们玩玩的打算。
　　看着俞志波的目光，也变得格外柔和起来。
　　“阿巴阿巴……”
　　俞志波感觉心中有点发毛，但没有想太多，跟未来丈母娘打过招呼后，将自己准备建立“破晓”组织的事说了出来。
　　“这是好事啊！”王守仪笑呵呵道，“只要你能保证这个组织里面的人不会作出危害国家的事，那一切自然好说，而且也组织成立以后，在境外也可以跟龙影相互照顾！”
　　“龙影？”俞志波脸上露出疑惑地神色。
　　王守仪奇怪的看着他：“你该不会真的以为，我们在境外没有自己的势力吧？实际上龙影在九九年就已经开始成立了，专门负责收集境外势力的情报，知情者也就寥寥几人，既然你也准备成立类似的组织，那跟你透露也无妨，毕竟无论是首脑，还是林理事，对于你都是相当信任的。”
　　俞志波顿时脸上露出感动的神色：“君以国士待我，我必以……”
　　“行了别来这套！”王守仪没好气的看着他：“上面又不是蠢货，你做的一切又不是没看在眼中……”
　　俞志波嘿然一笑，挠了挠头。
　　王守仪酝酿片刻后，便将龙影的消息娓娓道出。
　　通过王守仪的讲述，俞志波了解到，龙影组织，位于一处类似于宁城四号秘境一般、拥有两个出入口的秘境中。
　　此秘境在很早以前就已经被龙国的超凡者融合并且掌控，里面是龙影的总部，专门负责对国外势力的渗透，其中，一端入口位于哈省长白山山脉下的岩层中，另一端出口，则是连接着渣拿大卡尔加里市地表下方700多公里的地幔层，可谓是隐蔽到了极点。
　　龙影组织成员共104人，其中，组长为50神阶的异能者，实力是类似于夏卜令一般的控影系异能者，在隐藏、刺探情报方面有着恐怖的天赋，是天生的探查者和暗杀者。
　　渣拿大虽然是领土位居世界第二，但实际上却是个超凡弱国，故而被龙影渗透得透透的，几十年都没有被发现，而且还以此为基，进一步渗透灯塔国，给龙国的诸多对外决策提供了重要的情报依据。
　　不过，该国灭亡后，目前卡尔加里市已经被一头强大的诡异占据，而且随着地狱之门的出现，地狱法则重现人间，使得该诡异突破到了50阶以上的层次，大大掣肘了龙影的发展，对于该头诡怪，龙影目前还在进行进一步的攻略中。
　　“如果你真的确定要成立一个类似于龙影的组织的话，那么我倒是有一个不错的位置推荐给你！”王守仪笑道。
　　俞志波眼睛一亮，期盼的看着他。
　　“就目前而言，国内拥有两个入口的秘境除了哈市的秘境之外，也就你们宁城三号秘境了，而且另一端连接的还是灯塔国，且入口位于天空之中，太过瞩目，所以不适合拿来给你们做基地。”
　　“请您直接说但是！”俞志波嘿然道。
　　王守仪一滞，瞥了他一眼，但还是缓缓道：“但是我国没有，不代表外国没有，位于扶桑国厕所社下方五千多米的地下，便是有一处秘境入口，另一边直通格陵蓝，你们若是以此为据点，倒也可以跟龙影遥相呼应！”
　　俞志波脸上顿时露出了意动之色：“另一处出口，也是在下地幔层吗？”
　　王守仪摇头：“比渣拿大的要浅一些，位于格陵蓝塔休沙克中心地表下400公里的上地幔层中。”
　　“那就他了！”俞志波直接拍板决定。
　　“当前厕所社的裂口女，实力已经达到神阶，但因为海兽登陆的原因，与海兽大战之后，有厕所社供奉的恶灵以下克上，结合诸多稍弱一些的恶灵，与其形成平衡之势，你若想占据秘境，这些都是绕不开的阻碍，现在你有实力摆平吗？”
　　俞志波沉吟片刻后，想起自己的万花筒写轮眼的能力，又想了想自己的等级，傲然一笑，道：“没有！”
　　“不错，看来你还是有自知之明的！”王守仪哑然一笑，“如此，我便让开拓部部长凌万钧协助你好了！”
　　“那就麻烦王叔了！”俞志波高兴道。
　　凌万钧是雷系异能大成者，54神阶的恐怖存在，且雷法对诡怪杀伤力巨大，拔除裂口女绝无问题。
　　“那么侵占秘境之后，你决定好融合秘境之人的人选了吗？”
　　俞志波点点头，脑海中浮现一个智慧高超，有着标志性凤梨头的动漫人物。
　　——————
　　感谢天天做梦一夜暴富、寒魈的催更，以及炸天帮·宇智波·斑爷的两个点赞，用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、ことばがない的啵啵奶茶，还有我自己送的灵感胶囊和点赞！还有其他送礼的小伙伴，谢谢你们，最后四分钟了，抓紧时间发，不然今天就断更了！

第226章 鸣人与自来也（上）
　　在火影忍者中，奈良鹿丸给人最大的印象就是慵懒、咸鱼。
　　那是一个很怕麻烦的人，在原著中，若非是因为恩师的死去使得他意识到实力的重要性，只怕他会一直咸鱼下去。
　　但但毫无疑问，他是一个智商极高，而且耐得住寂寞的人。
　　所以俞志波选择了将他作为融合秘境之心的首要人选，且将参与晓组织的各项决策。
　　就在俞志波心中思忖准备召唤多大年龄的鹿丸时，坐在对面的王守仪开口了：
　　“五十神阶之上的超凡者可号称镇国，这样的存在，不是说想要调动就能调动的，需要一定的时间来安排，所以先在这里吃一顿饭吧。”
　　王守仪没有问俞志波准备选谁，在确定他有了人选之后，淡淡开口道。
　　俞志波便欣然的答应了。
　　丈母娘白兰芷的手艺还是不错的，即便没有写轮眼，但出色的感知力让她做出的菜也是色香味俱全，极大的保留了食物本身的美味。
　　“哇，真好吃！”俞志波夹起一块经过转化系异能者转化后的A级黑暗魔牛肉，口中发出由衷的赞叹。
　　“好吃你就多吃点！”白兰芷笑着说道，看着俞志波的目光那可真的是丈母娘看女婿，越看越顺眼。
　　“嗯嗯！”俞志波一口答应，然后大快朵颐起来。
　　“波波，你吃吃这个，可好吃了！”白蝉衣素手执筷，夹起一块白兰芷做的腌灵萝卜，送到俞志波嘴边。
　　俞志波一口吔下，只觉得脆咸中带着一丝甘甜，果然可口至极。
　　看到俞志波俨然成了所有人的中心，王守仪忍不住翻了个白眼，但终究没说什么，自顾自的捻起瓷杯，抿了一口99年的灵酒。
　　俞志波急忙也给自己满上一杯灵茶，有些局促地端起杯子，以茶代酒跟王守仪碰了碰：“王叔，我敬你一杯!”
　　“唔~”王守仪脸色稍缓，故作威严的跟他碰了碰，也没有纠结俞志波干嘛不喝酒，毕竟后者才十七岁。
　　白兰芷有些失笑地给他夹了一块肉，王守仪的脸色才彻底柔和下来。
　　饭桌上的气氛，也渐渐温馨。
　　俞志波一边吃着饭，一边也不忘记在脑海中编辑任务信息，然后发布给除纲手之外的所有忍者。
　　嗯……战场还需要纲手救助，所以俞志波暂时不打算将她一起拉入晓组织，但并不排除以后会拉进去的可能。
　　只见任务如下：
　　【主线任务：破晓！
　　任务说明：随着异常生物的入侵，这个世界197个国家几乎已经全部沦陷，且永夜世界在与现世不断融合，日后必将迎来更加强大的生物，值此人类危急存亡之际，我辈超凡者应当挺身而出，维护世界和平！
　　而破晓组织，便是因此而生!
　　任务内容：加入破晓，负责对异常生物建立的势力进行渗透、分化与消灭！
　　任务奖励：任务期间所击杀的所有异常生物，奖励全部增加20%，根据击杀生物的数量和等级，达到一定累积数值后，随机奖励一项忍术！】
　　“破晓吗？”气运金龙所化的光罩之外，千手柱间面上覆盖仙纹，吸收仙气的他一举一动威能更胜往昔，一举一动间，有着移山填海，打裂虚空的威能。
　　他伫立在海面的上空中，脚下，原本该是波涛汹涌的海面， 此刻已经被大面积的树海所替代，在树海中，有着无数海兽的尸体。
　　很快消化完脑海中系统的信息后，千手柱间便哈哈大笑起来，眉宇间战意勃发：“维护世界和平，我喜欢，只可惜，不能与斑携手战斗了！”
　　此刻的他，并不知道宇智波斑也已经被召唤来地球，心中有些可惜。
　　因为他当初战遍忍界无敌手，却未曾想，还能在这个世界参与新的征程，想到即将可能面对到的强大敌人，他的心中不禁有些兴奋。
　　“好多树啊！跟我偶像俞志波的技能差不多，难道这是偶像的师门长辈？”
　　“不知道，之前从未听闻过我龙国还有如此强者！”
　　“管他呢，反正是我们同一个阵营的就行了！”
　　在千手柱间后方，诸多龙国的超凡者神情敬畏的看着天空中那道顶天立地的身影，发出诸多喟叹。
　　“先把这些海兽杀完，然后再去分局报道吧，斑、扉间，我期望再次与你们并肩作战的一天！”千手柱间这般想着，双手再度一合！
　　“木遁·木人之术！”
　　轰！
　　一个百丈高的巨大木头罗汉人在树海中拔地而起。
　　——
　　南越边境，随着海兽入侵内陆后，纷纷进化成了两栖异兽，跨越无尽的大陆，达到龙国国境边缘，但受气运光罩阻挡，只能在境外嘶吼。
　　在光罩内侧边缘，有大量的龙国超凡者扎营在光罩中，参与到绞杀异兽的行动中，不断有人冲出光罩之外进行厮杀，同时也有人在厮杀疲惫后退回光罩，带回大量的异兽材料。
　　这些战利品，都将会在未来的一段时间中，作为培养低阶超凡者的物资。
　　蓦地，在战场的中心，有着一个如同房子大小般的螺旋丸诞生，在一只手掌的推动下，一路横推，接连绞杀上百头异兽，开辟出一条犁入地面数米深的血路。
　　“恭喜宿主，消灭B级异兽60头，C级异兽198头，累积获得能量点22万6849点。”
　　“这能量点还蛮好赚的嘛！”施展完大玉螺旋丸后，自来也乐呵呵的停手，并不知道自己的能量点被系统克扣了70%，一脸的喜悦。
　　“忍法·乱狮子发之术！”双手结印，脑后长发蓬勃生长，如同两条白蛇缠绕而出，卷住了一个龙国超凡者的脚踝，从一只偷袭的异兽爪下拉出，而后另一道长发直接是将异兽头颅洞穿，击杀当场。
　　“小鬼，战斗中，可不能只看眼前啊！”将龙国超凡者拉到自己身后，自来也习惯性的叮嘱了一句。
　　“嘿嘿，谢谢前辈！”龙国的超凡者才B级，年纪看着不大，想来也是某个部门的天才来战场磨砺来了，被救下后忍不住松了一口气，看着自来也的目光中满是感激。
　　自来也嘿然一笑，刚要继续刷能量点，突然便收到了脑海中系统发布的任务，忍不住微微一愣。
　　“加入破晓吗？”消化完任务内容后，自来也眼中露出期待之色，心中腹诽道：“此地的异兽还是太过弱小，打了半天才碰到一个A级，若是加入破晓，直面国外强大的异兽，才是获取能量点的最佳途径！”
　　“影分身之术！”
　　自来也分出一个影分身，用来协助此地战斗，接着整个人便是腾空而起，根据任务的指示，前往神华分局准备待命。
　　“又是分身术，莫非这位大佬跟俞志波有什么关系？”被救下的B级超凡者看着分身，又看看自来也离去的背影，心中暗自思忖。
　　“嗯？魔体实验吗？”超研院中，大蛇丸看了一眼正在仪器室选购器材的俞志波分身，脸上露出惯有的饶有兴致表情。
　　而也是在同一时间，正在净土空间中消化着大学生记忆信息，以及系统新增的某个超凡者信息后的众多忍者，在接到任务之后，也是缓缓睁开了双眼。
　　“有趣！越是强大的敌人，才越有意思啊！”光罩中，宇智波斑率先睁开眼睛，嘴角如刀锋一般咧开，一脸的嗜血。
　　“琳，等着我！”宇智波带土一脸的坚毅。
　　“惧怕雷电吗？比、达鲁伊……我会马上复活你们的！”四代雷影呢喃道，看了自己的父亲三代雷影一眼，皆是能看出彼此目光中的战意。
　　“卡卡西，伊织（卡卡西他妈，盲猜犬冢一族的）……我们一家终将会再次团聚！”旗木朔茂目光深邃道。
　　“雏田……”鸣太子一脸的激动，想要将雏田也一起召唤过来，自从雏田舍命要从佩恩手中救下他的时候，他便也喜欢上了雏田，否则也不会有博人传了。
　　当然，他割舍不下的，并非只有雏田一人而已，他的脑海中就浮现出一道为老不尊的身影，让他忍不住握紧了拳头。
　　“好色仙人……我一定要让你复活！”呢喃声中，漩涡鸣人的表情渐渐变得坚定。
　　————
　　抱歉抱歉，又断更几天，你们一定已经习惯了吧！下一章应该在十二点后，手机码字太慢了，天又冷晚点又要赶回县城！应该来得及第二更，感谢礼物下一章一起感谢！

第227章 鸣人与自来也（下）
　　波风水门夫妇一脸柔和的看着鸣人所在的光罩，相对于其他人而言，他们眼里只有儿子，并没有强烈召唤某个人的执念。
　　至于二柱子，则是神色复杂无比，对于父母，他肯定是要复活的，但对宇智波鼬，虽然他已经知道了后者黑化的真相，但无论如何，杀父弑母之事都是宇智波鼬做下的，无论他是因为任何原因，都让他无法释怀。
　　“算了，把他复活后，打一顿好了！”宇智波佐助如是想道，终于是说服自己将鼬也一起复活。
　　别墅中。
　　俞志波终于是与王守仪一家吃完了午饭，与王守仪夫妇挥手道别后，便带着白蝉衣使用飞雷神之术，来到了自来也身边。
　　“哟，代理大人！”自来也豪爽地跟俞志波打了个招呼。
　　“想见你未来的徒弟吗？”俞志波微笑着说道，看过原著的他，一度因为后面自来也没能秽土转生而感到可惜，觉得狗岸本太过畜生，不让自鸣师徒相见，放弃了收割观众眼泪的机会。
　　“哈？”自来也一脸懵逼，刚获得三忍之名的他，在早先刚当上上忍不久后就收了水门做徒弟，然后参加二战，在回归的途中又收了长门。
　　（ab时间线设定太乱了，但想来是先收水门的，然后在三战大出风头，长门是在二战结束不久之后收的，如果出错，那就是ab的错，与我无关。）
　　算起来自己如今已经有四个弟子，但看俞志波的意思，自己未来还会有弟子吗？而且似乎还很厉害的样子。
　　“火影动漫，对这些召唤而来的人来说，关乎着自身的命运，或许可以找机会卖高一点给他们！”看着自来也懵逼的表情，俞志波暗自腹诽。
　　没有跟自来也解释太多，又等了一会儿，看到千手柱间还没来后，俞志波也没有太过纠结，利用子系统共享千手柱间视野，发现他还在战斗后，便直接消失在原处。
　　他先是将自来也带回到202室，然后进入到净土空间光罩中，至于大蛇丸，分身那边购买完研究用的仪器后，自然会使用飞雷神之术将其带回来。
　　没错，他刚刚给分身发了神华信息，告知了一切。
　　随着俞志波出现在大光罩中，大手一挥，顿时笼罩了各个忍者的光罩散去，只留下四个光罩没打开，露出里面或兴奋、或期待、或负责以及战意盎然的众人。
　　因为是师徒相见的原因，俞志波不忍心让其他人破坏这历史性的一幕，所以并没有将宇智波斑、带土、三、四代雷影放出来。
　　而青春哥、旗木朔茂、佐助则充当气氛组。
　　“代理大人，我们什么时候可以做任……”
　　甫一露面，鸣人便咋咋呼呼的率先开口，然而才刚刚说到一半，在看到比印象中要年轻不少的自来也后，目光触及自来也脸上比印象中短了不少的红纹，顿时忍不住愣住了。
　　“你你你你……你是……”鸣人看着年轻时的自来也，一脸的震惊，然后指着他哇哇大叫起来，激动到话都说不清了。
　　“你认识我吗？”自来也奇怪的看着他，然后双臂交叉，下意识的认为他是被自己的盛名所折服的粉丝。
　　这个时候的他，还没有穿上那滑稽的木屐，也没有设计出那套逗比的开场舞蹈，但他的性格注定了他是一个逗比。
　　面对自以为的“狂热粉丝”，只见他一脸得意道：“没错，我就是大名鼎鼎的、有着三忍之名的……”
　　“你是好色仙人！”鸣人发出一声断喝，打断了他的话。
　　“哈？”自来也顿时一脸懵逼，并没有像动漫一样作出一个摔倒脚朝上的动作，因为这是现实世界。
　　“老师，你也来了！”波风水门带着妻子走上前来，看着自来也，脸上带着柔和的笑容。
　　故人相见，漩涡玖辛奈也没有露出自来也来她家蹭饭时惯有的表情，因为二战时期的自来也刚经历过战争，是整个人生阶段最深沉的时候，身上流露出的气质也相对比较稳重，让人信服。
　　“哈？你是水门？你是玖辛奈？你们都这么大了啊！”自来也惊叹过后，顿时一脸感慨，然后指着鸣人，目光盯着后者的黄头发，呐呐道：“你不会跟我说，他是你们的……”
　　波风水门眼睛弯成了月牙，温声道：“如您看到的一样，他是我跟玖辛奈的儿子，名字还是未来的您起的，叫漩涡鸣人。”
　　“鸣人吗？”自来也看着漩涡鸣人，越看越觉得此子与他冥冥中有着某种缘分。
　　“呐呐呐……好色仙人，你忘记我了吗？我是鸣人啊，你最寄予厚望的弟子！”鸣人一脸激动地冲到自来也面前，一双手配合着说话的上下挥舞，对自来也忘记自己，显得极为难过。
　　自来也便哈哈大笑起来，心中只感觉到跟鸣人有着莫名的亲近，忍不住伸出大手揉了揉他的脑袋：“虽然不知道我们是什么时候认识的，但是初次见面，很高兴认识你，鸣人！”
　　“什么啊……你都不认识我了！”漩涡鸣人一脸失落。
　　“鸣人，自来也大人是你的长辈，不许这么没礼貌，而且现在的他，只不过才三十岁不到而已！”漩涡玖辛奈解释着说道。
　　“即便是不到三十岁的好色仙人，对这一招，也应该无法抵抗吧？”鸣人看着自来也，脸上露出自信之色。
　　“哦？要试验我的实力吗？”自来也看着鸣人，感受着他身上不弱于自己的气息后，脸色也变得凝重起来。
　　鸣人结了个子印，然后白色烟雾瞬间弥漫起来，这是变身术的特效。
　　“色诱之术！”
　　“纳尼？”自来也面色一变！
　　砰！
　　烟雾散去后，一个千娇百媚、cslt的、有着黄色双马尾性感少女出现在自来也面前，玉指抵着右脸的狐须，魅惑道：“自来也大人……快~点~啦~”
　　自来也： (⊙-⊙)
　　下一刻，只听“噗”的一声，两道鲜血从自来也的鼻孔中喷射而出，打开了新世界的大门。
　　又听“砰”的一声，鸣人变回了本体，双手抱臂，闭目满意道：“嗯，这才是我熟悉的好色仙人啊！”
　　下一刻，一个拳头毫不留情地敲在了他的头顶上，却是玖辛奈一脸的怒火，对着他咆哮道：“你这都是跟谁学的啊！”
　　接着讲目光看向鼻血狂流的自来也，一脸黑化表情：“是你教的吗？”
　　“这样的性格，还真是跟纲手如出一辙！”自来也看着玖辛奈，一脸的头疼，然后疯狂解释起来，什么‘我根本不认识他’、‘你们怎么教育孩子的’之类的话语不断从口中吐出，撇清自己的同时又倒打一耙。
　　波风水门忍不住捂住了额头。
　　宇智波佐助亦是脸上忍不住浮现几条黑线，低骂道：“这个白痴！”
　　而迈特凯不知不觉间已是热泪盈眶，吼道：“久违重逢的师徒之间的对决，这就是青春啊!”
　　“这是哪门子青春啊喂！”漩涡玖辛奈的拳头从自来也头顶移开，对着迈特凯大声咆哮。
　　旗木朔茂：“……”
　　作为一个心智成熟的白牙，这场面他真没见过！
　　————
　　感谢炸天帮 - 伞兵的两个点赞，以及Alon烬渊的催更符，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持！(づ￣3￣)づ╭❤～
　　群里很多人都在劝我少更一点，别累着自己，我只好从善如流~

第228章 千手建国
　　俞志波看着几个动漫人物的互动，觉得颇为有趣，同时分神连接千手柱间视角，发现他正在分出木分身帮助沿海的超凡者击杀海兽，显然有了准备赶回来的打算。
　　而另一边，鸣人在跟自来也互动完毕后，也是朝着俞志波走了过来，脸上洋溢着开心。
　　自己所敬爱的老师死而复生，哪怕已经不认识自己，但鸣人依旧显得很是高兴，但他想复活更多的伙伴，于是他一脸干劲，直接问俞志波道：“代理大人，我们什么时候可以开始任务啊，我已经迫不及待了！”
　　说着一边掰起了手指：“雏田、卡卡西老师、伊鲁卡老师、木叶丸、鹿丸、丁次、小樱、李、牙、丁次、井野、天天……”
　　说到最后，脸上露出思索的表情：“还有谁来着？”
　　果然，油女志乃的存在感还是一如既往的低啊，俞志波刚要出声提醒，便看到鸣人一拍脑袋，充满干劲地道：“不管了，总之我要把他们全部复活，还有三代爷爷、长门师兄他们，一个也不能少！”
　　俞志波可以看到，当漩涡鸣人的这些话说出来之后，无论是水门夫妇，亦或是年轻的自来也，以及旗木朔茂，都是露出认同的神色，看向鸣人的目光充满了欣赏。
　　尤其是自来也，在听到长门的名字后，欣赏之余，又带着几分若有所思。
　　“这就是主角的魅力吗？真是赤子之心啊，难怪能嘴遁那么多内心阴暗的忍者。”俞志波忍微微感慨，以他的直觉，自然能够感受到鸣人话语中的真诚，再看他的羁绊值……
　　好家伙，在他提到的人名中，所有人跟他的羁绊值都达到了十点以上，达到了购买其灵魂的前置条件，其中小南就算了，居然连弥彦，也都莫名其妙的达到了10点羁绊。
　　除此之外，还有一乐大叔父女、阿斯玛、守门的两个中忍、我爱罗、奇拉比等人，足足有近百个，也都全部达到了10点。
　　简直是羁绊的神！
　　另一边，迈特凯已经是热泪盈眶起来：“为了挚友的复生而奋战吗？这就是青春啊!不过我也不差，鸣人，其他人不说，卡卡西和李，将由我来亲自复活！”
　　“啊，凯大叔，就让我们一起努力吧！”鸣人振奋道！
　　然后迈特凯就要上去跟鸣人抱头痛哭，但被鸣人毫不犹豫的拒绝了。
　　“真是中二啊！”看着眼前的一幕，俞志波忍不住心中吐槽，但毫无疑问，鸣人是一颗合格的韭菜，光是他想要复活这么多人的打算，就足以让他在未来省下不少能量点。
　　想到这里，俞志波心中暗笑，然后接着等待起来，他现在在等王守仪那边的通知，只等通知一到，凌万钧有空后，直接赶往扶桑厕所社。
　　又过了几分钟，俞志波只感觉到眼前残影一晃，是分身用飞雷神之术携带大蛇丸回到了光罩中，显然已经购买了相应的生物研究设备。
　　一旁，暗中观察的水门目光微微一缩，看着俞志波的目光中带着些许震惊。
　　“已经来了这么多人了吗？”站在分身旁边，大蛇丸舔了舔嘴唇，看向众人，脸上露出饶有兴致的表情。
　　“你为什么老是要露出这种饶有兴致的表情呢？好像你打得过在场的哪个人一样!”拆台分身忍不住吐槽了一句，随后并指消散。
　　大蛇丸：“……”
　　“说得对，我早就看他这副表情不爽了！”自来也见到好友吃瘪，第一时间哈哈大笑起来。
　　“是你，大蛇丸！”鸣人指着大蛇丸叫了起来：“拐走佐助的家伙！”
　　他下意识的就想要动手，但很快这样的想法就消失不见，这是因为被系统强行植入了不能对队友动手的本能。
　　“啰嗦，我说过我的事情不用你管！”宇智波佐助站在角落里冷漠道。
　　又过了几分钟后，千手柱间终于赶到宁城分局，被俞志波打开世界之心碎片的入口，将他放了进来，顿时让除了宇智波佐助外的所有人脸上都露出了惊喜之色。
　　“初代大人！”几人纷纷打招呼，心中安定了不少，就在刚才，宇智波斑可是给了他们不小的压力。
　　而千手柱间不仅是木叶的最强者，还有对战宇智波斑战而胜之的战绩，给人以极大的安全感。
　　唯有大蛇丸，老柱间细胞粉了，在看到柱间后，但此刻的他尚未黑化，在尊敬之余，脸上又露出饶有兴致的表情。
　　看到众人打招呼，又看了看他们头上的护额，虽然不认识，但也猜出了这些人的身份，于是千手柱间露出标志性的扁桃体笑容，哈哈大笑后，将目光放在了四代的衣服上，奇道：“从你的着装来看，难道你是……”
　　“啊，我是第四代火影，后面在抗击尾兽的时候死了。”水门挠着头，有些不好意思的笑了起来。
　　“尾兽？是九尾吗？我能感受到你的体内有它的气息，但这东西也能死人？”千手柱间露出不解之色，他是真的很难理解，他死去之后，木叶的继任火影都已经弱到了这种地步了吗？
　　无论是水门还是鸣人，体内的九尾都听到了千手柱间的话，但根本一声都不敢吭。
　　接着，千手柱间又向众人询问自己死去之后，木叶的发展和变化。
　　因为等待而显得无聊的俞志波，默默将剩下的四个光罩收起，把宇智波鼬、宇智波斑、三、四代雷影都给放了出来。
　　两个雷影见到千手柱间后，顿时瞳孔一缩，然后一声不吭，尽量降低自己的存在感。
　　重伤还未完全痊愈的宇智波带土，也是陷入了沉默。
　　至于最后一个……
　　“是你，柱间！”宇智波斑一经出现，便将所有的目光都放在了千手柱间的身上，此刻他的记忆依旧停留在跟柱间生死大战时，使用伊邪那岐假死之前的状态。
　　宇智波斑现在的情绪很是激动，当然这不是爱，也不是愤怒，而是因为想要打架。
　　掌控体内的力量后，他感觉自己比复活前要强上不止一筹，故而战意勃发，想要击败千手柱间这个挚友兼宿敌的强者。
　　“现在可没有时间内斗哦，斑！”
　　千手柱间看到宇智波斑后，也很是高兴，但还是严肃道：“相信系统给到的信息你也吸收了，知道这个世界面临着怎样的危机，难道追求和平不是我们毕生的梦想吗？你因为弟弟死去而想要寻找新的方法，但如今有系统在，泉奈，我会亲自复活的！到时候我们再一起携手，共建和谐社会！”
　　嗯……和谐社会他是从那个大学生的记忆中知道的，并且在了解相关理念后，觉得相当可行。
　　宇智波斑闻言也是冷静了下来，冷哼了一声，道：“无论如何，我们的战斗仍未停止，至于泉奈，我会亲自复活的，你就不用管了！”
　　一开口就是老傲娇了。
　　“哈哈哈！”千手柱间豪迈大笑：“我也很珍惜像你这样的对手啊，但我们的战斗必然会产生极大地内耗，有这力气，还不如多杀点入侵的强大敌人呢！”
　　俞志波忍不住微微点头：千手建国同志的思想觉悟还是蛮高的嘛！
　　沉吟片刻后，他说道：“为了解决忍者之间的矛盾，等你们之间有人的能量点达到五百点之后，系统会进入2.0版本更新，届时会有虚拟竞技场出现，专门用来解决忍者之间的恩怨，并且百分百还原痛感，你们到时候可以试一试，”
　　“那就说好了！”宇智波斑一脸战意：“我一定会先赚到500万能量点的！”
　　千手柱间哈哈一笑，漆黑的眸子无比坚定，表情已经说明了一切。
　　又等了片刻之后，神华app的信息跳动，俞志波打开软件，上面有王守仪发来的一条信息：‘凌部长已经准备就绪，可随时行动！’
　　“准备出发了！”俞志波环视所有人，说道。
　　“我已经准备好了！”鸣人一脸的振奋和期待。
　　其他人并未说话，但脸上的表情也是充满了战意。
　　俞志波微微一笑，感应到凌万钧佩戴的铭刻有飞雷神印记的玉佩，施展飞雷神之术，消失在原处。
　　————
　　感谢我是阿汤叔送的啵啵奶茶，还有包括ikekfifkf在内的其他小伙伴的点赞以及小礼物支持!
　　更新是有点少，但最近太忙了，虽然显得水，但这些还是有必要写的，sorry啦！

第229章 穿着军装的恶灵
　　“哈哈，志波同学，我们又合作了，还有蝉衣侄女儿，我跟你爸是老同事了，他还托我好好照顾你呢！”
　　俞志波的身影甫一出现，便感觉自己的面前像是站着一堵墙，同时耳中传来一声爽朗的大笑，抬眼一看，不是两米多高的凌万钧还有谁，正在笑着跟他们打招呼呢。
　　从打招呼的内容来看，他已经知道了白蝉衣的真实身份，显然是王守仪主动透露的。
　　“凌部长！麻烦您了！”俞志波笑着打了个招呼。
　　“凌叔叔，麻烦您啦！”白狐化的白蝉衣蹲在俞志波肩膀上，声音清脆如玉落珠盘，夫唱妇随。
　　“害！别客气！”凌万钧笑呵呵道，一边放开神念，查看附近有无多余的危险。
　　俞志波则是微微打量了一下四周，发现此地处于一处山坳中，周遭山脉起伏，白雪茫茫，山坳中躺着一只猪头牛身鲸尾，有着五百多米长的异兽，疑似从海兽进化而来的。
　　这样掌控了法则之力的异兽，并没有被气运金龙抹杀，只能被阻挡在光罩之外，而这头异兽，显然是在气运金龙化作屏障前，就已经存在了的。
　　此地的上空，残留着雷系法则和水系法则的气息，四周山体崩塌，地面碎裂，显然是刚经过一场大战，在异兽周围，有着数十个穿着战斗服的工作人员，负责分解和运输异兽的尸体。
　　俞志波伫立在上空中的凌万钧身旁，看着苍茫绵延，覆盖了厚厚积雪的山脉，忍不住感叹祖国山川的壮丽。
　　“这就是长白山啊……”
　　“没错！长白山之所以叫长白山，便是因为其终年积雪而得名，此地躲天地造化，可是长着不少灵药呢！”
　　凌万钧随口答应着，建立雷域隔绝那头异兽的气息，以免异兽真源外泄引来其他变故，一边又指着地上的异兽，笑着解释道：
　　“至于此兽，便是诸多海兽进化成的异兽之一，本是一头鲸妖，宇宙国覆灭后，其从宇宙沿海登陆，横跨多个鬼蜮一路西进，穿过宇宙国和三胖国，最终抵达了我国国境，给当地造成了不少麻烦，这不刚被我消灭！”
　　“这样超过五十妖阶的异兽，我杀了足足有十多头，不得不说，战斗是真的爽，当日我就叫你来的，可惜你拒绝了，哈哈！！”凌万钧脸上露出豪迈之色。
　　闻言，俞志波顿时为之动容，又仔细打量了凌万钧一眼，注意到了他的气息变化。
　　经过诸多的战斗后，他的气息变得更强大了，精神力也浩瀚如海，威势如狱。
　　“果然敏锐，你已经注意到了吗？我的等级从54，升到56神阶了！”凌万钧神情有些自得，亲自证明了战斗才是提升实力的最佳途径。
　　闻言，俞志波立刻毫不犹豫的竖起7.62cm的大拇指给他点了个赞！
　　凌万钧失笑道，“准备好了吗？准备好了的话，就要出发咯！”
　　一人一狐同时点头。
　　得到回应后，凌万钧身上能量涌动，一道雷团将自身以及俞志波二人包裹在内，化作一道雷光，朝着边境飚射而去。
　　数十公里的距离转瞬即到，三人凭立在气运光罩之前。
　　俞志波凝目向外看去，只觉光罩内外，宛如两个世界。
　　“这就是气运光罩带来的改变吗？”
　　光罩之内，和谐平静，位于境内的异常生物不是被气运金龙在化罩时抹杀，便是被凌万钧这样的强者给拔除，而光罩之外，则是有大大小小的鬼蜮密布，不时传来阴森的鬼叫声，诡异的山林中，有着异兽奔腾。
　　偶尔有异兽闯入鬼蜮中，会与其中的诡异大战当场，不是因为太弱使得自身血肉魂魄化作诡异的资粮；便是因为太强将鬼蜮硬生生破开，以浑厚的气血将之灭杀，夺魂珠以壮大自身。
　　随后，俞志波还隐约注意到，天空之中有一个雷电之眼生成，里面有可怕的情绪之力涌动而出。
　　“这是什么？”俞志波心头升起淡淡疑惑。
　　还没仔细看清，便又听雷万钧说道：“异兽入侵后，随着诸国的灭亡，无数怨灵获得了空前的滋长，大地之上鬼蜮遍布，是麻烦，但也是天然的屏障，可以为咱们阻挡不少强大的异兽。”
　　一边说着，一边带领俞志波和白蝉衣迈出国境，顿时有异兽与恶鬼厉啸着扑杀而来，其中A级的有之，但等级最高的不超过二十阶，更多地是B级之下的魑魅魍魉。
　　凌万钧面色没有丝毫变化，身上雷光一绽，勾动天地间的雷系法则，顿时所有扑杀而来的敌人在顷刻间冰雪消融，湮灭当场。
　　诸多还未出手的魑魅魍魉瞬间如同鹌鹑一般，将恶意收敛。
　　凌万钧若无其事道：“龙国境内虽然可以撕裂虚空，但因为气运光罩的缘故，并不能直接横渡出境外，但当你的气运达到一定的程度，成为国运的重要组成部分之一时，可以打破这一局限！”
　　说着，凌万钧手上雷光激射，硬生生的开辟出一个三米高的虚空之门，隐约可以看到门户之内不同的风景。
　　俞志波沉吟一秒，道：“那为何我们不从国内，直接横渡虚空到扶桑呢？现在已经是在境外了啊！”
　　凌万钧笑道：“我只是想让你来这里看看，也好让你知道，这地狱并非位于九幽之下，也非是刚出现在世界各地的地狱之门中，而是国境之外，便是地狱……”
　　俞志波不由得心中生出深深感触，感慨道：“还好，我生在了龙国~此生无悔入龙国，来生还在……”
　　刚说到一半，被凌万钧的后续话语打断："感谢老铁们送的礼物，谢谢大家，小学生就别送礼了，我不差这点钱，你们要好好努力啊，我直播的目的，就是为了让你们知道现在的和平有多么来之不易……接下来，我准备带你们一起去覆灭厕所社的恶灵，那里的恶灵，是个什么物质，大家应该都懂吧……”
　　俞志波的眼眶直接就湿润了，同时心里直呼好家伙，他是万万没想到这凌万钧看起来身材高大浓眉大眼正气凛然的，居然也干主播干的如此熟练。
　　直到此刻，他才知道那雷眼居然是雷万钧以雷系法则凝聚出的直播摄像头，隐隐连着涌动数据之力！
　　好家伙，法则之力还可以这么用的吗？
　　把我的感动和红色感悟还回来啊魂淡！
　　“接下来准备进入虚空之门，可能会没信号，大家如果黑屏了记得刷新一下哦！”说罢，凌万钧便带着俞志波白蝉衣迈入虚空之门中。
　　打破虚空，只要A级十阶即可，但真正要在虚空中自由穿行，正常的超凡者中除了如林婉君那般天生的空间系异能者外，便只有像凌万钧这般达到五十神阶以上，掌控了某系法则的存在，才可以开辟虚空之门。
　　俞志波在虚空穿行中，只感觉自己的身躯被凌万钧的雷光护持在内，抵抗空间乱流的伤害，可以说是又快又稳。
　　“不好意思啊小俞，借用一下你的人气，哈哈！”
　　凌万钧带着他在虚空中穿行，一边说道：“作为依靠仙气进入A级的超凡者，无论是谁，在突破S级、也就是所为化神期时，都会遭遇雷劫，同时，还会有心魔侵扰，可谓是危险到了极点！”
　　“所以您直播是为了情绪点？”俞志波脸上露出恍然之色。
　　“是的，情绪之力炼化后，可以加固魂魄，让对抗心魔的时候凭增些许的底牌，至于作用有多大， 还有待考证！”
　　凌万钧继续道：“这是我在进入55神阶后才感觉到的，此方世界接下来会越来越稳固，未必不能诞生出第二尊S级超凡者，而我这是在未雨绸缪，当然，也不白蹭你的人气，等会从虚空中出去后，我会再给你一枚数据雷眼，让你也可以直播。”
　　俞志波现在的人气太高了，只是在凌万钧直播间出现一会儿，就让他的人气上升了将近30%，可以说是行走的流量，但他并没有直白的介绍俞志波拉人气，因为他要保持56神阶高手的风范。
　　俞志波也没有因此生气，只是觉得有些哭笑不得，同时感觉这凌万钧，在自己心中越发拥有人味儿了，不再如之前那般对他产生强大、威严与不可接近之感。
　　横渡虚空的速度很快，都没到一分钟，便抵达了厕所社的上方的数万米高空出。
　　凌万钧带着俞志波和白蝉衣走出虚空之门，便看到在下方，有着一个巨大的鬼蜮，在鬼蜮的中心，错落分布着数十座破碎的庙宇，这些建筑有大量焚烧的痕迹，其上有着恶灵在游离。
　　这些恶灵大都身穿旧时的军装，也有穿着传统大服装的，似乎是成为了裂口女的手下，手持鬼力所化的枪械，在鬼蜮内巡逻。
　　隐约间，可以看到它们的衣服或帽子上有着一面面狗皮膏药一样的旗帜图案。
　　这一刻，无论是凌万钧，还是俞志波，面色都在一瞬间变得冷冽起来。
　　——————
　　礼物改天一起谢。

第230章 须佐军团
　　俞志波曾经有个梦想，那便是开启万花筒写轮眼后，开着高达，将扶桑国厕所社给一举捣毁。
　　结果让他没想到的是，扶桑国居然趁着他没开万花筒偷偷灭亡了，这一度让他感到颇为可惜。
　　好在，现在机会来了！
　　此刻，他与凌万钧伫立与数万米的高空之上，可以清晰看到裂口女的鬼蜮覆盖了将近半个东京。
　　而另一半，则是被另一批原本被供奉的战争恶灵们给占据着，这些恶灵随着地狱之门开启后实力大涨，再结合历年来被扶桑民众供奉后的香火突破到了A级，隐约间与裂口女形成了僵持之势。
　　踏、踏、踏！
　　此刻，在诺大的鬼蜮中，这些恶灵正在跳扶桑的传统舞蹈阿波舞，弓腰拍掌，步调一致，没有丝毫美感可言，透着一股诡异。
　　这些恶灵奇形怪状，有的七窍流血，有的头颅被炸掉了一半，有的则是被断裂的躯体硬生生拼接起来的，保持着在战争阶段时死去的模样，加上面目狰狞，可谓是恶心丑陋到了极点。
　　但此刻，他们正跳着一样的舞蹈，发出恶鬼的轻喃，似乎是在祈祷什么。
　　其中，A级的恶灵大概有近百个个，里面接近四十鬼阶的有八个，剩下的都是一二三十阶的层次，这些领头的恶灵，携带着扶桑国上万头战争恶灵，一起跳着舞，在慢慢往裂口女所在的鬼蜮逼近，场面浩大，堪称万鬼夜行。
　　俞志波看到，在它们跳着舞行进和祈祷的过程中，身上的鬼气缓缓汇聚到一起，最终形成一个巨大的恶灵幻影，然后不断凝实，当彻底凝实的时候，巨大恶灵身上的气息俨然已经达到了无限接近于A级五十鬼阶的水准。
　　再看这悬浮在跳舞恶灵们上空的巨大恶灵：
　　明黄夹黑的军装，金色的军帽，腰间悬挂一把花里胡哨的佩剑，五短身材，蓄有短须，小眼睛猥琐而且呆滞，这不是昭和天皇又是谁？
　　“对于这种恶灵来说，供奉着他们所在的庙宇，便相当于他们的家，或者是根基，它们迫不及待地想要从裂口女的鬼蜮中夺下厕所社，想以此重获根基，一举突破50鬼阶的上限。”
　　凌万钧见多识广，很快就分析出了战争恶灵群体的目的，不由得感叹道：“当初刘强过来援助，还是援助的不够彻底啊，居然还残留了这么多战争恶灵，而且现在还成了些许的气候！”
　　俞志波嘴角泛起冰冷的笑意，说道：“不过也正因如此，才有了我们今日来将它们一举覆灭的机会，凌叔叔，昭和天皇和裂口女都交给你如何？剩下的，我来解决！”
　　“雷系异能对诡异有着天然的克制，但除了昭和天皇和裂口女外，可是有着一个四十三鬼阶的战争恶灵，看其军衔，生前应该是个司令，你能对付吗？”凌万钧笑吟吟道。
　　“我可不是只有一个人啊！”俞志波森然一笑，意念一动之下，瞬间便是在身旁出现了六个人，他们分别是宇智波佐助、宇智波带土、漩涡鸣人和宇智波斑，以及千手柱间和三代雷影、四代雷影。
　　“有敌人可以战斗了吗？”斑低沉的声音响起，猩红的目光投到正在跳阿波舞的诸多恶灵身上，眉头一皱，“真是丑陋的舞蹈！”
　　“代理，杀了他们，就能够获得大量的能量点是吗？”宇智波佐助冰冷冷道。
　　鸣人：“哒爹买哟！”
　　“我从这些恶灵身上感受到了无穷的戾气，这似乎是一群剥夺了无数生命的家伙啊！”千手柱间面色沉凝道，厌恶战争的他，看着这些恶灵的目光如同在看蝼蚁。
　　“琳……等我！”宇智波带土心中轻喃。
　　三代雷影和四代雷影一句话不说，但身上已然绽放出蓝色雷光覆盖周身，在一瞬间启动了雷遁铠甲，气势逼人。
　　“真是有趣的能力，而且居然有三个人都是跟志波同学一样的眼睛吗？”凌万钧按捺住心中的好奇，将目光转移到昭和天皇的身上，并指一点，顿时又可怕的雷光在双指之间汇聚，而后电射而出。
　　“轰！”
　　拥有着等级的碾压，再加上雷克制鬼，昭和天皇刚凝聚出的身躯惨叫一声，在雷光下轰然爆碎，最终被净化成一道黑烟，消散在天地之间。
　　“先解决一个！”凌万钧笑眯眯道，直播摄像头将这一切拍摄了下来，引发了弹幕中一片高潮。
　　但他没有跟弹幕互动，而是直接化作一个巨大的雷团，如同陨石一般，毫不客气地朝着裂口女的鬼蜮砸落而下。
　　“不要欺人太甚！”
　　裂口女的鬼蜮中传来一声凄厉的大叫，很快在鬼蜮中凝成一个长发飘飘，嘴角裂开，有缝合痕迹的黑裙女子，跟凌万钧搏杀到了一起。
　　“这个人……好强！”凌万钧一出手，顿时让宇智波斑和千手柱间一行人露出惊容，看着凌万钧所化的雷色光团，目光中带着震撼。
　　“力量~”宇智波佐助的拳头猛然握紧！
　　“我们可不是来看热闹的，一起上吧！”俞志波淡淡开口，有凌万钧珠玉在前，他没有开直播，只想静静享受覆灭战争恶灵的快感。
　　伴随着他话音的落下，他肩膀上的白蝉衣身体虚化，融入到他的身体中，而后整个人的气势便拔高到了二十三神阶。
　　“万花筒写轮眼！”
　　双眸中的勾玉快速旋转，最终化作万花筒写轮眼的形状，而后俞志波身上有金色能量交织，衍生出骨骼与肌肉纤维，然后是盔甲，最终化做一道数百米高的金色天帝虚影，手执太极天帝斩魂剑，如至尊帝王降临。
　　而也是伴随着他开启出天帝法相。
　　轰轰轰！
　　宇智波佐助、宇智波带土和宇智波斑都同一时间开出完全体的须佐，巨大的虚影伫立在虚空中，散发出浩瀚无匹的气势。
　　其中，宇智波佐助的须佐为紫色，执掌弓箭和加具土命；宇智波带土的为青色，双翼中隐藏大太刀和手里剑；宇智波斑的须佐则是武神状态，手执双剑，压迫力十足。
　　而也是伴随着三个宇智波的须佐开启，漩涡鸣人也是开启九尾模式，化作巨大的金色天狐伫立在佐助身旁，千手柱间也是双手一合，很快鬼蜮中有树海生成，化出一具数百米高的青木罗汉巨人，将数百只诡异强行镇压。
　　“杀！”俞志波发出一声断喝，率先控制天帝法相朝着战争恶灵所在的鬼蜮冲杀而去。
　　冲下去的过程中，他的右眼中有可怕的至阳之力散发而出，化作一轮巨大的太阳悬挂在鬼蜮的上空，将鬼蜮灼烧照耀得冰雪消融，破碎当场，并且让队友们都获得了一定的增幅。
　　“吼吼吼~”
　　昭和天皇被消灭，使得诸多的恶鬼陷入癫狂，发出愤怒的咆哮，朝着几尊巨大的对手冲杀而来。
　　嗖嗖~
　　“雷犂热刀！”
　　两道雷光飚射而出，没入到破碎的鬼蜮中，飞行间虚空扭曲几欲崩碎，一头二十鬼阶的军装恶灵还未来的及反应，头颅便被两双手臂挤得粉碎，而后被残余的雷遁之李绞杀成虚无。
　　三代雷影和四代雷影化作雷人，如同虎入羊群，冲杀到恶灵后发的阵营中。
　　“可恶，不要抢怪啊！”鸣人大叫一声从大学生记忆中学会的名词，九尾化的他动作敏捷，脚上往虚空一蹬，头下脚上，转瞬间没入到众多恶灵的中间，身上生出无数只小手，凝聚成仙术·螺旋丸手里剑，将数十头A级低阶和一百多头A级以下的诡异绞杀当场。
　　“炎盾·八坂之勾玉！”宇智波佐助开启须佐完全体，释放出勾玉攻击，巨大的勾玉连接在一起，旋转中将数十头恶灵拦腰绞碎。
　　“切~”
　　似乎是觉得威力不够大，宇智波佐助轻哼一声，使用出仙术·须佐能乎，密密麻麻的咒印覆盖在紫色鸦狗须佐的身体之上，给攻击附加仙术属性，顿时杀敌速度大增。
　　“暴风乱舞！”
　　宇智波带土将万花筒写轮眼与火遁忍术相结合，利用万花筒写轮眼释放神威持续制造出一个涡卷状的扭曲空间并引起强烈的旋风，再释放火遁，巨大的涡卷状的风加持火焰，形成旋转的火龙，转瞬间席卷扑杀了数百头诡异，猛赚了一波能量点！
　　“须佐能乎·二刀之舞！”宇智波斑抱臂站在须佐眉心处，控制须佐挥斩出两道携带仙气的巨大剑气，将最强的40级司令恶灵切割成四块，但很快就复合，朝着他冲杀而来。
　　“居然能复原吗？有意思！”宇智波斑面无表情双手结印，很快四周便是出现了六道气势恐怖的须佐分身，挥舞光剑，朝着四十级司令恶灵斩落！
　　恶鬼司令面色一变，停止冲杀，利用鬼蜮可以任意挪移的特性，躲开了所有的攻击！
　　“杀给给！”
　　司令恶灵身形一晃，出现在另一个角落，而后幻化出一把锋利的太刀，往天上一指，发出攻击指令！
　　这把太刀上面蕴含着莫名的力量，似乎是可以提高士气，增加部下的鬼气攻击，但其散发出的莫名力量被俞志波释放的金乌烈日所抵消，让司令恶灵脸色一愣。
　　此时，没有人响应它了！
　　一万个恶灵组成的大军中，被三大须佐，巨型九尾化的鸣人分割开来，凄厉嘶吼中不断被剿灭。
　　“木遁·真数千手！”
　　利用鬼蜮挪移能力避开攻击的司令恶灵刚躲开宇智波斑的攻击，便听到一阵暴喝声，抬头看去，不禁鬼皮发麻。
　　视角的上方，一只百丈高的罗汉木人，背后有着上千只携裹着仙力的巨大拳头，如暴雨般朝着它轰然砸落！
　　哪怕千手柱间的能力并没有如同雷遁一般对诡怪有着克制，但其上携带的仙力让它附带的攻击可是实打实的，上千道拳头砸落，轰得他鬼体黯淡，眼看这就要马上消亡。
　　司令恶灵咬牙再次利用鬼蜮挪移，附身到一个A级三十阶的军长恶灵上，还不待他反应过来，便感觉到了一道冰冷的杀意落到了他的身上。
　　凝目看去，一道金色的天帝虚影正面无表情地伫立在他上方的虚空中，手中有可怕的能量汇聚，形成一个九色的巨大能量球。
　　“奥义·虚空九转金轮爆！”
　　——
　　改天一起感谢礼物！

第231章 以彼之道，还施彼身！（4k二合一
　　偌大的战场上，万鬼横行，一个个鬼蜮凭空生成，欲要将众多高达以及三四代雷影拉入自己的规则中。
　　然而，他们所面对的对手要么是拥有可怕的阳遁之力，要么便是掌握诸如千鸟等雷遁之法，连鬼蜮之罩都可以打破，这使得众恶鬼的鬼蜮并不能产生多大的作用。
　　诸多的鬼蜮间，数个“高达”在其中纵横捭阖，有佐助挽弓狂射，鸣人螺旋丸手里剑乱甩，宇智波斑则是双刀在手，剑气纵横间斩破数十个鬼蜮，让里面的恶鬼瞬间湮灭其中。
　　而三四代雷影，则是化作电光，如同人形凶兽，所过之处将诸多恶鬼贯穿。
　　至于千手柱间，则是双手合十，伫立于千手罗汉头顶，背后有无数拳头轰出，每个拳头上都携裹着庞大的阳遁之力，方圆数千米内，土地崩碎间，恶鬼被砸到后化作天地间最原始的能量粒子。
　　便是在这样的情况下，俞志波凭空立虚，托举着虚空九转金轮爆，将技能释放。
　　这个奥义融合了他诸多的属性在内，为当前他的最强技能之一，早在六神阶的时候，便已经能够毁灭二十多阶的强者。
　　如今他跟白蝉衣合体，实力达到接近二十四神阶，使得技能威力更强，而且因为融合了虚空之力的原因，轨迹变得更加莫测。
　　“噼啪！”
　　微不可查的虚空碎裂声响起，九色能量球没入虚空中消失不见，下一刻，直接是瞬移到了战场中最强的恶鬼司令上方，然后爆发出璀璨的九色神芒。
　　“八嘎！”
　　恶鬼司令化出giao桑本体，一坨黑色胡须在人中处粘连，眉梢上挑，三角眼倒吊，一声爆喝下，鬼蜮黑芒大放，无数漆黑浓郁到极致的鬼气化作一头恶龙，朝着头顶上方的九色能量球咬去。
　　同时，他那可怕的精神力席卷而出，营造出诸多末日景象，俞志波一眼看去，睚眦欲裂，当场破防。
　　只见那一道道虚幻的场景中，赫然便是百人斩、千人斩等诸多的比赛场面，和诸多龙国旧民被疯狂扫射、以及做人体实验的各种场景。
　　这些场景中，有着狞笑的畜生军官挥起军刀斩落到龙国旧民的脖子上，刹那间头颅飞起，血柱冲天。
　　也有着子弹扫射向寡弱的人群，人们孱弱的身躯被子弹撕碎，血液与脑浆齐飞，伴随着凄厉而且绝望的惨叫……还有刽子手们像是看热闹一般的大笑声。
　　更有人体实验中，可怕的冷冻试验，以及制造出的细菌武器所形成的诸多惨状。
　　若是修为不够，那么只消一眼看去，便能让人沉浸在压抑与绝望中难以自拔。
　　这就是恶鬼司令的鬼蜮规则，若是陷入其中，便会不由自主的化作其中一个被屠杀的平民，开始无尽沉沦，直至被同化终结。
　　“这就是厕所社所供奉的畜生吗？”
　　愤怒到极致的俞志波深吸一口气，庞大的阴遁能量在脑海中流淌一圈后，所有的情绪都被镇压，他冰冷冷的注视着司令恶鬼，猩红的瞳仁猛然一涨。
　　“我改变主意了，就这么让你死，太便宜你了！”
　　冰冷的话语从俞志波口中吐出，拥有写轮眼的他在一瞬间摆脱了所有的幻象，而也是在同一时间，虚空九转金轮爆也是在恶鬼司令的头顶炸开。
　　虚空崩裂，庞大的虚空能量涌出，绞碎了所有的鬼气，同时也让恶鬼司令诡躯一阵扭曲，但他终究是四十多鬼阶的恶鬼，足足比俞志波领先二十多阶，故而并未致命。
　　“金刚封锁！”
　　“魂秘·魂炎！”
　　俞志波双手一合，刹那间有八道金色的锁链从他的腹部席卷而出，同时有黑色的魂炎覆盖其上，使得那锁链有黑色和金色交织，神芒浩瀚的同时，有莫名给人一种不详的幽深之感。
　　哗啦啦！
　　金色与黑色之芒流动的金刚锁链顷刻间划破虚空，将恶鬼司令的诡躯层层包裹，随后俞志波控制天帝法相，一步迈到恶鬼司令的鬼蜮中，手持太极天帝斩魂剑，轰然斩落而下。
　　“那是天照……不，是涉及到灵魂的火焰吗，好强……”宇智波佐助挽弓射出紫色的能量箭矢，抽空看了一眼俞志波所在的方向，顿时忍不住瞳孔一缩。
　　“有点意思！”一生不弱于人的宇智波斑看了俞志波一眼，脸上露出些许的战意。
　　便是在众多目光的注视下，俞志波控制天帝分身将恶鬼司令一斩而过。
　　“八嘎，我是不死的！”恶鬼司令发出尖利的狂笑，人中处的一坨胡须不断耸动，然而下一刻，他扭曲的笑脸僵住了。
　　“怎么可能……”
　　在他骇然的目光下，太极天帝斩魂剑的无上伟力直接是作用到了他的灵魂之上，在划过他身躯的同时，带起一蓬漆黑如墨的鬼气，露出里面灵魂的本源。
　　恶鬼恶鬼，便是鬼气与灵魂加上恶念情绪的结合体，恶鬼司令没有想到，自己可以在虚实之间转换的诡躯，居然在那一剑之下，被带出如此之多的本源鬼气。
　　而且，这些本源鬼气，一经带出，灵魂便仿佛是陷入了惰性状态，再也无法融合，这也让他的等级从原先的40多鬼阶，斩落到了39阶。
　　而且，在等级被斩落的同时，他还感觉到一股撕心裂肺、深入灵魂的剧痛，再加上金刚锁链上阳遁之力以及魂炎如同跗骨之蛆一般的灼烧，让他几乎陷入癫狂。
　　“准备好迎接地狱了吗？”
　　俞志波淡漠开口，又是一剑斩落，在凄厉的鬼叫声中，太极天帝斩魂剑收回的同时，恶鬼司令的等级从39阶掉到32阶。
　　“我要让你每天承受三千六百刀的凌迟，而且还要把你们所给龙国平民带来的苦难，全部都承受一遍！”
　　说话间，他手中斩魂剑一刀刀斩落，每一刀都削弱恶鬼司令身上的鬼气，直到最后一道落下，拔出时，带起一道透明狰狞的灵魂。
　　“来自恶鬼司令的情绪点+ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】！”
　　“来自恶鬼司令的情绪点+ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】！”
　　“来自恶鬼司令的情绪点+ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】！”
　　“来自……”
　　系统的提示信息在脑海中不断地刷新出现，但俞志波已经不在乎了，他现在只想折磨恶鬼司令，还有其他战争要犯。
　　“快杀了我……”灵魂状态下的恶鬼司令神色恐惧，对着俞志波发出祈求，在太极天帝斩魂剑的削落，以及魂炎的灼烧下，痛苦已经让他接近崩溃的边缘。
　　俞志波嘴角掠起一抹如同刀锋一般的笑容，下一刻，左眼一涨，将恶鬼司令摄入其中。
　　同时，他闭上双目，开始冥想。
　　顿时，他左眼的负责收纳灵魂的灵魂空间中，以庞大的精神力开始构建建筑，顿时在平地之上，有着一座高塔拔地而起，每一层都代表着一种酷刑，有凌迟、车裂、和各种人体试验流程，一共一百零八层，高耸入云。
　　俞志波给他命名为：魂狱塔！
　　魂狱的存在，便是专门用来折磨那些罪大恶极的灵魂的。
　　俞志波将恶鬼司令的灵魂投入魂狱中。
　　“这是哪里？”
　　魂狱塔中，恶鬼司令感觉自己手足完全，像是回到了生前的状态，被俞志波以幻术作用到灵魂之上，产生诸多幻觉。
　　走入魂狱塔第一层，便有一个眯眼笑的男人走了上来，手中拿着一把薄如蝉翼的小刀，对着它笑道：“你好，我叫卡卡西，接下来我来给你切片，要切够三千六百片，不要太大声哦！”
　　“哗啦啦!”
　　伴随着卡卡西的声音落下，第一层中有四道锁链飞来，卷住他的手腕脚踝，然后凭空拉起。
　　这四道锁链中蕴含有无限的生机，恶鬼司令只觉得自己体内生机流转，却并不知道，这股生机，直接将他的痛觉释放了百倍，而且还能让他保持灵魂的清醒。
　　同时，有一个红色的水团出现，将恶鬼司令凭空包裹，这是加了盐的辣椒水，可以让恶鬼司令在伤口接触到时，感受到更极致的痛觉盛宴。
　　卡卡西眼中寒光一闪，将手深入水团中，然后揪着恶鬼司令的3.14cm的吉尔，将刀挥落而下。
　　下一刻，凄厉的惨叫声响起。
　　时间仿佛过了很久，又仿佛只是过了一瞬间，恶鬼司令的身体被片成了3600片，变成带着血丝的骷髅，在某种规则的指引下，走上了第二层。
　　在踏入第二层的一瞬间，他的身体恢复原状。
　　“放过我吧!”恶鬼司令哭的像个小孩，脸上涕泗横流，凄惨到了极点，他的神智被强行保持清醒，没有在第一层的折磨中彻底崩溃。
　　迎接他的，是一个眯眼笑的，穿着白大褂的男人。
　　“你好我叫卡卡东，接下来我们开始做人体试验咯，跟你们731的差不多，第一个是冰冻实验!”
　　卡卡东笑着开口，下一刻，第二层场景一变，恶鬼司令发现自己处在一个密室中，周围是可以喷射冷气的设备。
　　卡卡东打了个响指，顿时有零下三十多度的冷气喷向恶鬼司令的手，让他脸上流露出恐惧的神色。
　　“哎呀呀！冻住了呢，来点开水泡一下吧！”卡卡东笑着拎过来一桶开水，不顾恶鬼司令的挣扎，将他的手压进一百度的开水中。
　　“脏了呢，洗一下吧！”泡了几分钟后，卡卡东将他的手拿起来，抓着他的手掌，微微一握，便有血肉被波落了下来。
　　“啊啊啊~”恶鬼司令瞳孔剧烈收缩，疯狂的往后退，但卡卡东的手如同钳子一般，好不容易挣脱，却发现自己整个手腕，以及手掌的肉被全部剥离，露出带着血丝的手骨。
　　凄厉的惨叫，回荡在整个试验房间中。
　　“我不过是把你们曾经用在别人身上的实验用在你的身上而已，你怎么就受不了了呢？”卡卡东摇了摇头，开始后续的冷冻实验。
　　凄厉的惨叫声中，恶鬼司令好不容易完成，又变成骷髅走上第三层。
　　迎接他的，还是一个白大褂男人，他笑着自我介绍：“你好，我叫卡卡南!”
　　卡卡南打了个响指，顿时间恶鬼司令恢复完整状态，但脸色已经变得无比的麻木，一副被玩坏的样子。
　　“这样可不行哦！”卡卡南将恶鬼司令之前受刑的负面情绪剥离，在后者脸上开始流露出惧怕的时候，才笑着说道：“这样才对嘛！”
　　“接下来，是开始活体解剖咯！也被你们称为"圆木，此项作业的要点是:必须保证解剖对象是绝对清醒的状态，也就是说，绝对不能麻醉。因为你们的人曾经认为麻醉后的研究数据是不真实的……”
　　第四层：
　　“你好，我叫卡卡北，接下来是压力测试，旨在测试强烈压力对人体的影响……”
　　第五层：
　　“你好，我是阿甘左，接下来我们开始做火焰喷射实验……”
　　第六层：
　　“你好，我是阿甘右，我们开始做无麻醉拔牙实验！”
　　“你好，我是阿甘上，准备做人血与马血互换咯~”
　　“你好，我是阿甘下，我们开始做人体四肢互换实验吧……”
　　……
　　魂狱塔内的诸多景象虽然看起来很长，实际上发生的时间不过是在一瞬间而已，进了左眼的灵魂空间，那么里面的灵魂一切都要受到俞志波掌控。
　　“这就是曾经龙国旧民们所遭遇过的折磨吗？接下来这些恶鬼，一个都不能放过！”俞志波说着，冰冷的目光投入到了战场上诸多的鬼蜮中。
　　有所战争恶鬼莫名打了个寒战。
　　就在这时，宇智波佐助发出一声狞笑。
　　“这些恶鬼，居然可以靠折磨获得大量情绪点，在我的万花筒下沉沦吧!”
　　————
　　新年快乐，祝大家新的一年干啥都顺，单身的也马上找到对象！
　　感谢用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】的灵感胶囊，炸天帮 - 伞兵、孝宁宫的雷霆之泉的两个点赞，以及用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、Alon烬渊、寻找哈西辣妈的扉间、凉灯不归客、爱喝椰羊的奶的催更，还有用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、我是阿汤叔、scp-45、爱吃焖鸭翅的都梁侯、司马缸砸光、爱吃南瓜豆浆的程雄、啊咧咧_blue、笙歌醉梦间m的啵啵奶茶，黑白的你、南浦岛的松生送的催更和点赞，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持。。
　　谢谢大家的礼物，十天的，不知道有没有漏，有的提醒一下哈。

第232章 秀恩爱，死的……等会，我也能秀
　　杀一只A级的异常生物，所得到的灵能点直接是以三万起步（原本是十万，被俞志波赚了70%），对于在场的诸位高达和雷影来说，并不难以获得。
　　相对而言，情绪点的获取，则是要难得多。
　　故而在宇智波佐助无意间开口道出情绪点的获取捷径后，在场的所有人皆是心中一动，想法开始活泛起来。
　　随后，宇智波带土、宇智波斑目光闪烁，猩红的写轮眼中开始散发出迷蒙的红光。
　　到了他们的这个境界，对于幻术的使用早已不局限于某个特定的招式，庞大的精神力在写轮眼的加持下，随随便便就可以构造出一个幻术世界，对那些恶鬼开展各种各样的折磨。
　　宇智波佐助施展的幻术是借鉴了一部分奈落见之术的原理，用精神力引动出恶鬼内心深处最原始的真善美，让其获得一个美满的家庭，然后杀他全家。
　　一番操作之下，一只A级的恶鬼能转到三四万情绪点（情绪点一样被扣除70%），等利用完后，直接消灭，又是三四万来万能量点到账，可以说是物尽其用。
　　而宇智波带土，则更倾向于用写轮眼给恶鬼构造出一个完美的恋人，然后再当着恶鬼的面把他的恋人用雷切穿胸杀死，也是获得了不少情绪点。
　　到了宇智波斑这儿，便要简单的多，宇智波斑直来直往，逮住一个恶鬼就拉入幻境疯狂折磨，虽然惨烈，但相对而言反而要比弱、残的两个后辈要少的多。
　　“虽然这样有点对不起你们，但是我有不得不这样做的理由，所以……死吧！”
　　宇智波佐助以千鸟击杀一头恶鬼，冷漠的发出中二之语。
　　“琳……等我……木遁·地狱之乱!”宇智波带土口中发出轻喃，在将一头恶鬼折磨死后，双手结印。
　　庞大的灵能被他的序列核吸入其中，转换之后形成类似于查克拉的特殊能量，让他得以将忍术释放而出。
　　顿时间，在他周围有数棵充满荆棘的大树，盘旋上升，将周围的恶鬼卷入绞杀，使得它们的鬼体顷刻间变得虚弱起来。
　　“神威！”
　　宇智波带土大喝一声，面具之前有透明的漩涡形成，将一头头虚弱地恶鬼卷入到神威空间中。
　　接着，他脚下一踏，在虚空中踏出一道涟漪，身形瞬移到数公里开外的恶鬼群中，面对诸多席卷而来的攻击，眼眸淡漠，双手再度结印：“火遁：宇智波火炎阵！”
　　伴随着灵能的倾泻，他的指尖有庞大的火系能量注入到大地中，形成一个攻防一体的结界，顿时周围的恶鬼顷刻间被席卷，稍弱一点的直接化作飞灰湮灭，强一些的则是被烧出鬼气，然后灵魂被他的神威所吸纳。
　　故技重施几次之后，神威空间内的灵魂，已经多达上百个。
　　见到这一幕，三、四代火影瞬间就有点蚌埠住了。
　　但是他们的忍道就是直来直往，不像宇智波一族那样个个都是幻术高手，但即便如此，他们终归是一村之影，幻术还是会那么几个的。
　　于是父子俩犹豫了一会儿后，化作两道雷光，身形霍然拔高，于半空中爆喝出声。
　　“雷遁·雷幻雷光柱！”
　　伴随着这个雷属性的幻术释放出来后，天地间蓦然变得一片惨白，两个人在半空中如同两个刺目的银光太阳，散发着炽烈的光芒，同时有雷电劈落而下，给周围的恶鬼持续进行电疗，刹那间引发了一阵阵惨叫。
　　干涸碎裂的大地之上，有阵阵黑烟升起，这些都是鬼气，被雷光照耀和雷电劈落的恶鬼，遭受了难以想象的折磨。
　　“哈哈，大家真是活力十足啊！”千手柱间大笑，整个伫立在木人罗汉的眉心处，双手一拍：“木遁·树界降临！”
　　刹那间，大地崩裂，有无数根巨木拔地而起，其上覆盖着浓郁的仙能和阳遁之力，开始大肆扑杀恶鬼。
　　“哒跌玛哟！”鸣人开着九尾高达，并不知道使用幻术的他心中有些憋屈，好在他的风遁·螺旋丸手里剑可以给敌人造成无比庞大的痛苦，故而情绪点倒也赚了一些，只不过没有宇智波老弱残三人组那般明显。
　　就在这时，所有人的脑海中有一道声音出现：
　　“开启临时任务：【报应】，任务说明：经检测，这些恶鬼，曾经在战场上犯下诸多不可饶恕的罪行，就这么让他们白白死去太过便宜它们了，现在开始：每抓捕到一个恶鬼灵魂交到轮回漩涡中，将会获得相应的能量点与情绪点！”
　　伴随着任务的信息发布，所有人都能看到战场的上空之中，有着六个黑色的漩涡形成，这些漩涡如同黑洞，带有淡淡的吸力，可以将灵魂引导到另一片未知的空间中。
　　俞志波伫立在虚空中，手持的轮回造化境镜面上散发出莫名的光芒映照虚空，而那六个黑色的漩涡，便是由这其上的轮回之力汇聚而成。
　　“这些厕所社的恶鬼被裂口女驱逐后，几乎占据了大半个东京，还好我跟凌部长过来的早，不然任由其这样发展下去，迟早要成为祸害！”
　　俞志波看着下方战斗的场景，嘴角露出一个残酷的笑容：“有这么一帮打工仔在，倒也不用我亲自出手了，而且维持六个轮回漩涡的存在就占据了我大部分的注意力，我还是直接作壁上观好了！”
　　随后他念头一转，呢喃道：“倒是忘了波风水门体内也有阴性九尾存在了，虽然并非如同鸣人的阳性九尾一般对恶鬼有着天然的克制，但也聊胜于无，而且漩涡玖辛奈的金刚封锁，对恶鬼也有一定的克制之力……算了，全部放出来好了！”
　　这般想着，他大手一挥，顿时间身前的虚空出现五道身影，赫然便是之前在他净土空间内的波风水门夫妇、自来也、旗木朔茂和迈特凯五人。
　　“任务内容已发布，麻烦大家开始执行任务吧！”俞志波开口说道。
　　“好的，代理大人!”波风水门揽着漩涡玖辛奈的纤腰微微点头。
　　下一刻，只听轰的一声，他的体内有庞大的能量交织，进入到九尾化状态，夫妇两人伫立在九尾的眉心中，朝着战场冲去。
　　哗啦啦！
　　飞行的过程中，漩涡玖辛奈的体内有数道金色锁链横跨虚空，配合波风水门的攻击。
　　“上了！”
　　旗木朔茂低喝一声，跟自来也和迈特凯两人紧随其后，朝着更远处的战场电射而去。
　　“只能说不愧是永带妹吗？上战场都不忘秀恩爱！”俞志波看着波风水门离去的身影，微微摇了摇头。
　　俞志波话音刚落，一颗美丽的头颅便出现在了他的肩膀上，这颗头颅长发如瀑披散在后面，一张绝美到几乎让人窒息的俏脸散发着莹白如玉的光泽，介于真实与虚幻之间，不是白蝉衣还有谁。
　　“波波，不用羡慕的哦！”
　　白蝉衣美眸如同弯月一般眯起，侧头蹭了蹭俞志波的脸，声音清脆道。
　　俞志波哑然一笑，抬起左手，摸了摸她的脸，心中一片柔和。
　　白蝉衣于他而言，早已如同灵魂中的一部分，虽然二者算起来只相识了不到半年，但不知为何，总感觉像是已经认识了许久一般。
　　他脸上露出宠溺的神色，笑着应了一声：“嗯！”
　　“嘻嘻！”白蝉衣蹭了蹭他的脸。
　　两人：(￣︶￣)(￣︶￣)
　　——————————
　　感谢那时微风不燥送的一个灵感胶囊和四个催更，大佬，新年好！
　　还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家！大家新年吃好喝好哈！

第233章 不会真的有人觉得自己比俞志波还愤青吧
　　“越是了解历史的真相，我就越发敬佩我们的先辈们能在那样艰苦的环境下开天辟地，打出一个新时代，因而才有了我们如今的盛世！”
　　轰鸣的战场上，俞志波盘坐在高空中，他的的声音有些感慨，通过直播间的摄像头，传入到观看直播的近3亿多观众的耳中。
　　他终究还是选择开了直播，一是因为他要掌控轮回造化镜，没有太多的精力去战斗；二是忍者军团们十分给力，只要没超过五十阶的对手，忍者们联合起来自然可以一路横推，也用不着他分出分手与忍者们争利。
　　毕竟，他已经从他们所赚取到的能量点、情绪点中，抽取了70%的抽成，而且还调高了商城里忍者的灵魂价格。
　　所以无聊之下，才开启了直播。
　　瞥了一眼弹幕，发现密密麻麻的全是“壮哉我大龙国”、“来生还在种花家”之类的爱国之语后，俞志波微微一笑，道：
　　“闲话休叙，接下来给大伙看看这战场之上，曾经入侵我龙国的战争恶灵们，究竟得到了怎样的报应！”
　　俞志波打了个响指，将镜头对准东京战场。
　　虽然此刻才下午三点不到，但因为此地鬼蜮交错，鬼气蒸腾的原因，整个东京俨然已经是如同黑夜一般，所有的光源都仰赖各种技能的释放。
　　曾经繁华的东京已经沦为一片废墟，在经过千手柱间足以改变地形的忍术改造后，又凭空衍生出一片片莽荒的密林。
　　这一片大地，在三、四代雷影的雷遁忍术以及其他人诸多的技能下，天色在骤白与骤暗之间不断地转化。
　　雷击木生火，火烧木更火，这直接导致了整个战场尘烟滚滚，呈现出一派末日景象。
　　战场上，格外引人瞩目的是五具自带光芒的高大能量虚影，那是宇智波老弱残三人组的三尊须佐、以及波风水门和鸣人的两尊九尾型高达在战斗。
　　战斗的轰鸣声不断传来，时而有紫色的箭矢贯穿黑暗、时而有璀璨的刀光划破虚空，厕所社的恶灵们在被俞志波召唤出的忍者军团不断的磨灭。
　　看着恶灵们的惨状，观众们整个嗨的不行：
　　“打得好，打死这帮鳖孙，别以为死了就可以一了百了！”
　　“卧槽！太燃了，我要跟我爸单挑去！”
　　“隔壁凌万钧在直播折磨裂口女，比这带感多了，兄弟们我先撤了！”
　　“这些都是些啥人啊，怎么感觉很多技能跟主播的都差不多？”
　　“好家伙，这些恶灵还真是狰狞啊，这就是曾经的战犯吗？果然死了也不是个东西！”
　　水友们在弹幕上评论着战场上的出现种种场面，但整体来说并不算太过吃惊。
　　这水友里面有很多是从凌万钧的直播间转过来的，没多久之前刚看过凌万钧捣毁了厕所社，并消灭了所有投靠裂口女的战争恶灵，爽点并不比此刻俞志波直播间内的画面要弱。
　　之所以跑过来，无非是因为俞志波自身所带的流量而已，有一部分人在进入直播间看到俞志波没有进行觉醒直播后，失望的离去。
　　但大部分人则是选择继续观看，这些人里面有的是粪瘾犯了，也有的是想等俞志波继续开觉醒直播，更多的则是单纯的觉得俞志波这个人对眼缘而已。
　　随着战场之上的战斗持续进行，恶灵们在施放精神攻击和精神污染时，也是开始出现诸多恶灵生前屠杀龙国旧民的景象，让不少人睚眦欲裂，破口大骂，恨不得亲自到场参加到战斗中。
　　但后续的发展，让无数个观众失望了。
　　他们发现，无论是战场上的高达们、亦或是没有高达的几个超凡者，在战斗中都很少下死手，反而是不断的将恶鬼们打到奄奄一息，然后投放到天空中的一个个漩涡中。
　　恶灵不灭，众意难平！
　　此刻，正是龙国气运金龙凝聚、举国人民爱国热情高涨的时刻，网友们恨不得将这些战犯恶灵全部都挫骨扬灰，打入十八层地狱永不超生。
　　结果却发现，俞志波所率领的超凡者居然对恶灵们留情了？
　　那几个漩涡，又是个什么玩意儿？
　　在不明真相的情况下，这种阴间场面一出，顿时就有网友不乐意了。
　　“给爷杀啊！都什么年代了，还讲究优待俘虏？”
　　“刚喝了五升矿泉水，童子尿正在生成中，已经在出发的路上了，犯我龙国者，虽死仍诛！”
　　“******以，******之！”
　　“要不是怕粪海，我特么直接开骂！”
　　“主播，你是有什么新玩法吗？希望不要让我失望。”
　　“如果只是为了恶心我赚我的情绪之力，那么粉转黑、”
　　“笑死，居然有人觉得自己比主播还愤青？”
　　“主播，求求把他们消灭吧，别留着了，如果是做什么实验，这个世界上有很多恶灵，拿其他的做实验也好啊！”
　　弹幕的风向开始变得复杂起来，有人骂，也有人期待，也有的选择观望直播的后续内容。
　　但毫无疑问，如果俞志波就这样轻易放过这些罪大恶极的战争恶灵，那么迎接他的很可能是铺天盖地的骂名与人气的暴跌。
　　当初的入侵者在龙国的土地上犯下了太多的恶行，这些恶行或许在龙国承平日久后被很多人给淡忘或下意识的忽视，但经过俞志波的爱国直播后，曾经模糊印在人们脑海中的仇恨再度变得刻骨铭心，若非如此，国运巨龙根本就无法凝成。
　　俞志波的人气太高了，在出现这样的变故后，根本不用官方引流，便开始有无数个观众再度涌入，很快就从原先的三亿，涨到了接近六亿，几乎已经可以媲美当初的觉醒直播。
　　感受着汹涌的情绪之力透过手机屏幕汹涌而来，又看了一眼快速滚动的弹幕，快速读取弹幕内容后，俞志波将镜头转移到了自己的前方。
　　一张冷峻的面庞出现在直播间镜头中。
　　“你们问我为什么不命令他们立刻击杀这些战犯恶灵？”
　　俞志波咧嘴一笑，“当然是为了折磨他们啊!”
　　“我要准备动用能力了，正在开车或者做其他事情的观众，请立刻停止观看直播！”
　　“准备好了吗？3、2、1！”
　　嗡 ~
　　如同火影动漫中一般无二的写轮眼启动声音在观众们的脑海中响起。
　　下一刻，俞志波猩红的写轮眼红光大放，无数个观看直播的观众只觉得天旋地转，再度恢复意识时，便发现自己的意识出现在了一处空旷的平地上。
　　这些意识，没有身体，也没有痛觉感官，只能以旁观者的角度去观看俞志波想要让他们观看到的一切。
　　于是他们便“看”到，前方有一座108层巨塔映入他们的视野中，在第一层的入口的牌匾上，写有三个楷体大字：魂狱塔！
　　随后，观众们的意识便感觉到画面一转，接着就出现在了第一层魂狱塔中。
　　第一层魂狱塔中心，是一个有着四面台阶的高台，高台之上，有着四条金色的锁链漂浮，散发着浓郁的生机。
　　就在观众们不明所以的时候，一道透明的灵魂被送入到魂狱塔中，这道透明的灵魂保持着生前穿着军装的模样，身材矮小，三角眼，人中蓄有一块胡须，是某个犯下巨大恶行的战争要犯，曾获得过数次千人斩比赛的头名。
　　随着他的出现，高台上方有一道光幕浮现，开始播放该恶灵生前的记忆片段，包括其中所蕴含着的种种恶行，都被一一播放出来，让无数个看到这个画面的观众，意识都开始剧烈的波动起来。
　　但这恶灵恍若未觉，它一经出现，便仿佛木偶一般，不受控制的往高台上走去。
　　高台一共十三阶，此魂每走一阶，身躯便凝实一分，等彻底走到高台之上时，身躯便是彻底的凝成，如同真人无异，这是俞志波给这灵魂加持的幻术，在这片属于他的空间中，赋予了其真实的虚幻。
　　而也是在恶灵身躯彻底凝聚成实体的同时，所有的理智如同潮水一般回归，它看着这片空间，心中生出莫名的恐惧，开始“哒斯给逮”、“哒斯给逮”地叫着。
　　恐惧的声音蔓延在整个空旷的塔层中。
　　就在这时，一声清脆的响指声响起，随后那四条金色锁链发出哗啦啦的甩动声，如同拥有生命一般，将他的四肢缠绕拉起，整个人呈大字型，被拉到半空中。
　　接着，一个眯笑着双眼的男人从虚空中走出，他身穿白大褂，声音温柔，手上拿着一柄薄如蝉翼的小刀，对着恶灵温声笑道：“欢迎来到魂狱塔！”
　　“接下来我来给你切片，要切够三千六百刀，你的惨叫不要太大声哦！”
　　——————
　　大年初一的时候被我家大橘挠了，然后打狂犬疫苗，今天去打第二针，五针一共五百多，泪目了！
　　护士小姐姐说猫=虎，我这是虎年要发财了，希望如此吧！

第234章 气运才是真正的可持续发展能源
　　null

第235章 大战未知物种
　　当年在远东国际法庭审判之后，****被处以绞刑，死前被吊在空中挣扎了12分30秒，最终才痛苦的死去。
　　那让人绝望的窒息之感，还犹在昨日， ****以为那是自己的一生中所遭遇的最大磨难，却未曾想死了之后，居然还要遭受如此残酷的刑法。
　　当俞志波在休息阶段中透露出魂狱塔有一百零八层，每一层都代表一种酷刑的时候，****因为凌迟而变得如同骷髅一般的躯壳顿时开始剧烈的颤抖起来。
　　魂狱塔中，俞志波便是这空间内的唯一真神，他大手一挥，顿时****的躯体开始有经络血脉交织，白骨上有血肉生成，俄而心脏与脉搏开始跳动，躯体被苍老的皮肤覆盖，很快就回归到了正常的老人状态。
　　“求求你……杀了我，给我个痛快！”
　　****浑浊的老眼中弥漫着泪水，他的普通话很流利，看起来像是一个普普通通的龙国老人。
　　“不应该是这样的……”俞志波看着他说道。
　　****脸上露出不解的神色。
　　俞志波笑着说道：“怎么说你也是一军之司令，怎么到了这里竟变得如此怯懦？你那为天皇效死的武士之心呢？才经历了三千六百刀，你就屈服了吗？你这样让我很没有成就感啊！”
　　“是因为你们的国家灭亡了，你成为了无根之魂？还是因为你们的天皇陛下被消灭之后，你的武士之心也随着崩溃了？”
　　****表情一愣，脑海中所有关于军国主义的记忆在这一刻，开始缓缓复苏。
　　他的表情渐渐变得狰狞起来，浑浊的双目中也开始露出狠厉的神色，但很快，他又想起了刚刚遭受的凌迟，顿时整个人都萎靡了下来，整个人趴伏在地上痛哭流涕：“我错了……”
　　黑化的俞志波走到他面前，蹲下来对他温声说道：“放心吧，我们龙国作为大国，又是礼仪之邦，自然是有大国风度的……”
　　“您同意放过我了？”****犹如抓住了救命的稻草，一脸希冀地看着他。
　　俞志波笑着说道：“盛唐时期，有小国来长安朝贡，带来的礼物无论价值几何，我们的君主都是数倍或者数十倍返之，如今到了现代，我们自然也不会吝啬，你们当初对东亚共荣的贡献是不可磨灭的，所以为了报答你，我们将以百倍奉还，也因此才有这座塔的诞生……”
　　****眼中的光芒渐渐黯淡了下去。
　　“接下来，开始第二层吧……”俞志波呵呵一笑，目光冷冽。
　　随后，场景开始变幻，他带着****出现在第二层，同时，在外界的本体也是双目红光闪烁，将十亿夏国民众的意识拉入到魂狱塔中……
　　没多久，****的惨叫声便凄厉地响起……
　　另一边……
　　“现在的年轻人，玩的真花……”
　　凌万钧在玩弄完裂口女后，一道闪电直接将其劈死，点开俞志波的直播间，嘴角泛起一抹笑意。
　　随后，他抬起了头。
　　裂口女死去后，鬼蜮彻底的覆灭，但天空之上依旧乌云滚滚，有黑云摧城之势，让他脸上露出饶有兴致的表情。
　　“之前藏着一直不出手，便是想要坐收渔翁之利吗？”凌万钧看向头顶的乌云，随后笑容一敛，伸出右手，五指箕张，作出抓天的姿势。
　　随后，他的拳头猛然一握。
　　噼啪！
　　随着他拳头的握紧，天地间的雷系法则被勾动了，一道巨大的雷柱从天穹之上降落，将浓密的乌云洞穿撕裂，露出一头有着巨大鳄尾，浑身漆黑鳞片覆盖，狞面獠牙，有着双臂和锋利双爪的黑色巨兽，正冰冷的凝视着他。
　　这头巨兽足足有近千米长，等阶在五十六阶左右，其赫然便是之前与裂口女僵持的海兽，在巨大的鬼蜮之间蛰伏日久，吸收鬼气后，演变成为了未知的物种，看起来邪恶而可怕。
　　在雷柱劈落而下的时候，此兽身上被一层黑色的未知物质所覆盖，并未被雷电伤到。
　　“人类，我无意与你为敌，不如就此退去如何？”黑色巨兽凝视着凌万钧，神念发出，化作隆隆之音在凌万钧心中响起。
　　这头黑色巨兽已经不是单纯的海兽了，它吸收了天地间包括魔气、仙气、鬼气在内的各种气，体内有三种主要的力量保持着奇妙的均衡状态，而此前之所以没有消灭掉裂口女，不过是为了让其不断诞生鬼气，以此作为养分而已。
　　凌万钧脸上露出凝重的神色。
　　下一刻，他葵扇般的大手猛然挥出，刹那间虚空崩裂，法则交织中，有雷电在掌心中汇聚而成，随后轰然间扩大成千上万倍，最后化作一只巨大的雷电大手，朝着黑色巨兽拍去。
　　“跟谁俩呢！”狞笑一声后，凌万钧直接暴戾出手。
　　除了龙国诸人，以及类似于天府省大熊猫这种龙国境内的守序妖兽，其他物种跟人类根本就没有和解的可能，但凡有一丝击杀对方的机会，凌万钧根本不可能放过。
　　“人类，你激怒我了！”黑色巨兽咆哮一声，天地间顿时乌云滚滚，体内涌现出可怕的力量，挥舞右臂，如同魔爪一般的手掌上有仙魔鬼气覆盖，朝着雷电大手拍去。
　　轰！
　　两只巨大的手掌轰击在一起， 方圆数里虚空化为齑粉，露出混乱而可怕的虚空乱流。
　　雷霆可破万邪，但黑色巨兽明显不凡， 居然与之硬抗，同样霸烈到了极点。
　　设想中摧枯拉朽的场景并未出现，凌万钧不仅没有丝毫惊慌，反而脸上迸发出无尽的战意，他大喝一声，从虚空乱流中提取出七色混沌雷霆，凝聚成一把4900米的大刀，朝着黑色巨兽斩落。
　　黑色巨兽眸中露出一丝惊惧，身体在一瞬间收缩，化作人形后躲开大刀，而后右臂一挥，有三色弯月型的能量刃朝着凌万钧斩来。
　　这三色能量刃同样汲取了虚空中的某种能量，威力浩大，而且所过之处虚空在不断破碎，然后吸收里面的能量，到达凌万钧身前时，已经高达百丈，将他的周遭全部覆盖。
　　轰！
　　凌万钧控制4900米的大刀跟能量刃碰撞到一起，战斗的余波以碰撞出为圆心，朝着四周席卷开来。
　　这头巨兽的本体是海兽，同样掌控了水系法则，在能量刃劈斩而来的同时，想要操控凌万钧的血液，但凌万钧身上爆发出无尽雷光，驱散了法则的干扰，无视破碎的虚空，整个如同一头人形凶兽，朝着黑色巨兽冲杀而去。
　　“握尼玛！这就是掌控了法则的强者们之间的战斗吗？”远处，正在操控意识分身在魂狱塔进行科学实验的俞志波看得目瞪口呆，忍不住爆出一声粗口。
　　55阶的战斗况且如此，99阶又当如何？
　　难怪王守仪说，如果他跟灯塔国魔族女王全力战斗的话地球会毁灭，原来一点都不夸张。
　　“若是道圣出手……”俞志波只觉得头皮发麻。
　　眼看着战斗的余波席卷而来，那种可怕的能量不是现在的他所能承受的，而阳离钟虽然耐久足够，但没有使用的必要，而且也无法将战场上分散开来的忍者们全部守护。
　　所以他意念一动，启动子系统的一念召回功能，将同样被凌万钧的力量所震撼的宇智波斑等人全部收回净土空间中，而后身形一晃，直接进入到龙国境内长白山的一处飞雷神印记旁。
　　龙国因为有气运光罩的原因，一般情况下是无法直接动用空间系能力回归的，然而俞志波有大气运加身，冥冥中早已得到气运金龙的认可，故而回归的非常顺利，甚至消耗还降低了不少。
　　至于那些战场上还未来得及完全消灭的恶灵们，在面对那样恐怖的余波后，直接是湮灭当场，一瞬间被清空了。
　　长白山脉中，俞志波打开凌万钧的直播，入目的是混乱的虚空乱流，以及各色的可怕能量光团，而在战场的中心，浑身覆盖雷电的凌万钧和浑身漆黑的人形黑暗巨兽大战在一起，举手投足间有各种技能被施展而出，绚灿到了极点。
　　两人在崩裂的虚空中不断的挪移，时而出现在镜头中，时而跳出镜头外，让观看本次直播的观众们的内心忍不住揪紧。
　　就在场面僵持不下时，整个直播镜头被一道璀璨的光芒所充斥，下一刻什么也看不到了。
　　当光芒散去之后，便看到那黑色巨兽所化的削瘦身影被斩成两半，但很快有本源之力爆发而出，被斩成两段的身体又合二为一，最终化作一道黑电，朝着东海电射而去。
　　“呼呼呼……”
　　凌万钧急促的呼吸声响起，如同擂鼓，又像是破旧的风箱，显然这一战他也是尽了全力。
　　就在众人以为黑色巨兽要逃掉时，凌万钧那急促的呼吸声骤然放缓，下一刻，舌绽惊雷：
　　“喝啊！”
　　伴随着声音的落下。
　　镜头中，在数十里开外的天穹之上，有一只遮天雷电大手凝聚而成，其下有雷霆垂落，将乌云驱散，把虚空绞碎，而后猛然拍落而下。
　　“吼~”
　　那黑色巨兽所化的人影猛然一顿，仰天咆哮一声，化出千米长的本体，双臂呈托天之势，迎上雷电大手。
　　轰！
　　黑色巨兽口鼻间有褐色的血液迸射而出，双臂破碎，兽躯剧震间，朝着地面狠狠砸落而下，挣扎间把大地都拍裂了，那呈现黑色与蓝色交织的本源之力在身躯上一闪而过，但很快被雷电遏制，最终彻底失去动静。
　　凌万钧的摄像头非常高清，加上俞志波目力不凡，可以看到那巨兽被拍死之后，身上的鬼气被净化掉了，然而仙气与魔气依旧在缓缓缭绕，让他生出一种熟悉的感觉。
　　凌万钧哈哈一笑：“痛快！！”
　　“666！”
　　俞志波输入一波弹幕后，直接启动飞雷神之术，飞到凌万钧身旁。
　　“小伙子跑的还挺快的！”看到他出现，凌万钧挑了挑眉头，乐呵呵道，“走，跟叔查看战果去！”
　　“嗯嗯！”
　　俞志波点头，目光殷切地看向那巨大的尸首，表情有些迫不及待，他想要验证自己心中的某些猜想。
　　——
　　感谢喜欢箭毒蛙的朴正淳送的灵感胶囊和点赞，魑恊送的两个催更+一个啵啵奶茶，还有啊耀送的催更和点赞，以及我是汪汪队送的催更和两个点赞，和炸天帮五星刺客-殇的啵啵奶茶，知らな送的啵啵奶茶和小礼物，爱吃玉米切糕的夜火风的两个奶茶，和衡阳雁的催更。
　　还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家!

第236章 真的骚
　　破碎的虚空在缓缓修复，俞志波随着凌万钧朝着黑色巨兽的尸体飞去，最终漂浮在其头颅前方的半空中。
　　这连名字都没有就已经被打死的黑色巨兽身长千米，可谓是无比的巨大，俞志波和凌啸天两人落在它的尸体漂浮，与其庞大的躯壳相比，显得极为渺小。
　　凌万钧负手而立，看着自己的战斗成果，笑着说道：“好久没有战得如此痛快了，你觉得它死了吗？”
　　“那必然没有！”俞志波语气断然道，脸上带着说不出的自信。
　　虽然并不不排除凌万钧的雷法把黑色巨兽灵魂给直接劈散得魂飞魄散的可能，但凌万钧有此一问，那肯定不会是无的放矢。
　　凌万钧顿时有些讶异的看了他一眼，赞道：“眼力不错啊，说一下你是从哪里看出来的。”
　　俞志波淡淡一笑，“因为如果它死了，那么部长你就不会问这么无聊的问题。”
　　凌万钧顿时为之哑然，一时间竟有些无言以对。
　　好家伙，你隔这卡bug呢！
　　俞志波嘿然一笑，虽然神情依旧放松，但实际上已经提起十二分的注意，将精神力笼罩住黑暗巨兽尸体的每一寸，预防可能会出现的变故。
　　玃如临死前的反扑犹在昨日，他可不想再用一次伊邪那岐。
　　很快，他便像是察觉到了什么，脸上流露出些许讶异的神色。
　　在精神力的笼罩下，俞志波发现在黑色巨兽的尾部，位于其生殖器官不远处的碎裂鳞甲缝隙中，有一滴鲜血缓缓蠕动，最后化作一只如同只有前爪的蜥蜴一般的迷你黑暗巨兽，头颅晃动打量了一下四周，双爪往前一扒拉，顿时悄无声息的跳出数十米开外。
　　俞志波脸上露出欲言又止，止言又欲的表情，忍不住侧头看向凌万钧。
　　凌万钧的侧脸很刚硬，标准的硬汉脸型，原本冷硬的线条此刻看起来有点柔和，嘴角翘起一抹淡淡的笑意。
　　下一刻，他打了个响指。
　　啪！
　　拇指摩擦中指发出一声清脆的响亮，只见在那鲜血所化的迷你黑暗巨兽上方，有一道看起来纤细但却极为可怕的电弧劈落，使其在一声凄厉的尖叫中彻底被净化。
　　凌万钧放下右手，脸色凝重道：“这具妖兽的尸体，非常有研究价值啊，接下来，我要说一项秘辛，这种秘辛，要达到A级之后，才能知道!”
　　俞志波面色一凛，顿时露出无比重视的表情。
　　而观看直播的网友更是激动无比。
　　“卧槽，来了来了！”
　　“A级知道这个消息，我知道这个消息，我=A级！”
　　“凌部长大气啊，快说快说，我也想知道！”
　　“卧槽，不会是关于超凡生物基因工程的吧？接下来医药板块或将迎来一波大涨！”
　　“国药股份，懂？重仓空进去干丫的，死了算了！”
　　“国药股份我看过，该股下跌趋势明显，但是不排除有上涨的可能！”
　　“听君一席话，全tm废话！”
　　“这就是A级的对话吗？举手投足间全是商机!”
　　直播间中，密密麻麻的弹幕将直播间全部覆盖……
　　就在这时，凌万钧大手一挥，顿时覆盖摄像头的数据雷电散去，所有信号都消失，直播也因此中断。
　　铺天盖地的情绪点汹涌而来，被凌万钧吸收了一大半，而他自己，因为离得近也是收获了将近8亿点，由此可见这直播突然中断给观众们带来多大的怨念。
　　俞志波看得目瞪口呆。
　　凌万钧一脸严肃道：“玩归玩闹归闹，别拿规定开玩笑，我这不是为了赚观众情绪点吊胃口，而是接下来我们的谈话内容不宜让这些普通人知道！”
　　俞志波点点头，心有点累：您眉间的喜色就算是白傻子都能看出来，我就假装相信了吧。
　　于是郑重道：“请您说出秘辛！”
　　凌万钧负手道：“这个秘辛就是，无论是人类还是海兽，达到五十神阶后，都可以做到滴血重生，以后如果你碰到这样的敌人，一定要注意，否则被逃掉的话，将会有可能引发无穷的后患。”
　　就这？
　　俞志波心更累了，这一点他早就知道，刚进入A级，就有关于A级等级介绍的书籍，这样的秘辛……在A级里面烂大街了好吗？
　　就在这时，突然感觉头顶一重，接着清脆的声音传入耳中：
　　“这个我知道，很多小说里的反派都是主角不小心放过的，然后作者还给旁白来一句‘xxx并不知道，他的这个决定给他的亲人带来了怎样的灾难’，后面主角的家人老婆什么的就全被对方杀了，老恶心狐啦！”
　　白蝉衣的小脑袋就出现在了俞志波的头顶，对凌万钧的话一脸附和。
　　“少看那些乱七八糟的东西！”俞志波伸出手揪了揪头顶白蝉衣的脸，然后收敛情绪，问道：“凌部长，这只巨兽，真的死了吗？”
　　“怎么了？”凌万钧脸上露出疑惑之色，不明白他为何发出如此询问。
　　“我没有看到它的灵魂……”俞志波猩红的眸子眨动，进入到万花筒状态。
　　这种状态下的眼睛，可以勘破一切伪装，但他却始终没有看到黑色巨兽死去后所产生的灵魂，难道真的被那一道小小的雷电给劈散了？
　　“因为它吸收融合了魔气！”凌万钧笑呵呵道，并不感到意外。
　　“魔气？”
　　凌万钧点点头：“魔气跟仙气是两个概念，它代表的是极致的狂暴与邪恶。”
　　俞志波脸上露出倾听的表情。
　　只听凌万钧继续道：“灵魂其实跟元神并没有太过本质的差别，区别只是在于前者弱后者强而已，而融合了魔气的生物只要踏出那一步进入到A级，都会不可控制的受到魔气的侵染，到了这个时候，无论是神阶还是妖阶，或者是鬼阶，灵魂最终都会彻底与魔气融合到一起，终生都无法摆脱。”
　　“所以，对于魔物来说，它们的等级层次是极为鲜明的，谁迈上的魔阶越多，等级越高，便越能够对等级之下的同类存在天然的压制，而最高层次的魔神更是可以直接剥夺低级魔物的意志，将其一切都化作自身进步的资粮。”
　　俞志波闻言，忍不住神色一凛，他想起远在灯塔国的天魔分身，若真如凌万钧所言，那天魔分身岂不是有被随时取代的风险？
　　“魔神是怎样的存在呢？”俞志波忍不住开口询问，同时心里还有些小兴奋，他最喜欢听这些设定，感觉老有意思了。
　　感受到俞志波眼中熊熊的八卦之火，凌万钧忍不住瞥了他一眼。
　　想了想，还是打算告诉他。
　　“魔神是S级之上的存在，这种东西要在仙界才有，在这个位面，你就别想遇到了，不过虽然如此，偶尔也会有魔神借用此界的魔物将意志降临，现在初步怀疑灯塔国的女王可能是魔神的一缕意志所化，她的成长速度实在是太快了，若只是单纯的光暗灵能结合的产物，不应该这么快就99级的。”
　　“那岂不是说连道圣他老人家都阻止不了魔神？”
　　凌万钧闻言，忍不住笑了：“你太小看老王了，作为负责镇守地球的存在，你以为老王的存在真的那么简单？”
　　说着，脸上露出神秘之色：“反正你权限也够了，我就跟你透露一下吧，老王的本体其实是解放宗的宗主，负责镇守地球连接仙界的通道，现在在地球上的老王只不过是宗主的一缕化身而已。”
　　俞志波的瞳孔顿时忍不住一缩。
　　凌万钧拍了拍他的肩膀，嘿然笑道：“我当初知道的时候，也是如你这般震惊，地球现在太脆弱了，都放不开手脚去打，还是上界有意思。”
　　说到最后，脸上已然是露出期待的神色。
　　“上界……到底是什么样的？”俞志波心中好奇，开口询问。
　　结果凌万钧却是摇了摇头，“年轻人不要太好高骛远，知道太多对你没有好处，虽然以你的实力和资质， 到了上界之后可以列为解放宗真传，但不要小看上界的大能，你跟我不一样，你的身上背负了龙国太多的气运，知道的太多的话，可能引发某些未知存在的感应，所以还是先以提升实力为主，等到了上界，自然会知悉一切。”
　　“好吧！”俞志波从凌万钧的语气中感觉到事情的严重性，当即便不再追问。
　　“我就欣赏你这点，懂分寸，知进退！”凌万钧拍了拍他的肩膀，将注意力转移到黑色巨兽的躯壳之上。
　　随后，俞志波便感觉到自己处在一片浩瀚的精神海洋之中，这片精神海洋光明而且霸烈，正是凌万钧的精神之海。
　　凌万钧以精神力扫视过黑色巨兽的每一寸躯壳，很快脸上就露出饶有兴致的表情。
　　“有点意思，我还是第一次看到这种能够将鬼气、魔气和仙气完美融合的生物，它的体内有一种莫名的能量，有点类似于我们异能者的序列核，将三种能量完美糅合并且发挥出与之对应的威能，应该是海渊中出现的未知宝物，只可惜此物跟这具躯体完全融合在一起了，但依旧有着极高的研究价值。”
　　“这只巨兽的肉体给我的感觉有些熟悉，但是有说不上来！”俞志波意念一动，控制身体漂浮到巨兽身前，运转千鸟流覆盖拳头，在其头部邦邦就是两拳，只感觉到坚硬无比，连防御都无法破除。
　　“真硬啊！”他样感慨道，用手掌覆盖在巨兽的鼻尖上，然后身体猛然一僵。
　　【检测到宿主触摸到仙魔之体，是否耗费1000万能量点将其转换为仙魔之源？转化后可获得仙魔之源数量：10万块。】
　　——————
　　太困了，礼物明天再感谢!

第237章 扶桑秘境
　　“得想办法从凌万钧手里把巨兽的尸体拿过来才行，不过要以什么理由呢？”俞志波摸着下巴暗自琢磨。
　　“怎么了小俞同学？”凌万钧感知极为敏锐，看到俞志波面露异色，笑着问道：“你发现了什么？”
　　“这具尸体，不一般！”俞志波面色凝重道，旋即抬起右手，掌心向上，一块仙魔之源出现在他的掌心上，如同一块金色的面团团。
　　“这是……仙魔之源？”凌万钧面色一凛，很快看出此物来历。
　　“是的，我能感觉到这具尸体，或许有能够转化成仙魔之源的可能！”俞志波说道。
　　遇事不决靠感觉，总不能说是系统提示的吧？虽然他自己也不知道是什么原理。
　　“如果你说的是真的，那这具尸体的价值，就大了啊！”凌万钧有些欣喜道。
　　当初俞志波从魔族秘境中获得的一批仙魔之源中，有一部分划分给了王守仪，随后这种可以让灵魂重获躯壳死而复生的物事一度在超凡圈子中传得沸沸扬扬，引发了超研院极大的兴趣。
　　随后不久，超研院派出援助队伍从宁城三号秘境另一处出口直达灯塔国自由之城，捕获了大批低级魔物拿回研究，但将那些魔物杀死后，却并未出现魔族面团团，更遑论用仙雷转化成仙魔之源了。
　　所以超研院猜测仙魔之源的生成应该是与魔族秘境中的那轮血月有关，只可惜的是那轮血月已经伴随着魔族秘境的毁灭而消失，使得研究很难有更大的进展。
　　如今俞志波坦言这具尸体居然与那仙魔之源有关，让凌万钧忍不住眼眸一眯，看着黑色巨兽的尸体也变得无比重视起来。
　　“据我所知，这仙魔之源乃是由初始魔源经过仙雷净化之后，才能够生成的，而初始魔源的诞生，则是与那魔族秘境中的血月、以及由人类转化的低级魔物死后生成，而且那些由人类转换而成的低级魔族，体内可并没有什么仙气。”
　　凌万钧说着，脸上露出些许的疑惑：“你判断的依据是什么？”
　　“怎么说呢……它就是那种……有点魔气、又带点仙气，然后介乎于半仙半魔之间，而且我能感觉到我可以用我的仙雷炼化它，并且可以得到大量的仙魔之源！”俞志波说道。
　　凌万钧忍不住翻了个白眼。
　　超凡者在到达A级后，实现生命层次的跃升，这种跃升不仅仅是肉体的强度和掌控的伟力，还有智慧，同样大幅度增长，可以说个个都是人精。
　　凌万钧能感觉到俞志波似乎是在掩饰着什么，但语气中又带着一种莫名的笃定，显然是有着什么不能对外人道出的底牌。
　　不过超凡者对自身的底牌向来是极为重视的，比如他自己，难道他会到处乱说自己凝练出了雷系法则碎片，可以让自己的肉体变为雷电吗？这可是保命的底牌，不到万不得已是不会使用出来的，因为会付出惨重的代价。
　　于是他沉吟片刻后，没有选择打破砂锅问到底，而是说道：“仙魔之源的重要性是毋庸置疑的，可以让为了守护龙国而牺牲的诸多英灵获得复生的机会，既然你有把握将这具尸体转化，那便拿走一部分好了。”
　　看到俞志波脸上露出欣喜之色，凌万钧跟着笑了笑，“这具尸体是少见的融合了仙魔鬼三种能量的尸体，具有极大的研究价值，肯定不能全给你，但仙魔之源现在也非常紧缺，就给你拿走七成转化吧，剩下的三成，我会交给超研院。”
　　“凌部长大气！”俞志波竖起大拇指，随后嘿然道：“那转化出来的话，应该怎么分？”
　　“当然是全给你啊！”凌万钧毋庸置疑道。
　　“部长……”
　　俞志波脸上顿时露出感动的神色，然后还未等他表示什么，又听凌万钧说道：“但是问题来了，我给你没问题，可你好意思全部拿走吗？难道你会坐视那些为守护龙国死去的英灵们失去复活的机会吗？”
　　“你可是龙国之光啊！”说到最后，凌万钧激赏的看着他，发出白嫖的声音。
　　俞志波便幽幽地叹了口气，他就知道没这么简单。
　　凌万钧属性：豪爽（×），奸猾（√）。
　　不过他也知道凌万钧这么做并非是为了自己，谁还不是个爱国者了呢？
　　于是他开诚布公道：“如果是七成尸体的话，大概能转化出7万块仙魔之源，我拿个两千块好了!”
　　“这么多？”饶是凌万钧见多了世面，还是忍不住有些惊讶，这意味着将会有六万多死去的灵魂得以复活!
　　一时间他反倒有些不好意思起来：“其实你也没必要上交这么多，多少给自己留多一些……要不你拿五千……不，一万吧，这事我做主了，反正怪是我杀的，我有话语权！”
　　“可以拿，但是没必要！”俞志波摇头，“就这么定了！”
　　说到底，还是因为火影忍者的世界小的可怜，有戏份多的那些不过一小批而已，两千块仙魔之源估计都用不完。
　　“小俞同学，你真的是……好孩子啊！”凌万钧忍不住有些感动，“国家不会亏待你的，到时候功勋点肯定不会少你！”
　　俞志波脸上露出哑然之色：“说起功勋点，我现在有一大堆都花不完，要不要无所谓……”
　　上一次查看app个人账户是多少功勋点来着？好像是几十亿吧！他立下的大功太多了，多到功勋点都花不完。
　　“你确定吗？”凌万钧戏谑的看着他：“到了上界之后，功勋点会按照一定的比例兑换为解放宗的宗门贡献点，你确定要放弃吗？”
　　“我去，还有这种设定！”俞志波顿时惊了，随后肃然道：“请务必多给我分配一些功勋点!”
　　凌万钧便哈哈大笑起来。
　　他大手一挥，一把雷刃凭空生成，将地面上巨大的尸首斩成两段，然后把占据了30%的巨兽躯壳纳入自身炼化的空间中，对俞志波说道：“剩下的便交给你了。”
　　俞志波点点头，手掌贴在巨兽的鳞甲上，下一刻，大半具巨兽尸首消失不见，被纳入净土空间中。
　　“对了，如果想要炼化仙魔之源，得用纯净的仙能发动雷法才行，但是据我所知，大部分的超凡者都是利用沾有污秽的仙气晋级的，这一点您需要注意一下，如果实在不行，也可以让我继续转化。”俞志波开口提醒道。
　　凌万钧点头示意自己知道。
　　包括吴伯约在内，现如今龙国有六个超凡者都是在B级的时候走出了自己的道，没有用仙气晋级，虽然这些人并非雷系异能者，但可以用转换装置发动雷法，问题基本不大。
　　随后，凌万钧又要求俞志波用写轮眼播放当初在魔族秘境中看到的一切，看能不能对超研院的研究起到什么帮助，做完这一切后才打算与他分开。
　　“扶桑秘境入口就在地底四千四百米处，你仔细感应便能察觉到，在此之前，就让我最后再为你把周围的一切阻碍全部清除吧！”
　　分开前，凌万钧这么说着，很快就化作雷电消失在原处，没多久，数百公里外的某个巨大的鬼蜮便亮起了可怕的雷光以及凄厉的惨叫。
　　俞志波嘴角微翘，精神力扩散，感应到秘境入口的所在，那个入口此刻尚未足够的能量打开，只流露出6. 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】cm的缝隙，长度大概两米，隐隐吞吐着光暗灵能。
　　找到秘境入口后，他直接发动土遁忍术，缓缓融入到脚下的土地中，快速往地幔层沉去。
　　随着身体的下沉，四周开始陷入一片黑暗，在土遁忍术的释放下，周围原本坚硬的岩石土层纷纷化作柔软的液体，俞志波一路下沉，一直到地下四千四百三十六米处，才到达秘境入口的裂缝前。
　　“土遁·地下室！”
　　伴随着忍术的发动，周围的泥土向四周挤压而去，很快一个长宽高各三米的地下密室形成，俞志波打量着眼前的秘境入口裂缝，脸上露出思索之色。
　　他感应到，在这地下室的周围隐约有一座地下钢铁城堡的残骸，显然是之前扶桑为了镇守秘境而建立的，但因为位于地底深层，加上灭国之后无人看守，如今已经被地壳重新挤压成了一堆废铁。
　　“果然弱国无秘境！”他心中感叹一番，意念一动，手腕上的灵能金属化作一把薄如蝉翼的飞剑，其上铭刻有飞雷神印记，从宽度大概6. 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】cm的裂缝中飞了进去。
　　接着，俞志波发动飞雷神二段，跟着灵能金属飞剑进入到一片黑暗而且广袤的空间。
　　“吼~”
　　甫一进入秘境，周遭便传来可怕的秘境魔兽咆哮声，继而便有巨兽在大地上奔腾的声音，以及飞行的破空声不绝于耳，那是数十头巨兽在四散奔逃。
　　显然，它们对俞志波这个A级极为畏惧，哪怕已经失去理智，但依旧存在本能。
　　“这就是扶桑秘境吗？真是废物扶桑，这么久了竟然都没有将这个秘境占领！”
　　俞志波看着四周奔逃的秘境魔兽，不由得有些无语，下一刻，他的身上泛起可怕的雷光，这一片天地骤然间变得惨白。
　　————
　　礼物太少，下次一起感谢。
　　章末放图片容易卡章，部分读者无法打开，已删除！

第238章 土遁·建村术
　　每天打开码字软件，都像是打开地狱之门0.0！
　　————————正文：
　　一个雷遁爆炸将方圆数里的秘境魔兽全部清空，俞志波才慢慢打量起四周。
　　根据资料，扶桑秘境的面积为24万平方公里，几乎达到整个扶桑国土面积的2/3，里面除了有山川河流外，还有着数量繁多的秘境魔兽，这些秘境魔兽的综合实力，比之未灭亡前的扶桑所掌控的超凡势力还要强大。
　　也难怪扶桑国只能勉强镇守出口，而不能将之彻底占据了。
　　当俞志波进入秘境之中时，也是发现在里面有着诸多的A级，但大多是在二十阶之下，并不足以为虑。
　　随着实力的增长，俞志波进入A级之后对空间以及能量的感知越发敏锐，他能感受到这秘境的边缘有着淡淡的A级本源之力包裹，这种本源之力与虚空能量融合到一块，让秘境不至于在空间乱流中毁灭，但也隔绝了外界。
　　俞志波脸上露出一抹了然。
　　“这个秘境，同样是被永夜世界的A级撞毁空间虫洞后所生成的，有着庞大的本源之力融入到壁障中，这也是为什么我第一次进入秘境的时候无法使用通灵之术的原因，因为我当时的等级太低，并不足以打破空间的封锁……但现在……”
　　俞志波咬破手指往地上一拍，顿时密密麻麻的符文线朝着四周扩散，一团巨大的烟雾升起。
　　砰！
　　当烟雾散去后，俞志波便发现自己的视野拔高了数十丈，能够在黑暗中看到远方奔逃的巨兽。
　　“哇哩giaogiao！”
　　被召唤出来的通灵兽正是提莫，此刻的它在净土空间学习了一段时间后，目光越发充满灵性，而且在吞噬了包括仙气与冥气等诸多纷杂的能量后，实力再度获得了巨大的提升，距离A级只剩下一步之遥。
　　在它的身躯超过百米后，仿佛进入到了另一个成长阶段，不复之前四肢短小头如塔姆的形象，整个兽的身形反而是变得削瘦起来，头顶的独角转换成了暗金色，身上有各种能量交织，变得越来越不凡了。
　　如果说之前的形象是憨傻，那么此刻它的形象便是威武霸气，它的身上覆盖着黑色的鳞甲，猿臂蜂腰，一双利爪修长而且锋利，身后有着一条长满了黑色倒刺的巨大尾巴，尾巴上有三十二团可以吞吐能量的白毛，甩动间有着诡异的能量散发而出。
　　俞志波顿时就一惊，差点以为是召唤错了异界的恶魔，好悬没有抬手镇杀。
　　他承认，他对提莫的关注越来越少了，但提莫的变化也太快了，这才不到半个月，身高又拔高了两倍，而且容貌彻底大变，按照这个趋势，若是让它在地球呆上个一年，不得直接上天啊！
　　“giao？”
　　提莫奇怪的打量了一下四周，在感受到周围纯净的暗灵能后，不由得眸子一眯，然后头顶暗金色的独角光芒大放，变成了灿金色，刹那间天地间的暗灵能被牵引而来，在独角上空形成一个巨大的漩涡。
　　“giao！”
　　一边吸收着能量，一边感受到俞志波的气息，提莫的脸上流露出高兴地神色，一张长满了锯齿的大嘴也是咧到耳根，它抬起手，掌心向上，靠在自己的额头旁。
　　俞志波忍不住失笑，但还是屈腿一跃跳到它的掌心中，提莫高兴地放下手掌让俞志波平视着自己，于是俞志波便对上了它那如同桌子一般大小的眼睛。
　　“豁？”
　　俞志波脸上流露出些许讶异之色。
　　此刻的提莫，一双眼眸幽黑得如同两汪深潭，与往日的黑亮不同，其双目为纯净的黑色，像是可以吸收光线，没有一丝反光。
　　俞志波没有多想，只是觉得有些奇特，他感受了一下提莫身上的气息，发现已经B级巅峰后，有些赞叹地说道：“不错嘛，马上要A级了!”
　　"小提莫加油哦！”
　　白蝉衣为了能跟俞志波一直保持亲密接触，此刻直接是化作白狐，如同一条雪白的围巾一般盘在他的脖子上，酒红色的眸子晶莹透亮，闪烁的美丽的光芒。
　　“giao!”提莫高兴地叫了一声，尖锐的利爪在胸口挠了挠，从毛茸茸的黑猫中抓出七本作业本，那作业本在他的手上连指甲盖的十分之一都不到，看起来颇为滑稽。
　　俞志波当时就愣了一下：好家伙，我也没说要检查作业啊!
　　但孩子能够主动交作业，无论如何都是值得鼓励的，于是俞志波还是欣慰一笑，然后在提莫期待的目光中，从其手上将作业本拿过。
　　“嗯？不错嘛，居然学到二次函数的内容了，提莫，从今天起你也是成为了一名光荣的高中狗了啊!”
　　俞志波高兴地翻着作业本，发现上面的数字除了写的有些歪扭潦草外，解答流程完全正确，显然提莫是下了心思学的。
　　但相对于数学来说，提莫的语文作业就有点不行了，大概是从小缺乏文化熏陶的原因，提莫在古文这一块儿存在很多的欠缺，比如说有道阅读题考的是《爱莲说》表达了作者怎样的思想感情。
　　提莫是这样回答的：“《爱莲说》的作者通过描写莲花，表达了作者对龙国军队长征时期艰苦奋斗、坚持不懈精神的赞美，也表达出了作者崇高的爱国之情。”
　　就硬套，根本看不懂文言文！
　　迎上提莫期待的目光，俞志波把批评的话咽回肚子，他的双目红光一闪，精神力扩散而出，从提莫的毛发中凌空摄取出一本厚厚的唐诗三百首详解，沉吟片刻后，对提莫说道：“其实你做的已经很不错了，但是古文方面还是有所欠缺，争取把这本书里面的诗句和译文都背起来吧”
　　提莫的情绪瞬间变得低落起来，垮起一张批脸。
　　尾巴有些烦躁地甩动着，在地上留下一地的黑团团。
　　俞志波哑然失笑，鼓励道：“不想学习的话，就尽快升到A级吧，到时候直接给你传输记忆，让你一秒变大学生!”
　　“giao!”
　　提莫脸上露出坚定地神色。
　　“现在的你还太弱小，我给你安排了一间灵晶房，你进去吸收一下能量，顺便好好学习，等什么时候A级，再什么时候出来！”
　　说完，俞志波大手一挥，将提莫放置到净土空间的一个光罩中，同时意念微动，给光罩放入各种光暗灵晶。
　　提莫一边学习，一边用头上的独角开始疯狂吸收灵晶的能量。
　　“啊呀，忘记说了，灯塔国和腐国差不多都没了，其实没必要学习英语的！”秘境中，俞志波一拍额头，脸上露出些许恍然的神色。
　　随机他意念一动，顿时笼罩着提莫的光罩中，有一只金色的大手幻化而出，将有关英语的所有知识和作业本全部找出，然后撕扯得粉碎，接着化作粉末落下。
　　“一给里giaogiao!”
　　光罩中的提莫表情呆了呆，然后高兴地跳起来，藏在茂密毛发中的各种书本如同头屑一般落下，它一边叫唤着，一边用精神力将这些书全部笼罩，然后递到金色的大手面前。
　　然后大手并没有理它，反而是在一阵扭曲后化作俞志波的模样，对着它笑道：“今天起取消英语科目，但其他的还要学哦，加油!！”
　　"giao~"
　　提莫有些失望，但很快又露出坚定之色，用精神力开始翻阅起俞志波让它背诵的唐诗三百首和译文。
　　而在外界，俞志波则是将净土空间内的忍者军团全部释放而出。
　　“接下来，开始灭世吧，把里面所有的生物全部清除！”
　　“哒跌把哟！”鸣人第一时间响应，身上能量交织，迅速高达九尾化。
　　其他人没有过多废话，得到指令后，以千手柱间和宇智波斑为首的忍者军团朝着四面八方暴掠而去，没多久便有可怕的轰鸣声从四面八方传入耳中。
　　“这个秘境，比想象中的要强啊，可以承受如宇智波斑和千手柱间这样的强者而不崩溃，想来当初撞破冲动的生物，应该是濒临五十阶左右的水准，而且秘境的入口在地底，游离的能量很多，所以吸收后获得了大范围的加固吗？”
　　俞志波心中思忖片刻后，便不再多想，他竖指于胸前，顿时间有八具分身浮现而出，眨动着猩红的写轮眼朝着八方飞去，所过之处，留下一道道红色残芒。
　　没多久，便有八轮大日冉冉升起，将整个秘境照的如同白昼。
　　“接下来，便是建立破晓组织的基地了！土遁·建村术！”
　　轰隆隆！
　　——————
　　礼物下次感谢，明天发稿费，估计要断更，在这里说一下。

第239章 来个讲话呗
　　秘境之大，足足有一个省份那么大，然对于A级的超凡者来说，精神力的覆盖范围动辄多达方圆数十上百里，在宇智波斑和千手柱间为首的诸多忍者军团的全力绞杀下，上至二十多阶的秘境魔兽，下至D级的弱小魔兽，全部都被绞杀一空。
　　在高额的分成下，俞志波再次获得了近亿的能量点，赚的可谓是盆满钵满。
　　“蛤蛤蛤，房子来咯!”
　　看着海量的能量点入账，俞志波心情有些愉悦，在能力的发动下，有围墙和木屋石屋拔地而起，按照其心中的蓝图开始迅速成型，未己，一个有着高大围墙与花草树木的崭新村落便是出现在了秘境的最中央。
　　村落中，有一栋栋建筑鳞次栉比的排列着，分为东西南北四个区域，其中东西方以现代化的石屋样式为主，南北方的建筑则是类似于中国古代的古典房屋建筑款式，檐角飞扬，呈现一种对称之美。
　　至于最中心的议事厅，则是以四根巨大雕龙石柱为主体建立而成的大殿，金顶石壁，气势磅礴，壁上绘着各种各样的鸟类图案，色彩斑斓，雄伟华丽到了极点。
　　“这已经不仅仅是土遁跟木遁的结合了吧，没想到代理大人对各种属性的运用已经达到了如此境地！”
　　波风水门看着速度是最快的，他在完成自己的清除任务后，第一时间携带妻子返回，看着一栋栋建筑生成，忍不住发出惊叹。
　　“水门，你还是这么快！”俞志波将合着的双手缓缓松开，笑着说道。
　　“代理大人过奖了！”波风水门报以阳光一笑，然后目光开始打量起下方的建筑，眸子中带着些许的期待。
　　“代理大人，这些房子我们可以随便选吗？”漩涡玖辛奈就没有那么矜持了，一脸期待的看着俞志波。
　　死而复生的她尤其重视‘家’的存在，她现在迫不及待的想要拥有自己的一套房子，然后享受有着家人的日常。
　　俞志波哑然一笑，微微点头。
　　漩涡玖辛奈顿时芜湖一声，拉着水门的手往古典建筑区所在的方向飞去，水门脸上挂着宠溺的笑，抓着她的手也微微紧了紧。
　　“爱情的酸臭味啊……”俞志波摇了摇头，利用系统发布简陋的村规后，随手在议事大厅的柱子等各处留下独属于自己的飞雷神印记，然后才身形一晃，进入到净土空间中。
　　被凌万钧所击杀的巨兽足足有一千米，被凌万钧拿走七分之三后，尚有七百米左右的巨大身躯横陈在大地之上，如同一座大山一般。
　　到了A级之后，尤其是领悟了法则之力的巨兽，身体任何一个部位都是绝佳的材料，利爪可以制作武器，皮和麟可以制作防具，鲜血可以拿来炼药，哪怕是大便，也是可以拿来给灵植施肥的，没有一定的关系都买不到。
　　横亘在俞志波面前的巨兽尸体说是一座金山也不为过，但俞志波眼中却是一点波动都没有，因为他现在功勋点真的贼多。
　　“接下来，开始转化！”俞志波缓缓迈步走到巨兽面前，在确定周围没有莫名的视线存在后，他还是将一个光罩将自己和巨兽笼罩在内，然后手掌覆盖在了巨兽的鳞片上。
　　“系统，将尸体转化成仙魔之源！”
　　话音一落，他的能量点顷刻间有一千万点消失不见，接着脑海中有莫名的能量倾泻而下，流转到体内的序列核中，然后序列核如同磨盘一般疯狂的旋转起来。
　　仙能、雷能、本源之力被莫名的力量糅合到了一起，在将巨兽尸体覆盖后，原本坚不可摧的鳞甲开始如同冰雪消融一般融化起来，而后漆黑的身躯渐渐被金色所替代，质地也是开始软化，变得软嫩q弹。
　　“这到底是个什么原理？”
　　俞志波有些搞不懂那莫名的能量是个什么玩意儿，但对巨兽尸体的效果是显而易见的，随着糅合的能量不断注入，在半个小时后，巨兽的尸体也是化作一堆金色的仙魔之源，堆在一起如同一座金山。
　　俞志波意念一动，将这金山切割成长宽高各三十厘米的晶块，漂浮在半空中排列成行，看起来蔚为壮观。
　　“不多不少，刚好七万块，统子哥诚不欺我！”俞志波嘴角噙着笑意，大手一挥，从中抽出两千块仙魔之源，然后将其他仙魔之源全部放到储物戒中，接着左眼转化为万花筒写轮眼形状，释放出一道道透明的灵魂。
　　这些灵魂因为缺乏启灵，处在浑浑噩噩状态，它们都是在龙国抗击海兽的战斗中牺牲的英灵，足足有2684个。
　　俞志波没有选择将这些灵魂全部原地复活，而是把他们全部收纳进招魂幡，准备连带着仙魔之源一同送给凌万钧。
　　几分钟后……
　　“凌叔，蛤蛤蛤，仙魔之源来咯!”
　　随着气运光罩的彻底稳固，龙国的防守压力大为降低，甚至还有了反攻境外的趋势，所以凌万钧此刻并不忙碌，在将黑暗巨兽的残躯交给超研院后，正在对超凡者们进行培训讲话。
　　故而，俞志波派出的分身用飞雷神之术甫一出现在凌万钧身边，便感觉到有无数道目光落在了自己的身上，同时身后有着诸多哗然声传入耳中。
　　“卧槽！俞志波，见到真人了！”
　　“俞志波会是我们的老师吗？”
　　“波波我爱你，我要给你生猴子！”
　　“……”
　　俞志波分身顺着声音转头看去，只见台下黑压压一片全是人头，而且这些人身上的气息都是觉醒初期，最高的不过E级，完全是粉嫩的新人觉醒者。
　　“凌部长，这是？”俞志波分身有些不解的看向旁边的凌万钧开口发问。
　　“鉴于觉醒者的数量大幅度增长，国内开始准备在各地开启超凡学校，台下的便是第一届新生，而我，则兼任本校校长！”凌万钧笑着说道：“怎么样，俞志波同学，有没有兴趣发表一下讲话？”
　　凌万钧没有刻意放大声音，但也没有故意降低，故而台下的众人皆是听到了他的话，于是很快便有雷鸣一般掌声响起，且伴随着各种起哄。
　　各种火热的目光，纷纷落在了俞志波分身的身上。
　　“来一个，来一个！”
　　“偶像，说点什么吧！”
　　“不行来个粪海也行啊，我一直看你直播呢！”
　　“俞志波这个人能处，遇到战斗他真的敢上！”
　　“波波，爱你哟！”
　　看着台下热情的众人，俞志波分身没有想到，自己只是过来送一下快递而已，居然还要面对如此场面。
　　下一刻，他的脸上露出一抹豪爽而不伤大雅，娇柔而不造作的笑容。
　　——————
　　等下要回老家，赶时间，谢谢大家的礼物，下次一起感谢。

第240章 天魔鼬的惨叫鸡
　　灯塔国，原海雕会扭腰分会，此刻已经被魔化的黑暗生物占据，在中心处的一栋楼层中，稳重分身所化的天魔鼬盘坐在静室之中，周围有着一缕缕魔气在缭绕，被缓缓吸收，壮大着他的气息。
　　有了魔族女王对他的无限量魔气供应，他的实力进步飞快，目前已经达到了二十五魔阶的水准，加上有天魔分身的加成，三十魔阶以下的魔族几乎都不是他的对手。
　　魔族与人族超凡者的进阶方式截然相反，神阶向上攀登，终点是神之领域，踏入后可一步化神，以法则改造其身，同时对法则的运用更加自如，且只要有一丝元神不毁，本体就可以重生。
　　天魔鼬进入A级后，需要迈上的不是神阶，而是魔阶。
　　魔阶，是向下而行，每一阶都有各种心魔侵袭阻挠，成则强，败则亡，走到尽头后可迈入魔渊，将魔渊之种植入己身，从而成就魔主之位，凌驾诸多法则至上，可达到真正的不死不灭，但同样要面对各种雷劫，且要比超凡者所遇到的雷劫还要凶险。
　　修行本就是逆天而行，其中，修仙者以运用天地能量为主，讲究的是循环渐进天人合一；而魔族则是以掠夺壮大自身，即便死去也会因为能量逸散而继续破坏天地的平衡，故而为天地难容，雷罚凶险要大大增加。
　　此刻，天魔鼬将心神全部沉入魔阶中，只见到那通往魔渊的魔阶之上，有层层黑雾阻挡，黑雾之中隐隐传来各种魔物厉啸，蕴含有大恐怖。
　　彼时，天魔鼬的魔婴伫立在25魔阶上，看着前方黑漆漆的浓雾一步迈出。
　　“吼~”
　　随着他的脚步迈出，浓雾骤然间变得狂暴起来，像是要吞噬一切，其内的魔吼之声愈发暴戾，下一刻，便是有着一只青面獠牙的恶魔咆哮着扑杀而出，魔目猩红，转瞬间抵达他的身前。
　　“哼！”
　　天魔鼬发出一声冷哼，火云袍宽大袖子下的右手化作一柄掌刀，覆盖上浓郁的魔焰，朝着青面红眸的恶鬼挥斩而下。
　　在攻击挥击而下的同时，魔阶四周有着纯净的魔气席卷而来，被纳入他的魔婴中，使得他的攻击之力暴增，顷刻间将青面恶魔斩成一团魔气。
　　在将青面恶魔斩杀后，其斩出的攻击之势犹未停止，斩入到魔雾中又将几头恶魔击杀，化作纯净的魔气纳入到他的魔婴中，使其变得更加凝实。
　　这就是天魔的妖孽之处，除了在血脉上压制其他魔以外，还天生亲和魔气，能让魔气的转化率大大提高，在升级这一块几乎没有桎梏可言。
　　顺利迈上二十六魔阶后，天魔鼬踏上二十七阶，就在这时，异变陡生。
　　原本漆黑到如同墨汁一般化不开的魔雾再度涌动起来，其中有一部分颜色转为彩色，化作一个有着七色长发，穿着黑裙的魔女，玉臂舒展，巧笑倩兮地朝着他拥抱而来。
　　这是欲念真魔，魔族并非没有七情六欲，反而会因为受到魔气的影响，行事更加极端，这头欲念真魔的七色头发代表的是七情六欲，可以将他心中的欲念无限放大。
　　天魔鼬的表情渐渐变得狰狞起来。
　　这一刻，他心中甚至对本体生出“吾可取而代之”的想法，甚至还想要把三组的成员和林婉君等人全部都透一遍。
　　要知道，在分出意识的时候，系统给他的设定就是背叛则死亡，眼看着他就要选择背叛的时候……
　　下一刻，阴沉黑暗的魔阶上空有黑白漩涡出现，随后一只人形生物从漩涡中迈步而出，顷刻间抵达他的身前直接给了他一拳。
　　这只人形生物身着玄袍，头上长有攀附着繁复铭文的金角，左手手心印有阴鱼图案，右手手心印有阳鱼图案，其双目紧闭，头角峥嵘。
　　“醒来！”头角峥嵘的人形生物给了他一拳后，口中发出爆喝，如同洪钟大吕，让他顷刻间转醒。
　　“居然差点中招了！”
　　天魔鼬脸上露出心有余悸之色，这只欲念真魔是魔阶中存在的顶尖真魔，一般要在七十魔阶之后才会出现，按理来说他有着天魔之身，冥冥中受到魔渊的眷顾，哪怕是提前引来，也不应该会轻易中招才对，但奈何他有着人性，再加上这段时间目睹了太多人类被魔族屠戮吞食的场景，魔心出现漏洞，被趁虚而入了。
　　“滚开！”
　　恢复意识后，天魔鼬发出一声爆喝，一脚踹爆欲念真魔的下半身，同时魔婴之上有滔天魔焰升腾而起，化作八只魔爪，将欲念真魔彻底撕裂。
　　欲念真魔，欲念越强则使其实力越强，但稳重分身稳重的一匹，欲念很少，故而可以轻易将之击杀。
　　做完这一切后，他才有闲暇看向那人形生物，皱眉道：“你是谁？”
　　“吾名黒司，掌阴阳轮回之运转！”人形生物闭着眼睛说了一句后，微微侧头感应了一番，快速钻入到上空的阴阳漩涡中消失不见。
　　天魔鼬：“？”
　　还没来得及细想，却发现在人形生物消失的一瞬间，魔阶尽头的魔渊中有一只漆黑的大手探出，携带无尽威势轰杀而来。
　　刹那间，魔雾沸腾，魔阶空间轰鸣颤抖。
　　“是谁妄闯进阶之境！？”
　　轰隆的魔音响彻整个魔阶空间，这道声音没有丝毫感情，如同设定好的某种程序。
　　在魔手之中，有一张狰狞的大嘴，魔手五指指肚上布有五只竖瞳，散发着邪恶诡异的力量，朝着不同的方向转动，看起来诡异而且惊悚。
　　探查无果后，五只竖瞳眼珠转动，将视线投注到了天魔鼬的身上。
　　顿时，天魔鼬汗毛竖起，僵立当场。
　　“资粮……”
　　魔手掌心中的大嘴呢喃一声后，似乎是没有看出天魔鼬的异状，很快重新退回魔渊中，彻底消失不见。
　　“呼……”
　　“得找机会把今天的一切告知本体，这人形生物到底是谁？居然可以进入魔阶世界中！”
　　天魔鼬长出一口气，呢喃一声后，将目光重新放到前方。
　　下一刻，他身上有魔焰再度燃烧而起，然后脚步再次向前迈动。
　　27阶。
　　28阶。
　　29阶……
　　兴许是因为魔手出现的原因，魔雾中的众多恶魔除了几个不开眼的弱小恶魔外，没有太过强大的恶魔出现阻止他，让他得以顺利登上二十九阶。
　　他的脚步在二十九阶停下，没有迈出下一步。
　　因为到了三十魔阶后，魔族女王有可能会第一时间跟他交*，所以他选择先稳一手，将情况汇报给本体后再做决定。
　　退出魔心内视后，天魔鼬长身而起，打开静室的门口，从中迈步而出。
　　沸腾的声音，从楼下的扭腰大街上传来。
　　“抗议，我们要人权！”
　　“残暴黑魔滚出灯塔国！”
　　“强烈要求恢复网络，卫星被摧毁不是理由！”
　　“强烈抗议与黑魔合作！”
　　……
　　扭腰大街上，车辆已经停止运行，游行人群举着横幅从大街上穿行而过，从高楼上看下去，如同一只只虫子。
　　天魔鼬面色沉静，眼中闪过一抹同情与讥诮。
　　此时，灯塔国高层已经全部被黑魔占据，同时切断网络禁止与外界沟通，这些灯塔国人民以为自己还是自由的，但实际上早已被当做牲畜圈养，之所以没有全面公布，不过是为了防止灯塔国民众狗急跳墙而已，同时也是为了让那些底层的超凡者失去修炼的动力。
　　毕竟，对于魔族来说，超凡者可是绝佳的粮食啊，吃了不仅可以增长智慧，还可以促进身体的进化。
　　“还好，龙国不是灯塔国！”
　　天魔鼬心中感叹一声，很快就发现有维和的警察出现，一边维护秩序，一边偷偷摸摸吃人，导致秩序维护着维护着，游行的人变得越来越少。
　　摇了摇头，天魔鼬往海雕总部飞去，准备去那边领取这个月的魔气和其他资源，反正是白得的，这羊毛不薅白布薅。
　　结果飞到一半，一道可怕的气息降临，天魔鼬抬眼看去，发现是一个金发碧眼，脖子上有着蜥蜴纹身的男子。
　　这个男子的表面身份是海雕会莫斯分会的会长马克斯，等级是53神阶，扮演者是等级50魔阶的一头黑魔。
　　“鼬先生，这是要去总部吗？”马克斯笑眯眯的凑过来，想要揽住天魔鼬的肩膀，趁势撕下一块肉来补补。
　　天魔的肉体，对于其他魔来说有大补，他看着天魔鼬的身体，垂涎不已。
　　“滚开！”天魔鼬冷冷的看了他一眼，直接就是甩过去一蓬魔刺，连虚空都被扭曲了。
　　“嘻嘻，这点攻击，还是弱啊!”
　　马克斯笑嘻嘻的，五十魔阶的实力几乎碾压天魔鼬，他在刹那间将那魔刺凝固住，然后揉成一团放入口中，脸上露出陶醉之色：“带有天魔气息的魔刺，喜欢！”
　　然后又意犹未尽的看着天魔鼬：“鼬先生，给我两斤肉如何，我可以拿三个B级超凡者跟你作为交换，反正你随时都可以恢复肉身，掉两斤肉没事的！”
　　“狗东西，没完了是吧！”
　　饶是天魔鼬稳重无比，此刻也是被激怒了，二话不说掏出一个惨叫鸡，就要捏爆，下一刻，他的动作陡然一滞。
　　“开个玩笑开个玩笑！”马克斯赔着笑脸，达到五十阶之后他变得越发人性化，看起来与正常的人类无异。
　　仔细打量了一下天魔鼬的脸色，发现对方并没有鱼死网破的打算后，他才缓缓松了一口气，将压制天魔鼬的力量放开。
　　开玩笑，这位女王的禁脔，可是因为女王喜欢听人类的惨叫就敢送女王惨叫鸡的主，最离谱的是女王还非常喜欢，并将呼救信物变成惨叫鸡的模样送给他，说是只要遇到危险就捏一下，她马上就会赶来。
　　他可不敢在这个时候去触碰女王的霉头。
　　天魔鼬冷哼一声，将惨叫鸡贴到胸口中，顿时胸口的血肉一阵蠕动，将惨叫鸡融入体内。
　　惨叫鸡被他一直放在体内，实际上根本不用拿出来就可以用身体去捏，但呼唤女王过来的话，如果不是真的遭受危险，他也是需要付出一定代价的，所以他也只是吓唬一下马克斯而已。
　　果然，马克斯大为忌惮，在道了个歉后，很快就撕裂虚空离去。
　　“变成天魔之后，我倒是变得越不稳重了！”
　　天魔鼬心中暗自提醒自己要稳重，深吸一口气后，才继续往目的地飞去。
　　——————
　　隆重感谢L、冷瞳送的大神认证，谢谢大佬，我都拉胯成这样了，还这么破费!
　　还有就是感谢好像我是送的灵感胶囊+两封情书，以及炸天帮——无敌帮主送的灵感胶囊+两个点赞，以及啊耀、爱吃卤水鸡脚的赵英、柴阿夫斯基三人送的催更符，和用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】、木沉子、星を取る.、用户 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】送的啵啵奶茶，以及爱吃枕头粽的夏东离送的两个啵啵奶茶和一封情书。
　　还有其他小伙伴们送的各种小礼物和点赞支持，谢谢大家!

第241章 卡文，水就水一点吧
　　“其实一开始加入神华局的时候，我是有些犹豫的，因为你不能说让我加入，我就马上加入，首先我得先看一下，你这个神华局，是不是人民的神华局！是不是真的为守护人民安全的那种组织！”
　　“后面我也确实通过观察，发现了我们的神华局，真的是一个为了守护人民而存在的正义组织，无论是永夜世界的开拓，还是暗地里抵抗黑暗生物的入侵，都不缺乏有英雄人物的出现，当时我就知道， 我加入这个组织，加入对了!”
　　"以前超凡没公布的时候，政府采用的是半强制性招纳超凡者的政策，之所以如此，是因为超凡者的数量太过稀少了，如果不严加管制，则需要耗费大量的人手去监测那些民间超凡者，同时也要防止黑暗组织对自由超凡者的吸纳，这对于超凡者本就捉襟见肘的神华局来说，是得不偿失的！"
　　京都超凡大学，俞志波分身站在高台之上侃侃而谈，脸上露出些许的感慨之色。
　　他看着下方或是崇敬、或是羡慕地看着他的众多目光，说道：“现在时代变了，国内超凡者的数量越来越多，故而你们以后也不会因为不加入神华局而被套上禁灵项链，但我仍希望你们能成为神华局中的一员，如果真的不想加入，也要切记遵纪守法，不能利用能力去非法谋取个人利益。”
　　“生在这个国度是我们莫大的荣幸，我希望能与诸君共勉，为了我们的家人、朋友们创造更加和平美好的未来！”
　　“啪啪啪!”
　　台下响起如雷的掌声，俞志波朴实无华但却又引人深思的话语打动了在场的所有人。
　　俞志波眼中红光敛没，把小型情绪感染类幻术撤回，看着台下热血澎湃恨不得立刻投身国门的众人，满意一笑，刚要把招魂幡和仙魔之源交给凌万钧，台下突然钻出一个光头，举手发问：
　　“志波大佬，据我所知你应该才觉醒不到三个月吧，如今已经达到A级，请问你是怎么做到的？有什么诀窍？”
　　“兄弟怎么称呼？”俞志波饶有兴致的看着他发问道，他的经历，在经过美化后已经被官方作为标榜公布到了网上，但这个人依旧这样询问，显然是向要知道有没有走向快速变强的捷径。
　　“我叫孙文悦，能力是献祭毛发获得各种能力！”孙文悦摸着自己的大光头，憨笑道。
　　俞志波点点头，发现台下的众人都以期待的目光看着自己，显然孙文悦的提问同样引起了他们极大的兴趣。
　　他收敛起脸上有些玩世不恭的笑容，严肃道：“超凡之路没有捷径，这芸芸众生中，你们能够以数百里挑一的资质觉醒能力，说明你们都有成为世间强者的潜质，但觉醒只是开始，接下来的路怎么走，能走多远，还要看你们自己。”
　　“至于你们问我为什么能在短短三个月不到就走到这一步，答案很简单……”俞志波睥睨台下众人，剑眉几欲斜入刀裁一般的鬓角，脸上的表情说不出的意气风发：“因为我是天才啊！”
　　凌万钧站在他身后，眉头忍不住跳了跳。
　　“天才的进步是不讲道理的，也是没办法模仿的，我能走到这一步，自然是有我的机缘！”俞志波嘿然道：“超凡之路，每个人都有自己的机缘，但这些都是具有不确定性的，而唯一可以确定的就是，努力，可以让你走得更远！”
　　“我这不是这给大家喂心灵鸡汤，如果你觉得自己不是那么天才，无论是异能还是智商，或者是运气，都要比别人差，那不妨努力一点吧，当你足够努力后，你就会发现，你其实也是一个天才！”
　　说到这里，俞志波顿了顿，加重语气道：“努力的天才！”
　　此话一出，台下的人都露出若有所思的神色，还有几人热情高涨，显然已经是被俞志波洗脑，恨不得立刻去对自己的能力进行针对性训练。
　　一个人说的话是否具备感染力，其实跟说话之人的身份有很大的关联，比如说一个小说作者说自己的书非常不错，希望读者多来点礼物支持，那么读者肯定当作是放屁。
　　但如果这些话由国家首脑来说，则必然会引发众人极大地认可并且疯狂送礼物，哪怕是小说中出现某些毒点，也会被读者从人性和哲理的角度来解读并吹嘘，这就是身份带来的影响力。
　　说完上述的话语之后，俞志波为了吸纳这些人加入神华局，打算抛出仙魔之源这枚重磅炸弹。
　　他转头看向凌万钧，眼神中的意思不言而喻：凌叔，我能说出仙魔之源的信息吗？
　　凌万钧暗暗点头：你的意思是……你的演讲说的怎么样？说的还行啊！
　　得到凌万钧的认可后，俞志波笑着说道：“我这次过来，主要是给你们凌校长送一件东西，那就是仙魔之源，这是可以让死去的灵魂重获新生的神物！”
　　凌万钧嘴角忍不住一抽。
　　却见俞志波情绪激昂，如同一个传销头子：“仙魔之源，超凡界堪称bug的存在，功能类似于复活币，只要你死去后灵魂依旧存在，就可以依托仙魔之源重获新生，有了它，就相当于你有了第二条生命，让你在超凡路获得再来一次的机会！”
　　此话一出，顿时人群中一片沸腾。
　　“卧槽，那岂不是说整个地球都变成了一场多人在线OL游戏？”
　　“别搞了，这东西只能用一次好吧，还是不能乱浪！”
　　“就算是这样，也比生命只有一次好啊！”
　　……
　　就在众人议论纷纷之际，俞志波打断了他们的话，“目前来说，仙魔之源尚无法量产，如果想要获得复生的机会只有一种途经，那就是加入神华局，并作出巨大贡献，且复生之后资质会比生前更加强大，但缺点是每条魂魄只可使用一次，所以各位，可不要随便浪哦！”
　　闻言，所有人的脸上都流露出意动的神色，如果说之前他们想要加入神华局凭借的只有一腔热血，那么现在又多出了一条必须要加入的理由。
　　现如今，随着超凡者的管理变得越发规范化，散修超凡者在无组织无纪律的情况下很难有发展的空间，而加入神华局后，虽然需要承担一定的责任义务，但同样机遇也大大增加，再加上现在还有复生的机会，傻子都知道怎么选。
　　于是，所有人的目光都变得热切起来……
　　另一边，净土空间中，俞志波的表情有些纳闷。
　　“奇怪，怎么能量点少了一千万？”
　　一千万能量点相对于此刻他的能量点总说来说，不过是九牛一毛，但俞志波没法不在乎，因为这意味着系统的信誉在流失。
　　今天能莫名其妙扣他一千万能量点，那明天岂不是要扣他个十几亿？
　　好在，随着他疑惑的出现，系统很快就有解释信息在他脑海中一闪而过：
　　“检测到宿主的天魔分身有噬主倾向，已强行扭转，消耗能量点1000万！”
　　伴随着信息出现的，还有天魔鼬的魔婴在魔阶上陷入迷惘时，被一拳殴打到脸上的视频画面。
　　“这特么是物理扭转吧？系统你还可以将攻击具现出来？”俞志波吐槽道。
　　但系统没有再回复他。
　　摇了摇头，俞志波没有再跟系统计较，但却记下了那殴打天魔分身的拳头在撤回时，掌心露出的阳鱼图案。
　　将心神从脑海中回归，俞志波把目光看向身前的光罩中，脸上流露出些许的沉吟之色。
　　“如今负责搜集情报的黑绝有了，融合秘境的人选也有了，接下来还要召唤谁呢？”
　　在他身前，有两个光罩，光罩中有两个人，一个是凤梨头，另一个则是阴阳脸，像猪笼草精一样的人物。
　　这两人赫然便是奈良鹿久和黑白绝。
　　————
　　忙着去运动，礼物下次一起感谢，谢谢大家支持！

第242章 如此仓促的婚事
　　时光荏苒，一个多月的时间匆匆而过，在这一个月里，俞志波在筹建破晓组织的同时，修为也在悄然间达到了A级29阶的层次。
　　2022年1月31日，除夕夜。
　　京都超凡之城内，一栋坐落在三环附近的豪华别墅中，各个门口上都贴上了红底的春联，充满了过年的红火氛围。
　　“哈哈哈，鸡汤来咯！”俞爸穿着俞小颖买的印有卡通图案的可爱围兜，将最后一道鸡汤端上桌，声音带着喜庆。
　　厨房里，俞妈在做剩下的收尾工作。
　　“孩子他妈，别忙活了，过来吃饭了，来，亲家公亲家母，还有小蝉，都过来坐！”
　　俞爸朝着厨房喊了一声后，便对着坐在沙发上的王守仪白兰芷夫妇，以及白蝉衣开口招呼道。
　　白蝉衣身着一袭白裙，美的恍若谪仙下凡，脸上带着甜甜的微笑，坐在俞志波旁边，挽着后者的胳膊。
　　听到俞爸招呼后，赶忙急促地站起身来，一双小手绞动，乖巧道：“谢谢叔叔！”说完后，看着俞志波，有些不知所措。
　　在她对面的沙发上，王守仪和白兰芷两人穿着一身喜庆的红色唐装，见到这一幕不禁有些失笑。
　　“去坐吧！王叔白姨，请！”俞志波笑呵呵的牵着白蝉衣的手往餐桌走去，俞小颖也赶忙跟上。
　　在主位上，以及主位之旁，等俞爸俞妈坐下后，王守仪夫妇才相继坐下，俞志波白蝉衣俞小颖次之。
　　“来，为即将到来的新的一年碰杯！”俞爸满脸笑容，站起身来端起盛满了灵酿的酒杯。
　　“除夕快乐！”众人纷纷站起，在热烈的气氛中碰杯，将杯中的灵酿或饮料一饮而尽，然后重新坐下，一边吃饭一边开始交谈起来。
　　按理来说，像除夕夜这种日子，应该是一家人大团圆的一天，是不怎么适合亲家会饭的，然而如今龙国承平，全国各地超凡学院火热开启，王守仪作为超凡教育局局长，自然是公事加身，所以两家人一商量，便决定在除夕夜来会个饭，顺便商量一下俞志波和白蝉衣的婚事事宜。
　　饭桌上，一番觥筹交错后，气氛变得越发热烈，王守仪也是沉吟数秒后，笑着对俞爸俞妈开口：
　　“亲家公啊，还有亲家母，在这个日子叨扰，其实也是无奈之举，希望你们不要见怪！”
　　“嗨，哪有什么叨扰不叨扰的，咱们两家迟早也要变一家人，再说了，人多热闹，我们开心还来不及呢！”俞爸俞妈急忙客气一番，脸上都是带着豪爽而不伤大雅的笑容。
　　王守仪点点头，“一年之后，我跟蝉衣她娘估计要去外国执行公务去了，届时可能要很久才能回来，我瞅着志波跟蝉衣两人，情投意合，现在也差不多到了结婚的年纪，所以想要趁早把这个日子定下，这样的话来年兴许还有机会抱上大胖小子，我跟蝉衣她娘离开的时候，也就没有什么遗憾了！”
　　闻言，正在干饭的颖波蝉三人都是抬起了头。
　　“结婚好结婚好，哥，我支持你们！”俞小颖一脸兴奋，因为很快就又能吃席了，而且嫂子那么漂亮，生出的娃娃肯定很可爱，到时候又可以玩小孩，这多是一件美事啊！
　　白蝉衣则是一脸娇羞，偷偷看了俞志波一眼，眉眼中充满了喜色。
　　俞志波则是面露苦笑，但并不反对，虽然他偶尔也会觉得自己童心未泯还是个宝宝，没有做好结婚的准备，但之前王守仪也是早就跟他商量过，他当时也是同意了的。
　　但他终究年龄不怎么大，这马上就要结婚，心里多少是有些突兀的。
　　“结婚？结婚好啊！”俞爸一拍桌子，满面红光，脸上带着高兴之色，在他看来儿子在背负起起家中一切的时候，就已经是一个真正的男人了，搞得他这个前家主都有点无聊，如今早早结婚，正好可以生出个大胖孩子来给他们带，这是好事啊!
　　“结婚？这……”俞妈则是更理智一些，她脸上先是一喜，然后又露出犹豫之色。
　　讲真，像白蝉衣这么乖巧漂亮的儿媳妇儿可以说是打着灯笼都难找，她本人是超级同意的，但一想到自己儿子才十七岁，就总觉得有点怪怪的。
　　甚至，她的心中还升起一个念头：我儿子……发育完全了吗？
　　忍不住看了一眼俞志波，发现后者不知不觉中，已经变得不复刚满16岁时候的青涩沙雕模样，如今身高接近一米九，面相英俊而沉稳，乍一看上去还以为是二十三四五六岁的有位青年。
　　俞妈的脸色顿时有些复杂起来：自己那个曾经淘气的娃儿，不知不觉间已经长大了啊,，时间过得真快!
　　在看向王守仪夫妇期待的目光，一时间竟不知道该怎么拒绝。
　　结婚这种事，本就是女方要被动一些，现在人家女方家长都主动提出了，要是冷冰冰的推掉，好像也不怎么合适。
　　似乎是看到了俞妈的顾虑，王守仪笑道：“亲家母，你的顾虑我都知道，但其实十七岁已经不小了，这要是在古代，都能有两三胎了，而且小波是超凡者，相对于普通人来说，超凡者的等级越高，就越难以孕育后代！”
　　“啊？”俞妈顿时一惊，没想到超凡者还有这种局限。
　　王守仪解释道：“超凡者修炼的过程，本质上就是不断增强基因与进化生命层次的过程，现在小波已经A级29阶，而按照他的实力增长速度，一年内突破50阶是没有任何问题的，等他开始领悟法则之后，体内的基因会达到常人无法想象的高度，到时候如果真的想生育，那概率就会越来越低。”
　　“就是五十阶之后，生不出来了是吗？”俞妈一脸焦急道。
　　“不是生不出来，是能够进行遗传的概率会变得更低！”
　　王守仪笑着解释道：“尤其是我家蝉衣本身也是A级，这就意味着两种优秀的基因是很难融合的，尤其是领悟法则之后，它们的基因可能会因为法则的冲突而导致孕育的难度增加，所以我才认为越早结婚越好。”
　　俞妈看向俞志波，脸上带着些许的心疼，像是在看一个太监。
　　俞志波顿时脸色一黑。
　　“结，必须结！明天就结婚！”俞爸当即拍板，展露出一家之主的气魄。
　　王守仪发出大棒之语后，又来了个甜枣，他笑眯眯道：“其实也不是说五十阶之后生不出来，但超凡者在领悟法则后，基因融合的过程中会不断地试错，以孕育出最完美的后代，而这种试错的过程有可能是几十年，也有可能是上百甚至是数百年，你们能等吗？”
　　“那肯定不行，我还要抱大孙子或者大孙女呢！”俞妈焦急道，心中对这桩婚事再也没有一丝顾虑。
　　“波波，听妈的，明天你们就结婚，蝉衣这闺女多好啊，能娶到她是你八辈子修来的福气啊！”
　　“就是就是，哥，我支持老妈的话！”
　　白蝉衣什么也没说，娇羞的看了俞志波一眼，樱唇含着银筷，不知不觉间已经数清了筷子夹起了多少粒米。
　　“这……太快了吧，多少再给我几天准备！”俞志波无奈道，他本以为面临催婚这种事要等好几年之后，却没想到今天就碰到了，而且还要明天就结婚。
　　“我也觉得太仓促了，孩子都没准备好呢，就算急，也不是这么个急法！”
　　白兰芷不愧是背负着丈母娘这一称号的角色，对俞志波极为偏爱。
　　然而还不待俞志波露出感动之色，却见她下一秒变得笑靥如花，说道：“后天，后天结婚好！”
　　一边说着，她一边拿出手机查询日历，口中念念有词道：“我早就研究过了，你们看，这日历上写着呢，元月初二，壬寅虎年，辛丑月，丙戌日，宜搬家、结婚、领证、出行旅游和祈福，过了这天就得等到初七了，到那个时候我和我家老王又没空，所以还是后天最合适！”
　　俞爸将杯中灵酿一饮而尽，抚掌大笑道：“那就后天，后天结婚，孩子他妈，这两天我们要抓紧时间筹备！”
　　俞妈也是一脸欣喜。
　　俞小颖：“好耶~”
　　王守仪和白兰芷则是一脸笑意的盯着俞志波，眼中带着警告之意。
　　俞志波哑然，最后脸上也是露出发自内心的笑容：
　　“那就后天结！蝉衣，你愿意嫁给我吗？”
　　“愿意！”
　　————
　　谢谢大家的礼物，过两天攒够了一起感谢。

第243章 斑爷的轮回眼
　　两家人商议好婚期，因为婚期安排在后天的原因，在吃完年夜饭后，白蝉衣便被王守仪夫妇带离俞志波的身边，回到自己豪华别墅去了。
　　“波波，你一定要想我哦！”临走前，白蝉衣语气娇憨，一双酒红色眸子蕴含着欣喜与期待，对俞志波开口。
　　“会的，记得等我，后天我必八抬大轿上门迎娶你回家！”顶着两家人或是戏谑或是欣慰的目光，俞志波笑着说道。
　　既然同意了结婚，那就没什么好磨叽的，俞志波虽然年少，但该有的担当一点也不缺少，心中甚至还有些期待起来。
　　送走王守仪一家后，分身开始帮助收拾饭桌残局，因为超凡者胃口极大的原因，一桌子菜里面除了一盘鱼尚有剩余外，其他的菜品没吃完的也全都被俞志波和俞小颖一扫而空，故而收拾起来显得分外轻松。
　　“水遁·清洗之术！”
　　分身吐出一团清水以火遁忍术加温后，在快速清洗餐具，而俞志波则是很快使用飞雷神之术，抵达破晓组织的总部。
　　这一个月发生了很多事，除了俞志波自身等级达到29阶以外，整个龙国也是相继建立起了34所超凡学院，同时政府颁发政策，把英文移除出必考科目，列为兴趣科目。
　　这消息一出，让众多学渣们喜大普奔，且在移除英语科目的同时，超凡科目也是在小中高学校全面启动，被列为必考科目之一。
　　其中，俞志波带回传感石消息，以及开启觉醒直播，改善龙国超凡格局的诸多事迹甚至还上了教科书，被划为必考内容，让他名声大噪。
　　而取消英语科目，不是没有原因的。
　　最主要的原因还是说英语的国度现在基本上都已经亡国了，只留下一个名存实亡的灯塔国；二是随着科技日新月异的发展，英语单词已经开始超出人类记忆的极限，最终也将注定会被汉语彻底替代。
　　据悉，超研院已经有研究型超凡者全面着手研究怎样让汉语在包括计算机领域在内的各个领域全面替代英文。
　　超研院的研究型超凡者很多，这些人的智慧普遍要比普通人高上数倍甚至数十倍，所以各种改造几乎不存在任何障碍，但要完成全面普及，尚还需要一定的时间。
　　自超凡公布以来，龙国的科技日新月异，在气运光罩出现后更是呈现井喷状态，各个领域中几乎每一天都有新的专利面世，这些专利里面，仅可控核聚变的相关专利，就有上千种。
　　便是在这样的背景下——
　　破晓组织的运行也开始步入正轨，小组出任务的模式也与动漫中的晓组织类似，以两人为一组，负责渗透或者消灭境外邪恶势力。
　　扶桑秘境中，宇智波佐助和漩涡鸣人征战归来后，并肩走在村落中大理石铺砌而成的街道上，往一乐餐厅走去。
　　“呐，佐助，这个星期我们的配合还不错，在格陵兰岛西面消灭了十六只A级诡异和八只A级黑魔，还有162只A级的海兽，其中B级更是多不胜数，你的能量点应该攒的差不多了吧？接下来准备复活谁？”
　　“啰嗦，我复活谁关你什么事！”宇智波佐助冷冰冰道。
　　“别这么冷淡嘛，说起来还得感谢你，要不是你及时给我覆盖上威装，恐怕我就在那只海马的攻击下重伤了，我们可是挚友啊！”鸣人笑嘻嘻的揽着佐助的肩膀。
　　叽叽~
　　佐助身上顿时有电弧跳动，象征性的用千鸟流电了一下鸣人后，在后者被电得惊叫一声一跃而起的时候，才冷哼一声，加快脚步往前方走去。
　　“等等我！”鸣人甩着手急忙追上去，一边抱怨着：“别乱放电啊，可恶……”
　　“别跟我勾肩搭背的，真不熟！”佐助说道，嘴角却泛起一抹笑意。
　　随后，他将注意力放到脑海中的系统页面上，开始暗自盘算起来。
　　“复活鼬的能量点400万已经凑齐，但情绪点需要七亿，目前已经攒到了三亿多，我折磨人的方式还是太单调了，需要多看点恐怖片，实在不行，可以先利用奈落见之术让诡怪升级，升级的过程中必然会产生更多地情绪点，然后再击杀，赚更多地能量点……”
　　“主神代理虽然不怎么管事，但给出的攻略还算不错，可以让我省下很多时间。”
　　想到这里，宇智波佐助加快了脚步，准备吃完饭后，修整一番继续去刷怪。
　　一乐餐厅，是俞志波有感于破晓组织所在的村落中没有餐厅，所以把一乐大叔给召唤出来了，在保留其原有的拉面手艺的基础上，给他新增了做各种中餐的技能，并颁布了开启餐厅赚钱的任务。
　　在餐厅开了半个月后，可以说是收益斐然，虽然大部分利润都落在了俞志波的手中，但依旧让一乐攒够了复活菖蒲的能量点首付，现在父女两在店里面忙里忙外，日子过的一片红火。
　　“一乐大叔，来四碗灵豚骨拉面，和一盆红烧B级海牛肉！”鸣人掀开门帘，人未到而声先至，声音清脆洪亮。
　　“哦，是鸣人啊，请稍等一下哦！”菖蒲笑着说道，麻利煮面。
　　“我要一份A套餐雷莽肉，还有一碗米饭，谢谢！”佐助走餐桌旁坐下，擦拭手中的雷鸣剑刃。
　　这把剑刃，是他以200万功勋点换来的，随着超凡者的增多，功勋点的获取要求比以前要高上不少，以前一只D级就能换两百功勋点，但现在只能换二十，这是龙国为了防止功勋点膨胀而做出的宏观调控。
　　在兑换rmb上，原先一点功勋点能换五万rmb，现在只能换5000，价值以十倍缩减，且每个超凡者每年最多可兑换10亿rmb，但对于超凡者来说，功勋点是增强自身实力的必需品，很少有人拿去换钱的，甚至还有人想要以rmb购买功勋点而不可得。
　　同时，为了防止该项改革引发改革前拥有大量功勋点的超凡者的不满，功勋点被分为新旧两种，新的如同上述所言，旧的功勋点则是依旧保持原先1点五万的兑率，有着极强的购买力。
　　两人吃完饭后，便各自回到自己的住宅休息，同时消化本次战斗带来的收获，值得一说的是，鸣人在回到住宅后，攒够能量点的他第一时间便复活出了雏田。
　　“鸣人……”
　　日向雏田一经出现，甚至连周围的环境都没来得及打量，便第一时间关注到了微笑注视着她的鸣人，俏脸猛然涨的通红。
　　“我跟鸣人居然独处在一个房间……”
　　雏田的面庞娇艳欲滴，但终究没有昏阙过去，在鸣人与六道佩恩的战斗过程中，她成功表露了自己的心意，对待与鸣人之间的感情越发坦然，没有如同以前那般害羞了。
　　而鸣人也是有感于雏田的舍身救己，才第一时间在攒够能量点后召唤出了她。
　　但要说鸣人此刻爱上了她，那也是没有的，两人感情的积累，除了与六道佩恩那一战以外，更多是建立在后面忍界大战的并肩作战中，如今距离好事成双还差临门一脚。
　　“这是一个跟忍界截然不同的世界，雏田你应该收到子系统了吧，好好消化一下信息，然后一起努力吧，打碟嘛哟！”鸣人露出阳光的笑脸，鼓励道。
　　“我……我知道了，鸣人，谢谢你！”在鸣人说话的时候，雏田也是听到了脑海中的系统提示音，当即便按照鸣人的指导，开始研究起系统来。
　　鸣人没再打扰她，站起身来往房间外走去，一边走一边摩擦着下下巴思考。
　　“接下来应该复活谁呢？小樱吗？不行，总感觉要是把小樱召唤出来会发生什么了不得的事，等以后再说好了，然后是卡卡西老师和伊鲁卡老师……卡卡西老师居然需要4亿情绪点和200万能量点，数量不够啊，还是伊鲁卡老师便宜一点……嗯就这么定了……”
　　而也是在鸣人准备召唤伊鲁卡的时候，在遥远的阿尼玛洲沿海海岸，一个穿着红色盔甲，有着刺头长发的男人伫立虚空，抱臂打量着辽阔的海平线。
　　在他身旁，是一个有着黑长直头发、黑亮眸子，同样穿着盔甲的男人垂手而立，同样注视着前方。
　　此二人，正是宇智波斑和千手柱间。
　　“根据黑绝的情报，海王的儿子每个月都会来到这个地方接收灯塔国送来的粮食和仙气，柱间，你准备好了吗？可不要拖我后腿！”
　　宇智波斑嘴角翘起，脸上带着一丝兴奋之色，根据情报，海王之子等级在A级46阶，而他跟千手柱间在经过一个月的发育后，才A级四十阶，可以说是相当有实力的劲敌。
　　“还不知道谁会拖后腿呢！”千手柱间脸上也是流露出一抹期待，心中战意盎然。
　　“呵~”
　　宇智波斑轻呵一声，缓缓闭上双眼，然后霍然睁开。
　　当他的眼睛重新睁开时，原本猩红的写轮眼已经消失不见，取而代之的，是一双带着淡紫色光芒的轮回眼。
　　——————
　　斑爷自己研究出来的，就算没有阿修罗转世之力，能研究出来应该也很正常吧，毕竟这位可是徒手解除秽土转生的主！
　　最后谢谢大家的礼物，改天一起感谢！

第244章 我的分身实在是太让人无语了（轮回眼）
　　“轮回眼？只能说不愧是斑爷吗？”
　　破晓基地中，俞志波通过子系统感应着宇智波斑身上的能量，忍不住流露出惊诧之色。
　　“系统，不是说这个世界没有因陀罗和阿修罗吗？宇智波斑在此方世界也并非因陀罗转世身，也没有如前世一般融合千手柱间的细胞获得阿修罗的查克拉， 它的轮回眼是从何而来的？”
　　俞志波对系统发出询问，甚至开始摸着下巴琢磨起来：众所周知，火影忍者里面的眼睛都是usb，即插即用的，这一刻他产生了向斑“租借”轮回眼的念头。
　　系统很快对此作出回应，一道信息在他脑海中出现：【A级40阶之后，惊才绝艳的宇智波斑对虚空之力的掌握更进一步，混沌虚空中有着诸多混乱的能量，宇智波斑便是藉由这些能量加上仙气促进了万花筒写轮眼的进化，从而获得轮回眼，具体流程需宿主自行探索。】
　　【注1：该轮回眼因吸收了仙气和混沌能量的原因，不具备兼容属性，宿主若想夺取宇智波鼬的轮回眼使用，可能会引发自身基因崩溃，望谨慎决定!】
　　“是否可以获取宇智波斑的开眼详细流程？”
　　【开眼教程价格五千万能量点，其中1500万能量点将会以奖励的形式发放给宇智波斑，是否购买？】
　　“73分，真黑啊系统……”俞志波暗自腹诽一声，随即毫不犹豫下达指令：“购买！”
　　庞杂的信息涌入脑海中，让俞志波对虚空混沌的感悟加深，同时掌握了宇智波斑融合混沌能量打开轮回眼的方法。
　　总的来说，宇智波斑开启轮回眼的过程就是以自身阴遁之力为基础，然后以仙气为容器，炼化并吸收虚空混沌中的混沌阴与混沌阳的力量，以及阴雷阳雷，然后按照不同的配比，以仙气为熔炉，摄取虚空混沌中的阴阳之炎加以灼烧炼化，最终糅合成了全新的力量，完成了轮回眼的进化。
　　“跟宇智波斑不同，我的体内同时拥有阴盾和阳遁的力量，而且分别容纳在左右眼中，但两者结合后却并未进化成轮回眼，所以斑的进化过程我只能借鉴，并不能照抄，具体怎么做还有待研究啊……”
　　俞志波呢喃一声后，面露可惜之色。
　　虚空破碎后，会展现不同的次元，力量越大，打开的次元就越多，而宇智波斑能开启轮回眼，倚仗的便是其40神阶之后的强大实力，打开不同的次元摄取不同的能量化为己用。
　　“第一层虚空打开后，里面的物质相对稳定，只要达到A级就可以撕开，通常来说这个次元都是拿来位移的，而对于空间系的异能者来说，哪怕不达到A级也可以利用序列核的特性去开启，对于我的借鉴意义不大。”
　　“到了A级十阶之后，则是会随机打开蕴含有风火雷电属性的异次元空间，这样的异次元空间一般以某个属性为主，且蕴含有少量其他属性的性质规则在内，若是想要获取类似于至阴至阳更高级的能量，则需要达到四十阶之后掌控更强大的力量才行……”
　　“我的右眼写轮眼能力本就是阴极转阳而产生的，至阴与至阳之力应该不会缺少，那么接下来就是要研究其他属性的能量配比了，而这种事，由分身来做再合适不过！”
　　心中下定决心后，俞志波意念一动，便有烟雾在身旁绽放，烟雾散去后，有四个分身在他身旁垂手而立，神情不一。
　　“战斗，我需要的是战斗，不要拿这种研究的事情来烦我啊，本体!”疯狂分身一经出现，脸上便开始流露出些许不耐烦的神色，若非是本体的意志不可违逆，只怕在第一时间他就要掐诀消散了。
　　疯狂分身旁边，是女装分身，他对研究倒是并未推拒，而是摇身一变换上一身流仙裙，长发如瀑垂到腰间，朱唇玉貌，风姿绝代。
　　然而常人的惊艳与俞志波并不相关，俞志波看着女版的自己，只觉得有点辣眼睛，忍不住头痛的揉了揉眉心。
　　再次之，则是急躁分身，一经出现后便急不可耐地行动起来，招呼都不打直接使用飞雷神之术到四号修炼场撕裂虚空开始研究。
　　“在一瞬间有被掰弯的可能……”唱歌分身出现后，对着女装分身发出惊艳的感叹，直接开唱。
　　“码的，这都什……”俞志波额角青筋暴起，很不想承认自己的性格里面有这种玩意儿，但如果辱骂分身后，对方产生屈辱感，这样的感受在消散后一样会让自己感同身受，所以他深吸一口气，将心绪快速平下。
　　“去研究吧，别展露个性了！”他挥了挥手，像苍蝇一样把众分身赶走。
　　几个分身对视一眼，皆是使用飞雷神之术消失在原地。
　　“系统，是不是说我分出一种性格的分身后，我身上对应的性格就会消失？如果不是，那为什么我都召唤不出稳重分身了，如果是，那为何我还如此沉稳？”俞志波有些头痛的对系统发出询问。
　　稳重分身多好啊，干啥都没有怨言，不会作出奇奇怪怪的举动，真的是可靠到了极点，当初给天魔分身注入性格的时候直接就注入了稳重的性格，当时他还感到庆幸，但现在想来，好像也不是件好事。
　　系统回复道：根据设定，宿主的每一次召唤的性格都是随机的，而将一众性格召唤出来后，再其没有消失前是不可以再次召唤的。
　　“那我现在还有多少种性格？为什么每次召唤都是出来这么几个辣眼睛的玩意儿？”俞志波无奈道。
　　【根据检测，宿主目前还可以召唤出色色分身、风骚分身、害羞分身、暴躁分身、种族主义分身、贤者分身……】
　　系统界面中出现一大堆性格分身目录，足足有上百种性格，俞志波只觉得眼花缭乱，看完后询问道：“我还有研究型分身和爱学习分身？怎么从来没有召唤出来过？”
　　【这两种性格的分身在宿主性格中占比极小，召唤概率极低，宿主应该有自知之明，请不要再问这种问题。】
　　“那我再试试吧！”俞志波直接退出系统界面，觉得系统是睁着眼睛说瞎话，他怎么可能不爱学习！
　　意念再度一动，又有两个分身出现。
　　其中一个分身出现后，看着自己的白衬衫和修身西裤，忍不住眉头一皱，摇身一晃，变成一个素袍玉带的古装青年后，才对着俞志波斥责道：“本体，我们身为汉族后裔，当留长发，着汉装，为何你的穿着如此不伦不类？竟还穿蛮夷之服，简直不伦不类!”
　　——————
　　仓促之间码出来的，要赶回老家了，礼物下次感谢，短就短吧，明天可能断更!

第245章 神罗天征
　　种族主义分身没能BB太多，俞志波感觉这货太极端了，想都没想直接把它送走，然后询问另一个分身：“你是什么分身？”
　　闻言，该分身脖子一缩，两边嘴角翘起，侧头，眼珠子右转，用一副“你懂得”的语气对俞志波荡笑道：“我是继承了你色色性格的色色分身，本体，你要我去给你研究一些香艳……啊不，实用点的忍术吗？”
　　“不可能，三组美女如云，我从花丛中穿越而过片叶不沾身甚至还被盘下几根头发，我不可能有这种下流的性格！”俞志波断然否认道。
　　闻言，色色分身战术后仰，露出地铁老人手机的同款表情，只不过看的不是手机，而是俞志波，仿佛要一眼将他看破。
　　俞志波只感觉自己被看破一切，忍不住反驳道：“我至今还是元阳之身，别说偷尝禁果，连开导都没有过，你是玩笑分身吧！”
　　要知道，在修行一途，导出来的话也算是失去元阳的。
　　“你要否认我的存在吗？本体！”
　　色色分身露出严肃的表情，不过眼角微微上扬，依旧给人一种轻佻之感，他看着俞志波道：“2017年5月21日晚，你误入某个网站后打开新世界的大门，然后开导……然后开导失败……”
　　“给我死！”俞志波恼羞成怒，下一刻色色分身化作烟雾消散。
　　“系统，为什么我的影分身这么骚？火影里面其他人使用影分身可没有这么多戏啊！”
　　系统回应：“宿主的异能仅仅只是借鉴火影的某些设定，但并非完全照抄，每一个分身代表的是宿主某个性格的极端，故而戏多很正常！但分身百分百遵循宿主的意志，戏多与否也取决于宿主的心态，在危急的战斗中分身并不会因此而耽误战斗！”
　　“我知道了！”俞志波管理好情绪，表情重新恢复平静，随着修为层次的拔高，他发现自己的系统越来越人性化，但他却并没有因此而产生任何忌惮的情绪。
　　“系统，你究竟是怎样的存在？”俞志波沉默了一会儿后，以心声发问道。
　　随着这个问题的提出，系统陷入一片寂静，就在俞志波准备转移注意力不再关注的时候，一行文字浮现在他的脑海中：
　　“宿主权限不足，该问题无法回答！”
　　俞志波看完消息后有些无语，他在冥冥中总感觉自己好像了解过系统的身份，甚至还牵扯到某个未知的强大存在，但这股记忆仿佛被屏蔽了，让他无迹可循。
　　到了他这个境界，脑域开发到了极致，思维中常伴有灵机迸溅，所有心血来潮的感应都必然有着其背后的缘由，不会是无的放矢，但在系统身份这一块儿，却始终无法窥破一星半点。
　　“还是太弱了啊！”俞志波忍不住心中感叹，系统所说的权限归根究底还是他实力太弱，并未满足得知真相的条件。
　　“还是先看看斑爷的轮回眼怎么样吧！”俞志波念头流转间，连接宇智波斑身上的子系统，开启了视角共享。
　　另一边——
　　阿尼马洲西海岸，宇智波斑跟千手柱间伫立在虚空中，就这么明目张胆的等待着海王之子的到来。
　　根据任务提示，海王之子瓜迪奥会在晚上10点整奔赴海岸，接受10万人族，其中略有嚼劲的超凡者占据两千名，除此之外还有60万缕仙气，以及各种电子产品若干。
　　而之所以未选择隐藏，是因为他们了解到瓜迪奥此兽极为自负，以自己两人的实力并不足以让对方产生忌惮，反而有可能会因此放松警惕，增大任务完成的概率。
　　9点59分。
　　原本平静的海面突然间变得汹涌起来，汹涌而来的巨大的海浪拍击在岸坝上，发出巨大的轰隆巨响。
　　“哟？还有两个肉质不错的人类在这里呢？”一道略显戏谑的声音传入两人心底，这是超凡者特有的神念传音，可以无视语言障碍，让自己的意识通过神念触碰而得到传达。
　　宇智波斑和千手柱间循着神念传来的方向看去，便看到一个赤裸上半身，八块腹肌块垒分明的男子站在水面上，其下半身穿着一条蓝白相间的沙滩裤，脚上趿拉着一双人字拖，脸颊两侧有着紫色的鱼鳃，容貌粗狂，带着些许凶恶之感。
　　此兽，竟与老实人干柿鬼鲛出奇的神似！
　　它就这样踏浪而来，身后跟随着6名气息强大、手持钢叉的鱼头人身大汉，等级普遍在二十阶之上。
　　在它朝着岸边走来的同时，从陆地上赶来的是三个穿着黑袍的黑魔，领头的一个黑魔看不出能力，等级与海兽之子持平，而其身后的两个黑魔，其中一个周遭虚空扭曲，在不断地崩裂重组，似乎是掌控着虚空之力的异变黑魔。
　　另一个，则是身上有仙魔气息流转，疑似同时可以吸收仙气和魔气的变异黑魔，他们跟在49阶黑魔身后，等级皆在三十魔阶以上。
　　“龙国的超凡者？”领头的四十九阶黑魔腹部发出魔音，那声音初听时如同蚊呐，但传入耳中后却伴随着强烈的噪音，如同钻头一般要钻入人的脑海中，似乎可以动摇灵魂。
　　黑魔是由黑暗生物进化而来，哪怕到了A级之后可以开口说话与人类无异，但这黑魔似乎是习惯了用腹部发出魔语，他目光停留在宇智波斑和千手柱间盔甲上印着的破晓组织的标志，眸子微微眯起。
　　破晓组织的标志图案是一头金龙携日破晓图，其上有着极为明显的龙国金龙特征，故而黑魔首领能够一眼认出。
　　“根据情报，这两头黑魔中，左边一个是虚空黑魔，名叫塔萨丁，掌控有黑魔空间，那些交易的人族应该是在他肚子里面的空间中！”宇智波斑没有回答黑魔首领的询问，而是打量那跟随着的、有着超大肚子的黑魔说道。
　　目光睥睨，如同在看猪狗。
　　“那么另一个就是仙魔同炼的凯尹了，对正常的黑魔来说，仙气如同毒药，但这凯尹同时吸收仙气和魔气，那60万缕仙气应该是在它手中！”
　　千手柱间接口道，他们本次的任务目标除了击杀海王之子外，另一个目的就是夺取这些黑魔拿来上供给海王的仙气，要知道，在系统里面，一缕仙气可是足足可以兑换1000点能量点，60万缕仙气就是六亿能量点了！
　　哪怕是两人平分，每个人也有3亿能量点，获得之后复活弟弟泉奈/扉间的进程又能迈进一大步。
　　“两个40阶的人族……”黑魔首领轻呵一声，声音中带着轻蔑，下一刻，汹涌的魔气澎湃而出，化作一只滔天魔掌，虚空爆碎间朝着宇智波斑拍击而去。
　　虚空爆碎间，更深层次的虚空次元被打开了，那滔天的魔气勾动混沌魔能，威力增大数十倍，而后在飞到一半的时候，多处虚空被再度打开，有36只同款黑掌朝着千手柱间和宇智波全方位轰杀而去。
　　这一刻，虚空紊乱，魔气纵横，千手柱间和宇智波斑注定无法撕裂虚空躲避，所有的方位都被封锁，避无可避。
　　“不要无视我啊，两个肉质不错的人类！”
　　与此同时，一直看着柱斑组合装逼的海王之子也是狞笑一声，脚下一跺，柱斑两人脚下的大地裂开，一只由黑色液体组成的巨大鲨鱼张开巨口从大地裂缝中弹跳而出，张开的大嘴将两人笼罩在内。
　　组成黑色鲨鱼的不是普通的液体，疑是由深藏在海底中的某种神秘物质组成，硬生生的打破了千手柱间下方三只魔掌的封锁，甚至还将其中一只魔掌给吞没了进去，而后气势更盛，恐怖到了极点。
　　面对诸多攻势，千手柱间抱臂而立，瞥了宇智波斑一眼。
　　“懒惰的家伙~”宇智波斑冷哼一声，轮回眼中紫色神芒一闪而过，下一刻，恐怖的斥力轰然爆发而出。
　　“神罗天征！”
　　——————
　　憋了半天，憋出来一点了，礼物下次一起感谢，谢谢大家。

第246章 命运
　　（注：上章写到一缕仙气能兑换一千能量点，搞错了，应该是情绪点才对！）
　　时间倒退回五天前。
　　“恭喜宿主，斩杀A级36神阶海兽，获得 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点能量点，当前宿主能量点308万6485点！”
　　“恭喜宿主，能量点突破300万，完成隐藏任务【命运】，奖励《火影忍者》动漫一部，是否领取？”
　　“任务名为命运，是有关我命运的奖励物品吗？”宇智波斑面色沉凝，下一刻直接选择领取。
　　随后，纷杂的信息开始涌入脑海，宇智波斑开始以上帝视角，观看火影忍者整部动漫。
　　先是九尾之乱，然后是憨批鸣人各种恶搞历代火影雕像。
　　一开始看的时候，他是有些无聊的，因为动漫的情节围绕的是两个下忍之间的羁绊纠葛，但随着动漫情节一步步推动，隐藏在幕后的情节开始付出水面时，他的心也终于是彻底的激荡起来。
　　“所以，我的布局一开始是成功的了！”此刻的宇智波斑，记忆只停留在跟千手柱间大战时的状态，实际上他早就有留有后手，并计划以伊邪那岐为底牌，制造假死脱身在背后谋划整个忍界了。
　　从泉奈死后，他所在意的唯有千手柱间一人，但为了和平，他不得不压下心中的仇恨，想要跟柱间建立一个理想中的国度。
　　而也也是随着村子建立后，两人之间的政治矛盾变得越来越激烈，柱间主张用爱感化世人，甚至还甘愿让机构臃肿，实力孱弱的国家势力继续牵制甚至统治忍者；而他则是主张将秩序摧毁后重建，将所有忍村统一，也因此才会有后面的大战出现。
　　“所以，柱间，是你错了，各大忍村分而治之并不能结束战乱！”宇智波斑看到第二次和第三次忍界大战的出现，心中开始越发坚定自己的想法。
　　但看到自己被黑绝引导，以带土为工具人谋划一切，意图以幻术的方式建立一个理想中的世界时，又总感觉好像有那里怪怪的。
　　可恨的是，动漫是以插叙的形式去揭露幕后的情节的，这让他有些急躁，但又不得不耐着性子去继续观看两个下忍之间的爱恨纠葛。
　　到了最后，自己通过暗中谋划，把带土洗脑成工具人，并让其掌控晓组织，一步步开始执行月之眼计划，其中包括自己被秽土转生，然后解除秽土转生重获新生，接着成为六道斑杀爆一切阻碍者，然后被黑绝给背刺了……
　　“所以到了最后，我的死状竟是这样吗？”
　　宇智波斑心中愤怒的同时，又感到无比的迷惘，接着便是对黑绝无比的痛恨起来。
　　他怎么也没想到，自己倾尽一切的谋划，到了最后竟然只是为了黑绝做嫁衣，明明对方是自己按照宇智波碑文上描述的方式创造出的意识衍生体，代表的是自己的意志，结果最后居然是别人的大孝子！
　　是了，连碑文都被黑绝改过了，那么自己被当成工具人也就不足为奇了。
　　宇智波斑平复心情，然后把火影忍者看到了大结局，当婚礼落幕后，他看到宇智波佐助为了防止自身拥有的力量太过强大而衍生出野心，居然甘愿舍弃一臂时，不由得面露冷笑，因为由始至终，忍界都没有统一，各个村子依旧分而治之。
　　“只要这个世界的忍者势力依旧以分立的形式存在，那么纷争就不可能会永久停息，或许强大的武力可以暂时实现和平，但当一方变弱时，强大的一方必然会因为资源的分配而再次发动战争，这就是人性！”
　　好在他没有看博人传，否则只怕会整个人都会变得手脚冰凉，因为那部冷血动漫的剧情分明就是作者为了恰烂钱而强行制造出的和谐世界，然后以强大的外敌来化解忍界本该产生的矛盾。
　　最终，宇智波斑睁开眼睛，淡漠评价道：“无聊的故事，但也因此让我知道了永恒万花筒之上更高层次的瞳术，轮回眼，六道之力……”
　　“我就是我，我就是宇智波斑，才不是什么因陀罗转世！”
　　宇智波斑脸上浮现一抹傲然，并不认可动漫的某些设定，他自语道：“这个世界没有什么转世之力，也无六道之力，但轮回眼的能力却是可以真正存在的，否则商城里也不会有轮回眼出售了！”
　　于是，这一天宇智波斑心有所感，以蛮横的姿态撕裂次元空间，开始研究并吸收其内诸多的能量来做为眼睛进化的资粮，并最终成功将写轮眼进化成了轮回眼。
　　而且，因为这个世界的力量层次更高的原因，他的轮回眼比动漫中的轮回眼更强！
　　因为召唤出来的忍者不能相互攻伐的原因，所以他即便痛恨黑绝也无法对其出手，但并不影响他到了一号之后，以十万能量点把黑绝拉入系统制造出的虚拟战场中将黑绝虐杀千百遍。
　　然后就是他被得知真相的带土拉入虚拟战场中想要为琳报仇，然后他又把带土虐杀了千百遍。
　　最后，才心情舒畅的出来执行猎杀海王之子的任务。
　　对此，宇智波带土表示不服，于是也把黑绝拉近恩怨战场，把对方虐杀了一百遍。
　　波风水门得知自己与妻子死亡竟是因为带土时，温润如水的他也怒了，于是也把带土拉入战场中斩杀了一百遍啊一百遍。
　　宇智波佐助在知道宇智波一族的覆灭，是因为带土这个陷入黑暗的家伙后，也把带土拉入恩怨战场中，但他被带土虐杀了千百遍。
　　显然，在努力杀敌的情况下，这些人都将能量点赚到了三百万，并且观看了整部动漫，得知了自己的命运。
　　至此，新年的第一天，各大忍者之间的战斗进行得如火如荼。
　　恩怨战场的开启为每月1号，想来在之后的每个月里，这样的战斗还会继续出现。
　　而俞志波也是刚才莫名其妙的多了几十万能量点的收入后，开始感应其他人的视角，在发现恩怨战场大火，并观测他们的对话后，才知道狗系统居然把火影忍者给所有能量点达到三百万的忍者们公开了。
　　“系统糊涂啊！这部披露忍者命运的动漫起码能卖一百万能量点，你就这么白给了？”俞志波忍不住吐槽！
　　系统回复道：“本系统已经对动漫进行加密处理，确保忍者们不会因为知道动漫剧情而去现实中创作动漫，保证宿主唯一著作权，但这些召唤出来的动漫人物已经不是虚拟的二次元人物了，他们拥有一定的知情权！”
　　“行吧，你是系统，你说了算！”俞志波有些无奈道，他倒是不怎么在乎是否能多赚一些能量点，只是系统突然来这么一手，让他没办法更直观的观看动漫人物们在得知真相后的表情，在他看来，这可是一大爽点，就像是漩涡鸣人跟死去的自来也相见的场面一样。
　　这也算是一种恶趣味了。
　　略微吐槽了一番后，他将注意力重新放到了阿尼玛洲的战场上。
　　“神罗天征！”
　　跟宇智波斑共享的视野中，在宇智波斑使出神罗天征后，恐怖的斥力以其为中心向四周爆发，在一瞬间将所有覆盖而来的攻击全部摧毁，便是连千手柱间都被击飞了出去，眼看着就要被第四次元的空间乱流撕裂。
　　“斑，你……”千手柱间脸上流露出错愕的神色，但很快又恢复了平静，下一刻他整个人变成了灿金色，整个人如同一枚金钉，稳固地扎根在次元虚空中，身上有恐怖的气息流转，蕴含着各种恐怖能量的混沌乱流在刮到他身上时，无法产生丝毫的伤害。
　　宇智波斑冷哼一声：“别以为我不知道你也在悄悄吸收混沌能量，你可是我认可的对手，我不信你会止步不前！”
　　千手柱间摸着头哈哈大笑起来：“我也不知道怎么回事，那天我看你撕破空间后，我也跟着撕开了，结果就有莫名其妙的力量涌入我的身体中，然后我就变这么强了！”
　　显然他也看了火影忍者，但因为戏份太少并不能获得太多的启发，但偏偏就莫名其妙的实力大进了。
　　碎裂的虚空很快就开始恢复，这一刻，无论是黑魔首领，亦或是海王之子，看着气息浩瀚的柱斑组合，脸色都是彻底的阴沉了下来。
　　————
　　谢谢大家的礼物，改天一起感谢

第247章 可怕的战斗
　　“须佐能乎！”
　　宇智波斑表情冷漠，身上有蓝色能量交织，顷刻间凝聚成一百多丈高的须佐能量之躯，双头四臂，散发着恐怖的气息。
　　“不愧是临近五十阶的实力，但不管你们有着怎样的底牌，在我这完全体的须佐面前，一切都只是徒劳！”
　　浩瀚的蓝色能量如同火焰，化作长袍将双头四臂的巨大须佐覆盖，宇智波斑便是站在那须佐的中心，在能量的冲刷下长发乱舞，这一刻的他如神如魔。
　　作为忍界赫赫有名的顶级强者，斑的天赋是毋庸置疑的，在动漫中哪怕没有写轮眼都可以使用须佐，更何况是现在拥有了轮回写轮眼，故而须佐完全体一出，身上的气息便猛然膨胀起来，给海王之子和黑魔首领造成了巨大的压力。
　　在黑魔首领身后，两个负责保管仙气和人族的黑魔面色陡变，忍不住倒退了一大步。
　　“仙法·仙炎灭却！”
　　须佐之中，宇智波斑双手结印，分别面向两个方向的双面须佐张开嘴巴，一股可怕的金色火焰从其口中喷吐而出，呈现扇形状态朝着喷吐的方向覆盖，瞬间将前方化作一片火海。
　　这一招豪火灭却，融入了仙能以及各种虚空能量，威力大的可怕，远远超出了火影世界中的技能范畴。
　　海王之子瓜迪奥面色微凝，意念一动，顿时身上出现一道噬天恶鲨的庞大虚影，尾巴一甩，便有一道大浪打来，在途经海王之子队伍后如同拥有生命一般分化而开，接着又在其身前汇聚，汹涌而来的过程中有妖力不断涌入，赋予其真水威能，到了最后，几乎每一滴水都有数十斤重，压塌虚空，浪涛声震天。
　　“木遁·树界降临！”
　　被神罗天征弹飞数百米开外的千手柱间当然不会坐视海王之子逞凶，他双手一合，注入了仙能的恐怖木遁之力倾泻而出，一根根金灿灿的巨木从海岸以及海底中拔地而起，吸收真水能量壮大自身，宛若拥有生命，朝着海王之子绞杀而去。
　　水克火，但却能生木，故而千手柱间的树界降临不仅可以顺利施展，而且威能较之以往还要更加恐怖，而木能生火，于是整片树海顷刻间被火海覆盖，将海王之子以及其身后的虾兵蟹将尽数笼罩其中。
　　可怜海王之子既要面对树海的绞杀，又要承受火焰的烧灼，在他身后的六名虾兵蟹将连庞大的本体都未来得及化出，便被顷刻间烧成灰烬，连本源之力都无法延迟死亡的降临。
　　哪怕它们都有二十几阶，但柱斑组合皆是四十阶，为法则之下的佼佼者，故而被瞬间击杀。
　　而海王之子也没能坚持多久，他在那恐怖的火焰挣扎了片刻后，突然脸上露出一抹笑容。
　　“龙国的超凡者，我记住你们了！终有一天，我会再次找到你们的！”
　　话音一落，它的躯体崩碎，化作晶莹灰烬洒落，然后变成了虚无。
　　“化身吗？”宇智波斑面色冷漠，脸上并无意外之色，他微微侧头，看向另一边的黑魔三人组。
　　面对双面须佐另一面的、以黑魔首领为首的三头黑魔看着铺天盖地而来的金色火焰，与身后的两名黑魔不同，黑魔首领面色沉凝，并无太多的惊惧之色，但心中却是有些愤怒。
　　“龙国什么时候出现了这样的人物？可恨坲波了情报局误我，回去全部把他们吃了！”黑魔首领有些鄙视原灯塔国的情报能力。
　　正如同龙国渗透灯塔国一般，灯塔国对龙国一样进行过渗透，而且本身两个国家的超凡者在探索永夜世界的过程中就有过无数次交锋。
　　虽然那些进入永夜世界的人都是B级，但却是A级的储备人才，情报都是有被登记在案的。
　　同时，在仙气未曾大幅度出现在地球上空的时候，整个地球的A级强者并没有那么多，哪怕是龙国，有名的A级强者也不过是上百个，而且大多都是被灯塔国登记了的，按理来说哪怕是从B级新晋A级的强者，应该都是有相应情报的才对。
　　但结果就是，黑魔首领对柱斑组合的情报，却是极为匮乏……除了宇智波斑和千手柱间的战斗技能有些熟悉外。
　　因为无论是须佐还是这从口中喷吐金炎，亦或是树界降临，类似的技能都有被俞志波使用过。
　　黑魔摇了摇头，暂时将坲波了抛在脑后，将注意力集中到了战斗上。
　　只见，它身上有黑色能量荡漾开来，如同一滴墨水在水面散开，同时伴随着可怕的魔焰，化作一头恶龙，身躯上千米，盘踞在大地之上，张开巨口，想要将火焰吞噬炼化。
　　这黑色的魔焰，有着极致的黑，空气中的魔能和黑暗能量的出现，被黑焰所化的黑色恶龙吸收；金灿灿的仙能和光灵能，在触及到魔焰的一瞬间或是被污染同化，或是被当场磨灭，同时虚空出现一个个漩涡，混沌中的黑暗之力在不断被吞噬。
　　毫无疑问，这头魔焰所化的巨龙蕴含有可怕的吞噬之力。
　　完全体须佐喷出的火焰被吞噬如巨龙的身体中，很快便再无一丝动静。
　　哪怕光灵能和火焰以及仙能，对黑魔有着克制之力，但克制是相互的，正如同水能灭火，火能把水烧干一般，当一方的技能强度彻底压倒另一方时，便再也没有了绝对的克制。
　　“终于能稍微激起我一点战斗的兴趣了！”宇智波斑嘴角泛起一抹狞笑，完全体的须佐分裂而出，变成两个一模一样的须佐，同时手上凝聚出能量光刃，覆盖着盔甲的面部上，眼睛部位散发着可怕的亮光。
　　下一刻，刀气纵横数十里，将这一片空间区域尽数覆盖，刹那间虚空碎裂，大地崩碎，如同灭世降临。
　　“黒质魔域！”黑魔首领伫立在魔龙头顶之上，同时双手撑开，一个圆形的黑球将他和两名手下笼罩在内，所有刀光在斩落到黑球边缘时，激起一道道涟漪，最终隐没不见。
　　“斑，你不行啊！”千手柱间哈哈一笑，然后双手再度一拍！
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　随着技能的释放，大地崩裂，瞬间有树木急剧成长，最终化作一条上千米的木龙和一个五百多米高的金色巨型木人，其双目泛着绿光，被木人环绕在身周，如同降龙罗汉降临。
　　“去！”
　　千手柱间大喝一声，拥有可怕缠绕之力的木龙朝着黒质魔域冲去，同时木人几个大步冲到黒质魔域面前，举起拳头，势大力沉地朝着黒质魔域爆锤而下。
　　——
　　草，差点断更，礼物下次感谢

第248章 天碍震星
　　木龙之术，是柱间擅长的木遁忍术之一，由大树所化的木龙捆绑的拘束力非常强，曾经让被捆绑的九尾发出惨叫，并且一旦被缠绕住就会被吸能量，在经过改造之后，变得更加可怕！
　　而木人之术，在火影世界中，体积与战斗力都堪比完全体须佐能乎，单手就可以接住尾兽玉，并且把尾兽玉拿来反击，在攻防方面都很强，特别擅长物理攻击，木人的头部也有可以放进柱间的空间，在防御方面也非常坚固，如今出现在此方世界，同样获得极大地增强。
　　只见那木龙飞向黒质魔域的时候，体型不断飞涨延长，最终化作十余里的木龙，将黒质魔域死死缠绕，其体表有仙能流转，跟黒质魔域表面的侵蚀之力形成平分秋色的局面。
　　而就在木人拳头即将落下的同时，黑质空间漆黑的表面上陡然浮现几丝光亮，然后便是有上百道主体泛白，边缘被漆黑魔焰包裹的能量之刃飞斩而出。
　　这能量之刃，竟是之前斑须佐斩出的刀气，不仅被黑质魔域吸收，而且被赋予了更锋利的利度，反弹而出。
　　随着黑色能量魔刃的飞出，缠绕在黒质空间的木龙身躯被斩成上百段，而木人首当其冲，迎接着近百道锋利的能量魔刃，剩下的则是要绕过木人，朝着宇智波斑的须佐斩去。
　　“这等强度的攻击，于我面前如同瓦砾！”
　　宇智波斑冷哼一声，控制须佐将所有魔刃刃斩散。
　　而另一边，千手柱间的木人则是以巨大的身躯将所有攻击扛下，其中还用手掌接了两道，如同当初与斑大战时徒手接尾兽玉反击一般，将魔刃重新甩入到黒质魔域中，然后继续被黒质魔域反弹攻击，一时间你接我扔，你扔我接，场面竟是有些滑稽。
　　千手柱间乐的哈哈大笑起来。
　　宇智波斑忍不住脸色一黑。
　　“停止无聊的闹剧吧，柱间！”宇智波斑淡漠地声音响彻整个战场，下一刻，他的轮回眼中紫色眸光一闪，站在战场上的两个须佐顷刻间合二为一，再度变成双头四臂模样，然后开始结印。
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑爆喝出声，随着他声音的落下，云端之上虚空之门大开，无数可怕的土系混沌能量被他以轮回眼为媒介召唤出来，最终汇聚成一颗直径十五公里的巨大陨石，以压城之势，轰然覆压而下。
　　与火影动漫中的常规陨石不同，这枚陨石不仅更加庞大，而且乃是由混沌能量汇聚而成，坚不可摧，难以毁灭。
　　“斑，你这是要连我也一起杀了啊！”千手柱间哈哈一笑，控制巨大的木人罗汉将黒质魔域牢牢抱住，而后脚下一蹬，顷刻间暴退出二十里开外。
　　“轰轰轰！”
　　黑质空间中，黑魔首领面色沉凝，只见他双臂展开，五指箕张，指尖有黑色的物质蔓延而出，攀附到黒质空间界壁上，顿时黒质空间所化的圆球表面有可怕的黑刺出现，在环抱着黒质空间的木人身上造成可怕的创伤。
　　因为柱间已经脱离罗汉木人的缘故，罗汉木人显得后继乏力，很快就被黒质空间表面出现的木刺撕扯得粉碎，但这时天碍震星所召唤出的陨石已经砸落下来了，以倾天之势，盖压而下。
　　“风魔变！”
　　黑魔首领大喝一声，脚下黑色魔焰所化的千米巨龙口中发出巨大咆哮，身躯骤然化作滔天魔焰，以黑质空间为风眼，旋转得又快又急，携带着强烈的拉扯之力和吞噬之力，往陨石撕扯而去，想要将其撕碎。
　　远远看去，像是一道的巨大龙黑色卷风，撕碎周围的虚空，吞噬周遭的一切。
　　“天碍震星，真是霸气的技能！”俞志波通过宇智波斑的视野看着这一切，口中发出惊叹。
　　而战场上，宇智波斑抱臂而立，淡然的看着眼前发生的一切，脸上带着一切尽在掌握中的强者笑容。
　　巨大的圆球状陨石落下，与那黑色魔焰龙卷触碰到一起，发出可怕的呼啸之声，而后化作龙卷风一般的黑色魔焰沿着陨石表面攀附而上，不断吞噬和撕扯，同时进行震击，很快就将整块陨石的质量给削弱了接近三分之一，同时使其变得更加蓬松，不复一开始的坚不可摧。
　　“给我开！”
　　黑魔首领大吼一声，浑身魔能与魔源涌动，顷刻间黒质魔域收缩，化作一柄千米长的大刀，以斩天之势，将整块陨石从中剖开，彻底斩成两半。
　　“你激怒我了，人类！”
　　黑魔首领没有眼白的黑眸幽深如潭，脸上带着杀意，下一刻身躯蓦地膨胀而起，身上穿着黑袍碎裂，最终化作一头浑身漆黑，身上长满锋利魔刺的六百米高巨魔，三头六臂，在肚子位置有一张狰狞的魔脸，嘴巴大张，在缓缓吐出一根四百米长，尖端接近一百米粗的、类似于狼牙棒的魔兵。
　　黑魔首领将狼牙棒握在手中，随后那腹部巨口又有兵器吐出，刀叉剑戟棍样样俱全，刚好六件兵器，正好每只魔手拿一样。
　　所有的行为都只发生在一瞬间，黑魔首领腹部的巨口疑似蕴有类似于储物戒的空间，就在它拿好兵器的一瞬，突然云端之上，白云被压散，接着一颗比先前还要巨大一倍的陨石陡然出现在他的眼帘中。
　　黑魔首领忍不住微微张开了魔嘴。
　　下意识的，他想要撕裂虚空横移出百里开外躲避陨石，但这陨石出现之后，还未落下，就已经将下方的空间彻底镇压，让他连撕裂虚空都无法做到。
　　同时，他感觉自己身上仿佛背负了数百万吨的无形巨山，使他无法两腿一蹬靠魔躯撤退。
　　在他身后，负责运送仙气和十万人族的两名黑魔表现更加不堪，在那可怕的压力之下，直接便是跪伏在地，双臂死死撑着地面，在不断地颤抖。
　　顾不上弱小的手下了。
　　黑魔首领用难以置信的目光往宇智波斑所在的方向看去，目光透过蓝色的须佐能量体，对上了一双散发着妖异光芒的紫色眼眸。
　　刹那间，可怕的幻象出现了，一个伫立天地间，身躯足有万丈的巨人砸入他的眼帘中，挥舞着一把巨斧，携带雷霆万钧之势朝着他劈落而下。
　　这是斑在无意间观看某部洪荒小说后研究出的幻术，名为【开天】，模拟的是盘古开天辟地的景象，可以让那些意志不坚的敌人肝胆俱裂，顷刻间失去抵抗欲望，而且提供大量的情绪点。
　　“醒来！”
　　就在黑魔首领魔怔的时候，其手中的狼牙棒发出一阵呱噪的魔音，其上有三根尖刺像是拥有生命般陡然延长，将陷入迷惘的黑魔首领三颗头颅同时洞穿。
　　“嗬……”
　　黑魔首领三颗魔首同时喘着粗气，抬头看向天空中巨大陨石，下一刻，六臂所执的其中一件魔兵——一柄四百米长的魔刀爆开，刹那间无尽的锋锐之气将周遭被封锁的虚空绞碎，让黑魔首领终于是得到了片刻的喘息。
　　而此时，那砸落而下的陨石距离他已不到一米。
　　“天魔解体大法！”
　　陨石之下，三头六臂的黑魔首领身体裂开，化作六个三百米高的黑魔，其中两个捏着两个黑魔手下，朝着四周电射而出，顷刻间横移出数十里开外，逃离出陨石砸落的范围，但还未来得及喘息，黑色魔眸中便出现了六道蓝色的虚影。
　　那六道虚影，赫然便是宇智波斑的须佐分身。
　　——————
　　礼物下次感谢，攒多点!

第249章 法则之威（感谢大家的礼物）
　　可怕的战斗再度开启了，宇智波斑与六具分身大战六臂黑魔分身，各种黑暗魔技与忍者技能频出，直打的大地崩裂， 海水倒灌，转眼间战斗余波已然涉及到方圆数百公里。
　　而千手柱间也是趁此机会使用木遁缠绕配合廓庵入鄽垂手将那两个三十多魔阶的黑魔一举镇压，然后分出一个影分身，使用飞雷神之术运送到组织基地中。
　　没错，在技能可以购买的情况下，现在晓组织所有的成员都学会了飞雷神之术，但领悟的程度各不相同，只能够做基本的位移运输而已，波风水门依旧能靠飞雷神之术获得一定的统治力。
　　原因很简单，除了俞志波以外，其他人并不能使用能量点加点增加熟练度。
　　“该死的！”
　　黑魔首领看到两个手下被捕获运走，本就漆黑的面庞变得更加阴沉，本体双手一拍，顿时所有分手受到召唤朝着本体所在位置电射而去，顷刻间再次组成三头六臂两百丈长的魔躯。
　　重新汇聚成本体后，他的气势更盛，魔威滔天，手持棍枪剑戟狼牙棒，顷刻间将一名续作分身绞碎成天地间最原始的能量。
　　“哼，垂死挣扎！”宇智波斑冷哼一声，同样将须佐分身撤销掉，而后以意念控制，将须佐化作两百丈长的古代战将模样，脚踩云履，一步步朝着黑魔首领逼去，行走间大地震颤，威势霸烈到了极点。
　　“我本不欲如此！”
　　六臂黑魔看着宇智波斑拔山倒树而来的须佐，如同黑铁浇筑的面庞浮现一抹冷色，下一刻，身上有浓郁的魔源涌动而出。
　　与人族充满生机和修复之力的本源不同，魔源具备有强大的破坏之力，一经出现，便是化作一套密不透风的魔铠覆盖在黑魔首领的六臂魔躯上，没有一丝光芒散出，幽黑得似乎连光都可以吞没。
　　“轰！”
　　六只魔手，有五只抡起手中的魔兵朝着宇智波斑的须佐砸、砍而下，在挥舞到一半的时候，那本就漆黑的魔兵同样被魔源蔓延覆盖，所过之处虚空粉碎，当砸落到宇智波斑的须佐上时，顿时须佐开始蛛裂，处在破碎的边缘。
　　“魔源之力，竟强悍如斯？”宇智波斑脸上露出一抹饶有兴致的笑容，心中战意不减反增，轮回眼中眸光一闪，在修复须佐裂痕的同时，有可怕的斥力轰然炸裂而出。
　　“蜉蝣撼树！”黑魔首领冷哼一声，魔源化作无数只触手扎根在虚空中，在汲取混沌魔能的同时，亦是将自身钉死在原处，反而是宇智波斑受到反作用力的影响，直接倒飞而出。
　　“去！”
　　黑魔松开手掌，无把魔兵刹那间脱手而出，在虚空中如同六道黑色闪电，以极速飞去。
　　飞行的过程中，五把魔兵化作液体交融到一起，最终化作一杆巨大的魔枪，转瞬间逼近到宇智波斑身前。
　　长枪未到，恐怖的“势”已然是化作一头黑色的恶龙，张牙舞爪，欲要将须佐撕碎。
　　“哈哈哈，你成功的激起了我的兴趣！神罗天征！”
　　宇智波斑兴奋大笑，紫色轮回眼的眼轮中有九枚勾玉浮现，爆发出璀璨华彩，顿时间，比之前还要恐怖数倍的斥力再度排出。
　　下一刻，恶龙骤散，魔枪枪尖也是被压扁，其上有黑色的魔源流转，在斥力的影响下倒飞而出。
　　黑魔首领嘴角泛起一丝森寒的笑容。
　　原本近八百米长的魔枪化作如数如同长发一般的丝线，如同拥有生命，在减少斥力影响的同时，也是趁着宇智波斑的技能空白期将须佐死死缠绕，魔源流转间，不断的磨灭须佐的能量，让宇智波斑的须佐变得越发黯淡起来。
　　“斑你不行啊！”千手柱间哈哈大笑，他伫立在废墟中，一头黑直长发在能量的冲刷下狂舞，随后他双手一拍。
　　“木遁·真数千手！”
　　磅礴的能量以他为圆心朝着四周爆发而出，下一刻他的身躯被身下一座巨大的观音雕像顶起，这观音雕像呈现盘腿而坐、双手合十的状态，其双眸紧闭神色庄严，除了表面有木遁特有的纹路以外，整体呈现灿金色，其身后亦是有着成千上万的巨掌，充满着光明与圣洁的无上伟力。
　　无论是威势还是，都要比在当初跟斑决斗时要强大无数倍。
　　看着眼前金灿灿的巨大雕像，黑魔首领目瞪口呆，一时间心神竟为之所夺。
　　下一刻，黑色的眸子中倒映出无数金色的拳头。
　　“顶上化佛！”
　　千手柱间站立在雕像头上，身后上万只金色的拳头如同狂风骤雨般朝着黑魔首领的魔躯砸去。
　　“我让你出手了吗？”宇智波斑轻叱一声，脸上充满了不爽的意味，再度使出一发神罗天征将身上的长发乱发击飞，而后双手猛然一合。
　　“地爆天星！”
　　顷刻间，地动山摇，大地开始龟裂，一股近乎于规则的力量将虚空镇压的同时，在不断地把土块石块吸向空中，很快就在半空中形成一个直径数米的石球，夯实无比。
　　“真是粗暴啊！”感受着体内流动迟滞的仙能，再看着被顶上化佛击打得如同一滩烂肉般的六臂黑魔，千手柱间摇了摇头，脚下一蹬，以强悍的肉身摆脱并未针对于他的可怕吸力，脱离金佛雕像，出现在宇智波斑的身旁。
　　“这是什么力量……规则吗？不……不对……”
　　六臂黑魔如同烂泥一般的身躯发出痛苦的呢喃，感觉到自己的身躯不由自主的往空中飞去，心中终于是流露出一丝恐惧。
　　“女王，救我……”
　　他心中嘶吼着，艰难地控制身躯，将身体内的某块寄存有女王魔念的圆珠挤碎。
　　另一边，灯塔国魔族女王的房间中，黑色帷幔曳地，烛火如豆，整个房间透着一股旖旎的气息。
　　大床上，女王长腿交叠，以略带戏谑的目光看着房中垂手而立的天魔鼬，笑吟吟道：“鼬先生缘何不登30魔阶，莫非是本王这蒲柳之姿入不得先生魔眼？”
　　天魔鼬面无表情道：“资质驽钝，难以登阶！”
　　闻言，女王脸上戏谑之色更浓，刚要说话，却像是感受到了什么，一张娇艳邪魅的面庞浮现一抹冷意，顷刻间了解了西海岸战场上的一切。
　　于是，她那叠在上方的右腿玉足上，那莹白如玉涂有黑色指甲的脚指头翘了翘。
　　刹那间，一声低沉的闷爆声响起，在脚指头的前方出现一个黑色的虚空之洞，将指头上逸散出的法则之力吸收。
　　天魔鼬瞳孔微微一缩。
　　与此同时，远在京都别墅中享受着妻子白兰芷按摩太阳穴的王守仪，也是缓缓睁开了双眼，深邃的重瞳之上，幽芒一闪而过。
　　两位99阶强者的博弈只在一瞬间，但在阿尼马洲西海岸的战场上，却是虚空崩碎，次元坍塌，一只巨大的脚趾虚影出现，充满了无上的伟力，要将在场的所有人全部摁杀。
　　没错，哪怕是黑魔首领，也在摁杀的范围内，因为魔族女王不喜无能之辈。
　　作为至高无上的魔族，居然连两个40阶的人族都解决不了，留之何用。
　　“这是……”宇智波斑和千手柱间都是面色一沉。
　　地爆天星凝聚而成的圆球被顷刻间压成齑粉，就在两人即将殒命时，一双眼眸出现在他们身后的虚空中，刹那间所有压力全部消弭于无形，彻底烟消云散。
　　“法则强者竟如此恐怖吗？这样的力量我一定要掌握！”宇智波斑心跳如擂鼓，那不是害怕，而是渴望，他的脸上流露一抹嗜笑，几近癫狂。
　　自身生死操于人手，骄傲如他，根本无法忍受。
　　魔族女王房中。
　　“若非是为了……”感受到自己的攻击被抵消，魔族女王美眸忍不住微微眯起，呢喃声说到一半陡然停住，然后将目光放到了天魔鼬的身上。
　　“鼬先生，过来吧，本王助你修行！”
　　纤纤玉指往天魔鼬身上一点，顿时使得后者的气息开始迅速攀升起来。
　　——————
　　感谢枫林残忆…的灵感胶囊和催更符，和暮霭阁、喜欢紫玫瑰的朱老二、墨云南一世的灵感胶囊，以及yyds斩神、放下矜持亲亲我、霸王、黑♤A、双宿的卡斯托鲁的催更符，和炸天帮 百鬼、炸天帮·道长生、爱吃紫薯米糊的、赵信蹦咔啦咔蹦、假模假样的小羽、喜欢玉米仁的米书榕、爱吃红烧肉炒饭的文元、两禅寺的好强、哈吉村的佐野泉的啵啵奶茶， 和陇煌至尊的两个点赞，时速80公里的两个情书。
　　还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家！

第250章 因为我会愧疚
　　无论是魔族还是妖族，亦或是人族，达到99阶之后法则圆融，一举一动间有着不可思议的伟力。
　　黑魔女王帮天魔鼬从A级1阶推上30阶或许还力有未逮，但当天魔鼬达到29魔阶，距离三十阶只差临门一脚时，黑魔女王帮天魔鼬推开30阶的大门可以说是轻而易举。
　　那有着黑色指甲的纤纤玉指只是轻轻一点，天魔鼬只觉得精神传来“轰”的一声，顷刻间所有意念收拢，魔婴站在了29魔阶上，接着背后被一股莫名的力量一推，只听蹬蹬蹬地几声，便站在了魔阶35阶上，距离魔渊又近了几步。
　　“非是我贪图女王美色，实在是她……太主动了啊……”天魔鼬的魔婴发出一声喟叹。
　　随后意识回归，便看到帷幔包围的软床之上，魔族女王正笑吟吟的看着他。
　　“鼬先生，是你主动一些，还是……”
　　黑魔女王伸出舌头舔了舔的嘴唇，一双眸子水光潋滟，说不出的诱人。
　　饶是天魔鼬的性格稳如一条老狗，亦是心中忍不住赞叹：真是一代尤物！
　　抵抗不了，还不如享受，情知无法避免的天魔鼬心中暗自一咬牙，大步往女王走去。
　　行走间，他那魔气所化的火云袍化作黑雾消散，露出削瘦中带着健美的身材，。
　　黑魔女王目光如水，嘴角微微翘起。
　　下一刻，在和谐圣光的笼罩下，天魔鼬直接便是在那黑魔女王魅惑的轻笑声中，开始了……
　　另一边，俞志波还不知道自己的天魔正在开始欢乐时光，他在看到王守仪出眼，有惊无险的救下柱斑组合后，松了口气，继而忍不住为即将到手的六十万缕仙气而惊喜起来。
　　至于宇智波斑跟千手柱间会不会将仙气兑换，答案是必然的。
　　他知道，如宇智波斑和柱间这样有着重要亲人的强者，必然会在第一时间将仙气兑换，以将自己的弟弟复活。
　　果然， 距离分身回到基地后没多久，广场之上的两道飞雷神印记上，很快就有两道残影变得凝实，赫然便是千手柱间和宇智波斑二人，显然是在将黑魔首领消灭后，第一时间赶了回来。
　　在不远处，千手柱间的分身正守着两个三十阶的黑魔，其中一个身上有着仙魔气息的黑魔正奄奄一息的躺着，便是那体内有着60万缕仙气的黑魔强者。
　　“两个都是三十阶，杀了差不多能得20万能量点，你我一人一头，至于仙气，直接平分！”宇智波斑开口，二话不说掌刀一劈，顿时那身上藏着仙气的黑魔身体被劈成两半当场毙命，接着有金色的仙气飞起汇聚，被托举在他的手掌上方，像是一个金色的太阳。
　　很快，他意念一动，将金色太阳分为两半，每一半都有三十万缕仙气，甩向千手柱间。
　　可见宇智波斑傲娇归傲娇，但真的把千手柱间当成了好基友，有好处直接分半，没有丝毫犹豫。
　　千手柱间脸上露出期待之色，他也是蛮想念自己的弟弟扉间的，在仙气到手后，第一时间选择了兑换情绪点。
　　宇智波斑同样如此。
　　仙气汇聚所化的金色小太阳迅速消失，被子系统吸收，然后发送给主系统，最后落入了俞志波净土空间里面专门拿来盛放仙气的光罩中。
　　这一点，系统非常厚道，因为仙气兑换的情绪点是俞志波扣除自己的情绪点发放的，所以仙气自然归他，系统并没有从中赚取差价。
　　“我的情绪点如今已经凑够六亿，复活泉奈绰绰有余，我准备回静室开始复活了，你呢?”宇智波斑情绪点到手后，心情大好，向来冷硬的脸上也是露出一抹柔和，开口对柱间询问道。
　　当初宇智波斑之所以黑化，最主要的原因就是弟弟泉奈死了，如今弟弟有机会重新复活，他又有了白化的趋势。
　　“我也凑够了！”千手柱间笑了笑，将目光看向另一头黑魔，说道：“这头黑魔怎么办？他体内可是藏有10万人族！”
　　毫无疑问，千手柱间是热爱和平的，但在看完整部火影后，他知道自己当初的举措并不能让争斗停止，故而整个人也没有那么天真了，不会再盲目的仁慈。
　　“非我族类其心必异，我可是看过《长津湖》和《水门桥》的人，灯塔国也曾入侵龙国，不如都杀了！”宇智波斑开口，面色冷漠。
　　“我来处理吧！”
　　就在两人讨论间，一道淡淡的声音从他们身后响起，二人回头看去，俞志波垂手而立，神色平淡。
　　一个念头让系统将20万能量点拨给柱间，让二人退去后，俞志波意念一动，以精神力没入黑魔身体中。
　　这是一头在体内开辟出巨大空间的异种黑魔，俞志波精神力在其身上一寸寸搜索，很快就在其背部的一根倒刺中找到了空间的入口，精神力渗透进去，便看见一个巨大的黑色空间中，呜呜泱泱挤着十万人，皆是陷入了昏迷状态。
　　这些人原本是健康的，但因为呆在黑魔空间的原因，身上都沾染上了魔气，而且还被负面情绪所侵染，对他们的神智造成了极为严重的影响。
　　虽然不至于无可救药，但若要拯救则需要耗费巨大的资源，而且目前龙国上下一心，将这些人纳入的话，可能会造成一定的影响，比如零元购事件什么的。
　　十万人中，黑人数量占据三万，白人数量占据六万多，而亚裔人的数目仅有六千不到，俞志波将意念植入他们的梦境中，开始感受这些亚裔身上发生过的一切。
　　这些亚裔人中，有龙国国籍的大概一百多人，其中留学生有26人，其中还不乏徐可欣之流的崇洋媚外之人存在，在国外为了得到外国人的认同不惜抹黑自己的国家。
　　俞志波第一时间把这些人摁杀了。
　　剩下的有探亲的，也有去国外出差的，人品没什么问题，其中还有一个义商，曾经捐款八千万建立过一所学校。
　　仔细检验后，俞志波最终决定让三十八个人重返龙国，哪怕是沾染了魔气，也一样要救回来，因为他们的心还是向着龙国的。
　　至于剩下的……
　　“反正都沾染了魔气了，与其痛苦的死去，还不如痛快一些。”
　　俞志波呢喃一声，手掌上出现一个巨大的金色火球，散发着可怕的威能。
　　火球被扔到黑魔身上，下一刻，黑魔的身躯开始熊熊燃烧起来，到了最后，直接是化作灰烬，彻底的死去。
　　而也是在将黑魔连带着其体内的人一同杀死后，俞志波感觉自己的思维似乎迟滞了几分，同时心中升起一股罪恶之感，疑似因为造成了巨大的杀孽带来的冥冥中的反噬。
　　一个念头在他心间响起：
　　“外国人确实有很多人歧视黄种人，而且当初灯塔国也确实屠杀过我们龙国人，但古语有云以德报怨，我们需要用爱去感化他们以彰显大国风度才对，要知道我们龙国是礼仪之邦！你动不动就打杀这么多人，行事如此偏激，岂不跟这些蛮夷一样了？”
　　“不，我跟他们不一样！”
　　俞志波轻声呢喃道，似乎是回应心中的念头，他说道：“我会愧疚!”
　　果然，这话一出，他的内心升起了一股愧疚之感，然后很快消失不见。
　　至此，他终于念头通达，然后心灵境界得到提高，识海之中，精神小人一步踏上了30神阶！
　　——
　　圣母饶命，礼物下次感谢！

第251章 补充设定，以及结婚
　　虚空之中，有诸多的混沌能量，这些混沌能量在加入到技能中后，可以将原本平平无奇的技能衍生成“奥义”级别的技能，让技能的威力得以大增。
　　实际上，A级最大的分水岭乃是在于50神阶前与五十神阶后，前者是一个融合本源提高自身生命层次的过程，越级十阶杀敌是常态；而后者则是将力量体系上升至‘法则’层次，一举一动间可以达到天人合一，引动法则之力将五十神阶之下的敌人强势镇杀。
　　俞志波将等级提升到三十神阶后，除了蓝量和生命值变得更高外，对虚空混沌中的能量引用变得越发手到擒来，但并没有呈现爆炸式的增长。
　　但俞志波已经很满足了，毕竟他才觉醒不到一年，虽然这半年左右的时间花了将近八十万字。
　　此时，随着世界诸国的命运走向终结，各方势力的分布已是开始渐渐变得明朗，其中势力最大的是海洋序列的超凡生物，除了已知的七大洲海兽势力外，谁也不知道在那大海深处还有着怎样的恐怖存在。
　　相对而言，陆地妖族虽然也是妖族，但因为大陆常年被人族统治的原因，诞生出的强者有限，反而是最为弱势的群体，如今随着各国沦陷，鬼蜮笼罩大地，如今已经是十不存一。
　　再然后就是龙国，排除掉巅峰战力王太虚无法动用实力，以王守仪为首的龙国超凡势力也是开始迎来了井喷式的爆发，各种超凡资源被砸到新生的超凡者们身上，使他们的修行进度一日千里，同时一批老牌A级强者也是相继迈入了法则层次，法则战力数量仅次于海洋势力。
　　接着就是灯塔魔国，魔族女王早前发布招魔令，吸引大量黑魔投靠，然后女王攫取了大量的魔气用于手下各种黑魔，让他们吸收魔气进入A级正式成为魔族，整体的实力也在飞速的提高着，甚至在那灯塔国的上空，魔雾已经遮天蔽日，就连阳光都几乎无法见到了。
　　再次之，则是地狱之门中跑出来的鬼物，和因为多国灭亡衍生出的强大诡异，但这些魑魅魍魉多是一盘散沙，原本应该是不足为虑的。
　　只是在不久之前，有一个自称楚天王的鬼王级别的恶鬼从地狱之门中迈步而出，实力从三十鬼阶直接拔高到八十阶，短短一个半月已经开始征服八方鬼蜮，欲要重建地狱轮回，收纳了不少五十阶以上的强大诡异，也是一股不容忽视的力量。
　　楚天王在南极洲建立鬼国，国土面积占据了整个大洲，彼时，鬼国之中阴风阵阵，冥气终日笼罩，不时传来恶鬼厉啸声，俨然已经成为了鬼怪和诡异的乐土，它们的主要猎食目标是各种强大的海兽，因为海兽强大的肉身和妖魂，都是它们最渴望的补品。
　　如今鬼王的境界不知道已经达到了怎样的层次，但1月15日，印度洋95妖阶的海牛王不忿手下海兽被鬼国猎杀，于是亲率海兽大军登岸南极洲征伐，结果数十万头海兽在大战中尽数沦为养料，海牛王重伤逃遁，生死不知。
　　也是在同一天，在获得数十万海兽怨魂后，楚天王以海兽血肉及生魂为引，当天便有一道巨大的地狱之门耸立天地间，无尽的冥气喷涌而出，引来八方震动，也让鬼国变得越发深不可测。
　　相对于其他大洲上如同炼狱一般的环境，龙国那被国运笼罩的国土之中一片光明祥和，充斥着勃勃的生机，只是谁也不知道，这样的和平还能延续多久。
　　因为无论是对海兽或是黑魔魔族和鬼物而言，人族几乎浑身是宝，吃了不仅可以增长智慧，而且还能让实力大进，是不可多得的补品。
　　只是那龙国国运光罩的上空不时有一道穿着道袍的巨大虚影隐没，以及那一双重瞳散发出的威压让多方势力忌惮，故而一直引而不发。
　　便是在这样的环境下，二月四号，也就是大年初三，俞志波迎来了人生中最重要的时刻。
　　他要结婚了！
　　跟超凡公布之前娱乐至死的网络环境不同，此时的龙国，超凡已经成为主流，诸多娱乐明星纵使心有不甘，但多数已经开始销声匿迹，在巨大的生存压力下，人们更加关注的是哪个超凡者长得帅，哪个超凡天才又晋级了，对娱乐圈八卦早就没那么热衷了。
　　除却一些演技在线的老演员仍旧活跃在娱乐圈外，所有的小鲜肉基本上都已经全部扑街。
　　其中，有鹿姓男子和张姓男子两大流量明星成功觉醒，一个月进入E级，但关注者已经寥寥无几。
　　论帅？超凡者吸收天地灵能/仙气改造自身，肉身无垢无暇，颜值气质向完美进化，跟那些油头粉面的小鲜肉相比完全不在一个层次，而且实力还强，粉他们不比粉小鲜肉香？
　　所有的超凡者中，人气最高的就是俞志波，其次是帅气又强大的王守仪，接着是众多实力强大颜值在线的超凡者，所以当俞志波结婚的消息传出，而且对象还是王守仪的女儿时，整个互联网直接爆炸了。
　　这一天，是龙国女粉最黑暗的一天。
　　不仅是俞志波结婚，更是因为一直以黄金单身汉示人的王守仪不仅早就已经有了配偶，而且女儿都辣么大了，且其女儿结婚的对象还是俞志波，这就很离谱。
　　“呜呜，俞志波才十七岁就结婚了，我的青春结束了……”
　　“王局长的女儿是白狐所化？那岂不是说王局长的妻子是……”
　　“楼上的别想不开，妖族A级之后与人类无异，带节奏会死人的！”
　　“天府省动物园饲养员叶辰和一直饲养的熊猫园园都结婚了，新娘子可萌了，化形了还有两个好大的黑眼圈，萌死我了，这软饭吃的我羡慕嫉妒恨!”
　　“原来爱情真的可以跨越物种，我又相信爱情了！”
　　“我看着我家的猫陷入沉思……”
　　“懂了，已经在前往宠物店的路上了。”
　　“呜呜，蝉衣小姐姐好漂亮，我一个女的都忍不住爱上她……”
　　“应该就是跟雷君并肩战斗时出现的那只白狐吧，我当时就觉得俞志波看她的眼神不对劲~”
　　“祝福，吸一下喜气~”
　　白蝉衣的身份，王守仪没有选择刻意公开隐瞒，所以很快就被网友们挖掘出了真相，互联网上一阵鬼哭神嚎，有无数网友甚至还因此产生了很多大胆的想法。
　　一时间，全国各大宠物店的生意直接迎来一波暴涨。
　　而也是在这一天，宁城花园大酒店中张灯结彩，红毯覆地，处处洋溢着喜气。
　　在酒店门口，一张张巨大的照片出现在酒店大楼四面的电子屏幕上，照片上俞志波着红色新郎装扮，白蝉衣则是一身红色曳地凤袍，笑靥如花，明媚动人。

第252章 一千字写完5章内容
　　俞志波的婚礼走的是普通人路线，但参加婚礼的普通人却并不多。
　　除了林婉君、吴伯约、雷万钧、凌啸天、王森、李道等诸多关系比较熟的异能者外，就连林永锋也亲自蓓临参与婚礼，除此之外还有军区司令，以及众多军方大佬，牌面可谓是大到了极点。
　　陈博是作为伴郎参加婚礼的，一张清秀的小脸上笑的褶子都露出来了，而新郎兄弟团是李放和曾经跟俞志波执行过任务的天骄诸葛雁五人凑数。
　　至于伴娘，则是以司君芳为首的三组成员，以及熊初墨等人。
　　在经历敲门塞红包、唱歌、和诸如“爱老婆的十个理由”、“对老婆的十个昵称”、“老婆对老公的昵称是什么”、“老婆最爱吃的是什么菜”等堵门小问题后，俞志波才得以进入房间。
　　然后又是进门后的各种游戏，搞得俞志波心神俱疲，也让李放看得心惊肉跳，甚至对结婚产生了些许的阴影。
　　期间，白蝉衣还发出过焦急的抗议，生怕自己嫁不出去的样子，让俞志波哑然失笑。
　　在找鞋子环节的时候，陈博为首的伴郎兄弟团翻箱倒柜一无所得，然后李放怀疑被穿着长裙的司君芳用大腿夹着了，上手的时候整个人倒飞而出印到墙上，遭遇伴娘们的一致谴责。
　　“先说好不能用精神力寻找，不然找到的话，就等着惩罚小游戏吧！”司君芳抱臂而立，一脸的戏谑。
　　“组长，给个提示呗！”陈博垮着一张小脸，可怜兮兮道。
　　司君芳便笑吟吟道：“绣花鞋，红色。”
　　众人翻了个白眼，于是又是一通好找。
　　“拿来吧你！”
　　最终在白蝉衣的眼神提示下，李放一把扯过王安歌身上的小挎包，从中找到了鞋子，一脸的趾高气扬。
　　“不算不算，小禅衣你到底是站在哪一边的~”王安歌嗔怪着说道。
　　“嘿嘿，人家可喜欢波波了……”白蝉衣一脸痴笑，脸颊上荡着红晕，说不出的动人。
　　王安歌无奈：“唉，又是一个对新郎官百依百顺的新娘，婚后有的受咯~”
　　然后凶巴巴的看着俞志波：“小鱼儿，以后不准欺负小禅衣，不然我们饶不了你！”
　　司君芳等人纷纷附和，发出各种威胁之语，这不仅仅是走流程，也是因为白蝉衣实在是太乖巧可爱了，性格上也格外讨喜，俘获了在座的伴娘，就连虎背熊腰的熊初墨也出言附和。
　　“当然，我疼我媳妇儿都来不及，怎么会欺负！”俞志波乐呵呵道，又看了一眼坐在床中间的白蝉衣，神情宠溺。
　　同时心中有些恍惚：哥们儿这就娶老婆了？感觉……还不错……
　　给新娘穿上鞋子后，又单膝跪地，拿出女方早就准备好的‘屈辱条款’开始念诵……
　　“第一、老婆永远都是对的……第二、如果遇到疑问，参考第一条……”
　　在酒店吃完席后，接亲队伍便带着亲戚朋友回到郊外的别墅中进行传统结婚流程，这栋别墅还是俞志波不久前购买的，算是小两口的婚房了。
　　拜堂之后，又开始应付前来参加婚礼的客人，一直到下午送完所有客人，才入了洞房。
　　当晚，俞志波干了个爽！
　　————
　　哈哈哈，短就短点吧，感谢炸天帮-時侊、玉露华庭的阿卑罗王送的啵啵奶茶，以及躺在懒惰头顶送的两个奶茶，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家！
　　最近忙着打游戏和看小说，尤其是小说，看沉迷了，没灵感，就这样吧

第253章 省略三千字描写
　　"2022年2月4号，魔都超大（魔都超凡大学简称）导师聂宇率第一批表现优异的学子征战永夜世界归来，获浮空石243万吨，浮空学院将于2月5号开工，这将会是全国首座浮空学院，魔都师资雄厚，又毗邻沿海战场，实战训练次数远超其他院校，欢迎全国各大超凡者踊跃报名，魔都欢迎你们的到来……"
　　“喜讯：魔都超大校长（原分局局长）王大力于今日凌晨六点突破到50神阶，成为我国第69位号称号镇国级强者！”
　　“九亿少女一夜心碎，龙国之光俞志波于昨日大婚，与神华局局副局长王守仪之女白蝉衣喜结连理，到场宾客地位令人咋舌~”
　　“京都超大物理异能系系主任金大属于外蒙阿拉格乌拉建立金属之城，命名为龙城！”
　　“吞岛计划启动：以开拓部长雷万钧为首的开拓军团，以长白山为始，一夜之间横推境外六百里，现已凝聚气运小金龙，只要坚守一个月，便可将南半岛纳入龙国版图！”
　　“大丈夫当携三尺之剑，立不世之功：剑圣王承宇于脖海海峡上空一剑断海，使脖海得沐金光，再入龙国版图！”
　　“巧合还是预谋？魔都第某初级中学渣涨抗议异能直播中画面过于血腥，要求有关部门进行马赛克或删减处理，遭暴躁系异能者张某达逐一暴打，经调查发现领头者为网络著名公知李某凡……”
　　“熊孩子公交车撒尿，被超凡预备班剑术系少年一剑斩断生殖器，超凡公布后，我们应该如何在众多血腥暴力视频的影响下保持本心？”
　　“天府省二仙桥大爷65岁觉醒异能【降智光环】，此为国内首例40岁以上成功的觉醒者，当网红真的能增大觉醒概率吗？天府超研院开启《情绪与灵机》研究课题……”
　　“………………”
　　大红色的被窝中，俞志波右手搂着光滑的白蝉衣，左手把玩着后者的一缕秀发，以精神力形使手机浮空，刷着神华app上的新闻。
　　随着气运光罩的形成，龙国得到了宝贵的和平，各省份超凡大学纷纷建立，同时重启了永夜世界的探索行动，这几个月来国力一直在稳步的上涨中。
　　而也是随着超凡开始全面推广，诸多引人发笑的新闻也是层出不穷，让俞志波看的时候时不时发出一阵压抑的低笑声，看起来像个憨批。
　　就在他看二仙桥大爷觉醒的相关报道时，突然怀中的螓首微微动了一下，然后一声足以让任何男人血脉喷张的“嘤咛”声传入耳中，俞志波侧头看去，对上了一双酒红色的眸子。
　　“醒啦？”俞志波用精神力将手机放到一旁，看着白蝉衣笑道。
　　白蝉衣作为天狐一族，化形后可以说是美丽到了极点，而且身怀名器，再加上俞志波又是第一次那啥，所以多来了几次，一直到凌晨五点才结束运动，没想到白蝉衣这么快就醒了。
　　“嗯嗯，波波在看什么呀？”白蝉衣喉咙中发出一声糯糯的声音，红唇微微翘起，脸上带着慵懒，发丝凌乱地覆盖在如玉一般泛着白泽的绝美面庞上，美的越发惊心动魄。
　　“看新闻咯！”俞志波以极大的毅力将视线从白蝉衣脸上挪开，因为他知道，这怀中的女人身上有着怎样该死的甜美，如果再次提枪，那估计今天一天就这么过去了。
　　“嘻嘻，波波，我们继续玩游戏好不好！”白蝉衣甜蜜地看着他，温暖的被窝中，小手攀上他的胸口在上面画圈圈，一脸的暗示。
　　显然，本就对俞志波极为依赖一秒都不想离开的她，非常喜欢如昨夜一般的亲热游戏。
　　“……”
　　结婚之后，白蝉衣脸上的媚意愈发的明显了，一双湿漉漉的酒红色眸子看着他，一脸的期待。
　　这tm谁顶得住啊！
　　“为夫来了！”俞志波二话不说，直接一个翻身。
　　“嘻嘻~哎呀，压我头发了~”
　　以下省略3000字，又是四千字大章！
　　————
　　骂就骂咯，反正我又不敢看评论！
　　礼物下次感谢，谢谢大家

第254章 一妈三胎，俞志波要当爹了
　　正所谓金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　俞志波身负传宗接代之重任，又兼妻子白蝉衣风姿绝代，内媚无双，故而这几日一直在嘿嘿嘿，连破晓组织的事务都是让分身去处理，颇有些君王不早朝的意味在里面。
　　这一天，俞志波在一阵哆嗦后，突然脑海中灵机迸溅，心血来潮，心中莫名出现一个念头：成了！
　　仔细感应，发现白蝉衣体内隐隐间传来三股微弱的生机，这是意味着白蝉衣怀了三胎？
　　这种微弱的波动哪怕是科学仪器都无法探测出来，但却被俞志波感应到了。
　　“老子要当爹了？”俞志波心中掀起惊涛骇浪，有将做人父的狂喜，又存在某种彷徨，怕自己当不好一个父亲。
　　但整体而言，还是欣喜居多，愣了一会儿后，搂着白蝉衣哈哈大笑起来。
　　白蝉衣香汗淋漓，也是一脸惊喜的看着他：“夫君，我们这是……”
　　“这是怀上了啊！”俞志波脸上溢满了笑意，将白蝉衣搂在怀里，动作小心翼翼，仿佛搂着一块易碎的宝玉。
　　同时，心中也是有些疑惑。
　　从本质上来说，受精过程是一个复杂的过程，当jy射入yd内，jz离开jy，经宫颈管进入子宫腔及输卵管，jz顶体表面的糖蛋白被女性生殖道分泌物中的淀粉酶降解，同时顶体膜结构发生变化，降低顶体膜稳定性，此过程为jz获能，大概需要7小时左右，而后受精卵从输卵管转移到子宫，在子宫中生长发育，又需要一定的时间。
　　哪怕俞志波夫妇二人是超凡者，这个过程也不会缩短到哪里，所以毫无疑问，这一次的受精成功，是因为前几次的不懈努力而成的，并非是这一次即插即怀。
　　可是这才过了多久？三号结婚，今天八号，才过了五天啊！
　　A级超凡者之所以等级越高越难以受孕，是因为其修为层次达到A级后，除了因为基因层次提高，受异能影响难以和另一半适配以外，更因为超凡者掌控了太多天地间的能量，导致了与天地之间冥冥中的联系变得越来越深，孕育变得更加难以控制，所以真的是一切看天意。
　　打个比方，就是如果俞志波此刻跟一个普通女孩do love，最后的结果很可能就是普通女孩无法承受俞志波的冲击，会被当场射穿。
　　而白蝉衣虽然同样是A级二十多阶的层次，但其为天狐化形，哪怕跟人类已经无比的接近，但天狐基因仍旧存在且掌控主导位置，否则就不会说随时可以化作原形了。
　　就是在这样的情况下，白蝉衣居然这么快就受孕成功了，这简直是老天的亲儿子待遇。
　　这就是老王说的“超凡者等级越高越难以孕育后代”？
　　俞志波心中欣喜，强者的心血来潮从来都不会是莫名其妙，再加上白蝉衣体内已经传来了微弱的生命波动，毫无疑问，这一次是三胞胎。
　　“要跟爸妈他们说吗？还是说给他们一个惊喜？”俞志波喜滋滋的抱着白蝉衣跟她商量，目光无意间扫过她那精致雪白的锁骨，在发现其上悬挂着的绿色吊坠后，此刻正闪烁着微光后，不由得微微一僵。
　　这枚玉坠，是王守仪送给女儿的，里面不仅蕴含有诸多躲避攻击的强大阵法，而且还封印有重瞳之力，可以发出3次70神阶层次的强大攻击，还自带远程定位传送功能，王守仪可以说是对白蝉衣宠爱到了极点。
　　但是这闪着绿光，是几个意思啊，是对白蝉衣的身体状态进行了实时监测吗？
　　俞志波正懵逼间，突然两人大床上方的虚空扭曲，接着一个巴掌大小的甬道出现，正对着被被子覆盖着的两人。
　　目光穿过虚空甬道，俞志波发现王守仪和白兰芷正一脸笑意的看着他和白蝉衣，颇有些老怀大慰的神情在里面。
　　“我去！”
　　俞志波整个人当时就麻了，心中发出一阵咆哮：“这是女儿控了吧，绝对是了吧！”
　　没想到那玉坠看着其貌不扬，结果居然有着生命探测的功能！
　　白蝉衣后知后觉，在目光接触父母欣喜的目光时，顿时羞得“咿呀”一声，满脸通红的用被子捂住了小脑袋。
　　“三个孩子啊！”王守仪似乎是在内心中完成了某种仪式，原本白净的面庞人中和下巴有胡须冒出，从青年状态变成了蓄有短须的中年男人，抚着胡须，脸上的表情满意到了极点。
　　“快变回去，你闹什么呀，这模样丑死了！”岳母白兰芷嗔笑着打了他肩膀一下。
　　“都要当外公了，怎么能看起来比女婿还年轻，不妥不妥！”王守仪有些生疏的抚须笑道，看着俞志波，脸上的表情又有点可惜：“可惜才三个，这孩子不行啊，当初我和你可是足足生了九个！”
　　俞志波脸一黑：你们这样当着后辈的面讨论这些合适吗？
　　白兰芷脸也黑了，双指蕴含法则之力，虚空都扭曲了，往王守仪腰间掐去，恼道：“那是你的功劳吗？那是因为灵界有感天狐一族日渐凋零然后才让九胎孕育成功，你倒还吹上了！”
　　“娘子怎么还急了呢！”王守仪无奈地说了一句，一边化解白兰芷的拈花指，一边对俞志波说道：
　　“三天后我会来接蝉儿回到身边休养，蝉儿的肉身是以天狐真血重塑而成的，孕育三胎仍旧蕴含有诸多未知风险，所以还是跟在我们身边调理稳妥，记得啊！这三天不要房事了~”
　　说完惨叫一声，似乎是腰间的肉被掐到了，当下迫不及待地关掉了虚空甬道。
　　“三天？”
　　俞志波复杂地看了一眼白蝉衣：“媳妇儿，三天后我们好像又要分离了！”
　　“啊？”白蝉衣脑袋从被子中露出，整个人直接就是呆住了，然后有些生气地搂着俞志波说道：“不要，我不要离开波波！”
　　俞志波目光柔和的看着她：“我会经常去看你的，为了我们的孩儿！”
　　拍着白蝉衣光滑的玉背，俞志波心中有些患得患失起来。
　　王守仪所说的白蝉衣重塑天狐之躯，蕴养三胎有风险，是怎么个缘由？莫非白蝉衣身上还带有哪些隐患不成？
　　不过看王守仪的表情很是轻松，想来应该是出不了什么大问题才是。
　　想到这里，俞志波的心又放回了肚子里，想着回头找王守仪问个清楚是怎样一个原理。
　　——————
　　礼物下次感谢，这次两千字，厚道得很！

第255章 天外魔尊来了，天外魔尊领盒饭了
　　“天狐一族所在的灵界破碎后，小九的肉身也因此而消亡，被世界之心碎片携带漂流的过程中被消磨了大半，又因为夺舍了一只流浪的野猫，故而才导致了暂时性的失忆……”
　　“如今虽然已经借助天狐之血重塑肉身，但灵与肉的彻底融合还需要一定的时间，再加上孕有三胎，如果想要让胎儿继承父母的资质和优秀基因，那便注定每一胎都需要从母体中汲取海量的养分，如此，将来才能走的更远，所以，我跟你岳母才主张将小九带离你的身边，由我们亲自照顾……”
　　神华app上，王守仪发来一连串的信息对俞志波解释要带走白蝉衣的原因，显然也是知道自己女儿的胳膊已经外拐到了何等的境地，若是不说服俞志波，想来到时候带走的时候又要跟女儿来一波拉扯。
　　对此，俞志波也只能无奈一叹，温声跟白蝉衣道明缘由。
　　“可是，我们才成婚几天……”
　　白蝉衣小巧的鼻翼翕动，泪眼朦胧的看着他，嘴唇抿起，脸上的表情极为不舍。
　　在她最无助的时候，是俞志波喂她吃了一根香肠，又把她装到塑料袋里去宠物医院就医，而后俞志波迈入超凡，两者又是并肩作战，鲜少有分离的时候。
　　原以为成婚之后可以过上天天腻歪在一起的日子，结果现在又被告知要分开，心理落差太大了。
　　“不是还有三天吗？这三天我们到处玩玩好了，说起来长这么大，我还没有去咱们祖国的大好山河看看呢，蝉儿可愿随我同往？”俞志波开口安慰。
　　“嗯嗯!”白蝉衣急忙点头。
　　“别难过啦，再说了，现在有飞雷神这么方便，我要看你的话随时都可以过去找你，咱爸又没说不让我去！”俞志波笑呵呵道。
　　闻言，白蝉衣脸上的难过表情也被冲淡了几分。
　　说行动就行动，跟白蝉衣联袂前往俞爸俞妈的住所，跟二老告别后，俞志波在三天内，带白蝉衣逛遍了整个龙国，每到一处，都随手留下飞雷神印记，这是他不知不觉间已经养成的习惯。
　　这三天里，他带白蝉衣跨过了山和大海，也穿越过人山人海，见证了山河的波澜壮阔，也感悟了世间百态，隐约间又觉得31阶的瓶颈松动了几分。
　　“老公，你一定要经常来找我哦~”
　　分离的那天，是在泰山之顶的巨石上，白蝉衣白衣飘飘，泪眼朦胧，对俞志波充满了眷恋。
　　老王看得有点吃味，但没说什么。
　　“会的，好好养好身体，保持心情愉悦！”俞志波笑着安慰，挥了挥手。
　　王守仪对俞志波传音道：“灵界的核心碎片已经被我炼化，里面有天狐一族的始祖雕像，九儿在里面冥想可以加快促进灵魂和肉身的融合，同时对修行也大有裨益，但天狐一族闭关向来以年为计，九儿进去之后可能会很快进入沉睡，所以如果你要来的话，提前跟我说一声！”
　　未了又加了一句：“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮，所以能不来还是不来了，免得又要中途将她唤醒，影响修炼……”
　　传音只有两人可以听到，俞志波面色不变，但心中却是有些无语。
　　他原本还打算每天飞雷神一次去跟白蝉衣相聚的，结果老王来这么一套。
　　没等他再说什么，王守仪重瞳发出神光，携妻女飞入甬道中。
　　“老公，有空一定要来看我呀~”进入甬道前，白蝉衣娇声道。
　　俞志波面色复杂的点点头。
　　王守仪一家离开后，虚空甬道闭合，俞志波伫立在泰山之顶，久久无言。
　　站在山巅伫立良久，俞志波便打算使用飞雷神之术离开，就在这时，他像是感应到了什么，一双眼睛陡然间变得猩红，抬头看向天空。
　　天空之上，被国运金龙所化的光罩震颤，发出一声悠长的龙吟，俞志波目光透过半透明的光罩，看到天空之上有着一道巨大的、身穿道袍的虚影浮现。
　　此时，在水蓝星大气层外的星空之上。
　　一个有着穿着漆黑魔铠，头上生有独角，有着暗金色瞳仁的魔族伫立在黑暗的星空中，打量着四周或远或近的星辰，神情淡漠。
　　这赫然是一头来自天外的魔尊，其身上的气息隐晦，像是一团虚无，像是怕引起某个未知存在的注意。
　　魔尊打量四周片刻，将目光落在了脚下的水蓝星上，最终才轻声呢喃道：“这便是祖星吗？难怪无论是魔门还是星罗宗内的大能耗尽一切手段都无法将之寻到，原来是有未知的力量将祖星转移到了另一片时空。”
　　“斗转星移大阵、七星北斗阵、天罡地煞九转回天阵，还有太阴五行天星阵……这些大阵无一不是以星辰为阵眼布下的，当真是好大的手笔。”
　　“好在，吾有数万年前就布下的暗子，虽不知为何流落祖星，但若非是以其为媒介，还真难以找到！”
　　“既然被本尊寻到了，那便是本尊的机缘，成就魔帝的契机或许便在祖星之上，只可惜，吾因为横渡星空到此地后力量耗掉大半，诸多魔器也已尽毁，否则当可无视一切大阵，直接掠夺那魔帝契机。”
　　魔尊念头流转间，朝着水蓝星降落。
　　降落间，他那暗金色的瞳仁中有幽芒流转，注意到那水蓝星上空的一道道袍身影，在发现其修为不过化神后，心中轻呵一声。
　　“区区化神，吾弹指可灭，然而祖星太过脆弱了，恐难承受吾的随意一击，吾需屏蔽诸多星空大阵的排斥，慢慢进入祖星中。”
　　然而，就在他念头流转间，异变陡生。
　　在魔尊即将抵达大气层时，突然一股可怕的吸力传来，同时，距离水蓝星不远的太阴星（即月球）骤然散发出一阵常人无法看到的璀璨星辉，将它的魔躯笼罩。
　　魔尊眼中森寒之色一闪而过，抬眸看去，便望见那化神期的道人遥遥望来，正看着他拈须而笑。
　　而也是在太阴星异变的同一时间，在其散发出的星辉牵引之下，距离水蓝星更远的金星、木星、水星、火星、土星皆是开始出现异变，散发出颜色各异的华光汇聚到一处，最终化作一张五行八卦阵光图，朝着它迅速笼罩而来。
　　“是因为本座的力量太过强大，为这片天地不容吗？这便有些麻烦了。”
　　魔尊看着这一幕，微微摇头，神情并不惊慌，反而是有些赞叹：
　　“果然不愧是祖星，星罗宗以太阴五行阵引动星光之力闻名清初大陆，而这祖地直接便是以五行星辰为阵眼，太阴星为阵门，组成太阴五行天星阵，威力不知要强大多少倍，但吾终究是魔尊，跟返虚人仙同等境界的存在，便是星辰，也可弹指崩灭！”
　　念头流转间，它大手一挥，便要挥洒出至暗魔光将星光驱散，但却发现，自己无往不利的手段，居然在此刻失效了……
　　“怎么可能……这竟是时光之力……”魔尊神色剧变。
　　可怕的时光之力将他魔躯笼罩，而后不断冲刷，随后，他的修为便开始以一种极为恐怖的速度开始跌落，最终化作一缕原始魔气，彻底湮灭在虚空中。
　　王太虚深邃的目光看过这边，而后再度缓缓闭合，敛没眸中一闪而过的金芒。
　　另一边，在魔尊身陨的一瞬间。
　　灯塔国，于王座之上休憩中的魔族女王猛然睁开双眼，那向来带着玩弄人心笑意的脸庞上，流露出深深的恐惧之色。
　　“怎么可能……”她发出一声难以置信的、带着绝望的尖叫。
　　——————
　　礼物下次感谢，谢谢大家！

第256章 鼬先生，你在想什么？
　　天外魔尊本是上界大能，一手魔念化身玩的出神入化，数万年前实施小千世界崩溃计划时游历到还未崩碎的永夜世界，曾留下一缕魔念作为暗手，随后永夜世界毁灭，成为了与清初大陆断绝了一切联系的破碎世界，而这缕魔念，便是趁此机会潜伏了起来。
　　接着，这缕魔念随着第一个永夜世界的虫洞出现在了地球，融合了暗灵能变成了黑暗生物。
　　只是与寻常的低级黑暗生物不同的是，这个融合了魔念所形成的黑暗生物有着极高的宿慧，而且资质极高，故而很快就发育成长了起来，在经过多年的谋划和发展后，等级直接是达到了此方世界可以容纳的极致，也就是99魔阶。
　　这便是黑魔女王的跟脚。
　　从进入A级伊始，黑魔女王就一直试图与本体联系，只是无奈的是，此方世界比之永夜世界还要绝天地通，故而它只能持续不断的、单方面的召唤着本体的降临，只可惜一直无果。
　　而魔终究是魔，黑魔女王随着吞噬的人类愈多，贪欲越盛，然后开始渐渐有了自己的意志，不再甘愿成为魔尊随时可以抛弃的一道魔念化身，故而她开始放弃召唤魔尊，并且对俞志波所化的天魔分身极为垂涎，渴望夺取天魔分身的躯壳，以此摆脱魔尊的控制。
　　只是，遇到天魔分身的时候，她的层次已经臻至99魔阶，而天魔鼬连A级都没到，若是强行夺舍，根本无法承受她的力量而导致彻底崩溃，所以她才迫不及待的想要让天魔鼬尽快升到50魔阶，从而完成夺舍大业。
　　在感受到此方世界与永夜世界的融合开始加速后，她心中产生了莫名的危机感，生怕有朝一日魔尊降临收了她这缕魔念，所以等到天魔鼬29阶的时候，就迫不及待的强行拔高后者的层次，并在不影响对方升50魔阶资质的情况下，通过**缓缓掠夺天魔鼬的本源。
　　掠夺天魔鼬的部分本源后，她能感受到本尊对自己的掣肘在变淡，因为魔尊本身也是魔族中的天魔物种，为魔族最为珍贵的种族之一。
　　结果没想到，在她跟天魔鼬**没多久，魔尊居然就降临了，而还没等她反应过来，魔尊又领盒饭了，可以说是非常戏剧化。
　　“我要死了吗？”
　　感应到魔尊死去的一刹那，黑魔女王的内心变得无比的慌乱起来，不由自主地发出尖叫，生怕自己因此而受到波及。
　　但让她意外的是，她居然一点事都没有。
　　“是因为掠夺了天魔的一部分本源？还是因为这个世界是祖星的原因？”
　　黑魔女王继承了魔尊的一部分记忆，眼界自然非比寻常，她在发现自己居然没啥事的时候，以为是因为吸收了天魔部分本源的原因，却不知道那魔尊是被这世间最为可怕的时光之力给抹杀的，所以她才得以幸存了下来。
　　她修长的五指覆在娇媚的面庞上，唇角微掀，开始低沉地笑了起来。
　　“哈哈哈~”
　　她越笑越是畅快，到了最后直接是仰头大笑，连那扁桃体都露出来了，顷刻间恐怖的魔音朝着四周涤荡而去，有低阶的魔族顷刻间爆碎化作一阵黑烟消散，便是一些B级的黑魔，身躯都是如同液体一般剧烈波动起来。
　　所有魔都将视线投向女王殿，目光中流露出恐惧。
　　下一刻，黑魔女王笑容骤敛，一双交叠的修长玉腿放下，纤细的双手撑着王座长身而起，身上的气质变得越发圆融，如同洗尽铅华，卸去了一身的重担。
　　“斩却心魔念自在，今日之我方是我，吾亲爱的本尊大人，本座自会继承你的遗志，替你踏上那无上魔途！”
　　黑魔女王轻笑一声，心情舒畅到了极点，又想起那天魔鼬功夫不错，如果舔了舔红唇，身形一晃，出现在自己的魔殿中。
　　这座魔殿，是在数月前所建造，黑魔女王哪怕掌控了整个灯塔国，但本质上还保留着魔尊的一部分记忆，这魔殿雄伟中带着狰狞，狰狞中带着阴森，整体被雕刻成巨大的狰狞魔首形状，而入口恰是其张开的巨口。
　　标准的魔族宫殿风格。
　　在宫殿中，那帷幔极地的大床之上，天魔鼬盘腿而坐，不知道黑魔女王正在找他，只是在那冥想，试图用心念联系本体，没多久，终于成功连上了。
　　天魔鼬心中一喜，然后又不由得生出几分埋怨：好你个本体，这几天新婚光顾着快活了，根本不知道我在这边过的是怎样的日子！
　　由系统加密过的心灵通话纵是女王也无法窥破，所以天魔鼬可以放心的随时发出心神通话，而这次通话，为近日来的首次成功。
　　“本体，我不小心进入三十魔阶了，黑魔女王……”
　　心灵通话一经连接，天魔鼬便开始汇报自己的近况，结果念头才刚刚升起，一只冰凉柔腻的玉手便如同一条冰冷的小蛇一般，缠绕过他的脖颈，让他汗毛陡然间竖起。
　　心灵通话瞬间中断。
　　“鼬先生，在想什么？”
　　女王魅惑的声音在耳畔边响起。
　　————
　　短！

第257章 任务
　　扶桑秘境，破晓组织基地中。
　　俞志波睁开双眼，表情变得凝重。
　　虽然跟天魔分身的心灵通话突然中断了，从其只言片语中，再联系之前了解到的情报，不难判断出天魔鼬想要传达的内容：
　　那就是天魔鼬已经达到三十魔阶，而且开始被魔族女王强制色色。
　　“蝉衣，为夫对不起你啊！”
　　俞志波一脸惆怅，虽然天魔分身并非他的本体，但其内的意识是由他的性格分割出去的，若是分身消散或是毁灭，则记忆一样会涌入他的脑海，这已经算是精神上的出轨了。
　　然而惆怅归惆怅，他是断然不敢将这个情报透漏给王守仪的，鬼知道王守仪这个宠女狂魔在知道他精神上出轨后会出现什么反应。
　　摇了摇头，俞志波打算将此事永远深埋在心底不透露给任何人，然后意念一动，调出火影人物的各大子系统面板数据。
　　此时，宇智波斑和千手柱间将宇智波泉奈和千手扉间复活出来后，能量点和情绪点都开始大幅度减少，而木叶白牙旗木朔茂亦是耗费了10万能量点和100万情绪点将妻子犬冢伊织复活，当前情绪点有3亿，能量点312万，已经快要凑齐复活卡卡西所要消耗的点数了。
　　再看宇智波佐助，当前能量点350万，情绪点5亿6891万，这是他累死累活赚来的，只是距离复活鼬所需要的400w能量点/7亿情绪点还有一段距离。
　　“当初布置天魔分身的时候，没有想到有一天还能提取动漫人物灵魂，复活动漫人物，所以任由天魔鼬以鼬的形态出现，穿的是火云袍，导致现在破晓组织现在连火云袍都没法穿，现在鼬也要复活了，是时候布局一番了！”
　　俞志波修长的五指富有节奏的轻轻敲击着桌面，沉吟片刻后，给千手柱间、宇智波斑、带土、佐助、千手扉间、宇智波泉奈等六人发布了任务。
　　顷刻间，以上六人的脑海中皆是出现一声清脆的系统提示音：
　　【叮咚！临时任务：《鱼目混珠》
　　任务说明：随着魔气漩涡的不断增加，灯塔魔国的魔族发展迅速，开始诞生大批高阶魔族强者，为了引爆魔族内讧，特颁布此任务：
　　任务内容：假扮魔族干部，以魔族身份搅动风云，宿主可自主选择是否击杀假扮对象并夺取情报，任务过程中完成度越高，则奖励越丰厚！
　　保底奖励：1000缕仙气+10万能量点+500万情绪点，上不封顶！】
　　随着任务信息出现后，六人的脑海中皆是出现了要假扮的人物形象，其中宇智波斑要扮演的是45魔阶的落山鸡市长亚克托斯，千手柱间要扮演的是指甲哥市长希洛克，同样是45魔阶的魔族，千手扉间扮演的是指甲哥副市长辛库咖拉，28魔阶；宇智波泉奈扮演的是落山鸡副市长，25魔阶，带土扮演的是圣地亚哥市长金坷垃，36魔阶。
　　至于宇智波佐助，扮演的是灯塔国现任魔族议员：鼬。
　　“呵，无聊的任务！”宇智波斑看着任务详情，脸上闪过一抹不屑，内心没有丝毫波动。
　　此刻，他坐在书房的桌子面前，桌上摆放着一本翻开的毛概，显然是在研究富有龙国色彩的特色社会**道路，以图从中寻找到通往和平的真正路径。
　　复活宇智波泉奈后，宇智波斑已经没有了迫切想要复活的人物，至于父母，所需要的不过聊聊数十万能量点和一亿多情绪点，哪怕不做任务，他也能很快复活。
　　就在他准备拒绝掉任务时，书房的门口被推开，走进一个有着猩红写轮眼，面庞清秀的青年，正是宇智波泉奈。
　　“哥哥，我接到了一个任务，叫什么鱼目混珠的！”
　　作为刚刚复活的新人，宇智波泉奈对系统任务有着极大的热情，无论是商城里诸多的忍术，还是里面的轮回眼，亦或是父母的灵魂和仙魔之源，都是他迫切想要兑换的。
　　所以任务一经出现，他就迅速接下了，并且来到书房找宇智波斑商量，脸上带着些许难以抑制的兴奋之色。

第258章 弟控与兄控
　　“是群体性任务吗？”宇智波斑脸上露出思忖之色，旋即看向自己的弟弟，冷硬的面庞不自觉地变得柔和，温声问道：“你有什么想法？”
　　“当然是执行啊！任务保底奖励那么丰厚，刚好我可以在执行任务的过程中多杀一些敌人！”宇智波泉奈轻笑着跟宇智波斑分享了任务详情。
　　按照规定，所有获得子系统的宿主不得向外人暴露系统的存在，但显然，同样拥有子系统的宇智波斑并不在此列，因此他并不担心会因此而被抹杀。
　　宇智波斑看着宇智波泉奈身前出现的蓝色光幕，上述所写的正是其相关的任务内容。
　　“落山鸡副市长，我的任务目标是落山鸡市长，这是系统怕我不接任务，故意为之的吗？”宇智波斑的眼眸微微眯起。
　　此时，因为刚刚复活的原因，宇智波泉奈的等级还在23神阶的层次，若是去执行任务的话，以其性格，应该是不会仅仅得到保底奖励就会满足，到时候若是打将起来，那自己好不容易复活的弟弟，估计又要搭进去。
　　思忖至此，宇智波斑脸上露出一抹无奈的神色，并没有强行劝阻，而是默默地接下来原本想要拒绝掉的任务。
　　另一边，俞志波看到任务被斑领取，嘴角也是浮现一抹戏谑的笑容：弟控宇智波斑，名不虚传!
　　随后又将目光转移到千手柱间和千手扉间的视角，情况与宇智波斑兄弟俩恰恰相反。
　　“大哥，姑且不说落山鸡市长的等级比你还要高上数阶，就算你可以完全碾压他，也不应该深入敌方腹地，谁也不知道那座城市有没有50阶以上的强者蛰伏，我不同意你去！”
　　宽敞的客厅中，千手扉间穿着一身跟千手柱间同款的战斗铠甲，皱着眉头说道。
　　与千手柱间的马大哈不同，千手扉间一经出现，便迅速消化了系统传达的一切信息，并且根据已知的情报，判断出灯塔国的局势，所以才会有以上发言。
　　听了他的话，千手柱间便哈哈大笑起来：“放心吧扉间，我可是学会了飞雷神的啊，当初你不是说我学不会吗？在我看来很简单嘛！”
　　千手扉间脸一黑，哪怕他刚复活，也知道飞雷神之术是系统的标配忍术，只要点击就可以学习，为的就是能让忍者们迅速回到基地，结果他这二货兄长居然还为此得意起来了。
　　而且，还莫名其妙的把话题岔开了。
　　千手扉间继续劝阻道：“飞雷神之术并非可以破开一切虚空，大哥你复活的比我还要久，应该知道法则系列的强者一旦禁锢虚空，那是直接连规则都能冻结的，如果……”
　　“哈哈哈！”千手柱间化身扁桃体怪大笑三声，一脸无所谓道：“还有这种事吗？那我在虚空禁锢前使用飞雷神之术逃跑不就好了……”
　　“闭嘴！”千手扉间恼怒道：“你就不能让我省省心，为什么总是要让自己处在危险的境地！”
　　“听我说，扉间！”
　　千手柱间看到扉间生气了，收敛起笑容，正色道：“这个世界与忍界不同，以你我的实力，还远远达不到这个世界的巅峰，而若想要更进一步，还需要面对更强的对手，我已经决定了……而且你不想复活瓦间和板间他们吗？还有父亲……”
　　千手瓦间，是兄弟二人亲弟弟，排行老三，七岁时在战争中被羽衣一族的人杀死，至于千手板间，则是他们最小的弟弟，动乱时代被宇智波一族的五名成年人围攻致死。
　　千手扉间沉默半晌，说道：“可是也没有必要去执行这么危险的任务，灯塔国如今已经沦为魔国，里面的魔道强者太多了，我不是怕死，只是觉得没必要去冒险……”
　　“听着扉间，真正的强者就要无惧任何挑战，危险并不是强者怯战的理由！”千手柱间一脸威严地说道，又想起了在阿尼马洲时那根差点将它们摁杀的大拇指头，心中升起熊熊战意。
　　“我知道了，大哥！”千手扉间无奈一叹，跟着接取了任务。

第259章 来骗！来偷袭
　　“议员鼬，竟然敢以鼬的外貌出现，而且穿的还是晓组织的服饰，是巧合？还是有其他原因？”
　　宇智波佐助死死盯着脑海中天魔鼬的照片，一双眼睛不知不觉间已经变得猩红一片。
　　“无论是什么原因，我都要去搞清楚！”
　　下一刻，他毫不犹豫的接取了任务，随后意念一动，出现在了上次外出时，留在灯塔国国境边缘的飞雷神印记旁。
　　微微眨动双眼，将附近一头刚诞生没多久的野生B级诡异灭杀后，他的身躯一阵变幻，最终化作天魔鼬一模一样的外形，而后屈指一弹，将一缕魔气覆盖周身，模拟出天魔的气息，朝着灯塔国腹地飞去。
　　《化魔大法》，是俞志波那些乱七八糟的分身经过研究，演化出的化形手段之一，其原理是施展变身术后，再结合忍者序列核以精神力控制魔气，模拟出魔族的气息，为的就是能让破晓组织的成员渗透入魔族，平均一缕魔气可以维持气息一到五个时辰不等，随时可以补充。
　　在商城中，这个技能售卖5万能量点，跟飞雷神一样是必购技能之一。
　　类似的技能还有《化鬼大法》、《化妖大法》，可以说是非常方便。
　　但这个技能没能薅到千手扉间的能量点，因为后者在决定执行任务后，花费半个小时加上千手柱间从系统兑换的魔气，很快就研究出来了。
　　且说宇智波佐助一路飞行，并没有掩饰自身的气息，因为任务目的是以被扮演者的身份去搞事，闹出的动静越大，奖励就越丰厚。
　　宇智波佐助从灯塔国西境艾恩忙延一路掠空前行，顷刻间暴掠而出数十里，结果准备到邓巴的时候，突然一个黑色的漩涡在其身前出现，吸纳天地间的暗灵能后，猛然爆炸开来，将虚空炸的粉碎。
　　宇智波佐助一个后空翻躲开爆炸的余波，微微侧头，冷眼看着前方的虚空。
　　在他的注视下，一道黑色的魔躯由透明转淡，又从淡化为凝实，抱臂在胸，一脸戏谑的看着他。
　　“瞧我看到了什么？一个野生的鼬先生！”
　　说话的是一只由黑魔转化而成的魔族，等阶大概在25阶左右。
　　“你想死吗？”宇智波佐助身上魔焰燃起，声势大的惊人。
　　根据破晓组织内部的资料，天魔一般能够打七个同等阶的魔族，按理来说自己的伪装毫无破绽才对，结果这魔族竟然一点都不怕。
　　宇智波佐助的眉头微微皱起。
　　“别装了，我由暗灵能转化成黑暗生物，又从黑暗生物转化成魔族，如今已经臻至A级，这天地间的暗灵能，都是我的耳目，你从一开始出现的时候，就已经在我的注视之下！”
　　魔族一脸戏谑：“可惜你不是真的天魔，不然给我吞噬掉的话，多是一件美事啊，不过A级的人类血肉也不差，有嚼劲！”
　　宇智波佐助嘴角一勾，他虽然不是天魔，但自身等阶在经过一系列的战斗和修炼后，已经拔高到了28阶的层次，又有须佐和诸多雷遁手段，要消灭眼前的魔族简直是绰绰有余。
　　他露出经典的装逼笑容，倨傲道：“报出你的名字，然后在雷霆之下消散吧！千鸟~”
　　“叽叽叽~”
　　“雷法吗？”魔族眸子微眯，脸上闪过一抹忌惮之色，转身便逃。
　　宇智波佐助轻呵一声，连须佐都未曾打开，一双眸子中红芒大放，脚下一蹬，虚空破碎间朝着魔族暴掠而去：“死吧！”
　　感应到身后的一切动静，背对着他的魔族微微一笑，脊柱如同松开的麻花橡胶一般，猛然转身，恐怖的气息猛然爆发而出，让天地失色，而后五指猛然紧握。
　　一道恐怖的黑暗虚空能量黑轮蓦然出现在宇智波佐助的上空，轰然斩下。
　　斩下的同时，黑暗邪恶的虚空之力同时将他的身躯禁锢，要让黑轮将他从头顶斩成两半。
　　宇智波佐助的瞳孔骤然收缩，写轮眼开始疯狂的旋转起来。
　　在全力动用瞳术的情况下，他身上有紫色的能量开始交织，要形成须佐能乎护体，但来不及了，须佐能乎的能量只能够让他稍微摆脱虚空的封锁，然后艰难地想避开黑轮的斩击。
　　“噗！”
　　结果没能完全躲开，宇智波佐助持着千鸟的右臂被齐肩斩落，一蓬鲜血从断口处飞洒而出，血溅长空。
　　“35魔阶！”
　　宇智波佐助感应着魔族身上的气息，瞳孔骤然收缩。
　　下一刻，他没有丝毫迟疑，使用飞雷神之术刹那间回到基地中。
　　“可惜，被逃跑了！”魔族狞笑着舔了舔嘴唇，用魔念将空气中的血液收拢，吞入腹中，然后将宇智波佐助的右臂拿在手里咀嚼起来。
　　一边疑惑轻喃道：“他也掌控了虚空之力吗？可是怎么会这么弱？”

第260章 犹豫的带土
　　“可恶，可恶！”
　　宇智波佐助回到自己的房间，一脸阴沉地看着自己的伤口，心中燃烧着无穷的怒火。
　　他万万没想到，偶然碰到的魔族不仅是个掌控着虚空之力的异种魔族，而且等级还高达35阶，真是卑鄙猥琐到了极点。
　　若非是因为自己心存轻视，不可能一碰面就被斩掉一臂狼狈而逃。
　　“28阶的我，所掌握的力量远超我在火影世界的实力，因此让我生出了骄纵之心，是因为这段时间太顺风顺水，所以大意了吗？”
　　宇智波佐助深吸一口气，平复下心中的波动，然后动用本源之力，准备开始修复断掉的右臂。
　　“那个魔族的攻击蕴含有狂躁混沌的黑暗能量，阻止我使用本源之力修复，好在我有仙气和雷遁，刚好是黑暗克星！”
　　念头流转间，他左臂有雷光绽放，而后被融入仙气，变成仙雷，在他的控制下，变成锋利的刀刃形状。
　　“嗤！”
　　本就被齐肩斩断的伤口再被斩下一层血肉，宇智波佐助额头青筋暴起，显然承受了极大的痛苦，但他一声不吭，而是继续以仙雷涤荡着入侵到血肉的狂躁黑暗能量，等将之清除一空时，才呼出一口浊气，散去手上的仙雷。
　　接着，他序列核上喷吐的本源之力弥漫而出，快速涌到断臂处，顿时伤口上传来痒痛，血肉蠕动间，伤势也是开始迅速恢复起来。
　　半小时后~
　　“这就是本源之力的修复效果吗？此方世界的力量还真是妙用无穷！”
　　宇智波佐助握了握崭新的右臂拳头，松了口气后，神情渐冷。
　　“狮子搏兔，亦尽全力，只要吸取教训，这次受创对我来说或许并非坏事，只是那头卑鄙的魔族，你给我等着！”
　　一阵咬牙切齿后，宇智波佐助压下心头的杀意，回到静室中开始慢慢恢复因为修复右臂而消耗掉的本源之力。
　　办公室中，俞志波看着俞志波身上发生的一幕幕，忍不住微微扶额。
　　没什么可以评价的，只能说：不愧是经常被打脸的二柱子。
　　其实颁布此项任务的目的，一方面原因是为了让假冒魔族干部的迹象变成常态化，让即将被宇智波佐助复活的宇智波鼬出现的同时，不让天魔鼬遭到怀疑。
　　另一方面，则是锻炼破晓组织的渗透能力，毕竟现在地球上各大势力分布，而且还是不同的物种，要渗透的话，难度远远超出常规的间谍潜伏。
　　“这样的活动，要常办，多办！忍者天生就是适合潜入盗取情报的群体，若只是拿来正面厮杀，未免太过可惜了！”
　　俞志波心中计较一番后，再次分出一枚分身，让其去研究变身术跟仙气和本源之力的搭配技巧，看能不能以此改变生命形态，达到以假乱真的目的。
　　同时，他也暗自打算，让忍术大师千手扉间执行完这次任务后，开始配合研发符合此方世界的力量体系，具有异能特色的多功能忍术，争取有一天，真的能让人变成鬼，而且毫无破绽的那一种，这样的话入侵鬼国也能相对更容易一些。
　　“本体，我只是个唱歌分身，你让我去研究写词儿还差不多，不过要先学会音乐基础~”
　　分身出现后，一脸无奈。
　　俞志波思路被打断，嘴角忍不住一抽，赶苍蝇似的说道：“给你任务你就去做，少tm来讨价还价!”
　　于是唱歌分身便闷闷不乐的使用瞬身术消失在原地。
　　“那么最后一个……”
　　俞志波将镜头切换到宇智波带土的视角。
　　这已经是宇智波带土复活琳的第六天了。
　　将野原琳复活后，带土原本满是伤疤的左半边脸被他整个剥下，又用本源之力修复，已经不复原先的狰狞，日子可以说是过的越来越有判头。
　　毕竟复活的琳只有十三岁。
　　但此刻，他却有些纠结。
　　琳复活后，非常欣喜于带土的复生，对待他是一如既往地温柔，但这种温柔却让带土陷入了巨大的痛苦中。
　　毕竟他黑化之后，干的很多事都不是人该干的，他不确定野原琳知道后，是否会选择离开、甚至怨恨他。
　　毕竟琳那么温柔善良，对四代也有很亲的感情。
　　诚然，他可以使用幻术手段控制野原琳让后者强行爱上他，但被控制的野原琳，还是野原琳吗？
　　带土看着厨房里忙碌着的娇小身影，目光变得无比的柔和，然后又开始有些恍惚。
　　他不可能将琳禁锢一辈子，终有一天，野原琳可能会在四代火影夫妇那边知道一切，或者是她自身凑够一百万能量点后，火影动漫会自动出现在她系统的商城中，到时候一切真相都会浮现水面。
　　就在他出神的时候，琳温柔的声音打断了他的思绪。
　　“带土？怎么了？”
　　野原琳将做好的味增汤端上桌子，有些奇怪的看着他。

第261章 带土和琳
　　客厅的桌子上，小饭菜还挺丰盛的，除了味增汤外，还有寿司、香煎灵秋刀鱼、莽牛肉咖喱盖饭、青菜以及水蒸蛋，一式两份，琳的分量要少上两倍。
　　温馨的菜香味弥漫在客厅中，宇智波带土看着扎围裙的野原琳，如果可以，他真的很想和琳这样永远的在一起。
　　听到琳的询问后，他沉默了一瞬，然后笑道：“没什么，一起吃饭吧！”
　　“带土，这可不像有话直说的你哦。”野原琳语气有些嗔怪，但最后还是露出治愈的月牙眼笑容：“不过仔细一想，带土是个大人了，变得更成熟了呢~”
　　看着琳阳光的笑脸，带土老脸一红，然后鼻头又莫名有些发酸，他轻咳了一声开始餐前仪式，双手合十，声音清朗道：“地爆~啊不是，我开动咯~”
　　该死的，动漫看得多了，不知不觉一合掌就想起地爆天星。
　　“我要努力修炼做任务，早点开启轮回眼，轮回眼的力量，应该可以让我保护琳了吧……”
　　带土一边想着，一边大口咀嚼着饭菜，用味蕾仔细感受着口中饭菜的味道。
　　‘汤有些淡了，香煎鱼火候稍老，咖喱饭也有点咸，并没有能够百分百发挥出食材的原汁原味……但这就是琳的味道啊！要一直可以这样吃下去啊！’
　　带土的目光变得无比的坚定。
　　风卷残云一般吃完自己的分量后，带土笑着放下筷子，“我吃饱咯！”
　　面对野原琳做的午餐，宇智波带土真正做到了光盘行动，秋刀鱼被他连带骨头一起嚼碎吞入腹中，米饭更是一粒都没剩下。
　　“带土，跟你说多少次了不要吃那么快，对消化不好。”才吃到一半的野原琳责怪了一句后，神情有些郁闷：“我这次做的份量明明已经是昨天的一倍了，还是不够吃吗？要不要我分你一点。”
　　“不用了！”面对憧憬之人的食物分享，带土虽然很心动但依旧拒绝了，温声笑道：“你知道我的，吃饭速度一向很快。”
　　至于吃没吃饱，身为A级的他胃部如熔炉，哪怕一整头B级莽牛都可以迅速消化，他吃饭，吃的不过是跟琳共餐的感觉而已。
　　“好吧！”琳不再多说，小口小口的继续吃起饭来，动作优雅，让人赏心悦目，带土慵懒地撑起下巴，看着看着，嘴角也不由得泛起一丝温暖的笑容。
　　五分钟后，琳终于结束了用餐，就在她准备站起来收拾的时候，带土叫住了她（尔康手）：“琳！等一下。”
　　野原琳奇怪的看着他，“怎么了？带土。”
　　带土脸上露出挣扎的神色，最终像是下定了决心一般，面色变得平静起来。
　　“我骗了你！”
　　他不想骗琳，但又怕琳知道真相后，会义无反顾的离开他。
　　野原琳沉默了一会儿，道：“虽然不知道是什么原因，但我相信带土不会害我呢，毕竟我们是伙伴呀。”
　　“房间的结界我会马上撤去，外面并没有什么危险，房子外全是野兽什么的……都是骗人的……”带土揪着头发，痛苦道，他不知道该怎么跟琳开口解释。
　　将琳复活后，他几乎是以禁锢的方式把前者关在这名曰房子的牢笼中，害怕琳走出屋子后遇到四代火影，知道所有的真相。
　　结果出乎他意料的是，琳并没有因为被圈禁而生气，反而是露出一如既往的温暖笑脸，“我知道的哟，毕竟带土的谎言，一如既往地拙劣呢。”
　　通过这几天的相处，带土的那欲言又止止言又欲的表情已经说明了一切，但野原琳一直没有去逼问，她在等带土自己说出来。
　　“四代的家，就在出门右拐第三条小巷右边，琳，看到四代后，你会知道所有的真相……我……我先去执行任务去了！”
　　带土没办法面对琳那温暖信任的笑容，他一股脑说完后，有些慌促地站起来，施展瞬身术消失在原地，只留下野原琳在原地愣神。
　　“四代……带土没有直接称呼为老师，是我死了之后，发生了什么吗？还有，老师居然也在这个世界？”
　　这就让野原琳有些惊喜了，但同时内心的疑惑也在变深。
　　站在原地想了想，她还是耐心地把饭桌和厨房收拾干净，又把地板拖了拖之后，才擦擦手，往波风水门的家走去。
　　屋顶上，宇智波带土垂手而立，默默注视着野原琳离开的背影，抿了抿嘴。
　　“琳~”
　　呢喃一声后，他终于是施展飞雷神之术，彻底消失在原地。

第262章 认可的儿媳妇
　　日向雏田有点懵。
　　盖因漩涡鸣人将她复活后，本来还大大咧咧的一副钢铁直男的样子，结果没几天，就硬说她是他未来的老婆，然后还要领她见家长。
　　对于鸣人突然的主动，雏田在懵逼之余，又非常欣喜，欣喜之余，又感觉很羞涩，妥妥的扇形统计图。
　　她性格被动，而且心里一千一万个愿意，所以即便心里面很紧张，但最终还是被鸣人拉过来了。
　　而波风水门一家，也是以极为正式的规格，去欢迎她的到来。
　　此刻，波风水门家中~
　　“伯父、伯母……你们好……”
　　日向雏田跪坐在蒲团上，俏脸通红地跟波风水门和漩涡玖辛奈打着招呼，声如蚊呐，几不可闻。
　　跟看过火影动漫的鸣人一家不同，她复活的时候正是处在第四次忍界大战期间宁次刚死不久的时间段，彼时，与鸣人的关系正是处在友情以上，恋情未满的阶段，也并不知道自己未来会与鸣人修成正果。
　　此刻的她，羞涩到了极点，若非是因为害怕自己突然晕倒给鸣人父母留下不好的印象，只怕已经害羞得晕过去了。
　　“不用客气哦，小雏田~”漩涡玖辛奈一脸喜爱的看着，声音轻柔，像是害怕吓坏了眼前的小姑娘一般。
　　人的潜意识里，总是向往着自己没有的东西，比如一个瘦子，总会想找一个丰满一些的对象；胖子想找个瘦一点的对象……
　　而性格火爆如漩涡玖辛奈，自然也是对文静害羞的雏田满意到了极点，当初之所以选择与波风水门成亲，也与丈夫那温柔的性格有一定的关系。
　　事实上，鸣人之所以突然邀请雏田上门做客，还是在她的强烈要求下才执行的，她要做的，就是亲自把雏田这个儿媳妇的身份坐实，免得出现其他变故。
　　“你好啊，雏田！”波风水门一如既往的温柔，脸上的笑容给人一种如沐春风之感，让雏田的紧张之感瞬间就消去了不少。
　　作为女主，雏田的戏份在火影中是比较多的，故而两人对雏田的性格也是极为了解，于是在接下来的谈话中，都是刻意照顾后者的情绪，聊着聊着，就将话题聊到了做菜上。
　　波风水门顿时就失去了谈话的资格，但依旧微笑着认真倾听两人之间的谈话，那时不时看向漩涡玖辛奈的目光中充满了宠溺。
　　而鸣人则是有些百无聊赖起来，一开始几人聊的话题他还能听懂，到了最后什么炒糖色技巧、小火将两面炸至金黄什么就听不懂了，给自己倒茶自顾自的豪饮起来，大大咧咧的样子。
　　“鸣人！”漩涡玖辛奈一脸不满给了他头顶一拳，在后者着捂着头的痛呼声中，责怪道：“小雏田好不容易来家里做客一次，你怎么能这么冷淡呢？”
　　“痛痛痛~”鸣人捂着头龇牙咧嘴了一会儿，才委屈道：“老妈，我又不知道怎么做菜，我只会泡泡面，你们聊天我也插不了话题啊！”
　　雏田两根食指相抵，显得有些局促，她有些弱弱的、又有些焦急地说道：“伯母，没事的，请不要责怪鸣人君……”
　　“能找到这么乖巧的女朋友，真是你八辈子修来的福气！”漩涡玖辛奈摇了摇头，心里面却是对雏田越发的喜欢了，她笑着说道：“我先去做饭啦，你们继续聊！”
　　“我这是得到鸣人君家人的认可了？鸣人君的女朋友……”雏田满脑子都是漩涡玖辛奈的第一句话，心中一片羞喜，以至于都忘了玖辛奈后面说了什么。
　　反应过来后，她急忙站起身来，“伯母，我在家里也研究过一些料理，让我来帮您吧……”
　　“哪里有让客人做菜的道理呢？”漩涡玖辛奈笑眯眯的走过来压着雏田的肩膀让她坐下，又宠爱的摸了摸她的头，说道：“至少第一次上门，是不能让你做菜的，小雏田，乖乖等着哦！”
　　“好……好的，辛苦伯母了……”雏田羞涩地应声道。
　　漩涡玖辛奈示意雏田不用客气，然后转身走向厨房，路过波风水门旁边时，在后者的肩膀上捏了一下：“亲爱的，帮我切一下肉吧！”
　　“啊？哦……好的！”波风水门不愧是最快的男人，只是稍微愣了一下后就一秒反应了过来，对雏田含笑点点头后，站起身来跟着妻子往厨房一起走去。
　　客厅中，只留下鸣人和食指抵着食指画圈圈的雏田安静地坐着，一时间气氛变得莫名的暧昧起来。
　　“啊咧……雏田啊！”鸣人感觉怪尬的，最后实在忍不住这尴尬的气氛，于是主动开口说话。
　　“啊？是！鸣人君~”雏田立马挺直了身体，第一时间作出回应。
　　“那个……房子住的还习惯吗？”将雏田复活后，鸣人便利用自己的些许功勋点给雏田在自家不远处购买了一处房产，一室一厅，算是对她的安置。
　　“住的很好，谢谢鸣人君，让鸣人君破费了……”雏田羞涩道。
　　“咳……那就好，今天都吃了什么？”
　　“吃了寿司和牛肉盖饭……”两大盆。
　　“哦……寿司是什么寿司？”
　　“一乐超市买的三文灵鱼……”
　　“哦……贵吗？”
　　……
　　“我怎么会有这么蠢的孩子啊！”在厨房偷听的漩涡玖辛奈握紧了手中的勺子，脾气火爆的她再也听不下这淡如白开水一般的聊天了，就要冲将出来直接来一波现场教学。
　　“这样不是挺好的吗？”波风水门笑着拉住了妻子，温声道：“只要两个人真心喜欢，不一定非要说情话啊，要相信鸣人的魅力哦，毕竟，他可是我们的孩子，而且你我都看过那本‘动漫’，知道雏田对鸣人有着怎样的情感。”
　　漩涡玖辛奈冷静了下来，“也对，那我就不掺和了……只是我们真的只是一部动漫里的人物吗？”
　　漩涡玖辛奈对这个问题有些耿耿于怀，她更倾向于忍界中发生的事被以动漫的形式记录了下来，而非一个虚构的世界。
　　“谁知道呢……”波风水门倒是看得开，他笑着说道：“无论怎么样，我们都已经从那个世界中脱离了出来，是与不是已经不重要了，只要过好当下就可以了……”
　　“嗯……”漩涡玖辛奈点头表示认可，然后又突发奇想起来：“说不定我们现在所处的世界，也是一部动漫或者小说呢，哈哈，想想还挺有趣的……”
　　波风水门看着玖辛奈，满眼都是对方宜喜宜嗔的样子。
　　玖辛奈俏脸一红，凶巴巴道：“看什么，快去切菜，今天小雏田第一次过来做客，我们要好好招待她！”
　　“好的呢！”波风水门弯了弯眸子。
　　就在两人准备行动时，突然传来一阵敲门声：
　　“哆！哆！哆！”
　　——————
　　感谢爱吃焗三文鱼的苏护法送的催更，和喜欢古梗犬的任叔、拿来主义、圣选的八角笼、浅色的影子、爱吃垂鱼骨头汤的小杰的两个点赞或情书，以及躺在懒惰头顶的两个啵啵奶茶，和炸天帮-時侊、一只笨饼干、手握一亿心不慌、玉露华庭的阿卑罗王的啵啵奶茶，还有其他小伙伴们的点赞情书和小礼物支持，谢谢大家。
　　感谢虽迟但到，再次拜谢！

第263章 看动漫之术
　　扶桑秘境破晓组织基地中，俞志波以木遁结合土遁等诸多遁术建立的房子不仅有着极好的防御效果，而且还能小小的隔绝精神力的窥探。
　　而且破晓组织有规定，禁止在秘境中使用精神力窥探他人的隐私，由系统监督，一经发现必被严惩，所以住在秘境中的人都养成了不乱用精神力窥探的良好习惯。
　　所以，当鸣人听到有人敲门的时候，并没有第一时间用精神力笼罩，而是结束了跟雏田的尬聊，站起身来准备去开门。
　　“是白牙叔叔来了吗？”嘴里一边嘀咕着，然后打开了房门。
　　站在门口的，是一个大概十三四岁的女孩，一头棕色短发和一双大大的深褐色瞳孔，浅粉色裙子+安全裤以及暗红色的过膝袜，手上有红色的镯子，脸上有两道明显的紫色花纹。
　　等级不高，大概是在D级左右。
　　鸣人忍不住张大了嘴巴，指着眼前的小女孩不可置信道：“你是……野原琳！”
　　作为看过火影动漫的人，琳这个角色显然是无法避开的，她可以说是整个忍界动乱的根源，没有它，带土就不会黑化，也就没有后面那么多事了。
　　当然，看过动漫的人都知道，归根究底，无论是琳还是带土，都只是黑绝和宇智波斑实施月之眼计划的工具而已，哪怕他们最终改变了变成工具的命运，也会有诸如草原琳、沙漠琳、宇智波吃土和宇智波日土等替代品出现，因为这就是动漫主线之一。
　　对于野原琳这个悲情的人物，鸣人对她的印象很深刻，毕竟这也是一个十分善良温柔的女孩啊，为了木叶，甘愿牺牲自己。
　　“诶？你认识我？你好，请问这里是四代火影水门大人的家吗？我是他的学生野原琳，过来找他的！”
　　野原琳在看到鸣人后，差点误以为这就是四代火影，但很快就意识过来四代显然没有这么憨批的气质，而且脸上也没有猫须，所以心中虽然疑惑，但还是礼貌地鞠了个躬，然后客气的询问。
　　“没听说过老师有这样的弟弟啊，难道是……”野原琳想起成熟了十几岁的带土，脸上浮现出若有所思的神色。
　　“啊，爸爸就在厨房里，小琳姐，欢迎你来我家做客！”鸣人侧身让位置，脸上露出标志性的阳光笑容：“对了，我叫漩涡鸣人，也就是你老师的儿子！”
　　“打扰了！”因为心里有了猜测的原因，野原琳并没有因为鸣人的身份感到很震惊，但依旧是好奇的看了他一眼：没想到老师的儿子也这么大了呢！
　　然后有些忐忑地往屋内走去。
　　“琳来了啊！”
　　波风水门也感应到了门口的动静，甩着手上的水珠从厨房中走出，看向琳的目光中有些许的怜惜，脸上也是攀附上了一抹温柔的笑意，“你应该见过带土了吧！”
　　作为西琳土三个学生的老师，又看过整部动漫，他知道二者之间有着怎样的羁绊，而带土之所以在这段时间疯狂做任务猎杀超凡生物，不用想也知道是为了复活野原琳。
　　“真是个极端的孩子啊！”波风水门想起带土在原著中犯下的一系列恶行，忍不住心中感慨。
　　野原琳点点头，深褐色的眸子中流露出探知的意味，她抿了抿嘴，说道：“老师，我有很多疑问……”
　　“我可怜的琳啊……”
　　还没等她把话说完，厨房中已经窜出一道红色的身影，伴随着香风袭来，手握铁勺的漩涡玖辛奈一把将她拥入了怀里，动情道：“琳，带土那个混账没对你怎么样吧？你老师本来还想先凑够能量点和情绪点先将你复活的，但是系统不当人，给你设定的能量点实在是太多了，而且你老师也没有那群红眼病的家伙赚情绪点赚的快，最后还是让你先被带土复活了……”
　　“诶？师母……”被漩涡玖辛奈紧紧拥入怀中，野原琳的表情变成了标准的八字眉月牙眼尴尬苦笑表情，一边消化着漩涡玖辛奈一连串话语中透露出的信息，一边张开双手手足无措道：“带土对我很好，师母为什么要这么说？”
　　老师波风水门是一个很温柔的人，师母漩涡玖辛奈虽然脾气火爆，还揍过带土和卡卡西，但心底其实也很温柔，这对夫妻一直把他们当做亲近的晚辈来对待，所以野原琳自然也对他们抱有极大地信赖和好感。
　　只是，从师母话语中带着的怨愤来看，似乎是带土在她死后，做出了很过分的事？
　　“哼，果然那个懦弱的家伙没勇气跟你坦白呢！”漩涡玖辛奈冷笑一声，纵然带土的黑化有着诸般缘由，但她和水门自认没有做出过对不起带土的事，结果一家人却因为他而家破人亡，她对带土自然没有一丝好感。
　　“别吓着孩子。”波风水门轻轻扳着漩涡玖辛奈的肩膀，柔声道：“雏田还在这里呢，先去做饭吧，一切始末，就由我来给她解释好了！”
　　“琳，你做好知道一切真相的准备了吗？”将漩涡玖辛奈打发到厨房后，波风水门一脸严肃道。
　　野原琳凝重的点点头。
　　波风水门骈指于唇前：“幻术：意念分离融神共忆多面分镜之术！”
　　伴随着术名的落下，波风水门的双目之中有一股精神力涤荡而出，而在他身前的野原琳，也是目光渐渐失去焦距，最终瘫坐在沙发上，对外界的一切都失去了反应。
　　“一顿饭的功夫差不多就可以消化完成了，刚好利用这个时间……”波风水门一边放下手，说到一半顿了一下，发现坐在沙发上的雏田也同样陷入了幻境中。
　　漩涡鸣人也跟着愣了一下，旋即嘴角掀起一抹笑意：“原来你也想知道啊，雏田……”
　　“从前，有妖狐作祟，妖狐生九尾，狐动其尾，则山崩海啸，百姓深受其扰，因此集结忍者，有一忍者，拼死将其封印，而忍者也因其殒命，此忍者名为——第四代火影……”
　　（甭管是不是病句，我直接抄的第一集台词，是病句也别bb我。）
　　“这是……我死后发生的事吗？村子最终还是没有逃过尾兽的肆虐啊……”虚无而且黑暗的空间中，野原琳的精神意识体看着屏幕上播放的动漫，开始陷入到故事的情节中……
　　“这就是鸣人出生时候的样子吗？因为九尾他一直在饱受着村民们的冷眼，但却始终能坚持自己的忍道……”日向雏田也是看着动漫，心中一片柔软……
　　——————
　　感谢69岁扶墙边路送的三个点赞，这个人有点奇怪，在评论区把我喷的一文不值，还送我礼物……
　　还有星夓、凤凰国际B送的啵啵奶茶，以及其他小伙伴的点赞情书和小礼物支持，谢谢大家。

第264章 琳的决定
　　“鸣人，谢谢你！”
　　在幻术空间看到的内容更多地是以灌输的形态注入到脑海，因此野原琳很快就吸收完了整部动漫带来的信息，再睁开眼时，一双眼睛已经是蒙上了一层雾气，脸上的神色极为复杂。
　　毫无疑问，对于鸣人，她是极为感激的。
　　如果说波风水门是小太阳，那么漩涡鸣人才是真正的大太阳，即便遭遇那么多的苦难与冷眼，也依旧保持乐观和阳光，到了最后，更是成为独当一面的强者。
　　而且，他的存在也改变了很多人，包括最后，拯救了坠入黑暗的宇智波带土。
　　“我真的没想到带土会为了我做出这么多的事，还害死了老师和师母，以及杀害了那么多人……”野原琳说到最后，忍不住捂着脸哽咽起来。
　　原本她选择让卡卡西杀死自己，为的就是拯救村子，拯救更多的人，结果却没想到带土会因为自己的决定而黑化，在忍界掀起了无尽的杀戮。
　　同时，在心中对于带土的情感，也是变得无比的复杂起来。
　　原本，她心里面只是把带土当做一个乐观向上的好伙伴，对其种种白痴的表达好感方式感到好笑和幼稚，却从未放在心上，在她心里面，始终是更倾向于沉稳帅气而且强大的卡卡西。
　　但当她以上帝的视角看完整部动漫后，才深刻的感受到了带土对自己的感情究竟是多么的沉重。
　　甚至，比整个世界还重。
　　“带土……你究竟……”
　　野原琳想起带土临走前那复杂的神色，一时间内心也是无比的纠结起来：是选择远离，还是引导他走向正途？
　　这样的纠结没有持续多久，野原琳脸上很快流露出坚决之色。
　　“小琳姐，其实带土人挺好的！”鸣人一脸阳光道：“你也看了动漫了吧，他后面也悔改了，所以说明他的本性是不坏的，只是缺少一个将他从黑暗中拉到光明的人而已。”
　　说到最后，露出了一个明亮的笑容，还对着野原琳竖起了大拇指。
　　野原琳转过头去愣愣地看了他的脸一会儿，只觉得他脸上的笑容有些干净得让人刺目，竟然与带土小时候一模一样。
　　然后，她也是缓缓露出跟鸣人同款的龇牙月牙眼笑容，重重点头道：“嗯！”
　　“欸？雏田这是看到了什么了吗？”鸣人对野原琳竖起大拇指后，看向坐在一旁的雏田，只见对方原本白皙的面庞红的像一个熟透的苹果一般，嘴角还泛起一丝甜蜜的笑意，脸上露出若有所思的神色。
　　就在这时，雏田突然发出一声娇叫，猛然张开双眼，脸上的红温更是达到了极致，让人忍不住担心下一刻她的头上会不会冒出烟雾来。
　　“醒了啊，雏田！”鸣人一脸笑容的看着她，他记得火影忍者的结尾，是他与雏田结婚的场景，那么后者此刻脸上会有如此表情，也就不足为奇了。
　　在动漫里，所有人都知道雏田是从小就喜欢她的，只有他自己觉得雏田动不动就脸红的毛病是一种大病，现在想想，自己简直迟钝到了极点。
　　所以，看完动漫后，他就决定要做一个高情商的人。
　　于是直接说道：“现在你明白为什么我说你是我未来的老婆了吧，因为我们天生就注定是要在一起的！”鸣人化身凯黄，竖起大拇指，对雏田露出一个阳光的笑容。
　　却不知，在厨房中一个有着红色头发的女人，悄然握紧了铁勺。
　　不得不说任何动作跟凯沾上了，都会显得很二，但偏偏情人眼里出潘安，在雏田的眼中，只觉得此刻的鸣人真的是撩爆了！
　　于是她轻轻低下头，嗯了一声，心中无比的甜蜜。
　　感应到雏田的反应并没有拒绝后，厨房里的女人才缓缓松开了紧握铁勺的手指，然后端起炖好的鸡汤。
　　“当当当，鸡汤来咯~”
　　漩涡玖辛奈端着一盆鸡汤从厨房中走出，脸上溢满了笑容，啪地一声放到桌子上：“这个鸡汤是我从网上以龙国料理之法制作的，很是鲜美呢，雏田，琳，再等一会儿哦，其他菜马上就好了！”
　　“谢谢伯母！”雏田急忙站起来，恭敬地鞠了一个躬，然后看着眼前的鸡汤，有些发呆，主要是这鸡汤，分量实在是太足了！
　　桌子上的鸡汤，是以一个半米直径的大盆来盛放的，里面有三只老灵鸡，还有一些干货，可谓是盛大到了极点，同时还散发出一阵浓郁的香味，让人闻之忍不住食指大动。
　　想到鸣人父母也都看了动漫，那么毫无疑问自己大胃王的身份此刻算是彻底的暴露了，雏田忍不住脸上再次开始红温。
　　“辛苦师母了！”野原琳也是跟着站了起来，看到鸡汤的份量后，也先是愣了一下，旋即反应过来，抿嘴发出一声善意的轻笑，身上的阴霾气息都散去了不少。
　　“不用客气哦，就当自己家一样，尤其是你，小雏田！”玖辛奈宠溺地刮了刮雏田的鼻子：“一定要吃饱哦，不然就是对我这个掌勺者最大的不敬。”
　　“是……是！”雏田脸上鲜红欲滴，强抑心中的羞涩，轻声应道。
　　“呵呵！”漩涡玖辛奈满脸笑意的转身回到厨房重新开始忙碌起来。
　　最近玖辛奈很是热衷于龙国料理，于是在端上鸡汤后，又上了十几盘硬菜，都是高级的灵兽肉，有红烧、清蒸、油炸、凉拌等等不一而足，到了最后整个桌子都摆放不下了，然后被漩涡玖辛奈将灵能化作实质，将摆放的位置扩大了一倍，才堪堪将所有饭菜全部放下。
　　几分钟后，众人围坐在桌旁，对着食物进行惯例的祈祷仪式后，开始大快朵颐起来。
　　汤足饭饱，野原琳就要向水门一家告别。
　　“琳，你真的决定要重新回到带土身边吗？”漩涡玖辛奈皱着眉头，对琳的离开有些不满。
　　她是一个爱憎分明的人，是带土控制九尾，害死了丈夫和自己，更让鸣人从小活在冷眼中，不知道吃了多少苦，所以对于带土，她没办法原谅，哪怕是后者在被她强拉上忍者虚拟战场，任由她折磨，也依旧无法让她释怀。
　　波风水门也是坐正了身体，有些凝重的看着她，温和道：“可以说说你是怎么想的吗？”
　　雏田也是一脸好奇地看着她，心里面对野原琳有着些许的同情。
　　鸣人则是一脸的没心没肺，又似乎是早就料到了会这样，所以还在那里吃。
　　野原琳非常恭敬地向大家鞠了个躬，然后正色道：“带土曾经因为我，堕入了那样的黑暗，也做出了许多伤害大家的事，哪怕这些事情并非是我所能控制的，但终究是因我而起，所以……有机会的话，我想把他拉出来……”
　　——————
　　感谢一尾，二尾，我是阿飞送的啵啵奶茶，以及喜欢菊花脑的郑浩送的三个情书点赞，还有星夓的催更，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家。

第265章 不会再有下一次了
　　阴暗的角落中，宇智波带土的分身伫立在墙角边，身上的颜色跟墙壁混为一体，眼帘微垂，用眼角的余光注视着四代火影波风水门家的门口。
　　没多久，门口被“吱呀~”一声拉开，野原琳笑靥如花，礼貌的对着水门一家鞠躬，嘴里说着‘谢谢款待’之类的客气话语，在跟水门一家告别。
　　告别完后，野原琳转过身，笑容收敛，小脸严肃的往来时的方向走去。
　　带土分身看着野原琳的背影，忍不住长长呼出了一口气。
　　实际上，在跟野原琳说出四代一家也在附近后，他心里面就已经做好了野原琳知道一切真相然后离开的准备，若琳真的这样做，那么他也不会因此而做出什么极端的事，毕竟只要琳还活着，他能远远的看着她便好。
　　只是心里面会很难过失落罢了。
　　庆幸的是，善良的琳显然并没有因为知道真相后而恐惧和远离他，想着野原琳小脸紧绷，似乎有些生气的样子，带土心里面甚至还有些雀跃。
　　这代表，琳没有选择放弃他。
　　想到这里，他又有脸去见琳了。
　　于是带土分身施展出瞬身术，化作一道残影，出现在琳的身旁。
　　挠着头，一脸讪笑地打着招呼，一如小时候一般笨拙：“咳咳！琳，下午好啊~”
　　“带土，你为什么会选择走向那种极端！”野原琳微微侧头看了一眼并肩而行的带土，并不怎么意外他的突然出现，她秀眉拧紧道：“我是自愿去死的，当时我的身体被植入了三尾，就算带回木叶，也一样会……”
　　“我知道我知道！”宇智波带土当然不会说‘我这么做只是为了创造一个油腻的世界’什么的，他只是干笑着打断了野原琳的话。
　　看着矮矮的野原琳气鼓鼓的样子，他非常干脆地认错道：“你应该也看过后续发生的情节了吧，我也是宇智波斑和黑绝那两个老混蛋给欺骗的，而且我后来也都跟鸣人认错了……琳，原谅我一次好吗？”
　　说到最后，已经是双掌合十做求饶状。
　　野原琳叹了口气，转过身抬起头，明亮的眸子定定的看着他。
　　带土老脸一红：“怎……怎么了？”
　　野原琳面色复杂， 坦白说，在知道她死后带土所做的一切后，她对带土有过怒其不争的愤怒情绪，但要说一点感动都没有，也是不可能的，毕竟带土可是为了她，背叛了整个世界啊！
　　只是一想到因为自己，带土掀起了那么多的战争，并害得老师波风水门一家死去，让木叶损失惨重，她就陷入了深深地自责中，哪怕这些事情的发生并非是以她的意志为主导，但她依旧自责着。
　　火影忍者真的只是一部动漫吗？那么动漫的结局是否会因为忍者们出现在这个世界，而发生改变？
　　对于这些，野原琳都不知道，但唯一可以确定的是，自己获得了新生，同样获得新生的还有波风水门和宇智波带土、斑等一系列被召唤出来的强者。
　　“就让一切都重新开始好了，这一次，我决不能再让你因为我而堕入黑暗……”野原琳心中这么想着，心中暗自下定决心以后一定要紧盯带土，免得自己再一次死去的话，带土会继续陷入黑暗。
　　带土看着表情变得坚毅起来的野原琳，心中莫名感觉到有些不妙，但又不好意思询问，于是只好干笑起来，挠着头，显得特别憨批。
　　此刻的他，哪里还有一个幕后反派的阴沉残酷形象，气质竟然变得跟鸣人一样显得阳光而且憨批起来。
　　就在他手足无措的时候，突然感觉到自己的腰部被一双柔软的手臂环抱住了，低下头，便看到野原琳紧紧抱着他，有着紫色纹路的面颊贴在他的胸口上，眼泪浸湿了他的衣裳。
　　“很辛苦吧？”
　　细到几乎微不可查的声音从野原琳口中发出，让带土身躯一僵。
　　便听野原琳继续说道：“比起我这种干脆死去一了百了的死者来说，依旧活着的、承受了那么多苦难的你，很辛苦吧？”
　　带土鼻头有些发酸，但还是故作坚强的哈哈大笑道：“你在说什么啊琳，我这些年可是从失去你的苦痛中走出来了，只是……偶尔……偶尔还会想起你罢了……”
　　话没说完，陡然间腹部传来一阵剧痛，即便温婉如野原琳，还是忍不住给了蠢货带土一拳，心里面又是感动又是心疼，她给了带土一拳后，转身自顾自的离去。
　　行走间，清脆的警告声音从其口中传出：“以后我会盯着你的，大笨蛋带土，如果以后还这么极端的话，我哪怕是死了也不会原谅你，哪怕你重新将我复活，但是如果被我知道用了什么肮脏手段的话，就做好再次失去我的准备吧！”
　　巨大的喜悦充斥着胸膛，带土快步跟了上去，保证道：“不会有下一次了，琳！”
　　不会再有下一次了，琳，这一次，我一定要护你一世周全！
　　……
　　——
　　感谢喜欢飞盘狗的林峒送的三个点赞和一个催更，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家。

第266章 去提莫的任务
　　灯塔国，圣地亚哥。
　　虚空之上，一个浑身覆盖长满倒刺盔甲的魔族强者，在与和其身形一模一样，身上同样魔焰滔天，但戴着面具的男子相对而立。
　　这个戴着面具的人，正是宇智波带土，此刻领取任务，执行击杀圣地亚哥魔族市长金坷垃并取而代之的任务。
　　此刻，宇智波带土本体脸上罩着黑白相间的勾玉轮回面具，仅露出的一双写轮眼中充斥着杀意，在他周围，虚空能量紊乱，被神威的空间力量不断地影响着。
　　在告知野原琳去寻找四代后，他选择了让分身继续保护野原琳，本体则是逃避性的出来执行任务，在不知道琳会怎样决定对待他的情况下，此刻的他的心情无比忐忑和烦躁。
　　“我是谁？”
　　听到魔族强者金坷垃的询问，宇智波带土发出一阵残酷的笑声，将面具摘下，露出和金坷垃一模一样的恶魔面容，面色讥诮道：“我是圣地亚哥市长金坷垃，你做好死去的准备了吗？”
　　金坷垃轻呵一声：“区区三十阶不到的瓦砾，也敢来我的领地鱼目混珠，找死！”
　　话音一落，它的身上升腾起澎湃的魔气，将周围的虚空震碎，而本体则是以一种极为可怕的速度，朝着带土暴掠而来。
　　在它动身的一刹那，它的身上浮现一道数百丈高的恶魔虚影，三头六臂，口中有魔焰缭绕，将方圆千米尽数覆盖。
　　金坷垃作为魔族中的佼佼者，早在三十阶的时候就已经领悟出了自己的本命魔相，其攻防一体，一举一动间有着恐怖的威能，在那恶魔虚影的攻势下，哪怕是高他数阶的魔族，在一个不查的情况下，也要当场溶解饮恨。
　　“不躲开吗？真是自大啊，是觉得我最近吃的不怎么好，所以来献身的吗？”金坷垃讥讽的看了带土一眼，只觉得这个用魔气伪装气息的人类真是愚蠢到了极点。
　　但下一刻，他愣住了。
　　携带魔焰的六臂恶魔虚影在伸出六臂的同时，其上的魔焰化作密集的火焰巨网，在限制住带土躲避空间的同时，手臂自身也是携裹着无比恐怖的威势轰然砸落，但在触及到带土的身体时，却是如同穿过透明的空气一般，居然直接穿了过去。
　　下一刻，一股诡异突兀到极点的空间漩涡能量陡然在他的身上爆发，然后他便发现护持自己的恶魔虚影硬生生地被剥夺了一大块，连带着虚影内的下半身也被那股能量卷到了莫名的空间中。
　　“你是空间系的异能者？不可能！明明我已经把空间都封锁了！”
　　金坷垃暴怒，腰部以下有黑色物质一阵蠕动，重新凝聚成新的下半身，他大手一挥，将恶魔虚影的缺口补足，脚下一跺，恐怖的魔域以其脚下为圆心，朝着四周散开，最后形成一个漆黑的魔球，将自己和带土完全笼罩在其中。
　　在这极致的黑暗中，宇智波带土那一双有着飞镖形状的神威写轮眼中有猩红光芒闪动。
　　“你们魔族的手段还真是单调！”宇智波带土没有一丝慌张，在利用神威的被动将自己的身躯虚无化，躲掉又一道攻击后，直接就使用了扒裤乱舞。
　　巨大的火焰以旋转的方式朝着前方轰然覆盖，那火焰被掺杂了仙能，变成了金色，在魔域中开始灼烧起来。
　　于是，这一刻，在魔域之中便有了除带土写轮眼以外的光。
　　两人在魔域中大战，魔域固然有着封锁空间的能力，但带土的神威却是破除，正如同泰坦的q比机器人的q判定层次更高一般，带土的神威几乎无视了魔域的封锁空间判定，利用神威的被动躲避了金坷垃的无数道攻击。
　　在对方不了解他眼睛情报的情况下，先天上就已经立于不败之地。
　　战斗中，带土利用永恒万花筒写轮眼的特性，不断的开启神威绞碎和吞噬金坷垃的身躯，让得后者魔源大损，到了最后，连魔域原本漆黑无比的壁障都变得稀薄起来。
　　终于，一个小时后，圣地亚哥魔族市长金坷垃本源耗尽，被开了须佐的带土以一记神威手里剑斩断魔躯，于是，魔域破碎，天地间重复光明。
　　“只能说不愧是三十六阶的魔族吗？比起一般的魔族，还真是棘手的多，只可惜对方太过强大，我也无法留有余力去制服并用幻术折磨赚取情绪点！”
　　宇智波带土喘着粗气，冷眼看了一下周围被魔域隔绝无法进入的魔族帮手，下一刻，又是一道扒裤乱舞配合神威手里剑将之全部灭口。
　　“一群A级十阶不到的蝼蚁，也敢围观神明之战！”
　　冷哼一声后，带土撤掉须佐，刚要以金坷垃的外貌去夺取对方的政权，结果就在这时候，放在野原琳身边守护的分身却是消散了，并传来了相应的信息。
　　消化完分身带来的信息后，宇智波带土愣了许久，然后才开始低沉地笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　笑声越来越大，到了最后，直接响彻在天地之间，引发一阵狂暴的能量涟漪。
　　笑过之后，带土又开始懊恼起来：“可恨！可恨啊！这可是琳的拥抱，为什么不是我这个本体来亲自感受！”
　　“去tm的任务，我要立刻回到琳的身边！”
　　带土发出一声激动的咆哮，直接分下一个分身让其处理圣地亚哥的魔族势力，而自己则是使用飞雷神迫不及待的回到破晓组织基地去了。
　　至于分身能不能处理，会不会被新的强者消灭……
　　管他呢，反正任务就是让自己来搅浑魔族这潭水而已。

第267章 粗大事儿啦
　　“尊敬的女王大人，近期边境出现了许多三十阶上下的人类超凡者， 他们猎杀我们魔族的统领，试图取而代之，只怕所图不小啊！”
　　大殿之下，一个背上长有一个大鼓包的魔王恭敬地对王座上的女王汇报。
　　这个长有大鼓包的魔王，是从低级黑暗生物成长起来的典型代表，等级大概在A级36阶，与一般吞噬人类成长起来的黑魔不一样的是，他的背部长有一个额外的脑袋，智慧高绝，是担任魔族女王幕僚一般的角色，负责出谋划策。
　　“查出他们的来源了吗？”女王神情淡淡，高坐在王座之上，在她身侧，站着一个脸上带着泪沟的英俊男子，赫然便是天魔鼬。
　　“根据调查，这些人所使用的技能，都很类似于龙国的俞志波，其中有掌控五行，比如水木系列的神通，其中大部分伪装者的眼睛都表现为猩红色，且同样可以召唤出颜色各异的法相天地，他们的能力跟俞志波太类似了，我怀疑是同一个序列的异能者。”
　　“俞志波啊……就是龙国那个如日中天的人气异能者？”魔族女王脸上露出饶有兴致的表情：“之前渗透龙国各地的黑魔好像就是被他拔除的，而且龙国传感仪的普及还与此人有着极大的关联，我欲将此人收入我男宠团中，二头何以教我？”
　　有两个脑袋，被称作二头的魔王恭敬道：“根据情报，此人乃是龙国副局长王守仪的女婿，若要对其动手，恐有麻烦啊！”
　　“王守仪吗？那就算了。”黑魔女王眼中浮现一抹忌惮，沉吟片刻后，说道：“传我魔令，着安东尼与尤利西斯二人负责捕杀入侵魔国的人族超凡者，以生擒为主，若无法生擒，可以就地击杀，我对他们的眼睛……可是很感兴趣呢！”
　　安东尼和尤利西斯，是灯塔魔国有数的强者，其中安东尼为75魔阶，尤利西斯64阶，都是可以碾压同等层次对手的强大存在。
　　之所以派出等级远超入侵者的魔族前往清理，为的就是一棒子打死，女王不想给对面刷经验的机会。
　　“是！”二头低头领命，然后看向黑魔女王身侧的天魔鼬，脸上浮现欲言又止的神色。
　　“有屁快放，别磨磨唧唧的！”黑魔女王训斥道。
　　“在西境艾恩忙延附近有一名入侵者，其双目猩红，瞳仁中有六芒星图案，虽然被艾恩市长击退数次，但依旧卷土重来，而且每一次出现实力都会出现进一步的跃升，目前艾恩市长已经渐渐不敌……而此人的模样，与鼬先生别无二致。”
　　“有趣……”魔族女王看向旁边的天魔鼬：“鼬先生，你怎么说？”
　　天魔鼬目光一闪，询问二头道：“不知此人等级如何？”
　　二头对软饭鼬心中不耻，但面上依旧恭敬：“几番入侵后，等级已经臻至30神阶，疑似跟龙国俞志波一样，拥有写轮眼，只是瞳仁图案并不一致。”
　　闻言，天魔鼬傲然道：“区区三十阶，我应该亲自前往将其灭杀，以正我天魔之名，女王……”
　　天魔鼬转身看向魔族女王，意思不言而喻。
　　女王脸上露出不置可否的表情，随意道：“那就去吧！”
　　素手一挥，一缕黑色魔印烙在了天魔鼬的后颈上。
　　天魔鼬微微颔首，身体化作液体，撕开一条空间裂缝，如同流水般没入其中。
　　“我愚蠢的弟弟啊……”
　　穿越在浅层虚空中的天魔鼬心中默念着宇智波鼬的台词，脸上的表情有些无语。
　　昨天本体就已经通过心灵对话告知本次入侵的一切始末，所以天魔鼬对柱间和斑等人的入侵早有心理准备，只是他是真的没想到，自己随意一个变身，居然还成了宇智波鼬降临这个世界的阻碍。
　　但谁又能想到，系统居然还有将动漫人物具现的本事呢？
　　打是不可能打的，虽然他很想以鼬的形象试试宇智波佐助的实力，然而女王派出法则之上的魔族强者安东尼和尤利西斯两魔是他完全没有想到的，在这样的存在面前，哪怕强如宇智波斑和千手柱间，也注定只有败亡的结果，所以为了防止不必要的损失……
　　“本体在吗？粗大事儿啦！”
　　天魔鼬对俞志波发出心灵通话邀请！
　　——————
　　感谢爱吃蓝色渐变的韩琳送的角色召唤，以及曹御医送的两个点赞，还有其他小伙伴的礼物，谢谢大家！
　　德不配礼，诸位，莫要破费了！

第268章 贼喊捉贼
　　“呵，两个法则级别的强者吗？真是大手笔啊！”
　　听完天魔鼬的汇报，俞志波脸上浮现一抹冷笑之色，然后意念一动，给所有执行替补任务的忍者们下达了撤离的命令，然后将心神重新放到了跟天魔鼬的对话上。
　　“分身，女王润吗？我让你去做卧底，结果你居然从了那邪恶的魔女，真是太让我失望了！”俞志波在心神通话中对分身说道。
　　分身面色冷漠，颀长的身躯伫立在浅层虚空乱流中横渡空间，听到俞志波的冷嘲热讽后，心中说道：“本体，请不要这样说我，你我的三观本就一致，只是性格略有不同而已，换做是你处在我的位置，说不定会比我还主动！”
　　“反了，俞家分身噬主了！”
　　“傻逼！”
　　一番笑闹后，俞志波问天魔鼬道：“要接应你回龙国吗？王守仪是咱老丈人，有他的帮助，魔女在你身上下的烙印想来是有办法处理的，回到龙国后我不会收回你的意识，可以让你着手管理破晓组织的一切……”
　　“然后你就可以彻底放开手做一条咸鱼是吗？”天魔分身翻了个白眼，感应了一下脖颈间黑色烙印中蕴含着的恐怖力量，他有些无奈地摇摇头，知道这力量并非是魔族女王要掣肘他而留下的，而是让他在遇到危险的时候可以激发魔印的力量，算是保护他的一种手段。
　　天魔鼬拒绝了俞志波让它回龙国的建议，只是在心中淡淡道：“我当初以鼬的形象出现，实际上就已经做好了背负一切黑暗的准备，如今好不容易获取女王的信任，又哪里有半途而废的道理呢？”
　　“既然如此，那你便多注意保护自己吧，有什么重要消息注意通知我！”
　　俞志波没有多加劝说，因为当前星球之上，灯塔魔国、海洋生物，以及鬼国和龙国，是星球上的最强四大势力之一，有天魔鼬潜伏在灯塔魔国高层里面，可以提供很多珍贵的情报，这是其他人无法替代的。
　　“我知道了本体，你要注意随时接收我的心灵通话，不要老是拒接，完毕！”
　　“好的，完毕！”俞志波有点无语，不过上次分身请求心灵通话的时候是什么来着？好像都是他跟白蝉衣在嘿咻的时候，这就有点不巧了。
　　结束心灵通话后，天魔鼬感知到距离目的地已经不远，于是大手一划，顷刻间眼前虚空如同碎纸一般破裂，天魔鼬从空间洞口中走出，只见下方的大地上，显然是经历了一场大战，变得满目疮痍。
　　最引人瞩目的是一个深坑，深坑像是被极高温的火焰给烧得融成了一个大洞，而且边缘还有黑色的火焰在燃烧着，哪怕已经快要熄灭，但依旧散发着令人心悸的威压。
　　“从战场的痕迹来看，是利用加具土命把黑烟附到了豪火球之术上吗？”天魔鼬心中腹诽，打了个响指，利用天魔的能力驱使天地间的黑暗物质，结合暗灵能的特性在半空中组成一块半透明的光幕，将此地半小时之前的场景重现。
　　回放光幕中，宇智波佐助化作鼬的外貌，在使用须佐能乎后，利用加具土命把黑炎附加到各项忍术上，再配合写轮眼的幻术，将那个阻挠他的魔族彻底击杀，然后带着魔尸使用飞雷神之术迅速离去。
　　“可恶，可恶！竟敢假冒于我，坏我名声，我要跟你不死不休！”
　　天魔鼬面色阴沉，低骂了一句，然后撤去回放光幕，再次钻入虚空中，收工！
　　另一边，前往截杀千手柱间兄弟和宇智波斑兄弟的两个法则级别的强者也都是扑了个空，哪怕回溯了场景，但几人使用的都是飞雷神之术离开，根本无迹可寻。
　　无奈之下，只好拿出手机给女王发信息汇报情况，信息内容无外乎就是：他妈的，老子好不容易出手一趟，结果人居然全特么提前跑了，这指定有内鬼，女王你得赶紧想办法把人揪出来啊！
　　于是，当天魔鼬回去的时候，便对上了女王那一双冰冷的眸子。
　　天魔鼬面色不变，朝着女王微微点头后，径直往卧室走去。
　　没走几步，身后幽幽的声音响起：“鼬，你就没什么跟本座交代的吗？”
　　天魔鼬转过身来，对女王微微躬身，“女王，我不懂你的意思。”
　　魔族女王冷声道：“知晓阻杀计划的只有你我和二头，以及安东尼和尤利西斯，但信息却泄露出去了，你觉得是谁走漏了风声？”
　　天魔鼬面色一冷，道：“我与您情比天高，不可能是我们两个泄露的，至于安东尼先生和尤利西斯，两人都是魔族的老人了，此前更是在与龙国的争斗中杀过不少龙国异能者，应该也不是他们才对，那么答案就只剩下一个了。”
　　天魔鼬看着女王，目光诚挚道：“请诛杀二头！”
　　女王面无表情道：“难道鼬先生不知此次阻杀计划的发起，乃是因为二头汇报入侵消息后才发起的吗？”
　　“贼喊捉贼，乃是降低别人怀疑的最佳手段，正是因为他与人类有勾结，又主动汇报消息给您让您处理，所以才没有人相信他会通知敌人逃跑啊！”
　　闻言，女王脸上露出若有所思的神色，似笑非笑的看着他：“那这么说来，若消息是鼬先生泄露的，此刻攀咬二头，算不算也是一种贼喊捉贼呢？”
　　天魔鼬愣了一下，然后说道：“您这是在怀疑我？”
　　“虽说不知道你用了何种手段，但在知情的五个魔中，也唯有你，曾经与人类亲近过，且从不吃人肉。。。。”

第269章 拉仇恨的佐助
　　“结合你之前的种种表现，鼬先生，我怎么觉得贼喊捉贼的人应该是你才对呢？”魔族女王玉腿交叠，坐在王座上，慵懒地撑着香腮，似笑非笑地看着他。
　　闻言，天魔鼬面色没有丝毫变化，“自从跟女王大人do love之后，我身心早已属于女王大人，若是您怀疑的话，我可以立刻自绝于大殿之上，以死明志。”
　　说到最后，脸上已经露出决然之色，演技之强，足足甩出蔡某坤上万条。
　　如何让别人感受到你的真诚？那就是你真的很真诚！
　　天魔鼬根本不怕，先不说他告密乃是通过系统提供的心灵通道与本体联系，哪怕是女王真的要杀他，他也不过是一具分身而已，当初永夜世界还是本体把他逆向通灵过去的，对于死亡拥有丰富的实践经验。
　　显然，女王感受到他真的打算以死明志，笑着安抚道：“我不过是开玩笑而已，鼬先生怎么着急了呢，天色不早了，我们休息吧，鼬~”
　　“能伺候女王休息，是我的荣幸！”
　　看着媚眼如丝的女王大人，天魔鼬心中感慨一声，当下一个迈步，身躯一晃出现在王座之前，将女王拦腰抱起，开始了残酷的以身饲魔……
　　另一边……
　　破晓基地中心的广场上，破晓组织的忍者们影影绰绰站立在高台之下，而台上，是负手而立的俞志波。
　　其中，台下的忍者中比较引人注目的是宇智波佐助满身伤痕，在他的脚下有一具两米多高的尸体，正是在灯塔边境被他猎杀的魔族三十五阶强者金坷垃。
　　而也因为猎杀了等级超过自己足足六阶的存在，宇智波佐助此刻脸上充满了傲然之色。
　　“哇，佐助好厉害，竟然连这么强大的魔族都击败了，不愧是我认可的人，哒跌玛哟~”鸣人立刻给好基友捧场。
　　“真是傲慢的小鬼，我宇智波斑击杀49阶的半步法则强者都没你如此高调！”队伍的第一排第一个，宇智波斑双手抱臂，冷酷道。
　　闻言，宇智波佐助冷哼道：“旧时代的遗物就不要出来丢人现眼了，若是我到你这般年纪，只手便可以覆灭整个忍界，你还真以为自己还是宇智波的荣光吗？被人当做工具的家伙！”
　　“啊咧~”站在队伍最末端的黑绝忍不住咧了咧嘴，极力降低自己的存在感。
　　“这就是以后能成为六道级别的宇智波佐助吗？果然如同动漫中的表现一般，傲慢，而且执着于强大的虚名。”宇智波泉奈看到宇智波斑被怼，果断站在了自己兄长这一边，显然他也是看过动漫的人。
　　宇智波佐助斜睨了他一眼，道：“我一直在想，究竟弱到怎样的程度，才能在拥有万花筒写轮眼的情况下被一个只会使用花里胡哨忍术的外族给击杀，直到我在漫画中看到了你……”
　　宇智波泉奈顿时涨红了脸，这个时候的他还保持漫画中死去之时的年纪，只有二十四岁，而且等级只有26阶，比宇智波佐助还要低三阶，真和宇智波佐助干起来却是没有毕生的把握。
　　“小鬼，你成功地激起了我的怒火，十五号在虚拟战场上见吧，到时候我会让你知道什么叫做真正的起舞 。”宇智波斑看到弟弟被羞辱，资深弟控的他也是彻底忍不住了，恐怖的气势爆发出来，让站在带土身旁的琳霍然变色。
　　宇智波带土以自己的势将琳护持在身后，脸色沉凝。
　　被宇智波佐助评价为“只会使用花里胡哨忍术的外族”的千手扉间也是面色冰冷，冷酷地看着宇智波佐助道：“宇智波一族天生邪恶的小鬼，你是要尝尝老夫的手段吗？”
　　抱臂的手指一搭，顿时冰冷的杀意蔓延开来，比起千手柱间和宇智波斑用绝对的实力碾杀对手，他才是真正靠着自己的剑和忍术从尸山血海中杀出来的，气势非常唬人。
　　“我拭目以待！”宇智波佐助嘴角翘起，给人一种莫名的欠扁感觉。
　　他当然不会无故挑衅在场的强者们，在发现可以通过生死战斗快速提升实力后，他就迫切地想要跟宇智波斑等人交手，哪怕在虚拟战场中被虐杀，也要比在真实的战场上死去要强。
　　“扉间，住手，基地之内严禁内斗！”千手柱间将手搭在扉间的肩膀上，沉声道，随后他看向站在高台上的俞志波，开口道：“代理大人，不知道这次将我们集合，所为何事？”
　　闻言，其他人也是纷纷将目光汇聚到了俞志波的身上。
　　看热闹看得正欢的俞志波顿时收起了笑吟吟的表情，面色严肃道：“最近你们的行动引起了灯塔国法则强者的注意，所以短期内就不要去该国附近执行任务了，现在我们羽翼未丰，别的不说，光是一个法则系强者进入这个基地就足以将我们完全覆灭，所以万事要注意，不要给人敌人乘虚而入的机会。”
　　俞志波说着，别有深意地看了宇智波佐助一眼：“尤其要注意的是，敌人的尸体不能带到基地中，魔族手段诡谲，若是将敌人在尸体上种下魔道标记，循着标记过来，所有人都要遭殃！”

第270章 鼬复活
　　所有人的目光都落在了宇智波佐助的身上，后者嘴角一抽，然后道：“知道了！”
　　说罢，掌心凝聚出一团金色炽焰，将魔族强者金坷垃的尸体燃烧成灰烬。
　　俞志波点点头，继续道：“想必你们最近也发现了，世界各地的强大诡怪开始集中到了南极冰原上，那里有全球最大的地狱之门，而鬼国也因此而生，相比于魔族，鬼国诸众一直希冀着想要攻破龙国气运金龙屏障，在国内制造巨大恐惧，对于他们来说，人类的恐慌和痛苦的灵魂就是他们最可口的资粮，而你们接下来的任务有两个。”
　　“第一：着统一制式服装，以破晓之名帮助龙国的超凡者抵抗国境之外的诡异；第二，反攻鬼国，采用敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的游击战术，消耗鬼国的实力，为了鼓励大家，我会利用权限将击杀奖励在缘由的基础上上调15%！”
　　此话一出，除了一些因为实力太弱无法参与到战斗的，比如木叶白牙之妻犬冢伊织，以及野原琳、大筒木一乐等人，其他人的脸上都是露出跃跃欲试的表情。
　　宇智波佐助露出冰冷的笑容：“鬼怪吗？我很喜欢！”
　　他当然喜欢，因为在拥有融合仙气制造出的仙炎的情况下，击杀诡怪要比魔族要来的容易很多，而且面对比较弱小的诡怪，还可以利用幻术引导，使其负面情绪加剧，然后等其升级后强势击杀，可以说是刷情绪点和能量点的最佳手段。
　　见到众人没有反对，俞志波大手一挥，顿时身前的虚空中出现一道光幕，光幕之中，一道高大的身影双手抱臂，以缓慢的速度360度旋转展示，赫然是动漫形象的蒙奇·D卡普，衬衣领带，制式正装，披着一件印有“破晓”二字的白色披风，看起来威风凛凛。
　　在场的忍者中，拥有手机看过《海贼王》的佐助鸣人等人顿时露出古怪的神色。
　　“以后破晓组织的统一服饰，便如光幕中人物所穿的服饰同款，击杀诡怪详细奖励机制已经由系统发送，大家修整一天，然后开始任务执行，散会！”
　　俞志波说完后，身躯化作星点消散在原处。
　　在他消失后不久，众人面面相觑，A级以上的忍者们纷纷以灵能化衣，顿时衣服一阵变幻，变成了统一的披风装扮，然后融入仙能到灵衣中，使其更加丝滑的同时，还具备有一定的防御能力。
　　做完这一切后，所有人以瞬身术消失在原地。
　　“鼬，不知道你在看到我后，会是怎样的一副表情呢？”宇智波佐助出现在住所的静室中，想到即将可以让鼬重生，心潮起伏，情绪复杂难明。
　　哪怕知道鼬的所有苦衷，但鼬杀父弑母却是事实，平时死了就算了，但一活过来，他还真不知道怎么面对。
　　可是他对鼬又有着强烈的憧憬，在有机会将鼬复活的情况下放弃这个机会，这也是他无法忍受的。
　　深吸一口气后，他的心神沉入到子系统商城中，点击了鼬的灵魂。
　　【人物年龄选择：21.4岁（拥有对宿主说出那句“我永远爱着你”的记忆）
　　复活后等级：27神阶。
　　消耗情绪点：6亿5000w情绪点。
　　消耗能量点：500万。】
　　点击购买后，代表鼬灵魂商品的卡牌化作青光消散，随后宇智波佐助只觉得眉心一凉，接着一道熟悉的身影飘荡而出。
　　赫然是灵魂状态的宇智波鼬，双目紧闭，就那样漂浮在半空中。
　　宇智波佐助又消耗100万能量点购买仙魔之源，然后以精神力控制鼬的灵魂融入其中。
　　顿时，原本如同金灿灿面团一般的仙魔之源开始蠕动起来，最后变成了跟鼬一模一样的身躯。
　　“12小时的苏醒时间吗？”
　　看到系统的提示，宇智波佐助轻喃一声，用灵能化出一件大氅将鼬的身躯完全覆盖，然后就地盘坐等待起来。
　　这一次与魔族强者金坷垃大战，使得他获得了诸多的感悟，不仅让须佐配合仙气的使用变得更加圆融，而且还增强了对仙气使用的感悟，领悟到仙气与属性融合的诸多妙用。
　　便是在他心神沉入修炼中的时候，时间开始悄然流逝。
　　十二个小时候，身披大氅，脸上有着两条泪沟的宇智波鼬终于也是缓缓睁开了双眼。
　　睁开眼后，在看到宇智波佐助的时候，鼬的脸上浮现一抹讶异之色，但他心思向来深沉，只是惊讶了一会儿，便将眼底的情绪深藏。
　　下一刻，他眼中勾玉开始旋转起来，从原先的三勾玉变成了万花筒写轮眼。
　　“不是幻境……是被佐助召唤过来了吗？这真实的触感……不是秽土转生！”鼬盯着自己的掌心，五指微拢，脸上浮现出若有所思的神色。
　　就在这时，道系统提示音从他脑海中响起，他瞳孔微缩，然后被动接受系统传导过来的信息。
　　“动漫人物灵魂……原来我所处在的世界，是一部漫画吗？”宇智波鼬沉浸在系统的界面中，看着上面种种灵魂商品的说明，神色终于动容起来。
　　宇智波止水、宇智波富岳、宇智波美琴和那个喜欢跟他分享三色丸子的宇智波泉，都赫然在列。
　　还有搭档鬼鲛。
　　“原来能量点和情绪点是这样获得的吗？”宇智波鼬看着宇智波佐助的面庞，脸上的神色越发的柔和起来。
　　“佐助，辛苦你了啊……”
　　光看宇智波富岳的灵魂就需要5亿情绪点和200万能量点就知道，宇智波佐助复活他的价格一定不低，而虽然不知道此方世界的妖魔鬼怪有多强大，但想来应该是不弱于忍者世界的力量层次的。
　　因为他可以切身地感受到，自己体内涌动着的澎湃力量，以及充沛的身体机能。
　　这样的身体和力量，远超于他在忍者世界中的实力水准。
　　仿佛本能一般，他操控灵能将身上的服饰转化为曾在暗部穿过的灰色忍者服，准备盘腿坐下，等待宇智波佐助的醒来。
　　而也是在他变幻服饰的时候，宇智波佐助感应到灵能波动后，已是缓缓掀开眼帘，露出一双猩红的眸子。
　　“鼬！”

第271章 南极洲鬼国
　　佐助看着眼前曾经无比依赖与孺幕的兄长，脸上的表情依旧淡漠冰冷，但眸中的情绪却变得复杂起来。
　　显然，鼬在秽土转生消散时对他说的那番话已经让他彻底原谅了鼬，但同样的，鼬杀父弑母的行为也让他无法将那声“哥哥”喊出口。
　　“佐助，你变强了啊！”鼬一脸欣慰地看着他，古井无波的脸上浮现一丝笑意。
　　“鼬，你没必要跟我套近乎，我将你复活，是为了让你赎罪，父亲和母亲就由你亲自复活他们好了，我要你将它们复活后，亲自跟他们道歉！”
　　宇智波佐助冷漠道。
　　被灭族后，他便处在孤寂的黑暗中，虽然鸣人的出现给他的世界带来了温暖，但与鸣人的羁绊又被他毫不留情的斩断，所以宇智波佐助有着冷酷的内心，但不知为何，在宇智波鼬那温柔的目光下，内心的坚强被顷刻间瓦解。
　　他说着说着，眼眶开始微微泛红起来。
　　“我知道的，佐助！”在秽土转生解开，灵魂升天的时候，鼬就已经想通了一切，如今有让父母复活的机会，他自然是义不容辞。
　　他看着倔强而委屈的宇智波佐助，微微一笑，走上前来半跪在地，一把将后者拥入怀中，柔声道：“辛苦你了！”
　　宇智波佐助身体微微颤抖着，放在膝盖上的双手悄然握紧，强忍着没有反抱回去，只是漠然道：“任务会在十二小时后开启，你的房间在大厅左侧的卧室，先去修整一下吧！”
　　说着，将腰背挺直，闭上双眼。
　　“我知道了！”鼬松开佐助站起身来，犹豫了一下，伸出手在佐助的头顶揉了揉，然后迈步而出。
　　门口被关上后，佐助重新睁开了双眼，微微侧头用眼角的余光看着鼬离去的方向，沉默无言。
　　……
　　南极冰原，这里是整个地球接受阳光照耀时长最短的地方，甚至有些地方终年得不到太阳的照耀，所以坚冰常年不化，是这世间最为阴冷的地域之一。
　　在冰原上方，有一座地狱之门横亘在虚空中，大小有数千丈，是世界已知的86座地狱之门中最大的一个，门户中有浓郁而阴邪的鬼气被吞吐而出，不时有如同山峦一般的恶鬼从中跃出，咆哮在天地之间。
　　但很快，这些巨兽就被两个提着大棒，浑身长满倒刺的青面獠牙恶鬼抡棒殴打到二十丈大小，然后驱赶到鬼国中入住。
　　此时的南极冰原，鬼气弥漫，像是笼罩在一个充满灰雾的世界中，其上遍布着成千上万个鬼蜮，在鬼蜮中有着一栋栋鬼气凝成的房屋，房顶有各种各样的狰狞恶鬼雕像，看上去像是一座座鬼城，
　　而在南极的最中心处，一座恐怖的大殿高达千丈，阴森而雄伟，耸立在冰原之上。
　　大殿中传出厚重而低沉的呼吸声，伴随着鬼气汹涌，殿外鬼气森森，雾气不断翻滚涌动着，浓郁得如同化不开的墨水。
　　比起灯塔国和龙国，鬼国占据整个南极洲，周遭被南冰洋环绕，而在冰原的边缘，有无数只可怕的恶鬼在与海兽厮杀，吞噬气血，吸收灵魂，在不断壮大着自身。
　　在日复一日的厮杀下，鬼气开始向四周扩散，原本的海水在鬼气和厮杀产生的煞气影响下，海面开始结上厚厚的坚冰，就这样，鬼国的地域开始向四周迅速扩张。
　　除了与南冰洋的海兽厮杀外，不时有恶鬼冲天而起，下半身为灰雾状，开始征伐更远的海域，也有恶鬼军队井然有序地排兵布阵，鼓声震天，往龙国所在的方向飞去，一是为了捕杀那些出来历练的龙国超凡者，二是对龙国的气运金罩进行消耗与骚扰。
　　而另一边，也是有着一艘金属巨舰，长达四百多丈，飞行在数万米的高空中，巨舰之上，有龙国国旗在风中迎风招展，猎猎作响。
　　这艘金属巨舰，是龙国京都大学超凡异能系系主任金大属以及超凡建筑系系主任重玄钧，两人分别为40神阶和41神阶，此次率众出征，除了历练以外，就是搜寻并占据浩大利亚的诸多秘境。
　　秘境在与B级以上的超凡者融合后，可以自动关闭入口，哪怕是70阶以下的强者都难以发现，在龙国的发展计划中占据重要的战略地位。
　　此刻，金大属站在飞行巨舰的高台之上，对着甲板上穿着超凡服饰的众多超凡者道：“下方就是浩大利亚，所有人做好战斗准备，检查包裹是否有足够的辟邪丹，雷系异能者注意做好保护工作，有战友鬼气入体的，必须立刻进行电疗。”
　　说完，看向站在一侧的重玄钧。
　　重玄钧微微点头，屈身张开五指覆盖在脚下的金属甲板上，顿时金属巨舰以直线下坠，最后在接近地面三百米位置的时候，速度减缓，然后越来越轻，最终落在一片被海兽肆虐过的废墟之上，扬起一片灰尘。
　　“咦哈哈哈~”
　　巨舰刚落到地上，附近便有一只开辟出鬼蜮的恶鬼发出一阵浪笑扑杀而来，这只恶鬼乃是浩大利亚死去的某只怨魂所化，飞行间身后有半透明的灰色光罩展开，被笼罩而过的建筑像是经过无尽时光的侵蚀，迅速破败然后化作飞灰湮灭。
　　在那可怕的压迫感之下，一些等级尚低的学员纷纷色变。
　　“区区十二阶的怨魂，也敢班门弄斧，给我死！”
　　金大属冷哼一声，巨舰之上有一团金属猛然凸出，化作一个披坚执锐的金属甲士迈步而出，手握一杆长枪，直接与那A级恶鬼冲杀到一起。
　　鬼蜮的腐蚀之力在面对金属甲士的时候，金属甲士会在身体表面浮现一抹神光，将腐蚀之力抵消，一杆长枪挥舞得密不透风，与恶鬼激烈搏杀起来。
　　“这是恶鬼，我弹指可没，但是为了让你们观摩，我不得不使出最弱的手段，你们都好好看着！”金大属是一个国字脸男子，背负这双手，一脸云淡风轻。
　　在他旁边，重玄钧忍不住撇了撇嘴，脚下一跺，顿时将远处八头准备偷袭的恶鬼附近虚空塌陷，将其碾压成虚无。
　　而另一边，金属甲士亦是越战越勇，恶鬼并没有物理意义上的实体，然而在那金属甲士蕴含本源之力和灵能的攻击下，根本无法豁免其攻击，在金属甲士的长枪下很快就被越打越淡，最后彻底湮灭。
　　在众人赞叹的目光下，金大属淡然道：“这片废土之上，既有原生的，也有鬼国飞过来的恶鬼，尔等以三人为一小组，按照先前演练的阵容向四周进发，若有意外则立刻捏碎传送符回到甲板上，现在，出发！”
　　“是！”众人应和一声，顿时有数十名或A级或B级的强者携裹另外两个低阶超凡者，朝着四周电射而去。
　　见到众人离去后，金大属原地盘坐下来，而重玄钧则是浮空而起，伫立在云层之下，观察周围的动静，以防不测。

第272章 激斗
　　浩大利亚作为灯塔国的爪牙，在超凡未公布之前一直与龙国作对，配合灯塔国对龙国经济进行制裁，在政治上更是多次与龙国叫嚣。当海兽肆虐时，又开始向龙国磕首乞怜，而龙国作为大国，也是大国风度拉满，派遣了十余名B级强者进行援助，只可惜海兽太过肆虐，最后只能眼睁睁看其灭国。
　　灭国之后，浩大利亚广袤的土地上凶灵遍布，论起超凡实力赫然比未灭国前还要强盛许多，故而在队员们开始进行厮杀后，金大属和重玄钧二人也是神念笼罩四周，防止出现不测。
　　没多久，在多利尤金港口附近地底三百多米处便发现有一处秘境，金大属立即调派人手进行占领。
　　随着时间的流逝，探索小队一路横推，很快就找到了三处秘境，而就在这时，突然南部有乌云漫天滚滚，朝着这边汹涌而来。
　　伴随着乌云一起的，还有各种恶鬼厉啸声，充斥在天地之间，让不少精神力略低的学员面露痛苦之色。
　　金大属神念笼罩过去，赫然发现那巨大的乌云之上，竟是有着数千头凶灵，赫然便是鬼国派往四处侵略的鬼兵。
　　巨大的阴影笼罩在大地之上，阴影覆盖下的气温开始迅速下降，没多久便再地面凝结了一层薄薄的冰霜。
　　金大属的面色彻底的阴沉了下来。
　　“所有人到战舰集合！”金大属发出一声爆喝，在灵能的加持下声音传出方圆数百里，顿时扩散开来的龙国超凡者们捏破手中的传送符，影影绰绰的出现在甲班之上。
　　“哟，这不是龙国的人类吗？竟然全部都是超凡者，这下我们有口福了！”乌云之上，站在云首的鬼将等级在45鬼阶左右，身上凝结着用鬼气化成的黑色盔甲，看着下方的众人发出一声厉笑。
　　“吃了他们，吃了他们！”身后的数千鬼众也是摇旗呐喊，凶焰滔天。
　　“想要屠杀我龙国部众，问过我的意见了吗？”
　　突然一声冷哼传来，一道高大的身影从数万米高空直坠而下，周遭涌动着可怕的混沌能量，如同一个数丈方圆的巨球，直接是在乌云砸出一个大洞，被砸到的数十个鬼众直接湮灭，化作黑气消散。
　　重玄钧大手一挥，将落下的魂珠收入自身开辟出的肉身空间，在距离地面数十米的时候，身躯轻飘飘落下，站在金大属身旁。
　　“区区恶鬼，竟敢俯视于我，给我散！”
　　重玄钧站定后，大手再次一挥，顷刻间一股莫名的立场覆盖方圆数十里，将那黑云拉扯得烟消云散。
　　“重力系的异能者吗？我来会你！”领头的鬼将发出一声大笑，身上浓郁到极致的鬼气散发出来，将身后部众稳固不受立场影响，随后提枪朝着重玄钧冲杀而来。
　　飞行的过程中，眉心凝聚出一颗没有眼白的竖眼，释放出可怕的鬼道能量，将重玄钧拉入自己自成空间的鬼域中。
　　看到主将拖着最强的一人单打独斗，在其左右站立着的两个35阶鬼将相互对视一眼，提着武器朝金大属杀来。
　　这两个鬼将都是人头马身的怪物，有点像英两联盟里面幽灵皮肤的人马，在冲过来的过程中合二为一，变成了两头双翼四腿的人马，气息更是直接暴涨到了43鬼阶的层次，顿时让金大属面色微变。.
　　“杀啊！”
　　“咦哈哈哈~”
　　“giao~giao~”
　　在二鬼身后，也是有多名A级二十多阶的鬼将带领一众小鬼跟着俯冲下来，数目是龙国超凡者的数十倍之巨。
　　“妈的！”金大属面色阴沉，捏破求救符后，想了想，又将忍爱之剑用神念在半空中旋转出求救的轨道，想要将俞志波召唤而来。
　　“俞志波现在已经三十阶了好像，按照他越级挑战的能力，应该能帮上不少忙吧……”
　　金大属呢喃一声后，意念再次一动，顿时间脚下原本呈现巨舰状态的金属舰开始融化，化作一个百丈高的金属巨人，手持灵金长剑，一剑斩死数十头鬼兵，然后身上有一个个拿着冲锋枪的小金人分化而出，黏在金色巨人身体周遭开始疯狂扫射起来。
　　而他自身，则是朝着四十三阶人马冲去。
　　“杀啊！”
　　人类的超凡者有一小部分还在征伐秘境，剩下的超凡者并不多，但也丝毫不怂，序列核流转间发动各自的技能，一时间风火雷电水等多种绚丽多彩的技能朝着鬼众砸去，在怼死前面冲锋的鬼将后，与诸多的鬼兵开始混战在一起。
　　兵对兵，将对将，在这片废土上，一场浩大的战争画卷开始正式铺开。
　　“老铁们，大家看看我是怎么为你们打下江山的，觉得可以的点个赞！”
　　彼时，腼腆国和老货、河内等与龙国相邻的国度，在经过这段时间龙国超凡者的历练后，已经被全部占领，而更远的，就是简朴寨了。
　　简朴寨中，俞志波正率领忍者军团一路横推那些穷凶极恶的诈骗鬼，一边还不忘直播赚取情绪点，收获可谓是盆满钵满。
　　宇智波一族的忍者现在鬼国附近骚扰，此次陪俞志波征战的是木叶白牙旗木朔茂、波风水门一家三口、以及迈特凯和雷影父子，阵容可谓是相当豪华。
　　现在的俞志波，毫无疑问是当前龙国人气第一的网红异能者，直播间一打开，哪怕是抠鼻屎都能有数亿人观看，更何况是打简朴寨了，要知道简朴寨之前可是坑害了不少龙国人，对龙国人可谓是掏心掏肺，早就让民众们恨得牙痒痒了。
　　仅仅只是花了不到一个小时，简朴寨上的异种海兽和恶灵就被清扫一空，就在苏觉准备去征战牛来西亚的时候，便感应到了金大属所持有的忍爱之剑的变化。
　　"浩大利亚？"
　　苏觉脸上露出些许感兴趣的弧度，留下一个分身继续征战直播，又让白牙等人延续之前的征战计划，而自己则是带着漩涡鸣人以飞雷神之术骤然消失在原地。
　　——————
　　感谢弥山的木天城送的一个角色召唤，谢谢大佬，还有天邃君、狗子不要走、我叫马达拉(≧∇≦)/、elton送的催更符，以及如愿幸福的催更符和一个刀片，和怪兽卡车的刀片，以及其他小伙伴的点赞情书小礼物支持，谢谢大家。
　　还有水子哥，每天坚持送三个小礼物，泪目了。

第273章 须佐齐至
　　“怨憎锁链！”
　　与金大属于鬼蜮之中大战的鬼将大喝一声，顿时间它的腹部开始疯狂蠕动起来，而后一根粗如水桶般的漆黑锁链便是如同一条巨龙般，伴随着哗啦声朝着金大属席卷而来。
　　这跟锁链是由浓郁的鬼气压缩而成，其上有着成千上万张扭曲恐惧的鬼脸在嘶吼，让人只是看一眼，心神就要沉沦。
　　“绝对防御：诛邪圣阳！”
　　金大属丝毫不慌，双手撑开一张散发着璀璨光辉的金属圆盾，这金盾上蕴含着第四次元的阳炎之力，对鬼气有克制作用，那怨憎锁链的链头撞上后，如同春阳化雪般迅速笑容，化作一缕缕黑气消散在空气中。
　　异能者达到四十阶后，可以抽取虚空次元中的各种能量，而这阳炎之力，便是第四次元混沌能量中的一种，金大属哪怕才刚进入四十阶没多久，但已经能熟练使用，这归功于神华app上公开的能量运用手册，只要权限一到就可以申请获得，可以让超凡者少走很多弯路。
　　“鬼蜮之中我为尊，人类，你以为这样便可以逃过逃过一劫吗？”见到技能被破。带头鬼将并未意外，它冷笑一声，鬼鸡位置裂开一个巨大的嘴巴，顿时间又有成千上万张鬼气锁链飞出，如同一条条小蛇，将金大属的周围全部笼罩在了攻击范围内。
　　这些鬼气锁链飞出的过程中，表面延伸出无数只细小的触手刺入虚空中，很快就有死死黑色雷光被汲取到锁链之上，顿时使得那成千上万条锁链覆盖上黑色电弧，威力和坚韧程度数十倍增长。
　　“可别以为掠夺混沌能量是你们人类的专属的能力啊！”带头鬼将哈哈大笑，视金大属为砧板之肉。
　　“混沌引雷，可恶！”金大属面色难看，雷电克制一切属性，哪怕是阴雷，对金属亦是有着极强的克制作用，哪怕强悍如他，在未引动混沌雷电猝灭金身之前，遇到这种阴雷也要阴恨。
　　“爷不陪你完了。”金大属爆喝一声，原本金光熠熠的身躯化作金色汁水朝着四周溅射开来，很快变成一根根利箭朝着鬼蜮的四周爆射而去。
　　嗤嗤嗤~
　　那金色的利箭蕴含着本源之力和第四次元的阳炎之力，将那漆黑的鬼蜮障壁洞穿，顿时有外界阳光射入，而金大属也因此顺利脱身。
　　显然，鬼将的鬼蜮并不足以困住他，而他之所以心甘情愿被鬼蜮笼罩，与鬼将单打独斗，不过是为了延缓时间，除了拖时间等待援军，也是为了避免两人战斗的余波把龙国的参战者都给碾死了。
　　毕竟龙国异能者以人为本，可不是鬼国那些鬼魂可以随时拿来做炮灰死多少都不心疼。
　　外界，金大属身体所化的利箭射出鬼蜮空间后在半空中汇聚到一起重新凝聚成人形。
　　“嗬……嗬……”
　　逃离鬼蜮后，金大属穿着粗气，身上有被阴雷电出的焦黑痕迹，显然使用分金裂体大法对他而言也是有着极大地消耗。
　　但很快，他的金身之上本源之力一闪而过，身体顿时就恢复了无垢无瑕的状态，只是气息却是减弱了许多。
　　彼时，战场之上与鬼国兵将厮杀的超凡者已经节节败退，金大属神念一扫，发现已经有两个A级的天骄和12个B级的异能者喋血战场，被众鬼分食一空，连灵魂都被撕碎了。
　　金大属脸上不由得露出心痛之色：这些人，可都是龙国未来的中流砥柱啊！
　　“老金你还撑得住吗？”
　　正在与双翼人马大战的重玄钧眉心一亮，发动能力将双翼人马以重力使得其周围虚空塌陷，刹那间有风火雷电等混沌能量从塌碎的虚空中汹涌而出，不断消磨其魂体，使其凄厉地惨叫起来。
　　“不过一个四十多阶的鬼将而已！”
　　金大属咬牙切齿，右脚化作金色液体注入大地中，很快大地裂开，地底的诸多金属元素在土地下方汇聚成一头三百丈高的金属巨狼，一对前肢撑着大地裂缝的两边一跃而起，朝着与异能者大战的两千多鬼国士兵扑去。
　　扑到一半的时候，这金色巨狼化作两千头双目红光闪烁的一米多长迷你金狼，短小而精悍，每一只金狼都连接着一根看不见的透明精神细线，被金大属控制着如同金色的洪流杀入鬼魂军队中，局势顷刻扭转。
　　“跟我战斗的时候可不宜分心哦！”
　　高空上，数千丈直径的鬼蜮圆球化作漫天黑雾消散，带头鬼将脚踏黑云，狰狞的面庞上咧起一抹狞笑，下一刻，两丈高的鬼躯骤散。
　　“不好！”金大属瞳孔一缩，微微侧头看去，便见到有一道巨大的鬼影凝聚成形，右手虚握，很快有一把由成千上万张带着强烈怨气的扭曲之脸浓缩成一把一张长的大刀，朝着他斩落。
　　刀锋还未临近，便有可怕的恶鬼咆哮声充斥耳畔，让金大属心中升起莫大的危机感。
　　他能感觉到，这一刀若是扛下来，哪怕身躯化作液体可以躲避掉其自带的物理攻击，但其上蕴含的怨魂之力却是无法躲避的，金身只怕会无法承受这污染而彻底崩溃。
　　“老金，回神！”
　　重玄钧爆喝一声，鼻孔中有两行鼻血溢出，序列核疯狂旋转，然后金大属只觉得身躯一重。
　　轰！
　　在可怕的重力下，金大属的身躯被压得变成一团液体，砸落到地面上，一直没入地底上千米才停止。
　　但也因此，躲过了带头鬼将的恐怖一刀。
　　与此同时，那些被金大属分化出去的金属小狼们也顷刻间将一千多只鬼兵撕碎后，因为失去了金大属 的控制，而化作一滩滩液体彻底失去了战斗能力。
　　“切！你们能坚持到几时呢？”
　　对于手下鬼兵的死去，带头鬼将毫不在乎，反而是冷冷一笑，散发着鬼气的鬼爪微微抬起，很快战场上所有死去的超凡者的血肉之躯开始汇聚起来，在浓郁鬼气的侵袭之下化作血色浓浆，在地面上画出了一个召唤鬼阵。
　　“以血肉为引，鬼国冥字十三部，听吾召令！”
　　冷漠的声音响彻整个战场，带头鬼将横刀凭立虚空，轻喝声中，眉心的眼睛飞出，化作阵心落入到阵法的中心处，很快让鬼阵爆发出阵阵幽芒，然后上面有一道道巨大的鬼影浮现，影影绰绰，足足有四十多头，姿态各异，但各具狰狞，最低的鬼阶三十阶，最高的三十九阶。
　　而也是在这些鬼将出现的一刹那，一股恐怖的鬼气，也是汇聚到一处直冲云霄，可怕的气势朝着四周席卷开来。
　　这一刻，无论是重玄钧还是诸多幸存下来的异能者，全部都是面色大变。
　　砰！
　　大地裂开，金大属重铸金身从土地中一跃而起，站在重玄钧身旁，脸色也是无比难看。
　　就在他准备鼓舞众人准备拼死一搏时，突然感觉头顶和肩膀一重，然后一道熟悉的声音传入耳中：
　　“我来晚了吗？”
　　俞志波以水门登场的姿势，右手手掌覆盖在金大属的头顶，两只脚踩在他的肩膀上，一脸帅气。
　　金大属：……麻痹从老子身上滚下来！
　　“三十二阶的异能者？你们的援手就是他吗？”鬼将指着俞志波哈哈大笑，然后脸色一冷：“俞志波是吧，吾王对你可是极为看重呢，若是擒了你，封侯指日可待！”
　　“诶？我的名声已经这么大了吗？”
　　俞志波从金大属身上跳下，脸上露出满不在乎的笑容：“不过我可不是这么好抓的哦！”
　　话音刚落，便听大地巨颤，然后有五个颜色各异的须佐轰然降临！
　　“这种场面可不能少了我啊！”
　　在宇智波斑、带土、泉奈、佐助、鼬五人降临后，千手柱间也是以飞雷神之术以半跪的姿势出现在斑的须佐头顶上，然后站起身来抱臂而立，脸上带着充满战意的笑容。
　　“哒跌买哟！”
　　同时，一只金色的九尾巨狐从高空之上落下，在众人视野中迅速放大，落到地面上扬起一阵灰尘。
　　“佐助，让我们并肩作战吧！”
　　鸣人站在九尾的眉心中，握起右拳，朝着佐助遥遥抬起了右手。
　　——————
　　感谢宇智波鼬（秽土）送的灵感胶囊，还有勇敢牛牛不怕我的刀片，玉羽乘风的两个点赞，还有其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家。
　　应该没啥人看了吧，不过无所谓了，我随缘更新！

第274章 标题懒得起，困死了
　　“根据龙影组织调查的信息，鬼国势力分为一君四王十二侯以及【九幽阴冥罗刹玄引咒绝灭术恶雷罚劫断魂】十八字部众，现在我们所面对的是‘冥’字部众，具体情报所知有限，但从几番交手来看，它们比较擅长操魂之术，光是与我交手的那个鬼将首领，手上就掌控着数百万亡魂，这些应该都是诸国灭亡后它们在大陆之上收集的亡魂。”
　　金大属开始向俞志波分享自己所知的情报。
　　俞志波闻言，脸上顿时露出跃跃欲试的表情，一双猩红的眸子神光流转，打量着四周。
　　彼时，大地之上有一千余只恶鬼虎视眈眈，天空之上有黑云倾天，汇聚数十头奇形异状，狰狞如渊的恶鬼，不时有厉笑声浪层层叠叠汹涌而来，让这片空间变得鬼风阵阵，如同九幽冥狱。
　　“诸神之狱，降临！”鬼军首领大手一挥，发出一声鬼叫，瞬间此地空间鬼影重重，那被召唤过来的四十多头A级三十多阶的恶鬼朝着四周电射而出，身上散发出浓郁的鬼煞之气，与此同时，还有一种阴森而强大的“势”笼罩在其中，最终将方圆近百公里尽数笼罩，形成一个半圆形的黑暗结界。
　　“我……好强啊！咦哈哈哈……”
　　在这样的结界中，有一个三十九阶的恶鬼发出一声厉笑，原本六丈高的八臂鬼躯拔高到十六丈大小，身上的气势轰然攀升，达到了四十鬼阶的层次，额角生出两根鬼触探入到第四次元空间中，汲取里面的阴力，实力实现了飞跃性的跃升。
　　“吼……”又有一头马头狮身的恶鬼跃入一个黑色漩涡中，再度从另一个漩涡中出现时，已经变成了浑身黑灿灿，体型更大的恶鬼，它马身上长出黑色双翼，如上古魔腾降临，身上的气息也是翻倍增长。
　　“我还以为你不会抛弃我呢……”一个缠着污血绷带的恶鬼声音幽幽，身上的绷带缝隙中流出恶臭的脓血，身上的气息从35鬼阶攀升到39鬼阶，只是看它一眼，灵魂就要被污染。有几头被它身上散发出的鬼气触碰到，当场冰雪消融化作纯正的鬼气被吸收到绷带中，于是绷带上的血迹又多了几缕。
　　“那么，接下来你们要怎么办呢？”鬼军首领居高临下的看着俞志波，脸上带着戏谑之色。
　　在它的说话间，无数可怕的气势开始朝着俞志波众人席卷而来，在场的鬼军中，上至三十九阶的恶鬼，下至B级的低级鬼将，都实现了实力翻倍的增长，就连那合体的蓝魂人马鬼，也是鬼力暴涨到了45阶层次。
　　“咦哈哈哈~”
　　“桀桀……”
　　“嘎嘎嘎……”
　　“咦giaogiaogiao……”
　　惊悚恐怖的笑声下，无数道包含无穷恶意的目光落在俞志波众人的身上，一股可怕的气势也是伴随着这股恶意如山一般沉重的压下，让得不少龙国阵营中的超凡者心神几欲崩溃，眼中生出绝望的色彩。
　　金大属亦是面色彻底沉了下来，他精神力一扫，瞬间洞悉了敌我双方的实力差距。
　　鬼军阵营，带头的鬼将首领在诸鬼领域的影响下实力已经涨到了49阶，无限接近于法则层次，除此之外，包括蓝魂人马在内，超过四十神阶的鬼王有24头，三十鬼阶的有64头，三十鬼阶以下的有286头，而A级以下的，有985头，阵容可谓是豪华到了极点。
　　这样的阵容，在诸国未灭亡前，已经足以横推地球上的大部分国家。
　　而这，仅仅还只是鬼国18字之一的冥字部众势力而已。
　　再看看龙国阵营这边，超过四十阶的除了柱斑以外，也就重玄钧和金大属两人而已，且二人在先前的战斗中已经消耗不小，实力仅有全盛时期的七成不到。
　　“俞志波同学，如果无法将雷万钧部长叫过来的话，你带着大家逃吧！”面对悬殊的敌我势力，金大属脸上浮现一抹毅然的神色，掌心有金色金属液涎落而下，凝聚成一杆大戟，散发着锋锐的寒芒。
　　重玄钧亦是往前一踏，无形的力场蔓延开来，让龙国诸多试炼者因为鬼气影响而有些漂浮的重心重新稳固，然后悄然握紧了拳头。
　　“可以叫，但没必要。”俞志波面上没有丝毫惊慌之色，他意念一动，一个金色大钟从眉心处飞出，在空中不断地放大最终将龙国诸众尽数笼罩在其中，而他自身则是带领忍者军团一跃而退，脱离出金钟笼罩的范围之内。
　　“这是……阳离钟，俞志波，你不要逞强，快带领大家一起逃跑！”金大属看到阳离钟后面色一喜，阳离钟号称可以防御六十阶以下的所有攻击，而且其蕴含有至阳属性，对鬼怪天然克制。
　　但克制是相互的，阳离钟可以一定程度上净化鬼气的入侵，但此方由众鬼联合开辟出的鬼蜮空间中有无尽的鬼煞，在地方倾尽所有的侵袭下，只怕阳离钟也坚持不了多久，他现在只希望俞志波能利用这个时间差把所有人都带走，然后再做图谋。
　　然后，还不等俞志波淡笑开口，就有一道张狂的声音打断了他接下来的话语。
　　“哈哈哈，这就是我渴望已久的战场啊，与恶鬼共舞，真是平生一大快事！”蓝色须佐中，宇智波斑抱臂而立，整个人在须佐浩瀚的能量冲刷下长发乱舞，脸上带着癫狂的战意。
　　说着，宇智波斑看向俞志波，只等他一声令下，然后开始自己的表演。
　　“鬼怪，难道不应该是刷情绪点的工具吗？纵使达到四十阶之上，不过是棉花与金石的区别罢了！棉花再重，又如何能与金石比硬？”
　　紫色鸦天狗须佐中，宇智波佐助一脸冷笑，在他意念的控制下，鸦天狗抬起左手，凝聚出一把紫色长弓，而后右手搭弦，在弓弦拉开的时候，一把散发着恐怖气息的能量箭矢在凭空生成，而后他使出加具土命，将天照火焰附加到了箭矢之上，遥遥对准了远在数里开外的鬼头将领。
　　“真是让人讨厌的小鬼！”鬼将首领眉头一皱，大手一挥，瞬间鬼域之中有阴雷降下，将他的须佐劈出一条裂缝，然后循着裂缝给他来个通透的电疗，刹那间惨叫声弥漫整个空间。
　　“集齐了所有鬼魂的力量生成的鬼蜮吗……而且还将本该可以覆盖方圆近万公里的鬼蜮缩小到百里大小，使它对鬼蜮的控制更加精准，且造成的威力也更强……”
　　红色须佐中，宇智波鼬冷眼看着鬼蜮鬼将首领，又看了一眼佐助，摇了摇头，右手一甩，掌心中出现一把赤红色的长剑，赫然是须佐伴生武器——十拳剑。
　　宇智波鼬控制须佐用十拳剑挽了个剑花，然后剑身长度暴涨，一把捅穿了须佐中的佐助，再度缩回时，带出混沌其中的混沌引雷能量，以及一丝浓郁的黑气，那是鬼军首领的本源鬼力。
　　“仙法·金木龙人！”千手柱间从斑头顶一跃而下，双手一合，刹那间一个数百丈高、腰环金色巨龙的金色罗汉拔地而起，这罗汉金光闪闪，身体如金刚不坏，一看就带着恐怖的破坏力和可怕的防御力。
　　“你的手段就只有这些吗？”俞志波呵呵一笑，一双眸子中勾玉疯狂旋转，瞬间变成永恒万花筒写轮眼的形状，而后他右眼瞳仁一涨一缩，发动写轮眼能力，刹那间一轮大日在数千米高空凭空生成，将鬼蜮中的黑暗世界映照得一片耀目的惨白。

第275章 剑与镜
　　漆黑的鬼域战场上，九尾化鸣人和脚踏金刚木龙人之上的千手柱间分别伫立在两侧，浑身散发着耀眼的金光。
　　而在两人之间，宇智波斑、泉奈、鼬、佐助、带土五尊颜色各异的须佐亦是如同山峰一般耸立，在七股气势的结合下，浩瀚的气息朝着四方轰然席卷开来。
　　天空之上，一个巨大的太阳在悬浮着，不断散发着光与热，这枚太阳由俞志波的右眼催化，对邪恶有着天然的克制，使得周遭的鬼气在不断的消融，甚至有不少A级以下的恶鬼在那阳光的照耀下冰雪消融，最后在惨叫中死去。
　　“接下来的一切，就交给我们破晓好了，金大叔还有重大叔，你们就好好休息吧！”俞志波走到因为变大而略显透明的阳离钟前，笑着开口，目光扫过两人身后的众多超凡者，在看到他们都是一脸激动钦佩的看着自己后，也是报以和善笑容。
　　然后不等他们回答，俞志波便骈指于唇前，心念一动，顿时间有一个与他一模一样的分身出现在他身身边，五指箕张，贴在阳离钟略显温热的钟表上，口中轻吐出声：“飞雷神之术！”
　　“别，我还能扌”金大属张口就要阻止，结果话说到一半，便与阳离钟内所有人都消失在了原地。
　　“可恶的小鬼！”带头鬼将眼看着即将到嘴的血肉就这样突兀的消失，顿时一张鬼脸变得彻底的阴沉了下来。
　　“鬼域之内空间早已被封锁，按理来说不应该可以远程挪移才对，难道是……”带头鬼将看着俞志波胸口位置的虚空尖刺，空洞的眼眶中幽绿的鬼火明灭不定，而后彻底的燃烧起来，甚至烧出了眼眶。
　　这代表着它已经暴怒到了极致。
　　“这样划破空间的手段，你又能用几次呢？给我死！”带头鬼将怒喝一声，在整个鬼域的加持之下，他的实力几乎已经达到了法则之下的极致，大手一挥，顿时间密密麻麻的鬼脸如同洪流一般冲天而起，化作一头全身各处发出惨叫的鬼龙，张牙舞爪，朝着天上的烈日扑去。
　　极致阴冷，极致污秽，这就是鬼域的特性，在这种特性的加持下，鬼将们可以获得极大的实力增幅，相应的也会让敌人惨遭可怕的削弱，此消彼长下，只要敌人没有达到法则境界，再强也要饮恨。
　　但俞志波凝聚出的烈日却将这些阴冷污秽给驱散了，而且光芒还能给队友进行buff增幅，所以带头鬼将想要以最快的速度将俞志波解决，就必须要先把那个太阳处理掉。
　　“啊啊啊~”
　　身上凝聚着无数张鬼脸的鬼龙距离烈日越近，便越能感受到那可怕的光与热，很快组成鬼龙头颅的数十万张鬼脸就在烈日的照耀下彻底消散，但却成功后的将烈日给污染了：原本无比白炽的太阳表面出现了一缕缕黑色的雾气。
　　随着鬼脸的不断污染，大日的光芒变得越来越暗淡，原本被照耀得一片惨白刺目的鬼域也是光线开始变得柔和起来，眼看着太阳就要被彻底污染，就在这时……
　　“爆!”
　　俞志波抬起右手对准天空上的大日作出虚抓的手势，口中发出一声断喝，右眼瞳仁一涨一缩，顿时间整个大日不断的坍缩，从原本的房子大小，压缩成了拳头大小，而后彻底的爆炸开来。
　　轰！
　　在那可怕的爆炸下，虚空在不断的崩碎重组，一二三四次元虚空被炸的粉碎，有不同层次的能涌动出来，将整只由鬼脸组成的巨龙给彻底炸成了虚无。
　　这还仅仅只是开始，爆炸的余波中，有近千只恶鬼被轰炸成了虚无，更有一些数十阶的恶鬼眼眶中的灵魂之火被爆炸的光芒照到后明灭不定，险些彻底死去。
　　在俞志波身后，除了宇智波斑和柱间以外，其他人都是忍不住微微张开了嘴巴。
　　“这就是代理大人的实力吗？这是何等恐怖的爆炸啊，只怕迪达拉来了都要拜服！”宇智波带土眯缝着双眼，感受着须佐传来的爆炸余波威力，忍不住发出这样的感叹。
　　“这就是……他眼睛的能力!”宇智波佐助看着俞志波的背影，心中无比复杂，顿时就感觉自己的加具土命和天照不怎么香了。
　　宇智波鼬：“……”
　　“该死的人族，你怎么敢！”带头鬼将见到那太阳居然还能爆炸，而且爆炸之后几乎连鬼域都要给炸穿，手下低级鬼众更是消失了三分之一，不由得握紧了拳头。
　　好在，这碍眼的太阳总算是消散了。
　　带头鬼将脸上露出恨恨之色，太阳消失之后，鬼域的伟力再度降临到了前方碍眼的人族身上，在这伟力的影响下，他能感受到敌人身上的气息几乎明显地下跌了一成，而其中那个笼罩在紫色能量虚影中的人类，更是气息跌落了两层左右。
　　眼下，就是最好的出手机会。
　　“组成弯月形阵列，远程冥火诸众站在冥盾鬼众后面，给我将他们全部绞杀！”
　　带头鬼将发出一声厉喝，顿时天空之上黑云滚滚，上千个鬼将开始不断地移动起来，而后一个个冥气组成的盾牌组成黑色的围墙，黑光流转过后融为一体，在盾墙后面，有无数团黑色火焰仿佛拥有生命一般，朝着破晓众人飞来。
　　同时，所有超过三十阶以上的鬼将则是自由活动，有不少人直接是遁入鬼域虚空中，踪影莫测，随时都可能暴起。
　　“诸位别急，看我操作！”
　　面对这种情况，俞志波反而是笑了起来，他先是按耐住身后蠢蠢欲动的众人，然后骈指于胸前，顿时有十个影分身在他左右两侧一字排开。
　　俞志波目光睥睨，口中对着众鬼喝道：“一群经验宝宝，安敢在我面前饶舌，看我大日开天！”
　　轻喝声中，俞志波与十个分身同时发动右眼能力，于是便有十一个如同房子大小的大日在天空之上生成，炽热的光芒朝着四周涤荡而出，瞬间荡开所有阴晦。
　　“怎么可能！”带头鬼将发出一声大叫，整个鬼的心态几乎当场崩溃。
　　在十一个太阳出现的一刹那，原本被鬼域压制得气息略显萎靡的宇智波斑等人身上的气势开始再度拔高，与之相应的是诸多恶鬼实力大跌，连带头鬼将都受到了一定的影响。
　　然而俞志波的手段犹未停止，十个分身在凝聚出大日后纷纷消散，俞志波利用净土空间内储存的海量仙能和灵能一秒补足蓝缺，接着双目红光大放。
　　刹那间，无数道纯净的能量在他周围交织浮现，很快形成了一个顶盔掼甲的天帝虚影，耸立在十一个烈日之下，狂霸到了极点。
　　“我有一剑，名为太极天帝斩魂剑，剑来！”
　　一个迷蒙的漩涡在他眼前生成，接着一把金色长剑从漩涡中飞出，被他的天帝法相握在手中。
　　“不可能，这把剑怎么会在你的手中！”带头鬼将目光惊恐的看着俞志波，当它发现俞志波眼前的漩涡里再次飞出一面造型古朴的镜子后，险些连眼眶中的鬼火都要瞪出来。
　　“轮回造化镜！我#￥#￥@！”
　　——————
　　感谢北木的催更符和宇智波卍君麻吕的点赞和灵感胶囊，以及其他小伙伴的点赞和小礼物支持，谢谢大家

第276章 战吗？战啊
　　“你似乎知道些什么！”
　　看到带头鬼将惊恐的表情，俞志波眼眸微眯，脸上露出若有所思的神色。
　　在火影动漫中，宇智波鼬之所以被称呼为鼬神，便是因为其写轮眼中带有十拳剑和八咫镜两种神器，要是搁游戏里，那就是妥妥的人民币玩家。
　　而俞志波的写轮眼中，则是自带太极天帝斩魂剑和轮回造化镜，从名称上看，这两件神器似乎是与地狱轮回有关，对灵魂有着天然的克制和收纳作用。
　　而也正是因为这两件神器，当初俞志波才可以在父母死后以A级初期的修为怒斩三十六阶的上古凶兽朱厌，其厉害之处可见一斑。
　　“这两件神器，你是从哪里获得的！”带头鬼将惊恐过后，脸带贪婪看着俞志波手中的两件神器，但目光在触及其身后的七个高达，以及头顶上方可以随时爆炸的的灿阳后，脸上的贪婪瞬间散去了不少。
　　俞志波没有理会他的询问，只是自顾自的摇摇头，说道：“既然你不肯说，那就把你的灵魂交出来吧！杀！”
　　伴随着最后一个“杀”字的落下，一道背生双翼，如同山峰一般大小的蓝色须佐便从俞志波的天帝虚影身旁暴掠而过，带起一阵狂暴的飓风，上千名鬼将冲杀而去。
　　这道须佐的主人，正是宇智波斑。
　　“区区45阶的人类异能者，安敢在我冥部面前放肆！”带头鬼将面色一沉，整个鬼域中顿时鬼哭狼嚎起来，以他为首的众多鬼将纷纷开始巨大化，最高的有近千米高，最矮的也有两百多米，形状各异，但无不狰狞恐怖，咆哮中释放出各种天赋神通。
　　有阴邪狂暴的法球，在地上疯狂突窜的狱血阴藤，也有冥气结合怨气和次元空间能量汇聚而成的能量暗兽，爪牙锋利，栩栩如生，所过之处虚空崩碎，铺天盖地席卷而来。
　　“哈哈，痛快！”见到诸多恐怖的攻击以自己为目标，斑爷不仅没有感到畏惧，反而露出如同变态一般的兴奋表情，他控制的须佐在飞行的过程中分裂成两个，手持光刃，斩出一道数百米高的横V型剑气。
　　恐怖的剑气与鬼众发出的攻击碰撞到了一起，发出巨大的轰鸣，在与前方的一头带头将领凝聚出的怨气 巨龙相互抵消后，便彻底消散在虚空中。
　　“仙法·金龙圣炎放歌之术！”
　　“仙法·金炎灭却！”
　　见到剑气被抵消，宇智波斑并未感到意外，他与分裂出的须佐齐齐骈指于唇前，左边的须佐喷出一道覆盖所有攻击的恐怖金炎，本体所在的须佐则是喷出四十条金色的火龙，在其意念的控制下恍若拥有生命，从金炎灭却形成的火焰中暴掠而出，各自寻找目标朝着敌人电射而去。
　　“渣~”
　　“嗡嗡嗡~”
　　在宇智波斑身后，尾兽化的鸣人控制着山峰一般的金色九尾仰天张口，在快速凝聚着紫金色的尾兽炮，一双狐爪则是掌心朝天，上方有散发着狂暴能量的两个巨大金色螺旋丸手里剑在快速形成。
　　在鸣人身旁，宇智波佐助则是控制紫色须佐，弯弓搭箭，箭矢上覆盖着黑色的不灭炎火。
　　剩下的宇智波鼬、宇智波泉奈亦是凝聚出自己的攻击手段，准备参与战斗。
　　至于宇智波带土，则是抱臂冷眼旁观，他恨不得斑立刻去死。
　　“斑，需要帮忙吗？”千手柱间伫立在腰缠木龙的巨大木人罗汉眉心的处，发出一声大笑。
　　“一群土鸡瓦狗，吾随手可灭，你们都不用出手！”
　　宇智波斑高声喝道，他一人一须佐耸立在鬼国千军之前，前方金色的火海将他的面庞映照得一片金黄，他的眼中带有兴奋到颤栗的战意。
　　在他恐怖的仙法+火系忍术的可怕攻击下，无数凄厉的惨叫声响起，那是蕴含在鬼怪攻击中的怨魂们在湮灭前发出的最后一道惨叫。
　　俞志波抱臂而立，饶有兴致的看着斑的背影，并未急着出手。
　　但宇智波佐助却忍不住了，冷声喝道：“旧时代的遗物，你是在命令我吗？休想一人独占所有能量点！”
　　话音刚落，拉弦的手松开，一道紫黑色的恐怖箭矢碎裂虚空，转瞬间朝着一头如同大山一般的独眼蜥蜴鬼眉心处爆射而去。
　　“哒跌买哟！”漩涡鸣人也是赞同的点点头，他想要复活的人很多，于是毫不犹豫的将攻击甩出。
　　“既然如此，我也出手吧，神威！”宇智波带土呢喃一声，猩红的写轮眼中瞳仁一涨，顿时一头三十六阶手提狼牙棒的恶鬼头颅上出现一个扭曲的空间漩涡。
　　宇智波鼬也不甘寂寞，手中的十拳剑上有火红色能量蒸腾而起，暴涨到上千米的长度，朝着鬼众斩落。
　　可怕的大战爆发了，原本只笼罩方圆近百公里的鬼蜮被恐怖的能量不断的撑大，诸多绚烂的技能在这片空间中炸开，每一刻都有数十头鬼怪在死去。
　　“先杀那尊蓝色的巨人！”带头鬼将咬牙切齿，诸多恶鬼死去后所化的能量被他利用鬼蜮的特性汇聚到手中，压缩成一个长手短腿，面目狰狞浑身乌光流转的小鬼模型，隐藏在诸多技能的余烬中，电射而去。
　　“豁~”
　　宇智波斑眉头一挑，手中长剑斩落，但被小鬼避开，撞到了他的胸口上。
　　小鬼咧嘴一笑，露出锋利的獠牙，下一刻……
　　轰！
　　可怕的爆炸诞生了，阴狠残暴而又腐朽的能量化作一个黑球将宇智波斑的身体全面覆盖，而后宇智波斑的须佐开始寸寸崩裂，然后所有的能量朝着他的肉身涌去。
　　“木遁·榜排之术！”
　　就在那阴狠腐朽的能量准备入侵到斑的身上时，一直做壁上观的千手柱间终于出手，他的脸上浮现红中带着灿金色的仙纹，双手一拍，顿时两个青面獠牙的金木面具严丝密合的贴在一起，将宇智波斑牢牢覆盖在其中。
　　然后是第二个面具，第三个面具……
　　到了最后，足足有十八层的面具将宇智波斑保护，其上涌动着旺盛的生机，竟是将那爆炸的后续伤害给抵挡了下来。
　　“杀了他，给我轰他娘的！”
　　带头鬼将气急败坏地爆了个粗口，顿时有诸多鬼怪响应，诸多恐怖的攻击以各种形态朝着榜排面具轰去，很快面具一层层破碎，碎到最后一层的时候，其内传出一声冷漠的轻喝。
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　狰狞的榜排面具从爆炸开来，连带着所有的攻击全部都被恐怖的斥力给轰散，宇智波斑就那样垂手伫立在虚空中，一双眼睛变成了淡紫色的轮回眼漩涡形状。
　　他嘴角翘起，露出一抹傲娇的笑容：“柱间，我不是说过不用你出手吗！”
　　然后又将视线转移众多恶鬼的身上，冷笑道：“接下来，就让你们看一下我专门为你们这些恶鬼创造出的术吧，你们可要好好享受！”
　　“魂爆天星！”
　　——————
　　感谢看什么送的俩催更还有其他小伙伴的礼物，这里就不一一感谢了，谢谢大家，还有没事别艾特我，我更新少了都不敢看消息的。

第276章 魂音候
　　“魂爆天星！”
　　宇智波斑五指弯曲，将掌心对准了众鬼集中位置的上空，轮回眼上紫芒一闪而过，恐怖的瞳力倾泻而出，在空中凝聚出了如同一个黑色的圆球出来。
　　那圆球只有拇指头大小，但却蕴含有恐怖的吸力在内，使得周围出现了一个扭曲的漩涡。
　　圆球产生的吸力针对于灵魂，在形成的一刹那，将鬼气战场上诸多鬼将因为斩死而破碎的魂力吸收而起，携裹着鬼群一些等级较低的鬼将鬼体不自觉地腾空而起。
　　被吸收飞起的鬼将纷纷大惊，恐怖的鬼气蒸腾而起，然而那吸力蕴含着某种近乎于规则的古怪力量，让它们的所有挣扎尽皆化作徒劳。
　　没多久，便有越来越多的鬼将被吸收而起，融入到那黑球边缘，于是黑球开始变得越来越大，连带着吸力也变得越发恐怖起来。
　　破晓阵营中，无论是宇智波佐助还是带土，亦或是漩涡鸣人，在这一刻都感觉到灵魂摇动，有着想要离体而去的趋势。
　　至于宇智波泉奈，因为是个弟控的缘故，被宇智波斑护持下来，并未受到多少影响。
　　三人纷纷大惊，立刻停下所有手段，心神合一，才将灵魂的悸动给稳定了下来。
　　从一开始的只有十几个鬼将被吸收，然后吸力越来越强，于是更多的鬼将也是控制不住地朝着魂爆天星腾空而起，转瞬间就达到上百个。
　　而因为这些鬼将体型都有几十数百米高的缘故，那天空上的黑球变得越来越大，遮天蔽日，将地面覆盖上了一个巨大的阴影。
　　“这是什么手段！”没有名字的带头鬼将眼中灵魂之火熊熊燃烧，显然极为震撼。
　　旋即，他一咬牙，眉心有一道碧芒亮起，将他的鬼气吸收，让他的身体瞬间变得虚幻了不少，境界也从原先的49阶跌落到了40阶。
　　下一刻，碧芒消失，他的身躯中有一道身穿幽深碧绿裙子的女人出现，虚幻的身影飞出，怀中抱着一把锃亮的古筝，在虚空中弹奏起来。
　　“炼狱幽冥曲·魂引！”
　　飞出的女子双眸呈现全黑色，眉心有三瓣黑莲，虽然风华绝代但却面色冷漠，十指在琴弦上轻轻拨弄，然后便有阴森古怪的曲调朝着四周弥漫开来。
　　这阴森的曲调在散发出来的一刹那，便化作实质，将四周冥音化作一片黑色汪洋，在那汪洋之上有着无数个手持冰刃的黑色骷髅恶鬼生出，嘶吼着冲杀而来。
　　刹那间，大半鬼蜮都被极致的黑暗吞噬，黑暗潮水铺天盖地，如同海啸一般朝着俞志波一行人拍击而来，仿佛要吞噬毁灭一切。
　　同时，所有飞上天空的鬼将都停止了上升的趋势，连带着开始有恶鬼从魂爆天星上脱落下来。
　　“竟然逼我召唤出魂音候的化身，小子，把你的灵魂、以及帝剑和造化镜交出来吧。”带头鬼将面带狞笑，看着俞志波的天帝化身，鬼躯因为激动而颤抖。
　　太极天帝剑和轮回造化镜乃是昔日地狱执掌者所持有的神器，是类似于古代国家玉玺一般的存在，如今鬼国的王虽然实力强大，但终究是缺少地狱重器，故而依旧有些名不正言不顺。
　　若自己能夺到俞志波手中的剑与镜献于王，说不得还真有希望能成为鬼国第十三个鬼候。
　　“魂音候？”听到带头鬼将的话，俞志波眉头忍不住微微挑起。
　　金大属在离去之前就说过鬼国的势力主要分成一君四王十二候和十八字部众，带头鬼将口中的魂音候莫不是那十二候之一？
　　念头流转间，他突然洒脱一笑：何必想那么多？把这带头鬼将抓过来搜魂便是。
　　面对着冥音所化的黑暗潮水，他意念一动，先是将头顶的一轮大日以意念引导朝着宇智波斑所凝聚出的魂爆天星飞去，而后控制天帝虚影抬起了执剑的右手。
　　“唰！”
　　天帝虚影执剑的右手重重挥下，在仙能和本源之力的催动下，刹那间一道璀璨的剑光亮起，也让的众人诸鬼的目光顿时为之所夺。
　　可怕的剑光以摧枯拉朽的姿态往前方的黑暗潮水斩去，刹那间冥音所化的潮水被斩成两半，同时地面被犁出一条如同深渊一般的裂缝。
　　剑光所到之处，但凡被波及的鬼将被悉数灭杀，频繁的系统提示音响起，这一瞬间俞志波能量点入账近百万。
　　魂音候的攻击中蕴含有法则之力，但太极天帝剑为历代地狱之主所执掌的神器，里面蕴含有对地狱规则的克制效果，两者之间相互抵消了。
　　同时，那一轮朝着魂爆天星飞去的大日也在这一瞬间引爆，刹那间天地一片惨白，无数道鬼气被蒸发净化，那些被魂爆天星吸附的鬼将尽数战死。
　　“区区一介法则化身，也敢在我面前猖獗，给我死！”

第277章 你摇我也摇
　　话音一落，俞志波掌控天帝虚影踏入虚空裂缝中，下一秒在带头鬼将上方出现，一脚将其踏入地下的同时，以轮回造化境镇住一方鬼蜮，然后太极天帝斩魂剑再度挥下。
　　咔嚓！
　　那魂音候的化身连带琵琶被斩成两半，身体寸寸湮灭。
　　在诸多震骇的目光中。
　　俞志波一把将带头鬼将从脚底拎起，控制天帝虚影握在掌心中。
　　对于拥有轮回造化镜和天帝斩魂剑加持的俞志波来说，杀鬼实在是太简单了，他的能力似乎对鬼类有着天然的克制效果。
　　看着握手可灭的带头鬼将，他伫立在天帝虚影的眉心中，嘴角露出一抹冷酷的笑容。
　　见状，带头鬼将不仅不慌，反而是哈哈大笑起来：“你杀了魂音候的化身，那边必会得到感应，等死吧你！”
　　“杀那又如何，你终究是看不到了！”俞志波淡然一笑，双目中瞳仁一震，顿时有迷蒙的红光散发出来，他准备对带头鬼将进行搜魂。
　　然而就在其精神准备侵入带头鬼将的魂头中时，却感知到一道道灵魂锁链将其真灵捆绑，使他无法进行搜魂。
　　“灵魂禁制吗？那就放到轮回境中炼化吧！”
　　说完，他放弃了搜魂，催动轮回造化镜将带头鬼将吸入其内。
　　随后，他看了一眼周围的鬼将，太极天帝斩魂剑再次抬起。
　　长剑一挥，顿时又一片鬼将被悉数湮灭。
　　他抬眼瞥向破晓众人，道：“给你们机会了，你们不中用啊，这能量点我就笑纳了！”
　　“杀！”
　　见状，宇智波斑等人纷纷出手，能量点才是最重要的东西，他们无暇再震撼于俞志波的实力，纷纷悍然出手。
　　就在这时，黑暗的鬼蜮开始寸寸坍塌，一股恐怖的气息降临了。
　　“法则级别的强者吗？”
　　俞志波抬头看去，还没来得及反应过来，便看到有一根巨大的手指头当头压下，刹那间他头顶的五个大日生生爆开，而后手指头继续下压，要将他生生摁杀。
　　这手指头太大了，大到可以看到其上的纹路如同一条条规则的白道，蕴含有恐怖的法则威能。
　　“来的这么快？”俞志波吓了一大跳，先前的强者气度瞬间变得猥琐，他利用主系统将破晓成员收入净土空间中，就要趁着空间未被完全凝固的时候使用飞雷神之术闪人。
　　然而突然间一个足足有近千米高的巨大的、雷光遍布的拳头陡然间破碎虚空，将那根手指一把轰散。
　　“真当我龙国无人吗？”
　　霸气的声音传入耳中，将俞志波的耳膜几乎要震裂。
　　俞志波往身旁看去，便看到有一个两米多高的大汉不知何时站在自己身旁，此人一头银色寸发如钢针般竖起，身上噼啪跳动着恐怖的法则雷电，正冷冷盯着上空。
　　赶来的人正是开拓部部长凌万钧，当前等级五十六神阶，雷电系异能大成者，他的法则之力越发圆融了。
　　俞志波顺着凌万钧的目光往天空看去。
　　原本天空洁白的云朵不知何时已经变得漆黑如墨，在云端上方有着一道抱着琵琶伫立的倩影，面容与他刚才斩成两半的魂音候化身一般无二。
　　“这就是魂音候吗？”俞志波心中呢喃，并未感到惊慌，因为凌万钧给予了他巨大的安全感。
　　就在他准备说一番骚话的时候，突然天穹开始坍塌，一道轰隆的声音滚滚落下：“神器更易，当有德者居之，人类，你既无意成为地狱之主，便把神器交出来罢！”
　　“噗啊~”X2。
　　伴随着声音的落下，无论是凌万钧还是俞志波都如遭重击，口鼻有鲜血迸溅而出。
　　天空之上，一个头戴玄色珠帘王冕的黑面男子浮现，气息如渊，周遭有无数道地狱法则缭绕，他冷冷俯视着俞志波：“你背负龙国国运，又得道圣庇佑，我不杀你，希望你能识相一些！”
　　俞志波整个人都懵了，万万没想到打了小的来了老的就算了，结果老的还没开打，更老的居然又到了！
　　在那恐怖的威压下，俞志波的思维都变得迟滞了，一股巨大的恐惧瞬间充斥在心间。
　　没等他说话，他身后的虚空陡然裂开一个大口，无尽的虚空尽头，一双金色的重瞳亮起，将他周遭的威压给尽数崩碎。
　　下一刻，王守仪从他身后迈步而出，冰冷地注视着上方的地狱君王，漠然道：“谁让你俯视我的！”
　　“给我下来！”
　　————
　　谢谢大家的礼物，最近太忙，等会儿还要去健身，就不一一感谢了。

第278章 求同存异，商量规划
　　俞志波是第一次见到王守仪如此恐怖的一面，这一刻他对达到99阶的超凡者的恐怖之处有了更深层次的认知。
　　只见在王守仪身周，缭绕着数之不尽的人间法则，除了空间系以外，还有五行系、吞噬系、元素系等诸多序列的异能法则环绕，像是随时都能予以取用，他就站在那里，却仿佛与整个世界融为一体，举手投足间就能发挥出毁天灭地的威能。
　　而在云端之上，鬼国之主周遭亦是缭绕着充满毁灭和阴暗的地狱法则，它们与人间法则不断地产生冲突并相互毁灭，但又在不停的孕育出新的法则，像是一个轮回。
　　俞志波忍不住咽了一口唾沫，总算知道了为什么会有99级禁战的条令，因为以老王和鬼国之主现在的实力，全力打起来的话，哪怕地球空间因为与永夜世界开始融合坚固了不少，但恐怕也无法承受如此强者之间的大战。
　　半步S级之后尚且如此，那将法则融入肉身灵魂，晋升S级的话，又会恐怖到何等境地？
　　俞志波不禁想起刚踏上神阶时，在神阶尽头的那道身穿道袍的虚影，越发感受到自身的渺小。
　　“给我下来！”
　　王守仪冷冷看着云端上的鬼国之主，语气像是在呵斥一个下人。
　　“王守仪你安敢如此辱我，就不怕我与你大战让人间毁灭吗？”鬼国之主作为万鬼之尊，显然也是有着自己的脾气，出言怒斥道。
　　“三千小世界如今只剩下地球一个，而且脱离在上界的掌控之外，如今上界已经容不下地狱道，地球毁灭的话我们龙国可以举国飞升前往上界，但是你们呢？”
　　王守仪冷笑道：“说到底你们跟魔族那个卑贱的魔主化身意识一样，不过是在地球苟延残喘而已，若非道圣他老人家不忍故土分崩离析，早就拼着世界崩溃把你们全部抹杀了，现在我再问你一遍，下不下来！？不下就战！”
　　随着最后四字的落下，王守仪重瞳再次金光一闪，下一刻天空之上乌云骤散，一只法则凝成的大手出现，遮天蔽日，其上有着诸多异象演化，于是次元空间壁障崩塌，有诸多伟力降临汇聚到手掌之上，狠狠朝着鬼国之主倾压了下来。
　　鬼国之主面色阴沉，身躯上有可怕的鬼道法则汹涌，形成黑色巨掌以托天之势与那王守仪所化的大手拍击在一起，刹那间天地变色，地动山摇，周遭的海域瞬间沸腾，数不清的海兽鱼类皆是被生生震死。
　　“好了好了，有事好商量，干嘛要动手呢？”
　　一个黑色的魔气漩涡在半空中生成，接着迈出一道脚踩高跟鞋的窈窕身影，魔族女王笑吟吟的从黑色漩涡中走出，身边站着一个穿黑底红云袍的修长身影，正是天魔鼬。
　　看到天魔鼬的那一刹那，感受到其身上的魔族女王气息后，王守仪面色不变，但俞志波却是脑子一震，一道恼怒的声音在脑海中响起：“你小子干的好事！”
　　俞志波眼观鼻鼻观心，一句话也不敢多说。
　　也是在魔族女王出现的一刹那，无尽的海渊深处，一只沉睡中的巨兽缓缓睁开了双眼，然后摇身一变化身成为一个两米多高，头顶金纹玄底龙角的昂藏大汉，踏浪而来，顷刻间抵达到现场。
　　此人眉心有六道金纹，身旁亦是法则缭绕，而且有了一样有着圆融的趋势，赫然便是海兽中的最强者，名唤敖金，本体是一条拥有真龙血脉的杂血黑金龙，俞志波利用权限查看过其相关信息。
　　海王一经出现，直接就是爆发出了爽朗的笑容，跟着怒斥鬼王道：“大家都是同等境界的强者，又是一起在这个星球上生活的伙伴，何至于闹到如此境地呢？鬼王，还不下来，你再强能强的过我等吗？要有那个什么来着？哦，按照人族的说法，叫礼貌。”
　　看到海王给自己台阶下，鬼王冷哼一声，说道：“王守仪你说话不要太冲，本座早就就打算下来，你再敢如此咄咄逼鬼，本座便是舍去一身基业不要，跟你生死又有何惧！”
　　王守仪冷冷一笑：“你在说什么鬼话？若非此界太弱，我杀你如同屠狗一般，丧家之犬怎敢在我面前狺狺狂吠，既然尔等都在场，那我便有话直说了，从今日起，尔等势力须退避我龙国周遭三百里外，若是让我发现一只拥有尔等气运烙印的恶鬼、海妖、和魔族，就休怪我翻脸不是人了。”
　　闻言，魔族女王顿时掩嘴娇笑起来：“果然此界与永夜界融合后，王先生的底气就增加了不少呢，是想等机会合适后请道圣抹杀我等，还是想要施展虚空放逐将我等放逐到永夜世界斗杀呢？不过王先生我劝您还是不要太过分，真当我们都没有后手吗？”
　　魔族女王此话一出，瞬间就让鬼王感同身受了，魔族女王所说的隐患也是它一直所担心的一点。
　　倒是海王眼睛一亮：“不知女王有何后手，不如拿出让我等一同欣赏如何？”看其表情，似乎对龙国潜在的威胁毫不介意。
　　王守仪冷冷道：“放心，我们龙国无论是对外邦还是外族，向来都是秉持着公正合理、同舟共济、互利共赢的三大理念，正所谓大道之行天下为公，只要你们不要视我龙国子民为资粮，我们自然不会主动出手针对。”
　　闻言，海王摇摇头：“你们龙国太爱耍无赖了，别以为我不知道你们的想法，无非是让我们腾出三百里后，驱使国运金龙庇佑，使之成为你们的新领土，届时三百又三百，迟早整个世界都是你们的，把我们挤得连立锥之地都没有，谈何发展。”
　　此话一出，鬼王与魔王皆是点头附和，表示绝不同意。
　　王守仪也不意外，于是换个条件道：“那就法则级的强者不能入我龙国方圆三千里内，若是被我发现，则我会立刻出手，尔等不得干涉。”
　　此话一出，海、魔、鬼三王对视一眼后，点头道：“可！”
　　海王又补充道：“作为代价，你们龙国的法则系强者也不得出这划定的区域之外，否则我们也会出手！”
　　王守仪顿时暴怒：“龙国才占据世界面积多少？你们又占据了多少？你们是要将我们龙国当做血食来圈养吗？能不能答应，不能就战！”
　　“道友息怒，这种事本就需要商量着来，何必跳脚呢？”海王并不意外王守仪的反应，闻言笑嘻嘻道。
　　王守仪冷哼一声，说道：“你等只需要尽快确定好国境范围即可，国境范围与我龙国同等，不得超过一千万平方公里，外加方圆三百里国境，我们自然也不会入侵你们。”
　　“不可能！”此话一出，魔族女王倒好，但海兽和鬼王险些就要跳起来，情绪激动，一脸的愤怒。
　　盖因地球海域极为广阔，占据地球的70%，王守仪此话一出，直接就削减了它90%的势力范围，简直是霸道到了极点。
　　而鬼王因为人类多国覆灭的原因，陆地之上恶鬼纵横，如今已经占领了地球50%的土地，想要让它跟中国拥有一样大的国境，就代表着之前打下的领土要放出去，同样也会损失惨重。
　　接下来的时间里，几大巨头开始因为划分国土而大吵了起来，直到半小时后，才彻底达成共识。
　　————————
　　感谢大佬巧克力。。送的爆更撒花，万万没想到都拉胯成这样了还送这样的礼物，谢谢大佬，还有就是爱吃全兴大曲的顾长生、爱吃豆沙馅月饼的黄毛、9527、送的啵啵奶茶和流苏非苏送的催更，感谢你们，以及其他小伙伴的礼物，谢谢大家。

第279章 哈哈哈
　　几人达成的共识便是在一切照旧的基础上，不得派出法则以上的强者入侵他国势力范围，且为了地球空间的稳定和发展，99级别的强者将不得再出手以大欺小，至于地球上的众多无主之地，想要掠夺的话只能各凭本事。
　　然而虽然规定是这么规定了，但在场的众人都知道这份口头上的协约非常脆弱，暗地里的相互入侵与暗杀还是会层出不穷，只是没办法摆在明面上了。
　　几大势力之间形成了微妙的平衡，或许有一天有一个势力的实力跟不上其他势力之后会被吞的连渣都不剩，但最起码龙国将迎来很长一段时间的休养生息。
　　要知道，龙国现在可是有近百万的新晋觉醒者，若是给机会让这些觉醒者彻底成长起来，毫无疑问会使得龙国的超凡力量迎来一阵爆发性的增长。
　　对此，鬼王、海王、魔族女王虽然可以预料出来，但却没有丝毫办法，毕竟道圣王太虚的目光正注视着地球呢，若是龙国铁了心要举国飞升，在飞升前把他们灭了，那他们哭都没地方哭去。
　　以前两界没有融合的时候，几个半步S级一打架地球就会立刻湮灭，但现在两界融合后新的法则也开始融入进来，空间变得更加稳固，道圣完全可以在地球彻底崩溃之前转移龙国民众。
　　商定完毕后，海王身形一晃化作一条巨龙飞入大海中，魔族女王在临走前则是媚眼如丝的看了俞志波一眼：“小弟弟，有空来姐姐的魔国来玩哟，姐姐的手指……特、别、灵、活。”
　　俞志波看向王守仪：“爸，打她，她勾引我！”
　　王守仪嘴角抽搐了一下，重瞳往魔族女王看了过去。
　　魔族女王笑吟吟的回望过来，终于是没再说什么，钻入到虚空之门中消失不见。
　　至于鬼王，则是贪婪的看了一眼俞志波，大袖一挥，带着众多鬼将化作乌云，飞往南极方向。
　　“接下来你就不要随意外出了，尤其是不能去鬼国，现在你身上背负两大神级魂器，这鬼王恐怕会重点关注你，你好好提升实力吧，现在的你还是太弱了。”王守仪淡淡对俞志波说道。
　　他屈指一弹，顿时有一缕带着诅咒之力的鬼气从俞志波发丝上飞出，而后发出一声惨叫湮灭。
　　这显然是鬼王在刚才出手时留在他身上的印记。
　　“我去，这东西什么时候出现在我身上的！”俞志波忍不住心中发毛，因为他根本没注意到这道鬼气。
　　而且系统也没有对此提出警告。
　　【回宿主：该鬼气作用于宿主发丝，并未侵犯到宿主的精神世界，所以一切请宿主自己把握。】系统久违的骚声在脑海中响起。
　　俞志波脸上露出无语的表情。
　　却又听王守仪说道：“鬼气中蕴含有鬼王特有的烙印，对方好歹也是半步s，能被你发现才有鬼了，所以千万不要仗着有一点本事就到处瞎搞，你未来的路还很长。”
　　面对王守仪的殷殷教诲，俞志波只能摸着鼻子点头。
　　“奥特里亚一共有45个秘境，趁我在这里坐镇，你让分身带一些人过来全部融了吧，炼化秘境之心后空间自成一界，哪怕是五十阶以上的法则系强者都无法寻到，接下来这些秘境将会化作我龙国超凡者历练的据点。”王守仪说着，看了俞志波一眼。
　　“好的爸爸！”俞志波爽快答应，在见识到王守仪的真正实力后，他这声爸爸叫的前所未有的顺口。
　　骈指于胸前，意念一动，顿时身边出现一具分身，略微感应了一下金大属身上的飞雷神印记后，使用飞雷神之术消失在原处。
　　王守仪又看向两米多高的雷万钧，说道：“雷部长，你现在去清除一下奥特里亚境内的所有敌方势力，争取我们的人手一来就能够立马进入秘境中。”
　　“好的局长！”雷万钧爽朗一笑，顿时浑身雷电劈啪作响，化作一个雷球朝着远方飞去，没多久便有恐怖的恶鬼凄厉惨叫声传来。
　　现场只剩下俞志波和王守仪翁婿两人，气氛一时有些尴尬。
　　“爸爸，我们喝点茶吧！”俞志波干笑一声，然后脚下一跺，刹那间地面上有树木隆起，俄顷，一间古色生香、所有家具一应俱全的小木屋形成，两人迈步而入。
　　俞志波熟练的从净土空间中拿出一套茶具和上等灵茶，右手一挥，顿时凭空有水流出现，吸入灵能变成灵水，接着注入到茶壶中，一番操作之后，茶水的清香弥漫在周围。
　　俞志波茶水倒满，王守仪顿时眉毛一竖：“怎么，不知道茶满欺人吗？你是不是皮痒了。”
　　俞志波忍不住翻了个白眼：“爸，就算你看我不顺眼也没必要这么找茬吧，我这是给你冲杯子。”
　　说着把王守仪杯中的第一次茶水倒掉。
　　王守仪冷哼一声：“你那个天魔分身似乎很不老实啊，说是让它前去魔国窃取情报，结果居然成为了魔族女王的入幕之宾，日后若是他的意识回归你的本体，你这就等于变相出轨，你对得起我家小九吗？！”
　　俞志波忍不住笑了起来，说道：“我不打算把他的意识收回来了。”
　　王守仪眉头一皱：“那怎么可以，你这个分身的意识是你的一缕分魂所化吧，否则很难承受住天魔之体本身自带的魔念，这跟天仙之体不一样，你如果不收会的话以后会留下隐患的。”
　　“并非是分魂呢！”
　　俞志波捻着茶杯饮了一口茶水，笑着说道：“我有独特的秘术可以将自己的性格分割出一部分化作独立的意识体，而这天魔分身源自我原先的稳重性格，您看我以前多稳重，现在这么跳脱，就是因为把稳重分身分出去了，所以如果我偶尔皮一下的话，爸爸你要谅解我啊！”
　　“那就好。”王守仪面色稍缓。
　　俞志波嘿然一笑，然后问道：“不知道小九现在怎么样了？上次分别后就再也没见过她，怪想念的。”
　　王守仪说道：“她现在在你岳母所持有的一块碎片空间中，那碎片空间本是九尾天狐一族所在灵界的一部分，如今被你岳母炼化后，依旧留存有最适合天狐一族生存的特殊物质，她在那里很好，不过……”
　　俞志波手一抖，急忙问道：“不过什么？”
　　王守仪哑然一笑，但看到俞志波如此发自内心的焦急着，不由得心里面舒服了不少，他说道：“不过你们两个人结合诞生的血脉貌似有些特别，原本只需要十个月就可以孕育出的孩子，现在可能要等一年到一年半之间。”
　　“难道是先天圣体道胎？”苏觉沉吟道。
　　王守仪瞥了他一眼：“你是不是觉得自己很幽默？”
　　俞志波轻咳一声，坐正了身体，有些期盼地问道：“那我可以去看她吗？”
　　王守仪摇摇头，“九儿现在已经达到了二十五阶的层次，碎片空间太过脆弱，容纳她一个已经是极限，你进去的话可能会导致空间崩溃，所以还是算了吧，再等三个月应该差不多了，到时候胎儿彻底巩固，你们两个再相见。”

第280章 秘辛
　　“三个多月……”
　　俞志波听到还要等那么久，神色不由得有些失落。
　　从白蝉衣化形到结婚、怀孕、分开，两人根本没有正常相处多久，真可谓是一日不见如隔三秋。
　　但俞志波也知道自己的老婆目前正处在关键的养胎阶段，所以很快就把心情调整了回来。
　　他转移话题问道：“爸，我看到鬼王似乎对我手中的神器格外觊觎，太极天帝斩魂剑、轮回造化镜，这两件神器究竟是什么来历？上古真的存在完整的轮回吗？如果真的有，那么神话传说里面的大能是否也一样存在过？”
　　对于俞志波左一声爸右一声爸的，王守仪嘴角忍不住抽搐了一下，怎么听怎么感觉别扭，但俞志波又是自己的女婿，这么喊自己其实也没有什么毛病。
　　只是不知道为什么，他总能从俞志波的一声声“爸”中感受到一种猥琐的感觉，这大概是因为他的子女们以前都是叫他“父亲”的原因。
　　面对俞志波的询问，他沉吟了一会儿后，说道：“根据之前从永夜世界遗迹中找到的一些文献，还有解放宗在上界提供的一些资料显示，地球其实是依附在永夜世界下面的三千小世界之一，而永夜世界则是依附于上界的三千中世界之一，在上古时期，确实存在过地狱和轮回，只是最后它们都消亡了。”
　　“地狱轮回，覆盖着所有大中小世界，负责管理所有死去的生灵的灵魂，而你所执掌的剑与镜，便是那曾经的轮回之主所执掌的神器之二，所以那鬼王才那么迫切地想要夺取，意图以地球为基，重振轮回。”
　　“来头这么大？！”俞志波顿时就愣住了，忍不住道：“那轮回之主的神器为何会落到我的手里啊？难道我其实是轮回之主转世？”
　　王守仪瞥了他一眼：“你想多了，轮回之主本质上是天道权柄的化身，轮回覆灭后祂也跟着消亡了，既然轮回都消亡了，那又何来转世一说？你左脚踩着右脚能一步步登天吗？”
　　俞志波沉吟两秒后站起身来，左脚踩着右脚，缓缓升起。
　　王守仪脸色一黑，“给我下来！都快做父亲的人了，还这么不稳重！”
　　俞志波只觉得一只无形的大手在自己头顶压下，重新坐回了凳子上。
　　他哈哈一笑，说道：“活跃一下气氛嘛，爸，为什么轮回会覆灭啊？”
　　王守仪淡淡地抿了一口茶，说道：“因为众生在不断地超脱，你觉得超脱后的众生，会甘愿自己死去后灵魂被如同猪狗一般任由轮回之地摆弄吗？”
　　“所以，他们为了真正掌控自己的命运，联合起来把轮回给覆灭了，而地球因为有星球大阵守护、屏蔽的原因，一直没有被上界的大能发现，也因此这颗星球上的地狱和轮回法则得以部分保存，也因此才有了鬼王的诞生。”
　　“那我以后还要不要去上界啊？上界的大能视地狱轮回为仇寇，我上去的话一旦被发现岂不是直接被碾死？”俞志波面露忧色。
　　“这个你倒是不用担心！”王守仪淡淡道：“地狱与轮回覆灭之后，诸多权柄纷纷被各大圣地瓜分，建立了属于自己的轮回之所，你手中的剑境虽然贵为神器，但轮回之主的神器没有一千也有数百，对于鬼王这种土狗来说肯定是视若珍宝，但放在上界其实也就是那么一回事，达不到让你举世皆敌的地步。”
　　俞志波顿时为之哑然。
　　随后他心中又升起了疑问：“那解放宗能在上界立足，一定很强吧，可是我们国家才改革开放不到八十年，为什么会有那么强的存在可以在上界建立宗门？”
　　闻言，王守仪顿时笑了：“你知道异能的本质是什么吗？”
　　俞志波沉思道：“序列核的诞生和运转？”
　　王守仪摇摇头：“是法则。”
　　“法则？不是说要到五十阶的时候才能真正感应到天地法则吗？怎么会……”俞志波脸上露出错愕之色。
　　“上界的修士想要使用法术，除了自身五行需要契合以外，更要修炼功法和吸收灵气，从而达到焚山煮海的目的，但我们的异能者呢？只需要变异、觉醒异能就够了，序列核的本质，其实就是由同类型的法则所催生出来的，这应该算是法则碎片，而想要让碎片完整的话很简单，踏上五十神阶就足够了。”
　　王守仪说道：“所以，当我们的异能者飞升上界后，修行的速度要远比上界正常的修士要快，而解放宗的现任宗主更是其中的惊才绝艳之辈，而且，他并非是现代人，只是受到了我们国家理念的影响，所以才创建了解放宗。”
　　“想不到还有这种说法！”俞志波忍不住有些感慨，只觉得自己的视野一下子就开阔了，接着他好奇问道：“那解放宗的宗主是谁啊？”
　　王守仪微微一笑：“等你上去就知道了。”
　　可恶，又卖关子！
　　俞志波心中瘙痒难耐，但也知道王守仪不是那种靠厚脸皮硬蹭就能蹭出答案的人，跟局长林婉君一样，老谜语人了。
　　随着两人不断地交谈，俞志波开始了解到地球虽然是三千小世界之一，但来头其实一点也不小，曾经被某个未知的存在在星球周围布下了周天星辰大阵，那些普通人耳熟能详的土星、木星、水星等诸多星辰其实都是大阵的阵眼，屏蔽了上界的感知。
　　而前往上界的唯一通道，如今被道圣所镇守，通道的另一头是解放宗最核心的阵眼区域，再加上上界天际紊乱，很难被那些大能推演出具体的跟脚，所以目前地球整体来说还是安全的很。
　　两人聊了不久之后，便感应到屋外传来近千道能量各异的气息，那是分身把前来占领秘境的龙国超凡队伍带到了。
　　俞志波打了个响指，顿时木屋墙壁收缩，视野瞬间就开阔了起来，可以看到前方影影绰绰站着的上千道身影。
　　领头的是一个穿着军装的黑发中年人，身高一米八五，眉目方正，一双眼睛里面的瞳仁有着极致的黑，仿若两个黑洞，可以吞噬一切甚至是光芒。
　　俞志波认识他，这是龙国总军指成毅，七十神阶的吞噬异能者，气息恐怖。
　　分身使用飞雷神并不能把他带过来，他是自己飞来的，还带来了包括金大属、重玄钧在内的一众龙国超凡者。
　　王守仪放下手中的茶杯，长身而起，和颜悦色的对他说道：“成总指，接下来的一切就交给你了，如果可以的话顺便把周围几个灭亡国家的秘境也一并占领了，放手去做，妖魔鬼三王不敢出手的，如果他们敢派来法则级别的强者来袭扰，尽管灭了就是。”
　　成毅点点头，对着后方的众多异能者大声说道：“所有人按照原定计划执行任务，现在开始散开！”
　　嗖嗖嗖！
　　前来此地的超凡者中最低也是B级中期的异能者，他们得到命令后，一瞬间飞向四周，远方还在传来电闪雷鸣，那是雷万钧在雷法清扫敌人。
　　至于成毅，则是整个人冲天而起，盘腿坐在数万米的云海之上，精神力笼罩大地，把握全局动向。
　　“我们回去吧，接下来有件事可能要麻烦你。”王守仪说着，右手一搭俞志波肩膀，两人瞬间消失在原地。
　　————
　　谢谢大家的礼物，这里就不一一感谢了。

第281章 你是不是有一只通灵兽啊
　　“鸡汤来咯，小俞，多吃点！”
　　王守仪的豪华大别墅中，饭桌旁，俞志波的丈母娘白兰芷端上一大盆鸡汤，脸上盈满了笑意。
　　俗话说丈母娘看女婿越看越顺眼，再加上儿女都不在身旁，所以白兰芷对俞志波异常的热情，光是饭菜就做了一大桌。
　　有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿等等。
　　这些菜皆是用高等灵禽烹饪而成，摆放在桌子上琳琅满目，散发着令人食指大动的清香。
　　“我这家庭地位是越来越靠后了！”王守仪脸上露出哑然之色。
　　虽然他的修为已经臻至A级绝巅，可吞吐各种天地能量化为己用，但口腹之欲多少还是有些的，但奈何白兰芷自从复生后沉迷于现代的各种影视剧和游戏，导致他很少吃到妻子做的饭菜了。
　　如今见到俞志波一来，自家夫人摆了这么一大桌，不由得心情无比的复杂。
　　“你跟孩子较什么劲儿呢，小俞又不常来。”白兰芷白了他一眼，又笑靥如花的招呼俞志波：“小俞你多吃点。”
　　“妈，您辛苦了！”俞志波嘿然一笑，又眼巴巴的看向王守仪。
　　见到俞志波还知道等自己先动筷，王守仪才露出满意的表情，端起饭碗夹了一块鸡肉：“吃饭吧！”
　　“妈，您也吃！”俞志波用公筷给白兰芷夹了一块鸡腿儿，然后开始大快朵颐起来。
　　长辈总喜欢看晚辈大口吃饭的样子，白兰芷也不例外，看到俞志波吃的如此欢畅，忍不住面露笑意频频点头，不断地给他夹菜，还鼓励他多吃点。
　　一阵风卷残云后，饭桌上十几盘菜连渣都不剩，大部分都被俞志波给干光了。
　　看到白兰芷准备起身洗碗，俞志波急忙阻止：“妈，你做菜都这么辛苦了，洗碗这种事怎么还能用您亲自动手呢，我来吧！”
　　说罢打了个响指，顿时砰的一声旁边出现一个与他一模一样的身影，鼻孔朝天，一脸傲然。
　　“去洗碗去！”俞志波吩咐骄傲分身道。
　　“好！”骄傲分身傲然一笑，意念一动，顿时一大团沸水出现在餐桌上空，将整个桌面及其上的餐具都包裹了起来，随后水流翻涌，不断地对餐桌和餐具进行冲刷。
　　白兰芷忍不住笑了起来：“你这个分身，还怪有趣的。”
　　她在俞志波的世界之心碎片内蛰伏的时候，已经见过不止一次骄傲分身，但每次看到都会觉得很有趣。
　　说完后又看向王守仪：“你看看人家小俞，多懂事，哪像你，吃完饭从来不洗碗。”
　　王守仪脸色一黑：“娘子，这洗碗本来就是一道法术的事情，是你自己说了享受洗碗的乐趣不让我动用法术的，怎么现在还怪起我来了。”
　　“真是老直男，我说不用就不用？你不知道洗碗伤手吗？一点都不疼爱我。”白兰芷失望道。
　　王守仪便叹了口气：“你平时看剧归看剧，但能不能别连拳法也跟着一起学，你这一拳下来把法则都打灭了。”
　　白兰芷忍不住笑了起来，感慨道：“你还别说，你们人类世界创造的科技造物还真是有趣得紧，我最近一直在看甄嬛传，可有意思了。”
　　“那你接着看吧，我跟小俞还有点事要谈。”王守仪无奈摇头，将目光转向俞志波。
　　此时，分身已经将所有餐具清洗完毕，用精神力控制它们飞向厨房中的消毒柜摆放好后，一脸傲然的掐指消散。
　　“在这里谈吗？”俞志波挠头道。
　　“去书房吧！”王守仪站起身，往二楼书房走去。
　　俞志波忍不住看了白兰芷一眼。
　　“去吧！”白兰芷笑着点点头，“我还要去摆弄我的那些灵莓，过半个月应该差不多了，到时候记得过来吃。”
　　“好的！”
　　俞志波转身跟了上去。
　　书房中——
　　王守仪坐在茶桌旁，轻叩了一下茶桌，顿时虚空中有散发着热气和茶香的茶水流下，倒入到凭空生成的精美茶杯中，最后缓缓落在俞志波身前的桌面上。
　　“凭空造物！”俞志波眼眸忍不住微缩，因为他没感受到一点能量波动，好像那茶、那杯，只是王守仪的一个念头形成的而已。
　　“这只是简单的法则运用，等你到了我这个层次，自然就懂了，现在没必要想这么多。”见到俞志波略带震撼的表情，王守仪嘴角微翘，淡淡说道。
　　“厉害厉害！”俞志波竖起大拇指，拿起茶水抿了一口，然后只觉得浑身都变得通透起来，显然这是少见的灵茶，比自己不久前在木屋泡的茶水要高上好几个层次。
　　“好茶！”俞志波将杯中茶水一饮而尽，将杯子放到桌子上，顿时茶杯上方又有细小的茶流淌出，很快倒满了杯子。
　　但这次俞志波却是没有再将茶水端起，而是略带凝重的表情看向王守仪：“爸，您刚才说有事要找我帮忙，能具体的说一下吗？”
　　不等王守仪说完，又笑着说道：“先说好，如果太危险的话，我是不会去的，不是说怕死，主要是怕出了什么危险的话，就见不到小九了，她现在可怀着您的外孙呢。”
　　俞志波还是很有自知之明的，连王守仪这样的存在都无法解决的事，交给他的话他不认为自己能做的更好，尤其是在不久前见证了99神阶们的无上伟力后，他对自己的认知越发的清晰了。
　　此话一出，还不等王守仪作出反应，别墅后面的院子里便传来了一阵扑哧的轻笑声，显然正在侍弄灵莓的白兰芷也在关注着这里。
　　随后两人耳中便传来了白兰芷的声音：“在这一点上我站小俞这边，天大地大安全最大，你为了龙国已经牺牲够多了，可别想着要让小俞牺牲自己为你的国家谋取利益。”
　　闻言，王守仪脸上并没有露出任何恼羞成怒的神色，反而是赞赏地看了俞志波一眼，说道：“你年纪轻轻就有如此实力，不仅不因此而狂妄，反而事事谨小慎微，这一点做的很好，但你放心，我肯定不会要求你去做超出你能力之外的事情。”
　　他一边说着，一边旋转着手中的茶杯，沉吟了一会儿后，开口问道：“你还记得你有一只通灵兽吗？”
　　“哈？”俞志波愣了一下，脑海中浮现出一道四肢粗短，头顶金纹独角的身影。

第282章 界脉之心
　　俞志波还真把提莫忘了。
　　因为提莫虽然实力提升速度还蛮快的，但与他相比实在是差距明显，对他的帮助也越来越小了。
　　所以他最近对提莫一直都是放养状态。
　　“它……有什么问题吗？”
　　俞志波皱眉说道，他知道王守仪不会无缘无故提起自己的通灵兽，以为是提莫身上有什么大麻烦，一瞬间想到了最坏的后果。
　　脸上的神色也不由得有些纠结。
　　杀是肯定不能杀的，因为提莫把他当成了唯一的依靠，每每见到他的时候表现出的依赖都是做不得假的，他又怎么忍心去抹杀掉提莫呢？
　　“不用太担心，不是什么坏事！”王守仪看着俞志波凝重的表情，知道他在想什么，脸上不由得露出笑容。
　　虽然平时他对俞志波的态度总是一副不怎么看得顺眼的样子，但这属于是岳父对女婿天然的敌视，实际上他对俞志波是非常满意的。
　　颜值高，实力强，天赋也不错，还专一，知道疼自己的女儿，又重情重义，而且对自己的老婆还有再造之恩，这样的女婿可以说是打着灯笼都找不到。
　　他轻咳了一声，说道：“从你将它第一次召唤到现世的时候，我就注意到它了，只是那时候你的修为尚浅，跟你说了也没用，所以我才一直没有表现出什么。”
　　“其实，你那只通灵兽，是一头混沌异兽。”
　　“混沌异兽？”俞志波露出懵逼的表情，这又是一个新词汇。
　　“可以吸收光灵能，可以吸收暗灵能，也可以吞吐魔气和仙气，能将一切能量化为己用，而不受到任何的反噬，这就是混沌异兽的特征。”
　　王守仪喝了一口茶，说道：“你知道混沌异兽的来历吗？”
　　“爸，请您细说！”
　　俞志波顿时坐正了身体。
　　王守仪说道：“之前已经跟你说过，世界分为大中小三种，而最大的世界是上界，其下勾连着三千个中世界，而永夜世界就是其中的一个。”
　　“这个我知道，您刚才已经说过了。”俞志波及时接话，毫无疑问是一个合格的听众。
　　王守仪点头：“而每个中世界，都连接着一个小世界，我们所在的地球，所依附着的，便是已经毁灭掉的永夜世界。”
　　“然后呢？”
　　“按理来说永夜世界毁灭之后，我们地球也应该是无法幸免的，但我们星球周围有未知的存在布下了星球大阵进行守护，不仅隔绝了上界的窥伺，而且还建立了一条通往上界的隐秘通道，但有一点是无法改变的，那就是地球的‘界脉’，依旧存在于永夜世界中周围的无尽混沌中。”
　　“界脉？”
　　王守仪点头，继续道：“三千中世界给上界提供养分，三千小世界给三千中世界提供养分，而维持着三界之间紧密联系的，便是“界脉”，界脉位于无尽混沌中，但却又连接两界，使其紧密相邻，承载着一个星球的命数，而混沌异兽，便是依附于界脉而存在的生灵。”
　　“你能召唤出那头异兽，肯定不是机缘巧合，所以我怀疑地球连接永夜世界的界脉，很可能就是你那只通灵兽的所在之地。”王守仪轻叩桌面，将秘辛道出。
　　俞志波脸上的表情越发迷惑：“所以您需要我去做什么？”
　　“之前你应该是听到我跟其他三王的对话了吧，说我们龙国可以举国飞升的话。”
　　“您不是说因为道圣怀念故土才不选择飞升的吗？我还纳闷儿您故土情结怎么那么重呢。”
　　“屁的故土情结！”
　　王守仪翻了个白眼：“只要人在，何处不是家，实际上道圣之所以未选择飞升，就是因为地球的界脉还处在无尽的混沌中，混沌很大，连上界的顶尖大能都无法全部踏足，如果不能找到界脉的话，那我们这个世界就不能说是一个完整的世界，这里所有的生灵都要受到此界的束缚，这就是为什么我们无法举国飞升的原因。”
　　“连接上界的通道每十年也就能输送几个人而已，就这还是道圣他老人家联合解放宗的大能耗费了巨大的手段才能达到的效果。”
　　“原来如此！”俞志波一拍大腿：“我说咱们龙国怎么那么老实了呢，明明能有举国飞升的机会，还不把那些反派选手全部拍死直接飞升，感情是有这层原因。”
　　王守仪点点头：“所以我希望你能以你的异兽为坐标，找到界脉，然后利用你的分身寻到界脉之心，带回地球，这也是道圣所希望的。”
　　“能让分身解决的事，那都不叫事！”俞志波终于放下心来，旋即问道：“界脉之心要怎么找？有没有一种可能，就是我让提莫留下坐标，然后让道圣出手，把界脉带回来？”
　　“你能想到的我们会想不到？”王守仪道：“永夜世界因为界脉毁灭的缘故，已经彻底隔天地通，上界的人不会去，也到达不了。
　　但混沌不一样，上界的顶尖大能最喜欢的就是神游混沌，如果道圣亲自出手的话，肯定会引来大能的注意，到时候整个地球被发现的话，最终只能任人宰割，所以还是得由你出手。”
　　“至于界脉之心的探寻方法，这一点我也不知道，毕竟没有这方面的经验，我上面跟你说的那些理论还是我们的开拓成员从永夜世界的宗门遗址上找到的文献翻译出来的信息，你凭感觉去找吧，不过想来跟秘境之心应该是差不多的，你可以将上面的生灵杀光试试。”王守仪摩挲着下巴说道。
　　俞志波脸一黑：“那个世界我只去过一个角落，看到了很多恐怖的尸骨，提莫的母亲便是其中的一具，而提莫现在还不没有成年就已经A级，那完全体又该强到怎样的境地？我去的话能行吗？”
　　“不要妄自菲薄嘛！”王守仪笑着说道：“总之尽人事，听天命，如果实在不行我们还有其他后手，当然，万一侥幸成功，那就是皆大欢喜了。”
　　“我尽力吧！”俞志波耸了耸肩，沉吟片刻后，说道：“我还有一个问题。”
　　“说。”
　　“我知道虚空分为几种，一次元二次元什么的，但混沌难道也有等级吗？如果没有，那我在使用技能的时候，从次元虚空中抽取到的混沌能量又算什么？”
　　王守仪摇头道：“你是地球土著，难道我就不是了？但从已知的资料猜测，混沌也是分为小混沌中混沌和大混沌的，相当于一片时空，与之对应的是小中大三个世界。”
　　俞志波大为震撼，沉默良久后，才缓缓叹道：“原来，我们一直生活在井里！”

第282章 能力
　　“通灵之术！”
　　位于王守仪别墅后面的修炼场上，俞志波手掌往地上一拍，顿时一道十米高的巨大身影出现在了平地上。
　　“gili~gili~”
　　陌生中带着熟悉的声音传入耳中，苏觉仰头看去，发现提莫又高了两米，而且叫声也改变了。
　　依旧是四肢粗短，脑袋滚圆的憨傻形象，然而头顶上的金纹黑底独角变得更长了，带着一种冰冷的金属质感，在不断的吞吐着天地中的各种能量。
　　“这就是混沌异兽吗？A级4阶，进步真快啊，明明一个月前还是B级中期的。”
　　俞志波看着提莫，心中有些感慨。
　　根据王守仪的阐述，混沌异兽生存在界脉之上，可以遨游在混沌中，所以对任何能量都可以吸收化作自己的力量，是一种极为强大的物种，在大混沌中，甚至有异兽可以自己演化出一个完整的世界来繁衍自己的族群。
　　但显然提莫它妈并没有达到这个地步，所以俞志波用逆向通灵出现在界脉上的时候，看到的只是它妈的尸体紧紧将它护在怀里，且同时周围还存在着不少的异种生物。
　　“giligili~”
　　提莫出现后，先是傻傻的看了四周一眼，在感受到别墅中王守仪夫妇身上的强大气息后忍不住脖子一缩，但很快就发现了身前的俞志波，于是瞬间就变得激动起来。
　　它口中发出略带尖利的叫声，一双眼睛亮光闪闪，俯下身用自己的脸颊去蹭俞志波的脸。
　　“虽然体型这么巨大，但心性似乎还是个孩子呢。”俞志波拍了拍提莫的大头，问道：“提莫，按理来说你现在都已经A级了，能不能化形成人啊？”
　　“gili？”
　　提莫先是疑惑地看了他一眼，学过中文的它很快就理解了俞志波的意思，大爪子挠脸想了一会儿，接着身体开始迅速缩小起来。
　　8米、6米、3米、2米……
　　很快，提莫就变成了一个只有八十厘米左右的小男孩，四肢如藕，白白胖胖的，脸上覆盖着对称的黑金色纹路，头上还顶着一个三厘米左右的小角，不断地吞吐着能量。
　　“gili？gili！”
　　变化成人形后，提莫先是好奇的看了一下自己的手脚，然后兴奋的叫了起来，仰头看了俞志波一眼，小胖腿一蹬，往他的怀里扑去。
　　“长得还挺可爱！”俞志波乐呵呵伸手环住提莫的小小身体，仔细打量着，他发现提莫的牙齿依旧是维持着本体时的锯齿状，而且眼睛没有眼白，再配上脸上的纹路，真的是又诡异，又带着一点可爱。
　　“能说话吗？”俞志波饶有兴致问道。
　　“阿巴~阿巴~”
　　“能听懂，但是不习惯么……这样的话要加强口语练习了啊。”俞志波摇了摇头，将提莫放到了地上。
　　“放个蘑菇看看，威力怎么样。”他下令道。
　　提莫被放下后本来还想顺着他的腿往上爬，得到指令后顿时动作一顿，歪着头想了想，嘴巴一百八十度大张，伸出手从里面掏出了一个拳头大小的黑团团。
　　随后，它小小的身躯作出投掷的姿势，把黑团团往不远处一扔，顿时黑团团迎风而涨，最终变得如同一间小黑屋一般，像是摆脱了地心引力，缓缓票落在地上，最终彻底隐没在空气中。
　　“影分身之术！”
　　他想试试黑团团的威力。
　　分身被召唤出来后，迈步往大·黑团团走去，伸出食指戳了上去。
　　噗！
　　一声犹如泡沫被戳破的声音响起，顿时整个黑团团碎裂开来，从原先的透明状态变成了极致的黑，随着它的破裂，一股蕴含着诡异力量的黑雾被释放出来，将分身整个包裹。
　　“卧槽！”
　　分身面色一变，直接施展千鸟流，周身沐浴电弧，将大部分黑雾驱散，但仍有一些黑雾冥顽不化的缠绕在他的身上，带着可怕的侵蚀之力，没入到他的身体中。
　　下一刻，只听“砰”的一声，分身化作烟雾消散。
　　随着分身的消散，其生前所遭受的苦难瞬间转移到了俞志波的身上，顿时一股又麻又痒又疼的感觉遍布周身，让俞志波的脸庞忍不住抖了抖。
　　俞志波第一次碰到黑团团的时候，是提莫它妈的，当时分身被炸死后的痛苦要比这惨烈无数倍，而如今受到的痛楚尚在忍受范围之内，这是因为提莫还没有彻底成年，也跟他实力变得更强了有关。
　　“你还有其他能力吗？”俞志波低头看向提莫，开口问道。
　　“gili！”
　　提莫挺起小胸脯，嘴巴一嘟，这次没再用手掏，而是直接吐出了一个拇指头大小的黑团团。
　　黑团团再次迎风而涨，很快就变成了房屋大小，提莫脚下一跺，顿时地板碎裂，它捡起一块小水泥块往黑团团扔了过去。
　　水泥块穿过黑团团，没有受到一丝阻碍。
　　“你的意思是，这黑团团只有人接触了才能爆炸？”俞志波摸着下巴问道。
　　提莫摇了摇头，口中发出稚嫩的模拟爆炸声：“啊boom~”
　　随着它声音的发出，顿时黑团团彻底暴裂开来，黑雾再次席卷。
　　“有点意思，但作用不大。”俞志波笑了笑，释放出雷电将黑雾净化。
　　提莫顿时急了，它着俞志波的裤脚，示意他看自己。
　　在俞志波的目光下，提莫再次吐出一个小黑团团，在空中再度迎风而涨。
　　但与之前不同的是，这黑团团犹如橡皮泥一般扭曲起来，最终变成了体型身高发型跟他一样的实体黑影，四肢着地开始在地上四处奔跑起来。
　　速度非常快，状若疯狗。
　　“还有这种用法？”俞志波忍不住脸一黑。
　　“gili哼~”
　　提莫骄傲地仰起头，然后口中再次：“啊boom~”
　　奔跑中的黑影顿时整个爆炸开来，然后无数道黑气凝成的黑刃朝着四面八方激射而去。
　　“把对黑团团进行拟态攻击……终于有点意思了，还有吗？”俞志波点头表示认可，但这技能对于目前的他来说依旧帮助不大。
　　“还有吗？你还会什么，一起用出来。”
　　“gili……”
　　提莫犹豫了一会儿后，眼神陡然间变得坚毅起来，然后眉头一皱，眼睛一眯，作出类似于拉屎一般的表情。
　　在俞志波的注视下，它头上原本只有三厘米的独角猛然增长，如同利剑一般刺入到它头顶的虚空中。

第283章 一些准备
　　金纹独角轻而易举的破开了虚空屏障，先是进入第一次元虚空，然后是第二次元、三次元、四次元，身为混沌异兽的提莫，以A级十阶不到的实力，破开了唯有空间系异能者以及A级四十阶之上的异能者才能打开的四次元虚空。
　　俞志波目瞪口呆，因为以他现在的实力只能够突破前面三个次元虚空的壁障而已。
　　在他的目光下，有风、火、雷、电、太阴、至阳等诸多能量从破口处涌出，被那金色独角吸收，涌入提莫幼小的身体中，顿时使其气息变得强大起来。
　　但显然，这样的增强并非是没有限制的，提莫在同时吸收次元能量化为己有的情况下，仅仅只能够坚持不到五秒，便满脸五颜六色的停下了能量汲取，稚嫩小脸上露出回味的神色，像是吃了什么美味佳肴一般。
　　“热……好呲~”
　　提莫将从某个次元中汲取的至阳之力消化后，头上的独角开始收缩回来，变成了最开始只有三厘米时的角包状态，然后仰起小脑袋，努起嘴：
　　“tui~tui~tui~”
　　连续三个黑团团被吐入上方的虚空小洞中，没多久，不远处便有如同奇行种一般，身上覆盖着七彩颜色的人形能量体生物撕破虚空，从各个方位钻了出来，一共有三个，显然是方才的黑团团在汲取了虚空中的各种能量后所化而成。
　　“啊boom~”
　　提莫发出一声稚嫩的大喊，顿时三个五颜七彩化身便猛然炸裂，化作一蓬蓬七彩云雾，随后便有无数道颜色各异尖刺破空四射而来。
　　看起来竟有一种绚灿之美。
　　“有点意思啊！”
　　俞志波啧啧称奇，瞳仁一涨，身上便有金色能量交织，化作一个巨大的上半身骷髅将他护持在其中，当七彩尖刺攻击到须能量所化的骷颅后，先是化作齑粉，然后成为烟雾消散，更多的则是轰击在修炼场的地板上，使俞志波周围之外的地板在其顷刻间沦为一片废墟。
　　而且，在碎裂的地板上，有着一团团五彩艳丽的能量烟雾依附在上面，不断地侵蚀着，像是一滴铁汁落入凝固的猪油中，顷刻间就侵蚀出了一个个大洞。
　　眼看着整个修炼场要被侵蚀成马蜂窝的趋势，俞志波五指箕张，掌心对准地面，无数道可怕的雷弧争先恐后的涌入到大地中。
　　“雷遁·地走！”
　　“噼里啪啦~”
　　数之不尽的雷弧在修炼场废墟上跳动起来，很快整个修炼场废墟便化作一片雷海，将提莫所释放出的能量完全净化。
　　“相当于A级十阶左右的程度吗？不对，这诡异的能量，甚至还犹有过之。”俞志波神色带着惊喜，未曾想提莫也是能越阶战斗的可怕存在。
　　明明他一开始给提莫的定位只是扔蘑菇给自己释放替身术而已的。
　　“干得不错，土遁·大广场之术！”
　　俞志波丹田中序列核运转，利用土遁将修炼场重新铺平后，笑着揉了揉提莫的脑袋，顺便在它的金色 独角上又打了个飞雷神印记。
　　“gili~”
　　得到俞志波的夸奖，提莫开心的扬起脑袋蹭了蹭他的掌心。
　　俞志波笑眯眯问道：“想要什么就奖励吗？比如《普通话口语练习》这种？”
　　提莫脸上露出惊恐的神色，疯狂摇头，然后怯生生道：“七~蛤~转~想看~”
　　“什么鬼……”俞志波先是愣了一下，旋即很快反应过来：“你说的是虹猫蓝兔七侠传吗？”
　　“嗯嗯，马……桑……凉，内奸，恨恨~”提莫磕磕巴巴道，还握起了拳头，表情渴望。
　　俞志波：“……”已经看到马三娘准备假装七剑传人的情节了么……
　　“不如我直接把某个大学生的记忆给它灌输进去？”
　　看着提莫磕磕绊绊说着话，俞志波听着都累，忍不住产生了想要一步到位的想法，但很快就又打消了这个念头。
　　跟白蝉衣不同，提莫年龄根本不大，心灵像是白纸一张，若是贸然灌输大学生记忆，有可能会变猥琐圆滑的风险。
　　他可不想可爱的提莫变成那样。
　　十分钟后。
　　王守仪的别墅中，俞志波牵着胖嘟嘟的小提莫准备跟王守仪告别。
　　“爸，去界脉之心的话，有什么需要注意的吗？”俞志波开口说道。
　　王守仪沉吟片刻后，说道：“比起黑暗生物和永夜里面的生物，混沌异兽要更加神出鬼没，手段也更加可怕和隐蔽，你多注意一下周围的空间就好，因为界脉长期处于混沌中，又连接着两个世界，很容易就会诞生出类似于秘境的小世界。”
　　“这些小世界跟秘境最大的区别就在于，它们没有空间裂缝，可能会是一小块小石头，也可能是一棵草里面的叶绿体，更可能存在于一些树木枝干中，碰一下，你就被吸进去了，而秘境之心也可能处于这些小世界中，要找到的话非常困难，你姑且试试就好，一切量力而行。”
　　俞志波眉头一皱，“这些小世界里面的生物强吗？”
　　王守仪道：“不会达到法则层次，对你来说要逃跑的话应该没啥问题。”
　　闻言，俞志波顿时放下心来。
　　虽然他现在只有三十六阶，但在法则之下，他还是可以越级斩杀的，就算分身只继承他一部分实力，要逃跑的话也轻而易举。
　　随后，他直接一个飞雷神之术回到自己的住所中。
　　按理来说去界脉的话，有提莫这个本土生物领着是最保险的方法，但苏觉还是决定先让分身去试一波水。
　　“小提莫，你先回到原本的世界，我等会再把你召唤回来看动画。”
　　“gili~”
　　提莫点头应了一声，化作烟雾消散。
　　与此同时，俞志波召唤出来一道分身。
　　“你是什么分身？”俞志波开口问道，他的分身里面，除了鼻孔朝天的骄傲分身外，其他很难区分出具体的属性。
　　“本体，我是继承了你遇到危险临危不乱品质的镇定分身！”分身淡淡道。
　　“很好，去吧！”
　　分身微微点头，骈指于胸前，激活提莫的飞雷神印记，消失在原处。
　　分身消失后一秒，俞志波手掌一拍，又把提莫召唤了回来，并拿出平板电脑，给它播放《虹猫蓝兔七侠传》。
　　他准备等镇定分身带回消息后，再派遣其他分身，或者自己跟提莫一起去界脉进行探索。
　　所以有必要满足一下提莫看动漫的请求，毕竟他可不是那种让资本家看了都自卑的宠主。
　　“gili~gili~”
　　看到平板电脑，提莫兴奋地叫了起来，赶忙接过-，并点击跳转到第14集，快进到马三娘为了控制莎丽给其喂下失魂丹的情节。
　　然后津津有味地看了起来。

第284章 毁灭吧……算了，先看看
　　“我去，怎么比永夜世界还黑！”
　　俞志波的镇定分身甫一出现，便发现自己处在一片完全漆黑的环境中，于是开启写轮眼，才算是看清了周围的环境。
　　这是一片黑暗、孤寂、腐朽的世界，地面满是泥泞，覆盖了黑色的如同烂海带一般的植被，看起来湿湿黏黏的。
　　“踩屎感还真是十足。”
　　感受着鞋底传来的触感，俞志波分身叹了口气，开始慢慢探索。
　　大概走了几分钟。
　　“嗖~”
　　陡然，一道凌厉的破空声响起，一道黑影如同闪电一般朝着他的眉心电射而来。
　　那是一条浑身漆黑，有拇指粗细的小蛇，七寸位置长有两只小爪，抓着一只三条腿的蛤蟆，等级大概是在D级左右，看起来颇为怪异。
　　“啪！”
　　俞志波分身屈指一弹，将其头颅弹爆，面无表情的继续往前走着。
　　“咻~”
　　一根舌头从数十米外弹射而来，被俞志波分身用手抓住，狠狠一拉。
　　泥洼里顿时有一只如同牛犊子一般的三腿蛤蟆被拉了出来，然后被一根二十多公分长的雷针钉死在半空中，随后雷针爆炸，黑色血肉漫天飞扬。
　　“C级的异种蛤蟆，是刚才那只小蛤蟆的祖宗么，但还是太弱了。”
　　俞志波分身一边呢喃着，行走中身体缭绕着一股无形的能量，将飞溅而来的污泥血肉隔绝在外。
　　“C级、C级、还是C级，这个地方的生物这么弱的吗？”
　　小心翼翼行走了大概半小时，俞志波前后消灭了将近有上百只低级的异种生物，顿时有些不耐起来。
　　“算了，直接毁灭吧！”
　　下一刻，他身上浑身雷电缭绕，如同一轮璀璨的银色骄阳腾空而起。
　　随着视线的拔高，他渐渐看清了这个“小世界”的全貌。
　　与其说是小世界，倒不如说是一片空间，这片空间还不到一万平方公里，比一般的县级地区要大上一些。
　　“吼~”
　　“嗷呜~”
　　也是在写轮眼凝聚出的大日形成的一刹那，地面开始疯狂的震动起来，俞志波分身低头往下看去，发现以自己为圆心，无数只飞禽异兽正以一种极为迅捷的速度朝着自己飞奔而来。
　　这些异兽犹如喝了核废水一般，长得极为畸形怪异，它们对雷电、或者说是光明似乎极为渴望，一双双血眸紧紧盯着俞志波，狂暴中带着一丝渴望。
　　这飞奔而来的异兽中，以C级为主，B级少数，A级只有两只，且都是在十阶以下，一只是飞行的巨鹤，另一只则是一头跟小山一样的异种狗熊。
　　“难道这就是老王口中的小世界吗？不然何以如此弱小？”
　　俞志波分身皱着眉头，暂且打消了毁灭这个小空间的念头，因为他想起第一次遇到提莫的时候，提莫也是不存在理智的，是在接触了光灵能以及雷电的洗炼之后才恢复了灵智。
　　那这是否意味着这些异兽同样可以如此？
　　一念及此，他心中一动，顿时眼中的三勾玉进化成了万花筒写轮眼的形状，而后红光一闪，瞳仁一涨，刹那间一轮大日在他头顶形成，将这方天地照耀得一片惨白。
　　随后他便发现，在写轮眼凝聚出的大日的照耀下，一头头异兽身上开始有黑气飘起，而后双目中红光散去，像是渐渐恢复了理智。
　　“唳~”
　　一只A级三阶，翼展数十米长的巨鹤飞到他的旁边，眼中的狂暴消失不见，同时身上漆黑的羽毛也渐渐开始转换颜色，变成了一只七彩巨鹤，如同仙禽。
　　“唳~”
　　巨鹤又叫了一声，飞在他身旁轻轻挥动着翅膀，眼中带着亲昵的神色，想要去蹭他，但是又害怕他身上的雷电，看起来非常捉急。
　　这让原本打算大开杀戒，毁灭整个世界的俞志波分身顿时有些蚌埠主了。
　　“这到底是什么情况……”
　　俞志波分身露出黑人问号脸的表情。
　　又转头往下方看去，发现与巨鹤相比，下方的各种异兽就没那么和谐了，原本它们为了追逐光明暂时摒弃厮杀的本能一起朝着这边奔赴而来，但恢复了理智之后，很多天敌开始了狩猎与厮杀，一时间吼声震天。
　　“啾咪~”
　　就在俞志波分身不知道怎么处理的时候，巨鹤摇身一变，化成了一个粉雕玉琢的小女孩，一边在他身边飞来飞去，一边眨巴着大眼睛好奇的看着他，嘴里还啾咪啾咪的叫着。
　　而另一边，那头A级六阶的大狗熊也是化作一个彪形大汉，挠头看着这边，想过来，又不敢靠近。
　　它看向俞志波的目光中带着敬畏。
　　底下，诸多没有达到A级的异兽厮杀了一会儿后，弱小的开始逃跑，强大的开始去追，它们渐渐分散而开，唯有那头狗熊所化的彪形大汉，呆呆站在原地，又不敢跑，也不敢过来。
　　“啾咪？”
　　就在俞志波懵逼的时候，旁边巨鹤所化的小女孩又开口了，音节意义不明，但俞志波没有感觉到恶意。
　　下一刻，大地震动了起来，俞志波低头看去，发现那头大狗熊陡然间朝着反方向奔跑起来，跑着跑着从一个彪形大汉渐渐变成了十米高的大狗熊本体，瞬间跑远。
　　俞志波拳头握了握，最终没有动手，因为他并没有从那头大狗熊身上感受到恶意。
　　转头看向漂浮在身旁的小女孩，俞志波沉默了一会儿后，将身上雷霆散去，而后双目红光一闪，将小女孩的精神力拉入自己创建的意念交流世界中。
　　这算是写轮眼的一种用法，直接用精神力交流，不存在沟通障碍。
　　“你叫什么名字？”
　　“啾咪？不知道呀~”
　　“这个世界的核心在哪？”
　　“核心是什么咪？”
　　“……”
　　得，比提莫还要纯，像个小动物一样。
　　问询一番无果后，俞志波便打算退出精神交流，就在这时，小女孩说话了。
　　“你要小胆胆咪？”
　　俞志波一愣：“什么小胆胆！”
　　“就是最漂亮的小胆胆，跟我喜欢吃的蛇胆差不多~”
　　小女孩兴奋叫着，自动脱离了精神连接，然后化出七彩仙鹤本体，翅膀轻轻挥动，示意俞志波到他背上来。
　　俞志波沉吟一会儿后，看向头顶的烈日，这时候只要他一个念头，催动烈日爆炸，立刻就能摧毁这个小空间。
　　原本毁了就毁了，他是没有一点心理障碍的，但是随着日光的照耀，小空间里原本穷凶极恶的异兽们都变成了可爱的小动物，这要是再毁掉，就太没有人性了。
　　俞志波想了想，还是将身上雷霆散去，然后飞到了七彩仙鹤的背上，负手而立。
　　“唰~”
　　七彩仙鹤挥动翅膀，朝着前方飞掠而去。
　　就在这时，大地又开始传来一阵震动，是方才跑远的那头狗熊，肩膀上扛着一个巨大的蜂巢，边缘涎落着黑色的蜂蜜。
　　它的周围嗡嗡飞着一大群拳头大小的黑蜜蜂，疯狂叮咬着它，但它却一点感觉都没有，只是着急的追赶着俞志波，像是要把蜂巢献给他。
　　俞志波顿时有些哑然。

第285章 原来只是一块小石头
　　七彩仙鹤并非仙鹤，然而羽毛绚灿多彩，生的神俊异常，仙气十足，真的是宛若仙鹤一般。
　　俞志波伫立在鹤背上面，只觉得两边景物飞快掠过，目光往下面看去，便看到有飞禽走兽洪流不断地往他所凝聚出的太阳赶去，这些兽类等级要比先前的第一批还要更低，多是D级或D级以下的等级。
　　七彩仙鹤振翅翱翔于空中，往前方飞了数十里，在即将到达这片空间的尽头后，猛然昂首飞上天空，如同一道流光，眨眼间扶摇直上近万米。
　　又飞了两万多米后，终于是达到了这片天空的尽头，俞志波抬眼看去，神色终于出现了波动。
　　只见在那天穹之顶的一处极为隐秘的凹陷处，有着一枚成人拳头大小的红色圆润晶体散发着淡淡的红光，如同拥有生命的心脏一般，在微微跳动着。
　　“这就是你说的蛇胆胆？”
　　俞志波眉头一挑，他注意到那枚红色晶呈水滴状，体表有着无数红色的细小经络没入到虚空中，与此方空间融为一体，隐蔽性十足，连他的神识都很难察觉。
　　“唳~”
　　七彩仙鹤发出一声轻快的唳鸣，挥动着翅膀飞到水滴状晶体的下方，将身躯停住。
　　“好纯正的能量，它的原理是类似于秘境之心吗？”
　　俞志波感应着红色晶体上传来的淡淡波动，心头闪过一丝异样，他能感知到这块晶体上蕴含着极为纯净的、没有属性的能量，而且与这片空间紧密相连，顿时生出了想要收藏的念头。
　　同时也隐约明白了为何脚下的仙鹤在这片空间等级最高的原因。
　　“秘境之心是在秘境内所有生物死亡后返本归元才诞生的产物，无法被掠夺和吸收，又可以被B级以上的超凡者绑定融合，但这晶体却更像是这片小空间提供养料的源头，如果将它强行收取，这片空间多半会被毁灭。”
　　俞志波双眸中红光流转，分析着红色晶体存在的原理，想了想，终究是没有强行将其掠夺。
　　毕竟这片空间虽小，但里面的生灵大大小小却有上亿只，而且被阳光普照后恢复了灵性，若是因此全部死亡的话，未免太过可惜。
　　俞志波沉吟片刻后，伸出食指往红色晶体点去。
　　在发现红色晶体的一刹那，他便冥冥中生出感应，想要离开这片空间的话，除了以暴力强行震碎整个空间外，另一种方式多半与此块红色晶体有关。
　　嗡~
　　在他手指即将接触到红色晶体时，一股无形的能量涟漪猛然从其上扩散开来，这一刻俞志波感受到了一股抵制的力量，等级大概是在二十神阶左右的层次。
　　“所以说这片空间的生物，只有达到二十阶之后才会有机会离开么……”
　　俞志波心中腹诽，随后食指之上光芒一闪，强行突破了能量涟漪的抗拒，触碰到了红色晶体之上。
　　一股温热的触感从指肚传来，俞志波只觉得一股强烈的挤压排斥之感从四面八方开始涌来，随后眼睛一花，再次反应过来时，周围的环境已经发生了巨大的改变。
　　依旧是一片漆黑，但眼前的景物已经是被各种嶙峋的怪石所取代，在右前方，则是有着一大片长着黑色杂草的沼泽。
　　“这片环境，倒是与第一次见提莫时的环境有些相似，一样的怪石嶙峋。”
　　俞志波用探索的目光观察了四周一会儿，又低头往下看去，发现在自己脚尖前方不到十厘米处，有一块指甲盖大小的石头正散发着淡淡的白芒，与周遭黯淡无光的碎石显得格格不入。
　　“难道说……”
　　俞志波想起王守仪的话，说是界脉之上任何一件东西都可能存在一方小世界，目光闪动间，移动脚尖轻轻碰在了那石头上面。
　　嗡~
　　一道无形的涟漪以石头为圆心朝着四周扩散开来，同时石头上传来一道可怕的吸力，下一刻俞志波只觉得眼前一花，顿时又出现在了方才的小空间中。
　　不远处，刚飞离了不久的七彩仙鹤感应到他的气息，又回过头来，清澈的眸子中绽放出欢喜的色彩。
　　“唳~”
　　仙鹤欢快的掉头飞过来，巨大的脑袋亲昵地蹭着他的肩膀。
　　“原来这片空间，真的是存在于一块小小的石头中，老王诚不欺我！”
　　俞志波脸上露出惊叹的神色，又看了一眼身旁的仙鹤，有心想要带对方一起离去，于是一只手握住仙鹤的尖喙，再度伸手往红色晶体捅去。
　　嗡~
　　熟悉的挤压感再度传来，俞志波又一次出现在了外界，而在他身旁，那头被他握住鸟喙的七彩仙鹤则是趴在他的身旁，不断转头打量着四周，看起来非常好奇与兴奋。
　　“真是有趣的石头，看来有必要带回去研究一下。”
　　俞志波这般想着，低头往那石头看去，发现上面的白芒越发的亮了。
　　“是因为里面空间的那枚太阳的缘故么？”
　　俞志波心中思忖，弯腰准备拾取石头，然后眼前再度一花，又进入到了石头空间中。
　　“触碰到生命体就会将其自动吸收到空间中？”空间中，俞志波看着眼前的红色晶体陷入沉思。
　　就在这时，一阵轰隆的脚步声打乱了他的思绪，低头看去，发现那头巨熊已经赶到了他脚下，双脚一蹬，顿时空间一片震动，而那头巨熊也是如同炮弹一般朝着他飞来。
　　“哼哧~哼哧~”
　　巨熊喘着粗气，很快冲到他的身边漂浮着，一双漆黑明亮的眼珠子看着他，粗壮的双臂端着巨大的蜂巢，一副给大佬进贡蜂蜜的表情。
　　俞志波笑了笑，也不说话，直接揪住抓住了它手臂上的绒毛，然后又是一指捅到了红色晶体中，下一刻眼前再度一花。
　　“喳喳~”
　　甫一出现在外界，顿时一声鸟类惨叫声传入耳中，俞志波转头一看，发现憨厚的巨熊正踩在七彩仙鹤的脊背上，后者不断扑腾着翅膀，顿时周围一阵飞沙走石，掀起了一阵阵飓风。
　　轰！
　　下一刻，巨熊被整个掀飞了起来，七彩仙鹤狼狈站起，横眉竖目地朝着憨厚巨熊飞扑而去。
　　“住手！”
　　俞志波催动精神力，顿时恐怖的精神能量涤荡而出，让一禽一兽顿时僵立当场。
　　“都给我安分点，我能把你们带出来，也能把你们再送进去！”
　　俞志波冷哼一声，用精神力将自己的意志传达后，见到二者像鹌鹑一般瞬间老实下来，才继续把注意力转移到了刚才的那块小石头上。
　　随后，他用一股能量覆盖住整只右手，再次弯腰往小石头探去。
　　“我去，好重！”
　　这一次抓向石头的时候没有被吸收进去，但俞志波却发现这只有指甲盖大小的石头竟然有数十万斤，简直重的离谱。
　　但想到其内蕴含有一个小世界，顿时又觉得重一点也很正常了，稍微运力，终于是将其捡了起来。
　　“该怎么带回去呢……”
　　此刻的俞志波只是一介镇定分身，并没有自己的净土空间，再加上以他现在的能量，并不能用飞雷神带这么重的东西回去，想了想，将目光转移到了憨厚巨熊的身上。
　　他脸上露出笑容：“熊弟，能帮我一个忙吗？”

第286章 看我操作
　　黑暗的大地上，一道颀长的人影在缓缓行走着，在他身后跟着的是一个接近三米高的雄伟大汉，以及一个身高不到一米二的小女孩。
　　“呐呐呐~少爷，我们什么时候可以回到地球呢，小七好想去地球玩呀~”小女孩声音清脆活泼，大眼中蕴有期待。
　　在二人身后，大汉右手握着一颗被妖力覆盖的小石头，闷声在跟着，每走一步都在地上留下一个重重的脚印。
　　这一行三人，正是俞志波分身以及刚被其收服为通灵兽的巨熊和七彩鹤。
　　七彩鹤所化形的小女孩穿着一件粉色流仙裙，头上用两根青色丝带扎了个双丸子头发型，粉雕玉琢，大眼灵动，看起来可爱到了极点，因为她的羽毛有七色，所以俞志波直接给她起名叫鹤小七。
　　而巨熊妖所化的大汉，则是身着一套黑色的西装，化作人形后的他身高接近三米，肌肉无比发达，将西装撑得紧紧的，看起来像极了专业的保镖，俞志波给他起名叫熊大。
　　至于为什么两妖从原先的不通世事变成如今的这副模样，主要还是因为俞志波用写轮眼给它们灌输了一些信息和常识，然后两妖就自作主张把他喊做少爷了。
　　两妖中，熊大性格敦厚，寡言少语；鹤小七则是性格活泼可爱，好奇心强烈，对记忆片段里的一些地球产物非常感兴趣，所以才有了上面对俞志波的询问。
　　听了鹤小七的话，俞志波分身说道：“只要你尽心为我办事，奶茶、蛋糕、手机、iPad、电脑应有尽有，但我们现在还是以寻找小空间为主，你们走路可以多接触一些石头和植物，等再找到一个小空间我们就回去。”
　　“好哒！”鹤小七兴高采烈地应了一声，然后迈动着小短腿跑了起来，没多久就传来了一阵惊喜的呼喊声：“少爷，你快来看！”
　　俞志波眼睛一亮，没想到刚发布任务就有结果，赶忙走了过去：“怎么了？”
　　“你看这块石头，好像小七从记忆里看到的小马儿哦！”鹤小七蹲在地上，从宽袖中探出一只小手指着一块石头高兴道。
　　俞志波脸一黑：“我要找的是那种可以把人吸进去的石头！”
　　“奥！”鹤小七失望地应了一声，然后又开始跑了起来，裙角飞扬，像一只轻盈的蝴蝶。
　　她迈着小碎步，不断地踩在一颗颗石头上面，路过大石头和一些凋零的植物时还伸手去摸，时不时传来一阵银铃般的笑声，看起来更像是在玩闹。
　　俞志波也不理他，刚走两步便听到后面传来一阵轰隆声，转身看去，顿时目瞪口呆，原来是熊大不知不觉已经现出数十米的巨大身躯，正握着小石头在地上打滚。
　　它双掌合十，双腿并在一起，不断翻滚，看起来格外辣眼。
　　看到俞志波望来，熊大顿时停止了打滚，坐起身解释道：“少爷不是说要尽量多接触一些石头和植物吗？我本体很大，可以接触到更多东西。”
　　俞志波眼睛顿时一亮，由衷赞道：“好主意，继续保持。”
　　同时心中暗自叹息自己怎么没有早点想到这个方法，定是本体施展分身术时分配给自己的智商太少。
　　“嘿嘿，谢谢少爷夸奖！”熊大憨厚一笑，然后继续打滚起来。
　　看着黑熊如同一座滚动的肉山一般拔山倒树地朝着四周碾压，又看了一眼蹦蹦跳跳的鹤小七，俞志波索性招手将鹤小七唤了回来。
　　“小七，我累了，你化出本体载我一程！”
　　分身的灵能有限，又不能自己炼化吸收灵能，所以能节约一点是一点。
　　“是，少爷！”鹤小七嘻嘻一笑，往空中一跳瞬间化作一只美丽异常的七彩鹤，挥动着翅膀飞来。
　　俞志波一跃而起，盘腿坐到七彩鹤背上，同时将神念扩散而出。
　　不出意料，原本可以轻易覆盖方圆上千公里的神念如同陷入沼泽一般，将将探出数百米后便再无寸进，而且消耗速度极快。
　　同时，他能感觉到体内的灵能也是在以一种极快的速度在流逝着。
　　这个世界对人类的灵能和精神力似乎有着极强的掣肘作用。
　　“若是本体亲自前来，应该是可以电解光灵能来补充自身的，然而我却不行，所以还是要能省则省，争取多带点信息回去，毕竟出来一次不容易。”
　　分身这般想着，收回神念，默默看着下方滚动的肉山。
　　最起码，要靠他找到界脉之心靠是不可能了，只有多找两块空间石才能维持得了生活这样子。
　　于是，在黑暗寂静的世界中便出现了这么诡异的一幕：一只七彩鹤在天上飞，一只黑狗熊在地上滚，如同压路机一般，所过之处一片狼藉。
　　如同推土机一般，黑熊的肉身碾过一片一片区域，但还是一无所获，一直到俞志波分身的能量即将耗尽时，黑熊巨大的身躯挨上了一块大概五米多高的巨石，下一刻身躯一震扭曲，彻底消失不见。
　　盘坐在七彩鹤上方，慵懒撑着下巴的俞志波分身顿时眼睛一亮。
　　先前那块石头因为里面有他用万花筒释放出的大日的原因，所以石头表面散发白芒在碎石中显得格外显眼，并不能作为寻找空间石的参考。
　　而眼前这块蕴有空间的巨石，正是最好的参照物。
　　然而下一刻他失望了，任他如何仔细观察，都根本无法从这巨石上寻找出一点异状，怎么看都像是一块普通的石头。
　　略一沉吟后，他果断下令：
　　“小七，上！”
　　“唳~”
　　得到指令，七彩鹤调转方向，朝着那块五米高的巨石俯冲而下，很快一人一鹤便消失在这片区域中。
　　俞志波分身一进到空间，就看到有一只八臂黑猿在暴打熊大。
　　这八臂黑猿大概四十米高，等阶在16阶左右，每只手上都持有一根山石所磨成的大棍，直打的黑熊抱头鼠窜，嗷嗷怪叫。
　　但由始至终，熊大都没有扔掉手里的小石头。
　　看到刚收的小弟被如此折辱，俞志波分身顿时大怒，但他是镇定分身，故而心头火起的时候面上神色反而愈发冰冷。
　　他冷冷道：“区区十六级的小猿竟敢如此猖獗！熊大，小七，你们都退到一旁看我操作！”
　　说完，颀长的身躯周遭能量狂涌，朝那黑猿暴掠而去。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
