第一章 献祭暴击系统！



    看着刚刚从武者学院，送来的毕业邀请函，楚风眉头不由一皱！

    楚风是一个穿越者。

    他来到这个地球的平行世界，已经整整十六年！

    而这里远比地球危险了千万倍。

    地窟！

    在这个平行世界，有着数不清的地窟通道。

    会有强大无比的生灵，通过地窟通道出现在，这个平行世界里。

    一开始，只是一些凶兽，灵智不高，依靠着科技的力量，人族付出了惨痛的代价，人族勉强抵御了地窟生灵的攻击。

    但是随后却爆发了，更加可怕的兽潮，有各种凶兽从地窟通道之中冲出，遮天蔽日，其中还有类人型生命出现。

    那些生灵，拥有拔山撼岳，焚山煮海之能，所谓的科技力量，在那种强者面前，不堪一击！

    一夜之间，不知道多少人族城市被血洗，无奈之下，人族只能以最野蛮的方式进行斗争。

    利用一切方法去抵御地窟生灵！

    而在这个过程之中，人族发现了一种奇妙的力量。

    元气！

    在元气的滋养下，这个平行世界不知道膨胀了多少，而所谓的元气对于人族而言，同样有着巨大的作用。

    元气可以强大人族的身体，提升人族的战斗力，让人族拥有足以比肩凶兽的强大肉身！

    但是人族依旧太弱了。

    后面有人族提出，被动的依靠元气的滋养，提升自身的实力，根本就不足以，真正和地窟内的生灵抗衡！

    想要真正的强大起来，必须引导天地元气入体，让天地元气为人族所用。

    正是在这种时代背景之下，有一批人族天才，踏上了武道修行之路。

    在漫长的摸索过程之中，并非所有人都可以引天地元气入体，想要踏上武道修行之路，必须有着强大的体质作为支撑。

    人族将体质划分为九个等级：凡、黄、玄、地、天、神、圣、帝、仙！

    体质越是强大，肉身也就越强大！

    对元气的吸收速度越快，代表着修炼速度越快，未来的天赋潜力会远超于普通人。

    而其中最差的体质便是凡体，他们只能被动的接受元气的滋养！

    虽然实力会有所提升，可此生都难以成为真正的武者！

    而在这个随时都可能，成为地窟生灵口中之食的时代中，不能修炼就代表着，连活下去的资本都没有。

    ……

    武者、武道大师、武道宗师！

    武道大宗师、武道战将、武道神将！

    武道真王、武道天王、武道圣王、武道大帝、武道真仙！

    乃是此世武者的划分。

    其中每一阶，都划分为九星！

    传闻武道真仙之上，还有更高境界，不过这也是猜测而已。

    而为了更好地抗衡地窟生灵，人族在每一个人族栖居城池内，都开设有武者学院。

    每一个人都可以，在武者学院里面免费学习，到十六岁成年。

    在十六岁之后，就需要面对一场毕业考核，而考核的结果将决定这些学生的未来。

    考核成绩优异者，一旦被人族大势力看中，那便是一飞冲天，鱼跃龙门！

    可若是实力太弱，成绩太差，不但不可能加入人族各大势力，甚至因为已经成年，失去了武者学院的庇护，只能成为蚁民。

    蚁民是一种私下里的称呼。

    若不是强大武者的家属，或者是拥有特殊的才能，则会失去在内城居住的权利。

    会按照其能力分配到卫星城居住，一辈子宛如蝼蚁一样工作，为内城的武者产出各种生活物品，提升内城的生活品质。

    当然若是运气好，能得到一些奇珍异宝，便是可以在内城购买一个居住名额。

    可是这样的例子太少了。

    每一次兽潮的冲击之下，都有数不清的蚁民死在凶兽利爪之下。

    ……

    “想要通过考核，实力至少要达到练气七段，而我的实力，只有练气三段，想要通过考核，根本就不可能！”

    楚风拳头紧握，满脸不甘心。

    考核失败！

    他必将成为一个蚁民，风霜城内城的生活名额，还有他现在居住的房子，都将被收回。

    要想活下去，最好的办法，就是用奇珍异宝，购买一个在城市生活名额！

    “可是像我这样，一穷二白的出身，实力又低，上哪里去寻找奇珍异宝，购买名额？”

    楚风眉头都拧到了一起。

    “不对，我确实有一件奇珍异宝！”

    楚风心里突然一动。

    而后爬到了床底下，取出了一个小木匣，打开之后，里面隐隐的火光乍现，里面有一根翎羽躺在木匣里面。

    一根翎羽而已，却足足有巴掌大小，上面还有着神妙的纹路，看上去凌厉而又精致，蕴含着一缕炙热的气息。

    翎羽极为灿烂，流淌着淡淡的锋芒，就像是金石打造而成的艺术品一般！

    烈火鸟王的翎羽！

    烈火鸟据说是最早从地窟通道走出的凶兽之一，张口便是可吐出炽盛的火焰！

    而烈火鸟王则是烈火鸟的进化者！

    普通的烈火鸟不入星，而烈火鸟王则相当于，这个世界的一星武者。

    在风霜城之中，算是不错的炼器材料了。

    这是他父母留给他的，一直被他珍藏着，而今取了出来。

    楚风伸手将翎羽取出，宛如金石打造而成的翎羽，入手一片炽热，隐隐之间，还有火光乍现。

    “难道真的要用它，换取一个城市生活名额？即便换取了名额，未来又该怎么办呢？”

    楚风盯着翎羽，神色很是不甘心。

    “叮！”

    “系统检测完毕，正在融合！”

    “融合成功！”

    “属性面板开启！”

    楚风犹豫之间，便是听到一阵冷漠的声音在脑海之中传出！

    紧接着一副光幕出现在他脑海之中。

    宿主：楚风

    体质，凡体

    修为：练气三段

    神兵：无

    功法：风霜纳气法

    武技：风霜拳

    天赋神通：无

    可献祭物品：烈火鸟王翎羽

    当前可暴击倍数：十倍

    ……

    “系统，介绍一下？”

    楚风心里一动。

    自己竟然融合了系统，这或许会是自己的机会！

    “本系统名为，献祭暴击系统！”

    “可通过献祭物品而获得奖励，并且有着一定的概率触发暴击！”

    “一旦触发暴击，将会收获十倍、百倍、千倍，乃至于亿万倍的收获！”

    “另外，祭献奖励不可再次祭献，请宿主知晓。”

    冷漠的声音解释道。

    “原来如此！”

    楚风目光一亮。

    “我该如何献祭？”

    嗡嗡嗡！

    楚风刚刚说完，脑海中的属性面板上，便是跳出来一个献祭按钮。

    楚风迟疑良久，最终还是按了下去！

    ……

    “叮，恭喜您！”

    “献祭成功！”

    “恭喜您触发十倍暴击！”

    ……

    楚风刚刚按下按钮，便是有一连串的提示音响彻开来。.

第二章 玄火金翅体！



    “叮！”

    “恭喜您获得玄品至强体质石一枚！”

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石十枚！”

    楚风刚刚按下了献祭按钮而已，便是发现自己面前多出了十一枚宝石。

    其中一枚赤红如火般的宝石，足足有拳头大小。

    其他十枚宝石都闪烁着淡淡的金光，隐隐之间有精纯无比的元气逸散而出。

    “这体质石和能量石有什么作用？”

    楚风眸光一亮，迫不及待的问道。

    “体质石可以直接将您的体质，转化为玄品至强体质，甚至可以比肩寻常地品体质！”

    “而能量石可以直接转化为修为！”

    系统的解释，让楚风不由自主的瞪大了眼睛，有些不可思议的看着，摆在眼前的十一枚宝石。

    可让自己的体质转化为玄品至强！

    就只是这一句话而已，便是让楚风激动无比。

    要知道而今他的体质只是凡体，终其一生都不可能突破到武者境界。

    可是玄品至强体质就不一样！

    而今他所在的风霜城，拥有玄品体质的天才也不过百人。

    “是否将玄品体质石，和能量石进行转化！”

    系统没有给楚风太多的思考时间，直接出现了两个按钮。

    “是”和“否”

    “是！”

    楚风毫不犹豫地选择了转化。

    刹那之间！

    十一枚宝石便是化为一道道流光冲进楚风体内。

    轰隆隆！

    楚风感觉身体猛地一颤，全身肌肉骨胳都在轰鸣。

    这一刻有炽盛无比的火光，从他全身的毛孔之中逸散而出，在周身缭绕！

    而后他心脏剧烈鼓动，发出战鼓擂动一般的轰鸣声，他心脏每一次跳动，都有一道磅礴无比的血气，从心脏之中冲出，涌入四肢百骸。

    楚风身体在变强，血气变得旺盛无比！

    这是体质的变化！

    楚风的身体变得高大挺拔，肌肉微微隆起，有淡淡的火光在他周身缭绕，散发出炙热的气息。

    “叮！”

    “恭喜您玄品体质石转化成功！”

    “恭喜您体质转化为，玄品至强体质：玄火金翅体！”

    “恭喜您领悟天赋神通：赤金玄火斩！”

    一连串的提示音传来，让楚风的目光一下子炽盛了起来。

    天赋神通！

    他不止将自己的体质转化为了玄品体质，并且还领悟了天赋神通。

    天赋神通和武技那是完全不同的概念。

    武技是将武者自身的力量，通过特殊的方式进行施展，借此尽可能的发挥自己的实力。

    不同的人修炼相同的武技，因为自身的天赋不同，施展可以发挥出来的力量也不同。

    可是天赋神通不同！

    这是一种与生俱来的能力，基本上都是和自身的体质配套的。

    不过一般而言，唯有地品体质，才有资格领悟天赋神通，极为罕见和强大！

    ……

    “轰隆隆！”

    楚风还没来得及欣喜，又是一股磅礴的力量，冲进他的气海丹田之中！

    楚风的气海之中，有一道道气流浮现而出。

    突破了！

    一瞬间楚风的修为突破到了炼气四段！

    而这只是开始而已！

    五道！

    六道！

    ……

    十道！

    短短片刻时间而已，楚风丹田之中的气流便是达到了十道！

    十道气流扭曲之间，在楚风背后竟然有一对金色的羽翼浮现而出。

    轰！

    一对金色羽翼刚刚出现，楚风身上便是爆发出一股凌厉气息，那一对羽翼颤动之间，竟然有一道凌厉的光芒在他周身缠绕！

    “练气十段！”

    “准武者！”

    这一刻楚风脸上露出了狂喜之色。

    练气十段准武者，在他所在的风霜城武者学院，都是最顶级的天才才拥有的修为！

    比如沈清禾！

    这是风霜武者学院院长的孙女，地品体质的天之骄女。

    据说沈清禾已经得到的免考核名额，提前被一个大城市的大势力提前录取。

    再比如韩涛！

    同样是地品体质的天才，天生剑体，掌握剑道天赋神通，战斗力极为强悍，据说曾经以准武者的修为击败了一位一星武者！

    当时此事造成了巨大的轰动！

    据说韩涛同样得到了，一个免考核名额，但是却被他拒绝了。

    而他之所以拒绝，是想在考核之前更进一步突破到武者境界，给自己增加筹码，可以挑选更好的势力。

    “也就是说而今我已经有了，不弱于风霜城天骄的实力！”

    楚风心思电转。

    难以想象，一枚烈火鸟王的翎羽而已，就让他的实力完成了质变。

    玄品至强体质！

    准武者修为！

    在以前他做梦都不敢这么做。

    他唯一希望的便是能提升一下自身的修为，通过考核而已。

    若是此时他前往学院进行汇报，应该也可以得到一个免考核名额，会有很多势力向他伸出橄榄枝。

    “不过我不能这么做！”

    “我和他们不同，他们在风霜城都是有背景有势力，再加上自身体质强大，拥有这等修炼速度很正常！”

    “但是我只是一个普通人，而且体质之前是公认的凡体！”

    “若是直接暴露我的实力，很可能会惹来一些不怀好意之人的猜忌！”

    这些年楚风可是看透了了人情冷暖，这点自我保护的意识他还是有的。

    “我需要更多的可献祭物品！”

    “唯有得到更多的可献祭物品，我的实力才可以更进一步的提升！”

    “只要我的实力能够突破二星武者，在这风霜城就没多少人敢动我了！”

    “而且到了那个时候，我也将有更多选择的权力！”

    若是在以前，楚风根本就不敢奢望，能够突破到二星武者。

    而今有着献祭暴击系统在，只要有足够的可献祭物品，他的修为可以在短时间内，突破到二星武者境界。

    此时随着修为提升，楚风的心态已经完成了转变！

    “武道塔！”

    “对我来说，而今最适合获取可献祭物品的地点就是武道塔！”

    楚风思忖了片刻之后，便是做出了决定，前往风霜城武道塔。.

第三章 武道塔，沈清禾的善意！



    武道塔！

    乃是人族大人物，为了让各城人族，可以磨练提升战斗力，抵御凶兽而打造的试炼之地。

    在而今人族所有内城，都有着至少一座武道塔。

    武道塔会根据入塔的修为，模拟不同的兽潮攻击，人族武者可以在其中进行闯关试炼。

    即便是死在里面，也不会真的死亡，极为的神奇！

    是所有未曾和凶兽真正交手过的人族，积累战斗经验的绝佳之地。

    而且每通过一关，都可以从中得到一些奖励，用来鼓励人族不断的提升自己的修为，加强自身的战斗力。

    ……

    在武道塔内，一切全都凭自身本事。

    片刻之后，楚风已经来到了武道塔前面。

    今日的武道塔似乎比平时更加热闹，不少人都聚集在武道塔，正门的一面石碑前面。

    ……

    “韩涛不愧是我们风霜学院的天才，这么快已经杀上二十一层！”

    “韩涛的目标可是第五十层！”

    “毕竟第五十层的奖励是一把玄品神兵！”

    “韩涛就是冲着那把玄品神兵去的！”

    石碑前面的武者，全都盯着石碑，啧啧称奇。

    武道碑！

    每一个进入武道塔的人，都可以得到一枚令牌，通过令牌可以让外面的人通过武道碑，知道其身处于第几层。

    此时武道碑上面，正有一个光点，处于二十一层的位置。

    虽说光电并未标注名字，不过明眼人都知道，这必然是之前进去的韩涛。

    ……

    “难怪这么热闹，原来是韩涛在闯关！”

    楚风扫了一眼武道碑，便是收回了目光，而后直奔武道塔入口而去。

    “楚风？”

    楚风刚刚来到路口，便是听到一声温和的声音，从旁边传来。

    楚风脚步一顿，看向了旁边。

    少女！

    一名绝美的少女正看着楚风。

    少女身材高挑，五官精致，完美无瑕！

    “是你？”

    楚风眉头不由一皱，没想到会在这里遇沈清禾。

    这可是风霜学院三大天才之一的沈清禾！

    让楚风意外的是，对方竟然认得自己。

    虽然两人同属于一个学院，但楚风只是普通班的垫底学员，而沈清禾可是天才班的佼佼者。

    往日在学院里遇到的机会都不算多，就算真的遇到了，也不过是点个头的交情。

    “还真的是你！”

    沈清禾有些意外的看着楚风，刚刚她还以为自己认错了，没想到真的是楚风！

    “你也来武道塔历练？”

    楚风看了沈清禾一眼，淡淡的说道。

    “这不是马上要考核了吗？我也来这里提升一下自身的实力，看看能不能找到突破到武者的契机！”

    沈清禾温和的说道。

    “哦。”

    楚风点了点头，而后便是想转身离去。

    “你等一下！”

    沈清禾见楚风直接要走，连忙说道。

    “你还有事？”

    楚风一愣，自己和对方似乎并无瓜葛。

    沈清禾听出了楚风语气里的不耐烦，微微有些错愕！

    平日里因为自己的身份，学院的学生见到自己要么是巴结讨好，要么就是想追求自己。

    只有这楚风似乎很不待见自己。

    不过沈清禾倒也并未太过在意，“考核马上就要到了，所以学院最近打算招收一批院管！”

    “我可以推荐你！”

    沈青禾犹豫了一下，然后婉转地说道。

    楚风一想便是明白了对方的意思。

    显然沈清禾确实记得自己，知道自己之前的修为，不过练气三重而已，根本就不可能通过考核。

    一旦考核失败，楚风便是将成为蚁民，会失去在内城居住的资格！

    而若是成为学院的院管，就可以居住在学院的员工宿舍。

    而所谓的院管，也是沈青禾美化之后的结果，说白了应该就是学院的杂役！

    不过即便是杂役，以楚风之前练气三重的修为都是不够资格。

    但若是有沈清禾推荐的话，那就不同了。

    “谢谢你的好意！”

    “我还是想自己试一试！”

    楚风的语气倒是温和了一些，毕竟他能看得出沈清禾确实是为自己好。

    “试一试？”

    沈清禾诧异的看着楚风，没想到楚风会拒绝自己的提议。

    “嗯！”

    楚风说完，不再理会沈清禾，而是直奔武道塔入口。

    楚风直接领取了自己的令牌，然后一头冲进了武道塔。

    森林！

    楚风也是第一次进入武道塔，好奇的打量着武道塔第一层。

    武道塔第一层是一片森林，虽然只是模拟出来的，但是却极为真实。

    ……

    “试炼者修为——准武者！”

    “风霜城武道塔是基础武道塔！”

    “武道塔每二十五层，为一个分水岭！”

    “请试炼者量力而行！”

    有一道淡漠的声音，从空中传来。

    ……

    “吼！”

    淡漠的声音刚刚说完，楚风便是听到一声愤怒的咆哮声丛林中传出，而后一道黑影已经冲了出来。

    闪电豹！

    那是一只闪电豹，足足有一米多高，身上有一条条雷纹交织！

    长啸之间，发出阵阵雷音。

    练气九段！

    这是一只实力达到了练气九段的闪电豹，擅长催动雷霆力量，极为刚猛和强悍。

    楚风倒是没想到，这武道塔第一层而已，就出现如此强大的凶兽。

    “刷！”

    闪电豹身形微微一顿，而后张口之间，吐出一颗雷球朝着楚风打来！

    “赤金玄火斩！”

    “轰！”

    楚风眸光一凝！

    他气海丹田之中十道元气剧烈轰鸣，一对金色的羽翼从背后浮现而出！

    “铿锵”

    楚风背后双翅鼓动之间，一道璀璨的金芒横空而过，斩在那一道雷球之上！

    “噗！”

    只是一击而已，那一颗雷球当即四分五裂，化为一道道电芒散落向四周。

    “噗！”

    而那一道金芒却是气势不绝！

    在闪电豹还没来得及闪避之前，便是斩在它的脑袋上！

    “砰！”

    闪电豹的身体当即化为了，道道光芒消失不见，而后有一枚闪光的青石落在了地上。

    秒杀！

    一只练气九段的闪电豹，竟然就这么被楚风一击秒杀了。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您获得闪电豹精核一枚！”

    “是否用于献祭！”

    楚风手掌一招，那一枚青石便是落在了他手中，而后有淡漠的提示音响彻开来！.

第四章 闪雷指，灵龟战衣！



    “是！”

    楚风直接点击了确认。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您献祭成功！”

    “恭喜您触发十倍暴击！”

    “恭喜您获得体质强化石*10！”

    “恭喜您获得能量石*10！”

    “恭喜您获得气血石*10！”

    ……

    一连串的提示音接连响彻开来！

    让楚风失望的是，这一次并没有体质石，反而是多出了一种名为体质强化石和气血石的宝石。

    不过楚风略一想就明白了。

    烈火鸟王翎羽！

    是烈火鸟王留下的能量精华，对标的乃是人族武者一星级。

    闪电豹精核只是练气九段的力量，质量上自然无法和烈火鸟王翎羽比较。

    不过有着十倍暴击在，所得早已超越了这精核本身十倍。

    ……

    “请问是否用于转化？”

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您转化成功！”

    “轰！”

    楚风开口之间，一枚枚宝石门的炸开，而后化为一股恐怖的力量，冲进他体内。

    他气海丹田之中的十道气旋，在此时剧烈鼓动，而后以不可思议的速度开始壮大！

    不止如此！

    楚风还感受到自己的血气，在此时变得更加磅礴，身上的每一个细胞都好像在呼吸一般！

    气血石！

    这定然便是气血石的效果！

    可强化他的肉身血气之力，让肉身变得更加强大！

    他骨骼血肉轰鸣之间，隐隐的更是有一道电光炸响，让四周的气流都是变的有些狂暴。

    “叮！”

    “恭喜您体质强化成功，玄火金翅体，增加雷属性力量！”

    轰！

    淡漠的提示音响彻。

    楚风背后的双翅竟然多出了一道道灿烂的雷光！

    金翅上面的每一根翎羽，都多出了一道淡淡的雷纹。

    楚风背后双翅一震，赫然有雷火之力交织而出，充满了狂暴气息！

    “这是雷火之力！”

    “之前单纯的一道赤金玄火斩，就足以秒杀练气九重的闪电豹，而今雷火之力齐出，怕是足以重创一星武者了！”

    楚风拳头紧握。

    这只是他在武道塔第一层得到的奖励而已。

    武道塔每一层都有着一定的奖励，那么只要他在这里继续闯关，他就可以不断的提升修为。

    想到这里，楚风毫不犹豫的冲向武道塔第二层！

    在别的人族眼里，武道塔真正的作用，是磨砺自身的战斗经验。

    每虽然每一层都有奖励，但是并不算多好的东西，比如说闪电豹精核。

    唯有特殊层的特殊奖励，才是真正的好东西。

    比如说第五十层的玄品神兵。

    可是对于楚风而言，武道塔却完全不同！

    即便是最普通的闪电豹精核，经过十倍暴击献祭之后，也可以得到能量石等许多资源。

    这武道塔对于楚风而言，就是一个收入稳定无比的宝库。

    第二层是整整三只闪电豹！

    “轰隆隆！”

    楚风背后双翅猛地一震，一道雷火之力凝聚而成的寒芒，直接轰杀在三只闪电豹身上，直接将三只闪电豹打的粉碎！

    ……

    “献祭！”

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜您，获得玄品武技：闪雷指！”

    而这一次献祭，除了基本的各种宝石奖励之外，楚风还得到了一套玄品武技。

    “是否将武技进行转化？”

    “是！”

    “叮，恭喜您转化成功，修得闪雷指！”

    楚枫刚刚选择转化，就发现一股神妙的力量，冲进他的魂海之中。

    化为一个全身上下，笼罩着狂暴电光的人影！

    人影伟岸而又魁梧，身上雷霆流转之间，在指间疯狂汇聚，而后一指点出。

    无穷的雷霆宣泄而出，似乎可以粉碎一切生灵！

    而后楚风心里，便是升起一股明悟，瞬间将闪雷指领悟成功，融汇贯通，修炼到了圆满境界。

    ……

    “刷！”

    楚枫身形移动之间，已经杀上了试练塔第三层！

    准武者！

    武道塔第三层！

    赫然是一只实力达到了准武者级的凶兽——人面龟！

    人面龟本身的战斗力不算强，但是防御却极为可怕。

    连一星武者都很难打破它的甲壳！

    “闪雷指！”

    面对咆哮而来的人面龟，楚风指尖雷光缭绕交织，而后一指点出！

    “轰！”

    肉眼可见！

    一道灿烂的指印，从楚风指尖冲出，然后打在人面龟上面！

    雷光炸响之间，人面龟庞大的身体猛地炸开，而后化为一个龟甲落在地上。

    “这闪雷指，真的只是玄品武技吗？”

    看到这一幕，哪怕是楚风，都是震撼无比。

    之前他可以秒杀闪电豹，是因为闪电豹比起他来，还低了一个等级，面对的又是他的天赋神通。

    而这人面龟，可是妥妥的准武者实力！

    而且最强的便是防御！

    可即便如此，人面龟依旧被他一指点杀，这等威力简直强大的离谱。

    ……

    “系统之前提过，玄品体质石，将我的体质提升为玄品至强！”

    “这一次献祭获得的闪雷指，虽然没有特地指出，怕是也是玄品至强级别的武技了！”

    楚风目光灼灼。

    对于自己的实力提升越加自信！

    ……

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “获得体质强化石*50！”

    “获得气血石*50！”

    “获得玄品战衣：灵龟战衣！”

    ……

    而这一次的奖励更加丰厚，竟然还有一件玄品战衣。

    这相当于一件玄品神兵了。

    玄品神兵在整个风霜城，就是最顶级的神兵，寻遍整个风霜城，都寻不出十件来。

    一旦出现一件，都是镇族之宝。

    为何韩涛这个风霜城天才，想要闯到武道塔第五十层？

    他就是冲着第五十层的玄品神兵去的！

    这其中怕也有他家族的授意，毕竟以武道塔的程序来说，准武者边打边突破到一星武者，还有打上五十层的可能。

    若是换个一星武者，闯关难度骤增，怕是杀过二十五层都难。

    可楚风只是来到了第三层而已，便是获得了一件玄品战衣。

    楚风心中一动，一件宝光湛然的战衣，已经穿在了他身上。

    战衣的胸口位置，则是刻着一只灵龟纹路，闪烁着淡淡的黄芒。

    “杀！”

    有了玄品战衣护体，楚风更是不惧。

    身形一动之间，已经直接冲向了试练塔第四层！.

第五章 突破二星，血衣卫千夫长！



    “第四十五层了！”

    “再有五层，他就可以杀到第五十层，得到玄品神兵了！”

    “杀到了第四十五层，这代表着韩涛的实力，怕是已经不是准武者境界了！”

    “一星武者！”

    “韩涛的修为肯定已经达到一星武者了！”

    “十六岁的一星武者，韩涛不愧是有着地品体质的天才！”

    “看来我们风霜城这一次，是要出一条真龙了！”

    ……

    武道塔外，武道碑前。

    所有人都是紧张的看着属于韩涛的光点！

    一个准武者绝对不可能杀到第四十五层，因此所有人都认为，韩涛必定是突破到了一星武者境界。

    ……

    “玄天城，血衣卫千夫长！”

    “到！”

    忽然一道肃杀的声音传来。

    而后一群身穿黑色铠甲，气息肃杀的军队鱼贯而入，刹那之间便是将武道塔围住！

    而后一名，身材高大魁梧，身穿血色铠甲的男子，龙行虎步的来到了武道碑前面。

    而在他身后还跟着一名中年男子。

    看到这两人出现，在场所有武者脸色都变了。

    玄天城！

    人族三百六十五座主城之一！

    虽然排名垫底，却也不是风霜城可比，不管是实力还是资源，都超过风霜城不知道多少倍。

    而血衣卫则是玄天城，四大铁血军团之一！

    据说每一位千夫长实力，至少都达到了武道大师境界！

    一位武道大师在风霜城，就是无敌的存在，唯有风霜学院院长，还有风霜城城主有这个实力。

    ……

    “血衣卫千夫长，怎么会来这里？”

    有围观的武者忍不住问道。

    “你以为韩涛为何会选择在今日闯关武道塔？”

    “我认识他！站在血衣卫千夫长身边的，就是韩涛的父亲！”

    “我之前听说血衣卫，对韩涛伸出了橄榄枝，愿意免考核，直接破格录取韩涛，但是却被韩涛拒绝了！”

    “韩涛好像还跟血衣卫达成了协议！”

    有擅长于八卦的武者，则是悄声说道。

    “什么协议？”

    有武者忍不住问道。

    “只要韩涛能在十六岁之前，突破到一星武者境界，并且杀上武道塔第五十层，血衣位不仅会破格录取韩涛，而且还会赐予他百夫长的职位！”

    “血衣卫百夫长？”

    “不可能吧！”

    “我可是听说血衣卫百夫长的实力，至少要达到五星武者以上！”

    “实力限制了你的想象力！”

    “一个十六岁一星的天才，有拥有大人物的扶持，想冲上五星又有何难？”

    武者们看着武道碑上，代表着韩涛的光点，都是满脸的羡慕。

    十六岁的血衣卫百夫长，这说是一步登天都不为过。

    ……

    “还不错！”

    “能杀上第四十五层，应该是突破到一星武者境界了！”

    血衣卫千夫长，看着属于韩涛的光点，脸上也是闪过一抹赞许之色。

    “大人，您看犬子的修为已经突破，那么百夫长的事情……”

    韩涛的父亲谄媚的问道。

    “不急！”

    “既然我血衣卫跟他签下了协议，那么只要他能杀上第五十层，百夫长的位置，自然就是他的！”

    血衣卫千夫长则是不温不火的说道。

    “大人放心，犬子既然说了能杀上第五十层，那就肯定可以！”

    韩涛父亲更是语气笃定，满脸自信的说道。

    “不对，你们看！”

    而就在此时，有围观的武者忍不住惊呼出声。

    “你们看，又有人杀上第四十五层了！”

    “不可能吧！”

    “一个韩涛杀上第四十五层，已经很不可思议了，怎么还有第二个？”

    “还真的是哎！”

    “我去！”

    “这家伙的速度也太快了，我刚刚就注意到他了，只是在三十一层而已，怎么这么一会功夫，就已经杀上第四十五层了！”

    所有人都是不可思议的，看着武道碑上新出现的一个光点。

    光点的速度奇快无比，不久前还在第三十一层，但是短短片刻时间，已经杀上了第四十五层。

    “没想到这小小的风霜城，还真是藏龙卧虎啊！”

    血衣卫千夫长，目光也是微微一凝。

    “谁在这个节骨眼，出来抢风头？”

    韩涛的父亲则是心中不悦。

    今天可是他儿子韩涛的大日子，突然冒出来一个人抢了风头，他怎么可能开心？

    “通过了！”

    “此人不仅冲上了第四十五层，而且已经突破了第四十五层，进入了第四十六层！”

    “这速度比韩涛还快！”

    更让众多武者不可思议的是，本来在后面的那一道光点，只是在第四十五层微微一顿，而后便是冲上了第四十六层！

    而韩涛还在第四十五层！

    ……

    “该不会是这武道塔出问题了吧？”

    “怎么可能出问题，就算是你我精神出问题，武道塔都不可能出问题！”

    “秒杀！”

    “这是有人秒杀了第四十五层的兽潮吧！”

    所有人都是惊呼出声。

    即便是血衣卫千夫长，脸上也是闪过一抹异色。

    能在这么短的时间内，突破第四十五层，那么只有一个可能！

    对方的实力完全超越了同境界！

    所谓的人海战术，在对方眼里已经无效。

    毕竟从二十五层开始，已经是真正意义的兽潮！

    试炼者要面对的是密密麻麻的同境凶兽！

    “查一下，这个人是谁！”

    血衣卫千夫长，叫来了一名血衣卫吩咐道。

    ……

    “这就杀上第五十层了吗？”

    如今楚风已经冲进了，武道塔第五十层。

    他身穿玄品战衣，手中握着一杆长枪。

    背后一对玄火金翅，闪烁着五彩的琉璃光，上面雷火之力交织，隐隐的还有一道道风刃在流转！

    一路从第一层杀到了第五十层的楚风，身上的气息冷冽到极致，有实质一般的杀意在周身流转不休。

    而他的修为更是早已经，突破到了武者二星境界！.

第六章 四大凶兽军团，类人形凶兽！



    武者二星修为！

    在而今的风霜城，楚风绝对是年轻一代第一强者！

    第五十层的场景是一片山涧。

    此时楚风就站在山涧的中间。

    “吼！”

    楚风刚刚出现，四面八方都有着惊人的咆哮声传出。

    有密密麻麻的凶兽出现在四面八方。

    四大凶兽军团！

    在武道塔第五十层，赫然有着四大凶兽军团。

    正前方是一支人面龟军团，一个个铠甲坚固而又不朽，战力达到了准武者境界。

    而为首的人面龟王，实力更是达到了一星武者境界。

    左边则是一支闪电豹军团，一只只闪电豹身上，雷光闪动，兽爪凌厉，挥动之间有一道道电芒涌动。

    同样是准武者境界的普通闪电豹，搭配一只一星武者级别的闪电豹王！

    右边则是鬼面蜘蛛军团，配置跟前两大军团一样！

    更可怕的是在空中还有一只烈火鸟军团，为首的烈火鸟王同样达到了一星武者境界！

    让楚风动容的是，在烈火鸟王的后背上，还站着一名头生犄角，身上布满鳞甲的类人型凶兽。

    二星武者！

    而对方的实力赫然达到了二星武者境界！

    四大武者一星！

    一个武者二星！

    所有凶兽全都气息狂暴凶戾，目光冰冷的盯着楚风。

    “第五十层不愧是一个分水岭，这已经算是凶兽军团的正常建制了！”

    楚风同样扫视着四大军团，眼中没有丝毫的惧意，反而有一股可怕的战意，从胸腔之中冲霄而起。

    “吼！”

    有凶猛霸道的咆哮声响彻。

    人面龟军团作为肉盾，已经率先朝着楚风冲杀而出。

    而为首的人面龟王更是踏着大步，身形如同一座小山一般，蕴含着爆炸性力量，直接朝着楚风冲撞而来。

    “杀！”

    “玄龙枪！”

    楚风同样冰冷开口。

    他手中长枪猛的一抖，顿时有璀璨夺目的枪芒横空而出！

    “刷刷刷！”

    枪芒澎湃！

    每一道都如同怒龙在飞舞，直接朝着人面龟军团打落而下，凌厉无比的气息，如同风暴一般席卷四方！

    玄品武技——玄龙枪决！

    再加上玄品神兵玄龙枪，都是楚风之前献祭所得。

    即便是人面龟强悍的龟甲，都挡不住那种凌厉无比的枪芒！

    “轰轰轰！”

    一只只人面龟，坚固的龟甲被枪芒粉碎，化为一枚枚人面龟精核，散落在地上。

    哪怕是防御最强的人面龟王，都是被楚风一枪撕裂防御！

    ……

    “吱吱吱！”

    鬼面蜘蛛精团发出刺耳的声音，而后张开狰狞的蜘蛛口，吐出一张张蛛网！

    这些蜘蛛网，楚风之前见识过，不但粘性惊人而且蕴含着剧毒。

    一旦被这种蜘蛛网笼罩，就会被被缠绕，越挣扎越紧，而后会在剧毒的作用下，直接失去战斗力！

    “赤金玄火斩！”

    楚风神色不变，他背后闪烁着琉璃光的双翅，猛的扇动起来！

    而后有炙热无比的火焰，宣泄而出，刹那之间便是将密密麻麻的鬼面蛛网淹没。

    嘶嘶嘶！

    此地一下子沸腾了！

    鬼面蛛网遇到玄火，刹那之间便是被烧化一空。

    而后炽盛无比的玄火，如同一小片湖泊一般，不知道多少鬼面蜘蛛，当场被烧成灰烬。

    ……

    “咔嚓！”

    “铿锵！”

    烈火鸟军团和闪电豹军团终于出手了！

    闪电豹军团张口之间，有一颗颗雷球，韵含着狂暴的力量，宛如无穷尽的朝着楚风打来。

    烈火鸟背后双翅震动之间，一道道青芒撕裂空气，铺天盖地一般压落而下！

    攻势几乎封锁了整片山涧，不给楚风任何闪避的可能。

    “无差别攻击吗！”

    “可是面对你们，我又何须闪避！”

    楚风一路杀上第五十层，早已养出了无敌的气势。

    他背后双翅剧烈扇动，火光雷光交织而出，刹那之间竟然形成无穷无尽的翎羽剑光！

    每一道翎羽剑光，都蕴含着可怕的力量，若江河汹涌，腾空而起，无差别的斩向四面八方。

    ……

    “嗷嗷嗷……”

    凄厉的惨叫声接连响彻！

    翎羽剑光，粉碎一切！

    不断有烈火鸟，被楚风从空中斩下来，一只只闪电豹更是当场洞穿，血肉横飞。

    而今的赤金玄火斩，早已不再是普通的玄品天赋，而是在天赋石的强化下，威力早已提升了百倍！

    即便是一星凶兽都无力抗衡，会被一击秒杀，如同纸糊的一般孱弱！

    “铿锵！”

    忽然之间，楚风心里一动，而后猛的抬头。

    踏着烈火鸟王的类人形凶兽出手了！

    他手中长剑挥动之间，一道剑光如长河一般朝着楚风斩落而下。

    玄品剑诀！

    玄品神兵！

    类人形凶兽的实力绝对强大，不止掌握着玄品武技，还掌握着玄品神兵！

    一剑挥出剑光如星光散落，犀利而又强大。

    一出手就是最强绝学。

    “闪雷指！”

    楚风手指点出！

    一道道雷光在他指尖汇聚，化为一道道雷霆指引杀出！

    “叮叮叮！”

    剧烈的颤音响彻整个山涧。

    指光与剑光接连崩碎，化为凌厉无比的气机，扫向四面八方，不断有凶兽被余威扫中，当场化为齑粉！

    刷！

    楚风背后双翅轻轻一震，直接横空而起，手中长枪一抖之间，凌厉无比的枪尖，直奔类人形凶兽眉心而去！

    “哼！”

    类人形凶兽，发出一声冷哼声。

    他座下的烈火鸟王，如有灵性一般的横移开来，避开了楚风这一枪。

    可是这根本无用！

    铿锵！

    楚风一击落空，手中长枪猛的一抖，一道犹如弯月一般的枪芒，恰好落在烈火鸟王出现的位置！

    弯月枪芒直接扫在类人形凶兽的身上！

    砰！

    类人形凶兽直接被枪芒打飞出去，身上鳞次栉比的鳞甲瞬间被粉碎。

    “再来！”

    楚风背后双翅震动之间，如影随形的跟了过去，而后一指朝着类人形凶兽眉心点下！

    砰！

    对方脑袋轰鸣之间，被楚风一指粉碎，砰的一声炸开！

    哐当！

    二星凶兽当场被杀！

    他手中的长剑却是，哐当一声掉落在地上。

    第五十层的奖励赫然便是，类人型凶兽所持有的玄品神兵！.

第七章 韩涛：说好的玄品神兵呢？（求鲜花、评价票、打赏）



    “送你们上路！”

    类人形凶兽领主一死，剩下的凶兽军团，更加不可能是楚风的对手。

    楚风背后双翅震动之间，铺天盖地的翎羽剑光，再次腾空而起，而后无差别地斩向四面八方！

    噗噗噗！

    死亡的鸣音接连响彻！

    一击必杀！

    每一道翎羽剑光斩落之间，必定有一只凶兽被当场格杀，短短片刻时间而已，第五十层已经被楚风清场。

    山涧到处都是散落的晶核，至少有数百枚。

    “献祭了这些精核，我的实力应该可以，突破多个小境界了吧？”

    “我的战斗力，也将数以百倍的提升！”

    楚风将那把玄品长剑收起，看着散落在地上的精核，脸上露出了笑容。

    ……

    “是否进行献祭！”

    “是！”

    楚风开口之间，散落在山涧之中，所有精核全都消失不见。

    “叮！”

    “恭喜献祭成功！”

    “叮！”

    “恭喜您触发十五倍暴击！”

    经过了多次的献祭之后，暴击的倍数已然从十倍，提升到了十五倍！

    “叮！”

    “恭喜您，获得天赋石*1！”

    “恭喜您获得能量石*2000！”

    “恭喜您获得气血石*2000！”

    “恭喜您获得玄品功法：黑龙炼血诀！”

    “恭喜您获得天赋强化石*100！”

    “恭喜您获得武技强化石*100！”

    “恭喜您获得神兵强化石*100！”

    ……

    接连不断的提示音，在此时响彻开来。

    这一次献祭之后所得的奖励不但丰厚，而且还出现了三种新的奖励。

    天赋强化石！

    武技强化石！

    神兵强化石！

    虽然数量并不是很多，想来作用应该比普通的宝石更大。

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    楚风毫不犹豫的选择了转化。

    “叮！”

    “能量石转化成功！”

    冷漠的提示音传出之间，整整两千枚能量石猛的炸开，化为磅礴无比的力量冲进楚风，气海丹田之中。

    楚风气海丹田之中，两颗星辰灿烂生辉。

    里面蕴含着磅礴的元气！

    而在两千颗能量石所化的元气加持下，在楚风气海丹田之中，一颗又一颗的星辰在此时亮起。

    三颗！

    四颗！

    五颗！

    刹那之间而已，楚风的修为便是从武者二星境界，接连突破到了武者五星境界。

    五颗星辰每一颗都有拳头大小，轰鸣之间不断有磅礴无比的元气席卷楚风四肢百骸，让楚风爆发出可怕的威势。

    “叮！”

    “恭喜您气血石转化成功！”

    “恭喜您黑龙炼血诀转化成功！”

    淡漠的提示音再次响起。

    这一次是气血石和黑龙炼血诀，同时完成了转化。

    整整两千颗气血石，化为磅礴无比的血气涌入楚风体内。

    不止如此，楚风体内有龙吟之音响彻。

    而后有磅礴无比的血气，在楚风头顶贯穿而出，化为一只狰狞的黑龙在盘旋飞舞。

    黑龙炼血！

    这正是楚风得到的，黑龙炼血决的力量！

    这是一种修炼肉身的功法。

    血气黑龙舞动之间，楚风感受到自己身上，每一个细胞都在呼吸，在不断的蜕变。

    他一身的肌肉，在此时高高隆起，随着血气的不断加强，隐藏在玄品战衣下面的肌肤，浮现出一道道龙纹。

    龙纹好似活的的一般，在楚风的肌肤下面游走，发出阵阵龙吟之音，蕴含着惊人的防御力量。

    “不愧是系统强化过的玄品功法！”

    “将我的肉身防御提升到了惊人的地步，这种力量怕是足以以肉身硬撼玄品神兵了吧！”

    楚风脸上闪过一抹狂喜之色，紧接着又是一道提示音传出。

    “叮！”

    “天赋石转化成功！”

    刹那之间，天赋石同样粉碎，而后化为一道灿烂无比的光芒，涌入楚风体内！

    “铿锵！”

    一道清脆的颤音在此时传来，楚风背后的玄火金翅剧烈抖动起来。

    肉眼可见！

    玄火金翅上的翎羽一枚枚炸开，而后重新孕育出一道道剑形翎羽。

    每一道翎羽都好似一把小型的神剑，宛如神金浇筑而成一般，闪烁着金属一般的光芒。

    而在翎羽上面还闪烁着灿烂的五色光辉。

    那是楚风用天赋强化石，强化出来的五种属性力量。

    “叮！”

    “恭喜您领悟新的天赋神通：五行神轮斩！”

    楚风完成了由内而外的提升！

    两种天赋神通！

    这绝对罕见！

    传说之中，唯有一些天品之上的体质，有可能领悟出多种天赋，但是概率极小。

    楚风的体质不过玄品而已，便是在天赋石的帮助下，具备天品体质之上的特性！

    等他的体质提升到地品，天品，乃至于至高的仙品时，会强悍到什么地步？

    楚风难以想象！

    “准地品体质，两大天赋神通，而今整个风霜城，论天赋潜力，无人是我的对手！”

    楚风拳头猛的的一握，发出霸烈的气爆声！

    地品在风霜城，已经算得上是最强体质了，寻遍整个风霜城都找不出十个来。

    楚风而今的体质，虽然只是玄品至强，可经过系统的强化，绝对有着比肩地品，甚至，超越普通地品的力量！

    “叮”

    “神兵强化石已就绪！”

    “请选择要强化的神兵！”

    紧接着又是一道提示音传来。

    而这一次楚风的属性面板上，多出了几个选择项目。

    玄龙枪！

    玄龟战衣！

    玄品神剑！

    正是而今楚风，所拥有的三大玄品神兵。

    其中玄龙枪和灵龟战衣，都是系统给出的奖励，远比寻常玄品神兵强大太多。

    楚风自然要在这两者之中，选择一件进行强化。

    “防御强大虽好，但哪里有一枪扫灭一切敌，来的痛快，强化玄龙枪！”

    楚风微微犹豫了一下，就选择强化玄龙枪。

    “叮！”

    “恭喜您，强化成功！”

    “玄龙枪等级晋升为准地品：孽龙枪！”

    准地品！

    一百枚神兵强化石，赫然是将玄龙抢，从玄品直接提升为准地品！

    以系统的强大，玄龙抢怕是会比寻常地品神兵强大的多！

    之后自然是天赋强化石和武技强化石，虽说各自都只有一百枚，却依旧让楚风强大了一大截！

    ……

    “该死的！”

    “说好的玄品神兵奖励呢！”

    而此时，好不容易杀上了第五十层，并且通关的韩涛，看着自己打爆的满地精核，感觉整个人都不好了！.

第八章 杀入七十五层！武道塔坏了？



    韩涛身受重伤，满脸的不甘。

    “难道今日正好是武道塔奖励更新？”

    武道塔的奖励，每隔一段时间就会进行更新。

    之前第五十层的奖励，是一套玄品功法，更新之后才变成了玄品神兵！

    “可是不对呀？”

    “就算是更新了，也会有新的奖励，新的奖励哪里去了？”

    “既然没有奖励，就只有一个可能，已经有人提前杀上了第五十层，拿走了本该属于我的奖励！”

    想到这个可能性，韩涛顿时欲哭无泪。

    此时他身受重伤，虽说等离开武道塔，伤势就会自动复原，可是疼痛可是真实的。

    何况他何血衣卫可还有协议在身！

    只要他能杀上五十层夺取玄品神兵，那么就可以直接成为血衣卫百夫长。

    现在五十层的奖励被人提前取走了，他该如何证明自己的价值？

    “不是沈清禾，就是剑尘，整个风霜城，年轻一代中，有能力比我更早杀上第五十层的，只有这两个人！”

    韩涛的目光不由的阴霾了几分。

    “我倒要看看，到底是你们两个中哪一个！”

    想到这里，韩涛毫不犹豫的选择了离开武道塔。

    虽然他的修为突破到了武者一星境界，可是第五十层已经是他的极限。

    ……

    “出来了，韩涛出来了！”

    韩涛刚刚出现在武道塔出口处，一直在关注着情况的武者，便是看到了韩涛，都是不由得惊呼出声。

    其中还有不少人怜悯的看着他。

    掠过！

    刚刚他们可看的很清楚，后来者直接从韩涛身上掠过，直接打穿了第五十层，夺取了玄品神兵奖励！

    对方之所以未曾出来，怕是正在武道塔内，巩固自身的实力。

    ……

    “出来了？”

    血衣卫千夫长也是眼帘一抬，若有所思的看着韩涛。

    “嗯！”

    韩涛深呼吸了一口气，而后不甘的点头说道。

    “情况如何了？”

    韩涛父亲迫不及待的问道。

    虽然韩涛比对方晚了一点，但是他心里还有一点希望。

    也许最终得到第五十层奖励的是韩涛呢？

    “我虽然杀上了第五十层，但是有人比我提前取得了奖励！”

    韩涛心里虽然很是不甘，但还是实话实说。

    虽然以他韩家的实力，真想要出血，取一件玄品神兵来替代并不难，但是这对于韩涛而言并无意义。

    没拿到就是没拿到！

    “你觉得会是谁，提前拿到了第五十层的奖励？”

    血衣卫千夫长赞许的看了韩涛一眼，而后淡淡的问道。

    “不是沈青禾就是剑尘！”

    韩涛笃定无比的说道。

    ……

    “大人！查清楚了！”

    之前得到了千夫长，授意的血衣卫已经赶了回来，恭敬的说道。

    “谁？”

    血衣卫千夫长感兴趣的问道。

    “据属下调查，整个风霜城有实力杀上第五十层的有三个人！”

    “剑尘，沈青禾，韩涛！”

    “剑尘早在昨日，就已经出城试炼，如今并不在城内！”

    “倒是沈青禾在韩涛之后进入了武道塔！”

    血衣卫连忙汇报到。

    ……

    “原来是她！”

    “难怪了，难怪能够后来居上，超过韩涛提前杀上第五十层！”

    “听说沈青禾不只是地品体质，修炼的功法还是我们整个风霜城，唯一的地品功法，虽然她很少出手，但是实力绝对不弱！”

    “而且时间上也对得上！”

    四周的武者闻言顿时沸腾了。

    “不对！”

    “对方并不曾在第五十层停下，而是杀上了第五十一层！”

    而就在此时，有武者再次惊呼出声。

    只见在第五十层停留了一段时间的光点，再次一跳，竟然冲上了第五十一层。

    “第五十一层已经有，不止一只相当于二星武者的凶兽了吧？”

    “武道塔每二十五层是一个分水岭！”

    “一个准武者进入武道塔开启试炼，在中途突破到一星，在第五十一层至少也会遇到一只，相当于二星武者的凶兽领主！”

    “一旦跨越到第五十一层，至少要面对三只，相当于二星武者的凶兽领主！”

    “难道这沈青禾的实力已经达到了，可以用一人之力抗衡，这样三只凶兽的地步了？”

    当光点冲上第五十一层的时候，所有人都是不可思议的盯着那道光点。

    就连韩涛都是拳头紧握！

    杀上了第五十一层！

    他很确定，若是他真的冲上第五十一层，瞬间就会被秒杀！

    风霜城不过是个小城，底蕴十分的浅薄，武道塔屹立至今，从未有人跨越第五十层这个分水岭。

    “有点意思！”

    “本将倒是想看看，这沈青禾能杀到第几层！”

    血衣卫千夫长神色奇异的盯着那一道光点。

    “不对！”

    可是紧接着，血衣卫千夫长瞳孔，便是骤然一缩。

    五十二层！

    那一道光点在五十一层停留的时间，不过瞬息而已，竟然再次一跳出现在了第五十二层！

    ……

    “这……这……这……”

    “这怎么可能？”

    “怎么可能有人这么快突破第五十一层？”

    “出问题了！”

    “肯定是武道塔出问题了！”

    其他武者自然也是注意到了这一幕，全都满脸震撼。

    对方冲关的速度太快了！

    这才多久就过了第五十一层？

    然而紧接着，所有人全都瞪大了眸子！

    第五十三层！

    第五十四层！

    ……

    第五十五层！

    短短片刻时间，那一道光点从第五十层，一路杀到了第五十五层！

    ……

    “弱，实在太弱了！”

    此时武道塔内，楚风战意惊人，长啸出声！

    一星武者级！

    一击必杀！

    二星武者级！

    一击必杀！

    楚风一路横扫！

    他的修为已经突破到了五星武者境界，一星、二星武者级的凶兽，根本就不是他的对手！

    五十五层！

    五十六层！

    ……

    七十五层！

    几乎就是转瞬之间，楚风便是杀上了武道塔，第三个分水岭，第七十五层！.

第九章 武道塔一百层，准武道大师！



    “第七十五层，对方直接杀上第七十五层了！”

    “这到底是我疯了，还是武道塔出问题了？”

    “你们谁能告诉我，第七十五层会出现什么样的凶兽？”

    风霜城所有武者全都麻木了，一个个好像见了鬼，一般难以接受这个结果。

    风霜城武道塔屹立至今，连通过第五十一层的都没有。

    而今竟然有人一口气冲上了第七十五层！

    而且对方的速度太快了。

    “这是最基础的武道塔，可一旦跨越到第七十五层，应该会出现一只三星武者级的凶兽领主！”

    血衣卫千夫长同样神色严肃的看着，出现在第七十五层的光点，满眼不可思议。

    ……

    “过了！”

    “我的天第七十五层同样被闯过去了！”

    “这速度也太快了吧！”

    ……

    更让所有人惊骇欲绝的是，那一道光点出现在第七十五层之后，只是微微一顿，而后已经冲上了第七十六层。

    第七十五层就这么被闯过去了！

    “难道说沈清禾已经有了，秒杀武者三星级凶兽的实力？”

    这一刻，即便是血衣卫千夫长心里都是不由一颤。

    而今沈青禾的修为能有多强？

    武者一星还是二星？

    但是不管是哪个境界，这都代表着对方已经有了，越级而战的实力。

    至于说武者三星、四星、五星，血衣卫千夫长根本就不敢想。

    沈青禾刚刚进入武道塔的时候，不过准武者境界而已，怎么可能在这么短的时间内，突破到武者三星之上？

    能突破到武者二星，那都是天赋惊人了！

    ……

    “还真有人冲到第七十五层了！”

    “不对，不是第七十五层，而是第七十六层！”

    两名老者联袂而来。

    当他们的目光落在武道碑上面时，同样满脸不可思议之色。

    武道大师！

    两人的修为都达到了武道大师境界！

    两名老者正是风霜武者学院院长沈万千，还有风霜城城主风神天。

    “沈万千，你这就有点不够意思了，出了这样一个天才，竟然不通知我们血衣卫一声！”

    血衣卫千夫长看向了沈万千，眯着眼说道。

    “什么意思？”

    沈万千一愣。

    自己怎么可能知道风霜城有这样的妖孽！

    若是早知道，自己早就倾尽全力培养了！

    “老沈，这就是你不地道了，刚刚血衣卫已经证实过了，那一道光点就是你孙女沈青禾！”

    韩涛父亲满脸羡慕的说道。

    他一开始确实恼怒无比。

    对方早不闯关，晚不闯关，偏偏等自己儿子闯关的时候出手，这不是故意找事吗？

    可如今眼看着那一道光点，直接冲上了第七十六层，他才明白韩涛跟对方的差距有多大。

    这样的实力差距，对方根本就不屑找韩涛的麻烦。

    “你说闯到第七十六层的是青禾？”

    哪怕是沈万千这个风霜武者学院院长，此时都是直接懵了。

    自己孙女有这实力？

    自己怎么完全不知道！

    “装！你继续装！”

    血衣卫千夫长也是调侃道。

    ……

    “杀！”

    楚风根本就不知道，自己闯过七十五层的事情，已经引起了轩然大波，还被当成了沈青禾。

    他一路横扫！

    武道塔内根本就无人是他对手！

    武者六星！

    武者七星！

    武者八星！

    武者九星！

    准武道大师境界！

    对于楚风而言，武道塔就像是一个予取予求的宝库一般。

    每一次破关，他的修为都会突飞猛进！

    当楚风冲到武道塔第九十九层的时候，他的修为已经突破到了准武道大师境界。

    “只剩下一层了！”

    楚风在第一百层入口处止步。

    “只要通过了第一百层，我的实力足以突破到武道大师境界了吧？”

    “我的体质、天赋应该都将晋升为地品！”

    楚风拳头紧握，满脸笑容。

    武道塔每二十五层为一个分水岭，每五十层可以得到一件特殊奖励。

    第五十层是一件玄品神兵。

    而第一百层的奖励据，说是一滴武道大师级别妖兽的精血。

    根据楚风的推测，武道大师级别的妖兽精血献祭之后，他至少可以得到一件地品奖励！

    更何况经过一路的献祭，暴击倍数早已不是之前的十五倍。

    而是达到了三十倍！

    “就让我看看这武道塔第一百层，能带给我什么样的惊喜吧！”

    楚风自语之间，已经毫不犹豫地冲进了第一百层。

    ……

    “一百层了！”

    “沈青禾真的杀进了第一百层了！”

    “没想到啊，我风霜城有朝一日，也有人能够闯到第一百层！”

    当楚风的光点冲，进第一百层的时候，整个武道塔所在的广场全都沸腾了。

    所有人都是眸光炙热的，盯着出现在第一百层的光点。

    “老沈，一句话，让沈青禾加入我血衣卫，我血衣卫有一位统领，正在寻找传承者的事情，你应该知道吧！”

    血衣卫千夫长心里震撼之间，猛地看向沈万千，眸光灼灼的说道。

    “你说的是御山河御统领？”

    沈万千心里不由一颤，在提到这三个字的时候，他满脸崇敬！

    “没错！”

    血衣卫千夫长笃定的点头说道。

    御山河！

    当这三个字一出现，所有人脸色都变了！

    顶级武道宗师强者！

    而且这是一位为了抵御妖兽，付出了巨大代价的人族强者。

    御山河！

    当年玄天城麾下一个人族城池玄铁城，遭遇兽潮，御山河统帅血衣卫二十万大军，负责镇压兽潮！

    二十万血衣卫杀的兽潮丢盔弃甲！

    但是关键时刻，当时的凶兽领主竟然以卑鄙的手段，抓走了御山河七个儿子，要挟御山河退兵。

    并且让出那一座人族城池！

    当消息传出的瞬间，玄铁城人族都绝望了。

    玄天城比而今的风霜城强不了多少，战略价值并不算多高。

    一边是御山河七位儿子。

    这让御山河如何抉择？

    怕是很多人都会毫不犹豫的选择退兵，以保存自己的七位儿子。

    当时御山河确实沉默了，闭门不出三日。

    第三天傍晚，御山河走出自己的营帐时，传出了一道命令，“给老子准备七口棺材，要最好的！”.

第十章 背棺入地窟，武道塔自毁！



    准备七口最好的棺材！

    消息传出，当时整个玄铁城人族全都震惊了，不明白御山河的想法。

    难不成御山河是打算放弃自己的七个儿子？

    军令不可违。

    虽然当时血衣卫二十万大军，都不明白御山河的想法，但还是以最快的速度准备好了七口最好的棺材。

    紧接着御山河，便是做出了一个让凶兽胆寒的决定。

    进地窟！

    当御山河的决定传出之时，整个玄铁城都沸腾了，二十万血衣卫死谏。

    地窟！

    那可是凶兽的老巢，里面有多强的实力，根本就没有人能说得清。

    虽然御山河的实力，当年就已经达到了顶级武道宗师，但若是进去，怕也是九死一生！

    御山河却只留下了三句话。

    “于公，我是人族血衣卫统领之一，守护人族是我的职责所在，不管凶兽用何等卑劣的手段对待我儿，我都不可能退缩！”

    “于私，我是一个父亲，他们能被抓走，是我这个做父亲的失责，后果自然由我这个做父亲的一力承担！”

    “待我御山河走后，二十万血衣卫，不惜一切代价，定当扫平来犯异族！”

    而后御山河从血衣卫之中，挑选了七名死士。

    他们背负七口棺材，跟随御山河杀进了地窟！

    最终结果惨烈无比！

    同去的七名血衣卫死士，还有御山河七子，尽皆战死于地窟之中。

    最终唯有御山河一人，手托着七口堆叠的棺材，杀出了地窟！

    当时的御山河，已近油尽灯枯之境。

    却依旧带回了七口棺材。

    根据当时在场的人族所言，七口棺材内的尸体早已面目全非。

    那里面摆放的不止是御山河七子的尸体，还有血衣卫七位死士的尸体。

    全都被御山河带了回来！

    没有人能够想象当时御山河，到底是怀着怎样的心情，将他们带回来。

    而那一战之后，御山河伤及本源，不仅修为止步不前，更是后继无人。

    不过那座地窟也付出了惨痛的代价！

    武者、武道大师、武道宗师！

    武道大宗师、武道战将、武道神将！

    乃是王之下六境！

    据说御山河以顶级武道宗师战力，硬撼武道大宗师境界的凶兽大领主，并且将之绝杀！

    正是这可怕的战绩，震慑了玄铁城附近的地窟生灵！

    这十年来，玄铁城附近的地窟，再无凶兽敢进入人族疆域。

    御山河打算招收传承者的消息一出，不知道多少天才趋之若鹜，想拜入御山河门下！

    ……

    “只要沈青禾愿意加入我血衣卫，我愿意以千夫长的身份为他举荐！”

    血衣卫千夫长笃定开口。

    显然是铁了心的想将沈青禾纳入血衣卫麾下。

    “能拜入御统领门下，那是何等的荣耀！”

    “别说是成为他的关门弟子，哪怕是能成为他的追随者，都是一种荣耀！”

    血衣卫千夫长此话一出，在场所有武者眸光都是炙热无比，看像沈万千的目光，充满了羡慕。

    沈万千心里也是一阵激动，但最终还是摇头说道：“若杀上这第一百层的真是青禾，我自然可以做主，让她加入你们血衣卫！”

    “可若不是，老夫也没办法！”

    沈万千苦涩的说道。

    虽然沈青禾的实力，确实在年轻一代之中属于顶尖，但是他始终觉得沈青禾，并无杀上第一百层的实力。

    “好，有你这句话就没问题了！”

    “接下来就让我们看看，这杀上第一百层的到底是不是沈青禾！”

    血衣卫夫长则是长舒了一口气说道。

    “轰隆！”

    但就在此时，屹立不倒的武道塔，竟然猛地一颤，而后发出可怕的轰鸣声。

    “该死，我怎么把事情给忘记了！”

    听到武道塔传来的动静，血衣卫千夫长，神色猛地一变。

    “轰隆！”

    此时高达百层的武道塔，猛地一颤，而后竟然开始倾塌！

    “怎么回事？”

    “武道塔怎么倒塌了？”

    “重建！”

    “这是打造武道塔的强者留下的机制，一旦有人闯过第一百层，那么代表着原有的武道塔等级已经不够！”

    “每当有人闯过武道塔第一百层，武道塔便是会进行自毁，借此通知人族强者，打造新的武道塔！”

    武道塔土崩瓦解，引来阵阵惊呼，哪怕是血一卫千夫长，都是不由得拍了拍自己的脑袋。

    武道塔的自毁机制一直都存在，在武道塔刚刚出现之时，经常会出现这种情况。

    但是随着人族实力的逐步稳定，每个城市都有着相对应的武道塔。

    因此很少会出现武道塔自毁的情况。

    所以很多人都将此事给忘记了，没想到而今竟然在风霜城再次出现。

    刷刷刷！

    紧接着所有人，便是看到一道道人影，从倾塌的武道塔内飞出。

    “青禾！”

    此时沈万千更是惊呼一声。

    他身形一动之间已经横空而起，而后手掌一招，将沈青禾卷了过去。

    “怎么样？没事吧？”

    血衣卫千夫长也是连忙赶了过去。

    在他心里沈青禾，可是通关一百层的妖孽，不容有失。

    “青禾没事！”

    沈青禾看到血衣卫千夫长，神色微微便有些不可思议。

    时所有人的注意力，都被沈青禾吸引了，根本就没人看到，在另外一个方向，楚风身形一动，便是从烟尘之中冲出，而后稳稳的落在地上。

    武道塔虽然自毁了，不过在自毁之前可是有着保护机制，可确保安全地将武道塔内磨砺的武者送出。

    “武道大师！”

    楚风落地之后，便是注意到了血衣卫千夫长等人，他神色微微一变。

    他倒是没想到，会有武道大师境界的强者出现在这里。

    “应该是我冲击第一百层，将他们吸引过来了！”

    楚风略一想就明白了事情的来龙去脉。

    “不过而今，他们似乎以为是沈青禾通过了第一百层？”

    楚风远远的看着被血衣卫，还有风霜武者学院院长，风霜城城主簇拥在中间的沈清禾，脸上露出了一抹笑容。

    “先找个地方献祭一百层的奖励！”

    “这一次之后，才是真的海阔凭鱼跃、天高任鸟飞！”

    楚风笑了笑，而后混进了混乱的人群，却是悄无生息的离开了此地。.

第十一章 双地品，九步可踏天！



    楚风并不曾回到自己的住处，而是来到了风霜武道学院后山。

    后山有一座废弃的地窟遗址。

    地窟通道比较小，当年直接被人族斩灭，切断了空间联系。

    满目疮痍之中，有一座巨大的山洞，其中遍布了各种痕迹，充斥着令人不快的气息。

    平日里跟本就没人来。

    楚风选择这里进行突破，正是因为这里比较安静，不会有人来打扰他。

    即便引出大点的动静，也不会吸引人注意。

    ……

    “是否将所得进行献祭！”

    楚风将心神沉入系统，就听到了淡漠的提示音。

    “是！”

    楚风当即选择了是。

    “叮！”

    “献祭成功！”

    “恭喜您触发三十倍暴击！”

    “恭喜您获得地品体质石！”

    果然第一个奖励便是地品体质石！

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石*8000！”

    “叮！”

    “恭喜您获得气血石*8000！”

    “叮！”

    “恭喜您获得地品武技：踏天步！”

    “叮！”

    “恭喜您获得神兵强化石*800！”

    “叮！”

    “恭喜您获得天赋强化石*800！”

    “叮！”

    “恭喜您获得神兵强化石*800！”

    “叮！”

    “恭喜您获得功法强化石*800！”

    接连不断的提示音响彻之间，让楚风不由得露出狂喜之色。

    双地品！

    先不说其他奖励，就只是一枚地品体质石，还有一套地品武技，就已经是血赚了。

    踏天步！

    九步之下可踏天！

    每踏出一步，则可提升一倍战力，若是修行圆满，踏出九步，则可爆发出九倍战力！

    当楚风看到踏天步的详细介绍时，脸上更是闪过一抹喜色。

    九倍战力！

    他的修为已经达到了，准武道大师境界！

    若是配合这踏天步法，怕是连武道大师一星强者，都可以直接秒杀了。

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您，地品体质石转化成功，体质提升为地品：雷火紫翼体！”

    冷漠的提示音响彻之间，地品体质石化为一道灿烂的光芒，冲进楚风体内。

    “铿锵！”

    金石之音响彻！

    楚风背后双翅猛的浮现而出！

    楚风的身体发生了由内而外的变化，他体内的经脉被那股力量强行拓宽，肉身骨骼全都在轰鸣，爆发出可怕的气息。

    原本淡金色的羽翼，更是在此时发生了进化，有一道道紫金色的光芒，在翎羽之间缭绕交织！

    “叮！”

    “恭喜您，由于体质的提升，天赋神通赤金玄火斩，直接晋升为地品：雷火紫翼斩！”

    而这只是开始而已！

    “轰隆隆！”

    能量石和气血石通通炸开。

    化为磅礴的元气和气血之力涌入楚风体内！

    楚风气海丹田之中，此时时刻，星辰剧烈轰鸣！

    轰！

    十颗星辰猛的炸开，而后融为一体，化为一颗更加璀璨的星辰，横空而起。

    武道大师！

    楚风的修为轻而易举的，便是突破到了武道大师境界。

    轰！

    楚风拳头猛地一握，气爆声响彻不绝。

    强大！

    一种强大无比的感觉，从楚风心中升起，随着修为的突破，他的战力比之前强悍了上百倍！

    接下来不断有各种强化石炸开！

    开始进行转化。

    其中还包括楚风新得到的地品武技踏天步！

    ……

    风霜武者学院！

    此时血衣卫千夫长，风霜武者学院院长等人，全都目光灼灼的看着沈清禾。

    “杀上第一百层的真不是你？”

    血衣卫千夫长盯着沈青禾，想从沈青禾脸上看出虚实。

    “真不是我！”

    沈青禾笃定摇头。

    她确实进入了武道塔，并且闯到了第二十七层，而后她便是感受到了突破的契机，直接在第二十七层修炼。

    直到最后因为武道塔自毁而被传送了出来。

    “青禾，此事关系到你的未来，你可以大胆的说出来！”

    沈万千更是神色严肃的说道。

    他心里也更倾向于，通关武道塔一百层的并非沈青禾。

    当然也并不排除另外一个可能性。

    沈青禾或许得到了某种强大传承，这个传承很惊人，让沈青禾不愿意道明真相。

    “没错，此事只要是你做的，再大的事情都由我血衣卫为你承担！”

    血衣卫千夫长更是自信开口。

    “唉！”

    沈青禾闻言不由叹息，而后她便是推动体内元气！

    嗡！

    一道颤音响彻之间，沈青禾头顶一颗扭曲的星辰缓缓浮现而出。

    “一星武者，而且你应该是处于，突破的节骨眼上被打断，因此还未来得及巩固自身实力！”

    血衣卫千夫长看到那一颗星辰，脸上不由得闪过一抹失望之色。

    一星武者！

    根基还不是太稳当。

    血衣卫千夫长基本确定，沈青禾绝对不可能通关武道塔。

    “既然不是你，那么会是谁？”

    沈万千眉头也是一皱。

    他绞绞尽脑汁，也想不出除了沈青禾，剑尘，还有韩涛之外还有谁有这等实力！

    ……

    “大人，这是今日所有进入武道塔的人员名单！”

    一名血衣卫取出了一份名单，递给了血衣卫千夫长。

    “老沈，你看看这上面还有谁有希望？”

    血衣卫千夫长，直接将名单递给了沈万千。

    沈万千毕竟是风霜城武者学院院长，对于城内的年轻天才有更深的了解。

    “对方应该是在韩涛之后进的武道塔，否则以他的实力根本不用后来居上！”

    “所以韩涛之前进入武道塔的人可以直接排除！”

    “剩下的人一共有五个！”

    沈万千扫了名单一眼，便是随手抹掉了上面一大部分名字。

    “青禾也可以排除在外，还剩下四个！”

    “这四个人之中有三个人，我倒是都听说过，都是我们风霜武者学院的学生，就是这楚风我似乎有些陌生。”

    沈万千看着剩下的名字迟疑的说道。.

第十二章 英魂望族！各方势力争抢！



    “难道是他？”

    血衣卫千夫长心里一动。

    “应该不大可能！”

    倒是沈青禾，在听到楚风的名字后，犹豫了一下，便是摇头说道。

    “你认识他？”

    血衣卫千夫长眼帘一抬道。

    “他也是我们学院的学生，但是他的修为只有练气三段，别说是通关武道塔，能否通过这一次的考核都未可知。”

    沈青禾叹息说道：“我之前还想推荐他，到学院当个院管，但是被他拒绝了。”

    “你之前说要推荐的学生就是他？”

    沈万千也是若有所思地说道。

    之前他倒是听沈青禾说，想推荐一个学生到学院，只是这种小事，他作为院长自然不会太上心。

    “是的！”

    沈青禾点头说道。

    “楚风应该也可以排除了！”

    血衣卫千夫长摇头说道。

    一个练气三段，就算是得到了天大的机缘，也不可能在进入武道塔之后，直接突破一个大境界，并且还通关武道塔。

    “若是如此，剩下的三个人，之前的修为倒是都在练气九段！”

    沈万千眉头一皱。

    这种实力跟修为，同样不大可能通关武道塔！

    “算了，这样查！想查出来太难了！”

    血衣卫千夫长，眸光一闪说道。

    “您是想……”

    “我想御统领那边，应该会对他很感兴趣。”

    “说不定消息传回去之后，他会亲自过来也不一定！”

    血衣卫千夫长的话语，让在场所有人目光都是变得严肃无比。

    看来这血衣卫千夫长，是想说服御山河亲自到风霜城收徒！

    ……

    楚风并不知道，血衣卫千夫长等人，为了追查他的身份，可谓是绞尽了脑汁。

    此时他已经完成了突破，整个人都是发生了脱胎换骨的变化。

    “属性面板！”

    刷！

    楚风心念一动之间，属性面板已经再次浮现而出。

    宿主：楚风

    体质：雷火紫翼体（地品）

    修为：武道大师一星

    神兵：孽龙枪（地品），四灵战衣（地品），龙血剑（地品）！

    功法：黑龙炼血诀（地品），北霜天意诀（地品）

    武技：五雷指（地品），踏天步（地品），孽龙枪诀（地品）

    天赋神通：雷火紫翼斩（地品），五行神轮斩（地品）

    可祭祀物品：无

    武道大师修为！

    清一色的地品！

    这一次楚风的属性面板，已经发生了天翻地覆的变化。

    “一天的时间不到，我便是从练气三段，提升到了武到大师境界！”

    这让楚风不由得感慨万千。

    “距离考核开始还有几天时间，我正好巩固一下自身的实力，跟新掌握的武技，还有神兵进行磨合！”

    楚风根本就不在乎学院的考核。

    以他的实力别说是通过考核，只要放出风声，有的是大势力愿意对他伸出橄榄枝。

    不过楚风根本就没有这打算。

    系统是他最大的后盾，他根本不用加入任何势力，一个人就可以踏上世间的巅峰！

    真正让楚风在意的是考核的任务。

    武者学院的考核，可不是找几个木桩，打几下就算通过了。

    需要和真正的凶兽交手！

    只要有凶兽可以击杀，那么楚风的修为，就可以永不停歇的疯狂提升！

    所以学院的考核，楚风是必须参加的。

    ……

    楚风在地窟遗址之中，巩固自身修为，而整个风霜城却因他而动！

    “你们听说了吗？我们风霜城出现了一个，通关武道塔的狠人！”

    “真的假的？谁有这实力？”

    “确实是真的，我刚刚去看过了，原本的武道塔已经倒塌了，现在已经有玄天城的高手赶来，重建新的武道塔！”

    “这算什么？我刚刚听说血衣卫的御山河统领，已经赶到风霜城，进入了城主府！”

    “御山河统领？”

    “听说他正在寻找合适的传人，难道他想将对方收入门下？”

    “想是想，不过而今具体是谁，好像还没查出来！”

    整个风霜城在讨论通关武道塔的人。

    但是让他们无奈的是，迄今为止他们都不知道，对方到底是谁。

    ……

    “无论你是谁，只要无愧于人族大节，我御山河都愿意收你为徒！”

    当晚一道蕴含着强大威压的声音，传遍了整个风霜城！

    “九星武道宗师！”

    “这是顶级武道宗师的威严！是御山河统领，肯定是他！”

    “御山河统领真的是冲着他来的，想要收为关门弟子！”

    一道威严无比的声音刚刚传开，便是让整个风霜城武者人声鼎沸。

    ……

    “我风神宗，对他也很感兴趣，若是他肯现身，我风神宗可即刻将他收为核心弟子！”

    紧接着又是一道，丝毫不弱于于御山河的声音，响彻整个风霜城。

    然后所有人便是看到，有一辆古老的战车，在空中隆隆而过，而后冲进风霜城，进入城主府，消失不见。

    “什么？风神宗竟然也来了！”

    “百年望族、千年世家，风神宗即便在望族之中，那也是最顶级的！”

    何为百年望族？

    必须历经百年风雨，屹立不倒，才有资格被称之为望族！

    每一个望族都有着，极为强大的积累跟底蕴，而风神宗的实力绝对不弱于整个血衣卫！

    “争夺如此天才怎么能少了我石家？”

    不止如此！

    又是一道威严十足的声音传来。

    而后又是一辆古老的战车，冲进风霜城，进入城主府。

    石家！

    当这两个字在风霜城传开的刹那，所有人神色都变了。

    望族！

    又是一个百年望族！

    不止如此！

    石家在人族大地，还有一个独特的称谓：英魂望族！.

第十三章 三十六城地狱级考核！



    英魂望族！

    乃是血与骨铸成的荣耀！

    唯有对人族做出了巨大的贡献，才会被冠以英魂二字！

    所有人都没想到，一个通关武道塔的人，会引出英魂望族来。

    ……

    “到底是谁通关了武道塔？”

    “谁知道！”

    “反正是我的话，我早就站出来了，血衣卫、风神宗、石族哪一个不是附近的超级势力？”

    “是啊！随便选择一家，都是一步登天，鱼跃龙门的机会！”

    “三大势力同时放出风声，要收他为弟子，他怕是会忍不住出来吧！”

    消息传开后，所有人都在等。

    他们都想见识一下，到底是谁通关了武道塔！

    ……

    可这一等便是六天时间！

    “还是没出现吗？”

    风霜城城主府。

    一名相貌文雅的男子，端坐在客座上，皱着眉头问道。

    御山河！

    此人正是血衣卫，统领之一的御山河！

    别看他看似年纪不大，实则已经百岁开外。

    而今虽然看似魁伟，其实血气已经开始衰退，怕是在十年之后，就将面临着跌境了。

    唯有一对眸子依旧熠熠生辉，充满了一种睥睨天下的意志。

    “一直没出现！”

    血衣卫千夫长苦涩的说道。

    原本他以为御山河亲自出面收徒，对方会无所顾忌的现身。

    可谁知道对方，依旧没有出面的打算！

    “统领！”

    “你说会不会是被风神宗或者石族抢了先？”

    “也不知道他们怎么想的，明知道统领您迫切需要找一个传承者，还来掺合一脚！”

    血衣卫千夫长，心里很是不满。

    附近的人族强者，有谁不知道御山河十年内必将跌境，必须尽快找到传承者才行。

    如今一个个的都来抢，也太气人了！

    “不会！”

    倒是御山河温和一笑，笃定的说道。

    “为何？”

    血衣卫千夫长不解的问道。

    若非被风神宗或者石族抢了先，按道理来说对方没道理不出现。

    “以风神宗和石族的气量来说，不可能瞒着不说的！”

    “再者说了，他们也不容易。”

    “如今看来，对方倒是好耐性，怕是眼光甚高，看不上我们！”

    御山河摇头叹息道。

    御山河心中并无怨气，他的境况不好，石族和风神宗也好不了太多。

    三十年前！

    顽石地窟一战，数百位石族直系弟子，为捍卫人族疆域，战死沙场。

    二十万玄武军团灰飞烟灭！

    石族族长！

    八星武道大宗师强者战死！

    此战虽说让石族，摘下了英魂望族的桂冠，却也同样让石族一蹶不振，差点退出望族之列！

    这三十年来，石族一直休养生息，实力恢复了不少，却一直没有一个能够，扛起石族大旗的天才出现。

    所以他们才会对打穿武道塔的人，格外的感兴趣。

    若是三十年前，他们不会这么急。

    风神宗的压力也不小。

    风神宗所在的疆域内，刚刚出现了一条新的地窟通道！

    每一次新地窟通道的出现，都代表着即将发生的惨烈的战争。

    风神宗必须要招兵买马，为即将爆发的兽潮做准备。

    “我们就这样回去吗？”

    血衣卫千夫长，很是不甘的说道。

    “不急！”

    “今天是三十六城，武者学院考核的日子，我们既然来了，就留下来看看，也能为血衣卫补充一点新鲜血液！”

    御山河笑了笑道。

    ……

    “时间差不多了，该赶回去参加毕业考核了！”

    此时楚风已经完成了修为的巩固，他所掌握的各种武技神通已经融会贯通。

    至于说三大势力，打算收他为弟子的事情，他自然还不知道。

    当然，他也不在乎。

    楚风直接赶回了风霜武者学院，学院会场上已经站满了密密麻麻的学员。

    所有学员都是紧张而又期待的，等待着考核任务的发布！

    ……

    “同学们！”

    “这一次的考核任务有些特殊！”

    楚风混在学员之中片刻之后，沈万千苍老的声音，便是传遍了整个会场。

    “特殊？”

    “有什么特殊的？”

    不少学员闻言脸色都是一变。

    “大家都知道，武者考核，并不是单独举办，而是玄天城麾下三十六城统一举办，参加的学员，将包括三十六所武者学院学员！”

    “而这一次考核，风神宗、石族、还有一批新晋血衣卫，同样会参与其中！”

    沈万千神色严肃的说道。

    “什么？”

    “三大势力也会参与其中，那这一次考核的难度，会有多高？”

    “我听说，风神宗所在风神城疆域，出现了一条新的地窟同道！”

    “这一次的考核任务，不会和新出现的地窟通道有关系吧？”

    所有学员脸色都变了！

    虽说一直以来，考核的规模都不小，可如今连石族、风神宗、血衣卫都加入其中，可想而知其中的危险性。

    何况在历史上，这也并非第一次了！

    当年有一次的规模，甚至不亚于这一次，玄天城麾下四大铁血军团的新晋军士，曾参与过一次学院考核。

    参与考核的三十六城武道学员，还有四大军团的新晋军士，人数足有上万人，最终存活的只有数百人！

    ……

    “想必已经有不少同学猜到了，我们这一次的考核任务，是探索风神城疆域的新地窟通道！”

    “因为考核难度大，所以这一次考核，允许组队，同时也允许，直接放弃考核！”

    沈万千将所有学生的脸色尽收眼底，微微叹息道。

    太凶险了！

    可这也是临时通知，由玄天城主亲自下令，连原本破格免考的学生，也都被取消了免考名额。

    其中想来是有什么变故。

    ……

    这一刻！

    所有学生脸色都变了！

    九死一生的地狱级考核，就算是放弃，也不会有人看不起。

    可是同样的，考核难度越高，得到的好处就越大！

    富贵险中求啊！

    当年那一次考核，活下来的数百人，如今都是玄天城内，各个领域的翘楚级人物！

    拥有举足轻重的地位！

    连三十六城的城主，也都是这数百人之中的存在！

    ……

    “楚风，你打算参与考核吗？”

    而就在此时，一道温和的声音，柔柔的在楚风耳畔响起！.

第十四章 拒绝组队！我一个人挺好！



    沈青禾！

    楚枫抬头便是看到，沈青禾正朝着自己走来，然后站在自己面前，平静的看着自己。

    “当然要参加！”

    楚风毫不犹豫的说道。

    “他也要参加？”

    “不是吧，一个练气三段，竟然想参加这种难度的考核？”

    “又是个打算去送死的！”

    楚风身边不少学生都是认出了他，一个个都是摇头不已。

    这种程度的考核，不是谁都可以参加的。

    别说是一个练气三段，就算是一个准武者，都有陨落的可能。

    毕竟这一次的考核，那是三十六学院，再加上三大势力的天才同时参加。

    而风霜城学员在这些人之中实力偏下！

    像韩涛，沈青禾，剑尘三人在风霜学院是顶级天才，可若是在三十六学院之中就不算什么了。

    更别说是一个练气三段了！

    “那你愿意跟我们一起吗？”

    沈青禾似乎早就猜到了楚风的打算，紧接着便是问道。

    “什么？”

    “沈青禾竟然在邀请楚风，这怎么可能？”

    “一个练气三段怎么可能会，收到一个一星武者的邀请？”

    沈青禾刚刚说完，其他学员全都不可思议的看着沈青禾。

    “你想和我一起组队？”

    楚风也是意外的看着沈青禾。

    这沈青禾之前就想推荐自己去当院管。

    没想到现在又对自己发出了组队邀请，这很不可思议！

    之前沈青禾推荐自己去当院管，他可以理解为，只是出于好意。

    可是邀请自己组队可完全不同了。

    “嗯，你愿意吗？”

    沈青禾笃定的点头说道。

    “这是真打算邀请楚风啊！”

    “不是吧！不是吧！不是吧！”

    听到沈青禾确定无比的答复，所有学员看向楚风的目光都是充满了羡慕。

    沈青禾，这可是风霜学院三大高手之一。

    若是能跟她一起组队，活下去的机会可会大上不少。

    “青禾，我们的实力也不错，要不加上我们？”

    “对呀，我们可比楚风强不少，带上我们可比带上楚风好多了！”

    此时，却是有不少学员，开始毛遂自荐了。

    “不好意思，队伍的人数有限，我只想邀请楚风而已！”

    沈青禾瑶头，目光淡淡的看着楚风。

    武道塔通关者的消息，她已经掌握不少。

    她思来想去总是觉得哪里不对。

    而且这几天她总是不由自主的会想到楚风！

    她和楚风的交集不多，只是好几次在学院的时候，看到楚风一个人在默默的努力。

    面对其他学员的冷嘲热讽，楚风往往也不做任何回应，只是不断修炼，努力提升实力！

    这让青禾有些欣赏楚风的韧性，因此才打算推荐他去当院管。

    但是她总是觉得，在武道塔入口处看到的楚风，和以前看到的有些不同，但是具体哪里不同，她又说不上来。

    直到刚刚她再次看到楚风，一下子明白过来区别在哪里。

    气质！

    从容！

    自然而然流露出来的从容！

    在如今这个时代，这是唯有强者才会拥有的特质，可楚风又如何会有这样的特质？

    这让沈青禾对楚风有些好奇，因此没有多家考虑，便是发出了组队邀请。

    “好意我心领了，不过我还是喜欢一个人一队！”

    楚风沉默了一下，便是摇头说道。

    ……

    “这家伙竟然拒绝了！”

    “沈青禾主动邀请组队，这可是我们求都求不来的机会，这家伙竟然拒绝了！”

    “傻了，这家伙肯定是修炼修傻了吧！”

    听到楚风选择了拒绝，其他学员全都不淡定了。

    ……

    “楚风，我是真心想邀请你组队。你要不要再考虑一下！”

    沈青禾脸上闪过一抹焦急之色。

    “真不用了！”

    楚风笃定的摇头。

    他虽然感激沈青禾推荐自己当院管，却也不会选择和她组队。

    差距太大了。

    若是他之后在考点，遇到沈青禾的话，倒是可以给于一些关照。

    ……

    “这家伙！”

    不少学员都开始磨牙了，觉得不忿，一个练气三段而已，竟然接连拒绝沈青禾！

    “好吧！”

    沈青禾见楚风已经开始翻阅考核资料，脸上闪过一抹失望之色，而后回到了自己的队伍。

    在那里有四个学员。

    韩涛！

    其中一人正是韩涛！

    除了韩涛之外，还有一名背负着长剑，气质冷冽的少年。

    少年跟他们一样的年纪，却有一头雪白的头发，看上去极为怪异。

    剑尘！

    少年正是风霜学院第三个，拥有地品体质的天才剑尘！

    除了韩涛和剑尘之外，还有一男一女。

    柳山、柳絮。

    这是一对兄妹，实力倒也不弱，都达到了准武者。

    这算是风霜学院最强的考核小队了！

    “被拒绝了？”

    韩涛看到沈青禾一个人回来，眉头不由一皱。

    对于邀请楚风加入，他本身是拒绝的，不过要求是沈青禾提出来的，他倒是不好拒绝！

    “嗯！”

    沈青禾失望的点头说道。

    刷！

    这一次即便是性格冷冽的剑尘，都是有些狐疑的看向，正翻着资料的楚风。

    在每一个地方都有两种人，格外引人注意。

    天才！

    废材！

    不管是哪一种，都是所有学员议论的对象。

    因此剑尘自然也听说过楚风！

    他有些意外，一个传说中的废柴，怎么会让拒绝沈青禾的组队邀请？

    ……

    准武者凶兽！

    楚风可不管其他人怎么想，而是仔细的翻阅着资料。

    根据资料上记载，出现在风神宗疆域内的新地窟通道，已经有准武者级的凶兽显露踪迹。

    而且数量还不少！

    种类不止一种！

    地窟生灵等级森严。

    一般而言整体实力，通过通道刚刚出现时，出现的那些凶兽就可以推断。

    如果地窟通道刚出现时，出现的凶兽实力不超过一星，一般而言那一条地窟通道内的凶兽，实力很少有超过三星的。

    这是人族在漫长岁月中，和地窟生灵交战摸索出来的经验。

    也正是因此，玄天城才将其当成考核地点。

    “最高才武者三星吗？”

    楚风看着资料，脸上闪过一抹失望之色。.

第十五章 紫日横空，地窟通道！



    “武者三星境界的凶兽，可千万别让我们遇到！”

    “还好这次的考核地点虽然吓人，但是考核任务并不算苛刻！”

    “嗯，根据资料上显示，这一次新的地窟通道，似乎出现了一些新的凶兽种类，我们的考核任务就是收集那些凶兽的信息！”

    ……

    其他学员也是将资料仔仔细细的看了一遍。

    收集资料而已！

    这对于其他学员而言，算是一个意外之喜，毕竟收集资料，可操作性还是相当高。

    “时间差不多了，原地修整，三分钟之后出发！”

    就在此时，沈万千的声音，再次传遍了整个会场。

    “轰隆隆！”

    紧接着会场上空，便是传来阵阵轰鸣声，而后楚风看到一架巨大无比的飞舟出现在空中。

    飞舟！

    而今人族最先进的飞行工具之一。

    速度快，防御强，可进行远距离的飞行！

    据说人族最大的一架飞舟，可容纳百万人族大军，同时飞舟自身还可抵御强大的攻击。

    “准备出发！”

    “所有选择参与考核的学生上飞舟！”

    三分钟时间转瞬即逝。

    飞舟停在空中，而后有一条条梯子垂落而下。

    所有打算参与考核的成员，当即顺着梯子登上了飞舟。

    轰！

    而后在可怕的轰鸣声中，飞舟猛的冲出，朝着新地窟通道的方向飞去。

    ……

    玄天城主府！

    一名气质威严无比的男子端坐于城主宝座上。

    他正是玄天城城主玄灵！

    “参与考核的学员都出发了吧？”

    玄灵看着下面的血衣卫军团长严肃的问道。

    毕竟此事涉及到了一条新的地窟通道，他身为玄天城主必须严肃对待。

    “算算时间应该是都出发了！”

    血衣卫军团长点头说道。

    “记住了，这一次是学院考核，一定要做好支援准备！”

    “一定不能再出现那次考核一样的惨剧了！”

    玄灵叮嘱道。

    他所说的那一次考核，自然就四大军团参与的那一次。

    那一次考核对于玄天城的打击太大了，上万的年轻人族最终只有数百人活了下来。

    “城主放心！”

    “三大势力都派出了一批强者赶往通道附近，一旦有意外出现，便是会有强者出手！”

    “不止如此，我们还派出了斥候小队，在内策应，随时可以出手！”

    血衣卫军团长自信的说道。

    “报！”

    而就在此时，门外传来一道急促的声音。

    “进来！”

    玄灵平静的说道。

    “报！”

    “新地窟通道有最新的消息传来！”

    一名血衣卫推门而入，单膝跪在地上说道。

    “说！”

    “根据最新情报，新地窟通道内，出现了一星武者境界的凶兽，我们对地窟通道可能判断有误！”

    负责汇报的血衣卫连忙说道。

    “判断有误？”

    玄天城城主眉毛都立了起来。

    “是的！”

    “这是我们派进通道的斥候小队传来的最后消息！”

    血衣卫神色严肃无比。

    “现在到底是什么情况？”

    血衣卫军团长脸色也变了。

    “不知道，斥候小队传回那一则消息之后，就失去了联系！”

    血衣卫卫摇头说道。

    “那一支斥候小队是什么实力？”

    玄灵皱眉问道。

    “一名三星武者带队，四名二星武者协同，而今已经全都失去了消息！”

    负责汇报的血衣卫，满脸苦涩的说道。

    这样一只斥候小队实力已经绝对不弱，就算是遇到三星武者级的凶兽，也有绝对的实力击杀。

    而今却直接消失了，只传回了一则消息。

    “看来出大事了！”

    “那支斥候小队是我麾下的精锐，他们的任务不止是搜集信息，还有三十六城考核的内部策应。”

    “他们携带有血衣卫最新的合击阵盘，以阵法合击之下，连五星都可以一战！”

    “可就是说在新地窟通道之中，应该会有五星以上的凶兽存在！”

    血衣卫团长皱起了眉头。

    血衣卫每一位斥候，都是经过最严苛的训练。

    他们最擅长的就是隐匿。

    根本不可能让自己暴露在大批的凶兽目光之下。

    有极大的可能性，是遭遇了单体的强大凶兽，而后被强势击杀。

    “传令下去终止考核！”

    玄灵毫不犹豫的说道。

    对学员进行考核，是为了让学员磨砺自身，让他们感受在这个世界生存的压力，而不是让学员去送死。

    “是！”

    血衣卫军团长，当即取出了通信工具。

    可紧接着他脸色便是猛的一变。

    “城主！”

    “来不及了，参与考核的所有人已经进去了！”

    血衣卫团长脸色一白。

    “御山河是不是就在风霜城？”

    玄灵肃然问道。

    “对，听说风霜城出现了，一个通关武道塔的天才，老御那边打算过去收徒！”

    血衣卫团长点头道。

    “立刻传令给他！”

    “让他亲自率领一批人进入新地窟通道，不管如何一定要将所有学员，安全的带出通道！”

    玄灵沉声下令道。

    ……

    “这就是地窟通道吗？”

    此时，楚风已经跟着大队人马，进入了新地窟通道。

    地窟通道内的元气，比外界更加浓郁。

    空中有一颗大日高悬，呈现出一种诡异的紫色，阳光落在人身上，温度远比外界要高的多。

    四周则是一棵棵一人环抱的大树，隐隐之间有咆哮之音，从密林深处传出，让人心悸。

    “考核正式开始！”

    与此同时，一名老者出现在上空，淡漠的说道。.

第十六章 空间断裂，五星血兽来袭！



    五星武者。

    老者赫然是一名五星武者，身穿玄天武者学院导师服饰，背后则背负着一双金属双翼。

    金属双翼名为行天翼，是单兵飞行工具，对寻常武者来说，价格不菲。

    秦冥！

    对于这老者，楚风心里有一些印象。

    他是玄天武者学院的导师秦冥，之前曾经来风霜城进行过授业。

    在地窟中有人族，临时搭建起来的驻地。

    这一次的考核任务，是探索新的地窟通道，人族自然要做好万全的准备。

    驻地之中有各大学院的高手，虽然最强不过武者五星境界，却也足够应付一切了。

    毕竟根据情报，在新地窟通道之中，最强不过武者三星境界的凶兽而已。

    ……

    “轰隆隆！”

    可就在此时，地窟通道入口，猛的一颤！

    一道道灿烂的光芒宣泄而出！

    “怎么回事？”

    “这是什么情况！”

    地窟通道入口传来的动静，自然是吸引了所有人的注意。

    即便是秦冥，脸色都是微微一变！

    轰隆隆！

    在所有人注视之下，通道入口剧烈颤抖，而后竟然开始变得扭曲。

    “不好！快退开！”

    有负责带队的学院老师惊呼出身，身形一动之间带着一批学生，远离了通道入口。

    轰隆隆！

    在所有人震撼的目光注视下，通道入口竟然猛的坍塌，形成了一道力量漩涡。

    “这是怎么回事？”

    “地窟入口怎么会突然倾塌了？”

    各大学院的老师倒是还好，所有学生脸上都是露出恐惧之色。

    通道入口倒塌，岂不是说他们被困在这地窟之中了？

    “你们无需着急，地窟通道入口倒塌，无非就是因为通道刚刚成型，本身并不稳固！”

    “通道入口的事情，我们自然会配合外面的高手解决，尔等安安心心接受考核就是！”

    导师们都是开口安稳道。

    初生的地窟通道，并不是太稳定，坍塌时有发生，不过很快就会稳定下来。

    地窟通道很神秘，联通了两个世界，其中涉及了一些空间力量。

    ……

    “原来是这样！”

    “我还以为出大事情了！”

    “如此看来倒是并不影响我们参与考核！”

    在场学生和三大势力的新生代，闻言都是松了一口气。

    ……

    “考核已经开始，尔等自己去探寻吧！”

    “记住了，这一次的考核一定要量力而行，你们中实力弱的人尽量在外围活动！”

    秦冥导师笑着开口。

    参与考核的学生和三大势力的新生代，都是松了一口气，而后小心翼翼的往四面八方搜寻而去！

    ……

    “外围并不适合我。”

    “以我的实力应该可以更深入一些！”

    楚风看了一眼，而后选择了一个人少的方向，身形一动之间已经冲了出去。

    “青禾，我刚刚好像看到楚风往地窟深处跑去了！”

    沈青禾队伍之中，柳絮则是有些胡疑的，看着刚刚一闪即逝的背影。

    “是么？”

    沈青禾一愣。

    她顺着柳絮指的方向，确实看到有一道身影，正以极快的速度往通道深处行去。

    ……

    “空间链接断了？？”

    御山河带着一支血衣卫，赶到了地窟通道入口。

    让他变色的是，地窟通道入口，如今只剩下一片扭曲的漩涡。

    漩涡激荡之间，有危险的气息在弥漫。

    “初生通道不稳定，空间链接时断时续，应该过一段时间，就可以稳定下来了。”

    镇守在此处的一位风神宗弟子回答道。

    “这下麻烦了！”

    御山河神色，变得凝重无比。

    “御统领，此事并不算少见，没什么好担心的吧？”

    风神宗弟子还不知道事情的严重性，有些狐疑的说道。

    “麻烦大了！”

    “根据最新情报，此处地窟之中，也许有五星以上的凶兽！”

    “刚刚城主已经下令终止考核！”

    御山河神色严肃的说道。

    “什么？有武者五星之上的凶兽？”

    风神宗弟子脸色也变了。

    他自然明白这代表着什么。

    单个五星凶兽并不多强大，可凶兽可怕之处在于数量，在于悍不畏死的嗜血。

    若是让里面参与考核的学生，遇到武者五星的凶兽，那简直就是一场天大的灾难。

    “快想办法联系里面的人，让他们将学生聚在一起！”

    御山河下令道。

    “是！”

    风神宗弟子闻言，连忙取出通信工具，然而接下来，他的脸色更白了。

    “不能用！”

    “我们的信息根本传递不出去！”

    风神宗弟子欲哭无泪。

    “看来事情麻烦了，立刻传令下去，让你风神宗调集一批高手出来，尽快将通道打通，若是晚了，就等着给里面的所有人收尸吧！”

    御山河目光冰冷的说道。

    虽然里面也有一些武者五星高手负责策应。

    可是御山河可以确定，若是时间赶不及，这些人全都死定了。

    “是！”

    风神宗弟子闻言连忙去安排。

    ……

    “好诡异的力量！”

    楚风如今已经甩开了其他考核人员，来到了地窟深处。

    让楚风意外的是，这一路走来，他别说是击杀凶兽了，连凶兽的影子都没看到。

    倒是随着楚风的深入，慢慢的涌现出浓郁的血雾。

    血雾极为诡异，楚风身处其中，感觉自己周身气血都要外泄了。

    “吼！”

    更有可怕的咆哮声，从血雾之中传出！

    紧接着楚风发现，四周的血雾好像沸腾了一般，剧烈翻涌起来。

    轰！

    一道爆裂之音忽然响起，楚风却是看到一只庞大的凶兽，从血雾之中探出身来！

    凶兽通体红彤彤的，散发出浓郁的腥臭味。

    一对眸子凶戾无比，正死死的盯着楚风！

    真正让楚风动容的，是这凶兽的实力！

    武者五星！

    根本就和资料中给出的信息背道而驰！.

第十七章 血兽！类人形生命！



    知己知彼，百战不殆！

    如今信息错漏，怕是要对整个试炼，产生不可逆的影响。

    “看来新地窟，产生了什么，我们不知道的变化！”

    楚风自语道。

    “吼！”

    血兽发出凶戾无比的咆哮声，庞大的身躯直接对着楚风冲来！

    刷！

    血兽利爪凌厉无比，蕴含着爆炸性力量！

    “轰！”

    面对冲杀而来的血兽，楚风手指抬起，雷光汇聚之间，一指朝着血兽点下！

    “砰！”

    雷光闪烁！

    血兽的利爪还未临近，就被雷光直接粉碎！

    噗！

    然后一声轻鸣响彻，血兽的脑袋已经被楚风一指洞穿！

    而在那伤口位置，有着一道道扭曲的雷光在闪烁。

    轰！

    血兽庞大的身体，轰然倒地，让地面都是一颤。

    “新地窟确实有些古怪，这血兽似乎并不在凶兽名录里！”

    楚风打量这血兽。

    血兽的外形有些像闪电豹，若是按照古代生物学的划分，应该也属于猫科？

    不过闪电豹身上，缠绕着雷纹，血兽却是密布鳞甲，其实力也远超闪电豹。

    即便是闪电豹王，也不过是血兽的食物罢了。

    “献祭！”

    楚风只是打量了片刻，便是直接选择了献祭。

    “叮！”

    “恭喜您献祭成功！”

    “恭喜您触发三十五倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您获得体质强化石*5000！”

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石*5000！”

    “叮！”

    “恭喜您获得气血石*5000！”

    接连不断的提示音，让楚风神色微微一变。

    有问题！

    数量太大了！

    即便是作为五星凶兽，它可以提供的东西，也实在太多了。

    这说明它的基础素质，要远超过之前武道塔中，出现的过的那些凶兽。

    它的种群会相当的强大！

    “难道这是一个变异凶兽种群？”

    楚风眉头微微一皱，感觉有些不可思议。

    ……

    “叮！”

    “是否进行转化？”

    “转化！”

    楚风直接选择了转化，然后他的修为又精进了一些，而体质也是得到了强化。

    “新种群的出现有些意外，不过对我来说是个好消息！”

    “血雾深处应该会有更多的血兽！”

    击杀了一只武者五星级凶兽，楚风的目光一下子亮了起来。

    ……

    “吼吼吼！”

    果然在血雾之中蕴藏着不少血兽，四面八方都有凶戾无比的咆哮声传出！

    看气息绝对不弱于五星武者！

    “杀！”

    楚风毫不犹豫的向着，咆哮声传来的方向杀去！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您献祭成功！”

    “恭喜您触发三十五倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您获得体质强化石*5000！”

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石*5000！”

    ……

    可惜的是武道大师境界，想要提升需要海量的能量石。

    楚风接连击杀了十二只血兽之后，依旧不曾突破到武道大师二星，显然即便有暴击在，五星武者级的血兽，依旧不足以提供楚风晋级，所需要的海量能量石！

    ……

    “看来我想要突破到武道大师二星，还需要猎杀更强的凶兽才行！”

    楚风思忖一番后，向着更深处行去。

    他感应到在那个方向，有一股极强的气息出现！

    在这血雾之中，楚风武道大师的实力近乎于无敌，他一路横扫之下，距离那股气息越来越近。

    片刻之后，楚风止步，掩身在血雾之中。

    他的目光微微一凝。

    凶兽！

    五头凶兽矗立，每一只都是通体殷红，气息凶戾嗜血。

    真正吸引楚风注意的，是为首的一只血兽，他虽然也是通体赤红，伴随着鳞甲，却是一头类人形凶兽！

    类人形凶兽在地窟生灵之中，一向拥有着极高的地位。

    灵智也更高。

    早已摆脱了寻常凶兽，纯粹依靠本能战斗的本性！

    他赫然到达了武者七星的境界！

    而在五只血兽不远处，一支血衣卫成员组成的队伍，正如临大敌的看着它们。

    在不远处还有数具人族尸体，看衣着应该也是血衣卫。

    “这就是所谓的人族吗？实力一个比一个弱！”

    为首血兽歪着脑袋，嗤笑道。

    他居然会说人族语！

    “我来拦住他们，你们速度走，地窟的消息有误，立刻将消息带回去！”

    这一队血衣卫的首领，语气沉重的说道。

    他的修为不高，也只有武者二星，他说的拦住，不过是用自己的性命，阻拦片刻罢了。

    “走？”

    “遇到了我们，你们竟然还想走？”

    “我们之前也遇到过类似的人族，他们也是这样说，实力比你们只强不弱，你们猜结果如何？”

    为首的类人形凶兽，露出了狰狞的笑容。

    血衣卫斥候。

    他所说的那支队伍，正是之前失踪的血衣卫斥候小队，面对七星凶兽他们自然不是对手！

    刷！

    为首的血衣卫闻言，脸上露出一抹决然之色，依旧毫不犹豫的拦在了最前面！

    “杀了他们！”

    “都给我小心一点，别再把尸体弄得面目全非，大人会生气的！”

    类人型凶兽，淡漠开口之间。

    一只武者五星级的凶兽，已经朝着血衣卫冲去！

    ……

    “我倒是对你口中的大人很感兴趣！”

    看了一场大戏，楚风淡漠的自语后，却是一枪直接投掷了出去！.

第十八章 凶兽大贵族楚风？



    刷！

    漆黑如墨的长枪杀出之间，蕴含着摧枯拉朽一般枪意！

    上面镌刻的龙纹，在此时好像活了一般，发出阵阵龙吟！

    “什么！”

    类人形七星凶兽，瞳孔骤然一缩，定睛看向孽龙枪！

    强大！

    这一枪强大无匹，蕴含着凌驾于武者境之上的枪意。

    正在对血衣卫出手的五星凶兽，更是瞳孔瞪得滚圆，惊恐的看着孽龙枪！

    “噗！”

    一声颤音响彻！

    鲜血挥洒之间，五星血兽只感觉一股无比强悍的力量，瞬间冲进了它的体内。

    它的心脏刹那之间被孽龙枪洞穿，之后孽龙枪余威不绝，带着它庞大的尸体飞了起来！

    轰！

    最终孽龙枪带着血兽的尸体，狠狠地钉在了远处一块巨石上面，差点将巨石钉的四分五裂！

    ……

    “一枪秒杀武者五星凶兽！”

    “人族强者！”

    “我人族有强者也进来了！”

    原本已经绝望的血衣卫，脸上全都露出了狂喜之色。

    一枪秒杀五星凶兽！

    自然不是考核的学生，以及三大势力的新生代能有的实力，即便是学院的那些导师，也不可能有这样强大的实力！

    定然是有人族强者，得到消息后赶来支援。

    七星类人形凶兽有些慌了！

    它神色如人一般变化，惊恐之色浓郁，身形不断后退。

    武道大师！

    他心中笃定无比，刚刚投枪之人的实力，绝对达到了武道大师境界！

    “想走？”

    楚风的声音再次从血雾之中传出，而后所有人便是看到，有无穷无尽的雷火降临！

    轰隆隆！

    雷火之力恐怖无匹！

    四周的血雾一片接一片的被蒸干！

    刷！

    紧接着，一道年轻无比的身影从血雾之中走出。

    背后还有一对紫金色的翅膀熠熠生辉！

    每一根翎羽都好似神金浇筑而成，灿烂无比。

    ……

    “不是人族！”

    “又是一头凶兽，比类人形凶兽更加强大！”

    “完了！”

    “不止我们要死，这一次参与考核的所有人都得死！”

    血衣卫神色再变，脸上已经满是绝望。

    楚风的形态无比迫人，背后双翼似乎昭示着，他并非人族的身份！

    类人形凶兽！

    恐怕还是血脉无比高贵的那一种！

    何况在他的身上，还缠绕着磅礴之际的血气，根本不是人族或者寻常种族凶兽能拥有的。

    一个武者七星的类人形凶兽，他们已经无力抗衡，而今又出现一尊更强的类人形凶兽！

    这还怎么活？

    “五行神轮斩！”

    血衣卫神色变化之间，楚风已经出手！

    五行神轮斩！

    楚风的第二天赋神通！

    轰隆隆！

    有五色光华从楚风体内冲出，而后汇聚成一口巨大无比的轮盘。

    轮盘隆隆而动！

    而后携裹着可怕的力量，朝着七星类人形凶兽压落而下。

    “你我同为兽族，为何要对我出手！”

    “我族大人不会放过你的！”

    类人形凶兽大吼道。

    刚刚楚风一枪出，他就知道自己绝不是对手，如今看到这五行神轮斩，更是心胆俱寒！

    武道大师的力量，绝对不是他能抗衡的！

    “轰！”

    对方的威胁，对于楚风而言根本无效，五行神轮斩摧枯拉朽，落在类人形凶兽身上。

    砰！

    对方魁梧的身体，当场被拍进了地面，昏死了过去！

    “这么不经打？”

    楚风一愣，赶忙收了五行神轮斩，若是在晚一瞬，五行神轮斩就会将之彻底碾成肉泥了。

    可不能让他就这么死了，楚风还有话要问呢！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    余下的三只凶兽露出恐惧之色，长啸之间毫不犹豫的掉头就跑。

    虽然凶兽本性嗜血，可不代表它们傻。

    首领都被一击秒杀，它们若是留下了，还不够对方打牙祭的。

    “五雷指！”

    看到三只凶兽想要逃跑，楚风手指接连点出一道道，蕴含着强悍雷光的指印！

    噗噗噗！

    三只凶兽脑袋当场被洞穿！

    它们的身体则在惯性的影响下，冲出数十米距离之后才轰然倒地。

    ……

    “这……这……这到底是什么实力？”

    “武道大师！”

    “并且绝对拥有高贵的血脉传承！兽族的大人物啊！”

    血衣卫目睹这一切后，感觉喉咙一阵阵发紧。

    “刷！”

    楚风手掌一招之间，钉死一头凶兽的孽龙枪，剧烈颤抖，而后带着那只凶兽的尸体飞了回来。

    随后楚风将其他三具凶兽尸体，同时收进了系统空间之中。

    “此处的事情，不是你们能掺和的，赶紧离开这里！”

    楚风对血衣卫说道。

    “你……你愿意放过我吗？”

    血衣卫全都不可思议的看着楚风。

    他们心里全都认定了楚风，是一头类人形凶兽，甚至可能是凶兽中的大贵族。

    一尊类人形凶兽，击杀了五只凶兽之后，竟然愿意放过他们这些人？

    怎么想都觉得不可思议。

    “怎么？”

    “你们想让我送你们一程吗？”

    楚风玩味一笑道。

    “不！不用了！”

    “我们这就走！”

    血衣卫全都吓坏了。

    虽然他们不知道，为何凶兽大贵族会放过他们。

    但此时不走，那就是大傻叉！

    一群血衣卫说完，带着死去的血衣卫尸体掉头就走，一刻都不敢停留。

    ……

    刷！

    等血衣卫走远了，楚风来到之前被他打进地下的类人形凶兽面前，居高临下的看着他。

    “还装死呢？”

    “说吧！”

    “你口中的大人是谁？”

    “带着我人族的尸体回去，到底想干什么？”

    楚风眸光森冷道。

    “你是人族！”

    类人形凶兽遭到了重创，全身骨骼都被五行神轮斩打碎了，只剩下一口气。

    他听到楚风的话语，却似乎更加惊骇。

    人族！

    怎么可能是人族？

    同境之中，如此恐怖的气血，怕是比大人都要旺盛了吧？

    若是人族都有如此磅礴的血气，那么它们凶兽中的大贵族，还有何优势可言？

    “砰！”

    类人形凶兽刚刚说完，楚风就一脚踩在了他脸上，剧烈的疼痛让他五官都拧到了一起。

    “记住了！”

    “是我在问你，你要做的就是一五一十的告诉我！”

    楚风一头脚踩在，类人形凶兽的脑袋上捻动着。.

第十九章 血兽大贵族，顶级武道大师！



    “停！”

    “你快停下，我可以全都告诉你！”

    被楚风用脚踩着脑袋，类人形凶兽剧痛无比，忍不住求饶起来。

    “嚯，认怂的还挺快！”

    “脚感不错，我还想多踩一会儿来着。”

    楚风懒洋洋的道。

    “米莱狄！我是米莱狄大人的麾下！”

    类人形凶兽连忙说道。

    “米莱狄？”

    楚风来了兴趣，“他是什么修为？”

    “顶级武道大师！”

    类人形凶兽只是犹豫了一下，楚风一指点出，当场将他的一条手臂斩成了肉泥！

    楚风很辣的手段，让类人形凶兽直接服软。

    “顶级武道大师吗？”

    楚风眸子微微眯起。

    他如今的修为只是武道大师一星，若是真遇到那米莱狄，现在还不是对手。

    “没错！”

    “米莱狄大人是大贵族，他之所以需要人族的尸体，是有一个计划想要执行！”

    未等楚风再次询问，类人形凶兽直接撂了。

    他是真的被吓怕了！

    迟疑一下就是一头手，他五肢加起来够迟疑几秒的？

    “什么计划？”

    楚风眼帘一抬，有些好奇的问道。

    米莱狄这个大贵族费尽心机，这个计划很可能是在针对人族。

    甚至于楚风猜测，新地窟的出现，乃至于三十六校考核，怕都是他特意做的局。

    目的就是捕获足够的人族！

    “这个我就真不知道了！”

    “米莱狄大人一向自负，每一次执行计划，都不会告诉我们原委，甚至于我们每个人负责的任务都不相同！”

    类人形凶兽连忙说道。

    “你的意思是说还有其他凶兽，在负责其他任务！”

    楚风心里一动道。

    “我只是一个小喽啰而已！”

    “米莱狄大人麾下，有九位武道大师强者，可全都被派出来了！”

    类人形凶兽不敢隐瞒，将所有消息道出。

    “看来米莱狄在此处的势力还不小。”

    “将你所知道的全都说出来！”

    楚风眸子微微眯起！

    “是！”

    类人形凶兽根本就不敢拒绝，开始一五一十的给楚风介绍了起来。

    ……

    新地窟，人族驻地。

    此处如今乱成了一锅粥，一眼看过去，到处都是受伤的人族。

    “导师，这到底是什么考核任务？”

    “情报也太离谱了，竟然说此处的凶兽，最强也就三星！”

    “三星？”

    “老子刚刚就遇到了一头四星凶兽！若非老子跑得快，此时已经死了！”

    “这到底是什么情况？还请导师们给我们一个说法！”

    人声鼎沸。

    质询者有三十六城学院的学生，也有三大势力的新生代。

    他们的状态全很不好，基本上个个带伤，心里更是有怒火在燃烧。

    他们是来考核的，可不是来送死的！

    但是现在呢？

    他们根本就没走出多远，就遇到了三星之上的凶兽！

    只是瞬间而已，就有一大批参与考核成员被凶兽击杀。

    这根本就是谋杀！

    “安静！”

    秦冥导师的声音响彻四方，他的神色也很凝重。

    五星武者的威压涌动之间，让所有人不由自主的安静的下来。

    “一个一个来，你先说！”

    秦冥见所有人安静了下来，指向了一名玄天武者学院学员。

    四星级！

    这个学生是秦冥最得意的弟子，玄天城武者学院的十大天才之一！

    赵括！

    赵括同样深受重伤，一头手臂都粉碎了，五官因为疼痛而扭曲到了一起。

    “五星凶兽！”

    “我们小队在探寻地窟的时候，遭遇到了一头五星凶兽，还有好几只四星凶兽！”

    “若不是这一次，我们知道地窟凶险，特意带了一些禁器进来，怕是早就死了！”

    赵括目光冷寂道。

    这就是有背景的好处！

    他们出生于玄天城，不论是家世还是资源，都远超寻常的人族！

    玄天武者学院更是三十六城之中第一！

    他们在玄天武者学院中，可以得到许多普通学院根本没有的好东西。

    禁器就是其中一种。

    这是一种一次性消耗品，可以让人爆发出远超境界的力量。

    即便如此，他的小队一共十人，最终只有三个人活了下来。

    “五星凶兽吗？”

    秦冥导师倒是松了一口气，而后连忙解释道：“你们要知道，这是一个新地窟！”

    “地窟之中变化万千，往日的经验也并非真理。”

    “出现五星级的凶兽，虽然在意料之外，但确实并非不可能！”

    秦冥导心中担忧，口中却是安慰道。

    五星级！

    他们还能对付！

    所有参与考核的学员全都沉默了！

    道理归道理，死人是死人。

    任谁一试炼就遭遇，这么一堆强大的凶兽，也会失去方寸。

    “这样！”

    “五星凶兽确实不是你们可以对付的，你们将方位给标出来，我们几位导师过去清扫。”

    “我们会尽量给你们，腾出一片考核区域，你们就在那一片区域内进行考核！”

    秦冥导师思忖着说道。

    ……

    “胡闹！”

    “都什么时候了，还想着考核！”

    却是一到焦急的声音远远传来。

    “血衣卫！”

    “是血衣卫，他们同样出事了！”

    血衣卫的声音传来，所有人都是不由自主的看了过去。

    当他们看到血衣卫，背着一批尸体的时候，一个个脸色都变了。

    “出什么事情了？”

    秦冥导师神色也是大变。

    血衣卫！

    这一次参与考核的内部策应，而今竟然也出事了，死了一批人。

    “新地窟有武道大师境界的凶兽！”

    为首的血衣卫，满脸后怕的说道。

    武道大师！

    这四个字一出，让在场所有人脸色都变了！.

第二十章 风霜学院的？断无可能！



    武道大师境界！

    若是此时通道不曾坍塌，一头武道大师境界的凶兽，人族根本就不在乎。

    可如今却不行！

    三十六城学院的学生，以及血衣卫、风神宗、石族的新生代，如今都被堵在了地窟里。

    在地窟境内，人族至强才五星，根本就不是对手。

    一旦被对方找到这里来，那么所有人都得死。

    “到底怎么回事？快说！”

    秦冥导师神色肃然问道。

    “是……”

    血衣卫当即将自己的遭遇，一五一十的道来。

    “你的意思是说，你们之所以能活着回来，是被一头凶兽给救了？”

    秦冥导师一愣。

    类人形凶兽，什么时候这么好说话了，竟然还会出手救人族？

    “虽然我也觉得很奇怪，但确实是对方救了我！”

    血衣卫一脸无奈道。

    凶兽杀人他们听多了，可凶兽救人他还真是第一次听说。

    “你是如何确定对方是凶兽的？”

    秦冥导师狐疑的问道。

    “对方背生双翅，而且血气太磅礴了，不是凶兽是什么？”

    血衣卫理所当然的说道。

    “这可不一定！”

    一名血衣卫百夫长，则是摇头说道。

    他也是驻守在驻地的策应，有五星级的修为。

    “不一定？”

    在场所有人都是一愣，而后目光灼灼的看着，血衣卫百夫长。

    “是的！”

    “其实就算是人族，也是有可能背生双翅的！”

    血衣卫百夫长，若有所思的说道。

    “体质？你的意思是特殊的体质！”

    秦冥导师也是反应过来。

    人族体质种类万千，其中不乏有一些特殊的体质，一旦催动就可改变自身外形。

    “我天玄城的上一代城主，就身怀天品体质天龙体，一旦催动天赋神通，周身就会被龙鳞覆盖，眉心生龙角！”

    “你说是不是跟他形容的有些类似？”

    血衣卫百夫长，思忖着说道。

    “是这么一回事。”

    “可据我所知，我们人族似乎并没有，武道大师进来才对！”

    秦冥导师觉得不合逻辑。

    若是真有武道大师级人族在这里，他们不可能不知道确切的消息。

    “你说说看，那个救了你们的人，还有什么其他特征？”

    血衣卫百夫长再次问道。

    “年轻！”

    “对方的声音很年轻！”

    一名血衣卫思忖了片刻之后说道。

    血雾弥漫之间，虽说被楚风的雷火之力灼烧了很多，却依旧看的不是太真切，忽略了很多细节。

    “对了，我想起来一件事情！”

    一名血衣卫扫视四周之后，突然反应过来，指着一名风霜武者学院的学员说道：“他的衣服和你很像！”

    “不是很像，是一模一样！”

    另外一名血衣卫也是反应过来，当即附和着说道。

    “和我穿的一模一样？”

    “我穿的是校服啊！”

    被指出的学生，当即惊呼出声：“你还不会想说，救你的是我们学院的学生吧？”

    “您是不是恍惚了，我们学院武道大师就一个，还是院长。”

    “就是！绝对不可能！”

    其他风霜武者学院的学生也是连忙否认。

    即便是吹牛，他们也没想过吹这个。

    太离谱了！

    “不！”

    “或许确实是你们学院的学生！”

    血衣卫百夫长，则是瞳孔一缩，而后深呼吸的一口气说道。

    “谁？”

    所有人都是不可思议的，看着血衣卫百夫长。

    “风霜城武道塔的通关者！”

    血衣卫百夫长，一字一顿的说道。

    ……

    轰隆隆！

    新地窟，一座小山之中。

    此时楚风盘膝而坐，体内元气轰鸣之间，一道道磅礴的血气，从天灵盖内贯穿而出。

    背后的双翅颤动之间，一根根宛如神金浇筑而成的翎羽，也发出金石之音。

    这一幕不管是谁看到了，都会下意识的认为，楚风似乎一头凶兽！

    “叮！”

    “恭喜您能量石转化成功！”

    “修为突破到武道大师二星境界！”

    祭献了一头七星级的类人级凶兽，以及四头五星级的凶兽之后，楚风的修为终于突破了！

    “地窟对我来说，才是真正的宝库！”

    “以战养战，用不了几天，我就可以突破到武道大师顶级！”

    楚风喃喃自语道。

    ……

    “血兽大贵族米莱狄麾下，有着九个武道大师级别的凶兽，其中最差的一头是武道大师三星！”

    楚风回忆着逼问出的情报，而后取出了一张地图进行比对。

    七星级类人形血兽，贪生怕死之下，可谓是知无不言，连地图也都交出来了。

    虽说没有全貌，可重要的地点，却也都标注了出来。

    “武道大师三星的凶兽，我现在有信心杀之！”

    楚风仔细比对之后，辨认了一番方向，直接向着东方而去！

    ……

    一片山谷。

    山谷之中，怪石嶙峋，草木丛生。

    山谷正面的一面山壁上面，则是有着密密麻麻的洞穴。

    洞穴之中有一道道，凶戾的气息弥漫而出。

    而在山谷之中还有一头头，体型巨大的蝙蝠在空中飞翔着。

    血翼魔蝠！

    血兽一族其实是一个相当庞大的泛种群，其中既包含陆行、也包含飞行种群。

    血翼魔蝠正是其中的飞行亚种！

    它们的基础素质，较之之前的豹形血兽更好，其中最弱的都有武者七星境界。

    甚至还有武者八星的存在！

    “若是都献祭了，我会强大多少？”

    楚风看着密密麻麻的血翼魔蝠，还有山壁上面数不清的洞穴，他双目都在放光。

    每一头血翼魔蝠，对于楚风而言，都是一个移动宝库。

    刷刷刷！

    有一头七星境界的血翼魔蝠发现了楚风，当即悬停在半空之中，一对殷红的兽眼死死的盯着他！

    “看什么看？”

    “我奉了米莱狄大人的命令而来，还不带我去见你们的领主！”

    楚风被发现了，却一点负担都没有，反而开始大吹法螺！.

第二十一章 大计划，血兽转生祭坛！



    血翼魔蝠不由一愣，脑子有些发懵！

    它毕竟并非是类人形凶兽，灵智不高，有些听不懂楚风的话语。

    不过它听得出，其中三个字。

    米莱狄！

    他可是统治了这一片疆域的大贵族！

    血翼魔蝠一族，也不过是其麾下一个小军团罢了。

    “算了！”

    “懒得和你这种没脑子的畜生计较！”

    楚风斜睨了血翼魔蝠一眼，直接大踏步奔山壁上，最大的一个山洞走去。

    这山洞一看就很不凡，其中还有极为狂暴的气息流淌。

    应该是血翼魔蝠领主的巢穴。

    血翼魔蝠到底是兽形，没什么灵智可言，都是呆呆的看着楚风，没有任何一头对他出手。

    类人形的凶兽，血脉一般都比较高贵。

    尤其是这位身上，流淌着的强大气息，它们的动物本能，一直在疯狂催促它们躲远点。

    一不小心就要死了！

    楚风几乎是畅通无阻的，进入了血翼魔蝠统领的巢穴。

    巢穴很深。

    洞口估计有数丈大小，一路蜿蜒而下，一眼看不到尽头。

    ……

    楚风有自己的计划。

    他真正的目标是血翼魔蝠统领！

    外面那些低于武道大师境界的血翼魔蝠，他随手就可以解决。

    他并不想过早的惊动血翼魔蝠领主，毕竟在这一片大地上，可还有着一头武道大师顶级的凶兽大贵族。

    若是被血翼魔蝠领主给跑了，对他来说可不是什么好事。

    楚风顺着山洞一路往下。

    片刻之后楚风眼前一亮，却是看到了一个地巨大无比的地下溶洞。

    刷刷刷！

    楚风刚刚出现在溶洞路口处，就有一道道冷厉无比的目光看向了他。

    血翼魔蝠！

    溶洞内有着十几只血翼魔蝠，实力竟然全都达到了武者九星境界。

    而在更远处，楚风看到了一座祭坛。

    一名身材挺拔高大的男子端坐其上，背后一对血色的翅膀轻轻摇动。

    血翼魔蝠领主！

    类人形凶兽定然就是血翼魔蝠领主！

    武道大师三重的兽族强者。

    不止如此。

    楚风还看到，在祭坛的五个角落，还有五名人族端坐。

    “是他们！”

    当楚风看清楚五人的相貌时，心里不由一动。

    沈青禾！

    韩涛！

    柳山、柳絮双兄妹！

    剑尘！

    五人全都是沈青禾队伍的成员。

    显然他们运气很不好，遇到了血翼魔蝠，直接被抓了个干净。

    如今五人全都处于昏迷状态，眉头紧皱满脸痛苦之色。

    刷！

    楚风打量着溶洞内的情况之时，端坐在祭坛上的血翼魔蝠领主，也是猛的睁开了眼睛！

    一双血眸定定的看向楚风！

    “你倒是不弱！”

    血翼魔蝠领主眉头一皱，“此处是我的领地，阁下擅自闯进来，未免太不把我当回事了吧！”

    显然血翼魔蝠领主，也同样将楚风当成了凶兽。

    否则他早就出手了。

    “怎么？”

    “米莱狄大人让我来的，你还有意见？”

    楚风冷笑道。

    他开口之间，已经走到了祭坛前面。

    “米莱狄大人让你来的？”

    “我似乎没见过你！”

    血翼魔蝠领主一愣。

    他在米莱狄麾下，也算是核心了，可从没见过楚风。

    “米莱狄大人的事情，全都要跟你汇报吗？”

    楚风神色傲慢的开口道。

    “这……”

    血翼魔蝠领主，心里不由一跳。

    米莱狄大人向来自负，从不允许手下掺和他的布局，手下有一位无人认识的武道大师，倒也并非没有可能性。

    “米莱狄大人让你过来，可有要事？”

    血翼魔蝠领主，将信将疑的问道。

    “米莱狄大人让我过来催进度，你们也太慢了！”

    楚风原本是打算直接出手，解决了血翼魔蝠领主。

    不过看到这祭坛上，还有五个人族时，当即改变了主意。

    这一看就是在进行，某种特殊的祭祀之法！

    有可能是米莱狄计划之中的一环，正好套套对方的话。

    “还请阁下转告米莱狄大人，事情已经进行的差不多了！”

    “我们按照米莱狄大人送来的图纸，布置了血兽转生祭坛，接下来我会将他们五个，转生成我们血兽一族！”

    血翼魔蝠领主连忙说道。

    “血兽转生祭坛！”

    楚风心里一动。

    转生成血兽一族？

    若是真的可以转生，改换了门厅之后，他们是否还会忠于人族？

    心中疑虑重重，楚风脸上却不露出分毫，而是不屑一顾的说道，“就这几个废物，转生了有什么用？”

    “这个……”

    “他们来自人族一个学院，地位也比较特殊，若是可以转生，应该会有不小的用处！”

    血翼魔蝠领主心里一颤，连忙解释道。

    九大兽将之中，他的地位最低。

    眼前这位应该是，米莱狄大人真正的心腹，自己可得罪不起。

    何况这位的血脉，怎么看都是贵族，即便他不是米莱狄大人的心腹，自己估计一样得罪不得。

    总之，忍呗！

    “两个武者一星，三个练气十段，能有多重要？”

    楚风闻言，更加不屑。

    “可是我们暂时，也找不到更强的人族啊！”

    血翼魔蝠领主有些委屈。

    人族太弱，又不是他的锅。

    之前弄死了一批，好不容易才凑了这么五个，还算稍微强答一点。

    “这是你的事情！”

    “任务是米莱狄大人吩咐下来的，你若是做不好，自然会有人替你来做！”

    楚风语带深意的说道。

    “您说我们要怎么做？”

    血翼魔蝠领主心里一颤，而后咬着牙问道。

    “继续找！”

    “若想完成计划，至少也要二星、三星的人族武者，否则根本达不成效果！”

    楚风随意道。

    他虽然不知道是什么计划，不过云山雾罩的说说，自然可以误导血翼魔蝠领主。

    而后他神色玩味的看向，祭坛上的五个人道：“至于这五个人，修为是差了点，不过年纪还小，血肉必然紧实弹牙，作为血食倒是不错！”

    楚风此话一出，让背对着他的沈青禾，眼皮忍不住一跳！.

第二十二章 难道他喜欢吃完整的？



    沈青禾感觉很不好。

    其实她在楚风刚到的时候，就已经醒过来了，却没敢睁眼。

    她很清楚，此时他们的情况很不妙。

    她索性装昏迷，想要看看这些凶兽，将他们抓过来想干什么。

    楚风出现之后，她觉得那头凶兽的声音，似乎很熟悉。

    她仔细思索，却也没有想出个所以然，觉得这大概是自己的错觉。

    当血翼魔蝠领主，说要将他们转生成血兽的时候，她吓得差点没跳起来。

    可这后面出现的凶兽更好，竟然想把他们当成血食吃掉！

    “原来大人是看中他们了，只要大人愿意，随时可以将他们带走！”

    血翼魔蝠领主闻言，自然乐意效劳。

    区区五个弱小的人族而已，若是能借此讨好，米莱狄大人的心腹，未来好处还能少得了了？

    “你倒是识趣！”

    楚风笑眯眯的看着血翼魔蝠领主，而后便是走进了祭坛。

    “就是还请大人，到在米莱狄大人面前，替我好好美言几句！”

    “我定然会加快进度，不负大人的期望！”

    血翼魔蝠领主微笑道。

    “不用了，你想多了！”

    可是让血翼魔蝠领主色变的是，此时楚风竟然摇了摇头，而后体内突然爆发出可怕的杀意：“我先送你下去，等日后我将米莱狄送下去之后，你再好好跟他说！”

    轰！

    楚风刚刚说完，已经骤然出手！

    他手掌一握之间，孽龙枪已经被他握在手中，枪尖一抖之间，一道犀利无比的枪芒，已经朝着血翼魔蝠领主扫去！

    铿锵！

    枪茫如同一头孽龙咆哮，犀利而又灿烂，蕴含着毁灭的气息！

    “该死！”

    血翼魔蝠领发出愤怒的咆哮！

    他有着长长指甲的手掌，直接向着枪芒抓去！

    砰！

    枪芒瞬间粉碎！

    血翼魔蝠领主却也感觉到，一股强大而犀利的力量，如同风暴一般冲进他的体内。

    一下子便是将他打出了祭坛！

    噗！

    血翼魔蝠领主大口咳血，而他的手掌也鲜血淋漓，被枪芒撕裂开一道巨大的伤口。

    “你到底是谁！”

    血翼魔蝠领主稳住身形，目光凛冽的盯着楚风。

    偷袭！

    他根本就不是米莱狄大人的人。

    而且对方的实力很惊人！

    虽然只是武道大师二星境界，比自己还低一星。

    可是刚刚那一枪的力量，绝对超越了普通的武道大师二星！

    “杀你的人！”

    楚风手臂一震，就将血翼魔蝠领主的力道化解，身形已经再次冲出！

    很强！

    血翼魔蝠领主不愧是武道三星的凶兽！

    即便楚风出手偷袭，也无法将之瞬杀！

    “五雷指！”

    楚风速度极快，瞬间出现在血翼魔蝠领主面前，指尖雷光汇聚之间，一指朝着血翼魔蝠领主右眼戳了过去！

    这是楚风迄今为止，遇到的最强的对手，值得他全力以赴！

    “死！”

    血翼魔蝠领主怒吼。

    一柄血色大剑出现在他手中，朝着楚风的手指斩了过去。

    轰！

    一指一剑在刹那之间交击在一起！

    有强悍的雷光亮起，化为滚滚雷霆涌向四面八方。

    两人的威势相交，如同山河翻覆，让沈青禾五人身体，都是剧烈的颤动。

    沈青禾心脏骤然一缩，只觉得下一秒自己就会被撕成碎片！

    好在紧接着沈清河，就感觉身上的压力一松。

    隐隐约约之间，有一股玄妙的力量垂落而下，将她护在其中。

    轰隆隆！

    两个武道大师交手的余威，落在这力量上面，荡起一圈圈涟漪，却不曾伤她分毫。

    “他似乎在刻意保护我们！”

    沈青禾心里升起了，一种怪诞的念头。

    而这个念头刚刚升起就被他掐灭了！

    对方怎么可能保护自己？

    难道他喜欢吃比较完整的？

    “和我交手中，竟然还有余暇，庇护这几个蝼蚁，你这是在找死！”

    血翼魔蝠领主冷笑道。

    他背后血色双翅掀动之间有，有一片血河席卷而出！

    天赋神通！

    这赫然是血翼魔蝠领主的天赋神通：血蚀！

    血河翻涌之间，蕴含着腐蚀一切的力量，似乎能把一切生命，扯入幽冥地狱之中。

    “天赋神通可不是只有你有！”

    铿锵！

    面对血河之力，楚风雷火紫金翅轰鸣之间，有浩浩荡荡的雷火之力席卷而出！

    嘶嘶嘶！

    雷火之力一出，血河当即发出刺耳的声音，竟然被烧了个干净。

    血蚀！

    本是一种极为污浊的力量，而雷火之力蕴含天地正气，正是血蚀的天然克星。

    “看来你的天赋神通不怎么样！”

    铿锵！

    楚风开口之间，汹涌而出的雷火之力，纵横交织，化为一枚枚犀利无比的翎羽！

    “雷火紫翼斩！”

    楚风轻喝一声。

    光芒璀璨的紫金色翎羽，就想着血翼魔蝠领主宣泄而下！。

    铿锵！

    锐利的颤音接连响彻！

    每一根翎羽都好似神金浇筑而成，犀利而又不朽，蕴含着强悍无比的气机！

    “雷火之力！”

    “该死的，你怎么可以掌握雷火之力？”

    血翼魔蝠领主瞳孔一缩，脸上闪过一抹惊悸之色。

    雷火之力！

    本就是他们这一族的克星。

    刷刷刷！

    血翼魔蝠领主不断挥动手中血色大剑，一道道血色剑光横空而起，和雷火紫翼斩对轰在一起。

    可惜，完全白给。

    面对雷火之力，他本身就遭到压制。

    更何况楚风的地品神通，天生就比同级神通高一格，甚至可以比肩寻常天品神通了！

    一道道血色剑光，在刹那之间被瓦解，消散，崩灭于天地之间。

    “是时候送你上路了！”

    楚风淡漠的声音，再次悠悠的传出。

    血翼魔蝠领主便是看到，楚风沐浴着漫天翎羽，杀到了他的面前！

    铿锵！

    楚风手臂一抖之间，孽龙枪已经破空而出，朝着他胸口刺下！

    噗！

    血翼魔蝠领主避无可避，鲜血飞洒之间，胸口已然被洞穿，心脏更是瞬间被枪芒绞碎！.

第二十三章 100万体质强化石，准天品体质！



    “啊！”

    血翼魔蝠领主，发出惨烈无比的哀嚎声。

    他低头看了一眼，洞穿了自己胸口的长枪，而后直接咽了气。

    刷！

    楚风手掌一抓，血翼魔蝠领主的尸体，已经被他收进系统空间。

    嘶嘶嘶！

    楚风跟血翼魔蝠领主交手的时间太短了，直到此时其他武者九星境界的血翼魔蝠才反应过来。

    它们发出恐惧的鸣音，然后直接往溶洞外面飞去。

    “还想跑！”

    楚风冰冷开口。

    抬手之间五行神轮斩已经横扫而出！

    地品神通！

    蕴含五行属性，光芒汹涌，所过之处，一只只血翼魔蝠的身体被割裂，而后从空中坠落而下。

    连血翼魔蝠领主都被楚风击杀，更遑论这些连武道大师境界，都不到的普通血翼魔蝠？

    短短片刻时间，洞内的血翼魔蝠就被楚风屠戮一空！

    “接下来就是外边的了！”

    楚风身形一动，而后直接冲出了溶洞。

    ……

    “战斗似乎结束了！”

    还在继续假装昏迷的沈青禾，则是陷入了天人交战之中。

    溶洞内没了动静，代表着战斗已经结束。

    可是接下来不管是谁胜了，他们五个的下场怕是都不会太好。

    要么转生成血兽，要么成为血食！

    可是让沈清禾意外的是，她等待了一段时间后，发现整个溶洞出奇的安静。

    沈青禾壮着胆子睁开了眼睛。

    鲜血！

    溶洞内到处都是凶兽的血液，散发出浓郁的腥臭味，除此之外整个溶洞内，竟然再无一只凶兽，连凶兽尸体都没有。

    轰隆隆！

    倒是外面不断有可怕的轰鸣声传来，让整个溶洞都是因此而颤抖。

    “后来的那只凶兽，战胜了血翼魔蝠领主，而今正在屠戮，其他血翼魔蝠！”

    沈青禾猜测自语。

    “死就死吧！反正面对武道大师，想跑是不可能的！”

    沈青禾迟疑了片刻之后，便是猛地起身，而后往洞口赶去。

    她总是觉得后来出现的凶兽，似乎在刻意的保护他们。

    “这……”

    沈青禾跑到洞口，看到外面山谷的情况时，不由瞪大了美眸。

    类人形凶兽！

    她看到极远之处有一尊，背负羽翼、身材挺拔高大的，类人形凶兽的背影。

    凶兽手持一杆黑色长枪，枪尖每一次抖动，都有一道枪芒横空而起！

    枪芒所过之处，一只只血翼魔蝠被洞穿，根本就挡不住他强大的力量！

    “这背影似乎有些熟悉！”

    沈青禾呢喃自语。

    楚风正在击杀血翼魔蝠，沈青禾只能看到他的背影，不过即便楚风转过来，她估计也看不清面目，毕竟距离太远了。

    “不对！”

    “他身上的衣服是我们风霜学院的统一服装！”

    紧接着沈青禾，认出了楚风身上的衣服。

    这让沈青禾不由自主的瞪大了眸子，美眸之中充满了不可思议之意！

    “难道他不是凶兽？而是特殊的体质？”

    “他……他竟然是我们风霜学院的学生不成，”

    “不，不可能，这绝对不可能，我们风霜武者学院，绝对没有武道大师境界的学生！”

    沈青禾根本就无法接受这个推测。

    别说是风霜武者学院，就算是整个风霜城，也就只有两个武道大师境界强者。

    一个风霜城城主！

    另外一个正是它爷爷，风霜武者学院院长。

    而这一道手持长枪的人影，绝对不可能是他们两个中的任何一个。

    因此在沈青禾认为，眼前此人绝对不可能，是他们风霜武者学院的人！

    衣服并不能代表什么，也许是夺取了谁的衣服，也说不定。

    这么一会儿的时间，整个山谷内的血翼魔蝠，已经被楚风尽数击杀，然后尸体被他收走。

    刷！

    做完了这些，楚风背后双翅一震，而后头也不回的远去。

    ……

    片刻之后，楚风找了一座山脉，一头钻了进去。

    “看来我的修为，又可以提升不少了！”

    楚风喃喃自语道。

    一头武道大师三星境界的血翼魔蝠领主尸体。

    二十三头顶级武者血翼魔蝠凶兽尸体。

    还有两百多头普通血翼魔蝠尸体。

    如此数量何质量，比起楚风之前得到的所有，凶兽尸体加起来都多了。

    将它们都献祭之后，楚风的修为必将暴涨！

    ……

    “叮！”

    “是否将所有凶兽进行献祭！”

    楚风心神刚刚沉入系统，就有淡漠的提示音响彻。

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功。”

    “恭喜您，触发三十五倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得体质强化石*100万！”

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石*100万！”

    “叮！”

    “恭喜您获得气血石*100万！”

    同样只有三种宝石奖励，不过数字却让楚风瞪大了眼睛。

    100万！

    三种强化石各100万，这简直就是血赚！

    “叮！”

    “是否进行转化？”

    “是！”

    楚风毫当即按下了确定按钮。

    “轰隆隆！”

    三百万枚强化石轰然炸开，化为三种磅礴到极致的力量，涌入楚风体内！

    即便是以楚风而今的实力，都感觉身上传来一种剧烈的疼痛。

    “叮！”

    “恭喜您，转化成功！”

    “恭喜您，地品体质晋升为准天品！”

    “体质的提升还真的是够难的！”

    楚风心里不由叹息。

    整整一百万枚的体质强化石，竟然都不足以将他的体质提升到天品。

    不过很快，楚枫便是释然了！

    地品跟天品之间，本身就是体质的分水岭，一旦跨越过去会有质的变化。

    提升起来困难一点，倒也在情理之中。

    “轰隆隆！”

    与此同时，楚风肉身猛的一颤！

    楚风气海丹田之中，正有一颗接一颗的星辰，以不可思议的速度凝聚成形！.

第二十四章 武道大师五星！图谋甚大！



    新地窟深处，伫立着一座恢弘古老的凶兽王城！

    正是血兽统领米莱狄，一手打造而出的凶兽王城。

    巨大无比的城门入口处，不断有各亚种的血兽大军，带着一具具人族尸体赶回。

    王城最深处有着一座大殿，凶兽大军将尸体带到了大殿门口。

    之后有着一支，完全由类人形凶兽，组成的血兽军团，将尸体带进了大殿！

    而在大殿一间密室之中，有一口巨大无比的血池横在中央。

    血池翻滚之间，血腥气味扑鼻而出。

    有一道道灿烂的血光在涌动！

    血池之中一道体型高大健硕的人影，端坐在血池之中，随着血浪上下沉浮！

    类人形凶兽！

    他绝对是一头大无比的类人形凶兽，身上缠绕着澎湃的兽性，可单论相貌而言，他已经和人族一般无二。

    单纯的论相貌而言，甚至可以称得上俊美。

    类人形凶兽之所以，加之以类人两字，正是因为即便他们长相和人相似，却依旧保留了部分凶兽的特征。

    比如说血翼魔蝠领主。

    他背后有着一对血色的翅膀，并且手掌也是呈现利爪的形状。

    而血池之中的类人形凶兽，已经没有任何凶兽特征。

    唯有气息狂暴而又凶戾，皮肤上面有着一道道血色的纹路在交织，散发出嗜血无比的气息。

    顶级武道大师！

    他正是顶级武道大师，血兽大贵族米莱狄。

    噗通！噗通！噗通！

    类人形凶兽带回来的人族尸体，全都被丢进了血池之中。

    人族尸体被丢进血池之中之后，便沉入了池底，而后整个血池便是散发出浓郁的生命气息。

    显然，米莱狄之所以让麾下凶兽带回人族尸体，就是为了融入血池之中，进行某种特殊的仪式！

    “大人，出事了！”

    一名武道大师七星凶兽站在血池边，轻声说道。

    他血脉也颇为高贵，乃是类人形凶兽。

    铿锵！

    端坐在血池之中的米莱狄，猛的睁开眼睛，隐隐之间有两道犀利的血色瞳光在吞吐，蕴含着可怕的气机。

    “出什么事情了？”

    米莱狄盯着对方，充满了邪异的气息。

    “血翼魔蝠领主死了，整个血翼魔蝠一族，被屠戮一空！”

    类人形凶兽低沉的说道。

    “人族干的？”

    米莱狄眸光微微一凝。

    “应该不是！”

    类人形凶兽摇头说道，“他的领地之上，遗留有很可怕的血气，我们还在附近找到了一些寻常兽族！”

    “根据那些兽族所言，出手的是一个类人形的家伙！”

    “应该是一位贵族！”

    武道大师七星境界的凶兽解释道。

    “一位贵族？整个嗜血荒原，还有不属于我们的武道大师吗？”

    米莱狄闻言，目光变得冷冽无比。

    嗜血荒原正是米莱狄所掌控的领土！

    他就是这里的王！

    “对方背生双翅，血气磅礴，并且掌握着雷火之力！”

    类人形凶兽继续汇报道。

    对方此话一出，米莱狄瞳孔不由一缩，“雷羽族？出手的应该是雷羽族的人！”

    “可是雷羽族只掌握着雷霆之力，何况雷羽族的领地，距离我们嗜血荒原也极为遥远！”

    类人形凶兽有些不解的说道。

    地窟世界极为广大，每一片区域之间都相聚极远，相互之间还有一些特殊的力量隔绝！

    因此一般而言，不同势力的凶兽很难跨领地而来。

    “你可别忘了一件事情！”

    “百年前雷羽族和火灵族进行的联姻，若是运气好，诞生一个掌握着雷火之力的后代，并非不可能！”

    米莱狄眯着眼，淡漠无比的说道。

    “更何况我嗜血荒原之前，曾经跟雷羽族发生过碰撞，而今有雷羽族跑到我的领地来撒野，也在情理之中！”

    米莱狄思忖着说道。

    “要我亲自出手吗？”

    类人形凶兽目光一冷道。

    根据他的推测，雷羽族实力应该不会，超越血翼魔蝠领主太多。

    以他武道大师七星的境界，想要拿下对方并不算太难。

    “不用了！”

    “雷羽族这些废物一向护短，打了小的只会惹来老的！”

    “我的计划正进行到关键时刻，不要节外生枝！”

    “一个血翼魔蝠领主而已，死了就死了！”

    “若是我的计划能够成功，我们将迎来极致的辉煌，甚至会有真正的大人物眷顾我们！”

    米莱狄平静的说道。

    付出的代价越大，图谋也必将越大。

    连武道大师级别的血兽统领都能牺牲，可想而知米莱狄的计划有多么惊人。

    “是！”

    “若是对方继续针对我们血兽一族呢？”

    类人形凶兽问道。

    “不用理会他！”

    “你们首要的任务是我交代的任务！”

    “若是真遇到了，能避则避，实在不能避，便杀了他！”

    米莱狄说完，再次闭上了眼睛，不再多言。

    ……

    武道大师三星！

    武道大师四星！

    武道大师五星！

    摧枯拉朽，接连突破！

    短短片刻时间而已，楚风的修为便是一路从，武道大师二星突破到了武道大师五星境界。

    “武道大师五星吗？”

    楚风缓缓睁开眼睛，感觉到体内磅礴的元气，脸上露出了淡淡的笑容。

    “以我武道大师五星的实力，遇到武道大师七星都足以一战了！”

    “何况我还有最强大的底牌——踏天步！”

    “以我而今的修为在加上踏天步，只要不遇到顶级武道大师，其余都可杀之！”

    楚风自语道。

    如此一来嗜血荒原之中，他唯一的对手就是米莱狄了！

    “不急！”

    “正餐之前，还可以再吃些甜点，先剪除其羽翼再说！”

    楚风再次取出了地图，再次盯上了米莱狄麾下，另外一个血兽领主！.

第二十五章 一口黑锅，嗜血鬼蜥领主！



    新地窟，人族驻地不远处。

    此时几道狼狈的身影，正疯了一般往人族驻地冲去。

    “救命！”

    他们都是考核参与者，而今全都浑身带伤，鲜血淋漓，发出凄厉的求救声。

    而在他们身后，正有一批血兽正在进行追杀。

    “长风武者学院的学生！”

    这一幕自然是吸引了，人族驻地的所有人的注意。

    “武者三星凶兽！”

    秦冥导师眸光微微一变，而后身形毫不犹豫地冲出。

    轰！

    可就在此时，武者三星境界的血兽已经出手，利爪挥动之间一道道血芒宣泄而出。

    “噗！”

    一名人族武者被血芒扫中，身体当场炸开，瞬间毙命。

    “该死！”

    秦冥导师目光瞬间冷了下来。

    他抬手之间，一柄漆黑的唐刀，已经被他握在手中，朝着血兽横空斩落一下！

    铿锵！

    一道刀芒如同匹练一般斩下，发出犀利的光芒，当场将那只血兽劈成两半！

    “杀！”

    “杀尽这些杂碎！”

    与此同时，人族驻地之中，不断有武者冲出，杀向追杀人族的凶兽。

    噗噗噗！

    一道道血光亮起！

    不断有凶兽被当场击杀！

    “出事了，救人，快救人！”

    几名人族被救下之后，都是发出焦急的咆哮声。

    “怎么回事？”

    秦冥目光一凝。

    打量着这几个长风武者学院的学生。

    这几人都是人族无疑，可是不知道为何，看这几名学生的时候，他心里有种怪异的感觉。

    “有数百位同学被抓了！”

    一名长风武者学院的学生，迫不及待地说道。

    “什么？”

    “数百人被抓？”

    秦冥导师目眦欲裂，难以接受这个结果。

    这数量已经差不多是，一个普通武者学院的所有学员了。

    “说清楚！”

    血衣卫百夫长也是神色严肃，连忙问道。

    “我们在新地窟之中发现了一座遗迹，打算联手探查！”

    “其中不只有三十六武者学院的学生，还有血衣卫、风神宗和石族的新生代！”

    “我们在探查的过程中出现了意外，被一支凶兽军团盯住了！”

    长风武者学院学员连忙说道。

    “凶兽军团的实力太可怕了，有武者六星境界的凶兽坐镇，我们根本就不是对手！”

    “只是一个照面而已，就有数百学生被镇压，我们也是在其他同学的拼死掩护下，才有机会逃回老报信的！”

    长风武者学院学员心有余悸的说道。

    “武者六星凶兽！”

    秦冥导师目光不由一凛，这等境界已经超越了他们所有人。

    “对方有多少个？”

    即便如此，血衣卫百夫长依旧沉声问道。

    “上百只凶兽，其中武者六星境界一只，武者五星境界三只，剩下的基本上都是一星武者境界！”

    长风武者学院学生连忙说道。

    “若只是这样的实力，我们未必就不是对手！”

    秦冥导师眉头微微一皱，严肃的说道。

    “六星境界的凶兽交给我血衣卫！”

    血衣卫百夫长毫不犹豫的说道。

    “三只武者五星的凶兽交给我们！”

    人族驻地之中，再次走出几位导师，修为都在武者五星境界。

    显然他们没有放弃，那些被抓走的学员的打算，而是想出手解救。

    “还有我们！”

    “我们也愿意出手解救被困的同胞！”

    不少参与考核的学员，都在此时站了出来。

    他们都是学员之中的顶尖高手，有些实力甚至于达到了武者三星境界。

    虽然这个时候奔赴新地窟深处，解救人族同胞危险性极高，他们却也无所畏惧。

    大丈夫有所为！

    绝对不会抛弃自己的同胞！

    “不行！”

    秦冥导师毫不犹豫地摇头拒绝。

    “这次的考核出现意外，是我们导师的责任，解救他们，将他们安全的带回人族大地，同样是我们的责任！”

    “你们都是人族的未来，未来有更好的前途！”

    “你们其中有人，这么年轻就有三星境界，未来未必不能冲击武道大师，甚至更高的境界！”

    “何况这里是人族驻地，必须有一批人镇守！你们好好守着这里！”

    血衣卫百夫长和秦冥导师同时开口，目光决绝的扫视着在场所有人。

    “是！”

    战意如虹的人族学员，无奈之下只能点头。

    所有人都不曾注意到的是，之前几个被救下的人族学员，听到秦冥导师等人打算前往救援，眼中都是闪过一抹血色寒意！

    ……

    “轰轰轰！”

    一处凶兽领主疆域内，爆发出剧烈的轰鸣声！

    “吼吼吼！”

    一只只血兽发出恐惧的咆哮声。

    原本凶戾无比的蜥蜴血兽，此时却恐惧的四处奔逃。

    “雷羽族！”

    “你们当真要和我们血兽一族撕破脸吗？”

    不止如此，在凶兽领主疆域内，还有一道愤怒到极致的声音传出。

    类人形凶兽！

    嗜血鬼蜥领主！

    正是血兽大贵族米莱狄麾下，第二头武道大师级类人形凶兽。

    他的修为高达武道大师六星境界！

    却被一个青年人族血虐！

    楚风！

    他每一指点，出都有雷光涌动，化为可怕的指印，从四面八方打向嗜血鬼蜥！

    “撕破脸？”

    “你们血兽一族有这个胆子吗？”

    楚风闻言，更是不屑一顾。

    雷羽族！

    楚风已经是第二次，从嗜血鬼蜥领主口中听到这三个字了。

    想来对方应该也是凶兽种族，而且雷羽族的实力应该极为强大。

    否则嗜血鬼蜥领主在提到雷羽族的时候，不至于满脸忌惮。

    这也正是楚风没有急于击杀他的原因！

    这个锅雷羽族不背也得背，总得让嗜血鬼蜥领主多嚎叫几声。

    “我和你拼了！”

    面对神色玩味的楚风，嗜血鬼蜥领主更是愤怒到极致，他眉心一根独角，在此时绽放出灿烂无比的光芒！

    “刷！”

    而后那一根独角，竟然猛的飞出，挟裹着犀利无比的光芒，朝着楚风眉心洞穿而来！

    天赋神通！

    这正是嗜血鬼蜥领主的天赋神通，在此时直接被他催动，想要和楚风来个鱼死网破！

    “拼命你可不够资格！”

    楚风冷然一笑，手掌一翻之间，孽龙枪已经被他握在手中！.

第二十六章 四十倍暴击！人族叛徒！



    “轰！”

    孽龙枪抖动之间，爆发出犀利无比的枪芒，而后凌厉的枪尖狠狠的刺在独角上面！

    咔嚓！

    清脆的鸣音响彻之间，那根独角当场被孽龙枪粉碎。

    噗！

    而后鲜血挥洒之间，嗜血鬼蜥的脑袋已经被洞穿！

    “献祭！”

    而后楚风便是毫不犹豫的在这里，选择献祭所有嗜血鬼蜥一族的尸体。

    “叮！”

    “献祭成功！”

    “恭喜您触发四十倍暴击！”

    “叮！恭喜您，获得能量石*200万！”

    “叮！恭喜您，获得气血石*200万！”

    “叮！恭喜您，获得体质强化石*200万！”

    接连不断的提示音响彻，嗜血鬼蜥一族的实力，远远超越血翼魔蝠一族。

    再加上这一次的四十倍暴击，直接是让楚风得到的奖励翻了一倍。

    “转化！”

    “叮！”

    “恭喜您转化成功！”

    “轰！”

    楚风肉身轰鸣，气海丹田之中，五颗星辰抖动之间，有滚滚如王阳一般的元气宣泄而出。

    武道大师六星！

    刹那之间而已，楚风气海丹田之中，第六颗星辰冉冉升起。

    楚风修为直接突破了到了武道大师六星境界！

    “果然实力越强，所需要消耗的能量石就越多！”

    感受着自己，缓缓平息下来的气势，楚风不由摇头。

    之前一百万能量石，让楚风的修为从二星境界，突破到了武道大师五星境界。

    如今两百万颗能量石，只是让楚风突破到六星。

    可想而知随着修为提高，境界之间的实力差距有多大。

    “不过不用着急。”

    “米莱狄麾下还有七位武道大师可杀，其中不乏武道大师八星的强者！”

    “若是击杀了这些凶兽，足以让我的实力突飞猛进！”

    楚风身形一动之间，直奔第三个武道大师境界的凶兽老巢而去。

    ……

    嗜血荒原，血龙山！

    秦冥导师和血衣卫百夫长，正率领者血衣卫悄然靠近。

    “这里就是他们所说的血龙山了吧？”

    秦冥导师打量着不远处的大山，整个山体都是殷红似血。

    不止山体是血色的，就连山上的草木，也是呈现出诡异的血红色。

    整个血龙山，都笼罩在一层浓浓的血雾之中，隐隐之间，还有一道道凶戾的气息，从血龙山内传出。

    这里正是之前，那几个被凶兽追杀的长风武者学院学员，告诉他们的地点。

    根据他们所言，血红山内有一处遗迹。

    在探索遗迹的时候，被凶兽军团给围了。

    “有战斗痕迹，应该就是这里了！”

    血衣卫百夫长，神色严肃地指了指血龙山一角。

    有成片的血迹，还有一些人族的残骸，都被撕碎了，可以想象这里之前经历过一场屠杀。

    “情况不妙，它们在吃人！”

    秦冥导师目眦尽裂。

    “忍耐！”

    “现在不是愤怒的时候，此处的尸体碎片并不多，应该多数的学生都活着。”

    “它们应该有特殊的目的。”

    血衣卫百夫长也是猜测道。

    一般而言，凶兽一旦遇到人族，都是直接击杀吞吃，除非有一些特殊的目的！

    比如说当年，凶兽就曾经抓走了，御山河的七个儿子。

    目的就是为了威胁御山河！

    “既来之则安之，我们就探探这血龙山！”

    “若是我人族子弟真的还活着，一定要将他们活着带出这里！”

    血衣卫百夫长和秦冥导师对视一眼，两人目光都是坚定无比。

    ……

    “看来我们派过去的几个饵，还真的是立功了啊！”

    忽然有一道嘶哑冰冷的声音，骤然在血龙山中响起。

    吼吼吼！

    与此同时血龙山内，有一道道恐怖的咆哮响起，有着惊人的威压辐射开来！

    “怎么回事！”

    “这种威压……根本就不是武者境……”

    在场人族的脸上，都显露出惊骇之色。

    武道大师！

    血龙山的顶级战力，根本就不是武者六星，而是武道大师级别的存在！

    对方所说的饵，又是什么意思？

    轰隆隆！

    地动山摇之间，有数目众多的凶兽，从血龙山内冲出。

    转瞬之间就将他们团团围困！

    武者六星！

    凶兽之中最弱者，都达到了武者六星境界！

    每一头凶兽都戾气十足，血气磅礴，头部又像蜥蜴又像龙，霸气恐怖。

    特别是为首的一头凶兽！

    类人形凶兽！

    他的身形和人族无异，不过手臂上却有血色的龙鳞，头上更是有一对犄角。

    他的气息恐怖到了极致！

    秦冥导师和血衣卫百夫长，面对他的时候都有一种，自己不过是蝼蚁的感觉。

    武道大师！

    并且还是武道大师之中的强者，实力怕是至少达到了武道大师五星以上。

    “两个武者五星，十个武者四星，还不错，不枉我牺牲了一些小崽子，陪你们演了这么一场戏！”

    为首的类人形凶兽，戏谑的看着秦冥导师等人。

    “你什么意思？”

    血衣卫百夫长心里一跳。

    他盯着对方，心里升起一种不祥的预感。

    “你觉得以我们的力量，那几只蝼蚁能逃的掉？”

    “哦，对了，他们是不是还说，此处只有六星武者级的凶兽？”

    为首的类人形凶兽，却是更加得意。

    看着秦冥导师等人的目光，却是十分的满意，这几个人的身份特殊，米莱狄大人应该会满意吧？

    “不可能！”

    “我的学生绝对不可能当叛徒！”

    秦冥导师脸色一白，他当年在长风学院任教过，对于长风的学风，十分的清楚。

    “你们人族的骨头确实硬的很，他们开始确实宁死都不肯当叛徒！”

    “可是米莱狄大人的力量，是你们难以想象的！”

    “不久之后，你们也会和他们一样，成为我们血兽一族，忠心不二的奴仆！”

    类人形凶兽说罢，一道遮天利爪压落而下，就想将秦冥导师等人直接镇压！.

第二十七章 人族驻地危，楚风的“身份”！



    “跑！”

    “不惜一切代价，一定要跑出去，否则我们人族驻地可就麻烦了！”

    秦冥导师和血衣卫百夫长神色大变。

    面对一个武道大师五星之上的凶兽，他们两人没有任何惧怕之色，只是无比愤怒。

    学员沦陷了！

    他们可以确定，凶兽必然使用了某些特殊的手段，控制了学员。

    若是让这些学员回到人族大地，必将给人族带来巨大的威胁。

    很多人族的秘密都将因此而外泄。

    “血衣禁器！”

    血衣卫百夫长抬手，便是打出了一件禁器。

    血衣禁器！

    乃是血衣卫所独有的禁器！

    血衣卫之所以用血衣为名，就是跟这禁器的来历有关。

    当年玄天城建立之初，可远没有而今这般强大，比起风霜城来都是强大不了多少。

    当时玄天城遭遇兽潮，百万凶兽大军兵临城下。

    当时玄天城只有十万玄天军，人数和凶兽比起来差了整整十倍。

    为了守护人族疆域，当时玄天军首领下令，让所有玄天军军将，在自身铠甲上面，以自身鲜血，刻下自爆阵法。

    十万玄天军，无一人退缩，义无反顾冲进百万凶兽大军之中。

    他们倾尽一切的杀戮凶兽大军，但凡有人遭到重创，便是会开启铠甲上面的自爆阵法。

    完全就是宁为玉碎、不为瓦全的作战方式！

    每一位军将都在临死前，开启阵法，以粉身碎骨，作为代价，拉着凶兽同归于尽。

    这一战持续了三天三夜！

    最终十万玄天军，只有三千人活了下来。

    而百万凶兽大军，在玄天军誓死抵抗之下，再加上人族支援大军赶到，最终无奈撤退。

    存活下来的三千玄天军，便是血衣卫的前身。

    此战过后玄天军，改名血衣卫，一向以悍不畏死而著称。

    而今面对一头武道大师五星之上的凶兽强者，血衣卫百夫长依旧悍然出手，不惧生死。

    轰隆隆！

    血衣禁器撞在爪印上面，轻轻一震，而后便被粉碎，连一丝涟漪都荡不起。

    差距太大了！

    即便是出动了禁器，依旧难以撼动对方。

    “你们不过是螳臂当车罢了，乖乖的等待我们的改造吧！”

    面对血衣卫百夫长的抵抗，类人形凶兽领主冷漠一笑，那一道爪印，则是以更快的速度压落而下！

    ……

    “是吗？不如你也接我一枪试试！”

    一道冰冷无情的声音远远传来，让血龙山领主神色不由猛的一变！

    铿锵！

    只听到一声暴烈的颤音传来！

    一个背生双翅，浑身上下笼罩着雷火之力的人影，已经持着一杆长枪杀了过来！

    漆黑如墨的长枪，上面龙纹缭绕交织，韵含着犀利的黑芒，如同一颗彗星一般横贯苍穹，狠狠扎在爪印之上！

    轰！

    剧烈的空爆之音响彻，龙血山领主凌厉无比的爪印，刹那之间被长枪击的四分五裂！

    刷！

    而后那一道手持长枪的人影，站在秦冥导师等人前面，眸光冷峻的盯着血龙山统领。

    “是他！”

    当秦冥导师和血衣卫百夫长等人，看到楚风的背影时，一个个都是瞪大了眼眸，而后露出狂喜之色。

    武道大师，背生双翅！

    身穿风霜武者学院服饰。

    不正是之前救下了血衣卫的神秘强者吗？

    而且对于此人，他们其实还有一个猜测，风霜城武道塔通关者。

    而今对方真真切切，站在他们面前的时候，他们心里开始动摇了。

    对方身上那对璀璨双翼，磅礴如王阳的血气，真的是没有半点和人族相似之处。

    何况他还不是初入武道大师！

    看战力绝对不弱于龙血山领主，至少是武道大师五星的存在，何必去通关什么武道塔？

    风霜城武道塔，还没这个排面！

    “雷羽族！”

    血龙山统领神色猛的一变。

    他同样认出了楚风的“身份”。

    楚风灭掉了血翼魔蝠领主，击杀了嗜血鬼蜥领主，消息早已在凶兽之中传开。

    而雷羽族的身份，也是米莱狄大人传出的，他自然下意识的认为，楚风就是雷羽族！

    “雷羽族？”

    秦冥和血衣卫百夫长，心里更是一跳。

    难道自己等人真的猜错了？

    对方根本就不是人族，而是凶兽之中的雷羽族？

    “看来我在嗜血荒原的名气还不小？”

    楚风闻言，不由嗤笑出声。

    “哼！”

    血龙山领主闻言，目光更加冰冷，“你连杀米莱狄大人麾下大将，米莱狄大人可以不和你计较！”

    “可是今日的事情，关系到米莱狄大人计划重，极为重要的一环！”

    “你若是就此离开，我不为难你。”

    “可若是你不走，就将变成我嗜血荒原的生死仇敌！”

    血龙山领主目光冰冷的盯着楚风，语气之中蕴含着可怕的杀意。

    其实他心里对于楚风，也是极为忌惮。

    血翼魔蝠领主是个废物，可嗜血鬼蜥领主却是武道大师六星强者。

    他的实力虽数比嗜血鬼蜥领主略强，却也不过武道大师七星而已，真和对方动起手来，孰胜孰败，犹未可知。

    “巧了！”

    “若是此事跟米莱狄无关，我还真不想掺合，既然和他有关，这事情我还真就管定了！”

    “我倒是想看看，你们嗜血荒原能如何！”

    楚风一手握的孽龙枪，眸光冷傲的盯着血龙山领主。

    “你当真要找死？”

    血龙山领主闻言，目光也是更加冷戾，体内有滚滚杀机，呼啸而出。

    “杀！”

    楚风更是干脆，手中孽龙枪一抖之间，一道黑色枪芒呼啸而出，朝着血龙山领主打落而下！

    “杀！”

    血龙山领主咆哮一声。

    一柄血色长刀已经被他握在手中，朝着枪芒斩落而下！

    铿锵！

    冷烈的刀光跟犀利的枪芒，狠狠交击在一起，刹那之间崩灭开来，化为滚滚寒光，席卷四面八方。

    “吼吼吼！”

    凄厉的咆哮声传来之间，不知道多少凶兽，当场被余威扫中化为血泥。

    “走！”

    秦冥导师和血衣卫百夫长对视一眼，而后毫不犹豫的爆退而出！.

第二十八章 御山河降临！敲骨吸髓的龙炎！



    剩下的血衣卫反应也是极快，连忙跟上！

    顺着楚风和血龙山领主，交手余威撕裂开的口子，直接冲了出去，然后消失不见。

    咚咚咚！

    一击之后！

    血龙山领主身形踉跄后退，他握着血色长刀的手臂在颤抖。

    楚风的力量太惊人了！

    血龙山领主感觉自己的虎口，都要炸开了一般，这很不可思议。

    “不得不说你确实很强，如果没有看错的话，你的修为不过武道大师六星吧？”

    “你现在肯走，可还来得及！”

    血龙山领主目光冰冷的说道。

    “废话真多！”

    楚风嗤笑一声，抬手之间雷光汇聚，五雷指已经打出！

    咔嚓！

    五雷指一出！

    一道道狂暴的电芒疯狂舞动，让虚空都因此而扭动，散发出狂暴的气息。

    “怕你不成！”

    血龙山领主也是动了真火，手中血色长刀挥舞之间，散发出嗜血的气息。

    地品神兵！

    血色长刀是一尊地品神兵，气息凌厉而又冷冽，似乎有尸山血海在其中沉浮，抵住了五雷指！

    “孽龙枪！”

    楚风当即手持孽龙枪杀出，两件地品神兵，刹那之间交击千百次。

    叮叮当当！

    暴戾的颤音接连响彻，有火花四溅，不断有刀光枪芒在翻涌，所过之处，草木成灰，山石崩裂！

    砰！

    最终一枪一刀剧烈交击在一起！

    这一次血龙山领主，手中的血色长刀猛的一颤，而后竟然崩碎开来。

    噗噗噗！

    血色长刀粉碎，一枚枚锋利的碎片，崩空而出，所过之处，没有任何一只血龙山凶兽能够抗衡，直接被洞穿而后倒下。

    “怎么可能！”

    血龙山领主瞪大了眼眸，惊惧的看着手中剩下的一截刀柄。

    碎了！

    自己的地品神兵竟然碎了，对方手中的长枪到底是什么等级的神兵？

    “破铜烂铁也敢拿出来丢人现眼！”

    楚风一击得手，更是趁势而出！

    他手中孽龙枪一抖之间，一道道枪芒如同怒龙狂舞，铺天盖地一般对着血龙山领主笼罩而下。

    “龙炎！”

    嗡嗡嗡！

    面对楚风强势无比的攻击，血龙山领主体内竟然有，一道道血色火焰浮现而出。

    血色火焰熊熊燃烧之间，让空气都开始扭曲，他的气息竟然疯狂暴涨起来！

    有一股让楚风都心悸的信息，从血龙山领主体内席卷而出。

    “好强的天赋神通！”

    楚风心里一震。

    “死吧！”

    血龙山领主厉爪挥动之间，身上笼罩的血色火焰剧烈摇动！

    他直接朝着楚风扑杀了过来。

    铿锵！

    楚风不惧！

    挥动长枪狠狠扫在血龙山领主身上，却在此时发出清脆的金石颤音。

    有一股可怕的力量倒卷而回，炙热的气息让孽龙枪，都在此时变得通红。

    “龙炎之力吗？”

    “让我看看是你的龙炎之力强大，还是我的雷火之力更强！”

    铿锵！

    楚风背后双翅猛地一颤！

    而后有雷火之力，滚滚而出，刹那之间，形成漫天紫金色翎羽！

    “杀！”

    楚风手掌一压，漫天紫金色翎羽，如同神剑一般破空而出，宛如无穷无尽，对着血龙山领主打落而下！

    叮叮当当！

    爆裂的颤音接连传出，漫天翎羽内蕴含的雷火之力，不断跟龙炎进行剧烈碰撞。

    两者不断崩灭瓦解，最终消失不见。

    “五行神轮斩！”

    “五雷指！”

    “孽龙枪！”

    轰轰轰！

    楚风出手更是强悍无比，种种天赋神通，武技之力，接连不断的轰杀而出！

    “啊啊啊！”

    血龙山领主咆哮不休！

    一头紫色的头发飞扬，状若疯狂，不断化解着楚风的攻势。

    可是楚风每一道攻击都强悍得可怕，让血龙山领主每接下一击，气息便是会衰弱几分。

    “原来这所谓的龙炎，只不过是一种敲骨吸髓之法，爆发出不属于你的力量而已！”

    “接下来你可以去死了！”

    刷！

    楚风开口之间，手中孽龙枪已经再次刺出！

    这一次血龙山领主再也难以抗衡，胸口直接被洞穿。

    砰！

    而后楚风手中长枪一振，血龙山领主的身体便是四分五裂，而后被楚风收走。

    ……

    “快！”

    “将之前那几个长风的学生给我拿下！”

    此时秦冥导师等人，已经赶回了人族驻地之外。

    秦冥导师当即迫不及待地咆哮出声。

    “秦冥，怎么回事？”

    “为何要抓学生？”

    与此同时，却有一道秦冥熟悉的温和嗓音响起。

    而后一名神态温和，身材高大魁梧的身影，从人族驻地之中缓缓走出。

    “我等见过统领！”

    血衣卫百夫长等人闻言，脸上都是闪过一抹狂喜之色，而后毫不犹豫的行礼。

    血衣卫统领御山河！

    他竟然已经进来了，看来地窟通道已经彻底稳定下来。

    “起来吧！”

    “你们说说，到底怎么回事！”

    御山河微微点头，平静的说道。

    “是！”

    几名血衣卫连忙起身，将事情的来龙去脉说了一遍。

    “你们的意思是，长风的几个学员，有可能成为了人族叛徒？”

    御山河眼帘一抬，眸光之中也是闪过一抹寒意。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，人群之中几道身影猛的冲出，以极快的速度冲向四周。

    长风武者学院学员！

    这几道人影正是之前那几个长风武者学院的学员！

    “还真当了叛徒？”

    御山河神色一冷，抬手之间，有不可抵抗的力量，席卷而出，直接将那几人拘禁了回来。

    “砰砰砰！”

    御山河随手一抖，那几人已经被摔在地上，一股可怕的威压降临，让几人动弹不得。

    “说吧！”

    “凶兽给你们开出了什么条件，能让你们背叛人族？”

    御山河语气很平静，可是任谁都感受的出，他心中的杀意！

    这可是御山河！

    他此生最痛恨的就是人族叛徒，恨意甚至于还在对凶兽之上！.

第二十九章 群体转生计划，武道大师九星！



    而在场其他人族，也是满脸鄙夷的看着那几个，长风武者学院的学生。

    人族和凶兽是彻底的对立，不死不休的死敌。

    犯我国土、毁我家园的仇恨。

    人族叛徒不同！

    一群将屠刀伸向自己人的杂碎，将会被所以以心头热血守卫家园的人唾弃。

    奇怪的是，几个长风武者学院的学员，似乎并无愧意。

    他们都是目光冷漠的看着御山河，显然没有开口的打算。

    “若是在面对凶兽的时候，你们有如此骨气，怎会成为叛徒！”

    御山河目光更加冰冷。

    ……

    “他们不是有骨气，而是成了血兽！”

    忽然有一道女声传来，解答了御山河的疑问。

    却是沈青禾率领韩涛等人归来了。

    楚风走后沈青禾救醒了韩涛四人。

    他们都清楚这一次的考核出现了意外，当即疯狂的向着人族驻地赶回。

    好在这一路上的凶兽，都被楚风清理的差不多了，他们才算是有惊无险。

    “我认得你！”

    “你是老沈的孙女，你刚刚的话是什么意思？”

    御山河打量了沈青禾一眼，便是淡淡的说道。

    “血兽转生祭坛！”

    “他们几个应该都是被转生成了血兽，在他们心里自己并不是人族，而是血兽！”

    沈青禾有些怜悯的看了一眼，长风武者学院的几个学生。

    只差一点点，他们五个也变成这样了。

    “血兽转生祭坛是什么东西？”

    御山河眉头一皱。

    之前他并未听说过这种祭坛，看来应该是地窟的新东西了。

    “这种祭坛可以将我们人族转生成血兽一族！”

    沈青禾严肃的说道。

    “可将人族转生成血兽？”

    沈青禾刚刚说完，即便是御山河，脸色都变了。

    若是凶兽真有这种手段，那事情可就麻烦了。

    一旦有人族被转生成血兽，混进人族大地，到时候真假难辨，不知道多少人会因此而遭殃。

    “你是怎么知道这些的？”

    御山河皱眉道。

    “因为我们五人就差点成了血兽！”

    沈青禾苦涩的说道。

    “差点？”

    秦冥导师忍不住问道。

    “我们被血翼魔蝠领主抓了，他想将我们转生成血兽，载关键时刻我们被一只凶兽……救下了！”

    说道被救的时候，沈青禾犹豫了一下。

    因为她不知道说凶兽救了自己，这个说法会不会不大靠谱？

    “你说的那凶兽，该不会是背生双翅，血气惊人的类人形凶兽吧？”

    血衣卫百夫长神色怪异的说道。

    “你们都知道这凶兽？”

    沈青禾一愣，连御山河都是满脸狐疑的，看着血衣卫百夫长。

    “统领！”

    “我们刚刚被这几个叛徒出卖，被武道大师级的类人形凶兽堵住，解救我们的同样是那只凶兽！”

    血衣卫百夫长苦笑道。

    他也算是身经百战了，见过的凶兽不知道多少，可那个类人形凶兽真的是最古怪的一只。

    之前救了血衣卫！

    又救了沈青禾等人！

    现在还把他们也给救了！

    虽然现在看上去对方之所以救他们，都只是恰逢其会、顺势而为。

    可这也太古怪了！

    “其实我们之前还怀疑，这凶兽是人族伪装的！”

    秦冥导师叹息说道。

    沈青禾也是欲言又止。

    她也觉得就对方的是人族，对方的背影虽然霸气无比，却始终给她一种熟悉的感觉。

    “为什么？”

    御山河眉头一皱。

    “毕竟背生双翅这种情况，并非只有凶兽有，我人族的特殊体质也可能有！”

    “对方身穿风霜学院服饰，我们怀疑他是风霜武者学院的学生！”

    血衣卫百夫长解释道。

    “你怀疑他是武道塔通关者？”

    御山河心里一动。

    “正是！”

    “可是对我们出手的凶兽领主，似乎认识对方，称他为雷羽族！”

    血衣卫千夫，长眉头紧皱。

    这下连御山河都有些蒙了，这事情确实怪异的很。

    倒是沈青禾，犹豫了一下想要开口，最终还是选择沉默不语。

    “此事先不管了！”

    “先将他们几个带下去，好好查看，看看是否能找到甄别身份的办法！”

    “地窟通道已经差不多平复了，很快就会有大批将士进来，而在此之前，你们尽量待在人族驻地内，不得外出！”

    “等血衣卫大军进来，我们立刻解救陷落地窟的所有人族！”

    御山河有条不紊的安排道。

    ……

    武道大师七星！

    献祭了血龙山领主一脉后，楚风的修为再次突破，达到了武道大师七星境界！

    “武道大师七星，再配合踏天步，即便是米莱狄都足以一战了！”

    楚风喃喃自语，“虽然我很渴望，与顶级武道大师一战，不过那几个凶兽领主也不能放过了！”

    米莱狄也好，其他凶兽领主也罢，都是他提升的资源。

    并没有什么不同。

    全都要杀！

    ……

    接下来的一段时间里，楚风接连出手，一尊尊武道大师境界的凶兽领主被他击杀！

    期间还有一个米莱狄的信使，有武道大师七星境界，也被楚风顺手给料理了。

    武道大师八星！

    武道大师九星！

    击杀了余下几个凶兽领主之后，楚风的修为便是摧枯拉朽，一般突破到了武道大师九星境界！

    离武道大师巅峰只有一步之遥！

    ……

    “废物！”

    “一群废物，堂堂九个武道大师，竟然被一个人杀了个干净！”

    “连我派出的信使都死了！”

    血兽王城之中，端坐在血池之中的米莱狄，发出了愤怒的咆哮声。

    侍立在血池旁的类人形凶兽，如今已经换了人。

    之前那位，正是米莱狄派出的信使，曾问过米莱狄，是否需要他出手解决楚风。

    却没想到自己传达，米莱狄命令的时候，就被楚风顺手给料理了。

    不过如今侍立的类人形凶兽，却是比之前那一头强大的多。

    武道大师九星修为！

    此时他一言不发，只是静静的侍立在一边。

    “现在看来，群体转生计划是失败了！”

    米莱狄发了一通火之后，也是冷静了下来。

    “嗯，他们抓来的人族，要么是逃了，要么转生成血兽之后，被那雷羽族所杀！”

    武道大师九星凶兽终于开口了。

    “算了，死了就死了吧！”

    “只要我能转生成人族形态，以后有的是机会！”

    “我让你做的事情怎么样了？有没有合适的人族身份可以用？”

    米莱狄阴骘的双眸，闪烁着寒光说道。.

第三十章 米莱狄化人，潜入人族大地！



    “有了一些目标，具体选择哪一个还要您亲自选择！”

    类人形凶兽连忙说道。

    “说！”

    米莱狄已经彻底的平静了下来，淡漠的说道。

    “这是我们根据您的要求，罗列出来的名单！”

    类人形凶兽说着，便是取出了一张名单，递给了血池中的米莱狄。

    “根据您的要求，这些人族都是实力较低，平日里不怎么吸引人注意。”

    “有些已经被我们击杀，成为了您转变人族形态的养料！”

    “有一些还活着！”

    类人形凶兽连忙解释道。

    “连练气三段都有？”

    米莱狄扫了一眼名单，然后便是看到了一个名字。

    楚风！

    在名单中平平无奇。

    “确实有一个，他是其中的一个优质目标！”

    类人形凶兽摇头说道。

    连练气三段都可以参与考核，这种实力连凶兽幼崽都不如。

    他实在是想不通人族，到底是凭什么，抵御了他们凶兽这么多年。

    “练气三段身份倒是不错！”

    米莱狄思忖着说道。

    挑选一个合适的人族身份，这是他计划的重要一环。

    嗜血荒原在地窟之中，是一片极为贫瘠的地方。

    血兽一族作为嗜血荒原的霸主，其实并没有什么值得夸耀的。

    不过血兽却有着独特的天赋。

    血！

    他们可以通过不断的换血，来改变自身的形态，据说嗜血荒原的第一只血兽，只是一只血狼而已。

    是最低等级的凶兽！

    终其一生都不可能跨越到高等级。

    可是机缘巧合之下，血狼觉醒了天赋，竟然吸收了一只高等级凶兽的血液，改变了自身形态。

    不过那只凶兽的等级虽高，却也只是针对血狼而言。

    然后米莱狄祖先开始不断的用，自身的天赋神通转变形态。

    而到了米莱狄这一代，他们已经可以将自身的形态，改变成了类人形凶兽。

    成为了嗜血荒原霸主！

    不过不知道因为什么原因，他的修为卡在了武道大师顶级，就再也难以存进。

    为了突破到武道宗师境界，米莱狄费尽心思。

    最终他得出了一个结论！

    他想要更进一步，必须进一步的进化自身的形态。

    可是类人形已经是，凶兽之中最好的修炼形态。

    任何一头类人形凶兽，都可称之为凶兽之中的贵族！

    他若是还想进化形态，就必须进化到完美形态——人族之形！

    即便地窟凶兽无比强大，却有一点不得不承认。

    人族形态是最完美的形态！

    每一个凶兽修炼到最后，都是往类人形方面提升。

    可惜最终没有任何凶兽，可以修成完美的人族形态，总是会有一些凶兽的特征保存下来。

    可是他们血兽不同！

    他们的天赋是可以，不断的进化自己的形态。

    而这自然也包括人族形态！

    可是想要进化成人族形态，就必须有足够多的人族血液。

    在米莱狄苦恼的时候，嗜血荒原正好出现了一条，通往人族大地的地窟通道！

    机会来了！

    想要进化成人族形态，这是最好的机会。

    米莱狄野心很大！

    他不止要将自己转化成人族形态，还想借此机会进入人族大地，以人族的身份生存在人族大地上。

    若是能借此机会查出人族的一些秘密，到时候传回凶兽诸国必定是大功一件。

    血兽一族说不定会被，分封成为凶兽王族之一！

    不过想要混进人族，还需要一个人族身份，而这个身份自然是越低调越好。

    他心里可是清楚的很，别看他是嗜血荒原霸主，可一旦进了人族，那就是蝼蚁一般的存在。

    一旦身份暴露，死都不知道怎么死的。

    “可惜我们并不确定楚风是否还活着！”

    类人形凶兽摇头叹息道。

    一个炼气三段而已，在这嗜血荒原，一不小心就是尸骨无存的下场。

    就算现在还活着，也可能一直躲在人族驻地之中。

    用这个身份混进人族，风险太大了！

    “就这个吧！”

    “我转变形态已经到了最后的关头，你将他给我抓过来，我会在最变成他的样子！”

    米莱狄选中了一个，武者一星的学生。

    武者一星不算突出，但也不算太差，属于中规中矩，确实是蛮适合作为伪装。

    “是！”

    ……

    轰隆隆！

    一道恐怖的轰鸣声响彻之后，整个凶兽王城都是猛的一颤。

    “怎么回事？”

    米莱狄神色猛的一变，类人形凶兽目光也是微微一凝！

    “我去看看！”

    类人形凶兽说完，身形一动之间，已经冲出了大殿，出现在凶兽完成上空。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声再次传来，凶兽王城震之间，成片的建筑化为齑粉。

    四面八方都有凶兽凄厉的惨叫声传出。

    而在凶兽王城上空，一名背生双翅，手持长枪的存在正在疯狂出手！

    铿锵！

    他手中黑色长枪每次抖动，都有龙形枪芒成片打落而下。

    枪芒所过之处一切成灰！

    这不是楚风是谁？

    “雷羽族！”

    类人形凶兽目光，死死地盯着楚风。

    这家伙击杀了九位领主还不满足，竟然跑到凶兽王城来撒野！

    “还有个武道大师九星？”

    正在肆意杀戮的楚风，瞬间便是发现了类人形凶兽，目光一下子亮了起来。

    宝库！

    又一个大型宝库出现了！

    还是武道大师九星！

    “雷羽族！”

    “你们当真要跟我们血兽一族不死不休吗？”

    类人形凶兽，咆哮出声。

    “不死不休？”

    “说这句话你可不够资格！”

    楚风盯着类人形凶兽，居高临下的说道，“这句话，你让米莱狄滚出来，亲自跟我说！”.

第三十一章 米莱狄突破！武道宗师的恐怖！



    “想见我们大人，你还不够资格！”

    类人形凶兽神色同样阴霾，他盯着楚风杀意凛冽。

    “既然如此，我就彻底灭了凶兽王城，看看他出不出来！”

    “铿锵！”

    楚风双翅猛的一震！

    铿锵之音，不绝于耳。

    他气海丹田之中，九颗耀眼的星辰浮空而起！

    轰隆隆！

    浩浩荡荡的雷火之力，如同王阳一般肆意而出。

    铿锵！

    铿锵！

    在所有凶兽恐惧的目光之中，成千上万枚紫金色翎羽，缓缓凝聚而成！

    每一枚翎羽都好似神金浇筑而成，灿烂而又犀利！

    “雷火紫翼斩！”

    楚风手掌猛的一斩，而后无穷无尽的紫金色翎羽飞舞而出，朝着凶兽王城四面八方，无差别打落而下。

    “吼！”

    “不！”

    “救我们！快救我们啊！”

    “同为兽族，为何要如此针对我们？”

    刹那之间，惨叫四起。

    面对楚风全力催动的天赋神通，凶兽王城根本就无人可敌。

    一枚枚犀利无比的翎羽，将它们直接洞穿，不断有血雨挥洒而出。

    不止如此！

    翎羽之中蕴含的雷火之力，焚烧它们的身体，震碎它们的骨骼，让它们以最痛苦的方式死去。

    刹那之间不知道多少凶兽当场毙命。

    “你该死！”

    类人形凶兽，更是眸光冰冷。

    这种天赋神通太可怕了。

    狂暴到极致的雷火之力，宛如神罚一般，哪怕他是武道大师九星境界的凶兽，依旧感觉心悸。

    “孽龙枪！”

    更让类人形凶兽胆寒的事，楚风身形一动之间，手中孽龙枪已经如同一条恶龙一般，朝着他扫来！

    铿锵！

    暴戾的颤音响彻！

    ……

    “怎么回事？”

    “凶兽王城那边怎么会有，如此可怕的气息传来？”

    而此时在另外一个方向，一支正在快速前行的，血衣卫军团猛然止步。

    一他们都有些惊异的看着凶兽王城方向。

    御山河！

    此时带队的正是御山河统领！

    地窟通道而今已经完全修复，御山河麾下血衣卫，已经全部进入地窟通道。

    他们已经掌握了地窟较为全面的消息。

    凶兽王城！

    嗜血荒原有着一座凶兽王城，而嗜血荒原领主的实力，已经达到了顶级武道大师境界！

    之前所有的事情都是，嗜血荒原的领主，米莱狄搞出来的。

    敢拿人族，转生血兽！

    必须毁灭！

    御山河！

    顶级武道宗师强者！

    区区一个顶级武道大师凶兽，根本就不可能是他的对手，会被他直接湮灭！

    可还未等他们靠近凶兽王城，就是感受到了可怕战斗波动。

    “是他！”

    御山河眼帘一抬，若有所思的说道。

    雷火之力！

    强大无比的战斗波动之中，他感受到了宛如神罚一般的雷火之力。

    这种力量之前不止一个人提起过。

    雷羽族！

    定然是雷羽族正在出手，针对凶兽王城！

    “你们全速前行！”

    御山河留下一句话，身形一动之间已经踏空而起，直奔凶兽王城而去。

    ……

    轰！

    凶兽王城再次传来一道剧烈的轰鸣声！

    武道大师九星的类人形凶兽，被楚风一枪扫飞出去，庞大的身躯狠狠撞在王城一座殿宇上。

    轰隆隆！

    殿宇刹那之间四分五裂，倾塌而下。

    “我杀了你！”

    紧接着对方的身形，便是从废墟之中冲出。

    此时他狼狈无比！

    身上的铠甲都被孽龙枪芒打碎了，犀利的枪芒在他身上留下密密麻麻的伤口！

    轰！

    类人形凶兽刚刚冲出，瞳孔便是骤然一缩，只见一道指印，正如同陨星一般朝着他点杀而来！

    五雷指！

    一道指印而已，却蕴含着催枯拉朽，寂灭一些生机的力量，好是执掌雷罚的神，点出了一指！

    “该死的！”

    “这又是什么神通？”

    类人形凶兽变色。

    眼前这雷羽族，实力简直强大的可怕。

    体内蕴含的元气远超普通武道大师九星。

    还有那磅礴到极致的气血，如同王阳一般澎湃。

    这让对方每一击打出，都如同一座大山压落，拥有摧枯拉朽的压迫感。

    轰隆隆！

    类人形凶兽心悸之间，体内元气更是滚滚而出，如同火山爆发一般，朝着指印倾泻而出去！

    根本无用！

    五雷指印轻轻一颤，万重雷光呼啸而出！

    每一道雷光都狂暴无比！

    直接就将他打出的元气王阳粉碎，消散于天地之间。

    噗！

    而后那一道指印，以不可思议的速度，直接将类人形凶兽眉心洞穿！

    “不是雷羽族！”

    “你根本就不是雷羽族！”

    类人形凶兽双眼圆睁，他终于在死前认清了楚风的身份。

    不过紧接着，他就失去了生命，从空中跌落而下。

    ……

    “你该死！”

    “轰！”

    一道冰冷到极致的声音，从凶兽王城深处的殿宇之中传出。

    而后一道血色大手印，猛地横空而起，蕴含着强大无比的威严，朝着楚风压落而下！

    武道宗师！

    楚风神色微微一变！

    血色大手印的气息恐怖无比，根本就不是武道大师该有的气息，而是达到了武道宗师境界。

    米莱狄突破了！

    “雷火紫翼斩！”

    楚风心里一跳，手掌挥动之间，天赋神通已然催动。

    有无穷无尽的紫金色翎羽，朝着血色大手印洞穿而出。

    叮叮当当！

    血色大手印，坚固而又不朽，所过之处，紫金色翎羽一枚接一枚的崩碎开来。

    “五行神轮斩！”

    轰隆隆！

    楚风神色严肃无比，第二神天赋神通已经出手。

    五色神光汇聚之间，形成一道磨盘一般的光轮，朝着血色大手印打去。

    轰！

    血色大手印轻轻一颤，五行神轮斩竟然同样被打得四分五裂！

    轰！

    而后那血色大手印，如同摧枯拉朽一般，轰击在楚风身上！.

第三十二章 九步踏天！战力增幅神通！



    轰！

    楚风肉身轰鸣！

    隐隐之间有四灵神兽的虚影浮现而出！

    地品战衣：四灵战衣！

    楚风身上的四灵战衣，自行浮现，展现出可怕的防御力量。

    嗡嗡嗡！

    不止如此，楚风肌肤上面一道道龙纹浮现而出。

    楚风肉身轰鸣，血气翻涌，有黑龙咆哮之音，响彻天地。

    黑龙炼体诀！

    地品炼体功法黑龙炼体诀的力量，在此时同样自行运转，爆发出惊世骇俗的防御之力。

    轰！

    血色大手印刚刚打在楚风身上，便是被两种力量化解，而后崩碎开来。

    ……

    “什么！”

    悄然出现在凶兽王城不远处的御山河，神色微微一变，不可思议地盯着楚风。

    好强的肉身防御！

    御山河内心震撼无比。

    楚风竟然能以武道大师的境界，硬撼一位武道宗师之力！

    “难怪敢来撒野！”

    米莱狄冰冷无比的声音再次传来。

    轰！

    他闭关的大殿被冲开，他的身影已经出现在空中，隔空盯着楚风。

    人形！

    米莱狄看上去已经和人族，完全没有任何区别，只是整个人给人一种极为诡异邪恶的感觉。

    ……

    “人族？”

    御山河眸光一凝！

    即便是他也根本分辨出米，莱狄到底是凶兽还是人族！

    ……

    “这就是你的计划吗？将自己转变成人族？”

    楚风朝御山河方向扫了一眼，而后便是落在了米莱狄身上。

    “你不是也以人族之躯，伪装我凶兽一族？”

    米莱狄同样冷笑开口。

    血兽王者！

    他是真正的血兽王者，对于每一种生灵的血液，都有着本能的感知。

    即便此时的楚风看上去，比任何一只凶兽都更像凶兽！

    可他依旧可以感受到，楚风体内流淌的是人族的血，比他见过的所有人族的血，都要纯粹强大！

    “人族！他真的是人族！”

    米莱狄的声音传开，御山河眸光奇异的盯着楚风。

    这到底是谁？

    竟然拥有如此可怕的气血跟实力。

    虽然只有武道大师九星境界，但是单论血气，已经不落于武道宗师境界的凶兽了。

    不过而今一切都清楚了！

    难怪对方接连救下人族子弟，针对凶兽，原来他真的是人族，根本就不是雷羽族！

    “不过这些都不重要了！”

    “我最后悔的是，当初你第一次出手的时候，不曾直接将你灭杀！”

    “不过现在也不晚！”

    “我会吞食你每一滴血液，再用你的身份进入人族！”

    轰轰轰！

    米莱狄开口之间，踏空而出，朝着楚风走来！

    他每迈出一步，身上的威严就会强悍几分！

    最后已经如同狂风呼啸，有污秽的血海席卷而出，如同海啸一般朝着楚风卷来。

    此时的米莱狄已经愤怒到了极致！

    若是早知道是人族，他根本就不会等楚风，杀到凶兽王城。

    可就是一个决定的错误，让他的计划被毁了一大半。

    ……

    御山河心思电转。

    若是他此时出手，自然可以轻而易举的击杀米莱狄。

    但是当他看到，神色平静的楚风时，眼中闪过一抹奇异之色！

    “难道说他想以武道大师境界，和武道宗师一战不成？”

    御山河紧紧盯着楚风。

    他能感受到，楚风体内激荡而出的可怕战意！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    这是一种绝对的自信，似乎在楚风眼里，米莱狄只是一个，值得他全力出手的对手而已。

    没有丝毫恐惧！

    ……

    “轰！”

    米莱狄已经悍然出手！

    他手掌挥动之间，血海涌动，竟然有一只只血兽从血海之中爬出。

    每一只血兽，都蕴含着可怕的力量，铺天盖地一般，朝着楚风扑杀而来！

    铿锵！

    楚风背后双翅振动！

    天赋神通——雷火紫翼斩！

    铿锵之音不绝于耳，一根根紫金色的翎羽飞舞之间，与血兽群发生了最可怕的碰撞。

    与此同时，整片污秽的血海，更是将楚风笼罩其中！

    “乖乖的成为我的养分吧！”

    米莱狄更是冰冷开口。

    区区一个武道大师九星而已，还真以为自己无敌了不成？

    御山一皱眉，就想要出手！

    “踏天步！”

    可就在此时，楚风霸道无比的声音，从血海之中传出。

    咚！

    紧接着天地一颤，如同战鼓雷动一般的脚步声，从血海之中传出。

    嗡！

    御山河看到被血海笼罩的楚风猛的踏出一步！

    一步踏出！

    楚风身上的气息，竟然如同火山一般轰然爆发，以可怕的速度疯狂暴涨！

    气势汹涌之间，竟然让血海发出剧烈的轰鸣声。

    咚！

    紧接着，楚风再次踏出一步！

    而这一步踏出，血海更是剧烈摇动，卷起冲天的血色浪涛。

    “这……”

    御山河心神震动，不可思议的盯着楚风。

    “战力增幅神通！”

    御山河眸光变得灿烂无比！

    难怪！

    难怪对方遇到一个武道宗师凶兽毫无惧色，原来还掌握着战力增幅神通。

    “怎么可能！”

    米莱狄更是瞪圆了眼眸，惊骇欲绝的看着楚风。

    踏天步！

    一步便是一重天！

    楚风每踏出一步，他的气息就提升一倍！

    那种疯狂暴涨的气息威压，让笼罩在四周的血海剧烈轰鸣。

    咚！

    当楚风踏出第三步的时候，磅礴无比的血海，竟然在此时倒卷而出，化为一道道血光，冲向四面八方！

    “杀！”

    楚风长啸一声，声浪犹如实质！

    让整个凶兽王城都在震动！

    强！

    这是一种强大到极致的感觉，完全超越了武道大师境界！

    楚风肉身在抖动，骨骼在轰鸣。

    他体内黑龙炼体诀自行运转，不断有滚滚而出的血气流转自身，让他身上龙纹密布，散发出不朽的气息。

    踏天步！

    每踏出一步，战力提升一倍！

    若是没有足够强大的肉身支持，换一个普通人出手，怕是早已爆体而亡！

    但对于楚风而言，他的肉身完全可以承受。

    气血石赋予楚风堪称变态的血气，黑龙炼体诀早已将楚风的肉身打造的宛如神兵一般。

    “来！”

    “你也接我一枪！”

    轰！

    楚风长啸之间，手中孽龙枪已经再次挥出，直奔米莱狄而去！.

第三十三章 是他！风霜学院楚风！



    摧枯拉朽，势如破竹！

    这一枪恐怖绝伦，似乎要割裂虚空，洞穿一切！

    四倍！

    五倍！

    ……

    九倍！

    一步一重天！

    楚风的战力已经提升到了九倍，由内而外发生了可怕的变化！

    他身后雷火之力沸腾，如一尊执掌神罚的神灵降临。

    身上还有扭曲的龙纹纵横交织！

    让楚风宛如神魔一体一般！

    “啊啊啊！”

    面对楚风的极致一击，米莱狄也是啸声滚滚！

    他抬手之间，又是一道血色大手印打出，狠狠的轰在孽龙枪上。

    轰！

    可是这一次，血色大手印如同豆腐一般，被孽龙枪洞穿！

    轰！

    孽龙枪影化作一头恶龙，直接轰在米莱狄的身上，恐怖的枪芒呼啸阵阵，直接将米莱狄撞进了地下！

    轰隆！

    地面塌陷，乱石崩空！

    凶兽王城坚固的地面，有一道道惊人的沟壑蔓延开来。

    ……

    “武道宗师之力！”

    “他所掌握的战力增幅神通，竟然让他拥有了武道宗师之力！”

    御山河眸光灿烂。

    他远远看着状若神魔一般的楚风，心里很不平静。

    这是一个为人族倾尽一切的武道强者。

    他早已将自己的生死置之度外，十年之后他必定跌落境界，气血衰败之后必有垂死之危。

    可他不在乎！

    他只想寻一个传承者，可以继承他的衣钵，为人族再培养一位强者！

    如今看到楚风，他如何能不欣喜？

    太惊艳了！

    楚风远比自己惊艳，未来成就绝对在自己之上，必然可以杀到地窟生灵胆寒！

    ……

    “你杀不死我！”

    轰轰轰！

    米莱狄长啸之间，从地下冲出，让整个地面炸开！

    他状若癫狂。

    周身有血海环绕，整个人散发出邪恶恐怖的气息。

    “虽然你已经有了人形，可你知道你跟人族之间，有着什么样的区别吗？”

    楚风伫立在空中，孽龙枪指天画地。

    “不管你长得多么像一个人，你也改变不了你身上那种臭味！”

    轰轰轰！

    楚风冰冷的声音再次传开。

    孽龙枪挥舞之间，一道接一道的犀利枪芒，横空而起。

    轰隆轰！

    碾压！

    踏天步一出，九倍战力增幅！

    即便米莱狄跨入武道宗师，也难以抗衡！

    轰隆隆！

    米莱狄凶兽之力沸腾，不断有种种凶兽神通打出。

    更有一件件防御神兵，发出灿烂的光，横在身前，想要抵住楚风的攻势。

    可惜如今的楚风太强大了。

    孽龙枪一出，绝世犀利！

    神通崩！

    神兵碎！

    每一道枪芒落下，必定会横扫米莱狄打出的神通，每一枪点出，必定有一件神兵粉碎。

    ……

    “统领大人！”

    “这是怎么回事？”

    此时其他血衣卫也是赶到了。

    他们看着正在跟米莱狄交手的楚风，神色都是微微一变。

    这两个家伙到底谁是凶兽？谁是人族？

    楚风自然不用说！

    从他第一次出现，所有人就一直在猜测他的身份。

    可一直无法确定。

    而今亲眼所见，他们依旧觉得，这人太像凶兽了。

    至于说米莱狄，他们更加看不懂。

    对方明明是人形，可身上那种气息太诡异了。

    一时之间根本就分不清，两人到底是怎么回事。

    “一会儿就知道了！”

    御山河脸上露出了淡淡的笑容。

    玄天城这一次是真出真龙了！

    多少年了！

    御山河都记不清到底有多少年，玄天城不曾再出现过一个，可以越一个大境界而战的妖孽了！

    而今终于再次出现一个！

    武道大师和武道宗师，虽然只有一个字的变化，却是天于地的区别！

    武者初窥武道之门径。

    武道大师精通武道，可称之为高手。

    两者虽然远远强于普通人，却依旧无法称之为强者！

    唯有武道宗师，才足以开宗立派。

    这是一种质的变化！

    唯有处于武道宗师之境，才知道楚风以九星武道大师修为，力压一个武道宗师，是多么惊世骇俗。

    ……

    噗！

    楚风沐浴着狂暴无比的能量漩涡冲出！

    而后一枪直击米莱狄眉心！

    鲜血挥洒！

    米莱狄眉心当场被洞穿！

    “我不甘心！”

    “只差一步！”

    “只差一步我就成功了！”

    米莱狄满脸不甘的盯着，近在咫尺的楚风，想要鱼死网破。

    可惜最终他的目光，却是彻底的暗淡了下去。

    他终究是个失败者！

    ……

    “刷！”

    楚风手掌一招，米莱狄的尸体已经被收起，而后转身看向御山河的方向。

    嘶嘶嘶！

    当血衣卫看到楚风时，都是不由得倒吸一口凉气，心里升起一种惊惧的感觉。

    楚风周身有一道道龙纹缠绕，散发着霸道而又魔性的气息。

    明知此地有御山河，一位顶级武道宗师坐镇，却依旧难以抑制的升起一股恐惧。

    御山河同样定定地看着楚风。

    “还不打算展露出，你真实的身份来吗？”

    御山河突然笑了。

    而这简单的一句话，却是让在场所有血衣卫，再次目瞪口呆。

    嗡嗡嗡！

    楚风闻言也是露出一抹笑意。

    他心念一动之间，九倍战力增幅消失不见。

    而后身上龙纹一道道退却，连带着背后的双翅都是消失不见。

    短短一瞬间，楚风收敛了身上的一切气息，静静的伫立在空中。

    “人族！”

    “真的是人族！”

    所有血衣卫全都呆滞了。

    虽说他们早有猜测，可当楚风真正展现出身份的时候，他们却依旧难以置信。

    楚风太可怕了！

    一个比凶兽还像凶兽的存在，竟然真的是人族强者，是一个特殊体质拥有者。

    “是他！”

    “我认得他！”

    “风霜武者学院——楚风！”

    血衣卫之中有人惊呼道。

    他正是之前负责调查，风霜武道塔通关者的血衣卫！.

第三十四章 楚风的辉煌战果！



    “楚风？这是谁？”

    “风霜武者学院的学生，之前的修为好像只有炼气三段？”

    “练气三段？你信啊！”

    一时间，血衣卫议论纷纷。

    一个练气三段，能击杀武道宗师境界的凶兽，你怕不是在开玩笑？

    “原来真的是你！”

    御山河也是眸光灼灼的盯着楚风。

    而今一切都明白了！

    难怪楚风会对三大势力的招揽不屑一顾！

    武道大师九星！

    并且还是可以越级而战的超级妖孽！

    以武道大师九星之身可强杀武道宗师！

    如此天赋在如今这个时代，即便放在整个人族大地，也绝对是凤毛麟角一般的存在。

    或许唯有几个不世出的世家，或许才有这样天资的子弟！

    楚风在进入武道塔之前，修为绝对不会超过武者二星。

    武道塔不可能出错！

    风霜城武道塔的程序，是不会允许二星之上的武者，进入武道塔考核的。

    现在距离那个时候才多久？

    半个月不到，就从武者二星达到了武道大师九星！

    有这样的修炼速度，又怎么会看得上血衣卫，又怎么会看得上风神宗和石族？

    或许在楚风眼里，血衣卫也好、风神宗也罢，都不过是一个小水塘。

    真正适合楚风这条真龙的是无尽大海！

    至于说楚风身上的秘密？

    身上带着秘密的人族还少了？

    人族从不会去探索族人的机缘，这是来自于最古时代的约定，是写在人族古老盟约里的。

    若是敢破坏，天下共诛之！

    毕竟人族从未忘记，自己其实处于战争状态，并且并非占优势的一方。

    自乱阵脚要不得！

    何况楚风几次解救人族弟子，以一人之力横扫了整个嗜血荒原！

    这不容置疑！

    “楚风见过血衣卫统领！”

    楚风看着御山河，脸上露出了一抹笑容。

    楚风并不认识御山河，却可以感受到御山河的修为境界！

    顶级武道宗师！

    如此修为在血衣卫，必然是统领级存在！

    “嗯！”

    御山河微微点头，语气充满了赞许，“一个人灭掉了凶兽王城，瓦解了凶兽的诡计！”

    “等此间事了，我亲自为你请功！”

    御山河语气笃定地说道。

    再也不提收徒之事。

    如此妖孽，他御山河教不了，也不敢乱教。

    “多谢统领！”

    楚风笑了笑。

    功劳他并不是很在乎。

    这一次他在这嗜血荒原，得到的好处已经足够大。

    米莱狄的尸体献祭之后，应该足够让他破入宗师了。

    楚风已经有些迫不及待了！

    “所有血衣卫听令！”

    御山河微微点头，而后扫视所有血衣卫。

    “是！”

    血衣卫尽皆高呼。

    “以凶兽王城为中心，彻底扫平整个嗜血荒原！”

    “是！”

    御山河一声令下，血衣卫倾巢而出，而后奔赴四面八方。

    “楚风，不知道可否借一步说话？”

    安排好了这些，御山河便是看向了楚风。

    “行！”

    楚风点了点头。

    ……

    “城主大人！有好消息！”

    玄天城主府，此时一名血衣卫，高呼着进入大殿。

    “快说！”

    玄天城主目光一亮，连忙说道。

    “地窟通道已经彻底稳定下来，御山河统领亲率血衣卫进入地窟！”

    血衣卫连忙汇报道。

    “参与考核的学生和新生代情况如何了？”

    玄天城主赶忙道。

    他如今最担忧的，还是三十六城学院和三大势力新生代的安危。

    之前近乎于全军覆没的打击，玄天城已经承受不住第二次。

    “三十六城学院和三大势力新生代，总共折损三千余人！”

    血衣卫连忙汇报到。

    “三千余人吗？”

    玄天城主脸上闪过一抹痛心，好在这个数字倒是在承受范围内。

    “折损在考核中的弟子，全都按照战死的标准进行抚恤！”

    “所需财物由我城主府负责！”

    玄天城主沉声道。

    若只是单纯的死于考核之中，自然达不到战时的标准。

    可是这一次不同。

    一来是情报有误，导致那些学生折损其中。

    二来是这一次的考核，其实已经不亚于一场战争。

    人族跟凶兽之间的战争！

    自然应该按照战时标准进行抚恤。

    “是！”

    “另外还有一件事情要跟城主汇报！”

    血衣卫欣喜的说道。

    “说！”

    玄天城主心里一动，看血衣卫的神色，似乎还是一件好事。

    “这一次参与考核的学生，之所以折损如此之少，和一个学员有关系！”

    血衣卫会报道。

    “嗯？”

    “有功之人自然要赏，交由功勋司处理即可。”

    玄天城主皱眉道。

    有功要赏，有过得罚！

    乃是玄天城铁律。

    不过一个学员的功勋，还没必要他这个玄天城主，亲自去处理才是。

    “若只是普通的功劳，自然无需特地汇报城主！”

    血衣卫连忙说道。

    “有何特殊之处？”

    玄天城主好奇的问道。

    “此处通道通往的地窟疆域，名为嗜血荒原，其中的主宰是血兽一族！”

    “他们试图通过血兽转生祭坛，将我人族转化成血兽异类。”

    “血兽王者米莱狄，更是试图转化成人族，混进我人族大地！”

    血衣卫解释道。

    “一群杂碎！”

    玄天城主闻言，目光一下子冷了下来。

    “最终这个计划破产了！”

    “被风霜学院学生楚风，以一人之力彻底瓦解！”

    血衣卫连忙汇报道。

    “若是如此，倒确实是大功一件！”

    玄天城主闻言，神色才缓和了几分。

    “但是楚风所做的可并不止这些！”

    负责汇报的血衣卫，说到这里神色有些古怪。

    “还有什么？”

    玄天城主也是来了兴趣。

    风霜城武者学院，在三十六所学院之中是垫底的存在，里面最杰出的弟子应该只是武者一星吧。

    这样的修为，能做出什么惊世骇俗的事情来？

    “楚风在新地窟一共击杀了，十余位武道大师凶兽领主，灭掉九个血兽种族！”

    “破灭凶兽王城一座！”

    “并且成功击杀，武道宗师一星的凶兽王米莱狄！”

    血衣卫取出了，刚刚御山河传回的战报，几乎是一字一顿的说道。

    “你再说一遍！”

    听完血衣卫的汇报，玄天城主猛地站了一起来，眸子死死地盯着血衣卫！.

第三十五章 五十倍暴击！武道神台现！



    失态了！

    玄天城主！

    武道大宗师境界的强者，如今双目赤红、呼吸粗重！

    目光死死的盯着汇报的血衣卫！

    击杀十余位武道大师。

    一个武道宗师！

    你说这是一个学生干的？

    负责汇报的血衣卫，看着玄天城主失态的样子，也是露出一副想笑却又不敢笑的样子。

    他接到这份战报的时候，比玄天城主还要失态。

    这战报是开玩笑的吧？

    可当他看到战报署名的时候，就知道这事情定当千真万确。

    御山河！

    御山河亲自署名的战报！

    谁不知道御山河的性子？

    一口唾沫一个钉，做事出了名的滴水不漏，绝对不可能犯下这样低级的错误。

    “那学生是什么等级？”

    玄天城主也发现了自己的失态，再次坐下，语气却很是激动。

    “之前据说是练气三段，现在是武道大师九星境界！”

    血衣卫再次汇报。

    “以武道大师九星境界击杀武道宗师！”

    “妖孽！”

    “足以比肩我人族超级世家核心弟子了！”

    玄天城主闻言神色更是欣喜。

    “备车！”

    “我要亲自去风神城！”

    玄天城主毫不犹豫的说道。

    ……

    神风城。

    一座古朴的八角神殿之中，楚风盘膝坐在一座聚灵法阵内。

    地窟事了，楚风在神风宗极力邀请下，暂时住进了神风城，唯一一座八角聚灵殿之中。

    乃是修行的绝佳之地！

    “神风宗不愧是望族，八角聚灵殿在玄天城，怕也只有很少几座了。”

    楚风端坐在殿中，喃喃自语道。

    八角聚灵殿内，刻着聚元法阵，可牵引天地元气，可提高武者的修炼速度。

    虽说这对于楚风而言，不过是锦上添花，却也保证了他修行，不会被旁人打扰。

    ……

    “叮！”

    “是否将所得进行献祭！”

    楚风心神沉入系统，熟悉的提示音便是响了起来。

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您献祭成功！”

    “叮！”

    “恭喜您触发五十倍暴击！”

    楚风的暴击倍数再次提升，达到了整整五十倍。

    “叮！”

    “恭喜您获得天品体质石一枚！”

    “叮！”

    “恭喜您获得天品天赋石一枚！”

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石*1000万！”

    “叮！”

    “恭喜您获得气血石*1000万！”

    “叮！”

    “恭喜您获得天品武技：天龙大手印！”

    “叮！”

    “恭喜您获得神兵强化石*100万！”

    “叮！”

    “恭喜您获得功法强化石*100万！”

    “叮！”

    “恭喜您获得武技级强化石*100万！”

    ……

    暴富！

    单单三大天品奖励就足以，让无数人为之疯狂了！

    “是否进行转化？”

    “是！”

    “轰！”

    转化刚刚开始，天品体质石便是猛的炸开。

    隐约间有一头天鹏虚影，冲进楚风体内消失不见！

    唳唳唳！

    隐隐之间有凌厉的啸声，从楚风体内宣泄而出，让整个修炼洞府都是一颤！

    ……

    “这是什么声音？”

    “好恐怖的威压！”

    “楚风！”

    “这声音是从楚风修炼的大殿内传出的！”

    “他到底是什么体质？这种威严也太惊人了，不愧是被误认为是凶兽的狂徒！”

    八角聚灵殿外的血衣卫，听到这种啸声，心中都是不由一惊！

    霸道！

    强势！

    还蕴含着一种滔天的乖戾！

    狂徒！

    这是如今血衣卫私下里，对于楚风的称呼。

    毕竟一个人杀进嗜血荒原，横扫凶兽王城，这真不是普通武者敢做的。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您体质晋升为天品：天鹏搏龙体！”

    “叮！”

    “由于您体质晋升，天赋神通雷火紫翼斩同时进阶为天品：天鹏搏龙图！”

    刹那之间！

    楚风的体质和天赋神通，同时进阶达到了天品层次。

    雷火紫翼斩是体质的伴生神通，自然可以随着体质的提升，自然而然的晋升为天品天鹏搏龙图。

    而其他天赋神通则不同！

    乃是楚风用天赋石转化而来，因此还需要通过进化提升。

    紧接着天品天赋石炸开，化为一股神妙无比的力量，冲进楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，天品天赋石转化成功！”

    “恭喜您，领悟第三天赋神通：天鹏极速！”

    冷漠的提示音响彻。

    楚风魂海剧烈震动，一副可怕的场景出现在其中。

    天鹏！

    画面之中一头天鹏，若一道金光在虚空之中纵横交错，速度快若金色闪电！

    身法天赋神通！

    楚风瞬间明悟，天鹏极速是一种身法天赋神通。

    一旦施展，则身若天鹏，迅捷如闪电。

    “轰隆隆！”

    第三天赋神通刚领悟成功，众多宝石已经接连炸开！

    有磅礴无比的元气跟血气，如同漩涡一般涌入楚风体内。

    ……

    “狂徒就是狂徒，这修炼动静也太大了吧！”

    “这可是风神城唯一的八角聚灵殿，但是根本就隔绝不了这种气机！”

    “难怪统领会让我们守在这里，否则其他人还真以为有凶兽入侵了！”

    八角聚灵殿外的血衣卫，当即瞠目结舌。

    他们都是血衣卫精英，武道大师闭关修炼，他们也不是没见过。

    可从未见过像楚风动静这么大的。

    不过仔细一想，他们就释然了。

    楚风！

    楚狂徒！

    这是普通武者吗？

    他可是以武道大师九星境界，击杀了宗师凶兽的楚狂徒，修炼动静大一点再正常不过了。

    ……

    浩浩荡荡的元气和血气汇聚，冲进楚风体内气海丹田之中！

    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣声响彻！

    楚风气海丹田之中，九颗耀眼的星辰猛的炸开，而后有元气如同火山爆发一般，宣泄而出！

    与此同时有一座神台，却是在楚风气海丹田之中缓缓升起！.

第三十六章 望族徽章！嗜血荒原的新领主！



    神台灿烂生辉！

    上面镌刻着神妙古朴的花纹！

    武道自天成！

    体内铸神台！

    这正是修为跨入武道宗师境界的标志。

    刷！

    神台刚刚铸造成功，一颗星辰便是横空而起，而后烙印在神台之上。

    武道宗师一星。

    如今楚风的实力更进一步，冲进了武道宗师一星境界。

    “接下来应该是武技、神兵的提升了！”

    楚风忍着想要长啸的冲动，继续提升自身实力。

    ……

    与此同时，风神城也是十分热闹。

    玄天城主端坐在风神城主位之上。

    在下面血衣卫统领御山河、风神宗宗主风神秀，石族代理族长石磊，尽皆在场。

    他们每一个都是跺跺脚，都能让玄天三十六城颤抖的人物，如今全都汇聚在一起。

    风霜学院院长沈万千，还有沈青禾也在场。

    以他们两人的实力，原本是不够资格参与这种会谈的。

    不过楚风到底是风霜学院出身，他们一个是校长、一个是与楚风熟悉的同学，自然可以参会。

    毕竟大人物们，还有很多事想问问这二人。

    “楚风呢？”

    “我一定要见见他，看看到底是怎样的天纵英才！”

    玄天城主朗声一笑，心情极好。

    “楚风地窟一战，应该是有所得，如今正在闭关，想来他出关之后，也许我玄天三十六城，就要多一位武道宗师了！”

    御山河温和一笑道。

    “十六岁的武道宗师？”

    玄天成城主，也是眸光灼灼，“这对于我们玄天城而言，应该是开百代之先河了吧？”

    十六岁的武道宗师！

    在人族世界并非没有。

    比如在半年前，人族帝都曾经传出消息，有绝世天骄，在十六岁年纪，突破武道宗师境界！

    当时惊动整个人族大地！

    而对方是谁？

    剑宗弟子！

    何为剑宗？

    一孔二孟三清静！

    四楚五杜六剑宗！

    人族最强的四大世家、两大圣地，每一个都传承数千年。

    其中剑宗虽然被排在第六，可若是单纯论杀伐之力，剑宗绝对是当之无愧的第一！

    能成为剑宗弟子，不管是体质还是天赋，必将是惊世骇俗。

    可即便如此，百年来依旧只出现了一个。十六岁的武道宗师强者！

    可想而知，若是风霜城出现一个，十六岁的武道宗师，代表着什么意义！

    “若非是御统领亲自告知，我们都不敢相信，风霜武者学院会有如此妖孽！”

    沈万千更是满脸苦笑。

    他是风霜武者学院院长，可从始至终都不知道，自己学院有如此天才。

    练气三段！

    而今提到这四个字，沈万千便是满脸潮红。

    他认为楚风定然是，天生某种强大体质，只是一直未曾觉醒。

    才被判定为凡体！

    楚风在学院并不曾得到好的培养，也正是因此才耽误了楚风！

    如今楚风体质觉醒，才打破了桎梏，如同龙归大海一般，一飞冲天！

    这不只是沈万千的想法，也是玄天城主等人，商议之后得出的结果。

    “此事是我沈万千失职！”

    “事后我当辞去风霜学院院长之职！”

    沈万千摇头叹息。

    误人子弟！

    沈万千觉得自己就是一个误人子弟的庸师。

    他差一点就让一个，人族真正的天骄，埋没于风霜城。

    “此事倒是与你无关！”

    玄天城主笑着摇了摇头，“若是我们的猜测为真，楚风的体质想要觉醒，必然极端困难！”

    “世上体质千差万别，其中玄奥我等也不能尽知。”

    “在他觉醒之前，确实是凡体无疑。”

    玄天城主实事求是的说道。

    “可是我沈万千，确实难辞其咎！”

    沈万千依执拗的说道。

    “爷爷……”

    沈青禾也是想要出声安慰，不过疑的一下之后，却是什么都说不出来。

    其实她早就该猜到楚风的实力。

    比如说当时她劝说楚风，担任风霜学院院管之时，楚风流露出的那种强者气质。

    还有楚风救下他们五人时留下的背影。

    其实这些都足以让她，猜到楚风的真正实力，只是她不敢往那方面想而已。

    谁敢想象的出，原本只有练气三段的武者，有着横扫武道大师，击杀武道宗师的实力？

    “此事我们姑且不谈！”

    “这一次本城主来此，是想谈一谈对楚风的奖励！”

    玄天城主刚刚说完，御山河等人神色，也是严肃了起来。

    “山河，你先说说看，若是在血衣卫之中，立下这等战功该得何等奖励？”

    玄天城主看向了御山河。

    “若楚风为血衣卫，可官升三级！”

    “玄天宝库之中，任选三件宝物！”

    “可得望族徽章！”

    御山河显然早有准备，毫不犹豫的说道。

    望族徽章！

    四字一出，众人皆惊。

    十年家族，百年望族，千年世家！

    虽然话是如此，可并非所有百年家族，都可以得到望族的地位。

    玄天城！

    在四边疆域之内，乃是当之无愧的霸主级存在，四大军团之中单单血衣卫，就足以匹敌百年望族。

    在玄天城之中，可匹敌风神宗、石族的家族和势力，也并不是没有。

    可他们都不曾得到望族的封号！

    究其原因，他们功劳未到！

    即便他们实力再强，也只能以家族相称。

    望族徽章不止代表一种地位，更代表着为人族做出巨大贡献的荣誉。

    而今楚风竟然可以，直接得到一枚望族徽章！

    不过这也正常。

    嗜血荒原的血兽一族虽说不强大，可他们在做的事情太危险了。

    楚风不止挫败了血兽的阴谋，更是给人族传递了一个信号，对于人族未来的影响堪称巨大！

    “这些都只是基本奖励而已！”

    “根据我人族铁律，地窟小界是谁打下的，就该归谁所有。”

    “如今嗜血荒原，说是楚风一人打下都不为过！”

    “所以按照规矩，嗜血荒原是属于楚风一个人的领地！”

    御山河眸光灼灼的说道。.

第三十七章 武道宗师，十八倍战力！



    地窟！

    其实是一个相当奇妙的世界。

    它无比广大，却又是蜂窝状的。

    它既是一个庞大无比的大界，却又由无数小界拼接而成，各个小界之间也有着一些神奇的壁障。

    不同小界之间交流起来并不容易，所以可以算作相对独立的个体。

    嗜血荒原就是这样一个独立的小界。

    不过却也不能因此小觑地窟。

    嗜血荒原并不强大，却只是无数小界之一，真正的大界之中，存在着无比凶残的存在。

    他们至今依旧对人族，有着强大无比的压迫感，让人族头顶一直笼罩着灭族的阴影。

    为了鼓励武者征战，领地所有制应运而生！

    人族的强大武者，可以在地窟之中开疆拓土，一旦占领了小界，那么就归武者个人所有！

    ……

    “嗜血荒原是楚风打下的，自然归他所有！”

    “奖励的事情就这么定下了，一切都等楚风出关再说。”

    玄天城主一锤定音。

    ……

    “你们听说了吗？”

    “我们玄天城将出现一个十六岁的武道宗师！”

    “对方出生于风霜城，难以想象，风霜城那个小地方竟然还藏着一头真龙！”

    “最新消息！”

    “玄天城主亲自感到了风神城，敲定了对楚风的奖励！”

    “城主亲自敲定奖励，该是何等层次的丰厚？”

    “我估计一枚望族徽章肯定是跑不掉了，另外根据我们人族的规矩，嗜血荒原应该也会划分给楚风！”

    “真的假的！”

    “望族徽章，我们玄天城应该有上百年，不曾颁发过了吧？”

    “当然是真的！”

    “横扫了一个新地窟尚在其次，关键是挫败了血兽一族的阴谋，若是让他们潜入我人族，后果不堪设想！发下一枚望族徽章，一点都不过分！”

    “我听说楚风可是无亲无故，难道要成一个人的望族？”

    “你想多了！”

    “望族徽章！不知道多少势力可望而不可求！”

    “更何况楚风是谁？那是楚狂徒？只要他振臂一呼，多的是人族愿意加入！”

    “这倒是！”

    “我听说王家、赵家、还有柳家，可都是派了人过来，想来是想和楚风商议族徽章的事情！”

    玄天城风起云涌！

    望族徽章太过于珍贵了。

    许多家族的实力，都达到了望族的程度，却苦于没有望族徽章，影响力和发展都受限了。

    楚风即将得到一枚望族徽章，对于想要更进一步的家族而言，是一个难得的好机会。

    楚风无亲无故、孑然一身，若是想建立势力，必然需要一些人的帮助。

    而这就是他们的机会！

    ……

    外界风起云涌，楚风却不理会。

    他正在研究自己的属性面板。

    宿主：楚风

    体质：天鹏搏龙体（天品）

    修为：武道宗师一星

    神兵：孽龙枪（天品），四灵战衣（地品），龙血剑（地品）！

    功法：黑龙炼血诀（天品），北霜天意诀（地品）

    武技：五雷指（地品），踏天步（天品），孽龙枪诀（地品），天龙大手印（天品）

    天赋神通：天鹏搏龙图（天品），天鹏极速（天品）五行神轮斩（天品）

    可献祭物品：无

    楚风除了将体质晋升为天品之外，还有黑龙炼血诀、孽龙枪、踏天步等，都被他强化到了天品。

    其中最让楚风惊喜的，除了体质之外，便是踏天步。

    地品踏天步，可增幅九倍战力！

    如今强化到天品，可爆发出十八倍战斗力！

    九倍增幅战力而已，便让楚风以武道大师九星境界，击杀武道宗师境界的血兽王者！

    十八倍战力增幅，可以达到什么地步，连楚风暂时都难以想象。

    “我这次闹出了这么大的动静，玄天城应该会颁发不少奖励。”

    “若是将之献祭，我其他一些手段，也许可以晋升天品！”

    楚风脸上露出了笑容。

    赏罚分明！

    乃是如今这个时代的最强音。

    否则人族离心离德，种族传承也许都要出问题。

    所以楚风相信，自己这一波必然会有丰厚的奖励，到时候用于献祭，必然可以再次变强！

    想到这里，楚风直接推门而出。

    ……

    “见过楚宗师！”

    楚风刚刚推门而出，守在门外的血衣卫连忙行礼。

    “无需客气！”

    楚风笑着摆了摆手。

    “是！”

    别看这些血衣卫都是精英，可面对楚风这个十六岁少年的时候，依旧心里发怵。

    毕竟当初楚风击杀血兽王者之时，散发出的气势太可怕了，直击心灵。

    即便而今想起来，依旧让他们敬畏无比。

    “楚宗师！”

    “您既然已经出关，不如去一趟风神大殿如何，城主大人已经等候多时了！”

    一名血衣卫恭敬的说道。

    “城主？”

    楚风一愣，哪个城主？

    对方所说的城主，该不会是玄天城主吧？

    毕竟楚风之前进入风神城的时候，风神城主可是亲自迎接了他。

    按道理来说，血衣卫对风神城主不会如此客气。

    “正是玄天城主楚惊天大人！”

    血衣卫满脸恭敬的说道。

    楚惊天！

    他正是玄天城主，来历同样极为惊人。

    来自人族四大世家之一的楚家！

    “带我过去吧！”

    楚风点了点头，倒也不客气。

    ……

    “厉害！”

    “御山河说的没错，你一旦出关，果然跨进了武道宗师境！”

    “一代新人胜旧人啊！”

    楚风赶到风神大殿之时，玄天城主楚惊天率先开口。

    他目光灿烂而又期待，毫不掩饰自己对楚风的欣赏。

    “楚风！”

    “见过城主！”

    楚风笑了笑，不卑不亢的说道。

    “不用这么客气，说起来五百年前，我们或许就是一家！”

    楚惊天起身，拍了拍楚风的肩膀道。

    毕竟两人都是楚姓，这让楚惊天对楚风更加亲近。

    一笔写不出两个楚字来。

    站在一边的沈青禾，也是眸光闪动的盯着楚风。

    不过紧接着，她却是微微摇头，低下了脑袋。

    今日之后。

    她和楚风再也不是一个世界的人了。

    “山河，和楚风说一下，他这一次的奖励！”

    楚惊天轻笑道。

    “是！”

    御山河闻言，当即将之一一道来。

    望族徽章！

    嗜血荒原领地！

    楚心里也是有些震撼。

    他早就知道自己的奖励不会太少，但是却没想到如此丰厚。

    “楚风！”

    “过几日，你随我回玄天城！”

    “我亲自为你夸功！”

    楚惊天不理会楚风的惊诧，而是目光灼灼的说道。.

第三十八章 周氏禁地，武道大宗师凶兽！



    “好！”

    楚风点头一笑！

    对于楚惊天的安排，他也是极为满意。

    之所以要选择过几日，应该是楚惊天在风神城，还有一些事情要办。

    “我还有一些事情要办，你就暂住在风神宗，过几日本城主亲自来接你！”

    楚惊天留下一句话之后，大笑着离去。

    ……

    是夜。

    风神宗设宴，为楚风接风洗尘。

    毕竟而今的楚风，一个人就代表着一个望族，地位可是跟风神宗宗主，平起平坐。

    望族徽章持有者，不论到人族哪个城市，都足以作为城主座上宾了。

    倒是风神宗宗主，话里话外，再极力推荐自己的孙女！

    一个身材颇为火辣的少女，时不时的偷眼看着楚风，而后便是低下头，满脸羞红。

    可惜楚风却没什么儿女情长的念头。

    ……

    接下来几日，楚风收到了不少拜帖。

    玄天城治下诸城，几乎都送来了拜帖，不过更多的还是各家族。

    一同送来的还有各种贺礼！

    对于那些人的想法，楚风心里跟明镜似的。

    他们无非是在烧热灶，见自己十六岁突破武道宗师，又是望族徽章持有者，想布一招闲棋，未来也许有用。

    当然也有些家族就单纯的是冲着，楚风即将得到的望祖徽章而来。

    楚风也是来者不拒，照单全收。

    ……

    风神城，周氏！

    风神城周氏传承日久，地位略低于风神宗，同样受制于望族徽章，一直难以再进一步。

    周氏的家主，武道宗师强者，正焦急的踱步。

    “父亲！”

    “有消息了！”

    一名中年男子推门而入。

    他正是周氏长子。

    “情况如何了？楚风是否收了拜帖？”

    周氏家主见状，迫不及待的问道。

    “收是收了！”

    周氏长子，有些无奈。

    “可有回信？”

    周氏家族连忙问道。

    “哪里有回信！”

    “楚风看起来年轻，性情却很稳当，各家送的礼物照收不误，却没对任何一家，表露出亲近的态度！”

    周氏长子叹息道。

    他开始还觉得，楚风一个年轻人，修炼天赋卓绝，心智该不会太老练，毕竟才十六岁罢了。

    如今却发现，他简直比老谋深算的老狐狸还稳。

    周氏家主闻言，脸上闪过一抹失望之色。

    “你再准备一份厚礼，说我们周氏真的很诚恳的，想邀请楚宗师一叙！”

    周氏家主略作犹豫，语气坚定的说道。

    “好，孩儿这就去准备！”

    周氏长子闻言，虽然觉得希望不大，但还是转身离去。

    ……

    周氏家主眉头深锁，转身进入周氏最深处的一座宅院。

    周氏禁地！

    周氏家主之外，任何人都不得靠近。

    周氏家主入了宅院，立于一座古庙之外。

    “情况如何了？”

    古庙内传出一道淡漠的声音。

    噗通！

    若是有周氏弟子在此，怕是眼睛都要瞪出来，因为周氏家主竟然跪下了。

    “查清楚了！”

    “嗜血荒原是被楚风灭掉的，玄天城主打算亲为他夸功！”

    周氏家主的头都贴在地上，诚惶诚恐的说道。

    “楚风吗？”

    “倒是有点意思！”

    古庙内再次传出一道声音，这一次那声音却蕴含着杀意。

    “此人确实很不凡！”

    “传说他体质觉醒后，半月内从练气三段，一步登天成为武道大师九星！”

    “之后以武道大师九星的修为，击败了突破武道宗师境界米莱狄！”

    “如今已经成功突破到武道宗师境界了！”

    周氏家主沉声道。

    “练气三段，一步登天？”

    冷漠的声音再次传出，带着几分惊异，“若是如此，此人倒是有一些价值！”

    “不知大人有何计划？”

    周氏家主连忙问道。

    “先说说你的看法！”

    冷漠的声音再次传出。

    “楚风的奖励之中有一枚望族徽章，我想借此机会让我周氏，成为望族！”

    “可惜以我周氏的实力，怕是楚风有些看不上。”

    “所以我……”

    周氏家主说到这里，有些犹豫的说道。

    “继续说！”

    冷漠的声音再次传出，平静无比，似乎不带任何情绪。

    周氏家主咬了咬牙而后说道，“我想恳请大人，赐下一些秘法，让我可以短时间内，突破到武道大宗师境界！”

    周氏家主说着，猛的扣了几个头。

    “这就是你的计划？”

    古庙内的存在平静的说道。

    “这就是属下的计划，若是周氏可以成为望族，大人您的影响力必将空前加强！”

    周氏家主笃定的说道。

    “不！”

    “你只说了一半！”

    古庙内的存在，冷漠无比的说道。

    周氏家主闻言，身体猛地一颤，眼中闪过一抹恐惧之意。

    “你们周氏一旦成为楚风麾下望族，你就可以让你们周氏弟子，进入楚风的领地！”

    “周氏就有机会摆脱我的控制！”

    “到时候你怕是会，毫不犹豫的暴露我的身份！”

    “你说我说的对不对？”

    轰！

    古庙内的存在说罢，古庙的大门猛地打开，而后一道挺拔的身影从其中走出。

    一名身材健硕魁梧的中年男子，身形和人族一般无二！

    唯一不同的是一双手！

    他的双手宛如龙爪一般，闪烁着绝世犀利的光芒！

    类人形凶兽！

    周氏禁地之中，赫然隐藏着一只类人形凶兽！

    实力高达武道大宗师境界！.

第三十九章 真正的师者！边荒危厄！



    周氏家主闻言，脸色更是变得煞白，全身都在颤抖。

    “属下不敢！”

    周氏家主连连叩首，

    对方的手段有多么可怕，他可是经历过。

    小心思被对方识破，更是让他恐惧到了极。

    “最好不敢！”

    类人形凶兽，居高临下的盯着周氏家主，目光冰冷，让人看不出他真实的想法。

    “还请大人吩咐！”

    周氏家主心里松了一口气，

    而今周氏对对方而言还有用处，暂时应该不会有事。

    “楚风此人有点意思，我要他最近的信息！”

    类人形凶兽，平静的说道。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您修为突破到，武道宗师二星境界！”

    “叮！”

    “恭喜您将地品功法北霜天意诀，强化为天品：万里冰封诀！”

    接下来的时间，楚风一直深居简出。

    各方势力送来的贺礼，自然被他祭献了，让他的修为更进一步。

    “楚宗师！”

    楚风刚刚修炼完毕而已，门外便是传来一道苍老的声音。

    “沈万千？”

    楚风心中一动。

    若是他没有记错，者声音应该是属于沈万千的。

    楚风当即推门而出。

    此时门外沈万千带着沈青禾静静的站在那里。

    沈万千看到楚风，脸上露出一抹苦涩笑容，而沈青禾则是神色复杂的看着楚风。

    “沈院长、青禾同学，你们这是……”

    楚峰有些意外的看着沈万千和沈青禾。

    两人身上都提着行囊，一副即将远行的打扮。

    “从今日起，我就不再是风霜学院的院长了。”

    沈万千笑着说道。

    “因为我的事情？”

    楚风心里一动，“我的事情，其实跟你关系不大！”

    对于自己的事情，楚风心里是再清楚不过。

    若非他觉醒了系统，根本就不可能有而今的实力。

    学院对于他的判定，是没有任何问题的。

    而今的人族并非太平盛世，随时都可能面临凶兽的大举入侵！

    对于人族而言，所有的资源和心血，都要用在能成长起来的人身上。

    唯有如此，人族才可以培养出一批又一批的强者。

    而这些强者便是人族真正的靠山！

    别看这些武者平日里地位超然，可是一旦战争爆发，这些人也是作战在第一线的人。

    比如说血衣卫！

    玄天城四大铁血军团，在整个玄天城位高权重。

    以悍不畏死，永不退缩著称。

    每年血衣卫的死亡率，高达百分之十二！

    也就是说每一百个血衣卫，每年就是有十二人战死。

    每一次兽潮爆发，冲在最前面的必须是武者。

    至于普通人，即便生活在外城，在前线武者死去之前，凶兽一样动不了他们分毫。

    能力越大，责任越大！

    享受了超然的待遇，关键时刻就要有付出生命的觉悟！

    因此楚风倒是从来不曾觉得，风霜学院院长沈万千有什么问题。

    楚风只是不甘于平凡罢了。

    “是，但是也不是！”

    沈万千洒脱一笑道，“玄天城主，洞若观火，并不曾怪罪于我，是我主动辞去了院长之职！”

    “主动辞职？”

    楚风若有所思的看着沈万千。

    “不曾早一点发现，你的体质特殊之处，是我这个做院长的失职，我难辞其咎！”

    “但是我很庆幸，楚宗师不曾因此而被埋没！”

    “否则我沈万千万死，也难洗刷自己的罪孽！”

    “也正是因此，才让我沈万千，想明白了一个道理！”

    沈万千眸光灼灼的看着楚风。

    “什么？”

    楚风闻言倒是来了兴趣。

    “若是只身居于高位，我能看到的只是资料，很可能会埋没更多人族天才！”

    沈万千眼帘一抬，“我想趁着我还走得动，游历四方，说不定能借此挖掘出，一些被埋没的人才！”

    “要是真如此，也算是戴罪立功了！”

    沈万千笑着说道。

    楚风闻言不由肃然起敬。

    为师者，当有教无类。

    沈万千是一个一心一意，想为人族培养人才的良师。

    “我们打算今日便离开风神城，前往人族各个还不曾，建立完善教学系统的城市！”

    沈青禾也是笑着说道。

    风霜城虽然实力不强，但是至少有这武道塔，有着武者学院。

    其实人族有着一些疆域，常年处于战火之中，时时刻刻都面临着凶兽的冲击。

    比如说边荒！

    乃是人族最混乱的地域，遗留有大量的凶兽存在，边荒人族别说是开设武道塔。建立武者学院，能活着都是一种运气。

    一旦兽潮爆发，他们便是要进行搬迁。

    所以边荒人族根本就得不到培养，即便有上好的体质，最终还未成长起来时，就已经战死于边荒了。

    “若是只靠你们两个人的力量，怕是杯水车薪！”

    楚风轻声道。

    “当然不止我们两个！”

    “老夫这些年倒也有一些人脉，最近几日联系了一些志同道合的至交好友！”

    “他们对于这个计划也是有很大的兴趣！”

    沈青禾笑着说道。

    “若是如此，或许我可以给你一个更好的机会！”

    楚风思忖了片刻后，笑着说道。.

第四十章 经营嗜血荒原，百万人的主宰！



    “更好的机会？”

    沈万千一愣，有些不明白楚风的意思。

    “嗜血荒原！”

    “而今就是我的领地！”

    “但是整个嗜血荒原，除了镇守的血衣卫之外，而今还未开始建造！”

    楚风淡淡一笑道。

    “根据人族的规矩，接下来玄天城那边会派出高手，建造武道塔还有武者学院！”

    “这是人族对我的支持！”

    “不过具体的事情需要我自己负责，比如说武者学院的招生！”

    “可是我并没有那么多时间，对嗜血荒原进行管理！”

    楚风看着沈万千平静的说道。

    按照规矩，嗜血荒原既然是楚风的领地，一切自然都是楚风说了算。

    “您是想让我替您管理，嗜血荒原的武者学院？”

    沈万千心里一动，似乎有些明白楚风的意思了。

    “当然不止这么简单！”

    楚风摇头。

    若只是单纯的管理一个武者学院，对于楚风而言，根本就解决不了本质的问题。

    “那您是想……”

    “大管家！”

    “我需要一个大管家，替我管理嗜血荒原。”

    “嗜血荒原在地窟世界虽然算是贫瘠之地，却也不逊色于风神城这种大城市了！”

    “里面不但有元石矿脉，还有一些残余的血兽，可用于历练！”

    “我要你将嗜血荒原，建造成一个五脏俱存的人族城市！”

    “而作为回报，我可以将嗜血荒原收入的一成，交给你用来挖掘人才！”

    “你挖掘来的人才，也可以在嗜血荒原进学。”

    楚风平静的说道。

    “不管赚多少都有一成吗？”

    沈万千不可思议的看着楚风。

    他自然很清楚这一成的收入代表着什么。

    虽然他已经召集了一批志同道合的好友，但是他们能力毕竟有限。

    即便是散尽家财，又能挽救多少人族？

    有了嗜血荒原作为后盾，一切可就不同了。

    嗜血荒原是一座巨大的领地，可以源源不断的获取资源。

    若是经营的好，将完全不逊色于风神城！

    何况嗜血荒原那么大的面积，可以容纳多少人住？

    数百万！

    至少可以容纳数百万的人族！

    这些人口哪里来？

    完全可以从边荒等战乱不断的人族疆域进行输送。

    之前人族为什么不将边荒的普通人族送走？

    一来需要付出的代价太大了。

    二来边荒的人族数量绝对不算少，安顿起来极为困难。

    每个人族城池的领地都有限，否则也不会出现像考核失败，就需要转移到外城生活的情况了。

    可嗜血荒原却可以解决这个问题！

    这是一个崭新的领地！

    可以容纳的人族数量巨大，他们也可以负责开发嗜血荒原的资源。

    “不管多少都是一成！”

    “不过你能拿到多少，就看你自己的本事了！”

    楚风平静的说道。

    要想马儿跑，就要马儿先吃草。

    楚风就是在给沈万千画下了一个大馅饼，但是具体能得到多少，就要看沈万千能往这馅饼里，填充多少东西了。

    “没问题！”

    “我这就亲自去一趟嗜血荒原！”

    沈万千眸光灼灼，迫不及待的转身离去。

    “楚宗师多谢了！”

    沈青禾则是感激的看着楚风。

    她倒是没想到，楚风根本就没把之前学院的事情放在心上。

    反而是给了她爷爷这么大一个机会。

    “青禾同学，之前在学院的时候，能真正为我着想的人不多，你算是其中一个！”

    楚风笑了笑。

    滴水之恩，当涌泉相报！

    当初沈青禾能在他落魄之时，为他争取风霜武者学院院管的机会。

    如今楚风自然也不介意，在力所能及的范围内给他们一个机会。

    何况嗜血荒原确实需要一个人进行管理，双方算是各取所需。

    沈青禾俏脸，不由一红。

    楚风不说还好，这一说她反而更加尴尬。

    邀请一个武道宗师当院管！

    只要一想到这个事情，她就恨不得找个地缝钻下去。

    她是真敢想啊！

    “修炼了这么多天，还没来得及在风神城好好走走，和我在城内逛逛吧！”

    楚风笑着说道。

    修炼当张弛有度，即便楚风有着系统在身，也不例外。

    他打算趁此机会放松一下身心。

    “好！”

    沈青禾美眸之中闪过一抹异彩，而后连忙跟上。

    ……

    “出来了！”

    “楚宗师离开风神宗了，快回去汇报家主！”

    楚风跟沈清和，刚刚离开风神宗，暗中便是有周氏弟子的声音传出。

    “有点意思！”

    楚风脚步微微一顿。

    他倒是没想到，而今竟然还有人敢在暗中盯着自己。

    “楚宗师，可是有什么情况吗？”

    沈青禾狐疑地打量着四周，以她的实力，自然是察觉不到暗中窥视的身影。

    “发现了一些不开眼的！”

    楚风淡淡的说道。

    “那我这就去汇报血衣卫！”

    沈清和连忙说道。

    “不用！”

    楚风摇了摇头说道，“这些人对我似乎并无敌意，说不定是一些想要拉拢我的势力！”

    暗中那些人虽然盯着他，却并不曾展露敌意。

    “也是！”

    “而今多的是势力，想要拉拢您，他们见不到您，便只能在这外面等着了！”

    沈青禾也是笑着说道。.

第四十一章 夸功！为少年宗师贺！



    “楚宗师，玄天城主已经回来了，在等您！”

    楚风与沈青禾刚刚回到风神宗，一名血衣卫便是恭敬的说道。

    “看来是要去玄天城了！”

    楚风淡淡一笑道。

    沈青禾闻言脸上闪过一抹失落之色，而后告辞离去。

    ……

    轰隆隆！

    是日。

    风神城震动！

    有一辆辆古老的战车横空而起！

    御山河亲自驾驭战车开路，上千血衣卫随行。

    中间最古朴庄重的一辆战车上面，楚风跟玄天城主并肩而坐，前往玄天城。

    ……

    “和玄天城主坐在一起，楚风这是真的一步登天了！”

    “玄天城主亲自为楚风夸功，不日之后，楚风之名，必将传遍整个玄天城！”

    “也许未来整个人族，也会记下这样一个名字！”

    “等楚风拿到奖励，就是望族徽章拥有者，若是想要成为望族成员，这一次的机会，一定要把握住！”

    “我们现在启程去玄天城！”

    楚风乘坐古朴战车离去，标志着一个新的望族的崛起。

    许多势力和个人，都敏锐的嗅到了更进一步的可能性，决定赶赴玄天城，想争取成为望族成员。

    ……

    “大人！”

    “楚风已经离开风神城了”

    周氏家主跪在古庙门口进行汇报。

    人跪久了，也就爬不起来了。

    无疑，周氏族长就是这样的人。

    “这是意料之中的事情！”

    类人形凶兽平静的说道。

    “接下来我们要怎么做？”

    周氏家主松了一口气，他还真怕对方因此而惩罚周氏！

    “等！”

    类人形凶兽喃喃道。

    “嗜血荒原既然是楚风的领地，那么他总会回来！”

    “等玄天城主嘉奖完毕，对于楚风的关注也会降低。”

    “等到了那个时候，就是我们的机会！”

    “你们周氏可以提前在嗜血荒原做一些准备！”

    类人形凶兽眸光一闪道。

    “是！”

    周氏家主闻言领命离去。

    “楚风！”

    “到底是什么让你，从练气三段一跃成为武道宗师的呢？”

    “天赋觉醒？”

    “不论你身上藏着什么样的秘密，最终都是我的！”

    周氏家主离开之后，类人形凶兽，眼中升起冰冷无比的寒意。

    ……

    当日。

    楚风入住玄天城主府。

    咚咚咚！

    次日一早，楚枫被一阵阵剧烈的鼓声惊醒。

    “楚宗师！”

    “请您该沐浴更衣，参加嘉奖仪式。”

    门外传来一道柔和的声音。

    楚风起身开门，之后就有一群莺莺燕燕鱼贯而入。

    沐浴更衣？

    这种待遇楚风还真没享受过，而今也算是头一遭了。

    未过多久，楚风全身上下已经焕然一新。

    飞龙服！

    飞龙服乃是一种礼服，乃是玄天城主专门为楚风准备的。

    衣服款式类似于长袍，却更加轻便自如，上面绣着一头白龙，腾云驾雾、张牙舞爪之间，几乎要腾空而起！

    让本就仪表不凡的楚风，看上去更加丰神俊朗！

    楚风自然而然流露出来的强者气息，让几个服侍她沐浴更衣的女子，都是不由双霞绯红。

    ……

    “走！”

    准备完毕后，楚风推门而出。

    门口两排整整齐齐的血衣卫，每一个尽皆手持长矛，交击在一起发出清脆的颤音！

    “恭请楚宗师！”

    “恭请楚宗师！”

    “恭请楚宗师！”

    ……

    一道又一道的怒吼声传遍四方！

    让人热血沸腾！

    楚风神色严肃，即便以臻宗师境界，面对这等场景，依旧有种热血沸腾，战意几欲蓬勃而出之感。

    咚咚咚！

    楚风踏步而行，四面八方有战鼓雷动，响彻天宇。

    ……

    片刻之后，楚风便是来到了玄天广场。

    玄天广场，武者林立！

    “血衣卫恭迎楚宗师！”

    “赤麟军恭迎楚宗师！”

    “神机营恭迎楚宗师！”

    “磐石军恭迎楚宗师！”

    “王氏恭迎楚宗师！”

    “柳氏恭迎楚宗师！”

    广场上面同样有振奋人心的高呼声响彻，

    玄天城疆域内有头有脸的势力几乎全都来了。

    玄天城四大铁血军团，八大望族，三大英魂望族，全都齐聚于此。

    ……

    玄天广场中间位置，一座高台，高达百丈，耸入云霄。

    而在高台上面，玄天城主，负手而立，高站于高台之上。

    “仪式的正式开始！”

    呜呜呜！

    咚咚咚！

    御山河腾空而起，他的声音在元气的加持之下，传遍整个玄天城。

    而后战鼓声，号角声连绵不绝，接连响彻。

    “楚风！”

    “十六岁少年宗师！”

    “开我玄天城，百代之先河！”

    “为少年宗师，贺！”

    玄天城主楚惊天振臂一呼，大宗师威严滚滚之间，让所有人看向楚风的目光，都充满了惊叹。

    十六岁少年宗师！

    这等天赋潜力足以抵肩人族，四大世家两大圣地核心弟子了。

    玄天城出现这样一位天才，也是他们的荣耀！

    轰隆隆！

    楚惊天说罢！

    楚风发现自己脚下的地面剧烈轰鸣，而后有一道道灿烂的光芒交织而出。

    金光汇聚之间竟然化，为一条金色台阶通往高台！

    即便楚风宠辱不惊，如今也微微有些变色了。

    夸功！

    楚风此时才明白，玄天城主口中的夸功为何意！

    太有排面了！.

第四十二章 登天路，踏神台！玄天宝库！



    “楚风！”

    “以一人之力击杀嗜血荒原，十余位武道大师凶兽！”

    “楚风！”

    “以一人之力瓦解血兽一族，针对我人族的渗透计划！

    “楚风！”

    “以一人之力横扫凶兽王城，越级击杀凶兽王者米莱迪！”

    玄天城主，振臂一呼！

    磅礴的声音响彻天地，让在场人族战士，皆尽因此高呼。

    玄天城主每说完一句话，楚风脚下的金光就强盛几分，化为金色的天梯，一路蔓延而上。

    登天路，踏神台！

    这正是玄天城最高礼仪，从玄天城建立至今，这种礼仪出现次数不超过五次。

    而在此之前。

    还有人就觉得给予出风，如此礼仪会不会太过隆重。

    如今听来，他们却心服口服。

    打下地窟小界，是为开疆拓土！

    破碎血兽阴谋，更是为人族提供了新思路，对于未来有着深远的影响！

    越级杀兽王，更是说明楚风惊才绝艳！

    如此礼遇，有何不可？

    楚风伫立在金色大道上，一路登空，片刻之后便是踏上了神台，站在玄天城主面前！

    玄天城主深色严肃的看着楚风。

    “鉴于种种战功！”

    “我楚惊天代表人族，给予楚风嘉奖！”

    “楚风！”

    “在！”

    楚风如同一杆长枪一般，散发出强大而凌厉的气息。

    “照人族铁律，你可官升三品！”

    “但是鉴于你并非军将，特批你为玄天城，血衣卫荣誉统领，可享受统领特权！”

    玄天城主此话一出，在场人族再次沸腾。

    荣誉统领！

    这是玄天城一种特殊的荣誉，一旦得到这种嘉奖，可享受统领特权，但是却又无需从军！

    “你可从玄天城宝库之中，任选三件宝物作为奖励！”

    “可得望族徽章一枚！”

    “由你一手打下的嗜血荒原，从今日起将之正式划分为你的领地！”

    玄天城主一字一顿的开口。

    一个红色的木盘已经出现在他手中。

    木盘子中摆放着三件东西。

    血衣卫统领徽章！

    玄天城宝库通行令！

    望族徽章！

    每一件东西都绽放着灿烂的光芒，都有着特殊的代表意义，而今被楚惊天亲自送到了楚风面前。

    “谢城主！”

    楚风神色严肃站立，玄天城主亲自为他戴上徽章，然后将玄天城宝库通行令，交到了他手中。

    “为楚宗师！贺！”

    做完这一些，玄天城主手掌猛地举起，长啸出声！

    “为楚宗师！贺！”

    “为楚宗师！贺！”

    “为楚宗师！贺！”

    而后在场所有人族尽皆高呼出声，强大的声音汇聚在一起，几乎震散了空中的云层。

    “礼成！”

    高呼声持续了良久，等声音平息下来之后，御山河便是再次开口。

    “楚风！好样的！”

    玄天城主拍了拍楚风的肩膀，而后笑着说道，“一会儿御山河，会带你去玄天城宝库，晚上则是庆功酒会！”

    “现在我带你认识一些人！”

    玄天城主笑着说道。

    “好！”

    楚风也是笑着开口。

    然后玄天城主带着楚风离开了高台，一群人直接围了过来。

    武道宗师！

    在场每一个人都达到了武道宗师境界。

    有些气息肃杀，身穿铠甲。

    这是玄天城四大铁血军团将领！

    有些人气度不凡，身穿锦衣华服，这些都是各方望族之人。

    每一个在玄天城，都有着绝高的地位，而今全都看着楚风，满脸笑容。

    玄天城主则是为楚风，一一介绍在场众人。

    “楚宗师！”

    “不愧我人族天才之名！”

    “这是我们几个老家伙，为楚宗师准备的一点薄礼！”

    一群人全都围着楚风，而后一名老者踏步而出，楚风送上了一条腰带。

    “空间纳器！”

    楚风心里一动。

    空间纳器算是神兵的一种，里面自成空间，可用来储存各种物品。

    打造空间纳器，需要一种特殊的元石，本身价值极为惊人。

    这腰带一看就是等级极高的空间纳器。

    若是卖出，绝对价值连城！

    不过在场这几人，哪一个在玄天城不是位高权重？

    他们一同送来一件空间纳器，代表礼物并不是这空间纳器，而在这空间纳器之中！

    “楚风，多谢各位抬爱！”

    楚风也不客气，伸手接过了腰带，而后直接绑在了腰上。

    “楚统领，时间差不多了，我们该去玄天城宝库了！”

    御山河笑着说道。

    如今楚风是血衣卫名誉统领，论地位已经跟御山河平级。

    御山河也是直接以统领称呼楚风。

    “我们就不打扰楚宗师了！”

    “等晚上的庆功宴，我等再叨扰楚宗师！”

    众人也是识趣，一个接一个的，告辞离去。

    而后御山河，便是带着楚风，前往玄天城宝库。

    ……

    玄天城宝库就在城主府之中。

    到了宝库，哪怕是楚风，心里都是不由一动。

    武道宗师！

    楚风感应到了至少三道，武道宗师级强者的气息。

    而在宝库入口处，还站着一名楚风都有些看不透修为的老者！

    “御山河见过老爷子！”

    御山河连忙朝着老者行礼。

    “想必这位就是楚风宗师了吧？”

    老者看到楚风，便是眯眼一笑，露出一口大黄牙。

    “楚风见过前辈！”

    楚风不敢托大，连忙行礼。

    强者！

    别看眼前的老者不修边幅，年纪老迈，好似一只脚已经踏进了棺材。

    可楚风却可以确定，对方的实力绝对强大。

    甚至于楚风有一个猜测！

    眼前这老者的修为，怕还在玄天城主楚惊天之上！

    “不错，还懂得尊老爱幼！”

    老者咧嘴一笑，“把你的宝库通行令给我，没这宝库通行令，哪怕是楚惊天自己来了都进不去！”

    老者语出惊人。

    楚风却一点都不怀疑对方的话，直接取出了宝库通行令交给了老者。

    轰轰轰！

    而后老者亲自为楚风开启了宝库大门。

    刹那之间，有磅礴无比的天地元气，从宝库之中宣泄而出！.

第四十三章 大地魔熊的天赋！重力结界！



    宝库之中，灵光道道。

    隐隐之间还有清脆的颤音传出。

    楚风看到在宝库里面有着堆积如山的元石，元石堆积在一起形成了可怕的元气风暴。

    即便是楚风，看着宝库里面琳琅满目的奇珍异宝，都是露出震撼色。

    “这就是玄天城的积累和底蕴吗？”

    楚风目光奇异的自语。

    “这就是玄天城的底蕴，看似很多，但一旦兽潮爆发，消耗起来，这些元石最多支持三个月！”

    御山河苦笑道。

    “三个月？”

    楚风诧异的问道。

    “这既是玄天城的底蕴，同样也是战备资源！”

    “一旦真正的兽潮爆发，各城都需要启动防御阵法！”

    “而阵法需要消耗元石进行催动，一旦烧起来多少都不够用！”

    “等元石损耗完了，就只能用人命去填了。”

    “所以每一座人族主城，看似底蕴惊人，但真正的情况，只有我们这些高层心里清楚！”

    御山河平静的说道。

    “原来如此！”

    楚风点头，果然战争一旦爆发，都是要烧钱的。

    一场兽潮就很可能，让一座人族主城积累消耗一空。

    “进去吧！”

    老者眯眼一笑，然后带着楚风和御山河进入宝库之中。

    “怎么样？”

    “有没有想好想要什么？”

    老者笑着问道。

    “左边摆放的是神兵！”

    “我玄天城虽然不如真正强大的主城，但是天品神兵也是有一些的！”

    “右边则是各种功法，其中最强的应该是三套天品功法。”

    “中间的都是一些奇珍异宝，有些等级也是不弱！”

    “你可以随便选择三件。”

    老者守护了玄天城宝库不知道多久，对于宝库自然是极为了解，直接给楚风介绍道。

    楚风沉默了片刻。

    神兵也好，功法也罢，对于楚风而言，并不稀缺。

    何况这两种东西对于楚风而言，并不能做到献祭之后的利益最大化。

    “先看看奇珍异宝！”

    楚风思忖了片刻之后，便是走向了中间。

    看到楚风的选择，老者和御山河若有所思的对视了一眼。

    看来这位少年宗师，并不缺功法跟神兵，连天品都看不上。

    楚风一路搜寻。

    宝库之中的奇珍异宝确实不少，什么雷火晶石、凶兽血液，等级都不低，至少都达到了宗师程度。

    不过这些东西楚风都看不上，还是那句话，献祭之后所得有限。

    ……

    “这是……”

    楚风来到了宝库最深处，眸光不由一闪。

    尸体！

    玄天城宝库最深处，竟然摆放着五具尸体。

    五具尸体都是类人形凶兽，被制作成了标本，栩栩如生。

    五只类人形凶兽，不知道死了多久了，却保存的极好。

    不止看上去栩栩如生，还有淡淡的威压在流淌。

    宗师级凶兽！

    虽然这些凶兽的等级已经无法判断，可这种淡淡的威压绝对达到了宗师级！

    “这五只类人形凶兽，算是地窟生灵之中的异种！”

    “我们玄天城耗费了，巨大的代价才生擒的。”

    “主要是用来研究！”

    老者看出楚风似乎对，类人形凶兽的尸体很感兴趣，笑着解释道。

    “异种？”

    楚风疑惑道。

    “没错！”

    “比如说左手边这只！”

    老者指向了左手边的类人形凶兽道。

    那是一只体型高大，肌肉虬结如龙，看相貌有点像黑熊的类人形凶兽。

    “此兽名为大地魔熊，被抓捕的时候，实力达到宗师五星境界！”

    “他实力并不算太强，却有一种极为强大的天赋神通！”

    老者神色严肃的说道。

    “什么？”

    听到天赋神通四个字，楚枫便是来了兴趣。

    “重力结界！”

    这一次开口的是御山河！

    结界！

    一种特殊的天赋，来自于凶兽一族。

    人族研究出来的各种阵法，几乎都是来自于凶兽的结界力量。

    结界种类极为繁杂。

    有些可增幅战力，有些可以爆发出可怕的杀伐手段，每一种都极为神妙强大。

    大地魔熊的天赋便是重力结界。

    重力结界一旦催动，可在一定范围内提高重力。

    当初为了抓捕这大地魔熊，两位血衣卫统领率军出击！

    可当重力结界爆发之后，所有宗师之下的强者全都寸步难行。

    即便是宗师境界强者，都是遭到了可怕的压制。

    而今血衣卫很多战阵，都是脱胎于重力结界，让血衣位的整体实力提升了不少。

    “重力结界倒是很不错！”

    楚风看着大地魔熊尸体，目光变得灿烂无比。

    “其他四只也一样，都有着一些特殊的天赋，对于我人族有着一些研究价值！”

    “研究完成之后，便是留在了这里。”

    御山河详细的解释道。

    而后楚风便是详细的询问了，剩下四只凶兽尸体，曾经的修为境界还有作用。

    “楚统领，你该不会是想挑选，这些凶兽尸体吧？”

    御山河看出了楚风的兴趣，开口问道。

    “确实有这个想法！”

    楚风点头说道。

    “这些凶兽尸体真正的意义在于研究。”

    “虽说也可以打造出一些神兵，炼化出一些元气来，却远不如选择功法、神兵之类来的划算！”

    御山河提醒道。

    他本身就是负责带楚风，挑选三件合适的宝物，因此自然有责任给楚风提出一些建议。

    “我还是想选择这些凶兽尸体！”

    楚风笃定的说道。

    自己的情况自己了解，楚风很清楚，唯有选择这些凶兽尸体，才能将献祭的利益最大化。

    极有可能挖掘出新的天赋！

    “大地魔熊，元兽，还有这只虚空兽，我都要了！”

    五只凶兽，三次机会。

    楚风犹豫了片刻之后，最终做出了选择。

    “你确定，你要选择这三只凶兽的尸体，作为奖励吗？”

    作为宝库守护者，老者也是再次确认道。

    “就要它们了！”

    楚风毫不犹豫的点头说道。.

第四十四章 三大天赋神通，吞天大帝！



    “可以！”

    宝库守护者直接点头，御山河也是若有所思地看着楚风。

    看来玄天城这位少年宗师，之所以实力提升飞快，怕是跟他的天赋有关系。

    吞噬！

    看楚风对于这凶兽尸体如此感兴趣，他的天赋很可能跟吞噬有关系。

    吞噬！

    人族历史记载之中一种，极为强大可怕的体质，可通过吞噬，来提升自身的修为。

    这样一来也能解释，楚风为何能在短时间内，从练气三段突破到宗师。

    之前被楚风救下的人族，都提到了一个共同点。

    尸体！

    凶兽尸体都被楚风带走了！

    宝库守护者便是为楚风，将三具凶兽尸体取下，同时清点了十万元石，交给了楚风。

    “三具凶兽尸体是你的奖励！”

    “十万元石是你作为荣誉统领的薪饷！”

    宝库守护者笑着说道。

    十万元石是统领级的待遇。

    十万元石看似很多，却也只够武道宗师，一个月消耗所用。

    “多谢了！”

    “御统领，我想回去闭关！”

    楚风道谢之后说道。

    “好！”

    “你是血衣卫荣誉统领，你的宅邸已经定好了！”

    “我这就带您过去！”

    御山河带着楚风离开了玄天城宝库。

    ……

    “吞噬天赋吗？”

    “传说中天授的体质。”

    “不知道我人族是否有机会，出现第二个吞天大帝！”

    宝库守护者眯着，看着楚风离去的背影，脸上露出了笑容。

    吞天大帝！

    人族历史上最惊才绝艳的大帝之一！

    她虽是一名女子，才情却旷古绝今！

    曾经杀的地窟生灵胆寒！

    为人族的发展打下了坚实的基础。

    ……

    楚风的宅邸很大，尤其是静室最让他满意。

    大！

    非常大！

    放下三具凶兽尸体，也是绰绰有余。

    “希望你们可以给我带来惊喜！”

    楚风脸上露出了期待的笑容。

    大地魔熊：武道宗师五星境界。

    天赋：重力结界！

    元兽：武道宗师三星境界。

    天赋：元石感应！

    虚空兽：武道宗师五星境界。

    天赋：穿梭界壁！

    他们都是楚风经过精挑细选的。

    天赋！

    楚风看上了三头类人形凶兽的天赋。

    “叮！”

    “是否进行献祭！”

    “是！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “叮！”

    “恭喜您触发五十倍暴击！”

    “恭喜您获得天品天赋石*3！”

    “恭喜您获得体质强化石：800万！”

    “恭喜您获得能量石：3000万！”

    “恭喜您获得气血石：1500万！”

    ……

    接连不断的提示音响彻，让楚风不由自主地露出欣喜之色。

    搏一搏单车变摩托。

    赌一赌摩托变路虎。

    这一次选择三头凶兽作为奖励，楚风是赚大了。

    三枚天品天赋石。

    单单只是这奖励而已，就已经超越了三件天品神兵太多！

    “叮！”

    “是否进行转化？”

    “是！”

    楚风当即选择了转化，三枚天品天赋石炸开，而后化为三头凶兽虚影，冲进楚风体内。

    “叮！”

    “转化成功！”

    “恭喜您觉醒天品天赋神通：大地结界！”

    “恭喜您觉醒天品天赋神通：元瞳！”

    “恭喜您觉醒天品天赋神通：虚空步！”

    刹那之间而已，楚风再次觉醒三大天赋神通。

    而在五十倍暴击之下，在三大凶兽天赋神通的基础上，进行了五十倍强化！

    皆为天品！

    当楚风看清三大天赋的效果之后，脸上更是露出狂喜之色。

    大地结界：千倍重力！

    一旦大地结界施展！

    千倍重力之下怕是足以将，寻常武道大师倾轧成肉泥了。

    元瞳：可查看天地元脉。

    元瞳则是更加玄妙，乃是一种寻找元脉的天赋神通。

    元兽！

    本身就是一种极为奇异的凶兽。

    他们本身战斗力不强，却依托于元石矿脉而生，对于元始矿脉有着天生的感知。

    有着元瞳在身，只要在一定范围内，楚风可以轻而易举的，看出地下的元石矿脉。

    这对于楚风而言绝对意义重大。

    元石矿脉一般隐藏于地下，与地脉相连。

    为何人族发展了这么多年，对于元石的积累依旧有些捉襟见肘？

    正是因为元石矿脉太过于难寻！

    想要找出原石矿脉，只能用最笨拙的办法。

    挖掘！

    人族只能通过天地元气的一些走向，大体的判定一个位置，而后进行大面积的挖掘。

    这对于人力物力而言，无疑是一种巨大的消耗。

    加上地脉复杂，假矿也很多，经常费了无数人力物力，最终一场空的情况。

    可有了元瞳就不同了！

    只要给楚风一点时间，他便是可以将嗜血荒原内，所有的元石矿脉寻找出来。

    虚空步：无视一切界壁！

    而天赋神通虚空步，则更加让人惊叹，若是拥有足够的实力，则可以无视一切界壁。

    地窟世界，又可以称之为地界万窟。

    蜂窝状的小界之间，来往都是极为困难。

    正是因为每一个小界之间，都有着天然的界壁存在。

    想要通过这些界壁，要么让虚空兽进行吞噬，开辟出一条虚空通道来。

    要么便是消耗虚空石。

    就这两种办法！

    然而前者，很难达成目标！

    一来虚空兽的数量极少，即便是在地窟世界，虚空兽也是极为罕见的凶兽。

    虚空兽虽然可以，开辟虚空通道，速度却极为缓慢。

    想要打通两个小界，必须有着海量的虚空兽，在两端同时进行吞噬。

    否则就算是数百年，都不见得能吞噬出一条，沟通两个小界的虚空通道出来。

    至于虚空石，盛产于虚空界壁之中，是虚空兽的食物。

    唯有虚空兽，可以进行开采。

    产量也是极低。

    可楚风有了这虚空步之后，几乎可以肆意的往来于，地窟世界各个小界之中。

    神技！

    对于任何人而言，这都是神技！

    “轰隆隆！”

    而后恐怖的轰鸣声再次响彻！

    数千万的的气血石和能量石再次炸开，化为滚滚元气，洪流一般涌入出风体内！.

第四十五章 人族圣殿，功勋院执事！



    嗡嗡嗡！

    楚风体内神台轰鸣，然后一颗又一颗的星辰浮现而出，烙印在神台之上。

    “叮！”

    “恭喜您，突破到武道宗师四星境界！”

    转瞬之间而已，楚风的修为再次提升两个小境界，达到了武道宗师四星巅峰！

    ……

    入夜。

    玄天城主府张灯结彩。

    夜宴宾朋。

    凡是玄天城有头有脸的人物城都来了，各大望族、英魂望族，全都静静的等候着。

    除此之外还有一些，足以比肩望族的大家族，同样带来了强者。

    不同于望族，他们的思绪更复杂些。

    他们真正看中的，是楚风手中的望族徽章。

    之前在风神城的时候，他们都没机会真正见到楚风！

    今日庆功宴就是他们最好的机会。

    ……

    “城主到！”

    此时有一道凌厉声音传来，紧接着玄天城主与几人联袂而来。

    ……

    “这是谁？”

    “武道大宗师！”

    “又是一位武道大宗师，似乎地位比玄天城主还要高！”

    有人注意到玄天城主身边，正有一位老者亦步亦趋。

    老者身穿青衫、神色慈和，看上去就和一个普通老人一般。

    然而在场可没有一个是弱者，自然能够感受到老者身上，散发出来的隐隐的威压。

    凌驾于武道宗师之上的气息！

    ……

    “是他！”

    “我曾经在京华帝都见过他一面！”

    “我想起来了，当年我们跟着城主大人，前往京华帝都述职，曾经见过这位！”

    有人认出了老者的身份，都是瞪大了眸子。

    人族圣殿！

    对方来自于人族帝都的人族圣殿！

    人族圣殿在人族，是一个极为特殊的存在。

    一孔二孟三清静！

    四楚五杜六剑宗！

    而今人族最强的四大世家、两大圣地，所有人族顶级强者几乎都出自于这六大势力。

    六大势力以守护人族为己任，是人族强者真正的摇篮！

    而人族圣殿正是，六大超级势力联手打造，用来统领整个人族。

    人族三百六十五主城的城主任命、功劳赏罚，都要人族圣殿来做决策。

    例如此次楚风的功劳！

    玄天城主就是上报了，人族圣殿麾下的功勋院，获得功勋院的批复之后，才授予楚风的。

    功勋院是人族圣殿之下十二院之一。

    类似的部门还有十一个。

    是人族真正的核心。

    可想而知一位来自于，人族圣殿的武道大宗师强者，参与楚风的庆功宴代表着什么。

    ……

    “据说这位可是杜家直系，地位无比超然，而今出现在这里，怕也是冲着楚风来的！”

    “这太正常了！”

    “一个十六岁的少年宗师，潜力惊人，堪比剑宗这一代最杰出的弟子！”

    “这样一位存在，值得六大势力注目了！”

    一位来自于人族圣殿的存在出现在此地，让在场所有人对楚风都是再次赞叹不已。

    ……

    “听说你们玄天城出现了一位少年宗师，现在人族圣殿十二院可都有些坐不住了！”

    老者身边的玄天城主楚惊天笑着开口道。

    “御山河带着楚风，去玄天城宝库领取奖励，这会估计是在闭关。”

    楚惊天笑着说道。

    这是天才的共性！

    在他们眼里除了自身的实力，其他都是外物。

    一旦有了提升的机会，他们根本就不会在乎其他，而是一心一意的进行武道感悟。

    “倒是和剑疯子们一样！”

    老者闻言眼中也是闪过一抹赞许之色。

    再好的天赋也离不开自身的努力。

    人族也不是未曾出现过绝世天才，为诸多原因而最终泯然众人矣。

    而楚风能在立下大功，风头正盛之时，依旧潜心修行，可见楚风武道之心，是何等坚毅。

    ……

    “楚宗师到！”

    有血衣卫的声音再次传出，而后楚风和御山河一同进入了大殿。

    刷！

    楚风刚刚进入大殿，就感觉到一道道目光看向自己。

    而其中有一道目光，更是带着一股淡淡的威严！

    “武道大宗师！”

    楚风心中一震！

    当即看向目光传来的方向，就发现了和楚惊天并肩而立的老者。

    “这……”

    此时即便是楚惊天，都有些不可思议地看着楚风。

    又突破了！

    你这修炼怎么跟吃饭喝水一样！

    “武道宗师四星境界！”

    站在玄天城主身边的老者，目光同样一凝，笑道，“楚城主，看来你们的消息，有些跟不上楚风的修炼速度啊！”

    “武道宗师四星吗？”

    楚惊天也是深呼吸了一口气，然后看向楚风说道，“楚风你过来，给你介绍个人！”

    “嗯！”

    楚风点了点头，然后走到了楚惊天和老者面前。

    “楚风，这位是人族圣殿麾下，功勋院执事杜正道老先生！”

    楚惊天介绍道。

    “功勋院执事！”

    楚风闻言，脸上闪过一抹讶色。

    别看对方只是一个执事，若是论地位来说，怕是比人族相对靠后的主城城主，还要来的高。

    “楚风见过杜执事！”

    楚风笑着行礼。

    “无需客气！”

    杜正道笑了笑，“我听说你在选择奖励的时候，选了三头凶兽尸体？”

    “是的！”

    楚风点头说道，对方身为功勋院执事，知道这些本就在情理之中。

    “看来凶兽尸体对你而言有着很大的作用！”

    “今日是你的庆功宴！”

    “既然是庆功宴，就应该有一些彩头！”

    “我听说你喜欢凶兽尸体之后，特意为你准备了几只。”

    刷！

    杜正道开口之间，三头强大凶兽的尸体，出现在大殿之中，并且散发出惊人的威压！

    清一色的武道宗师凶兽尸体，让在场所有人眸光都是不由一凝！

    “既然是彩头，我想得到这些凶兽尸体，应该也没那么容易吧？”

    楚风眼帘一抬，眯着眼看着杜正道开口。.

第四十六章 战域！对决玄天城古今天才！



    在场众人闻言，也是有些哗然！

    武道宗师级凶兽尸体，不论是从研究价值来说，还是从其本身材质的价值，都十分的珍贵。

    即便杜正道身份尊贵，一下子拿出三具宗师级凶兽尸体来，怕是也要大出血了。

    毕竟玄天城这么多年积累下来，也就五具武道宗师级凶兽尸体！

    宗师级的凶兽，在地窟来说，几乎都是贵族。

    他们不会轻易来到人族疆域，若是参战也少有留下完整尸体的。

    “聪明的年轻人！”

    杜正道笑眯眯的看着楚风：“我听说你第一次出手，就通关了风霜城武道塔！”

    “嗯！”

    楚风点头。

    之前他在风霜城通关武道塔，可是闹出了巨大的风波。

    所有人都在猜测他的身份！

    如今此事已经不是秘密。

    “以练气三段入塔，一路狂飙突进，通关了风霜城武道塔，你不愧于天才之名！”

    “有没有兴趣试试玄天城的战域？”

    “我作为功勋院的执事，还是有权利调动战域的！”

    杜正道眸光灼灼的盯着楚风。

    战域！

    杜正道口中的四个字，让玄天城各大势力的人，瞬间全部色变。

    武道塔！

    在人族各城都有，算是基础设施了，对宗师来说却是无用。

    人族各大主城，却也有着升级版。

    战域！

    专为绝世天才而设！

    玄天城的战域，共分九重天域。

    每一重天域都有一道武者烙印。

    对应了玄天城从建立至今九位至强者，自身修为在宗师一星至九星的战力！

    “你如今是武道宗师四星！”

    “自第五重天域开始，你每闯过一重天，我就给你一具宗师级凶兽尸体！”

    杜正道眸光灼灼的盯着楚风。

    “通过一重天域，就有一具宗师级凶兽尸体吗？”

    楚风闻言，脸上露出了灿烂的笑容。

    “没错！”

    “不知你意下如何？”

    杜正道轻笑道。

    “看来杜执事是有备而来！”

    楚风不置可否的看着杜正道，而后轻描淡写的道：“若是如此，三具宗师级凶兽尸体可不够！”

    嘶嘶嘶！

    在场诸人都忍不住倒吸一口冷气。

    连玄天城主也不例外。

    这家伙未免也太自信了！

    单说三具宗师级凶兽尸体，想要拿全了就要战胜战域第七关！

    武道宗师七星！

    要知道他将面对的，可不是寻常武道宗师七星，而是玄天城创立以来，最强大的九人之一！

    若是对上寻常武者，至少相当于八星，甚至是九星了！

    何况武道宗师境界，每一个境界的差距，都是巨大无比。

    能越一星而战，都算得上是天才了！

    能越二星而战，算是妖孽！

    至于能越四星而战，是唯有少年大帝才有的风采！

    楚风真的有这样的实力吗？

    ……

    “三具不够，那就四具！”

    “四具不够就五具！”

    “战域最高等级为武道宗师九星境界！”

    “你若是真能打爆玄天城，古往今来的一切天才，我即便豁出去自己这张老脸，也必然会为你凑齐五具宗师级凶兽尸体！”

    “你看如何？”

    杜正道语气之中，竟然带着一些鼓励。

    他似乎很希望楚风，可以做到这一点。

    “就这么说定了！”

    楚风闻言，胸腔之中，有滔天的战意宣泄而出。

    对决玄天城古往今来九大天才！

    这是何等的让人热血沸腾！

    “老朽真的是很期待啊！”

    “各位随我移步武道场，由楚城主来开启战域！”

    杜正道轻笑道。

    ……

    “好！”

    “少年宗师闯关战域，可是百年难得一见的盛事，我等怎么可以错过？”

    “玄天城的九大传奇，对决十六岁的少年宗师！”

    “太有看头了！”

    ……

    在场之人又有哪个不嗜武？

    如今见有热闹看，一个个都兴奋了起来，有些人浑身战意涌动，似乎自己都想上去大战一场一样。

    一群人当即浩浩荡荡地，奔赴玄天城武道场。

    ……

    “杜执事！”

    “你这葫芦里到底卖的是什么药？”

    玄天城主楚惊天，和杜正道并肩而行，有些摸不着头脑。

    “此次是我逾越了，还请楚城主不要怪罪。”

    “你身为玄天城主，应该知道龙血秘境的事情吧？”

    杜正道先是道歉，而后开口道。

    “龙血秘境！”

    楚惊天闻言，瞳孔不由一缩。

    龙血秘境！

    他怎么可能不知道？

    龙血秘境出现已有上千年的历史了。

    它极为特殊！

    龙血秘境之中有着一种天地奇珍——龙血石！

    拥有强化体质等诸多妙用。

    龙血秘境之中最珍贵的，却并非龙血石，而是龙血池！

    龙血池中有一种红色液体，传说乃是真龙的血液，与地脉之中的元气液融合在一起的产物。

    一旦进入龙血池修炼，有着脱胎换骨的效果，可打造最强根基！

    龙血秘境神妙非常，却也有着特殊的规则。

    人境通往龙血秘境的空间通道，结构十分的脆弱，武道大宗师存在一旦进入，将会造成空间的裂变！

    为此人族付出了巨大的代价！

    有三名武道大宗师陨落！

    经过不断的研究，人族才算掌握了，龙血秘境的特性。

    不止武道大宗师下不去。

    空间通道百年开启一次，每次最多可以下去一百人。

    一个月后不属于秘境原生的生灵，则会由于秘境的排异反应，直接给传送回自己原本的世界。

    这一百人必须是天才中的天才，才可以在极端危险环境中生存下来，并且飞速的进步！

    龙血秘境每一次战损率都高达三成以上！

    百人之中有不到七十人，可以回到人族大地。

    他们或者采集了大量的龙血石，或者经历过龙血池的洗礼，全都成为了人族的中流砥柱！

    百年之后只要是活着的，几乎都是一方巨擘！

    “算算时间，龙血秘境差不多开启了！”

    “不过我听说预选考核早已结束，名额都已经定下来了。”

    楚惊天眼帘一抬，似乎明白了杜正道的心思。.

第四十七章 有些人，跪着就站不起来了！



    “预选考核确实在一个月之前就结束了！”

    “可是你知道这一次我们选出了多少人吗？”

    杜正道苦笑的看着楚惊天。

    “多少个？”

    “八十三个！”

    杜正道刚刚说完，楚惊天眉头不由一皱：“怎么会这么少？”

    “这些年我人族看似稳定，实则暗潮汹涌！”

    “可远不如表面那么好！”

    “地窟生灵并不蠢笨，他们知道我人族若是有，源源不断的强者出现，他们就永远不可能毁灭我们！”

    “所以他们组建了一个暗杀组织，专门狙击我人族的少年天才！”

    杜正道眸光冰冷的说道。

    “你说的是天网组织？是他们动的手？”

    楚惊天皱眉道。

    天网之名！

    他自然也有所耳闻。

    乃是凶兽皇庭专门针对人族建立的一个组织。

    组织内的成员擅长于隐匿和暗杀。

    其中还有一些存在，善于挑拨人心、蛊惑人族，引入一些人族败类，参与其中。

    他们甚至在推广一种学说。

    认为凶兽在修行文明之中，进化的比人族更加高级。

    不然为何人族许多特殊体质，都会显现出一些兽化的特征？

    龙鳞、凤翼、亦或者是神环，一些高级体质之中，对此都有一些表现。

    不少人就被蛊惑了。

    他们真的认为，自己应该融入兽族，完成更高级的进化！

    甚至于还有一些人，跪久了就站不起来了，他们笃信兽族必将统一两界，还不如一早投入兽族！

    在与兽族接洽之后，吃了不少兽族的好处，不断的蛊惑人心。

    天网的水可是深的很！

    这些年人族圣殿麾下天机院，一直在彻查此事。

    对方隐藏极深。

    虽然被天机院揪出了一批，却一直无法将天网成员连根拔起。

    “正是天网！”

    杜正道眸光冰冷的说道。

    “若是不能将天网拔除，对于我人族天才而言可不是好事！”

    楚惊天摇头叹息的。

    “天网必须扫除，不过还需要一个时机！”

    杜正道平静开口，而后看着楚风的背影，自语道：“所以这一次，是为楚风临时增加的考核机会！”

    “我们需要更多的人，进入龙血秘境之中。”

    “只要他能通过第六域，就有资格进入龙血秘境！”

    “否则即便进去，也只是送死而已！”

    杜正道喃喃自语道。

    “就算他真的能通过第六域，他的修为依旧太低了。”

    楚惊天摇头说道。

    进入龙血秘境的人才选拔极为苛刻，不仅对年龄有要求，对于修为战力同样有着严苛的要求。

    有资格进入龙血秘境的，年龄一般不会超过三十岁。

    年纪越小，可塑性就越强。

    进入龙血秘境之后，就可以得到更大的好处。

    基本都是武道宗师九星，甚至于有些人早就可以突破大宗师，却依旧选择压制实力。

    等他们进入龙血秘境之后，会直接突破到武道大宗师境界。

    楚风如今只有武道宗师四星！

    进去根本就是送死！

    “若是他可以打通第六域，证明了自己的能力，人族圣殿自然有办法，让他在龙血秘境开启之前，达到武道宗师九星境界！”

    杜正道笑着说道。

    “你们想的倒是透彻，怎么没先和我沟通一下？”

    楚惊天不由苦涩一笑。

    他之前还以为只是自己，对于楚风给予厚望。

    没想到人族圣殿，看的比自己远不说，连投入都比自己来得大。

    “先斩后奏而已！”

    “你这人太重情谊，若是提前做了不该做的事情，到时候可不是帮了他，反而是害了他。”

    杜正道的话，倒是戳中了楚惊天，让他有些尴尬的笑了笑。

    ……

    “楚风，你可准备好了！”

    杜正道越过楚惊天，看向楚风问道。

    “随时可以！”

    楚风平静开口。

    “楚城主，那就开始吧！”

    杜正道说道。

    “好！”

    楚惊天踏步而出。

    他抬手之间，一口大印已经被他握在手中。

    玄天印！

    正是玄天城城主信物玄天印，也是玄天城唯一的一件神品之物！

    轰隆隆！

    玄天城主手掌一挥之间，玄天印横空而起！

    一道道灿烂的光芒席卷而出，让整个玄天武道场四周的虚空，都因此而扭曲起来。

    轰隆隆！

    在众人惊叹的目光下，一座天空之山出现在武道场上空。

    天空山上镌刻着各种神秘符号，散发着一种不朽的气息。

    好似隔着一片虚空一般！

    ……

    “这就是战域吗？”

    “传说战域和玄天印相连，足以支撑武道大宗师的冲击，而今一见果然不凡！”

    “上一代城主闯关之后，战域就不曾开启过了吧？”

    战域化作天空之山，散发出灿烂无比的光芒，让不少人族强者都是惊叹出声。

    战域不是谁都有资格进去的。

    只有真正的天才，才有资格让城主为他开启。

    刷！

    战域刚刚开启，楚风身形一动之间，已经落在了天空之山第一重天域。

    “嗡嗡嗡！”

    有一道人影缓缓凝聚成形！

    噗！

    人影刚刚汇聚而成，就被楚风一指破灭！

    战域共有九重天！

    天空之山第一重天内，不过是武道宗师一星罢了，面对楚风连出手的资格都没有。

    轰轰轰！

    连破四关！

    即便第四天域的人影，与楚风乃是同境的存在，却依旧被楚风一指点杀！

    ……

    “一指瞬杀同境吗？”

    “不愧是少年宗师，战力已经堪称同境无敌！”

    “不愧是楚狂人，确实有狂的资本！”

    ……

    “他很不错，有通过考核的希望！”

    楚风连破四关，即便是杜正道，目光都是微微一亮。

    一指瞬杀同境！

    足以证明楚风的实力的恐怖。

    嗡嗡嗡！

    第五关已经开启，整个战域第五重天域，气息瞬间就被点爆了！

    尸山血海一样的杀伐气息肆意流淌！

    即便隔着天空之山，玄天城各大势力之人，依旧能感觉到一股彻骨的杀意！

    “铿锵！”

    一杆血色的长枪，如同洞穿了虚空！

    直接出现在楚风面前。

    在看到长枪的这一刻，所有人的脸色都变了，它代表着玄天城一位极端恐怖的存在！.

第四十八章 血衣侯！血衣卫的缔造者！



    “是他！”

    有人忍不住惊呼出声。

    “谁？”

    有些不知道的人连忙问道。

    “血衣侯！”

    “你说的该不会是血衣卫，第一位统领血衣侯吧？”

    “难道我们玄天城，还有第二个血衣侯不成？”

    血衣侯三个字一出，全场沸腾，这是玄天城最古老的强者之一。

    他是当年活下来的三千玄天卫之一！

    一个真真正正从死人堆里爬出来的强者。

    血衣卫正是他一手缔造，一直传承到了今天。

    ……

    “铿锵！”

    有一道爆裂的颤音，从战域内传出。

    却是楚风已经出手。

    孽龙枪已经被他握在手中！

    楚风枪尖一抖之间，已经跟血色长枪对轰在一起！

    轰隆隆！

    两者好似针尖对麦芒一般，在碰撞的一瞬间，战域内的虚空都微微扭曲。

    而后有滚滚元气，伴随着残酷的杀伐气息席卷四周，让战域发出一阵阵的轰鸣声。

    咚咚咚！

    两人几乎同时倒退而出！

    两人每一步踏出，都让虚空轰鸣，有璀璨的涟漪，一圈圈弥漫开来！

    “用枪的强者么？”

    楚风稳住身形，他目光更加灿烂，手持孽龙枪再次杀出。

    轰！

    血衣侯只是一个武道烙印，更是无所畏惧，飞舞着血色长枪杀出。

    他只有一个目标！

    要么粉碎自己的对手，要么被对手粉碎！

    轰隆隆！

    这种战斗波动太可怕了！

    两杆长枪，每一次碰撞，都让战域轰鸣，犀利无比的枪芒，摄人心魄。

    不断有枪芒，如同神光滚滚，元气澎湃，浩瀚如王阳一般。

    这是枪意的碰撞！

    两个枪道高手在进行最直接的交锋！

    孽龙枪一力破万法，在楚风磅礴无比的血气加持之下，每一枪刺出，都蕴含着横扫一切的气势。

    血衣侯则是真正的杀伐之道，每一枪都蕴含着视死如归的味道！

    不成功便成仁！

    这不仅是一种枪道感悟，更是那个时代，人族武者的意志。

    战与火纷飞的年代，人族进可薪火相传，退则是万丈深渊。

    人族唯有一往无前，才是生路！

    叮叮当当！

    “好家伙！”

    “楚风的实力当真是强得吓人！”

    “要知道那可是血衣侯！”

    “血衣侯的战斗意志血腥无比，楚风能和他战到这般地步，即便失败也足以自傲了！”

    “何况血衣侯的烙印，是武道宗师五星境界，而楚风只有武道宗师四星而已！”

    面对这等激战，所有人都是目眩神迷。

    他们看向楚风的目光充满了惊叹。

    “来！”

    “铿锵！”

    楚风跟血衣侯剧烈碰撞，而后两人似乎心有灵犀一般，全都爆发出了最终一击！

    轰！

    神光迸发，好似一颗星辰，炸开一般！

    无穷无尽的枪意如同王阳一般，肆意激荡，而后两人的身影猛的交错而过。

    砰！

    下一刻！

    血衣侯的身形猛的扭曲，而后直接炸开，彻底消失不见。

    ……

    “赢了！”

    “楚风竟然真的击败了血衣侯武道烙印！”

    “这少年宗师，还真的是强大的离谱！”

    这一刻所有人，都是震撼无比的看着，持枪而立的楚风。

    越级而战！

    战胜的还是鼎鼎大名的血衣侯！

    这消息若是传开，绝对会引发大地震。

    “一具尸体！”

    楚风看向了战域外面的杜正道，竖起了一根手指。

    “这家伙！”

    杜正道也是被气乐了。

    这家伙不愧被血衣卫称为楚狂徒，反正是狂的没边了。

    不过这又如何？

    何人年少不轻狂？

    更何况楚风有狂的资本！

    轰！

    第六关已经开始！

    战域轰鸣之间，一名身材伟岸的身影，出现在战域第六天域。

    ……

    “我族先祖！”

    “第六天域的镇守是我石族先祖！”

    楚风第六关的对手一出，就有武道宗师，忍不住高呼出声。

    石族！

    出口的正是英魂望族之一，石族的家主！

    他满脸激动，眼圈发红。

    石族先祖。

    正是石族的创始人，曾经有着极大的希望。

    最终却战死于地窟之中！

    石族先祖的尸体被找到之时，他一只手臂都已经粉碎了。

    另外一只手臂掏进了一头，顶级武道大宗师凶兽的胸腔，捏碎了对方的心脏，最终同归于尽。

    也正是那一战，让石族得到了一枚望族徽章，被封为望族！

    之后石族秉承着塔的意志，镇守人族大地，多次作战于兽潮第一线，最终才赢得了英魂望族的荣誉。

    而今在这战域上，再次看到自家先祖，可想而知石族家主，有多么的激动。

    ……

    “轰隆隆！”

    石族先祖已经出手了！

    他选择赤手空拳朝着楚风杀来！

    对方双臂舞动之间，一道道拳印横空而起。

    此时的石族先祖，看上去很是年轻，英姿勃发，眸光慑人，充满了一种霸气。

    他出手之间，眸光睥睨，动作大开大合，身上有一种无敌的意志在流淌。

    “天龙大手印！”

    楚风不惧！

    这一刻，他直接收起了孽龙枪！

    他体内战意磅礴如王阳，同样赤手空拳的杀出，要和石族先祖硬碰硬的一战。

    ……

    “楚狂徒就是楚狂徒！”

    “这家伙简直狂到没边了！”

    看到楚风收起孽龙枪，即便是杜正道，脸色都变了。

    每一个武者都有着自身的武道。

    所有武者都会将自身的精力，发挥在最适合自己的武道上。

    之前楚风以枪道击败血衣侯，说明楚风在枪道上的造诣极高。

    甚至很可能枪道，就是楚风的武道追求。

    而石族最强的却是拳道！

    他们信奉肉身便是最强的武器，一身的实力全都在一对铁拳之上。

    如今楚风放弃了枪道，同样以肉身抗衡石祖老祖，这就是以彼之短，击彼之长。

    “不对！”

    “你们快看！”

    可是紧接着，观战之人便是瞪大了眸子，震撼无比的看着战域。

    “轰！”

    只见楚风一掌拍出，和石族先祖的拳头，剧烈冲击在一起！

    一瞬间！

    石族先祖的拳意就被打碎了！

    之后楚风的一掌去势不减，直接将石族先祖给轰飞了！.

第四十九章 玄天城古往今来第一天才！



    轰！

    石族先祖落在地上，让整个战域都是一颤！

    “败了！”

    “我族先祖怎么会，这么容易被击败？”

    石族强者全都惊呼出声。

    他们难以接受这个结果。

    石族先祖被一掌轰飞，即便他并未消散，却也已经高下立判！

    代表着楚风刚刚那一掌力量，完全超越了石族先祖。

    “你们可不要忘了一点，之前在嗜血荒原，楚风可是被错认为凶兽的！”

    有武者盯着战域之中的楚风，眸光灼灼的说道。

    “血气！”

    “楚风有着强大无比的血气！”

    “人形凶兽楚狂徒，这可不是白叫的！”

    有许多人反应过来，之前楚风在嗜血荒原，被认为是类人形凶兽。

    不仅是因为楚风有着一对翅膀，更是因为他强大的吓人的血气。

    “也就是说枪道，并非他真正的武道！”

    “他走的是肉身之道？”

    这个说法一出，众人都是恍然大悟，看向楚风的目光全都变了。

    一个走肉身之道的武道宗师，竟然还能将枪道领悟到那种地步！

    连血衣候都被击败了！

    这也太不可思议了。

    何况他们也很清楚，楚风并未施展全力。

    蕴含雷火之力的双翼，还有传说之中战力增幅武技，可都还未曾施展出来。

    而后的战斗果然毫无悬念。

    楚风以强悍无比的血气，彻底粉碎石族先祖的肉身之道。

    摧枯拉朽一般通过第六关！

    ……

    “杜执事，看来你这三具凶兽尸体是保不住了。”

    玄天城主楚惊天笑看着杜正道说。

    而今第七关虽然还未开始，可是以楚风刚刚展现出来的实力，通过第七关，怕是同样不难。

    “这是好事！”

    “三具宗师级别的凶兽尸体，就可以见证一位人族天才的崛起，这是我人族大幸！”

    杜正道却是洒脱一笑，看向楚风的目光充满了期待。

    他是真的开心。

    杜家！

    与人族命脉休戚与共，人族的天才越多，杜家也许就会少死一些人。

    何况人族天才，一旦成长起来，可以守护人族。

    让人族可以一直薪火相传，延续下去。

    ……

    第七关！

    楚风面对的是武道宗师七星强者，而这一次楚风直接开启踏天步！

    五倍战力增幅！

    “战力增幅武技！”

    “楚宗师果然掌握着战力增幅武技，而且看气息变化，至少增幅了五倍！”

    “是极为少见的完美级！”

    战力增幅武技一出，在场武者更是惊为天人。

    战力增幅武技，人族并非没有。

    比如说血衣卫的‘舍身成仁’，短时间内可以爆发出数倍的战力！

    却有着巨大的弊端。

    虚弱！

    在短暂的强大之后，使用者必定会陷入虚弱状态。

    甚至于因为难以承受，陡然增强的力量，而对自身造成巨大的伤害。

    所以人族传统的战力增幅武技，一般不会轻易的动用，一旦动用就是你死我活！

    可楚风的战力增幅武技，却能看出明显的不同来。

    施展五倍战力之后，楚风学其磅礴、元气滔天！

    却没有任何负面影响，楚风的肉身完全可以负荷，这种强大的力量。

    ……

    “不！”

    “不是五倍！”

    “这至少达到了九倍了！”

    第八关！

    楚风踏天步踏出九步！

    玄天城各大高层，几乎陷入了疯狂，楚风的气息已经翻了九倍！

    “九倍战力增幅！”

    “可以堪称神技了！”

    众人目瞪口呆，几乎不可置信。

    不过他们心中也清楚，这种战力增幅武技，根本不是其他人能学去的。

    若是没有楚风无敌的体魄，施展这种战力增幅武技就是在找死！

    强大的力量会直接冲破肉身的。

    ……

    九倍战力一出！

    楚风眸光睥睨，周身有无敌的气韵在环绕，是一种极度的自信！

    这是一种有我无敌的威势，似乎不管谁来了都会跪伏在脚下。

    大战再次爆发！

    所有人都看到战域内，神光汹涌，两道身影在战域之中奋力搏杀。

    每一击都刚猛无敌，让人震撼。

    两人的每一次碰撞，都像是苍穹炸开，刚猛的一塌糊涂，看的所有人都是热血沸腾，心神摇动。

    轰！

    最终第八关的武道烙印，同样被楚风一拳粉碎。

    而后楚风便是如同一尊不灭的战神，一般伫立在战域之中。

    “杜执事，看来你得豁出老脸，去借凶兽尸体了！”

    看到这一幕，楚惊天更是开怀大笑，对杜正道说道。

    “哈哈哈！”

    “小事，这都是小事！”

    杜正道朗声长笑，兴奋无比。

    五具完整的宗师级凶兽尸体，即便以他的身份地位，想要拿出来，也绝对会肉痛。

    不过他很开心！

    人族多一位妖孽级天才，人族的未来就踏实一分。

    “宗师级凶兽尸体，你们玄天城宝库应该就有吧？”

    “赶紧去取两只来，我倒要看看他能不能，得到五只宗师级凶兽尸体！”

    杜正道大笑道。

    “好！”

    “这帐我可就记在你们功勋院身上了！”

    楚惊天笑着说道。

    而后取出玄天宝库通行令，让御山河去取剩下的两具，宗师级凶兽尸体。

    ……

    “轰隆隆！”

    战域第九关开启！

    剧烈的轰鸣声响彻之间，一道高挑颀长的身影出现在战域中。

    一位青年，身体修长，体魄强健无比，一头浓密的黑发飞舞之间，可看到眉心有一根独角。

    独角极为灿烂，有可怕的光芒在环绕，身穿古老而又强大的战衣，宛如一尊神灵一般出现，有种君临天下的气势。

    即便他只是一道武道烙印，却依旧让在场人族强者心惊肉跳。

    危险！

    楚风心里瞬间升起了，一种极度危险的感觉！

    ……

    “上一代城主，敖九重大人！”

    “楚风最后的对手，竟然是青年时代的敖九重大人！”

    青年刚刚现身而已，所有人心里都是一跳，露出凝重之色！.

第五十章 敖九重！新旧第一之战！



    上一任玄天城主敖九重！

    玄天城古往今来第一天才，玄天城有史以来第一强者！

    天品体质！

    少年时战力无双，青年时代一路横扫，问鼎玄天城主之位。

    玄天城主并非他的终点，在武道之路上一路横行霸道，卸任了玄天城主之位后，如今已经在京华帝都掌握了实权！

    威势无双！

    如今的楚风毫无疑问，是玄天城新的第一天才！

    敖九重则是上一位第一天才。

    他们的碰撞，可太有看头了。

    ……

    “楚风这一次是真的麻烦了！”

    “这可是敖九重大人，年轻时未尝一败，战力绝对惊人！”

    “双方差了五个小境界，这是不可逾越的鸿沟！”

    “我支持楚风！”

    “我觉得他依旧有所保留，也许可以和敖九重大人一战！”

    “我也觉得楚风的极限不止于此！”

    战域内！

    楚风和敖九重争锋相对！

    两者还未出手，气势已经发生了可怕的碰撞！

    气势剧烈冲突，战域内响声如雷，空间都在剧烈摇动。

    观战之人则分成了两拨。

    一波支持敖九重！

    毕竟他是玄天成古往今来第一人。

    而今以武道宗师九星烙印，迎战只有武道宗师四星的楚风，以敖九重的战力绝对不可能会败。

    另外一波则是支持楚风。

    毕竟很多人都是见证了楚风的崛起，特别是血衣卫！

    楚风创造了太多奇迹！

    更被誉为人形凶兽楚狂徒！

    他本身就是一种传奇，气运正隆，正在不断的创造奇迹。

    为何如今不能创造奇迹，击败之前的第一天才？

    楚惊天和杜正道，同样目光灼灼的看着，战域内的两人。

    他们心里同样很期待！

    到底是一代新人胜旧人，还是姜还是老的辣？

    ……

    “刷！”

    在众人期待的目光注视下，楚风和敖九重同时动了！

    两人全都如同一道光束一般冲出，爆发出刺目的光芒，有元气如海，席卷四方。

    有气血如血河一般展开！

    轰！

    没有任何多余的动作，两人如同有默契一般，直接展开大对决！

    神光滚滚，元气澎湃！

    太恐怖了！

    根本不是寻常武道宗师，可以拥有的力量！

    让观战众人惊叹之余，都是忍不住眯起了眼睛。

    片刻之后，光芒消散。

    而战域之中，楚风和敖九重已经对换了位置。

    两人依旧站立如标枪，可是体内的气血却都有些紊乱！

    ……

    “势均力敌！”

    “当真是一场势均力敌的战斗！”

    “楚风也太厉害了！”

    观战之人目光灼灼。

    他们心中早已经承认，楚风才是玄天城，古往今来第一天才。

    毕竟他是以宗师四星，对战敖九重的宗师九星！

    ……

    “能和这等强者交手，当真是令人热血沸腾啊！”

    楚风盯着敖九重，全身毛孔都在呼吸，有一道道澎湃的血气在喷吐。

    “轰！”

    敖九重再次出手！

    他眉心的独角发出灿烂的光芒。

    有一道寒芒洞穿而出，挟裹着盖世的气息，朝着楚风打来。

    天品天赋神通！

    绝龙刺！

    天品天赋神通一出，敖九重更加威不可测，有种难以阻挡的威势！

    “天龙大手印！”

    楚风也动手了！

    双手结印！

    无穷无尽的血气汇聚，爆发出可怕的元气波动！

    轰隆隆！

    一种是天品天赋，一种是天品武技！

    两种至强的力量不断碰撞，不断有神光雾霭迸发而出，让整个战域都陷入了天翻地覆。

    实力稍有不足，根本看不清二人的动作。

    “五雷指！”

    两人剧烈碰撞之间，楚风手指再次点出！

    雷光汇聚！

    让他手指变得晶莹剔透，吞吐无尽雷光。

    “吼！”

    敖九重体内更有龙吟响彻天地！

    他的皮肤上面生出了，一枚枚坚不可摧的鳞甲！

    “轰！”

    楚风一直点在敖九重身上，顿时爆发出无量雷光。

    咚！

    敖九重肉身摇动，身上的鳞甲防御强大的惊人，却也没接住五雷指的威势！

    轰！

    敖九重猛的撞在了，战域外边的光幕上，让光幕发出灿烂的光芒。

    ……

    “强！”

    “楚狂徒实在太强了！”

    “刚刚这一指，若是打在一个普通的武道宗师九星身上，怕是直接要被点爆了吧？”

    观战者都是惊骇莫名。

    敖九重是天才！

    玄天成古往今来第一天才！

    武道宗师九星之中绝对的强者！

    即便如此，依旧被楚风一指逼退，可想而知有多强大。

    ……

    “轰！”

    一击得手！

    楚风气息更加惊人。

    一对灿烂无比的翅膀，从楚风背后浮现而出，有滔天的雷火之力，在此时宣泄而出。

    “天鹏搏龙图！”

    楚风再次出手！

    雷火之力汹涌之间，化为两只神兽虚影！

    雷霆之力演化天鹏！

    火焰之力演化真龙！

    两大神兽虚影交缠之间，爆发出了可怕的力量，朝着敖九重镇压而下。

    “轰隆隆！”

    敖九重奋力搏杀。

    他身上鳞甲灿烂，眉心独角发光！

    不断冲击着天鹏搏龙图，打得战域沸腾。

    即便是战域，都好像要承受不住这种力量，而崩塌一般。

    “轰隆隆！”

    最终敖九重从天鹏搏龙图之中杀出！

    他身上鳞甲龟裂，唯有眉心独角，依旧灿烂生光。

    “看来想要击败你，还得有更强的实力才行！”

    咚！

    踏天步！

    楚风开口之间，踏天步再次踏出一步！

    他的气息当即如同火山一般爆发！.

第五十一章 人族新星崛起，三大家族的追随！



    “怎么可能？”

    “又是战力增幅武技，九倍依旧不是他的极限！”

    “十倍！”

    “他实力已经增幅了十倍了吧？”

    观战者都懵了，难以想象竟然有武技，可以增幅十倍战力。

    关键是施术者还扛得住！

    而这只是开始而已。

    楚风再次踏出一步！

    十一倍！

    十二倍！

    当楚风的战力提升到十二倍时，在场所有人全都陷入了呆滞。

    “这是何等恐怖的肉身？”

    即便是杜正道都是满脸错愕。

    九倍！

    可称之为迄今为止，完美级战力增幅武技中，最为顶级的一种！

    楚风竟然施展出了十二倍战力！

    这简直惊世骇俗！

    增幅武技可不是说，你能施展就有命来用的！

    ……

    “咚！”

    楚风再次出手了。

    他脚踏虚空，背后双翅振动！

    十二倍战力一出，他气息强盛到极致。

    他每一步都让战域颤动！

    “再来！”

    “天龙大手印！”

    楚风再次结印！

    一道龙形手印横空而出，再次轰在了敖九重的身上。

    这一次敖九重再也抵御不住，身上鳞甲在刹那之间尽数粉碎。

    “五雷指！”

    紧接着，楚风一指点出！

    雷光汇聚之间，宛如神罚一般，落在敖九重眉心独角上。

    砰！

    独角剧烈颤抖，发出可怕的光芒。

    最终被楚风一指压制了下去，然后砰的一声炸开，彻底粉碎！

    嗡嗡嗡！

    败了！

    敖九重同样被楚风击败！

    他身形扭曲之间，再次化为一道武道烙印，消失不见。

    ……

    噤声！

    观战众人噤声，他们都是呆呆的看着，如同魔神一般伫立在，战域第九天域内的楚风。

    即便之前猜测楚风，可以战胜敖九重的人族强者，如今一样惊骇莫名。

    十二倍战力！

    跨越五个小境界，击败了玄天城古往今来第一天才！

    最可怕的是楚风，而今才十六岁而已。

    今日这消息一旦传出，整个人族大地都将沸腾。

    在京华帝都身居高位的敖九重大人也将侧目！

    他们见证了一个传奇的崛起！

    即便是杜正道和楚惊天，如今都是有些神色恍惚。

    他们似乎看到一颗人族新星，正以惊人的速度升起，有朝一日这一颗新星，将会照亮整个人族大地。

    ……

    “这就结束了？”

    正扛着两具凶兽尸体回来的御山河，则是满脸错愕。

    这才多久啊！

    楚风就把敖九重大人给锤了？

    “杜执事！”

    “这些尸体都是我的了吧？”

    楚风从九重天域内踏步而下，落在杜正道面前笑着说道。

    “你的！”

    “都是你的！”

    神情恍惚的杜正道被惊醒，大笑之间将五具凶兽尸体，全都送到了楚风面前。

    “那就多谢杜执事了。”

    楚风也不客气，直接将五具凶兽尸体，收进了系统空间之中。

    “另外，我还有一事要告诉你！”

    杜正道眸光灼灼的盯着楚风说道。

    “何事？”

    楚风心里一动。

    从杜正道试探他的实力开始，楚风心里便是有所猜测。

    人族圣殿功勋院的执事，千里迢迢赶到这里，应该不会是单纯的想见识一下，自己的真正实力。

    这其中定然还有他不知道的事情！

    “龙血秘境！”

    杜正道眼帘一抬。

    而后便是将龙血秘境的事情跟楚风说了一遍。

    “也就是说我现在已经通过了考核，获得了进入龙血秘境的名额？”

    楚风同样眸光灿烂。

    这龙血秘境倒是极为适合他历练！

    “是的！”

    “而今龙血秘境通道还未出现，一旦出现，我会亲自派人过来接你！”

    杜正道神色严肃的说道。

    “没问题！”

    楚风点头说道。

    每一次龙血秘境开启时间并不固定，只是差不多在百年左右。

    从龙血秘境通道出现到逐渐稳定，最终可以容纳武道宗师强者进入，也需要一定的时间。

    时间上是绝对来得及的。

    “接下来你是呆在这玄天城，还是要去什么地方？”

    杜正道正色问道。

    “应该会回一趟嗜血荒原！”

    楚风思忖了一下后说道。

    嗜血荒原可是他的领地，虽然现在有沈万千替他管理，楚风也不可能完全不管。

    再说他如今拥有天赋神通——元瞳！

    他想回去一趟，将嗜血荒原的元石矿脉找出来。

    这绝对会是一笔巨大的财富！

    “好！”

    “过几日，会有功勋院的人过去找你，有惊喜！”

    杜正道说罢，便是转身离去。

    他来玄天城的任务，本身就是对楚风进行考核。

    而今考核完毕，他自然要即刻动身赶回去。

    毕竟他还要回帝都，向一些老东西汇报。

    那几个老东西的耐心可都不大好，若是等得不耐烦了，自己都得吃点苦头。

    “楚宗师！”

    三名老者猛的走出，快步来到了楚风面前。

    武道宗师！

    三人实力不弱，几乎都是顶级的武道宗师！

    “三位可有何事？”

    楚风眉头一皱，看向三位老者。

    王氏家主！

    柳氏家主！

    赵氏家主！

    三大家族在玄天城根深蒂固，底蕴强大，都有着不逊色于望族的积累！

    而这三家又以王氏为首。

    只可惜至今还未立下大功，无法晋升为真正的望族。

    “我！王氏！”

    “我！柳氏！”

    “我！赵氏！”

    “愿成为楚宗师的追随家族！”

    三大强者同时，高声对楚风鞠躬行礼道。.

第五十二章 特殊天品功法：大日观想法！



    追随家族！

    之前玄天三十六城各大家族，都是看重楚风手里的望族徽章。

    他们想借助望族徽章，将自己的家族提升到望族。

    望族这不仅是一种荣耀，更是家族发展的原动力之一。

    许多普通家族不能做的事情，望族却拥有天然的权限。

    比如说元石矿脉的开采！

    元石矿脉是人族最重要的战略资源，普通势力一旦发现元石矿脉，都需要汇报各城城主。

    最终由各城城主进行分配！

    若是敢私自开采，或者是对元石矿脉进行谋划，一旦发现可都是重罪！

    望族则不同！

    他们若是发现矿脉，则拥有独立开采权，到时候只要账目对得上，并且与疆域管理者分成即可。

    单单这一点，就足以让各大家族趋之若鹜！

    当然，若是可以打下一片疆域，成为疆域的领主，自然不受这一点制约。

    可在楚风击败敖九重后，他们的想法彻底改变了。

    太强了！

    十六岁少年宗师，可跨越五星而战！

    战胜的还是敖九重这种，绝顶的武道宗师九重存在。

    太逆天了！

    更让他们心动的是，楚风至今还未组建自己的势力。

    若是可以从龙，作为楚风第一批追随者，他们必将追随于楚风的脚步，走上一个他们原来，永远不可能企及的高度！

    “想当我的追随者？可没这么简单！”

    楚风玩味一笑道。

    而今的楚风确实缺人，然而宁缺毋滥的道理，他心里还是很清楚。

    “还请楚宗师吩咐！”

    三大家主再次鞠躬行礼。

    “你们准备一下，前往嗜血荒原，寻找沈万千。”

    “我会让他给你们安排考核。”

    “能否成为我的追随者，就看你们的表现了！”

    楚风平静的说道。

    “是！”

    三大家主再次行礼，而后告退离去。

    ……

    “楚风，想来你又要闭关了吧？”

    楚惊天问道。

    “嗯！”

    楚风点头。

    五具宗师级凶兽尸体在手，自然要进行献祭，提升自身修为。

    “等你出关之后来找我！”

    “我有一事要和你商议！”

    楚惊天眸光有些冰冷的说道。

    “好！”

    楚风心里一动，倒也未曾多言，而是转身离去。

    “城主，你这是打算……”

    御山河看着楚风走远，若有所思的看着楚惊天。

    “有些事情，是时候解决了！”

    楚惊天冷漠一笑，而后同样转身离去。

    ……

    风神城周氏！

    周氏家主一如既往地跪伏在古庙门前。

    “大人，事情有变！”

    周氏家主语气有些慌乱地汇报道。

    “什么变化？”

    类人形凶兽眉头不由一皱。

    “大人，根据我们最新得到的消息，楚风闯过了玄天城的九重战域！”

    “宗师九星的敖九重，都败在了他的手中！”

    周氏家主心悸的说道。

    敖九重的名声太大了，是当之无愧的强者，即便同级能击败他，都足够不可思议了。

    何况楚风才武道宗师四星！

    “你确定？”

    类人形凶兽神色，也是微微一变。

    他在风神城已经潜伏了很长一段时间。

    玄天城战域的事情，他自然也是有所耳闻，很清楚这表着什么。

    “属下已经再三确认过了！”

    “楚风会一种强大无比的战力增幅武技，可增幅十二倍战力！”

    周氏家主心里一颤。

    十二倍战力增幅！

    若是同境征战，又有谁能抵挡？

    即便是少年大帝，也不过如此吧？

    “十二倍战力增幅武技，这可是好东西啊！”

    类人形凶兽，眸光灿烂。

    他不惊反喜！

    楚风身上的秘密越是惊人，击杀楚风之后，他可以得到的好处就越是巨大。

    至于说杀不死楚风？

    这可能吗？

    楚风即便再强，也不过武道宗师四星境界而已。

    想要击杀他，有的是办法！

    “我让你们准备的东西，都准备好了么？”

    类人形凶兽眸光灼灼的说道。

    “都准备好了！”

    “不过嗜血荒原入口处，有血衣卫守着，我们不敢擅自进去，怕暴露了身份。”

    周氏家主连忙汇报。

    “不用着急。”

    “让你的人在嗜血荒原入口处等着！”

    “一旦楚风回到嗜血荒原，立刻通知我。”

    “这一次我要亲自出手！”

    类人形凶兽神色期待道。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “叮！”

    “恭喜您，触发五十五倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊天品功法：大日观想法！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石5000万！”

    “恭喜您，获得气血石2800万！”

    “恭喜您，获得体质强化石：1500万！”

    楚风献祭了五具凶兽尸体，却发现这一次并无天品神通。

    反而是只得到了一种天品功法！

    这还是在触发了五十五倍暴击的情况下。

    这让楚风有些诧异。

    系统有暴击这种逆天手段在，每次献祭之后的奖励都远超本身的价值。

    如今却只得了一种天品功法！

    这很不对劲！

    ……

    “不对！”

    “系统不会出错！”

    “系统特地标注为特殊天品功法，其中必然有什么奇特之处，价值甚至远高于五大天赋神通！”

    楚风眸光璀璨的自语道。

    “是否进行转化？”

    系统冷漠的提示音已经响彻。

    “是！”

    楚风当即选择了转化。

    轰！

    刹那之间！

    楚风魂海猛的一颤，而后他便是看到一颗煌煌大日，在他魂海之中冉冉升起。

    大日如同天地火炉一般，高悬于楚风魂海上空，散发出至刚至阳的气息。

    “这是元神修炼法！”

    看到这大日的时候，楚风不由惊呼出声。

    紧接着就陷入狂喜之中！.

第五十三章 人身三宝，强大的元神力量！



    元神！

    这可是人身之三宝之一！

    气血，这是血肉之精，生命之源，气血旺盛者，肉身强健，体质如龙。

    修行到极致，可令人肉身成道，当年石族先祖就是专修肉身，新封肉身至强。

    气海，元气之源，可容纳天地元气，是天地力量的归所，是人族沟通天地的桥梁。

    元神！

    元者！从太虚中来者，谓之元！

    神者！生之来，谓之精，两精相搏，谓之神。

    二者相乘，谓之元神。

    元神是人族与生俱来的力量，充满了神秘。

    也是人族最早开始研究的力量之一。

    元神见而气血生，气血生则元气显，这是人族古代大能得出的结论。

    这是一种迥异于气血、元气之上的力量，却也因为太过于强大和神秘，人族在元神上的研究成果极为有限。

    最擅长于元神之道的，正是人族两大圣地之一的清净观！

    清静观一直以来都是，人族六大势力之中，最神秘的一个。

    剑宗号称人族第一杀伐力量！

    清静观则被誉之为人族第一神秘力量！

    而今一切都清楚了，难怪这一次献祭之后，楚风只得到了一种天品功法。

    大日观想法的价值，绝对超越了五种天品天赋神通。

    轰隆隆！

    楚风心思电转之间，当即观想大日。

    天地之间有一种玄妙到极致的力量，被汲取而出，融入到他魂海之中，淬炼元神。

    嗡嗡嗡！

    楚风魂海轰鸣！

    有丝丝缕缕的元神之力孕育而出，顺着魂海流淌到四肢百骸。

    这一刻，楚风的肉身气血、气海丹田，尽皆发生了一种神妙的变化，有生命之能四溢！

    他举手投足之间，元神之力澎湃，眉心有一点灵光亮起，照亮视野。

    一种神妙无比的感觉，在楚风心中油然而生。

    他端坐于静室之中，可外面的一切尽皆在他感应之中！

    门外数名血衣卫正在守护，一呼一吸，全都瞒不过楚风的耳目。

    更远处有小桥流水，鸟语虫鸣，尽皆清晰无比！

    这种感觉，好似一整片小天地，都在他的感知范围之中。

    “咦！”

    当楚风的元神之力不断蔓延，落在玄天宝库之前老者身上时，老者神色猛的一变！

    轰！

    老者猛的起身！

    别看他已经年迈，这一刻却有浩瀚无比的气血轰然爆发！

    有滚滚威严，如同王阳肆意，爆发出可怕的压迫感。

    武道大宗师中的顶级强者！

    老者的修为彰显无疑，他赫然是一位，已经无限接近武道战将境界的可怕存在！

    “怎么回事？”

    老者目光睥睨，左顾右盼！

    在刚刚一瞬间，他感受到有人在暗中窥视了他一下。

    这让他本能的感受到了威胁！

    可是不管他如何查看，却始终找不到窥视他的力量，源自于何处。

    楚风也是注意到了老者的举动。

    他一时之间也是玩心大起，想验证一下元神之力的力量。

    刷！

    楚风心念一动之间，元神之力再次在老者身上扫过。

    “在这！”

    这一次老者目光一凝，抬手之间一道恐怖的掌印轰出！

    轰隆隆！

    可是下一刻，老者却是一懵。

    打空了！

    他一掌打在虚空之中，打的天地元气沸腾，却连个人影都没有。

    刷刷刷！

    反而是这种肆无忌惮的出手，引来了楚惊天、御山河等高手。

    “是徐老！”

    “他这是在干什么？”

    楚惊天和御山河远远的看着老者。

    徐老正是玄天宝库的守护者。

    平日里对玄天宝库寸步不离，而且性格很是洒脱，很少见他动手。

    除了几次兽潮之外，徐老几乎从未动过手。

    今日怎么突然出手？

    而且看这情况好像是在打空气？

    “难道是徐老手痒了？”

    御山河满脸古怪的说道。

    “不是！”

    楚惊天呆愣之后，也是反应过来，神色严肃无比的摇头说道。

    徐老如临大敌，满脸悚然，目光环顾之间，四处查探！

    又怎么可能是手痒？

    “刷！”

    而就在此时，楚惊天和御山河，同样感受到，有一种神妙无比的力量，在他们身上一扫而过。

    轰！

    紧接着御山河和楚惊天也是不由出手！

    可怕的元气波动，冲向四面八方。

    ……

    “怎么回事？”

    “是御统领和楚城主！”

    “他们怎么会突然出手？”

    “还似乎是在打空气？”

    ……

    三大强者同时出手，自然惊动了城主府内镇守的血衣卫，以及其他各方强者。

    这些强者都是满脸古怪，根本就不知道发生了什么事情。

    “徐老，情况有些不对啊！”

    楚惊天身形一动，落在徐老身边，神色严肃无比。

    “是元神之力！”

    徐老也是正色开口。

    此时他也是反应过来，刚刚在他身上扫过的力量，绝对是传说之中元神之力。

    “元神之力？”

    御山河也是惊诧开口，“难道是清静观的强者来了？”

    “清净观的牛鼻子，一向清心寡欲，若非有人族圣殿的命令，根本就不会离开清静观一步！”

    徐老摇头。

    “难道是凶兽？”

    楚惊天也是神色一变。

    他想到了天网组织！

    难道是楚风的消息传开之后，这么快就有天网高手盯上玄天城了？

    “应该不是！”

    徐老再次摇头，“虽然对方窥视了我们一下，但是似乎并无敌意。”

    徐老心里也是怪异的很。

    一开始他确实震惊，但是慢慢的也发现了不对劲。

    窥视他们的元神之力，一开始似乎并非故意，那种感觉，很像是有人修炼有成，而后再试验自己的力量一般。

    可是这怎么可能？

    元神太过于难修炼，为了不让其他人族好高骛远，走错了路子，清静观的元神修炼法，一向不外传。

    难道还有人能无师自通修出元神不成？.

第五十四章 大乌龙，宗师六星境界！



    面对如临大敌的三人，楚风也是不在动用元神之力。

    若是他再验证下去，怕是三人得疯！

    想到这里，楚风缓缓收回元神之力，而后再次开始转化。

    轰隆隆！

    气血石和能量石全都炸开，化为滚滚元气气血涌入楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到武道宗师五星境界！”

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到武道宗师六星境界！”

    刹那之间！

    楚风的修为连破两重，冲入了武道宗师六星境界！

    武道宗师六星，在武道宗师之中，已经算得上是强者了。

    何况楚风与旁人不同！

    他远比同级强大！

    若是再让他闯一次战域，楚风有信心在不施展踏天步的情况下，战胜敖九重！

    若是施展踏天步，十八倍战力之下，具体多强大，他自己都没有底。

    怕是需要一场酣畅淋漓的战斗才行！

    之后楚风开始，进一步强化自己的神兵，还有武器功法等。

    ……

    “什么？”

    “你说楚风以四星宗师境，战胜了九星宗师的敖九重？”

    “这小家伙好大的潜力！”

    人族圣殿。

    几个老家伙围着杜正道，眼睛都快放出绿光了。

    敖九重是谁？

    玄天城古往今来第一人！

    即便到了京华帝都，也绝对是天资最卓绝的一群人之一。

    如今被人跨境而战，直接给战翻了，即便是他们这些老家伙，都是见多识广之辈，也真是被吓了一跳。

    “我亲眼所见，还能有假？”

    杜正道毫不犹豫的说道。

    “看来这一次，我们让你亲自过去，确实是做对了！”

    “看你的意思，不论是天资还是战斗意志，都是出类拔萃的人物！”

    “是个值得倾力培养的好苗子。”

    “这次的人选中，都能排进前十了吧？”

    几位老者都是赞叹着。

    他们说的人选，自然是即将进入，龙血秘境的人族天才。

    他们之中大多数，都是来自六大超级势力。

    少数是在人族三百六十五主城，选拔出来的年青一代至强者！

    楚风以四星宗师境，能排进前十绝对堪称变态了。

    “你们怎么操作我不管，不过我回来之前，已经告诉楚风，接下来功勋院会有人去找他，有惊喜！”

    “也该是你们出血的时候了。”

    “另外，两具凶兽尸体，你们谁给我报销了？”

    杜正道笑眯眯的说道。

    他去了一次玄天城，可是丢了五具宗师级凶兽尸体，现在还欠着玄天城外债。

    接下来到眼前这几个老东西出出血了！

    “你这家伙，真是得理不饶人。”

    一位老人笑骂道。

    不过很快，他就露出了严肃之色，“我们之前的计划，是一旦他可以通过六关，就给予他扶持，让他破入九星境界！”

    “如今看来，支持还是太少了。”

    有人附和道。

    人族面对天才极为公平，甚至于有些极端！

    你能得到人族多大的支持，全看你展现出来的天赋潜力。

    这也是没有办法的事情！

    人族的对手太强大了，越是上层越是清楚，地界万窟的真正实力。

    在资源有限的前提下，自然要可着天才来。

    否则，即便你出生于六大势力,也很难得到人族圣殿的支持。

    “走吧！”

    “我们去宝库，不止我们要出血，功勋院怕是也要出血咯！”

    几个人开口之间，已然消失无踪。

    ……

    玄天城，楚宅。

    楚风端坐在静室之中，心神沉入了系统之中。

    宿主：楚风

    体质：天鹏搏龙体（天品）

    修为：武道宗师六星

    神兵：孽龙枪（天品），云龙战衣（天品），天鹏十翼剑（天品）！

    功法：黑龙炼血诀（天品），北霜天意诀（天品），大日观想法（特殊天品）

    武技：天雷指（天品），踏天步（天品），孽龙枪诀（天品），天龙大手印（天品）

    天赋神通：天鹏搏龙图（天品），天鹏极速（天品），五行神轮斩（天品），大地结界（天品），元瞳（天品），虚空步（天品）

    可献祭物品：空间纳器

    清一色的天品位阶，外加武道宗师六星境界，让楚风的战斗力强大到了极致！

    ……

    “该见见楚城主了！”

    楚风起身推门而出。

    之前玄天城主楚惊天，曾与楚风有约，当楚风闭关出来后，应该是有事要商议。

    楚风自然要亲自去一趟。

    “带我去见楚城主吧！”

    楚风直接对着外面的血衣卫说道。

    “是！”

    血衣卫自然是当即点头，而后领着楚风前往城主大殿。

    ……

    “又突破了？”

    楚风刚刚进入大殿，玄天城主楚惊天就慌了。

    什么鬼！

    老子这些年是都修炼到狗身上了么？

    别人辛辛苦苦修炼数年，都未必可以突破的境界，在楚风面前就跟吃饭喝水一般简单。

    “不愧是吞噬天赋，成长速度远超其他天才！”

    宝库守护者徐老，也是忍不住自语道。

    “楚风见过城主，见过御统领，见过前辈！”

    楚风笑着对三人行了个礼。

    “楚风你无需客气，先坐吧！”

    楚惊天缓过神来，摆了摆手，让楚风先坐下。

    “我看三位神色凝重，玄天城莫非出了什么事情？”

    楚风看见楚惊天三人，神色似乎有些凝重，忍不住问道。

    “玄天城被盯上了！”

    玄天城主楚惊天眉头深锁。

    “什么意思？”

    楚风神色一整，“又有兽潮，即将爆发了？”

    “这倒不是！”

    “而是今日我们突然察觉到，有一股极为强大的元神之力，正在窥视我城主府！”

    “而今此人是敌是友，有何目的，我们全都不知。”

    “若是此事不查出来，我身为玄天城主，必将寝食难安！”

    “呃……这个……哈哈哈……”

    楚风听解释，再看三人如临大敌的模样，不由的有些尴尬，当即干笑了起来。

    “楚宗师，你笑什么？”

    御山河不由一愣，诧异的看着楚风。

    城主府被人以元神之力窥视，此事可大可小，他们都打算上报人族圣殿了。

    “该不会……”

    倒是徐老目光一凝，看向了干笑的楚风。

    “嗡嗡嗡！”

    而就在此时，元神之力再次出现，在三人身上一扫而过。

    刷！

    三位强者都是猛的站起身来，眸光炽烈的盯着楚风！.

第五十五章 天网必须死！



    元神力量！

    元神力量的来源正是楚风！

    “真是你！”

    徐老震撼的看着楚风。

    虽然他心里已经有所猜测，但此时得到了证实，依旧震撼无比。

    “我的体质有些特殊！”

    “在之前的闭关中，终于修出了元神之力！”

    楚风笑着说道。

    他根本就无需隐藏这种力量。

    “太好了！”

    “没想到楚宗师不但战力强悍，而且还有修炼元神之道的天赋！”

    楚惊天和御山河，更是露出狂喜之色。

    修炼元神之力的人才，这在人族太稀缺了。

    而且楚风的元神之力，让他们都难以探查出来，在元神之道上的造诣，怕是不低。

    “你如今有元神之力在身，安全性终于大大提升了，我们也可以放下心来。”

    楚惊天语气之中，有些如释重负。

    玄天三十六城内，如今暗潮汹涌，他有心肃清一切，却又担忧楚风会被盯上。

    提醒楚风在闭关之后，过来见一面，也是想提醒楚风，注意自己的安全。

    楚风的处境很危险！

    “发生了什么？”

    楚风皱眉道。

    他能感受到楚惊天话语中的担忧。

    “事情跟风神城有关系！”

    楚惊天眸光冷漠的说道。

    “风神城？”

    楚风想到了之前，玄天城主楚惊天在风神城，曾经单独离开，说是有要事要办。

    难道和楚惊天之前要办的事情有关？

    “凶兽的气息！”

    “我之前在风神城的时候，感应到城内有隐晦的凶兽气息！”

    楚惊天语气很冷，开始将已知的线索，一一道来。

    这代表着在风神城有凶兽潜伏其中。

    可惜对方隐藏的太深了。

    即便是楚惊天,也不曾追查到确切的线索，只是将目标锁定在了一定范围内。

    他并没有选择大肆排查。

    凶兽的气息太靠中心了！

    根据楚惊天的推测，凶兽的实力应该是初入武道大宗师，最多不会超过二星。

    自然不是他的对手。

    但是凶兽是没有底线的，绝望之下怕是会选择直接对平民出手！

    对风神城造成巨大的伤亡！

    二来楚惊天也清楚，一头凶兽可以在风神城潜伏，必定有人族势力掺和在其中。

    叛族这个罪名太重了！

    即便他身为玄天城城主也不敢轻易下定论。

    若是认错了，会寒了人心。

    至于第三点，也是最重要的一点。

    他怀疑凶兽的身份，很可能是天网的成员！

    若是可以因势利导，也许可以将整个玄天疆域内的天网成员，一网打尽！

    “天网吗？”

    “按照你所说，这是一个专门狩猎人族天才的组织？”

    楚风笑了。

    他顿了顿，看向楚惊天笑道：“楚城主，你说我算不算天才？”

    “你自然是天才！”

    “玄天城古往今来第一天才！”

    楚惊天认真的道。

    “既然是天才，必然是上了天网的黑名单，若是不将之拔除了，我心难安啊！”

    “他们必然想杀我，我就让他们来杀好了！”

    楚风的话语之中，蕴含着一丝丝杀意。

    “你是想以自己为饵吗？”

    楚惊天目光一亮。

    他瞬间就明白了楚风的心思。

    天网针对的是人族天才，而今楚风风头正盛、战力惊人，必然会被天网盯上。

    “所以接下来，楚城主怕是要为我宣传了！”

    “让潜伏在玄天疆域的天网，不知道我的存在都不行！”

    楚风轻笑道。

    楚风从不相信妥协，他只相信进攻！

    天网必然和自己敌对，那么就把他们从暗处揪出来。

    今日灭杀一批，明日灭杀一批。

    在玄天城遇到，就在玄天城将之杀死！

    在风神城遇到，就在风神城将之杀死！

    不论天涯海角，天网必须死！

    “我们还需要给他们，制造一次出手的机会！”

    楚风再次笑着说道。

    “你的意思我明白了！”

    “接下来我会宣布闭死关，试图冲击武道战将境界！”

    “至于你，将会回归嗜血荒原！”

    楚惊天也是反应过来，眯着眼，露出危险的笑容来。

    他与楚风的思路默契无比。

    “闭死关不可能轻易出关，天网的胆子自然会变大。”

    “最适合伏击我的地方就是嗜血荒原！”

    “如今嗜血荒原内，并没有可以定鼎的高手，天网出手，将没有任何的顾虑！”

    楚风洞若观火，有条不紊的说道。

    “嗜血荒原好啊！”

    “它还没有建设起来，我们不必投鼠忌器，担忧普通人的安危。”

    楚惊天眸光灿烂道。

    “我如今修出了元神之力，至少在玄天疆域内，我可洞若观火，无人可以逃过我的扫视。”

    “叛徒必然会关注我的行踪！”

    “到时候就是他们的末日！”

    楚风冷漠开口。

    相比于敌人，他更讨厌叛徒。

    “一切与天网有关的人族势力都必须清算！”

    御山河冷酷开口。

    天网交给楚风等人，叛族自然是由血衣卫出手！

    “这个计划确实不错！”

    徐老也是咧嘴一笑，露出一口大黄牙来。

    “不过有一个问题！”

    “楚风如今可战年轻时代的敖九重大人，天网的人不可能不清楚。”

    “他们恐怕不止城中的一位武道大宗师！”

    御山河皱眉道。

    天网一定要除掉，可楚风的安全也同样重要。

    若是没有做好万全的准备，这个计划不可能执行。

    “玄天印！”

    徐老笑着说道。

    “有它在，一切无恙！”

    楚惊天翻手之间，玄天城第一神器玄天印，已经出现在他手中。

    “玄天印内自成一片空间，在我宣布闭关之后，会跟徐老一同进入玄天印内！”

    “并将之交给楚风！”

    “一旦天网出手，我们两人随时可以出手！”

    楚惊天说着，看向了楚风，“你觉得我这计划是否可行？”

    “必然可以！”

    楚风笑着点了点头。

    两位武道大宗师护着自己，其中还有徐老这个无限接近于战将级的存在。

    对付玄天城的天网绰绰有余了。

    “好，既然如此，我们便按照计划行事！”

    楚惊天一锤定音道。

    ……

    “玄天城主将于今日闭死关，冲击武道战将级！”

    “玄天疆域之事一律交由血衣卫负责！”

    一道玄天城主的手令，当日就传遍了玄天疆域！.

第五十六章 天网现身！雕龙的贪婪！



    “楚城主闭死关了？”

    “楚城主的天赋极高，如今在武道大宗师九星境界，已经盘桓了良久，如今终于要突破了么？”

    “这么说来，城主一旦破关，岂不是就要调走了？”

    “不知是去京华帝都任职，还是平调去更强的主城做城主？”

    玄天城内，议论纷纷。

    不论是玄天城主平调，或者去京华帝都任职，都会对玄天城的格局，产生巨大的影响。

    由不得他们不思考。

    紧接着又是一则消息传出。

    少年宗师楚风，将回归嗜血荒原，建造属于自己的领地。

    楚风的传奇，早已传遍了玄天疆域。

    如今在玄天城有意无意的推波助澜之下，这一则消息以不可思议的速度发酵。

    风头甚至压过了楚惊天闭关！

    ……

    “人形凶兽楚狂徒！”

    “不知道嗜血荒原在他的打造下，能达到何等程度？”

    “寻常望族可没有一个小界作为领地，加之三大家族的投诚，楚风已经有了自己的班底！”

    “假以时日，嗜血荒原也许会真正强大起来，甚至不亚于我们玄天城！”

    ……

    不过紧接着，讨论方向有一次被改变。

    一辆辆战车驶出了玄天城！

    引发了关注。

    御山河作为血衣卫统领亲自相随，上万血衣卫亲自护送！

    楚风回归的排场，荣耀如斯！

    正是做戏就要做全套，如果楚风回嗜血荒原，连个护送的都没有，反而会惹来猜忌。

    而御山河绝对是最好的人选。

    他本就跟楚风熟识，修为更是顶级武道宗师，足可以表现出对楚风的重视。

    可以进一步的麻痹天网！

    ……

    “大人有新的消息了！”

    消息传出的瞬间，周氏家主立刻进行了汇报。

    “说！”

    类人形凶兽心里一动。

    “楚风回来了！”

    周氏家主忙不跌的说道。

    “楚惊天可曾亲自送他回来？”

    类人形凶兽眸光一闪，语气泛起一抹冰冷的寒意！

    “没有！”

    “楚城主选择了闭死关，应该是找到了突破的契机！”

    “回来的是血衣卫统领域御山河，顶级武道宗师强者！”

    周氏家主满脸欣喜。

    只要玄天城主不来风神城，他眼前的这位大人就是无敌的存在，毕竟大人背后还有顶级武道大宗师撑腰！

    顶级武道大宗师！

    是他可望而不可及的境界！

    “天助我也！”

    “楚惊天闭死关，楚风回归嗜血荒原，正是我出手的最好机会！”

    类人形凶兽再也压抑不住笑容。

    “不止如此！”

    “之前守在嗜血荒原入口的血衣卫已经退走了，回去述职了！”

    “毕竟之前为楚风驻守入口，就已经算是公器私用了。”

    周氏家主开口道。

    血衣卫一走，代表着嗜血荒原，可以随意进出。

    计划可以继续进行。

    “太好了！”

    “既然如此，就让嗜血荒原成为楚风的葬身之地吧！”

    类人形凶兽点头道。

    他并不认为其中会有猫腻。

    他天生擅长隐匿，加之又有周氏打掩护，根本不可能被发现。

    “是！”

    周氏家主也是欣喜的离去。

    只要完成了这一次的暗杀行动，这位大人该会帮助自己更进一步了吧？

    ……

    嗡嗡嗡！

    类人形凶兽神色微微一变，翻手便是取出了一枚玉简。

    传讯玉简！

    正是地窟生灵传递消息的信息工具，人族的通讯工具也是借此研发而出。

    “速度回信！”

    类人形凶兽看了一眼，玉简上的内容，双目微微眯起。

    “楚风是我的，这个时候你们想分一杯羹，可没那么容易！”

    砰！

    他利爪微微一震，玉简便是猛的碎开。

    ……

    风神疆域的一座大山中，正有一道道黑袍身影，蛰伏其中。

    武道大宗师！

    为首乃是一位九星武道大宗师！

    其余还有五位武道大宗师存在。

    一位八星大宗师作为副手，四位一星武道大宗师协同，还有众多宗师策应。

    乃是一股非常强大的势力！

    “怎么？”

    “雕龙还是没回信吗？”

    为首的顶级武道大宗师，语气冷冽的问道。

    “回禀大人，雕龙大人并未回信！”

    “我们传递过去的每一则消息都是石沉大海！”

    一名手里握着传信玉简的宗师强者摇头说道，“还要继续给他发送信息吗？”

    “不用了！”

    为首武道大宗师摇头说道，“若是他愿意回，消息早就回了！”

    “雕龙大人到底是想干什么？”

    有宗师强者忍不住问道，“难道他想背叛我们天网不成？”

    天网！

    他们赫然都是天网之人，他们的目的毫无悬念，都是冲着楚风而来。

    “背叛？”

    “借他两个胆子，他都不敢！”

    为首的顶级武道大宗师强者冷笑。

    “那是为什么？”

    有人问道。

    “无非就是怕我们抢他功劳跟好处而已！”

    为首的顶级武道大宗师，不屑一顾的说道。

    太狭隘了！

    雕龙的行为，太过小家子气。

    天网的真正目标是针对人族天才！

    若是能把这事情办好了，皇庭的奖赏还能少了？

    区区一个武道宗师而已，就算身上带着秘密，又怎么能比得上皇庭的赏赐？

    “若是如此，可就麻烦了！”

    “若是雕龙不愿意配合，我们很难展开行动！”

    一位大宗师强者眉头紧锁道。

    天网行动，最重要的就是情报。

    雕龙一直在风神城内深耕情报，若是他不配合工作，等于是断了他们的情报渠道。

    “嗜血荒原！”

    “以雕龙的性格应该会，选择在嗜血荒原动手！”

    “走！”

    “我们先混进嗜血荒原再说！”

    为首的武道大宗师强者一声令下！

    一行人便是悄无声息的，往嗜血荒原入口处赶去。.

第五十七章 请君入瓮？谁是猎人！



    “又有一些人在暗中盯着！”

    古老的战车上，楚风和御山河并肩而立，楚风目光冰冷的开口。

    回归嗜血荒原的路上，楚风确认了不少跟踪者。

    “看来我们的推测没有错，玄天城确实有天网的势力！”

    御山河点点头。

    原本他们只是猜测而已，而今却坐实了这个猜测。

    随着楚风的崛起，天网已经有些坐不住了。

    “是周氏！”

    楚风以元神之力探查，听到了一部分人的交流，确认了对方的身份。

    他们的实力都不强，甚至于并不清楚自己的目的。

    他们虽然在确认楚风的行踪，但是表现的却很散慢，言谈也没有什么顾虑。

    这正是周氏家主的聪明之处。

    他派来盯梢的人，都不知道周氏和天网的关系，即便被发现也证明不了什么。

    可在这个关头窥视，被钓鱼成功，不用问也知道，他们到底是什么目的。

    “风神城的周氏吗？”

    御山河目光很冷。

    周氏在风神城已经很强了，产业众多、威望颇高，如今却选择了背叛。

    “听他们交流确实是！”

    楚风再次倾听，而后笃定的说道。

    “嗯！”

    御山河取出纸笔进行记录。

    在上面已经列着不少名字。

    上面有一些是人族势力，还有一些只是散修，甚至有很多都不属于玄天疆域。

    “这些人全都该死！”

    御山河冷漠开口，“不过这对于我们而言是好事！”

    “这代表着你已经吸引了天网的注意，甚至有可能有天网高层出现针对你！”

    御山河眸光闪烁。

    若是往日里面对这些人族叛徒，他早已出手，但是今日不行！

    必须要将玄天城的天网连根拔起！

    ……

    “楚宗师，您回来了！”

    风神城城主风神秀，亲自在城门口迎接，还带来了自己的孙女。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    他发现在风神城内，同样有一些人在盯着他。

    这些人与之前完全不同，他们甚至于不直接注视楚风，而是远远地以器具观察。

    看似隐晦的动作，却全都在楚枫元神之力笼罩之下。

    “楚宗师要不要在风神城盘桓几日？”

    风神城主风神秀，对楚风热情的邀请道。

    “城主的好意，楚风心领了。”

    “我想先回嗜血荒原看一下。”

    楚风笑着婉拒了风神秀。

    “好！”

    风神秀原本还想争取一下，不过仔细一想也对，楚风成了嗜血荒原领主之后，还没回去看看。

    “血衣卫全部留下，我亲自送楚风去嗜血荒原！”

    御山河一声令下，血衣卫原地待命。

    上万血衣卫的任务，是针对人族叛徒的同时，尽可能的保证风神城的安稳。

    自然要留在风神城内。

    “是！”

    血衣卫当即留下。

    ……

    “风神宗有问题吗？”

    走远之后，御山河开口问道。

    “没有！”

    楚风摇头。

    “看来风神宗应该是干净的！”

    御山河神色缓和了几分，若是连望族都背叛了，就太令人痛心了。

    不过这一次之后，风神宗受到责罚，是不可避免的了。

    自家领地都被人渗透成筛子了。

    刷！

    楚风和御山河，一同进入了嗜血荒原。

    “有杀手！”

    楚风直接以元神之力探查，神色一下子严肃了起来。

    当即对御山河传音道。

    十二个！

    嗜血荒原的空间通道外，埋伏着整整十二个杀手，每一个气息都隐瞒的很好。

    绝对的精英！

    他们明明是针对楚风而来，却没有散发出一丝一毫的杀意。

    可惜即便他们隐藏的再好，在元神之力下依旧无所遁形。

    “什么修为？”

    御山河传音道。

    “都是宗师境界而已！”

    楚风平静开口。

    十二个杀手！

    修为从宗师一星到九星都有，对于如今的楚风来说不算什么。

    “应该是暗哨！”

    御山河思忖道。

    天网不会愚蠢到，认为十二个武道宗师，就可以绝杀楚风。

    “不过天网这一次绝对是大手笔！”

    “九星武道宗师都作为暗哨，还不知道在这嗜血荒原内，给你准备了什么惊喜！”

    御山河传音道。

    不过他心中却有些欣喜，天网的手笔越大，这一次行动收网的收获就越大。

    “见过楚宗师！”

    一个柔和的声音响起，却是一个人族武者走了过来。

    他看向楚风的目光之中，充满了崇敬之情，甚至还有一些崇拜。

    “你是何人？”

    御山河心里一动，打量着这位人族武者。

    武者九星！

    在如今的嗜血荒原，算是不强不弱的实力。

    “我是一个流浪武者，听说嗜血荒原在开发，所以来这边想碰碰运气。”

    “没想到正好撞了大运。”

    “特地来跟您二位汇报的！”

    武者九星的人族，喜上眉梢的说道。

    楚风跟御山河对视了一眼，两人嘴角都是露出了了然的笑容。

    太巧了！

    “什么大运？”

    楚风轻笑道。

    “楚宗师，您看！”

    武者九星人族说着，从怀里掏出了一颗石头。

    石头不过拳头大小，却蕴含着纯粹无比的天地元气。

    “竟然是极品元石！”

    御山河看着对方手里的元石，佯装震惊道。

    “极品元石乃是元石之精，传闻有极品元石的地方，必然有元石矿脉！”

    “所以我立刻就前来汇报了！”

    武者九星人族连忙说道。

    “一颗极品元石，可证明不了什么。”

    楚风有些漫不经心的说道。

    “不止一颗！”

    “私采元石矿脉，不是重罪吗？我不敢多取，所以只取了一颗当做信物！”

    “我觉得必然有元石矿脉存在！”

    武者九星人族当即笃定道。

    “哦？”

    “你带我们去看看，若是真有元石矿脉，你还真的撞大运了！”

    楚风轻笑着开口，可目光之中，却没有一丝温度。.

第五十八章 楚风入局！战大宗师级凶兽！



    天网选择的地方，倒是嗜血荒原难得的一处好地方。

    山峰连绵、草木青翠。

    在一片山谷之中，有浓郁无比的元气气息散逸而出，隐隐之间还能看到一些晶莹剃透的元石。

    “看来为了引我上钩，天网付出了不小的代价！”

    楚风心中自语。

    他元神之力一直在往四周扩散，在四周的山峰上，有着一道道极为隐晦的气息。

    不止如此。

    在山谷之中还布下了一个强大的阵法。

    极品元石都是用来催动阵法的。

    同样的，这是个诱饵，就是想通过元石，来证实此地有元石矿脉，引楚风入山谷。

    “来了！”

    “楚风到了！”

    “财帛动人心，元石矿脉果然把他引来了。”

    不远处一座山峰上，雕龙露出了残酷的笑容。

    “武道宗师六星吗？”

    “看来我们出手的还算及时！”

    雕龙身边一名顶级武道大宗师平静的说道。

    “元部长，人你现在看到了，该放心了吧？”

    雕龙当即一笑道。

    元部长！

    他正是之前给雕龙发送信息，却被无视的凶兽强者。

    他最终还是在嗜血荒原把雕龙给堵了。

    而他的身份赫然是天网，一位部长级的存在。

    天网竭力渗透人族各大主城，一旦渗透成功就会设立分部。

    而这些分部有绝大多数，已经被人族圣殿天机院剿灭。

    只剩下一部分精英潜伏更深，不曾被挖掘出来。

    而天网首领则更加神秘！

    甚至于迄今为止，人族天机院都不曾掌握对方的行踪，甚至于所知的信息，都只是知道天网有个首领而已。

    元部长正式玄天分部的话事人！

    他作为潜伏的话事人，亲自出现在此处，足以证明天网对楚风，到底多么的看重。

    “嗯！”

    “按照规定，楚风会交给你处决！”

    元部长淡淡一笑道。

    “那就多谢元部长了！”

    雕龙闻言脸上笑容更加浓郁，然后悄无声息的离开。

    “部长！”

    “我们何不直接出手将那楚风拿下，而是要交给雕龙？”

    元部长的副手，一位武道大宗师八星强者，很是不甘心的问道。

    “骨雕，你可知道他手里有什么？”

    元部长闻言，淡淡的问道。

    “什么？”

    名为骨雕的武道大宗师八星强者疑问道。

    “虚空石！”

    元部长平静开口。

    “虚空石？”

    骨雕脸上闪过一抹诧异之色，而后就是狂喜起来。

    虚空石！

    可穿越地窟小界之间的壁障，乃是极为珍贵之物。

    连元部长都没有！

    也不知道雕龙是走了什么狗屎运，得到了一枚。

    难怪敢不理会元部长的命令，甚至于想要私自行动，原来是早就想好了退路。

    “一枚虚空石可以带领十个人，越过嗜血荒原的壁障，到达毗邻的雷域地窟之中！”

    “以楚风展现出来的潜力，他一旦被杀，整个玄天城都会陷入疯狂！”

    “我们若是不走，到时候谁都走不了！”

    元部长平静的说道。

    “楚惊天不是已经闭关了吗？剩下的人根本就威胁不到我们！”

    “击杀了楚风之后，我们完全可以再次蛰伏起来！”

    骨雕狐疑的问道。

    “楚惊天确实是闭关了，可你不知道的是，在玄天城还有一位，无限接近于战将级的存在！”

    元部长平静无比的说道。

    徐老的存在，雕龙并不知道，却瞒不过元部长。

    “无限接近于战将？”

    骨雕骇然的看着元部长。

    “没错！”

    “所以我们要借助雕龙手里的虚空石离开这里｀ 「！”

    这也是为何他贵为分部长，却要亲自参与刺杀的原因。

    他不做？

    雕龙也会做！

    雕龙不论成功还是失败，玄天城必然都会陷入疯狂！

    他可不想面对一位，无限接近战将的恐怖存在。

    还不如直接进入嗜血荒原！

    只要越过了嗜血荒原的壁障，到达毗邻的雷域地窟之中，到时候海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。

    即便人族想要复仇，也根本寻不到他们。

    “原来如此！”

    “可难道真的要将这么大的功劳送给雕龙吗？”

    骨雕不甘心的问道。

    “人是他杀的！”

    “最终功劳是谁的，那可不一定！”

    “即便皇庭有人支持他，可他到底是违抗了我的命令。”

    元部长说着，眼中闪过了一抹冷意。

    可惜他却不知，他们的对话早已被楚风以元神之力探知。

    他们可没有徐老敏锐的几乎变态的感知。

    何况这一次楚风，也并未像在玄天城一般肆无忌惮。

    ……

    “御统领！”

    “部长在天网的地位应该不低吧？”

    楚风笑看着御山河传音道。

    而后将自己获取的情报，一五一十的对御山河讲述了一遍。

    “部长？”

    御山河闻言神色微微一变，而后有些欣喜的传音道，“何止是不低？这位元部长应该是，天网在玄天城的首领了！”

    “我们这一次看来钓到大鱼了！”

    楚风闻言露出了笑容。

    “接下来我们怎么做？”

    御山河目光一冷，连天网的分部长都出现了，也是时候收网了。

    “对方都请君入瓮了，不进去搅和一番，岂不是对不起他们一番美意？”

    “先跟他们玩玩好了！”

    楚风身形一动之间，已经冲进了山谷。

    ……

    “出手！”

    楚风刚刚冲进山谷，雕龙冰冷无比的声音，几乎在同时响起。

    “轰隆隆！”

    山谷之中的极品元石全部炸开！

    无穷无尽的黑雾腾空而起，顿时将整个山谷淹没。

    一道道毁灭的光芒席卷开来，蕴含着沉闷而又压抑的力量，让楚风体内的元气波动，都开始变的晦涩而迟缓。

    压制力量的阵法！

    “刷刷刷！”

    黑雾翻涌之间，几道身影如幽灵一般，在黑雾之中快速穿梭。

    陡然出现在楚风身边！

    “咔嚓！”

    同时有一道道冰冷的黑色剑光，无声无息的刺向黑雾中的楚风！

    “嗤！”

    黑色剑光无孔不入，连城一片绝杀之阵，即便是身处于山谷之外的御山河，都能感受到森然刺骨的寒意。

    这是蓄谋已久的致命一击！

    先以阵法压制楚风。

    再让暗中潜伏的杀手趁机出手！

    而真正的可怕的是，暗中还有武道大宗师强者窥视。

    面对这样的筹划，若非早有准备，御山河自认为自己都是必死无疑。

    “刷！”

    杀手都是感觉眼前一花，楚风身形突然消失不见。

    嗤嗤嗤！

    一道道阴毒的剑光宣泄而下，楚风刚刚站立的位置，刹那之间被打穿。

    有乱石崩空而起！

    直接被剑光绞碎成齑粉！

    剑光的杀意绝对可怕，所过之处，什么都无法保存下来。

    “不对！”

    一名杀手猛地惊呼出声。

    “刷！”

    紧接着他下意识的想要闪避。

    可是晚了！

    只见楚枫的身影，已经出现在他面前。

    有一道犀利无比的枪芒亮起，一下子洞穿了他的胸口，搅碎了他的心脏！

    噗通！

    死了！

    武道宗师境界的杀手，直接被一枪毙命！

    “不对，情况有变！”

    “阵法对他无效，压制不住他的修为！”

    “快退！”

    余下的杀手，全都惊呼出声，不由有些胆寒！

    怎么可能！

    以极品元石布下的黑暗囚笼，怎么会压制不了楚风的修为？

    “你们能退到哪里去？”

    楚风冰冷的声音再次传出。

    他脚踏虚空步，在黑暗囚笼之中，如同闲庭信步。

    天品天赋神通！

    虚空步！

    连地窟小界之间的壁障，都可以直接穿过，更别说是这些阵法了。

    这也是为何楚风，明知道对方布下了大阵，却依旧敢孤身犯险，进入阵法的原因之一。

    噗噗噗！

    楚风手持孽龙枪，大开杀戒，枪尖每一次挑动，必定有一名杀手，被洞穿！

    “怎么？”

    “还不打算亲自出手吗？”

    楚风一路横扫，武道宗师级的凶兽，根本不是一合之敌。

    “如你所愿！”

    “轰！”

    有可怕的气息轰然爆发！

    一道魁梧无比的身影，直接冲进阵法之中，一对利爪蕴涵着可怕的气息，朝着楚风抓落而下！

    ……

    “武道大宗师！”

    “果然有武道大宗师，忍不住出手了吗？”

    御山河不由色变。

    武道大宗师！

    凌驾于武道宗师境界的实力，差距犹如鸿沟一般。

    更让御山河震惊的是，面对一个武道大宗师，楚风依旧不曾取出玄天印，而是平静的站在虚空。

    ……

    “用阵法对付我？”

    “我也送你一份大礼！”

    “大地结界！”

    “咚！”

    面对扑杀而来的雕龙，楚风当即脚踏虚空，让此地的天地一下子变了！

    轰！

    阵法之中所有人，都感受到一股强大压力，落在了自己的身上。

    “｀ 〃这是发生了什么？”

    “重力！”

    “重力被改变了，是重力系结界的力量！”

    凶兽杀手们都露出了恐惧之色。

    对于结界他们并不陌生。

    所以更清楚能够顷刻间，将重力系结界意味着什么！

    疯狂暴涨的重力，让他们血肉痉挛。

    有鲜血溢出，骨骼开裂。

    砰砰砰！

    阵法之中杀手的身体，一个接一个被重力碾压成血泥。

    “该死！”

    轰！

    雕龙同样色变，突然提升的重力，让他猝不及防之下，原本冲出的身形，也是猛的一顿，而后直接砸在了地上。

    “千倍重力！”

    “这家伙到底是怎么做到的？”

    雕龙也是彻底懵了。

    千倍重力！

    可怕的重力变化，即便他身为武道大宗师，同样遭到了压制。

    血肉都好像要在重力的作用下瓦解。

    身体即将错位的感觉，让他五官都扭曲到了一起。

    “天龙大手印！”

    面对跌落在地面的雕龙，楚风双手结印，天龙大手印已经毫不客气的落下。

    轰隆隆！

    虚空震动！

    天龙大手印一出，好似有天龙降临，充斥着恐怖的魄力！

    “刷！”

    雕龙下意识的想要闪避，却发现自己的速度，一下子被削弱到了极限！

    “轰！”

    而后天龙大手印直接轰在他脑袋上面！

    “啊！”

    刚刚直起身子的雕龙，瞬间遭到重击，再次被砸进了地里，七窍都有鲜血流出。

    若是普通的武道宗师，雕龙即便硬憾一道神通，估计连他的防御都破不了。

    可是楚风不同！

    楚风在武道宗师四星境界，就可以击败顶级武道宗师！

    如今接连突破，战力早已不可同日而语。

    ……

    “大地结界！”

    “楚风到底还有多少手段不曾用出？”

    御山河几乎失去语言了。

    可增幅十二倍战力的战力增幅神通！

    唯有清净观可以修炼的元神之力！

    如今还掌握了结界之力！

    这可是凶兽最擅长的能力，也是人族阵法的源头之一，却被楚风这么轻易的施展了出来。

    “难怪！”

    “难怪楚风不曾取出玄天印！”

    御山河眸光灼灼。

    可实际上他还是小看了楚风。

    楚风的战力增幅神通可不是十二倍！

    而是十八倍！

    在战域之中敖九重，作为顶级武道宗师中的顶级，也只是让楚风施展出了十二倍战力而已。

    ……

    “元部长！”

    “这人族的实力确实惊人，雕龙怕不是对手！”

    远处骨雕神色严肃的说道。

    “难怪雕龙执意要亲自出手，此人身上的秘密确实不小！”

    元部长也是眯着眼，远远的看着楚风。

    “我们要出手吗？”

    骨雕有些热血沸腾的说道。

    他最享受的就是人族天才的血液，洒落在脸上的感觉。

    武道宗师六星可战武道大宗师的人族天才，这样鲜美的血液，他可是从未尝过。

    这让他跃跃欲试！

    “出手？”

    “不着急，若是这楚风真能杀掉雕龙，这对我们而言是一件好事！”

    元部长眯着眼睛，嘲弄一笑道似。

    ……

    “你该死！”

    雕龙彻底怒了！

    自己堂堂武道大宗师一星巅峰的存在，竟然被一个宗师六星的人族羞辱了！

    无尽青光汇聚之间，雕龙的身体开始扭曲，紧接着竟然化为一头，长有龙爪的青色巨鸟横空而起！.

第五十九章 元部长现身，楚风死定了？



    本体！

    雕龙赫然是化出了本体！

    他身上翎羽灿烂，散发出凌厉的气息。

    一对龙爪好似神剑一般犀利，飞舞之间破空之音阵阵！

    刷！

    雕龙长啸之间，双翅剧烈震动，翎羽轰鸣！

    “青翎剑！”

    铿锵！

    雕龙身上有剧烈颤音响彻！

    他身上浮现出一枚枚古老的符号，蕴含着绝世犀利的光芒。

    刹那时间而已，整整一百零八道，青色剑光浮现而出，缠绕绕着雕龙飞舞。

    “龙雕王的天赋神通！”

    御山河瞳孔一缩。

    龙雕王！

    乃是凶兽之中一位王者！

    真王级存在！

    大宗师之上乃是战将、战将之上乃是神将，神将之上才是真王！

    即便在凶兽皇庭之中，也是超级大人物。

    青翎剑正是龙雕王血脉天赋。

    极为强大！

    传说当年龙雕王施展此天赋，可在刹那之间斩出十万八千剑！

    当年不知道多少人族，惨死于龙雕王之手。

    最终还是青年剑帝出手，以一剑破万剑，击杀了龙雕王。

    龙雕王麾下凶兽王族，也是至此开始没落。

    倒是没想到雕龙，继承了龙雕王的血脉。

    不过看来他也自知，自己无资格继承龙雕王的名誉，所以才自称为雕龙！

    他应该有部分龙雕王的血统。

    如今成功混进了人族，成为了天网的一员。

    铿锵！

    一百零八道青翎剑光同时斩出，封锁天地，撕裂开了大地结界，闪烁着犀利的青色剑光。

    雕龙以自身天赋演化出了剑阵，封锁了楚风所有的闪避方向！

    一击必杀！

    “五行神轮！”

    面对铺天盖地的青翎剑光，楚风冰冷无情的声音，也是响彻开来。

    楚风刹那之间踏出九步，体内气势瞬间暴涨！

    踏天九步！

    九倍战力增幅！

    面对一位武道大宗师，楚风毫不犹豫的催动九倍战力！

    “轰隆隆！”

    山谷轰鸣之间，有五色神光从楚风体内席卷而出。

    神光万道，灿烂生辉。

    五色神光一出，楚风的气息，也是变得更加凌厉恐怖。

    轰隆隆！

    五色神光汹涌之间，一口巨大的轮盘缓缓427凝聚成型。

    轰！

    楚风手掌挥动之间，五行神轮隆隆而动，直接撞向漫天青翎剑光！

    “砰砰砰！”

    五色轮盘气息凌厉而又不朽，所过之处一道道青翎剑光，于刹那之间崩碎，消散于天地之间。

    “不可能！”

    雕龙发出不可置信的声音。

    青翎剑！

    乃是他的血统赐予的神通，更是以武道大宗师境界催动。

    一个武道宗师六星的人族怎么可能挡得住？

    刷！

    雕龙心中恐惧之间，双翅剧烈震动，庞大无比的身形急速横移。

    可惜，不过是妄想罢了！

    大地结界的千倍重力，让他根本就发挥不出该有的速度。

    轰！

    五行神轮斩，狠狠轰在雕龙一只羽翼上面。

    咔嚓！

    令人牙酸的颤音响彻。

    雕龙坚固无比的翎羽崩碎，巨大的翅膀有鲜血溢出！

    “啊！”

    雕龙发出愤怒无比的啸声。

    体内大宗师威严滚滚而出，形成剧烈无比的风暴！

    受伤了！

    他堂堂武道大宗师一星巅峰，对战一个武道宗师六星，如今竟然受到了这样的屈辱！

    若是说之前是被偷袭，这一次可就是正面一击了。

    太羞耻了！

    “孽龙枪！”

    与此同时，楚风好似来自于九幽地狱般的声音传来。

    刹那之间！

    楚风已经出现在雕龙面前。

    孽龙枪一斗之间，寒芒滚滚，直奔雕龙眉心而来。

    枪芒绝世犀利，有龙影沉浮。

    枪芒还未落下就让雕龙，感觉到了死亡的逼近！

    “青龙爪！”

    面对刺杀而来的孽龙枪，雕龙瞳孔骤然一缩，一支利爪径直朝着孽龙枪抓却。

    雕龙！

    他继承有龙雕王的血统，而龙雕王本身就是凶兽联姻的产物。

    龙雕王体内，有着浓厚的龙血。

    雕龙自然不能与之相比，却也有微薄的龙血存在。

    正是体现在他的利爪之上！

    面对楚风的必杀一击，雕龙当即开始催动，体内仅有的那点龙血之力！

    轰！

    枪芒落下！

    雕龙体内的龙血之力，刹那之间被震碎。

    一只龙爪更是直接被孽龙枪洞穿！

    “啊！”

    雕龙惨叫着倒飞而出。

    一只龙爪鲜血淋漓，如今他看向楚风的目光，已经充满了恐惧！

    怪物！

    这个怪物到底是什么来头？

    为何会出现在玄天城这样的贫瘠之地！

    他施展的每一种手段，至少都达到了天品。

    甚至于有着比肩神品的力量！

    “手段倒是不少！”

    “不过你也该上路了！”

    楚风手持孽龙枪踏步而出，他身上的气息和杀意越来越浓重。

    “你们还不打算出手吗？”

    “难道想看着我死？”

    雕龙心胆俱寒，身形快速闪避，朝着后方发出绝望的咆哮声。

    楚风太强势霸道了！

    手中孽龙枪每次刺出，都能在他身上戳出一个窟窿。

    如此下去，他必死无疑。

    ……

    “部长，雕龙怕是撑不住了，我们要出手吗？”

    骨雕轻笑道。

    “继续等！”

    元部长语气依旧冷漠，显然是没有出手相救的打算。

    ……

    噗！

    楚风又是一指点出！

    这一次则是有雷光道道，蕴含狂暴无比的雷霆之力！

    “青翎盾！”

    面对楚风这一指，雕龙心中更是恐惧，张口之间竟然吐出一面巴掌大的盾牌，护在身前。

    嗡嗡！

    盾牌迎风而长！

    瞬间化为门户大小，上面刻画着神妙的图案，有强大的防御力量在流淌。

    天品神兵！

    它是一件天品防御神兵，气息很惊人，是雕龙最强的防御手段，而今想要挡住天雷指！

    砰！

    瞬间破防！

    天雷指打在青翎盾上，万千雷光喧泄之间，青翎盾瞬间四分五裂。

    噗！

    天雷指气势不决，洞穿了青翎盾之后，微微偏离了方向，打在了雕龙另外一只翅膀上。

    噗！

    雕龙翅膀当场被洞穿，有成片的翎羽化为灰烬洒落而下。

    “你们既然不出手，那就一起死吧！”

    雕龙愤怒到了极致，再次化为了类人型，一枚灿烂的青色石头已经被他握在手中。

    虚空石！

    如今被雕龙握在手中的，正是可穿梭壁障的虚空石。

    雕龙此时也是被逼急了。

    大有你们再不出手，老子就毁掉虚空石，鱼死网破的架势。

    到时候让人族堵在嗜血荒原，一个都特么别想跑！

    铿锵！

    楚风已经再次出手！

    轰隆！

    天龙大手印！

    楚风双手结印，一道蕴含着龙威的手印，向着雕龙拍落而下！

    “该死！”

    雕龙不敢硬接，手握虚空石，身形快速闪避，躯体扭动之间，避开了这一击。

    轰！

    天龙大手印打在地上，让地面轰鸣，不断有山石炸开！

    “刷！”

    一击落空，楚风并不在意，而是再次踏步而出。

    咚！

    他每一步踏出，都让天地共震！

    体内有更加恐怖的威势 朝着雕龙压落而下。

    十二倍战力！

    可怕的气势压落之间，震的雕龙气血翻腾，大口咳血。

    轰隆隆！

    楚风指天画地，一手持天龙大手印，一手持五行神轮，朝着雕龙打落而下。

    势如破竹，摧枯拉朽！

    十二倍战力增幅之下，楚风的力量太惊人了。

    雕龙面如死灰。

    必死！

    他知道自己一旦被击中，即便以武道大宗师的防御，都会被彻底粉碎。

    “够了！”

    忽然有一道平静声音从远处传来。

    轰！

    而后一股狂暴到极致的威压，以不可思议的速度席卷而来。

    更有浩瀚磅礴的元气，王阳一般朝着楚风打落而下。

    轰隆隆！

    顶级大宗师威严！

    绝对是顶级大宗师才有的气势，刚一出现就震碎了楚风的天龙大手印和五行神轮。

    嗡嗡嗡！

    楚风身上的云龙战衣，自动爆发出强大的防御之力。

    吼吼吼！

    隐约之间有云龙咆哮，一道坚不可摧的龙影，从战衣之中扶摇而出，缠绕着楚风飞舞。

    即便有天品极限战衣护持，顶级大宗师的威严，依旧让楚风仿佛置身于滔天大浪之中。

    只感觉自己随时都会被覆灭！

    “天鹏极速！”

    楚风身形一动，天品天赋神通再次施展。

    他速度在瞬息之间暴涨千百倍，瞬间冲出了这股威压笼罩的范围。

    “刷！”

    “刷！”

    楚风刚刚退开，两道身影便御空而行，出现在雕龙身前。

    “看来为了对付我，你们天网还真是下了血本！”

    楚风站在那里，调息着体内翻涌的气血，平静开口。

    “你还知道天网？”

    元部长脸上诧异之色一闪即逝。

    他倒是有些意外，楚风能判断出他们的身份。

    不过略一想，元部长就明白了。

    楚风而今是玄天城新一代的第一天才！

    天网是人族年轻天才的克星，被告知了相关信息也不奇怪。

    可知道又如何？

    而今嗜血荒原已经被他们控制。

    楚惊天在闭关。

    至于另一位顶级大宗师，从来不离玄天宝库左右，嗜血荒原如今一位人族大宗师都没有。

    今日楚风必死！

    “不得不说你确实天赋异禀！”

    “只可惜你是人族！”

    元部长开口之间，手掌朝着楚风一抓。

    天地元气汇聚之间，一道利爪凭空出现，朝着楚风抓落而下！

    元部长出手干脆而又利落，想直接将楚镇杀，而后通过雕龙手中的虚空石石离开。

    “是吗？”

    “既然来了，今日你们全都别走了！”

    楚风也笑了起来，玄天印已经被他托在手中。

    “这是……玄天城神器玄天印……”

    玄天印刚刚出现，元部长神色便是猛的一变。

    “不好！快走！”

    元部长神色大变之间，毫不犹豫的拎起雕龙，身形一动之间就想离开。

    中计了！

    玄天印刚刚出现，他便是知道中计了！

    玄天印是城主信物，绝对不可能送给楚风。

    而今玄天印出现在楚风手中，就只有一个可能。

    楚惊天根本就不曾闭关，而是亲自来到了嗜血荒原！

    “走？你们走得了吗？”

    楚惊天霸气无比的声音响彻。

    紧接着他的身影便是从玄天印内冲出。

    砰！

    楚惊天随手一挥而已，元部长汇聚而成的利爪便是当场粉碎。

    “楚惊天！”

    元部长神色更是难看。

    自成空间的神器！

    玄天印竟然是一件内部制成空间的神器！

    此时元部长什么都明白了。

    嗜血荒原不仅是天网针对楚风的杀局，同样是人族为他们天网准备的陷阱。

    而他们竟然毫不犹豫的跳了进来！

    刷！

    想到这里，元部长速度更是暴涨！

    他根本就没有和楚惊天交手的打算，如同疯了一般，往嗜血荒原界壁冲去。

    “几位这么着急，想去哪里？”

    更让元部长胆寒的是，一道戏谑的声音传来。

    紧接着一道光从玄天印内冲出，后来居上拦在了他们前面。

    老者！

    他是一名行将就木的老者，满口黄牙，散发出来的气息却比楚惊天更加可怕。

    轰！

    徐老刚刚现身而已，苍老的手掌直接一掌，轰在了元部长身上。

    “轰！”

    元部长身体震动，身上有神器的气息爆发，化解了徐老这一击。

    可元部长的身体，却不由自主的倒飞而出，直接被逼了回来。

    轰！

    被元部长拎着的雕龙更是直接被打飞出去，在地上滚出百丈距离才止住身形。

    “部长怎么办？”

    骨雕飞到了元部长身边，神色惊恐的问道。

    一个顶级武道大宗师！

    一个无限接近于武道战将级的存在！

    这怎么打？

    “老东西交给我，你去缠着楚惊天！”

    元部长眸光冰冷的开口。

    而后他猛的长啸出声，“你们其他人不惜一切代价，一定要抓住楚风！”

    轰轰轰！

    元部长开口之间，四周的山峰上，有一道道冰冷的杀机迸发得出，刹那之间，便是锁定了楚风。

    大宗师杀手！

    在四周的山峰上赫然还隐藏着，天网的大宗师级杀手！.

第六十章 六十倍暴击！九霄雷神体！



    铿锵！

    凌厉的颤音响彻！

    暗中有一道道见光亮起，蕴含着可怕的杀机，朝着楚风斩落而下！

    四个武道大宗师杀手。

    以及一直隐藏，未曾参战的宗师级杀手，一齐~出手了！

    磅礴的杀意，王阳一般肆-虐。

    所过之处，草木成-灰，山石崩裂！

    他们只有一个念头，必须将楚风镇压。

    唯有将楚风镇压，才可以让徐老和楚惊天投鼠忌器，放任他们离开嗜血荒原。

    “天鹏搏龙图！”

    楚风森冷一笑。

    好家伙，这是真把自己当泥捏的了？

    吼吼吼！

    啾啾啾！

    隐隐之间有龙吟响彻，有天鹏啸声滚滚，无穷无尽的雷火之力，冲天而起！

    雷火之力交织之间，化为天鹏搏龙图！

    轰隆隆！

    天网杀手的杀伐神通，尽数打在天鹏搏龙图上。

    天鹏搏龙图剧烈轰鸣，不断有雷火之力被瓦解，同时有刺骨的杀意，割裂了天鹏搏龙图，朝着楚风杀来！

    四位大宗师杀手，虽说都是一星大宗师，可联手之下力量也无比恐怖！

    即便是天鹏搏龙图都难以阻挡。

    “天雷指！”

    楚风矗立在天鹏搏龙图下，手指灿烂生光，有雷光缭绕，接连不断的点出。

    砰砰砰！

    一道道杀伐神通被天雷指击碎，化为滚滚杀意涌向四周。

    “轰隆隆！”

    楚风气血沸腾，元气轰鸣！

    对方人数太多了。

    四面八方都有天网杀手，悄无生息的往楚风所在的地方冲去。

    ……

    “不行！人数太多了！”

    御山河目光冰冷无比。

    他要入场！

    即便他只是顶级武道宗师，可在巅峰之时一样可以拼杀大宗师！

    虽说伤及本源，为杀大宗师自断武道之路，实力也开始渐渐衰退。

    可他的杀伐气，却越来越重了。

    若是极尽升华之下，应该可以为楚风拼死一位大宗师！

    人族多慷慨悲歌之士，御山河绝对是其中之一。

    刷！

    心思电转之间，御山河已经杀出！

    “御统领，无需出手！”

    却似乎楚风的声音再次响彻。

    御山河看到楚风，再次脚踏虚空，震撼天地！

    轰！

    轰！

    轰！

    刹那之间而已，楚风气息再次提升！

    “十五倍战力！”

    御山河震撼出声。

    “十五倍？”

    楚风闻言，嘴角微微一扬。

    在御山河不可思议的目光注视下，再次踏出三步！

    天地皆震！

    “十八倍！”

    轰！

    十八倍战力增幅一出，楚风身上一股可怕到极致的威势，轰然爆发！

    ……

    “这……这……这……”

    即便是御山河，都是忍不住退后了一些。

    他曾越级而战过大宗师，可在面对楚风十八倍战力之时，依旧有一种绝望之感！

    太暴虐了！

    根本无法匹敌！

    ……

    “天龙大手印！”

    楚风结印！

    龙吟之音响彻之间，一道可怕的掌印，如同一座龙山一般震落而下。

    “不！”

    一名武道大宗师一星杀手，发出恐惧的声音。

    他体内凶兽之力滚滚而出，妄想抵抗天龙大手印。

    可是一切都是徒劳的！

    十八倍战力增幅之下，楚风的实力发生了质变。

    天龙大手印一出。

    摧枯拉朽，势如破竹。

    “轰！”

    武道大宗师一星杀手，直接被天龙大手印拍的四分五裂！

    瞬杀！

    一位武道大师一星杀手，直接被楚风一击瞬杀！

    “一起上！”

    “一群废物，一群人打一个，难道还打不过？”

    雕龙气急败坏的声音，自远处传来。

    他之前在徐老和元部长对撞的一击中，被直接甩出了百丈多远，如今才算清醒过来。

    结果刚清醒就看到，一位一星武道大宗师被杀！

    这楚风的战力到底有多强？

    真是让人绝望！

    不过紧接着雕龙就后悔了，他喊这一嗓子不要紧，却是直接引起了楚风的注意。

    一杆漆黑如墨的长枪，在他眼前快速放大！

    噗！

    楚风犀利的枪尖，直接将他的胸口洞穿。

    然后将他挑了起来！

    “不！”

    雕龙被楚风挑在枪尖之上，鲜血顺着孽龙枪流淌而下。

    让他发出凄厉无比的惨叫声。

    砰！

    而后楚风手掌一抖，枪芒迸发之间，雕龙的身体当场被劈成两半！

    “还有你们！”

    一枪挑杀雕龙，楚风沐浴着鲜血杀出，如同一尊杀神一般，冲向其余的凶兽杀手。

    “不！”

    “啊啊啊！”

    这就不是战斗，而是一面倒的屠杀！

    他们明明有着超越楚风的修为和境界，可在十八倍战力增幅的楚风面前，脆弱如婴儿一般。

    ……

    “少年大帝！”

    “这是少年大帝才有的风姿！”

    御山河更是拳头紧握，内心激动无比。

    他本来还以为自己要死战，如今发现自己只能捡漏去杀宗师级的杀手。

    他每一次都以为，自己看透了楚风。

    却发现自己每一次，都小看了楚风的极限。

    死绝了！

    短短片刻时间，所有围杀楚风的天网杀手，便是被屠戮一空。

    轰轰轰！

    与此同时，不远处也有可怕的轰鸣声响彻。

    惊天动地的威能垂落之间，两道身影如同彗星一般砸落而下，被轰进了地面之下！

    却是徐老和楚惊天二人，也和两大凶兽分出了胜负！

    轰！

    地面震动！

    元部长和骨雕猛的从地下冲出。

    此时两大凶兽都是披头散发，狼狈无比，显然遭到了重创，气息都是萎靡无比。

    “轰！”

    楚惊天手掌一招，玄天印已经飞出，朝着两大凶兽压落而下。

    当场将两大凶兽镇压！

    “很好！”

    “活捉两个天网强者，其中还包括部长一人。”

    “楚风你又立下大功了！”

    将两兽镇压在玄天印内，楚惊天落在楚风面前笑道。

    活捉天网的分部长，这意义实在太重大了！

    元部长在天网之中，已经算得上是高层了，也许可以接触到天网的首领。

    也许可以借此查到，天网首领的下落。

    “计划虽然是我提出来的，可若是没有徐老和楚城主，怕也难以进行！”

    楚风笑着说道。

    以他而今的实力应该足以，和武道大宗师二星强者一战。

    至于说元部长和骨雕，楚风还真无法解决。

    “不管如何，我都会亲自汇报天机院，楚风你等着奖励就好！”

    楚惊天大笑着说道。

    “那个到时候再说，倒是这些尸体……”

    楚风看着山谷中堆积如山的尸体道。

    灭掉天网分部，这功劳绝对巨大。

    可楚风更看重的是眼前的好处！

    四个武道大宗师杀手！

    再加上一个雕龙。

    楚风都是有些难以想象，献祭之后会有多么庞大的收获。

    “这些凶兽是你所杀，自然是你的战利品！”

    楚惊天轻笑道。

    这本身就是人族规矩，本就是情理之中的事情。

    “好！”

    楚风也不客气，抬手之间将遍地的尸体收了。

    “御山河！”

    “在！”

    “天网高手已经全部解决，接下来到那些人族叛徒了！”

    “就算是掘地三尺，也一定要将他们全部挖出来！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚惊天语气冰冷的说道。

    “是！”

    御山河闻言，直接转身离去。

    接下来必定是一场腥风血雨。

    整个玄天城疆域内，所有与凶兽有关的势力，都将被连根拔除。

    这没有任何情面可讲！

    乱世当用重典。

    人族对于叛徒的处置，一向都是从重从严！

    “楚风！”

    “我们二人还要带他们回玄天城，让人族圣殿高手亲自审问，就不在此逗留了。”

    安排好了血衣卫的任务，楚惊天迫不及待的说道。

    “我也要找个地方闭关。”

    楚风笑道。

    送走了楚惊天和徐老，楚风就找了一片山脉一头钻了进去。

    “叮！”

    “是否进行献祭！”

    楚风心神刚刚沉入系统，就有冷漠的提示音响彻。

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发六十倍暴击！”

    “恭喜您，获得神品体质石一枚！”

    神品体质石！

    凡、黄、玄、地、天、神、圣、帝、仙！

    天下体质九分！

    天品处于中心，乃是一个分界点。

    他是寻常人能达到的极限。

    修行是有极限的。

    .... .. .......

    比如说天品体质，若非有逆天的机缘加身，必然无法突破真王之境！

    天生桎梏！

    可若是拥有神品体质，却没有这种桎梏，若是一切都是理想状态，则可以水到渠成的封王！

    真王存在，恐怖无边！

    举手投足之间，可让江河倾覆，以指分海。

    “叮！”

    “恭喜您，获得神品元神武技：大日焚天！”

    “恭喜您，获得能量石：十亿！”

    “恭喜您，获得气血石：十亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石：3000万！”

    “恭喜您，获得武技强化石：3000万！”

    “恭喜您，获得神兵强化石：3000万！”

    “恭喜您，获得功法强化石：3000万！”

    ……

    接连不断的提示音想响起，让楚风呼吸都忍不住一滞。

    神品元神武技！

    此次的祭献不止让楚风获得了神品体质石，更是获得了一种神品的元神武技！

    元神力量！

    天生神秘，若非涉及其中的强者，轻而易举的就会被算计。

    当初在玄天城，若非徐老无限接近战将级，又天生无比敏感，怕是根本无人可以察觉楚风的窥视。

    若是搭配上神品元神武技，不知道可以爆发出多么强悍的威力！

    “叮！”

    “是否进行转化？”

    “是！”

    楚风当即确认。

    神品体质石直接化作了一片雷光！

    空中不知何时，有一片雷云浮现而出，涌出一股压抑无比的气息。

    神体异象！

    这正是神体异象的力量。

    可引动天地异象，有点类似于凶兽的结界，却远比结界强大不知多少。

    神体异象一旦施展，可汲取天地元气加身。

    让自身的战力提升到极致！

    若是修炼到极致，可做到身与天地相合，借用天地之能。

    异象合于天地之后，会塑造出一种无比强大的存在。

    天地法相！

    “轰隆隆！”

    无量的雷光，涌入楚风体内。

    让楚风体表有一道道雷纹，盘旋而出，犹如雷之神明。

    “叮！”

    “恭喜您，体质提升为神品：九霄雷神体！”

    “恭喜您，天赋天鹏搏龙图自动进阶为神品：九霄雷引！”

    “叮！”

    “恭喜您，神品元神武技大日焚天，转化成功！”

    轰隆隆！

    又是一道提示音响彻！

    楚风魂海轰鸣之间，一股元神之力滔天而起！七.

第六十一章 血腥的清洗，清净观来人！



    浩瀚磅礴的元神之力，化为一尊元神大日高悬空中。

    嗡嗡嗡！

    元神威压席卷天地！

    一道道元神之火垂落而下，落在嗜血荒原的一些本土生灵之上，让它们瞬间失去了生息。

    灵魂被抹杀了！

    元神大日之威可见一斑！

    “轰！”

    紧接着十亿能量石炸开，化为天河一般的天地元气，涌入楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到武道宗师七星境界！”

    “恭喜您，修为突破到武道宗师八星境界！”

    “恭喜您，修为突破到武道宗师九星境界！”

    ……

    楚风境界接连突破，直冲顶级武道宗师。

    ……

    与此同时。

    风神城也迎来了剧变！

    气息冷厉肃杀的血衣卫，在御山河率领之下，直接将周氏包围。

    ……

    “怎么回事？”

    “血衣卫怎么突然将周氏包围了？”

    “不知道啊！”

    “肯定是出大事了，血衣卫这是来者不善！”

    血衣卫的变动，自然惊动了风神城的武者。

    血衣卫！

    代表着玄天城城主府，往日里只是作战于地窟。

    而今却包围了人族势力，这让许多人心里都生起了，一种不祥的预感。

    “御统领，这是为何？”

    周氏家主定了定神，神色肃然的看向御山河。

    难道败露了？

    “砰！”

    面对周氏家主，御山河根本没有任何手软，也未听他半句解释！

    一枪！

    周氏家主重伤！

    刷刷！

    而后就有血衣卫上前，直接将周氏家族镇压！

    “不！”

    “你不能这么对我周氏！”

    “我周氏虽然不是望族，但对于人族也是劳苦功高，你们血衣卫凭什么对我周氏下手？”

    四二七　周氏家主浑身是血，发出凄厉无比的声音。

    围观的武者们也是，目光炯炯的盯着御山河。

    血衣卫统领，位高权重！

    可正因为如此，就更不能随意对人族势力出手！

    “对人族劳苦功高？”

    御山河嘲弄一笑，“我看是对凶兽一族劳苦功高吧！”

    “什么意思？”

    “叛族，难道周氏是叛族？”

    “肯定是了，若非如此，血衣卫怎么会直接出手？”

    御山河此话一出，四周顿时哗然。

    所有人看向周氏家族的脸色都变了。

    甚至于隐隐的有杀意爆发！

    叛族！

    人族最不耻的存在！

    古往今来，人族多少圣贤，抛头颅洒热血，战死于跟地窟之中，才换来人族而今相对稳定的日子。

    可以说人族每一寸土地，都浸透了人族祖先的鲜血。

    而背叛人族，将屠刀伸向人族，这会被所有人唾弃。

    “没有，我周氏没有背叛人族！”

    周氏家主撕心裂肺的怒吼！

    不能认！

    一旦承认，不止他会死，整个周氏都将覆灭。

    “没有？”

    御山河冷笑出声，“一路上盯着楚宗师，一路汇报行踪的，有你们周氏的人吧？”

    “嗜血荒原内针对楚宗师的阵法，其中的极品元石是出自你周氏吧？”

    “天网成员雕龙，一直藏于你们周氏也没错吧？”

    御山河冷漠开口。

    每一个字都好像一柄利剑，刺在周氏家主心上。

    完了！

    此时他哪里还不知道，雕龙必然是被擒了。

    否则御山河怎么会知道这些事情？

    以凶兽的凶残秉性，绝对不会为自己隐瞒的，他们喜欢看到人族互相残杀。

    周氏家主面如死灰，直接瘫坐在地上。

    围观的武者们，神色也都变了。

    暗杀楚风？

    多少年了！

    玄天城疆域好不容易，才出了楚风是这样一个天才，周氏竟然试图配合天网暗杀？

    真就该挫骨扬灰！

    “血衣卫听令！”

    “是！”

    “杀！”

    御山河一声令下！

    之后就是无尽的血腥，但凡参与者格杀勿论！

    ……

    当日。

    玄天疆域震动！

    不止是风神城周氏，在整个玄天疆域内，还有三个家族被肃清！

    堪称血流成河！

    ……

    京华帝都，人族圣殿。

    “什么事这么急？”

    杜正道皱眉。

    他发现一位书录官，竟然直接闯进了他的静室，连通报都给省了。

    难道说自己最近心情大好，让他们都忘记了自己的威严不成？

    是该整顿一下纪律了。

    “大事情！”

    书录官是连忙说道。

    “什么大事情？”

    杜正道眉头一皱。

    “玄天城剿灭了一个天网分部，并且生擒了分部的部长！”

    书录官深吸了一口气之后才说道。

    “什么？天网分部长？”

    杜正道脸色也变了。

    作为功勋院执事，他自然很清楚这事情代表的意义。

    “是……”

    “拿过来我自己看！”

    功勋院书录官刚想汇报，杜正道手一伸，一把将他手中的信息玉简抢了过去。

    “楚风以自身为饵！”

    “胡闹！”

    “怎么可以让楚风冒险？”

    杜正道扫了一眼，玉简上的内容，不由吹胡子瞪眼！

    不过紧接着杜正道脸色就变了。

    “活捉天网玄天城分部部长元古、副部长骨雕！”

    杜正道仔细核对了许多细节后，神色郑重的放下了玉简。

    “快！”

    “快把那几个老家伙拦下来，就说事情有变，他们的东西还是给少了！”

    “算了！”

    “还是我自己去吧！”

    杜正道说着，直接冲了出去。

    ……

    “好你个小杜，我们都已经大出血了，还不满意！”

    一位被杜正道拦住的老者，忍不住笑骂道。

    “你自己看！”

    杜正道不容分说，将玉简塞到了对方手中。

    “活捉了天网玄天分部的部长和副部长？”

    看完玉简上的内容，老者脸色也变了。

    “快通知天机院，让他们派清静观的高手过去！”

    “这一次不管如何，一定要将天网的情报挖出来！”

    老者略作思忖，开口下令道。

    ……

    通天城！

    人族三百六十五主城之一。

    不过它的疆域要远大于玄天城，在城外出千里的疆域外，有一座废弃的地窟小界。

    被打崩了！

    地窟小界被摧毁，空间通道被磨灭，地窟小界的废墟，融入了人族大地之中。

    当年有人王和兽王，在小界之中决一死战，将一切都摧毁了。

    如今依旧有恐怖的毁灭风暴，在这块融入人族大地的小界中肆虐。

    让此地成为了禁区。

    平日里人族别说是进去，即便只是靠近，都有可能被能量潮汐粉碎。

    如今废墟之中，有一座沧桑的古城，若隐若现。

    “我们在玄天城分部，被连根拔起了！”

    古城的深处，一尊恐怖无匹的存在，端坐在能量潮汐之中，直接镇压了一切。

    真王级存在！

    他绝对是一尊，踏足了真王级的凶兽王者，凶焰滔天。

    否则根本无法镇压能量潮汐。

    此处正是天网总部。

    也难怪天机院费尽心思，也寻不到天网首领。

    原来他藏身在这样的禁区之中。

    在他的御座之下，一位武道神将单膝跪地，神色肃然的汇报。

    “是的！”

    “我们无法确定，元古和骨雕是否活着。”

    凶兽神将肃然道。

    武道大宗师境界的部长而已。

    死了不心疼。

    可若是活着，可就麻烦了！

    天网首领闻言，目光也是微微一凝，“不论他们是生是死，此处都不能再呆着了！”

    天网首领很是谨慎。

    以往每次有部长级凶兽战死，他都会立刻更换老巢位置。

    以此来规避人族的搜查！

    这也是为何人族一直不曾掌握他，确切消息的原因。

    “我们这就离开？”

    凶兽神将问道。

    “龙血秘境调查的如何了？”

    天网首领答非所问。

    “这一次人族年轻一代，最顶级的强者都会参与！”

    “其中就包括楚风！”

    凶兽神将开口道。

    “楚风？打破玄天战域的那个？”

    “这一次元古被擒，也有他的身影在吧？”

    天网首领眯眼说道。

    “是他！”

    “此人修为虽然不高，但战力极为可怕！”

    “一旦等他成长起来，必定会给我们带来极大的压力！”

    凶兽神将满面冰霜。

    “既然如此，就在龙血秘境，将他彻底解决！”

    “将消息传回皇庭！”

    “将楚风列为我天网必杀榜第一位！”

    “敢给我天网带来阻碍，就该有去死的准备。”

    天网首领杀意沸腾。

    龙血秘境的通道，可不止人族有，地窟世界同样有。

    “所有在人族疆域内的天网成员全部隐匿！”

    “没有我的命令，任何人不准擅动！”

    天网首领顿了顿，再次开口说道。

    ……

    嗜血荒原。

    “这就是顶级武道宗师的力量吗？”

    楚风已经将所有献祭所得全部转化。

    他一身元气、血气尽皆磅礴到极致！

    距离突破到武道大宗师只有一步之遥。

    ……

    不止如此。

    楚风还拥有了两种神品天赋。

    九霄雷引！

    大地结界！

    九霄雷引自然是因九霄雷神体而觉醒的。

    至于大地结界，则是以天赋强化神晶，对于之前的大地结界进行了强化。

    万倍重力！

    万倍重力结界一出，楚风都难以揣度其威力。

    ……

    两种神品武技。

    神品元神武技，大日焚天！

    神品增幅武技，踏天步！

    大日焚天无需多言，乃是十分珍惜罕见的神品元神武技，专攻魂魄，可抹杀强者灵性0 .....

    踏天步经过强化，以臻神品品级，由原本的十八倍战力，提升到了二十七倍！

    二十七倍的战力增幅，绝对能掀起轩然大波。

    ……

    孽龙枪同样被楚风强化到了神品。

    神品神兵，绝对强大！

    玄天城也就玄天印一尊神器，作为历任城主的印信和身份象征，

    此物可不是楚惊天的，若是他卸任或者调走，可是要交给下一位城主的。

    可见神器的珍贵。

    ……

    “杜执事曾说过，之后会有功勋院的人来找我，并且会有惊喜。”

    “不过这倒是不急，可以留到进入龙血秘境之后再进行突破！”

    “不过此前，要仔细看看我这领地。”

    楚风笑了笑而后起身，踏空而起。

    ……

    嗜血荒原之内，其实也不是完全没人烟，至少沈万千已经扎根在此处了。

    三大家族的族长，其实也在此处。

    他们正在和沈万千，接洽追随楚风的事情，各自展现了自己家族的能力。

    经营一座领地，可不是战力强就行的。

    各类人才都需要。

    之前楚风以及数位大宗师之战，其实已经惊动了他们，只是他们自知没有资格参与而已。

    如今楚风闭关结束，踏空巡天之时，沈万千就已经赶来了。

    “见过主上！”

    沈万千凝立虚空，躬身对楚风行礼。

    自从他认领了这个大管家的职位，原则上就已经是楚风的家臣了。

    “见过主上！”

    三大家族的家主，效率也不慢，也是匆匆赶来，身上还有些尘土。

    他们如今正组织，嗜血荒原新城市的建设，几乎每日都在工地里，狼狈是狼狈了一些，却也更鲜活了。

    少了一些家主的架子，和沈万千的关系也处的不错。

    “不必多礼！”

    楚风虽说还没正式建立势力，却也是他们当之无愧的老大。

    “你们也许收到消息了，我即将前往龙血秘境，嗜血荒原这一边，主要还是由你们来建设。”

    “我给你们留点东西！”

    楚风御空而行，直接开启元瞳。

    一对眼眸当即变成了紫金色！

    元瞳一出，天地之间的元气走向，变的清晰无比。

    “此处有一条元石矿脉！”

    楚风带着三人飞行，观察天地元气走向，不过转瞬间就定位了一条元石矿脉。

    这一条原石矿脉，深藏于地下三百丈之处。

    用常规的方法探矿，自然极难发现，不过在元瞳之下，便是清晰的浮现了出来。

    “这……”

    沈万千心中一惊，莫非主上能看透大地？

    “那边也有一条！”

    楚风皱了皱眉，再次开口道。

    第一条元石矿脉不远处，地下又出现了一条元石矿脉。

    比第一条还要长。

    只是埋藏的更深而已。

    “又是一条！”

    “第四条！”

    ……

    楚风一路前进，点指之下让沈万千和三大0.7家族族长，都是目瞪口呆。

    十二条！

    楚风竟然发现了整整十二条矿脉。

    每一条都深藏于地下。

    而且看元石矿脉的长度，可都是罕见的富矿？

    “贫瘠之地，嗜血荒原？”

    楚风哑然失笑。

    一路行来，其实是向着空间通道而去，毕竟他还要去一趟风神城。

    他刚刚才走过了多大的区域？

    这就发现了整整十二条元石矿脉！

    若是把整个嗜血荒原查一遍，能发现多少条元石矿脉？

    就这也叫贫瘠之地？

    根据楚风的了解，整个玄天疆域目前发现的矿脉，也才四十七条而已！

    嗜血荒原内的矿脉含量，必然在玄天城疆域之上！

    ……

    “那个……我没有质疑主上的意思，咱们嗜血荒原真的有这么多富矿？”

    王氏家主看着楚风离去的方向，有些不确定的嗫嚅道。

    “老王，你是不是傻！”

    “主上既然说了，就必定会有，搁在以前你信武道宗师能格杀大宗师？”

    “何况让采矿队，随便选一处挖一下不就知道了？”

    沈万千翻了个白眼道。

    ……

    “楚风！”

    楚风刚到风神城，就和玄天城主碰了个正着。

    或者说玄天城主，已经在风神城等候楚风良久了。

    不过让楚风诧异的是，玄天城主楚惊天的身侧，还站着一老一小两个道士。

    小的那位身上竟然元神力量的痕迹！

    至于老的那位，让楚风有一种很不妙的感觉，却又似乎是一个平凡的，没有半天修为的老人。

    楚风目光一凝，对楚惊天道：“楚城主，不知这两位是……”

    “给你介绍一下，他们都是清净观的人！”

    楚惊天神色严肃的说道。.

第六十二章 七十二古王城，我永远血赚！



    清静观！

    来自人族两大圣地之一的清静观。

    难怪老者能会带给楚风这种奇异的感觉。

    清净观的一老一少，也是在审视着楚风！

    不过都很礼貌。

    他们都修有元神之力，不过自始至终都不曾以元神之力探查。

    谁都知道楚风身上有着大秘密，若是用元神之力探查，是对楚风的不尊重。

    “你很强！”

    倒是青年率先开口了。

    他看着楚风的目光，带着几分炙热，跃跃欲试！

    “你也不差！”

    楚风同样目光灼灼的盯着青年。

    他有种见猎欣喜的感觉。

    武道宗师顶级！

    青年的修为同样是武道宗师顶级，客是给楚风的感觉，比之前遇到的武道大宗师杀手还要可怕。

    “王也！”

    “楚风！”

    两人几乎同时伸出了右手，猛的一握，然后两人同时看向了对方。

    铿锵！

    两人目光对视之间，竟然发出了清脆的颤音，有如实质一般。

    这是一种战意的碰撞！

    双方都不带有敌意，而是自然而然的展露自身的实力。

    “哈哈哈！”

    “你们的战场可不在这里！”

    清静观老道士笑着开口。

    “没错！”

    楚风点头收回手掌。

    青年也是收敛气息，看向楚风的目光更加奇异！

    “楚风！”

    “今日我们在这里等你，是有几件事要告诉你。”

    清净观老道士笑着说道。

    “天网那边有消息了？”

    楚风心里一动。

    眼前这两人多半是因为，天网的事情而来！

    “嗯！”

    “老夫亲自审问了元古和骨雕，得到了不少重大的消息。”

    老道严肃的说道。

    “第一！”

    “元古确实知道天网总部在哪里！”

    “不过对方太谨慎了，天机院的人过去之后，那里已经人去楼空。”

    “不过既05然留下了尾巴，天机院就一定能把他们揪出来！”

    老道眸光冰冷无比。

    “嗯！”

    楚风点头。

    知其源而寻其踪！

    若是这样都找不到天网首领，天机院也不配称之为人族十二院之一了。

    “第二！”

    “与你们即将前往的龙血秘境有关系。”

    老道慎重的说道。

    “龙血秘境？”

    楚风双目微微眯起。

    “没错！”

    “天网在地窟各界，有专门用来培养杀手的基地！”

    “凶兽皇庭内的一些势力和天网，打算联手在龙血秘境，针对我人族年轻一代的天才。”

    这些都是他以最霸道的手段，搜查了元古魂海之后得到的消息。

    绝对可靠！

    可惜元古的地位依旧低了一些，只知道此事，却不知道具体的计划。

    不过可以预见，凶兽皇庭可能有王族参与其中。

    王族！

    纯血的凶兽王族，体质绝不亚于人族神体！

    “你们这一次前往龙血秘境，会比以前更加残酷！”

    “所以每个人都有机会，选择放弃进入龙血秘境。”

    “我这一次亲自前来就是想问你，你是想放弃进入龙血秘境，还是继续参与？”

    老道平静的看着楚风道。

    楚风已经证明了自己的价值，即便不进入龙血秘境，一样会有光辉的未来。

    所以选择权，在他自己。

    “当然要去！”

    楚风笃定说道。

    “龙血秘境环境特殊，天网也好、凶兽王族也罢，无非都在一个大境之内。”

    “若是这就怕了，我还修什么武道？”

    楚风肃然开口。

    身上自有一股无敌的气息在环绕。

    有我无敌，不惧一切！

    “好！”

    “很好！”

    老道士重重点头，看向楚风的目光更加欣赏。

    温室里培养不出强者来！

    若是时时刻刻处于，人族强者的保护之下，即便是天赋再好，最终也不过泯然众人。

    放眼如今人族各方巨擘！

    哪个不是在死人堆里爬出来的？

    哪个不是经历了血与火的考核？

    “这枚空间纳器之中，有功勋院为你准备的东西，我们天机院也加了一些，可以确保你在龙血秘境突破！”

    老道士取出了一枚空间纳器递给了楚风。

    “多谢！”

    楚风伸手接过。

    老道士摆了摆手，笑道：“这是你的应得之物！”

    “这还不算你以身为饵，擒住了元古和骨雕。”

    “功勋院还在同统计，估计等你从龙血秘境出来，就该有嘉奖和表彰了。”

    老道士笑着解释道。

    “好！”

    楚风点头一笑。

    对此他倒并不着急，毕竟人族圣殿绝对不会，亏欠任何一位有功者。

    如今人族的社会体系，就是建立在功勋体系之上的。

    “龙血秘境有消息了！”

    老道士忽然取出一枚玉简，眸光一闪道，“通往龙血秘境的通道已经出现，不日就将凝聚成型。”

    “这一次似乎早了不少！”

    王也眸光闪烁。

    有强大的战意在周身缭绕！

    楚风也十分期待。

    龙血秘境必然可以让他更进一步。

    “楚风！”

    “我给你半日时间，处理嗜血荒原的事情。”

    “半日之后，你和王也一同前往龙血城，和其余参与者会合！”

    老道士看着楚风说道。

    “半日时间足够了。”

    楚风点头道。

    “王也！”

    “你负责带楚风去龙血城，并且将龙血秘境的相关情报，一一对楚风说清楚。”

    老道士继续道。

    “好！”

    王也点头。

    ……

    半日后。

    楚风和王也踏上了，前往龙血城的飞舟。

    “龙血秘境很特殊！”

    “我们通过空间通道后，会被秘境之力分散开来，出现在龙血秘境不同的地方。”

    “所以我们不用担心一进去，就遭到龙血秘境原生凶兽的埋伏！”

    王也让飞舟自行飞行，而后取出了一枚玉牌，递给了楚风。

    “这是什么？”

    楚风好奇的问道。

    “命符！”

    王也正色说道。

    “命符？这是什么？”

    楚枫接过命符，开口问道。

    “命符算是一种特殊的炼器，可以进行滴血认主！”

    “认主之后你可以，输入自己的身份信息。”

    “这些信息会储存到，人族圣殿的主符之中！”

    “持有命符的人，处于一定范围内，命符上会有提示。”

    王也耐心的解释道。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    取了一滴血滴落在命符上面。

    嗡嗡！

    鲜血瞬间被命符吸收，之后楚风将自己的名字输了进去。

    嘀！

    而后楚风便是看到，命符上面多出了一道光点，光点旁边还有一个名字。

    “这个光点代表的就是我！”

    王也取出了自己的命符，和楚风进行对应。

    “命符也是一种通讯工具！”

    “我们进入龙血秘境之后会分散开，若是遇到危险可以通过命符求助。”

    “若是遇到一处资源，你自己吃不下，也可以求助，到时候大家按劳分配即可。”

    王也帮楚风点出了，命符上面的通信面板。

    不断将命符的各种功能告诉楚风。

    “这东西倒是方便！”

    楚风笑了笑道。

    这命符制作起来应该难度不小，否则应该早就在人族之中普及。

    “进入龙血秘境之后，有几点一定要记住！”

    说完了命符的事情之后，王也神色严肃的提醒道。

    “龙血秘境之中有原生凶兽！”

    “在每一次龙血秘境开启，里面的原生凶兽，实力都会提升一截！”

    “比如说上上次，龙血秘境中的原生凶兽，至强不过五星大宗师修为。可在上一次，其中至强者已经六星！”

    “所以这一次原生凶兽至强的实力，至少应该可以达到大宗师七星境界！”

    王也提醒道。

    龙血秘境不开，其中的变化无从知晓，这些也只是推测罢了。

    可既然是推测，就有可能会出错。

    一旦出错就是丧命的大事儿！

    当初嗜血荒原刚出现，玄天城也是推测，这应该是一个非常小的地窟小界。

    其中最强大的凶兽，也就武者三星。

    结果冒出了个武道大师境界的米莱狄。

    差点全军覆没！

    “所以等我们进入龙血秘境之后，第一件要做的事情，并不是寻找机缘！”

    “而是立刻提升修为！”

    “只有强大的实力才能，让我们活着走出龙血秘境！”

    王也严肃的说道。

    这都是一次次用人命换来的经验。

    “明白了！”

    楚风点了点头。

    “龙血秘境内的龙血石和龙血池，都是随机出现的！”

    “龙血石倒是还好，算是比较普通的资源，一般不会引发混战！”

    “可是龙血池就不同了，它会引来附近的原生凶兽！”

    “甚至一些等级较高的龙血池，还会孕育出守护凶兽，所以遇到龙血池一定要小心行事！”

    王也叮嘱道。

    这些都是能够威胁到他们的存在。

    何况这一次还涉及了凶兽王族和天网杀手。

    所以会更加凶险！

    叮叮叮！

    楚风的命符开始发出提示音。

    之后有一道有一道的光点，接连不断的出现在命符之上。

    “我们快到龙血城了！”

    王也笑着说道。

    ……

    然后和楚风一同往前方看去。

    一座磅礴浩瀚的古老城池，正伫立在地平线上。

    城墙如同龙血一般殷红，上面刻画着古老的纹路，充满了苍凉萧瑟的气息。

    楚风甚至感受到了一股压迫感。

    龙血古王城！

    乃是凌驾于主城之上的存在。

    人族三百六十五座主城、七十二座古王城、以及唯一一座京华帝都，共430同构建了人族金字塔型的城市体系。

    “来者止步！”

    楚风和王也的飞舟刚刚停下，就有一道肃杀的声音远远传来。

    武道大宗师！

    龙血古城的守门人，竟然是一位武道大宗师。

    “我们下去！”

    王也笑了笑，和楚风下了飞舟，而后飞舟被王也收起。

    “把命符请出来吧！”

    王也手持命符向前，同时解释道，“命符同样是身份的象征，手持命符我们才能参与此次行动！”

    楚风点了点头，取出了自己的命符。

    “你就是楚风？”

    龙血古王城的守门人，查看了一下二人的命符，目光便是落在了楚风身上。

    如今楚风在人族，也算是赫赫有名了！

    打穿玄天城战域不说，更是以自身为饵，剿灭了天网在玄天城的分部。

    单说这种勇气就值得，所有人族军人尊敬。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    “都是例行检查，还请不要放在心上。”

    守门人点了点头，而后让开了身形，放两人进城。

    ……

    “其他人现在应该都在通道入口处。”

    “我们直接过去吧！”

    王也带着楚风一路向前。

    轰隆隆！

    二人并未走过太远，楚风就听到了阵阵剧烈的轰鸣声，还有一种狂暴的气血力量在流淌！

    然后楚风眼前一亮！

    一座山！

    龙血古城竟然将一座山，直接给围在了中间。

    不过也不知为何，在城外之时却无法发现它的存在，也许涉及到某些空间力量的应用。

    一支肃杀的军队，正镇守在山外。

    山中则有一条扭曲的通道在缓缓成型。

    楚风感应到的气血力量，正是从通道之中溢散而出。

    “真是大手笔！”

    楚风赞叹道。

    “龙血古城的建立，正是因为龙血秘境。”

    “城外还有数条地窟通道，通往的地窟世界，每一个都很强大！”

    “所以龙血古城也是我人族对抗地窟的重要防线之一！”

    王也笑着解释道。

    “原来如此！”

    楚风点头。

    而后和王也进入了军队镇守的区域内。

    区域内有一个小型广场，里面已经有数十个年轻人在等着了。

    刷刷刷！

    楚风和王也刚刚出现。

    楚风便感受到有一道道，炙热无比的目光落在他身上！.

第六十三章 吞天大帝的传人，白衣狠人！



    楚风扫视四周，这些年轻人每一个气息都很强大。

    清一色的武道宗师顶级修为！

    而其中有几人，甚至让楚风感受到了隐隐的压迫感。

    强者！

    绝对是一批真正的年轻强者，每一个都有着越级而战的实力！

    “你就是楚风？”

    楚风打量四周的时候，一道温和的声音从不远处传来。

    而后一群青年朝着楚风走了过来。

    对方共有七人，有男有女！

    为首的青年脸上，带着温和的笑容，令人如沐春风。

    他的气息却是其人之中最强的一个，隐隐之间有一道道灿烂的光芒在周身飞舞。

    其他人也是目光奇异的看着楚风。

    他们都参与过龙血秘境的考核，基本上都是老相识了。

    唯有一个楚风，是杜正道进行的单独考核，认出他的身份并不难。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “我叫孔轩，来自孔家，这一次进入龙血秘境，由我带队！”

    孔轩笑着说道。

    孔家！

    人族六大势力之首孔家弟子。

    他的体质很不凡，只是站在这里就给了一种很强的压迫感。

    “听说你走的也是肉身之道！”

    孔轩刚刚说完，一名身材如铁塔一般的青年，已经踏步而出，迫不及待的问道。

    青年身材高大魁梧，肌肤上面有一道道灿烂的符号，明灭不定，体内气血磅礴如海。

    他的气息非常凶悍恐怖，一对眸子如同火炬一般。

    “有所涉猎！”

    楚风笑着回应。

    “有机会我们切磋一下！”

    健硕青年盯着楚风，爽朗的一笑。

    “孟浩，你想和楚风切磋，以后有的是机会！”

    “不过不是现在。”

    王也轻笑道。

    孟浩！

    他自然是孟家弟子。

    不过此人有些另类，修炼的并非是孟家功法，而是走的肉身之道。

    据说是在一次探索地窟世界时，得到的功法，从此一鸣惊人，成为孟家年轻一代领军人物！

    七人简单的交流后，就各自散开了。

    王也开始为楚风介绍，一些在场的人族天才。

    “人族对年青一代，都是一视同仁。”

    “不过六大势力征战多年，几乎都是越战越强，所以此处六大势力的人多一些。”

    “比如说他！”

    “剑宗弟子赵百川！”

    “修炼的是剑帝所传的一剑破万剑，有着年轻一代，第一攻击力之称！”

    王也看向了不远处，一名盘膝而坐的少年。

    赵百川不会超过二十岁，身上的气息却很凌厉。

    好似一柄神剑一般，周身有剑光一道道，如同涟漪一般散开。

    而在赵百川的双膝上面，还横放着一柄长剑。

    神器！

    气息很是强大，剑身随着赵百川呼吸，而轻轻抖动着，发出阵阵清冽的剑鸣！

    “当然也不全是！”

    “那边那位，来自于帝都，是顶级世家吴家弟子吴天，修炼的是刀道！”

    楚风顺着王也所指的方向看去。

    一名青年正在擦拭着手中一柄长刀，感受到楚风的目光，微微点头致意。

    很强大！

    吴天的气息同样很强悍，凌厉之中还带着一缕霸道之气，应该走的是刚猛无敌的路子。

    “他们都是这一次参与龙血秘境试炼的顶级强者！”

    王也笑着说道。

    “嗯｀ 「！”

    楚风点了点头。

    “这些人中有一个你一定要记住！”

    王也忽然正色说道。

    “谁？”

    楚风闻言不由来了兴趣。

    “她！”

    王也说着眉毛挑了挑，扫向了另外一个方向。

    女子！

    一名女子伫立在一块石碑前面，因为是背对着楚风，所以看不清对方的面容，只能看到高挑玲珑的背影。

    楚风只是看了一眼而已，便是发现了女子的不同。

    神秘！

    女子全身上下都笼罩着朦胧的光雾。

    她明明是站在那里，却给人一种跟周围的虚空，融为一体的感觉。

    完全看不透女子真正的修为！

    不过在女子十米范围内，一个人影都没有。

    这很不可思议！

    毕竟这广场并不大，在场的年轻人基本都是相识，都是三五成群的聚在一起。

    唯有女子是自己一个人，好似鹤立鸡群一般！

    “她是谁？”

    楚风也是来了兴趣。

    他心里有一种直觉，不管是孔轩也好，赵百川也罢，可能都不是这女子的对手。

    “不知姓名，不知名讳！”

    王也摇头，神秘地说道。

    “那你们都是怎么称呼她的？”

    楚风错愕道。

    “狠人！”

    王也压低了声音，好像生怕被女子听到一般。

    “狠人？”

    楚风闻言神色更加古怪。

    “我跟你说件事你就明白了！”

    “孟浩走的是肉身之道，若是单纯的比拼肉身，我们在场的男人无人是他对手。”

    “除了她之外！”

    王也脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    刷！

    而一边的孟浩更是向王也投来杀人一样的目光。

    “孟浩在他手里吃过亏？”

    楚风也是来了兴趣。

    “哪里只是吃过亏？”

    “当时有一场考核，孟浩大喊着不跟女人动手！”

    “过程我就不说了，实在太残忍了。”

    “幸好当时离现在还有段时间，否则孟浩估计就告别这次龙血秘境之行了。”

    王也眯着眼笑道。

    “你也不容易啊！”

    楚风看向孟浩忽然惨白的面容，有些同情的开口道。

    “那是我不行吗？”

    “那是人家确实狠！”

    孟浩更是耷拉的脑袋，压低了声音，显然是留下了心理阴影。

    “她的来历你们也不知道？”

    楚风则是更加好奇。

    能让孟浩这个狂人吃鳖，看来这女子确实不简单。

    “具体的来历我们确实不知道，只知道她和一个可怕的存在有关系！”

    王也眸光一闪。

    “谁？”

    楚风心中更加好奇。

    “吞天大帝！”

    王也神秘兮兮的说道。

    吞天大帝！

    听到这四个字，楚风目光不由一凝！

    这个称号代表的什么，楚风实在太清楚了。

    这是人族历史上最强者之一！

    没想到这神秘女子，竟然跟吞天大帝有关系。

    “反正我们是惹不起！”

    王也苦笑道。

    “嗯！”

    楚风也是笑着点了点头，这女子倒是有意思的很！

    轰隆隆！

    扭曲的虚空通道，轰鸣声渐渐平息，通道之中有一片血雾弥漫而出，朦胧而又神妙。

    不止如此！

    更有一股古老而又神秘的力量在流转交织，宛如有无可匹敌的存在复苏一般。

    这是一种极为可怕的压迫感。

    “太奇怪了！”

    王也有些诧异的开口。

    “怎么了？”

    楚风不解道

    “虚空通道稳定的太快了！”

    “这一次处处透着古怪，你一定要小心。”

    王也神色凝重道。

    通道缓缓稳定下来，透过通道已经可以，看到一个苍茫的世界。

    一座座山脉连绵如同大龙盘卧。

    充满了野生而蛮荒的气息，似乎从未被人开发过一样。

    “所有人做好准备，通道一旦彻底成型，我们就立刻进入！”

    孔轩则是起身，眸光炽热的说道。

    通往龙血密境的通道，只会存在一定时间，最终就会慢慢消散。

    一个月后所有非本土生灵，则会被传送回自己的世界。

    刷刷刷！

    年轻人族全部起身，一起往通道靠近。

    即便是被称之为狠人的女子也不例外。

    楚风这才看清楚！

    明眸皓齿，青丝飞扬。

    晶莹剔透的五官，宛如艺术品一般，一双眸子纯净无瑕，整个人散发出一种清冷的气质！

    给人一种风华绝代般的感觉。

    女子静静的看着通道，只是偶尔之间，美眸之中会闪过一抹奇异的光芒。

    轰！

    最终通道彻底稳固，有更加磅礴的血气宣泄！

    ……

    “走！”

    孔轩身形一动之间，已经冲进了通道。

    刷！

    赵百川等人也是相继冲进通道之中。

    神秘女子则是思忖了一下，而后闲庭信步一般踏进通道。

    这种身法极为神妙，好像缩地成寸一般，眨眼之间已经消失不见。

    “｀ 〃我们也走吧！”

    王也笑了笑，

    和楚风一同朝着通道掠去！

    楚风刚刚进入通道，就感觉有时光交错，雾霭朦胧之间，身边的王也已经失去了踪迹。

    楚风抬目看去，四周空荡荡的，一个人影都没有，似乎巨大的通道之中只有他一个人。

    即便他以元神之力探查，也找不到其他人族！

    “难怪进入龙血秘境之后，所有人都会分散开，原来在踏进通道之后就已经分开了。”

    楚风若有所思的开口。

    而后不再犹豫，施展天鹏极速，在通道之中快速前进。

    ……

    一抹灿烂的光芒之后，时光交错的感觉再次传来。

    之后楚风就发现，自己已经出现在，龙血秘境之中了。

    龙血秘境。

    是一个古老蛮荒的世界，天地之间充满了磅礴的血气。

    这很不可思议！

    血气是人族通过淬炼肉身，而修炼出来的肉身力量。

    确切的说并不是天地力量的一种。

    可是龙血秘境中却是以血气为主，反而是天地元气并不算浓郁。

    轰！

    楚风扫视四周了一眼，体内无穷雷霆之力宣泄而出。

    他背后出现一对巨大的雷霆羽翼！

    每一根翎羽都好似神金浇筑，上面挂满了一簇簇雷霆！

    如同王阳一般的气血汹涌，如同风暴一般涌向四面八方。

    “一个充满了气血的世界，对于走肉身之道的武者而言，增幅太大了！”

    楚风眼睛微微眯起。

    随着他推动自身气血，他感受到自己和这个世界之间，有着一种极为神妙的联系。

    随着他一呼一吸，都有一种玄妙的律动在周身汹涌。

    “吼！”

    楚风突然爆发的气血， 直接惊动了龙血密境内的凶兽。

    有原生凶兽咆哮着冲出！

    可楚风双翅轻轻一震动，便是有可怕的颤音传出，原生凶兽当即被震碎！

    人形凶兽楚狂徒。

    可不是白叫的！

    既然天网和凶兽王族打算在龙血秘境内针对人族。

    楚风同样不介意，以人形凶兽的身份横扫他们！

    刷刷刷！

    远处一群生灵不由发出恐惧的情绪，毫不犹豫的往四面八方奔逃而去。

    这个人形凶兽太可怕了！

    气焰嚣天！

    即便是宗师级原生凶兽，都是战战兢兢，不敢靠近。

    轰轰轰！

    远处有一股强大的战斗波动爆发。

    显然有人传送进来之后，便遇到了大敌，发生了生死战！

    有可能是人族和凶兽，也有可能是凶兽王族与龙血秘境原住民。

    ……

    “当务之急还是先找个地方，突破到武道大宗师境界！”

    楚风收回目光，并没有直接出手的打算。

    九星武道宗师的修为，在龙血秘境依旧太低了。

    且不说天网和凶兽王族，即便是原生凶兽都可能造成威胁。

    ……

    楚风一路横行，血气滔天，震慑四方舟！

    击杀了一头四星大宗师级的原生凶兽，直接抢夺了它的老巢，一座幽深的溶洞。

    “让我看看都有什么？”

    楚风盘膝而坐。

    取出了清净观老道士给他带来的空间纳器！

    凶兽尸体！

    空间纳器刚刚打开，两具大宗师境界的凶兽尸体，便是轰的一声砸在地上！.

第六十四章 献祭！八荒六合神拳，神器翻天印！



    大宗师级凶兽即便陨落了，依旧散发出可怕的威压。

    令人心悸！

    是大宗师高星的凶兽尸体！

    哗啦啦！

    之后更是有堆积如山的极品元石倾倒而出，

    颗颗晶莹饱满，蕴含浓郁的元气力量。

    刷！

    更有一个瓷瓶飞出，里面传出诱人的丹香，令人呼吸之间，全身毛孔都要张开了一般。

    丹药！

    瓷瓶内装的定然是高等级的丹药。

    此外零零总总，还有一些楚风叫不出名字的奇珍。

    每一种都很珍贵，有浓郁的元气波动流转。

    为了让楚风能顺利够突破武道大宗师境界，人族圣殿确实是付出了不小的心血。

    “献祭！”

    楚风当即开口道。

    宝物虽多，却不如实力重要。

    楚风将一切献祭，经过系统的暴击之后，才能将利益最大化。

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发六十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得神品天赋石一枚！”

    “恭喜您，获得神品神兵：翻天印！”

    又是双神品！

    让楚风脸上闪过一抹喜色。

    “叮！”

    “恭喜您获得能量石*55亿！”

    “恭喜您获得气血石*55亿！”

    “恭喜您获得天赋强化石1.5亿！”

    “恭喜您获得神兵强化石1.5亿！”

    “恭喜您获得功法强化石1.5亿！”

    “恭喜您获得武技强化石1.5亿！”

    而后更是有接连不断的提示音响彻开来。

    让楚风的呼吸都不由的粗重起来。

    丰厚！

    不得不说这一次，人族圣殿给予他的东西太丰厚了。

    “是否进行转化？”

    “是！”

    楚风当即选择了转化。

    “砰！”

    神品天赋石在刹那之间崩碎，而后化为浩瀚无比的力量融入楚风体内。

    “轰隆隆！”

    同样有一副恢宏无比的画面，出现在楚风脑海之中。

    一道伟岸的身影，正在挥舞着双拳！

    他每一拳轰出，都好像要开天辟地一般，带着磅礴无比的血气，伴着灿灿神霞，让虚空扭曲。

    只是一副画面，却给人一种刚猛无敌，粉碎一切的霸道气息。

    “叮！”

    “恭喜430您获得，肉身天赋神通：八荒六合神拳！”

    肉身天赋神通！

    赫然是契合肉身的天赋神通！

    配合楚风磅礴无比的肉身血气，绝对可以爆发出滔天之力。

    “轰隆隆！”

    能量石和气血石，则化为滚滚力量潮汐，涌入四肢百骸！

    轰！

    楚风肉身共鸣，骨骼颤抖，有滚滚元气，如同王阳一般，冲进他的气海丹田之中。

    他体内神台剧烈颤抖，神台上面的星辰在化开，融入神台之中。

    九颗星辰！

    化为九道道纹！

    每一道都灿烂生辉，好像一条天河烙印在神台之上。

    嗡！

    紧接着其中一条道纹之中，亮起一点灿烂的星光，点亮了那一条天河。

    “恭喜您修为突破到，武道大宗师境界！”

    突破了！

    楚风的修为终于突破到了大宗师境界！

    一股强大无比的威严，从楚风的体内席卷而出！

    ……

    与此同时。

    龙血秘境四处都有可怕的威严在涌动。

    一座山谷之中，浩瀚无比的血气汹涌之间，一尊庞大无比的虚影冲天而起！

    这是神体异象！

    虽然未曾形成法相，却依旧有滚滚血气冲天而起，让天地都因此而动。

    孟浩！

    他直接突破到了武道大宗师境界！

    孟浩突破之后气息再次暴涨，最终在武道大宗师四星境界停下。

    ……

    铿锵！

    在一口湖泊边缘，赵百川盘膝而坐，在他头顶有一柄神剑飞舞。

    有一道强大无比的剑光斩进湖泊之中！

    刹那之间而已，巨大无比的湖泊，直接被劈成两半。

    “武道大宗师！”

    “五星境界！”

    赵百川的底蕴更强大，一举突破到了五星武道大宗师！

    他修炼的还是剑帝的一剑破万剑。

    战斗力绝对强悍的可怕！

    ……

    实际上不止有人族，在龙血秘境做出了突破！

    在一个魔窟之中，一名红发青年站立。

    他的相貌邪异，两对眼眸闪烁着魔光，嘴角带着狰狞的笑容。

    武道大宗师五星！

    他是凶兽之中的天才，压制了自身的修为，刚进入龙血秘境，便是接连突破！

    可以说此时，所有人都在修炼。

    想要在龙血秘境之中活着离开，最重要的就是修为！

    当然时不时的，也有大战爆发。

    毕竟还有一些倒霉蛋，刚进入龙血秘境就遭遇了。

    有人族和凶兽强者，提前遭遇爆发大战，各有胜负，不过都并不曾决出生死。

    所有人都很清楚，而今龙血秘境才刚刚开始而已，还不是决生死的时候。

    ……

    楚风闭关之处不远，正有一群凶兽强者，正踏着踏步走来。

    武道大宗师！

    带队的是一个武道大宗师三星强者。

    余下的人也基本都达到了武道大宗师一星境界。

    他们并不是原生凶兽，而是来自于地窟！

    在完成突破之后，以特殊的手段汇聚在一起。

    “全都小心一点！”

    “我们前进的方向，有大宗师的气息溢散而出，说不定就是某个人族天骄！”

    为首的大宗师小声的提醒道。

    “若是必杀榜板上面的人，不要轻易动手，立刻传消息给几位大人！”

    为首的大宗师，还是有些不放心。

    天网必杀榜！

    上面记载的可都是，人族真正的天才，可以越级而战。

    即便只是大宗师一星，也有可能横扫寻常大宗师三星。

    他们能够进入龙血秘境，虽然实力也不错，却还不足以和真正的天骄比肩！

    “放心！”

    “必杀榜人族的相貌，我们都已经记清楚了！”

    其他凶兽则是信誓旦旦的附和道。

    “里面那个怎么办？”

    有凶兽忍不住问道，“看对方修炼的气息，似乎并不像是人族！”

    “我们小心一点，进去看一看！”

    为首的凶兽大宗师，犹豫了一下，依旧小心翼翼的往溶洞里面行去。

    ……

    可当他们深入溶洞之后，却是都恐惧的瞪大了眼睛。

    轰隆隆！

    在溶洞深处有无穷无尽的雷霆在飞舞，让整个溶洞都充满了狂暴的气息。

    令人好似置身于雷海之中一般！

    而在无穷无尽的雷霆之中，一道背生双翅的身影，正背对着他们。

    背影威仪绝世，血气磅礴如海，好似一尊神灵一般。

    “雷神族！”

    “该死！”

    “我们不小心闯进雷神族强者的地方来了！”

    “快退出去！”

    所有凶兽全都胆寒了。

    他们如同当初嗜血荒原的凶兽一般，下意识的将楚风错认成了凶兽。

    “擅闯我的闭关之地，还想走？”

    铿锵！

    楚风睁开了眼眸，天雷羽翼展开，发出恐怖的颤音。

    无尽雷霆肆虐！

    直接将一群凶兽，全都打飞了出去，让他们大口咳血！

    “误会！”

    “大人，这是一个误会！”

    “我们只是奉命搜寻人族下落，并不知道这里是大人的闭关之地！”

    一群凶兽连血迹都不敢擦，当即一个个翻身跪倒，低着头不敢直视楚风。

    地窟！

    一个实力为尊的世界，他们信奉实力至上。

    血脉即实力！

    雷神族本身就是上位种族，其中的雷神王族更是凶兽中的绝强存在。

    “搜寻人族的下落？”

    楚风转身踏步而出，落在一群凶兽面前。

    他虽然只有武道大宗师一星境界，可眼前的凶兽在他面前却孱弱无比。

    “大人不知道？”

    为首的武道大宗师凶兽诧异的问道。

    “听说过一些！”

    “天网和一些皇庭王族，似乎打算在这龙血秘境之中针对人族天才！”

    楚风语气冷漠的说道。

    反正他强于对方，索性就骗一骗，也许可以获得更多的情报。

    若是骗不了，严刑逼供也不吃亏。

    “是的！”

    “只是没想到雷神族的大人也会来。”

    为首的凶兽大宗师却毫不怀疑，而是连忙说道。

    地窟世界和人族世界不同。

    人族世界只有一条，通往龙血密境的通道，可地窟却有多条。

    天网和凶兽皇庭，掌握了其中的两条。

    余下几条通道则在一些强族手中。

    “你们能这么快的汇聚在一起，应该有一些特殊的手段，可以传递消息吧？”

    楚风眼睛微微眯起。

    “有！”

    “我们有几位大人共同发下的传讯玉简，相互之间可以传递消息！”

    “若是遇到解决不了的人族天才，我们会立刻将消息传给几位大人！”

    为首的凶兽连忙解释道。

    在他的眼中，楚风是上位种族，他将情报和盘托出，并没有什么不妥。

    “你说的几位大人都有谁？”

    楚风依旧平静的问道。

    “当然是来自王族大人！”

    为首凶兽理所当然的说道。

    楚风闻言，眸光微微一凝。

    看来进入龙血秘境的凶兽王族不止一支。

    “不止如此！”

    “还有一位地位更加尊贵的大人，天网的杀手就听命于他！”

    “若是您有兴趣，我可以为您引荐！”

    为首的凶兽邀功一般地说道。

    雷神族是上位种族！

    雷神王即便在真王之中，也是绝对的强者，若是可以引荐给各位大人，他绝对是大功一件。

    “我想看看你们的传讯工具！”

    楚风淡淡的说道。

    “当然可以！”

    为首凶兽说罢，直接取出了一枚传讯玉简，小心翼翼的捧到了头顶。

    “这传讯玉简怎么用？”

    楚风看着传讯玉简问道。

    “只要输入元气就行了！”

    为首凶兽说着下意识的抬头，想要教楚风如何使用，可这一看却让他眉头一皱。

    熟悉！

    眼前这位大人的相貌似乎很熟悉。

    不过却被复杂的龙纹挡住了真实的面容。

    让他一时之间认不出到底在哪里见过？

    轰！

    可就是这么一愣神的功夫，为首凶兽便是看到，楚风一掌直接落在了他的头顶。

    砰！

    一掌下去，为首凶兽的脑袋便是炸开，身体直挺挺的倒下。

    “大人您……”

    余下的凶兽全都懵了。

    他们根本就不明白，为何眼前的这位大人会突然发飙。

    “跑！”

    “快跑！”

    不过紧接着，他们就反应过来了，不跑等死呢？

    铿锵！

    铿锵！

    紧接着便是有一道道颤音响彻。

    一道道携裹着雷霆的指印飞出，将他们的眉心洞穿！

    不过一瞬间的功夫，找到这里的一支凶兽小队，当场被灭了个干净。

    刷！

    楚风从几只凶兽尸体上面，摸出了传讯玉简，而后便是将他们的尸体收走。

    嘀嘀嘀！

    楚风发现手里属于凶兽一族，传讯玉简猛地响了起来。

    “速来！”

    “龙角山，发现人族下落，我们不是对手！”

    楚风注入元气之后，便是看到了一条消息。

    龙角山楚风知道。

    之前王也给楚风的命符之中，就有一份龙血秘境地图，是以前进入龙血秘境的人族高手拼凑出来的。

    其中有一个坐标便是龙角山！

    “你们谁在龙角山？”

    楚风直接取出了命符，给进入龙血秘境的所有人，群发了一则消息。

    楚风等待了片刻，却并没有人回信。

    “我！”

    正在楚风打算收起命符的时候，突然蹦出来了一则消息。

    秦！

    而对方的署名却是只有一个字！

    “小心点，凶兽在摇人！”

    进入龙血秘境的人族天才，楚风也认识的也就那么几个。

    他自然是不知道这“秦”是谁，只是随口提醒了一句。

    “哦！”

    就如同对方的名字一般，回复也是干脆简洁的一批。

    楚风耸耸肩，直接收起了命符。

    ……

    龙角山！

    一名风华绝代的女子站在山巅之上，而在四周倒着密密麻麻的凶兽尸体！

    狠人！

    对方正是被王也誉为狠人的神秘女子！

    此时狠人收起了命符，抬头向西北方看去，正有十几道气息恐怖的身影，正往这个方向赶来！.

第六十五章 肉身比肩神器，元神化剑胎！



    西北方来了一群强大的凶兽！

    他们实力极为强悍。

    为首者达到了武道大宗师四星境界。

    一名银发凶兽，相貌妖异，身穿雪白的战甲，行走之间，头顶有一颗颗星辰在流转。

    异像！

    王族！

    他绝对是一名王族，足以比肩人族神体，气息强悍而又迫人！

    而今得到了消息，赶到此地，针对神秘女子。

    刷！

    神秘女子，眸光微微一扬，身形一动之间，不但不退，反而是朝着那一群凶兽冲~了过去！

    “找死！”

    银发凶兽，目光冰冷无情，语气之中带着嗜血的-杀意。

    轰隆隆！

    银发凶兽抬手之间，无尽星辰之力汇聚，而后天地元气疯狂汹涌，演化出一颗颗星辰，隆隆而动，朝着神秘女子，砸落而下！

    星兽王族！

    正是来自于凶兽皇庭的星兽王族，据说沐浴星辰之光而生，天生可掌控星辰之力，战斗力极为强悍。

    而今出手霸道果决，抬手便是这一族的天赋神通！

    砰！

    面对砸落而下的元气星辰，神秘女子伸出晶莹剔透的手指，直接点在一颗元气星辰上面！

    一颗星辰当场四分五裂！

    刷！

    神秘女子身形若飞仙，宛如白玉雕成一般的手指，每一次点下，必定有一颗元气星辰被粉碎。

    将之磨灭于无形之中。

    噗！

    神秘女子已经杀到了星兽王族面前！

    一道清脆的鸣音传出，星兽王族的眸子瞪的滚圆。

    一指而已！

    他的眉心就被洞穿，身体直挺挺的跌落而下。

    “什么！”

    “怎么可能？”

    “王死了！”

    “我们的王竟然被一个人族女子一指瞬杀！”

    直到此时，其他凶兽才反应过来，神色恐惧的看着神秘女子。

    可怕！

    眼前的人族女子实在太可怕了。

    星兽王族的妖孽，竟然像一只苍蝇一样，直接被这个女子给戳死了！

    这种可怕的实力让他们恐惧无比。

    难以想象到底是什么样的妖孽，才能拥有这种可怕的战力！

    “嗡嗡嗡！”

    与此同时神秘女子体内，爆发出一道道灿烂的光芒！

    噗噗噗！

    光芒挥洒之间，凌厉而又恐怖。

    所过之处一头头凶兽，被摧枯拉朽一般击杀。

    短短片刻时间，所有凶兽全都暴毙！

    而神秘女子则像是，做了一件微不足道的小事一般离去。

    ……

    “果然有用！”

    如今楚风已经离开了溶洞。

    他直接开启元瞳！

    如今的元瞳，早已经今非昔比，被楚风强化为神品！

    龙血石！

    龙血池！

    二者都是龙血秘境的至宝，也是所有人追寻之物。

    元瞳可以看透天地元气脉络，若是将之升级未神品，是否可以像找元石矿脉一样寻找它们呢？

    如今一试，确实有用！

    楚风双眸紫金光芒璀璨，看到了龙血秘境之中，气血之力的脉络痕迹。

    它们正以一种神妙的轨迹，向着一个方向流淌而去。

    刷！

    楚风直接施展天鹏极速，朝着气血之力汇聚之处而去。

    ……

    “龙血池！”

    “快通知大人，我们寻到了一口龙血池！”

    “这绝对是一场大功劳！”

    楚风刚刚靠近气血之力汇聚之地，就听到一阵兴奋的声音。

    一座小山！

    有十几头凶兽，正围着一口池子，神色十分激动。

    这些凶兽和楚风之前遇到的有着一些区别。

    血气！

    这些凶兽的血气全都极为磅礴，而且身上长有红色龙鳞、防御必然十分的惊人。

    原生凶兽！

    楚风当即断定了对方的身份，应该就是龙血密境内的原生凶兽。

    之后楚风的目光便，落在了一口池子上面。

    池子只有一丈方圆，里面盛满了殷红的池水，有浓郁无比的血气在池子之中流转！

    吼！

    隐隐有龙吟之音，从池子之中响彻。

    楚风看到池水翻涌之间，竟然凝聚成一条条巴掌大小金龙，在池水上面缭绕交织，散发出纯粹无比的气血之力。

    “这就是龙血池吗？”

    楚风眸光璀璨。

    轰！

    楚风的肉身一颤，浩浩荡荡的气血之力，在此时汹涌开来。

    他感觉体内的气血，好像都要沸腾了一般，有种渴望无比的情绪。

    “不好！”

    “有其他人发现了这里！”

    “快通知大人！”

    围在龙血池四周的原生凶兽，眼中全都闪过恐惧之意。

    对方的威压太可怕了，似乎下一刻就能把他们碾碎。

    “龙血池！”

    “我雷神族要了！”

    紧接着楚风，便是长啸着冲出！

    冒充凶兽真的有瘾，可以借此麻痹敌手，也可以直接进行震慑。

    太好用了。

    “啊！”

    “该死！外界凶兽皇庭的家伙！”

    “他在朝我们出手！”

    “雷神族！难道你们要撕毁和我们的协议吗？”

    原生凶兽全都发出恐惧的声音。

    噗噗噗！

    可等待他们的却是一道道狂暴无比的指印！

    每一道指印都蕴含着酷烈的雷霆之力。

    轻而易举的撕裂他们的龙鳞，粉碎他们的骨骼，将他们当场击杀！

    狂暴的雷霆力量，让山峦四周弱小的原生凶兽，都是被压的瑟瑟发抖，跪伏在地上不敢动弹。

    太可怕了！

    宛如神罚一般的力量，让他们生怕受到波及。

    “收！”

    随手解决了这些原生凶兽，楚风已经落在了龙血池面前！

    轰！

    楚风抬手之间，龙血池剧烈轰鸣，整个池子连带着山石，被楚风连根拔起，直接收进了系统空间之中。

    刷！

    做完这些，楚风收了凶兽尸体，头也不回的离去。

    ……

    “就是这里！”

    “不对，这里哪有龙血池！”

    楚风离开没多久，就有一群原生凶兽赶来。

    为首者赫然有五星武道大宗师境界！

    对方扫视着四周，别说是龙血池了，连一块龙血石都没看到。

    “此处有战斗气息，山都被人挖了个大洞。”

    “有人抢了了我们的龙血池！”

    他看着山上那个大坑，目光一下子冰冷了下来。

    “被抢了！”

    “敢抢我们冥罗王的龙血池？”

    “不管是谁，都要把他找出来扒皮抽筋！”

    一听说龙血池被抢了，其他凶兽全都怒不可遏。

    冥罗王！

    原生凶兽的王者，在龙血秘境之中，是无敌的存在。

    即便是外界凶兽王族，由于境界所限，也不会对他擅自出手。

    “问问就知道了！”

    为首的凶兽也是目光冰冷，眸光扫视之间，随手将远处一只凶兽抓了过来。

    武者七星！

    这是一只原生凶兽，只有武者七星实力，狰狞的脸上还带着恐惧。

    吼！

    对方被抓了过来，不由得发出低沉的咆哮声，神色更加恐惧。

    “知不知道谁干的！”

    为首凶兽目光冰冷的问道。

    “吼吼吼！”

    被抓的凶兽再次发出咆哮声。

    它的血脉太过低贱，并未进化出半人状态，所以只能发出兽吼。

    不过好在同出一源，五星大宗师原生凶兽，倒也知道对方说的是什么。

    “竟然是雷神族！”

    为首原生凶兽，神色阴沉了下来。

    “还真的是外面的凶兽干的！”

    “这些混蛋！”

    “之前还找到了我族王者，订立了协议！而今竟然敢抢我们的东西！”

    “他们这是在找死！”

    “立刻将消息汇报吾王，一定要让他们给一个说法！”

    一群原生凶兽更加愤。

    虽然同为凶兽一族，颗他们一向对外边的凶兽有些仇恨。

    在他们的眼中，外界的凶兽和人族，其实没有什么区别。

    都是来抢龙血石和龙血池的！

    正是因为人族和外界凶兽，千年以来的贪婪索取，他们本土的凶兽一族，才无法发展起来。

    只是这一次比较特殊！

    龙血秘境刚刚开启，就有一名凶兽强者找到了他们的王。

    在付出了巨大的代价之后，对方和他们的王签订了协议。

    打算在龙血秘境，将人族一网打尽！

    可现在一转身就抢了他们一口龙血池，这是在挑衅他们本土原生凶兽的尊严。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    ……

    龙血秘境中心！

    伫立着一座凶兽王城。

    整座王城四周都笼罩着浓郁无比的血气。

    此时王殿之中，冥罗端坐在御座上。

    大殿之中一头类人形凶兽，正含笑而立。

    他看上去很年轻，只有人族二十岁左右的年纪，不过身上威严浓重，隐隐之间，似乎可以跟冥罗分庭抗礼！

    “冥罗王，你这么着急叫我过来，应该是有好消息吧？”

    青年身材颀长，乍一看已经跟人族无异，但是眉心却有一颗竖眼！

    此时竖眼紧紧闭着，却有一种极为危险的气息在流转！

    似乎一旦睁开，就可让天塌地陷一般！

    “当然！”

    冥罗淡淡一笑，而后拍了拍手，“把他们带上来！”

    “是！”

    大殿外面，传来恭敬的声音，而后殿门被推开，一群原生凶兽压着三名人族走了进来。

    三名人族全都是，顶级武道宗师修为。

    显然他们进入龙血秘境之后，还没来得及突破，就被原生凶兽抓住了。

    三名人族全身带伤，被压进来之后，双眸都在喷火。

    “不错！”

    “虽然实力差了一点，可在人族已经算是天才了！”

    青年看了三名人族一眼，脸上露出了嘲弄的笑容。

    “人我给你抓来了，你答应本王的东西该给了吧？”

    .... ... 0

    冥罗王笑着说道。

    “当然！”

    青年笑了笑，随手取出了一枚空间纳器。

    交给了冥罗王。

    冥罗王扫了一眼，空间纳器内的东西，脸上露出了满意之色。

    可是不等他开口，就发现自己的通讯器亮了起来。

    冥罗王取出通讯工具，看了一眼，目光便是一下子冷了下来。

    “哼！”

    冥罗王神色冰冷的盯着青年，眼中闪过一抹寒意。

    “冥罗王，这是何意？”

    青年神色微微一变。

    “你们凶兽一族，抢了本王的龙血池，还问本王是何意？”

    冥罗王眼中闪过一抹煞气！

    “我们的人抢了你的龙血池？”

    原本满脸从容的青年，闻言神色也是微微一变。

    ……

    “叮！”

    “献祭成功！”

    “恭喜您，触发六十倍暴击！”

    “恭喜您，获得肉身强化石100万！”

    “恭喜您，获得元神强化石100万！”

    “恭喜您，获得能量石80亿！”

    “恭喜您，获得气血石160亿！”

    ……

    楚风已经找了一个，偏僻的地方进行献祭。

    让楚风欣喜的是，这一次竟然出现了两种新的神石！

    肉身强化石！

    元神强化石！

    显然这两种神石的出现，都跟龙血池有关系。

    绝对有着特殊的用处！

    ……

    “是否进行转化！”

    “全部转化！”

    无穷无尽的力量涌入楚风体内！

    轰！

    楚风肉身剧烈轰鸣！

    他骨骼血肉抖动之间，身体竟然发生着微妙的变化。

    此时他体内的每一颗细胞都在呼吸，而后以神妙无比的方式进行组合排列。

    肉眼可见有一枚枚，灿烂的符号浮现而出，烙印在他的血肉骨骼之间。

    让他的身体发出恐怖的压迫感！

    这是肉身的提升！

    让楚风从内而外发生着惊人的蜕变。

    嗡嗡嗡！

    不止如此！

    楚风的魂海也亮起灿烂的金光。

    大日观想法自行运转，不断有元神之力被汲取，融入楚风魂海之中！

    楚风的元神之力，正以一种不可思议提升、蜕变！

    剑！

    不断蜕变的元神之力，最终竟然凝聚成了一柄剑胎的样子！

    蕴含着纯粹无比的元神之力！

    “叮！”

    “恭喜您，肉身强化成功。”

    “肉身可比肩神器！”

    “叮！”

    “恭喜您，元神强化成功。”

    “由虚化实，凝结元神剑胎！”

    “叮！”

    “恭喜您，修为晋升二星武道大宗师！”

    紧接着有一连串的声音响彻开来，让楚风不由的瞪大了眼眸！七.

第六十六章 人族太卑鄙了，竟然窥屏！



    元神剑胎！

    肉身比肩神器！

    难怪人族圣殿，明知道龙血秘境极为凶险，竞争极为残酷，也要让顶级天才进来历练！

    龙血石和龙血池的价值天大了！

    可以脱胎换骨，打造自强根基。

    “以我目前的暴击指数来说，只要得到一座龙血池，就相当于六十座！”

    “只要有足够的龙血池，我的肉身和元神，就可以一直强化！”

    楚风眸光越来越亮。

    宝库！

    龙血秘境对他来说，几乎是可以无尽提升自己的宝库了。

    ……

    “它们应该有用！”

    楚风取出了两枚传讯玉简。

    一枚是外界凶兽的传讯玉简。

    一枚是龙血秘境原生凶兽的传讯玉简。

    之前楚风献祭的时候，特意将它们给留了下来。

    相比于人族的命符，传讯玉简的功能就简单的多了，并且功能性和安全性上，也有着较大的差距。

    这要归功于人族圣殿，十二院之一的天工院的巧思了。

    滴血认主，绑定身份。

    杜绝了凶兽夺取命符，以命符做文章的可能性。

    龙血秘境十分广大，楚风到底是一个人。

    若是以个人之力，想在秘境内搜索龙血池，可太难了。

    即便楚风有元瞳，依旧是力有不逮。

    楚风仔细想想，还是利用传讯玉简，抢劫来的快！

    龙血秘境的原生凶兽，数量众多不说，对于龙血秘境也熟悉，还不如让他们给自己打白工！

    他们找到一个，自己就抢一个！

    嗡嗡嗡！

    楚风念及如此，开始朝两枚通讯工具内，注入了天地元气。

    ……

    “你们谁有发现龙血池？”

    楚风刚朝两枚通讯工具内注入元气，便是有一道信息传了过来。

    外界凶兽！

    这一条信息是凶兽发过来的。

    对方身份很不低，充满了颐指气使，高高在上的姿态。

    妖瞳！

    对方的名字是妖瞳！

    “回禀大人，我这边有一座！”

    片刻之后，有人回复道。

    “告诉我位置！”

    妖瞳很是干脆，再次的回复。

    “是！”

    那人直接发出了一个位置坐标。

    “倒是没想到，倒是外界凶兽，先给我提供了线索。”

    楚风看了一眼传，讯玉简上的位置坐标，直接纵四三零天而去。

    ……

    “金麟！”

    “你立刻去一趟，将龙血池给我带回来！”

    “我们赔偿给冥罗王就是了。”

    冥罗王殿内，青年模样三眼凶兽，轻笑着说道。

    “是！”

    一尊庞大的身影，当即如巨山一般，单膝跪在大殿之上。

    轰！

    冥罗王殿都是一震！

    金鳞！

    他是一头类人形凶兽。

    头生鹿角，身上遍布着细密的鳞甲，笼罩着灿烂的金光。

    他身上流淌着一部分王族的血液，是武道大宗师四星强者！

    金鳞起身之后，又对冥罗王欠了欠身，才转身离去。

    ……

    “冥罗王！”

    “你也看到了我们的诚意。”

    “妖瞳在乎的并不是龙血池，而是人族！”

    “之前的事情只是一个误会！”

    青年模样的三眼凶兽，神色笃定的道。

    妖瞳！

    他正是刚刚在外界凶兽，通讯器之中颐指气使，下令的妖瞳！

    “若是误会，就再好不过了！”

    冥罗王不置可否。

    “那么这人族……”

    妖瞳看向了，被镇压的人族，神色依旧温和。

    “在你的人将龙血池带回来之前，他们还是留在本王的王城之中吧！”

    冥罗王平静开口，语气之中却带着不容置疑之意。

    妖瞳眉头一皱。

    最终脸上依旧露出了笑容，“那就让他们暂时留在王城好了！”

    妖瞳说完，转身离去。

    在走出大殿的时候，眼中却闪过一抹寒意。

    ……

    决定开始抢劫大业的楚风，一路上尽量收敛了气息。

    他心中有所猜测，索要龙血池的必然是，凶兽一族地位崇高者。

    若是去了晚了，龙血池可能会被带走。

    所以兵贵神速！

    ……

    未过多久，楚风就见到了正主儿。

    前方一口湖泊之中，有血气翻涌，灵光澎湃，不断有龙吟之音响彻！

    四周还有十几头，类人形凶兽在守卫。

    他们每一个气息都很强盛。

    为首的凶兽更是武道大宗师三星！

    “果然有一口龙血池，而且比之前那一口更大！”

    楚风欣喜自语。

    这一处的龙血池，比之前大了一倍不止。

    楚风踏着大步走来，让类人形凶兽当即如临大敌！

    ……

    “雷神族？”

    “这一口龙血池有主了，想要龙血池去别的地方找！”

    “不对！”

    “他不是雷神族，是天网必杀榜第一的楚风！”

    外界类人形凶兽，起先还开口呵斥。

    楚风如今的形象，依旧是气血如海，背后背负着雷霆羽翼，让他们下意识的将楚风当成了雷神族。

    不过紧接着，看清了楚风的脸，却让他们更加震怒！

    楚风！

    天网必杀榜第一！

    “杀！”

    为首的类人形凶兽，脸上闪过一抹冰冷的杀意。

    铿锵！

    他凌厉的手爪猛地一划，有爆裂的颤音传出，斩出一片灿烂的光，凝聚成一道剑光，朝着楚风斩落而下！

    “铮！”

    令人恐惧的是，楚风手指轻轻一点，那一道剑光就被粉碎了。

    “什么？”

    “以肉身接住了我一道神通？”

    “这家伙是什么怪物？”

    为首凶兽变色了！

    太恐怖了！

    这肉身到底强悍到了什么地步？

    要知道在刚刚那一瞬间，他没有从楚风身上，感受到任何元气波动。

    楚风完全就是靠着，强大无比的肉身，以蛮力碾碎了剑光！

    “你们太弱了！”

    楚风冷然一笑。

    “此处的龙血池，乃是以为来自王族的大人的。”

    “你若是敢动，必将死无葬生之地！”

    为首的类人形凶兽胆寒了。

    他不断后退，并且试图喝退楚风。

    “愚蠢！”

    “人与凶兽之间，矛盾不可调和！”

    “即便你口中的大人不来找我，我也必然会找上他，并且将他拆成各种材料。”

    刷！

    楚风眉心一动，一股恐怖的气息冲出！

    元神剑胎！

    所有凶兽都是看到，一柄巴掌大小的剑胎破空而出，闪烁着灿烂的光芒。

    噗噗噗！

    剑胎横空而过！

    一头头类人形凶兽的眸子暗淡了下去，而后直挺挺地倒下。

    元神之力！

    元神的力量，可杀人于无形之中！

    直接磨灭了他们的灵魂。

    轰！

    楚风手掌朝着龙血池抓出，巨大的龙血池当场被他收走。

    ……

    “该死，还是迟了一步！”

    与此同时，一道愤怒的长啸，从远处滚滚而来，宛如天雷炸响！

    愤怒的声音传来之间，一道道声音破空而来！

    一群凶兽！

    每一头气息都很强大。

    他们隔空盯着楚风，目光充满了杀意。

    “楚风！”

    “天网必杀榜第一，本就已经是取死之道！”

    “如今你还敢夺取妖瞳大人的龙血池！”

    为首的妖兽，正是金鳞。

    他怒视着楚风，刚刚如雷的咆哮，正是出自他的口中。

    妖瞳下令之后，他就尽全力赶来，却没想到还是迟了一步。

    不止手下都被杀了，连龙血池都被楚风挖了。

    ……

    “话说完了？”

    “话说完了，就去死吧！”

    楚风闻言，却是笑的洒脱。

    可他手上却没半点含糊，一只手直接向着金鳞压去！

    “来得好！”

    金鳞见楚风动手，手爪也直接迎了上去。

    他就不信自己堂堂凶兽一族，并且拥有一部分王族的血液，拼肉身会比不过一个人族！

    轰！

    有恐怖的轰鸣传出！

    却是两者交击之间，有强大的血气风暴席卷而出！

    “啊啊啊！”

    不断有惨叫声传出。

    四周的其余凶兽，却是遭了殃，两个肉身强大的家伙，在龙血秘境之中，本就会得到强大的增幅。

    两两撞击之下，他们直接被余威给掀了出去！

    更有甚者被肆意的血气，直接打烂了肉身，不断有鲜血淋漓而出。

    “这家伙怎么会这么强！”

    活下来的凶兽，全都被震撼了。

    楚风这家伙才什么修为？

    武道大宗师二星！

    竟然能够和金麟大人发生正面碰撞！

    金鳞！

    在凶兽一族中，是当之无愧的高贵者。

    他体内流淌着王族的血脉，虽说远不如妖瞳大人纯粹，却也不是谁都能抗衡的。

    “难怪如此嚣张，原来是人族的神体！”

    金鳞目光更加冰冷。

    他开口之间，体内力量呼啸而出。

    天地动！

    无穷无尽的气血力量往这边疯狂汹涌，隐隐之间有一只巨大无比的血色麒麟踏空而出。

    引动异象！

    他体内流淌着王族之血，可引动天地异象，威压强横的恐怖！

    “麒麟拳！”

    轰隆隆！

    金鳞抬手一拳朝着楚风打落而下！

    天地间血气汹涌！

    麒麟咆哮！

    天赋神通！

    正是金鳞继承的王血，蕴含的天赋神通！

    “八荒六合神拳！”

    面对麒麟拳，楚风怡然不惧！

    同样以拳回击！

    正是肉身天赋神通，八荒六合神拳！

    轰隆隆！

    楚风体内血气沸腾，威仪绝世，拳头挥舞之间，刚猛无敌。

    “咚！”

    最终两人的拳头，直接交击在一起！

    这一刻犹如两星相撞，血气沸腾如王阳一般，卷向四面八方。

    “咚咚咚！”

    金鳞倒退！

    此时他体内气血翻涌，遍布密鳞的拳头，传来剧烈疼痛，几乎要碎掉了。

    “你们凶兽的肉身，实在是太脆弱了！”

    楚风长啸出声，直接冲向金鳞！

    “杀！”

    金鳞目光冰冷，发出麒麟啸声，振动四野，踩着麒麟步，冲杀而出。

    “咚咚咚！”

    两人激烈交手！

    元气澎湃。

    有浩瀚无比的血气连成一片。

    麒麟拳对决八荒六合神拳！

    这等场景太过可怕，两人拳头每一次碰撞，都有霸烈的颤音传出。

    如同战鼓轰鸣！

    伴随着强大的拳意冲进其余凶兽体内，有些弱小者几乎瞬间被撕裂的肉身。

    “死！”

    关键时刻，金鳞骤然张口之间，竟然吐出一柄神剑！

    麒麟剑！

    他这一族传承的强大神器。

    也是这一族的杀招！

    将神剑熔炼在体内，可在关键时刻斩出，一击毙命。

    “偷袭？”

    楚风神色不变，面对麒麟剑，依旧一拳打出。

    “当！”

    拳剑交织之间，火花四溅，铿锵作响，麒麟剑直接被楚风一拳轰飞。

    轰隆！

    麒麟剑斩在了远处一座山上面，有成片的山石被粉碎，纷纷扬扬洒落而下。

    “来你也接我一枪！”

    刷！

    孽龙枪已经被楚风握在手中。

    孽龙枪一抖之间，枪尖直接朝着金鳞胸口扎落而下！

    “啊！”

    金鳞惨叫！

    他身上细密的鳞甲当场被粉碎，遭到了重创，被孽龙枪在身上扎出了一个前后透亮的窟窿。

    “麒麟斩！”

    金鳞状若疯狂！

    体内元气如同王阳一般卷出，化为一道灿烂的麒麟光。

    此时的他，有着同归于尽的觉悟！

    刷！

    麒麟光速度快到极致，灿烂无比，眨眼之间已经出现在楚风面前。

    轰！

    可楚风肉身只是轻轻一震而已，这一道麒麟光直接化作了虚无。

    “不可能！”

    金鳞眸子瞪的滚圆，难以接受这个结果。

    麒麟斩！

    神品天赋神通！

    怎么可能被人单纯靠着肉身之力挡住？

    这可是他抱着必死的觉悟，斩出来的最后一击！

    刷！

    面对不可置信的金鳞，楚风手指直接落下！

    噗！

    雷霆涌动之间，金鳞眉心当场被洞穿！

    ……

    死了！

    金麒被楚风一指点杀！

    之后楚风如同一尊魔神一般站在原地。

    气血翻涌！

    雷霆涌动！

    近乎无敌的威势，让幸存凶兽心胆俱寒0 .....

    刷！

    楚风手掌一招，金鳞的尸体已经被他收取，而剩下的凶兽自然也无力逃脱。

    被楚风直接杀了个干净，而后扬长而去。

    ……

    冥罗王城。

    “怎么回事？”

    “你说金鳞死了？”

    处于偏殿之中的妖瞳，第一次失态了。

    金鳞！

    可是他的左膀右臂，而今竟然被人杀了。

    “谁坐的！”

    妖瞳目光冰冷的问道。

    他怒发冲冠，充满了杀意。

    “楚风！”

    “不止金鳞被他所杀，之前的龙血池也是他抢走，栽赃在我们身上的！”

    一名类人形凶兽汇报道。

    “原来是他！”

    妖瞳目光更加冰冷。

    楚风之名，他怎么可能没听说过？

    这是他们这次进来的首要目标之一！

    他之前还以为楚风会选择蛰伏，却没想到楚风会如此的肆无忌惮。

    “走！”

    “去找冥罗王！”

    “不管付出多大的代价，都一定要杀了他！”

    “不止楚风，我要人族，一个都离不开龙血秘境！”

    妖瞳说着，转身离去。

    ……

    接下来几天时间，龙血秘境空前热闹。

    有外界凶兽强者横空！

    搜索四方！

    龙血秘境原生凶兽，不论实力高低，全都在巡视，全力搜寻楚风的下落。

    ……

    “这些原生凶兽是疯了吧？”

    一座山涧之中，王也几人汇聚在一起，他们的情况都不太好。

    其中有几人甚至于遭到了重创。

    “是啊！”

    “根据人族前辈给出来的消息，原生凶兽虽然也敌视我人族，却也不至于不惜一切代价的寻找我们的下落！”

    一群人族天才全都一脸无语。

    原生凶兽确实可怕，却也从没这么疯狂过。

    这一次倒好！

    所有凶兽都在寻找人族的下落，一旦行迹被发现，附近就立刻有高手赶来。

    “应该是外界凶兽和原生凶兽达成了某种协议！”

    王也思忖着说道。

    他们一早就知道，天网有意在龙血秘境之中杀戮，凶兽皇庭与原生凶兽，估计早已经达成了某些协议。

    嘀嘀嘀！

    他们的命符全都亮了起来。

    王也连忙取出命符一看。

    信息是楚风群发的！

    “谁在落龙山涧，立刻离开！”

    “这不就是我们这里？”

    王也看着信息，脸色一下子就变了。

    “快走！”

    其他人族天才，也是连忙开口。

    这不是楚风第一次，给他们传递消息了。

    特别准！

    刷刷刷！

    一群人毫不犹豫地御空而起，转眼之间便是消失不见。

    轰隆隆！

    王也等人刚刚离开不久，就有一个个强悍的存在降临。

    不止有原生凶兽，还有皇庭凶兽一族！

    这些强者刚刚出现，就有一道道强大的天赋神通，无差别的打下落龙山涧。

    落龙山涧摇动之间，成片倾塌，掀起血气风暴，汹涌澎湃，寂灭一切生机！

    “大人！”

    “我们又晚了一步！”

    等一切平静下来，一名武道大宗师五星的类人形凶兽看向了妖瞳！

    他满脸不甘！

    每一次都是慢了步。

    数日的时间，他们硬是连一个人族，都不曾抓到！

    亲自赶来的妖瞳，同样目光冰冷。

    “难道对方有推演高手，可以推演出我们的计划？”

    有凶兽忍不住问道。

    “不可能！”

    “即便有这样的推演高手，这样持续不断的推演，自己早就招到了反噬了！”

    有凶兽立刻反驳，觉得这不大可能。

    凶兽之中也不乏有擅长推演的高手，每一次进行推演都要付出一些代价！

    “大人……”

    武道大宗师五星境界的凶兽，脸色忽然一白，艰难的开口道。

    0.7“说！”

    妖瞳目光一凝，心里有种不祥的预感。

    “我们有一支杀手小队全军覆没了，我们临时建造的宝库被一窝端了！”

    武道大宗师五星凶兽惶恐的说道。

    宝库！

    存放着他们搜寻来的龙血石，甚至还有一些龙血池！

    都是为妖瞳准备的！

    他本打算一鼓作气，将自己推到一个极高的境界。

    如今却被掠夺一空！

    “吼！”

    妖瞳闻言，忍不住放声长啸！

    再也遮掩不住自己身上的凶戾气息，眉心的竖眼微微开启了一条缝隙！

    宛如一头远古大妖魔在复苏！

    轰！

    刹那之间！

    有一道瞳光，从他眉心竖眼之中冲出。

    瞳光一出，好似天翻地覆一般，然后那一道瞳光打在远处，一座大山之上！

    轰！

    轰鸣声响彻！

    大山当场崩灭，化为齑粉！

    眼见这一幕，其余的凶兽都是瑟瑟发抖，连武道大宗师五星凶兽，也不例外。

    轰轰轰！

    妖瞳一头长发飞扬，气息狂暴到了极致。

    龙血池被抢！

    得力助手被杀！

    而今连自己的宝库都敢抢，简直是踩在他脸上羞辱。

    “你能告诉我，他是怎么知道我们宝库的下落的吗？”

    妖瞳眉心竖眼再次闭合在一起，神色阴冷的盯着武道大宗师五星凶兽。

    “大人！”

    “会不会是我们之间有人做了叛徒？”

    武道大宗师五星凶兽，小心翼翼的问道。

    “不对！”

    “即便有人当了叛徒，他也不可能掌握我们的行踪！”

    妖瞳眸光一闪而后，似乎想到了什么。

    当即取出了自己的传讯玉简玉简！

    “是传讯玉简玉简！”

    “你们愚蠢到一直用公共频道通话么？”

    妖瞳眸光一下子亮了起来，越想越觉得有这个可能性。

    “人族太卑鄙了！”

    “竟然窥屏！”

    妖瞳一说，其余凶兽也反应过来。

    “若是如此，以后公共频道不能用了。”

    武道大宗师五星凶兽慎重道。

    “不不不！”

    “这样可就太有意思了！”

    “我有一个计划，一个能让他万劫不复的计划！”

    妖瞳却是微笑起来，只是眼眸之中，没有一丝的温度。.

第六十七章 狠人多好一姑娘，可惜是个“哑巴”！



    “还真的又来人了！”

    妖瞳等人走后良久，远处王也等人才现身。

    他们看着倒塌的落龙山涧，都是乍舌不已。

    “此兽很恐怖！”

    “你们可知他的来历？我心中依稀有些判断，可又拿不准。”

    一名人族天才神色凝重的道。

    妖瞳的瞳光，蕴含着纯粹的毁灭气息，即便隔着极远的距离，依旧让他寒毛直竖。

    “三眼王族！”

    “凶兽种族一直在变化，如今这些畜生倒是越发像人了。”

    “可惜皮囊下，依旧是畜生。”

    王也眯着眼说道。

    “曾经在我人族疆域，造成天大杀劫的三眼兽王一脉？”

    其他人族一个个脸色都变了。

    三眼王族恶名昭著。

    眉心竖眼就是他们的力量之源，可熔炼人族生魂为自身之力！

    当年三眼兽王，为了祭炼三眼瞳术，杀进人族大地。

    至少有数百万人族生魂，被活活炼进了眉心竖眼之中！

    当时人族还有无今日的实力。

    当时人族十万强者，抱着必死的信念，对三眼兽王进行了狙击。

    十万强者之中，九成九都战死了！

    战况无比惨烈，数不清的人族英灵，尸体交缠在一起，燃尽了自己的血和骨。

    最终只剩下残躯。

    他们融合在一起，已经难分你我！

    最终人族将这些，分不清你我的尸体，建造成了一座丰碑！

    人族圣贤碑。

    圣贤碑如今还伫立在，人族七十二古王城之一的幽魂城，用以告诫世人勿忘人族之耻！

    如今在龙血秘境之中，竟然发现了三眼王族的后代，这让在场所有人族，目光一下子冰冷了下来。

    “我人族有必杀令”

    “子孙凡遇到三眼王族必杀之！”

    “他必须死！”

    “我人族圣贤的悲壮，需以他的鲜血来祭奠！”

    人族众人都是杀意滚滚。

    若是不知就算了，如今知晓三眼王族在此，他们必须出手！

    “摇人05！”

    王也目光冰冷的道。

    他的年纪不大，却最冷静多谋，毕竟是修了元神力量的人。

    即便恨不得生食，三眼王族之血肉，却也不会贸然行事！

    对方的实力很强！

    应该已经将三眼瞳术修炼到极高境界。

    并且至少达到了武道大宗师七星境界！

    “召集其他人，这一次要做大事！”

    其他人族天才也是点头。

    一则则消息当即通过命符，传到了人族其他天才手中。

    ……

    “五星武道大宗师！”

    将妖瞳的宝库，献祭了之后，楚风已经破入五星！

    此时他浑身精气四溢，气血浓郁，每一寸肌肤都流转着神霞，闪烁着纯净的宝光。

    让楚风的肉身更加的强悍！

    嘀嘀嘀！

    楚风放在身边的传讯玉简，还有命符居然都响了起来。

    刷！

    楚风随手一招，先将属于外界凶兽一族的传讯玉简抓了过来。

    “速来！”

    “我们在堕龙岭，发现了极品龙血池！”

    极品龙血池！

    看到这五个字，楚风眼睛不由眯起。

    龙血秘境内的龙血池也分三六九等，最差的就是他第一次找到的龙血池，不过一丈大小。

    大的据说能达到九丈方圆，已经是极为罕见的高等级龙血池了。

    这种龙血池每一次出现的个数，都不会太多。

    人族偶尔也会得到一些，不过基本都会落在原生凶兽手中。

    九丈方圆龙血池之上，据说还有极品龙血池。

    不过极品龙血池，可遇而不可求，并非每次秘境开启都会出现。

    人族这么多年下来，进入龙血秘境的次数不算少。

    却从未听说哪一次，有极品龙血池出现的。

    基本上极品龙血池，只是来自于原生凶兽的传说。

    “看来这些家伙还没蠢过头，终究是发现了！”

    楚风看了一眼信息，便是摇头一笑。

    明显是在钓鱼！

    极品龙血池！

    先不说这玩意是否真的存在，就算真的存在，谁会舍得直接用公共频道发出去？

    面对这种天地奇珍的诱惑，怕是早就自己出手炼化了！

    反正楚风是一个字都不信。

    若是自己兴冲冲的过去，怕是直接就要被天网给围杀了。

    砰！

    楚风随手将玉简捏碎了。

    对方能用这办法引他过去，显然就是有意在钓鱼，自己之前的事，自然也被发现了。

    传讯玉简自然也就无用了。

    刷！

    之后楚风又拿出命符。

    发现消息是王也发给自己的。

    “龙血秘境内有三眼王族，所有人往西北方向集合！”

    “三眼王族！”

    楚风眼中也闪过一抹寒意。

    三眼王族的凶名，他自然也清楚。

    不过往西北方向而去，不正是堕龙岭么？

    想到这里，楚风就想发信息给王也。

    嘀嘀嘀！

    楚风的命符却再次响起提示音。

    秦！

    一个无比简洁的代号。

    楚风一愣。

    这不就是他之前提醒过的人族天才吗？

    对方在这个时候找自己干嘛？

    不过楚风还是点开了信息。

    “还活着？”

    看到对方发过来的三个字，即便是楚风都是不由噎住了。

    这人会不会说话。

    “活着！”

    楚风想了一下，还是回了两个字。

    “嗯！”

    对方又回复了一个字。

    楚风等了半天，想看看对方到底有什么事情。

    可是对方却一下子没了声音。

    “刚刚杀了几只凶兽！”

    就在楚风要失去耐心的时候，对方又发了一条信息过来。

    这一次对方很难得的发了六个字。

    “哦。”

    楚风回复。

    “干一票大的？”

    对方似乎完全不在意楚风的态度，快速回复道。

    “多大？”

    楚风来了兴趣。

    “极品龙血池！”

    对方沉默了片刻之后，再次发了条信息。

    而看到这个回复，楚风沉默了五秒，道：“大兄弟，你这是被抓了吧！”

    ……

    大兄弟？

    一座山巅之上，一袭白衣飞扬，风华绝代的白衣狠人，也是怔怔的看着命符。

    这还是第一次有人，用大兄弟来称呼她！

    白衣女子眉头微微一皱，继续在命符上回复了一段话。

    “堕龙岭！两清！”

    ……

    楚风看着对方干净利落的回复，目光也是不由一凝！

    看对方这回复的语气，似乎并不像是在诓骗自己。

    更像是为了报答自己之前的报信，才告诉自己这一则消息。

    “难道堕龙岭真的有极品龙血池？”

    楚风脸上闪过一抹疑惑之色。

    这个叫“秦”的家伙，多半极为骄傲。

    宁愿告诉自己极品龙血池的消息，也不愿意亏欠自己。

    可是联系到外界凶兽钓鱼，在公屏上发的消息，楚风又觉得有些怪异。

    凶兽推崇血脉，也推崇实力至上。

    他们一方面奴性深重，一方面又身有反骨，若是寻常龙血池，他们自然会谨献给上位者。

    可若是极品龙血池，必然会选择私吞！

    好比之前死于楚风之手的雕龙，为了得到他身上的秘密，可是连元古的信息都敢不回。

    “两种可能！”

    “第一种，这“秦”确实是被抓了，极品龙血池是子虚乌有的，而今是在配合凶兽引我过去！”

    “第二种，堕龙岭确实有极品龙血池，不过这其中必然隐藏着人族不知道的秘密！”

    “而这秘密绝对蕴含着大凶险！”

    “凶兽放出这一则消息，是想顺势引我过去，在堕龙岭解决我！”

    “甚至于想在堕龙岭，将所有人族天才解决！”

    楚风思忖半晌。

    觉得第二种可能性很大。

    否则凶兽不会那么愚蠢，用极品龙血池来吸引自己。

    这是传说之中的存在！

    若是没有确切的线索，极品龙血池会直接起反效果，还不如一个大型龙血池的诱惑来的大。

    “若是如此，这堕龙岭还真要去看看！”

    楚风双眸微微眯起。

    他不论是肉身还是元神，尽皆强大无比！

    如今他的肉身之强，即便武道大宗师七星，都未必能够伤到他。

    至于元神之力！

    可以轻而易举地探查到堕龙岭的情况。

    即便真是杀局，他也可以从容退走！

    “堕龙岭有诈，小心行事！”

    念及此处，楚风直接给王也发送了一则消息，而后便是起身离去。

    ……

    “楚风这是什么意思？”

    王也收到消息，眉头不由一皱。

    “楚峰的消息一向很准，可能是堕龙岭那边有埋伏！”

    和王也汇合的赵百川，皱着眉头说道。

    “那怎么办？”

    “我们还出手吗？”

    有人族天才忍不住问道。

    “当然要出手！”

    赵百川毫不犹豫的说道：“未战先怯要不得！”

    “不过楚风既然提醒我们了，我们要尽量小心，找准机会再出手！”

    “做到稳准狠！”

    “何况杀了三眼王族，必然会有惊人的收获，他们在地窟的权势很大，这一波买卖不亏。”

    “你们说若是我们，能找狠人帮忙，是不是会稳妥很多？”

    有人族天才突然想到了白衣狠人。

    她绝对是龙血秘境之中，人族的第一高手！

    即便是孔轩也不是对手。

    何况她太神秘了！

    即便她当初将孟浩按在地上锤，他们始终感觉她并未尽全力。

    “先搜集情报！”

    “至于狠人，我有预感，风云际会下，她会出现的！”

    王也喃喃自语道。

    他修有元神力量，预感一向很强。

    一群人族天才商定完毕，也是朝着堕龙岭的方向赶去。

    ……

    堕龙岭！

    乃是龙血秘境，一片奇异之地。

    山体如433同一节盘卧的龙躯，相比较于其他地方浓郁的气血气息，这里显得极为荒凉，寸草不生。

    一眼看去到处都是血色的山石。

    看上去一片死寂。

    给人一种极为压抑的感觉。

    往日里即便是原生凶兽，都不愿意靠近这里，觉得到了这里之后，会有莫名的危险感。

    但此时在堕龙岭，一片山涧之中，却有一群凶兽聚在这里。

    为首的正是妖瞳！

    妖瞳之外还有四头类人形凶兽，他们气息都极为强大。

    武道大宗师五星强者！

    其中三个都身穿罩袍，身上笼罩着冰冷的黑雾，如同游走于黑暗中的死神一般。

    天网杀手！

    三人绝对是天网培养出来的天才杀手，而今全都聚在一起，环绕在妖瞳身边！

    受到妖瞳的支配。

    “血狮，消息传出去了？”

    妖瞳扫视着堕龙岭，而后目光落在身边，唯一没有穿着罩袍的类人形凶兽身上。

    “消息都传出去了！”

    血狮连忙说道，“不过极品龙血池的消息，很容易就会被对方识破！”

    血狮心里很是纠结。

    他觉得以极品龙血池做饵，其实是一个蠢办法。

    太容易被人看穿了！

    “你在怀疑我的决定吗？”

    妖瞳双眸微微眯起，嘴角露出一抹危险的笑容。

    “不敢！”

    血狮心里一跳，连忙低下了脑袋。

    妖瞳收回了目光，“所有人，包括原生凶兽在内，都认为极品龙血池只是传说！”

    众凶兽闻言，都是心中一凛。

    莫非真的有极品龙血池？

    “你可知道龙血秘境存在多久了？”

    妖瞳静静的看着血狮。

    “极为久远了！”

    血狮摇头。

    龙血秘境的来历已不可考究，只是在极为古老的年代，就已经有外界凶兽进入龙血秘境。

    “我问你！”

    “龙血秘境的来历如此古老！”

    “这里又有着龙血石和龙血池，每一次它们出现，秘境里的原生凶兽都占大头！”

    “即便他们都是猪，也该突破大宗师了！”

    妖瞳嘲弄一笑。

    “还真是！”

    血狮闻言，露出恍然之色。

    龙血池可是让很多天才，都渴望的天地奇珍。

    龙血秘境的原生凶兽，坐拥这些天地奇珍，实力未免也太过于弱小了。

    “其实这一切，都跟极品龙血池有关！”

    妖瞳眸光灼灼的说道。.

第六十八章 傲娇的白衣狠人，龙灵岩浆湖！



    血狮闻言，心中一凛。

    如此看来，这极品龙血池应该确实存在！

    可是连原生凶兽都不知道这些，妖瞳大人是怎么知道的？

    三眼兽王！

    不过紧接着，血狮就想起了这位伟大存在。

    传说三眼兽王曾经进过龙血秘境，也是从龙血密境崛起的强者之一。

    据说在古老的年代，三眼王族并不像而今这般强大。

    甚至于当年的三眼兽王，之所以能够进入龙血秘境，还是因为运气使然。

    三眼兽王从龙血秘境离开后，却一飞冲天、势不可挡。

    难道三眼兽王的崛起，跟极品龙血池有关系？

    “我们直接将消息告诉人族，他们岂不是也会参与进来？”

    血狮不解的问道。

    “我要的就是他们参与进来！”

    妖瞳眸光冰冷。

    极品龙血池如何是那么容易就能得到的？

    甚至于想让极品龙血池出现，都需要付出巨大无比的代价！

    三眼兽王在人族大地遭受重创。

    一直以来都在养伤。

    在养伤之余，他最大的爱好就是整理笔记，将自己当年参与过的、或者是曾有涉猎的秘闻记载下来。

    让核心族人们不断去撞机缘。

    幸运的是，还真有一些核心族人，撞上了机缘，并且使得族群越加强大。

    根据三眼兽王的笔记记载，他当年并不曾取得极品龙血池，而是沾了一些光罢了。

    自此一飞冲天！

    他在笔记中，再三标注了慎重、切记、等等词汇，由此可见极品龙血池的危险。

    好在这一次，人族来的人不多，质量却奇高。

    倒是可以利用一番。

    比如楚风！

    连金鳞都死在他手中，不论是体质还是战力，都应该极为强悍。

    还有白衣狠人！

    一个天网都完全查不出具体身份的神秘强者。

    甚至被天网打上了“不可妄动”的标签！

    “他们将为我做嫁衣！”

    妖瞳目光冰冷的开口：“不过要想把他们吸引过来，还需要给他们进一步的线索！”

    “你们三个按照计划行事！”

    妖瞳看向了三个身穿罩袍的天网杀手。

    “是！”

    三大武道大宗师五星境界的杀手，身形扭动之间已然消失不见。

    ……

    楚风站在一座山头上，远远的看着堕龙岭！

    “元瞳！”

    楚风心念一动之间，一对眼眸变成了紫金色。

    有神秘的符号若隐若现。

    元瞳一出！

    一片小天地在楚风的眼中，一下子变得清晰起来。

    “这是……”

    楚风心神震动！

    堕龙岭看起来死气沉沉，和龙血秘境其他地方，有着巨大的区别。

    可实际在元瞳的探查之下，楚风看到了极为诡异的一幕。

    九条大龙！

    横亘在大地上的堕龙岭，有九条血气大龙贯穿了天地。

    而后九条大龙的中心位置，扭曲交缠汇聚在一起，达成了一种神妙无比的平衡。

    阵法！

    极像是一种强大无比的阵法，让九条血气大龙，隐匿于天地之间。

    若非有特殊的手段，根本就察觉不出来。

    正是这九条大龙将堕龙岭，和龙血密境其他地方隔绝开来。

    使得堕龙岭，看上去死气沉沉，生机枯朽。

    九条血气大龙，每一次摇动，都有滚滚的血气，悄无声息的涌向四面八方。

    “血气源头！”

    “堕龙岭是整个龙血秘境血气的源头！”

    楚风元瞳之中散发出灿烂的光芒。

    他呼吸都在此时急促了几分。

    若是整个龙血密境的血气，都来自于堕龙岭，那这个地方可就太可怕了。

    不过这样一来，堕龙领内有极品龙血池，确实有极大的可能性。

    嗡嗡嗡！

    楚风心神电转，丝丝缕缕的元神之力弥漫而出，如同润物细无声一般，开始侵入堕龙领。

    “有危险｀ 「！”

    元神之力一出。

    楚风本能的感觉到了危险的气息。

    他不知道这种危险来自于哪里，却又让他心惊肉跳。

    “他们还真的在这里！”

    而在元神之力笼罩之下，楚风察觉到了外界凶兽的踪迹。

    有一群杀手正在堕龙岭，几个神秘的地方布置东西。

    “看来他们知道些什么。”

    楚风眼睛眯起。

    有一批杀手现身的位置，正是九条血气大龙之一。

    这是血气本源之一，里面有一种极为可怕的气息，隔绝了元神之力的探索。

    让楚风没办法，将对方的行动看仔细。

    “你们尽量避开，这几个地方！”

    “有雷！”

    楚风取出命符，勾勒了一张简单的堕龙岭地图，而后标记出了几个有外界凶兽活动的区域。

    而后便是将地图发给了王也。

    ……

    “楚风来消息了！”

    正往斗龙岭方向，靠近的王也等人，忽然止住了脚步。

    随着这一路走来，汇聚在一起的人族天才，已经越来越多。

    孟浩！

    孔轩！

    两人都已经和王也汇聚在一起。

    “我们去这里！”

    王也对比了一下地图，而后选择了一个方向。

    ……

    “若是极品龙血池真的存在，一定和这九条血气大龙有关系！”

    “估计就在九龙汇聚之地！”

    楚风以元瞳继续查看堕龙岭，最终盯上了九条血气大龙汇聚的地方。

    九条血气大龙汇聚，有神秘之力掩盖一切，即便是元神之力，都被削弱到了极致。

    “看来想查出具体的线索，还需要亲自过去一趟！”

    楚风当即起身，往九条血气大龙汇聚的位置赶去。

    ……

    “该是这里了！”

    楚风深入了堕龙岭，来到一口湖泊前面。

    湖泊宁静，水质清冽。

    里面却连一尾游鱼都看不到，没有任何的生机。

    湖水不知道有多深，一眼看不到尽头。

    噗通！

    楚风身形一动，已经跳进湖中。

    他并未感觉到什么凶险的气息，可以进一步的查看。

    楚风不断往下潜去，也不知道下去多深，慢慢的水底竟然有，巨大的气泡翻涌而起，蕴含着炙热无比的力量。

    “岩浆湖！”

    “造物神奇，让人心折！”

    “在清冽大湖之下，竟然还有一座岩浆湖？”

    楚风有些心惊的看着湖底深处。

    湖底有岩浆在流淌，隐隐的还看到了一个火山口，不断有炽热的气息宣泄而出。

    楚风感受到了一种极为神秘的力量。

    刷！

    没什么好犹豫的，楚风直接钻了下去！

    他的肉身比肩神器，即便是置身于岩浆之中，也不会给他带来多大的麻烦。

    刷！

    楚风刚刚下去，就看炽热的岩浆之中，有一道火红的生灵一闪即逝。

    “凶兽？”

    楚风心里一动！

    火红的生灵只有筷子粗细，却头角峥嵘、通体殷红，有着细密的鳞甲。

    不止如此！

    在这火红的生灵之中，楚风感受到了纯粹无比的气血之力。

    “龙血池的气息！”

    楚风认出这火红的生灵，体内蕴含的正是龙血池的力量。

    刷！

    楚风毫不犹豫的跟了过去，这火红的生灵绝对有大用。

    刷刷刷！

    可对方的速度太快了，在岩浆之中快速穿梭，只能看到岩浆在滚动，而火红的生灵则是忽隐忽现。

    嗡！

    楚风开启元瞳，双目之中闪烁着神秘的符号，锁定了火红的生灵。

    “过来！”

    楚风施展天鹏极速，滚烫的岩浆扭曲之间，已经冲到了火红的生灵前面。

    刷！

    然后他手掌猛的探出，朝着火红的生灵抓去！

    “咦！”

    紧接着楚风，神色微微一变。

    在另外一个方向，他感受到了一种令他心悸的气息，正在快速靠近。

    “九雷指！”

    楚风直接收手，向着心悸气息之处，点出了一指！

    敌人！

    在此处遭遇，大概率是敌人，没必要留手。

    嗡！

    而那个方向同样传出一道可怕的颤音，一根雪白修长的手指顺着岩浆冲出。

    当！

    岩浆滔天！

    两根手指如同彗星一般冲撞在一起！

    刹那之间，雷光滚滚，飞仙之光澎湃！

    刷！

    楚风和对方几乎同时倒退，而后两人同时看向对方。

    “是你！”

    楚风的声音伴随着，一道清冷的女声响彻。

    熟人啊！

    在前方的岩浆之中，一道高挑玲珑的身影，浑身上下笼罩朦胧的仙光，即便处于岩浆之中，依旧风华绝代。

    白衣狠人！

    正是让孟浩心里发怵的白衣狠人。

    很强大！

    刚刚和对方碰撞的时候，他感觉自己的手指，好像打在了一座神山上面一般。

    有点疼！

    如今楚风的肉身，可以比肩神器，能让他感觉到有点疼，可就有些恐怖了。

    难怪孟浩会被对方摁在地上猛捶。

    单纯论肉身强度而言，白衣狠人比孟浩强大太多了。

    白衣狠人也是意外的看着楚风，显然也没想到楚风会这么强。

    “｀ 〃刷！”

    白衣狠人反应极快，确定了楚风的身份之后，毫不犹豫的掉头就走。

    火红生灵！

    她的目标同样是，火红的生灵。

    她在岩浆中的速度快到极致，丝毫不逊色于楚风的天鹏极速。

    对方每一个动作都婀娜动人，宛如火焰之中的精灵一般，充满了一种神妙的律动。

    刷！

    楚风同样跟上！

    砰！

    白衣狠人已经跟上了火红生灵，玉手一抓之间，火红生灵已经被她抓在手中。

    咚咚咚！

    让楚风诧异的是，这火红生灵力大无穷，被白衣狠人镇压之后，剧烈挣扎着！

    看似不大的身体，冲撞在狠人掌心上，却发出剧烈的轰鸣声。

    嗡嗡嗡！

    白衣狠人另一只手，快速的结印！

    有一道道飞仙之光汹涌而出，化为符号烙印在火红生灵上面。

    对方才彻底被镇压，而后平静了下来。

    “这是什么？”

    楚风好奇的问道。

    火红的生灵如小龙一般，头角峥嵘，隐隐还有一缕淡淡的威严在扩散。

    这种生灵绝对不凡，躯体很强大，若是换一个人根本抓不住，会被挣脱出去。

    “龙灵！”

    白衣狠人看了楚风一眼，随手将龙灵丢到了楚风面前。

    “给我？”

    楚风一愣。

    这龙灵一看就很不凡，有可能跟极品龙血池有关。

    “本就是你的！”

    白衣狠人清冷道。

    楚风神色更加古怪。

    他知道白衣狠人的意思，刚刚若非她突然出现，这龙灵早就被楚风镇压了。

    这家伙还真的是够傲娇的！

    龙灵刚一入手，炽热无比，竟有源源不断的血气，顺着楚风掌心涌入体内，强化着他的肉身！

    “你不是不来？”

    白衣狠人罕见的主动开口询问。

    “你是‘秦’？”

    楚风也是反应过来，神色古怪的问道。

    白衣狠人不曾开口，算是默认了下来。

    “这里真有极品龙血池？”

    楚风来了兴趣。

    “抓龙灵！”

    白衣狠人看了楚风一眼，已经往岩浆深处冲去。

    “好！”

    楚风点头。

    而今看来他的猜测为真，这龙灵确实跟极品龙血池有关系。

    “刷！”

    楚风在岩浆之中快速穿行。

    未过多久他就再次看到了一只龙灵！

    龙灵比之前那一只还要大，有二指粗、一尺来长，以极快的速度在岩浆之中穿行。

    楚风直接跟了过去！

    刷！

    龙灵显然是发现了楚风，速度也是猛的加快。

    这火山极为特殊，下面巨大无比，就好像一个浩瀚的岩浆世界一般，里面通道四通八达。

    楚风一路跟了下去杀。

    刷！

    楚风发现自己跟进了，一座巨大无比的洞窟之中。

    洞窟内有着一片王阳般的岩浆湖。

    湖内岩浆滚滚！

    更加恐怖的是在这岩浆湖之中，竟然有着不可计数的龙灵存在。

    它们全都盯着楚风，散发出可怕的凶戾气息！.

第六十九章 亘古囚笼，九条血气大龙生变！



    刷刷刷！

    不可计数的龙灵，如同万箭齐发，同时朝着楚风撞来！

    “翻天印！”

    轰隆隆！

    楚风抬手之间，神器翻天印猛的放大，如同一座小山挡在面前。

    叮叮当当！

    龙灵撞在翻天印上，发出清脆的颤音！

    翻天印被打的剧烈摇动，有一道道神光洒落而下。

    噗噗噗！

    龙灵直接被震飞出去，砸进了岩浆之中。

    它们很人性化的晃着脑袋，显然撞在翻天印上，让它们被震不轻。

    这依旧足以证明龙灵的强大！

    它们的肉身太坚硬了，翻天印可是神器，反震之力却没能将之反杀。

    “大道宝瓶！”

    刷！

    白衣狠人的身影再次出现。

    嗡嗡嗡！

    白衣狠人身材曼妙，此时却散发着可怕的气息。

    有元神之力从眉心冲出！

    哗啦！

    元神之力散发出恐怖的气息，隐隐约约之间，竟然有一口漆黑如墨的宝瓶浮现而出。

    元神宝瓶！

    元神化器。

    一种元神强大到一定程度，才可以拥有的变化，与楚风的元神剑胎相似。

    嗡嗡嗡！

    黑色宝瓶轰鸣，有无穷无尽的黑色光芒落下。

    黑色光芒可怕无比，所过之处让一只只龙灵，发出凄厉的惨叫声。

    龙灵体内有元神之力被剥离而出，融入到宝瓶之中。

    嗡嗡嗡！

    宝瓶在剧烈颤抖，有一道道神妙的纹路，在此时浮现而出，充满了神秘气息。

    “好强大的元神秘法！”

    楚风惊诧无比。

    他之前跟白衣狠人发生过碰撞，确定对方的肉身丝毫不逊色于他。

    而今才发现，白衣狠人不止肉身强大，元神之力更是凝聚出了元神宝瓶！

    而且这元神宝瓶极为特殊，似乎可以吞噬他人的元神之力，壮大自身。

    ……

    刷刷刷！

    与此同时，却是有更多的龙灵，朝着楚风冲撞而来。

    “大日横空！”

    楚风不再犹豫，魂海轰鸣之间，同样有元神之力肆意。

    轰！

    一轮煌煌大日，横空而起，照耀四方！

    日光涌动之间，照亮了岩433浆湖。

    日光正是元神之力所化，垂落在龙灵的身上，给予了它们毁灭性的打击。

    它们试图反抗，不过很快，身体就僵直了起来。

    “肉身强大，元神弱小吗？”

    楚风恍然大悟。

    如此看来，元神之力正是龙灵的克星！

    不过这白衣狠人到底是什么来历，竟然提前找到了这岩浆湖，还对龙灵如此了解？

    哗啦啦！

    龙灵似乎被吓到了，然后一窝蜂似的散开。

    顺着岩浆湖四周的通道逃走了。

    刷！

    龙灵散开后，楚风则开始收取，死去龙灵的尸体。

    白衣狠人有些惊诧的，看着楚风的元神大日，许久后才收回目光。

    “这些龙灵到底是什么东西？”

    楚风忍不住问道。

    龙灵这种生物十分奇特，若非两人都是元神一道的高手，其他人闯进来怕是必定遭劫。

    “前面！”

    白衣狠人向了岩浆湖深处，清冷的眸子之中，闪过一抹异色。

    “有点凶险啊！”

    楚风眼睛也是微微眯起。

    他感受到了一种危险无比的感觉，似乎有什么不可匹敌的存在，沉睡其中一般。

    “嗯！”

    白衣狠人发出一道音节，算是回应。

    “不过既然来了，自然要过去看看！”

    楚风笑着开口。

    而后一马当先的往前方赶去。

    白衣狠人也是毫不犹豫的跟上！

    两人并肩而行。

    一路上自然是遇到了不少龙灵，却都被两人随手解决。

    “那是……”

    两人一路有惊无险的来到了岩浆湖深处。

    楚风不由的瞪大了眸子。

    九龙池！

    在岩浆湖深处，一口巨大的血色池子高高在上，散发出古老而又强大的气息。

    而在池子的九个方向，则是立着九颗龙首！

    每一颗龙首都雕刻得纤毫毕现，栩栩如生，宛如九只真龙交缠在一起。

    “龙首对应的方向，正是九条气血大龙的方向！”

    楚风远远看着九龙池，若有所思的说道，“这池子不会就是极品龙血池吧？”

    楚风皱眉。

    传说之中的极品龙血池，就这么出现在他面前了？

    这未免也太过于顺利了。

    “干涸了！”

    白衣狠人打量着九龙池，片刻之后则是摇头说道。

    “干涸的？”

    楚风神色微微一变，踩着岩浆前行。

    而随着楚风的靠近，危险的感觉也是愈发清晰起来！

    “还真是干涸的！”

    楚风止步。

    在如今的这个位置，他已经可以看到九龙池中的情况了。

    如同白衣狠人所言。

    九龙池内没有任何的池水，只是笼罩着一层氤氲的雾气。

    而在池壁上面刻画着密密麻麻的龙纹。

    每一道龙纹都好像一条活着的龙一般，散发出古老沧桑的气息。

    “等！”

    白衣狠人不知道什么时候，已经出现在楚风身边。

    看着空空如也的九龙池，平静的说道。

    ……

    堕龙岭！

    一条血气大龙凝结之地，妖瞳等人也在看一口池子。

    池子造型极为古朴，看形状倒是和龙血池有几分相似。

    同样空空如也！

    “妖瞳大人，这好像是一口干涸的龙血池！”

    血狮小心翼翼的道。

    他们按照妖瞳的吩咐，费尽千辛万苦才挖掘出来，可结果竟然是干涸的。

    “干涸的龙血池？”

    妖瞳闻言，脸上露出了轻蔑的笑容，“你看的太浅薄了！”

    “难道不是？”

    血狮更是诧异，有些不解。

    “这是通往极品龙血池的门户！”

    妖瞳眸光灼灼的说道。

    “门户？”

    血狮更是诧异！

    “人族应该已经赶到堕龙岭了吧？”

    妖瞳不置可否的看了血狮一眼，而后看向三名天网组织杀手。

    “来了很多，不过似乎知道我们的位置，远远避开了！”

    一名天网杀手冷冽的说道。

    “以为躲得远就行了？早晚要入我瓮中！”

    “先放血！”

    “激活门户！”

    妖瞳冷漠开口道。

    “是！”

    有凶兽压着一批原生凶兽，走到了干涸的池子前面。

    吼吼吼！

    原生凶兽全都被封印了，体内的力量被压制，只能发出恐惧的咆哮声。

    噗噗噗！

    一道道剑光挥洒之间，一群原生凶兽当场被斩断了头颅！

    哗啦啦！

    浓稠鲜血洒落而下，倒入池子之中。

    顺着池子里的纹路不断蔓延扩散。

    嗡嗡嗡！

    原本干涸的龙血池开始颤抖起来！

    轰！

    而后一道剧烈的轰鸣声响彻！

    池子之中冲出一道血光，刹那之间贯穿苍穹！

    血光轰鸣之间，整个堕龙领似乎都发生了神秘的变化，而后一条条血色大龙，扭曲之间浮现而出。

    ……

    “怎么回事？”

    王也等人神色也是微微一变。

    他们听从楚风的建议，避过了几处雷区，如今正在进一步的调查三眼王族的下落。

    同时有更多的人族天才正在集合。

    却没想到堕龙岭突然发生变化！

    “你们看！”

    孔轩指向远处。

    堕龙领内一座龙山，开始剧烈的颤动起来，一颗颗殷红如血的巨石，开始一颗颗的炸开！

    天地轰鸣之间，一口古老沧桑的池子，缓缓复现而出。

    “这到底是什么？”

    赵百川也是神色肃然。

    古老的池子刚刚出现，他就感觉自身的气血，好像要沸腾了一般。

    不受控制的想要往体外冲去！

    “快！”

    “压制自身气血！”

    孔轩长啸。

    他体内元气滚滚而出，化为一枚枚灿烂无比的符号，环绕着自身飞舞。

    符号汇聚之间，化为一口青铜鼎，守护自身！

    铿锵！

    赵百川头顶则有神剑，垂落下一道道灿烂的剑光，抵御着那种诡异的力量。

    其他人族高手也是全力出手，各施手段，抵御从池子之中爆发而出的可怕力量。

    ……

    “王！”

    “这到底是怎么回事？”

    “堕龙岭，怎么会发生如此可怕的动静？”

    “外界凶兽，肯定是他们搞出来的！”

    堕龙领远处一座巨山之中，冥罗王正和一批原生凶兽，极目远眺。

    他们战力十分强盛！

    最弱都有五星大宗师境界！

    其中还有数位武道大宗师六星强者。

    他们看向堕龙领的变故，内心深处竟然升起一种本能的恐惧来。

    似乎有一个声音，在不断告诉他们，你们必须离开。

    “极品龙血池！”

    “有人开启了极品龙血池！”

    冥罗王目光炽热的盯着堕龙岭。

    “极品龙血池？”

    “王，这世上真的有极品龙血池吗？”

    有原生凶兽，颤抖的问道。

    “当然有！”

    冥罗王笃定无比的说道。

    极品龙血池！

    龙血秘境的终极存在。

    甚至龙血秘境从世界，跌境为秘境，也正是因为它的存在。

    龙血秘境？

    对于冥罗王来说，它就是个笑话。

    每隔百年开启一次，每一次开启都会出现大量的龙血石、龙血池！

    这是天大的机缘！

    人族！

    外界凶兽！

    全都会为了争夺龙血石和龙血池，而进入龙血秘境。

    也许在人族外界凶兽眼中，原生凶兽无疑是幸运的，他们坐拥整个龙血秘境！

    可冥罗王心中，却充满了愤怒！

    囚笼！

    龙血秘境对于他们这些原生的生灵来说，不过是一个巨大无比的囚笼罢了。

    他自负天赋不弱于外界王族，可如今依旧是大宗师境界！

    即便龙血秘境一次次的开启，囚笼的力量在一次次衰落，他的力量也一次次的提升。

    可终归太慢了。

    外界就算是一头猪，估计都比他修炼的快。

    他们被压制了。

    唯一的办法，就是打破囚笼！

    囚笼根源就是极品龙血池！

    “走！”

    “去堕龙岭！”

    冥罗王目光自热无比。

    他一声令下，即便身边的原生凶兽依旧恐惧，却也不得不跟上。

    ……

    吼吼吼！

    乱了！

    此时整个龙血秘境，因为九条血气大龙的出现，而陷入了极致的混乱。

    不断有凶戾无比的咆哮声响彻。

    四面八方都有原生凶兽席卷而来，如同一股血色洪流一般，朝着堕龙灵赶去。

    原生凶兽双目赤红，如同失去了理智一般。

    他们疯狂无比！

    根本就不管前面是什么，都以最蛮横的姿态往前冲去。

    山石被粉碎！

    甚至于有原生凶兽，被同类直接踩的四分五裂。

    原本死气沉沉的堕龙岭，直接被原生凶兽包围。

    ……

    “妖瞳那混蛋，这是在搞什么？”

    “原生凶兽怎么突然发狂了？”

    “极品龙血池！”

    “他可能发现了极品龙血池！”

    有一群类人形凶兽，正汇聚在一起，凝重的看着远处的堕龙岭。

    武道大宗师七星！

    为首的四大王族，赫然都是大宗师七星修为。

    他们每一个气息都极为强大可怕，举手投足之间，尽皆让天地元气涌动，有异像横空。

    凶兽一族来的王族，而今终于全都现身了。

    “极品龙血池，那只是传说吧！”

    一名背生白色羽翼，周身有圣光缭绕的强者皱眉道。

    羽神族！

    他正是凶兽王族之一羽神族强者，气息十分强盛，举手投足之间有圣光闪烁。

    “不！”

    “极品龙血池曾经出现过一次！”

    开口的是一头虎兽。

    虎兽身形巨大，如同小山一般。

    身上有着密密麻麻的眼睛，每一只眼睛里都有诡异的光芒闪烁。

    千目王族！

    他虽然不曾化为类人形，却口吐人言，气息比起羽神族强者来毫不逊色！

    ————————

    PS：四更大章完毕，将近两万字，求个自订嗷！.

第七十章 健忘的白衣狠人，九龙锁血阵！



    “出现过一次？”

    第三头王族凶兽诧异的问道。

    “没错！”

    “那一次龙血秘境开启，我们外界凶兽几乎~全灭！”

    “原生凶兽更是差点灭-绝！”

    千目王族道出了一则-秘辛。

    “这么可怕？”

    羽神族强者眉头一皱。

    “否则你以为能让三眼兽族，一跃成为王族的机缘，是那么容易得到的么？”

    千目王族目光灿烂的说道。

    他语气之中带着几分羡慕！

    只是沾了一点极品龙血池的光，就让三眼兽族崛起成为王族之一。

    若是让他们这些真正的，凶兽王族得到龙血池，他们能够多得到多大的好处？

    “我们必须掺一手！”

    “没错！”

    “天网受到三眼王族节制，妖瞳这些年立下了不少功劳，可谓是嚣张跋扈，目中无人。”

    “若是这一次能从他手里摘了桃子，我很期待他的表情！”

    四大凶兽王族谈笑之间，同样率领着大批外界凶兽奔赴堕龙岭。

    ……

    岩浆湖之中！

    楚风一脸奇异的看着九龙池。

    九龙池之中，有一尊龙首亮了起来，一枚枚灿烂无比的符号，明灭不定。

    散发出一种危险无比的气息！

    “禁锢！”

    “如果我没看错，这应该是一种禁锢之法！”

    楚风盯着九龙池。

    随着一尊龙首亮起，九龙池内发生了一些奇妙的变化。

    铿锵！

    空空如也的九龙池内有雾气澎湃，隐隐之间竟然发出可怕的风雷之音。

    “九龙锁血阵！”

    白衣狠人平静开口。

    她剔透的眸子一直盯着九龙池，眼中时不时的闪过一抹回忆之色！

    “九龙锁血阵？”

    楚风来了兴趣。

    这女人实在太神秘了，似乎掌握着很多秘辛，连这阵法都能认得出来。

    “九龙锁血阵极为古老，似乎和一位强大存在的结界有关！”

    白衣狠人若有所思的说道。

    “结界？”

    “谁的结界？”

    楚风疑惑道。

    “忘记了！”

    白衣狠人认真的想了一下，然后摇头说道。

    楚风顿时歇菜！

    他没想到会是这样一个结果。

    从白衣狠人认真的表情上他能看出，对方并非有意隐瞒，而是真的忘记了。

    可是这怎么可能？

    修为到了他们而今这种境界，只要是看过一眼，就绝对不可能忘记才对！

    轰！

    九龙池再次一颤！

    而后又是一颗龙首亮了起来。

    轰隆隆！

    整个九龙池都在剧烈轰鸣。

    池内汹涌的雾气更加澎湃，有可怕的威压流转而出。

    好似在九龙池之中，有古老而又强大的存在在沉眠一般。

    不论是楚风还是白衣狠人，全都肉身轰鸣，体内的血气似乎要，不由自主的宣泄而出。

    嗡嗡嗡！

    两人同时退开了一段距离，运转体内的力量封锁肉身，不让自身气血外泄！

    “应该是外界的变故，引起了九龙池的反应！”

    楚风抬头往上看去。

    ……

    轰隆隆！

    此时整个堕龙岭，混乱无比！

    一眼看去到处都原生凶兽。

    它们不算强，却疯狂无比。

    悍不畏死的冲向堕龙岭上，出现的一口口干涸的龙血池。

    砰砰砰！

    原生凶兽刚刚靠近龙血池，它们的肉身就会爆裂开来，鲜血宛如有人牵引一般，涌入龙血池中。

    而随着这些鲜血的涌入，堕龙岭的九道血气大龙，则是变得更加清晰，好像要活过来一般！

    ……

    “不行！”

    “原生凶兽的数量太多了！”

    人族天才苦恼不已。

    他们一边压制自身血气，一边又要击杀源源不断的原生凶兽。

    兽潮！

    原生凶兽已经形成了兽潮，根本没有任何理智可言，并且悍不畏死。

    让他们杀不胜杀！

    “进池子！”

    王也则是看了一眼，即将被鲜血填满的池子，眼中闪过一抹狠色！

    “好！”

    其他人族闻言，毫不犹豫的回应。

    而后直接跳进了池子之中。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    这池子很诡异！

    却是唯一的办法！

    “没有了！”

    “气血流逝的感觉消失了！”

    “没错！”

    让人族天才欣喜的是，进入池子之后，那种诡异的感觉自此消失。

    ……

    不止如此！

    此时每一口龙血池周边，都有战斗在爆发。

    “轰隆隆！”

    冥罗王率领着，还能保持理智原生凶兽，冲向一口龙血池。

    随着不断靠近龙血池，连他都是感受到了一种可怕的影响。

    似乎有一种神秘的力量在蛊惑他。

    【何必坚持呢？】

    【这就是你们的宿命，融入龙血池，用你们的血液去浇灌。】

    .... ... ...

    隐隐约约他感受到了一种意志。

    这是九龙锁血阵对于原生凶兽的压制。

    嗡嗡嗡！

    关键时刻！

    冥罗王打出了一口大鼎，将他和一群手下护在其中，而后冲进了池子之中！

    置之死地而后生！

    紧随而来的其他原生凶兽，可就没这运气了。

    它们不断炸开，鲜血流入龙血池中，迎接了自己残酷的命运。

    ……

    千目王族！

    羽神王族！

    天灵王族！

    三头王族！

    四大王族强者也一人占据了一口池子，借此护住了自己的麾下。

    轰隆隆！

    整个堕龙领都在轰鸣！

    随着死去的原生凶兽越来越多，空中交缠的九条气血大龙也是越发清晰。

    轰！

    然后所有人便是看到，在九条气血大龙交织的地方，传出惊天动地的轰鸣声。

    有庇护之力的九大龙血池，也开始剧烈颤抖起来，竟然有一条条通道浮现而出。

    九大龙血池正是，通往山腹的九条通道的门户。

    在通道之中，有岩浆流淌。

    通过通道看去，山腹之中有一个巨大的九龙池，云蒸雾绕，散发出可怕的气息！

    ……

    “出现了！”

    “就是现在！”

    却是一直在翘首以待的妖瞳，直接冲入山腹之中！七.

第七十一章 楚风：秦白衣，不如我们热热身？



    在妖瞳冲出的瞬间，三大天网杀手和血狮，也是紧随其后冲进了通道。

    他其余的追随者，略作迟疑，也跟了上去。

    “有人进去了！”

    “是他！”

    “三眼王族！”

    妖瞳等人冲进了山腹，靠近了极品龙血池，这让处于其他龙血池之中的生灵，脸色全都变了。

    “快进去，弄死他！”

    人族天才群情激奋。

    他们本就是为杀妖瞳而来。

    如今看到妖瞳，自然是仇人相见，分外眼红！

    刷！

    赵百川率先出手，想冲进通道。

    轰！

    通道猛的一颤！

    隐隐之间有时光交错的感觉传来，竟然把赵百川给逼了回来。

    “怎么回事？”

    赵百川落回龙血池。

    他体内气血翻涌，神色凝重的盯着通道。

    通道竟然在阻止他们进去。

    “为什么他可以进去？我们不行！”

    不止如此，其他通道内的生灵，同样发出不甘的咆哮声。

    进不去！

    明明通道就在眼前，他们却难以进入通道，去争夺极品龙血池。

    “顺序！”

    “通道的开启，有先后顺序！”

    王也则是反应过来，脸色难看的说道。

    “我们什么时候能进去？”

    “若是让三眼王族，提前进入极品龙血池，事情可就麻烦了！”

    孔轩等人脸色全都变了。

    不论多恨三眼王族，他们也不得不承认，妖瞳绝对是强者。

    若是让他夺取了极品龙血池，必将实力暴涨。

    再加上其余外界凶兽、以及原生凶兽，别说击杀妖瞳，四三七人族怕是都要全军覆没了。

    “不对！”

    “你们快看！”

    “极品龙血池前有两个人！”

    孟浩惊呼出声。

    其他人族天才，连忙看向孟浩所指的方向，而后脸上全都露出了狂喜之色。

    他们看到极品龙血池前面，两道人影平静的站在那里。

    一个气血如龙，肉身闪烁着宝光。

    一个白裙飞扬，风华绝代，身上笼罩着朦胧的仙光。

    “楚狂徒和白衣狠人！”

    所有人族都是又惊又喜！

    他们根本没想到楚风和白衣狠人，竟然提前进入了山腹。

    “好事！”

    “楚风的实力如何我不知道，可有白衣狠人在镇守，三眼王族的畜生想得到极品龙血池，可没那么容易！”

    有人开怀大笑道。

    白衣狠人！

    白衣狠人能把孟浩摁在地上锤！

    而这也不过是她实力的冰山一角罢了。

    刷刷刷！

    不止人族这边发现了，楚风和白衣狠人，妖瞳也是止住了脚步。

    他的表情就像是吞了一只苍蝇一样。

    双眸瞪得滚圆。

    自己启动机关，想引起泼天兽潮，让人族与原生凶兽，一起喋血在堕龙领。

    以他们的鲜血，作为开启极品龙血池的祭品。

    让他们做嫁衣。

    可他现在看到了什么？

    人族！

    并且还是楚风和白衣狠人，他们竟然提前来到了这里。

    他难以接受！

    通道开启是有先后顺序的。

    极品龙血池的机关是他开启的，他必然应该似乎第一个进入的人才对。

    他要打的就是这时间差。

    借此先一步提升实力，届时可以吊打所有人。

    结果废了半天劲，你告诉我被人偷家了？

    ……

    “开始了！”

    “看来是他们在外边，启动了极品龙血池，或者我们应该称之为九龙池。”

    楚风淡淡的看了一眼妖瞳，目光就落回了极品龙血池。

    九龙通道开启，本来干涸的九龙池，已经开始升起氤氲的雾气，有晶莹剔透、宛如红宝石一样的池水在流淌。

    每一滴都蕴含着纯粹无比的力量！

    “嗯！”

    白衣狠人认真的点头。

    “不过现在进去有些浪费！”

    楚风眼帘一抬。

    如今九龙池刚刚开始复苏，若是直接进去，得不到最大的好处。

    ……

    “哼！”

    妖瞳发出冰冷的怒哼。

    他心里无比愤怒！

    无视了！

    自己竟然被眼前的两个人族无视了。

    当着自己的面，讨论九龙池的分配，丝毫没将他放在眼里。

    三大天网杀手和血狮，也是目光冰冷的看着楚风和白衣狠人。

    其余追随者还没到，要不要现在动手？

    通道似乎有些阻力，修为越低的人过来越慢。

    ……

    “有点聒噪！”

    楚风看着白衣狠人说道。

    “嗯！”

    白衣狠人点头。

    “闲着也是闲着，不如热热身？”

    楚风旁若无人的笑着问道。

    “好！”

    白衣狠人很随意。

    即便谈论的是一个凶兽王族，语气依旧没有半点波澜。

    “那我先来，一会儿你来！”

    楚风终于是正眼看向了妖瞳等人。

    “哦！”

    白衣狠人闻言，点了点头。

    她这一次更是彻底对，妖瞳等人失去了兴趣，而是继续看着九龙池。

    ……

    “大言不惭！”

    妖瞳还未开口，血狮已经率先忍不住！

    吼！

    他一声大吼！

    体内元气沸腾之间，竟然有一轮血月，横空而起！

    杀伐之气沸腾之间，一轮血月朝着楚风压落而下。

    天赋神通，妖月横空！

    血狮的血脉已经无限接近王族了，一段时间在龙血秘境也是提升不少。

    “看来杀了你，也许我又能得到一种，不错的天赋神通！”

    楚风淡漠开口。

    轰！

    肉身轰的一声，有万千雷光，宣泄而出！

    宛如神罚降临一般。

    无穷无尽的雷光涌动之间，雷霆如真龙呼啸，直接将那一轮血月搅碎。

    “九雷指！”

    轰！

    楚风处于万千雷霆之中，将雷霆直接牵引到指尖！

    轰！

    一道指印如同彗星一般，朝着血狮骤然落下。

    “杀！”

    血狮怒吼。

    他张口之间，一柄血色匕首冲出，朝着指印打去！

    铿锵！

    匕首横空！

    爆发出森寒的嗜血气息！

    神器！

    以血狮一族强者的利齿祭炼而成，想要以此来抗衡九雷指。

    砰！

    可惜根本无用。

    血色匕首斩在九雷指印上，剧烈颤抖，之后砰的一声就斜飞了出去。

    九雷指印，毫发无损。

    依旧散发出摧枯拉朽的气息，朝着血狮眉心洞穿而去！

    “破！”

    妖瞳冰冷的声音响彻！

    一道蕴含着毁灭气息的瞳光，席卷而来，直接轰在了指印之上！

    轰！

    两者碰撞的刹那！

    整个岩浆湖都剧烈抖动起来！

    有毁灭涟漪如同潮水一般席卷向四面八方。

    轰！

    两者同时炸开，雷霆汹涌，瞳光迸发，搅乱天地。

    刷！

    楚风看向妖瞳。

    此时妖瞳长发飞扬，眉心竖眼开启了一道口子。

    其中吞吐着可怕的光芒，如同有吞天之势！

    正是三眼王族的天赋，是一种绝世瞳术。

    一旦彻底张开，威力恐怖绝了。

    ……

    “对上了！”

    “楚狂徒的战力也很强啊！”

    正在等待通道彻底开启的人族，都是神色赞叹的看向了楚风。

    楚狂徒之名，他们自然听说过。

    可毕竟不曾真正交过手他们并不知道楚风的真正实力。

    如今一见，果然名不虚传。

    ……

    “天网必杀榜排名第一！”

    “人族最神秘的天才！”

    “今日你们必死！”

    妖瞳眸光冰冷，看着楚风和白衣狠人。

    “三眼仔倒是大言不惭！”

    “今日就把你第三只眼抠出来，看看能不能用来炼器！”

    铿锵！

    楚风手掌翻动之间，孽龙枪已经被他握在手中。

    刷！

    楚风身形一动之间，枪尖直奔妖瞳眉心竖眼而去！

    “找死！”

    妖瞳长啸。

    一杆血色大戟，已经被他握在手中！

    铿锵！

    一枪一戟在空中猛的对撞在一起！

    两者交击的中心点，有无形的风暴迸发而出，化为可怕的气浪打向四面八方。

    ……

    “这是神器大荒戟！”

    “三眼兽王未成王之时的兵器！”

    通道内的人族强者变色。

    大荒戟！

    绝对是一杆绝世凶兵，被三眼兽王祭炼到神器极致，威能绝对强大！

    若是被击中，肉身都会被撕裂！

    “楚风手里那杆枪也不弱！”

    所有人都是看到，一枪一举在剧烈碰撞。

    每一次交击都有恐怖的气浪爆响！

    两人战力全都太强大了，战的岩浆沸腾、元气若潮汐起伏0 .....

    一旦被卷入其中，实力稍逊者当场就会被粉碎。

    “嗡！”

    隐晦无比的嗡鸣声响彻。

    却是三名天网组织杀手，发动了暗杀手段！

    嗡！

    其中一人取出了一口大鼎，以刁钻无比的角度冲向楚风。

    禁器！

    大鼎是一尊禁器，蕴含着强大的气息。

    有毁灭之力在流转。

    似乎能够瓦解一切生机！

    哗啦啦！

    第二名杀手抖开了一张画卷！

    画卷展开之后，隐隐之间有大星坠落、太阳炸开，地毁星沉的可怕虚影浮现。

    又是一件禁器！

    两大禁器！

    一件针对肉身，寂灭生机，一件针对元神，尽皆可怕无比。

    铿锵！

    第三名杀手更是在此时，斩出了一道犀利无比的杀伐剑光。

    剑光如同羚羊挂角般，杳无痕迹！

    全是杀招！

    天网杀手本就是游走于，黑暗之中的死神，讲究的就是一击必杀。

    而今同时出手，根本就不给楚风任何机会。

    ……

    “卑鄙！”

    “竟然偷袭！”

    龙血池内的所有人族，全都愤怒无比，恨不得立刻冲进去。

    ……

    “要帮忙？”

    白衣狠人眼帘一抬，淡漠询问。

    “不！”

    楚风回应。

    “当！”

    楚风也看出了三大杀手的恐怖。

    他手中孽龙枪一抖，荡开了大荒戟！

    轰！

    之后借助反震之力，一枪扫在了大鼎上面。

    咚！

    大鼎轰鸣之间，被楚风一枪扫飞出去。

    大鼎砸进了岩浆湖之中炸开。

    有毁灭气息滚滚而出，让岩浆湖卷起滔天大浪。

    刷！

    而后在所有人不可置信的目光下，楚风一拳轰向了那一道犀利的杀伐剑光。

    轰！

    一拳而已！

    剑光直接被气吞山河的拳意粉碎。

    铮铮铮！

    不止如此！

    楚风眉心之中，元神之力汇聚，已经有元神剑胎冲出，斩在画卷上面！

    哔咔！

    冷冽无比的元神剑胎，剑光翻涌之间，画卷当场被撕裂，所有恐怖的异像全都消失不见。

    ……

    “这……”

    “楚狂徒就是楚狂徒！”

    “战斗意志、肉身、元神，根本无懈可击！”

    正在观战的人族全都沸腾了。

    楚风的强大，根本就是全方位的，不论是战斗手段、肉身和元神，没有任何的短板。

    太强了！

    “三眼仔，你们也就这点出息了！”

    楚风戏谑开口。

    当即接连踏出九步！

    0.7踏天步！

    轰！

    楚风气息疯狂提升！

    有如真龙一般的气血贯穿天地，狂暴到极致的元气如同王阳肆意。

    他通体闪烁着灿烂的宝光，有一道道神纹浮现而出，如同战神一般凝立虚空！

    “八荒六合神拳！”

    九倍战力加持，楚风一拳轰出！

    如同摧枯拉朽一般，轰在一名天网杀手身上。

    砰！

    天网杀手连惨叫都来不及发出，身体直接被打的四分五裂！

    刷！

    然后楚风身形直接冲出，天鹏极速快到极致。

    刹那之间！

    楚风已经出现在第二名杀手前面！

    轰！

    第二名杀手极速闪避，可楚风如影随行，依旧是一拳打出。

    第二名杀手当场毙命！

    刷！

    楚风速度太快了，接连击杀两大杀手。

    他身形一动之间，已经冲向第三个杀手。

    “给我滚！”

    直到此时，妖瞳才反应过来。

    他手中大荒戟，隔空朝着楚风打落而下。

    戟芒横空之间，虚空扭曲，有绝世的杀机爆发！

    轰！

    可是楚风不闪不避，任凭这一道戟芒打在他身上。

    轰！

    楚风肉身轰鸣，身上的神纹流转之间，戟芒顷刻湮灭。

    连楚风的肉身防御都无法破掉！

    轰！

    楚风又是一拳轰出，第三名杀手当场毙命，连尸体都被他收走了。

    “人族，你焉敢如此辱我王族！！”

    妖瞳发出愤怒到极致的咆哮声。

    轰轰轰！

    他眉心的竖眼，开始不顾一切的睁开！.

第七十二章 疯魔楚风，把三眼仔眼睛抠了！



    轰！

    妖瞳第三只眼刚刚睁开。

    整个山腹都开始晃动起来，充满了恐怖的轰鸣声。

    此刻！

    如天地倒转、时空交错，眸光所过之处，一切都在瓦解！

    ……

    “这到底是什么力量？”

    “瞳术！”

    “妖瞳大人强行开启天目，施展出了至强的天赋神通！”

    妖瞳的追随者，终于从通道进来了。

    他们踏足在岩浆湖上，心神皆震。

    滴滴答答！

    他们只是被波及，便是七窍流血，双目之中充满血丝，眼睛凸起，好似要炸开一般。

    ……

    “不好！”

    “这家伙的第三只眼完全睁开了，这种瞳术绝对可怕，楚狂徒能挡得住吗？”

    人族天才们死死盯着妖瞳。

    他们一颗心都提了起来。

    白衣狠人也看了妖瞳一眼，而后却是饶有兴趣地看向楚风。

    轰！

    一道绝强的瞳光，从妖瞳第三只眼中冲出。

    瞳光乍现！

    自有无尽幻象升起，血海掀起万丈波涛。

    浪涛之中有尸山在沉浮，数不清的冤魂在咆哮，发出鬼哭神泣之音。

    “必死！”

    “炼化人族生魂者，当永不超生！”

    所有人族都是目呲欲裂。

    人族生魂！

    瞳光之中的冤魂，全都是人族生魂。

    妖瞳以天赋神通，熔炼进了瞳光之中。

    每一道生魂都面容扭曲，痛苦无比，散发出滔天的怨气。

    轰隆隆！

    瞳光的幻象，已经越发真实，它即是一种天赋神通，也是三眼王族的异象！

    让整个山腹之中，都似乎化成了一座修罗场！

    滔天的怨气，让妖瞳的追随者，眼眸开始发红。

    一阵阵怨毒森寒之气，从他们的身上开始散发开来。

    他们这是被瞳光怨气侵蚀，若是再05进一步就将沦为杀戮机器。

    ……

    “你！该！死！”

    楚风双眸寒光烁烁，一字一顿的道。

    三眼兽王在人族留下杀劫，不经历那一战，人族后辈们虽说有恨意，却未必感同身受。

    可如今这一切，却都在眼前！

    楚风一眼看去，到处都是面目狰狞，痛苦无比的人族生魂。

    他们都是被人活生生的，将魂魄从体内剥离出来，唯有如此才能最大限度的，刺激人族生魂产生怨气！

    瞳光越强！

    代表着人族遭到的折磨就越是可怕！

    怒了！

    这一刻！

    楚风疯魔了！

    怒意犹如烈火在燃烧！

    “杀！”

    楚风长啸！

    有血气大龙从楚风，天灵盖之中冲出，直击九重天

    轰！

    更有无穷无尽的雷海降临，整个岩浆湖之上有雷云滚滚。

    神体异像！

    楚风背后双翅也浮现而出，宛如执掌神罚的雷神一般。

    咚咚咚！

    楚风脚步接连踏出！

    他每一步踏出气息，都如同火山一般爆发。

    十八倍战力已然开启！

    轰！

    紧接着，楚风头顶一轮大日，直接横空而起！

    嗡嗡嗡！

    大日熠熠生辉，有滔天的元神之力，在熊熊燃烧。

    元神武技：大日横空！

    轰！

    而后在所有人，不可思议的目光注视下，大日和瞳光猛的冲撞在一起。

    轰！

    两种天赋神通冲撞之间，几乎是无差别攻击。

    “啊啊啊！”

    惨叫声当即响彻。

    妖瞳的追随者们，正是无差别攻击的受害者。

    他们全身都在痉挛，魂海炸开、身体直挺挺的倒下，跌进岩浆之中。

    “这怎么可能？”

    妖瞳惊骇欲绝。

    大日横空的刹那！

    他感觉到无匹的元神力量，以蛮横无比的姿态，瞬间将瞳光直接撕裂。

    “三眼仔！”

    “今天我先收一点利息，把你的第三只眼抠了！”

    “有朝一日！”

    “我同样会把三眼兽王的眼珠子抠下来！”

    轰！

    楚风凶残无比的声音响彻天地。

    让所有人族都是热血沸腾。

    然后他们便是看到楚风，如同一尊魔神一般，沐浴着漫天瞳光碎片前进！

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    无穷无尽的瞳光碎片，打在楚风身上，却发出可怕的金属颤音，而后崩灭于无形之中！

    ……

    “这肉身……”

    “楚狂徒这肉身，到底达到了何等地步？”

    “神品防御神兵，有如此防御吗？”

    人族天才们看向楚风的目光全都变了。

    即便是白衣狠人，眼中也闪过一抹异彩。

    ……

    “滚开！”

    妖瞳神目完全开启。

    不断有璀璨的瞳光宣泄，如同尸山血海一般卷向楚风！

    可惜根本就是无用的挣扎。

    大日降临，雷海翻腾！

    任凭你瞳光炽盛，依旧被磨灭，消散于天地之间。

    “大荒戟！”

    咚！

    面对不断逼近的楚风，妖瞳手中的大荒戟，朝着楚风劈露而下！

    绝世凶兵！

    打的虚空扭曲，几乎可粉碎一切。

    可惜，显然不包括楚风的肉身。

    八荒六合神拳！

    楚风一拳直接砸出，拳意气吞山河、雄霸天下！

    咚！

    嗡嗡嗡！

    大荒戟发出不堪重负的哀鸣，然后直接被楚风一拳打成两截。

    刷！

    楚风手掌张开，朝着妖瞳第三只眼抓去！

    “不要！”

    妖瞳声音都在发颤。

    怪物！

    楚风简直就是一个怪物，肉身强大的一塌糊涂。

    竟然逆着他的瞳光，冲到了他面前，连大荒戟都被打断了。

    轰！

    面对楚风抓落而来的手掌，妖瞳将瞳光催动到了极致！

    不断有强大的瞳光，打在楚风掌心之上。

    轰轰轰！

    楚风掌心流光溢彩，有纷繁复杂的神纹纵横交织，仿佛容纳着一片雷海一般。

    任凭瞳光汹涌，却始终挡不住他的手掌！

    “啊！”

    妖瞳惨叫！

    瞳光跟雷霆的近距离碰撞，让他遭到了反噬，神目之中有鲜血溢出。

    他极力的想要闭上眼睛。

    噗！

    可是晚了！

    楚风的手掌已经抓落而下，如同神剑一般扎进了他眉心。

    一种难以忍受的痛苦传来！

    楚风手掌猛地一抓，而后妖瞳的神目就被楚风，硬生生的给抠了出来！

    生抠下来了！

    通过通道观战之人，都是寒毛直竖。

    太凶残了！

    谁也没想过楚风会如此暴戾！

    楚风伫立在空中，气息比凶兽还要狂暴，手中还抓着一颗血淋淋的眼睛，如同一尊魔神一般！

    ……

    “干的好！”

    “狂徒！”

    “狂徒！”

    短暂的沉静之后，人族天才沸腾。

    他们都在为楚风欢呼！

    楚狂徒！

    如今所有人族天才都明白，为何楚风会被称之为狂徒！

    也许用疯魔形容更加贴切。

    一往无前，无人可挡！

    以最血腥和残暴的手段，来对付来自地窟的凶兽！

    “啊啊啊！”

    妖瞳状若疯狂。

    他眉心出现了一个大洞，不断有鲜血溢出。

    血淋淋的一幕，看得其余凶兽心悸无比。

    噗！

    之后楚风简单而又粗暴，孽龙枪以蛮横无比的姿态扫出！

    砰！

    妖瞳再也无力抗衡，直接被轰的四分五裂！

    嗡！

    楚风信手又是一枪！

    洞穿了早已在余波中遭受重创的血狮！

    之后楚风随手一招，将所有凶兽尸体，全都给收了起来。

    ……

    嗤嗤嗤！

    破空之音响彻！

    其余的通道一一成型，不断有凶手强者涌入山腹，一道道冰冷的目光扫向楚风，蕴含着强烈的杀意！

    羽神王族！

    千目王族！

    两大王族强者率先出现，率领着众多的追随者，眸光冰冷的盯着楚风。

    可怕！

    楚风不愧是被天网组织，列为必杀榜第一的人族天才！

    连三眼王族都被击败，引以为傲的第三只眼睛，更是被活生生的抠了下来。

    此人若是不死，他们麻烦可就大了。

    不过他们并未直接出手。

    而是在等待。

    等待其他两大王族进入这里。

    刷！

    气氛剑拔弩张之时，冥罗王同样赶到了。

    武道大宗师七星！

    还有十几个大宗师六星的原生凶兽追随。

    每一个实力都极为强悍。

    他们虽说被禁锢了，不过多年的积累，底蕴绝对惊人。

    如今正目光灼灼的盯着九龙池。

    铿锵！

    九龙池沸腾！

    随着一个个通道的开启，里面的宝光也越加的浓郁，不断有池水孕育而出，散发着灿烂的神光。

    显然九龙池盈满，需要更多的时间，也需要更多的鲜血。

    冥罗王神色阴霾，忌惮的看向楚风。

    三眼王族绝对强大！

    而今同样陨落了。

    他们原生凶兽是，针对九龙锁血阵而来，若是楚风横加一手，绝对会造成巨大的麻烦。

    铿锵！

    楚风目光环顾四周，凶狂无比！

    “交给我！”

    白衣狠人清冷的声音传来。

    她步履曼妙，直接出现在楚风身前。

    “逆战瞳光，消耗不小，你先恢复！”

    罕见的，她说了十二个字。

    虽然语气依旧冷漠，却多了一种异样的情绪，大约是欣赏。

    “好！”

    楚风闻言，灿烂一笑。

    对手很强！

    三大王族凶兽都是大宗师七星！

    冥罗王更是人多势众。

    九龙池若想彻底盈满，估计还要一段时间，接下来必然会有更多凶兽强者进来。

    还有一场硬仗要打！

    恢复一下也是好事。

    因为对于楚风而言，休息就代表着突破。

    楚风当即退回到九龙池边。

    盘膝而坐。

    “离开那里！”

    轰！

    楚风刚刚坐下，羽神王族强者猛的踏出437一步。

    咔嚓！

    有炽热的圣光落下，让天地一片明亮。

    轰轰隆！

    圣光朝楚风笼罩而去，想将楚风赶离九龙池。

    “当！”

    羽神王族的突然出手，让白衣狠人眼中闪过一抹寒意！

    只见她晶莹玉指点出，一道飞仙之光洞穿而出！

    神秘！

    强大！

    蕴含着大道之意！

    只是一道光而已，却蕴含着不朽的力量，好像隔断了苍穹！

    羽神王族炽热的圣光，瞬间被消融不见。

    “这……”

    羽神王族强者瞳孔骤然一缩。

    他身边的千目王族，脸上同样闪过一抹惊惧之色！

    这到底是什么手段？

    明明是武道大宗师的力量，却打出了完全凌驾于这个境界的道韵！

    “真是个神秘的女人啊！”

    楚风脸上也是露出淡淡的笑容。

    ……

    刷！

    人族强者也赶到进入了山腹。

    他们盯着凶兽一族，体内都有战意在汹涌。

    之后是天灵王族、三头王族！

    他们有着不弱于妖瞳的实力。

    大战一触即发！

    ……

    楚风对此自然是知晓的，献祭并不代表他对外无知无觉。

    不过他有更重要的事情要做。

    “是否将所得进行献祭？”

    “是！”

    楚风将三眼王族、血狮、三大杀手尸体，以及之前积累的一些凶兽尸体、龙血石之类，一同选择了献祭。

    “既是成功！”

    “恭喜您，触发六十五倍暴击！”

    六十五倍暴击！

    楚风的暴击数值，再次得到了提升。

    “叮！”

    “恭喜您，获得神品神兵：荒神戟！”

    “恭喜您，获得神品天赋石三枚！”

    “恭喜您，获得神品武技三部！”

    接连不断的提示音响彻开来。

    七神品！

    六十五倍暴击之下，楚风直接获得了七大神品奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石230亿！”

    “恭喜您，获得气血石230亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石6亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化石6亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石6亿！”

    ……

    提示音接连不断，宛如下雨一般。

    楚风系统空间之中，多出了堆积如山的能量石。

    “请问是否转化？”

    “是！”

    楚风笃定应答。.

第七十三章 三大神品天赋！魔月、天眼、暗夜王！



    轰！

    三颗神品天赋石炸开，瞬间就有异像降临！

    轰隆隆！

    楚风肉身剧烈轰鸣！

    他血气滚滚而出，竟然演化出一片血海。

    刷！

    血海轰鸣之间，血浪滔天而起，发出可怕的杀伐之音。

    有一轮魔月缓缓横空而起！

    血色月光荡漾之间，有寂灭的气息流淌而出，似乎可以瓦解一切。

    ……

    “不好！”

    “这家伙根本就不是在恢复，而是有所感悟，正在修炼！”

    “不行！绝对不能让他更进一步！”

    凶兽都陷入了惊悚之中。

    血海生魔月！

    一种强大的天赋异象！

    如今还未曾圆满，就已经有了寂灭一切的味道，若是圆满之后，天知道会有多强大。

    何况楚风本来就强！

    之前以不可敌之势，碾压了三眼王族的妖瞳，若是更进一步，后果不堪设想！

    轰！

    刹那之间！

    有杀意如王阳一般席卷而来。

    一道道强大的神通割裂虚空！

    目标楚风！

    绝杀！

    凶兽想趁着楚风正在修炼，直接将他镇杀当场。

    刷！

    白衣狠人双眸如星辰！

    有一道璀璨的仙光，从她体内爆发而出。

    白衣狠人一掌拍出，飞仙之光沸腾，演化出一道掌印，蕴含着摧枯拉朽般的力量。

    砰砰砰！

    一道道神通被打穿，而后接连炸开，化为滚滚元气，消散于天地之间。

    “这就是狠人的实力吗？”

    “这也太狠了吧？”

    正想出手的人族天才，更是目瞪口呆。

    他们早就知道白衣狠人很强，却依旧没想到她，竟然强悍到如此地步。

    她这是想以一人之力，战所有的凶兽么？

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得神品天赋神通：血海生魔月！”

    “恭喜您，领悟神品武技：魔月吞天！”

    与此同时，有冷漠的提示音，在楚风脑海中传开。

    血海魔月当即融入，楚风体内消失不见。

    ……

    “消失了？”

    “难道是感悟失败？”

    魔月消散，血海干涸。

    寂灭之气的威压消失不见，让所有凶兽都松了一口气。

    可紧接着，他们的心又提起来了！

    嗡！

    虚空摇动！

    楚风头顶的天地元气汇聚，竟然演化出一只金灿灿的眼眸横在空中。

    嗡嗡嗡！

    眼眸看向大地，俯瞰众生、高高在上。

    宛如神灵自之眸！

    ……

    “武道天眼！”

    “这该不会是传说之中的武道天眼吧？”

    “这是个怪物吧？怎么会突然领悟这种强大的天赋神通？”

    ……

    不论是人族或者凶兽，都陷入了短暂的呆滞。

    武道天眼！

    一种极为强大的天赋神通！

    远在三眼王族的瞳术之上，被誉为准圣级的天赋神通。

    即便在凶兽皇庭和人族帝都，拥有准圣级神通的人也不多。

    武道天眼！

    攻伐之力天下无双不说，关键还是可以分析武技，甚至一眼可看破武技的破绽。

    先天立于不败之地！

    ……

    “不行！”

    “一定要杀了他！”

    “天灵王族，你们这一次不是带来一角残破的圣阵？还不打出来将他格杀！”

    “好！”

    四大凶兽王族全都咆哮出声。

    天灵王族强者更是踏步而出。

    嗡！

    他抬手之间打出了一道阵盘，有可怕的杀意爆发，散发出恐怖的气息，笼罩了整个岩浆湖！

    “不好｀ 「！”

    “是一角圣阵！”

    人族天才存都神色严肃，心里升起一种心悸之感。

    圣阵！

    而今虽然只有一角，却也绝对恐怖，足以灭杀顶级大宗师。

    “杀！”

    一角圣阵一出，白衣狠人目光更加冰冷。

    她抬手之间，头顶隐隐有一个，漆黑如墨的罐子虚影浮现而出。

    黑罐虚影刚刚出现，就爆发出令人惊悚的气息！

    “这……”

    所有人族天才全都呼吸粗重了起来。

    黑色罐子！

    黑色罐子的来头实在太大了。

    与传说之中的吞天大帝有关系。

    而今白衣狠人，显然不曾真正持有黑色罐子，只是打出了一道烙印，演化出了一缕神韵。

    却也绝对可怕！

    轰！

    黑色罐子轻轻一荡，凶兽的一角杀阵，就直接被瓦解了。

    差距太大了！

    即便白衣狠人，只演化出黑罐一缕神韵，依旧凶焰滔天，蕴含着惊天伟力！

    “啊！”

    执掌一角圣人阵法的天灵王族强者，更是发出惨叫声。

    然后他的身体开始扭曲，而后砰的一声炸开，其中精华被白衣狠人直接收走。

    “这是……”

    “这到底是什么力量，这白衣女子到底是谁？”

    凶兽们彻底抓瞎了。

    怎么回事！

    人族的变态怎么这么多，一个楚风已经够变态了，怎么还冒出这么一个恐怖的女人。

    她简直强大的可怕！

    一角残缺的圣阵，一位武道大宗师七星的王族，就这么没了？

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得神品天赋：武道天眼！”

    “恭喜您，领悟神品武技：湮灭瞳光！”

    空中金色的眼眸微微一颤，而后融入楚风体内消失不见。

    不等在场凶兽松一口气，楚风背后竟然有一道，诡异无比的虚影浮现而出。

    一尊神像！

    祂宛如黑夜的君王，刚一出现就让天地都黑了一瞬。

    隐晦的杀意丝丝入骨！

    似乎下一刻，就会取人性命，勾魂夺魄。

    ……

    “这到底是什么？”

    “为何充满了不详的意味，宛如幽冥使者一样！”

    “暗杀之道的异象？难道他还擅长暗杀？”

    好么！

    黑色神像一出，宛如不详本身。

    这次连人族都开始觉得浑身不自在了。

    祂的存在本身，就是生命的天敌一样了。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，领悟天赋神通：暗夜君王，君临天下！”

    “恭喜您，领悟神品武技：暗夜剑诀！”

    冷漠的提示音响彻之间，第三种意象消失不见。

    ……

    轰隆隆！

    系统空间内的能量石和气血石，则化为一道道庞大的能量潮汐，涌入楚风的身体！

    “叮！”

    “恭喜您！”

    “修为突破武道大宗师六星境界！”

    刹那之间而已，楚风再次突破。

    ……

    “不行！”

    “不能再被拖着了！”

    “继续拖下去，等他修炼完毕，我们所有人都要死！”

    “杀！”

    “不管最终结果如何，先杀了这两人再说！”

    感受到楚风的气息变化，包括冥罗王在内的凶兽，全都爆发出了彻骨的杀机。

    如今楚风成了一切凶兽的公敌！

    不论界内界外。

    “杀！”

    联手了！

    不论是原生凶兽，亦或者是外界凶兽，如今都一起下手了！

    “拦住他们！”

    “不能让他们靠近楚风！”

    人族天才更是战意沸腾，而后毫不犹豫地冲出。

    铿锵！

    赵百川气息冷冽。

    头顶神剑洞穿而出！

    一剑破万剑！

    乃是是剑帝绝学，而今展露于天地之间，威力大的吓人。

    轰！

    孟浩则是挥舞着拳头冲出！

    他血气磅礴，刚猛无铸，冲杀之间，充满了一种野性！

    孔轩抬手之间，有一枚枚灿烂的符号飞扬，如同星辰一般灿烂。

    混战！

    这是一场关于天才之间的混战。

    所有人都在出手，不惜一切代价的击杀对手！

    白衣狠人，长裙飞扬。

    晶莹剔透的眸子不起任何波澜，出手却比任何人都强势！

    轰！

    她晶莹如玉的手掌，每一次拍出，不论修为如何，必定会有一只凶兽，当即四分五裂！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您！”

    “突破到武道大宗师七星境界！”

    “恭喜您！”

    “突破到武道大宗师八星境界！”

    楚风的修为一下子突破到了，武道大宗师八星境界！

    ……

    铿锵！

    楚风猛的睁开眸子扫视全场，所有人族天才都在浴血而战。

    刷！

    他才刚刚结束突破，就有一道灿烂无比的剑光，对着他斩杀落而下。

    显然！

    有凶兽趁着混战，暗中对他下黑手。

    即便不能击杀他，也要打断他的修行。

    刷！

    可这一道剑光还未靠近，白衣狠人已经出现在剑光前面。

    砰！

    她一指点出，剑光当场粉碎。

    紧接着白衣狠人，身形就消失不见，再次出现之时，已经出现在一头六星大宗师境界的原生凶兽面前！

    “｀ 〃不！”

    看到白衣狠人出现，原生凶兽瞳孔一缩，脸上露出惊恐之色。

    噗！

    不等他有任何动作，白衣狠人已经一掌将他拍成血泥！

    “有你这样的队友，还真的是让人安心啊！”

    楚风轻轻一笑，缓缓的站起身来。

    楚风看了一眼身后的九龙池，发现九龙池已经几乎盈满了。

    正不断有龙气升腾而起，可滋养元神，壮大肉身。

    “是时候结束了！”

    楚风平静开口，随意一脚踏在地上。

    “大地结界！”

    轰！

    一脚跺下而已！

    一股无比恐怖的重压，瞬间席卷整个岩浆湖。

    万倍重力！

    有选择性的压制了一切凶兽！

    让他们露出了恐惧之色。

    ……

    “不！”

    “这到底是怎么回事！”

    “啊！不要啊！”

    ……

    轰轰轰！

    惊恐的惨叫声接连响彻。

    在万倍重力下，实力稍弱者身体痉挛，而后直接被倾轧成血泥，粘在地上。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    即便是大宗师七星强者，在万倍重力之下，一样一个倒栽葱，直接摔在了地上。

    他们落地之后，肉身都在轰鸣，全身毛孔都有鲜血溢出。

    像是身上背负着一座神山一般！

    ……

    “这……”

    “重力系结界！”

    人族天才们先是骇然，之后就是狂喜。

    结界这东西，若是敌人来用，可谓是最讨厌的力量之一了。

    可若是自己人用？

    爽的雅痞！

    活靶子！

    如今所有的凶兽都成了活靶子！

    “刚刚你很嚣张啊！”

    砰！

    孟浩狞笑一声，一拳打爆了一头五星大宗师的脑袋。

    “你刚刚不是喊着要杀我吗？来呀！”

    王也一个大耳 刮子，直接抽在了羽神王族脸上。

    两人刚刚大战，差点让王也遭劫！

    而今痛打落水狗，自然是不会犹豫。

    “你……”

    羽神王族鼻子都被打歪了。

    他心里悲愤无比，自己怎么好短短的要趟混水。

    早知道不过来了！

    “你什么你？”

    一边的孟浩也踏步而出，大耳刮子直接招呼。

    他性格本就混不吝，也就怕一个白衣狠人。

    当然而今还要，再加上一个楚风。

    痛打落水狗的机会，他自然不会放弃。

    一时之间所有人族，都朝着附近的凶兽冲去！

    轰！

    楚风同样出手了！

    他一指点出！

    目标正是冥罗王！

    武道大宗师七星强者，不知炼化了多少龙血池，底蕴和积累都强大的吓人。

    若是拿来献祭，肯定好处多多。

    “杀！”

    冥罗王双目喷火，还想要反抗。

    可是根本无用！

    即便是没有万倍重力，他依旧不是出风的对手！

    何况现在？

    噗！

    冥罗王的脑袋瞬间被洞穿，尸体还没来得及倒下，就被楚风给收走了。

    所有人族全都出手，不断有凶兽被击杀！

    而每死一只凶兽，九龙池内的池水就多几分众。

    轰！

    当在场所有凶兽，被屠戮一空之时，却是异变突生！

    堕龙领狂震！

    九头血气大龙也开始狂舞起来，散发出恐怖至极的龙威。

    无穷无尽的光芒，从九龙池内冲出，落在楚风和白衣狠人的身上！

    ……

    PS：四更一万五完毕，明天一万八以上！求自订！.

第七十四章 战将级！至阳楚风、至阴狠人！



    轰隆隆！

    九龙池内元气升腾，气血之力翻涌！

    九颗龙首之中都有灿烂无比的光芒垂落而下。

    九道光芒融合之后，化为两道光柱，将楚风跟白衣狠人笼罩其中。

    轰隆隆！

    整个堕龙岭轰鸣！

    之前作为门户的九座龙血池，先后冲进山腹之中，环绕着九龙池飞舞。

    “这是怎么回事？”

    楚风疑惑的看着，笼罩在身上的光柱。

    隐隐约约之间，他发现自己因为这光柱，与九龙池有了一种微妙的联系。

    白衣狠人，同样打量着光柱。

    目光落在楚风身上，眼中闪过一抹异色。

    “十二丈龙血池！”

    而人族天才全都发出惊喜的声音。

    环绕着九龙池的龙血池，一口足有十二丈大小，其中有神液在沉浮，品质远超九丈龙血池。

    在之前一些年代，九丈龙血池就代表至强。

    一般都是被原生凶兽占据。

    如今却有九座十二丈龙血池摆在他们的面前。

    何况还有一座九龙池！

    嗡嗡嗡！

    九龙池内的池水剧烈翻涌，竟然化为一幅太极图图案！

    一半为阴，一半为阳！

    阴阳交融之间有一道道神光在汇聚。

    “原来如此！”

    楚风心里升起一股明悟。

    传承！

    九龙池其实是一种传承，一阴一阳深藏于堕龙岭之中。

    唯有两个人同时得到认可，进入九龙池福地，才可以开启传承！

    很显然！

    楚风和白衣狠人得到了九龙池的认可。

    唯有他们二人，可以进入九龙池之内。

    嗡！

    两人身上的光芒散发出神437妙无比的力量，直接拖着他们飞进了九龙池之中！

    轰！

    楚风刚刚进入九龙池，就有一股至刚至阳的力量涌入他体内。

    “叮！”

    “恭喜您修为突破九星武道大宗师！”

    瞬息之间！

    楚风修为便再次突破！

    在至刚至阳的力量，源源不绝的冲刷之下，他的肉身变得更加圆满。

    气海之中，神台之上，九颗星辰，熠熠生辉。

    轰！

    九龙池另一侧，白衣狠人肉身晶莹，身上朦胧的星光，如同云卷云舒一般。

    同样有着一股可怕的力量在酝酿。

    九星武道大宗师！

    她与楚风的境界相同，不过却又有些不同。

    楚风隐隐能在她体内，感受到一种蛰伏的力量，深藏于体内。

    ……

    “看来九龙池是和我们无缘了。”

    “别不知足！”

    “这九座十二丈龙血池，我们之前可想都不敢想！”

    人族众多天才，也是啧啧称奇。

    不过他们都很知足，传承这种事不是他们能左右的。

    何况楚风和白衣狠人，在刚在一战之中，表现出了绝对的控制力。

    “各位！”

    “十二丈龙血池，足够我们打造难以想象的根基了”

    “我们今日都承了这二位的情，要记在心中才是。”

    孔轩看着九龙池之中的楚风和白衣狠人朗声道。

    “是！”

    众多人族天才，都是肃然点头。

    赵百川！

    孟浩！

    王也！

    等等等等，所有的人族天才，都对着沉浸在九龙池中的二人，深深的施了一礼。

    这个恩 情他们记下了。

    来日必报！

    赴汤蹈火，在所不辞。

    楚风和白衣狠人，在这一代人族天才之中，正式确立了无人能及的威信！

    施礼过后，众多人族天才，才开始分配龙血池。

    一时间各色灵光飞舞，他们本就是人族天才，如今都炼化了十二丈龙血池之力，未来会有脱胎换骨的变化。

    未来称之为黄金一代也不为过！

    ……

    楚风同样处于深度修炼状态。

    他头顶时而有雷云翻滚，时而有大日横空，时而有血海在扩散。

    诸多异像纷呈。

    不断的进行碰撞融合，爆发出更加惊人的气息！

    而白衣狠人也毫不逊色于楚风！

    在白衣狠人头顶，不断有仙葩垂落而下，好似在化生万千。

    之后大道宝瓶浮现，上面一条条古朴大道纹路，亮起灿烂的光辉，似乎可以吞噬一切。

    轰！

    两人的异像在九龙池上空，发生最可怕的碰撞！

    而每一次的碰撞，都让各自的异象，多出了一种不可言说的神韵。

    感受到自身的疯狂提升，楚风心神再次沉入系统之中。

    “叮！”

    “是否将所得进行献祭！”

    “是！”

    刚刚的一场混战，楚风可谓收获颇丰

    冥罗王！

    千目王族！

    羽神王族！

    天灵王族！

    以及他们的附庸，可都被楚风给收走了。

    尤其是原生凶兽！

    即便是最弱的，楚风都没有放过。

    他们虽说战力未必多强，可是天长日久处于龙血秘境之中，早已被龙血秘境的气血之力浸透了。

    若是用来献祭，必定大有好处。

    “叮！”

    “献祭成功！”

    “恭喜您，触发六十五倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品体质石一枚！”

    冷漠的提示音响彻。

    楚风目光一下子亮了起来。

    圣品体质！

    若是说神品体质稀有，圣品体质就是传说。

    武道战将、武道神将。

    武道真王、武道天王、武道圣王！

    乃是大宗师之后的五境！

    其中圣王几乎是人世中，能达到的极限，大帝乃至之上，乃是论外级的存在。

    而圣体！

    正是圣王级的入场券之一！

    若是没有圣级体质，终生都难以成就圣王。

    ……

    即便人族灵气复苏已经这么多年。

    帝体和仙体也是论外。

    传闻唯有一人，曾有望后天成仙体。

    吞天大帝！

    当年吞天大帝，惊才绝艳，以吞噬天赋，一路高歌猛进！

    甚至差点位临绝巅，成为仙境强者。

    不过最终因为一些密辛，而不曾踏出那关键的一步。

    听说就和仙体有关！

    仙体不出。

    帝体便是当世第一的体质！

    圣品是仅次于帝体的强大体质，若是天资、悟性、机缘，乃至于战斗意志到位，一样有可能成为帝者！

    战帝！

    身怀斗战圣体，出生于人族最黑暗的年代。

    他真的是一位至强者！

    一生战斗无数。

    于极尽荣耀之中，登顶大帝之位！

    这是人族最古老的大帝之一，有着古来人族大帝，战力第一之称。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石1000亿！”

    “恭喜您，获得气血石1000亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化石10亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石10亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石10亿！”

    ……

    接连不断的提示之音响彻开来！

    “是否进行转化？”

    “是！”

    轰！

    楚风回应之间，圣品体质石炸开。

    有灿烂的五色圣光耀动！

    轰隆隆！

    一座五色轮盘，在圣光中浮现。

    五色轮盘一闪之间，当即冲进楚风体内消失不见。

    轰隆隆！

    楚风肉身剧烈轰鸣！

    他体内的元气发生了神妙的变化。

    原本滚滚而动的元气，化为一道道五色光芒，在四肢百骸之间高速运转。

    五色轮盘与楚风体内神台渐渐融合。

    让神台轰鸣之间，变得五光十色，灿若神金！

    他体内的经脉被进一步的拓展。

    气海更是鼓荡开来，化作一片浩瀚无比的五色海！

    拓宽经脉，开阔气海。

    正是圣体的基础。

    让楚风本就无比广大的气海，数以百倍的提升，可容纳较之原本，多出数百倍的天地元气！

    “叮！”

    “恭喜您，体质成功晋升为：大五行圣体！”

    “恭喜您，九霄雷引晋升为圣品天赋：大五行圣环！”

    轰！

    能量石和气血石，化作一股庞大无匹能量潮汐，融入了出风体内！

    轰！

    刹那之间！

    楚风五色气海中的神台，直接演化出一条天河，凌驾于五色光海之上！

    “叮！”

    “恭喜您修为成功，突破到战将境界！”

    嗡！

    提示音响彻。

    一颗灿烂的星辰出现，瞬间点亮了武道天河！

    让楚风的实力，数以百倍的提升。

    战将！

    在人族也是一方雄主了！

    嗡！

    紧接着天河之中又有一颗星辰亮起！

    然后又有第三颗星辰浮现！

    三颗星辰！

    每一颗都灿烂无比，煌煌如大日，蕴含着可怕的力量。

    九龙池！

    楚风在九龙池的加持下，再次破开了两个小境界！

    楚风的肉身，也发生了异变。

    他之前修行的肉身功法黑龙炼体诀，如今彻底被九龙池的力量给压制了。

    肉身之上龙纹渐渐消失不见，取而代之的是一道道太阳纹路。

    让楚风体表绽放出炽盛无比的日炎！

    圣品功法！

    大日炼体诀！

    楚风心里升起一种明悟，九龙池之中蕴含的传承。

    至阳至刚！

    一门专门淬炼肉身的强大圣品功法。

    ……

    白衣狠人身上同样发生了一种奇妙的变化。

    月光！

    白衣狠人被月光笼罩。

    皎洁的月光跟飞仙之光融为一体，让白衣狠人看上去更加朦胧神秘。

    随着两人运转炼体功法，楚风的至刚至阳之力，和白衣狠人至阴至柔之力，竟然产生了一种微妙的变化。

    轰！

    两种力量碰撞！

    异象再生！

    一幅幅奇妙无比的画面，浮现在楚风的眼前！.

第七十五章 两个人的小秘密，一枚青铜指环！



    大山！

    那是一座雄奇大山，山巅耸入云端，整座山体之上，全都笼罩着一种难言的气韵！

    而在山脚下，一名看上去只有五六岁的小女孩，茫然的打量着四周。

    小女孩浑身脏兮兮的，身上衣服破破烂烂！

    唯有一对眸子很灿烂，晶莹剔透，好似神玉雕琢而成。

    吼！

    隐隐约约之间，似乎有凶戾无比兽吼声音传出，而后有无穷无尽的凶兽如同潮水一般卷来，朝着大山冲去。

    “这是兽潮！”

    楚风心里不由一紧！

    不知为何却在冲击那~座大山。

    小女孩就处于兽潮前方。

    滚滚而来的凶兽，戾气滔天，奔腾之间让大-地颤动！

    若是这兽潮从小女孩身上撵过去，小女孩怕是要化作血泥了。

    呜呜呜！

    面对这可怕无比的一幕，小女孩脸上也是露出恐惧之色。

    竟然直接放声大哭起来！

    变了！

    小女孩的哭声刚刚传出，整个天地都变了！

    原本还算清朗的天气，一下子变成了血色。

    空中有血云在汇聚！

    咔嚓！

    然后一道粗大无比的血色雷光，猛地从血云之中打落而下，轰在了兽潮之中。

    轰隆隆！

    天翻地覆！

    无穷无尽的凶兽，化为血雨洒落而下。

    似乎整个天地都在扭曲交错，场景恐怖到极致。

    没了！

    兽潮就这么没了。

    被一种诡异无比的方式瓦解！

    “这……”

    哪怕是楚风看到这一幕，眉头都是拧到了一起。

    这种力量太令人惊悚了！

    “这些画面是什么？”

    楚风心神震撼。

    他的目光落在白衣狠人身上时，却看到白衣狠人清冷的脸上，露出了罕见的痛苦之态。

    “这不会是她的记忆吧？”

    楚风心里一动，有些不可思议。

    哗啦啦！

    画面再次一变！

    小女孩出现在了一个村子之中，那是一个世外桃源一般的村子。

    炊烟袅袅。

    有孩童天真无邪的玩耍。

    小女孩躲在一棵树后，目光渴望的看着不远处，正在玩耍的孩童。

    小女孩身上比之前干净了不少，衣服也换了新的，虽然打满补丁，却比之前好太多了。

    “囡囡，该回去吃饭了！”

    楚风看到一名妇人，从旁边的小木屋内走出，慈爱的看着囡囡。

    哗啦啦！

    画面再次散开，然后重新凝聚！

    这一次却充满了血腥！

    原本平静祥和的村子，到处都是凶狠的咆哮声。

    烈焰滔天！

    楚风看到一头头狰狞的凶兽，用利爪割开了村民的脖子，任凭滚烫的鲜血洒落在它们脸上。

    为了品尝鲜血的味道，它们疯狂的屠戮着村民。

    “囡囡，不要出声！”

    “妈妈求求你！千万不要出声！”

    之前那个妇人，满脸恐惧的将小女孩塞到了空水缸之中。

    妇人语气带着哀求。

    小女孩似乎并不明白，妈妈为什么要这么做？

    噗！

    黑暗中一根利爪冲出，直接洞穿了妇人的胸口！

    殷红滚烫的鲜血，飞溅在小女孩脸上！

    小女孩瞬间呆滞！

    瞳孔放大！

    楚风可以清晰的看到，小女孩瞳孔之中，映照出的画面。

    画面之中，妇人胸口一根漆黑的爪子，闪烁着凌厉的光。

    妇人低头看着自己的胸口，满脸的恐惧和绝望。

    “呜！”

    画面的最后一刻。

    楚风听到一声稚嫩却冰冷到极致的哭声。

    砰！

    画面再次粉碎，消散不见！

    楚风心神震动，看着紧紧闭着眼睛的白衣狠人，神色有些复杂。

    难道这些画面都是，白衣狠人曾经经历过的吗？

    刷！

    楚风忽然有些尴尬，因为发现有清冷的目光，落在了他的身上。

    却是不知何时，白衣狠人已经睁开了眸子，正平静的看着他。

    “你该不会是想杀人灭口吧？”

    感受到白衣狠人的目光，楚风有些心虚的道。

    如果他刚刚看到的这些，真的是白衣狠人记忆的一部分。

    那么这些记忆，绝对是深藏于白衣狠人，内心最深处的画面。

    不容为外人道的秘密！

    有点坑啊！

    白衣狠人闻言，居然在认真的思考。

    “你还真想这么做！”

    楚风苦笑道。

    “不会！”

    白衣狠人摇了摇头，“不过你是第一个看到这些的。”

    “要不出去走走？”

    楚风看了一眼四周。

    人族其他天才依旧在，炼化着十二丈龙血池。

    他和白衣狠人，不止接受了阴阳传承，也将九龙池内的神液炼化完了。

    九龙池内只剩下氤氲的雾气不断散开。

    “好！”

    白衣狠人点了点头。

    两人悄无声息的离开了山腹，回到了堕龙岭上。

    ……

    如今的堕龙岭，倾塌了大部分。

    九条血气大龙已经再次隐匿，消失不见，显然要等到下一次九龙池开启之后，才会再次出现。

    两人找了个僻静处坐下，看着远处连绵的山峰，心情都是平复了不少。

    “接下来打算去哪里？”

    楚风打破了沉默，看这白衣狠人问道。

    白衣狠人认真的思考了一下，而后摇头：“不知道！”

    “不知道？”

    楚风诧异的看着白衣狠人。

    “你呢？”

    白衣狠人则是反问道。

    “我应该会回一趟嗜血荒原！”

    楚风思忖着说道。

    嗜血荒原，是他的领地！

    如今沈万千和三大家族正在建设，他作为领主也该回去看看。

    也许这一次回去，城市都已经建好了。

    “听说过，那里是你的领地！”

    白衣狠人的目光有些飘渺。

    语气还有几分羡慕！

    “其实我很羡慕你们！”

    白衣狠人，沉默了片刻之后看着楚风。

    “羡慕？”

    “嗯！”

    “你们都有着自己的目标，我却看不到自己的出路！”

    白衣狠人摇头。

    一种茫然！

    让楚风不由自主的想到了，刚穿越过来的时候。

    茫然、不知所措，看不到未来。

    “实在不行，你和我回嗜血荒原！”

    楚风开玩笑的说道。

    “去那？”

    白衣狠人露出了心动之色。

    不过最终她还是摇了摇头，“没用的！”

    “为什么？”

    楚风好奇的问道。

    看了白衣狠人一些记忆碎片之后，楚风能够感受到她对自己的情绪变化。

    是一种亲切感！

    还有两个人共享一个秘密的亲密感。

    虽然看不到、摸不着，却真实存在。

    “我的记忆出了问题。”

    “或许我一觉醒来，就会忘掉去龙血密境的事情，甚至于忘掉你！”

    白衣狠人淡淡的看着楚风，语气之中带着一种难言的情绪。

    “原来如此！”

    楚风若有所思的看着白衣狠人。

    他想到了之前的画面。

    放声大哭，让天地大变！

    这种力量近乎于道，并不是一个小女孩，所能拥有的力量。

    白衣狠人身上应该有更大的秘密。

    推测出跟吞天大帝有关！

    这个秘密让她的记忆，都出现了一些问题。

    “这个简单！”

    楚风思忖了片刻之后，便是笑着说道。

    “简单？”

    白衣狠人一愣。

    刷！

    紧接着白衣狠人看到楚风，双目之中爆发出灿烂的光芒。

    元瞳！

    元瞳的力量！

    片刻之后，楚风笑着说道：“跟我来！”

    白衣狠人目光更加奇异，却依旧起身跟着楚风远去。

    ……

    “就是这里了！”

    片刻之后，楚风止步。

    一座深青色的山峰，看上去平平无奇！

    白衣狠人并不清楚，楚风为什么带她来这里。

    “起！”

    在白衣狠人好奇的目光下，楚风猛抬手之间，深青色的山峰直接被楚风，一只手抓了起来！

    轰隆隆！

    楚风体内至刚至阳的力量滚滚而出！

    山石汇聚之间，被太阳之力炼化。

    不过数个呼吸之间，一座深青色山峰，就被炼成了一块巨大的青铜山。

    “青铜？”

    白衣狠人目光更加奇怪。

    青铜不过是普通金属，并没有太高的价值。

    不过楚风并不在乎！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    在太阳之力的淬炼之下，青铜山开始不断被压缩、塑型。

    转瞬间！

    一枚青铜指环就成型了，在指环的内壁上，刻上了“楚风”两个字。

    “好了！”

    做完这一切，楚风就将青铜指环，递给了白衣狠人。

    粗糙！

    楚风并不曾学习过练器，只是以蛮力将青铜山，压缩成了一枚指环。

    形状简单！

    甚至于连地品神兵都算不上。

    “给我的？”

    白衣狠人接过指环的时候，眼眸之中闪过一抹灿烂的光辉。

    “对！”

    “给你的！”

    “你把这青铜指环戴在身上，只要你看到青铜指环上面我的名字，自然就能记得我了！”

    楚风灿烂一笑道。

    笑了！

    楚风看到白衣狠人，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    刹那之间，天地失色。

    时间好似定格了一般。

    天地之间的一切都消失了，只剩下白衣狠人嘴角那一抹笑容！

    “好！”

    白衣狠人点了点头，毫不犹豫的将青铜指环戴在了手上。

    “我很喜欢！”

    白衣狠人仔细地打量着青铜指环，而后很是认真的说道。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    堕龙岭所在的方向，有一道道神光冲天而起。

    有五道战将的气息，震散了空中的云层！

    .... .... 0

    突破了！

    十二丈龙血池让人族天才们，取得了极大的进步，甚至有人已经突破战将了。

    “看来时间差不多了，我们回去看看！”

    楚风笑了笑，往堕龙岭飞去。

    白衣狠人摩挲着，手指上的青铜指环，嘴角带着淡淡的笑容，而后悄无声息的跟了上去。

    楚风和白衣狠人，回到堕龙岭的时候。

    人族天才们的闭关都已经结束了，他们周身都有强大的气血和元气澎湃。

    “见过狂徒，见过狠人！”

    孔轩等人看到两人，一下子围拢了过来，目光之中有感激和尊敬。

    “看来这一次我们人族，在龙血秘境是大获全胜！”

    楚风总结道。

    龙血秘境此次开启，人族必然是大获全胜。

    原生凶兽几乎灭族，余下一些低层次的休养生息。

    天网杀手尽殁。

    凶兽皇庭几大王族，也尽数伏诛。

    堪称一场教科书式的胜利。

    “可惜我们终究还是死了一些人！”

    王也摇头叹息。

    “各位搜寻一下，若是寻找到他们的尸身，就带回人族大地安葬吧！”

    孔轩肃然道。

    叶落归根。

    人族一向讲究这个。

    “好！”

    众多人族天才都是点头。

    接下来的几日时间，人族将整个龙血秘境清理了一遍。

    搜寻陨落者尸身的同时，也是一个积累的过程。

    冥罗王城自然也被搜刮，幸运的是居然还救出了三个，被冥罗王镇压的人族天才。

    虽说这一次他们几乎一无所获，但是好歹把命保住了。

    时间很快过去。

    众多人族天才，拱卫着楚风和白衣狠人，再次聚在了一起，接下来就该离开了。

    “楚风、狠人！”

    在等待的时间中，孔轩带着王也等人走了过来，手中还拿着三枚空间纳器。

    “楚风！”

    “我们知道凶兽尸体对你有用，这是我们这一段时间收集来的，等级不高，但都是我们一点心意，希望你不要嫌弃。”

    孔轩将其中一枚空间纳器，送到了楚风手中。

    “好！”

    楚风也不客气，将空间纳器接过。

    “冥罗王城内的东西，我们进行了分配，你们二人各拿四成！”

    孔轩又将另外两枚空间纳器，分别递给了楚风和白衣狠人。

    “日后不管有任何事情，只要你们一声令下，我们定当万死不辞！”

    孔轩神色严肃，语气铿锵的说道。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    众人也不再多言，静静的等待秘境时间结束，将他们传送回人族大地。

    三日之后。

    一道道璀璨的光芒自天而降！

    在一种奇妙力量的裹挟下，众多人族天才，终于结束了龙血秘境之行！七.

第七十六章 最强天才阵容，人族黄金一代！



    龙血城广场。

    此时人影摇动，有一道道气息可怕的存在凝立。

    每个人都是神色期待，隐隐的还有些紧张。

    毕竟今日正是一月之期。

    人族天才能回来多少，就看这一哆嗦了。

    “不知道我人族天才，这一次能有多少人活着回来。”

    杜正道摇头叹息。

    人族天才每一次进入龙血密境，都会有所亏损，陨落二十来个都算少的。

    甚至有一次全军覆没。

    几乎三成的这损率，也不过是一个美好的愿望。

    “此次很危险！”

    “天网此次会在龙血秘境之中，狙击我人族的天才，难度比之前会上升不少。”

    有老者附和，他很担心。

    “放心吧！”

    “虽然这一次，我人族进入的人较少，实力却是毋庸置疑！”

    一名老者则是笃定开口，进行自我安慰。

    “没错！”

    “至少‘秦’也去了！”

    “以她的实力，应该可以让我们的损失降低到最小。”

    有强者开口。

    他提到了白衣狠人！

    人族年轻一代，对于白衣狠人的了解有限。

    可作为老一辈的强者，他们推测出了不少信息。

    “秦”的来头很大，实力绝对远超同境！

    她的存在本就是这一次，龙血秘境之行的定海神针。

    “各位也不必太过担心。”

    “我族的孔轩也在，他一直以秘法压制修为，进入龙血秘境之后，很快就可以问鼎六星大宗师了。”

    “有他带队，问题应该不大。”

    一名孔氏强者也是笑着开口。

    四四零　他显然对于孔轩很有信心。

    ……

    嗡嗡嗡！

    龙血城上空的虚空扭曲开来，而后有一道道光芒冲出！

    “来了！”

    “开始传送了！”

    看到这一幕，在场所有人族强者，拳头都是猛的握了起来。

    太紧张了！

    轰！

    光芒炸开。

    一批人族天才出现在空中。

    “王也他们！”

    “十二个全都是清净观弟子，一个都没死！”

    “我清净观弟子一个都没死！”

    一位老道士涕泪横流。

    他是清净观的教习之一，这些年轻的弟子，都是他看着长大的。

    对他来说，就是自己的孩子。

    他一方面希望他们有出息，另一方面却怕他们陨落，之前心态极为矛盾，差点崩了。

    “武道战将！”

    “王也竟然突破到了武道战将境界！”

    “他该不会是在龙血密境中，得到了九丈龙血池吧？”

    有人族强者惊呼出声，不可思议的看着王也。

    “老牛鼻子，看来你们清静观，这一次是要拔的头筹了！”

    “是啊！”

    “在龙血秘境之中突破，和回来突破是两个概念。”

    “未来你们清净观，很可能再出一位圣王！”

    其他人族强者，都是满脸羡慕的看着老道士。

    “好说好说，说不定你们门下的弟子，也有这等机缘！”

    老道士满脸笑容，起身迎回了王也。

    “王也，其他人怎么样了？”

    “伤亡如何？”

    其他人族强者，也是一下子围了过来。

    “各位前辈，有惊喜！”

    王也神秘一笑。

    轰！

    空中再次冲出一道道灿烂的光柱！

    又是一批人族天才出现了。

    “赵百川！”

    “我剑宗的赵百川！”

    “还有孟浩也在里面。”

    “武道战将！”

    “这一批出来的天才之中，竟然有三个武道战将！”

    整个广场都沸腾了！

    龙血秘境之中，竟然走出了三个武道战将！

    要知道他们都是人族真正的天才。

    每一个大境界的提升，实力都会发生天翻地覆的变化。

    ……

    “龙血秘境内到底发生了什么事情？”

    “对啊！”

    “龙血密境虽然神奇，可也没这么夸张吧？”

    人族强者全都震撼无比！

    若是独享九丈龙血池，倒是有可能挖掘天赋，成为战将级武者。

    可九丈龙血池才几个？

    数遍历史也没出现过几次，几乎都被原生凶兽给霸占了。

    龙血秘境毕竟是人家的地盘。

    总不可能所有的九丈龙血池，全都落在人族天才手中了吧？

    “有惊喜！”

    让在场人族强者无语的是，这些天才现身之后，一个个都是满脸神秘的笑容。

    然后他们又自行聚在一起！

    轰隆隆！

    龙血城上方的天空不，断有光芒爆发而出，不断有人族天才出现。

    “楚乔！”

    “他同样突破到武道战将境界了！”

    “又是一个武道战将！”

    每一批人族天才出现，必定有惊呼声响彻。

    每一波都有人族天才，突破到了武道战将。

    “四个！”

    “这就已经四个武道战将了！”

    人族前辈们，都开始懵了。

    这一波天才是强，可也没强到这个地步吧？

    他们到底经历了什么？

    “孔轩！”

    “孔轩也出现了！”

    又是一道道光芒涌动之间，孔轩同样带着一批人族天才出现了。

    “武道战将二星！”

    “哈哈哈，不只有武道战将，还有一个武道战将二星！”

    最开心的无疑就是孔氏强者了。

    在龙血密境突破，到武道战将二星，这绝对是逆天的根基！

    “虽然有一些人不曾出来，可这对于人族而言，已经是天大的喜事了。”

    “是啊！”

    “我个武道战将，一切都是值得的！”

    人族众人有沉痛，也有欣喜。

    从理智上来说这一次，人族可谓是大获全胜，斩获了从未有过的胜利。

    ……

    “不对！‘秦’呢？”

    “还有楚风，他也是妖孽，怎么还没出来？”

    紧接着就有人反应过来。

    怎么其他人都出来了，这两个热门人物反而没出来？

    他们龙血密境活下来应该不难！

    轰！

    虚空再次炸开！

    最后两个人影，终于出现在了空中。

    让在场所有人族强者，都是不由的瞪大了眸子！

    楚风、白衣狠人，凝立于虚空。

    楚风自己就好似一颗大日，肉身闪烁着宝光，一道气血冲天而起，煊赫无比！

    白衣狠人身上飞仙之光朦胧，明明站在虚空之上，却又好像隔着一片苍穹一般。

    让不少人族强者都感受到了一可怕的压迫感！

    ……

    “武道战将三星！”

    “楚风和“秦”都是三星战将了！”

    短暂的平静之后，终于有人忍不住，发出了不可思议的嘶吼。

    “若是我没记错，当年剑帝创造的记录，是武道战将二星吧？”

    有人心里一颤。

    开口说出了一位盖世无双的存在。

    剑帝！

    他曾经去过龙血秘境。

    更是人族大帝之一！

    当年剑帝为了进入龙血秘境，可是强行压制了修为数年之久。

    进入龙血秘境之后，他以无敌的力量，夺得两座九丈龙血池。

    也正是那一次，奠定了剑帝的崛起之路。

    孔轩之前逼平剑帝，就已经让众人难以置信。

    却没想到楚风和白衣狠人，竟然超越了剑帝，突破到了武道战将三星境界！

    白衣狠人还好说。

    毕竟本身足够神秘，不管是底蕴还是积累，都不逊色于剑帝，甚至还在剑帝之上！

    可楚风呢？

    他的崛起几乎和火箭一样！

    可以说是毫无积累可言。

    竟然同样在龙血秘境之中，突破到了武道战将三星境界。

    楚风到底是怎么做到的？

    “楚风，这到底是怎么回事？”

    杜正道飞身上前。

    他语气都在颤抖，激动的无以复加。

    “极品龙血池！”

    “或者称之为九龙池更贴切一点。”

    楚风看了一眼白衣狠人，而后笑着说道。

    “什么！”

    杜正道瞬间呆滞。

    其他人族强者，更是瞪圆了眸子。

    都是惊骇欲绝的看着楚风。

    甚至有人可着劲的掏着耳朵，显然在怀疑自己听错了！

    极品龙血池！

    存不存在都是两说，当年的剑帝也没寻到。

    而今竟然真的出现了？

    “走！”

    “先回去再说！”

    杜正道看着微笑的楚风，神色也是变得严肃无比。

    九龙池真的存在！

    若是它存在，并且人族也得到了一次，那么是否可以复制？

    即便百年内出不了，五百一千年也能接受。

    以九龙池打了根基，未来必然会是一方绝顶，人族因此多出几位圣王，甚至一位大帝都有可能0 .....

    “好！”

    楚风笑着点了点头。

    ……

    龙血主殿。

    众多人族前辈、人族天才各自落座。

    “这到底是怎么回事？”

    功勋院副院长曹正德亲自开口道。

    他乃是功勋院的二把手，这一次龙血秘境之行，他是全权负责人，也是在场地位最高的。

    “九龙池之事，应该不可复制！”

    楚风知道他们的心思，摇头说道。

    “为什么？”

    曹正德忍不住问道。

    “积累！”

    “九龙池的开启，需要漫长的时光了来积累，并且还需要一些契机，才能开启九龙锁血阵。”

    “由九龙锁血阵，抽取天地血气大龙、以及秘境内无数原生凶兽的性命，才铸就了九龙池的辉煌。”

    楚风娓娓道来。

    原生凶兽都快灭绝了，即便是再能生，一时半会儿怕也来不及了。

    毕竟才百年的时光罢了。

    即便数量上可以弥补，质量上却不行，总要原生凶兽群，可以恢复之前的实力才好。

    用地窟凶兽的血液去填，却又有些不显示，性价比太低了。

    至于人族？

    若是有人有这种想法，楚风第一个杀他！

    始作俑者，其无后乎？

    “原来如此！”

    杜正道等人，都是连连点头。

    难怪九龙池一直属于传说，原来其中还埋藏着这么大的秘密。

    不过他们倒也不觉得失望。

    时间而已。

    只要掌握了方法，大不了等个千年，总有一次可以再次得到。

    “楚风！”

    “功勋院必将记你一大功！”

    曹正德笃定的说道。

    “曹副院长，想要给楚风记功的话，这可只是冰山一角！”

    孔轩笑着说道。

    “冰山一角？”

    曹正德等人都是一愣。

    “曹副院长，你可知道凶兽皇庭这一次为了对付我们，派出了什么样的阵容吗？”

    王也笑道。

    “什么阵容？”

    曹正德心里一动，连忙问道。

    “五大凶兽王族！”

    赵百川也是目光冰冷的说道。

    “应该是六大王族，开局就被‘秦’干掉了一个，应该是星兽王族。”

    楚风忽然插了个嘴。

    他知道以白衣狠人的性格，是绝对不会主动说的。

    “什么？六大凶兽王族？”

    即便是曹正德，瞳孔都是骤然一缩。

    “众多王族之中，还有一个是掌握着天网的三眼王族！”

    孔轩语气冰冷的补充道。

    “三眼王族！”

    “杂碎！”

    “他们0.7竟然也去了！”

    三眼兽王！

    越是人族强者，对他的恨意越重。

    孔轩一提起三眼王族，在场的人族前辈脸色都变了。

    三眼兽王在人族的仇恨值太高了。

    如今他只能龟缩地窟，根本不敢现身人族和兽族的战场。

    否则怕是人族大帝都会出手！

    彻底将之抹杀。

    而今竟然有三眼王族，敢出现在了龙血秘境之中。

    “最终结果如何？”

    曹正德眸光闪烁的问道。

    “死绝了！”

    “凶兽王族强者，都被这两位给杀了！”

    孔宣看了一眼，楚风和白衣狠人道。

    “好！”

    “干得好！”

    在场所有人族全都站起身来。

    他们看向楚风的目光全都变了。

    杀寻常凶兽和杀王族纯血，可完全不是一个概念。

    王族纯血可比拟人族神体！

    若是可以无夭的活下去，将来必然会成为心腹之患。

    这是泼天的功劳！

    更何况其中还有三眼兽王的后代。

    要知道如今人族还，依旧保留着对三眼王族的悬赏。

    击杀三眼兽王直系血脉，人族圣殿都会亲自册封！

    “可不止这些！”

    孔轩眯眼睛说道，“三眼王族的眉心竖眼，被楚风活生生的抠了下来！”

    “这……”

    孔轩此话一出，在场人族老一辈强者，忽然感觉自己的身上，燃起了许久未有的热血！

    好羡慕啊！

    我们也想这么干！

    刷！

    更有一位老者身形凭空消失，紧接着就神色激动的出现在楚风面前！.

第七十七章 小院独处！幽魂王的拜会！



    老者呼吸急促，脸色因为激动而微微泛红！

    “他的眼球你可有带回来？”

    老子盯着楚风，语气充满了期待。

    “带回来了”

    楚风若有所思的看了老者一眼。

    将从三眼王族眉心抠下的眼球，直接取了出来。

    嗡！

    眼球散发着阴毒无比的气息。

    怨气！

    它虽然脱离了凶兽本体，却依旧怨气不散，让大殿内的温度骤然降低。

    “三眼王族的眉心竖眼。”

    “正是这该死的玩意！”

    老者盯着那颗眼球，目光带着刻骨的恨意。

    楚风顺手将眼球递了过去，让老者可以仔细观看。

    “好！很好！”

    “血脉浓度纯粹，至少是三代以内的纯血！”

    老者接过眼球，略作测试，就激动的开口道。

    三代以内！

    足以证明妖瞳必然是三眼兽王宠信的后裔了。

    这一幕。

    让在场不少人族多时叹息。

    楚风也叹了口气，他大概知道是怎么回事了。

    ……

    “他老人家叫万青松，十二院中阵法院的供奉，出生在幽魂城。”

    “当年战死的人，就有他的祖辈。”

    孔轩小声的给楚风解释道。

    幽魂城！

    楚风闻言，点了点头。

    当年三眼兽王肆虐，幽魂城十万人族强者，为了战他连完整的尸身都没留下。

    此恨无绝期！

    每一个出生于幽魂城的人，都对三眼兽王有着刻骨铭心的仇恨。

    其中又以那些战死的圣贤后代为最！

    ……

    “楚风！”

    “这眼球我能带回幽魂城吗？”

    “我要以这眼球为祭，告慰先祖之灵。”

    “我辈后裔不肖，未曾杀了三眼兽王，暂且以之为利息吧！”

    “幽魂城不会白拿这东西，必然会有回报，还请你不要推辞。”

    老者恢复了平静，神色严肃的看着楚风。

    “当然可以！”

    楚风点头道。

    三眼王族后裔的眼球，对于幽魂城来说，自然有极为重要的意义。

    楚风本就有将这眼球，交给幽魂城的打算。

    05“好！”

    万青松用力的拍了拍，楚风的肩膀，“我幽魂城欠你一个人情！”

    万青松眸光灼灼，看着楚风很是感激。

    回报是回报，人情是人情，二者他们都要还。

    ……

    “唉！”

    “楚风啊！”

    “你还真的是给我们出了个难题呀！”

    曹正德站了出来，笑着说道。

    “难题？”

    楚风一愣。

    “年青一代，若是论功劳，你是这个！”

    曹正德竖了个大拇指。

    “三眼王族本就在必杀榜上，若是击杀纯血后裔，可受人族圣殿册封！”

    “更是带回了开启九龙池的办法。”

    “不止如此！”

    “你以自身为饵，抓捕了天网玄天分部的元古和骨雕，更是产生了连锁反应，立下了盖世奇功！”

    杜正道接下了话头。

    “天网的事情有结果了？”

    楚风心里一动。

    “没错！”

    “天网撤离没撤干净，让天机院以周天星斗秘术给定位了！”

    “天网的首领，竟是一位兽王！”

    “有人王亲自出手狙击！”

    “人王动手之下，打爆了三座地窟小界，最终兽王伏诛！”

    “一个月时间内，天网在我人族的势力，也被连根拔起、无一逃脱！”

    曹正德目光冰冷的说道。

    楚风等人在龙血秘境内浴血搏杀，人族大本营可同样不曾闲着。

    天网被彻底灭掉，解决了后顾之忧。

    “这是好事啊！”

    楚风笑着说道。

    “当然是好事！”

    “天网祸乱我人族大地，不是一天两天了，这一次能剿灭天网，你跟楚惊天还有老徐三人功不可没！”

    “我们数日前，刚对两人进行了嘉奖。”

    曹正德笑着说道。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    “而原本对于你的嘉奖，我们基本敲定了下来，而今看来确实只能作废了！”

    杜正道喜滋滋的道。

    楚风大功，他亦有荣耀。

    毕竟楚风是他从玄天城发掘出来的。

    剿灭天网！

    击杀诸多凶兽纯血王族！

    其中还有三眼兽王三代内的血裔。

    九龙池开启之法，更是重中之重。

    别说是年青一代，即便是老一代，也没人这么频繁立功啊！

    “我要亲自回一趟圣殿，召开一次会议，届时估计连院主都必须参加。”

    “我们要重新为你厘定嘉奖。”

    曹正德揉着眉心，似乎有些苦恼的道。

    不过其实心里却早就美的冒泡了。

    若是有可能，他希望天天都这么苦恼，功勋院不就是干这个的？

    “楚风！”

    “你和我们一起回人族圣殿吧！”

    杜正道笑着说道。

    “你足以站在我人族圣殿，由众位人王建设圣坛上接受册封了！”

    曹正德再次开口说道。

    “好！”

    楚风笑了笑。

    人族圣殿！

    亿万人族的中心！

    整个人族的精神信仰。

    它矗立于京华帝都之中，充满了无尽的玄奇。

    ……

    玄天城。

    楚惊天和徐老看着手中的通报，陷入了赞叹和钦佩之中。

    “人杰啊！”

    “我们玄天城这个小鱼塘，果然不是他的归宿，他出去之后才是龙归于海。”

    徐老啧啧称奇。

    他如今也是战将了！

    根绝天网的战功，早已让他更进一步，打破瓶颈之后，他的人生几乎重启了。

    未来前途，不可限量。

    “是啊！”

    “难以想象我玄天城，竟然出了如此人杰！”

    楚惊天感慨万千。

    今时今日，再想到楚风的崛起之路，他又有点后怕。

    只差一点！

    若是楚风当初没来得及觉醒就陨落了，人族就会错过这样一位妖孽级的天才。

    他将罪无可恕！

    “楚风必定会站在圣坛之上接受嘉奖！”

    徐老则是眯着眼笑道。

    “徐老，我打算回一趟帝都。”

    “天玄城就暂时交给您了。”

    楚惊天笑着说道。

    “是该去一趟。”

    徐老笃定点头。

    “一来，过去为楚风庆贺！”

    “二来，述职的时间差不多快到了。”

    “第三，最近我玄天城附近，可并不太平，虽然没有确切的消息，可以证明兽潮即将爆发！”

    “却有一些蛛丝马迹！”

    “这种感觉很不好，不论如何我都得回趟帝都，我要去见一些人，取得一些帮助！”

    楚惊天郑重道。

    “放心！”

    “玄天城有我看着，暂时出不了乱子！”

    徐老笃定开口道。

    ……

    “这就是京华帝都吗？”

    半日后。

    一辆恢弘无比的飞舟，缓缓靠近人族京华帝都！

    楚风跟白衣狠人站在观景厅之中。

    震撼无比！

    京华帝都！

    人族的核心区域，也是无数人族向往的所在。

    帝都城郭如山峦，一眼看不到尽头。

    即便在飞舟之中，居高临下，楚风依旧能感受到，古老而苍茫的气息。

    肃杀和庄重。

    几乎浸透在京华帝都的骨子里。

    此处不像是传说中繁华的神城，反而像是一座恒更无穷岁月的战争之城。

    “帝都到了！”

    曹正德不知道什么时候出现了。

    他看着帝都，目光严肃无比。

    “是不是有些奇怪，帝都为何并不繁华？”

    曹正德转头看着楚风问道。

    “嗯！”

    楚风点头。

    帝都的气质很奇怪。

    玄天城不过是主城，都有一些商业气息，若是没有兽潮的时候，还是十分繁华的。

    可帝都呢？

    冰冷庄严，宛如寒铁。

    “你可知道帝都每隔数月，就会出现一次兽潮！”

    曹正德平静的看着楚风。

    在提到兽潮的时候，似乎在说一件微不足道的小事。

    “每隔数月就有一次兽潮？”

    楚风皱眉道。

    他看着曹正德，有些不可思议。

    难道说无数人向往的人族最中心，实际上是坐在一个火药桶上？

    “是不是感觉很不可思议？”

    曹正德摇头叹息。

    若非亲眼所见，没有人能想到这个结果。

    “京华帝都的建立，本就是为了镇压地窟。”

    “它无比古老，曾是最惨烈的战场。”

    曹正德神色很是严肃。

    “你看那边！”

    曹正德说着指向了，帝都西北方向。

    楚风看向西北方向，迎面就感受到了一种战意，凶悍而磅礴。

    必有人族铁骑镇守！

    并且非常强！

    “地界万窟的形态，你应该很清楚了。”

    “地窟有大有小。”

    “此处有的，正是一座史无前例的庞大地窟，也是凶兽皇庭的所在地。”

    曹正德冷然道。

    “凶兽皇庭？”

    楚风为之动容。

    京华帝都竟然建立在，直通凶兽皇庭的地窟通道边上。

    “是不是觉得很不可思议？”

    曹正德笑着说道。

    很多第一次来京华帝都的人族高手，表情都跟楚风差不多。

    凶兽皇庭！

    人族最可怕的对手！

    若是没有足够的实力，镇守在这通道口，根本就不可能拦住凶兽皇庭入侵的脚步。

    “不止如此！”

    “我人族七十二古王城，镇压的正是七十二凶兽王族的通道！”

    曹正德进一步的解释。

    他是功勋院副院长。

    或许就实力而言，不会太过于强大，地位却绝对是人族核心。

    他对于人族的整个布局，都有着最深刻的了解。

    “比如说幽魂城！”

    “负责镇守的就是三眼兽王所在的地窟世界！”

    “可惜三眼兽王做了缩头乌龟，否则幽魂城之仇，早就应该报了。”

    曹正德肃然道。

    “我人族为何不先剪除凶兽皇庭的羽翼？”

    “七十二凶兽王族，总可以先灭掉一些才是。”

    “至少三眼兽王必死！”

    楚风思忖道。

    地窟世界整体呈现蜂窝状，每个小世界之间都有壁障。

    “哪里有这么简单？”

    “地窟世界成蜂窝状，虽说对我人族，起了一种保护作用。”

    “却也只是加大了地窟入侵的难度罢了。”

    “地窟世界存在不知多少年了，他们早已经打通了一些通道。”

    “三眼兽王是个怂货，自从我人族强大起来之后，他就如缩头乌龟一样，甚至将王城都建立在通道口。”

    “一旦有什么风吹草动，他就直接把王城拔起，逃进凶兽皇庭之中了。”

    曹正德无奈的解释440道。

    若是有机会，以三眼兽王的仇恨值，早就被人族大卸八块了。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    而今他算是对地窟世界，有了更进一步的了解。

    ……

    人族圣殿。

    同样让楚风大开眼界。

    庞大。

    以及忙碌。

    曹正德带着他入住人族圣殿，让他重新认识了人族的核心机构。

    人族圣殿的构建很庞大。

    其中有无数的机构，几乎每时每刻都有使者，在人族十二院之中奔走。

    人族亿万人的中枢，就像是一台精密的机器。

    “楚风！”

    “你就暂时先住在这里吧！”

    “若是有结果了，我会亲自来找你的。”

    曹正德将楚风带到了一座庭院前面。

    “好！”

    楚风点了点头。

    庭院内倒是小桥流水，有着极为充沛的天地元气。

    庭院深处有一栋三层小楼。

    “这里倒是极为僻静。”

    楚风转身看向白衣狠人，“要不一人选一层？”

    她不爱说话，存在感极低。

    刚刚一路上也只是亦步亦趋，偶尔会看一眼楚风。

    “好！”

    白衣狠人点头，和楚风进入了庭院。

    姑且住下了。

    接下来的几天时间。

    楚风所在的庭院，倒是热闹无比。

    人族六大超级势力，全都由强者送来了贺礼。

    毕竟六大势力的天才回去之后，都详细的讲述了龙血秘境内的遭遇。

    六大圣地自然要有所表示！

    十二丈龙血池啊！

    亘古未有的机缘。

    何况楚风和白衣狠人，未来也无比光明，六大势力也不是傻子。

    先结交再说。

    楚风自然是来者不拒。

    而通过跟这些人的交流，楚风对于人族而今的处境，也是有了进一步的了解。

    人族真正的强者其实，并非都在京华帝都内！

    地窟！

    他们大多数都镇守在地窟之中。

    人族发展多年，终于站稳了脚跟，许多地窟界内的入口，其实都有人族的兵城在！

    兵城就是人族第一条防线，正面牵制地窟生灵之中的真正强者。

    否则一个凶兽皇者出现在人族大地上，对于人族平民而言就是灾难性的打击！

    不过即便如此，兽潮依旧时常爆发！

    毕竟地窟通道太多了。

    “幽魂王，求见楚战将！”

    三日后！

    又是一道声音从庭院外面传来，惊动了正在修炼的楚风！

    ——————

    PS：今天有点事，不过总归十二点前写出来了。

    四更一万六，求自订啊！.

第七十八章 史上最年轻的一等天侯：荒天侯！



    楚风心里一动。

    看来万青松是将三眼王族的眼球送了回去。

    幽魂王！

    乃是幽魂城的主宰。

    七十二古王城的地位，远高于三百六十五主城，其中的城主也非轮职，而是一位位人族人王！

    “请进！”

    楚风心念一动之间，开启了院落大门。

    大门刚刚开启。

    三道人影就踏着大步走了进来。

    唯有男子身形高大魁梧，四五十岁的相貌，身着黑色铠甲，充满了一种杀伐之气。

    尤其是在眉宇间，有一股化不开的煞气。

    王者！

    幽魂王乃是以为真王强者，气息极度恐怖、周身似乎就萦绕着一个幽魂世界。

    神威如狱！

    他身后还跟着万青松，和一名十三四岁的少年。

    少年正偷偷的打量着楚风，目光之中带着几分崇拜！

    “夏青天见过楚战将！”

    幽魂王步入院落，就对楚风深施一礼。

    论修为战力，他远超楚风！

    可这一礼他却必须行。

    代表的是幽魂城，对于楚风的谢意。

    “幽魂王无需多礼！”

    楚风神色严肃，连忙开口道。

    “楚战将无需客气。”

    “这一礼代表的是我幽魂城人族！”

    夏青天语气铿锵。

    不是幽魂城之人，不会理解三眼王族，对于幽魂城而言，有着什么样的意义！

    一颗眼珠只是利息，却也可以告慰先祖之灵。

    “好！”

    楚风闻言点了点头，坦然接受。

    “楚战将！”

    “我夏青天是个粗人，不会说话！”

    “你对我幽魂城有恩，我幽魂城虽说并不富裕，却也盛产一种天地奇珍！”

    哗啦啦！

    夏青天抬手之间，一片灿烂的光芒亮起。

    一枚枚幽暗晶石，横列于虚空之中。

    “幽魂晶石！”

    楚风心里一震。

    幽魂晶石！

    幽魂城特产。

    整个人族大地，唯有幽魂城才拥有矿脉！

    它有着一种十分罕见的功能。

    结界！

    拥有结界之人炼化幽魂晶石，可以提升结界的力量。

    若是没有掌握结界，在炼化了幽魂晶石之后，有极大的可能性觉醒结界。

    幽魂晶石甚至可以用来布阵！

    许多元神法阵，核心都是幽魂晶石。

    十分的珍贵。

    “幽魂王礼重了！”

    楚风神色一怔。

    太多了！

    幽魂城虽说盛产幽魂晶石，可一直以来开采量都不高。

    即便对于幽魂城来说，它也是底蕴一般的存在。

    夏青天一出手就是上千枚，可见他对于楚风的看重。

    “楚战将看得上就好！”

    夏青天大笑道。

    他是个豪爽之人，有恩记恩、有仇报仇，一言九鼎！

    “楚战将，还有此物，你一定要收下！”

    夏青天又取出了一枚令牌。

    令牌造型古朴，中间还有一座扭曲的石碑纹路！

    “这是幽魂令？”

    楚风看到令牌，心中都是一惊。

    “没错！”

    “幽魂令，是我幽魂城信物，持有此令，可借用幽魂军这力！”

    “若是楚战将有需要，我幽魂城定将鼎力相助！”

    夏青天铿锵开口。

    幽魂令！

    乃是身份和友谊的象征。

    持有此令进入幽魂城疆域内，会得到所有幽魂城人族的敬意。

    “好！”

    楚风郑重的接过幽魂令，放进了自己的空间纳器之中。

    “我今天还有事情要办，就不打扰楚战将了！”

    幽魂王绝对是一位，干脆爽利的王者。

    办完正事儿，没有什么多余的寒暄，直接转身离去。

    不过这也正是他的可敬之处。

    楚风可以确定。

    若是有朝一日，自己真的需要借助幽魂城的力量，这位王者会毫不犹豫地，率领铁骑驰援。

    ……

    “看来我来的正好｀ 「！”

    夏青天刚刚离开。

    又是一道爽朗的声音传了进来。

    “楚城主！”

    楚风有些意外的看着楚惊天，没想到对方也来了帝都。

    “你立下了这么大的功劳，我怎么可能不来为你庆祝？”

    楚惊天对着楚风就是一个熊抱，然后用力的拍着楚风的肩膀。

    武道战将！

    楚惊天心中赞叹不已。

    如今才多久啊！

    楚风已经突破武道战将了，比自己的修为还要高许多。

    想当初他和楚风一起给天网布局时，楚风还只是一个武道宗师而已！

    “玄天城还好吧？”

    他乡遇故知，楚风心情也是极好。

    “还不错！”

    “虽然有一些情况，不过等你接受了嘉奖之后再说！”

    楚惊天笑着开口。

    之后他看到一道白衣身影，从小楼内步步生莲而出。

    “想必这位就是传说之中的‘秦’了吧？”

    楚惊天看着风华绝代的白衣狠人，目光也是不由得一亮。

    楚狂徒！

    白衣狠人！

    年青一代执牛耳，人族大地无人不知。

    白衣狠人看了楚惊天一眼，淡淡问道，“你朋友？”

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    白衣狠人点了点头，离开了院落。

    这几日白衣狠人，时不时的便是会离开小院。

    至于说去哪里，楚风并不清楚。

    “不愧是和那位有关的存在！”

    楚惊天惊叹连连。

    “你说的是吞天大帝？”

    楚风心里一动。

    楚惊天不只是玄天城主，也是楚氏的嫡传之人，是否会知道一些内情？

    “是的！”

    楚惊天严肃开口，“具体我就不知道了，别说是我，即便很多长辈们，也不清楚！”

    “她的身份是绝密！”

    “嗯！”

    楚风点了点头，倒也不觉得失望。

    毕竟很多事情，连白衣狠人自己都记不大清楚，其他人很难推测出来。

    “你也来了！”

    又是一道声音传来。

    却是曹正德亲自赶到了楚风所在的院落。

    “曹副院主亲至，看来是有消息了！”

    楚风看着曹正德笑着说道。

    曹正德满脸笑容，估计是关于嘉奖的事情，已经尘埃落定了。

    “当然！”

    曹正德笃定道。

    “曹叔，楚风的嘉奖是什么规格？”

    楚惊天迫不及待地问道。

    他是楚氏嫡传，父辈和曹正德关系就好，所以也没什么忌讳。

    楚风也是凝神细听。

    “经过功勋院的研究，并上承人族圣殿，众位人王议定！”

    “决定授予你荒天勋章！”

    “并授予一等天侯之位，名唤荒天侯！”

    曹正德目光灼灼的盯着楚风。

    语出惊人！

    “什么？”

    “一等天侯？”

    曹正德刚刚说完，楚惊天便是瞪圆了眼睛。

    连楚风都有些惊着了。

    一等天侯！

    人族年轻一代最高的荣耀！

    唯有大功劳，足以铭记于人族史册之人，才有资格得到封号。

    每一个封号获得者，必定是人族未来的领军人物。

    “若是我没记错，我人族最年轻的一等侯，是当年的战帝吧？”

    楚惊天呼吸急促。

    看向楚风的目光完全变了！

    战帝！

    人族最古老的大帝之一，引领了人族整整一个时代。

    在二十岁之时，被人族推举为战侯，乃是第一位一等天侯。

    也开辟了人族封号的传统。

    之后战侯一步步刺破黑暗时代，以绝世大功封王，最终成为战帝！

    战帝的封号，伴随了他的一生。

    人族每一代的天才，都以获得封号勋章为荣。

    天地玄黄四等侯！

    即便是最低的四等候，也足以被世人铭记，未来更是前途无量。

    多位强大的人王，当年就是四等侯。

    ……

    天侯！

    四等候之中位列第一。

    有着极为苛刻的条件，人族也并非每一代都有出现。

    比如说曹正德那一代，一等天侯获得者就空缺。

    第二年轻的天侯，则是传说中的剑帝！

    二十九岁！

    正是他被册封为天侯之时。

    如今楚风才多大？

    十六岁！

    一个十六岁的少年获封天侯，足以让人族大地为之震撼。

    “是的！”

    “人族十二院以及多位人王，联合进行了不记名投票！”

    “最终结果，全票通过！”

    曹正德得意道。

    议案就是他提出来的，如今全票通过，他自然与有荣焉。

    不过他也有些不可思议。

    太顺利了！

    不过这也是理所当然的事情，楚风以自己实打实的功劳，征服了一切不和谐的声音。

    以身为饵破天网！

    破解龙血秘境最大的秘密，带回了开启九龙池之法！

    让人族最顶级的一批天才，得到了十二丈龙血池，为人族打造出了黄金一代。

    击杀众多王族纯血！

    作为一个时代的领军者！

    毫不为过。

    功勋院还曾召开了一次天才交流会。

    做了一些调查问卷。

    结果这些顶级天才，甚至表现的比他还激进，毫不犹豫的推举了楚风。

    不仅老一辈认可。

    年轻一代更是推崇备至！

    “｀ 〃十六岁的一等天侯，老子特么以前做梦，都不敢这么想！”

    即便性格一向沉稳的楚惊天，都是不由的爆出了粗口。

    太过于惊世骇俗了！

    “是啊！”

    曹正德也是宛如做梦一般。

    虽说提案干脆就是他提的。

    “对了，楚风！”

    “今天你尽量调整状态。”

    “明日就是你的册封大典！”

    “我们人族十二院，还会以阵院为主，为你开启三元通天阵！”

    曹正德再次严肃的开口提醒道。

    “三元通天阵！”

    楚风的目光亮了。

    人族八大奇阵之一！

    人族每一种奇阵，都有着一种特殊的能力。

    三元通天阵！

    顾名思义，可让武者元神、肉身、武道，达到三元一体的境界！

    一元十八次洗礼！

    每一次洗礼，都会得到莫大的好处。

    不过也并非所有人，都可以达成圆满洗礼，若是根基不够雄厚，很难超过十次洗礼。

    一旦受洗人无法坚持，就会直接进入下一元。

    至于为何称为通天？

    人王！

    经历过三元通天阵的洗礼十次以上，受洗者可以可以保送到人王境界！

    可在非人王之境，直接凝聚天地法相！

    “三元通天阵”

    “我记得上一次开启，还是为了剑帝吧？”

    楚惊天彻底慕了。

    保送人王啊！

    当年剑帝就是受洗之后，一路高歌猛进成为剑王！

    “好！”

    楚风也是重重点头。

    “我还要去筹备，三元通天阵的事情，就不打扰你了！”

    “记住！”

    “一定要将自身的状态调整到最好！”

    “能得到多大的好处，可全看你自己了！”

    曹正德再三叮嘱。

    “好！”

    楚风笃定点头。

    而后送走了曹正德。

    “楚风，我也去找几个朋友，就不打扰你了！”

    楚惊天也是告辞离去。

    ……

    “我还得献祭一次！”

    “三元通天阵，共计五十四次洗礼。”

    “我全都要！”

    楚风回到小楼之中，心神沉入系统。

    之前六大势力送来的贺礼，以及幽魂王送来的幽魂晶石，正好一起献祭了。

    ……

    “叮！”

    “是否进行献祭！”

    “是！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发六十五倍暴击！”

    “恭喜您，获得圣品结界石一枚！”

    圣品结界石！

    让楚风直接瞪圆了眼睛。

    大地结界！

    可操纵万倍重力，在龙血秘境一战中，为楚风提供了巨大的战果！

    对于敌人的压制，几乎是毁灭性的。

    它只是神品而已！

    而今一种圣品结界，又会有怎样的力量？

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石2000亿创！”

    “恭喜您，获得体质强化石20亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石20亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石20亿！”

    ……

    “转化！”

    献祭完毕！

    楚风直接选择了转化！.

第七十九章 为楚风贺！为荒天侯贺！为我铺平真王路！



    轰！

    圣品结界石化开！

    一股股绝世肃杀的杀伐气息席卷开来。

    铿锵！

    铿锵！

    一道道兵器交击的鸣音，携带者无穷无尽的杀意，在人族圣殿上空凝聚！

    压抑到极致。

    散发着沉闷无比的气息。

    仿佛有一座九幽沙场出现在人族圣殿之中！

    ……

    “我人族圣殿为何会有此惊变？”

    “楚风！”

    “杀气的来源于楚风的院落！”

    “结界！”

    “我能感觉到一种强大的结界在诞生。”

    “听说之前幽魂王亲自见了出楚风，以他的个性必然会赠与楚风幽魂晶石。”

    “以楚风的天资，如今觉醒的结界，怕是等级不低！”

    ……

    四方强者频频看向，楚风院落的方向。

    杀意如海！

    卷起一重重铅灰色云朵，浮现在院落的上方，仿若一个独立的小世界。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，领悟圣品结界：幽罗杀域！”

    冷漠的提示音响彻。

    幽罗杀域！

    不同于重力结界的辅助性。

    它偏向于主动杀伐，并且极为适合群战。

    一个战一群！

    幽罗杀域的主人，在结界之中每杀一个敌人，就会汲取对方的血气、精神，也就会强大一分。

    直到杀光所有的敌人，这种加持才会散去。

    从此再也不用怕围攻了！

    轰！

    无穷无尽的能量石和气血石化开，如同一挂挂天河一般涌入楚风体内！

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到武道战将四星境界！”

    “恭喜您，修为突破到武道战将五星境界！”

    楚风的修为再次突破两个境界，正式踏入了高等武道战将境界。

    ……

    次日。

    当、当、当！

    恢弘无比的钟声响彻帝都大地。

    有一口大钟浮现，高悬于帝都上空。

    “人皇钟响了！”

    钟声响彻。

    帝都的人族都抬头看向天空。

    人皇钟！

    乃是人族帝兵！

    凝聚人族气运炼制而成，据说一开始只是一件神器。

    在人族亿万子民的祭拜下！

    融合了人族对于祖先的信仰，对于族人的忠诚、对于未来的期待，以及必胜的信念。

    不断的自我提升！440

    自我成就为帝兵。

    根据人族几位，古老而又强大的存在推测，人皇钟是可以作为，人族最强底蕴的。

    只要人族不灭，人族意志不倒。

    有朝一日它也许可以自我进化为仙器！

    它一直被供奉于人族圣殿之中，唯有遇到各种礼仪庆典才会敲响。

    “十二院院长来了”

    钟声响彻九次。

    十二名强者联袂而来。

    他们每一个气息都深沉似海，踏步之间有天地大道汇聚。

    之后落在人族京华广场之上，分了十二个位置盘膝而坐、调息状态。

    在广场四周的高台上，早已有无数人族端坐。

    今日可是人族最年轻的，一等天侯的册封典礼。

    人族百年来都没如此热闹过来。

    若是有机会，没有人愿意错过，都会前来观礼。

    不过京华广场并未开放，早已经被十二院的强者封锁。

    他们往来穿梭，忙忙碌碌，正在刻画阵法。

    “那是昆吾石吧？”

    有人族高手发现，有阵院的高手，取出了堆积如山的昆吾石。

    昆吾石！

    人族七十二王城之一，昆吾城盛产的一种天地奇珍。

    比起幽魂晶石来，还要珍贵跟罕见。

    凝练王者法相的最佳资源，往日里想要得到一枚都难！

    如今却堆积如山，用来布置阵法。

    ……

    “还有有地火之精华！”

    “如果我没看错，那是九天玄液啊？”

    ……

    开眼界了！

    前来观礼的人族，如今都开眼界了。

    呼吸急促，双目泛红。

    这些材料全都太珍贵了！

    有些产量极少，有些太过难寻。

    有些场地极少，而有些事太过于难寻！

    比如地火之精华。

    必须深入地下，地火最为浓郁之地，才能从地火之中淬炼出来。

    唯有大神通者才能采集。

    都是人族底蕴！

    ……

    “三元通天阵，也不知到底有多大作用？”

    有人族强者满脸羡慕。

    “人族八奇阵之一，一元坚持洗礼十次，就可以保送王者！”

    “若是可一元坚持十三次，或者之上，可就有证帝之姿了！”

    “非大功不可得！”

    “即便以我人族底蕴，也不是轻易消耗的起的。”

    “人家是真有本事，我们看看也就是了，努力提升自我，才是真理。”

    “我人族功勋系统，再公平不过了，我们比不上楚风，却也绝对不会被亏待。”

    有人族强者开口道。

    人族的功勋系统，已经运转了数千年，证明了其公正性。

    有功就赏！

    人族圣殿不会有半点吝啬，会全力以赴的助你冲关！

    ……

    当、当、当！

    三元通天阵布置成功，人皇钟再次响彻天地。

    有一名老者横空而起！

    曹正德！

    人族十二院主都要出手催动三元通天阵。

    主持典礼的事情，自然落在了曹正德，这个副院主身上。

    “有请圣坛！”

    曹正德严肃开口。

    轰隆隆！

    京华广场剧烈抖动起来，空中的人皇钟轻轻一颤之间，有一道光芒垂落而下。

    天摇地动！

    圣韵惊人！

    有一座古老的圣坛，缓缓从广场中间位置升起！

    祭坛不过三丈大小，却蕴含着无匹的气运。

    祭坛上面刻画着古老的纹路。

    记载的是人族崛起的过程，也是人族最高礼仪的象征之一。

    “有请荒天侯！”

    圣坛出现！

    曹正德的声音再次响彻开来。

    “来了！”

    “荒天侯出现了！”

    曹正德的声音传开，就有人族武者欢呼出声。

    所有人全都看向一个方向。

    ……

    正是楚风！

    他驾驭着古老的战车而来！

    他丰神如玉，身材高挑颀长，身穿雪白的一等天侯战袍，隐隐的透出一股威严。

    ……

    “他就是荒天侯吗？”

    “十六岁！”

    “我人族历史上最年轻的一等天侯！”

    ……

    帝都人族武者，凝视着楚风。

    他们心中暗自折服。

    楚风的气度和威严，根本不像是一个十六岁的年轻人。

    风华绝代！

    威严如海！

    倒有些像是一位，封王多年的大人物！

    刷！

    古老的战车巡天一周，落在圣坛不远处。

    楚风下了战车，一步步的登上圣坛，庄严而又肃穆。

    楚风站在圣坛之上，英姿勃发、通体闪烁着宝光。

    ……

    “仪式正式开始！”

    当！

    曹正德开口之间，人皇钟再次敲响！

    刷！

    所有人族全部起立，包括十二院院长在内，都抬头看着圣坛之上的楚风！

    人族一等天侯！

    史上最年轻的一位！

    必须表现出尊敬，与身份地位修为无关。

    ……

    “独自剿灭嗜血荒原地窟！”

    “当！”

    “探明九龙池开启之法！

    “当！”

    “击杀数位王族纯血凶兽，瓦解天网与凶兽皇庭的阴谋，拯救我人族数十位天才！”

    “当！”

    “为我人族打造黄金一 代！”

    “当！”

    ……

    曹正德每说出一句话，人皇钟便是响彻一次。

    “告诉我他是谁？”

    曹正德振臂高呼。

    “楚风！”

    “楚风！”

    “楚风！”

    现场的气势当即被推到了巅峰！

    咚咚咚！

    人族战士皆尽右拳捶打胸口！

    一道道音浪，宛如雷鸣一般，在帝都响彻。

    他们在用最高的礼节，来表达对荒天侯的尊敬。

    ……

    “正是楚风！”

    “今日人族圣殿，授予楚风一等天侯勋章，荒天侯之位！”

    曹正德御空而下，缓缓走到了楚风面前。

    他双手之间捧着做紫金色匣子，里面摆放着一枚勋章。

    勋章上镌刻着，日月星河、万里江山。

    正是人族的版图！

    曹正德亲手将勋章佩戴在楚风胸口，然后他猛地举起了楚风的手臂！

    “为荒天侯！贺！”

    曹正德声嘶力竭。

    ……

    “为荒天侯！贺！”

    “为荒天侯！贺！”

    “为荒天侯！贺！”

    ……

    一浪高过一浪的欢呼声，响彻整个人族帝都。

    “开！”

    “三元通天阵！”

    等一切平静下来，曹正德离开了圣坛，再次出现在空中。

    人皇钟再次响彻九次！

    轰！

    分立在广场十二个方向的十二院院主，同时抬手打出了一道道通天的光柱！

    天地齐鸣！

    刻画在广场上面的阵纹被激活！

    有一道道神芒冲霄而起，灿烂夺目，璀璨的让人睁不开眼睛。

    有滚滚的天地元气汇聚而来，如同一条条大河一般，从虚空之中垂落而下，将楚风淹没。

    ……

    “来了！”

    “三元通天阵开启了！”

    “这是我人族八奇阵之一，共有三元五十四次洗礼，不知道楚风一元能渡过几次！”

    所有人都盯着楚风，满脸的期待跟激动。

    轰隆隆！

    楚风身上战袍飞扬！

    他通体由宝光流淌而出，身上太阳纹路熠熠生辉。

    刷！

    与此同时！

    漫天光柱汇聚之间，有无穷无尽的火焰升腾，灿烂而又炽盛，光耀整座帝都。

    ……

    “一元第一次洗礼，地火洗礼！”

    “地火的气息好可怕，若是自身根基不够强大，别说是完成洗礼了，反而会当场遭到重创！”

    “若想打造至强根基，一路高歌进入王级，这是必须要经历的过程！”

    有人族强者低声道。

    ……

    楚风肉身也是剧烈轰鸣！

    火焰力量宛如永恒之光一般冲进他体内，在他四肢百骸之间肆意而行。

    地火的力量！

    以地火之精华，引动天地道火之力，洗涤肉身穴窍，可壮大肉身，彰显生命气息。

    嗡！

    楚风体内大日炼体决悄然运转。

    有一颗大日，腾空而起，照耀天地。

    煌煌大日横空！

    与滔天的地火交相辉映，让楚风身上的太阳符号更加灿烂夺目，散发出不朽的气息。

    ……

    “天地异象！”

    “荒天侯的肉身绝对可怕，竟然在地火之中引动异象！”

    “单这肉身就足以横扫群雄了吧？”

    大日异象一出，众人皆震撼！

    太强大了！

    ……

    嗡嗡嗡！

    地火洗礼一过，二次洗礼接踵而来！

    依旧是火行！

    一朵朵完全由地火汇聚而成的莲花浮现而出。

    还绕着楚风飞舞。

    “轰！”

    阵法外面所有人族，都是不由运转体内元气，抗衡它散发出来的热量。

    地火金莲！

    以阵法之力融合了天地道火！

    轰！

    轰！

    轰！

    一朵又一朵的地火金莲，没入楚风体内消失不见。

    嗡嗡嗡！

    所有人都看到楚风体表，有熊熊的火焰在燃烧。

    让他身上的太阳符号，越来越明亮，散发出耀眼的光辉。

    在地火金莲的淬炼之下，楚风的肉身变得纯净无瑕。

    他每一寸肌肤都有符号在闪烁灿烂生光！

    ……

    第一元的洗礼，一次次接踵而来。

    楚风凝立于虚空，宛如来自太古的神明，通体都在发光。

    ……

    “十二次了！”

    “这已经是一元第十二次洗礼了！”

    “我记得第一元的洗礼，最高纪录是吞天大帝，她承受了十五次洗礼。”

    “是了，即便是剑帝，也止步于第十三次。”

    “楚风可以比肩剑帝吗？”

    ……

    围观人族，期待无比。

    一元十五次洗礼，已经是人族最高纪录了。

    乃是吞天大帝的记录，代表着人族肉身的极限。

    他们并不觉得，楚风可以和吞天大帝掰腕子。

    可剑帝的十三次，他们却很期待。

    楚风表现的太轻松了。

    肉身在十二次洗礼之下，依旧坚固不朽，不曾出现难以为继的情况。

    第十三次了！

    也许他真的可以比肩剑帝！

    轰！

    这一次楚风肉身轰鸣，体内有一条条血气大龙，从天灵盖冲出，贯穿了天地。

    血气大龙摇动之间，让天地都沸腾！

    “原来如此！”

    一直闭目的楚风，却是猛的睁开眼睛！.

第八十章 肉身、武道、元神法相！楚风有成仙之姿！



    一元肉身！

    二元武道！

    三元元神！

    三元通天阵法，针对的正是~这三元。

    如今正是一元武道，第十三-次洗礼！

    “轰！”

    楚风气血之力彻底沸腾，涌动之间竟然熊熊燃烧起来。

    ……

    “这是怎么回事？”

    “楚风的气血怎么烧起来了？”

    “难道终究还是差了一点，无法比肩剑帝吗？”

    楚风的肉身都在燃烧。

    炽盛的火焰摇动之间，如同一轮煌煌大日横在广场之上。

    所有人都紧张的盯着楚风！

    一旦这第十三次肉身洗礼跨过去，就代表着楚风有成帝的天赋潜力。

    若是失败可就太可惜了！

    “不对！”

    “你们看那是什么？”

    有人族强者惊呼出声，不可思议的盯着楚风。

    嗡！

    楚风肉身猛的一颤，而后竟然扭曲起来。

    紧接着楚风的肉身，竟然化为了一尊大日。

    只能隐约之间看到楚风，端坐于大日之中，好像一尊太阳神王一般！

    “天地法相！”

    “楚风竟然在肉身第十三次洗礼的时候，就凝聚出了天地法相！”

    “肉身法相！”

    “据说楚风走的是肉身之道！”

    “三元之中的第一元，加持洗礼的正是肉身之力！楚风能够借此凝聚出天地法相，倒是在情理之中！”

    天地法相一出。

    举世震惊！

    而后很多人便是回过神来。

    楚风以肉身之力见长，在人族根本就不是秘密。

    能在这第一元肉身洗礼中，凝聚出天地法相来，似乎也并不是不可能。

    “比肩剑帝！”

    “荒天侯确实有大帝之姿！”

    “他未来有可能是一位，以肉身证道的大帝！”

    ……

    负责主持三元通天阵的十二院主，如今也都是满脸喜色。

    一位足以比肩剑帝的绝世妖孽！

    还有什么比见证对方的崛起，更能让他们欣喜的？

    赚大了！

    十二院院主心里都是欢喜，人族圣殿这一次的付出，实在是太值得了。

    嗡！

    肉身第十四重洗礼已经降临！

    楚风凝聚出的大日法相，则是在剧烈颤抖，爆发出灿烂无比的光。

    光芒耀眼无比，好像那不再是楚风，而是一轮真正的天日。

    ……

    “不是比肩剑帝，而是超越了剑帝！”

    人族沸腾！

    此时楚风依旧在淬炼自身的肉身法相。

    这代表着楚风还有余力！

    “肉身洗礼第十四次！”

    “古来能走到这一步的人不超过三个！”

    “肉身洗礼十五次的，唯有吞天大帝一人！”

    在场所有人族，全都震撼莫名！

    有资格让人族圣殿开启三元通天阵的，哪一个不是绝世天才？

    可像楚风这样的又有几个？

    嗡！

    这只是开始而已！

    楚风身化大日，任凭一波又一波的洗礼，冲刷而下。

    肉身洗礼的力量，尽数被大日法相吸收。

    楚风体内有洪钟大吕一般的声音响彻。

    这是一种绝世道音！

    乃是楚风的五脏六腑、气海经脉，全都被开发到极致之后传出的道音！

    十五次！

    十六次！

    十七次！

    楚风接连接受十七次洗礼！

    “第十七次！”

    “这可是吞天大帝，都不曾达到的境界！”

    “通过第十三次，就是大帝之姿，十七次又代表着什么？”

    所有人心神都在颤抖。

    十七次！

    人族从未达到过的极限！

    比至强的吞天大帝，都多出了两次。

    “不是十七次！”

    “是十八次！”

    惊呼声再次传来！

    人族强者的声音都在颤抖。

    第十八次！

    若是没有意外，楚风可以坚持到第十八次洗礼到来。

    轰！

    天地一颤！

    三元通天阵被十二位院主推动到了极致。

    啾啾啾！

    第十八次肉身洗礼降世！

    有凌厉而又高贵的鸣音响彻天地！

    似乎要撕裂虚空一般。

    在所有人不可思议的目光下，一头真凰自阵法之中浮现而出。

    它是阵法之灵！

    地火之精华和天地道火融合后，演化而出的特殊存在，气息恐怖到极致。

    它双翅猛的一扇，就有真凰火焰，如同灭世一般，席卷而出！

    刷！

    而后真凰更是直接冲出，朝着楚风凝聚的大日法相而去。

    ……

    “来了！”

    “这是肉身洗礼最强的一次！”

    “楚风能够坚持下来吗？”

    “即便不行也足以自傲了，打破了人族有史以来最高的记录！”

    “可若是能洗礼十八次…….”

    在场所有人族，目光都是死死地盯着楚风！

    肉身洗礼的第十八次太过于强悍，连真凰这种传说中的存在都出现了。

    他们一方面觉得，楚风很难再坚持下去。

    一方面又希望楚风，能够再次创造奇迹，成为人族第一个，肉身洗礼十八次的妖孽！

    轰！

    在所有人紧张期待的目光之下，真凰狠狠的撞在了大日法相上面！

    好似有一颗太阳爆炸了！

    有无穷无尽的火焰席卷四面八方。

    三元通天阵都在颤动，似乎要承受不住如此伟力，崩碎开来一般。

    滚滚热浪，宣泄四方。

    无数人族高手，都是感觉皮肤生疼。

    似乎下一秒就会被这火焰，彻底燃烧成灰烬。

    耀目的光芒，让人睁不开眼睛。

    可没人舍得闭眼，每个人都极力的睁开眼眸，想要见证这一刻！

    即便在大日光辉下，双眼生疼、有泪水不断的流下。

    ……

    “扛住了！”

    “楚风真的扛住了！”

    “十八次！”

    “他竟然真的通过了十八次肉身洗礼！”

    ……

    灿烂的光芒缓缓消散。

    所有人都是看到，大日法相依旧。

    却又有一只真凰，在环绕着大日飞舞。

    ……

    寂静无声。

    所有人族高手都呆呆的看着楚风。

    即便是十二院主都不例外。

    十八次洗礼！

    难以想象有朝一日，真的有人族可以贯通一元洗礼，洗礼十八次之多。

    “仙！”

    不知道谁，发出了一句颤抖的声音！

    这个字一出！

    让在场所有人族的目光都是亮了起来。

    仙！

    代表着至高无上的境界。

    即便是当年的吞天大帝，也因为一些秘辛，不曾真正的跨入这个境界。

    如今楚风的表现，可不就是成仙之姿？

    嗡！

    楚风已经散去了大日法相，重新的站在广场上面。

    只是他气质却完全不同了。

    平静、内敛。

    却又犹如大海一样，给人一种恐怖的压迫感。

    武道战将六星！

    楚风的修为也更进一步！

    嗡嗡嗡！

    “楚风，准备好了！”

    功勋院主忽然开口道。

    楚风闻言，心神宁静，微微点头。

    与此同时，三元通天阵，第二元阵已经开启！

    武道洗礼！

    依旧有十八次！

    王阳！

    武道洗礼开始之后，三元通天阵之中出现了，一片浩浩荡荡的王阳。

    每一滴海水都蕴含着可怕的力量！

    似乎可以压塌苍穹一般向着楚风落下。

    轰隆隆！

    楚风气海丹田轰鸣！

    他体内星河之中，六颗星辰大放光明。

    无尽的力量，不断的冲击着楚风，体内容纳的星河！

    武道！

    第二元武道洗礼，终于彻底开始了！

    楚风气海之中的六颗星辰熠熠生辉，在武道洗礼之下不断的变大。

    九次洗礼，一蹴而就！

    轰！

    第十次！

    楚风体内元气滚滚而出，而后竟然化为五道神环现世！

    ……

    “武道法相！”

    “这才第十重洗礼啊，他就凝聚出了武道法相！”

    “肉身法相，武道法相！这可是双法相啊！”

    “难道楚风的武道，更强于肉身道？”

    没有人能够淡定！

    肉身、武道双法相，在人族历史上，并非没有过。

    可他们却并非楚风这般一蹴而就。

    无一例外都是在一种法相，修炼到极致之后，发现无法突破，才选择凝聚其他法相。

    借此厚积薄发，来突破桎梏！

    如今楚风才十六岁，就凝聚出了肉身、武道双法相。

    这是绝无仅有的！

    ……

    “他到底是怎么修炼的？”

    “别说他十六岁，即便他三十六岁，大道他自己现在，任何一道的水平，都称得上是绝世天才！”

    “真的太妖孽了！”

    今天的惊喜太多了。

    让围观的人都开始有点麻木了。

    他们就呆呆的看着楚风，没有任何意外的完成了武道洗礼！

    依旧是十八次大圆满！

    ……

    楚风站在广场之上，他脑后五色神环轮转！

    麒麟！

    真龙！

    真凰！

    白虎！

    玄武！

    每一道神环之中，都有一只神兽，发出可怕的咆哮之声。

    五头神兽宛如法相之中的神祇一般！

    楚风的修为更进一步，达到了五道战将七星境界。

    ……

    “武道洗礼也大满贯了！”

    “十八次武道洗礼，凝结武道法相，还有什么他做不到？”

    “未来可期！”

    “我人族未来可期呀！”

    人族高手们，赞叹者有之，大笑着有之，甚至还有涕泪横流的。

    肉身、武道双法相！

    两次大满贯洗礼，楚风创造的奇迹太多了。

    ……

    “第三元是元神洗礼！”

    “他应该不至于连元神都强大无比吧？”

    “应该不大可能！”

    “元神之力太过于神妙特殊了，擅长此道的我人族也就清静观一家！”

    “即便是清净观弟子，在十六岁这个年纪，也没办法将元神，修炼到很强的地步！”

    这一次。

    所有人族都在摇头。

    三元通天阵第三元，元神洗礼是最难坚持的，这涉及到了元神之力。

    元神之力太过于神秘。

    即便是清静观弟子，在这个年纪的时候，也是以武道为主要手段，以元神为辅助。

    想将元神修炼到极为强大的地步，需要漫长的时间积累。

    “开始了！”

    有武者提醒了一句。

    三元通天阵再次变化！

    整个广场都变得朦胧无比。

    有一种可知不可见的力量，从三元通天阵之中流淌而出。

    楚风眉心跳动！

    三元通天阵元神洗礼开启的刹那，有磅礴浩瀚的元神之力，融进了他的魂海之中！

    嗡嗡嗡！

    楚风魂海轰鸣！

    伫立在魂海中间的元神剑胎剧烈抖动！

    有铿锵之音响彻。

    一道道元神剑光在他魂海之中翻涌。

    任凭那些汹涌而来的元神之力冲击四方，皆被元神剑胎镇压！

    在元神力量的冲刷下，元神剑胎变得更加犀利，有一枚枚神秘的符号开始天然形成。

    让楚风本就磅礴广大的魂海，也变得更加广大起来，似乎要变成真正的海洋一般！

    ……

    “奇怪！”

    “楚风怎么一点动静都没有？”

    “三元通天阵出问题了？”

    随着三人通天阵之中，神秘气息的不断变化，不少人族都是发出不解的声音。

    太平静了！

    这一次几乎没有任何的异象出现。

    “我看是你们脑袋坏了！”

    “元神之力之所以神秘，正是因为无影无形，不像肉身跟武道一般直观！”

    “此时我们看似平静，可楚风的魂海之内，必定已经有滔天波澜出现！”

    有人族强者解释道。

    “你不用解释了！”

    “我看到了！”

    发出疑问的人族武者，却是忽然开口惊呼起来。

    他一只手指着圣坛，满脸见鬼的神色。

    天域！

    他看在楚风的头顶之上，元神之力由虚转实，幻化凝结成了一重天域！

    “元神法相！”

    所有人族强者再次呆滞！七.

第八十一章 仙道有缺！给白衣狠人起个名儿！



    没有人能够平静。

    他们全都目瞪口呆的看着楚风头顶展开的天域。

    元神法相！

    楚风竟然真的凝聚出了元神法相，这彻底的颠覆了他们的认知。

    ……

    “肉身之道，武道之道，元神之道，真正的三元一体啊！”

    “三元合一！”

    “这世上怎么可能真的有三元合一的妖孽存在！”

    人族强者彻底懵了。

    这是真正的史无前例！

    “若非楚风是男儿身，我都怀疑他是吞天大帝在世了”

    有人族武者道出了一则密辛。

    “吞天大帝？”

    “这跟吞天大帝有什么关系？”

    有人族武者询问道。

    “你们知道当年吞天大帝，为何不曾成仙吗？”

    开口的是一名老者。

    对方年纪很大了，气血已经开始衰退。

    修为境界维持在王者境界！

    可想而知，老者在年轻时候，绝对是一方雄主。

    很可能知道一些古老的秘辛。

    “为什么？”

    “当年吞天大帝，打算突破到仙境，可最后却放弃了。”

    “传说她几乎成了仙体，却无法蜕变成功。”

    “其实还有另外一个版本。”

    “吞天大帝是因为仙道有缺，最终才放弃成仙的。”

    老者目光灼灼的说道。

    “什么叫仙道有缺？”

    有人有疑问道。

    “对于吞天大帝来说，肉身，武道，元神，但凡有一种不曾修炼到圆满，都叫有缺！”

    “即便勉强成仙，也无法登顶至强。”

    老者赞四四三叹道。

    嘶嘶嘶！

    不少人族强者都在倒吸凉气，这就是当年吞天大帝的气魄吗？

    之所以不愿意成仙，只是因为成不了至强！

    明明成仙已经是终极目标了。

    “后来呢？”

    有人族强者忍不住问道！

    “这就不知道了，反正从那一次之后，人族再无人见过吞天大帝！”

    老者摇头道。

    当年吞天大帝的消失，太过于神秘，是人族未解之谜。

    “如今楚风走的三元合一的路子，正是吞天大帝所追求的仙道无缺！”

    老者目光灼灼的盯着楚风，心情难以平静。

    ……

    嗡嗡嗡！

    楚风体内元神之力再次涌动，又是一重天域在他头顶缓缓展开。

    ……

    “不对！”

    “他并未完整的凝聚出元神法相。”

    “如今只是凝聚了一部分，还在继续感悟元神之力！”

    有武者惊呼出声。

    “不错！”

    “看来楚风能否真正三元合一，还要看楚风能否承受十八次元神洗礼。”

    人族强者都是紧张的看着楚风。

    三元合一！

    真正的旷古绝今，不说后无来者，肯定是前无古人。

    如今还得看楚风，能否走出最后一步。

    嗡嗡嗡！

    楚风魂海之中，元神之力不断涌动。

    一次又一次的元神洗礼融入魂海。

    一层层天域，缓缓展开。

    ……

    “七层天域了！”

    “还不是完整的元神法相吗？”

    “楚风想构建的元神法相，到底是怎样恐怖的存在啊！七重天域散发的气息，就已经恐怖无匹了。”

    “若是在凝聚下去，会变成什么怪物？”

    有武者喃喃自语。

    ……

    嗡嗡嗡！

    虚空不断轰鸣！

    八重天域！

    九重天域！

    当第十七次洗礼降临，楚风头顶九重天域横压于世！

    宛如割断了世界。

    ……

    “来了！”

    “到最后一次了，若是楚风还不能凝聚完美法相，那就真的太可惜了！”

    “一定可以！”

    没有人怀疑，楚风挺不过十八次元神洗礼。

    他们担心的是楚风，无法顺利凝成元神法相。

    轰！

    第十八次元神洗礼，降临！

    楚风九重元神天域轰鸣！

    磅礴无比的元神力量席卷天地，一个伟岸无匹的身影，竟然出现在九重天域之上。

    仙王临九天！

    一尊元神之力凝聚的仙王，端坐于九重天域之上！

    元神之力，气象万千。

    许多人的魂海都在轰鸣。

    元神在抖动！

    忍不住想要顶礼膜拜！

    ……

    “成功了！”

    “楚风真的完成了三元合一！”

    所有人都在欢呼。

    连老一辈看向楚风的目光，都有了一丝丝的敬畏之情。

    三大法相！

    完美承受了三元通天阵五十四次洗礼！

    已经无人可以判断楚风的潜力了。

    即便吞天大帝现身，依旧无法判定。

    毕竟连她都未曾真正三元合一。

    从未有人达到过，楚风这样的高度，少年大帝来了，同境怕也不够楚风打的！

    ……

    “荒天候！”

    “荒天候！”

    “荒天候！”

    短暂的沉默之后，整个广场沸腾。

    所有人都在高呼！

    嗡嗡嗡！

    与此同时京华广场之上的阵纹，也开始黯淡下去，三元通天阵的力量，已经彻底耗尽了。

    没有浪费一分一毫！

    全都被楚风给榨干了。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    负责主持大阵的十二院主，也都是脸色发白、额头冒汗。

    直接虚脱的瘫在地上。

    ……

    “草率了！”

    “竟然真的完美接受了五十四次洗礼！”

    “可不是嘛！”

    “我还以为最多四十五次，如今老骨头都快散架了！”

    ……

    十二院主都是大口喘息着。

    太草率了。

    他们的实力当然强大，可维持这样的阵势，也几乎精疲力尽了。

    不是他们不给力，而是楚风太变态。

    肉身、武道、元神，三元洗礼都坚持了十八次！

    “不过说起来，若是人族多出现几个这样的天才，就是把老头子我的骨头拆了都没问题！”

    “没错！”

    “折腾的越狠我们就越开心！”

    人族十二院主都是互相打着哈哈。

    嗡！

    楚风头顶九重天也渐渐消散。

    宛如仙王一般的人影，也是随之消失不见。

    楚风的修为也再次突破，达到了武道战将八星境界。

    而这不过是细枝末节罢了。

    三大法相的凝聚，以及五十四次的根基打造，让楚风由内而外都发生了质的变化。

    对于他未来的崛起，有着至关重要的作用。

    “几位院主，没事吧？”

    楚风看向十二院主，笑着问道。

    “没事！”

    “就是累了一点，但是我们开心！”

    十二院主缓过劲来，哗啦一声将楚风围了起来。

    盯着楚风啧啧称奇！

    这可是人族第一位，三元一体的妖孽，自然让他们好奇无比。

    “好好巩固一下修为！”

    不过十二人也并未久留。

    各自勉力了一番楚风，就各自离去了。

    他们作为院主，必须维持巅峰战力，若是这一次伤到本源，可就亏大了。

    “恭喜！”

    秦白衣不知什么时候到了，看向出风的眼光带着几分奇妙。

    秦白衣正是白衣狠人如今的名字。

    她之前一直自称‘秦’，不过楚风送了她一个戒指之后，倒也开始觉得，有个全名不错。

    楚风见她平时一直身着白衣，就半开玩笑的说：“不然你就叫白衣好了！”

    她觉得很好，就这么定了下来。

    “多谢！”

    楚风笑着开口。

    “我想起了一些事情，和你刚刚的经历有些类似。”

    秦白衣认真的道。

    楚风定定的看着秦白衣，心里有了一些猜测。

    不过还需要进一步的证实！

    “好家伙！”

    “你还真的是每一次都能创造奇迹！”

    楚惊天也是飞了过来。

    他满脸惊奇，非亲眼所见，真的很难相信，楚风可以做到这一步。

    “创造奇迹吗？”

    楚风笑了笑，并不觉得这是奇迹。

    “咦！”

    楚惊天神色忽然一变，连忙取出了一枚传讯玉简。

    “玄天城有变！”

    “速回！”

    玉简上面的信息，让楚惊天目光猛的一冷。

    “出什么事情了？”

    楚风皱眉道。

    之前楚惊天曾提过，玄天城有一些征兆。

    不过当时楚风正在准备接受洗礼，楚惊天并未将详细的信息告诉楚风0 .....

    眼下看来。

    玄天城确实出事了！

    “玄天城很可能要爆发兽潮了！”

    楚惊天神色严肃的说道。

    “兽潮？”

    楚风目光也是一凝。

    “没错！”

    “我这次来京华帝都，除了给你贺喜和述职之外，其实也是想联系一下关系，找一些支援！”

    楚惊天神色很是凝重。

    “这么严重？”

    楚风有些诧异。

    若是普通的兽潮，玄天城自己就能解决。

    实在不行还可以找古王城，请求支援。

    何至于亲自来帝都？

    “嗯！”

    “玄天城附近，一共有十七处地窟通道，通往十七个地窟世界！”

    “而这十七处地窟，其实一直都处于可控的范围内。”

    “可最近一段时间，十七处地窟内，凶兽都极为活跃！”

    “我和徐老甚至抓到了好几头，试图混进玄天城疆域的类人形凶兽。”

    “可惜他们知之甚少。”

    楚惊天解释道。

    若只是一处地窟发生兽潮，玄天城根本不会在乎。

    可若是十七处地窟，同时爆发兽潮，对于玄天城而言，绝对是灭顶之灾。

    可无缘无故的，十七个地窟怎么可能，一起发动兽潮？

    兽潮若是不爆发，自然是皆大欢喜。

    可若是真的爆发了，就说明有一位凶兽中大人物，统治了十七地窟，在进行主导！

    统治十七个地窟！

    估计该是神将了！

    人族高手基本是一个萝卜一个坑，毕竟要镇压的地窟实在是太多了。

    这种没有确实证据的事，楚惊天也不好直接打报告。

    无奈之下楚惊天，才回京华帝都求助。

    “原来如此。”

    楚风眼睛微微眯起，看向秦白衣，“不如我们两个走一趟？”

    “你要回去？”

    楚惊天闻言，脸上闪过一抹喜色。

    楚风的战力，已经不是他能揣测的了。

    若是遇上普通的神将，肯定能够抗衡！

    更何况还有一个白衣狠人坐镇！

    “嗯！”

    秦白衣点了点头。

    她之前就跟楚峰说好，一同去嗜血荒原！

    至于说什么时候去，以她的性格而言，根本不会在乎。

    ……

    “带上我们啊！”

    “这种事情怎么能少得了我们？”

    孟浩、王也等人，也凑了过来。

    他们早就想过来祝贺了，只是见楚风和楚惊天正在谈事情，因此一直等在旁边。

    听说玄天城可能爆发兽潮，当即都是自告奋勇。

    “你们也想去？”

    楚风诧异的看着孟浩等人。

    “嗯！”

    “龙0.7血秘境一行之后，我们暂时还没有任务分配，可以算作是在休假。”

    “我们也想看看，玄天城到底什么样！”

    “我也是！”

    “就是不知道，楚城主欢不欢迎。”

    剩下的人也开口道。

    平日他们都有自己的职责在身，自然不能擅自离开。

    不过最近正好休假。

    他们也想去玄天城看看，还有楚风的领地，他们也很感兴趣。

    “当然欢迎！”

    楚惊天毫不犹豫的说道。

    这可是一群人族天才，修为最低的都达到了武道大宗师顶级境界。

    王也孟浩两人，更是武道战将！

    这样一批强者前往玄天城，绝对是强援！

    “行！”

    “既然如此，那就一同过去吧！”楚风也没什么好拒绝的，“准备一下！即刻出发！”

    ……

    地窟。

    雷域世界！

    它毗邻嗜血荒原，是雷羽族的地盘。

    雷羽族的实力，比起之前的嗜血荒，原确实要强大一些。

    不过他们的王，也不过武道大宗师罢了。

    如今正跪在地上，全身都在颤抖。

    一只类人形凶兽端坐在，原本属于雷羽王的宝座上。

    “让你们办的事情如何了？”

    类人形凶兽平静的问道。

    “十七座地窟都已经联系好了！”

    雷羽族王者，连忙说道，“他们随时可以发动兽潮！”

    “好！”

    类人形凶兽，点了点头，“通知下去，让他们动手吧！”.

第八十二章 史上最惨兽王，吞天大帝的路怒症！



    “是！”

    雷羽王连忙点头，而后有一则则消息从他手中传出。

    “大人有令！动手！”

    “出手！”

    “本王早就忍不住了，放手杀戮吧！”

    “不惜一切代价，将新鲜的血食给本王带回来！”

    轰！

    轰！

    轰！

    十七座坐地窟之中，都有可怕的杀伐意志爆发。

    十七条虚空通道，全都在轰鸣颤抖。

    有数不清的凶兽，踏出了地窟通道。

    兽潮爆发了！

    天地都在震动！

    惨烈的凶戾气息，在玄天城疆域上空，凝聚成可怕的血云，黑压压的一片，散发出让人心悸的压抑气息。

    ……

    “呜呜呜！”

    几乎在兽潮爆发的一瞬间，就有低沉肃杀的号角声响彻。

    “这是玄天号角！”

    “快，把消息传回去，兽潮爆发了！”

    “一级战斗警戒！”

    玄天号角！

    是玄天城的战斗号令。

    一旦玄天号角被吹响，代表着兽潮爆发。

    整个玄天城疆域会立即进入一级战斗警戒！

    “终于还是爆发了吗？”

    玄天城主府之中，徐老端坐在主位。

    下面四大军团长，也是目光冰冷无比。

    “正如城主所预料的一般，十七座地窟同时发动的兽潮！”

    血衣卫军团长，目光冰冷的说道。

    十七个地窟同时发动兽潮，这绝对会给玄天城带来巨大的压力。

    “放心，城主已经在赶回的路上！”

    “血衣卫！”

    “赤翎军！”

    “在！”

    徐老一声令下。

    血衣卫军团长，赤翎军团长立刻向前！

    “血衣卫、赤翎军，负责支援十七地窟通道防线，平民转移撤退完毕之前，不能让凶兽攻破任何一条防线！”

    徐老看着两人说道。

    “是！”

    血衣卫军团长，赤翎军军团长，两人直接领命而去。

    “白虎卫！”

    “是！”

    徐老看向了白虎卫军团长！

    “你们负责普通民众的转移跟安顿，十七地窟同时发动兽潮不容小觑，一定要做好撤退工作！”

    “是！”

    白虎卫军团长同样转身离去。

    “黑甲军！”

    而后徐老便是看向了，玄天城第四军团长。

    “在！”

    “你们黑甲军，负责协同血衣卫，赤翎军，哪里防线告急，你们便是支援哪里！”

    徐老有条不紊的安排道。

    他身份很特殊，是玄天宝库的守护者，同样是玄天城副城主。

    这是人族每一个主城的标配，当城主有意外的时候，副城主便是可以出手，统筹一切。

    轰隆隆！

    一辆辆巨大无比的战车横空，从玄天城内冲出，让整片天宇都在摇动。05

    直奔十七座地窟通道而去！

    人族打造成的防线，本就有大军在镇守。

    他们则是生力军。

    ……

    “石族所有人，听令！”

    “是！”

    石族族长伫立于天空，下方则是石族的子弟。

    “我们石族是什么势力？”

    石族族长沉声问道。

    “英魂望族！”

    石族子弟脸色都是涨的通红。

    英魂望族！

    这四个字来之不易，也是刻进血液的荣耀。

    他们体内热血沸腾，胸腔之中有可怕的战意在酝酿。

    “我们石族是英魂望族！”

    “是我们的族人用鲜血换来的，是他们用自己不屈的脊梁，撑起了我们英魂望族的身份！”

    “我们享受着英魂望族，给我们带来的好处！”

    “现在兽潮爆发了，你们告诉我，我们石族怎么做？”

    石族族长语气铿锵，充满了高昂的战意。

    “杀！”

    “杀光那些杂碎！”

    “用他们的鲜血来捍卫我们的荣耀！”

    “誓死捍卫我们的家园！”

    石族弟子尽皆高呼。

    面对兽潮，他们没有任何恐惧，充满了战意！

    “杀！”

    石族弟子尽数登上，停在四周的战车，直奔石族毗邻的地窟通道而去。

    ……

    “我以我血荐轩辕！”

    “各位还记得我风神城的耻辱吗？”

    “之前我风神城，有人勾结凶兽，让我们蒙羞！”

    “今日我等要用凶兽的血，来洗刷当日的耻辱！”

    风神秀在风神城中，声嘶力竭的嘶吼！

    风神宗弟子们闻言，也同样嘶吼起来，当初周氏的背叛，给他们带来了太多的耻辱！

    此战必雪耻！

    ……

    “沈主事！”

    “我们嗜血荒原是否也要出手？”

    十七地窟世界，同时发动兽潮。

    此时嗜血荒原，同样极为不平静。

    如今的嗜血荒原，何楚风离去之时，已经完全不同。

    早已建起了一座巨大的城池，城池武者学院、武道塔也是一应俱全！

    追随楚风的三大家族，也已经完成了合并。

    并组建了一支军队，名为楚军！

    “当然要出手！”

    沈万千点头道。

    他是嗜血荒原大管家。

    楚风如今不在，嗜血荒原自然全部由他负责。

    “您说怎么打？”

    “我们必然令行禁止！”

    楚军军团长王

    楚家军军团长王凛君，神色严肃的开口。

    他当初的身份，正是王氏的族长。

    更是三家第一强者！

    在三家的推举，以及沈万千的认可下，成了楚军的军团长。

    “雷域！”

    “你们就近支援雷域地窟通道！”

    沈万千毫不犹豫的说道。

    嗜血荒原比邻雷域，二者通道在人族大地的出口，相距也是最近的，自然是楚军的首要选择。

    “是！”

    楚军同样上达人族大地，赴雷域地窟通道。

    ……

    轰轰轰！

    战争爆发！

    整个玄天疆域内，不断有可怕的轰鸣声响彻，震动整个天地！

    ……

    轰！

    与此同时，一架飞舟以野蛮无比的姿态，横贯苍穹！

    冲进了玄天城疆域！

    楚风、秦白衣和楚惊天，站在在飞舟甲板上。

    “果然是十七座地窟同时发动了兽潮！”

    楚风眸子，微微眯起。

    “看来兽潮是刚刚爆发，我们回来的还算及时！”

    楚惊天也是松了一口气。

    若是他们再晚回来一段时间，后果不堪设想。

    “咻！”

    “轰！”

    与此同时，西北方一道红光，猛的冲上高空炸开，绽放出鲜血一般的烟花！

    “求援信号！”

    楚惊天瞳孔骤然一缩！

    人族各大军团都有自己独特的信号，可以用最直观的办法传递信息。

    血色烟花。

    代表的正是危急。

    “是风霜城方向！”

    楚风皱眉。

    那个方向他太熟悉了，是他生活了十六年的地方。

    “看来风霜地窟那边，快要守不住了！”

    楚惊天眸光灼灼。

    “交给我吧！”

    楚风目光冷冽的开口。

    风霜城算是他的老家。

    有凶兽敢作祟，他自然会出手。

    “好！”

    楚惊天点头道。

    他是玄天城城主，自然要赶回玄天城坐镇。

    以楚风而今的实力，足以镇压风霜地窟了！

    “白衣，你替我去一趟嗜血荒原！”

    楚风看了秦白衣一眼，身形一动间，已经跳下了飞舟，直奔风霜地窟而去。

    ……

    风霜地窟通道，人族打造的防线内。

    御山河率领着血衣卫正在镇守。

    “嗡嗡嗡！”

    如今整条防线内，都有一枚枚灿烂的阵纹亮起！

    正是风霜地窟的防御阵！

    如今整个阵法，都在微微扭曲，上面很多阵纹都粉碎了，显然已经是强弩之末。

    阵法之外，血流成河。

    有堆积如山的凶兽尸体陈列。

    其中还有一些血衣卫的尸体，显然此地经历了一场可怕的战斗。

    “我们还有多少元石！”

    御山河神色严肃的看着，不远处的地窟通道。

    通道之内依旧源源不断有凶兽涌出。

    犹如海啸一般振聋发聩！

    “只能再承受一次冲击！”

    御山河身边一名血衣卫千夫长，神色严肃的说道。

    “这么少？”

    御山河眉头一皱。

    “风霜地窟生变，之前的防御策略，已经被打乱了。”

    “他们展现出的实力，根本不是原本风霜地窟该有的。”

    血衣卫千夫长神色凝重。

    玄天城资源有限，所以资源分配，自然是优先照顾强大地窟的防线。

    按道理来说。

    玄天城在这边的布置已经足够。

    让他们意外的事情发生了。

    风霜地窟。

    此次展现出来的实力，却是空前的强大。

    短短一个时辰不到，他们经历了四波凶兽军团的冲击。

    凶兽军团的实力一次比一次强大。

    甚至在上一次冲击，已经出现了武道宗师顶级凶兽。

    差点冲开了这里的防御阵法！

    “我已经发出了求援信号，支援应该很快就到了。”

    血衣卫千夫长道。

    “没用！”

    “这次是十七地窟的大总攻，我们的人手已经促膝见肘了。”

    “不止风霜地窟的实力变强了，十七个地窟的力量，都超越了我们的了解！”

    御山河神色很是凝重。

    十七个地窟同时爆发兽潮，在玄天城建立以来从未出现过。

    人族各大守军都承受着巨大的压力。

    求助信号发出去之后，人族大军未必来得及支援。

    “那就只能死战了！”

    血衣卫千夫长无奈苦笑，却又有一种惨烈的战意在酝酿。

    “布置战阵！”

    “除非必要，不要在全力催动阵法！”

    御山河肃然的说道。

    “是！”

    血衣卫千夫长点头。

    “全体都有！”

    “是！”

    血衣卫千夫长一声令下，所有血衣卫尽数挺直了身体。

    “布阵！”

    “是！”

    而后所有血衣卫，再次有条不紊的运作起来。

    轰！

    风霜地窟通道内，传出更加可怕的轰鸣声。

    轰隆隆！

    滚滚血气冲天而上，一下子将天空染红。

    无尽血云，汹涌而来，遮天蔽日。

    ……

    “准备！”

    御山河更是神色严肃。

    “是冰兽军团！”

    “这数量也太惊人了吧？”

    血衣卫千夫长，脸色猛地一变。

    冰兽军团！

    它们是风霜地窟凶兽精锐军团，每一只冰兽都可以使用寒冰力量。

    身体都好像寒冰堆砌而成一般。

    在阳光照耀下闪烁着灿烂的光芒。

    这种冰兽实力不强，可防御力量极度强大，很难破开它们的防御。

    轰隆隆！

    天地摇动！

    庞大的冰兽军团纵横驰骋！

    可怕的寒气，如同洪水一般卷来，所过之处有风霜汇聚。

    这种场面太过震撼人心。

    无穷无尽的冰兽，朝着人族防线冲了过来，如同一道钢铁洪流，可撕裂一切。

    “长矛阵！”

    御山河手掌一挥！

    咚咚咚！

    一只血衣卫大军冲出，站在城墙之上。

    他们每一个人手中，都握着一杆长矛，体内元气迸发之间，长矛就被他们投掷出去！

    咻咻咻！

    破空之音，响彻不绝。

    每一杆长矛都闪烁着凌厉的光。

    在元气的加持之下，长矛犀利无比。

    杀意汇聚在一起。

    席卷一切！

    噗噗噗！

    长矛贯穿了天地，不断落在冰兽军团之上。

    有冰兽身体当场被洞穿，给钉死在大地之上。

    成片的冰兽倒下，鲜血染红了土壤，缓缓的渗入其中。

    让大地变成一片血色。

    却也有一些长矛，被冰兽用给格挡开。

    吼吼吼！

    咆哮声震天！

    冰兽军团悍不畏死，即便是成片的倒下，依旧有源源不绝的冰兽从地窟通道内冲出。

    “不行！”

    “冰兽数量太多了，长矛阵根本就拦不住他们的步伐！”

    血衣卫千夫长，神色严肃的说道。

    “战车阵！”

    御山河眸光微微眯起，然后登上了身边的一辆战车。

    轰隆隆！

    而后有成建制的血衣卫，驾驭着防御惊人的战车冲出。

    “杀！”

    御山河一声令下！

    已经率先驾驭着战车冲向冰兽大军！

    ……

    “人族急了。”

    “看来他们不想在龟缩在防线内了。”

    风霜地窟通道口，在冰兽军团后方，一名类人形凶兽，神色玩味的道。

    他身边还有两只，顶级武道宗师凶兽！

    根本就不是风霜地窟能有的实力。

    ……

    轰隆隆！

    御山河亲自出手！

    战车轰鸣之间，不断有冰兽被击退。

    之后身体猛的炸开！

    其余血衣卫驾驭着战车，同样在纵横驰骋。

    “这里的人族，实力都很一般啊！”

    一名顶级武道宗师凶兽，神色很是狰狞和轻蔑。

    血衣卫的冲击，他毫不在乎！

    冰兽军团！

    本来就只是炮灰而已，根本就不值得他们在意。

    “也不知大人有什么计划。”

    “策动十七个地窟发动兽潮，甚至允诺了他们不少好处。”

    又是一个类人形凶兽，有些不解的道。

    “你们应该知道大人的身份！”

    为首的类人形凶兽，意有所指的说道。

    “当然知道！”

    “传说大人，乃是当年的王族之一，之所以族群没落了，是因为兽王战死于人族大地之上！”

    两名武道大师顶级凶兽，都是眯着眼说道。

    之后他们忽然反应了过来，道：“该不会那位兽王，就死在玄天城疆域吧？”

    “没错！”

    为首的类人形凶兽笃定说道。

    “当年兽王大人，统帅百万大军，发动了兽潮！”

    “可惜运气太差了，正好挡了吞天大帝的路。”

    “她正欲前往荒古之地战一位兽皇。”

    “结果被吞天大帝隔空打了一击！”

    “直接给打进了地下，连尸体都找不到了。”

    “又过了许多年，玄天城才建成在此处。”

    为首类人形凶兽苦笑道。

    “大人真正的目的我虽然猜不到，但多半跟那位兽王有关系！”

    为首的类人形凶兽继续道。

    ……

    轰隆隆！

    更加恐怖的轰鸣声响彻！

    却是冰兽443军团已然被血衣卫彻底冲开阵型！

    ……

    “时机差不多了！”

    “出手吧！”

    “解决了这血衣卫，我们的任务也算是完成了！”

    “是！”

    三大凶兽，狞笑之间，已然冲出！

    轰！

    为首类人形凶兽抬手之间，天地元气汇聚，而后有一道璀璨的剑光，朝着御山河斩落而下！

    铿锵！

    剑光贯穿天地！

    凌厉无比的杀意，让御山河瞳孔骤然一缩！

    大宗师凶兽！

    风霜地窟之中竟然还有武道大宗师凶兽！

    “杀！”

    即便如此。

    御山河依旧无所畏惧！

    铿锵！

    一杆血色长枪被他握在手中，然后猛地刺出！

    轰！

    强大的枪意摧枯拉朽，蕴含着一往无前的气机，轰在了凶兽大宗师的璀璨剑光之上！

    轰！

    枪芒剑光，四处纷飞！

    毁灭的气息涌动之间，让其他血衣卫都是瞳孔紧缩，全身毛孔竖立！

    更有一辆辆战车被当场掀翻出去！

    咚！

    御山河肉身轰鸣。

    脚下的战车急速倒退，却是被对方一剑劈飞了出去。

    “他交给我！”

    “剩下的交给你们！”

    为首类人形凶兽，歪着脑袋，有些见猎心喜。

    “是！”

    两只顶级武道宗师凶兽，满脸狞笑，然后冲向其他血衣卫！

    “滚开！”

    御山河怒吼。

    一旦让两只顶级武道宗师凶兽，冲进血衣卫之中，必将无人可挡！

    御山河疯狂出手！

    想要拦住两只武道宗师顶级凶兽！

    却被为首类人形凶兽时拦住。

    轰！

    两只类人形凶兽已经出手！

    一道道可怕的天赋神通宣泄而下！

    “啊！”

    有血衣卫的惨叫声传出。

    刹那之间而已，不知道多少辆战车被掀翻出去。

    “你们该死！”

    嗡嗡嗡！

    御山河长啸之间，体内气血疯狂提升！

    他长发狂舞！

    体内轰鸣声不绝于耳，可怕的火焰熊熊燃烧！

    极尽升华！

    面对三大凶兽的威胁，御山河选择了燃烧自身气血，极尽升华一战！

    他当年也是绝世凶人！

    曾以宗师之身格杀大宗师，最终伤及的本源，否则如今远不是寻常大宗师能比的。

    如今极尽升华，必将爆发出可怕的战力！

    “刷！”

    忽然有一道身影，凭空出现在御山河身后。

    “御统领！”

    “区区几个畜生而已，哪里值得你极尽升华？”

    温和的声音响彻之间，御山河便是感受到一只手掌，轻轻按在了他肩膀上。

    嗡！

    有一股神妙无比的力量，顺着手掌涌入他体内。

    顷刻之间。

    他熊熊燃烧的血气就平静了下来，更是将他体内紊乱的元气波动直接抚平。

    “楚风！”

    御山河转头，发现是楚风。

    瞬间狂喜起来！

    当初的楚风杀大宗师如杀鸡，如今龙血秘境归来，他会变得多强大？

    “武道战将！”

    “不好！”

    “快撤！”

    为首的类人形凶兽脸上，更是露出恐惧之色。

    武道战将！

    人族有武道战将级强者出现在了这里。

    再不跑就死定了！

    他毫不犹豫的就掉头，想向着风霜地窟通道逃走。

    “既然来了，就都不要走了！”

    “幽罗杀域！”

    “咚！”

    面对无穷无尽的凶手大军，楚风肃杀的声音瞬间传开。

    轰！

    顷刻之间，天地大变！.

第八十三章 羽神王的愤怒！四大神将何在？



    一座可怕的杀场，从虚空之中浮现而出，将所有生灵笼罩在内。

    幽罗杀域！

    有纯粹无比的杀伐之气，勾动天地。

    可以寂灭一切生命，斩灭一切生灵！

    “不！”

    “这到底是什么力量！”

    “结界！”

    “这是强大的杀戮系结界！”

    不论不管是人族也好，凶兽也罢，全都惊惧无比。

    如同坠入了地狱一般。

    “啊！”

    无声无息之间。

    一只冰兽的身体炸开，骨骼血肉尽碎，化为血雾飞扬而下。

    “该死！”

    “人族怎么可能掌握如此强大的结界！”

    武道大宗师境界的凶兽，更是发出惊恐的声音。

    他疯了一般往前冲去，想要挣脱结界的范围，回到地窟之中。

    “噗！”

    有一道血芒飞落而下！

    “啊！”

    大宗师凶兽身体先是一震，而后开始扭曲，然后砰的一声炸开。

    在幽罗杀域之下！

    武道大宗师和普通凶兽并没有什么区别。

    ……

    “楚风！”

    “这真的是我们认识的那个楚风吗？”

    血衣卫全都目瞪口呆地看着楚风。

    在场很多血衣卫都见过他。

    楚狂徒的外号，还是从他们口中传出来的。

    可而今再见，他们才发现楚风的实力之强，早已超出了他们的想象。

    一缕力量降下，就可以镇杀大宗师！

    那他们呢？

    是不是楚风吹口气，他们就死了？

    ……

    嗡嗡嗡！

    幽罗杀域嗡鸣！

    一道道纯粹的杀戮力量，贯穿了天地，刹那之间千军万马成灰。

    没了！

    不过转瞬之间罢了，在场凶兽全都被清场了。

    ……

    “没事吧？”

    楚风收了幽罗杀域，笑着问道。

    “我能有什么事？”

    御山河摇头。

    若是楚风不来玄天城，怕是真的给他收尸了。

    可如今凶兽军团和三大凶兽强者，直接就被楚风给扬了！

    他还能有什么事？

    “没事就撤兵吧，去支援其他防线！”

    楚风笑着说道。

    “这就撤兵？”

    御山河一愣。

    眼前的凶兽军团被楚风灭了，可风霜地窟内的凶兽还在。

    “也对！”

    “那就留一只队伍随我清理战场！”

    “因为今日之后，风霜地窟也姓楚了！”

    刷！

    下一秒楚风的身影已经消失不见。

    他直接冲进了通往风霜地窟！

    ……

    “御统领，楚风大人这是什么意思？”

    直到此时，其他血衣卫才反应过来，脑子还有点短路。

    “这还不懂？”

    “今日之后楚风的领地又要多出一个了！”

    御山河开怀大笑。

    “留下一支千人队，负责给楚风清理战场！”

    “其他人跟我走！”

    御山河说罢，掉头就走！

    笑话！

    如今的楚风是什么实力？

    武道战将！

    刚刚那种杀戮结界，简直就是人形天灾。

    风霜地窟要是能存活下来才见鬼了！

    ……

    血衣卫留下的千人队，则是带着几分好奇进入了地窟通道。

    “这……”

    紧接着他们就懵了。

    尸体！

    地窟内都是尸体。

    堆积如山。

    一路之上他们只能打扫战场，同时感觉风霜兽城的方向，有通天的杀伐之气一闪即逝。

    “风霜兽城这么快就被灭了？”

    血衣卫连忙奔赴过去。

    等他们赶到了风霜兽城，再次目瞪口呆。

    大坑！

    原本风霜兽城所在的位置，只剩下一个巨大无比的大坑。

    只有此地遗留下来的杀伐气息，证明着刚刚在这里发生了一场战斗。

    “不对呀｀ 「！”

    “风霜兽城被灭了，那楚风大人呢？”

    更让血衣卫震惊的是，楚风竟然消失了！

    ……

    磐石地窟外。

    此时英魂望族石族，正配合血衣卫浴血搏杀。

    这里算是主要战场之一！

    一处有着顶级武道大宗师凶兽坐镇的地窟。

    “不行！”

    “凶兽的数量太多了！”

    石族族长须发飞扬，浑身浴血！

    在他胸口上还有一道半尺来长的伤口，皮肉翻卷着、深可见骨。

    “快寻求支援！”

    一名血衣卫统领也是高声大吼！

    他名唤李枭，与御山河同级，都隶属于血衣卫军团长之下。

    可求助信号还未发出去，他们便是看到了诡异的一幕。

    吼吼吼！

    原本悍不畏死的凶兽军团，竟然发出恐惧的怒吼声。

    然后如同潮水一般往地窟退去。

    “怎么回事？”

    “凶兽军团怎么撤退了？”

    石族族长一愣。

    刚刚凶兽军团可是占据了上风，以凶兽的残暴根本就不可能，在这个时候撤军。

    “难道是阴谋？”

    李枭狐疑道。

    可是这不对！

    毕竟占据上风的是凶兽军团，突然撤退，这是哪门子的阴谋？

    “进去看看！”

    石祖族长严肃开口。

    “现在进去太危险了！”

    血衣卫统领连忙说道。

    “现在进去，危险的只是我，若是不进去，凶兽军团真有阴谋，危险的是人族！”

    石族族长语气铿锵，说完毫不犹豫的冲进了地窟通道。

    “我和你一起去！”

    李枭忙跟了过去。

    ……

    “这……”

    刚刚进入磐石地窟之中，两人便是瞪大了眼睛。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    磐石地窟之中雷云密布！

    一道道粗大无比的雷霆，接连从云层之中宣泄而下。

    不知多少凶兽，在雷光下刹那成灰。

    “这是做恶太多遭雷劈了？”

    石族族长喃喃道。

    “你觉得可能吗？”

    李枭翻了个白眼，心说石族族长是不是脑袋坏了。

    “你看！”

    “那里是不是有一个人族？”

    石族族长忽然伸手指向远方。

    李枭连忙顺着石族族长，指引的方向看了过去。

    人族！

    正有一个人族的身影在高天之上前行！

    人族所过之处，尽皆有雷云汇聚。

    然后有雷霆宣泄而下，无差别地打向四面八方。

    雷霆所过之处，有成片的凶兽被轰城焦炭！

    “老石，你觉不觉得对方的背影很熟悉？”

    李枭盯着人族远去的方向，满脸惊惧的说道。

    “是有点熟悉！”

    石族族长也是猛的点了点头。

    “我想起来了！”

    “楚风！”

    紧接着李枭，再次惊呼出声！

    “对！就是他！”

    李枭一提，石族族长也是想了起来。

    “难怪！”

    “难怪这些凶兽会突然退兵，原来是被楚风抄了老巢！”

    “看来磐石地窟的事情，我们是不用再管了。”

    石族族长长满脸笑容。

    “走！”

    “之后留下一支千人队留守，我们去支援其他防线！”

    李枭更是大笑出声。

    ……

    雷域地窟！

    雷羽王慌张的跑进了大殿，连滚带爬的跪伏在地上。

    “迦夜大人，出事了！”

    雷羽王惊恐的说道。

    “楚惊天出手了？”

    被称为迦夜凶兽强者心中一喜。

    “不是，楚惊天还不曾出手，应该是守在玄天城！”

    雷羽王连连摆手。

    “那能出什么事？”

    迦夜闻言，神色有些不悦。

    整个玄天疆域内，值得他认真对待的，也不过楚惊天一人而已。

    也并非楚惊天够强！

    楚惊天再强，也不过武道战将一星而已。

    他可是武道神将！

    一个大境界的差距，若是正面出手，他保证楚惊天连他一击都扛不住。

    他忌惮的是有楚惊天坐镇的玄天城！

    人族！

    确实很特殊。

    每一次濒临灭亡之时，总是能够爆发出令人心惊的力量！

    玄天城是人族主城，里面布置的防御阵法，足以抵御神将强者。

    他没必要以身犯险。

    还不如以十七地窟的力量，不停的消耗人族的有生力量，最终逼迫楚惊天离开玄天城！

    让他去支援其他防线！

    到时候他在出手，楚惊天必死，玄天城也必破！

    “我感觉比楚惊天亲自出手还可怕！”

    雷羽王语气一颤道。

    “有四个地窟被人灭掉了！”

    “其中还包括五毒沼泽！”

    雷羽王心惊胆战的说道。

    五毒沼泽！

    十七地窟之中实力足以排进前三。

    五毒沼泽的毒王，更是武道战将一星强者！

    楚惊天才什么实力？

    怎么可能连破四大地窟，在五毒沼泽地窟本土，将毒王给绝杀了？

    “谁做的？”

    迦夜眸光一凝。

    能灭掉五毒沼泽，看来出手之人的实力倒是颇为不弱。

    至少是一个武道战将高星强者！

    “｀ 〃具体身份我们也不清楚。”

    “只知道他第一次出现，应该是在风霜地窟。”

    雷羽王摇头。

    他在人族大地可没有情报网，自然不知道楚风的身份。

    “不止如此！”

    “人族好几条防线都出现了未知强者！”

    “根据前线传回来的消息，这些强者都很年轻，实力却无比强悍！”

    雷羽王再次汇报道。

    “你说这些人都很年轻，实力却又十分强悍？”

    迦夜闻言，眼中一亮。

    “是的！”

    “让我们损失惨重！”

    雷羽王连忙说道。

    此时雷羽王心里也是叫苦不迭！

    本来以为有个大人物坐镇，他们打下玄天城应该不难。

    如今做了炮灰不说，战争局面也开始倾向人族了。

    偷鸡不成蚀把米。

    “我猜到他是谁了！”

    迦夜目光冰冷的说道。

    “谁？”

    雷羽王问道。

    “风霜地窟？风霜城！”

    “楚风！”

    “灭掉四个地窟的人，应该就是他！”

    迦夜神色阴霾的说道。

    “灭了嗜血荒原的楚风？”

    “怎么可能！”

    雷羽王根本不信。

    楚风灭掉嗜血荒原才多久，怎么可能这么强大？

    “你知道什么？”

    迦夜不屑一顾的说道。

    “之前龙血秘境开启，楚风在人族名单之中！”

    迦夜心思电转。

    此时他心里有一个极为可怕的猜测。

    他的族群虽然没落了，可到底是出过真王的，在皇庭也有自己的消息来源。

    这一次龙血秘境之行！

    全军覆没！

    王族纯血也好、天网杀手也罢，全都死在了龙血秘境之中。

    凶兽皇庭极为震怒！

    几个参与龙血秘境之行的王族，心都在滴血！

    可他们却无可奈何。

    只能将这一笔 仇恨，直接记在人族身上，毕竟龙血秘境的原生凶兽，还没这个本事。

    可是而今！

    人族突然有年轻强者，接连灭掉四个地窟世界，第一个出现的地窟世界还是风霜地窟。

    与风霜地窟最近的人族城池，不正是风霜城么？

    楚风就出身于此！

    这是否可以认为是楚风回来了？

    至于其他忽然出现的年轻人族强者，有没有可能也是从龙血秘境回来的人族天才？

    迦夜越想越觉得有这个可能性。

    毕竟太巧了！

    龙血秘境刚刚结束数日，玄天城就冒出一批年轻强者。

    “若真是他们，事情可就麻烦了！”

    雷羽王脸都黑了。

    好端端的怎么冒出一堆人族天才来？

    他们的背景可没有一个简单的，若是在玄天城疆域出了事，十七地窟怕是必灭！

    “慌什么！”

    迦夜冷冷的盯着雷羽王，“这也许我们的最好机会！”

    天才？

    天才又如何？

    天才的敌人更多！

    龙血秘境死了六个王族纯血，他们难道没有半点表示？

    ……

    “我的目标只是取回兽王的残体，还有遗失的传承功法！”

    “六大王族大闹玄天城疆域，一定会引发天大的混乱！”

    “这就是我最好的机会杂！”

    迦夜目光越来越亮，而后便是开始传递消息。

    ……

    羽神族世界。

    “什么！”

    “那些人族天才出现在了玄天城！”

    “四大神将何在，速来见我！”

    羽神族深处传出一道愤怒的咆哮。

    一道充斥着滔天圣光的身影，从羽神族禁地之中缓缓的走出。.

第八十四章 七十倍暴击！武道战将九星！



    轰轰轰轰！

    羽神王无尽光辉之下，远处有四道光芒横空而起。

    片刻之后出现在羽神王身前。

    四大凶兽！

    尽皆达到了神将高星境界。

    一个个头角峥嵘，背负双翅，气息极为强大。

    “四神将见过羽神王！”

    羽神王！

    缠绕着无尽圣光的身影，正是羽神族的王者。

    一位真正的真王！

    远不是区区乡下地窟，自称为王的土著凶兽可比。

    “您有何吩咐？”

    四大神将同时行礼。

    “进入龙血秘境的人族天才出现了！”

    羽神王目光冰冷的说道。

    “出现了？”

    四大神将目光也是一冷。

    “没错！”

    “他们就在人族玄天城！”

    “若是他们一直龟缩在人族帝都之中，本王还真拿他们没办法！”

    “而今他们敢出现在玄天城这种小地方，根本就是找死！”

    羽神王杀意凛然。

    王族纯血折损在龙血秘境之中，这是一个哑巴亏。

    凶兽皇庭不可能，为了给他们报仇而发动兽潮。

    毕竟人族而今的实力可不弱。

    凶兽皇庭发动兽潮都有自己的计划，王族还影响不了皇庭的态度。

    可是那些人族天才，出现在玄天城就不一样了。

    玄天城是人族三百六十五主城之中垫底的一城。

    神将过去就可以横扫一切！

    “你们立刻用虚空石过去！”

    “我不管我的后裔是死在谁手中，我要他们一个都不能活着离开玄天城！”

    羽神王杀意腾腾的说道。

    ……

    天灵世界。

    “人族天才？”

    “杀了之后做成酒杯如何？”

    天灵王也在冷笑。

    天灵王同样派出了强者前往玄天城。

    而后千目王族、三头王族、星兽王族，同样有神将强者离开了自己所在的地窟！

    目的显而易见！

    要以玄天城为战场，清算后裔被杀之仇！

    ……

    三眼世界。

    “好！好的很！”

    时三眼兽王目光也是一下子冰冷了下来。

    妖瞳！

    正是他最宠爱的后裔，完美继承了他的血脉443天赋。

    他的天赋很特殊，并非所有的后裔都可以继承。

    而妖瞳是个例外！

    和他有着一模一样的天赋，眉心竖眼同样可以吞噬生魂，来变得无限强大。

    为了培养妖瞳，他付出了巨大的代价。

    可妖瞳却死在了龙血秘境之中！

    不仅如此！

    妖瞳眉心的竖眼都被人活生生的抠了下来。

    幽魂城不止举办了祭祖大殿，以妖瞳的竖眼来献祭圣贤碑。

    幽魂王还特意下地窟刺激他！

    若不是他苟之一道，早就炉火纯青了，怕是真要杀进幽魂城。

    天知道幽魂王是不是设下了埋伏。

    “你们人族用妖瞳的眼睛来祭奠圣贤碑，我就用你们人族天才的鲜血，来祭奠他的衣冠冢！”

    三眼兽王冷冷自语。

    嗡嗡嗡！

    他原本紧闭的眉心竖眼，缓缓的开启了一条缝隙。

    轰！

    竖眼开启的刹那！

    无穷无尽的怨气席卷而出。

    三眼地窟世界都仿佛蒙上了一重阴影，仿佛变成了九幽炼狱。

    有无尽的冤魂在嘶吼，宛如鬼哭神嚎一般。

    嗡嗡嗡！

    怨气汇聚之间竟然凝结成了一个人影。

    人形！

    他是和人族一般无二的人形生命。

    人形却双目殷红，好像容纳着尸山血海。

    身上更是充斥着令人心悸的怨气，怨毒而又恐怖。

    灵身！

    人形生命赫然是三眼兽王，以人族生魂炼制而出的灵身。

    实力更是顶级神将境界！

    “你亲自去一趟玄天城！”

    “将所有人的生魂，给我带回来，我要整个玄天城化为鬼蜮！”

    三眼兽王煞气惊人的说道。

    “是！”

    灵身舔着猩红的舌头，发出和三眼兽王一模一样的声音。

    ……

    幽魂城。

    城主大殿之中！

    此时夏青天端坐在宝座上，正在审查幽魂城旗下几大主城的情况。

    “城主，有情况！”

    一名幽魂军上前汇 报。

    “三眼那杂碎坐不住了？”

    夏青天笑道。

    “嗯！”

    “三眼地窟之中爆发了强大的怨气，应该是三眼那杂碎在发火！”

    幽魂军说道。

    “那废物也就发发火而已。”

    “我以他后裔的眼睛激他，他都没有选择出来和我一战，畏战到了极点！”

    夏青天冷笑。

    ……

    “轰！”

    楚风已经杀进了第八个地窟！

    楚风一拳打落而下，又是一座王城被他打的四分五裂！

    刷！

    之后楚风手掌一招之间，有堆积如山的尸体被他收走。

    “献祭！”

    “叮！”

    “献祭成功！”

    “恭喜您，触发七十倍暴击！”

    “恭喜您，获得神品神兵：天罗地网！”

    “恭喜您，获得神品神兵：九雷剑！”

    “恭喜您，获得神品神兵：夔牛鼓！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石900亿！”

    “恭喜您，获得气血石900亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化石9亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石9亿！”

    “恭喜您，获的功法强化石9亿！”

    ……

    接连不断的提示音，在此时响彻开来。

    楚风不由微微摇头。

    “凶兽的等级还是太低了，即便数量众多，有七十倍暴击，也难以得到圣品奖励！”

    楚风灭绝了八大地窟，神品神兵获得不少，可圣品却一个都没有。

    “好在能量石倒是不少。”

    “灭绝八大地窟之后，我也摸到了八星战将的极限，这一次应该可以破入九星了吧？”

    “转化！”

    楚风自语之间，直接选择了转化。

    轰！

    能量石和气血石化开，化作能量狂潮涌入了楚风的体内！

    一颗璀璨的星辰，在能量狂潮不断的滋养下，从楚风的五色气海之中冉冉升起！

    “叮！”

    “恭喜您，成就武道战将九星！”

    正如楚风所料一般，厚积薄发之下，他终于成就了顶级战将！

    ……

    “地窟世界真是奇妙，十七座小世界联接，界壁也不算太厚。”

    “我以虚空步自可以踏破！”

    “不过若是其他人，怕是还有些难度。”

    “我需要大量的虚空石，或者是虚空兽，若是能铸造界门就更好了。”

    “横扫十七地窟之后，将之连成一体，我的领地可就不小了。”

    楚风自语道。

    相比于人族大地，地窟富饶而多变，有许多特殊的材料。

    不论对楚风、还是对人族，都有大用。

    念及如此，楚风当即继续前进。

    他要继续征服！

    ……

    雷域地窟世界。

    “迦夜大人！”

    “您若是再不出手，十七地窟可就真的完了！”

    雷羽王跪在地上，如丧考妣的道。

    八大地窟！

    短短时间内玄天城十七地窟，已经有八大地窟被楚风灭掉了。

    按照这个速度，雷域早晚要倒霉。

    何况楚风这人，简直凶残到爆炸。

    所过之处，寸草不生！

    一轮过去连战将凶兽都无法抗衡！

    若是这样一个凶星杀进雷域世界，即便迦夜出手了又有屁用，自己族人估计要死光光了。

    尤其奇怪的是，楚风并非从外界进来，而是穿越了界壁！

    ……

    “各大王族强者应该都出发了吧？”

    迦夜不温不火的自语着。

    几个弱小的地窟而已，被灭了就被灭了，他根本就不会放在心上。

    又不是他自己的族群。

    他的目标从来都没变过，寻回兽王残体以及传承功法，未来踏足真王境界。

    重拾族群的荣耀，让族群回归王族的地位！

    “不过这个楚风，应该是个变数，还是先解决掉的好！”

    迦夜眸光冰冷的开口，

    “他下一站会去哪里？”

    迦夜看向雷羽王。

    “大概率是黑暗地窟！”

    雷羽王思忖道。

    黑暗地窟毗邻上一个被灭的地窟，并且也是十七地窟之中最强大的一个。

    黑暗地窟的主宰，同时也是三星战将！

    也是距离玄天城最近的一座地窟，之前就是迦夜最为关注的一处地窟世界。

    谁让玄天城好死不死，建立在兽王残体之上。

    他想取回兽王残体，就必须彻底推平玄天城。

    为此迦夜有九位追随者去了黑暗地窟。

    “黑暗地窟么？”

    “六大王族应该也掺和进来了，倒也不怕提前暴露我的目的！”

    “走！”

    “去黑暗地窟！”

    迦夜沉声开口道。

    ……

    黑暗地窟防线！

    楚惊天等人尽皆汇聚在一起，正在面对玄天城最大的对手。

    可是不知为何，原本全力攻打人族的凶兽，如今竟然如同潮水一般退去，回到了黑暗地窟之中。

    “退兵了！”

    “凶兽终于是退了！”

    凶兽一退。

    徐老就瘫坐在地上大口喘息。

    三位顶级战将！

    天知道怎么出来这么多恐怖存在，好在秦白衣出手才压制了对方。

    否则楚惊天就只能带人跑路，直接困守玄天城了。

    毕竟唯有他和玄天印都在，才有权限开启玄天城的最终防御。

    可以抵御神将的防御！

    ……

    “凶兽撤退的很奇怪！”

    楚惊天眉头不由一皱。

    他说话时还是忍不住看了眼秦白衣。

    太强了吧？

    一个顶级战将，说弄死就弄死了。

    “是有些奇怪！”

    “三大战将联手，即便其中一位被秦白衣斩杀，也不该这么容易撤军才是。”

    徐老也是古怪的说道。

    “应该是楚风！”

    楚惊天神色一变，却是反应了过来。

    他陡然想起有人和他汇报，楚风似乎有破开界壁的力量，正在不断的横扫地窟。

    凶兽撤军的事情，也不是第一次发生了。

    “不好！”

    “黑暗地窟之中必然有神将在！”

    楚惊天脸色一变。

    楚风的实力是强大！

    黑暗地窟内同样实力深不可测。

    绝不止三位战将这么简单。

    他们都是一位大人物的追随者！

    让武道战将九星臣服，对方的实力可想而知。

    武道神将！

    此兽有极大的可能性，就潜伏在黑暗地窟内。

    “若是楚风，贸然杀尽黑暗地窟，很可能会吃亏！”

    楚惊天脸上闪过一抹焦急之色！

    “刷！”

    秦白衣目光一闪，而后身形一动之间，已经冲进了黑暗地窟！

    “快！”

    “徐老，您也去一趟！”

    楚惊天赶忙开口道。

    他身负重任，不能离开玄天城太远，所以只能托付徐老。

    徐老闻言，也是点了点头，肃然道：“我会将楚风寻回来，绝不会让他和凶兽神将碰面！”

    “我们也去！”

    王也等人也是开口。

    他们与楚风、秦白衣都有战友之情，不可能放任楚风自己遭遇危险。

    ……

    黑暗地窟。

    与其他地窟世界不同。

    一眼望去都是黑茫茫的，几乎没有什么光明可言，这也正是黑暗地窟名字的由来。

    黑暗地窟很大，若是没有特殊的手段，很难将楚风找出来。

    刷！

    秦白衣略作思忖，就将命符取了出来。

    命符之上有些光点，正是一同进来的王也等人，众人分头行动，希望可以早些找到楚风。

    徐老也有一枚临时命符，可以与众人暂时联网。

    “楚风不在！”

    秦白衣仔细观察后微微摇头。

    上面并没有代表着楚风的光点，看来他应该还未曾进入黑暗地窟。

    “出现了！”

    秦白衣正要回去，却是发现命符一闪，代表着楚风的光点，终于出现了！.

第八十五章 暗夜君王，君临大地！



    “走！”

    秦白衣美眸一闪，身形一动之间已经朝着楚风的光点冲去！

    “快跟上！”

    王也等人也跟了上来，见秦白衣离去，也赶忙想要跟上。

    可惜速度不够快，让秦白衣远远的落在后面。

    若是捉单对战，楚风也许可以抗衡神将。

    可如今十七地窟背后的神将，明显是隐藏在暗处，根本不在人族大地露面，心思太过深沉。

    怕是会有诈！

    必须早点将他找回来！

    ……

    “我的猜测成真了！”

    “果真涉及到一位神将，必须上报古王城~求援！”

    玄天城内，楚惊天神色也是严-肃无比。

    之前他不曾求援，正是因为并-无确切的证据。

    人族镇压地窟的压力极大，若是贸然被抽调人手，会打乱古王城的部署。

    古王城镇压的地窟，远比玄天城来的凶险。

    而今兽潮已经爆发，出现了多位顶级战将凶兽。

    对方背后的神将强者，也已经展露出了蛛丝马迹，是时候让古王城抽调强者支援了。

    何况楚风还在黑暗地窟！

    他对楚风有信心，认为楚风可能抗衡神将，可他却不敢赌。

    何况凶兽神将掩藏在暗处，又集结了十七地窟之力，楚风若是糟了埋伏、寡不敌众怎么办？

    ……

    飞仙古王城。

    “什么？”

    “玄天城地窟出现了凶兽神将？”

    飞仙王姜玉楼得到消息之后，脸色也是微微一变。

    “飞仙卫何在？”

    刷刷！

    姜玉楼声音传开。

    殿门悄无生息的开启，三道气息强悍的身影，出现在江玉楼面前。

    一名武道神将！

    两名武道战将顶级！

    三人身上都穿着铠甲，铠甲上面刻画着神妙的符号，气息肃杀而又冷厉！

    飞仙卫！

    正是飞仙古王城禁军。

    他们人数不多，却都是飞仙古王城精锐。

    也是飞仙古王城唯一一支，不在正常编制内军队！

    每一个人族王城，都有这样一支队伍。

    平日里王城不会给他们发布任务，专门护卫在人王左右，算是人王的私兵了。

    若是麾下主城发生变故，也可以第一时间调遣。

    王城的配置，是一个萝卜一个坑。

    地窟状况变化多端，贸然调动常规军队，很可能产生连锁反应。

    “不知吾王有何吩咐！”

    为首飞仙卫肃然道。

    “你们带领一支飞仙卫，速去玄天城支援！”

    “若是有详细的情况立刻汇报！”

    姜玉楼吩咐道。

    “是！”

    三人点头，身形一动之间已然消失不见。

    “大总管何在？”

    安排好了飞仙卫，姜玉楼再次开口。

    “还请城主吩咐！”

    一名老者进入了城主大殿。

    老者是飞仙古王城大总管，负责统筹城池事物，也是位高权重之辈。

    “速速查一下，我飞仙古王城，还有哪一支神将级军团，能够腾出人手的！”

    “战力越强越好！”

    “要以最快的速度集结，随时准备支援玄天城！”

    派出了一支飞仙卫之后，姜玉楼做出了后手准备。

    玄天城局势诡谲，不得不防。

    “是！”

    大总管转身离去，前去准备。

    ……

    “不愧是黑暗地窟之名！”

    楚风已经进入黑暗地窟。

    他看着四周黑乎乎的环境，忍不住开口吐槽道。

    “这里似乎有些不对劲！”

    楚风扫视四周。

    他发现一眼扫过去连一只凶兽都没有。

    不可思议！

    之前他每次进入地窟都能看到大批的凶兽军团在集结。

    这一次四周却空空如也。

    刷！

    楚风身形一动之间，出现在一座小城池内。

    规模比起风霜城来还要大不少。

    如今城池空空如也，一只凶兽都见不到，成池内的一切资源，也都给搬走了。

    “看来是有意进行了迁移！”

    楚风扫视四周。

    整个城池都被搬空了，什么都不曾留下。

    这很诡异！

    凶兽可以全民皆兵，却也不会不直接弃城，资源储备都完全掏空。

    如今全都迁徙了，怕是有所缘由。

    “这是在躲着我吗？”

    楚风脸上露出了一抹笑容。

    他推测这多半，和自己横扫各大地窟世界有关系。

    “我倒是要看看你们能躲到哪里去！”

    楚风淡淡一笑。

    这一次楚风直接，催动元神之力进行探查！

    “原来在往那边撤退！”

    这一次楚风有了新的发现。

    他看到一支凶兽军团正在疯狂后撤。

    武道战将！

    为首的凶兽是武道战将境界，绝对是黑暗地窟的精锐军团。

    “那边也有一支！”

    楚风又发现了另外一支凶兽军团。

    这一只的实力比前面一只稍微逊色，却也有顶级武道大宗师凶兽坐镇！

    让楚风欣喜的是，两只凶兽军团撤退的方向是一致的。

    “这是打算集结到一起吗？”

    “既然你们想集结，就送你们一同上路好了！”

    楚风脸上露出了笑容，倒是不急着出手了。

    ……

    刷！

    如今在另外一个方向，王也等人御空而行。

    “楚风改变方向了！”

    徐老等人止步，神色更是焦急。

    他们看到楚风前行的方向改变了，再次超出了命符感应的范围，消失不见。

    “楚风的速度太快了，我们这样追根本追不上，只能寄望于秦白衣了。”

    徐老脸色难看的道。

    “孟浩，楚风还是没有回信息吗？”

    王也看向了孟浩。

    孟浩多次给楚风发消息，却都是石沉大海，没有回应。

    “没有！”

    孟浩摇头，“他多半是将命符收起来了，并不曾查看！”

    “那现在怎么办？”

    王也郁闷无比，联系又没有回音，追又追不上。

    “黑暗王城！”

    到底是家有一老，如有一宝。

    徐老略作思忖，指着楚风之前移动的方向，开口道：“楚风行进的方向，应该是黑暗地窟的核心区域，若是我猜的不错，他的目的地应该是黑暗王城！”

    ……

    楚风亦步亦趋，宛如融入了黑暗，跟在凶兽军团之后，不断的前进。

    许久之后，楚风止步。

    “黑暗王城！”

    映入眼帘的是一座庞大无比的城池。

    其中有无尽的凶兽气息凝聚，凶煞之气直冲天际，甚至将黑暗的天空染成了血色。

    沉闷压抑的气息，嗜血而又暴戾！

    有一支支戒备森严的凶兽军团镇守在黑暗王城之外。

    “好家伙！”

    “质量和数量都好高，若是用来献祭可就发达了。”

    “还有顶级武道战将！”

    楚风继续以元神之力观察，黑暗王城的风吹草动，逃不过他的感知。

    “一个！”

    “两个！”

    ……

    “八个顶级武道战将！”

    “还有阵法！”

    在楚风元神之力的扫视下，八大顶级武道战将无所遁形，全都被楚风找了出来。

    八个顶级武道战将，藏身的位置都很神妙，形成了一种微妙无比的感应。

    其中更有阵纹在交织。

    看来是在黑暗王城内部下了杀阵！

    目标楚风自己了。

    “行事倒是足够小心。”

    “不过想针对我？”

    “你们还差一点！”

    “暗夜君王，君临大地！”

    嗡嗡嗡！

    楚风心念一动之间，背后有一道扭曲的神像浮现而出。

    神像刚刚出现而已，就有不祥的气息，从楚风体内席卷而出。

    神品暗杀天赋！

    正符合黑暗地窟的调性，不详的气息流淌之间，楚风的身形开始扭曲模糊，似乎彻底融入黑暗。

    ……

    “怎么回事？”

    “这是什么气息！”

    不祥的气息扩散而出，让黑暗王城四周的凶兽军团，产生了一种不安的感觉。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    没来由的恐惧，让他们寒毛直竖。

    有一种被死神盯上的感觉。

    却又找不到来路。

    ……

    “这是怎么回事？”

    “有可怕的存在降临了！”

    八大顶级凶兽战将，瞳孔都是骤然一缩。

    他们都有种心惊肉跳的感觉。

    这种气息无影无形，宛如生命的克星一般！

    刷！

    一只顶级战将凶兽心里一跳，有一种危险到极致的感觉！

    铿锵！

    他看到一道幽灵一般的影子出现在他面前。

    一道隐晦的剑光融入黑暗，以不可思议的速度绽放！

    没有杀意。

    却充满了死气！

    似乎是来自于地狱的使者。

    “噗！”

    直到一缕剑光割开他的喉咙，带走了他一切生机，他都没有来得及呼救！

    凶兽死死地捂着自己的脖子，不断有鲜血顺着他的利爪流淌而下。

    他的眸子死死的盯着前方。

    有一道幽灵般的身影，一手持剑静静而立，仿佛黑夜里的死神。

    最终，他满怀着不甘咽气。

    一句话都没有说出来。

    神品武技！

    暗夜剑诀！

    乃是极致的暗杀之道！

    在喉咙被割开的瞬间，他体内的生机已经被寂灭。

    .... .... .......

    一名顶级凶兽战将，连开口的机会都没有，就直接殒命了。

    “收！”

    楚风手掌一招之间，凶兽的尸体已经被他收起。

    刷！

    楚风身形再次一扭，已然消失不见。

    “怎么回事！”

    “老七的气息怎么不见了？”

    一名顶级武道战将凶兽，消无声息地被楚风击杀，剩下的七只凶兽脸色全都变了。

    “老七！”

    “到底怎么回事？”

    一名凶兽战将连忙传音，却根本就没有回应。

    “不好，出事了！”

    凶兽战将当即就知道不好。

    杀手！

    肯定是有人族杀手出现了，否则老七不可能无声无息间死了。

    刷！

    他身形一动，就想离开此处！

    嗡！

    可惜还是迟了。

    铮！

    冰冷的剑鸣响彻之间，一道隐晦的剑光已经杀来。

    “不！”

    凶兽神将发出了恐惧的叫声。

    噗！

    紧接着一切便是安静了下来。

    死了。

    他的运气好一些，死前至少还能惨叫一声，尸体自然也被楚风收了。

    “在那里！”

    “该死！”

    “杀！”

    余下六位顶级凶兽战将，也终于反应过来。

    他们隐约间看到一个扭曲模糊的身影！

    轰轰轰！

    六种天赋神通摧枯拉朽一般朝着楚风斩落而下。

    杀意如海，元气滔天！

    “湮灭之瞳！”

    楚风眼眸变得漆黑如墨，宛如一片死海一般，有强大的毁灭之力在流淌！

    “轰！”

    楚风眼眸之中绽放出两道漆黑深邃的瞳光！

    瞳光一出！

    有灭世气息流淌。

    滚滚的毁灭气息汹涌澎湃，与六大战将的神通对轰在了一起！

    轰！

    天塌地陷！

    黑暗王城在余波之下，都开始坍塌，不知多少凶兽，当场就被湮灭了。

    轰！

    最终六位顶级凶兽战将，直接被瞳光扫飞出去！

    ……

    “不好！”

    “楚风已经动手！”

    远处遥遥冲着王城赶来的徐老等人，神色都是一变。

    黑暗王城方向传出的气息太可怕了！

    宛如一座座火山在爆发！

    摄人的恐怖气息，让他们不由的为之心悸。

    ……

    “不对！”

    秦白衣同样止步，不过她并非看向黑暗王城。

    而是看向另外一个方向！

    一道气息熏天的身影正御空而来，目光冰冷的看着黑暗王城！

    神将！

    赫然是一名凶兽神将！七.

第八十六章 二十七倍战力！杀神将如屠狗！



    “杀！”

    迦夜现身！

    他看着成片倾塌的黑暗王城，没有任何犹豫，隔空便是一指，朝着楚风点落而下。

    干脆利落！

    事到而今，无需多言。

    楚风带来的变数太多了，若是不能先将楚风击杀，他的计划将难以进行。

    轰！

    迦夜一指点出！

    摧枯拉朽，蕴含着可怕的杀机，要将楚风直接击杀！

    ……

    “找死！”

    秦白衣目光变得冷漠无比，体内有凶狂无比的元气汹涌而出。

    嗡！

    天摇地动！

    有可怕的道韵降临，黑色瓦罐烙印再次浮现而出！

    轰！

    瓦罐烙印一出！

    天地沸腾！

    有吞天噬地的意志出现，蕴含着古老而又可怕的力量。

    这种力量已经完全超越了，秦白衣而今能够承受的极限。

    但是她依旧想出手，替楚风化解对方这一击！

    ……

    秦白衣的速度快，可楚风的速度更快！

    “武道法相！”

    “出！”

    楚风抬头盯着横空而来的指印，头顶有五色圣环浮现而出。

    吼吼吼！

    五色圣环轮动之间，有威严的咆哮声响彻天地，一道道灿烂无比的光芒垂落！

    麒麟！

    真龙！

    真凰！

    玄武！

    白虎！

    五种神兽演化，环绕着楚风飞舞。

    武道天地法相！

    楚风直接施展武道天地法相，身上有太阳神纹亮起，让自身绽放出煌煌大日一般光芒。

    咚！

    四四七楚风一指点出。

    同样是一道指印，横空而起！

    咚！

    两道指印在虚空之中发生碰撞，有杀伐意志伴随着漫天雷光降临，波及四面八方。

    轰！

    九雷指的力量被粉碎，化为重重雷光，涌向四面八方。

    ……

    “啊啊啊！”

    “大人住手！”

    黑暗王城被波及！

    雷光涌动之间，不知道多少凶兽惨叫着，刹那成灰。

    ……

    嗡！

    迦夜打出的那一指微微一顿，而后朝着楚风打落而下。

    刷！

    这么一阻拦的时间，楚风身形一动间消失不见。

    天鹏极速！

    虚空步！

    两种力量融合之下，让楚风轻易的躲开了这一指。

    轰！

    迦夜的指印，毫无遮挡的落在了黑暗王城上。

    一瞬间整个王城都被炸开，当场被夷平了。

    烟尘漫天！

    杀伐意志涌动，让整个王城废墟都笼罩在一种毁灭气息之中。

    不知有多少凶兽，连反应的时间都没有，就被那种可怕的气机搅碎。

    ……

    “有点东西！”

    迦夜看到这一幕，瞳孔不由一缩。

    躲过去了！

    自己这虽说只是隔空一击，却也是武道神将七星的实力！

    别说是一名战将了。

    即便是一名神将六星，实力稍弱都会被他一指点杀。

    还有远处的那名女子。

    明明对方的修为不高，却给他一种极为危险的感觉！

    对方清冷的目光落在自己身上，就像是被天敌的存在盯着一般。

    “凶兽神将？不过如此！”

    楚风在远处现身，隔空看向迦夜。

    他眸子微微眯起，体内气血有些翻涌！

    ……

    “这家伙！”

    “他怎么敢如此嚣张！”

    六只侥幸逃过了一劫，重伤未死的顶级凶兽战将，狼狈的爬了起来。

    他们听到楚风的话，五官都扭到了一起。

    一个战将而已，竟然敢挑衅一个七星神将！

    “我知道你！”

    “你是楚风，听说你有战力增幅武技，可提升十二倍战力！”

    “用出来吧！”

    “我会让你在最强的状态下死去！”

    迦夜同样开口了。

    他语气很是平静，如同在陈述一个事实一般。

    此时他反而不着急了。

    还有什么事情，比击杀这样一个人族天才，更能让人兴奋的？

    楚风很强！

    刚刚躲开了他一指，这确实值得自傲。

    却并不代表着对方有和自己抗衡的实力。

    ……

    “十二倍？”

    “那是老黄历了！”

    “不过你这么想见识一下，那便如你所愿！”

    咚！

    楚风平静开口。

    而后身形猛的冲出，他每一步踏出都像是战鼓雷动。

    神妙无比的律动，让天地都在轰鸣，好似天地大道在共鸣一般。

    踏天步！

    轰！

    他每一步踏出，气息都在疯狂提升！

    短短片刻时间而已，他体内元气便是如王阳一般浩瀚。

    九倍！

    十二倍！

    十八倍！

    楚风的战力直接超越了迦夜的认知！

    “十八倍战力增幅武技！”

    即便迦夜是神将七星，脸上都是闪过一抹错愕之色。

    十八倍战力增幅武技！

    人族即便有这样强大的武技，又是怎样的肉身可以承受？

    “二十七倍！”

    轰！

    迦夜错愕之间，楚风竟然再次踏出九步。

    实力直接问鼎二十七倍！

    天鹏极速！

    虚空步！

    两种天赋神通无缝衔接，让楚风速度快到极致！

    刹那之间便是出现在迦夜面前。

    轰！

    楚风一拳朝着迦夜落下！

    有重重雷光爆发，携带着神罚气息，朝着迦夜打落而下。

    恐怖滔天！

    “吼！”

    迦夜瞳孔骤然一缩，发出恐怖的长啸声。

    轰隆！

    他体内同样爆发出惊天的元力波涛，右拳猛地朝着楚风打出。

    嗡嗡嗡！

    迦夜拳头上有一枚枚灿烂无比的符号，闪烁着不朽的光辉。

    酝酿着可怕的力量，与楚风的拳头对轰在一起。

    轰！

    宛如一颗星辰炸开，让此地一下子沸腾。

    有无穷无尽的电光垂落而下，朦胧的雾霭在沉浮。

    一重重可怕的余威，如同王阳肆意席卷四方。

    “啊！”

    而后有一道愤怒无比的声音响彻。

    只见迦夜的身体猛地倒飞而出，直接被轰进了一座大山里面！

    轰隆隆！

    大山当场倒塌，有无尽烟尘腾空而起。

    ……

    “怎么可能？”

    “不可能！”

    “被打飞的怎么可能是大人！”

    “我们刚刚看到了什么？一位神将强者被打飞了出去？”

    呆滞的不只是六个凶兽战将。

    徐老他们此时也赶了过来，正好看到迦夜被楚风一拳给打飞了出去！

    所有人瞠目结舌！

    这若非亲眼所见，传出去根本就没人相信。

    ……

    “啊啊啊！”

    轰！

    倾塌的大山之中，传出迦夜愤怒到极致的咆哮声。

    而后有可怕的力量冲出，一道惊人的光柱贯穿天地。

    轰！

    本就倾塌的大山彻底炸开，化为齑粉，而后迦夜沐浴着漫天烟尘冲出。

    他须发飞扬，目光冷酷无比！

    他直接化出了兽体。

    他身上遍布着细细密密的血色鳞甲，双耳狭长，一对血瞳，闪烁着妖异的气息。

    利爪更是闪烁着灿烂的金属光芒。

    暴走！

    迦夜彻底暴走了！

    自己堂堂一个神将七星强者，竟然在正面抗衡之下，被一个战将打飞出去。

    若是不能以碾压的姿态将对方击杀，必定会在武道之路上留下心梦魇！

    到时候别说是封王，就算是想更进一步都难！

    比如说三眼兽王！

    活了极为古老的岁月，占据着三眼地窟这样富饶的世界。

    按理早就该突破到更强境界了。

    可当年却被人族打出了心理阴影，这些年如同缩头乌龟一般躲着。

    这些年修为可以说是寸步未升！

    “裂天神爪！”

    刷！

    迦夜怒吼！

    他的身形已然朝着楚风冲出，一道道绝世犀利的爪印，铺天盖地一般抓下！

    每一道都蕴含着可怕的力量！

    让虚空扭曲，似乎被割裂开了一道道口子。

    “孽龙枪！”

    楚风怡然不惧！

    他翻手之间，孽龙枪已经被他握在手中，轻轻一抖而已，便是有一道道枪芒冲出。

    轰隆隆！

    漫天爪印，刹那之间，被枪芒撕碎。

    砰！

    紧接着孽龙枪甩在了迦夜身上，有可怕的鸣音响彻0 .....

    迦夜身上的鳞甲瞬间被撕裂，有鲜血迸发而出，再次被打飞出去！

    刷！

    楚风如影随形。

    刹那之间跟上，手中孽龙枪一抖之间，有犀利的枪芒弥漫而出！

    “血蜥步！”

    面对楚风连绵不绝的攻势，迦夜再次怒吼，然后他身形猛地冲出。

    步法神通！

    他身形化为一道诡异的光芒，快速在枪芒之间穿梭而出。

    呼呼呼！

    迦夜避开了致命一击，大口喘息，身上压力巨大无比。

    二十七倍战力加持之下，楚风的实力可怕到极致！

    好像双方的身份完全调转了过来。

    似乎楚风才是真正神将级强者，而迦夜只是一名战将。

    ……

    “这就是楚风如今的实力吗？”

    “这也太可怕了吧？”

    徐老目瞪口呆。

    一个武道战将将一个武道神将七星凶兽压着暴打。

    这颠覆了他的认知！

    “三元一体，恐怖如斯啊！”

    王也也是赞叹道。

    他心中在无担心！

    二十七倍战力！

    这家伙竟然能够施展二十七倍战力。

    看来这武道神将七星凶兽，这一次是踢到铁板了，而且是能把脚踢折的那一种。

    “魔月吞天！”

    面对避开了致命一击的迦夜，楚风再次长啸出声！

    轰隆隆！

    有一汪血海宣泄而出，一轮魔血缓缓升空而起，而后朝着迦夜碾压而下。

    轰隆隆！

    魔月盖世，天地轰鸣。

    似乎随着那一轮魔月压落而下，世间万物都将被吞噬，一切生命都将被吸走。

    “啊啊啊啊！”

    迦夜发出恐惧的啸声！

    面对压落而下的魔月，他倾尽全力抗衡。

    血蜥步再次施展，身形如同一道光芒一般，极力穿梭。

    轰！

    根本无用！

    楚风头顶嗡的一声，有一颗璀璨的金色眼眸浮现而出。

    武道天眼！

    传说之中可看穿一切武技神通的天赋。

    而今被楚风施展而出。

    迦夜玄妙无比的身法神通，在楚风眼里破绽百出，连他的速度似乎都变得缓慢。

    轰！

    楚风手掌压落而下！

    魔月如同一方血色苍穹一般轰在迦夜身上。

    “啊！”

    迦夜再次惨叫。

    这一刻他气血沸腾，五脏好像都要移位了，体内血液生机，源源不绝地被魔月吸走！

    “给我开！”

    迦夜周身元气沸腾！

    一件件神器被他打出，各种神通连绵不绝，不断轰在魔月上面，想挣脱出去。

    嗡嗡嗡！

    可魔0.7月轻轻一抖而已，神器就被血色月光打飞出去。

    神通打在魔月上面，顷刻之间瓦解消散，最终被磨灭于无形之中。

    “送你上路！”

    刷！

    楚风身形冲出！

    孽龙枪一抖之间推枯拉朽，将迦夜的眉心洞穿！

    “噗！”

    鲜血飞溅之间，迦夜瞳孔瞪得滚圆，眼中充满了不甘！

    败了！

    即便迦夜算计算了一切。

    怎么都算不到自己会死在一个武道战将手中！

    ……

    “死了！”

    “大人竟然真的死了！”

    “被一个武道战将击杀！”

    六个武道战将顶级凶兽，更是惊骇无比的看着楚风，难以接受这个结果。

    “赢了！”

    “楚风竟然真的可以隔着一个大境界战斗！”

    “不愧是完美承受了三元通天阵洗礼，被誉为有成仙之资的妖孽！”

    徐老等人同样震撼。

    神将！

    还是一名七星神将，竟然就这么被楚风杀了。

    眉心被洞穿，魂海被崩灭，死的不能再死了。

    ……

    轰！

    而就在此时！

    黑暗地窟尽头，忽然发出恐怖的轰鸣声！

    一道气息令人惊悚的身影，出现在壁障前面，隔空看着楚风。

    轰！

    轰！

    轰！

    这只是开始而已！

    紧接着黑暗地窟，四面八方的壁障，都发出了恐怖的轰鸣声。

    一道又一道伟岸惊人的身影，出现在黑暗地窟的尽头！.

第八十七章 秦白衣背后之影，矗立于无尽时间长河！



    徐老等人脸色全都变了。

    这些身影每一个都极度可怕，举手抬足之间让虚空轰鸣！

    神将！

    他们绝对是一群神将强者！

    跨越地窟出现在这里。

    并且每一个的实力都超越了迦叶！

    “这些凶兽到底想干什么？”

    “怎么突然有这么多凶兽神将，出现在黑暗地窟之中？”

    王也等人也是神色难看。

    玄天城到底有什么东西，值得凶兽神将强者接连出现？

    ……

    黑暗地窟入口。

    “怎么回事？”

    “怎么会有如此可怕的气息出现在黑暗地窟之中？”

    飞仙卫的神将，神色也变了。

    他才刚到就感受到一道道，辉煌的气息在黑暗地窟内升起！

    不止一位神将！

    他们的气息太可怕了，澎湃的威压笼罩黑暗地窟，怕是顶级神将才能拥有的威严。

    “快！”

    “传消息给飞仙王，黑暗地窟形势严峻，不是我们一支飞仙卫能解决的！”

    飞仙卫神将神色变化。

    顶级神将乃是真王之下最强者！

    他们这么扎堆出现，绝对有极大的阴谋存在。

    若是爆发大战，十个玄天城疆域都不够毁。

    即便加上他们这一支飞仙卫也不行！

    ……

    “楚风，快走！”

    王也等人长啸出声，提醒楚风。

    黑暗地窟的局势已经彻底失控，不知道多少凶兽强者掺和其中。

    继续逗留下去，所有人都要死。

    “你们，速退！”

    秦白衣扫了王也等人一眼，轻声提醒。

    她体内酝酿着可怕的气息，显然是做好了一战的准备。

    毕竟而今这种情况，即便他们想走也没那么容易。

    以神将05的实力，可以轻而易举的追上他们。

    必须有人拦住那些神将才行。

    “走不掉了！”

    徐老摇头。

    他感受到了一股可怕的气机，已经在此时锁定了他们。

    若是他们敢动，立刻会有神将隔空出手。

    “顶级神将吗？”

    “自以为是猎手，所以封锁了黑暗地窟么？”

    “那就送你们一起上路！”

    楚风看向黑暗地窟深处。

    他依旧毫无畏惧，轻描淡写的将重伤的六大凶兽战将点杀！

    在之后就是尸横遍野的黑暗王城。

    他没有放过任何一具凶兽的尸体。

    ……

    “叮！”

    “是否进行献祭？”

    “是！”

    楚风闭目凝立于虚空开始献祭。

    ……

    “楚风，这是在做什么？”

    “这是在修炼？”

    “不是吧！在这个节骨眼上开始修炼？”

    徐老等人直接看懵了。

    在这个时候修炼来得及吗？不怕凶兽神将给你来一记狠的？

    他们不清楚的是，楚风还真不怕。

    闭眼沉入系统，不过是他的习惯罢了，献祭之中他依旧可以出手。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发七十五倍暴击！”

    之前绞杀八大地窟的时候，楚风多次使用了系统来献祭。

    虽说寻常凶兽献祭收获一般，却是刷新暴击倍数的好办法。

    系统献祭的次数越多，暴击的数值也就越高。

    如今暴击倍数已经被楚风刷到了七十五倍之多。

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品武技石一枚！”

    “恭喜您，获得圣品天赋神通：虚空大手印！”

    双圣品！

    提示音刚刚响起，楚风露出满意之色。

    果然！

    击杀的凶兽等级越高，献祭之后他得到的收获就越大。

    之前他献祭了那么多凶兽，一个圣品都没有，而今一下子就是两个。

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石一万亿！”

    “恭喜您，获得气血石一万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化是一百亿！”

    更加密集的提示音响彻。

    楚风脸上露出了满意的笑容。

    一万亿能量石！

    足够让楚风的修为，提升到神将境界了吧？

    轰隆隆！

    与此同时黑暗地窟尽头。

    一道道可怕的身影，已经朝着黑暗王城方向御空而来。

    ……

    “星兽王族！”

    “星兽王族来了三个神将强者！”

    王也目光一凝。

    盯着逐渐清晰的三道身影，他心里都是不由一颤！

    三大神将！

    每一个都踏着星光而行，周身有一颗颗星辰环绕！

    “凶兽王族！”

    “怎么会有凶兽王族跨越地窟而来？”

    徐老脸色也变了。

    玄天城这样低级的主城，怎么可能会吸引凶兽王族的注意？

    “还有羽神族！”

    “一个！”

    “两个！”

    “四个！”

    孟浩脸色也是难看无比，另一个方向野有四大神将现身。

    每一个都背生双翅，通体灿烂，身体好似神金浇铸而成一般。

    双翅每一次震动，都会有可怕的风暴凝聚，让虚空扭曲。

    “还有天灵族！”

    太难顶了！

    所有人都有些绝望，这种级别都够开启一次王战了。

    只差真王降临了。

    “千目王族也来了！”

    “三头王族！”

    “来了五个王族级的凶兽种族！”

    不断有神将强者横空而来。

    让徐老等人头大如斗。

    五大王族十余位凶兽大佬，每一个气息都达到了神将境界！

    每一族都有一位顶级神将！

    以及数位八星神将。

    这种实力怎么打？

    “我知道他们为何而来了！”

    王也目光冰冷，满怀歉意的看着徐老：“这一次怕是我们连累玄天城了！”

    “这和你们有什么关系？”

    徐老不解。

    “五大王族都有纯血进入龙血秘境！”

    王也苦笑着说道。

    徐老也是一下子洞悉了其中的关键！

    龙血秘境人族大获全胜，外界凶兽全部伏诛，原生凶兽也几乎灭族。

    梁子自然结下来了。

    如今王也等人在此，五大凶兽王族这是来报仇来了！

    难怪！

    难怪会有这么多王族凶兽，来黑暗地窟这种鸟不拉屎的地方。

    这对于凶兽王族而言，是猎杀人族天才最好的机会。

    此处没有人族强者可以阻挡他们！

    人族天才一死，他们就直接用虚空石跑路，人王们即便大怒又能如何？

    想报仇都没机会！

    “大家都是人族，没什么连累不连累的！”

    徐老摇头道。

    王也等人来此，却也为了支援玄天城。

    若非楚风和他们出手，玄天城怕是早灭了。

    “我们现在要考虑的是怎么活下去！”

    孟浩也是眉头紧皱。

    ……

    “铿锵！”

    有惊天颤音传出。

    却是羽神族率先出手了。

    他们气势迫人，背后羽翅灿烂。

    为首的顶级神将抬手之间打出了一道剑光！

    剑鸣冲霄！

    铮！

    虚空都被割裂开来！

    有一根根炽盛无比的翎羽洒落而下！

    所过之处，山峦倒塌，草木成灰。

    所有的一切在顶级神将的威严下全都被粉碎了！

    “轰！”

    秦白衣毫不犹豫的出手！

    黑色的瓦罐虚影横空而起，挡住了这一道剑光！

    吞天噬地的意志迸发之间，将一道剑光砰的一声粉碎。

    黑色瓦罐依旧摇动着，比起之前来更加模糊和扭曲，好像随时都会消散一般。

    秦白衣身体一震，脸色也变的惨白起来。

    “这……”

    徐老等人都是不可思议的看着秦白衣。

    抵住了顶级神将一击！

    即便她是动用了禁忌力量，却也超乎常理的恐怖了。

    刷刷刷！

    秦白衣将顶级神将的剑光粉碎，却是有一道道威严嚣天的目光投射而来。

    每一道目光之中，都有着神将威严！

    若是换一个人，即便是战将境界，在这些目光之下，都可能遭到重创。

    秦白衣却神色不变，迎着一道道犀利无比的目光，背后隐隐的似乎有一道风华绝代的虚影浮现而出！

    风华绝代的恐怖绝伦，如同矗立在时间长河中一样，散发出令人心悸的气息。

    “有护道者么？”

    “那又如何，你护不住他！”

    星兽王族神将，冷然开口道。

    他抬手之间一颗星辰，再次朝着楚风轰了过去！

    “哼！”

    秦白衣不光冰冷。

    她不断催动力量，背后的虚影散发出丝丝恐怖的气息，似乎真的要隔着时间长河降临一般。

    “我自己来！”

    秦白衣忽然一怔，却是楚风的声音，在她脑海中响起。

    “哦！”

    秦白衣闻言，直接罢手。

    任凭那一颗星辰，朝着楚风打落而下！

    轰！

    楚风猛然睁眼！

    咚！

    有五色圣环降临，蛮横的撞向袭来的星辰！

    “轰！”

    天地皆震，虚空扭曲。

    一道道可怕到极致的余威，如同海啸一般，席卷而出摧枯拉朽的力量。

    “砰！”

    所有人震撼的目光下，这一颗星辰猛的炸开了。

    五色圣环安然无恙，重新落回楚风的头顶447。

    ……

    “难怪！”

    “难怪龙血密境内全军覆没了”

    “原来人族是出了你们这样两个妖孽！”

    “杀了你们，他们死得也不算冤了！”

    不断有强横的声音传出。

    所有凶兽神将，全都盯着楚风跟秦白衣。

    可怕！

    这两个人族都很可怕！

    这个女子体内藏着禁忌力量，一旦爆发绝对惊天动地。

    男子同样可怕和惊人，竟然以战将的修为，化解了星兽王族神将的一击！

    “你们过来，看看谁杀谁！”

    楚风眸光睥睨，点指几大王族的神将，心神却沟通了系统。

    “转化！”

    “轰！”

    “叮！”

    转化开始！

    楚风四周的虚空扭曲，有神秘无比的力量冲进他体内。

    “叮！”

    “恭喜您转化成功，获得圣品天赋神通：虚空大手印！”

    “叮！”

    “恭喜您转化成功，获得圣品武技：绝天踏神！”

    ……

    “如你所愿！”

    神将强者们都被激怒了！

    有一片星河展开，漫天星辰抖动之间，横贯苍穹，朝着楚风压落而下。

    星兽王族天赋神通！

    据说修炼到极致，可演化一条亿万里长的银河！

    铿锵！

    更有可怕的剑鸣响彻，有漫天飞羽横空，化作铺天盖地的剑光落下！

    轰隆隆！

    更有数不清的瞳光，每一道都蕴含着毁灭气息，瓦解一切，要将楚风打成齑粉！

    一吼山河破碎！

    三头王族的天赋神通，音波之中极为强大的一种。

    他们这一族有多位王者。

    其中最古老的祖王，传说有成为凶兽皇者的可能！

    ……

    “怎么办？”

    “这怎么可能挡得住！”

    “即便是人族的顶级神将来了，也都会被轰成渣吧！”

    徐老等人心神颤抖，陷入了绝望之中。

    毕竟以他们的实力，连参与其中的资格都没有！

    ……

    “不就是神将么！”

    “谁又不是？”

    轰！

    楚风的目光变得灿烂无比！

    他身体轰鸣之间，有神将威严肆无忌惮的肆意而出！

    神将！

    楚风的修为赫然再次突破到了神将境界！.

第八十八章 飞仙卫的震撼！楚风砍死了十几个神将？



    轰轰轰！

    有磅礴如天的血气和元气，如同一挂挂天河垂落而下。

    涌入楚风体内，神将威严席卷四方！

    “叮！”

    “恭喜您！”

    “修为提升到神将一星境界！”

    唯有楚风能听到的声音响起。

    天地皆惊！

    ……

    “神将！”

    “楚风突破到神将境界了！”

    “机会！”

    “若是如此，我们未必没有机会！”

    王也等人的目光全都一亮！

    战将到神将，这是一个大境界的突破，实力会发生质的变化。

    楚风之前可以横扫七星神将，如今未必就不能和顶级神将一战。

    “还是有点悬！”

    “若只是一个顶级神将，楚风自然可以抗衡！但是如今可是十几个！”

    也有人持悲观态度。

    突破到神将，只是让楚风活下去的希望更大而已。

    想要逼退这些王族强者可能性不大！

    ……

    “神将吗？”

    “即便你突破了神将，依旧要死！”

    “你越是妖孽，击杀你越是大功！”

    五王族的众多神将，杀意更加惊人，逼视着楚风！

    “是吗？”

    “我就先将你们一个个的碾碎！”

    “虚空大手印！”

    轰隆隆！

    刹那之间！

    一道浩瀚的大手印横空而起，蕴含着无尽虚空之力。

    砰砰砰！

    虚空大手印以不可思议的速度，冲进星兽王族神将演化的星河之中。

    虚空大手印的威力恐怖到极致！

    所过之处，无可匹敌。

    一颗颗星辰被大手印捏爆！

    天地沸腾！

    星辰之力，湮灭四方。

    “怎么可能！”

    星兽王族的神将，眼睛瞪得滚圆。

    他引以为傲的天赋神通，竟然被神将一星的人族冲碎！

    轰！

    虚空大手印又是一抓，整条星河都直接被截断。

    而后星河扭曲之间消失不见！

    “圣品神通！”

    “该死的这家伙有圣品神通！”

    五王族的凶兽神将门，都是勃然变色。

    圣品神通！

    凌驾于神品之上。

    威力根本就不可同日而语！

    刷！

    以虚空大手印截断星河后，楚风再次开启武道天眼！

    嗡嗡嗡！

    他双目之中吞吐着，灿烂无比的光芒，凶兽神将门的攻击，在武道天眼之下，轨迹分明。

    刷！

    楚风身形一扭，身形若鲲鹏，在众多神通之中，宛如闲庭信步。

    轰轰轰！

    每一道神通都擦肩而过，落在了黑暗地窟的大地之上。

    “啊啊啊啊啊！”

    “该死的！”

    “为什么每次遭殃的都是我们！”

    有凄厉的惨叫声传出。

    却是黑暗地窟残留的凶兽再次遭劫。

    神仙打架，殃及池鱼。

    他们这些池鱼，在神将的饱和式神通下，根本连反抗的能力都没有。

    这也是为何人族，都不希望战争发生在人族大地的原因。

    强者太强，弱者又太弱。

    若是真的打起来，伤亡会很惨重。

    “绝天踏神！”

    楚风速度太快了！

    从五王族凶兽神将门的攻势之中冲出，出现在一名武道神将八星凶兽面前。

    羽神族！

    对方是羽神族凶兽神将之一！

    咚！

    对此楚风一脚猛的踏下，施展的赫然是圣品武技。

    轰！

    直接踏在羽神族八星神将的头颅之上！

    砰！

    羽神族八星神将强者，连反应的时间都没有，就被楚风一脚踏碎脑袋。

    心血飞洒！

    脑浆四溢！

    身体直挺挺的栽落而下！

    “我杀了你！”

    “铮铮铮！”

    羽神族顶级神将怒吼起来。

    他目眦欲裂，手持一把金色大剑，以剑做矛，对着楚风投了过去！

    准圣器！

    金色大剑是一尊准圣器！

    以羽神族强者的翎羽打造而成，吞吐着璀璨的圣光，让虚空都有些扭曲。

    “杀了他｀ 「！”

    不止如此。

    其他王族强者也同一时间打出各种神兵。

    每一种都极度强大，蕴含着滔天的威能，想将楚风镇杀！

    “比谁的神器多吗？”

    轰！

    对此楚风依旧干脆！

    抬手之间翻天印已经被他打出，蕴含着将天地打翻的威能，打在羽神族大剑准圣器上。

    嗡嗡嗡！

    神剑轰鸣，发出不堪重负的声音，然后被打飞了出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    而后更加可怕的一幕出现。

    楚风手掌不断飞动，一件又一件的神器被他打出。

    神剑！

    神刀！

    神鼓！

    ……

    实在太多了，根本数不清，如同开启了一座神藏一般，多的吓死人。

    “我的神器！”

    “该死！”

    “这家伙是搞神器批发的？”

    在场所有凶兽神将全都懵了。

    看向楚风仿佛不要钱一样，祭出一尊尊强大的神器。

    每一件神器都堪称瑰宝，可比拟准圣器一样的存在，如今却和大白菜一样被扔出来。

    让他们的神器不断轰鸣，有些甚至直接被打成两截！

    ……

    “楚风哪里来的这么多神器？”

    “他这是打劫了哪一座古王城的宝库吗？”

    “古王城有这么多神器？打劫了十二院中的神兵院还差不多！”

    不止是凶兽蒙了。

    连王也等人也懵了。

    即便是出身显贵，他们也没见过楚风这样奢侈的家伙。

    ……

    轰！

    神器在空中发生剧烈碰撞！

    楚风则在武道天眼的加持下再次冲出。

    “虚空大手印！”

    楚风再次出手！

    又是一名八星神将凶兽被虚空大手印一把抓住！

    砰！

    大手印猛的一捏，八星神将强者当场被捏碎。

    短短片刻时间，接连有两大神将八星强者陨落！

    刷刷刷！

    好不容易脱离神器轰炸的，五王族众神将强者目眦尽裂！

    又特么死了一个！

    “今日你必死！”

    刷！

    羽神族九星神将，再次杀向楚风！

    “戮神羽！”

    “铿锵！”

    “铿锵！”

    暴戾的颤音接连响彻！

    四周虚空扭曲之间，有无穷尽的翎羽凭空出现，封锁虚空每一个角落。

    同时刺向楚风！

    戮神羽没有任何死角，即便武道天眼都找不出闪避的方向。

    “怕你不成！”

    楚风不惧！

    他体内有炽盛的日光汹涌而出。

    大日法相！

    正是楚风的肉身天地法相。

    他身化大日横在虚空，任凭漫天翎羽刺在身上。

    轰轰轰！

    不过几个呼吸之间，漫天的翎羽就被大日法相，磨灭了个干净！

    “怎么可能！”

    “竟然以肉身之力，硬抗我族天赋神通！”

    羽神族顶级神将强者，不可置信的看着身化大日的楚风。

    ……

    “肉身法相！”

    “这是楚风在三元通天阵之中，凝聚出来的肉身法相！”

    “这防御也太可怕了吧！”

    人族欢呼雀跃。

    所有人都是眸光灼灼的盯着楚风！

    楚风的肉身法相太强了！

    如此防御力，简直惊世骇俗。

    ……

    “肉身法相并非无敌”

    千目王族强者冷笑出声，他认出了大日法相。

    他身上是密密麻麻的眼睛开合之间，竟然打出数不清的瞳光！

    每一道瞳光都蕴含着不同的力量！

    有的若剑光横空，犀利无比！

    有的如大道铡刀，斩灭一切生灵！

    有的化为大鼎，压塌虚空！

    ……

    每一种都强悍无比，同时朝着楚风镇压而去！

    “没错！”

    “以神将修为，凝聚肉身法相，以你的实力能支撑多久？”

    星兽王族的顶级神将，同样冰冷的开口，同样杀向楚风！

    天地法相！

    本该是王者之力，你楚风可提前参悟，本就是夺天地造化了。

    难道还能长时间维持？

    他们都无需出手击杀楚风，只需要不断的攻击大日法相，这种消耗就能把楚风抽干！

    轰轰轰！

    一道道可怕的神通，打在大日法相上面，让大日法向剧烈摇动。

    不断有日光垂落而下，化解各种神通之力。

    ……

    “麻烦了！”

    “这些神将当真无耻，这是打算耗死楚风！”

    “没错！”

    “若是继续下去，以楚风的修为境界，怕是坚持不了多久就会油尽灯枯！”

    “实力！”

    “我们的实力终究还是太弱了，若是我们有神将修为，楚风何至于此？”

    王也等人拳头紧握，心里悲愤无比！

    一种无力感！

    因为他们修为太弱，只能眼睁睁的看着楚风，以一人之力抗衡五大王族十余位神将！

    他们都在渴望快速变强！

    唯有秦白衣目光平静的看着楚风，眼中竟然充满了信心。

    ……

    “想耗死我！”

    “一辈子活到狗肚子里去了！”

    楚风冷漠的声音再次传出。

    轰！

    天地之间都有神秘符号亮起，将整个黑暗王城疆域笼罩其中！

    风云变幻，天地失色！

    幽罗杀域！

    降临！

    “不！”

    “这到底是什么力量？”

    “不！不要啊！”

    幽罗杀域一出！

    无影无形的杀戮力量涌动，残余的黑暗地窟凶兽彻底遭劫！

    他们身体在瓦解！

    刷刷刷！

    他们体内的生命力、血气、元气，全都被幽罗杀域汇聚起来。

    如同一挂挂血色天河，灌注在楚风的体内！

    轰！

    这正是幽罗杀域的精髓，可以通过杀戮汇聚无尽生命精气，加持在楚风的身上！

    只要幽罗杀域之中，还有一个人活着，这种加持都不会消散。

    楚风只会越来越强！

    轰！

    大日法相爆发出更加灿烂的光芒！

    大日光芒照耀之下，竟然点燃了苟活凶兽体内的血气。

    “｀ 〃不！”

    “这到底都是一些什么样的力量？”

    “怎么回事！”

    有着磅礴无比的生命精气加持，大日法向的威力更上一层楼。

    展现出了可怕的威能！

    ……

    “圣品结界！”

    “这家伙竟然还掌握着如此可怕的结界！”

    凶兽神将们心中，都升起一种心悸之感。

    他们身处于幽罗杀域之中，感觉自身好像坠入了幽罗地狱！

    可怕的杀伐力量，侵蚀着他们的肉身，试图崩灭他们的骨骼。

    让他们肉身轰鸣，有元气从周身散出。

    ……

    “难不成你以为，靠一个结界就能猎杀我们？”

    千目王族顶级神将冷笑。

    他身上的眼眸打出更加可怕的力量，想要强行冲开幽罗杀域！

    轰！

    可惜他还是小看了楚风！

    五色圣环现世！

    五大神兽咆哮！

    正是楚风的第二天地法相。

    武道法相！

    圣环如摧枯拉朽一般，落在千目王族顶级神将的身上！

    “啊！”

    千目王族顶级神将，甚至只来得及发出一声惨叫，肉身就直接被五大圣环给打的扭曲起来。

    轰！

    幽罗杀域的力量爆发之间，当场将它割裂开来，庞大无比的生命精气，再次融入楚风之身！

    ……

    “该死……怎么会这么强！”

    余下的凶兽神将们，再也没有之前的跋扈，都是神色惊惧的看向楚风。

    恐怖！

    总之就很恐怖！

    以他们的眼光自然认得出，五大圣环乃是第二种天地法相。

    武道法相！

    两大天地法相、圣品 结界，他们面对的是一个怎样怪物？

    ……

    “你想耗死我？”

    刷！

    楚风身形一动之间，出现在星兽王族顶级神将之前。

    “虚空大手印！”

    楚风直接抓向星兽王族顶级神将！

    将他护身的一颗颗星辰捏碎，让无尽的星辰之光垂落而下。

    “星河万里！”

    星兽王族顶级神将，演化自身天赋，幻化出一道道星河，想要抗衡虚空大手印！

    妄想！

    这不过是妄想罢了。

    双圣品叠加之下，威力大的吓人。

    星兽王族顶级神将，以自身天赋演化而出的星河，一条接一条地被捏碎！

    轰！

    虚空大手印直接抓住星兽王族顶级神将，随意一捏就将他碾碎了！

    ……

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “我是不是眼花了？”

    大战正酣之时，一个个强悍的人族强者，横空而来。

    飞仙卫！

    正是来自飞仙古王城的飞仙卫！

    他们刚赶来就看到了一幕，自己根本无法理解的画面。

    一个人族一星神将，正压着十几个凶兽神将打！

    凶兽神将之中，还不乏顶级神将！

    这特么也太诡异了。

    ……

    轰轰轰负！

    在幽罗杀域的加持下，楚风绝世杀神一般，每杀死一位凶兽神将，就强大上一分！

    一击之下必有一位凶兽神将绝命！

    “你还不打算出手吗？”

    “我们若是死绝了，靠你一个人的力量对付得了他？”

    面对杀神一般的楚风，余下几个凶兽神将，看向黑暗地窟幽深的天际，忍不住咆哮起来！

    ——————————

    PS：就挺秃然的，今天大章五更两万字！

    摸摸我的头顶，我觉得该求个自订！.

第八十九章 仙王临九天，搏杀三眼兽王灵身！



    活下来的几个神将全都胆寒了！

    他们是为了猎杀人族天才而来，而今却遭劫，继续下去所有人都要死在这里。

    “他们还有后手？”

    倒是人族强者脸色全都变了。

    五大王族可是来了十几个神将！

    如今背后似乎还有更强者在窥视！

    “三眼王族！”

    “还有一个三眼王族，这一族的强者一直都不曾现身！”

    王也跟孟浩对视一眼，心里有种不祥的预感。

    六大王族纯血，进入龙血密境。

    如今星兽王族等五大王族都有强者赶来，唯独少一个三眼王族！

    一开始他们并未在意三眼王族。

    毕竟三眼兽王一向很苟。

    当年那一战他给人族造成了巨大的灾难，自己同样也留下了阴影。

    更是让人族盯住了，几乎上了各大人王的必杀名单。

    三眼兽王不成掺合这一次的事情很正常。

    可现在想来，这不大可能！

    妖瞳！

    是三眼兽王最疼爱的血裔，完美继承了他的天赋。

    也是三眼王族的未来！

    这一次这么好的报仇机会，以三眼兽王的性格，不可能放过才对。

    何况如今残余的凶兽神将，更是开始呼救。

    “他救不了你们！”

    楚风平静开口。

    他扫视了那个方向一眼，当即再次出手。

    砰！

    他手中孽龙枪一抖，一道犀利的枪芒从天而降。

    刺向一名神将！

    噗！

    枪芒从对方头顶灌入，一击毙命！

    “你们想太多了。”

    “三眼王族怂气入骨，自兽王往下，都是没卵子的。”

    “你们等的人，根本不敢出手！”

    楚风嘲弄道。

    他眸光睥睨，不屑一顾！

    噗！

    他开口之间不断出手，接连有神将毙命，有滚滚精气加持在他身上，让他变得越加强大。

    “不过无所谓！”

    “我早晚也会杀入三眼地窟！”

    “之前我活挖下了妖瞳的竖眼，下一个就是三眼兽王，以他的竖眼来祭奠幽魂城的先辈！”

    楚风杀人诛心。

    他447早已洞察了三眼王族的存在，而今故意如此挑衅，在对方的伤口上撒盐。

    “你找死！”

    终于有一道愤怒无比的声音，从远方响彻而来。

    有恐怖无比的威严，如同火山一般爆发，让整个黑暗地窟都是一颤。

    一道身影缓缓浮现而出！

    有无穷怨气缠绕着他的身体，宛如从九幽地狱走出的修罗。

    冰冷无比的气机蕴含着大凶险，让在场不少人族都是心惊肉跳。

    ……

    “麻烦了！”

    “是他！”

    “三眼兽王竟然把这玩意给派出来了！”

    飞仙卫语气一凝，王也等人也是神色一怔。

    “这是谁？”

    徐老询问道。

    “三眼兽王灵身！”

    飞仙卫目光冰冷无比。

    飞仙卫是飞仙王姜玉楼的私军，手中有着大量关于地窟的情报。

    其中自然包括三眼兽王！

    “据说三眼兽王以眉心竖眼孕育出了一具灵身！”

    “灵身如今是顶级神将的修为，却掌握着一些王级的力量！”

    飞仙卫轻声解释，神色很是凝重。

    ……

    “抠下妖瞳眉心竖眼的是你？”

    “未来你还要杀入三眼地窟，将我的竖眼也抠下来？”

    三眼兽王灵身凌空盯着楚风，语气充满了冰冷的杀意。

    “正是我！”

    “可你又能如何？不过一具灵身罢了！”

    楚风针锋相对。

    他抬手之间又是一掌打出，将最后一名神将击毙。

    死绝了！

    五大王族来猎杀人族天才的神将，都被楚风杀了个干净。

    黑暗地窟的凶兽，更是灭绝了。

    “很好！”

    三眼兽王灵身点了点头。

    他确实很苟！

    可他苟的对象是人王，是夏青天那种绝世强者。

    什么时候连神将都敢对自己呲牙了？

    难道说自己真的苟了太久，世人都忘记自己真王的威严了？

    “我要造一座骨塔！”

    “材料就是你的血肉骨骼，并将你的生魂炼入塔顶，永生永世被魔火灼烧！”

    轰！

    三眼兽王灵身动了！

    他的速度快到了极致，直接出现在了楚风面前。

    “怕你不成！”

    楚风依然不惧！

    轰！

    两人如同星辰碰撞一般，两只手掌对撞在一起！

    轰隆隆！

    气血翻涌，烟霞横空！

    有无穷无尽的神光澎湃，浩瀚如王阳。

    绝世恐怖的一击！

    地面在成片的塌陷，本就倾塌的黑暗王城，更是在此时彻底淹灭。

    刷！

    而后两道身影交错而过，出现在另外一个方向。

    ……

    “这……”

    “这真的是神将，能够拥有的实力吗？”

    如今即便是飞仙卫，都是瞪大了眸子。

    要知道刚刚那一击，只是两人试探性的出手而已！

    却已经极度恐怖！

    即便是顶级神将也不可能抗衡，会在瞬间被撕碎。

    ……

    “肉身足以比肩准圣器吗？”

    三眼兽王灵身，若有所思的盯着楚风。

    “看来你也不仅仅是一道寻常灵身！”

    楚风也是开口道。

    很神妙！

    三眼兽王灵身的力量，已经超过了正常的灵身，很像是一只真正的生命。

    或者可以称之为神祇！

    ……

    “楚风这是什么意思？”

    这一次连飞仙卫都有些听不明白了。

    “这是一种秘法！”

    秦白衣难得的开口。

    若有所思的看着三眼兽王灵身。

    “秘法？”

    王也一愣。

    秦白衣则是微微摇头。

    三眼兽王这一具灵身，给她一种熟悉的感觉。

    似乎她见过类似的灵身，却又想不起来具体的事情。

    终究还是记忆出问题惹的祸！

    ……

    轰！

    楚风和三眼兽王灵身已经再次出手。

    楚风抬手就是虚空大手印，掌心绽放出虚空光芒！

    一时之间神光万道，自身如煌煌大日一般，照耀出无尽的日光。

    “圣品武技，不是你才有！”

    三眼兽王灵身嘲弄开口。

    他体内“嗡”的一声，爆发出一股恐怖的怨气！

    怨气汇聚之间，化为一具黑色骷髅头，朝着虚空大手杀去。

    圣品武技！

    并且散发着可怕的元神波动！

    让所有人族都是感觉魂海轰鸣，元神似乎要被剥离出去一般。

    圣品元神武技！

    咚！

    神光迸发！

    若天穹炸开！

    两种圣品力量在空中发生剧烈碰撞。

    元气波动和元神波动，一重重的冲天而起，让一片区域的空间都扭曲了。

    “杀！”

    两人都以极速冲出！

    楚风以身化大日，通体缭绕着太阳神纹，每一寸皮肤都闪烁着古朴的符号。

    肉身之力被他催动到极致。

    拳头挥舞之间大开大合，有种无敌的气韵在全身上下缭绕交织！

    八荒六合神拳！

    在楚风这段时间的强化下，已然是准圣品肉身神通，却可比肩圣品天赋神通！

    三眼兽王灵身身上同样有血色纹路在交织。

    丝丝缕缕骷髅符号浮现，每一枚都蕴含着惊人的怨气，可瓦解一切力量。

    咚咚咚！

    两人在空中发生了最可怕的碰撞。

    不断有血气，宣泄四方，让虚空抖动！

    ……

    “这实力当真可怕！”

    “楚风当真无敌了，竟然真的可以跟三眼兽王的灵身正面抗衡！”

    飞仙卫都是倒吸冷气。

    三眼兽王灵身，和寻常顶级神将，根本就不是一个东西。

    你说他是半王都可以！

    如今楚风却和他战的势均力敌！

    ……

    “死！”

    两人剧烈争锋之间，三眼兽王灵身怒喝。

    他掌心有一道恐怖的光柱冲出！

    有鬼哭神嚎之音，响彻了整个天地。

    依旧是元神之力！

    鬼哭之音每一次出现，都蕴含着破灭元神的力量，可以把人的魂魄扯碎，将魂海撕裂。

    “你也配用元神之力？”

    楚风同样催动了元神之力！

    他魂海剧烈轰鸣，元神之力铺天盖地！

    嗡嗡嗡！

    九重天域出现，如同隔断了虚空，轻而易举的将光柱给抵住。

    楚风魂海元神之力磅礴，有大日冉冉升起，响起阵阵元神道音。

    ……

    “元神法相！”

    “他在三元通天阵中，领悟出了元神法相！”

    “太强了这也！”

    人族诸强，目眩神驰。

    与楚风为敌之人，怕是最绝望的，他太均衡了。

    若是旁人，也许均衡代表着平庸。

    可楚风不同，他的均衡代表的是，他每一个方向都强大到了极限。

    ……

    元神法相！

    仙王临九天！

    九重天域展开，仙王高座九天之上。

    居高临下，俯视众生。

    “来！”

    “你也接我一击！”

    轰！

    楚风眸光睥睨！

    三大法相同时催动，让楚风宛如禁忌本身。

    他一指朝着三眼兽王灵身点出！

    轰！

    九重天上的仙王虚影，似乎有所感应，一般同样一指点出。

    元神法相之力！

    一指点出而已，所有人的魂海都在摇动，感觉魂魄好像要被碾碎。

    ……

    “快退！”

    “这种元神力量即便是余波，也根本就不是我们能够抗衡的！”

    “若是被波及了，说不定要死的冤枉！”

    刷刷刷！

    所有人族尽皆后退，即便是飞仙卫也一样。

    若是被交战余波给你灭了，他们可就太吃亏了。

    可他们又不得不承认，楚风强大的元神力量，他们即便沾上余波，元神也有可能湮灭。

    ……

    “杀！”

    三眼兽王灵身长啸！

    他也是感受到了这一指的可怕。

    他身上的骷髅符号全都亮起，每一枚都散发着极致的怨气。

    一道道扭曲身影浮现，每一道都面目狰狞。

    它们不像交叠在一起，残冷酷毒的气息淹没了一切。

    轰！

    它们竟然交缠在一起，化为一柄血色匕首冲天而起。

    “吼！”

    三眼兽王灵身再次嘶吼，血色匕首在他的指引下杀向楚风！

    ……

    轰！

    九天之上的仙王虚影，一指点在血色匕首上。

    天地皆颤抖！

    血色匕首当场被打的四分五裂！

    有可怕的元神威压降临，压得所有人都喘不过气来。

    “啊！”

    三眼兽王惨叫。

    他脸色变得煞白，在元神之力的冲击下，七窍都有鲜血溢出。

    这就是差距！

    元神法相之威远超三眼兽王的元神武技！

    “说了你不行！”

    刷！

    楚风冷漠的声音再次传出。

    他身形一动之间，沐浴的元神之力冲出。

    三大法相加身！

    楚风散发出可怕的威压，如同一片苍穹降临，让所有人都感觉身上压着十方大山，难以喘息。

    “虚空大手印！”

    轰！

    楚风抬手又是圣品天赋神通，轰在三眼兽王灵身上面！

    “啊！”

    三眼兽王惨叫。

    这一次直接被楚风拍飞出去！

    他身上的骷髅符号一枚又一枚的炸开。

    一道道裂痕在身上蔓延。

    “送你上路！”

    一击得手！

    楚风踏着天鹏极速冲出，出现在三眼兽王灵身头顶。

    “踏天绝神！”

    又是一种圣品武技！

    所有人都看到楚风踏天而起，有无比强大的天地之力被牵引过来。

    其中蕴含一种至强的武道真意！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    一踏可破天穹，一塔可绝神路。

    可粉碎一切敌手！

    “你敢辱王！”

    面对楚风的登天一踏，三眼兽王灵身怒了！

    轰！

    他眉心有一道灿烂无比的符号亮起！

    紧接着这一枚符号内，竟然有一股令人惊悚的气息爆发。

    “真王威严！”

    面对灿烂无比的符号，观战的人族强者都惊了！.

第九十章 七大人王之会！三眼地窟的末日！



    真王威严！

    绝对是真王的气息，凌驾于神将之上。

    刚一出现就好像要摧毁天地，磨灭一切。

    ……

    “不要脸！”

    “三眼兽王果然不要脸，竟然还在灵身上面留下了真王~烙印！”

    人族全都目呲欲裂！

    真王烙印！

    真王强者才能动用的-禁忌手段，

    可让真王之力隔空降临。

    真王！

    凌驾于神将之上的力量，哪怕只能打出一击，威能都是难以揣度。

    即便强大如楚风，瞳孔都是猛地一缩！

    ……

    “真王烙印吗？”

    “今日我就踏碎你！”

    轰！

    楚风身形不停，踏天绝神被他催动到极致，踏在真王烙印上面！

    咚！

    烙印剧烈轰鸣！

    有可怕的真王力量汹涌而出。

    楚风那的力量被不断瓦解，而后有更加可怕的力量冲出。

    真王一击！

    力量恐怖到极致，洞穿了一切，要将楚风彻底的轰杀！

    ……

    “楚风快退！”

    “真王烙印，最多也就一击之力而已，你若是避开，这真王烙印自然奈何不了你！”

    “没错！快退！”

    所有飞仙卫都在高呼，他们满脸焦急的提醒。

    真王之力，不可抵挡！

    在他们心里，以楚风之前展现出来的身法神通，也许可以避开这一击。

    只要避开，三眼兽王灵身将再无后手。

    ……

    “只有一击之力吗？”

    “那就将你彻底粉碎！”

    面对真王烙印打出的一击之力，楚风目光也是变得灿烂无比。

    轰！

    楚风肉身之力、元神之力、武道之力，皆尽被他调动到极致。

    身化大日！

    头顶五道圣环轮转！

    一道道五色圣光冲出，化麒麟、真龙、真凰、玄武、白虎，环绕在他左右！

    更有九重天域摇动，仙王虚影轰鸣！

    “虚空大手印！”

    “踏天绝神！”

    “暗夜剑诀！”

    “风霜万里！”

    轰轰轰！

    此时楚风力量沸腾，如同一尊不灭的战神。

    一种又一种的神通被他接连打出，轰在那一道真王之力上面。

    “怎么可能！”

    而后可怕的一幕发生了！

    让三眼兽王灵身瞳孔紧缩，心里升起一种恐惧之意。

    抵住了！

    楚风竟然真的挡住了真王一击之力。

    每一道神通被他打出，都让那一道真王之力剧烈轰鸣，被逼停在半途，难以彻底展现威能。

    “三元一体！”

    “给我碎！”

    楚风状若癫狂，身上隐隐之间有炽盛的火焰在跳动燃烧。

    面对被抵住的真王之力，楚风双手结起神妙无比的印诀！

    轰！

    在所有人惊骇欲绝的目光注视下，大日法相、大五行圣环法相、仙王临九天法相，竟然以神妙无比的方式融为一体。

    ……

    “三元法相合一！”

    “怎么可能！”

    “竟然以三元法相合一为媒介，演化出了神通！”

    人族全都呆滞了！

    以法相之力演化盖世神通，这同样是真王强者才拥有的手段！

    被称之为禁忌力量！

    这种力量非真王不可领悟。

    而今竟然从楚风手中施展开来！

    “这到底是什么天赋？”

    “他才一星神将啊！”

    这一刻没有人能够理解，对武道的认知被彻底的打破。

    他们哪里能明白？

    完美承受三元通天阵五十四重洗礼，早已让楚风对于肉身之道、元神之道、武道之道的感悟，提升到了恐怖的境界。

    只要有足够的资源支持，他就可以一路畅通无阻！

    否则三元通天阵保送真王的说法，还有何意义可言？

    ……

    轰！

    三大法相合一！

    九重天域之上的仙王，身披无穷光辉打出了一拳！

    仙王拳印之中，流淌着五色神光。

    有麒麟，真龙，真凰，白虎，朱雀，五大神兽虚影环绕。

    摧枯拉朽一般轰在那一道真王之力上。

    “不！”

    三眼兽王灵身发出惊恐的惨叫声。

    轰！

    虚空好像都要被粉碎一般！

    有恐怖的力量冲上九霄，强大的气息涌动之间，周围的山峦直接扭曲粉碎。

    炸开了！

    在所有人惊骇欲绝的目光注视下，真王之力竟然被楚风一拳粉碎！

    “啊！”

    三眼兽王灵身，绝望惨叫！

    砰！

    他没心的真王烙印瞬间炸开，让他遭到重创，头颅都差点被粉碎了。

    刷！

    三眼兽王灵身毫不犹豫的掉头就跑。

    怂了！

    三眼兽王灵身直接认怂！

    连真王烙印都被打碎了，他拿什么去抗衡？

    “想跑？”

    楚风眸光睥睨，斜睨着正在奔逃的三眼兽王，身形一晃之间已经追了过去！

    刷！

    不愧是三眼兽王的灵身，逃命的本事真是一绝！

    刹那之间冲到了壁障前面！

    刷！

    然后他取出一枚虚空石，捏碎之后，一头朝着壁障冲去！

    “没有虚空石，看你怎么追？”

    三眼兽王灵身冷笑道。

    可是紧接着他心里便是升起一股寒意。

    楚风！

    他回头一看就发现楚风，正以不可思议的速度，在壁障之中穿梭！

    “该死的！”

    “这又是什么能力？”

    三眼兽王灵身亡魂皆冒，如同疯了一般往前冲去。

    ……

    “你们看那是什么？”

    “神将！”

    “有两个神将在动手！”

    两人一追一逃，直接冲进了玄天十七地窟之一的风神地窟！

    此时还未攻上去的凶兽大军，都是惊悚的看着三眼兽王灵身和楚风。

    咚！

    楚风冷冷看了一眼凶兽军团，当即就是一踏！

    凶兽军团刹那成灰！

    “这混蛋！”

    三眼兽王灵身神色更是恐惧。

    楚风还有时间灭杀凶兽军团，足以证明他还有余力。

    即便出手对付凶兽军团，依旧以可怕的速度向着自己靠近。

    轰！

    轰！

    轰！

    楚风杀意已决，一路追杀下去！

    一个又一个地窟世界被打爆！

    短短片刻时间而已，玄天城十七地窟剩下几个，之前不曾被楚风灭掉的地窟，也是彻底被灭！

    “快了！”

    “前面是魔灵地窟！”

    “魔灵地窟可有一尊真王强者！”

    “只要我能逃到那里去就安全了！”

    三眼兽王灵身，看着越来越近的壁障，心里开始踏实了一些。

    只要越过眼前的壁障，就算是借楚风，几个胆子也不敢追杀进来！

    ……

    “你跑不掉的！”

    轰！

    楚风如同杀神一般的声音响彻。

    “虚空大手印！”

    紧接着便有可怕的虚空之力爆发，楚风圣品天赋神通再次出手！

    “不！”

    三眼兽王灵身，只顾着逃走，早已失去了战意。

    楚风出手又迅捷如雷，他并未来得及旋身反击，就已经被虚空大手印直接击中！

    轰！

    然后他身体剧烈颤抖，然后猛地炸开，被打的四分五裂！

    ……

    “死了！”

    “三眼兽王灵身真的没有逃出去，被楚风当场击杀！”

    “无敌了！”

    “以神将修为击碎真王一击，若是楚风封王，必将成为我人族最强的人王之一！”

    跟来飞仙卫彻底疯狂了！

    所向披靡！

    楚风强大的力量，让他们看到了一颗冉冉升起的大日，未来必定会光耀整个人族。

    不过看看统领的复杂神色，飞仙卫们又有些尴尬。

    统领在他们的鼓噪之下，这一波把攒了半辈子的虚空石都耗尽了。

    “快！”

    “立刻把消息传给吾王，一定要将这一次的事情，进行完整的汇报！”

    飞仙卫统领顾不上伤心，远远的看着楚风说道。

    ……

    飞仙古王城。

    “什么！”

    看着飞仙卫统领传回来的消息，飞仙王姜玉楼猛的站了起来。

    失态了！

    他是一名真王强者，但此时看着战报，依旧震撼无比！

    六大凶兽王族！

    总计十七位武道八星之上的神将！

    其中还包括三眼兽王灵身。

    三眼兽王灵身还拥有真王烙印，在关键时刻打出了真王一击。

    这等力量！

    已经不亚于一次王级兽潮！

    竟然被楚风以一人之力瓦解！

    “一群该死的杂碎！”

    姜玉楼震撼之后，之后就是后怕和震怒。

    楚风！

    此次若非楚风力挽狂澜，在场的所有人族天才都得死！

    不止如此！

    玄天城必将覆灭，飞仙古王城的周边防线，也许会全线溃败。

    特别是楚风！

    一星神将杀神将顶凶兽级如屠狗！

    若是这等天才死在玄天城，他这个飞仙王万死难辞其咎。

    “大总管！”

    姜玉楼目光冰冷的开口。

    “请城主吩咐！”

    飞仙古王城大总管连忙上前，他感受到了姜玉楼的怒火。

    唯有以凶兽的鲜血来平息！

    “传飞仙古王令！”

    “邀请！”

    “镇压羽神王族地窟、千目王族地窟、三头王族地窟、天灵王族地窟、星兽王族地窟、三眼王族地窟的六大古王城人王！”

    “我姜玉楼要发起一次七王之会！”

    姜玉楼气魄惊人的道。

    怒了！

    显然六大王族出现在玄天城的事情，让姜玉楼这个飞仙古王城人王彻底爆怒！

    .... ..... 0

    “是！”

    飞仙古王城大总管连忙回应。

    “我要亲自去一趟玄天城，所有人都给我盯紧了各大地窟，有任何风吹草动立刻汇报！”

    姜玉楼说罢，直接消失不见。

    ……

    “什么？”

    “六大王族的手竟然伸到了飞仙古王城？”

    “你们到底是干什么吃的？”

    “有神将强者跨地窟而去，你们竟然一点消息都没得到！”

    ……

    飞仙古王令传入了六位人王手中。

    六人王皆是大怒！

    这事情往小了说，只是各大王族为了报龙血秘境之仇，顺势而为。

    毕竟没有完整的计划，事先也没有任何苗头，人族很难有所差察觉。

    可是往大了说，那就是失职！

    “立刻回信！”

    “我们同意召开七王会议，我们必然会给飞仙王一个说法！”

    六大人王相继表态。

    他们必然要给这一次的事情一个结果。

    这一次的事情必定无法善了！

    ……

    “楚风竟然破解了真王一击！”

    幽魂王夏青天期初也是暴怒。

    不过暴怒之后，他更多的是开怀，以及不可思议。

    楚风从人族圣殿离开的时候才什么修为？

    这就神将了？

    并且以一人之力，横扫了十七位凶兽神将！

    甚至瓦解了真王一击！

    “楚风真的瓦解了真王一击？”

    夏青天身边的少年，同样不可思议的开口。

    “没错！”

    “这是飞仙王姜玉楼亲自传来的消息！”

    “不可能有假！”

    夏青天语气笃定的说道。

    而他眸光闪烁，内心很不平静。

    他心里隐隐的有一个念头升起！

    “不愧是完美承受了三元通天阵五十四重洗礼的存在！”

    少年惊叹。

    提到楚风的时候，目光更加崇拜。

    “小幽！”

    “你立刻去通知幽魂军各大将主开会！”

    夏青天思忖片刻之后说道。

    “您打算出征三眼地窟？”

    “飞仙王召开七王之会，您不去是不是不太好？”

    少年诧异的问道。

    “不是！”

    夏青天摇头。

    “那您……”

    少年闻言神色更加狐疑。

    既然不对三眼地窟出兵，召集幽魂军各大将主是为何？

    “七王之会前，我要亲自去见一次楚风！”

    夏青天剑眉一扬。

    “亲自去见他？”

    少年更加诧异，见楚风和将主们开会有什么关系？

    “你不懂！”

    夏青天摇头，“这是个机会！”

    “一个将三眼地窟彻底击碎的机会！”

    夏青天目光冰冷的说道。七.

第九十一章 楚风的疯狂念头，凶兽皇庭的注视！



    不止人族各大古王城人王暴怒。

    六大凶兽王族如今更是气得肝疼！

    死了！

    十几个神将都死了，几乎都是他们势力之中的精华所在。

    “到底是谁？”

    “一个玄天城而已，怎么会有这种力量？”

    “玄天城一个小小的人族主城，怎么能灭掉这么多的神将！”

    羽神族疆域。

    羽神王邀请了其余五位兽王，唯有三眼兽王还没到。

    他们聚在一起，看着堆积在一起的魂牌碎片，都是怒意冲天。

    魂牌！

    一种特殊的宝具。

    乃是真王为自己世界重要人物打造的。

    每一枚魂牌，都融入了一丝元神，一旦魂牌碎裂，则代表魂牌的主人已经陨落。

    刚刚不久之前，他们发现自己派出的麾下神将，全都陨落了！

    “难道是迦夜背叛，联合人族下的手？”

    星兽真王皱眉道。

    “不是没有这个可能！”

    千目真王也是冷漠开口。

    “能灭掉我们这么多的神将，至少有人王参与其中了！”

    “迦夜那废物有这个本事？”

    羽神王不屑开口。

    不是他看不起迦夜，这是一个事实。

    一个七星神将而已！

    并且还是凶兽，有什么能力能够说服人王动手？

    “那你说是怎么回事？”

    “玄天城有什么本事能灭掉我们那么多神将！”

    其他兽王更是愤怒！

    若是以前天网组织还在四五零的时候，他们可以很轻易的查到确切的消息。

    如今天网组织被人族连根拔起，他们直接就抓瞎了。

    “我知道是怎么回事！”

    又是一道冰冷的声音传出，却是最后一位真王现身了。

    三眼兽王！

    此时三眼兽王眸光冰冷，眉心竖眼紧闭，却有阴寒的气息弥漫而出。

    “你知道？”

    “对了，我听说你派出去的是灵身！”

    五大兽王目光全都一亮。

    他们不知道玄天城发生了什么事情，可三眼兽王肯定知道。

    他们派出去的是神将，三眼兽王派出去的是灵身！

    灵身和本体之间是有联系的。

    即便隔着众多地窟世界，他依旧可以知道许多信息。

    “你应该会在灵身上留下真王烙印吧？”

    “你别告诉我，你派出去的灵身也死了！”

    星兽真王目光灼灼的道。

    “死了！”

    三眼兽王有些难堪的道。

    只要一想到这事情，他心里就有怒火熊熊燃烧。

    恨不得立刻杀尽人族大地，用人族的鲜血来平息他的怒火。

    妖瞳是他最疼爱的血裔！

    却被人族击杀，连眉心竖眼都被挖出来进行祭奠。

    他派出去的灵身，同样被人族击杀！

    要知道那可不是普通的灵身，是他以天赋力量在眉心竖眼内，孕育而出的神祇。

    灵身对他而言有着至关重要的作用！

    所有人都认为他是被人族打怕了，成了一头缩头乌龟。

    龟缩在三眼地窟深处。

    可他心里很清楚，自己心里是有阴影，却不是主要原因。

    灵身！

    他一直在不余遗力的培养灵身！

    这是他在一处秘境之中寻到的一种秘法。

    据说只要能把这灵身培养到真王，就可以用它和本体进行融合，借此完成一种升华。

    这些年来他一直在尽力保护灵身！

    可谁知道这一次，栽了这么大一个跟头。

    明明是一次不可能失败的任务，可偏偏就被反杀了。

    让他多年的心血，直接付诸东流。

    “连你的灵身都死了，难道人族真有真王强者出手了？”

    羽神王心里一颤。

    三眼兽王这是默认了，可既然灵身上有真王烙印，又有谁能挡得住真王一击？

    “击杀我这灵身的不是真王，而是一名一星神将！”

    三眼兽王不甘的开口。

    一星神将！

    打死他都想不到，自己的灵身会死在一个一星神将手中。

    “你是老糊涂了吗？”

    “还是你把我们当成蠢蛋了，一星神将能击杀带有真王烙印的灵身？”

    “别说是一星神将，即便是顶级神将出手都不可能！”

    五大兽王脸色全都一冷。

    “呵，你们还不了解我？”

    三眼兽王不屑开口。

    他行事小心是出了名的，但凡黑暗地库出现真王气息，他早就让灵身撤退了！

    之所以最终选择出手。

    一来确实是被楚风激怒了！

    二来灵身之上有真王烙印，他也不认为一星神将能挡住。

    可结果却打脸了！

    那么大一个灵身，啪叽一下就没了！

    “你认真的？”

    五大兽王神色，都是微微一变。

    看三眼兽王那神色，似乎并不像是开玩笑。

    他们也很清楚三眼兽王的性格。

    若是真有人王坐镇，三眼兽王派去的灵身，怕是二话不说掉头就走。

    可是这怎么可能？

    一星神将击杀带有真王烙印的灵身，根本就不会有人相信。

    “当然是真的！”

    “不止你们派出去的神将被他所杀，我在人族世界辛辛苦苦打造出来的天网，都是因为此人而覆灭！”

    三眼兽王神色狰狞的说道。

    “到底是谁？”

    五大兽王神色都是严肃了起来。

    “之前天网必杀榜排名第一的楚风！”

    三眼兽说道。

    “是他！”

    五大兽王目光都是一凝。

    因为天网必杀榜的原因，他们还真的都听说过这名字。

    “若是一个一星神将，真有如此可怕的实力，那事情可就麻烦了！”

    “若是让他成长起来，必定会对我们造成威胁。”

    五大兽王全都神色严肃，知道了事情的严重性。

    “所以必须将他扼杀在摇篮当中！”

    三眼兽王冷酷开口。

    “哼！”

    “可是我们能如何？”

    “有了之前的事情，现在玄天城怕是早就被人王护住了，派再多人过去都是送死！”

    羽神王不耐的说道。

    “我们不行，可皇庭可以可以！”

    三眼兽王阴冷一笑。

    “你说的不错，我们可以上报皇庭！”

    “若是楚风真的这么强，可就不是我们自己的事情了，加上我们六大王族联名，皇庭必然会重视此事！”

    “我们的仇恨，皇庭自会来报！”

    六大兽王终于下了决定。

    将皇庭引进来！

    ……

    楚风还不知道，六大兽王已经知道了他的身份。

    甚至引入了凶兽皇庭。

    不过即便知道了，楚风也不会在乎，本来就是不死不休的关系。

    对方越是恨自己，就证明自己越成功。

    如今还是提升实力要紧！

    玄天城。

    楚风端坐在宅院之中，开始研究自己的收获。

    此次的收获太丰富了！

    十七位神将！

    其中甚至还有一尊真王的灵身！

    加上十七地窟之中，还有数量庞大的弱小凶兽，也是一笔不小的财富。

    ……

    “叮！”

    “是否进行献祭？”

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发七十五倍暴击！”

    “恭喜您，获得圣品肉身强化石一枚！”

    “圣品肉身强化石！”

    奖励提示音刚刚响彻，楚风呼吸就急促起来。

    第一件奖励就是圣品，还是圣品肉身强化石！

    他的肉身经过一系列的淬炼，如今已经相当于准圣器的强度。

    有了这圣品肉身强化石奖励，绝对可以将他的肉身强化到，比肩圣兵的地步！

    圣兵！

    又被称之为真王神兵！

    唯有在真王手中，才能爆发出最强力量。

    一旦肉身强化到圣品，即便是有真王强者想对楚风出手，他都未必没有抗衡之力！

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品元神强化石！”

    紧接着又是一件圣品奖励，赫然是针对元神之力的强化石0 .....

    “赚大了！”

    这一次哪怕是楚风，也有点惊着了。

    肉身、元神双圣品！

    他的实力将会有翻天覆地的变化。

    而这只是开始而已！

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊圣品神物一件！”

    “恭喜您，获得圣品天赋石一枚！”

    “恭喜您，获得能量石22万亿！”

    “恭喜您，获得气血石22万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石2200亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石2200亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石2200亿！”

    ……

    提示音接连响彻。

    太强了！

    这一次的奖励在暴击之后，几乎到了楚风都要眼花缭乱的地步。

    四大圣品奖励！

    其中还有特意标注出的特殊圣品神物！

    必然有大惊喜！

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    楚风立刻选择了转化。

    首先化开的圣品肉身强化石！

    轰！

    宛如星辰爆裂的力量，疯狂涌入楚风体内

    让楚风由内而外的变强！

    他骨骼在轰鸣、肉身在剧烈颤动，不断有强大又神秘的力量，融入他每一寸血肉之中。

    轰！

    一股可怕的气息，从他体内宣泄而出！

    圣器之力！

    一缕淡淡的圣器之力，从楚风的肉身之中，自然而然的散发出来。

    现在即便说楚风自己，就是一件圣兵都不为过。

    “叮！”

    “转化成功！”

    “恭喜您，肉身达到圣器级别！”

    “轰！”

    肉身强化完毕之后，圣品元神强化石也融入了楚风的魂海之内！

    “铮铮铮！”

    楚风魂海之中的元神剑胎剧烈颤抖！

    一重重灿烂无比的元神剑光，席卷了无穷无尽的魂海。

    一道道神秘而古老的纹路，开始在剑胎之上蔓延。

    未过多久元神剑胎，就化为了一柄庞大无比的元神圣剑，剑身之上有日月星辰在轮转。

    元神圣剑抖动之间，散发出割裂一切神魂的力量。

    “叮！”

    “恭喜您，元神剑胎强化到圣品！”

    “轰！”

    肉身、元神接连完成强化，圣品天赋石也开始化开。

    嗡嗡嗡！

    一副恢弘的画面出现在楚风脑海之中！

    一尊高大魁伟的身影法天象地！

    0.7　“吼！”

    楚风看到高大的人影，猛地发出一声怒吼！

    吼声滚滚，让天地震动。

    四周连绵的山峦，一座接一座的粉碎。

    更有一颗颗星辰坠落！

    一吼山河破碎！

    一吼星辰陨落！

    绝对是一种强大的可怕的天赋神通！

    轰！

    之后这一幅画面便消失不见，化为滚滚力量潮汐涌入楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品天赋神通：吼破星河！”

    “轰！”

    圣品天赋神通转化完毕，最后一枚特殊圣品神物就出现了。

    嗡嗡嗡！

    无穷无尽的阵纹浮现，纷繁复杂的交织在一起。

    竟然勾动天地大道，进行神秘莫测的组合与排列。

    嗡嗡嗡！

    阵纹不断变化！

    竟然组合成一座座可怕无比的阵法。

    每一种组合就代表着一种阵法。

    变化莫测，强悍无比。

    最后一种圣品奖励，竟然和阵法有关！

    “叮！”

    “恭喜您，获得万化阵纹！”

    “备注：可自行演化天地之间，所有圣品及以下的阵法！”

    嗡嗡嗡！

    一道道阵纹冲进楚风体内，化为一道本源阵纹和楚风达成了融合。

    “所有圣品阵法都可以演化！”

    “那我是否可以演化出虚空界门？”

    看到备注的一瞬间，楚风心中就升起了一个疯狂的念头。.

第九十二章 猎王会议，人王灵身的不同！



    虚空界门！

    地窟世界之间相连的门户。

    地窟世界形状如蜂窝一般，每一个小世界之间都有着壁障。

    比如说玄天城十七地窟，平日里都难以沟通。

    唯有利用虚空石才可以往来于各地窟之间。

    凶兽皇庭之所以可以掌控各大真王世界，就是因为虚空界门的存在！

    制造虚空界门的基础就是虚空兽。

    它们不断的开掘，打通两个世界的壁障。

    可效率却极低。

    如今加上嗜血荒原，玄天十八地窟可都是楚风一己之力征服，都是他的领地。

    若是万化阵纹可以推演出虚空界门来，十八个地窟就可以连成一线，形成一个完整的世界。

    “一会试一试！”

    “轰！”

    楚风开口之间，无穷的气血石、能量石的力量，就疯狂涌入他体内。

    “轰！”

    楚风气海丹田之中的星河，再次有一颗颗星辰横空而起！

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到神将二星！”

    “恭喜您，修为突破到神将三星！”

    “恭喜您，修为突破到神将四星！”

    ……

    “恭喜您，修为突破到神将七星！”

    接连不断的轰鸣声响彻。

    楚风的修为疯狂提升，突破到了武道神将七星境界！

    轰！

    铺天盖地的威压，笼罩在整个玄天疆域的上空，似乎根本不是神将境一般。

    ……

    “这威压未免也太吓人了！”

    “看来楚神将，再次做出了巨大的突破！”

    “我们和楚风之间的差距越来越大了，等这一次的事情结束之后，也是时候开始下一轮的磨砺了。”

    “我们不指望能追平，好歹得有资格能看到他的背影！”

    王也等人族天才，全都被惊动了。

    没有人的心情能够平静。

    他们看到了差距！

    龙血秘境开始之前，他们的05底蕴和积累都远超楚风。

    龙血秘境结束的时候，楚风已经超越了他们。

    而今更是在兽潮之中，连斩十多位武道神将，连真王一击都被他粉碎。

    差距令人绝望！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，神品武技踏天步成功强化为圣品武技！”

    修为突破后，楚风开始各类强化。

    楚风一直在强化的踏天步！

    它现在几乎是楚风至强的底牌了。

    终于在一次次的强化之中，踏天步终于成了圣品。

    三十六倍战力！

    一次次的提升，踏天步由最初的九倍，已经进化到三十六倍！

    绝对会形成质变！

    ……

    三日后。

    楚风已经将修为巩固了下来，并且完成了和各种新能力的磨合。

    “是时候去看看，我打下的地窟了！”

    楚风笑了笑，而后起身推门而出。

    “楚神将，您可算出关了！”

    楚风刚刚推门而出，就听到一声惊喜的声音。

    “幽魂王？”

    楚风一愣。

    他倒是没想到夏青天竟然会出现在这里。

    不止如此！

    夏青天身边还有十几个人，其中玄天城主楚惊天、徐老等人他都认识。

    其中有六道身影，引起了他的注意。

    五尊灵身！

    他们都不弱于三眼兽王的灵身，散发着强烈的压迫感，却有有些微的不同，似乎少了一丝神髓。

    还有飞仙王本尊！

    “楚风！”

    “这位是飞仙王姜玉楼，也是我们玄天城的主君！”

    楚惊天连忙给楚风介绍道。

    “楚风见过飞仙王！”

    飞仙王之名楚风自然是听说过，当即施礼道。

    “楚神将，无需客气！”

    姜玉楼连忙还礼。

    并不曾将楚风当成一个晚辈，而是同一个等级的存在。

    他相信不用多久，楚风就可以封王。

    “这几位应该都是人王灵身吧？”

    楚风有些古怪的道。

    他早就猜到自己会引起一些人王的注意，却没想到居然有这么多人王灵身亲临。

    “寒星王韩诸星，见过楚神将！”

    “千山王裘秣陵，见过楚神将！”

    “仙石王石中仙，见过楚神将！”

    “元灵王解三元，见过楚神将！”

    “飞流王叶飞衡，见过楚神将！”

    五大真王灵身踏步而出，同样不曾将楚风当成晚辈，而是与平级相视！

    他们态度都很客气。

    楚风的未来太灿烂了，也许下次见面的时候，楚风就封王了。

    纠结辈分是有多闲。

    “楚风见过各位人王！”

    楚风不敢托大，连忙还礼道。

    “不知几位人王等在这里，可是有何事要和楚风商议？”

    楚风笑着问道。

    七位人王就是七大古王城之主，他们亲临此地想来必有大事发生。

    “其实我们这一次等在这里，首先要做的是向楚神将表示歉意！”

    飞仙王姜玉楼神色严肃的说道。

    “是的！”

    “让各大王族神将，出现在玄天城，是我们的失职！”

    “事后我们必定送上谢礼！”

    其余六大古王城之主，全都严肃开口。

    他们想起之前的事情，依旧有些后怕。

    且不说玄天疆域被破的损失，单说楚风和王也等一众天才身死，就是人族不可承受之重。

    好在而今楚风无恙，他们才有机会站在楚风面前道歉。

    “此事倒是和几位城主无关！”

    楚风实事求是的说道。

    毕竟事情发生的太过于突然，六大凶兽王族出手的也毫无预兆。

    除非这些人王有未卜先知的本事，才有可能做好防范。

    “这是第一件事！”

    “第二件事！”

    “我们打算针对这一次的事情开启七王会议！”

    姜玉楼目光冰冷的说道。

    这一次的事情必须有一个说法。

    必须让凶兽王族付出巨大的代价才行！

    “幽魂王则是极力要求，希望楚神将也可以参加七王会议！”

    姜玉楼解释道。

    “我也参加七王会议？”

    楚风一愣，不可思议的看着夏青天。

    “没错！”

    夏青天严肃点头，“我有一事想和楚神将商议！”

    “可谁知道他们几个，这一次的来的倒是挺快，所以索性将此事一同商议了！”

    夏青天目光灼灼的说道。

    本来他亲自赶到玄天城，是想在会议开始之前先见一见楚风。

    结果各位人王灵身都来了，楚风却还一直在闭关中。

    索性决定提议，让楚风参与七王会议！

    “嗯！”

    楚风点了点头，算是同意了下来。

    他多少能猜测到夏青天的心思。

    不过正好，夏青天的心思，其实和他不谋而合！

    “行！”

    “就这么决定了！”

    姜玉楼等人自然没有意见。

    楚风展现出来的实力确实有资格参与这一次的会议。

    “请几位跟我来！”

    楚惊天适时的开口。

    领着楚风等人进入了城主大殿。

    之后楚惊天便是转身离去！

    七王会议！

    在人族来说也是极高规格的会议了。

    即便楚惊天是玄天城主也需要避讳！

    因为接下来几大真王要商议的事情，很可能涉及到人族接下来的大动作。

    大殿早已进行了新的布置，楚风等人选择了自己的位置坐下。

    七大人王刚刚坐下，气息一下子冷厉了起来！

    “六大凶兽王族，针对玄天城发动兽潮，不知道几位人王，有何想法？”

    姜玉楼平静的问道。

    “我人族的整体实力，虽然不如凶兽皇庭，可这一次一定要给他们一个痛的！”

    “至少要杀几个兽王！”

    寒星王韩诸星和仙石王石中仙，先后开口说道。

    这两人都是以骁勇善战而闻名，眼里一向容不得沙子。

    敢有凶兽伸爪子，就是一个字！

    打！

    两人曾不止一次的杀进王族地窟！

    开启王战！

    “动手是肯定要！”

    姜玉楼也是沉声开口。

    “可想要猎王，没那么容易！”

    真王！

    这不管是在人族，还是在凶兽地窟之中，都是一方诸侯王。

    真王所独有的各种手段，让他们很难被彻底的击杀。

    比如说三眼兽王！

    将王城建在虚空界门前面，一有风吹草立即遁走。

    人族的实力虽然不弱，却也做不到率领大军杀进凶兽皇庭，将三眼兽王绝杀。

    其他兽王虽然没这么苟，却也将自己的世界，打造的如同铜墙铁壁。

    即便人族七王同时出手，针对一个真王地窟，若是短时间内难以建功，凶兽皇庭就必然来援。

    贸然深入只会让人族白白损失真王战力！

    “我倒是有一个提议！”

    楚风思忖说道。

    他已经明白了七位人王的意思。

    此次人族必须出手，而且必须要猎王，来震慑其他地窟世界。

    由于楚风的存在，这一次让六大真王地窟吃了个哑巴亏。

    可整个人族却只有一个楚风！

    若是对方故伎重施，人族该何去何从？

    所以人族的态度就极为重要。

    你敢偷袭我人族主城，我人族就敢灭了你们的王！

    唯有如此才能让地窟凶兽，不敢随意让神将跨地窟而来，针对人族弱小的城池。

    “楚神将但说无妨！”

    姜玉楼目光一闪。

    “猎王很难，但我们可以进行针对性的布局！”

    楚风思忖着说道。

    “三眼兽王就是一个很不错的选择！”

    刷！

    楚风刚刚说完，夏青天猛的起身，眸光灿烂的看着他。

    三眼兽王！

    楚风的目标竟然和他一样，都选择了三眼兽王。

    “幽魂王，你先听楚风说完！”

    姜玉楼眉头一皱，出声提醒。

    再怎么说也是古城之王，怎么还这么毛毛躁躁的。

    “楚神450将，抱歉了！”

    夏青天回过神来，满脸歉意的看着楚风，而后坐下。

    “各位看到了！”

    “为何幽魂王一听到三眼兽王就如此激动？”

    “因为有着不可化解的仇恨！”

    “一旦有机会，整个幽魂城上下会不惜一切代价击杀三眼兽王！”

    楚风笑着看了夏青天一眼，平静的说道。

    七位人王闻言，也都是点点头。

    “同样的！”

    “现在三眼兽王，也有一个想要除之而后快的人！”

    “那就是我！”

    楚风耸了耸肩膀，淡定无比的说道。

    其他凶兽真王或许不知道他的存在，可是三眼兽王肯定知道。

    天王必杀榜上他排名第一。

    在人族大地潜伏的兽王，也绝对和三眼兽王有着极大的联系。

    其次便是三眼兽王的灵身！

    灵身跟本体之间，必然是有联系的。

    楚风击杀了三眼兽王的灵身，三眼兽王不可能不知道。

    “可是这家伙太怂了！”

    姜玉楼摇头叹息道。

    三眼兽王的苟，举世闻名。

    死了一具灵身而已，未必就敢不惜一切代价的报复。

    毕竟三眼兽王之前，连珍贵后裔的眉心竖眼，被拿去祭奠了都能无动于衷。

    还有什么仇事他不能忍的？

    “可若是那灵身，并不是简单的灵身呢？”

    楚风玩味一笑道。

    “什么意思？”

    夏青天心里一动。

    “他的灵身很不同！”

    “与诸位人王的灵身，似乎有着一种本质的区别，必然对于三眼兽王有着至关重要的作用。”

    楚风眯着眼说道。

    之前他只是有所怀疑，如今见到了人王灵身，他心中已经有了底。

    有着本质的区别！

    “秦白衣之前跟我说过！”

    “她的记忆有些模糊，不过依稀记得这种灵身，可以和本体融合，让本体蜕变！”

    楚风进一步的补充到。

    “难怪！”

    “难怪这畜生一直怂着，修为也一直不曾提升，原来是在修炼这种秘法！”

    “你等于是断了他的路，一旦有机会他必然出手！”

    七位人王目光都是一亮。

    断人武道之路，这是不死不休的死仇，再苟的人也无法忍受！

    “所以我要下三眼地窟！”

    楚风语出惊人的道。

    ——————

    PS：稳定输出，四更一万六千字，求自订！.

第九十三章 一不小心填补了人族技术的空白！



    “你要下地窟！”

    姜玉楼眸光一凝。

    虽然从楚风之前的话语里，不难推测出楚风这个决定。

    但而今从楚风口中说出，依旧让他们动容！

    叶飞衡等人，也是严肃的看着楚风！

    唯有夏青天目光灼灼的盯着楚风，满脸的期待。

    “风险太大了！”

    石中仙也是摇头说道，“你下三眼地窟，确实能让三眼兽王按耐不住！”

    “可三眼兽王太能忍了！”

    “若是不能确定自己的安全，即便他恨死你也未必敢出手！”

    “可若是让他觉得安全，我们未必来得及支援你。”

    石中仙的顾虑很有道理。

    再怎么说三眼兽王也是真王，其威势绝对不可小看，若是来援不及，楚风可就危险了。

    “我知道你们之前用类似的办法对付过天网！”

    “三眼兽王可不是武道大宗师！”

    “即便是那种自成空间的圣器，也未必能够瞒得过三眼兽王！”

    “钓鱼的痕迹重不怕，就怕鱼太大直接把鱼饵吞了，到时候就得不偿失了。”

    “楚风！”

    “你要知道，你的安危远比三眼兽王的性命重要！”

    寒星王韩诸星也是神色严肃的说道。

    “其实我有办法！”

    夏青天眸光灼灼的开口了。

    他这一次真身亲自过来见楚风，其实也是想邀请楚风进三眼地窟。

    而在做这个决定之前，他自然想到了保全楚风的办法。

    只是没想到楚风和他的想法不谋而合而已。

    “什么办法？”

    姜玉楼皱眉。

    “圣阵！”

    夏青天眸光冷厉的说道。

    “圣阵？”

    姜玉楼等人目光全都一亮，楚风则有些诧异的看着夏青天。

    在座七位人王可没有擅长阵法的，难道说还要引入外援？

    “圣阵很难得！”

    “尤其是在地窟之中布阵，其难度可想而知。”

    姜玉楼盯着夏青天。

    圣阵的布置。

    材料是一方面，关键是要刻制阵纹，来演化圣阵的威能。

    在地窟临时布阵，就有些异想天开了。

    “不用布置！”

    夏青天自得的说道，“我们幽魂城之前立下大功，得到了人族十二院奖励！其中就有一尊圣品阵盘！”

    “什么？”

    “圣品阵盘？”

    “你们幽魂城竟然有这种好东西？”

    圣品阵盘四个字一出，其他人王全都露出了羡慕之色。

    阵盘！

    顾名思义。

    将圣阵容纳于实体之上，使用前无需布阵，只需要催动就可以。

    等于是随身携带着一个圣阵！

    圣品阵盘炼制起来极为困难，所需要耗费的资源多的吓人！

    所以在人族世界也不多。

    人族七十二古王城，持有圣品阵盘的，也是屈指可数。

    楚风脸上也是露出了笑容，看来夏青天这一次找自己，也是下足了血本了。

    “飞仙王，你是不是一直都觉得我是莽夫？”

    “跟你说，莽夫也是会动脑子的。”

    “我一直将这阵盘，视为绝杀三眼兽王的奇兵，所以在明面上这东西并不存在。”

    “连幽魂城都没人知道它的存在。”

    “三眼兽王自然更不知道！”

    夏青天笃定开口。

    “等我进入三眼地窟，只要能让三眼兽王出手！”

    “我就可以催动圣品阵盘，以我的实力配合圣品阵盘，困住三眼兽王一段时间并不难！”

    楚风笑着说道。

    其实对于楚风而言，就算是没有这圣品阵盘，他也有信心可以拦住三眼兽王。

    如今只是为了让七大人王安心！

    “到时候我们同时出手！”

    “十息的时间！”

    “只要十息的时间我们就可以赶到！”

    “到那个时候，三眼兽王必死｀ 「！”

    七位人王全都眸光灿烂。

    “我们既然动手了，自然不能只死一个三眼兽王！”

    楚风眼帘一抬，眸光冷冽的说道。

    “你说的对！”

    “最好能让其他兽王，也参与到三眼地窟之战中！”

    “到时候能杀几个是几个！”

    姜玉楼笃定道。

    “好！”

    “我们几个这就回去准备！”

    “一定配合幽魂城，发起猎王之战！”

    解三元、石中仙等人都是点头，也同意了楚风的想法。

    “好！”

    “我这就回飞仙城，处理好飞仙城的事情，就去幽魂城和你们会合！”

    姜玉楼也是笃定开口。

    猎王之战是飞仙城发起的，他姜玉楼自然要亲自参与。

    “其他的细节，我就不参与了。”

    楚风笑了笑说道，“等各位人王安排好了，再通知我好了！”

    楚风起身。

    既然是猎王之战，自然有很多细节要进行筹备。

    楚风并无兴趣参与其中。

    反而是想回十八地窟看看，验证一下自己是否能够演化出虚空界门。

    “好！”

    七大人王自然没有异议，相继起身离去。

    ……

    “沈万千！”

    “王凛君！”

    “见过主上！”

    楚风刚刚离开大殿，就看到沈万千跟楚军统领王凛君正等在外边。

    “你们来的正好！”

    楚风笑了笑道，“嗜血荒原的元石矿脉挖掘的如何了？”

    “启禀主上！”

    “我们已经建立了完善的挖掘体系，元气机械也都假设完毕了，此后每年嗜血荒原都会有大笔的元石进项。”

    “因为兽潮的原因，我们已经将目前挖掘的元石，暂时转移到了玄天城主府之中！”

    沈万千连忙汇报。

    之前十七地窟同时发动兽潮，嗜血荒原正好毗邻着雷域！

    若是将积蓄留下嗜血荒原，无疑不是很明智。

    所以在楚军参战之后，沈万千立刻将嗜血荒原内的所得，暂时转移到了城主府之中。

    一来可以保存嗜血荒原的底蕴，二来若是有需要，也可以支持玄天城抗衡兽潮。

    覆巢之下无完卵！

    玄天城一旦覆灭，再多的元石也无用。

    “干得不错！”

    楚风点了点头，“你们跟我一起去嗜血荒原，或许一会我有事情让你们去做！”

    “是！”

    沈万千和王凛君连忙点头跟了上去。

    ……

    未过多久。

    三人已经回到了嗜血荒原。

    而今的嗜血荒原，已经打造成了人族城池，轮积累已经足以比肩一座人族主城！

    看来他不在的这段时间内，楚惊天怕是没少给嗜血荒原开小灶。

    “元瞳！”

    回到嗜血荒原之后，楚风当即开启了元瞳！

    不过这一次可不是寻找元石矿脉，而是寻找壁障的薄弱点。

    元瞳一出！

    楚风双目之中，有神妙光芒乍现。

    之前楚风横击十七地窟，发现地窟的壁障并非一模一样。

    而是有薄有厚！

    既然要推演虚空界门，选择薄弱的位置，自然是省时省力省资源。、

    ……

    “就是这里了！”

    良久之后，楚风止步。

    他看着不远处的壁障，正是嗜血荒原和雷域之间，壁障最薄弱的位置。

    “万化阵纹！”

    楚风心念一动之间，有一道神妙莫测的阵纹横空而起。

    嗡嗡嗡！

    阵纹涌动之间勾勒出一条条神秘莫测的轨迹。

    ……

    “主上这是在干嘛？”

    “好像是在布阵！”

    “不大像，更像是在推演阵纹！”

    沈万千二人，看着阵纹流转，眼中都闪过一丝诧异。

    主上还懂得布阵？

    未等他们细想，天际之上的莫测阵纹，绽放出了灿烂的光辉！

    ……

    “果然可以！”

    楚风脸上闪过一抹喜色。

    刷！

    他抬手之间数百颗虚空石已经飞出！

    楚风如今可是大户，屠了十几个神将之后，他们的财产自然成了楚风的。

    因为虚空石的特殊作用，被楚风刻意保留了下来。

    嗡！

    楚风手掌一挥，数百颗虚空石，便是直接粉碎。

    被他凝练成神液！

    刷刷刷！

    楚风指尖划动，虚空石凝炼而成的神液，以神妙无比的轨迹飞出，落在虚空壁障上面。

    勾勒出一条条复杂神秘的阵纹！

    嗡嗡嗡！

    阵纹渐渐完整，虚空壁障开始变化，隐隐约约间竟有一道门户，出现在了壁障之上。

    ……

    “这是虚空界门？”

    “主上这是在以阵法打造出了沟通两大地窟的虚空界门？”

    壁障上面若隐若现的门户，让沈万千和王凛君都惊骇欲绝。

    虚空界门！

    它的存在基础乃是虚空兽。

    虚空兽不断挖掘壁障，之后再以一些妙法，将空间通道给稳定下来，最终才形成了界门。

    如今主上竟然以阵法就给搞定了？

    这是从未有过的变革！

    ……

    嗡嗡嗡！

    一道又一道的阵纹被楚风勾勒而出，模糊的虚空界门慢慢变得清晰起来。

    “怎么回事？”

    “虚空界门！”

    “有虚空界门出现了！”

    “快！”

    “快通知城主，雷域地窟出现了虚空界门！”

    负责镇守雷域的血衣卫，看着慢慢浮现而出的虚空界门，脸色刷一下就白了。

    十七地窟兽潮之变，之前以楚风斩杀十七位神将终结。

    如今虚空界门出现，怕是要再起波澜了！

    ……

    “什么？”

    “｀ 〃雷域有虚空界门出现？”

    “凶兽还有完没完！”

    正在处理兽潮之后事项、安定人心的楚惊天，在接到通知之后直接不淡定了。

    开始调兵遣将，准备兵压雷域。

    一口锅直接扣在凶兽的头上。

    “楚城主，这是又出什么事情了？”

    一道诧异的声音传来，却是曹正德和杜正道二人，进了城主大殿。

    “曹副院主？”

    楚惊天先是一愣，之后就反应过来。

    楚风！

    曹正德和杜正道肯定是为楚风来的。

    横扫十七地窟、击杀十七神将的大功，功勋院的副院主亲自来也实属正常。

    “曹副院主你来的正好，刚刚雷域那边传来消息，有虚空界门出现！”

    楚惊天连忙说道。

    “虚空界门？”

    曹正德和杜正道脸色也变了，“难道凶兽王族还不死心，连虚空兽都带过来了？”

    “情况暂时不清楚，不过两位既然来了，不如就跟我一起过去看看！”

    楚惊天当即说道。

    曹正德是人族十二院副院主，拥有顶级神将的修为。

    可是不小的助力！

    “好！”

    曹正德点头决定一同前往雷域。

    ……

    “还真的是虚空界门！”

    曹正德等人动用了一些禁忌手段，以最快的速度赶到了雷域。

    他们远远的便是看到，壁障上面有一座门户正在缓缓成型。

    “不对！”

    “我以望气之法看了，这处壁障是雷域和嗜血荒原之间的，难道嗜血荒原出事了？”

    “快过去看看！”

    曹正德皱眉道。

    当即众人也不再犹豫，爆发急速冲到了虚空界门前面。

    “你们退开！”

    曹正德长啸！

    让围着虚空界门的血衣卫撤退。

    轰！

    之后曹正德体内的元气瞬间爆发！

    如临大敌一般盯着，还未彻底凝聚成功的虚空界门。

    他虽说是文职，可战斗之道也一直没放下，行动之间竟然有浓 厚惨烈气势迸发！

    轰！

    虚空一震！

    虚空界门终于是完整的显现了出来。

    “好强的气息！”

    曹正德神色严肃，如临大敌，双手变得晶莹如玉。

    有圣品武技的气息流淌而出！

    他感受到虚空界门之中有一种极为可怕的气息正在靠近。

    神将！

    绝对有一名神将，踏上了虚空界门。

    “就是现在！”

    曹正德目光冰冷，手掌当即猛然拍出！

    “快住手！”

    楚惊天却是惊呼出声！

    楚风！

    楚惊天彻底惊了。

    虚空界门对面横渡过来的可正是楚风啊！

    这不是大水冲了龙王庙么？

    “卧槽！”

    曹正德眼睛瞪得滚圆，忍不住来了句粗口。

    轰！

    他赶忙收手！

    一道璀璨的掌印，在曹正德的极力控制下，偏离了虚空界门，打在远处一座大山之上。

    轰！

    圣品武技之威瞬间爆发，直接将一座大山炸上了天。

    “曹副院主好大的火气！”

    刷！

    与此同时，楚风已经一步从虚空界门内踏出，笑吟吟地看着曹副院主等人。

    “这是怎么回事？”

    曹正德疑惑道。

    “一不小心研究出了虚空界门！”

    楚风笑着说道多。

    曹副院主等人瞬间懵了！

    一不小心！

    对于虚空界门的研究，人族其实也忙了几百年了，却依旧没有成果。

    倒不是技术难以攻克，关键是手里没虚空兽啊！

    你一不小心就给弄出来了？

    “曹副院主来的正好！”

    “想必你们手里应该有不少虚空石吧？”

    “开个价，我全要了！”

    楚风财大气粗的说道。.

第九十四章 兽皇子降世！幽魂神将遭劫！



    “你真可以不依靠虚空兽布置出虚空界门？”

    曹正德不由得瞪大了眼睛。

    若是如此可就太惊人了！

    “可以的！”

    楚风笃定道。

    “您能再布置一次么？”

    曹正德都忍不住用上了敬语。

    当即取出取出了数十枚虚空石。

    “不够！”

    “至少要三百枚！”

    楚风摇头道。

    曹正德虽然是功勋院副院主，可虚空石这种战略物资也不会随身携带太多。

    “我们玄天城宝库之中也有一些库存！”

    楚惊天连忙说道。

    “立刻去取来，记在我功勋院的账上！”

    曹正德干脆道。

    虚空界门的战略意义绝对惊人。

    若是楚风真的可以布置出虚空界门，别说是几百枚虚空石，就算是几千枚几万枚，功勋院也耗得起。

    “好！”

    楚惊天当即回城。

    ……

    “曹副院主，这一次来找我，应该是又有好事吧？”

    楚惊天取来虚空石还需要时间，楚风就和曹正德闲谈起来。

    “我来肯定是有好事！”

    “我功勋院不论到哪儿，大家可不是都盼着么。”

    曹副院主也是笑着打趣道。

    “七王会议的事情我们知道了，人族圣殿也会尽力支持你们！”

    曹正德再次认真的说道。

    七王会议的结果，自然要上报人族圣殿。

    很多细节上的事情，需要人族圣殿的支持。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    这在他的意料之中。

    “我此次来本就是为了核对你的战功。”

    “不过你参与了七王会议，并且参与到了‘猎王’计划之中，所以我们会再次做一些调整。”

    曹正德眼睛微微眯起。450

    “什么调整？”

    楚风来了兴趣。

    “你姑且让我先卖个关子，等你从三眼地窟回来，我们大概也准备好了。”

    曹正说道。

    显然功勋院在策划一件大事，必然和楚风有关，如今还没准备好。

    “好！”

    “那我可就等着了！”

    楚风也是笑着开口。

    毕竟人族圣殿从来不会让他失望。

    之前的三元通天阵，就曾让他无比惊喜。

    ……

    凶兽皇庭！

    地界万窟最大的一处世界，传说比人族的疆域还要广阔。

    一座金字塔形态的皇庭，仿佛一座太古神山一样，矗立在无尽的平原大地之上。

    大气象！

    皇庭有四万八千丈高，皇庭的庭院就是无尽的平原，其中铭刻着一道道阵纹，似乎能绵延到天边。

    三眼兽王等六大真王，跪伏在皇庭之外，仿佛六只蝼蚁。

    一道虚幻的身影，陡然出现在金字塔前，居高临下的看着六王，周身上下笼罩着朦胧光，仿佛浩瀚的星河。

    灵身！

    身影的主人并未现身，而是以一尊灵身现世。

    可单单这一尊灵身，就已经有着嚣天的压迫感，压的六王不敢抬头直视，正是一位皇者！

    “诸皇之巅！”

    “此一百年是本皇执掌！”

    “说出你们的目的。”

    皇者灵身降世，语气有些不愉。

    他是凶兽皇庭的兽皇之一，凶兽皇庭的金字塔，又被称之为“诸皇之巅”，权力每百年是一次更替。

    不过看他的样子，却不太喜欢处理俗物。

    “人族出现了一个妖孽！”

    星兽王者开口道。

    他是六大王者之中实力最强的一个，和眼前的皇者有一些 关系。

    “人族每年出现的天才多了，难道每一个都要惊动本皇？”

    皇者灵身越加不悦起来。

    天才！

    也得能够成长起来才行！

    不说人族。

    凶兽皇庭每年诞生的王种、皇种，都不知道有多少。

    这些根本就引不起皇者的兴趣！

    能让他注意的唯有人族真正的强者。

    “这个人族不同！”

    “他以一星神将的修为，击败了拥有真王烙印的灵身！”

    星兽王者连忙说道。

    “若是如此，倒是确实有资格，让本皇关注一下！”

    皇者灵身闻言，语气缓和了几分。

    凶兽皇庭每年孕育而出的王种、皇种，却也没有见过如此逆天的。

    “既然如此，那便将它扼杀吧！”

    皇者灵身平静开口，像是在陈述一件世间公理一般。

    “玄冥！”

    “在！”

    皇者灵身一声令下。

    在无尽大地之上，传来一道淡漠的声音。

    嗡嗡嗡！

    虚空扭曲之间一道挺拔的身影已经出现在大殿之中。

    他是一名青年，身形相貌和人族几乎一模一样，唯有一双眼睛是纯黑色的。

    没有眼白，没有光亮，似乎是能吞噬一切的黑暗。

    真王！

    青年是一名真王强者！

    六大兽王都感受到了一种源自于血脉的威压。

    皇种！

    他必然是一头皇种，可比肩人族的圣品体质。

    “玄冥！”

    “是他！”

    六大兽王脸上都是闪过一抹狂喜之色。

    玄冥！

    冥灵皇者的皇子！

    传说不到百岁就成王了，是冥灵晃着的继承人。

    他们都没想到，冥灵皇者会派出他来解决此事。

    “不知父皇有何吩咐！”

    玄冥淡淡的扫了六大兽王道。

    “听说人族出了个天才！”

    “凶兽皇庭已经有一些年，没和人族动真格的了！”

    “你带着冥灵军团去处理，也可以算是一次对你的磨砺。”

    “我要看到人族天才的尸体！”

    嗡嗡嗡！

    冥灵皇者灵身说罢，就直接消失不见。

    ^

    “说吧！”

    “具体是怎么回事！”

    玄冥回过头来看着六大兽王，平静的说道。

    ……

    风神地窟。

    曹正德几乎陷入了疯狂，有些歇斯底里了。

    如今楚风已经布置了第二座虚空界门，再次将雷域和风神地窟连接了起来。

    “三百枚虚空石！”

    “以如此小的代价，不需要大量虚空兽，就可以开辟虚空界门！”

    “从此我人族攻占的地窟，可以彻底连为一线。”

    “我们甚至可以直接通过虚空界门降临，攻打毗邻的地窟世界！”

    曹正德自语连连，宛如疯魔了。

    “楚风！”

    “我想代表人族圣殿和你谈一笔交易！”

    短暂的狂喜之后，曹正德认真无比的说道。

    “你们想要虚空界门布置之法？”

    楚风笑道。

    “没错！”

    “虚空界门对于我人族而言，确实有着极为重要的战略意义！”

    曹正德笃定开口。

    “没问题！”

    楚风点头一笑道。

    虚空界门的作用，若是只用在十七地窟上，未免有些大材小用。

    唯有在人族世界推广开来才能利益最大化。

    他相信人族圣殿会给他一个满意的报酬。

    “你有什么条件都可以提！”

    曹正德毫不犹豫的说道。

    “这个不着急，现在我需要很多的虚空石，先把这十八地窟连到一起再说！”

    楚风笑着说道。

    “可以！”

    “我这就传消息回功勋院，让他们送来足够的虚空石！”

    “我还可以保证！”

    “日后只要是你打下的世界，人族圣殿会为你提供虚空石，打造虚空界门。”

    曹正德眸光灼灼的说道。

    “至于一切的敲定，比如相关分成、以及一些利益的分割，估计会是功勋院主或者几位院主联袂与你详谈。”

    虚空界门的事情太过于重大。

    即便他是功勋院副院主，也不能做最后的决定。

    甚至需要人族圣殿十二院开会进行决定。

    如今他只是和楚风确认一下意向。

    “好！”

    楚风点了点头。

    ……

    如同曹正德所言。

    接下来的几日时间，人族圣殿先后有强者降临，送来了足够多的虚空石。

    楚风自然来者不拒。

    嗜血荒原等十八座地窟，被楚风以虚空界门连为一体。

    若是单轮统治疆域的大小，楚风估计可以比拟一些古城之王了。

    界门设立之后，开发就开始了。

    玄天十八地窟的物产丰富，不同的元石种类，让楚风都有些眼花缭乱。

    他以元瞳一一确认之后，就当了甩手掌柜，将具体事务交给了沈万千。

    ……

    又是几日。

    功勋院主亲自降临，与楚风谈妥了接下来的合作。

    楚风领地之中的虚空石消费，全由人族十二院买单。

    楚风领地庞大，人手却十分不足。

    人族圣殿会亲自召开选拔会，为楚风占领的十八个世界，选拔出适合的人才来。

    不止如此！

    人族圣殿会命阵法院，为楚风的主城建立一座圣品阵法。

    其中一切的消耗，由人族盛典承担。

    为了避免虚空界门的打造之法流传到凶兽世界。

    人族圣殿会单独设立一个新部门，负责一切和虚空界门相关的工作。

    日后不论是谁想造虚空界门，都必须向人族圣殿递交申请。

    每一次的界门制造，楚风都可以获得一笔酬劳。

    若是有人因界门获益，比如一些特殊的资源型地窟，楚风可以直接享受百分之二十的分成。

    人族圣殿这一波，向楚风表现出了一百二十分的诚意。

    让楚风也颇为满意。

    ……

    五日后。

    “果然唯有杀伐，才是进步的最快途径！”

    楚风从闭目调息中醒来，喃喃自语道。

    太慢了！

    虽说这五日也颇有所得，不过相比于地窟杀戮之中，仿佛火箭一样的升级速度，可就太慢了。

    “咦！”

    楚风心里一动。

    身形一动之间直接出现在门外。

    姜玉楼！

    却是飞仙王姜玉楼正御空而来。

    “飞仙王既然来了，想必是‘猎王计划’已经筹备完毕了？”

    楚风有些迫不及待的问道。

    “计划确实已经筹备完善，却出现了一个变故！”

    姜玉楼神色严肃的说道，语气之中带着冰冷的杀意。

    “变故！”

    楚风一皱眉。

    “幽魂城出事了！”

    “驻扎在三眼地窟之中，负责镇守三眼地窟通道的兵城遭劫，已经有神将陨落了！”

    姜玉楼神色有些沉痛道。.

第九十五章 猎王计划开始！玄冥兽王的野望！



    “三眼兽王先出手了？”

    楚风诧异看着姜玉楼。

    以三眼兽王那怂成狗的德性，敢先对幽魂城出手？

    “是的！”

    “根据幽魂城传过来的战报，昨天夜里一支凶兽军团袭击了人族兵城！”

    “现在具体的情况，还在进一步的汇总。”

    姜玉楼眸光冰冷，语气之中带着可怕的杀意。

    “此事确实有古怪！”

    楚风点头。

    很可能三眼地窟里面，发生了人族所不知道~的变化。

    “既然是战争，就一定-会死人。”

    “我们人族死了多少人，十倍百倍的杀回来就是！”

    姜玉楼眯着也说道。

    “不过压力最大的还是你！”

    “若是三眼地窟发生了什么未知变故，你的压力将会数以倍计的提升！”

    姜玉楼神色郑重道。

    “猎王”计划的筹建，本身就是以之前的情报为基础，如今三眼地窟生变，对计划的影响极大。

    “放心！”

    “我既然敢下三眼地窟，自有我的底牌！”

    楚风自信道。

    “我们也相信你！”

    姜玉楼点了点头，开口道：“既然如此，我们便出发吧！”

    “好！”

    楚风点头，和姜玉楼一起登上了飞舟，扬长而去。

    ……

    三眼地窟。

    三眼王城之中。

    三眼兽王满脸得意的笑容，有种扬眉吐气的感觉。

    “玄冥大人果然厉害！”

    三眼兽王看着端坐在，唯一的宝座上的玄冥，笑容充满了谄媚。

    太解气了！

    这些年来他处处受到幽魂城压制！

    但凡抓住机会，夏青天都会直接杀进三眼地窟。

    夏青天也是绝世天才，崛起之快让人难以招架，至少他如今打不过这个后辈了。

    若非王城建在虚空界门前面，他如今还真未必还有命在。

    若不是怕影响玄冥的计划，他早就将兵城彻底粉碎了。

    “这只是开始而已！”

    玄冥平静开口。

    他可是真正的皇种！

    而今既然出手了，目标自然不仅仅是一个人族兵城，甚至不止是一座古王城。

    “还请大人吩咐！”

    三眼兽王连忙说道。

    “幽魂城，本就视你为眼中钉、肉中刺。”

    “昨天你们偷袭了人族兵城，夏青天应该快处于暴走状态了。”

    玄冥淡淡的说道。

    自有一种运筹帷幄的感觉。

    “如今你要做的是再加一把火！”

    “让夏青天率领人族大军杀进你三眼地窟！”

    玄冥有条不紊的说道。

    显然是对于夏青天的性格有着足够深入的了解。

    “有大人您在，夏青天必然进得出不得！”

    “幽魂城也必毁！”

    三眼兽王得意的说道。

    这一天他等了太久了，自己头上这座大山，终于可以搬开了。

    “一个夏青天算什么？”

    玄冥闻言轻蔑的看了一眼三眼兽王。

    让三眼兽王的话语一滞，不知该如何开口。

    “还请玄冥大人赐教！”

    不过三眼兽王，毕竟是苟道巅峰的人物，有唾面自干的本事。

    他并未露出分毫的怒意，反而恭敬的说道。

    “人族很有趣！”

    “他们是一种很复杂的生灵，有些卑劣匍匐如蛆虫，有些却高洁刚烈的让人钦佩。”

    “毫无疑问！”

    “我们如今的敌人就是高洁而刚烈的。”

    “他们不会放弃自己的同胞。”

    玄冥眼帘一抬，看这三眼兽王道。

    “鱼饵！”

    “大人您打算用夏青天的命当做鱼饵，吸引更多的人王前来？”

    三眼兽王心里不由一颤。

    这玄冥的胃口未免也太大了吧？

    “所以知道该怎么做了？”

    玄冥冷冷的道。

    “围而不杀！”

    三眼兽王点头道。

    他又不蠢！

    自然知道玄冥打的什么主意，不过这也正和他的意。

    “既然知道了，还不去安排！”

    玄冥说罢，就闭上了眼睛。

    “可是玄冥大人，我们这一次的目标，还包括楚风！”

    “若是他不出现，我们该怎么办？”

    三眼兽王本想离去，可犹豫了一下，还是小心翼翼的问道。

    “对于楚风，我自有安排！”

    玄冥眼睛都未曾张开，声音悠远仿佛来自天外。

    ……

    幽魂城！

    人族七十二古王城之一。

    它伫立在一片猩红的大地上。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    传说幽魂城疆域的大地呈现殷红色，乃是被当年狙击三眼兽王的先贤们的血液染红的。

    楚风和姜玉楼赶到幽魂城的时候，整个幽魂盛都充满了肃杀的气息。

    有一辆辆古老的战车从幽魂城内冲出。

    赶往三眼地窟！

    幽魂城巨大无比的广场上，有一座古老的石碑耸入苍穹。

    石碑上镌刻着一个个名字。

    他们都是当初战死的人族先贤，如今被铭刻在石碑之上，每一个字都宛如星辰一般璀璨。

    它时刻散发出一种肃杀的气息！

    有不屈的意志，辐射天地八方。

    圣贤碑！

    人族可以延绵至今，正是因为这种精神在。

    不屈！

    即便弱又如何，死之前一样要咬掉你一块肉！

    .... ..... 0

    ……

    楚风和姜玉楼见到圣贤碑后立即落地。

    他们步履庄重、神色沉凝，来到圣贤碑之前躬身行礼。

    “两位大人！”

    “幽魂王已经在大殿恭候多时了。”

    在楚风和姜玉楼行完毕后，一名十三四岁的少年恭敬的开口。

    “带我们过去吧！”

    姜玉楼点了点头。

    之后两人便是跟着少年进入了幽魂殿。

    ……

    人齐了。

    参与七王会议的其他人王，如今已经全部聚齐。

    并且都是真身！

    不仅如此！

    楚风还看到人族十二院的两位院主也在。

    显然十二院也是打算出手！

    “楚神将，这边坐！”

    楚风和姜玉楼刚刚进入幽魂殿，夏青天已经亲自迎了过来。

    然后直接拉着楚风，坐到了他身边的位置上。

    对此没有人有意见。

    所有人王都很清楚，这一次任务的关键就在于楚风。

    “幽魂王！”

    “我听说幽魂城镇守在三眼地窟的兵城受到偷袭了？”

    楚风开门见山的问道。

    “是！”

    “一名神将陨落，数万大军牺牲！”

    夏青天咬牙切齿的说道。

    他怒恨欲狂！

    不过如今依旧强自忍耐，毕竟“猎王”计划即将开始。

    早晚要杀了三眼兽王！

    “我要整个三眼地窟的详细地图！”

    楚风思忖着开口道。七.

第九十六章 三眼兽王，你楚风爷爷来了！



    “都准备好了！”

    夏青天重重点头。

    他取出了三件东西，摆在了楚风面前。

    圣阵阵盘！

    第一件自然是夏青天之前说过的杀器。

    阵盘里面有深邃的圣器之力垂落，有一道道神妙无比的纹路纵横交织。

    随时可以爆发出绝世的杀机！

    烽烟令！

    它是夏青天拿出的第二件东西，只要楚风以圣品阵法困住三眼兽王，就可以将此令祭出。

    七王会立刻得到消息，进行支援。

    三眼地窟地图。

    则是第第三件东西，夏青天这些年虽说没办法弄死三眼兽王，却也将三眼地窟的地图烂熟于心。

    自然能够给出完整的地图！

    “余下的事情就拜托各位了！”

    楚风收起三件东西后，沉声向七王四五零说道。

    “起立！”

    夏青天见状，则是猛的起身。

    刷刷刷！

    幽魂古王城的高层，在夏青天的引领下，都是站起身来。

    “楚神将，万胜！”

    夏青天率先开口。

    “楚神将，万胜！”

    “楚神将，万胜！”

    “楚神将，万胜！”

    幽魂古王城高层尽皆高呼。

    他们看向楚风的目光，充满了敬佩还有感激！

    一位神将！

    敢以身犯险进入三眼地窟！

    单凭这一点，整个幽魂古王城上下，无人不服！

    “嗯！”

    楚风微微点头，而后头也不回的离去。

    ……

    三眼地窟。

    轰！

    一股磅礴到极致的血气冲天而起，一下子震散了空中的云层！

    “怎么回事？”

    “这是一名神将？”

    “这是有人族神将来袭了吗？”

    三眼地窟的凶兽都被惊动了。

    即便隔着遥远的距离，他们依旧感觉到一股可怕的压迫感。

    刷！

    一道人影冲天而起！

    他身上笼罩着磅礴的气血，头顶还有五色圣环摇动！

    以惊人的速度往西北方冲去！

    “是他！”

    “天网必杀榜排名第一的楚风！”

    “他竟然进入三眼地窟了！”

    “快给兽王传消息！”

    楚风御空而行，气息全面爆发，丝毫不掩饰自己的真容。

    他本身就是冲着三眼兽王而来，就是要让对方针对自己。

    借此让三眼兽王离开王城！

    ……

    三眼王城！

    三眼兽王正在进一步的安排，打算给夏青天再加一把火。

    他身上的传讯玉符突然响了起来。

    当他看到玉符上的信息时，目光一下子冷了下来，眉心竖眼剧烈抖动，裂开了一条缝隙。

    而后一道红光猛的冲出，打在了远处一座大山上。

    山峰刹那成灰，一片区域爆发出可怕的怨气，瞬间沦为绝地！

    “楚风！”

    “他竟然真的敢进我三眼地窟！”

    三眼兽王拳头猛的一握。

    杀意如同王阳一般，一重重的席卷开来，恨不得立刻出手。

    不过最终三眼兽王还是忍了下来！

    玄冥大人的目标是人王，若是他贸然出手，说不定会破坏玄冥大人的计划。

    更何况楚风敢肆无忌惮的进入三眼地窟，背后不可能没有人王在支持。

    钓鱼也太明显了。

    “先汇报一声再说！”

    想到这里三眼兽王，直接进入了王城大殿。

    “大人，有情况！”

    三眼兽王看了一眼，眸子紧闭的玄冥，小心翼翼的说道。

    “什么情况？”

    玄冥睁开眸子，眉头一皱。

    “楚风！”

    “楚风进三眼地窟了！”

    三眼兽王眸光冰冷的说道。

    “他进来了？”

    玄冥脸上闪过一抹诧异之色，但很快脸上便是露出了笑容。

    “看来我们的计划确实是奏效了！”

    玄冥嘴角勾起了一抹冷厉的笑容。

    “您这是何意？”

    三眼兽王一愣。

    如果计划奏效，进来的不应该是夏青天吗？

    怎么会是楚风？

    “看来这一次不止我们想针对人族，人族那边怕也想拿你三眼地窟开刀！”

    玄冥平静的说道。

    “楚风只是一个引你过去的鱼饵而已，夏青天那边估计也做好了万全的准备！”

    “现在幽魂古王城那边，怕是就等着你出手了！”

    玄冥笃定开口0 .....

    洞悉了夏青天的计划！

    不过这也倒是不难猜，毕竟猎王计划就是纯粹的阳谋。

    明知是钓鱼，你三眼兽王到底要不要上钩？

    你若是不上钩，以楚风的破坏力，三眼地窟还要不要了？

    玄冥洞悉计划之后，依旧成竹在胸。

    之前去皇庭情愿的六大兽王。

    再加上自己和幽冥军，足以镇压一切了！

    “我若是现在出手，岂不是正好可以引夏青天入局？”

    三眼兽王眸光灼灼的说道。

    若是没有玄冥在这里，他还真不大敢直接过去找楚风。

    那家伙邪门的很！

    何况背后还站着夏青天，没那么容易击杀。

    “不着急！”

    “我们先看看他想干嘛！”

    玄冥摇头。

    他对于自己的计划极为自信。

    并不愿意因为楚风，而打乱自己的计划。

    ……

    轰！

    一道可怕的轰鸣声远远传来！

    有震撼天地的斗战气息，弥散在整个三眼地窟的天地之间。

    “怎么回事？”

    玄冥的神色都是一变！

    三眼兽王更是直接冲出大殿看向远方。

    轰！

    雷云！

    在远方有一座雷云冲霄，即便隔着遥远的距离，依旧能感受到一种是神罚气息在弥漫。

    “0.7该死！”

    “是元石城！”

    三眼兽王气的脸色铁青。

    元石城！

    三眼兽王麾下最重要的一座城池。

    疆域内有着三眼地窟最为富饶的元石矿脉。

    若是元石城出事，他的三眼地窟基本也就废了大半。

    ……

    “三眼兽王！”

    “你辛辛苦苦开采出来的元石，我楚风要了！”

    “等你楚风爷爷抢完元石，就去王城把你的第三只眼睛抠下来当泡踩！”

    楚风霸道无比的声音，在元气的加持之下，传遍了整个三眼地窟。

    轰！

    之后在所有凶兽不可置信的目光下，一座巨大无比的城池被一杆黑色的长枪挑上了高空！

    轰！

    紧接着那一座城池，轰的一声彻底粉碎！.

第九十七章 直面兽王！史上最嚣张的神将！



    整个三眼地窟，没有人不震撼！

    楚风行事太霸道了，一枪挑碎了一座大城。

    城内所谓的防御阵法，在楚风面前根本无用。

    “刷刷刷！”

    粉碎的元石城之中，有一个个凶兽狼狈不堪的冲出，惊骇欲绝的盯着楚风。

    “你找死！”

    “这里是三眼地窟，可不是你人族的地盘！”

    “今日你必死！”

    凶兽都是目光森然的盯着楚风，有强烈的杀气弥漫四方。

    咔嚓！

    可是不等他们说完，空中的雷云便是剧烈翻滚，然后一道道璀璨的雷霆宣泄而下！

    砰砰砰！

    这是神罚的力量！

    每一道雷霆都摧枯拉朽，朝着逃逸出来的凶兽打落而下。

    即便是神将都不可敌！

    轻而易举的便是被雷光洞穿！

    “不！”

    “一个人族神将，怎么可能掌握这种力量？”

    “我们的王还不出手吗？”

    05　“为何不出手杀了他？”

    一切宛如灭世一般！

    所有凶兽都在惨叫，这种力量太过于可怕。

    所有凶兽都感觉肉身抽搐，全身每一个毛孔都在喷吐着血气。

    它们肉身变得焦黑一片，接连倒下！

    “该死的人族，我们的王一定折磨你千年！”

    一名凶兽神将发出不甘的咆哮声。

    他全身都在发光，极力抗衡，想要挣脱出去。

    可是这根本无用！

    “噗！”

    楚风一指点出！

    有万丈雷光汇聚，而后一道指印直接打在他眉心。

    干净利落。

    砰！

    神将凶兽脑袋猛的炸开，鲜血挥洒之间，尸体直接被楚风收走！

    “三眼兽王，你还打算怂着？老子都踩在你脸上了！”

    楚风气势惊人，声音传遍了整个三眼地窟。

    “楚神将威武！”

    人族兵城内的幽魂城军，都是感觉热血沸腾，胸腔中有滔天的战意在涌动。

    神将在叫板真王强者！

    古往今来就没出现过这么嚣张的人！

    当然他们并不知道七王的计划，只当成是楚风在为幽魂城出一口气。

    他们都为楚风捏了一把汗，怕三眼兽王真的出手。

    “这混蛋是真把地窟当成他的地盘了！”

    三眼兽王目光变得冰冷无比。

    他心里愤怒无比！

    昨日他刚刚突袭了人族兵城，今日楚风就杀到了元石城。

    并且隔空叫嚣！

    “看来人族确实是做好了针对你的打算！”

    玄冥也现身了，语气淡漠的道。

    ……

    “三眼兽王，你还要继续做缩头乌龟吗？”

    “我会将你三眼地窟的城池，一一拔除杀个干净！”

    “最终会让你以最屈辱的方式死去！”

    轰！

    楚风的声音再次远远传来。

    然后所有人都看到，雷光灿烂到极致，有毁灭的气息，席卷而出。

    “啊！”

    “不！”

    “兽王大人快出手啊！”

    更惨烈的惨叫声响彻，却是辐射在元始城四周的凶兽，全都被雷霆轰杀了个干净。

    ……

    “啊啊啊啊啊！”

    即便三眼兽王这个老苟而亡，如今都发出愤怒到极致的咆哮。

    “玄冥大人！”

    “我们还不出手吗？”

    三眼兽王状若癫狂，恨不得立刻杀出。

    “还不是时候！”

    玄冥眸光冷厉的说道，“那里还不够深入！”

    “若是我们此时出手，计划很难执行！”

    显然玄冥并未将三眼地窟，那些凶兽的生命放在心上。

    “是！”

    三眼兽王满脸不甘，但是却不敢违背。

    “我要你们三眼地窟的地图！”

    然后玄冥竟然做出了和楚风一样的决定。

    “好！”

    三眼兽王很是果断，直接给玄冥提供了详细地图。

    “去瞳城！”

    玄冥仔细的看着三眼地窟的地图，神色笃定无比的点向了瞳城。

    瞳城！

    原本三眼兽王划分给妖瞳的疆域，也是三眼兽王培养天网杀手的地方。

    距离地窟通道有些距离。

    可以保证人族人王，若是来了就不好走。

    “好！”

    三眼兽王点头，“若是他真敢去瞳城，我正好送他上路！”

    “用他的生魂来祭奠妖瞳！”

    三眼兽王目光之中凶焰隐隐，也是觉得瞳城是个不错的出手机会。

    “通知其他兽王出发！”

    “目标瞳城！”

    “我要在瞳城和人族清算！”

    安排好了三眼兽王，玄冥智珠在握的说道。

    ……

    “叮！”

    “是否进行献祭？”

    “是！”

    三眼兽王等人在谋划，楚风也在努力晋级。

    元石城杀伐一番，收获可也不小。

    正好寻一处地方献祭！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发八十倍暴击！”

    楚风的暴击倍数赫然达到了八十倍！

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品神兵一件！”

    “恭喜您，获得能量石七万亿！”

    “恭喜您，获得气血石七万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石453七百亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石七百亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石七百亿！”

    ……

    提示音接连响彻。

    元石城的凶兽质量，比起十八位神将来还是差了太多了

    好在还有元石城的元石资源贴补，倒也获得了颇为满意的收获。

    “转化！”

    楚风直接进行转化。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到八星神将境界！”

    楚风修为再次提升一重！

    接下来的时间楚风接连出手！

    三眼兽王留下的城池，一座又一座的被他血洗。

    尸骨成山，血流成河。

    经过献祭楚风终于问鼎了九星境界！

    顶级神将！

    三眼地窟之中，如今已经是人人自危，生怕楚风下一个光临的就是自己的城池。

    众多凶兽极度不甘！

    不明白三眼兽王为何不敢出手，任凭一个神将在三眼地窟为所欲为。

    “下一站就是瞳城了！”

    轰！

    再次挑灭一座凶兽城池之后，楚风看向了远方。

    瞳城是一处特殊所在！

    既是人族最适合伏击三眼兽王之处，同样也是三眼兽王最适合出手绝杀楚风之地！.

第九十八章 八大兽王，镇压天地！人族没戏唱了？



    楚风直奔瞳城而去！

    一路横行有风雷伴身，时不时有落雷轰在地上，破碎了三眼地窟无数山河。

    ……

    幽魂古王城。

    人族九位人王都是神色严肃的盯着烽烟镜。

    烽烟镜与烽烟令是一体。

    烽烟令一旦发动，冲上高天之上后，立即就会映照一切，将辐射范围内的一切，都映照在烽烟镜内。

    “瞳城！”

    “楚风下一站的目标就是瞳城了！”

    听着人族兵城传回来的消息，夏青天目光一亮。

    瞳城有着特殊的意义。

    七王之会时就曾模拟过三眼兽王的选择。

    若是三眼兽王出手，哪里会是最适合的地方？

    最终的结果就是瞳城！

    它是一个临界点。

    三眼兽王仇恨和苟的一个临界点。

    楚风是他必杀的对象，他对楚风的仇恨和怨毒，到了瞳城这个临界点上一定会爆发。

    因为它够近也够远。

    说它够近是因为一旦人王降临，三眼兽王可以直接察觉，并且立即退回到凶兽皇庭中。

    说它够远则是因为，三眼兽王的怨毒，早已经到了一个临界值，再也忍耐不了哪怕一秒钟。

    他等不及楚风在继续靠近了，他要把楚风挫骨扬灰！

    “所有人做好准备！”

    “这一次的猎王计划能否成功？全看三眼兽王会不会在瞳城动手了！”

    夏青天眸光冰冷无比。

    九位人王携带着烽烟镜，起身前往三眼地窟通道。

    他们必须节省时间。

    先在入口处等着，一旦烽烟镜有了反应，他们就会直接下地窟！

    ……

    “来瞳城了！”

    “卑微的人族，真当自己无敌了！”

    瞳城！

    三眼兽王看着手下的汇报，目光之中充满了嗜血的气息。

    太憋屈了！

    他是苟王不错，可也要看面对谁。

    也要看损失几何！

    一个人族神将无所顾忌、一路横扫，让他麾下的城池，一座有一座的被毁灭。

    多年积累的一切，更是给楚风做了嫁衣。

    在忍下去他就成光杆司令了。

    “怎么样？都安排好了吧｀ 「？”

    玄冥看着一位紫衣男子道。

    真王！

    身着紫色战衣的男子，同样是一位真王强者，论气息还在六大兽王之上。

    正是冥灵军统领！

    玄冥一系的真王，如今共有八位！

    分别是之前请愿的六大兽王，以及冥灵军统领、以及他自己。

    冥灵军统领神色冷漠，面对玄冥的询问，沉声道：“已经准备好了！”

    “瞳城已经布下圣阵！”

    “夏青天若是赶来，必定会被困住。”

    圣阵！

    玄冥和人族七王有着一样的打算，都想借助圣阵的力量将对手留下来。

    “五位兽王也都安排好了！”

    “他们随时可以支援过来！”

    冥灵军统领淡淡的说道。

    其实他心里很是不屑。

    有玄冥大人亲自坐镇，更有冥灵军暗中协助，根本不需要这些失败者相助。

    “都听到了！”

    “接下来的事情就看你了。”

    玄冥看了眼三眼兽王。

    万事俱备！

    只差逼人王现身了！

    “大人放心！”

    “我必定让他求生不得、求死不能！”

    三眼兽王狰狞开口道。

    轰！

    而正在此时，有一道气息磅礴宏大的身影，正驾驭这风雷从远处御空赶来！

    楚风！

    欲驾临瞳城！

    ……

    “敌袭！”

    “快，楚风到了，所有人做好战斗准备！”

    “这一次一定要葬送他！”

    瞳城警戒！

    凶兽的目光都是冰冷和怨毒，却没有任何的恐惧。

    他们很自信！

    不止兽王在城中，更有来自皇庭的大人物！

    即便楚风再强，难道还能翻天不成？

    ……

    “三眼乌龟，终于不躲着了，敢出来了吗？”

    楚风朗声开口。

    在他元神之力的探查下，三眼兽王等人的存在，自然瞒不过他的感知。

    出风直接开口进行奚落，让瞳城所有凶兽都露出嘲讽之色。

    太嚣张了！

    明知道三眼兽王在这里，竟然还敢当面叫板一位王者。

    楚风暗中却以命符传递出一则消息。

    “瞳城疑似有诈！”

    “有圣品阵法一座，真王存在三人！”

    整个瞳城都在阵纹的笼罩之下。

    对方将阵纹隐藏的很好，几乎和虚空融合了，却依旧瞒不过楚风的眼睛。

    ……

    “果然人有杀虎心，虎亦有吃人之心！”

    “凶兽同样准备了圣阵！”

    “看这样子是想反钓幽魂王了。”

    “一定要小心！”

    “第一要务是保证楚风的安全！”

    九位人王都在进行交流。

    他们确实想杀三眼兽王，不过一切都要以楚风安全作为前提。

    ……

    楚风远远的看着瞳城，越看他则越是心惊。

    不是一个级别！

    之前他只是感应到，有三位真王存在窥伺。

    如今细细探查，却发现不止如此。

    瞳城内的两位真王之中，其中一位气息极度强大，远超过三眼兽王！

    这让楚风心里不由一跳！

    “｀ 〃该不会是藏着一个皇种吧？”

    楚风有些不可思议。

    看来这一次的事情大条了，很可能涉及到凶兽皇庭！

    “三兽之中，一位疑似皇种，各位人王慎重！”

    楚风再次通过命符，给九位人王传讯。

    ……

    看着楚风远远的看着，的三眼兽王更是怒不可遏。

    这家伙感知太敏锐了，也许察觉到了危险，根本就不愿意进城。

    “你不是一直想杀本王？”

    “现在本王亲临，你倒是动手啊！”

    三眼兽王眸光冰冷，直接现出身形，杀气肆意的盯着楚风。

    “你出来！”

    “我保证杀了你！”

    楚 风冷笑。

    他一边嘲讽三眼兽王，一边以体内的万化阵纹，开始分析瞳城的圣阵。

    找到一个点！

    以点破面之后，可以让圣阵直接崩溃。

    ……

    三眼兽王神色阴霾！

    出去？

    自己一旦出去，还不知道人族准备了什么迎接自己！

    可若是不出去，又拿不下楚风。

    更别说是将人王吸引过来了。

    “过去壮！”

    “不管人族为你准备了什么，我保你不死！”

    三眼兽王犹豫不决的时候，玄冥的声音在他脑海之中响彻。

    三眼兽王闪过一抹无奈。

    罢了！

    有八位兽王镇压天地，谅他人族也翻不起什么浪来。

    三眼兽王身形一动之间，已经直接朝着楚风扑杀而去！

    轰！

    恐怖的真王威严，犹如星辰爆裂！

    无穷威严之中一道爪印向着楚风倾轧而去！.

第九十九章 让你见识见识，什么是真正的顶级神将！



    轰！

    真王威严降临！

    几乎让所有凶兽都跪伏下去。

    通往人族大地的地窟通道中，也传来一阵阵的真王威压，甚至形成了一道元气龙卷直冲天际！

    “三眼兽王应该是出手了！”

    “干的好！”

    “只要三眼兽王敢动手，就是我们的机会！”

    “看来楚风已经把他引出瞳城了。”

    “不过楚风怎么没释放烽烟令？”

    “我们再等等，一旦楚风释放烽烟令，我们立即就下地窟！”

    九位人王都有所感应。

    他们知道三眼兽王必然出手了，只是疑惑于楚风为何没有释放烽烟令。

    莫非他还有其他的打算？

    皇种！

    众人心中思忖，大底猜测到了楚风一些打算。

    如今己方有九位人王，若是可以将皇种也留下，才是利益最大化。

    他们神色越加严肃，开始频频和地窟下兵城之人沟通。

    ……

    三眼地窟。

    “怕你不成！”

    楚风霸道的声音响彻。453

    他身形一动之间，在虚空之上踏出九步！

    咚咚咚！

    天地之间九次道音响彻！

    一股恐怖的气息从楚风体内宣泄而出。

    九倍战力！

    楚风的气息刹那间暴涨九倍！

    踏天步！

    不论楚风语气上多藐视三眼兽王，可三眼兽王毕竟五星真王存在！

    楚风并未真的小看他。

    一出手就是战力增幅，九倍战力席卷天地！

    咚咚咚！

    而九倍战力只是开始！

    楚风的脚步再次接连踏出。

    他每一步踏出，都能牵引来大道之力加持自身！

    又是九步！

    十八倍战力！

    楚风的战力增幅直接到达十八倍，体内的气血不断的轰鸣，身上有一道道神纹在浮现，散发出不朽的光芒。

    嗡！

    五色圣环瞬间浮现而出，武道法相当即凝聚成形。

    “虚空大手印！”

    楚风抬手就是圣品神通！

    轰！

    楚风的虚空大手印和三眼兽王的爪印，在虚空之中碰撞在一起！

    光辉灿烂！

    在恐怖的鸣响之中，虚空大手印轰的炸开！

    “啊啊啊！”

    有凄厉的惨叫声响彻。

    却是虚空大手印炸开之后，化作一道道虚空之雨，裹挟着强大的力量落向四面八方。

    虚空之力恐怖到极致！

    凡是被波及的凶兽，当场就被粉碎，让此地血流成河。

    轰！

    三眼兽王的爪印剧烈摇动，真王气息也一样不断垂落！

    “不！”

    “兽王快收手！”

    “不然我们全都得死！”

    三眼兽王的含恨一击，爆发出的威严太可怕了！

    不知道多少凶兽跪伏在地瑟瑟发抖，源自于灵魂的压力让他们无力抗衡，只能引颈就戮！

    “你在找死！”

    轰！

    三眼兽王冰冷无比的声音再次传来。

    爪印轰鸣之间去势不减，继续向着楚风打落而下！

    轰隆！

    刹那之间，天崩地裂！

    大洋一样的元气潮汐掀起，击散了漫天的云层，让远处一座座高山都在颤抖，似乎随时都会崩塌。

    如今即便是凶兽神将，都有一种自身如同蝼蚁一般的感觉。

    即便他们全力以赴，依旧难以抗衡真王的威严。

    “身化大日！”

    可楚风却是一个例外！

    楚风怡然不惧，周身爆发出大日光芒，遮耀整个世间。

    他化为一轮煌煌大日，炽烈无比的日光垂 落。

    一道道太阳神纹，在他的身上交织而出，散发着坚韧不朽、不可磨灭的气息。

    同时有一道道圣器之力复苏！

    正是肉身化器！

    楚风的肉身天然就有圣器的防御值力。

    轰！

    兽王的爪印压落而下，狠狠的轰楚风身上！

    咚！

    撞击之声，响彻天地。

    蕴含着天地大道之威的爪印剧烈摇动，无穷无尽的光芒将楚风淹没。

    “死定了！”

    “这楚风肯定是死定了！”

    “敢用肉身硬撼兽王一击，此时他怕是已经尸骨无存！”

    看到这一幕，跪伏在地上的凶兽，都是露出了狂喜之色。

    顶级神将和真王之间的差距太大了！

    即便楚风曾经以神将之力，化解了真王一击，也不可能在这种力量下存活下去。

    可是紧接着！

    所有凶兽脸色都变了！

    嗡！

    天地抖动，神光消散。

    被三眼兽完真王之威打成废墟的大地上。

    一道威仪绝世，好似煌煌大日的身影，正静静的站在那里。

    他全身上下太阳神纹交织，有一缕缕的圣器之力垂落而下，肉身依旧不朽！

    “他还活着！”

    “怎么可能？”

    即便是三眼兽王都是目瞪口呆。

    以肉身之力，挡住了自己含恨一击？

    人族也好、凶兽也罢，一旦成王就等于说，脱离了常规生命的范畴。

    完全是另一个境界了！

    差距犹如天地鸿沟一般难以跨越！

    如今楚风竟然以顶级神将之身，单纯以肉身之力扛下了真王一击？

    这怎么可能！

    ……

    “值得了！”

    “此战即便是引不出人王，我们也赚大了！”

    玄冥真王的目光凌厉了起来。

    他盯着着楚风，脸上露出了赞叹的神色。

    冥灵卫统帅神色也是剧变。

    以顶级神将修为硬撼五星真王之力，站在自己身边这位皇种能做得到吗？

    ……

    嗡嗡嗡！

    楚风肉身振动！

    他肉身依旧不朽，周身有圣器之力在缭绕。

    气血磅礴，威仪绝世！

    “怪不得你这么怂，根本就是真王之中垫底的存在！”

    楚风蔑视的看着三眼兽王。

    在三眼世界一切凶兽的灼灼目光下腾空而起！

    “真王的力量，我见识过了！”

    “接下来也该让你这个井底之蛙见识见识，真正的顶级神将到底有怎样的力量！”

    咚！

    楚风凌空再次踏出一步！

    刹那之间，天地摇动，踏天步再启！.

第一百章 抠掉老三眼仔的眼珠子！凶兽皇种出手！



    所有凶兽脸色都变了！

    让一个真王感受神将的力量，这家伙是真敢说啊！

    这是把神将当成了凌驾于真王之上的境界了？

    咚！

    咚！

    咚！

    楚风一步接一步的踏出，所有凶兽都是神~色悚然。

    二十七倍战力！

    楚风战力再次暴涨，提升到-二十七倍！

    气魄嚣天！

    楚风嚣张到了极致，竟然携着无限拔高的气息，直接朝着三眼兽王-冲去！

    “好！”

    “今日我就领教一下，什么叫真正的顶级神将！”

    三眼兽王闻言，讥笑的开口。

    而后同样冲向楚风！

    轰！

    两人的身影以可怕的速度冲撞在一起。

    有真王气息席卷四方，让天地轰鸣爆发出可怕的波动。

    “啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳。

    楚风和三眼兽王毫无顾忌的碰撞，一道道冲击波不断的侵袭着大地。

    破碎、血液、尸骸，重重叠叠。

    无数的凶兽身死道消。

    这也是为何人族，一直致力于将战争放在地窟，这样一来死多少都不心疼。

    “你就这点本事？”

    三眼兽王语气虽然满是讥讽，心理却升起一种惊惧之感。

    二十七倍战力加持之下！

    楚风竟然真的有了比肩真王五星的实力。

    “放心！”

    “这只是刚刚开始而已！”

    楚风冷漠回应。

    他头顶五色圣环轰鸣之间，冲出一道道灿烂无比的光芒。

    “是吗？”

    “若只是如此，你今日必死！”

    三眼兽王将自身力量推动到极致，而后有一股令人悚然的气息四散。

    他头顶出现了一个可怕的黑色吞噬空间。

    真王法相！

    三眼兽王同样推动了自身法相！

    黑色吞噬空间必然是一种元神法相，乍一出现就爆发出无穷的元神之力！

    轰！

    两人再次激战！

    有重重圣光垂落而下，让天地大道在轰鸣。

    更有一种漆黑如墨的力量，纵横长天、贯穿苍穹，要洇灭所有灵智！

    轰！

    楚风武道法相一出！

    二十七倍战力加持之下，一脚踏在三眼兽王身上！

    轰！

    踏天绝神！

    楚风好像一座太古魔山，自远古时空降临，落在三眼兽王的身上。

    气血之力和元气，掀起无穷的风暴！

    “哼！”

    三眼兽王闷哼一声，被楚风一脚踏飞出去！

    轰！

    在飞出去之前，三眼兽王头顶的元神法相，则以刁钻无比的角度轰在了楚风身上。

    轰！

    楚风魂海轰鸣，元神激荡不休。

    元神圣剑轰鸣！

    与三眼兽王的元神法相，开始剧烈的交战起来。

    ……

    “玄冥大人！”

    “此人非杀不可，一旦成王了，可就真成气候了，到时候怕是无人能制。”

    冥灵军统领眸光深邃地盯着楚风。

    这人族的天赋绝对惊人，可以神将之力和真王五星的三眼兽王正面抗衡。

    甚至比皇种更强大！

    “你的话没错！”

    “不过他同样是坑杀人王的最好棋子！”

    “他必死！”

    “人王的命我也要！”

    玄冥强压下心中的悸动，话语之中满是贪婪。

    ……

    “再来！”

    楚风长啸出声！

    无穷无尽的虚空之力席卷而来，爆发出灿烂无比的光芒。

    正是虚空大手印！

    虚空之力扭曲结合，化作一道遮天大手印，朝着三眼兽王轰下。

    虚空大手印之中，蕴含着虚空封锁之力，三眼兽王根本避不开，只能正应敌！

    “万兽拳！”

    三眼兽王长啸出声。

    杀气滔天而起！

    仿佛漫天凶兽怒吼，声落雷霆一般。

    同样有一道拳印冲出，蕴含着磨灭一切、吞噬一切的真意。

    圣品武技！

    三眼兽王出手不凡，同样是一种圣品武技。

    万兽拳的拳印横空！

    亿万兽影环绕，每一头都仿佛荒古之兽，充斥着怨毒之气，向着虚空大手印撞去。

    轰轰轰！

    两种强大的力量在虚空之中碰撞撕裂！

    “啊！”

    三眼兽王惨嚎一声！

    却是亿万重兽影瞬间被虚空大手印碾碎，虚空大手印的力量直接倾泻在三眼兽王的身上。

    砰！

    三眼兽王直接被轰飞千里！

    肉身开裂、口中呕血。

    显然是在楚风的力量下遭遇重创！

    “王不可辱！”

    三眼兽王心中又惊又怒，脸上写满了怨毒。

    势均力敌！

    楚风竟然真的以神将之力，和他打了个势均力敌。

    确切的说！

    他堂堂真王，在对阵一个神将之时，竟然还处于下风。

    “我要吞了你！”

    三眼兽王瞬间暴走！

    这一刻什么计划、什么苟，都不重要了。

    他只想彻底的将楚风碾碎，来维护自己真王的尊严！

    “杀！”

    三眼兽王暴怒之间，眉心竖眼裂开了一条缝隙！

    轰！

    有惊悚的怨气呼啸而出！

    此刻仿佛天翻地覆一般，仿佛这种力量下一刻，就能将人拉入幽冥地狱之中，永世不得翻身。

    嗖嗖嗖！

    一道有一道的暗黑光芒，从三眼兽王的竖眼之中绽放。

    每一道光芒都蕴含着无边无尽的怨气！

    数不清的生魂在哀嚎咆哮！

    他们都是人族先辈的生魂。

    当年一战之中被三眼兽王吞噬，已经化为了瞳光内的怨气，朝着楚风冲杀而来！

    “终于舍得动用这种神通了？”

    “我说过！”

    “我一定会把你的第三只眼抠下来！”

    轰！

    面对三眼兽王致命的一击。

    楚风目光更加冰冷。

    他开口之间踏天步已然再次踏出九步，战力在瞬间暴涨到了三十六倍！

    轰轰轰！

    楚风体内的元气，就像是一颗颗星辰炸开一般，以不可思议的速度疯狂提升。

    “三十六倍战力！”

    “这家伙的肉身到底达到了何等地步？居然能够承受住这等可怕的力量！”

    冥灵军统领惊骇欲绝的看着楚风。

    他性格一向冷漠，即便是面对六大兽王，依旧有种高高在上的威严。

    强如三眼兽王等，也不过是普通真王而已。

    若是真动起手来，他不惧任何一个。

    而此时感受到楚风的气息变化，他心里却升起一种心悸的感觉。

    肉身和元神都太强了！

    加持了三十六被战力，肉身和元神会瞬间崩毁，还谈什么战斗？

    “你说三十六倍是尽头吗？”

    “是不是只要他的肉身足够强大，他就可以一直加持下去，四十五倍、五十四倍、甚至六十三倍？”

    即便是玄冥真王，现在也有点麻了。

    楚风此人有成帝之姿！

    若是此人不死，怕是会成为大帝中的怪物。

    一个开着几十倍战力增幅的大帝，真的有人可以抵挡么？

    “通知五大兽王立刻过来，竭尽全力击杀楚风！”

    玄冥真王目光冰冷的道。

    这一刻什么人王、什么人族疆域都不重要了！

    他眼里只有一刻楚风！

    狮子搏兔，亦用全力，容不得半点马虎！

    至于楚风？

    他能被八位兽王联手杀死，本就是天大的荣耀了。

    “该死！”

    “怎么还可以提升？”

    三眼兽王彻底慌了。

    “给我开！”

    三眼兽王心里震撼的同时，眉心竖眼猛的涨大到极致！

    轰！

    天地都好像暗淡了下来，连天上的光都被吞噬了。

    这一小片天地，似乎变成了九幽地府，到处都有黑色火焰垂落而下，可将一切化为灰烬！

    结界！

    三眼兽王已然将竖眼催动到了极致。

    借此演化出了三眼结界！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    乃是三眼兽王拼命的手段了。

    “吼破星河！”

    楚风看着结界降临，当即就是一声吼！

    吼破星河！

    音波一系的圣品神通，可令山河破碎、星河坠落。

    明明是吼声而已，却发出了金铁铿锵之音。

    可怕的声浪传开之间，四周的山峦刹那粉碎！

    轰隆！

    远处的瞳城更是剧烈抖动，发出恐怖的轰鸣声，而后猛的炸开！

    刷刷刷！

    瞳城四分五裂。

    有一道道气息可怕的身影从废墟之中冲出。

    十万冥灵军！

    冥灵军统领！

    玄冥真王！

    他们全都在此时飞出。

    他们原本全都躲在瞳城之中，正在等待人王入局。

    而今却根本就藏不住。

    若是不避开，冥灵军不知道要死多少。

    轰隆隆！

    三眼结界之中垂落而下的黑色火焰，更是被吼声以摧枯拉朽的姿态，直接冲上转向四面八方。

    “不！”

    三眼兽王发出凄厉的惨叫。

    他身形倒飞而出，眉心竖眼剧烈抖动，有鲜血淋漓而出。

    “破了！”

    “他竟然真的破掉了三眼兽王的结界！”

    冥灵军统领惊骇欲绝，难以接受这个结果。

    .... ..... ...

    “他必须死！”

    玄冥真王冷幽幽的说道。

    他再也生不起和楚风争锋的想法了，唯一的想法就是要送楚风去寂灭。

    让楚风再也没可能成长起来！

    “杀！”

    楚风宏大的声音再次传开。

    之后他身形一动之间，在天鹏极速和虚空步的加持下，直接冲向了三眼兽王！

    轰！

    楚风周身包裹着元气潮汐，想着三眼兽王冲去，仿佛裹挟着一个小世界一样！

    有无可匹敌的气息在升腾！

    “不！”

    “大人救我！”

    三眼兽王脸上露出惊恐之色。

    怂了！

    三眼兽王心里怂到极致，发出了恐惧的咆哮声，向玄冥真王求救。

    “他的眼睛不是你能拿的！”

    玄冥真王冷酷的声音传出。

    刷！

    玄冥真王手臂一伸，有无穷无尽的黑色符号现世！

    漆黑如墨的符号汇聚之间，竟然衍化出了一杆长矛，然后隔空朝着楚风打落而下！

    “我要抠他的眼睛，你拦不住！”

    楚风针锋相对，根本就不惧！

    楚风魂海剧烈轰鸣！

    铮铮铮！

    元神之力铺天盖地！

    元神圣剑从楚风眉心冲出，直接和那一杆长矛轰在一起！

    当！

    天地激荡！

    剑光矛光肆意！

    两种可怕到极致的力量在进行最剧烈的碰撞。

    当！

    元神神剑剧烈轰鸣！

    被犀利的长矛荡飞出去，飞回了楚风眉心之中。

    刷！

    可紧接着又有重重天域席卷开来！

    仙王临九天！

    一重又一重天展开，拦住了玄冥真王的长矛。

    砰！

    砰！

    砰！

    长矛威力无双！

    从皇种手中施展开来，加持了皇族血脉之力，每一次震动都有一重天被击破！

    轰！

    端坐在元神法相仙王临九天法相，九重天之上的仙王虚影整的睁开了眸子。

    一种恐怖无比的威严降临！

    盖世的仙王在俯瞰众生，面对击穿了九重天域，已经处于强弩之末的长矛，仙王虚影一指点出。

    轰！

    仙王虚影的手指，点在矛尖之上！

    砰！

    天地似乎都是一顿！

    符文长矛直接被点爆了，化为滚滚毁灭气息，激荡天地四方！

    轰！

    楚风身形进度依旧！

    他的目标无人可以打破，今日他就要将三眼兽王的眼珠子给抠出来！

    轰轰轰！

    楚风瞬间击破了三眼兽王一切的防御！

    在他惊恐无比的目光注视下，朝着他眉心的竖眼抠了下去！七.

第一百零一章 九大人王降临，霸天绝地！



    “不！”

    三眼兽王发出恐惧无比的咆哮声。

    他开始疯狂后退，将数之不尽的神通武技横在身前，想要阻挡楚风的手掌！

    可这根本无用！

    二十七倍战力之时，楚风就已经足以和他一战。

    三十六倍战力加持之下，楚风与他的力量对比是碾压性的。

    “你若动他，我必将你挫骨扬灰！”

    玄冥真王目呲欲裂。

    三眼兽王的生死他并不在乎！

    可是他绝不允许楚风，当着他的面将三眼兽王的竖眼抠下来。

    若是让楚风成功，他身为皇种的威严何在？

    “噗！”

    可即便玄冥真王再愤怒，对于楚风都是耳旁风！

    楚风手如圣兵，直接穿透了三眼兽王的最后一层防御，却并没有直接将手指，刺入三眼兽王的竖眼眼窝。

    而是反手卡在了三眼兽王的脖子上！

    呼！

    楚风猛地一拽，三眼兽王都带起了风声，就给拽到了他面前。

    之后楚风蔑视的看了一眼玄冥真王，道：“想将我挫骨扬灰？你也配！”

    噗！

    “啊！”

    鲜血迸发！

    楚风一手卡着三眼兽王的脖子，另一只手直接将三眼兽王的竖眼给抠了出来！

    “啊啊啊！”

    三眼兽王发出犀利无比的惨叫声。

    随着眉心竖眼被楚风抠下，他的气息一下子萎靡了下来。

    楚风气息霸道而又强势！

    他卡着三眼兽王的脖子，就像是拎着一只小鸡仔一般，又挑衅的冲着玄冥真王四五三的方向晃了晃。

    “你！”

    直到此时玄冥真王，才堪堪赶到了楚风前面。

    他目光冰冷无比的盯着楚风。

    轰轰轰！

    而后更有天地颤音响彻，铁蹄踏动之音响彻云霄。

    正是十万冥灵军！

    刷！

    不止如此！

    幽冥军统领也出现，彻底封死了楚风的退路。

    轰轰轰！

    远处有惊天动地的轰鸣声响彻，一道接一道的真王气息冲霄而来。

    一眼望去！

    整整五头真王凶兽！

    他们正以蛮横无比的气势，朝着这边席卷而来。

    真王威压连绵成片，三眼地窟几欲破灭！

    刷刷刷！

    五大真王凶兽到达战场。

    他们全都惊骇欲绝的看着，被楚风掐着脖子的三眼兽王。

    败了！

    真王五星的三眼兽王，竟然被一个神将击败。

    如同一只小鸡仔一般被人掐着脖子。

    刷刷刷！

    五大兽王眼中都是爆发出纯粹的杀意。

    他们也明白玄冥真王的目标。

    杀了楚风！

    一个人帝的苗子，怎么重视都不为过！

    甚至于他们无比庆幸，还好这一次提前通知了凶兽皇庭。

    否则一旦让楚风逃出生天，将来他们每一个都要死。

    “六大兽王！”

    “一只皇种真王！”

    “哦，还有一个军伍体系里的真王！”

    “这就是你们凶兽皇庭，为我人族准备的大礼吗？”

    楚风一只手掐着三眼兽王的脖子，一边扫视着四周开口道。

    一切都很清楚了！

    凶兽皇庭确实做出了和人王一样的决定。

    钓鱼！

    他们想用三眼真王来钓鱼，结果没想到鱼饵却被自己给吞了。

    此时楚风在考虑，若是他此时寄出圣阵，能挡住这些兽王多久？

    “说吧！”

    “你想怎么死？”

    玄冥真王闻言，目光更加冰冷，“别说我不给你机会！”

    “夏青天何在？”

    “我不信他不知道你下地窟的事情，难道他要眼睁睁看着人族天才去死么？”

    玄冥真王嘲讽道。

    楚风如今在他眼中，已经是一个死人了。

    不过若是能将夏青天引来，也算是一个意外之喜。

    不过也不用强求，毕竟杀了楚风就已经够本了。

    “既然如此！”

    “就如你所愿。”

    楚风闻言轻笑道。

    嗡！

    烽烟令已经被他取出！

    轰！

    烽烟令祭出，直接贯穿天地！

    ……

    嗡嗡嗡！

    烽烟令一出！

    守在三眼地窟入口的九大人王，发现原本毫无动静的烽烟镜，径直亮起璀璨无比的光芒！

    映照虚空！

    光芒汇聚之间一副惊悚的画面浮现而出。

    楚风威仪绝世，站立于虚空！

    三十六倍战力加持下，他的气息甚至比寻常真王更加迫人。

    尤其恐怖的是，他手中还拎着三眼兽王！

    “哈哈哈！”

    “三眼兽王被楚风镇压了！”

    看到这一幕，夏青天不由放声大笑。

    他眼睛都红了。

    难以想象会是这样一个结果。

    未等他们九大人王出手，楚风已经率先镇压三眼兽王。

    “皇种！”

    “凶兽皇庭真的派出了一只皇种！”

    “玄冥真王！”

    “星兽真王！”

    “千目真王！”

    ……

    “这些家伙竟然全都到了！”

    “上！”

    “立刻赶过去！”

    “以保护楚风为先，他可是成仙的胚子！”

    九大人王无声无息的下了地窟。

    ……

    “呵，烽烟令？”

    “人族倒是下了些功夫，可你们临时又能抽调多少人王？”

    “七大兽王！”

    “你们拿什么来填？”

    轰！

    玄冥真王冷笑道。

    说罢抬手又是一道圣品神通，向着楚风席卷而去！

    一道天河从虚空现世，它的目标不只是楚风，甚至还包括三眼兽王！

    这种废物的存在，就是给凶兽王族抹黑！

    何况与他一起死的是楚风！

    人族可以成帝的天才，也算是死得其所了。

    ……

    “杀楚风？你也配！”

    轰！

    忽然有一道霸道无比的声音响彻！

    夏青天的身影出现在楚风的面前。

    轰！

    他太霸道了！

    气势仿佛太古深山一般不可动摇。

    直接一只手冲着天河抓去，瞬间整条天河就被他瞬间扭断！

    刷刷刷！

    一道又一道气息嚣天的身影浮现而出！

    瞬间将楚风护在其中。

    九大人王同时现身！

    强大的人王气连为一体，抵住了玄冥真王等人的真王威严！

    可怕的战意让虚空激荡，让所有兽王全都变了颜色。

    “九大人王！”

    玄冥真王脸色同样一沉，目光阴霾无比。

    他怎么都想不到这一次，人族为了对付三眼兽王，竟然出动了这么多人王。

    特别是其中有两道身影，气息极度强大，绝对达到了真王之巅！

    人族圣殿！

    两人正是来自人族圣殿的真王强者。

    他们本来只是为了坐镇！

    确保七王的猎王计划必然成功，却没想到而今在这里遇到了皇种！

    “九大人王又如何？”

    “若是只来大猫、小猫三两只，我玄冥还真不尽兴！”

    玄冥可怕双瞳开始吞吐寒光。

    他体内战意无限提升，一道又一道的冥灵之光重霄！

    七重冥灵光！

    冥灵皇族的增幅武技，可增幅七倍的战力。

    真王巅峰！

    玄冥真王在七重冥灵光下，一跃可以匹敌真王巅峰强者！

    “五大兽王！”

    “冥灵军！”

    “缠住人族九王！”

    “我要亲自宰了他！”

    轰！

    玄冥真王开口之间，直接冲向被九王核心的楚风！

    只要杀了他，自己就赢了。

    以自己巅峰真王的战力，逃回凶兽皇庭并不难，到时候皇庭还要为自己庆功！

    轰！

    玄冥真王抬手之间，一杆残矛已经被他握在手中。

    有残冷的气息轰然爆发！

    矛身犀利的光芒绽放，好似可以割裂古今未来。

    一尊绝世圣兵！

    甚至沾染了一缕天王的气息，他当初的主人估计已经突破真王境了！

    在冥灵七重光的加持下，玄冥无比的自信和恐怖，目空一切的朝着楚风杀来！

    “大言不惭！”

    轰！

    人族圣殿顶级真王冷哼之间，便是直接冲向玄冥真王！

    轰！

    他抬手便是圣品神通！

    一座古塔横空而起，有玄黄二气垂落而下0 .....

    咚！

    两件圣兵在空中发生剧烈碰撞，圣矛抖动之间直接被震飞出去。

    嗡！

    古塔同样剧烈抖动，也被长矛崩飞出去。

    轰！

    大战在刹那之间爆发！

    一道又一道恐怖的法相冲天而起！

    几乎挤满了天穹。

    每一道法相都发出滔天的气焰，最弱的都和三眼兽王仿佛。

    大乱战！

    五大兽王心里虽然忐忑，却也知道自己没有其他选择。

    必须厮杀！

    否则就会被各个击破！

    唯有殊死一搏才有生还的可能。

    人族则笃定的多，这一次是顺风战，直接砍死丫的就行！

    “杀！”

    玄冥真王再次出手！

    他召回长矛之后一步踏出，像是在虚空之中穿梭而过。

    化作一道璀璨的光芒浮现，竟然越过了守在楚风前面的人王，出现在他面前！

    铿锵！

    玄冥真王霸道无比！

    手中长矛再次一抖，朝着楚风脑袋斩了下去！

    “杀！”

    夏青天怒吼。

    他想要出手替楚风，化解玄冥真王这一击。

    “我能缠住他！”

    楚风平静的声音响彻。

    轰隆！

    一股可怕的气机，从楚风体内冲出，有滔天的圣阵之力涌动。

    演化出一道道圣纹！

    轰隆隆！

    圣品阵盘现世，勾动天地大道！

    直接将玄冥笼罩其中。

    ……

    “圣阵！”

    “楚神将，你是真能留啊！”

    “没想到你能忍到现在！”

    九王全露出了笑容。

    以楚风的战力，加上圣品阵法辅助，封住玄冥真王一时并不难。

    “给我开！”

    玄冥真王咬牙。

    他脸色阴沉无比，没想到都到这个节骨眼了，楚风竟然还可以翻盘。

    铿锵！

    他手中长矛不断的斩出，将虚空都撕裂开一道道狰狞的口子。

    嗡！

    可惜一切都是无用功。

    圣阵轰鸣！

    一道道阵纹扭曲之间，竟然化为一座太古神山，拦在了长矛前面。

    当！

    长矛狠狠的钉在圣山上面，将圣山直接给崩碎了。

    可玄冥真王同样被逼回了圣阵之中！

    “三十六圣山大阵！”

    “给我开！”

    楚风冷漠开口。

    他体内万化阵纹飞出和圣品阵盘融为一体。

    万发阵纹和圣品阵盘融合，圣阵的气息竟然开始疯狂提升！

    轰轰轰！

    一座又一座太古圣山浮现而出！

    每0.7一座都耸入苍穹，散发出不朽的气息。

    最终三十六座圣山浮现，将玄冥圣王困在圣阵中间。

    “你找死！”

    玄冥真王怒不可遏。

    他手中长矛接连钉出，一座又一座太古圣山被他挑碎，如同摧枯拉朽一般往前冲去。

    轰隆隆！

    可惜一切都是徒劳。

    他每击碎一座太古圣山，圣品阵盘就会再次运转，之后就有新的太古圣山浮现。

    ……

    “啊！”

    “玄冥大人救我！”

    外界有凄厉的惨叫声传出。

    千目真王率先遭劫！

    他被石中仙一拳打的粉碎！

    “不！”

    “怎么会是这种结果？”

    “我们不甘心！”

    人数差距太大了！

    凶兽本来有八大真王！

    如今被楚风废了一个，用圣品阵法困住一个。

    这样一来就剩下六个。

    人族却有九大真王，其中还有两位巅峰强者！

    “啊！”

    星兽真王同样惨嚎起来。

    他被人族圣殿圣王，一刀将脑袋砍了下来。

    王血洒落苍穹，打穿大地。

    这一幕不断重复！

    五大兽王直接被杀了个干净！

    之后就是冥灵军统领，他也只不过坚持了数个呼吸的功夫，就被九大人王联手一击给打死了。

    刷刷刷！

    六大兽王一死！

    人族九大真王就不约而同的看向玄冥真王，脸上开始泛起不怀好意的笑容来…….

第一百零二章 献祭两大兽王，楚风的封王路！



    懵了！

    玄冥真王心里现在是哇凉哇凉的。

    他即便是皇种，天生强大，可又能碾几根钉？

    他彻底栽了。

    他低估了人族杀三眼兽王的决心。

    同样低估了楚风的实力。

    他心里后悔无比！

    若是他早点出手，爆发全力一击，直接将楚风击杀，绝对不可能是现在这个结果。

    “呵，九大人王，今日看来我必死了！”

    “来吧！”

    “我倒是要看看，你们谁会陪我一起死！”

    玄冥真王发出不甘的声音。

    他目光冰冷，如同毒蛇一般怨毒！

    临死前还想拉个人王垫背。

    “仗着人多怎么了？”

    轰！

    楚风手指一指，一座圣山猛的压落而下，砸在了玄冥真王脑袋上！

    “啊！”

    玄冥真王发出愤怒无比的咆哮声。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    毕竟这圣阵的力量，也就能困住他而已，根本就杀不死他。

    可这圣05山打在他脑袋上，却将他脑袋打出了一个大包。

    轰！

    紧接着夏青天出手了。

    刷！

    他身形一动之间，直接冲进了圣阵之中，一拳朝着玄冥真王打落而下。

    铿锵！

    玄冥真王暴怒！

    手中长矛猛的扫出，带着一往无前的凌厉。

    灿烂的光芒撕裂苍穹，想将夏青天割裂成两半。

    轰！

    一口坚不可摧的古塔再次冲出，一下子便是化解了长矛的攻势。

    轰！

    石中仙也是瞬间入阵，掌心有灿烂的光芒迸发而出。

    天崩地裂，霸道无比。

    砰！

    玄冥正在对付夏青天，自然没来得及阻挡石中仙，却是被石中仙一掌糊在脸上。

    半边儿脸都给打的炸开了！

    “就凭你也想拉着我们垫背！”

    轰！

    姜玉楼同样入阵，抬手一道指印打出！

    噗！

    指印直接粉碎了玄冥真王身上的铠甲！

    然后将他一只手臂击穿。

    “皇种？凶兽王族老子杀了不少，皇种还真是第一次遇到！”

    叶飞衡同样入阵了。

    他手中圣剑一卷！

    一道灿若天河一般的剑光斩出！

    血光迸发！

    玄冥真王另外一只胳膊便是被斩了下来。

    “你们过分了，好歹给我留一只！”

    “两只手都砍了，就只能打脚了！”

    噗！

    人族圣殿真王嘲弄开口。

    他身形一动之间入阵，出现在玄冥真王面前。

    嗡！

    他手臂瞬间抓出，朝着玄冥真王的脚上抓去！

    刷！

    玄冥真王身形一晃就要躲避。

    轰！

    一座圣山出现在他头顶，再次砸在他脑袋上面，直接给他给砸了回去。

    噗！

    鲜血挥洒而出！

    玄冥真王一只脚当场被扯了下来。

    “啊！”

    玄冥真王惨叫。

    此时他心中悲愤无比！

    这九大人王实力都极为强大，若是想杀他不过是合力一击而已。

    如今却刻意如此！

    根本就是杀人诛心。

    让他以最屈辱的方式死去，借此震慑其他凶兽王族！

    噗！

    夏青天再次出手，又卸了玄冥真王一条腿。

    “楚神将！”

    “最后一击不如交给你如何！”

    四肢尽废，形如废人。

    看玄冥真王如今基本丧失了反抗力，夏青天才开口说道。

    此时他内心畅快无比！

    幽魂古王城与三眼地窟仇深似海，如今不止大仇得报，更有击杀皇种这个意外之喜。

    这让他内心的念头一下子通达了起来。

    修为甚至有更进一步的趋势！

    “我来？”

    楚风看向夏青天。

    “是的！”

    “您是此战最大的功臣，若不是您以身犯险，如何能有今日的辉煌战果？”

    “没错！”

    “无论如何这最后一击都要交给你！”

    九大人王目光灼灼地盯着楚风。

    他们都在刻意让步。

    击杀皇种可是不世奇功，到时候的封赏必将无比丰厚。

    楚风有着绝对的资格，去击杀眼前的玄冥真王。

    他们这也是在还楚风一个人情。

    “如此，就多谢九位人王了！”

    楚风也洞悉了九大人王的念头。

    他也不是矫情的人，索性就直接领了好意。

    轰！

    楚风手掌一挥！

    圣品阵盘一道道阵纹亮起灿烂无比的光芒。

    轰！

    三十六座圣山轰鸣之间，接连朝着玄冥真王打落而下。

    玄冥真王再也承受不住圣阵之力，三十六座圣山宛如绝世大磨盘，将他直接磨的四分五裂。

    “刷！”

    之后楚风将玄冥真王的尸体给收了起来。

    轰！

    令人诧异的是，冥灵军并未选择撤退，而是对着九大人王发起了自杀性的攻击。

    他们的统领死了，玄冥真王也死了。

    即便回去也唯有一死，甚至比死在人族手中还要悲惨。

    他们最终的结果自然是……尽殁！

    ……

    “走！”

    九大人王手掌一挥，带着楚风转身离去。

    玄冥真457王一死！

    接下来凶兽皇庭必将震怒！

    三眼地窟可不是善地，再加上众多资源城池，几乎都被楚风撸了一遍，也不剩下什么价值了。

    ……

    “楚神将！”

    “我能否用这兽王尸体，换你手里的三眼兽王！”

    众人刚刚回到幽魂城，夏青天就取出了他的战利品。

    三头真王的尸体，价值远超三眼兽王。

    “当然！”

    楚风直接将废掉的三眼兽王，丢到了夏青天面前。

    他之前之所以未杀三眼兽王，正是为了留给幽魂古王城，可以来洗刷当年的耻辱。

    祭奠当年陨落的先辈！

    “楚神将！”

    “你的大恩，我们幽魂成莫齿难忘！”

    “而今三眼地窟被灭，皇种被杀，我们还有很多事情要处理，还请楚神将先去我府中修整如何？”

    夏青天拎起三眼兽王，满脸感激的看着楚风说道。

    “好！”

    楚风笑着点头。

    “小幽，带楚恩人去聚灵殿！”

    “是！”

    小幽闻言连忙从出来引路。

    ……

    “两大真王尸体！”

    “应该足够让我的修为突破到真王境界了吧？”

    楚风盘膝而坐，心神沉入系统，开口道：“献祭！”.

第一百零三章 八十倍暴击！至强的混沌帝体！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发八十倍暴击！”

    “叮？”

    “恭喜您，获得帝品体质石一枚！”

    “恭喜您，获得圣品功法一部！”

    “恭喜您，获得圣品武技一部！”

    “恭喜您，获得圣品神兵*3！”

    接连不断的提示音响彻开来，两只凶兽尸体瞬间消失不见。

    帝品奖励！

    帝品体质石这种奖励一出，楚风脸上不由露出狂喜之色。

    帝体！

    这在仙体不出的时代，就代表着至强的体质。

    仙体！

    真正只存在于传说之中的体质，强如当年的吞天大帝，也不曾拥有无缺的仙体！

    仙体体质只是一种猜测。

    而帝体却是真实存在于世间的最强体质。

    即便是人族诸位大帝，也并非每一个都拥有帝品体质。

    “帝体，还有五大圣品品奖励！”

    “这一波算是赚大了！”

    楚风大笑着开口。

    拥有献祭暴击系统，果然还是要在杀戮之中崛起，速度才是最快的。

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石两百万亿！”

    “恭喜您，获得气血石两百万亿！”

    “恭喜您，获得元神石五十万亿！”

    提示音继续传来。

    而这一次在各种神石奖励之中，还多出了元神石！

    顾名思义，元神石肯定是用来提升元神之力。

    “叮！”

    “恭喜您，获得神兵强化石两万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石两万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石两万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石两万亿！”

    ……

    片刻之后，提示音才响彻完毕。

    楚风看着系统空间内，无穷无尽各种神石，脸上也是露出了满意的笑容。

    两百万亿的能量石，应该足够他将修为突破到真王境界了！

    “叮！”

    “是否进行转化？”

    “是！”

    楚风直接选择了转化。

    砰！

    刹那之间！

    帝品体质石便是猛地炸开。

    轰！

    楚风闭关之地内，有一道神芒冲霄而起，绽放出璀璨夺目的光芒。

    有一道又一道惊人的帝蕴直冲霄汉，散发出惊人的压迫感。

    ……

    “怎么回事？”

    “帝蕴，这是无双帝蕴？”

    “楚神将！帝蕴的来源是楚风的闭关之地！”

    “如此浓郁的帝蕴，实锤了！难怪楚神将战力如此之强，原来身怀帝体！”

    整个幽魂古王城内的修士都被惊动了。

    他们一个个都是抬头，看着那一道道帝蕴，满脸惊容！

    帝蕴太浓郁了，精纯而又浩瀚，充满了可怕的威严。

    如同一尊未来的大帝，正在复苏一般！

    轰！

    然后那一道道帝蕴，汇聚在一起，竟然爆发出无穷无尽的混沌光！

    浩瀚如天的混沌光芒汹涌之间，好像天地大道降临，每一道混沌光都代表着一种天地大道。

    每一种都神妙到极致，充满了本源的气息。

    ……

    “帝体！”

    “这绝对是无上帝体才能拥有的无上威严！”

    夏青天等人同样被惊动了。

    正在处理战后事宜的九大人王，全都目瞪口呆的看着幽魂古王城上空的异象！

    强如人族圣殿两位顶级王者，都在此时感受到了压迫感。

    这是源自于体质的压制！

    帝体！

    这是体质之中的帝皇！

    不分修为、不论境界，一旦展露气息，可让任何体质膜拜。

    轰！

    在所有人不可思议的目光注视下，滔天的混沌光宣泄而下，冲进楚风闭关处消失不见，和他融为一体。

    “叮｀ 「！”

    “恭喜您转化成功，获得帝品体质：混沌体！”

    轰！

    提示音响彻的刹那！

    有惊天的混沌音，从楚风体内响彻而出。

    他五色气海中的天河剧烈涌动，甚至于他体内的元气都完成了一种蜕变。

    混沌气！

    由特殊的帝品体质演化而出的力量。

    品质远超元气！

    而这正是帝品体质所拥有的特殊能力。

    比如说当年的战帝本为圣体，却在战斗之中崛起，硬生生将自身的元气磨砺成了战气！

    正是因此战帝才完成了超脱，以圣体之姿证道成帝！

    而拥有帝体，则是可以天然掌握这种凌驾于元气之上，近乎于道的力量！

    “一招！”

    “即便我的修为寸步未生，让我和三眼兽王再次一战，只要一招我就可以彻底将他绝杀！”

    轰！

    楚风体内有无穷无尽的混沌光冲天而起！

    蕴含着一种绝对的自信。

    有我无敌！

    “恭喜您！”

    “因为体质的提升，圣品天赋晋升为帝品：混沌生青莲！”

    轰！

    提示音刚刚响彻开来，

    天地都在此时一颤，而后有天地异像再次横空而起。

    “当！”

    惊天动地的道音响彻，有天地大道蜂拥而来。

    嗡！

    天地大道轰鸣之间，有更加磅礴的道音宣泄而出，有源源不绝的混沌气在摇动，散发出令人惊悚的威严！

    刷！

    然后在所有人的目光注视下，边无尽的混沌气之中有一株青莲，缓缓凝聚成型。

    青年生三叶，每一片叶子上面，都镌刻着一道道神妙无比的道纹，每一道都蕴含着天地之意，神秘莫测。

    刷！

    青莲摇动！

    在天地大道之中沉浮，三片叶子摇动之间，有一道道大道之光，涌动而出。

    然后演化一枚枚大道符号，随着道音垂落而下，融入楚风体内消失不见。

    “这……”

    “天地意志降临，帝体横空出世！”

    “我人族竟然真的再次出现了一位帝体！”

    混沌横空，青莲摇动。

    幽魂古王城远处的虚空扭曲，而后有一道人影浮现而出。

    一名中年男子！

    身材伟岸、气势磅礴！

    有无边无尽的圣王力量镇压四方。

    圣王！

    他是一名圣王境界的强者。

    身穿人族圣殿圣贤的服饰，背后背负着一口神剑！

    中年男子同样震惊的看着那一株青莲。

    其中蕴含的天地意志，强如圣王都感觉心神在颤栗！

    这种异像绝对可怕，凌驾于一切体质之上，代表着天地意志。

    刷！

    人族圣王心动之间，一步踏出已然消失不见。

    再次现身之时，已经出现在幽魂殿之中！

    “我等见过李圣！”

    中年男子刚刚现身，夏青天等人便是连忙起身行礼。

    中年男子模样的人名唤李纯钧，乃是剑帝十大名剑传人之一，受封为人族圣贤。

    圣贤！

    皆为圣王级强者，平日里几乎都是镇守在凶兽皇庭地窟之中。

    而今出现在这里，自然是为了猎王行动的成功而来。

    “无需多礼！”

    李纯钧肃然道：“这是楚风在修炼吧？”

    “是他！”

    两位人族圣殿王者踏步而出，满脸笑容的说道。

    “看来剑帝大人的推测没错，楚风确实身怀帝体！”

    李纯钧大笑道。

    他提到的剑帝！

    正是人族而今的至强者之一。

    楚风早已被他注视，甚至已经做出了判断。

    “这一次的事情，连剑帝大人都被惊动了？”

    九大人王脸上都是露出了震撼之色。

    “猎王行动中涉及到一位皇种，若非有人以通天之力镇压四方，你们真以为会这么容易成功？”

    李纯钧玩味一笑道。

    “还惊动我人族至强者了！”

    夏青天瞳孔不由一缩，

    “具体的情况其实我也不知道。”

    “我只知道之前凶兽皇庭之中，有恐怖的皇道威严爆发，蕴含着无穷的怒意！”

    “可最终这怒意，被剑帝大人压制了下来！”

    李纯钧含笑道。

    那个时间段正是人族九王配合楚风，虐杀玄冥真王之时！

    “若是这样说来，我们这一次的行动，还当真是凶险无比！”

    夏青天也是有些后怕。

    没想到还真有凶兽皇者掺和到这样的“小事”中。

    “这本身就在意料之中！”

    李纯钧平静的说道，“我人族真正的至强者，坐镇于地窟之中！本身就是为了压制凶兽地窟皇者！”

    “你们这一层级的战斗，若是随随便便就有绝顶存在掺和进去，那我人族至强还有什么存在的必要？”

    李纯钧语气极度自信。

    而今人族的实力，虽然整体不如凶兽地窟，但是顶级实力，却弱不了太多。

    只要人族至强者在地窟一日，凶兽皇者就不可能以大欺小。

    当然！

    相互制衡之下，人族至强也没办法针对凶兽动手。

    这是一种微妙无比的平衡。

    一旦这种平衡被打破，就代表着人族和凶兽皇庭，最终的决战即将开启。

    “｀ 〃所以我这一次来这里有两个任务！”

    “其一自然是对你们进行嘉奖，特别是楚风击杀皇种，这可是不世奇功！”

    李纯钧笑着说道。

    “第二个任务就是提醒你们！”

    “凶兽皇者虽然被我人族至强者压制下去了！”

    “可凶兽皇庭那边绝对不会善罢甘休。”

    “说不定会有凶兽圣王降临，我会暂时坐镇确保幽魂城安全！”

    李纯钧眼帘一抬道。

    ……

    嗡！

    正在此时，空中的青莲猛地一颤，然后同样消失不见。

    嗡！

    还未等众人松一口气，幽魂城上空再次有天地大道之力汇聚，而这一次是一道伟岸无比的人影！

    轰！

    人影刚刚现身，抬手便是凝聚天地大道之力为长枪。

    铿锵！

    人影手中的大道之枪每一次挥动，都有亿万穷苍茫贯穿天地，却是在演化圣品武技！

    “圣品功法！”

    “圣品神通！”

    “每一种都凝聚天地大道，打出无上帝蕴的地步！”

    “帝品体质之力当真不凡！”

    看着幽魂城上空，不断变化的天地异象。

    所有人都是露出了惊叹之色。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您转化成功，领悟圣品武技：玄灵造化指！”

    “恭喜您转化成功，领悟圣品功法：诸天星宿诀！”

    “恭喜您获得圣兵：星宿剑！”

    “恭喜您获得圣兵：玄灵矛！”

    “恭喜您获得圣兵：天灵枪！”

    一种又一种奖励完成转化，楚风的气息也是越来越强。

    轰！

    各两百万亿能量石和气血石化开，形成恐怖到极致的元气天河与血气洪流！

    它们交缠扭曲，冲进楚风体内。

    轰！

    这楚风肉身剧烈抖动轰鸣，体表太阳纹路浮现而出！

    每一道纹路都好像小太阳一般，绽放出灿烂无比的不朽光辉，让他的肉身有进一步蜕变的趋势。

    早晚有一天楚风的肉身将达到比肩帝兵的地步！

    楚风的肉身必定无敌于天下。

    不止如此！

    磅礴元气开始蜕变为混沌气！

    轰！

    随着混沌气越来越磅礴浩瀚，一种可怕到极致的威严，从楚风体内爆发而出。

    轰！

    天地大道再次轰鸣！

    楚风头顶有三大法相浮现而出。

    肉身法相！

    武道法相！

    元神法相！

    尽皆冲出，高悬于幽魂城上空。

    轰！

    三大法相发生最可怕的碰撞！

    三大法相每一次碰撞，都有惊天动地的波动席卷而出，蕴含着毁灭一切的力量。

    ……

    “三元法相！”

    “这是怎么回事？”

    “楚风的三元法相，怎么在发生如此可怕的碰撞？”

    看到这一幕九大人王，瞳孔都是骤然一缩。

    “法相融合！”

    李纯钧看到这一幕，目光一下子亮了起来。

    “法相融合？”

    夏青天目光一凝。

    “三元法相最可怕之处，便是可以进行融合，达到真正三元合一的地步！”

    “看来楚风即将突破真王境界了！”

    轰！

    李纯钧刚刚说完，三道法相再次以摧枯拉朽一般的姿态冲撞在一起。

    轰！

    而后三大法相，以神秘无比的轨迹悄然融合。

    与此同时有无尽的真王威严，从楚风的闭关之处轰然爆发！庆.

第一百零四章 二星真王楚风，卑鄙阴损的剑帝？



    真王气息爆发之间，三大法相完美融合，化为一口大钟横在空中。

    大钟古朴而又自然！

    钟身上面烙印着五道圣环演化麒麟，真龙，真凰，玄武，白虎。

    五大神兽环绕大钟飞舞！

    更有日月星辰在上面流转！

    当！

    大钟轻轻一震，有大道天音响彻天地。

    “三元合一！”

    “楚神将一跃成就真王了！”

    “今日之后！”

    “我人族又多出一名真王强者了，并且绝对是一名无敌真王！”

    所有人族都在欢呼。

    他们双目赤红、激动无比。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到真王一星境界！”

    “恭喜您，修为突破到真王二星境界！”

    冷漠的提示音接连响彻。

    楚风的五色气海之中发生了神妙的变化。

    浩瀚无边的五色气海演化成了混沌海，其中生有一株青莲扎根于混沌之中。

    混沌青莲！

    它每一次摇动，都有滚滚混沌气涌向楚风四肢百骸，爆发出惊天动地的力量。

    “继续强化！”

    能量石和气血石消耗一空，楚风又开始强化神通、武技和功法。

    献祭的所得，足以让楚风的底蕴，再次提升一个层次。

    ……

    “看来楚风快出关了！”

    李纯钧看着渐渐平息的异象，笑着说道457，“我们也是时候筹备嘉奖仪式了！”

    “李圣！”

    “我们有一个提议！”

    夏青天则忖着说道。

    “说！”

    “这一次猎王行动，你们全都是功臣，不管你们有任何要求，我们都会着重考虑！”

    李纯钧笃定开口。

    一战全杀八大真王，人族已经很久，不曾有过这种战绩！

    这一次的猎王行动，人族圣殿本身就极为看重。

    更何况还涉及到了一名皇种！

    “三眼兽王之仇，是我幽魂城的耻辱！”

    “我想在嘉奖当天，活剐了三眼兽王，用他的鲜血来祭奠圣贤碑！”

    “用他的元神点起天灯，作为嘉奖仪式的开幕！”

    夏青天眸光炽热的说道。

    三眼兽王的仇恨值太高了，幽魂城所有的人族都等待太久了，自然不能让他轻易死去。

    三眼兽王依旧被镇压在幽魂城刑域之中。

    “可以！”

    李纯钧点头道。

    “多谢李圣！”

    夏青天连忙道谢。

    而其他幽魂城人族脸上也是露出期待之色。

    ……

    凶兽皇庭。

    磅礴 而又威严的金字塔顶部。

    冥灵皇者一对冰冷无情的眸子中充满了可怕的杀意。

    而在他的眉心位置，还有一道淡淡的剑痕！

    剑痕有半寸来长，只是撕裂了他眉心一点皮肤。

    克是在剑痕之中，却有可怕的剑意在涌动，可以割裂天地，瓦解一切生命。

    让冥灵兽皇无法恢复。

    “剑帝！”

    感受着剑痕内不断传来的剧痛，冥灵皇者目光更加冰冷。

    剑痕自然是剑帝所留！

    之前他感受到了玄冥的危险，忍不住爆发，最终和剑帝发生了碰撞。

    被剑帝在眉心留下了一道剑痕！

    “看来剑帝这些年的修为提升了不少。”

    “而且也越加卑鄙阴损了！”

    冥灵皇者眸光闪烁。

    他作为这百年的轮职皇者，这些年和剑帝暗中多次交手。

    这是他唯一受伤的一次！

    更是让他剧痛无比，忍不住骂剑帝卑鄙阴损。

    剑帝明知无法杀他，却是在剑意之中强化了数中法则，让他难以根除剑意。

    其中的法则之一，就是疼痛法则！

    也不知道剑帝是不是堵在凶兽皇庭闲出病了，研究出这样一门缺德阴损的法则。

    杀伤力不大，侮辱性却极强，疼痛几乎如影随形。

    “被人族镇守在窟内，还真的是够麻烦的！”

    冥灵皇者目光冰冷。

    “不过那个叫楚风的人族，确实很不凡，若是此子不除，难保又是一个剑帝！”

    冥灵皇者脸上闪过一抹戾气！

    “让观天兽王来见我！”

    冥灵皇者沉默片刻之后冷的说道。

    “是！”

    刷！

    冥灵皇者刚刚说完，凶兽皇庭内的虚空，便是微微扭曲。

    而后一只人形凶兽出现在冥灵皇者面前。

    圣王！

    赫然是一头修为高达圣王境界的凶兽强者！

    “观天见过冥灵皇者！”

    观天兽王现身之后，直接跪地行礼。

    凶兽皇庭等级森严，即便你已成圣王，见到皇者依旧要顶礼膜拜。

    “起来吧！”

    “多谢皇者！”

    观天兽王连忙起身，恭敬的站在那里。

    “想必玄冥的事情，你已经听说了吧？”

    冥灵皇者看着观天兽王，平静的问道。

    “略有所闻！”

    观天兽王开口道。

    玄冥真王的事情而今，整个凶兽皇庭早已传开，无人不知、无人不晓。

    人族出了一个有证帝潜力的妖孽！

    皇种玄冥真王就是死在他手中的。

    虽然过程有些蹊跷，却已经足以证明楚风的潜力。

    “我若要杀这楚风，你可有何办法？”

    冥灵皇者说道。

    身为皇者！

    他若是出手，自然可以一指将楚风抹杀。

    可是人族镇守着凶兽皇庭的至强者，绝对不可能让他这么做。

    他不能动手！

    可是麾下的圣王却可以。

    也唯有圣王，有机会击杀楚风！

    事到而今即便是冥灵皇者，都不得不对楚风慎重以对。

    真王很难对楚风产生威胁，即便是皇种估计也不行。

    “并非没有办法！”

    观天兽王双目微微眯起。

    “说！”

    冥灵皇者，眼睛一亮。

    观天兽王这一族，天赋很罕见。

    推演！

    极为擅长推演，下可趋吉避凶，上可直通九天，有观天之能！

    算是凶兽皇庭之中军师一般的存在！

    “若是楚风龟缩在人族大地之中，我们根本奈何不了他。”

    “以他而今展现出来的天赋潜力，必定会得到人族最好的资源。”

    “他即便无法证帝，怕也会成为圣王中的至强者！”

    观天兽王平静的说道。

    证帝之姿可不一定真的能证帝，可圣王中的至强者也足够可怕了。

    “你说的这些本皇都懂！”

    冥灵皇者有些不耐烦的说道。

    “所以想要猎杀楚风，就只有一个办法！”

    观天兽王眼中闪过一抹冷冽的寒意，“必须隔绝人族大帝对于他的保护！”

    “你当人族是傻子？”

    冥灵皇者闻言，眼中闪过一抹怒意，在各大兽皇之中，他是最没耐心的一个。

    “若是没有特殊情况，当然不会！”

    “可若是我们同意开启边荒禁区呢？”

    观天兽王眸光一闪道。.

第一百零五章 嘉奖仪式开始！活剐三眼兽王，鲜血祭奠圣贤碑！



    “开启边荒禁区？”

    冥灵皇者目光一怔。

    边荒禁区！

    人族大地的边荒区域，曾是人族和凶兽最残酷且高端的战场。

    当年曾发生过大决战！

    差点将天地打崩！

    最终多位兽皇和人族大帝同归于尽，他们的神魂互相撕扯交织，形成了一个奇妙的禁区。

    天道！

    强大的人帝魂和兽皇混，撕扯混合之后竟然形成了，一种类似于天~道的灵。

    它不论对于人族，亦或者凶兽，都十-分的公平。

    唯一承载的就是两族帝皇对于-后来者的期待。

    帝皇不可入。

    天才可入！

    若是帝皇试图进入其中，会引起天道之灵的反扑，必然得不偿失。

    可天才却不同。

    越是天才在边荒禁区之中，就越是被天道之灵宠爱，会被赋予种种机缘。

    机缘也伴随着威胁！

    越是天才在边荒禁区之中，也就越是容易相遇，厮杀之后天道之灵会给胜者更大的奖励。

    天道之灵在鼓励他们厮杀！

    唯有厮杀中成长起来的天才，才是真正强大的天才！

    不过禁区并非没有限制。

    当年大战之后禁区早已封闭，唯有人族大帝和凶兽之皇一起，才可以开启。

    人族一直想要开启边荒禁区，迎回人族大帝和众多圣贤的尸骸。

    并且希望将人族天才投放在其中。

    让他们极速成长！

    凶兽皇族自然不会同意！

    对于凶兽皇者而言，维持现状对他们来说，才是最佳的办法。

    毕竟凶兽数量占优！

    自然成长下来，凶兽之中也会有皇者诞生，更不用说是皇者之下的境界了。

    可若是让人族进入边荒禁区，人族迎回大帝尸骸，也许可以造就以为新的大帝。

    人族天才也会急速提升，迎来一个大发展。

    怎么看凶兽皇庭都是吃亏。

    “是的！”

    “人族不会放弃这样的机会的！”

    “在边荒禁区之中，越是天才就越是成长迅速，楚风是不会放过这个机会的。”

    观天兽王眸光灿烂的说道。

    “本皇要认真想一想！”

    冥灵皇者微微眯起眼睛。

    “楚风若是不死，未来必成大帝！”

    “边荒禁区开启，即便被人族迎回大帝尸骸，也只是有可能出现一位人族大帝而已！”

    “皇庭一直以来安于现状，认为以自然增长就可以压制人族。”

    “如今看来，根本是失败的策略。”

    “人族依旧在飞速成长，甚至出现了楚风这样的怪物。”

    “还不如在边荒战场之中，倾尽我凶兽皇庭的力量，削弱人族天才前进的步伐。”

    观天兽王侃侃而谈。

    “你说的对！”

    冥灵皇者闻言，目光越来越亮，最后重重点头，“我去会会人族剑帝！”

    “轰！”

    冥灵皇者说罢，体内有一股无敌的皇者威严冲天而起。

    一尊庞大无比的法相挤满了苍穹！

    ……

    “皇者威严！”

    “又是冥灵皇者！”

    “这家伙到底抽什么疯！”

    兽皇威严横空。

    凶兽地窟人族兵城之中，一道道气息强悍无比的身影，猛的睁开眸子。

    铮铮铮！

    兵城之中有一道嘹亮无比的剑鸣之音响彻！

    铿锵！

    一道锋锐无匹，可以斩断世界的法相，顷刻间瓦解了冥灵皇者的威严！

    一把巨剑！

    巨剑古朴而又犀利，立在空中可以将天地切成两半。

    剑道法相！

    正是剑帝的天地法相，可以一剑破万剑，剑意无比的强悍。

    “冥灵，还不长教训？”

    一道犀利无比的声音响彻天地。

    “若是真动手，本皇会怕你？”

    冥灵皇者法相不屑的回答。

    两人真身都不曾出现，而是以法相隔空会面。

    不断有可怕的波动在空中弥漫开来。

    “要不试试？”

    剑帝的声音更加凌厉，有种无坚不摧的意志在流淌。

    “你若想打，本皇随时奉陪！”

    冥灵皇者针锋相对。

    “不过本皇今日有一事想和你商议！”

    紧接着冥灵皇者话锋一转，平静说道。

    “商议？”

    “你我之间除了交手之外，应该没有什么事情好商议的！”

    剑帝语气有些古怪。

    “如果我说我们凶兽皇庭，愿意和你们人族一起开启边荒禁区呢？”

    冥灵皇者玩味开口。

    “什么？”

    “凶兽皇庭愿意配合我人族，开启边荒禁区！”

    “这……”

    边荒禁区四字一出，兵城的强者都说愣了。

    对于人族而言，意义太重大了。

    “开启边荒禁区！”

    “你们凶兽皇庭什么时候这么好心了？”

    剑帝眸光微微一凝。

    “怎么？”

    “这些年你们人族，可没少在这事情上动心思，而今本皇主动提出，你们该不会反而怕了吧？”

    冥灵皇者讥笑开口。

    可这一笑却牵动了眉心的伤口，其中蕴含的疼痛法则让让他疼的一抽抽。

    巨大无比的法相五官扭曲，显得有些滑稽何可笑。

    “怕？就怕你冥灵做不了主！”

    剑帝反唇相讥，语气却很严肃。

    “你放心！”

    “我们凶兽皇庭没有你们人族那么多规矩！”

    “一点小事还要开会决议！”

    “这百年凶兽皇庭由本皇掌控，一切自然都是本皇说的算！”

    “其中自然包括开启边荒禁区！”

    冥灵皇者自信开口，还不忘调侃人族。

    “什么时候！”

    剑帝沉默了片刻之后，再次开口道。

    “三日！”

    “三日后你我共同出手，开启边荒战场！”

    冥灵皇者开口道，这是观天兽王给他的建议。

    “那就这么说定了！”

    轰！

    剑帝说罢，剑道法相轻轻一颤，就消失在天际。

    ……

    “真王二星！”

    “帝品体质！”

    “其他积累全部达到圣品！”

    “只可惜踏天步还差一点就能强化到帝品！”

    楚风已经完成了强化。

    看着自己焕然一新的属性面板，脸上露出闪过一抹惋惜之色。

    踏天步！

    楚风有预感，若是踏天步晋升为帝品，怕不会只是像之前那样，只是提升九倍那么简单了。

    也许会翻倍！

    从三十六倍直接提升到七十二倍。

    这可就恐怖了！

    “也不知道幽魂王什么时候祭奠圣贤碑，可不能错过了。”

    楚风休整完毕，就踏出了修行之地。

    他一出门就惊着了！

    圣王！

    一位气息强大无边的圣王强者，正站在门口不远处眸光灼灼的盯着他。

    除此之外人族九大王者全都在场！

    “这位是？”

    楚风眸子微微眯起。

    他看着李纯钧，感受到了对方体内蕴含的无上剑意！

    这让楚风像想到了赵百川。

    两人的气息很是相似，实力却有着天大的区别。

    “荒天侯！”

    “这位李纯钧圣王！”

    夏青天连忙介绍道。

    “原来是李圣王！”

    楚风心中一震。

    剑帝十大名剑传人之名，楚风自然也听说过。

    十大名剑传人。

    每一个都专修一种剑道，据说同时出手会形成一种绝世剑阵！

    战力极为强大！

    楚风倒是没想到，这一次能把李纯钧给引了过来。

    “荒天侯客气了！”

    “其实我们也不想打扰荒天侯，但是我们临时得到了消息，所以必须提前为你们进行嘉奖！”

    李纯钧神色严肃的说道。

    “什么事情？”

    楚风心里一动，能让人族圣殿改变计划，看来事情还不小。

    “和边荒禁区有关！”

    李纯钧严肃开口。

    “边荒禁区？”

    楚风目光亦是一亮。

    人族和凶兽皇庭决战之地，是人族个大武者学院，教科书上必修一课。

    楚风自然是极为了解。

    “根据刚刚剑帝大人传来的消息，三日后他将和冥灵皇者联手开启边荒禁区！”

    李纯钧点头，心里同样极为意外。

    不知道冥灵皇者是抽什么风，竟然主动提出开启边荒禁区！

    不过不管如何，这对人族而言都是天大的好事。

    “所以我们要尽快完成嘉奖仪式！”

    “不过你放心！”

    “进程虽然加快了，但是所有的奖励，我们人族圣殿可不会马虎！”

    李纯钧笑着说道。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头，倒是不曾在意。

    “嗯，若是荒天侯没有意见，我们即刻开始举行典礼如何？”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    李纯钧问道。

    “随时可以！”

    楚风笃定开口。

    而今他已经完成了所有修炼，经无需闭关。

    “幽魂王！”

    “既然如此，那便开始吧！”

    李纯钧看向夏青天。

    这一次的嘉奖仪式，本来就是准备在幽魂城开始的。

    毕竟还要祭奠圣贤碑。

    总不好将圣贤碑搬回京华帝都，这对人族先辈可不是太尊重。

    既然在幽魂古王城，自然要由夏青天主持。

    “好！”

    夏青天点头。

    一枚枚令牌已经被他握在手中。

    刷！

    夏青天手掌一挥，令牌已经横空而起。

    “有请我幽魂城圣贤观礼！”

    轰！

    令牌横空之间，伫立在幽魂城广场中间的圣贤碑，竟然在此时爆发出冲天的光芒。

    圣贤碑内不朽的意志冲天而起，而后竟然化为一道道扭曲的人影，密密麻麻站满了虚空。

    “这是……”

    楚风一愣。

    他有些震撼的看着那些人影！

    “人族三百六十五座主城，都有一尊专属神器！”

    “每一座古王城都有一尊专属圣兵！”

    “幽魂城的圣兵就是圣贤碑！”

    李纯钧看出了楚风的疑惑，摇头叹息道。

    圣贤碑！

    乃是当年狙击三眼兽王的人族军团尸骨凝聚成的！

    在幽魂成人族夜以继日的祭祀之下，圣贤碑内人族英魂不屈的意志，开始慢慢复苏！

    .... ..... .......

    据说圣贤碑若是全力爆发，拥有这不弱于圣王的力量！

    “原来如此！”

    楚风闻言心中更是肃然起敬！

    这就是人族圣贤！

    即便陨落了，不屈的意志依旧以守护人族为责。

    轰隆隆！

    天地轰鸣！

    一辆辆古老无比的战车横空而起，最终停在楚风等人面前。

    “荒天侯！”

    “还请上车！”

    十辆战车停在众人面前，代表着参与猎王计划的十大功臣！

    夏青天则是走到了楚风面前，邀请楚风第一个登上战车。

    “好！”

    楚风也不客气，身形一闪之间便是踏上了战车。

    之后九大人王依次上车！

    “仪式开始！”

    李纯钧踏步而出，蕴涵着圣王威严的声音，传遍整个幽魂城。

    “为荒天侯，贺！”

    “为九位人王，贺！！”

    所有人族尽皆高呼出声，他们看像伫立在第一座战车上方的楚风，目光炙热而又感激！

    而今整个幽魂城上下，谁不知道三眼兽王是被楚风活捉？

    否则幽魂城怎么会有机会，以三眼兽王祭祀人族英魂？

    轰隆隆！

    十辆战车隆隆而动，所过之处高呼之音不绝于耳。

    最终十辆战车在圣贤碑前停下。

    苍穹之上密密麻麻的人族英魂，则是低头看着楚风等人，有一种特殊的情绪环绕四周。

    “将三眼兽王带上来！”

    李纯钧再次现身，目光冰冷的开口。

    “是！”

    杀意十足的幽魂军，押解着半死不活的三眼兽王徐徐走来。

    刷刷刷！

    一道道蕴含着刻骨仇恨的目光，狠狠的盯在三眼兽王的身上，恨不得食肉寝皮。

    这让三眼兽王面如死灰，眼中充满了恐惧。

    轰！

    最终三眼兽王被押在圣魂碑前面！

    砰！

    一股可怕的力量落在他身上，让他不由自主的跪下，朝着圣贤碑不断叩首。

    这种力量极大！

    每一次叩首都有鲜血顺着三眼兽王眉心的伤口滴落而下！

    “剐了它！”

    一百零八次叩首之后，李纯钧再次开口。

    刷！

    夏青天亲自出手，他手持一柄长刀，不断朝着三眼兽王挥斩而下。

    “不！”

    “你们这些该死的人族，总有一天，我们凶兽皇庭会彻底灭杀你们！”

    “不，不要啊！”

    “我认错！”

    “我愿意忏悔！”

    “你们就给我一个痛快的吧！”

    一开始三眼兽王，还发出怨毒无比的诅咒。

    但到了后面已经开始求饶。

    夏青天不管不顾！

    硬生生将三眼兽王活剐，以鲜血祭祀圣魂碑！

    “点天灯！”

    最后夏青天手掌一招，三眼兽王的元神已经被他拘禁了出来！七.

第一百零六章 献祭化圣池！八十倍圣王感悟！



    轰！

    夏青天的声音刚刚传开。

    圣魂碑前面一口古灯缓缓升起。

    古灯饰幽魂城建成之时一同打造的，为的就是有朝一日抓住三眼兽王处刑！

    让三眼兽王永受天火焚神之苦！

    可这只是一种希冀而已。

    想活捉三眼兽王实在太难了，甚至于击杀都只是一种奢望。

    而今他们真的做到了！

    “不！”

    “不要！”

    看到古灯升起，三眼兽王元神发出恐惧无比的叫声。

    点天灯！

    不管是在凶兽皇庭还是在人族都是最可怕的刑伐！

    元神会被天火点燃，哪怕只有一丝元神之力还在，天灯都不会熄灭。

    天灯一日不熄，就要一日承受焚神之苦！

    更可怕的是天灯消耗极小，以三眼兽王的元神强度，也不知要被焚烧多少年。

    四六零嗡！

    夏青天眸光冰冷无情。

    抬手便是将三眼兽王元神打进古灯之中！

    他双手结印，天地大道轰鸣！

    有一缕灿烂无比的天火，飘落而下落在古灯上面。

    嗡！

    刹那之间！

    三眼兽皇的元神被点燃，发出灿烂无比的光芒，照亮了整个幽魂城！

    真王元神！

    即便三眼兽王遭到了重创，可他毕竟是修炼元神之道的兽王。

    而今元神被点燃，会比寻常真王燃烧的更久。

    而在这个过程之中，元神燃烧逸散而出的元神之力，可滋养幽魂城人族的魂魄。

    在未来一段时间内，说不定幽魂城能出现几个修炼元神之道的天才。

    “所有人听令！”

    “是！”

    “向我幽魂城恩人荒天候，致以最崇高的敬意！”

    轰！

    夏青天右手击打胸膛喝道。

    “多谢荒天候！”

    “多谢荒天候！”

    所有幽魂城人族以右拳猛烈轰击着胸口，竟然发出闷雷一样的响声。

    嗡嗡嗡！

    圣贤碑内凝聚的人族先辈意志，同样低头注视着楚风。

    有丝丝缕缕的天地气息，被牵引落在楚风身上。

    显然先辈有灵，在以自己的方式，向楚风表达自己的谢意。

    “嘉奖正式开始！”

    “姜玉楼！”

    “是！”

    李纯钧伫立在圣贤碑前面。

    他一声令下，飞仙王姜玉楼，已然踏步而出。

    “你猎王有功！”

    “经我人族圣殿商议，你飞仙古王城晋升为一等！”

    “授予灵源境一座！”

    李纯钧清喝道。

    党纪取出了一枚徽章和一枚令牌。

    一等古王城徽章！

    人族七十二古王城，有这个荣誉的也不过十一城而已！

    灵源境则是人族打造的修炼宝地，一座古王城之中若是有一座，未来不知会培养出多少天才来。

    未来飞仙王姜玉楼可以持令牌去领取。

    “夏青天！”

    “是！”

    ……

    在李纯钧的主持之下，姜玉楼、夏青天、叶飞衡等人王，一一接受了嘉奖。

    奖励虽然略有不同，整体价值都差不多。

    ……

    “楚风！”

    最终李纯钧神色严肃无比的看向楚风！

    “是！”

    楚风同样踏步而出。

    “荒天候楚风！”

    “横扫凶兽皇庭十七神将！”

    “活捉三眼兽王，洗刷幽魂城之耻辱！”

    “击杀皇种玄冥真王！”

    “经过我人族圣殿商议！”

    “如今也跨入真王境，可授予一等神王封号！”

    “封号荒神王！”

    李纯钧的声音瞬间传遍整个幽魂城！

    一等神王！

    楚风如今正式封王，直接就获得了最尊贵的一等神王位！

    其地位甚至还高于之前的人族九王。

    若是楚风有意，人族圣殿会立即为他建造古王城！

    “为荒神王，贺！”

    “为荒神王，贺！”

    “为荒神王，贺！”

    即便是九大人王同样高呼出声！

    “我人族圣殿决定授予荒神王，一座化圣池作为奖励！”

    轰！

    李纯钧再次开口。

    一口圣王气息惊人的池子，便是缓缓出现在空中。

    池子只有一丈方圆大小！

    却通体晶莹剔透，上面烙印着一道道灿烂无比的道纹，有浓郁无比的圣王气息垂落了下。

    “化圣池！”

    “竟然是化圣池！”

    “我听说前一段时间，清静观有人成圣王，凝聚出了一口化圣池，各方强者，求而不得，原来是被当成了荒神王的奖励了！”

    在场所有人族的目光都是变得炙热无比。

    化圣池！

    乃是人族圣王成圣之时，天地大道凝炼而出的圣物0 .....

    蕴含着天地之力！

    一旦炼化！

    可提前感悟圣王之道！

    乃是每一位真王、甚至是天王梦寐以求之物。

    只可惜这种圣物，每一位圣王一生只能凝炼一次，极为罕见和珍贵！

    一旦出现，人族各方强者都会争取，供不应求。

    “多谢人族圣殿！”

    楚风目光灿烂的看着化圣池。

    之前曹正德曾经说过，人族圣殿为他准备了一个大惊喜！

    没想到竟然是这化圣池！

    最关键的是这玩意可以献祭！

    以现在八十倍的暴击率，天知道楚风会获得多大的好处。

    刷！

    李纯钧手掌一挥，化圣池落到了楚风手中面前！

    “恭喜荒神王！”

    九大人王尽皆上前道喜，语气之中充满了羡慕。

    “同喜同喜！”

    楚风笑了笑。

    “礼毕！”

    李纯钧再次开口。

    夏青天也收起了令牌，横亘在空中的人族先辈意志，也是缓缓消散，重新回归于圣贤碑之中。

    唯有天灯依旧散发出自热的光芒！

    “荒神王！”

    “原本这一次我应该代表人族圣殿为你举办庆功宴！”

    “可因为边荒禁区的事情，我必须即刻赶回人族圣殿进行安排。”

    “等边荒禁区结束我们再会！”

    李纯钧神色严肃的说道。

    边荒禁0.7区的事情太过于重大，涉及到人族所有帝境之下的强者。

    有太多的事情要提前安排！

    “李圣王自便就是！”

    楚风笑着开口。

    “告辞！”

    李纯钧点头，而后告辞离去。

    “荒神王！”

    “边荒禁区想必你必然会去！”

    “反正也没几日时间，姑且在我幽魂城住下！”

    “届时你我一起动身如何？”

    夏青天邀请道。

    三眼地窟被平，凶兽皇庭与人族大帝欲开启边荒禁区，幽魂城的压力并不太大了，有一些友人会照顾。

    所以夏青天也想去边荒禁区一搏。

    “好！”

    楚风点头同意。

    而后告别了其他人王，回到了自己的修炼之处。

    ……

    “献祭！”

    楚风取出化圣池，神色期待的开始献祭！.

第一百零七章 一百倍暴击！帝品剑道平乱诀！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品武技一部！”

    冷漠的提示音响彻，楚风目光猛的一亮。

    一百倍暴击！

    一种帝品武技！

    如同楚风所预料的那般，化圣池献祭之后果然有惊喜！

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣王感悟石八十枚！”

    “恭喜您，获得能量石三百万亿！”

    “恭喜您，获得气血石三百万亿！”

    “恭喜您，获得元神石一百万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石三十万亿！”

    “恭喜您，获得天赋神通强化石三十万亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻，让楚风脸上露出了炽热的笑容。

    圣王感悟石！

    虽说只有八十枚，可按照系统的调性来说，这么少的数量必然更加珍贵。

    “转化！”

    “铿锵！”

    楚风刚刚开始转化。

    天地之间就有一道惊人的鸣音响彻。

    铮铮铮！

    一道犀利无比的剑光冲天而起。

    剑光之中蕴含着一种恐怖无匹的剑意！

    一剑出可平天下！

    这可平天下的剑意，乃是源自于元神之力，笼罩在幽魂古王城的天空上，让所有的人族都如临大敌。

    “荒神王！”

    “又是荒神王！”

    “不知道他在化圣池之中，感受到了何等的圣王之道，竟然修炼出了如此可怕的元神剑意！”

    “其实也正常！”

    “清净观本就是我人族的元神圣地，其圣王估计本就是元神一道成圣，荒神王又是三元一体的存在，可以悟出无比强大的元神剑道，太正常不过了。”

    “你说的05倒也没错，可我怎么觉得这剑意，似乎比清净观的还很？”

    幽魂古王城之人都是议论纷纷。

    ……

    楚风心神沉浸在那种可怕的剑意之中。

    八十枚圣王感悟石接连粉碎，化为一道道圣王领悟的道与理，演化诸多天地大道融入楚风自身。

    完善楚风的大道和积累，为他未来的成圣做准备。

    “叮！”

    “恭喜您，转化成功！”

    “恭喜您，获得帝品武技：平乱诀！”

    冷漠的提示音响彻，让楚风脸上露出喜色。

    平乱诀！

    无上的帝品元神剑道！

    配合他修炼出的元神圣剑，必定可以爆发出无敌的元神之力。

    轰！

    紧接着便是各种神石轰然炸开。

    化为滚滚力量潮汐疯狂涌入楚风体内。

    他肉身轰鸣、元神激荡，混沌气海如同战鼓雷动！

    不断有强大的真王威严汹涌四方。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到真王三星境界！”

    “恭喜您，修为突破到真王四星境界！”

    “恭喜您，将踏天步强化到帝品！”

    楚风修为再次提升两个小境界。

    不止如此！

    本就只差一步可以进化的踏天步，也是成功被他强化到了帝品。

    七十二倍战力！

    正如是楚风所预料的那般，踏天步从圣品到帝品，战力增幅并不是提升九倍。

    而是一下子提升到了七十二倍！

    “很好！”

    “有了这等底牌，在边荒禁区的把握，可又大了不少！”

    楚风眸光灿烂。

    对于边荒禁区，楚风不可能放弃。

    那是真正的天才战场，群英荟萃，大帝皇者之下，皆可进入！

    其中自然包括王种、皇种等天才，他们根本不是三眼兽王可比。

    都是真正的强者！

    也许谁也无法真正无敌于边荒禁区！

    楚风自然是渴望无比！

    这是最适合他的战场，可通过猎杀皇种献祭，从而以最快的速度提升自身的修为。

    尤其是还有天道之灵的奖励！

    简直就是双倍的快乐！

    楚风按捺住心思，开始打磨自身修为和积累，打算以最强的状态进入边荒禁区。

    ……

    当！

    人族京华帝都之中，人皇钟再次被敲响。

    有恢弘无比的钟声响彻人族大地！

    边荒禁区即将开启的消息，以最快的速度传遍四方。

    “边荒禁区要开启了！”

    “好机会！”

    “这是我等崛起的机会，若是能活着走出边荒禁区，实力必定会发生翻天覆地的变化！”

    “王种！皇种！你们等着接受老子的猎杀吧！”

    人族天才们都是热血沸腾！

    他们感受到了变强的契机。

    即便是普通人族同样在备战！

    这是建功立业，改变命运的好机会！

    若是在边荒禁区，可以猎杀一头王种，天道之灵的奖励，也许可以让他们走上另一条道路。

    整个人族大地都运作起来，各种大军都在进行调动。

    边荒禁区开启。

    必定会有一批人王、圣王强者进入其中，人族所有的防线都要进行新的调整。

    镇守凶兽皇庭的人族强者，也会有一批回归人族大地。

    负责镇守人族疆域！

    这是为了防止凶兽地窟，趁着人族强者进入边荒禁区之后，出手偷袭人族大地！

    无数人族强者出关！

    一道道强大的身影横渡虚空，直奔边荒禁区而去。

    更有一支支大军，驾驭着飞舟而行。

    启程赶往边荒！

    让原本混乱无比的边荒大地，也开始变得热闹无比。

    到处都有强大的气息浮现，在等待着禁区开启。

    ……

    两日后。

    楚风出关！

    夏青天早已等候多时。

    “荒神王！”

    “我们该出发了！”

    夏青天带的人不多。

    唯有那个被称之为小幽的少年！

    “好！”

    楚风点头。

    经过两日的闭关，他的状态达到了巅峰。

    “有一部分幽魂军，已经提前出发了！”

    “我们三人一起即可。”

    嗡！

    夏青天取出了一座阵盘！

    传送阵盘。

    夏青天战功彪炳，手头的私货还不少。

    这东西十分的珍贵，远比飞舟更快，可在短时间内横跨遥远疆域。

    刷！

    夏青天催动传送阵盘，楚风身形一动之间，便是踏上了传送阵盘。

    嗡！

    时光交错般的感觉席卷而来。

    楚风心神恍惚之间，似乎只过了一秒，似乎又过了百年光阴。

    紧接着他眼前便是一亮，出现在了一片荒芜的大地上！

    “这里就是边荒禁区吗？”

    楚风震撼的看着远方。

    远方的一切朦朦胧胧，似乎独立于世界、又似乎有着联系。

    混沌气息弥漫、天地大道交织，不断有一道接一道的灿烂光芒，冲上云霄后散开，映出万缕霞光。

    在万缕霞光之下，可以看到一片苍茫浩瀚的大地。

    其中有强大的气息逸散，散发着恐怖的压迫感。

    “是的！”

    “这就是边荒禁区！”

    夏青天则是笃定点头。

    人族和凶兽皇庭，曾经的决战地！

    不止一位兽皇和人帝战死其中，形成了而今的边荒禁区。

    里面有着数不清的造化！

    “荒神王！”

    楚风盯着边荒禁区，略微有些失神的时候，李纯钧声音就是传了过来。

    楚风抬头看去。

    只见李纯钧与九位圣王强者联袂而来。

    十位圣王都背负长剑，气息各有不同。

    有的凌厉无双，有的厚重如山，有的诡异莫测，却都极度强大！

    十大名剑传人！

    无需多言！

    这十位圣王必然都是剑帝的传人。

    传闻剑帝当年未成帝之前曾铸有十大名剑。

    在他成帝之后将十大名剑，授予了自己的十位传人。

    他们一生诚于剑、诚于人族，每一位都是人族圣贤。

    如今十大名剑传人联袂而来，足见剑帝对于此事的重视。

    “楚风见过各位圣王！”

    楚风笑着开口。

    他们都是人族真正的强者，一直在镇守凶兽皇庭，每一位都值得敬重。

    “荒神王客气了，应该是我等见过荒神王才对！”

    一位圣王含笑道。

    他论实力比李纯钧还强大几分，正是十大名剑中的赤霄剑传人。

    王赤霄！

    他们都对楚风很客气。

    且不说楚风身怀帝体，有着证帝之姿。

    单说一等神王封号，论地位已经不下于他们了。

    “边荒禁区什么时候开启？”

    楚风肃然道。

    “快了！”

    李纯钧笑着点头，“我人族还有一些高手不曾赶来，等人差不多到齐了，应该就开启了。”

    轰！

    另外一个方向有刺耳的破空之音传出。

    一座巨大无比的阵盘凭空浮现，在阵盘上站着整整七十二道人影。

    七十二道人影每一个气息都极为强悍！

    其中有几道身影的气息，比起李纯钧来都不逊色。

    他们身穿统一服饰，身上有着惊人的才气在涌动，周身一枚枚灿烂无比的符号在飞，如同星辰一般璀璨。

    “孔氏七十二大贤！”

    李纯钧笑着解释道，“看来这一次孔氏这一次是铁了心，想要迎回他们一族大帝的遗体了！”

    李纯钧语出惊人，提到了孔家大帝！

    孔帝！

    人族最古老的大帝之一。

    战死于边荒禁区之中。

    孔氏七十二大贤，每一个都是人中龙凤，也是孔氏最强的底蕴。

    如今全都来了，可见他们的决心。

    不止如此。

    另外一个方向虚空剧烈摇动，一座古老的道观从虚空之中冲出，横在边荒禁区上空。

    圣兵！

    这座道460观自己就是一座绝世圣兵！

    看来是清净观的人了。

    刷刷刷！

    同样有十余道气息惊人的身影从道观内走出。

    十二圣王！

    每一个气息都极为强大，元神如大日一般炽烈！

    ……

    这一日。

    不断有强大的气息波动出现。

    一孔二孟三清静！

    四楚五杜六剑宗！

    人族四大世家、两大圣地，都有圣王级强者降临。

    不止如此，秦白衣也来了！

    她一身白衣胜雪，踏着传送阵盘而来，依旧风华绝代，并且气息比之前更加朦胧神秘。

    一道道飞仙之光垂落而下，蕴含着可怕的力量。

    大道之力！

    以前楚风修为尚浅，不明白秦白衣身上流淌的仙光代表着什么。

    只知道这种仙光威力巨大，远超普通的元气。

    如今随着楚风的体质晋升为帝体，一切就全都清楚了。

    仙光是足以比肩楚风混沌气的力量！

    是元气完成升华之后，孕育而出的大道之力。

    真王！

    秦白衣的修为同样突破到了真王境界。

    “楚风！”

    秦白衣刚刚现身，就飞身落在了楚风身前，嘴角挂着一缕淡淡的笑容。

    “我就知道你肯定会来！”

    楚风笑着开口。

    秦白衣虽然性格冷漠，实则骄傲无比，边荒禁区这等天才战场，她定然不会错过。

    “我有一些记忆，似乎和边荒禁区有关！”

    秦白衣点头，平静的说道。

    “还有这事？”

    楚风诧异的看着秦白衣。

    “荒神王有所不知！”

    “当年是我人族一位至强者，将她从边荒带回了人族圣殿的。”

    倒是李纯钧笑着说道。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    想到了之前在秦白衣记忆中看到的画面。

    秦白衣的记忆之中，曾经出现了一个小村落，应该是有人收养了秦白衣。

    可村子却被凶兽屠戮一空，彻底激怒了秦白衣。

    估计这村子就处于边荒大地上。

    这种情况多出现于边荒大地上，这也是边荒的残酷之处。

    轰！

    边荒禁区上空的虚空再次被撕裂！

    两道蕴含着无穷威势的身影，出现在了天空之上，极道气息弥漫天地，让一切都显得渺小起来！.

第一百零八章 禁区开启！天、地、玄、黄，四大天才榜！



    剑帝！

    冥灵皇者！

    两位奢遮人物踏天而来，有极道威严弥漫于天地之间！

    他们都并非真身降临，而是以法相跨域而来，出现在边荒禁区上空。

    值得一提的是此次剑帝前来的并非剑道法相。

    看来他也是一位拥有复数法相的存在。

    “我等见过剑帝！”

    有数不清的人族强者行礼。

    面对人帝的极道气息，即便是圣王强者都想顶礼膜拜。

    冥灵皇者法相，则是不屑一顾的站在一边。

    看向人族强者的目光充满了戏谑！

    多死几个才好。

    “尔等做好准备！”

    “一会儿等边荒禁区开启，尽可能快的进入禁区！”

    剑帝平静开口，“若是遇到凶兽，见一头杀一头，见一对杀一双！”

    剑帝语气毫不客气，听得冥灵皇者眉头直跳。

    “巧了！”

    “本皇也是这样吩咐的！”

    冥灵皇者瓮声瓮气的开口。

    事到如今根本无需多言！

    边荒禁区一旦开启，代表的就是人族和凶兽，无帝皇参与的大决战。

    战果会影响到双方未来的实力！

    “出手吧！”

    “三日时间已到，我们该开启边防禁区了！”

    剑帝平静的看着冥灵皇者。

    “如你所愿！”

    冥灵皇者点头。

    轰！

    两位帝皇同时出手，帝皇法相轰鸣之间，两种截然不同的极道之力，直接打进了边荒禁区之中。

    轰！

    本就气象万千的边荒禁区，腾起无边无尽的混沌光。

    不断有天地大道，被两位帝皇强者牵引而来，融入边荒禁区之中。

    嗡嗡嗡！

    整个禁区剧烈颤鸣，有一面古镜缓缓凝聚成型。

    嗡嗡嗡！

    古镜在混沌光之中剧烈震动，有一道又一道光芒从镜面垂落而下。

    光芒垂落之间化作了一条条灿烂的通道。

    光芒有一半垂落在人族边荒大地上，还有一半冲进了地窟世界消失不见。

    “这便是禁区道镜｀ 「！”

    李纯钧看向了楚风说道。

    道镜！

    乃是禁区的真正掌控者，近似于天道之灵的存在。

    “一道光芒便代表着一条通道，一旦有人冲进通道之中，光芒就会消失！”

    “任何人进入边荒禁区之后，位置都是随机的。”

    “所以一定要充满警惕之心，若是落入凶兽阵营之中能杀就杀，不能杀就逃，没什么丢人的！”

    李纯钧轻笑道。

    他怕楚风钻牛角尖，毕竟从楚风崛起以来，一直是百战百胜。

    “明白了！”

    楚风点头。

    边荒禁区确实充满了各种变数。

    毕竟运气同样是实力的一部分！

    嗡嗡嗡！

    边荒道镜剧烈嗡鸣！

    垂落的光芒越来越多，照亮了整个边荒禁区。

    如今已经能窥视到边荒禁区部分轮廓。

    一片浩瀚无疆的大地之中到处都是战斗痕迹。

    楚风看到一座万仞神山，被人一剑削掉了一半！

    切口平整，光滑如镜。

    即便被禁区道镜隔绝了气息，依旧散发出令人惊悚的帝气！

    绝对是一种绝世剑道！

    在神山之上刻印下了自己的道，若是后来者是剑道修士，完全可以用来参悟。

    更有一片绝地，有黄沙蔓延而出百万里，整片沙漠之中，充满了一种毁灭而又炙热的气息。

    正是一片被大道湮灭的绝地，有至强者在那里交手，形成了一片可怕的区域。

    即便隔着混沌气，都能感受到可怕的气机！

    “出发！”

    剑帝法相再次开口。

    蕴含着极道气息的声音，刹那之间传遍整个边荒！

    “走！”

    “不要争夺！”

    “一人一条通道！”

    刷刷刷！

    一道又一道强大无比的人影，飞入禁区道镜垂落的光芒之中。

    嗡！

    如同李纯钧所言，每一道光芒被人族踏入之后，会连同人族强者一同消失不见。

    嗡嗡嗡！

    随着有生灵进入边荒禁区，禁区道镜再次抖动起来。

    刷！

    有四道光幕顺着禁区道镜垂落而下！

    嗡嗡嗡！

    天、地、玄、黄！

    每一道光幕之巅都有一枚古老的符号灿烂生辉。

    禁区天才榜！

    正是边方禁区特殊的地方之一！

    禁区之灵会通过自身的方式，对每一个进入边荒禁区的生灵作出判定！

    具体判定方式。

    人族和凶兽都并不是很清楚。

    不过大体离不开年纪修为等综合因素！

    在榜单上面的排名越是靠前，代表着天赋潜力就越是惊人。

    击杀不同榜单上面的存在，会得到不同等级的奖励。

    即便处于同一等级的榜单，名次不同，奖励也是天差地远！

    有一个接一个的名字，出现在四道光幕之上。

    不过这些名字很快又会消失，被其他名字所取代。

    因为有源源不绝的强者，正在进入边荒禁区之中。

    “｀ 〃刷！”

    楚风和秦白衣对视一眼，身行一动之间各自冲向了一道光芒！

    嗡！

    楚风刚刚碰到光芒就察觉到，有一股神秘无比的力量落在他身上。

    这种力量很是神妙，可滋养肉身、蕴养元神，甚至提升武道感悟！

    造化！

    这光芒不仅是进入边荒禁区的通道，同样是一场不小的造化！

    由此可见陨落的帝皇对于后辈的期许！

    楚风被光芒包裹着，感觉奇妙无比。

    好像泡在一口仙池之中一般，在一片萦萦的光芒之中沉浮。

    “噗！”

    有气泡碎开般的声音响彻。

    一道光芒内蕴含的力量被楚风彻底吸收。

    刷！

    紧接着楚风就发现自己，出现在了一片废墟前面！

    刷刷刷！

    楚风刚落地就感觉到有一道道充满了彻骨寒意的目光，正从四面八方落在他身上！齐.

第一百零九章 身披黄金圣焰的女子，人族大帝的秘辛！



    凶兽！

    十几头凶兽出现在了楚风四周，其中甚至有一尊皇族真王！

    真王凶兽看上去很年轻，外貌不过二十来岁而已。

    他身形挺拔修长，特别是那一对瞳孔，极为璀璨和明亮，如同两轮血月一般，发出灿烂的光辉！

    四周有一道道血色月光在交织，化为月牙形符号在飞舞。

    不止如此！

    对方头顶的虚空竟有一枚灿烂的符号，上面明确的标着【地三】！

    地榜第三！

    代表着他在禁区天才榜，地榜之上排名第三，差一点就可以冲上天榜了。

    代表着对方的天赋潜力出类拔萃！

    皇种！

    他是一头刚刚成长起来的皇种，刚突破到真王境界便进入了边荒禁区！

    至于其他凶兽头顶虚空，也有各式各样的符号，不过远没有他这么灿烂。

    这让楚风忽然有种既视感，上辈子没少玩类似的游戏。

    “天榜！”

    楚风观察着四周的情况时，那头皇种也是盯上了楚风！

    他目光之中亮起灿烂的光芒，盯着楚风就像是看着一座神藏一般。

    天榜七十二！

    楚风头顶虚空同样有一枚符号——【天七十二】！

    代表着楚风的名次远在他之上。

    “很好！”

    “没想到刚刚进入边荒禁区，就遇到了一名强大的人族天才！”

    凶兽真王语气桀骜自信。

    天榜强者又如何？

    禁区刚刚开启的天才榜，只是一个大概的排名而已。

    真正的名次会随着每一次厮杀改变。

    死掉的人自然会被踢出榜单，唯有经过一段时间的淘汰和补充，最终才会形成令人认可的排名！

    “你想杀我？”

    楚风剑眉一扬，嘴角露出了危险的笑容。

    “报上名来！”

    “我血月皇族不杀无名之辈！”

    嗡嗡嗡！

    青年很强势。

    他自信无比手中执掌着一尊圣兵。

    它是一尊月牙形圣兵，绽放着幽深的魔光，仿佛无底的深渊一般。

    其他凶兽也是眸光灼灼的盯着楚风！

    边荒禁区本就是一处战场，猎杀的天才460越多，可以得到的好处就越大。

    眼前的人族排名天榜七十二，若是单独遇到，他们连成为炮灰的资格都没有。

    但此时不同！

    他们同样有一名皇种在场，这可是血月皇者的后裔，在凶兽皇庭名头极为响亮。

    一旦两人交手，他们完全可以在混战之中，刷一点奖励！

    “哦？”

    “你们家长辈有没有提醒过你一句话？”

    楚风风眯着眼看着眼前的凶兽。

    “什么？”

    血月皇种闻言不由一愣。

    “遇到楚风一定要掉头就跑！”

    “否则会死的！”

    铮！

    楚风刚刚说完，已然并指为剑朝着血月皇种挥斩而下。

    铿锵！

    刹那之间！

    一道灿烂至极的剑光孟的的冲出。

    若混沌爆发，可割裂天地！

    噗！

    血月皇种连反应的时间都没有，就有血光冲宵而起。

    咚！

    在其余凶兽不可置信的目光下，血月皇种的脑袋已经飞了出去，然后咚的一声砸在地面上。

    血血皇种双眸瞪得滚圆，一对殷红的眸子之中，还带着浓浓的恐惧！

    显然到死都想不到自己身为皇种，竟然连对方一剑都接不下。

    嗡！

    高悬于边荒禁区上空的地榜一颤，排名第三的名字陡然绽放出灿烂的光芒。

    砰！

    紧接着那个名字砰的一声炸开，化为一道灿烂光辉飞进了天榜之中，和楚风的名字融为一体。

    “什么？”

    看到这一幕，还未曾离开的冥灵皇者，猛的瞪大了眼睛。

    死了！

    血无疆就这么死了？

    边荒禁区才刚刚开启而已，竟然就有皇种陨落了！

    “是他！”

    冥灵皇者法相死死盯着天榜上楚风的名字。

    又是这家伙！

    自己的后代玄冥因他而死。

    没想到边荒禁区才刚刚开启，又有一名皇种死在他手中！

    “看来你们凶兽地窟是难以如愿了！”

    剑帝法相盯着天榜，灿烂一笑道。

    “着什么急？”

    “才刚开始而已，最终鹿死谁手，还未可知！”

    冥灵皇者目光冷酷，心里虽然愤怒到了极致，却只能强行忍着。

    “我们就看看，最终结果如何！”

    剑帝笑的有些嘚瑟。

    ……

    “死了！”

    “我族皇种竟然死了！”

    “楚风！又是人族楚风干的！”

    “我一定要将他找出来碎尸万段！”

    天地玄黄四个榜单变化，自然也清晰落入了边荒禁区内，各族圣灵的眼中。

    有些人忍不住咆哮起来！

    其中多数都是血月皇族的强者，甚至有圣王一吼震碎山河！

    不止血月皇族！

    边荒禁区四处有冥灵皇族强者，也目光凌厉地盯着楚风的名字。

    “进来了！”

    “楚风确实已经进来了！”

    “玄冥的仇可以报了！”

    “通知其他人！”

    “任何凶兽遇到楚风，必须立刻汇报！”

    两大皇族！

    楚风直接被凶兽地窟两大皇族的强者盯上。

    不过楚风根本就不在意这些，而是盯着眼前的虚空。

    嗡嗡嗡！

    他面前的虚空之中，一道道灿烂无比的光芒交织而出，而后猛的落在楚风身上。

    轰！

    光芒落在楚风身上的刹那，他体表竟然有熊熊道火燃烧起来。

    嗡嗡嗡！

    楚风发现自己的肉身，武道，元神，全都提升了一截。

    “之前那些光芒的力量！”

    楚风的目光一下子亮了起来。

    奖励！

    这必然是在边荒禁区猎杀天才的奖励。

    刷！

    想到这里楚风手掌一招，已经将血月皇种的尸体收起，而后盯上了在场其他凶兽。

    “跑！”

    其他凶兽之前被吓傻了，如今都露出了恐惧之色，掉头就跑！

    噗噗噗！

    可又怎么逃得掉呢？

    楚风抬手之间一道又一道剑光横空而起。

    所过之处，无一生还！

    虚空之中不断有灿烂的光芒融入楚风体内，只不过没有之前血月皇种身死之时来的灿烂。

    尸体自然也不能放过，毕竟还可以用来献祭！

    ……

    轰轰轰！

    禁区道镜剧烈轰鸣！

    四大榜单上面不断有名字炸开。

    每一个名字的炸开，都代表着有榜单上的生灵陨落！

    数量最多的还是黄榜上的名字，毕竟只是四榜天才之中垫底的存在。

    不但数量巨大，本身实力也偏弱小。

    不过也足以证明边荒禁区的残酷。

    这才过多久？

    黄榜上的名字已经换了一茬又一茬。

    所有人都很清楚，这只是开始而已。

    随着时间的延续，人族天才和凶兽天才之间，也会爆 发出惨烈的大战来。

    必然会席卷地榜、甚至天榜！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，修为提升到真王五星境界！”

    楚风已然完成了献祭。

    一头皇种再加上十几头普通凶兽，再加上之前的禁区奖励，让楚风的修为再进一步。

    突破到了真王五星境界！

    楚风还得到了一种圣品天赋神通：血月沉沦图。

    “实力太弱了！”

    “凶兽实力越强，献祭之后得到的奖励也就越丰富！”

    “像血月皇族这种一星真王，对于我而言提升太有限了！”

    楚风摇头。

    轰！

    楚风闭关不远的地方，忽然传出一道可怕的波动！

    地动山摇之间有真王威严滚滚而出。

    “有真王在交手！”

    楚风目光一亮。

    他感受到了凶兽真王的气息，对方实力不弱，至少达到了三眼兽王那个层次。

    “刷！”

    楚风直接向着战斗方向冲去。

    轰轰轰！

    前方传来的战斗波动更加可怕。

    有真王气息滚动，伴随着黄金圣火，照亮了一片苍穹。

    “四大真王凶兽！”

    楚风已经赶到了战场。

    一名身穿黄金战衣，英姿飒爽的人族女子，正在竭力抗衡四位真王凶兽！

    女子头顶虚空的符号是——【天九十九】！

    天榜垫底的排名。

    不过也足以证明她的天赋不凡，否则也难以排进天榜千百。

    人族女子的修为达到了真王五星境界。

    地榜！

    四头围杀她的凶兽真王，都是地榜极靠前的存在，并且都是七星真王！

    “杀了她！”

    “这可是天榜天才！”

    “杀了她不止能够得到禁区之灵的奖励，回到皇庭同样是大功一件！”

    “她刚刚得到了一枚玉符很不凡，必须夺到手中！”

    四大兽王神态各异，眸光之中充满了杀意。

    轰！

    四种极度强大的天赋神通，朝着女子打落而下！

    天地沸腾！

    强大的真王威严融为一体，让虚空都在抖动扭曲。

    “哼！”

    金甲女子冷哼一声。

    她体内有玄妙的道音传出！

    铮铮铮！

    女子抬手之间竟然有炽热无比的黄金圣焰熊熊燃烧！

    铿锵！

    圣焰汹涌！

    竟然化为一尊尊灿烂无比的神兵横空而起！

    这是一种极为强大的天赋神通，可将自己体内的元气化为圣兵，打出至强的攻击。

    轰隆隆！

    金色圣兵横空！

    不断有凶兽打出的神通被洞穿瓦解！

    “哼！”

    可是凶兽一方人数太多了，并且修为全都在她之上。

    即便女子极力抗衡，却依旧被一道掌印记打在身上！

    嗡！

    金甲女子身上的战衣，亮起璀璨的光芒，不朽的光芒在流转，挡住了这一道神通。

    轰！

    即便女子身上的战衣很不凡，化解了神通内蕴含的绝大部分力量，女子却也依旧被轰出数千米远！

    “杀！”

    一名七星真王凶兽冷漠开口。

    他抬手之间有一道雷霆呼啸而出，化为一柄犀利无比的长矛，打向女子眉心。

    “啊！”

    金甲女子目光一凝。

    此时想要闪避已经来不及，她身上黄金圣焰更加炙烈，演化出一面金色大盾，想要硬撼这一击！

    刷！

    楚风已然冲出！

    砰！

    随后他一指点出，混沌气汹涌之间，一道雷矛当场被粉碎！

    “什么？”

    “是他！”

    “是楚风，快跑！”

    四大凶兽真王先是一愣。

    他们看到楚风的相貌时，脸上都是露出恐惧之色。

    四大凶兽真王如同见了鬼一般，化为四道神光往四个方向冲击！

    “还想跑！”

    楚风灿烂一笑，轻轻一跺脚。

    “大地结界！”

    轰！

    刹那之间！

    一股恐怖无比的重力轰然爆发，从四面八方宣泄而下！

    “刷刷刷！”

    四大凶兽真王的身体瞬间停止，然后扑通扑通的砸在地上。

    噗！

    楚风速度太快了！

    刚刚以大地结界压制四大兽王，他手中已经出现一杆长枪，朝着一头兽王挑落而下。

    噗！

    真王七星凶兽脑袋当场被挑开，鲜血当即冲天而起，元神瞬间就被击碎！

    “不！”

    “不要杀我！”

    其余三大兽王看到这一幕，全都发出恐惧无比的声音。

    金甲女子则是一脸震撼的看向楚风。

    这也太强了！

    噗噗噗！

    楚风出手干脆而又凌厉，他手中长枪每一次挑出，必有一名兽王陨落！

    “别动手！”

    “我可以告诉你一则边荒禁区的密辛，和你人族大帝有关！”

    楚风接连击杀三大兽王，第四只兽王却是几乎是咆哮着开口！.

第一百一十章 战帝荣光！让楚风心跳的玉符！



    嗡！

    楚风手中圣矛停在对方眉心半寸位置！

    凛冽的矛光变换之间，将对方眉心割裂开一道口子。

    有鲜血溢出！

    凶兽真王神色更加恐惧，感觉自己在鬼门关前走~了一遭。

    “和我人族大帝有-关的密辛？”

    楚风眼帘一抬，来了兴趣。

    “是的！”

    “我有大帝的秘辛，但是你要保证不杀我！”

    凶兽真王眼中闪过一抹希冀的光芒。

    果然没有人族能够忍受大帝线索的诱惑。

    或许自己真的可以活下去！

    “和我谈条件！”

    “你配吗？”

    噗！

    楚风冷笑开口，手中长矛再次一抵，直接刺进了对方的眉心。

    噗！

    “啊！”

    在凶兽真王凄厉的惨叫声中，他的元神被楚风一矛挑出。

    直接挂在矛尖上！

    “说！”

    楚风目光冷漠。

    有犀利无比的元神之力，顺着矛尖刺入兽王元神之中。

    痛苦比点天灯还要难熬，让凶兽真王元神剧烈颤抖！

    “住手！”

    “我说！我全都告诉你！”

    “帝珏！”

    “想要寻到你们人族大帝的尸体，就必须先找到帝珏！”

    源自于元神的痛苦，让凶兽真王惨叫连连，近乎于咆哮的开口。

    “帝珏？”

    “那是什么东西？”

    楚风心里一动。

    他不曾听说过帝珏这种东西的存在。

    楚风身后的金甲女子，在听到帝珏二字的时候，眉头也是微微一皱，十分的疑惑。

    “我也不是很清楚！”

    “不过绝对是真的，毕竟这是我族祖王传下来的消息。”

    凶兽真王快速的说道。

    “你族祖王还知道这些？”

    楚风有些意外的道。

    “当然！”

    “我族祖王可是皇种！”

    兽王眼中闪过一抹不甘之色道。

    皇种之后！

    他是真正的皇种之后，族内曾经诞生过一位皇者！

    最终却没落了。

    究其原因。

    正是因为他们这一族的皇者，死在了这边荒禁区之中。

    可以说边荒禁区的形成，和他们这一脉有着莫大的关系。

    “你族还出现过皇者？”

    楚风神色古怪的看着眼前的兽王。

    弱！

    眼前的兽王血脉孱弱，勉强可以称之为王种！

    若是论血脉之尊贵，距离皇种可就有十万八千里了。

    “这是真的！”

    “裂天皇者！”

    “我是裂天皇者的后裔！”

    凶兽真王语气之中充满了憋屈。

    他堂堂皇者后裔，而今却根本没有人认可，别说是眼前的人族，就是凶兽皇庭也没用。

    “你说你是裂天皇者的后裔？”

    兽王话语刚落，金甲女子的眼眸之中，就绽放出璀璨的金光。

    杀意滚滚！

    “你……”

    楚风意外地看着金甲女子。

    看来这是有仇啊！

    “我听说过裂天皇族！”

    金甲女子目光更加冰冷，杀意有如实质一般。

    “你有金色圣火，你是战帝之后！”

    兽王也是猛的反应过来。

    他元神剧烈轰鸣，同样激动无比！

    “战帝后人？”

    楚风目光不由一凝。

    郑重的看向金甲女子。

    裂天皇者后裔。

    战帝后裔。

    不愧是边荒禁区，这才刚开始就就将帝皇后裔给引到了一起。

    “我正战帝后裔！”

    金甲女子目光冰冷。

    她死死盯着兽王！

    若非对方是楚风的战利品，她早已经将对方给碎尸万段了。

    楚风陷入了深思。

    战帝之名！

    人族无人不知，无人不晓。

    人族最古老的大帝之一！

    他以圣体之资，却将自身的元气完成了蜕变，孕育出了唯有他才能拥有的战气，突破到了大帝境界。

    如此才情和毅力，让后世人族敬仰。

    对于人族古帝来说，成帝并不能让他们安逸。

    战帝晚年，充满了悲壮！

    逆天而战，打破桎梏。

    让战帝拥有着无双的战力，被誉为人族古往今来战斗最强！

    可也正因为如此，让战帝体内留下了无尽道伤。

    从少年时代开始，战帝的一生都是在战斗中度过，让他远比其他大帝衰老的快。

    战帝晚年时代，气血急剧衰退。

    在人族和凶兽地窟最终决战，战帝选择极尽升华、参与其中！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    最终战死于边荒禁区之中。

    遗体也消失不见。

    “当年若非裂天皇者，在战帝证道之时偷袭，我族大帝岂会死于边荒禁区！”

    金甲女子神色悲愤。

    战帝成帝的时代，是人族的黑暗时代，与凶兽皇庭有着巨大的实力差距。

    人族能够传承下来，战帝可谓功不可没！

    他几乎是以一人之力，打的凶兽皇庭胆寒。

    敢打、敢杀、敢拼命！

    可战帝正道之时，却被裂天皇者突袭，差点失败！

    最终虽然扛了过去，却也留下了致命的道伤。

    其余道伤正是依附于它，才让战帝沉湎伤势多年，否则以大帝的自愈能力，其实早晚都会修复的。

    .... ...... 0

    可以说战帝之死，与裂天皇者有着直接的联系。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    他手臂一抖之间，直接将兽王元神碾碎。

    嗡！

    虚空一抖！

    又是一道灿烂的光芒落在楚风身上，让他的实力又精进了几分。

    “放心吧！”

    “边荒禁区既然已经开启，我们一定可以将战帝的遗体。”

    “将他迎回人族！”

    楚风看向金甲女子，神色笃定的道。

    “帝珏！”

    “不管如何一定要寻到帝珏！”

    金甲女子拳头同样一握。

    对方既然是裂天皇者的后人，帝珏的消息很有可能是真的。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “战城城主，金羲和！”

    “多谢荒神王救命之恩！”

    金甲女子情绪缓和了几分，朝着楚风行礼道。

    战城！

    人族七十二古王城之一！

    更是当年战帝一手打造出来的王城。

    “客气了！”

    “你我同为人族，在这边荒禁区，本就该相互帮衬！”

    楚风笑了笑，并未将此事放在心上。

    “不可！”

    金羲和摇头，取出了一枚玉符，“此物似乎极为不凡，全当是谢礼，还请荒神王不要嫌弃！”

    “这……”

    楚风的目光刚刚落在玉符上，心里却是在此时不由的一跳！七.

第一百一十一章 楚风！你不要过来呀！



    玉符只有一寸大小，通体晶莹剔透，刻画着神妙无比的纹路。

    玉符刚刚取出，楚风就发现自己的元神圣剑，产生了微妙的感应。

    这很奇妙！

    修炼过帝品武技平乱诀之后，楚风的元神圣剑早已到达了极高的程度。

    别说寻常珍宝、即便是圣兵，都不会放在眼里。

    如今却对着玉符很感兴趣！

    刷！

    楚风手掌一招，玉符已经飞落到他手中。

    玉符入手一片温和，有一种独特的道韵在流转。

    嗡！

    楚风双眸亮起，闪烁着神秘莫测的光芒，以元瞳进行观察！

    “禁制！”

    在元瞳的探查下，楚风确定玉符上的纹路，是一种极为神秘的禁制。

    不过这玉符具体有什么用，一时之间楚风也查不清楚，不过看元神圣剑的反应，应该大概率和剑道有关。

    “这玉符应该有大用！”

    楚风神色严肃的开口。

    “难怪！”

    “难怪他们不惜一切的追杀我！”

    金羲和眯着眼睛，继续说道，“这玉符不止一枚！”

    金羲和开始详细解释玉符的来历。

    她传送进来的位置很特殊，正是那一片截断的山脉，有可怕的剑意在流淌！

    玉符就是从那山脉之中飞出。

    并且不止一枚，飞向了四面八方。

    当时她出现的位置，正好有一枚玉符飞出，正好落在她手中。

    之后的事情楚风的清楚了。

    四大兽王追杀而来，却被楚风杀了个干净！

    “玉符来自于那里吗？”

    楚风微微皱眉。

    四六三　　边荒禁区刚刚开启之时，他曾经看到几处绝地。

    其中就有一座被削掉一半的神山！

    “走！”

    “过去看看！”

    楚风收起了玉符道。

    他觉得那个地方估计不简单。

    边荒禁区神秘无比，形成的方式太过于特殊。

    其中还有一些绝地！

    若是能探索绝地之秘，绝对会有大造化。

    ……

    “叮！”

    “是否进行献祭！”

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发百倍暴击！”

    路上楚风直接将四大兽王的尸体进行献祭。

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品武技：裂天剑光！”

    “恭喜您，获得圣品武技：黄金狮子印！”

    “恭喜您，获得气血石五百万亿！”

    “恭喜您，获得能量石五百万亿！”

    正如楚风所料。

    四大兽王修为较高，所以祭献获得的能量石和气血石比较多，却没有帝品的奖励。

    “虽说没有帝品，却也算解了燃眉之急，我要尽快把修为提起来！”

    楚风心思电转。

    他已经身怀帝体，还有帝品武技踏天步和帝品天赋神通。

    战力绝对够强！

    唯一不足的便是修为，要知道这一次进入边荒禁区的，可不乏圣王巅峰强者！

    以他真王的修为，和这些真正的强者比起来，差的可不止一星半点。

    “转化！”

    楚风当即选择转化。

    “叮！”

    “恭喜您，修为提升到真王六星境界！”

    让楚风修为再进一步。

    ……

    看的金羲和满脸不可思议。

    这就突破了？

    难道说对于他来说，突破就和吃饭喝水一样简单？

    该说不愧是人族最年轻的一等神王么？

    走着走着就突破了，这种天赋当真是惊世骇俗。

    ……

    楚风两人一路前行，倒是颇为太平，并未遇到什么凶兽。

    铮铮铮！

    两人终于靠近了那一片绝地！

    一片蜿蜒如龙的山脉，一眼看不到尽头，其中中的一座神山，被削掉了一半。

    山脉中充满了恐怖的剑意，令人有一种可怕的压迫感。

    “就是这里了！”

    “玉符就是从里面飞出来的。”

    金羲和眸光灿烂的说道。

    “此处很不凡！却也有大凶险！”

    楚风神色严肃的道。

    他以元瞳进行探查，只能看到前方有纯粹的剑光在流淌，蕴含着滔天的杀意。

    ……

    “啊！”

    “该死！”

    “这是什么玩意？”

    刷刷刷！

    绝地的一个方向，有可怕的剑光亮起。

    天地元气瞬间被无穷的剑光撕裂！

    噗噗噗！

    剑光之中还有成片的凶兽四散奔逃！

    可惜终究是无用功。

    剑光所过之处，灭绝一切生机。

    不断有凶兽被劈成两半，化为磅礴血雨洒落而下。

    “九星真王！”

    金羲和瞳孔不由一缩。

    她看到这些凶兽之中，有一名真王顶级凶兽！

    绝对是一只强大的王种，已经接近于大成，头顶有地榜排名符号，气势极度强大。

    真王威严浓烈无比，差点将虚空都打碎了，极力抗衡那种剑光！

    噗！

    可惜依旧遭劫！

    剑光无比璀璨犀利，犹如天生神剑一般劈下。

    砰！

    顶级真王凶兽，连惨叫声都发不出，直接就被剑光粉碎了。

    “这里很可怕啊！”

    楚风眼睛微微眯起。

    要知道这是一尊顶级真王，依旧死于剑光之下。

    或许唯有天王可以抗衡！

    刷刷刷！

    剑光强大的波动传开，附近的虚空不断扭曲，有强者接连出现。

    毕竟这里的动静太大了。

    赶来的强者有凶兽、也有人族，实力最弱者都达到了真王境界。

    不过这很正常！

    边荒禁区是天才战场，修为不道真王境界，根本就是炮灰。

    对于他们来说，成长的最好办法，就是远离天才、远离绝地，寻找一些天才看不上的机缘。

    尽力的强大自己，也许有一线崛起的机会。

    何况此处顶级真王都被斩了，若是真王之下的存在过来，怕是连靠近都无法靠近。

    略微靠近就要灰飞烟灭！

    那些身影出现之后，都隔着遥远的距离，并未直接发生碰撞。

    轰轰轰！

    可就在此时，绝地剧烈轰鸣！

    有一道道灿烂无比的光芒从绝地之中冲出。

    每一道光芒中都蕴含着神妙的气息，化作一枚枚玉符飞向四面八方。

    “玉符！”

    金羲和惊呼出声。

    玉符灿烂！

    每一枚都耀眼无比，流转着独特的气息。

    “这是剑符！”

    有欣喜的声音响彻，引来一片片惊异的目光。

    “还真的是剑符！”

    “剑符！”

    “传说唯有将剑道修炼到无上境界的存在，才可以凝练出剑符！”

    “每一枚剑符之中都蕴含着一种独特的剑道！”

    “这绝对是一种机缘！”

    四方云动！

    每一个方向都有气息强大者出现。

    剑符！

    剑道凝聚而成的产物，有着极为特殊的妙用。

    在古老的年代，有些老派的强者，还会将剑符作为一种信物存在。

    一些剑道强者在坐化之前，会留下自己的传承，而剑符就是开启传承的信物。

    “抢！”

    “快抢！”

    轰轰轰！

    四面八方都有轰鸣声响彻。

    一道道气息惊人的身影冲出，开始争夺剑符！

    “我的！”

    “这一枚剑符是我的！”

    有狂喜的欢呼声响彻。

    一尊真王凶兽抢到了一枚剑符，满脸狂喜！

    “废物，也配拥有剑符！”

    一道冰冷无情的声音响彻。

    而后一名身形伟岸的类人形凶兽冲出！

    真王顶级！

    一尊修为高达真王顶级的凶兽，头顶符号灿烂，闪烁着耀眼的光辉！

    天榜六十八！

    他绝对是一只皇种，天赋潜力高的吓人，距离突破天王境界只有一步之遥！

    刷！

    对方同为兽王，他却不屑一顾。

    出手更是残酷！

    他抬手之间一道粗大如山一般的剑光冲出，直接将取得剑符的兽王斩成两截！

    这样一来剑符自然落入了他的手中。

    强势霸道！

    他出手太狠辣了，即便同属于凶兽一脉，依旧下手不留情，直接出手杀人！

    “是他！”

    “冥灵皇族皇种！”

    “快让开！”

    ……

    四周的凶兽全都惊呆了。

    一个个远远避开，不敢再靠近那一片区域！

    冥灵皇族！

    百年内凶兽皇庭的执掌者，冥灵兽皇正是这一族的祖皇。

    若非有同等身份，死了也是白死！

    没有人能替他们出头！

    ……

    “出手！”

    对此楚风并未理会0 .....

    剑符有着特殊的意义，涉及到一位剑道强者的传承。

    而今出现的剑符很多，自然是抢到越多越好。

    刷！

    楚风手掌探出，将一枚剑符抓到手中。

    轰！

    金羲和同样出手，她身追向了一枚剑符。

    “那里！”

    楚风环顾四周。

    他看到一枚剑符，冲向了不远处一尊兽王。

    兽王脸上露出一抹喜色，当即就想出手收取！

    刷！

    楚风身形一动之间，就出现在剑符前面，直接就抢先给夺了过来。

    “人族！”

    “你敢抢我的东西？”

    兽王一愣，脸上闪过一抹怒气。

    要知道他即便在边荒禁区之中，也是天才中的天才，不止有八星真王的境界，天榜排名也是第一百名！

    抢自己的东西，不是太岁头上动土？

    “是你！”

    不过紧接着他就懵了！

    天榜七十五！

    楚风！

    竟然是这个杀才！

    如今整个凶兽皇庭，谁不知道人族楚风？

    对方似乎特别钟爱皇种，当初玄冥死在他手中，进入边荒禁区直接又击杀了血月皇族的皇种。

    刷！

    兽王心里惊骇之间，毫不犹豫的掉头就走。

    不和将死之人硬碰硬！

    ……

    “跑什么？”

    “我抢了你的东西，你不是应该抢回去吗？”

    楚风揶揄开口道。

    然后兽王跑得更快了！

    不值得啊！

    且不说楚风这货必然会被皇种追杀，单说自己再去找一个弱者抢夺不好么？

    非要和你死磕？

    “虚空大手印！”

    可惜他根本跑不掉。

    楚风出手了！

    虚空大手印牵引着虚空之力，直接就轰在了兽王的身上！

    “啊！”

    砰！

    兽王惨叫一声，连挣扎的机会都没有，当场被打的四分五裂。

    尸体当然也被楚风给收走了。

    “还有你！”

    “我刚刚看到你抢到了一枚剑符！”

    刷！

    楚风转身看向了另外一个方向，同样有一尊兽王在不断后退。

    他被吓得不轻，浑身颤抖如筛糠。

    “你别过来！”

    “你在这里并非无敌！”

    兽王色厉内荏的咆哮道。

    楚风这家伙太变态了！

    击杀真王八星如屠狗，他的实力根本就无法抗衡。

    “那和你又有什么关系呢？”

    铿锵！

    楚风并指如剑，一道犀利无比的剑光飞出。

    噗！

    鲜血迸发之间，兽王的脑袋直接被斩了下来。

    之后连0.7尸体带剑符同样被楚风笑纳了。

    噗噗噗！

    不断有兽王强者被楚风击杀，剑符被他收走。

    四面八方都有混战爆发。

    所有人都在争夺剑符！

    不止如此！

    有越来越多的强者被吸引来，之后加入战团争夺剑符。

    一枚！

    两枚！

    ……

    六枚！

    楚风发现还是抢夺效率最高。

    不止可以夺取剑符，还可以积攒献祭之物。

    加上金羲和给他的那一枚剑符，他手里的剑符已经达到了六枚。

    嗡嗡嗡！

    凑足六枚剑符之后，楚风手中的剑符忽然碎裂。

    而后化为一枚枚符号，环绕着楚风飞舞！

    “这是怎么回事？”

    楚风诧异道。

    刷！

    之后灿烂无比的符号，瞬间冲进了楚风体内！

    在楚风周身形成一种特殊的辉光，然后腾空而起进入了那一处剑道绝地。

    “荒神王！”

    金羲和脸上闪过一抹焦急之色。

    她飞身上前想要拦住楚风！

    毕竟剑道绝地太可怕了，其中爆发的剑光连顶级阵亡都可以瞬杀。

    一旦被带入其中，不知道会面临什么样的凶险。

    可惜她却捞了一个空。

    符号太神秘了，远不是金羲和可以破解。

    金羲和只能看着楚风被神秘符号带走，却根本无能为力。

    ……

    嗡嗡嗡！

    与此同时！

    高悬于边荒禁区上空的道镜，却忽然有一幅画面浮现而出！.

第一百一十二章 三大皇种？我一个人打死你们全部！



    嗡嗡嗡！

    禁区道镜剧烈摇动，有耀眼无比的光芒交织。

    耀眼的光芒笼罩之下，剑道绝地之中有一座古老的神台缓缓浮现而出。

    神台上面刻画着纷繁复杂的剑纹，流转着一种可怕的剑意。

    一柄气息惊人的大剑正插在神台上面。

    强大的气息流转四周，让虚空都因此而扭曲。

    ……

    “这是我人族铸剑台！”

    守在禁区外面的剑帝，目光一下子凌厉了起来！

    他看着那神台，眼中闪烁着奇异的光芒。

    铸剑台！

    这是古老年代人族一位剑道强者的证道之物！

    他是一位绝代剑圣！

    修为高达圣王巅峰，只差一步就可以证道大帝。

    更是人族剑道的开辟者！

    若是按照因缘来算，他还是剑帝的老师之一。

    剑帝曾悟过无数剑道，其中就有剑圣留下的部分传承。

    最终登临大帝之位！

    当年人族剑圣，建造铸剑台，打算更进一步。

    可惜恰逢人族和凶兽决战爆发，无奈之下只能提前出关！

    不过即便如此，他依旧拿下了前无古人的战绩。

    以圣王巅峰抗衡皇者！

    拉着一位凶兽皇者战死，铸剑台也是留在了边荒禁区之中。

    没想到这铸剑台竟然演化成了一处绝地！

    ……

    “人族铸剑台！”

    “倒确实是个不错的机缘，不过铸剑台必然会落入我皇庭之手！”

    冥灵皇者冷冷的开口。

    刷！

    可他刚刚说完，古老而又沧桑的铸剑台下方，一道人影凭空出现在铸剑台下方！

    “楚风！”

    “看来你们凶兽皇庭没这个命了！”

    “开启在铸剑台传承的是我族楚风！”

    剑帝眼中闪过一抹光芒，针锋相对的对冥灵皇者道。

    “这混蛋，怎么哪里都有他！”

    冥灵皇者有些无语了。

    楚风这人是不是专门诞生出来给自己添05堵的？

    这才刚刚击杀了一位皇种，而今就出现在了铸剑台前面！

    刷！

    禁区道镜再次抖动，又是一道人影出现。

    站在铸剑台另外一个方向！

    对方双眸漆黑，身材雄伟健硕，身穿黑色战甲，手持一柄圣剑，气息凌厉而又霸道。

    “玄剑！”

    “看来你们人族，没那么容易得到铸剑台传承！”

    冥灵皇者一扫之前的颓势，大笑着开口道。

    玄剑！

    他也是冥灵皇族皇种之一！

    冥灵皇者对他十分宠爱，乃是一位血脉变异者。

    握剑而生！

    天生的剑道至尊！

    在未来有很大的可能性，成为凶兽地窟内的剑皇。

    “玄剑也来了？”

    剑帝目光同样一凝。

    他对于玄剑还是有些了解的。

    玄剑是皇种之中的异类，血脉早已发生了变异，所以冥灵皇族的道统，无法由他来继承。

    不过冥灵皇者却也没有薄待他。

    冥灵皇者认为玄剑有可能自立一族，未来有可能自立成为一个皇族，几乎是倾力相助。

    此人有着极为可怕的战绩，目前排行在天榜六十八位。

    击杀过天王！

    虽然只是天王一星，却依旧是战绩彪炳，无敌于真王境界了。

    “看来玄冥之仇可以报了！”

    冥灵皇者笑的有些嘚瑟。

    对于玄剑他有着绝对的自信！

    虽然玄剑同样只有真王修为，战力却绝对不是玄冥能比的。

    “我倒是觉得你们冥灵皇族，怕是又有一位皇种要死在楚风手中了！”

    剑帝针锋相对。

    他同样对楚风很有信心！

    铿锵！

    在铸剑台下方楚风和玄剑，猛的对视在一起。

    两道目光在虚空之中剧烈碰撞，就像是爆发出了真王一击一般。

    有璀璨的光芒炸开，涌向四面八方。

    “铮！”

    玄剑眸光犀利，手中圣剑震动，盯着楚风，“我认得你！”

    显然玄剑也是认得楚风，眼中有可怕的杀意在流淌。

    “哦！”

    楚风点头。

    而后看都不看对方，开始观察起四周的情况。

    这个地方很神妙！

    楚风伫立的地方是一座台子，四周有扭曲的光幕隔绝着。

    当！

    楚风并指如剑敲击着光幕，发出阵阵铿锵之音。

    “好惊人的防御！”

    楚风心中一震。

    要知道以楚风而今的实力，即便是随手一敲，都足以将圣阵撕裂开一道口子！

    然而这光幕上面却只有一道道涟漪显现。

    玄剑的神色一下子冷了下来。

    无视！

    自己堂堂皇种，顶级真王强者，竟然被对方无视了！

    “铸剑台！”

    楚风却惊诧的看着眼前的神台！

    神台高耸入云，上面有一些人族的古老文字。

    楚风经过辨认，确定眼前的神台便是传说中的铸剑台。

    “这是剑圣为自己打造的证道之地，难怪能让我的元神剑胎共鸣！”

    楚风目光炙热无比。

    嗡嗡嗡！

    铸剑台四周的虚空不断扭曲，而后又是一道人影出现，落在铸剑台下面！

    凶兽真王！

    又是一名凶兽真王，修为同样达到了真王九星！

    天榜九十二！

    赫然又是一名天榜天才，同样是一名皇种，有着不弱于玄剑的实力。

    对方浑身浴血，手中一把重锤，不断有鲜血低落而下！

    每一滴鲜血都蕴含着真王气息！

    显然在外面有不少真王死在了重锤之下。

    嗡！

    虚空再次扭曲！

    再次有人影出现，落在神台四周，每一个都被光幕笼罩。

    凶兽！

    短短片刻时间，就有四只凶兽真王出现在神台前面。

    每一个实力都达到了真王九星，虽然战力远不如玄剑等两个皇种，可实力也足够强大了！

    “荒神王！”

    金羲和也出现了。

    她的位置很靠近楚风，连忙打招呼。

    刷！

    金羲和刚刚出现，四周的虚空剧烈扭曲，而后又有一道可怕的真王气息降临！

    刷！

    皇种！

    又是一只皇种！

    一名女子身穿血色长裙，五官妖异，眉宇之间充满了一种魅惑气息。

    她身后还有六条尾巴，轻轻摇动着，不断有妖异的力量弥漫四周！

    “三大皇种！”

    “哈哈哈！”

    “本皇倒是想看一看楚风怎么死！”

    冥灵皇者发出惬意无比的笑声。

    人族铸剑台！

    本该是属于人族的机缘。

    而今出现在里面的凶兽数量却远超人族。

    七比二！

    其中还有三大皇种，这绝对是足以碾压的形式。

    剑帝神色也是冷了了下来！

    他心里同样有些不淡定了，没想到会是这样的结果。

    三大皇种无一弱者！

    玄剑自然无需多言。

    他在真王境界，近乎无敌！

    手持重锤的皇种，他也曾看过资料。

    这家伙并不是天生皇种，可是血脉却完成了一种升华！

    在凶兽皇庭名头极大，被称为紫金王，未来有很大的可能性，成长为皇者！

    至于说那女子的来头更是大的吓人！

    九尾皇族！

    凶兽皇庭之中最强的皇族之一。

    整个族群实力极度强大。

    最擅长的就是元神之道，背后的皇者实力更是顶尖！

    连冥灵皇者都低对方一头。

    更何况还有四大真王九星凶兽，都是极为强大的大成王种。

    战力绝对强大！

    人族这边唯有楚风和金曦和！

    金曦和的血脉虽然也极为不俗，可到底修行的年限不足，修为不过五星真王罢了。

    “刷刷刷！”

    众多凶兽真王出现之后，看向了楚风和金曦和！

    “没想到此处不但有人族铸剑池，还能遇到两个天榜人族！”

    紫金王看向楚风和金羲和，眼中闪烁着残忍的目光。

    天榜天才！

    若是能够击杀，必然可以获得大量的奖励！

    还能提升自己在天榜上的排名，可借此获得更大的好处。

    “也就仗着有光幕庇护，等一会儿光幕消失，我一个人打死你们全部！”

    楚风不惧，环顾众人，眸光睥睨。

    霸道而又干脆的话语，让七只凶兽神色全都一沉！

    这家伙当自己是谁？

    仙种吗？

    竟然敢放言打死他们全部！

    能抢到足够的剑符，进入这里的有哪一个是弱者？

    如今却被一个人族的六星真王叫嚣！

    还有天理么！

    “让我们一起上，你还不够资格！”

    “一会我亲自杀你！”

    玄剑话语犀利而又霸道。

    他双眸吞吐着可怕的剑光，好像瞳孔之中容纳着一方剑域一般。

    “我怕你死的太快，吓跑了他们！”

    楚风神色淡漠。

    可说出的话语，却让那些凶兽脸色都冷了下来！

    轰！

    四周的虚空颤抖，铸剑台剧烈轰鸣，笼罩着他们的光幕，开始慢慢扭曲。

    然后砰的一声炸开！

    “不对！”

    “这台子有古怪！”

    忽然有兽王惊呼出声！

    他们发现脚下的台子在瓦解，不断消散，似乎随时都可能消失不见。

    铿锵！

    紧接着便是有可怕的颤音传出。

    铸剑台之上有一道道犀利无比的剑光亮起。

    刷刷刷！

    剑光每一道都极度可怕，足以割裂虚空，无穷无尽成片打下，无差别的斩向所有人！

    “啊！”

    一名凶兽真王惨叫一声，率先遭劫。

    他已经极力出手，依旧被一道剑光打中了手臂！

    当场有王血洒落而下！

    “快出手！这些剑光有古怪！”

    “考验！”

    “这是铸剑台的考验！”

    “唯有通过考验，我们才有资格得到人族剑圣传承！”

    轰轰轰！

    所有人同时出手！

    嗡嗡嗡！

    玄剑眸子开合之间，有一道道剑光冲出，将打来的剑光崩碎！

    紫金真王挥动着手中的重锤！

    重锤绝对是一件绝世兵器，力量大的吓人，每一次砸出都有剑光成片的被崩碎。

    刷刷刷！

    倒是九尾皇族女子，也不见她有什么多余的动作，背后尾巴轻轻一扫，竟发出可怕的鸣音。

    剑光打在她尾巴上，竟然自行瓦解463消散！

    叮叮叮！

    楚风同样出手了。

    他手指每一次点出，都有圣器之力在流转！

    他指尖有一道道太阳圣纹缭绕交织，可硬撼那些剑光。

    “荒神王！”

    “去那里！”

    金曦和周身则有一件件元气演化而出的圣兵环绕左右。

    圣兵不断被剑光粉碎，而后重新凝聚。

    不过在这个过程之中，她的气息削弱得很快，显然这种强度的力量，她应付起来极为吃力。

    她目光很灿烂，朝着楚风大喊。

    楚风目光一扫就看到，在他们头顶十几丈的位置，出现了一条金色通道。

    从铸剑台上宣泄而下的剑光都避开了通道。

    安全之地！

    那是一处安全之地，可以登上铸剑台之巅。

    刷！

    楚风身形一动之间，直接冲向了金色通道！

    “跟着我！”

    “大五行圣环！”

    楚风冷喝道。

    他体内混沌气汹涌之间，大五行圣环猛的冲出！

    铿锵！

    五色圣环轰鸣之间，有浩瀚如天般的混沌光，直接顶住了从天而降的剑光。

    刷！

    金曦和神色一动，连忙跟上！

    “杀！”

    玄剑冰冷无比的声音从后面传来！

    铿锵！

    一道可怕的剑光从下往上朝着楚风打来！

    “滚一边去！”

    楚风霸气开口。

    他身形猛地一顿，一脚踏向那一道剑光。

    踏天绝神！

    砰！

    楚风一脚踏下，剑光当场被粉碎！

    此地一下子沸腾，有滚滚力量潮汐，汹涌四面八方。

    “刷！”

    玄剑已经冲了上来！

    他周身有剑光环绕，铿锵做响、气息迫人，逼视着楚风，拦住了楚风的去路！

    叮叮叮！

    而铸剑台之上，不断有剑光打下，和他发生最可怕的碰撞。

    铸剑台的剑光全都被粉碎了。

    难以真正伤到玄剑！

    刷刷刷！

    紫金王和九尾皇族女子同样跟了上来。

    三人如同商量好了一般，以犄角之势将楚风围住！

    三人实力全都极度强大，可无视那些剑光攻击！

    “来了！”

    “你们人族好不容易出现了一个帝种，这一次看来是要死在你们人族铸剑台了！”

    看到这一幕冥灵皇者，更是发出得意的笑声。

    “虫子多了就是烦人，还是先将你们全都打死吧！”

    楚风淡漠的扫视着三大皇种，随手将金羲和扔进了金色通道。.

第一百一十三章 天榜异变！元神结界，无尽星空！



    “荒神王！”

    金曦和神色无比焦急。

    楚风真的打算以一人之力抗衡三大皇种！

    ……

    “我来杀你！”

    轰！

    紫金王率先出手！

    他手中重锤挥动之间，金色的光芒照亮天地，冲上四周的剑光！

    肉身之道！

    紫金王修炼了肉身之道，凶兽本身就肉身强悍，他又专注于肉身之道，让他战力更加强大！

    他身上每一寸皮肤，都有紫金色的符号绽放光芒。

    大锤挥动之间，有滔天的气血横空而起，比大海还要伟岸。

    “就你肉身强大吗？”

    楚风冷漠开口。

    六合八荒圣拳！

    楚风出手也是肉身神通！

    八荒六合，唯我独尊。

    咚！

    楚风一拳打在重锤上面，让两人交手之处猛的炸开！

    到处都是涌动的气血，如血色王阳汹涌。

    有一道道可怕的虚空裂痕蔓延开来。

    “什么！”

    紫金王神色一变！

    他感觉到一股无比浑厚的力量，震的他周身气血逆流，浑身骨骼都发出不堪重负的悲鸣。

    不可思议！

    他自恃肉身无比强大，并且重锤也是圣兵，可楚风却是用赤手空拳和自己对轰！

    “你的肉身不怎么样！”

    轰！

    楚风再次杀出！

    演化八荒六合圣拳！

    每一拳都爆发出横扫六合八方气势。

    有一种气吞山河，唯我独尊的无敌气息在弥漫！

    “是吗？”

    紫金王目光冰冷。

    他手中紫金锤不断的轰出！

    轰隆隆！

    他不服输！

    几乎将重锤给舞成了风车，紫茫茫一片接连不断的朝楚风轰去！

    “身化大日｀ 「！”

    轰！

    楚风大喝！

    楚风直接催动肉身法相。

    他的身体如大日一般横在空中，气血如天河一般起伏。

    他的拳头更是灿烂无比，仿佛两轮太阳一样，一下又一下的砸向紫金王！

    “啊！”

    紫金王直接被楚风一拳砸飞出去！

    圣兵紫金锤剧烈颤抖，最终也砰的一声炸开。

    ……

    “干得好！”

    剑帝脸上露出了喜色。

    “才刚开始而已！”

    冥灵皇者撇了撇嘴，心中却怒意勃发。

    废物！

    紫金王就是废物！

    堂堂真王九星强者，被誉为凶兽皇庭年青一代，最有可能以肉身证道的存在，竟然在肉身之力上被一个人族碾压！

    这就是一种耻辱！

    “杀！”

    楚风意气风发！

    他的拳意更加狂放，有种舍我其谁的气魄，神勇如一尊太阳神一般。

    “够了！”

    铿锵！

    有一口薄如蝉翼的圣剑从玄剑真王口中冲出！

    万重剑芒，常伴吾身！

    伴生圣剑！

    玄剑抱剑而生，而这把伴圣圣剑，早已被他祭炼到极致，和自身性命并存。

    如今想要直接镇杀楚风！

    “滚开！”

    楚风冷喝出声！

    铮铮铮！

    他眉心剧烈抖动，元神圣剑现世，爆发出无量剑光。

    元神剑意割裂一切，直接将玄剑真王的半生圣剑击飞！

    “什么？”

    看到元神圣剑这一刻，九尾皇族的女子露出异色。

    元神圣剑的强大，让她心理凝重无比！

    这是一种强大无比的元神修行之法，足以比肩九尾皇族的皇道天赋神通了！

    “我来对付他的元神！”

    轰！

    九尾皇族女子严肃开口，她一对眸子变得诡异无比。

    嗡嗡嗡！

    有一道道符号从她眼眸之中飞出。

    融入四周的虚空之中。

    刹那之间，有各种异象，横空而起。

    楚风发现眼前的场景变了！

    他发现自己置身于无尽星空之中，四周黑暗而又孤寂，没有任何的生命，只有无休止的黑暗和绝望。

    “元神结界！”

    楚风顿时明白，这是一种强大的元神天赋。

    可以演化出元神结界！

    一旦被这种结界困住，必将面对永无止境的幻象。

    铿锵！

    楚风神色严肃，元神圣剑剧烈轰鸣！

    剑光肆意！

    每一道剑光都让虚空轰鸣！

    帝品武技：平乱剑诀！

    咔嚓！

    剑光如同开天辟地一般，蕴含着平定一切的力量！

    轰隆隆！

    元神结界开始剧烈轰鸣，四周流转的星辰不断炸开。

    轰！

    最终整个结界彻底瓦解、四分五裂。

    “｀ 〃不好！”

    九尾皇族女子哀嚎一声！

    她身形爆退，奇异的眸子之中，有鲜血溢出，自身元神受到了重创！

    刷！

    元神结界刚刚被楚风击碎，他已经踏着天鹏极速冲出。

    轰！

    楚风身形刚刚消失不见，就有紫金色的光芒打在刚才的位置上。

    不止如此！

    更有一道犀利无比的剑光，割裂了那一片的虚空。

    “避开了！”

    “不可能！”

    紫金王和玄剑真王，脸色顿时阴沉了下来！

    要知道他们可是三大皇种，每一个都有着同境无敌的实力。

    联手对付一个真王六星的人族，竟然无法将对方拿下，反而处处受挫，这简直不可思议。

    ……

    “看来今日之后，你们凶兽皇庭又要少三个皇种了！”

    剑帝开怀大笑。

    “急什么！”

    “这棵还没结束呢！”

    “皇种我凶兽皇庭多的是，即便死了三个，只要能拉着楚风下地狱，我们依旧稳赚不赔！”

    冥灵皇者冷笑开口。

    冥灵皇者无情的话语，让剑帝眉头紧皱。

    三大皇种不会真的被授意，必要时刻必须拉着楚风同归于尽吧？

    若是这样可就麻烦了。

    ……

    嗡嗡嗡！

    而就在此时，禁区道境竟然也发生了异变妄。

    天榜轰鸣之间，楚风的名字竟然绽放出万丈光华！.

第一百一十四章 天榜三十二，紫金宝盒奖励！



    嗡嗡嗡！

    楚风的名字灿烂无比，吸引了所有人的注意。

    “怎么回事？”

    “楚风的名字怎么亮起来了？”

    “难道又有皇种死在他手里了？”

    “不可能，四大榜单上面，并没有出现皇种的名字消失！”

    所有人都盯着榜单，满脸的狐疑和不可思议。

    嗡！

    紧接着他们就看到楚风的名字动了，竟然直接冲了上去！

    “天榜六十！”

    “天榜五十！”

    “天榜四十二！”

    短短一瞬间而已，楚风在天榜上的排名竟然一下子，冲到了天榜第四十二的位置。

    “楚风的排名怎么突然提升了？”

    “又不曾击杀皇种，这排名是怎么升上去的？”

    “这你们就不知道了！”

    “天榜的排名可不仅在于杀人！”

    “只要你在战斗中展现出来的潜力，能够得到禁区道镜的认可，排名同样会提升！”

    “也就是说在禁区道镜的判定下，楚风已经有了天榜第四十二的天赋潜力！”

    有知道秘辛的人开口解释道，让听闻者都差点惊掉了下巴。

    天榜前五十和五十之下是一个大分水岭。

    467　　天王！

    圣王！

    天榜前五十乃是天王、圣王存在的自留地。

    他们不止天资绝世，自身修为也极端强大。

    如今楚风才什么修为？

    真王境界！

    一个真王境界竟然冲进了被天王、圣王霸占的天榜前五十！

    这家伙到底干了什么？

    ……

    “天榜前五十！”

    “很好！”

    “你的排名越是靠前，击杀你之后，我们得到的好处就越大！”

    玄剑三人目光冷冽到了极致！

    踏脚石！

    他们堂堂三大皇种，竟然被楚风当成了踏脚石，将自身的排名提升到了前五十。

    代表着禁区道镜认可楚风的天赋潜力！

    嗡！

    禁区道镜再次一抖，竟然有五色神光垂落而下。

    轰！

    五色神光涌入楚风体内，而后竟然化为混沌气，被他的混沌气海吸收。

    真王七星！

    楚风的修为瞬间提升了一个小境界！

    而这只是开始而已。

    刷！

    楚 风面前的虚空扭曲，而后一个紫金色的匣子，凭空出现在楚风面前。

    圣蕴！

    紫色匣子之中竟然有圣蕴流淌而出。

    有阵阵芳香弥漫而出，让楚风呼吸之间，肉身、气海、元神，全都在轰鸣！

    天地奇珍！

    匣子之中定然是一件天地奇珍。

    正是楚风排名得到禁区道镜认可，而后获得的特殊奖励。

    “这东西是我的！”

    紫金王目光如同火炬一般盯着楚风，体内紫金色的血气威严迫人！

    轰！

    他抬手之间拳意无双，双拳压踏苍穹，将这一片区域全都渲染成了紫金色！

    强大的力量在轰鸣！

    紫金色匣子内的东西气息太神妙了，绝对是一种极为珍贵的宝物。

    若是能抢到手里，定然是一场造化！

    “放心！”

    “你的尸体是我的！”

    轰！

    楚风再次出击！

    八方六合圣拳被他演化到极致。

    他身形如大日一般磅礴，气血旺盛如龙，粉碎漫天拳影。

    霸道！

    强势！

    此时楚风气焰滔天，沐浴着漫天拳意，杀到了紫金王面前！

    咚！

    而后两人的拳头如同两颗星辰一般撞在一起。

    “啊！”

    紫金王惨叫一声。

    他拳头直接被打爆了，有紫金色的王血滴落而下。

    “星空结界！”

    九尾皇族女子再次出手。

    她强行凝聚元神之力，想再次将楚风拉入元神结界之中。

    “还敢来！”

    “这就踏碎你的脑袋！”

    铮铮铮！

    楚风冰冷的声音响彻。

    他眉心抖动之间，平乱诀直接打出，根本就不给对方催动结界的机会。

    哗啦！

    九尾皇族女子的结界还未彻底展开，直接就被平乱诀给绞的粉碎！

    “啊！”

    九尾皇族女子再次惨叫。

    这一次她七窍流血，似乎看到了尸山血海。

    刷！

    楚风一击得手！

    竟然直接放弃了紫金王，冲到了九尾皇族女子头顶！

    “踏天绝神！”

    楚风如同神祇降临，狂放到了极致。

    一只脚以霸道到极致的姿态，踏在了九尾皇族女子脑袋上面！

    “不！”

    九尾皇族女子惨叫一声，脑袋直接被踩爆了！

    刷！

    楚风反手一招，九尾皇族女子的尸体已经被他收走。

    死了！

    楚风以一敌三，率先击杀一名皇种！

    嗡嗡嗡！

    天榜上面代表着九尾皇族女子的名字猛的炸开。

    楚风的名字亮起更加灿烂的光芒！

    刷！

    刚冲到天榜四十二名的楚风，名字竟然往上跳动！

    三十二名！

    楚风的名次再次提升十名！

    ……

    “狐飞仙死了！”

    “她竟然死在了楚风手中！”

    “又是一个未来有望成为皇者的皇种死了！”

    边荒禁区没有人能够淡定。

    禁区开启还没有多长的时间，却已经有皇种接连陨落在楚风手中。

    ……

    嗡！

    又是一道五色神光冲进楚风体内！

    这一次虽然不曾让楚风直接突破，却也让楚风的修为再次精进了几分。

    嗡嗡嗡！

    又是一具紫金色的匣子出现在楚风面前。

    “你们知道么？”

    “你们在我眼里，只是用来刷奖励的工具而已！”

    轰！

    楚风再次冲杀而出！

    抬手之间虚空大手印，已经朝着紫金王拍落而下。

    “杀！”

    紫金王和玄剑真王，神色全都大变。

    两人同时出手！

    轰！

    不断有拳印和剑光迸发，他们在极力抗衡楚风。

    可这根本无用！

    虚空大手印碾压而下，直接将紫金王的肉身打的四分五裂。

    连元神都被虚空大手印给捏碎了！

    “去死吧！”

    玄剑真王目眦尽裂。

    一只盒子陡然出现在他手中，竟然爆发出令人惊悚的气息！.

第一百一十五章 十二万九千六百剑，人族古剑圣现身！



    盒子漆黑如墨，上面布满了邪恶的纹路，还未打开就散发出强烈的死亡气息。

    死亡气息似乎可以让一切生命凋零。

    禁器！

    它必然是一尊强大的禁器，拥有恐怖绝伦的杀伤力。

    ……

    “冥灵魔盒！”

    剑帝的脸色都变了，目光冰冷的看向冥灵皇者。

    冥灵魔盒！

    乃是冥灵皇族特有的一种禁器，其中封存着冥~河之水！

    冥河乃是冥灵皇者的诞生之地，冥河之水拥有无穷-的凋零之力。

    当年曾给人族强者造-成巨大的伤亡。

    每一次战争爆发，都有人族死在这种禁器之下。

    “本皇说过，楚风必死！”

    冥灵皇者狰狞一笑道。

    ……

    楚风同样慎重的看向魔盒，他能感受到凋零力量的强大。

    嗡嗡嗡！

    禁区道镜依旧在轰鸣！

    楚风的排名继续提升，冲到了天榜地二十五名。

    又有五色光芒落下，将他笼罩其中。

    第三个紫色盒子也浮现而出。

    不过楚风却不在意。

    他的注意力都被开启冥灵魔盒的玄剑真王吸引了。

    “在绝望中凋零吧！”

    轰！

    玄剑真王神色狰狞的开启了魔盒！

    有一条黑色的大河从其中冲出！

    黑色大河奔涌，每一滴黑色的河水，都蕴含着无穷的死亡气息，可瓦解一切生命。

    “不！”

    “啊啊啊啊！”

    黑色大河刚刚出现，还未伤到楚风，却是先让远处观望的兽王遭劫！

    一旦被黑色河水沾上，他们的生命就开始凋零。

    气血！

    元气！

    元神！

    生命精华！

    他们所有的一切都被腐蚀，瞬间就化为了白骨。

    之后化作齑粉，消散在天地之间。

    轰隆隆！

    黑色大河一往无前，向着楚风奔涌而来，若是楚风无法抗衡，怕是就要步这些兽王的后尘。

    “混沌生青莲！”

    轰！

    楚风目光严肃郑重。

    体内有无穷无尽的混沌光冲出！

    天地大道轰鸣！

    帝品天赋神通！

    这近乎于道的力量，竟演化出了一座磅礴无比的混沌海！

    轰！

    混沌海轰鸣！

    磅礴而又浩瀚，直接挡住了奔腾而来的黑色大河！

    “怎么可能！”

    玄剑真王神色大变，满脸的惊骇。

    黑色大河与混沌海相遇，竟然开始不断的瓦解，不断有冥河之水蒸发，磨灭于天地之间。

    嗡！

    而后更有一株青莲，从混沌海中缓缓升起！

    刷！

    青莲摇动！

    混沌光流转之间，混沌海洋仿佛有了生命，反客为主向着玄剑真王涌去。

    “杀！”

    玄剑大吼。

    冥灵魔盒被他催动到极致，不断有黑色大河冲出！

    可惜这根本无用。

    混沌海洋无可抵挡，任凭黑色大河汹涌滔天，依旧被撕裂开。

    不断的被撕裂、蒸发、磨灭。

    铮铮铮！

    玄剑真王大骇！

    他再次吐出那一口伴生圣剑，想要将混沌青莲割裂！

    铿锵！

    紧接着那一口伴生圣剑就发出绝望的哀鸣声。

    瞬间被混沌光截断成两截。

    噗！

    玄剑大口咳血，伴生圣剑被毁，让他遭到了重创。

    轰！

    无奈之下。

    玄剑真王将冥灵魔盒横在混沌海洋前，想要抵御这一击。

    不过是痴心妄想！

    摧枯拉朽！

    混沌海洋撞在冥灵魔盒上，瞬间就将冥灵墨盒给破开！

    轰！

    混沌光摧枯拉朽、磨灭一切！

    “啊啊啊啊！”

    轰！

    轰鸣声伴随着玄剑真王，凄厉的惨叫声响彻。

    玄剑真王身体剧烈颤抖，在剑帝和冥灵皇者的注视下，直接被打得四分五裂。

    ……

    “不可能！”

    即便冥灵皇者都难以淡定。

    他目光死死盯着画面之中，浩瀚如天的混沌海，还有不断摇曳的混沌青莲。

    极道力量！

    这是一种极道力量，一旦演化到极致，不弱于皇道和帝道。

    “哈哈哈！”

    剑帝放声大笑，毫不掩饰自己的狂喜。

    以一敌三！

    横扫三大皇种！

    楚风一个大境界内无敌了！

    “轰！”

    玄剑真王。

    殁！

    禁区道镜再次轰鸣，玄剑真王的名字瞬间粉碎！

    楚风的名字则亮起了更璀璨的光芒。

    轰！

    楚风的名字剧烈跳动，直接冲上了前天榜第十名！

    ……

    “第十名！”

    “这家伙竟然冲上了天榜前十！”

    “三大皇种！”

    “他竟然连连斩三大皇种！”

    “可是这怎么可能？他到底是怎么做到的？”

    凶兽们完全无法接受这个结果。

    狐飞仙！

    紫金王！

    玄剑真王！

    每一位都是天榜强者，未来都有蜕变为兽皇的潜力。

    绝对代表着真王境界的力量极限！

    如今却被楚风一战全杀！

    太过于惊世骇俗了。

    令人难以接受。

    嗡嗡嗡！

    楚风抬头看向空中。

    轰！

    一道灿烂磅礴到极致的五色光芒垂落而下！

    融入楚风的体内。

    轰！

    五色光芒蕴含的力量极为纯粹，融入楚风体内后就演化为混沌气，被楚风的混沌气海吸收。

    让楚风修为再次暴涨！

    真王八星！

    真王九星！

    连杀三位皇种真王之后，楚风的修为一举冲进了顶级真王之境！

    嗡！

    又有一口紫金色的盒子浮现，落在了楚风的手中。

    嗡嗡嗡！

    一战结束之后，一切告一段落。

    禁区道镜也再次嗡鸣，上面的画面开始扭曲消失。

    ……

    “所有杂鱼都解决了，是时候去看看铸剑台了！”

    刷！

    楚风收起了一切奖励，当即飞身落在了金色通道之中！

    “荒神王！”

    楚风落在通道上面，金曦和连忙上前行礼。

    太强了！

    即便金曦和这个战帝后裔，如今再次看到楚风，美眸之中依旧充满了震撼之色。

    “嗯！”

    楚风笑了笑。

    他目光落在了通道上面。

    金色通道极为神妙，刻画着纷繁复杂的剑纹！

    每一道剑纹都蕴含着一种特殊的剑道。

    嗡！

    楚风盯着一道剑纹仔细察看，在上面感受到了一种独特的剑韵。

    紧接着他便是发现，这一道剑纹剧烈颤抖，竟然喷涌出炽热的火焰！

    “这是火之剑道？”

    楚风心里一动，当即仔细感悟。

    这确实是火之剑道，等级并不算太高，却隐含着剑道本意。

    嗡！

    金曦和也看向那些剑纹，她同样触动了一道剑纹。

    金之剑道！

    剑纹之中有凌厉的气息爆发，代表的是金之剑道。

    “有人将自己对于剑道的感悟，凝聚成了剑纹后烙印在这上面了！”

    金曦和脸上露出一抹喜色。

    “剑圣！”

    “剑圣在铸剑台上，留下了自己对于剑道的领悟！”

    金曦和心动道。

    “此处应该是剑圣最后的闭关之地！”

    楚风叹息道。

    他抬头朝上看去。

    金色通道上面的剑纹，越是往上气息就越加神秘莫测！

    想必当年剑圣在此处闭关，试图证道大帝之境，在此推演了毕生所学。

    “剑圣该多么惊才绝艳，一人修行了这么多种剑道！”

    金曦和瞪大了眸子道。

    通道上面的剑纹纷繁复杂，几乎数不清有多少种，若都是剑圣领悟的剑道，数量也未免太惊人了。

    “剑圣是剑道开辟者！”

    “他应该是想将这些剑道熔炼为一体，推演出一种至强的剑道，借此证道大帝！”

    楚风神色肃然道。

    这绝对是个大手笔！

    若是有足够的时间可以完成，剑圣证帝之后的实力将无法揣度。

    只能说生不逢时，留下了天大的遗憾。

    “好好感悟吧！”

    “天地大道最终殊途同归！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “这里是剑圣演道之路，若是仔细领悟，对我们会有巨大的好处！”

    楚风笑着提醒，而后不再多言，开始领悟这些剑纹。

    ……

    楚风这边在走剑圣演道之路，整个边荒禁区却已经炸开了锅。

    “找出来！”

    “不惜一切代价，一定要将楚风找出来！”

    “天榜前十！”

    “一个只有真王境界的天榜前十！”

    “若是将之击杀，必定给我们带来天大的好处！”

    边荒禁区不知道多少凶兽在寻找楚风的下落。

    大肥肉啊！

    一个只有真王境界的天榜前十，这是只要是天王就想咬一口的肥肉。

    楚风战力是可怕，可以连杀皇种！

    可境界摆在那里，真王境界而已。

    真王搞不过他，难道天王和圣王都搞不过不成？

    ……

    边荒禁区。

    一片废墟之中。

    有神光万道绽放，有皇气在流淌。

    一道气息惊人的身影端坐在一团血液中，血液散发出灿烂如神霞一般的光芒！

    皇血！

    源自于凶兽皇庭某一位强大无比的兽皇。

    充满了本源的气息。

    如今却被其中的人影寻到，沉浸于皇血之中炼化本源。

    一旦出关之后，他必定突飞猛进。

    废墟四周有成片的尸体。

    人族！

    凶兽！

    不胜枚举。

    在不久之前这里必然发生过大战，甚至于有天王陨落在此处。

    “大人！”

    “查清楚了！”

    “楚风所在的位置，距离我们这里并不算太远！”

    有天王凶兽在进行汇报。

    天王九星！

    这头凶兽实力不弱，同样属于天榜强者，头顶有灿烂的符号发光。

    血月皇族！

    他是一头血月皇族的凶兽天王，却对皇血之中的生灵极为的恭敬。

    “把他带回来！”

    皇血之中的生灵，语气没有任何波澜。

    “是！”

    天王九星强者闻言，毫不犹豫的转身离去。

    ……

    “死了！”

    “你说仙儿死了！”

    边荒禁区。

    一片灵气极为浓郁的宝地之中，同样有一道震怒无比的声音传出。

    宝地内充满了神灵气息！

    一株灵药摇曳神辉，充斥着浓郁的帝韵。

    灵药一丈多高，枝叶极为灿烂。

    每一片叶子都有神秘的光在流淌！

    在灵药的顶部有一颗拳头大小的果子散发着大道气息。

    帝果！

    这是一枚帝果，珍贵无比、罕见无匹，连大帝都会心动。

    如今却被一位青年寻到了。

    “嗯！”

    “死在了人族楚风手中！”

    一名天王九星强者不敢靠近，只是在远远的汇报道。

    “又是他！”

    青年目光冰冷而又无情，背后整整七根尾巴在摇动！

    显然又是一位九尾皇族的皇种。

    “将他的下落找出来，我要亲手杀了他！”

    青年冷漠的说道。

    ……

    外界风云变幻，楚风则固守本心。

    他早已开启了武道天眼，在剑圣留下的演道之路上一路向前。

    他每感悟一种剑道，头顶就会多出一道剑光。

    火之剑道！

    金之剑道！

    水之剑道！

    杀戮剑道！

    ……

    诸多剑道被楚风感悟，配合他自己的所学，在进行演化和借鉴。

    铮铮铮！

    楚风踏上金色通道尽头之时，他头顶已经有十二万九千六百种剑道横陈。

    剑道每一次碰撞都闪烁着恐怖无比的剑光！

    十二万九千六百剑！

    正是剑圣的剑道！

    他想将十二万九千六百种剑道融为一体。

    演化出至强之剑！

    嗡嗡嗡！

    十二万九千六百剑刚刚出现，铸剑台就开始剧烈抖动起来。

    铮铮铮！

    插在铸剑台顶部的那一口大剑，似乎有所感应一般，发出沉厚的剑鸣之音！

    嗡！

    十二万九千六百剑光摇动之间，一道身影竟然缓缓浮现在铸剑台上！七.

第一百一十六章 献祭开始！对青衫剑圣的承诺！



    铮铮铮！

    人影刚刚出现，整座铸剑台都在轰鸣，有亿万重剑光亮起。

    演道之路上的十二万九千六百剑纹全都亮起！

    他是一名青衫男子，相貌大约三十余岁，眸光比圣剑还要凌厉。

    张口一吸之间，有剑河滚滚，被他吞入体内！

    “青衫剑圣！”

    楚风微微点头。

    当年那位剑圣喜穿青衫，索性就以青衫作为圣王封号。

    如今楚风重走了剑圣演道之路，触发了青衫剑圣大道烙印。

    这才让他显现了出来。

    虽然只是烙印所化，气息却强大到极致。

    帝蕴威压！

    仿佛隔着时空长河复苏，一道目光就足以斩落星辰！

    青衫剑圣当年绝对强大，已经无限接近大帝境界。四六七

    “我人族传承不可断！”

    有古老的声音，从烙印之中传出，铿锵如剑音。

    “此战吾必死！”

    “吾必为我人族杀出一线生机！”

    “若是有朝一日，有我人族寻到此地，当将这铸剑台送回人族大地！”

    青衫剑圣的声音不断传出，显然这是他参战之前留下。

    对方语气之中充满了一往无前的气魄，显然是抱着必死的信念而出战！

    要为人族的未来杀出一条血路！

    “嗡！”

    青衫剑圣说罢，伫立在铸剑台之上，仰望苍穹。

    “前辈放心！”

    “荒神王楚风，并将铸剑台带回我人族大地！”

    楚风肃然行礼，语气铿锵！

    一个为人族战死的圣贤，参战之前依旧不忘人族传承！

    故此留下铸剑台！

    若是能将这铸剑台带回人族大地，人族必将出现大量的剑道强者。

    轰！

    楚风刚刚说完，铸剑台再次轰鸣。

    砰！

    青剑帝留下的大道烙印冷的炸开，而后化为一枚枚灿烂无比的符号，飞入楚风体内消失不见。

    剑诀！

    正是青衫剑圣当年悟出的成帝法！

    而今传给了楚风。

    铮铮铮！

    插在铸剑台上的那把大剑，更是环绕着楚风飞舞。

    大剑飞舞之间，有丝丝缕缕帝蕴飘散。

    准帝兵！

    当年青衫剑圣为自己打造的帝剑！

    可惜当年青衫剑圣提前陨落，准帝兵未曾沐浴大帝劫难，难以成为真正的传世帝兵。

    “嗡！”

    楚风手掌一探之间，大剑已经被他握在手中。

    随着准帝兵被楚风收起，铸剑台发出剧烈的轰鸣声。

    嗡嗡嗡！

    铸剑台震颤之间慢慢缩小，最后化为一口大印落在楚风手中。

    ……

    “消失了！”

    “剑道绝地中可怕的气息消失了！”

    “楚风肯定是得到了绝地内的传承！”

    不曾得到足够剑符，一直守在绝地外的凶兽，目光全都亮了起来。

    之前禁区道镜已经将一切展露！

    楚风横扫三大皇种，得到传承的不是他，还能有谁？

    ……

    “不论是我血月皇族、亦或者是受到我族庇护，全都进入剑道绝地，将楚风给我找出来！”

    “记住，要活的！”

    血月皇族九星天王出现了，并且神色高傲的开口。

    “是！”

    “谨遵天王之令！”

    轰轰轰！

    一头头气息强大的凶兽，毫不犹豫的冲入剑道绝地。

    ……

    “我族也要楚风！”

    “活的！”

    九尾皇族的人同样现身了，同样是一名天王九星强者。

    他甚至还带来了众多天王！

    “是！”

    “活捉人族楚风！”

    “以他的鲜血来祭奠我族皇女”

    九尾皇族之人也冲入了剑道绝地。

    ……

    不止如此！

    四面八方还有其他凶兽赶到。

    他们并非属于皇族，不过实力都很强大！

    天王！

    他们和楚风无仇无怨，乃是被天榜前十的奖励吸引来的。

    禁区之灵，公正无私。

    若是可以击杀楚风，禁区之灵必然会给予丰厚的奖赏。

    到时候正是一举两得。

    既可以有奖赏又能立大功，何乐而不为呢？

    ……

    “事情麻烦了！”

    “这么多凶兽赶到这里，其中不乏天王级强者！”

    夏青天带着一批人族强者，远远的看着剑道绝地0 .....

    他眉头不由的锁了起来。

    “通知我人族强者没有，是否有圣王在这附近？”

    石中仙神色严肃的问道。

    他们在进入边荒禁区之时，各自相距的距离倒是不远，很快就聚在了一起。

    联手获得了一些机缘，也是纷纷突破了天王一星。

    可单凭他们却依旧不够看。

    楚风太能拉仇恨了！

    “消息已经传出去了！”

    “不少我族强者回应，不过多数都是真王境界，天王境界的不多！”

    “圣王根本没有！”

    夏青天摇头。

    边荒禁区之灵喜欢让天才相互厮杀。

    却不喜欢等级碾压。

    从某种意义上来说，它是十分公平的。

    此处这一片区域内，几乎都以真王为主，天王则相对较少。

    然后尴尬的事情发生了。

    楚风太能拉仇恨了！

    几乎凭借一己之力，将这少部分的凶兽天王，都给吸引到剑道绝地去了。

    “不行！”

    “无论如何，我们一定要提前找到荒神王，和他打配合！”

    “若是来不及汇合，我们就大闹一场吧！”

    “也可以为0.7荒神王减轻压力！”

    夏青天等人对视一眼，目光全都坚定无比，带着视死如归一般的坚决。

    刷刷刷！

    之后一群人散开，同样进入了绝地。

    ……

    “一株可滋养肉身、武道、元神，三元的圣药！”

    “一件绝世圣兵！”

    “一部圣品功法！”

    “一份残图！”

    风云汇聚之时，楚风则再整理战利品。

    四个盒子里的奖励，每一件都十分的不凡。

    特别是那一卷残图！

    上面记载着一些线索和帝珏有关。

    “献祭！”

    “残图之外都可以献祭！”

    “将之与凶兽尸体献祭，我必将获得泼天的好处！”

    楚风决定开始献祭！.

第一百一十七章 一百一十倍暴击，六道轮回拳！



    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百一十倍暴击！”

    轰！

    刹那之间而已，圣药，圣兵，凶兽尸体各种各样的战利品消失不见。

    而后便是有接连不断的提示音响彻！

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋石一枚！”

    帝品！

    献祭刚开始而已，楚风就知道这一波自己必然赚的盆满钵满。

    单单三大真王九星的皇种，就能给他带来天大的好处了！

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊禁器石一枚！”

    “恭喜您，获得特殊圣兵一件！”

    “恭喜您，获得圣品武技三部！”

    “恭喜您，获得能量石两千万亿！”

    “恭喜您，获得气血石两千万亿！”

    “恭喜您，获得体质强化石二十万亿！”

    “恭喜您，或得悟道石一百枚！”

    “恭喜您，获得武技强化石二十万亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化石二十万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石二十万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石二十万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石二十万亿！”

    ……

    收获太大了。

    提示音响彻了片刻之后才缓缓平息下来。

    此时楚风的系统空间内，已经多出了海量的各种神石奖励。

    其中还包括一些特殊奖励。

    而能被系统称之为特殊奖励的，每一件都绝对不凡！

    “是否开始转化？”

    “是！”

    楚风当即选择转化。

    砰！

    一枚帝品天赋石炸开！

    一道伟岸如天的身影出现在楚风脑海之中。

    身影的主人宛如绝世魔主，睥睨天下的目光充满了无敌的自信。

    似乎在对方眼中，谁来了都敢一战。

    即便是九天神灵05都要匍匐在他的脚下。

    “轰！”

    人影摆出了一个起手式。

    之后他一拳打出！

    竟然有六个古老而又神秘的世界浮现。

    环绕着他的拳头隆隆而动。

    轰！

    无敌的拳意与六个神秘世界融合可镇压一切敌！

    ……

    “怎么回事？”

    “好恐怖的气息！”

    “气息是从那边席卷而来，我们过去看看！”

    强大无匹的拳意扩散开来，惊动了正在剑道绝地内搜寻的凶兽。

    不少凶兽心里都是升起惧意，却依旧壮着胆子往那个方向靠近。

    看一眼！

    自己远远的看一眼，应该不会有什么事。

    到时候上报给真正的强者，自己虽说不会拿大头，可分润的好处也绝对不少。

    刷刷刷！

    一道道气息凶戾的身影，往楚风闭关之地冲去。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，领悟帝品肉身天赋神通：六道轮回拳！”

    肉身天赋神通！

    楚风脸上闪过一抹喜色。

    没想到会再次获得帝品的肉身神通，与他强大的肉身可谓是契合无比。

    ……

    “荒神王！”

    “有凶兽过来了！”

    金曦和目光冷厉，扫视着四周。

    她感受到有一道道强大无比的凶兽气息，正在往这边快速靠近。

    让她不由自主的站起身来，如临大敌！

    ……

    轰！

    一道可怕无比的圣兵，瞬间撕裂了虚空，远远的朝着楚风打落而下！

    天王！

    出手之人绝对是一位天王强者。

    他真身不曾靠近，却隔着遥远的距离，打出一尊圣兵。

    想要打断楚风修炼！

    “轰！”

    面对打落而下的圣兵，楚风淡漠的看了过去。

    轰！

    他双眸之中有强大的瞳光冲出，而后轰在那一尊圣兵之上。

    圣品神通：湮灭瞳光！

    轰！

    天地炸开！

    圣兵直接被湮灭瞳光打飞出去。

    “在那里！”

    “人族楚风就在那一边！”

    轰！

    有气息惊人的声音，响彻整个绝地。

    不断有可怕的气息腾空而起，往楚风所在的方向赶去。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊禁器：冥灵葫芦！”

    又有提示音响彻，一口葫芦出现在楚风手中。

    禁器！

    和冥灵魔盒有一些类似，却更加可怕和特殊。

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊圣兵：黄金神藏！”

    嗡嗡嗡！

    楚风不理会赶来的凶兽，而是进一步的转化。

    嗡！

    楚风头顶竟然出现了一片浩瀚神秘的空间。

    嗡嗡嗡！

    浩瀚神秘的空间刚出现，楚风拥有的一切圣兵就落入了其中。

    轰！

    浩瀚神秘的空间，每多出一尊圣兵，气息就会强大几分。

    当圣兵全都填入其中之时，神秘空间已经散发出令人惊悚的气息。

    ……

    “这么多圣兵！”

    “这家伙根本就是一个移动的皇族宝库，一个人竟然持有那么多圣兵！”

    “杀！”

    “只要能杀了他，我们必将崛起！”

    如今已经有众多凶兽赶到了，他们看向楚风的目光都无比的贪婪。

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    六个！

    金曦和细数着周边的凶兽，脸上闪过一抹心悸之色！

    六个天王！

    即便这些天王都算是低星，可是修为境界到底摆在那里。

    如今联手而来，实力绝对可怕！

    何况还有数目众多的真王凶兽，即便其中很多都是玄榜甚至黄榜之上的存在。

    可到底数目众多，若是同时出手，绝对无比恐怖。

    ……

    轰轰轰！

    这些凶兽已经同时出手！

    天穹抖动，大地塌陷！

    成片的神通铺天盖地，封锁了一切，如同洪水一般，朝着楚风打落而下。

    金曦和变色！

    这种力量绝对恐怖，即便是天王强者都会胆寒！

    却只是针对楚风一人而来。

    “来的正好！”

    “正好试一试禁器！”

    嗡嗡嗡！

    冥灵葫芦已经被楚风打出！

    轰隆隆！

    葫芦口摇动之间，一条黑色大河如同黑龙一般冲出，爆发出绝世的杀机！

    轰！

    黑色大河肆意！

    凶兽们联合打出的神通，在黑色大河万物凋零之力的侵袭之下，直接就瓦解了！

    “这是什么东西！”

    “有点像是冥灵魔盒，却比冥灵魔盒更加可怕！”

    “不好，快退！”

    凶兽们面临着冥灵葫芦！

    心神巨震！

    可一击粉碎他们的联手之力，绝对是一件可怕无比的禁器。

    不少凶兽惊呼之间身形疯狂后退！

    可是晚了！

    轰隆隆！

    黑色大河贯穿天地，无穷的凋零之力才扩散。

    有灭世的气机！

    这一片小天地似乎在瓦解，毁灭气息惊天动地，要磨灭在场所有生灵！

    “啊！”

    “该死！”

    “为何他手中会有冥河禁器，冥灵皇族你们误我！”

    不断有惨叫声，从四面八方响彻。

    不管是真王还是天王，如今都忍不住开口骂人了。

    人族怎么可能有冥河水？

    绝对是之前玄剑的东西，让楚风给缴获了，真是没用的废物！

    砰砰砰！

    黑色大河蕴含的力量太强大了，所过之处不断有真王凶兽爆裂成灰！

    刷！

    之后他们的鲜血、生命精华，全都被收了冥灵进葫芦。

    让冥灵葫芦爆发出更加强大的力量！

    这就是特殊禁器！

    不仅局限于一次性使用，可通过屠杀敌人，来延续自身的威力。

    “滚开！”

    其中有一星天王长啸！

    他心里同样惊惧无比，抬手之间打出了强大的神通！

    轰！

    他将天王之力催动到极致，总算是挡住了黑色大河之力！

    刷！

    却有更加可怕的一幕发生！

    楚风一指打点出！

    有亿万重雷光聚拢而来，演化出一道可怕无比的指印。

    噗！

    “不！”

    一星天王发出凄厉的惨叫声，眉心瞬间被指印动穿！

    噗！

    他伟岸的身影直挺挺的倒下，有雷霆之光瞬间蔓延全身。

    落地之时就化为了一具焦尸。

    ……

    “走！”

    “快走！”

    “这家伙已经有着击杀天王之力！”

    “必须等真正的强者过来！”

    余下的几个低星天王全都胆寒了。

    他们不断后退，远远的避开楚风，根本就不敢靠近。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您转化成功，修成圣品武技：摘星手！”

    “恭喜您转化成功，修成圣品武技：大日宝印！”

    “恭喜您转化成功，修成圣品武技：大虚空指！”

    又是三种圣品武技，被楚风修炼成功。

    ……

    轰轰轰！

    远处不断有凶兽强者赶来。

    天王二星！

    天王三星！

    每一个都气势强大，让虚空轰鸣，压抑无比的气息出现，让所有人都有一种暴雨来临的感觉！

    “知道我们针对他，竟然还敢修炼？”

    “简直就是不知死活！”

    不断有天王强者赶到，而后有冰冷无比的声音传出。

    其中最强者达到了天王五星境界。

    这已经是高星天王！

    他的气息强大绝伦，头顶有灿烂的天榜符号熠熠生辉。

    天榜第七十三！

    他早已经不是潜力惊人这么简单了，连境界都已经有了五星天王了。

    即便在天王之中，怕也是罕有敌手。

    ……

    “轰！”

    对此楚风依旧不曾理会。

    无穷无尽的能量石、气血石化开，有浩瀚到极致的能量潮汐引动漫天大道。

    轰隆隆！

    无穷的力量疯狂涌入楚风的体内，在他的混沌气海之中掀起无穷的波澜。

    然后隐隐约约之间，有一股可怕的威严，在楚风体内流淌而出。

    ……

    “突破？”

    “这混蛋太嚣张了，竟然当着我们的面突破！”

    “简直就是在找死！”

    “轰！”

    天王五星凶兽强者猛的出手了！

    吼！

    有一道霸烈的龙吟之音响彻！

    天地大道汇聚，演化出一道龙爪，朝的楚风抓落而下。

    龙爪犹如神金浇筑而成一般，灿烂而又不朽，所过之处连虚空都被抓烂了。470

    “谁敢伤我族荒神王？”

    轰！

    忽然有一道愤怒的声音响彻。

    紧接着就有一道遮天掌印横空而来。

    轰！

    一爪一掌，剧烈碰撞在一起，引发大道潮汐。

    有可怕的威严席卷四方！

    四周山石崩碎、草木成灰，将一片区域打成了废墟。

    刷！

    一道全身笼罩着朦胧之光的身影走来，越过了四周的凶兽出现在楚风面前。

    人族天王！

    对方身穿灿烂战衣，身材孔武有力，肉身之力强悍！

    孟家！

    又是一位不走寻常路的孟家强者！

    修为高达天王八星，有极大的可能是孟浩的长辈，相貌和他有几分的相似。

    他同样位列天榜！

    ……

    “来得正好！”

    “我们出动了这么多强者，击杀一个楚风，未免有些大材小用！”

    “今日不管谁来了，一并击杀！”

    远处有杀伐之音响彻。

    却是血月皇族九星天王踏着大步而来。

    他气势无比强盛，身边还跟着两位天王八星强者。

    虽然不在天榜之上，修为却绝对强大。

    “巧了！”

    “我们也是这个想法！”

    “敢针对我人族荒神王，杀无赦！”

    另外一个方向，同样有霸道无比的声音响彻。

    一名持着长枪的人族天王踏着大步而来。

    楚家！

    他是楚家天王，同样是天榜上面的强者。

    修为高达天王九星！

    他身后还跟着夏青天、石中仙等人，正是他们找来了援军。

    “楚风必死！”

    “今日不管是谁来了，都救不了他！”

    九尾皇族九星天王同样现身。

    他也不是孤身而来，身边亦有八星天王追随。

    “那就试试看！”

    轰！

    楚风不远处的虚空被撕裂，又是一名人族天王现身！

    杜家！

    杜家天王眸光睥睨，头顶有一口大钟在沉浮，气息鼎盛无比，同样达到了天王九星境界。

    面对凶兽皇族的猎杀，人族同样有九星天王赶到！

    一时之间！

    此地的气息变得压抑无比。

    此处的战争烈度，几乎称得上是百年之最了。

    “杀！”

    “这三个人族强者交给我们！”

    “其他人拿下楚风！”

    轰！

    血月皇族九星天王率先出手，直奔杜家天王而去！

    “杀！”

    之后杀伐之音凛冽！

    却是有数目庞大的凶兽，冲向正在修炼的楚风！.

第一百一十八章 晋级天王！天下无敌的拳意！



    轰！

    混战瞬间爆发，杀意如惊涛拍岸一般，朝着楚风席卷而来。

    这是一批强者！

    境界最高者达到了天王六星。

    刷！

    金曦和直接起身！

    她战意高昂，身上的金色圣炎剧烈燃烧。

    弱！

    在这种层度的混战之中，她的修为等级太过于弱小了。

    可是她不惧！

    她体内流淌的是战帝血脉，战骨铮铮，可以战死于此地，但绝对不会退缩！

    与来袭的真王强者缠斗在一起！

    刷！

    楚家九星天王手中长枪一挑，要横扫那些凶兽强者，不让他们靠近楚风！

    “你的对手是我！”

    轰！

    九尾皇族九星天王出手。

    他抬手之间演化出了一片可怕的结界。

    刹那之间神光万道，有一枚枚奇异的符号升起。

    一下子便是得绝了楚家天王的攻势！

    “那就先杀了你！”

    楚家天王霸道无比。

    他手持长枪直接杀出，和九尾皇族天王战在了一处。

    天地沸腾！

    各处都有恐怖的战斗波动波及四方。

    轰！

    楚风头顶的冥灵葫芦再次震动，黑色大河一道接一道的淹没四方。

    “啊！”

    “又是这禁器！”

    “该死！这禁器竟然可以多次使用！”

    冲向楚风的凶兽之中，不断有惨叫声响彻。

    甚至有低星天王，被打了一个措手不及，瞬间身受重创。

    轰！

    可惜今时不同刚才，凶兽战力有了巨大的拔升。

    不断有凶兽强者，沐浴着黑色大河冲出，杀向楚风！

    ……

    “既然如此！”

    “一并送你们上路！”

    轰！

    楚风的眸子张开！

    有海啸一般的天王威严从他体内滚滚而出。

    “啊！”

    “该死！”

    “他突破了｀ 「！”

    ……

    楚风体内的天王威严，全部是寻常天王可以匹敌，不断有低星天王被掀翻！

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到天王一星！”

    系统的提示音，在楚风脑海之中响起。

    他正式突破到天王境界！

    刷！

    楚风刚刚完成突破！

    天鹏极速已经配合虚空步施展而出！

    轰！

    楚风刚刚避开，原本所在的位置，就被众多神通淹没。

    毁灭气息，激荡四方！

    大地塌陷，虚空扭曲。

    即便是一名天王七星强者，在众多神通下都会被直接打爆！

    ……

    “破入天王又如何！”

    “今日你不可能跑得掉！”

    轰！

    凶兽们强者一击落空，都是目光冰冷，踏着虚空，朝着楚风逼近。

    “跑？”

    “跑不掉的是你们！”

    楚风闻言露出了淡淡的笑容。

    咚咚咚！

    踏天步赫然现世！

    大道共鸣！

    宛如战鼓雷动一般，有神妙的道音响彻天地。

    轰！

    而后楚风气息爆炸，有王阳一般的波动席卷千万里！

    三十六倍战力！

    刷！

    楚风身形一闪之间，如同在虚空之中穿梭，眨眼之间便是出现在一尊凶兽天王面前。

    天王五星！

    他是一尊天王五星凶兽，实力绝对不弱。

    “大虚空指！”

    噗！

    楚风一指点出！

    有无穷无尽的虚空之力汇聚，直接点在五星天王凶兽眉心。

    有鲜血飞溅而出！

    天王五星凶兽脑袋当场炸开，尸体直接被楚风收走。

    “嘶嘶嘶！”

    参战凶兽都是忍不住倒吸一口冷气。

    不少凶兽脸上都是露出恐惧之色。

    疯狂后退！

    死了！

    一尊天王五星凶兽，就仿佛一只蚂蚁一样，让楚风瞬间就碾死了！

    即便他没入天榜，却也无法否认其强大。

    可就这么没了！

    轰轰轰！

    恐惧之后就是疯狂！

    众凶兽更加齐心，众多神通封锁天地，朝着楚风轰去！

    拳印！

    掌印！

    剑光！

    圣兵！

    ……

    而今用来对付一个人，有着必杀的信念。

    “六道轮回拳！”

    轰！

    楚风眸光明亮，双拳摆起一个起手势。

    他的肉身之力如同沸腾了一般，如同煌煌大日一般耀眼无比。

    六个古老而又神秘的世界浮现而出！

    在他的拳头上隆隆而动。

    轰！

    楚风霸道无比的出拳！

    轰！

    以一拳破万道！

    楚风一拳打的天地崩裂、乾坤到转，无穷无尽的混沌光将一切全都淹没。

    “啊啊啊！”

    “｀ 〃不要啊！”

    “皇道神通！”

    “这绝对是一种皇道神通！”

    ……

    所有凶兽都在惊呼。

    一拳粉碎漫天神通！

    即便是圣兵都无法抵挡，被天下无敌的拳意一拳击碎！

    轰轰轰！

    成片的凶兽倒飞出去，被六道轮回拳打飞。

    他们肉身龟裂，有鲜血淋漓而出。

    刷！

    还未等这些凶兽反应过来，楚风身形已经鬼魅一般消失。

    等他再次出现之时，已经是在一位六星天王凶兽面前。

    一名地榜强者！

    之前他和天榜七十三的五星天王叫的最嚣张。

    楚风自然要教他做人，毕竟柿子要先可软的捏。

    轰！

    楚风又是一拳轰出！

    六个古老神秘的世界剧烈轰鸣，携裹着可怕无比的拳意打向对方！

    “不！”

    天王六星凶兽发出恐惧的声音。

    他极力抗衡！

    诸多神通同时打出 ，想要挡住楚风这一拳！

    咚！

    可惜他想多了。

    横扫一切的六道轮回拳，可以粉碎一切敌。

    神通瞬间被撕裂，楚风一拳轰在了他的胸口上！

    砰！

    六星天王凶兽胸口瞬间塌陷进去，体内骨头全都被震断，如同烂泥一般倒在地上。

    刷！

    所有凶兽都在倒退，心里全都冒着寒意。

    一星天王！

    这真的是一个一星天王人族所能拥有的实力吗？

    楚风同样在此时环顾四周。

    楚家，杜家、孟家三大天王强者，此时的情况都很不好。

    他们不只要面对天王九星凶兽，还要面对其他天王八星凶兽的偷袭。

    “既然如此！”

    “尽快解决你们！”

    咚！

    楚风目光冰冷开口，踩着踏天步再次冲出闯！

    七十二倍瞬间开启！.

第一百一十九章 千拳锤死八星天王，再次献祭！



    轰！

    七十二倍战力一开！

    这一刻楚风的气息强大到极致。

    他肉身之上竟然有太阳真火熊熊燃烧。

    炽盛的火焰让周围的虚空微微扭曲。

    他混沌气海之中一株青莲，不断摇曳生姿，有可怕的混沌光刷出。

    魂海之中的元神圣剑，亦有犀利的剑意一闪而逝！

    “啊！”

    楚风不远处的一些凶兽，全都发出惨叫声。

    他们元神瞬间被重创！

    ……

    “这到底是什么武技？”

    “怎么会有如此可怕的增幅？”

    冲杀楚风的凶兽全都胆寒了。

    面对七十二倍战力的楚风，他们感觉自己冒进了。

    ……

    “幽罗杀域！”

    咚！

    楚风踏出一步。

    顿时天地大变！

    有一枚枚幽深的杀伐符号，点亮了这一片小天地。

    砰砰砰！

    无穷无尽的杀伐之光冲出，蕴含无匹的力量，无差别的杀向四面八方。

    圣品结界！

    楚风以圣品结界幽罗杀域封锁了四方。

    既然杀过来了，就一个都别想逃！

    ……

    “不！”

    “该死！这又是什么结界？怎么如此可怕？”

    噗噗噗！

    鲜血不断飘洒！

    不断有凶兽遭劫，他们肉身颤抖龟裂，被杀伐之光洞穿，而后粉碎成血浆！

    他们体内的气血、元气、生机全都被杀伐之光带走。

    融入楚风体内。

    不止如此！

    在这个过程之中，天地之间不断有一道道灿烂的光芒，垂落而下融入楚风体内！

    这是边荒禁区赋予楚风的奖励，足以让他愈战愈强！

    “送你们上路！”

    楚风强势出手！

    要以最强的姿态，碾压在场所有凶兽。

    “还真当自己无敌了？想杀我们，你还差得远！”

    一名天王五星强者冷漠开口。

    皇种！

    来者是一位皇种！

    位列于天榜七十五位。

    绝对强大而凶残，而今针对楚风而来！

    “杀！”

    他发出绝世的杀伐之音。

    他抬手之间竟然有黑色罡风呼啸而出，切开了虚空。

    有诡谲的凶戾气息爆发，好似来自九幽的魔神冲破了枷锁。

    轰！

    黑芒交织间，有470大道和鸣，贯穿了乾坤。

    而后汇聚在一起，朝着楚风眉心打来。

    九幽魔族！

    对方出身于九幽魔族，乃是地窟世界最古老的皇族之一。

    打出了惊天动地的魔威！

    ……

    轰！

    面对九幽魔族的强势，楚风怡然不惧！

    你要战，我便战！

    楚风一拳打出，粉碎山河万里。

    六道古老而又神秘的世界，隆隆而动，蕴含着粉碎乾坤的拳意！

    轰！

    九幽魔族打出的力量刹那之间被粉碎。

    轰！

    楚风速度太快了！

    拳势狂放不惧，充满了有我无敌的威势，以天棚极速冲到了九幽魔族面前。

    “来战！”

    九幽魔族，同样不惧。

    他体内有滔天的黑色火焰熊熊燃烧。

    强大的天王威严，让四周虚空扭曲，大地塌陷，有黑色的光芒淹没大地。

    “杀！”

    轰！

    两人以最蛮横的状态冲撞在一起！

    天翻地覆、混沌翻涌！

    有一道又一道的混沌光垂落而下。

    有六个古老而又神秘的世界，环绕的楚风的拳头流转不休。

    轰！

    战斗仅仅持续了片刻，就有九幽魔族凄厉的惨叫声传出。

    “啊！”

    他被楚风一拳击中！

    身上的黑色火焰瞬间熄灭，他肉身颤抖之间直接被打碎了。

    哗啦啦！

    禁区之灵的奖励再现。

    灿烂的五色神光融入楚风体内。

    天王二星！

    顷刻之间！

    楚风的修为再次提升一个小境界，而后又是一名紫金色匣子浮现，落在楚风的手中。

    ……

    “九幽魔族，也有人死了！”

    即便是冥罗皇者，瞳孔都不由一缩。

    “这是开启了大规模决战！”

    剑帝目光微微一凝。

    天、地、玄、黄四榜，如今几乎乱套了。

    不断有一个又一个的名字炸开消失不见！

    榜单在大规模产生更替，必然是产生大决战了！

    ……

    “这……”

    所有凶兽都呆住了。

    这楚风到底有着多么强大的战力？

    又屠了一个皇种！

    要知道这可是九幽魔族！

    他来历大得惊人，有着最古老的传承，修为更是五星天王。

    却依旧不是对手，被楚风一拳轰碎！

    更为恐怖的是！

    由于边荒禁区的规则，禁区之灵会不断的奖励他，只要他能一直杀下去，就会越来越强大！

    若是再这么下去，怕是还未等他们将楚风击杀，楚风怕就已经无敌了。

    这还怎么打？

    ……

    “走！”

    “此人非天王高星皇种不可敌！”

    没有凶兽不恐惧。

    这等战力和杀伐手段，根本就不是靠数量能够取胜的。

    再多的命都不够填！

    ……

    “我说了，要送你们上路！”

    楚风霸道无比的声音响彻。

    他强势出手！

    轰！

    楚风如同一尊盖世魔神一般，每一瞬都有霸烈无比的拳意爆发！

    有成片的凶兽被打飞出去，还未落地肉身已经炸开。

    天王血倾盆而下，染红了大地，将地面打出一道道深邃的沟壑。

    ……

    “这家伙怎么这么强？”

    “不行！”

    “一定要让真正的强者去对付他！”

    “你们俩去对付楚风，我和九尾族拖住人族高手！”

    血月皇族九星天王强者，略作思忖就开口道。

    “是！”

    血月皇族九星天王麾下，两尊八星天王凶兽选择直接退出战场。

    他们的目标是楚风！

    嗡！

    刹那之间，天空抖动！

    一名八星天王凶兽抬手之间，手中竟然出现了一杆黑色大弓。

    一股凌厉到极致的气息骤然爆发！

    当！

    一根燃烧着黑色火焰的箭矢洞穿了虚空！

    “轰！”

    不止如此！

    另外一只八星天王凶兽，更是化出本体，横冲直撞的杀向了楚风！

    两大八星天王凶兽，对楚风展开了合围之势。

    轰！

    楚风同样神色严肃。

    这是两只八星天王凶兽！

    虽说不是皇种，可是修为太高了。

    特别是对方射出的黑色箭矢！

    绝对是一种极为强大的圣物，在八星天王凶兽的力量加持之下，连幽罗杀域都被洞穿了。

    “黄金圣藏！”

    轰！

    楚风长啸！

    他头顶有一个神秘无比的世界浮现而出！

    铿锵！

    特殊圣物！

    黄金神藏乃是特殊圣物空间，其中容纳了楚风拥有的所有圣兵！

    轰轰轰！

    天地沸腾！

    有滔天的圣器之力席卷而出！

    凶兽们眼珠子都快掉出来了，一时间圣兵几乎和大白菜一样，被楚风从黄金神藏之中轰出。

    ……

    “怎么可能！”

    “圣兵！”

    “他怎么可能持有这么多圣兵！”

    凶兽全都在磨牙，楚风这混蛋太壕了。

    圣剑！

    圣刀！

    大鼎！

    大印！

    圣兵的数量太惊人了，包罗万象，什么种类都有！

    像开启了一座圣藏一般，朝着黑色的箭矢打落而去。

    砰！

    砰！

    砰！

    黑色箭矢恐怖的吓人。

    一件又一件圣兵被它给磕飞出去！

    “靠！”

    “快散开！”

    “否则我们都得死！”

    而后惊呼声四起，正是城门失火殃及池鱼。

    黑色箭矢磕飞的圣兵，反而借助了箭矢的力量，以更快的速度轰向了四面八方！

    力量强大的不可思议！

    低星天王一旦被打中，肉身当场就会崩碎。

    高星天王被打中，也是气血翻涌、元神颤抖，会遭到重创！

    铿锵！

    最终那漆黑如墨的箭矢，被楚风以双指夹住，在仿佛龙蛇一般的嘶吼中，被楚风直接给收了起来。

    咚！

    紧接着楚风拳头再次打出，和另一头化为本体的八星天王凶兽对轰在一起！

    刷！

    两人身形同时倒退！

    楚风每一脚踏下，虚空步在扭曲，发出剧烈的颤音。

    轰！

    化为本体的八星天王凶兽则被掀翻出去，一头将不远处的一座山撞的四分五裂。

    “八星天王并非不可敌！”

    嗡嗡嗡！

    楚风全身大放光明，如同煌煌大日一般，肉身发出不朽的光芒。

    “平乱诀！”

    铿锵！

    楚风长啸！

    又是一种帝品武技被他施展开来！

    元神圣剑飞出，爆发出滔天的剑光。

    “啊啊啊！”

    平定一切的剑光一出，所有凶兽都在哀嚎。

    他们的魂海在平乱剑意的辐射下，开始大面积的崩溃消逝。

    噗通！

    噗通！

    不断有凶兽从空中栽落而下！

    他们都是一些真王凶兽，根本承受不住平乱剑的波及，直接被磨灭元神当场暴毙。

    刷！

    元神圣剑裹着亿万重元神剑光，朝着手持黑色弓箭的八星天王凶兽斩去。

    “杀！”

    持弓八星天王凶兽胆寒，握着黑色弓箭，朝着元神圣剑挡去。

    轰！

    不断元神剑光化作漫天星光！

    最终黑色弓箭被元神圣剑撕裂，元神圣剑的余威落在对方元神之上。

    “啊！”

    持弓八星天王凶兽惨叫，全身都剧烈颤抖起来。

    元神遭到了重创！

    刷！

    楚风踏着虚空步冲出！

    此时他全身混沌光汹涌，有一口大钟在头顶摇动。

    三元法相！

    此刻楚风融合了肉身、武道、元神三大法相，三元合一之下气息强盛到了极致。

    全力以赴！

    速战速决！

    这正是楚风现在的打算。

    “轰！”

    楚风瞬间出现在对方面前！

    六道轮回拳劈头盖脸的砸下！

    “滚开！”

    持弓八星天王凶兽长啸。

    他极力抗衡！

    也动用了自身法相！

    咚！

    可惜依旧无用，当即被六道轮回拳意打穿法相，之后被楚风一拳给打飞了出去。

    “楚风！”

    “你必须死！”

    天王血洒落天际，持弓八星天王凶兽愤怒的咆哮。

    “杀！”

    此时化出本体的八星天王凶兽，也从倾塌的大山之中冲出。

    嗡嗡嗡！

    他状若疯狂！

    他体内元气汹涌之间，有一轮血月横空而起，如同血色天刀一般，朝着楚风斩落而下。

    “血海生魔月！”

    楚风神色不变。

    体内有无穷无尽的混沌光汹涌而出。

    当即演化出一片血海，其中有一轮魔性之月沐浴这血海升天！

    轰！

    血月和魔月在空中冲撞在一起！

    砰！

    两轮月亮同时瓦解崩裂消失不见。

    轰！

    楚风对此不管不顾，而是盯死了持弓八星天王凶兽。

    轰轰轰！

    六道轮回拳被他演化到极致！

    六道古老而又神秘的世界快速放大，一道又一道无敌的拳印朝着他打落而下。

    十拳！

    百拳！

    千拳！

    不过刹那之间，楚风挥拳千次！

    如同要击穿一片天地一般，不断朝着对方垂落而下。

    “啊！”

    砰！

    最终持弓八星天王凶兽，被六道轮回拳彻底打死。

    咚！

    然后楚风反身就是一拳打出，糊在另外一头化为本体的八星天王凶兽脸上！

    “不是皇种，即便你们有着八星天王的修为，也不过如此！”

    “大虚空指！”

    “平乱诀！”

    砰！

    趁你病，要你命！

    大虚空指和平乱诀加持下的元神圣剑，瞬间穿透了化出本体的八星凶兽天王的身体。

    灭其肉身，毁其元神！

    ……

    “死了！”

    “两大八星天王都死了！”

    “连八星天王凶兽都被楚风击杀了！”

    “这怎么打？”

    楚风也太狂暴了！

    一位八星天王被他活活锤死！

    另一位也没好到哪儿去，是真正的形神俱灭。

    ……

    “这混蛋！”

    冥罗皇者忽然有种无力感。

    边荒禁区之中的凶兽都太废了，两大八星联手都打不过楚风。

    ……

    嗡嗡嗡！

    两大八星天王凶兽被楚风击杀后，共有三道灿烂无比的五色圣光垂落而下。

    其中两道自然是来自两位八星天王凶兽。

    至于另一道还得多谢黑色箭矢磕飞了黄金神藏中的众多圣兵！

    圣兵飞散之间，还借了黑色箭矢的力量，造成了极大的杀伤，也汇集成了一道禁区奖励！

    轰！

    三道圣光入体！

    楚风气息再次提升，瞬间跨入天王三星！

    “刷！”

    楚风手掌一招之间，两大八星天王的凶兽尸体已经被收起。

    “献祭！”

    “优先转化能量石和气血石！”

    而后楚风即刻选择了献祭！.

第一百二十六章 献祭成圣！不死不灭经！



    “这就是传说之中的帝珏吗？”

    楚风眯着眼看着眼前的玉珏。

    他倒是没想到，冲进天榜第一，还能得到帝珏奖励。

    ……

    “他死定了！”

    “一个连圣王都不是的天榜第一！”

    帝珏被楚风握在手中，冥灵皇者阴阳怪气的道。

    天榜第一的宝座，可不是那么好坐的。

    特别是楚风还只有天王境界！

    所有凶兽强者都会以猎杀楚风作为最高的目标。

    何况楚风手中还有帝珏。

    虽说帝珏的数目不详，不过终究涉及到人族大帝尸骸。

    没有凶兽会允许楚风寻到大帝尸骸！

    “这就不用你担心了！”

    剑帝淡笑道。

    楚风的表现太惊艳了，却并不代表一切。四七三

    围杀楚风？

    真以为我们进去的人族强者都是吃干饭的？

    何况楚风的体质，大概率和吞天大帝一样，如今怕是摩拳擦掌，期待着凶兽来袭吧？

    以战养战、越战越强，说的可就是他！

    ……

    “天榜第一！”

    “好家伙，楚风竟然杀进了天榜第一！”

    边荒禁区一片黑色王阳之中。

    李纯钧等人坐在一艘破破烂烂的大船之中。

    十大名剑传人聚在了一起。

    如今状况都不错。

    他们看向天榜第一的名字，脸上都露出了欣慰的笑容。

    人族后继有人啊！

    “各位！”

    “作为长辈，我们可不能被后辈彻底的比下去！”

    王赤霄也是笑着开口。

    “你说的在理！”

    “不惜一切代价，一定要将这里的帝珏寻到手！”

    李纯钧也是笑着开口。

    而后驾驭着大船往黑色王阳深处行去！

    ……

    “人族凭什么登上天榜第一的宝座！”

    “查！”

    “立刻查出来他在哪里！”

    边荒禁区。

    一片浩瀚无比的丛林之中，有一支凶兽队伍正在破解阵法。

    阵法中间是一座恢宏的殿宇！

    大殿有皇气流转，看上去极为不凡。

    皇者寝宫！

    应该是古老年代凶兽皇的寝宫。

    若是能将上面的阵法破解，必定可以得到天大的机缘。

    为首的凶兽正是当初的天榜第一。

    现在的天榜第二！

    ……

    “灭道死了？”

    一座白骨山之中走出一名体型健硕无比的凶兽。

    凶兽的气息太凶悍了。

    举手投足之间都有天地大道相合。

    圣王巅峰！

    不论是状态、还是战力，都处于最强的岁月。

    护道者！

    他本是殷灭道的护道者，和殷灭道一起进入边荒禁区。

    却因为边荒禁区的规则分散开来。

    原本他打算尽快和殷灭道汇合，却进入了这一片机缘之地。

    本想取了其中机缘给殷灭道，却不曾想殷灭道就这么挂在楚风手中。

    “帝焱流沙！”

    “灭道曾经说过，他在帝焱流沙！”

    “看来要做两手准备了。”

    “擒拿楚风回皇庭，也许可以赎一部分的罪。”

    “关键还是提升自己实力，争取踏入半步皇者境，在回皇庭之后争取成皇。”

    “否则我的未来怕是不会太美妙！”

    刷！

    巅峰圣王身形一动之间，已然消失不见。

    ……

    轰！

    帝焱流沙异像再起！

    无穷无尽的黄沙冲天而起，金色火焰涌动之间，一道朦胧的身影从地宫之中缓缓走出。

    “你来了！”

    朦胧的身影看向楚风，脸上就闪过一抹惊喜之色。

    秦白衣。

    赫然是秦白衣正式出关！

    圣王！

    秦白衣的修为已经问鼎圣王境界。

    至于具体在几星，楚风也有些看不出来。

    她的情况太特殊了！

    似乎并非是在修炼提升，而是在不断的解除身上的封印一般。

    每一次封印解开。

    修为就会提升一大截！

    “原来帝焱流沙的机缘落到了你手里了。”

    楚风笑着开口。

    “只是取回了一些本就属于我的东西而已。”

    秦白衣淡淡一笑。

    “看来你的记忆又恢复了不少？”

    楚风轻笑道0 .....

    “嗯，确实恢复了一些。”

    秦白衣点头，“一会儿再和你细说！”

    “好！”

    “既然你已经出关了，余下的事就交给你了！”

    “我先去修炼了。”

    楚风笑着说道。

    他已经到了突破圣王的边缘！

    而今有秦白衣坐镇此地，他自然是要好好献祭一番。

    “嗯！”

    “你跟我来！”

    秦白衣点了点头，转身便是往地宫行去。

    楚风连忙跟上。

    地宫极为恢弘。

    里面到处都是金色的火焰，隐藏着一种特殊的道韵。

    越是往里道韵就越加浓郁，能看到一些特殊的符号，在闪烁着灿烂的光芒！

    “此处是战帝当年极尽升华之地，留有战帝最完整的武道真意！”

    秦白衣平静的解释道。

    战帝晚年参与决战，状态和气血不在巅峰，可一身天下无敌的武道素养可没丢。

    对于楚风绝对有大用！

    “你在此处修行吧！”

    最终秦白衣引领者楚风，来到了一片金色火海之中。

    “你在这里成圣，可以得到更大的好处！”

    秦白衣笑着说道。

    “好！”

    楚风点头。

    此处是战帝极尽升华的核心区域！

    时不时的会有金色的光芒，化为0.7一道伟岸磅礴的人影，演化着战帝之法！

    若是在此处成圣，可感悟大帝气机！

    “余下的交给我！”

    秦白衣笑了笑，然后转身离去。

    虽说凶兽圣王已经死了个干净，在帝焱流沙这块区域之中，可还有不少凶兽存在。

    正好彻底清算！

    “真是期待这一次祭献啊！”

    楚风盘膝而坐，心神沉入了系统之中。

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百三十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品奖励：不死不灭经！”

    献祭刚刚开始就有一篇经文浮现在楚风脑海之中！.

第一百二十章 一百二十倍暴击！逆乱阴阳！帝魔九幽炎！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百二十倍暴击！”

    两大八星天王凶兽尸体，还有一些楚风之前的一些收获，同时~被献祭。

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量-石一万万亿！”

    “恭喜您，获得气血石一万万亿！”

    轰！

    因为楚风确定了优先级，所以无穷无尽的能量石和气血石，率先化作无穷的力量潮汐，涌入了他的体内。

    天地轰鸣！

    不断有天地大道垂落而下！

    嗡！

    无穷的混沌光从楚风体内席卷而出！

    刷刷刷！

    扎根于混沌气海之中的混沌青莲，枝叶都开始舒展开来。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到天王四星境界！”

    “恭喜您，修为突破到天王五星境界！”

    “恭喜您，修为突破到天王六星境界！”

    刹那之间。

    楚风修为再次提升三个小境界。

    天王六星！

    已经算是天王高星境界！

    ……

    “又突破了？”

    “这家伙到底是怎么修炼的？”

    楚风的突破直接惊掉了一堆凶兽的下巴。

    他们心中都升起了浓浓的绝望之意。

    自己到底在和什么玩意战斗？

    怎么打打还带升级的！

    ……

    “不好！”

    “天王六星！这一下麻烦了！”

    不止寻常凶兽惊骇，连血月皇族和九尾皇族的天王九星，也同样感觉大事不妙。

    楚风天王二星就可以垂死天王八星凶兽。

    如今天王六星之下，鬼知道这混蛋战斗力会强悍到什么程度。

    “走！”

    “先撤退！”

    “此人唯有汇报殿下，让殿下亲自出手，才能够解决！”

    两大九星天王神色严肃无比，同时爆发出可怕的力量。

    轰！

    血月皇族九星天王演化天赋神通！

    高悬于空中的血月猛的压落而下，想要逼退杜家九星天王。

    嗡嗡嗡！

    九尾皇族天王也是强势出手，眉心有一口元神宝鼎裹挟着，厚重如山的元神之力轰向楚家天王！

    他们想逃了。

    下风！

    两大九星天王怎么都想不到，他们气势汹汹而来，抱着必杀楚风的信念！

    而今却处于绝对的下风！

    若是让楚风参与进来，他们两人全都得死！

    ……

    “来了还想走？”

    楚风眸光睥睨！

    下一瞬已经出现在血月皇族祭出血月上方！

    咚！

    楚风一脚踏下！

    踏天绝神！

    血月剧烈抖动扭曲，而后嘭的一声炸开，瞬间逼退了想要逃走的血月皇族。

    “刷！”

    之后楚风眉心之中，元神圣剑再次冲出。

    后来居上劈砍在九尾皇族的元神宝鼎上面！

    “啊！”

    九尾皇族九星天王惨叫一声。

    元神圣剑在平乱诀的加持下，几乎可破一切元神法门，元神宝鼎自然也不例外。

    元神宝鼎瞬间就被劈成两半！

    九尾皇族九星天王哀嚎之间，元神瞬间遭到重创，开始七孔流血。

    “好机会！”

    “上！”

    杜家天王、楚家天王见状，当即强势出手！

    轰！

    杜家天王头顶大钟快速放大，如同一片天穹一般打在血月皇族九星天王头上！

    “我不甘啊！”

    血月皇族九星天王发出不甘咆哮声。

    他被大钟正面击中，瞬间遭到重创！

    铿锵！

    楚家天王手中长枪一抖，犀利无比的枪芒爆发之间，枪尖如同一颗流星一般闪过。

    噗！

    九尾皇族九星天王心脏瞬间被洞穿！

    哗啦！

    天王血洒落而下，瞬间击穿了大地。

    刷！

    楚家天王长枪再次一抖。

    九尾皇族九星天王尸身当即四分五裂！

    轰！

    楚风更是瞅准机会，大虚空指点向被杜家天王重创的血月皇族！

    噗！

    海未回过神来的血月皇族九星天王，眉心直接被大虚空指给洞穿，连元神都被直接绞碎。

    嗡！

    血月皇族九星天王很强大。

    可惜却并非皇种纯血。

    所以并未位列天榜，所以降下的五色光芒虽多，却也不足以让楚风突破。

    ……

    “跑！”

    “快跑！”

    “快通知族内的大人们，这楚风已经天王境界无敌！”

    余下的凶兽都知道大势已去。

    即便是八星天王，也开始狼狈逃窜。

    “杀！”

    楚风长啸出声，直接追杀了过去。

    “一个都不放过！”

    楚家天王等人也是率领其他人族强者行动起来。

    ……

    “你刚刚很嚣张啊！”

    “现在怎么怂了？”

    夏青天、石中仙等人同样在动手，如今正围着一些低星天王绝杀！

    金羲和更是聪明。

    这一波她盯上了一头之前受创的一星天王凶兽！

    越级杀伐可是刷奖的好机会。

    烽烟滚滚，战意冲天。

    鲜血染红了大地，让此处仿佛炼狱一般，凶兽尸体更是堆积如山。

    ……

    “爽！”

    “太畅快了啊！”

    “我人族可是有一些年，不曾经历过如此大胜利了！”

    几乎所有凶兽都被人族屠戮一空！

    楚家天王、杜家天王、孟家天王，相继赶到楚风身边，他们看向楚风的目光之中已经有些敬畏了。

    强！

    荒神王的战力简直强大的可怕！

    “清理战场，离开这里！”

    楚风笑着开口，开始收取凶兽尸体。

    “好！”

    众多人族强者都是点头。

    这一次凶兽皇庭死的强者太多了。

    想必不久之后会有更多的凶兽赶到这里。

    及早离开这里，好好提升一波，才是明智之举。

    楚风等人如同犁庭扫穴一般，将所有能带走的东西全都收走，而后毫不犹豫的转身离去。

    刷！

    楚风等人刚刚离开不久。

    此处的虚空便是一阵扭曲，一道挺拔无比的身影出现在这里。

    嗡！

    可怕的圣王威严席卷四方！

    圣王！

    赫然有圣王强者降临此地！

    来者身材高大笔挺，头顶有一轮血月在沉浮，威严遮天蔽日。

    血月皇子！

    他乃是血月皇族古皇的一位子嗣！

    继承了古皇的血脉！

    之前寻到一团皇者宝血，在皇者宝血之中闭关，如今正好突破到了圣王境界。

    “废物！”

    “堂堂天王九星都拿不下一个真王！”

    血月皇子目光冰冷无情，呼吸着此地浓郁无比的血腥味，已然猜测到了结局。

    “不过你跑不掉的！”

    “既然让你侥幸逃脱了出去，我血月无痕就亲自把你找出来！”

    刷！

    血月无痕逗留片刻之后，身形一动之间已然消失不见。

    之后不断有凶兽出现在此地。

    他们看到流血漂橹的战场，眼中都是泛起寒意。

    之后有消息传开，惊动整个边荒禁区！

    ……

    “决战！”

    “人族和我凶兽一族强者，在青衫剑圣传承之地爆发了决战！”

    “连天王九星都陨落了！”

    “死了好几个天榜强者！”

    “四大榜单除了天榜之外，其他三大榜单几乎全都大换血。”

    “人族到底是怎么做到的？”

    “两大九星天王，还有四五个八星天王，全都被杀了个干净！”

    “山雨欲来风满楼！”

    “此次的大决战绝对是个引子，下一步的决战怕是会引出古皇子了！”

    “古皇子若是动手，人族必然毁灭！”

    ……

    关注四大榜单的凶兽，发现了一个可怕的事实。

    完败！

    这一次的大规模决战凶兽皇庭完败，榜单上面的凶兽强者死了一茬又一茬。

    反倒是人族方面，似乎没有什么死亡。

    不过他们依旧信心十足，认为人族这样的作为，必然会引出古皇子级的存在报复。

    到时候人族必然败亡！

    ……

    “干的好！”

    边荒禁区外的剑帝，笑的有些嘚瑟。

    他斜睨着冥灵皇者，“就这？根本就不够杀！”

    “你放心！”

    “这才刚刚开始而已！”

    冥灵皇者气得磨牙，心中却有些慌了。

    这一次的事情大条了！

    他本想借着边荒禁区杀死楚风，如今反而是皇种死了一茬又一茬。

    反而是楚风还活的好好的。

    并且还越来越强了！

    如今死掉的凶兽皇族反而越来越多，涉及了好几个强势的凶兽皇者。

    尤其是九幽魔族那位！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    九幽魔皇可是一位无比古老的皇者，若是他大怒之下和自己闹起来，自己怕是也要吃亏。

    何况他自己也是理亏。

    毕竟这一次开启边荒禁区，他可没有知会其他皇者。

    “我们静待结果好了！”

    剑帝开怀大笑。

    ……

    边荒禁区。

    楚风一行人族强者，暂时逗留在一处残破的殿宇之中。

    “荒神王，你且放心修整！”

    “此处我们查过周遭万里，并且设下了十三重的探测阵法，不说绝对安全，却也差不多了。”

    楚家天王笑着开口道。

    此处是人族最古老的古城之一。

    在当年的决战之中沦为废墟，所以他们启动了一些手段，可以作为暂时的驻地。

    “好！”

    楚风笑着点了点头。

    而后找了一处还算完整的大殿盘膝坐下。

    “是否完成献祭？”

    楚风心神刚刚沉入系统，就有冷漠的提示音响彻。

    楚风之前选择了优先转化气血石和能量石，所以其他的献祭成果还未发放下来。

    “不急！”

    “将这些也一起献祭了！”

    楚风回应。

    楚家天王等人，似乎也听说过楚风的体质，极有可能和吞天大帝相似。

    乃是吞噬帝体！

    所以将高星级的凶兽尸体都留给了楚风。

    其中就包括两只天王九星凶兽尸体！

    “叮！”

    .... ....... 0

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百二十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋石一枚！”

    又是一种帝品奖励。

    不过这早就在楚风的意料之中。

    九幽魔族那位皇种虽说才天王五星，可战力却是实打实的强大。

    估计血脉非常高端！

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品武技！”

    紧接着又是一种帝品奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品神兵：十二件！”

    “恭喜您，获得圣品功法：三部！”

    ……

    “恭喜您，获得悟道石三百枚！”

    “恭喜您，获得能量石2.3万万亿！”

    “恭喜您，获得气血石2.3万万亿！”

    “恭喜您，获得体质强化石二百三十万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石二百三十万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石二百三十万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石二百三十万亿！”

    “恭喜您，获得元神强化石二十三万亿！”

    又是接连不断的提示音响彻，让楚风露出了欣喜的笑容。

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    砰！

    帝品天赋石瞬间化开！

    轰隆隆！

    无穷无尽的黑色火焰宣泄而出。

    黑色火焰拥有一种寂灭一切的力量。

    让天地之间的温度都是骤然降低。

    ……

    “这又是什么气息？”

    “有点像是九幽魔族的九幽魔火！”

    “九幽魔火有这么可怕吗？”

    楚家天王、杜家天王、孟家天王，都是不由自主的打了个冷战。

    好像自身灵魂都要被扯进，无边无尽的九幽魔域一般。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您领悟，天赋帝级神通：帝魔九幽炎！”

    冷漠的提示音在楚风脑海中响彻。

    他再次掌握了一种帝品天赋神通！

    砰！

    紧接着帝品武技石同样化开。

    一道魔气奢遮的人影现身！

    威仪绝世！

    他抬手之间可让阴阳交错，反转整个四海八荒。

    帝品武技！

    他正在为楚风推演帝品武技，每一个动作都演化出了大道之力，不断融入楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，领悟帝品武技：逆乱阴阳！”

    “嗡嗡嗡！”

    又有整整十二件圣器飞出，融入黄金神藏之中！

    ……

    “看来这一次荒神王的提升不会太小！”

    人族诸位天王感受着，楚风闭关处不断传来的各种波动，都是露出了惊叹之色。

    嘀嘀嘀！

    忽然人族高手的命符，都有清脆的鸣音响彻。

    让众人神色微微一变！

    “不好！”

    “出事了！”

    楚家天王看了一眼命符，神色当即大变！七.

第一百二十一章 帝焱流沙！秦白衣生死攸关！



    【帝焱流沙，速援！】

    命符上只有简短的一句话，却充满了紧迫感！

    “帝焱流沙出事了！”

    杜家天王神色严肃的说道。

    帝焱流沙他们倒是略有耳闻，据说是当年战帝和凶兽皇者决战的战场之一。

    因为沾染了战帝的战道之火，因此而形成了一片绝地！

    “我之前听说，我人族有圣王在那里寻到了机缘，难道是而今出现了意外？”

    孟家天王眼帘一抬。

    帝焱流沙距离此地有着一段距离。

    属于两片区域。

    传递出这一则消息的，乃是人族一位一星圣王。

    “以我们现在的实力，若是支援过去，帮助并不大！”

    “这一战我们收获可都不小，可以借此先进行突破！”

    “速度修炼！”

    “拖得四七零越久帝焱流沙那边的情况就越不妙！”

    几位人族天王交流之间，脸上都是闪过一抹坚定之色。

    然后开始闭关！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，修为提升到天王七星境界！”

    “恭喜您，修为提升到天王八星境界！”

    “恭喜您，修为提升到天王九星境界！”

    楚风修为再次提升三个小境界。

    之后楚风开始对自己的一些底蕴开始强化。

    他这一次收获巨大，应该足以将一些底蕴强化到帝品。

    “叮！”

    “恭喜您，将天鹏极速强化到帝品：鲲鹏游世！”

    再次有清脆的提示音响彻。

    这一次楚风将天鹏极速提升到了帝品！

    蜕变！

    天鹏极速提升到帝品之后，产生了一种质的蜕变，若是修行到了极限，可一步跨越世界。

    半日之后楚风便是结束闭关。

    整个人都发生了脱胎换骨的变化。

    轰！

    与此同时楚风听到殿宇外面，传来一道道可怕的轰鸣声。

    天地大道在轰鸣，引动元气漩涡，同时有法相横空舞动，爆发出惊天动地的威压！

    “有人族天王突破了？”

    楚风走出了闭关之处。

    轰！

    只见杜家天王，楚家天王，伫立在苍穹之上。

    源源不绝的天地之力，被两人牵引而来，有两口晶莹剔透的池子正在凝聚。

    凝炼化圣池！

    正是突破到圣王境界的标志。

    两位人族天王本就达到了天王九星顶级。

    在刚刚的决战之中，得到了不少禁区奖励，而今更进一步，倒也在情理之中。

    轰！

    两人身体一怔，有强大的圣王威严滚滚而出。

    之后两口化圣池，彻底凝聚而成！

    “恭喜两位天王成功突破到圣王境界！”

    楚风笑着开口道。

    “荒神王客气了！”

    “我们二人虽然突破，可若是动起手来，怕未必是荒神王的对手。”

    杜家圣王、楚家圣王，飞身落在楚风身前笑着说道。

    强！

    他们虽然已经突破到了圣王境界，可是在面对楚风的时候，却隐隐的感受到了一种压迫感。

    感觉好像修为境界倒转了过来一般！

    这种感觉很是古怪，他们却毫不怀疑楚风的实力。

    “荒神王！”

    “这是我们二人凝聚而出的化道池，不知荒神王是否需要？”

    杜家圣王开口道。

    “这化圣池还是留给其他人吧！”

    楚风笑着摇了摇头。

    化圣池对于他而言已经没有多大的用处了。

    化圣池是圣王成圣，引动的天地大道之力凝聚而成。

    真王境界使用是最好的。

    天王境界也有大用，不过对于楚风这种破格的天王来说，作用却已经忽略不计。

    到了楚风这种天王九星境界，化圣池的作用已经可以忽略不计。

    “好！”

    杜家圣王也明白其中的道理，点了点头将化圣池收了起来。

    “我们还有一事和荒神王商议！”

    “帝焱流沙那边出事了，如今我们已经突破，要立刻过去支援！”

    楚家圣王严肃的说道。

    “帝焱流沙？”

    “出什么事情了？”

    楚风皱眉。

    他的命符上并未收到消息，估计是受到了什么影响。

    “暂时还不清楚！”

    “我们只是收到了人族圣王发来的求援，我之前发信息询问却一直没有回复。”

    孟家天王摇头说道。

    他之前只有天王八星境界，眼下只是突破到了天王九星境界0 .....

    所以他提前结束修炼，想得到更进一步的线索。

    对方却一直不曾回复。

    “该不会是陨落了吧？”

    楚家圣王眉头不由一皱。

    “不能确定！”

    “不过也有可能是绝地影响了信息的传送！”

    孟家圣王苦涩的说道。

    像帝焱流沙那种特殊的绝地，都有着自身的禁制存在。

    未必能够轻松的传递消息。

    “不管如何，先过去看看！”

    楚风笃定说道。

    “嗯，我们也是这么计划的！”

    “帝焱流沙有圣王凶兽在，除了我和老楚、荒神王三人外，其余的人都留下来，搜寻资源提升实力。”

    “若是有人突破圣王，可以启程前往帝焱流沙助战！”

    杜家圣王看向了孟家天王还有夏青天等人。

    当然他主要说的还是孟家天王。

    若是再有一些机缘，他是余下这些人之中，最有希望突破圣王的。

    “好！”

    孟家天王点头。

    “二位，我们走吧！”

    楚风开口道。

    旋即与楚家圣王、杜家圣王腾空而起！

    ……

    帝焱流逝。

    一座地宫之中！

    三位人族圣王盘膝而坐。

    三人都是圣王一星修为，此时的情况都很不好。

    其中一位圣王一只胳膊已经被齐根斩断！

    伤口有邪恶的气息在流转，不0.7断的侵蚀着他体内的生命力。

    另外两位圣王情况虽然稍微好一点，却也是浑身是伤。

    “孔平，情况怎么样了？消息可曾传递出去！”

    断了一只手的人族圣王，语气有些虚弱的问道。

    “传出去了一条，却一直没有人族回应！”

    孔平摇头说道。

    这里的情况太特殊了，即便命符也很难将消息传递出去。

    “麻烦大了！”

    “靠我们三人的力量，怕是很难守住这里！”

    断了一只手的人族圣王，看向了地宫深处。

    其中有无穷无尽的金色火焰在摇曳！

    金色火焰之中有一名，笼罩着朦胧飞仙之光的女子端坐其中。

    秦白衣！

    女子赫然正是秦白衣！.

第一百二十二章 圣王头颅为酒杯，你这一族当灭！



    秦白衣端坐于金色火焰之中。

    她头顶有黑色瓦罐沉浮，浑身上下都在绽放着仙光。

    种种大道垂落而下，演化诸天异象！

    显然秦白衣事得到了此地的机缘。

    正在闭关修炼！

    ……

    “守不住也得守！”

    孔平眸光决绝的说道。

    “是啊！”

    “她的身份太特殊了，绝对不能出事！”

    另一名人族圣王也是坚定开口，带着视死如归的决心。

    秦白衣的命比他们三人加在一起都重要。

    “尽快休息！”

    “虽然凶兽也是损失惨重，可他们绝对不会放弃这里！”

    断了一只手的人族圣王，眼中闪烁的寒意。

    他们虽然运气好，寻到了帝焱流沙内的传承，可得到认可的却只有秦白衣。

    凶兽可不会让他们轻易的传承成功。

    几日时间内。

    凶兽皇庭出动了四大圣王！

    其中还包括一尊圣王二星的皇种。

    若非他们抱着鱼死网破的决心，引动了这里的禁制逼退了对方，而今怕是早就守05不住了。

    即便如此，人族强者依旧死了不少。

    其中还包括一名圣王，而今其他帝焱流沙内的人族强者，怕也是面临着追杀！

    “嗯！”

    其他两位圣王也是重重点头，而后开始闭目调息。

    ……

    “哈哈哈！”

    “本皇说过，之前只是开始而已！”

    禁区道镜不远处的冥灵皇者，则是发出了畅快的笑声。

    大胜利！

    刚刚四大榜单再次出现了大换血！

    不过这一次死的可不是凶兽。

    而是人族！

    其中还包括一名地榜人族圣王！

    剑帝闻言，目光一冷。

    不过这也是必然之事，人族和凶兽的战争，在边荒禁区之中基本是五五开。

    像是楚风在剑道绝地之中的大胜利是非常少见的。

    “你放心！”

    “禁区道镜映照出来的画面，应该是帝焱流沙！”

    “距离人族铸剑台的距离可不算远。”

    剑帝冷笑回应。

    “呃……”

    冥灵皇者闻言不由一噎。

    现在只要剑帝一提到楚风的名字，他就心肝脾肺肾哪哪都疼！

    一想到将来回皇庭，会被一群皇者围殴，他的心情就糟糕透了。

    “那又如何？”

    “那楚风确实邪门的很，难不成还能参与到圣王战场之中？”

    “若是如此正好！”

    “正好让我族圣王送他一程！”

    冥灵皇者顿了顿道。

    他还是决定输人不输阵，以后的事情以后再说好了。

    边荒禁区之中，若是可以杀死楚风，其实一切也就有交代了。

    “这话你已经说了很多遍了！”

    剑帝争锋相对的嘲笑道。

    “那我们就看看，这帝焱流沙之战，到底谁能获得最终的胜利！”

    冥灵皇者冷着脸。

    连击杀人族圣王的战绩都感觉不香了。

    “好！”

    剑帝开口道。

    他其实并不是太急。

    楚风到底是天王，若是贸然掺和进圣王之战，也许反而不好。

    帝焱流沙的画面之中，他看到了秦白衣！

    若是她能够完美继承帝焱流沙的传承，绝对可以化解这一次的危机。

    ……

    帝焱流沙远处。

    “前面就是帝焱流沙了！”

    虚空撕裂之间，楚风三人的身影，缓缓浮现而出。

    百万里金色的沙漠，全都摇动着金色的火焰，经历漫长的时间，依旧不曾熄灭。

    楚风更是感受到了一种可怕的战意！

    天若挡我，我就破天！

    地若阻我，我就裂地！

    一往无前，永不屈服！

    “这帝焱流沙太大了，找他们的难度可不小。”

    楚家圣王环顾四周，皱着眉头说道。

    “我来吧！”

    楚风笑了笑。

    嗡嗡嗡！

    有浩瀚如天一般的元神之力笼罩天地八方。

    “好强大的元神力量！”

    楚家圣王神色一凛。

    楚风全力催动元神力量的时候，他甚至有一种自己被楚风看了一个通透的感觉。

    太强悍了！

    单轮元神之力怕也不弱于元神一道的圣王了！

    楚风不断扩散元神之力，探查帝焱流沙的情况。

    帝焱流沙中的火焰，对于元神之力有着一定的削弱作用，不过对于楚风的影响却也不大。

    无他！

    量大管饱而已！

    你削弱一分，我在投出十分好了！

    ……

    “有发现！”

    楚风心中一动！

    在元神之力的覆盖之下，他看到了一处地宫入口。

    入口横在黄沙之中！

    不断有金色火焰，从洞口之中宣泄而出。

    在地宫的入口之处，有着大量的凶兽镇守，似乎在等待着什么。

    “他们只是天王境，应该不足以让人族圣王求援才对。”

    楚风思忖着开自语。

    他索性将元神之力继续扩张。

    ……

    嗡！

    楚风再次发现了凶兽的踪470迹。

    又是一处地宫入口。

    圣王！

    楚风找到了一尊圣王凶兽，应该还是一头皇种！

    他身穿银白色的铠甲，眉心有一根金色独角灿烂生光。

    周身有万重雷光在涌动。

    在他不远处有一具具人族尸体堆积在地上。

    圣王！

    其中甚至有一具人族圣王的尸体！

    人族圣王尸体都被打碎了，脑袋都被砍了下来。

    浑身上下都有圣血流淌，闪烁着晶莹的光芒。

    “不得不说！”

    “用人族圣王头骨打造的酒杯，用起来就是惬意！”

    有一道嚣张跋扈的声音，被楚风的元神之力捕捉。

    紧接着楚风又看到了一头圣王凶兽！

    他是一名年轻男子，后背有一对漆黑的蝙蝠翅，其上有血焰在缭绕交织，垂下亿万重光辉。

    真正吸引楚风注意的是，对方手中正托着一颗头骨！

    人族圣王的头骨！

    头骨内还盛放着圣王鲜血，流淌着浓郁无比的生命气息。

    年轻男子正惬意地品尝着头骨内的圣王血！

    ……

    “你必须死！”

    “终有一日我要杀入地窟，你这一族必须全族夷灭！”

    楚风的目光一下子冰冷了下来。.

第一百二十三章 单挑圣王，手撕圣王之翼！



    “荒神王，出什么事情了？”

    感受到楚风散发而出的可怕杀意，杜家、楚家两大圣王神色都是一变！

    莫非出事了？

    “有凶兽以我人族圣王的头骨制作了酒杯！”

    楚风语气冰冷的说道。

    与此同时，他收回了元神之力。

    “什么！”

    “这一群该死的畜生！”

    杜家、楚家两大圣王，双眸之中几乎要喷出火来。

    “噬血皇族！”

    “只有他们有这种恶劣的爱好！”

    两大圣王都在咬牙。

    他们想到了一个古老的皇族。

    人族很早就接触过这一族，他们邪恶而强大，有诸多恶劣的癖好。

    其中之一就是饮血。

    他们可以从血液中获取力量，尤其喜欢以人族的头骨制作成酒杯。

    痛饮圣血！

    会让他们更加强大。

    传说噬血皇族每一位成年的强者，都有一座独属于自己的酒杯宝库。

    尤其是噬血皇族之皇，更是杀人诛心！

    他的战利品中有许多人族强大体质的头骨，每隔一段时间他都会召开鉴赏大会。

    以羞辱人族！

    曾经有人族大帝，杀进了噬血皇族的本源世界，想将人族强者的头骨带回！

    最终却失败了！

    “走！”

    “先宰了这些畜生！”

    楚风冷漠开口。

    对方数目不算太多，以他们三人的实力，再配合其他人族强者的力量，足以将他们粉碎。

    刷！

    三人直接御空而起，冲进了帝焱流沙。

    ……

    嗡嗡嗡！

    不远处爆发出可怕的轰鸣声，而后有密集的炽热沙粒飞起。

    哗啦啦！

    有金色的火焰汹涌而出！

    “该死！”

    “这里同样进不去！”

    “还是只能从之前那一个地宫通道进去！”

    金色的火焰涌动之间，一批凶兽狼狈无比的逃了出来。

    又出现了一处地宫入口，可惜有强大的金色火焰守护，无法真正深入地宫。

    “人族！”

    紧接着凶兽就发现不对劲了。

    他们刚被金色火焰逼出地宫通道，就看到三个人族正凝立在空中，居高临下的看着他们。

    “圣王！”

    “不好！有人族圣王来了！”

    “快将信号发出去！”

    凶兽疯狂后退！

    他们之中并无圣王强者，必将遭遇砍瓜切菜一样的杀戮。

    砰！

    一道血色光柱撕裂金色火焰在苍穹之上炸开！

    “幽罗杀域！”

    “启！”

    楚风轻喝一声，幽罗杀域已然开启！

    铿锵！

    无穷无尽的杀伐之光冲出！

    刷！

    凶兽之中并无圣王，自然无人可以抗衡楚风，当场就被杀了个干净。

    尸体楚风自然也不会放过。

    “我们去杀下一处！”

    “尽量消灭凶兽的有生力量，让更多的凶兽群发出求救信号，吸引凶兽圣王的注意！”

    楚风看向楚家、杜家两位圣王道。

    杀戮这些凶兽不是目的。

    目的是围魏救赵，将凶兽圣王给引过来。

    为地宫之中的人族圣王减轻压力。

    ……

    “出事了！”

    “有求援信号。”

    “看来有人族圣人支援到了！”

    金色独角圣王与噬血皇族圣王神色都是一变。

    不过紧接着，噬血皇族圣王就狂妄的笑了起来，道：“来的正好｀ 「！”

    “如今我已经成圣，也是时候开始丰富自己的藏品了。”

    他极度自信。

    天榜三十二！

    他的天赋潜力是受到了禁区之灵认可的。

    何况他早已经不是未成长的天才了。

    圣王一星境界！

    并且身负噬血皇族的皇种血脉。

    在族内血脉比他更精纯的，也唯多年来噬血古皇诞生的皇子、皇女们了。

    “好！”

    “你走一趟吧！”

    “这名人族女子身份很不一般，我必须亲自守在这里！”

    金角圣王开口说道。

    “好！”

    噬血皇族圣王点了点头，瞬间横空而起！

    ……

    “变了！”

    剑帝目光猛的一亮。

    变化了！

    四大榜单再次出现变化，不断有凶兽强者的名字炸开，被后面的名字顶替。

    “只是临死反扑而已！”

    冥灵皇者心里一跳，面子上却不能输。

    榜单上炸开的名字都是天王。

    估计是受困的人族圣王在拼死一战。

    圣王一怒！

    死十几个天王太正常了！

    “若是禁区道镜可以映出战况就好了。”

    剑帝盯着禁器道镜。

    禁区道镜每一次头投影画面，不管是剑帝也好、冥灵皇者也罢，都掌控不了。

    嗡嗡嗡！

    不过这一次显然禁区道镜也认为可以投影。

    却是有一幅画面投影了出来。

    “该死！”

    “怎么又是他！”

    冥灵皇者的五官都拧到了一起。

    楚风！

    楚风伫立于黄沙之中。

    他的手指每一次点出，都会带走一位凶兽天王的性命。

    不止如此。

    还有另外两位人族圣王，同样在猎杀着凶兽强者！

    剑帝别提笑的多开心了。

    轰！

    禁区道镜猛的一颤！

    镜中的画面当即扩大，剑帝和冥灵皇者都是看到，一头凶兽圣王正往楚风等人的方向飞去。

    “混蛋！”

    “到底长没长脑子，难不成还想自己去找他们？”

    冥灵皇者不由得破口大骂。

    他一直觉得噬血皇族的混蛋们脑子都有病。

    实力没见多强大，嘴臭嚣张的一批。

    当年他联络了几个古皇，曾经就想弄死噬血古皇来着，可惜到底没抓到机会。

    如今看这样子，噬血皇族又要给地界丢人了。

    对面可有两大人族圣王，还要再加上一个怪物楚风。

    自己杀过去不是找虐？

    ……

    轰！

    不论冥灵古皇多不乐意，噬血皇族圣王还是和楚风撞上了。

    噬血皇族的性格，果真如冥灵古皇所想，嚣张的一批。

    远远的就冲着楚风打出了一击、

    一口黑色大剑驾驭着数百里的黑风斩落而下！

    咚！

    面对黑色大剑，楚风怡然不惧。

    他一拳直接轰出！

    六道古老神秘的宇宙轰鸣作响，混沌光剧烈澎湃，有无敌的拳意在肆虐。

    轰！

    最终黑色大剑被楚风硬生生以拳头轰飞了出去！

    绵延数百里的黑风，更是瞬间被无敌的拳意给击溃，让天地恢复了原貌。

    “咦！”

    噬血皇族圣王脸色惊异。

    他一手召回了黑色大剑，落在了楚风的不远处。

    “天王九星竟然抵住了圣王一击？”

    四周的凶兽全都吃了一惊，都是不可置信地盯着楚风。

    “楚风！”

    “我知道你，人族的绝世天才！”

    “天才好啊！”

    “我的收藏之中，终于要有一件像样的东西了。”

    噬血皇族圣王喜悦的道。

    天榜第五！

    而今楚风在接连不断的杀戮之中，在天榜上的排名已经提升到了第五！

    太有面儿了！

    不知道吾皇有没有这样珍贵的藏品？

    若是吾皇和自己讨要，自己给还是不给？又或者要提出什么条件？

    噬血皇族圣王还没真正开打，就已经陷入了自己的妄想中。

    他不认为自己会输。

    且不说楚风才是个天王，即便边上两个圣王，也不过是刚突破罢了，根本不入他的法眼。

    “噬血皇族？”

    “我很讨厌你们这一族，未来有机会我会下地窟，把你们全族都夷灭的！”

    轰！

    楚风杀意凛然！

    抬手就是六道轮回拳，打出了可怕的拳意，朝着噬血皇族圣王笼罩而下！

    “天榜第五的强者！”

    “为了表达对你的尊敬，我要换一把剑来对付你！”

    铮铮铮！

    噬血皇族圣王将黑色大剑收起，又是一把血色长剑对着楚风劈杀而去！

    轰！

    一拳一剑，剧烈碰撞！

    两人激烈对轰！

    楚风以肉身之力硬撼圣兵，每一拳都让虚空震撼！

    散落的剑光落在楚风的身上，却是掀不起一点点的涟漪，尽数被他的肉身崩碎。

    ……

    “｀ 〃这家伙！”

    “真的能够以天王之力硬撼圣王之威，若是他突破为圣王，实力会达到何等地步？”

    四周的凶兽都惊了。

    天王！

    圣王！

    即便只是一字之差，实力却是天差地远，不可以道理计。

    如今他们看到了什么？

    楚风以肉身硬撼持有圣兵的圣王！

    战力堪称惊世骇俗。

    “人族天才，不过如此！”

    噬血皇族圣王轻蔑道。

    这一族嘴臭的毛病算是改不了了，即便心惊于楚风的实力，却依旧轻蔑如故。

    “噬血皇剑！”

    铿锵！

    噬血皇族圣王长啸。

    他将手中血红长剑祭出！

    一道道天地大道之力被牵引而来，融汇于血红长剑之中向着楚风斩下。

    圣王之威！

    可引动天地大道之力演化出至强的圣道攻击！

    “真当我们不存在？”

    “轰！”

    杜家圣王、楚家圣王同时出手了。

    他们同样引动天地大道之力，有强大的枪芒还有大鼎打落而下！

    轰！

    三大圣王碰撞！

    山崩海啸，天地塌陷！

    “啊！”

    噬血皇族圣王发出愤怒的咆哮声，却是被他看不起的人族两大圣王，直接逼退开来。

    “给我开！”

    轰！

    楚风三十六倍战力瞬间开启！

    刷！

    鲲鹏游世！

    楚风好似身化鲲鹏一般，瞬间跨越了一大片空间，落在噬血皇族圣王的面前。

    “大虚空指！”

    嗡！

    楚风一指点出！

    直接落在噬血皇族圣王眉心之上。

    “啊！”

    噬血皇族圣王 一声惨叫，瞬间被点飞了上百里。

    他的眉心有鲜血淋漓而出。

    皮肉翻卷！

    有虚空之力交织，让伤口难以愈合。

    “凶兽圣王也不过如此！”

    楚风冷漠开口。

    “我杀了你！”

    轰！

    噬血皇族圣王，愤怒到极致！

    他们这一族最是狂妄，怎能容忍自己被一个天王击伤？

    他开始疯狂出手！

    血色长剑不断斩出，同时又一道道天赋神通，对着楚风镇杀而下！

    可惜还是慢了！

    鲲鹏游世若是到了极处，可以瞬间跨越一个世界！

    “给我开！”

    轰！

    楚风在三十六倍战力加持下，以六道轮回拳破碎了他的神通后，就以鲲鹏游世来到了他身后。

    哗啦！

    楚风瞬间抓住噬血皇族圣王的翅膀。

    他可以比肩圣器的肉身瞬间发威！

    噬血皇族圣王的一只翅膀，竟然被楚风硬生生扯了下来。

    圣王鲜血洒落天地！

    “你们给了我一个灵感！”

    “我会建造一个博物馆，专门用来陈列你们凶兽的特征。”

    “第一件藏品就用你的翅膀好了！”

    刷！

    楚风收起噬血皇族圣王的翅膀，再次演化六道轮回拳杀了过去！

    ……

    轰！

    与此同时。

    远处发出一道可怕的轰鸣声，然后一到金色光柱冲天而起关。

    金色光柱贯穿苍穹！

    其中有一尊二星的凶兽圣王，以长矛挑着一名人族圣王冲天而起！.

第一百二十四章 男女搭配直接打死你丫的！



    “啊！”

    人族断臂的圣王，被凶兽圣王挑在长矛上，只能发出不甘的咆哮声。

    “王林！”

    “该死！”

    杜家、楚家两位圣王，全都目眦欲裂、神情悲愤。

    断臂圣王名唤王林，并非六大势力出身，乃是军中出身的一位强悍圣王。

    楚风目光阴霾！

    刷！

    二星圣王一对眸子如同火炬一般看向楚风。

    天榜第三！

    他怕是并非皇种这么简单，至少该是一位古皇的皇子。

    他不止天赋无敌、修为也很高，达到了圣王二星巅峰。

    轰！

    金色光柱下方两位人族圣王冲出，直接杀向了二星凶兽圣王！

    他们都遭遇了重创，身上鲜血淋漓，却义无反顾的杀出，想要救下王林。

    轰！

    二星凶兽圣王随意一挥手，瞬间就隔断了苍穹。

    让两大人族圣王当场倒飞而出，大口咳血！

    ……

    “你死定了！”

    “你们全都死定了！”

    噬血皇族圣王，发出狰狞的笑声。

    ……

    “这就和你无关了！”

    噗！

    楚风语气冷漠，又撕掉了他473一只翅膀！

    噗！

    之后楚风手掌直接探出，瞬间洞穿了噬血皇族圣王胸口，直接抓住了对方的心脏。

    “啊！”

    “你……”

    噬血皇族圣王发出凄厉惨叫声。

    他的心脏被楚风一只手抓着，随时能将他的心脏彻底粉碎！

    “天王九星可杀圣王？”

    “难怪你在天榜上的排名提升的这么快！”

    二星凶兽圣王隔空盯着楚风，语气极为平静。

    “放了他！”

    又是一头凶兽圣王横空而起。

    正是独角圣王！

    他远远盯着楚风，神色十分冰冷。

    “你说放就放？”

    轰！

    楚风手掌随意一握，噬血皇族圣王再次惨嚎出声。

    “你不杀他，无非就是想救人而已！”

    二星凶兽圣王将手中长矛随意一甩！

    当！

    长矛瞬间将王林的身体，直接钉在了地宫入口处。

    “啊！”

    王林当即发出痛苦的闷哼。

    “来！”

    “有种？过来救！”

    二星圣王眸光 睥睨，有一种无敌的威势。

    他点指楚风，语气很是玩味。

    他自负无敌！

    早已养成了无敌的势，如今正如猫戏老鼠一样，让楚风做出自己的选择。

    若是楚风救人。

    今日必死！

    若是楚风不救人？

    可就更有意思了，无敌的道心被打破，无敌路估计也就断了吧？

    此生还有望成帝吗？

    到了他们这个地步的天才，可都是为了成帝做准备的。

    ……

    “别管我！”

    “我可不愿做一个累赘！”

    “何况我之前已经弄死了一个凶兽圣王，早已经够本了！”

    王林忍住剧痛，缓缓的开口道。

    不能为了自己让同袍栽在这里！

    ……

    “多嘴！”

    轰！

    二星凶兽圣王目光一冷，随意一道掌印就向着王林落去。

    杀人诛心！

    他的举动无外乎是要羞辱人族！

    逼迫楚风和自己动手。

    嗡！

    可他没想到的是，自己身前的楚风竟然消失了。

    “怎么回事！”

    紧接着二星凶兽圣王就感觉一凛！

    嗡！

    只见王林身前的虚空剧烈扭曲，楚风的身形已经从虚空之中冲出！

    咚！

    六道轮回拳！

    环绕着六个古老宇宙的拳和他的掌印碰撞在了一起！

    “轰！”

    一拳一掌对轰在一起！

    “哼！”

    二星凶兽圣王猝不及防之下，直接在虚空中被打飞了出去！

    他出手只是为了羞辱王林，根本就没有使多少力量。

    否则若是打死了，可就没有筹码可用了。

    却没想到直接被楚风教了一个乖！

    楚风霸道无匹的拳意，直接轰的他气血翻涌，连骨头都发出不堪重负的响声。

    咚！

    楚风如标枪一般站立在大地之上。

    目光如同两轮大日一般灿烂，体表有一道道太阳纹纵横交织！

    “你……”

    二星凶兽圣王瞳孔一缩。

    这家伙是怎么做到的？

    皇道神通！

    一种可以跨越空间的皇道神通？

    太有趣了！

    他瞬间压制了逆流的气血、恢复了微微破损的骨骼，看向楚风的眼神兴致盎然。

    刷！

    楚风却不理会他，随手拔起长矛，轻轻一抖之间王林已经飞出，落在他两个同伴身边。

    “王林，你没事吧？”

    “好！”

    两位圣王连忙接住王林，取出圣药给他喂下。

    由始至终。

    二星凶兽圣王都不曾出手，只是神色玩味的看着楚风。

    独角圣王倒是想出手，可惜看着楚风手中的嗜血皇族圣王，终究还是忍了下来。

    ……

    “该死！”

    “不死皇族的自大狂又犯病了！”

    紧盯着禁区道镜的冥灵古皇脸色有些发青。

    他现在气的肝疼。

    为什么遇到楚风的都是凶兽皇庭之中出名的憨憨？

    且不说噬血皇族这种嘴臭强者，不灭皇族这千万种族之中的最强奇葩，也能让楚风碰上？

    单挑！

    不出意外这混蛋要和楚风单挑了！

    赢了自然千好万好，可一旦输了呢？

    再者说了若是地宫里那个女人醒过来，你真以为人家会傻到和你单挑吗？

    男女搭配直接打死你丫的！

    “好戏才刚开始而已！”

    剑帝笑眯眯的道。

    救下了！

    少死人总归是好的，估计秦白衣也快醒了吧？

    ……

    “你退开！”

    二星凶兽圣王扫了一眼独角圣王道。

    他打算和楚风正面一战！

    “还请三位和楚、杜二位圣王回合！”

    “此人交给我！”

    楚风同样开口道。

    此兽倒是真的恐怖，估计唯有自己才能一战了。

    “是！”

    三位圣王当即与楚、杜二位圣王汇合。

    他们的情况很不好，还是观战为妙。

    砰！

    见三大圣王退走，楚风拳头随意一抓，噬血皇族圣王的心脏，当场就被捏爆了！

    刷！

    之后尸体也被楚风收走！

    “今日我要杀你成圣！”

    轰！

    楚风七十二倍战力刹那开启！.

第一百二十五章 天榜第一！大帝尸骸之秘初显！



    “轰！”

    七十二倍战力开启。

    楚风全面爆发！

    有滔天的气血滚滚而出！

    更有无穷无尽的混沌光在汹涌，仿佛开天辟地一般。

    “报上名来！”

    “作为我成圣的踏脚石，你有资格让我记住你的名字！”

    楚风点指二星凶兽圣王道。

    此时他气息强盛无比，身上太阳圣纹交织，通体灿烂而~又不朽！

    “不死皇族，殷灭道！”

    青年目光冷酷的开口，脸上闪过一抹讥笑之意，“今日我倒要看看你如-何杀我成圣！”

    ……

    “什么！”

    “不死皇族！”

    “他竟然是不死皇族的-人！”

    “荒神王这一次怕是麻烦了。”

    不死皇族四个字一出，几位人族圣王脸色都变了。

    对方的来头太大了！

    这一族传说之中出过仙，存世不止有一位古皇，有着凶兽皇庭最强的底蕴。

    有着真正的成仙法！

    曾经给人族带来天大的灾难！

    当年边荒禁区的大决战。

    人族本来占据着优势，也正是因为不死皇族出手，才将大好的局面断送了。

    造成多位凶兽古皇和人族大帝陨落。

    传闻参战的不死皇却安然无恙。

    ……

    “殷灭道！”

    “不知他是哪一位不死皇的亲子？”

    剑帝开口道。

    他对于不死皇心怀忌惮。

    这一族极为神秘和强大，据说血脉完成了一种蜕变，体内流淌的是仙血！

    单纯论相貌而言，几乎已经和人族无二了。

    至今也没人见过他们的本体。

    “呵，我不知道。”

    冥灵古皇冷笑。

    若非必要他可不想和不死皇族的自大狂沾染上关系。

    ……

    “铿锵！”

    殷灭道出手了！

    一指隔断苍穹！

    皇道神通！

    蕴含着遮天蔽日的伟力，他这是想称量一下楚风真正的斤两。

    咚！

    楚风不惧！

    同样一指点出。

    大虚空指！

    轰！

    两道指印碰撞在一起，混沌光与不死之力纠缠不休，让百万里帝焱流沙都是一震！

    刷！

    两人同时倒退！

    “圣王二星，不过如此！”

    楚风冷笑。

    “轰！”

    六道轮回拳！

    六道古老无比的宇宙冲出，蕴含着打翻天地的力量。

    轰向殷灭道！

    “不死印！”

    轰！

    殷灭道神色不变。

    他抬手之间，有不死不灭的气息流淌而出！

    一枚枚幽深的黑色符号从他手臂上浮现。

    不死印！

    乃是不死皇族至高绝学。

    据说修炼到极致，可以不死不灭羽化成仙！

    而今被殷灭道演化而出，要和楚风进行肉身之道上的争锋。

    轰！

    两人针尖对麦芒！

    拳头不断的对轰在一起。

    每一次对轰都让虚空如破鼓一般扭曲炸裂。

    几乎要熄灭整个帝焱流沙的火焰。

    ……

    “这到底是什么怪物？”

    “肉身竟然不下于殷灭道！”

    独角圣王神色严肃无比。

    不死皇族！

    即便是在凶兽皇庭之中，也代表着肉身的极限。

    这个人族到底什么情况？

    还有这拳道神通！

    隐约之间竟然压制了不死皇族的不死印？

    ……

    “轰！”

    两人剧烈交锋！

    打的天地都变色了，方圆万里之内的金色火焰，全都直接给打到熄灭。

    帝焱流沙的地貌都被改变了。

    “不死印！”

    “凝！”

    轰！

    殷灭道双手快速结印！

    有天地大道之力，被牵引而来，演化出一口大印。

    大印漆黑如墨！

    闪烁着不死不灭的光芒。

    虚空都承受不住它的存在，开始宛如破碎的玻璃一样碎裂。

    “轰！”

    楚风同样出手了。

    他的混沌气海遮耀整个天地！

    一株混沌青莲现世挡在了不死印之前！

    大道之光轰鸣！

    不死印抖动之间被打飞出去，混沌青莲则是飞回楚风体内。

    刷！

    楚风眉心剧烈抖动，元神圣剑猛地飞出！

    铿锵！

    一道剑光照亮天地！

    强悍的元神波动辐射四方！

    “哼！”

    观战的几位圣王全都闷哼出声，连忙撤退出上百里远作罢。

    太吓人了！

    元神刚才都差点被割裂了。

    帝品武技：平乱剑诀！

    “不灭指！”

    殷灭道也是神色大变。

    他能感受到了这种元神武技的可怕！

    嗡！

    他一指点出，破灭万物！

    抵御元神圣剑！

    “哼！”

    紧接着殷灭道，神色再次一变。

    目光出现了瞬间的失神！

    他依旧低估了平乱诀得可怕。

    元神遭到了可怕的冲击！

    刷！

    一击得手！

    楚风瞬间出现在殷灭道脑袋上面！

    “踏天绝神！”

    轰！

    楚风宛如盖世魔神一般，一脚踏在殷灭道脑袋上面。

    “啊！”

    剧痛！

    脑壳碎裂、气血逆流！

    殷灭道能感觉到强大的力量冲进自己的身体，连他无敌的肉身都开始出现破碎。

    轰！

    殷灭道直接被楚风一脚踩进了帝焱流沙之中。

    ……

    “什么？”

    独角圣王惊骇欲绝！

    受伤了！

    殷灭道以圣王二星的修为激战楚风，最终率先受伤的竟然反而是殷灭道。

    ……

    “大虚空指！”

    楚风得理不饶人，抬手之间又是一指点出。

    轰！

    帝焱流沙被打穿，有圣王之血洒落。

    轰！

    殷灭道浑身是血地冲了出来！

    他大口咳血。

    胸口更是被打出了一个前后透亮的伤口，不断有蕴含着神秘力量的鲜血涌出。

    “你死定了！”

    殷灭道的眼神有些疯狂，再不复之前的从容。

    轰！

    他体内大道轰鸣之间，竟然有黑色的火焰熊熊燃烧。

    他身上的伤势被黑色火焰灼烧过后，竟然瞬间就恢复如初。

    “这就是你的倚仗么？”

    “我把你切碎之后，不知你是否还能恢复如初？”

    楚风深吸一口气，而后再次冲出！

    轰！

    他的体表同样有漆黑如墨的火焰燃烧！

    寒意刺骨！

    天地好像都被冻结了。

    似乎一切生命就会被冻结，连天地大道都会被封住！

    帝魔九幽炎！

    正是楚风的第二帝品天赋神通！

    嗡嗡嗡！

    即便是殷灭道身上的不死火焰，都是剧烈摇曳，好像要熄灭一般！

    “我来杀你了！”

    殷灭道长啸连连。

    他浑身黑色火焰汹涌，不但要分胜负、也要决生死！

    “六道轮回拳！”

    楚风不惧。

    同样以帝品肉身神通抗衡！

    两人剧烈搏杀，不断有恐怖的颤音传出，毁灭的气息伴随着混沌光汹涌四方。

    “再退！”

    “他们两个实力早已超越了普通的圣王强者！”

    不论是人族圣王、还是独角圣王，如今都在疯狂的后腿。

    他们根本扛不住这两人战斗的余波！

    会死的！

    ……

    咚！

    两人再次出现最可怕的碰撞，六道古老神秘的宇宙瞬间炸开。

    砰！

    殷灭道手臂环绕的不灭符号，也同样被六道轮回拳意给崩碎。

    “啊！”

    殷灭道发出痛苦的嘶吼。

    他拳头裂开，鲜血淋漓！

    嗡！

    不死火焰再次摇动，他想再次恢复伤势。

    “逆乱阴阳！”

    轰！

    楚风却根本不给他机会。

    他双手快速结印，又是一种帝品武技！

    瞬间天地阴阳错乱！

    “不！”

    殷灭道更加凄厉的惨嚎起来。

    他一只手臂竟然齐根而断，直接被逆乱阴阳斩了下来。

    “我的了！”

    楚风手掌一探之间，殷灭道的手臂已经被收走。

    刷！

    元神圣剑再次从楚风眉心冲出！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    以不可思议的速度，从殷灭道另外一只手臂上横斩而过。

    噗！

    鲜血飞溅之间殷灭道又是一只手臂齐根而断。

    “完了！”

    看到这一幕，独角圣王不由胆寒！

    殷灭道的两只手臂，竟然都被楚风斩落下来。

    这还怎么打？

    “嚯！”

    “这个人完了！”

    “将来会有不死皇来找你们人族的麻烦！”

    冥灵古皇幸灾乐祸的道。

    不过他心里却也在犯嘀咕。

    不死皇族之中可不止一位不死皇。

    这几位不会先找上自己吧？

    边荒禁区之战结束之后，自己要不要先去太古神渊躲一躲？

    “我人族还怕你们不成？”

    剑帝冷笑。

    人族凶兽争斗了这么多年，早就是不死不休的关系了。

    杀一个够本，杀两个血赚！

    不死皇来了又能怎么着，开启最终帝皇战么？

    人族有这个血性，你们凶兽有吗？

    ……

    “我要你死！”

    “啊啊啊！”

    两只手臂被接连斩落而下，殷灭道发出不甘到极致的咆哮声。

    他体内不死火焰熊熊燃烧。

    竟然想要断肢重生！

    嗡嗡嗡！

    可是楚风根本就不给他机会，帝魔九幽炎可封冻一切的力量，竟然压制了不死火焰。

    .... ....... ...

    轰！

    紧接着楚风一脚踏在了殷灭道一条腿上。

    砰！

    殷灭道身体横飞出去。

    一条腿以诡异的姿势扭曲着，却是被楚风硬生生踏断！

    刷！

    楚风再次跟上。

    这一次他抓住了殷灭道的双腿！

    哗啦！

    楚风双臂一震！

    一股可怕的疼痛传开，让殷灭道发出了惨烈的哭号！

    殷灭道的身体被楚风直接扯成了两半！

    哗啦！

    有磅礴的不死圣王血挥洒而下！

    落在帝焱流沙之中。

    ……

    “死了！”

    “殷灭道大人真的死了！”

    “走！”

    “快走！”

    有恐惧的声音从四面八方响起。

    不止普通凶兽被吓坏了！

    连独角圣王都撒丫子开始远遁，这楚风太特么的恐怖了！

    轰！

    一杆长矛被楚风猛地掷出！

    噗！

    独角圣王却是选择了一种最屈辱的死法。

    他甚至没有来得及正面应敌，就被长矛直接给扎了一个对穿。

    长矛中强大的力量，带着他飞出了数百里，才在一声巨响之中钉进了帝焱流沙。

    轰隆隆！

    禁区道镜剧烈轰鸣！

    有一重又一重的霞光席卷开来！

    天榜亮起最灿烂的光芒。

    楚风的名字如同大日一般亮起，再次向着天榜之巅进发！

    第四！

    第三！

    第二！

    第一！

    楚风在天榜上的名次，终于出现在了榜首的位置！

    嗡！

    楚风！

    两个大字绽放出不朽的光辉，让其他名字全都暗淡了下去。

    嗡嗡嗡！

    紧接着禁区道镜剧烈轰鸣！

    一道又一道的五色神光垂落而下融入楚风体内。

    轰！

    楚风元神轰鸣、肉身颤抖。

    混沌气海之中的混沌青莲不断摇曳，有源源不断的混沌光从楚风体内宣泄而出。

    突破！

    禁区道境的奖励庞大无比，让楚风的气息开始急速攀升！

    隐隐有突破到圣王境界的征兆。

    刷！

    不止如此！

    在边荒禁区一切人和凶兽的注视下，有一枚灿烂的玉珏从道镜之中飞出。

    玉珏蕴含着大威严！

    天地大道都在臣服，绽放出不朽的光辉。

    帝威！

    玉珏之中竟然蕴含着一缕精纯无比的帝威！

    ……

    “是……”

    “帝珏！”

    冥灵古皇和剑帝双目之中都爆发出道道神光。

    他们死死盯着帝珏！

    传说帝珏数目不详，其中蕴含着大帝尸骸的秘密！

    刷！

    帝珏从禁器道镜之中飞出，而后落在了楚风面前！七.

第一百二十七章 三元无缺圣王，肉身比肩准帝兵！



    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋石一枚！”

    “恭喜您，获得帝品武技一部！”

    三帝品！

    不得不说不死皇族皇子的体质确实强大。

    在一百三十倍暴击的加持下，再加上其他圣王、天王尸体，让楚风直接得到了三帝品奖励。

    “恭喜您，获得圣兵三件！”

    “恭喜您，获得圣品武技三部！”

    “恭喜您，获得悟道石三百枚！”

    “恭喜您，获得能量石十万万亿！”

    “恭喜您，获得气血石十万万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石两千万亿！”

    “恭喜您，获得体质强化石两千万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石两千万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石两千万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石两千万亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻开来。

    让楚风脸上闪过一抹喜色。

    “有了这一次的奖励，我不止能够借此成圣，底蕴也必将被提升到极致！”

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    “轰！”

    楚风当即确认。

    帝品功法不死不灭经开始自行运转！

    嗡嗡嗡！

    战帝极尽升华之地内的帝韵有所感应。

    不断有金色的火焰落在楚风身上！

    每一缕火焰都蕴含着浓郁的帝韵，在不死不灭经的炼化之下融入到楚风体。

    肉身功法！

    不死不灭经正是一部帝品肉身功法！

    有天地大道被牵引而来，淬炼楚风的肉身，演化出一枚枚灿烂无比的符号烙印在楚风身上。

    这是一种至强的肉身大道！

    有无穷无尽的符文将楚风淹没，不断的洗礼着他的肉身。

    他全身上下每一个细胞都在呼吸，接受着天地大道的洗礼，让他的体魄以不可思议的速度提升。

    轰！

    楚风得到的肉身强化石、气血石化开，被不死不灭经炼05化融入到楚风身之中。

    轰！

    楚风体内有不死不灭的气息冲天而起。

    蕴含着滚滚生机！

    “叮！”

    “恭喜您领悟成功，肉身比肩准帝兵！”

    有冷漠的提示音响彻。

    让楚风脸上闪过一抹狂喜之色。

    肉身比肩准帝兵！

    这绝对是一种质的飞跃，怕是单凭肉身寻常圣王都伤不得。

    砰！

    帝品天赋石也是化开，有不死不灭的力量在融入楚风。

    ……

    “这是什么气息？”

    “竟然如此可怕？”

    不死不灭的气息爆发，让正在清理帝焱流沙的人族强者，都是忍不住看向天空。

    他们看到一尊无上生灵横在虚空之中。

    无上生灵身穿道袍，周身有一枚枚灿烂的符号！

    每一枚符号都蕴含着不死不灭的气息，好像能将人拉入永无止境的轮回一般。

    轰！

    生灵抬手之间竟然演化出了一口大印。

    大印刚刚出现就好像重演轮回，让整个天地大道都因此而逆流。

    轰！

    无上生灵坠落地宫，融入于楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋：不死不灭轮回印！”

    “轰！”

    紧接着帝品武技石同样化开，而后又是一道气焰喧天的身影，浮现在高空之中。

    对方手持一杆长枪！

    枪芒一抖，刺穿天地，割裂星河！

    帝品武技！

    更是楚风最擅长的枪道！

    铿锵！

    强悍的道音响彻。

    身影忽然炸开，化为一枚枚灿烂的符号，飞落涌入楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，领悟成功获得帝品武技：周天星斗枪诀！”

    之后三枚圣品武技石炸开，为楚风演化三种圣品武技。

    “叮！”

    “恭喜您，获得圣品武技：碎星指！”

    “恭喜您，获得圣品武技：抱山印！”

    “恭喜您，获得圣品武技：抱剑杀！”

    接连三种圣品武技，被楚风融会贯通。

    轰！

    之后是无穷无尽的能量石炸开！

    十万万亿的能量石化为可怕的能量之海，如同一道道漩涡一般贯穿天地，疯狂涌入楚风体内。

    轰！

    顷刻之间！

    楚风混沌气海发出海啸一样的波涛之音。

    一片浩瀚无比的混沌海淹没整个地宫，有强悍的威压如同万古雷霆席卷四方。

    让所有观望着都是心神颤抖！

    ……

    “圣王威严！”

    “荒神王踏出了关键的一步！”

    “可是这威严未免也太离谱了！”

    “这还只是处于突破之中而已，一旦突破他会强大到何等地步？”

    所有人都为之动容！

    即便是秦白衣脸上同样闪过一抹异色，而后便是浮现出一抹淡淡的笑容。

    刷！

    混沌海遮盖天地。

    一株混沌青莲横空而起，扎根于混沌海之中摇曳生辉。

    灿烂无比的枝叶，每一次摇动都有混沌光弥漫。

    似乎可以刷尽天地之间的一切！

    嗡嗡嗡！

    不断有天地大道被牵引而来，融入楚风体内。

    以天地大道淬炼自身底蕴，打造大地根基，是突破圣王必须经过的过程。

    有一口晶莹灿烂的池子，缓缓凝聚成形，飘荡在空中。

    “化圣池！”

    “这是荒神王凝聚而出的化圣池！”

    人族圣王强者都露出激动之色。

    化圣池也有优劣之分。

    自身底蕴越是强大，凝聚出的化圣池自然就越是珍贵。

    寻常圣王晋升的化圣池，可以用来给真王、甚至是天王，来感悟圣王之道。

    可真正极品的化圣池，则是可以反哺己身的！

    楚风的化圣池必然是这一种。

    ……

    “不！”

    “不是一座化圣池！”

    “三座！”

    只见天地大道涌动之间，又是两座化圣池凝聚而成！

    三口化圣池横在空中，散发出神秘而又强大的气息。

    以一人之力凝聚三口化圣池，这在人族历史上是绝无仅有的！

    “三元一体！”

    “荒神王同修肉身、武道、元神，看来这是达到了三元成圣的境界！”

    “岂不是说一个人就相当于三大圣王？”

    “不止如此！”

    “三元合一可不是简单的相加，会形成一种质变！”

    “等荒神王成圣之后，实力会达到何等地步，我们根本就难以猜测。”

    所有人族无不动容。

    三元一体！

    这在人族历史上从未出现过！

    唯有接触过的便是吞天大帝。

    而即便是吞天大帝，也不曾同修三元成圣。

    而是即将踏出成仙那一步的时候，才悟出了无缺仙体的必然。

    最终放弃了成仙！

    轰！

    楚风混沌气海剧烈轰鸣！

    可以看到那一株混沌青莲上，有一朵朵璀璨的花蕾凝聚成形。

    有的形状如剑！

    有的形状如枪！

    有的如同一个小世界在流转、神秘非凡！

    正是楚风自身大道衍化而出的道花，以后不断完善之后就可以演化出道果。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到圣王境界！”

    轰！

    大道花蕾出现的刹那，有冷漠的提示音响彻。

    圣王威压席卷天地！

    让人族圣王都是感觉身上好像压着一座不朽的神山一般！

    嗡嗡嗡！

    三口化圣池便是，飞到了楚风手中。

    “化圣池中的至高，下一次献祭应该可以用上。”

    楚风笑着将化圣池收了起来。

    接下来楚风开始对自己其他底蕴跟积累进行强化。

    “叮！”

    “恭喜您，将孽龙枪强化为准帝兵！”

    又是一道提示音响彻。

    却是伴随了楚风许久的孽龙枪，被楚风成功的强化成了准帝兵！

    然后他身形一动之间，已经离开了地宫，出现在帝焱流沙上面。

    ……

    “恭喜荒神王！”

    “你这可就说错了，现在应该叫荒圣王了！”

    “没错！是荒圣王！”

    楚风刚刚现身，人族圣王都围上来。

    楚风既然突破圣王境界，以他在边荒禁区立下的功劳，绝对可以得到至强的封号。

    “诸位客气了！”

    楚风一一道谢。

    对于凶兽他可以冷酷无情强势镇杀，对于人族他还是十分友善的。

    刷！

    紧接着楚风便是再次出手，一尊圣兵已经被他祭出！

    圣塔！

    圣塔浮现在楚风手中，足有上百层之多。

    每一层都有一个类似于神龛的东西。

    “我身为天榜第一！”

    “不知道有没有资格，让禁区道镜映射出现在的情况？”

    楚风手持圣塔玩味一笑。

    嗡！

    禁区道镜就像是有所感应一般，原本消失的帝焱流沙画面，却是再次出现在禁区道镜上面。

    ……

    “怎么回事？”

    “又出什么情况了？”

    走在吃瓜最前线的现冥灵皇者，立即就发现了变化。

    他现在算是彻底放飞自我了。

    这一波之后他已经决定跑路去太古神渊去躲债了。

    心态倒是变好了许多。

    “还好还好！”

    冥灵皇者看清画面内的内容时，倒是不由松了一口气。

    没有爆发战斗！

    不过紧接着他又开始牙疼了。

    “哦？还挺智能。”

    “我知道你们凶兽都能看到这个画面。”

    楚风正对着禁区道镜，露出灿烂的笑容。

    “这家伙又想搞什么？”

    冥灵皇者心里一突。

    刷！

    只见画面之中楚风手掌一抓，一对漆黑如墨的翅膀已经被他取出。

    噬血皇族！

    正是噬血皇族的翅473膀。

    而今被楚风直接取出，而后封在了圣塔上面的神龛上。

    刷！

    之后又有一根独角被楚风取出摆在了神龛之上。

    “该死！”

    “他在向凶兽皇庭示威！”

    冥灵皇者脸都气黑了！

    战利品！

    楚风分明是在效仿噬血皇族，以凶兽皇族的特征打造出一个展台来。

    羞辱！

    他就是在羞辱凶兽皇庭！

    刷！

    又一只手掌被楚风取出摆在了圣塔顶尖的一百层！

    不死皇族！

    殷灭道的一只手掌，也被楚风陈列在塔上面。

    “刷刷刷！”

    楚风并指如剑。

    一道道犀利的剑光在圣塔上面，刻出了一枚枚璀璨的大字。

    凶兽特征收藏馆！

    一行大字被刻在圣塔上面，冥灵皇者差点没能将牙都给咬碎。

    收藏凶兽皇族特征，这家伙当自己是谁？

    “虽然数量暂时有点少！”

    “不过不要紧！”

    “边荒禁区之中应该有所有的皇族种族！”

    “接下来我会一个接一个的杀过去，最后应该能够将这圣塔填满！”

    楚风依旧抬头看着禁区道镜，脸上的笑容更加灿烂。

    “太狂妄了！”

    “他死定了！”

    “没有人能够护得住他！”

    冥灵皇者冷笑道。

    他还从没见过有人族这样会拉仇恨，这样一来他将成为凶兽皇族的公敌。

    “边荒禁区之内，谁杀谁还不一定！”

    “至于禁区之外，试试看好了！”

    剑帝不阴不阳的开口道。

    解气！

    若是凶兽特征收藏馆真的建成。

    对于人族而言有着巨大的意义，可以极大限度的提升人族的自信心和自豪感。

    ……

    刷！

    之后楚风随手便是收走了圣塔，而禁区道镜内的画面再次消失不见。

    “楚风！”

    秦白衣同样回来了。

    “都解决了吧？”

    楚风笑着问道。

    “都解决了！”

    “地宫内很多禁制都化解了，可以通知附近的人族过来，应该可以得到不少的好处！”

    秦白衣笑着点了点头。

    “我这就去通知附近的人族！”

    楚家圣王开口说道。

    “楚风！”

    “我还有一件事情要告诉你！”

    秦白衣点了点头，而后看向了楚风，道：“我知道一枚帝珏的下落！”.

第一百二十八章 帝战之地！活死人！实体血月耀世！



    “帝珏的下落！”

    楚风心中一动。

    他手里就有一枚帝珏。

    不过具体有什么用还不清楚。

    不过楚风推测想要寻到大帝遗体，很可能需要凑齐一定数量的帝珏！

    “嗯！”

    “在边荒禁区之中有一处绝地名为帝庐，有一枚帝珏应该就在帝庐之中！”

    秦白衣解释道。

    她恢复的记忆之中提到过这消息。

    她有种很特殊的感觉。

    帝庐对她而言有着极为重要的作用，即便没有帝珏的消息，她也会去一趟那里！

    “好！”

    “我们就去一趟帝庐！”

    楚风笑着说道。

    对他而言最好的提升手段，便是猎杀凶兽皇种！

    而像帝庐这种绝地，往往都极为凶险，同时又有天大的机缘深藏于其中。

    会吸引各方强者出现在那里！

    这一类绝地对于楚风而言就是天然的狩猎场。

    “帝庐！”

    “你们打算去帝庐？”

    被楚风等人救下的三位人族圣王，听到帝庐两个字神色微微一变，极为忌惮的问道。

    “三位有关于帝庐的消息？”

    楚风笑着问道。

    “帝庐而今可不太平静！”

    孔平摇头说道。

    他正是之前发讯息求救的那位人族圣王。

    “我们孔家七十二大贤有一半都在帝庐！”

    孔平慎重的开口。

    他虽说是圣王，不过却并非七十二贤之一。

    七十二贤都各有能力和天赋，其中战力绝世强大者有之，也有一些拥有奇特的本事，自身实力并非圣王。

    他们似乎得到了一些消息，所以才汇聚到了帝庐之地。

    “不仅如此！”

    “有好几个凶兽皇族也有大批的强者在帝庐出现！”

    孔平思忖道。

    冥灵皇族！

    血月皇族！

    九尾皇族！

    噬血皇族！

    之前不死皇族的殷灭道也曾经提到过，帝焱流沙的事情结束之后，会前往帝庐和各大皇族汇合。

    只可惜对方到死都想不到，会提前挂在了楚风手中。

    “对了！”

    ”除了凶兽皇族之外，据说还有来自于太古神渊的强者，同样出现在了地庐之中！”

    孔平神色严肃的说道。

    “太古神渊？”

    “者又是什么地方？”

    楚风目光有些奇异的问道。

    对于太古神渊他感觉很陌生，并未听说过相关的消息。

    “地窟世界一个极为特殊的地方！”

    “荒圣王您可以理解为，独立于凶兽皇庭之外的一个强大势力！”

    孔平思忖着说道。

    太古神渊！

    即便是对于凶兽皇庭而言都算是一个禁忌。

    凶兽天王进入太古神渊都会蛰伏，不敢轻易在太古神渊动手。

    人族对于太古神渊的了解也是极为有限，只知道在那太古神渊之中有着许多强大的种族。

    唯有人族真正的顶级存在，才知晓一些太古神渊的秘闻。

    传闻吞天大帝当年去过，后来没多久就放弃了成仙，开始寻找成就无缺的路。

    “原来如此！”

    楚风笑着点了点头。

    凶兽天王进入其中都得蛰伏，看来这太古神渊隐藏的秘密还不小。

    “荒圣王您若是过去。”

    “一定要小心！”

    孔平再三提醒道。

    他们三位圣王的情况都不是很好，重伤未愈，并不适合跟着楚风等人前往帝庐。

    这帝焱流沙而今已经成为了人族的地盘，他们留在这里修炼才是最佳的选择。

    “你们两人要去吗？”

    楚风看向了杜家、楚家两位圣王。

    “去！”

    “当然要去｀ 「！”

    “既然帝庐有帝珏存在，我们自然要过去贡献自己的一份力量。”

    楚家、杜家两位圣王点头道。

    “好！”

    “我们这就出发！”

    楚风笑着点了点头，看向了秦白衣。

    刷！

    秦白衣身形一动之间，已经御空而起，在前面带路！

    ……

    帝庐！

    一片十分广阔的区域。

    范围比帝焱流沙还要大，是一座沧桑气息的原始丛林！

    传说帝庐存在于这一片区域之中，具体在哪里没有人能够说得清楚。

    刷刷刷！

    这一片区域外围虚空不断扭曲，有一道道身影出现在区域外面。

    九尾皇族！

    为首的赫然是一名九尾皇族。

    他身后有着整整九根尾巴在摇动，每一次摇动都有光芒在搅动虚空。

    他头顶同样有一枚天榜符号！

    天榜第七！

    皇子！

    绝对是九尾皇族的皇子级人物，蕴含着最纯粹的皇族血脉！

    虽然修为只有圣王一星境界，可追随在他身边的凶兽圣王，态度却是恭敬无比。

    “这里就是帝庐所在的区域了？”

    九尾皇子打量着四周，神色慎重无比的说道。

    “是的！”

    “之前有信息传回来。”

    “说是在这一片区域之中看到了一座模糊的殿宇，很可能就是传说之中的帝庐！”

    九尾皇子身边一名圣王三星凶兽恭敬的说道。

    “好！”

    “带我过去吧！”

    “等我寻到帝庐，依靠帝庐内的机缘更进一步之后，再去找楚风算账！”

    九尾皇子眸光冰冷的道。

    他正是之前寻到了一枚帝果的九尾皇族，原本打算出关之后就去找楚风算账。

    可紧接着就出了楚风击杀不死皇族皇子。

    冲上天榜第一的事情！

    他不是不死皇族那种自大狂，对自己还是有逼数的。

    以他圣王一星的修为，若是去寻找楚风，根本不是去报仇，是去送奖励的。

    “是！”

    圣王三星凶兽连忙点头，而后带着九尾皇子进入丛林消失不见。

    ……

    帝庐区域外另一侧。

    “帝庐吗？”

    “传说这里面还有一枚帝珏，说不还定能找到人族大帝的帝尸！”

    同样有一批凶兽圣王现身了。

    血月皇族皇子！

    他正是寻到了一团皇者宝血的血月皇族皇子。

    原本他确实想要复仇，可知道了帝焱流沙的事情之后同样放弃了。

    楚风这种怪物，还是交给圣王顶级的存在吧！

    他可不想夭折在成皇的路上。

    而今凶兽皇族提到楚风，几乎又惧又怒却又无可奈何。

    同境作战真的打不过！

    不过他们倒也不急，在边荒禁区之中，可是有一些圣王巅峰的大人物存在的。

    他们杀楚风如探囊取物！

    刷！

    血月皇族皇子微微止步，同样毫不犹豫地进入地庐区域内。

    ……

    “刷！”

    血月皇族皇子刚刚离去，此地的虚空便是再次扭曲。

    而后楚风等人便是现出身形。

    “这就是帝庐区域吗？”

    楚风打量着四周的情况问道。

    他感受到了一种极为神秘的力量！

    这种气息古老而又沧桑，散发出一种淡淡的压迫感。

    “正是！”

    秦白衣一点头。

    她恢复了一部分记忆，对于帝庐是在场所有人中最为了解的。

    “此地极为凶险！”

    “据说有许多古老年代存在的禁制，即便是圣王巅峰一旦误闯了进去，都有可能陨落！”

    楚家圣王也是开口提醒。

    他名为楚天河。

    论血缘关系还是玄天城主的直系亲戚。

    在他掌握的信息之中，帝庐绝对神秘和凶险，远超人族铸剑台、还有帝焱流沙！

    “不止如此！”

    秦白衣摇头，而后平静的说道，“在这里还有一批古老的生灵活了下来！”

    “这……”

    “你是说当年那一场大战的幸存者？”

    杜家圣王也是变色。

    他名唤杜无道。

    性格本就是无法无天的主，如今却也有些悚然。

    “嗯！”

    秦白衣点头，“不过这些存活下来的生灵都变得极为怪异！”

    “怎么个怪异法？”

    楚风也是来了兴趣。

    他也是第一次听说，有源自于古老年代的生灵活了下来！

    在帝皇的战场之中存活下来，说他们变成什么样都有可能，毕竟帝皇早已涉及到了一些规则。

    若是被规则影响和改造，也许会变成怪物的。

    “类似于一种活死人，有人也有兽！”

    “他们同样有修为、有实力，却失去了灵智。”

    “这种生灵一般都蛰伏于这一片区域，不会擅自出手。”

    “可一旦闯进他们的地盘，便是为遭到他们可怕的攻击。”

    秦白衣解释道。

    “既然如此，大家都小心一点！”

    楚风笑着点了点头。

    “我这就联系一下人族在这边的强者，看看他们有没有掌握一些关键性的线索！”

    杜无道连忙开口。

    而后取出命符进行联系。

    ……

    “有消息了！”

    未过多久，杜无道脸上闪过一抹喜色。

    可紧接着他的脸色就阴霾了下来。

    地图！

    回复消息的是孔家一位四星圣王。

    他传过来一张帝庐地图，显然是孔家探寻过的区域。

    其中有一些地方被标记了极度危险的标志。

    “｀ 〃一定要小心！”

    “我们孔家已有七个圣王折损在帝庐禁制之下了！”

    孔家圣王传来消息郑重提醒。

    陨落了七个圣王！

    这还是不曾遭遇凶兽皇族的情况下，可见帝庐的禁制有多么可怕。

    “我们应该是在这个位置！”

    杜无道仔细比对地图，对照四周的一些地势，判断出了一行人所在的位置。

    “我们往这边走，应该可以和他们会合！”

    楚天河仔细查看着地图，而后画出了一条线路。

    “不过我们会经过一处险地！”

    杜无道皱起了眉头。

    在他们和孔家圣王之间，会经过一处危险区域。

    这一片区域若是避开，则需要绕开一大段的距离，很可能深入孔家不曾探查过的区域！

    到时候说不定更危险！

    “白衣，你觉得呢？”

    楚风看向了秦白衣。

    帝庐之中不但有帝珏，更有秦白衣极为重要的东西。

    她对于帝庐又有很多了解，自然是要多参考她的意见。

    “路线没有错！”

    秦白衣盯着地图，点了点头说道。

    “好！”

    “我们按照计划前进！”

    “以不变应万变，提前知晓危险，总比突兀遭劫来得好。”

    楚风笃定开口道。

    他喜欢将一切掌握在自己的手中。

    知晓危险之下闯过，总比危险突兀降临来得好。

    ……

    半日之后。

    楚风等人停下了脚步！

    “前方就是险地！”

    杜无道严肃开口道。

    前面就是地图上标记的危险区域。

    他感受到了极为凶险的气息。

    一种足以让圣王的心悸的力量，正如影随行形一般，不断从前方飘荡而来。

    “元瞳！”

    楚风眯着眼，元瞳已然开启。

    嗡嗡嗡！

    灿烂的紫金色光芒，从楚风的眼眸之中绽放，前方的一切在他的眼中，都开始变得清晰起来。

    “有些不对劲！”

    楚风看到前方的天地之中，有一枚枚血色的符号烙印在天地之间。

    嗡！

    血色符号居然发觉了！

    颤抖之间竟然隔绝了天地。

    “前方有变，小心一点！”

    楚风小声提醒。

    而后和秦白衣对视了一眼，两人很有默契的踏步进入前方。

    嗡嗡嗡！

    楚风刚刚踏足危险区域而已，就有一种可怕的力量侵袭而来！

    时光交错，阴阳颠倒！

    嗡！

    楚风混沌气海中的青莲，产生了一种微妙的感应，当即从混沌气海中冲出！

    刷！

    青莲摇动！

    有混沌光芒垂落而下，定住了这一片小天地。

    将一种诡异的力量隔绝在外！

    “好恐怖的力量！”

    “这是法则破灭的力量！”

    楚天河、杜无道也进来了。

    两人同样满脸惊悚，语气带着几分恐惧！

    他们两人的元神都差点迷失在这种力量之下。

    若非楚风的青莲定住了天地，他们根本就不可能这么快的缓过来。

    “此处应该爆发过帝皇之战！”

    “连法则都给破灭了。”

    杜无道神色肃然的开口。

    楚风微微点头。

    青莲高悬于天，垂落丝丝缕缕的混沌光，几人继续向前探索。

    “那是……”

    又行进了一段距离后，楚风都被眼前看到的东西惊到了兴。

    血月！

    一轮实体存在的血月，正高悬在远方天空上，散发着无与伦比的强大气息！.

第一百二十九章 雌雄双煞，一拳一个小朋友！



    一轮巨大无比的血月横在空中，隐隐之间还有皇道气息在流转！

    “难道是血月皇族强者的法相？”

    楚天河皱眉道。

    实体血月气息很诡谲，与血月皇族的天赋很相似。

    “不对！”

    “你们看！”

    “血月下面有凶兽！”

    杜无道脸色一变，指着血月下方。

    十几头凶兽盘坐在地上，每一头气息都极为强大。

    他们的气息和血月几乎连为一体。

    因此很难被发现。

    “血月皇族！”

    “这一轮血月估计和血月族皇者有关，极有可能是当年参战的血月族皇者留下来的。”

    杜无道猜测道。

    血月皇族等人盘坐在实体血月之下，勾连了血月的气息，必然会获取不小的好处。

    ……

    高悬的血月骤然波动起来。

    惊醒了正在修炼的血月皇族，也顺势发现了观望的楚风等人。

    “天榜第一！”

    “楚风！”

    “他竟然也来到帝庐区域了！”

    血月皇子都懵了。

    若是之前他自然是狂喜，可等楚风打死了殷灭道之后，他妥妥的认怂了。

    483　什么高傲、什么复仇，统统都放在脑后了。

    甚至选择远走帝庐，寻求突破的机会。

    可怎么也没想到，这瘟神居然自己找上门来了！

    “我的运气倒是不错。”

    “若是你们从这轮血月中，得到了极大的好处，也许对我没什么威胁，但是总归会伤害人族。”

    “正好先料理了！”

    楚风轻笑着开口道。

    他对血月皇族的印象还不错，若是祭献起来收获应该也不少。

    “拦住他们！”

    血月皇子冷冷的开口。

    决不能让楚风打断自己的修行！

    若是可以继承头顶巨大无比血月的力量，自己也许可以再次升华血脉，到时候完全可以和楚风一战！

    “是！”

    两尊血月皇族三星圣王杀出！

    “你一个，我一个！”

    刷！

    楚风身形率先冲出！

    “好！”

    秦白衣笑了笑也出手了。

    ……

    “万兽圣塔！”

    楚风抬手就祭出了一尊圣塔。

    万兽之名！

    乃是楚风的一个野望，终有一日他要将万种凶兽的特征，祭炼到这圣塔之中。

    圣塔一出！

    让血月皇族的两位三星圣王，怨毒的五官都扭曲到了一起。

    他怎么敢？

    圣塔之中竟然陈列着三种凶兽皇族的特征！

    他是想举世皆敌吗？

    “楚风！”

    “天欲使人灭亡，必先使人疯狂！”

    “这是你人族的话！”

    “你如今倒行逆施，引得各大皇族仇恨，现在退出边荒禁区还来得及！”

    轰！

    两大三星圣王联手，演化出血月皇族的天赋神通，想将圣塔击飞出去。

    他们自认打不过殷灭道。

    所以此番也是想让楚风自己退走，或者能尽量的拖延时间也好。

    若是皇子可以蜕变，自己等人也许可以保命。

    轰！

    可紧接着他们脸色就变了！

    轰！

    圣塔无敌！

    其中有强悍绝伦的圣器之力，如同摧枯拉朽一般将他们的神通粉碎！

    砰！

    圣塔破碎了他们的神通后，去势不绝的直接轰在一尊圣王的头上！

    “啊！”

    、那圣王只来得及惨叫一声。

    紧接着脑袋就爆了！

    秒杀！

    楚风突破到圣王境界后，即 便是圣王三星的皇族凶兽，在他面前都像是纸糊的一般脆弱。

    轰！

    秦白衣玉手飞扬！

    飞仙之光遮耀天地，未曾使用任何法门，直接以玉手拍碎了另一尊凶兽圣王的神通。

    然后又是一拳！

    自上而下！

    一拳直接砸在了三星圣王凶兽的头顶！

    砰！

    一声闷响过后，三星凶兽圣王的脑袋，直接被砸进了胸腔之中。

    又是秒杀！

    ……

    “死了……”

    “他们到底是什么样的怪物啊！”

    勾连巨大血月的血月皇族强者都胆寒了。

    圣王三星！

    两个圣王三星强者，又不是两颗大白菜，就这么随随便便就被打死了？

    这还怎么打？

    天榜第一的楚风这么强也就算了。

    这女人是什么鬼？

    也太凶残了！

    “上！”

    “给我尽量拖住他，我的血脉快返祖了！”

    血月皇子大吼道。

    血脉返祖？

    开什么玩笑！

    且不说一时半会儿没办法返祖，可就算是真返祖了也未必能打过楚风这个怪物吧？

    当然是逃了！

    他狂吼了一嗓子之后，选择直接往剑炉区域深处逃去。

    ……

    剩下的血月皇族凶兽，你看我我看你，心说皇子这话最蠢的猪猡兽都不会信吧？

    你自己跑了让我们上？

    他们略微迟疑，同样撒丫子就跑，还是保命要紧。

    “你们跑的掉吗？”

    楚风讥诮的道。

    鲲鹏游世！

    他仿佛分出了一道道幻影，瞬间出现在一头头凶兽身后。

    一拳又一拳！

    六道轮回拳的无敌拳意，崩碎了一个又一个凶兽的脑袋。

    “废物！”

    “一群废物！”

    血月皇子听到身后的杀戮声。

    更是气得咬牙！

    可他根本就不敢停下来，而是爆发出极速逃窜。

    刷！

    紧接着他脸色便是一白！

    却是楚风手托着圣塔，从虚空之中直接走了出来，拦住了他的去路。

    “我对你眉心的血月印记很感兴趣。”

    “是你自己送给我？”

    “还是我自己拿？”

    楚风指着血月皇子眉间的血月印记笑着开口道。.

第一百三十章 帝庐开启？荒圣王真会玩！



    “你……”

    “刷！”

    血月皇子二话不说，直接改变方向逃走。

    轰！

    却是一只晶莹剔透的手掌，陡然出现在他逃走~的方向。

    兜头盖脸的就是一巴掌！

    直接把他-打回了楚风面前。

    “啊！”

    血月皇子跌落在地上。

    他浑身都在抽搐，一下子被打散了浑身的-力量。

    “他在问你话！”

    秦白衣清冷悦耳的声音传来。

    血月皇子闻言，心中悲愤无比。

    该死的鬼女人！

    我能不知道他在问我话？

    可你让我怎么回答？

    以人族和凶兽皇庭的仇恨，自己即便把血月印记抠下来，不是一样都要死？

    横竖都是死的问题，你让我怎么回答？

    “看来还是我自己来吧！”

    刷！

    楚风也懒得再和血月皇子多说。

    手掌一探之下就将血月皇子眉心的血月印记给抠了下来。

    砰！

    顺手又是一指直接点爆了血月皇子的脑袋！

    他的尸体可是好东西，楚风自然是给收起来了。

    ……

    “轰轰轰！”

    远处突然爆发出强大的战斗波动！

    有强大的圣王威严远远席卷而来，必然涉及到了不止一位圣王强者。

    其中怕是还有圣王高星强者！

    “孔家圣人所在的方向！”

    楚天河神色一变！

    这绝对是圣王混战！

    极有可能是孔家圣人遭遇到了凶兽皇族！

    “走！”

    “过去看看！”

    楚风身形率先冲出！

    帝庐区域极为广阔，根据孔家圣人之前传回来的消息，之前这里只是发生过一些小规模的碰撞。

    而今分明是发生了大规模的决战。

    很有可能是出现了一些和帝珏有关的线索！

    铿锵！

    楚风等人还未靠近，就有一道璀璨的剑芒斩来！

    剑芒炽盛无比！

    蕴含着强大的火之大道。

    剑光所过之处草木成灰，甚至连大地都被斩出了一条岩浆河！

    叮！

    楚风随手弹出一指，就将这一道剑光弹开。

    轰！

    剑光打在远处一座大山之上，让那一座大山当场炸开，有冲天的火光遮天蔽日。

    一整座大山当场沦为废墟！

    圣王五星！

    至少是圣王五星强者才有的力量！

    这一剑并非倾力而为，只是散落的攻势罢了。

    “连五星圣王都有，看来前面确实有发现！”

    杜无道和楚天河都是神色微变。

    两人刻意放慢了脚步！

    他们只是一星圣王，若是贸然闯入战场，根本就是进去添乱。

    刷！

    楚风和秦白衣则一起动身。

    轰隆隆！

    距离越来越近。

    前方的战斗波动也越来越可怕。

    未过多久二人就来到了战场。

    ……

    山谷！

    一片开阔无比的山谷尽头，有混沌光弥漫、意象万千！

    万千光华之中有一座古老沧桑的殿宇若隐若现。

    帝韵缭绕交织，一看就很不凡。

    “这莫非就是真正的帝庐？”

    楚风眯着眼看着这一座殿宇。

    秦白衣同样目光深邃。

    不过目光之中隐隐带着几分狐疑。

    在山谷之中到处都有战斗爆发，有一道道天赋神通在虚空中肆意冲撞！

    人族！

    噬血皇族！

    九尾皇族！

    冥灵皇族！

    ……

    楚风目光一扫却是看到了不少老熟人。

    或者是熟悉的种族，杀起来手感都挺好的。

    凶兽的数量成千上万。

    而人族这边的数量同样不少！

    ……

    “啊！”

    “噗！”

    有一道惨叫声响彻。

    一名人族圣王被一道掌印击中，倒飞而出时不断的口吐鲜血。

    “送你上路！”

    有冰冷无比的声音响彻。

    一道犀利无比的剑光，朝着人族圣王斩落而下。

    “滚开！”

    楚风冷漠开口。

    一拳直接朝着剑光砸了过去！

    轰！

    六道轮回拳意之下，剑光仿佛玻璃一样，被砸了一个粉碎！

    “怎么回事？”

    楚风一出手自然惊动了山谷内的强者。

    ……

    “楚风！”

    “楚风来了！”

    针对人族圣王的凶兽惊呼出声。

    楚风头顶天榜第一的符号，实在太过于璀璨了。

    有种天下无人不识君的味道。

    刷刷刷！

    一道道冰冷无比的目光朝着楚风射来！

    “你必须死！”

    “辱我皇族，你必须死！”

    紧接着有愤怒的咆哮声接连响彻。

    圣塔！

    凶兽强者们看到圣塔都怒恨欲狂！

    尤其是来自于血月皇族、噬血皇族、独角皇族，还有不死皇族的强者！

    他们族内强者的凶兽特征，竟然被陈列在圣塔之上。

    作为炫耀武力的战利品！

    ……

    “荒圣王可真会玩！”

    “哈哈哈！痛快，当真痛快，我人族早就该这么做了！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “得了吧！”

    “别的不说，不死皇族太恶心了，真特么不好打！”

    人族强者大笑起来。

    楚风的作为他们自然也清楚，胸中自然也是战役勃发！

    ……

    “何必愤怒呢？”

    “你们终究也是一死！”

    “到时候我会特意留下一些东西，留在万兽圣塔之中做战利品的。”

    楚风早已养出了无敌的势，看向众多凶兽圣王笑容淡漠。

    “杀了他！”

    轰！

    楚风拉仇恨的能力太强了。

    山谷内的凶兽强者全都疯了！

    他们爆发出凶残的杀意，竟然直接放弃了自己的对手，朝着楚风冲杀而来！

    十几位圣王！

    最弱者都达到了圣王二星，其中还有一名圣王四星强者！

    轰隆！

    苍穹抖动！

    .... ........ ...

    如同幕布一般被撕裂开来！

    十几名圣王强者同时对着楚风杀去，即便是一尊圣王六星强者都会胆寒！

    “怕你们不成！”

    “轰！”

    楚风双手虚抱！

    在他怀中竟然出现了一道灿烂无比的剑光！

    “抱剑杀！”

    轰！

    楚风怀抱大剑！

    抢先朝着十几位圣王强者出手了！

    铿锵！

    楚风一击打出！

    十几位圣王神色猛的一变，然后以更快的速度散开。

    砰！

    一名二星圣王凶兽慢了几分，头顶当场被一道剑光灌顶而入。

    轰的一声被钉死在山石上面！

    “你找死！”

    轰！

    一名圣王四星强者目光冰冷，有一道冷冽的刀光贯穿天地。

    朝着楚风斩落而下！

    皇子！

    他正是冥灵皇族皇子。

    天榜第十二名的天才，远非普通的圣王四星可比。

    有惊天动地冥灵之光席卷四方！

    “周天星斗枪诀！”

    铮铮铮！

    楚风神色不变。

    孽龙枪直接演化出了一片星河！

    瞬间将刀光粉碎！

    轰！

    楚风擎着孽龙枪冲出，一枪抽在冥灵皇子的身上！

    轰！

    “啊！”

    冥罗皇子的惨叫声响彻，被楚风一枪轰飞了上千里！

    “轰！”

    与此同时！

    山谷尽头的混沌光咆哮阵阵，扭曲的殿宇竟然慢慢变得凝实。

    “荒圣王，你先进去！”

    “大殿里面估计有帝珏的线索！”

    “孔家圣王和太古神渊的强者已经进去了！”

    有人族圣王焦急开口提醒道。七.

第一百三十一章 挖冥灵宝骨，太古神渊强者！



    “已经有人进去了？”

    楚风心中一震。

    尤其是听到太古神渊之时，楚风心中却也更加的感兴趣。

    毕竟太古神渊几乎是完全未知的存在。

    “拦住他！”

    “绝对不能让他进去！”

    有凶兽圣王冲出，拦住了楚风的去路。

    敌人的敌人就是朋友。

    他们虽说和太古神渊的接触也不多，不过只要能阻止人族力量的壮大就可以了。

    再说也并非没有凶兽进去，帝珏只要不落入人族手中就行。

    轰轰轰！

    有一道道强大的神通在演化！

    “凭你们也配拦我？”

    楚风冷笑。

    轰！

    一道道混沌光协同不死不灭的之气冲天而起！

    浩浩荡荡中一口大印浮现。

    不死不灭轮回印！

    轰！

    刹那之间，天翻地覆！

    漫天的神通全都被粉碎，有不死不灭的气息贯穿苍穹！

    ……

    “该死！”

    “怎么可能这么强！”

    “这只是一个一星圣王而已！”

    所有凶兽全都目瞪口呆。

    他们惊悚的发现众多神通，竟然被楚风以一口大印粉碎。

    以一打多！

    依旧横行无忌！

    “啊！”

    紧接着有凄厉的惨叫声响彻。

    有四尊圣王凶兽来不及躲避，被不死不灭轮回印打中，肉身瞬间被瓦解了。

    ……

    “不死之力！”

    “你竟敢窃取我族的力量！”

    一道愤怒的声音，如同雷霆一般炸响。

    刷！

    四八三　　一尊头顶不灭印的年轻圣王横空而出。

    他目光冰冷的盯着楚风！

    五星圣王！

    他是一尊不死皇族的五星圣王存在。

    虽说不是古皇子嗣，却也是高贵的皇种。

    气息极度强大！

    “你族的力量？”

    “你族的力量不过是不死之力，我却可驾驭不死不灭之力！”

    “高下立判！”

    楚风冷漠的回应道。

    “是吗？”

    “轰！”

    不死皇族五星圣王，性格和殷灭道相似，能动手绝对不吵吵。

    抬手就是一道不死印砸了过来！

    印便是朝着楚风打落而下。

    他周身不死气息远超殷灭道，到底是修为要比殷灭道深厚太多。

    不死印强悍无比！

    蕴含着摧枯拉朽的力量，要以绝对强势的姿态将楚风镇杀！

    “这些杂鱼辛苦你了”

    楚风看了秦白衣一眼，身形一动已经踏步而出。

    轰！

    楚风气势暴涨！

    三十六倍战力！

    轰！

    楚风目光慑人！

    每一寸皮肤都闪烁着不死不灭的符号。

    他不甘示弱！

    同样以不死不灭轮回印向着，不死皇族圣王的不死印砸去！

    轰！

    两印相撞，高下立判！

    楚风的不死不灭轮回印几乎是一边倒的将不死印崩碎！

    咚咚咚！

    不死皇族五星圣王不断倒退。

    他气血逆流、肉身崩坏，不可置信的看向楚风！

    碾压了！

    自己至强的不死之力，竟然被楚风的不死不灭之力碾压！

    这怎么可能？

    不死之力！

    本就是不死皇族的不传之秘。

    楚风以秘法从殷灭道身上夺取，却也不该有如此进度才是。

    “我还是高看了你的不死之力。”

    “如今看来怕是给我的不死不灭之力提鞋都不配！”

    “轰！”

    楚风抬手之间六道轮回拳接连砸落而下！

    “我不服！”

    “吼！”

    不死皇族五星圣王极力抗衡。

    他体表有一枚枚不死符号亮起，闪烁着不朽的光芒！

    他肉身极度强大，不甘心于被压制，不断挥拳而出。

    很快他就发现了一个残酷的事实！

    差距太大了！

    他和楚风的每一次碰撞，肉身之力打在楚风身上，根本就无法对楚风造成任何伤害。

    但是楚风每一拳打在他身上，都能让他气血翻涌，肉身龟裂！

    可楚风每一拳落下，都有一种黑色的火焰飘落。

    竟然压制了他体内的不死之力。

    让他无法修复伤势！

    “送你上路！”

    轰！

    最终楚风一拳轰出！

    六道古老的宇宙横空而起，蕴含着横扫一切的拳意，摧枯拉朽一般轰在他身上。

    “不！”

    “是我败了！”

    “我族不死之力是无敌的！”

    “你终有一日要被我族清算！”

    砰！

    不死皇族不愧是头铁皇族。

    即便在楚风压制他不死之力，将他打的四分五裂之时，依旧不肯承认是不死之力比如人。

    他只愿意承认自己的失败。

    刷！

    楚风手掌一招。

    不死皇族五星圣王的尸体已经被收起。

    嗡！

    又有一道五色神光垂落而下！

    让楚风的气息再次强盛了几分。

    ……

    “怎么可能这么强！”

    其余的凶兽都惊了。

    难怪楚风可以连斩皇种，强势登顶天榜第一。

    这也太变态了！

    “怪物！”

    “这就是一个怪物！”

    之前被楚风一枪打飞出去的冥灵皇子，刚灰头土脸的飞回来就看到这一幕。

    整个人都不好了。

    偷偷摸摸的就想往后退去。

    轰！

    可惜迟了。

    不死不灭轮回印在他头顶快速放大！

    轰！

    不死不灭轮回印的禁锢之力，瞬间就将冥灵皇子给禁锢在原地。

    “不！”

    “有话好说！”

    “我父乃是冥灵古皇，此次开启边荒禁区的主导者！”

    “你可以提要求！”

    冥灵皇子惨笑道。

    “当然是取骨了！”

    轰！

    楚风落在冥灵皇子面前。

    手掌直接洞穿了冥灵皇子的胸口，一段晶莹剔透的骨骼被楚风抽了出来。

    冥灵宝骨！

    正是这一族的特征之一。

    却是被楚风活生生给抽了出来，摆在了万兽圣塔之上。

    “你死定了！”

    “我父皇定然会不惜一切代价将你杀死！”

    冥灵皇子气息萎靡，目光怨毒的开口道。

    “你放心！”

    “你父亲的宝骨我也很感兴趣！”

    “有朝一日他会和你作伴的。”

    楚风轻笑道。

    楚风不死不灭轮回印落下，将冥灵皇子诛杀之后也收了起来。

    轰！

    楚风这边杀的痛快，秦白衣那边一样势如破竹！

    她已经杀到了殿宇前面，根本无人可敌！

    “杀！”

    楚风周身杀意沸腾，也是朝着殿宇奔去。

    ……

    “退！”

    “我们快退！”

    “以我们的实力根本就拦不住他们！”

    “也许唯有太古神渊的强者能够和他们抗衡！”

    所有凶兽都胆寒了。

    这一男一女太吓人了，所过之处流血飘撸。

    不断有凶兽往四面八方奔逃而去。

    楚风等人也不追赶。

    一群被吓破胆的杂鱼而已，根本就不值得他们追杀。

    还是前方的殿宇较为重要，很可能涉及到一枚帝珏！

    刷！

    楚风和秦白衣率先冲进了那一片混沌区域！

    轰隆隆！

    殿宇剧烈抖动。

    它如同处于另外一片虚空之中一般，明明就在眼前，却又给人一种时光交错之感。

    “虚空阵法吗？”

    楚风开启元瞳。

    刹那之间洞悉了此处的怪异。

    虚空阵法！

    殿宇并非真的在山谷中。

    它是被一座庞大的虚空阵法链接在了山谷内。

    刷！

    楚风身形一动，已经率先冲进了阵法。

    轰！

    秦白衣更加干脆。

    她以黑色瓦罐印记的力量，嵌入一枚又一枚的阵法符文。

    竟然强行开辟了一条通道出来！

    ……

    青铜殿！

    二人跨越虚空落在一座青铜殿前。

    铜殿内不断有飞仙之光宣泄。

    更有有一条条天地大道之力被强行牵引而来！

    “此处即便不是帝庐，也足够可怕了！”

    楚风双目微微眯起。

    此处有一种帝韵，带着几分仙灵气息。

    比帝焱流沙之中的气息还要强大！

    “嗯！”

    秦白衣点头。

    她若有所思的盯着青铜殿。

    她心里同样有一种奇妙的感觉，似乎自己曾经来过这里一般！

    “进去看看！”

    “若是去的晚了，东西落到了太古神渊强者手中！”

    “可就麻烦了0 .....”

    轰！

    楚风双臂猛的一震，厚重无比的青铜门，就发出可怕的铿锵之音。

    轰隆隆！

    青铜门刚刚被推开，就有一道可怕的光，从门内宣泄而出！

    “小心！”

    秦白衣神色一变。

    头顶黑色瓦罐印记砸落而下。

    轰！

    光芒当场瓦解。

    轰隆隆！

    紧接着就有可怕的杀意，从殿宇内席卷而出。

    而后有一道道冰冷的目光，顺着被推开的青铜门，落在了楚风二人的身上。

    他们是一批奇异无比的生灵。

    有人族、有凶兽！

    每一个气息都极为强大可怕。

    他们肉身干涸，没有任何的生命气息，却蕴含着一种可怕的威严。

    “他们是活死人！”

    外界的战争已经落幕，楚天河和杜无道同样赶到了。

    他们看着殿宇那些生灵开口道。

    活死人都是阴冷的盯着楚风等人。

    他们并没有肆意动手，似乎对于青铜门外的世界十分的恐惧，不敢擅自出来。

    “来！”

    “我来帮你们解脱！”

    刷！

    楚风眼中泛起一抹寒意。

    他身形一动之间，已经冲进了殿宇。

    豁然开朗！

    青铜殿宇之中有着一片庞大的空间，倒像是一座被切割出来的小世界一样。

    其中有气象万千。

    甚至从里往外看根本看不出这是一座神殿。

    因为只有一座青铜门矗立，而在青铜门的两边则是无尽星河，一切都被割裂成内外两个世界。

    “幽罗杀域！”

    楚风出手就是杀招！

    根本没有什么好犹豫的！

    即便其中还有人族，也早已化为了人不人鬼不鬼的杀戮机器！

    不如快些让他们解脱。

    一道又一道的杀戮之力席卷而出！

    砰砰砰！

    不断有活死人身体破碎化为齑粉！

    刷！

    每一个活死人炸开，里面都有一道灿烂的光芒飞出！

    神魂！

    一点神魂不曾彻底的湮灭，肉身被楚风打爆之后显现了出来！

    “多谢！”

    隐约间有古老的声音传入楚风的元神。

    乃是人族活死人的神魂在道谢。

    显然他们也不愿意以这种，人不人鬼不鬼的方式存活于世上。

    楚风帮助他们解脱，他们在真诚的道谢。

    “那个方向！”

    楚风看0.7到神魂汇聚在一起，而后给他指向了一个方向！

    “多谢了！”

    楚风沿着神魂指路一路向前。

    沿途遇到的活死人，全都被楚风和秦白衣解决。

    一路上楚风也遇到了不少尸体，显然经历了惨烈的大战。

    “孔正！”

    “他是孔家圣王，圣王六星强者！”

    杜无道看向一具人族圣王尸体悲戚道。

    人族圣王肉身都被打爆了，只能依稀辨认出生前的身份。

    “连六星圣王都陨落了！”

    楚风神色也是严肃了起来。

    看来这殿宇内的情况比他们想象的还要严峻。

    “带回去。”

    “一定要将我人族圣王的尸体带回去！”

    楚天河为孔正收敛了尸身，神色之中有些悲哀。

    ……

    “好强大的生灵！”

    楚风等人再次止步。

    他们看到了一具凶兽尸体！

    凶兽三头六臂，背后还有一对翅膀，被钉死在地上。

    三颗脑袋都被打爆了。

    鲜血染红了大地！

    不止如此。

    对方有大半部分的身体都洇灭了，却依旧散发出一种可怕无比的气机。

    至少也是一名圣王六星强者！

    “太古神渊！”

    “他是来自于太古神渊的存在！”

    楚天河神色严肃无比的道。

    对方的特征太明显了，和普通凶兽有着巨大的区别。

    “走！”

    楚风同样神色肃然，带着众人一路前行。

    又走了许久，楚风感觉眼前一亮，而后便是满脸震撼的看向前方！.

第一百三十二章 三世魔棺！极道兵器之战！



    魔殿！

    一座恢宏的魔殿，横在一片星河之中。

    三百六十五颗大星隆隆而动，不断有一道道灿烂的星光垂落而下！

    魔气如同墨海千重，疯狂涌动！

    有一股可怕的吞噬力量席卷而出，连楚风都感觉到些许的不适感。

    体内的气血、元气、乃至于元神都要被抽出一般。

    嗡！

    楚风运转不死不灭经，直接锁住了自身力量，才化解了这可怕无比的感觉。

    ……

    “这是星辰砂！”

    “有人以大神通炼化了三百六十五颗星辰！”

    “布下了一座绝世大阵！”

    楚天河震惊的盯着三百六十五颗大星。

    星辰砂！

    以星辰本源淬炼而出的天地奇珍。

    每一粒星辰砂都代表着一颗被人以大神通炼化的星辰。

    唯有真正的至强者才可以做到！

    这不得不令人动容！

    楚风也神色肃然。

    三百六十五颗星辰都遵循着一种奇妙无比的轨迹在流转着。

    嗡！

    楚风打出了万化阵纹。

    他想要进行推演，可是最终失败了！

    帝阵！

    这绝对是一座帝阵！

    否则以万化阵纹的力量，自然可以将这阵法推演出来。

    “我感觉这里很熟悉！”

    秦白衣同样皱着眉头。

    到了这里之后她身上的飞仙之光更加浓郁了！

    与这里魔气冲天的情况，形成了极为鲜明的对比。

    “已经有人进去了！”

    楚风眉毛一扬。

    他们已经能够感觉到魔殿内传出的战斗波动！

    “楚圣王！”

    “杜圣王！”

    “你们两人还是不要进去了。”

    楚风提醒道。

    能提前进入魔殿，怕是没有一个是弱者。

    之前可是连圣王六星强者都陨落了！

    以楚天河和杜无道两人的实力，进入魔殿怕是凶多吉少。

    “好！”

    “我们两人在其他地方看看。”

    楚天河和杜无道点头。

    也是明白自己的实力不足以参与其中。

    若是执意进去，反而会形成拖累。

    “嗯！”

    楚风点头。

    而后踏着大步前行。

    和秦白衣小心翼翼的进入这一片神秘的星河之中。

    “魔！”

    三百六十五星辰组成的星河，似乎并没有攻击的意图。

    二人跨越之时反而有星辰光融入他们的体内。

    让他们的肉身更进一步。

    良久之后两人才跨越星河，落在了魔殿的前面。

    魔殿中门大开。

    上面还挂着一口青铜匾额！

    05匾额头尾都被劈开了，只剩下一个大字烙印在上面，绽放出不朽的光芒。

    断开的位置切口极为平整。

    一个“魔”横在最中间，散发出冲天的霸气，蕴含着大道本源的气息。

    大魔！

    这个字肯定是一位无上大魔留下的。

    即便是过去了无穷岁月，依旧散发出可怕的压迫感。

    不过这却有些奇怪了。

    魔！

    边荒禁区之战！

    当年参与的人族大帝和凶兽皇者数量有很多。

    却没有人有此魔威。

    气息对不上。

    “进去看看！”

    开口的是秦白衣。

    她美眸深邃，似乎有所感应一般，身上的飞仙之光不断汹涌而出。

    即便是楚风都是感受到了一种淡淡的压力！

    刷！

    秦白衣直接进入了魔殿。

    楚风自然也是跟上。

    ……

    “这是……一口棺材！”

    楚风刚刚进入魔殿，目光便是不由一呆！

    棺材！

    在魔殿的中间位置，横着一口青铜古棺，上面刻画着一道道魔纹。

    每一道魔纹都强大神秘，流淌着不朽的光芒，有淡淡的帝蕴顺着青铜古棺垂落而下！

    尸体！

    在青铜古棺四周还横七竖八的躺着一些尸体。

    尸体有的属于人族，有的属于凶兽，没有一具尸体是完整的。

    鲜血将地面都染红了！

    大殿尽头有一条同道，显然这魔殿不止一层。

    “这是……”

    秦白衣神色微微一变。

    而后她不由自主的走向了那一口青铜古棺！

    “小心！”

    楚风小声提醒。

    这一口青铜古棺很是诡异。

    之前进来的强者遭劫，也许就是因为试图开启青铜古棺。

    “嗯！”

    秦白衣神色缓和了几分。

    不过她目光很是坚决，依旧往青铜古棺走去！

    轰！

    秦白衣刚刚靠近而已，青铜古棺竟然猛地一颤，有恐怖的魔光从青铜古棺内冲出。

    嗡！

    秦白衣头顶的黑色罐子猛的一抖，而后竟然同样爆发出了强大的气息。

    刷！

    从青铜古棺内冲出的魔光，竟然剧烈轰鸣，而后哗啦一声退了回去。

    “魔光消失了？”

    楚风惊诧的看着这一幕，而后若有所思的看着秦白衣。

    “难道这里真的和她有关系？”

    楚风皱眉。

    之前秦白衣曾经提过，帝庐和她有着一些关系。

    而今看来很可能就是这里！

    还有这滔天的魔气，让楚风想到了一个无上存在。

    吞天大帝！

    吞天大帝以自身独有的吞噬天赋，以不可思议的速度崛起！

    曾创造出了一种绝世魔功。

    说她是古往今来第一魔王都不为过！

    魔殿的魔气太过于纯粹和强大，说不定真的和吞天大帝有关！

    秦白衣又和吞天大帝有着千丝万缕的关系。

    一切都让楚风浮想联翩！

    “真的就是这里吗？”

    秦白衣皱眉自语。

    她略作犹豫后晶莹剔透的手掌就落在了青铜古棺上面。

    嗡嗡嗡！

    她头顶的黑色瓦罐烙印剧烈震动。

    一道道强大的气息垂落在青铜古棺上面。

    轰！

    青铜古棺剧烈轰鸣！

    严严实实的青铜棺材盖上面突然多出了一道缝隙。

    砰！

    棺材盖骤然掀起！

    无穷无尽的魔光冲天而起，让整个魔殿都是猛的一颤。

    轰隆隆！

    魔殿剧烈轰鸣！

    连外边三百六十五颗星辰都在波动。

    有无比深邃的帝蕴，从青铜古怪之中流淌出来。

    “这是……”

    楚风神色一变。

    他看到了一口黑色罐子，从青铜古棺之内缓缓升起。

    帝兵！

    竟然是一件传世帝兵！

    帝蕴太浓郁了。

    不断有无敌的魔光汹涌而出！

    “原来秦白衣头顶的黑色瓦罐烙印来自于这里！”

    楚风心思电转。

    黑色瓦罐的烙印之力，秦白衣不止一次动用过。

    却一直都不曾打出瓦罐本体。

    而今这黑色瓦罐终于出现了！

    当年吞天大帝的打造的传世帝兵，原来被封印在了这青铜古棺材之中。

    刷！

    黑色罐子摇动之间，融入秦白衣体内消失不见。

    嗡嗡嗡！

    秦白衣的目光一下子明亮了起来，闪烁着灿烂无比的光辉。

    “你可是又想起了什么？”

    楚风连忙问道。

    “没有！”

    秦白衣摇头。

    虽然这黑色瓦罐和她之间有着密不可分的关系。

    却并不足以让她的记忆进一步的复苏！

    “无妨！”

    楚风笑着说道，“至少而今看来，这魔殿确实和你有关系。”

    “只要我们继续往上走，应该还会有所收获！”

    楚风又道。

    “嗯！”

    秦白衣重重点头。

    她玉手摩挲着指尖的青铜指环，脸上带着一缕淡淡的笑容。

    轰！

    秦白衣盖上了青铜棺盖。

    二人再次一同往前，登上了魔殿第二层！

    青铜古棺！

    魔殿的第二层同样立着一口青铜古棺。

    不过这一层可比第一层干净了许多。

    显然进入的各族强者学乖了，根本不敢动这古棺。

    嗡！

    第二层的青铜古棺同样被秦白衣开启。

    轰！

    古青铜古棺开启的刹那，一枚枚漆黑如墨的符号腾空而起。

    “帝经！”

    楚风心神震动。

    这些符号每一枚都蕴含着天地大道之力。

    吞天魔经！

    当年吞天大帝开创的吞天魔经！

    嗡！

    帝经冲进秦白衣眉心消失不见，让她不由的闭上眸子开始修行。

    ……

    轰！

    第三层有更加恐怖的战斗波动传来！

    其中竟然还蕴含着极道之威！

    “不会是有人带进来一件极道皇兵吧？”

    楚风神色一变！

    凶兽皇兵！

    绝世帝兵！

    都是极道兵器。

    其中蕴含着极道气息，唯有大帝、皇者这种极道强者，才可以爆发出最强的力量。

    不是极道强者终究难以尽全功！

    却也足以震慑世人了。

    若是极道兵器在顶级圣王手中，可以发挥的实力就极端可怕了。

    “倒也不是不可能！”

    楚风神色严肃。

    凶兽皇庭毕竟家大业大，边荒禁区这样的战略战场，带进来一尊古皇兵倒也正常。

    ……

    嗡！

    秦白衣睁开了眸子。

    她身上的飞仙之光更加浓郁。

    散发出一种可怕的压迫感，显然是因为吞天魔经的原因，身上的封印又解开了不少！

    “走！”

    “我们先上去！”

    “我们若是去的晚了，人族强者可就真的危险了！”

    楚风严肃开口。

    “嗯！”

    秦白衣点头。

    而后两人直接冲向了魔殿第三层。

    ……

    “轰！”

    两人刚刚进入魔殿第三层，有更加可怕的气息爆发而出。

    咚！

    有两件兵器以无量威能对轰在一起！

    一口大鼎！

    一杆大戟！

    两者全都爆发出极道之威！

    在大殿之中剧烈碰撞，有毁灭气息席卷四方。

    最令人惊诧的还是魔殿本身。

    即便是极道兵器在碰撞，魔殿之上的魔纹依旧可以将之化解。

    楚风身上也有不死不灭的符号亮起。

    准帝兵的肉身之力！

    被楚风推动到极致，才抵住了两者的波动。

    第三层魔殿之中，双方人马正在对峙。

    一边是孔家圣王！

    一边是八尊凶兽！

    为首的凶兽三头八臂、背后竟然还有十二对翅膀！

    每一对翅膀都好似神金浇筑而成一般，每一次摇动都散发出可怕的铿锵之音！

    他来自太古神渊！

    人体乃是道体，修炼速度极快。

    人族强者往往可以用百年时光，追上凶兽强者千年甚至更久的修行。

    当然凶兽特征也有其优势在。

    可以极大的提升战斗力。

    所以人族有些高级体质正好是拥有了二者的长处。

    既拥有了人族道体的强大修炼速度，也拥有了不同特质提升战斗力，所以才会引起一些误会。

    楚风随着修行的进步，对此也是越来越明晰。

    可太古神渊的存在，显然并不认可这一点。

    他们的外形几乎都是多头、多臂，蕴含着强大的神力。

    如今三头八臂的太古神渊强者，正催动着一尊极道皇兵，不断和孔家圣王的极道帝兵发生最可怕的碰撞！

    孔家当年同样出现过一位大帝强者，最终却战死于边荒禁区之中。

    他曾经留下了一件帝兵，用以镇压孔家底蕴。

    看样子孔家是想借帝兵的感应，寻回孔家大帝的遗体！

    此时楚风还注意到，魔殿第三层之中，同样横着一口青铜古棺。

    不过却又有一些区别。

    第三层的青铜古棺前面还摆放着一座古老的祭坛。

    祭坛上面一枚帝珏熠熠生辉！

    ……

    “帝珏！”

    “帝珏真的就在这里！”

    看到帝珏的瞬间，楚风目光一亮！

    “是……是您！”

    有一道惊疑不定的声音响起。

    却是来自于太古神渊的强者，如同见鬼了一般盯着秦白衣。

    “您……您怎么可能还活着？”

    太古神渊强者满脸心悸，语气都带着些许的颤抖。

    仿佛下一秒就要被吓死了。

    ……

    “你认识我？”

    秦白衣目光冷漠的看着对方。

    “不对！”

    “你并不是她！”

    太古神渊强者的目光凌厉了起来。

    他逼视着秦白衣，目光充满了杀意！

    “说人话！”

    秦白衣皱眉道。

    杀意！

    秦白衣性格一向清冷，即便出手也很少展露出杀意。

    可是这一次她罕见的有些怒意和杀意。

    ……

    “帝珏！”

    “先把帝珏取走！”

    操控着孔家帝兵的圣王强者大喝出声。

    他内心欣喜无比！

    一个是天榜第一！

    一个和吞天大帝有关！

    他们正好可以给自己解围，打破如今脆弱的平衡。

    “想拿帝珏？还得我同意才行！”

    轰！

    三头八臂的太古神渊强者冷哼道。

    铿锵！

    皇者神兵长戟猛的一颤，竟然直接挑飞了大鼎！

    两者虽然都是一个等级的极道兵器，可很明显太古神渊强者的实力超过人族圣王。

    以蛮力暂时压制！

    轰！

    紧接着太古神渊强者抡动着长戟，朝着楚风和秦白衣砸了下来。

    整个魔殿都一颤！

    有皇道气息打爆一片虚空。

    “你敢！”

    孔家圣王怒吼。

    他体内源源不绝的元气融入大鼎之中。

    轰！

    大鼎朝着太古神渊强者兜头盖脸的打下！

    “乱天戟！”

    轰！

    太古神渊强者大喝出声。

    他手中的皇者兵器，爆发487出犀利光芒，直接扫在了大鼎上面。

    轰！

    大鼎再次被打飞出去。

    而后那可怕的戟光，蕴含着乱天之力，朝着楚风和秦白衣再次打落而下。

    “滚开！”

    轰！

    秦白衣发出清冷的声音。

    黑色瓦罐从她体内冲出，直接将长戟给磕飞出去。

    铿锵！

    黑色瓦罐瞬间放大！

    有吞天噬地的力量轰然爆发，更有滚滚魔威纵横天地，打向太古神渊强者！

    “刷！”

    楚风身形一动之间，已经直奔帝珏而去！

    “拦住他！”

    太古神渊强者怒吼。

    他一边以皇者兵器抗衡黑色瓦罐，一边让身边的凶兽圣王出手。

    轰！

    一尊圣王六星凶兽猛的冲出！

    天榜第五！

    排名天榜第五的凶兽，同样来自于太古神渊。

    对方体型巨大，浑身上下全都金灿灿的，连头发都灿若神金！

    轰！

    他手中一杆金色的长枪已经朝着楚风捅下。

    准皇兵！

    太古神渊强者底蕴强大的吓人。

    不仅带来了一件极道皇兵，更是有准皇兵这种最适合圣王的杀器！

    砰砰砰！

    长枪抖动之间，虚空不断被粉碎。

    蕴含着摧枯拉朽一般的力量扎向楚风胸口！

    “踏天步！”

    楚风目光微微一凝，踏天步轰然踏出！

    三十六倍！

    三十六倍战力开启，而后楚风并指如剑朝着长枪点去！

    “找死！”

    六星圣王彻底怒了。

    渺小的人族！

    竟然敢以肉身之力抗衡准皇兵！

    不过紧接着他便瞪大了眸子。

    当！

    楚风一指点在枪尖之上，竟然发出惨烈的金属颤音！

    一股恐怖无比的力量，如同天河一般宣泄而下。

    嗡！

    他手中的准皇兵竟然被楚风一指点的弯曲如残月！

    “碎星指！”

    轰！

    楚风冰冷的声音再次响起。

    却是直接加码了！

    在碎裂星辰力量的加持下，六星圣王只感觉握着长枪的手臂一阵酸麻，手中长枪都差点脱手而出。

    “怎么可能！”

    六星圣王狼狈后退，看着被震裂的手臂，根本难以理解。

    “刷！”

    楚风一击得手，直接抓向了帝珏！

    “找死！”

    “帝珏是属于我们的，你若是敢染指，必定打的你神魂俱灭！”

    轰！

    一群太古神渊凶兽见状，全都发出了愤怒的咆哮。

    一道又一道强大的神通凝聚成形，铺天盖地的向着楚风袭来！

    “真当我是死了？”

    孔家圣王冷笑开口。

    大鼎已经再次飞出，快速放大横在楚风头顶。

    轰！

    大鼎猛地一震！

    有极道帝威宣泄而出，将凶兽神通统统击碎！

    “刷！”

    楚风手掌一探之间，帝珏已经被他握在手中。

    “轰！”

    帝珏入手的刹那！

    禁区道镜猛的一颤，竟然爆发出灿烂无比的光芒。

    嗡！

    而后楚风手里的帝珏，同样爆发出璀璨的光芒！

    “咦！”

    楚风当即心有所感，取出了自己那一枚帝珏。

    刷！

    融合了！

    两枚帝珏合一之后，飞进了楚风眉心之中。

    演化成四个金灿灿的大字！

    帝落战场！.

第一百三十三章 大规模献祭！仙品体质石！



    “帝落战场！”

    “看来大帝遗体和凶兽皇者尸骸有可能在那里！”

    楚风心中明了。

    “该死！”

    “交出帝珏！”

    之前被楚风震退的太古神渊六星圣王怒喝道。

    “之前你偷袭我！”

    “现状你来接我一枪！”

    铮！

    孽龙枪已经被楚风握在手中！

    准帝兵！

    孽龙枪在楚风的强化下如今也是准帝兵！

    “周天星斗枪诀！”

    嗡！

    楚风持着孽龙枪杀出，竟有一颗颗星辰浮现！

    帝品武技！

    楚风决定速战速决！

    “杀！”

    六星圣王凶兽咆哮起来。

    手中准皇兵长枪同样向着楚风刺来！

    叮！

    两杆长枪剧烈对轰在一起！

    令人惊悚的一幕出现了！

    砰！

    六星圣王凶兽手中的长枪崩碎开来，化为数不清的碎片射向四周！

    “啊啊啊！”

    “该死！”

    “同为准皇兵，怎么差距如此之大？”

    凶兽手中的准皇兵崩碎开来，让在场的其他凶兽当场遭劫！

    凌厉无比的准黄兵碎片，所过之处摧枯拉朽。

    接连有凶兽强者遭到重创！

    噗！

    孽龙枪崩碎准皇兵之后，如长虹贯日一般，直接将六星圣王凶兽的胸口洞穿！

    “不！”

    六星圣王凶兽在惨嚎中被孽龙枪猛的挑起！

    “找死！”

    轰！

    手持极道皇兵的太古神渊强者愤怒的咆哮！

    铿锵！

    他手中的极道皇兵长戟，一下子洞穿了虚空，朝着楚风挥砍而下！

    “持有极道皇兵又如何？”

    “你发挥的力量吗？”

    咚！

    楚风再次脚踏虚空，七十二倍战力开启！

    他一手以孽龙枪挑着六星圣王凶兽，然后另一只手一拳朝着极道皇兵轰去！

    “六道轮回拳！”

    “不死不灭经！”

    轰！

    帝品肉身神通与帝品肉身功法，同一时间被楚风施展而出！

    嗡嗡嗡！

    一道道天地之力被牵引而下，一枚枚灿烂的不死不灭符号浮现。

    将楚风的肉身之力提升到极致！

    六个古老而又神秘的宇宙浮现在楚风的拳头上！

    咚！

    楚风一拳轰在极道皇兵上面！

    刹那之间天塌地陷，魔殿都在剧烈轰鸣。

    砰砰砰！

    烙印在魔殿上面的魔纹，一道又一道的崩碎开来，竟然承受不住这种余威。

    铿锵！

    霸烈的颤音响彻之间，极道皇兵竟然被楚风打飞了出去！

    ……

    “怎么可能！”

    “徒手击飞极道皇兵，这家伙怎么有如此可怕的肉身！”

    太古神渊凶兽全都露出悚然之色。

    难以接受这个结果。

    极道皇兵！

    在仙器不出的年代就是至强。

    怎么可能被人以肉身之力击飞出去？

    即便太古神渊强者只有圣王境界，发挥不出极道皇兵全部的力量。

    也足以横扫同境了！

    “不可能！”

    之前手持古皇兵的太古神渊强者都懵了。

    一时间甚至忘了召回皇兵！

    轰！

    秦白衣也出手了！

    她催动帝兵黑色罐子，朝着太古神渊强者打落而下！

    砰！

    太古神渊强者情急之下，急忙想要召回古皇兵抗衡。

    轰！

    可楚风动了！

    瞬间出现在太古神渊强者身后。

    砰！

    楚风随意一抖枪尖，将之前的圣王六星凶兽抖碎！

    铿锵！

    孽龙枪再次刺出！

    楚风一枪就刺向了太古神渊强者的后心！

    “魔渊｀ 「！”

    太古神渊强者怒吼。

    他正以极道皇兵抵住黑色瓦罐。

    一座魔渊陡然现世，散发出古老而又神秘的力量，直接扫向楚风！

    天地法相！

    他的天地法相竟然演化出了一口魔渊，能将人放逐到无尽虚空之中。

    轰！

    孔家圣王已经再次出手！

    大鼎猛的压落而下，砸在那一口魔渊上面。

    砰！

    魔渊天地法相刚刚现世，就直接被帝兵大鼎给崩碎了！

    噗！

    势如破竹！

    楚风的孽龙枪直接从太古神渊强者的后心刺入！

    “不！”

    “你敢杀我！”

    “我乃神渊诞生之子！”

    “你若杀了我必被太古神渊永世镇压！”

    太古神渊强者咆咆哮起来。

    他心里充满了不甘！

    不管是单独面对在场任何一人，他都有绝对的信心可以和对方抗衡！

    可如今是什么情况？

    两尊极道帝兵！

    一个靠肉身之力击飞极道皇兵的怪物！

    根本就没法打！

    “我对太古神渊很感兴趣。”

    “神渊之子是个什么东西？莫非是天生地养的存在？”

    “算了，早晚会知道的。”

    砰！

    楚风冷漠的声音响彻。

    此时不是盘问的好时机，不如让他变成自己强大的养料。

    ……

    “杀！”

    将太古神渊来此的最强者斩杀后，自然就是一面倒的血虐了。

    “不！”

    “不要！”

    “我们是太古神渊的存在，我们愿意退出边荒禁区！”

    来自太古神渊的凶兽开始求饶了。

    可惜晚了！

    楚风强势无敌，手中长枪每一次挑出，必有一只凶兽被挑杀！

    不过转瞬之间，魔殿第三层就被清场了。

    ……

    “赢了！”

    “我们竟然真的赢了！”

    此时魔殿内的人族圣王，都是欣喜地看向楚风。

    强！

    不愧是一路杀上了天榜第一的人族第一天才。

    这等战力当真强的离谱！

    特别是楚风击飞极道皇兵的一幕。

    简直强的惊世骇俗！

    肉身强度应该可以比肩准帝兵的层次了吧？

    刷！

    楚风将凶兽尸体全都收起。

    “献祭之后我的实力又会有翻地覆的变化了吧？”

    楚风心中自语道。

    “我等见过荒圣王！”

    人族圣王全都围了过来，纷纷对着楚风见礼。

    连手持极道帝兵的孔家圣王也不例外！

    “各位客气了！”

    楚风笑着点了点头。

    “楚风！”

    秦白衣飞身落在楚风面前。

    她目光平静清冷，看向中间的那一口青铜古棺，“这应该是最后一处了！”

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    “刷！”

    秦白衣玉手轻轻一挥，青铜古棺就被打开了。

    一团灿烂无比的光飘起，蕴含着无穷无尽的飞仙之光！

    “这是……”

    楚风目光一凝。

    他体内的混沌海在不断涌动，青莲也在不断摇曳，散发着一种渴望的情绪。

    “这是一缕仙体本源！”

    秦白衣轻轻挥手，光团就落在了她手心。

    “仙体本源！”

    楚风点头。

    看来当年吞天大帝确实悟出了，真正成就无缺仙体之法！

    甚至淬炼出了一缕仙体本源！

    “嗯！”

    “给你了！”

    秦白衣将之递给楚风。

    “给我？”

    “这东西是你为自己准备的吧？”

    楚风皱眉。

    “嗯！”

    “不过时光荏苒，当年的谋划已经不合时宜，我的诞生就证明它没有用了。”

    “接下来我会在魔殿之中潜修！”

    “具体的时间我也不清楚，也许边荒禁区之战结束，我的潜修也不会结束。”

    “所以接下来人族在变边荒禁区就要靠你了。”

    “边荒禁区的战争会愈演愈烈，尤其是帝珏的现世，代表着帝尸的线索，仙体本源对你来说更有用！”

    秦白衣笑着说道。

    她这次的话很多，似乎有了一些变化，不过看向楚风的眼神，却和当初一般无二。

    “｀ 〃好！”

    楚风当即接过了那一缕仙体本源！

    “保重！”

    刷！

    秦白衣深深的看了楚风一眼，身形已经踏进了青铜古棺。

    砰！

    青铜古棺再次合上。

    所有飞仙异象尽皆消失不见！

    “秦白衣不在，我们胜算却是少了几分。”

    孔家圣王有些惋惜的说道。

    “放心！”

    “两枚帝珏既然落到了我的手上，人族大帝的遗体我必将亲自带回人族！”

    楚风笃定开口。

    “不过接下来可是有一场硬仗要打！”

    “你们即刻出去招集人族强者！”

    “帝落战场要开启了。”

    “它将是边荒禁区最终决战之处！”

    楚风开口道。

    “好！”

    孔家圣王闻言毫不犹豫的转身离去。

    帝落战场。

    顾名思义就是当年人族大帝和凶兽王者最终决战的地方。

    想要迎回人族大帝遗体可没那么简单！

    刷！

    孔家圣王和其他人族强者走后。

    楚风盘膝而坐，将心神沉入系统！

    “一缕仙体本源！”

    “众多来自太古神渊强者！”

    “还有之前诛杀的凶兽皇庭强者！”

    “足以让我的实力发生天翻地覆的变化了。”

    楚风脸上露出了一抹笑容。

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百四十倍暴击！”

    暴击倍数再一次提升！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品体质石一枚！”

    “仙品体质石！”

    冷漠的提示音刚刚响彻。

    楚风脸上就露出了狂喜之色！

    仙体！

    虽然楚风心中早有猜测，可结果真的摆在自己面前的时候，依旧难以平静。

    仙体！

    至高的体质！

    连当年的吞天大帝都不曾拥有！

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋石一枚！”

    “恭喜您，获得帝品武技一套！”

    “恭喜您，获得极道帝兵一件！”

    三帝品！

    仙品体质之后又是三种帝品奖励。

    其中还包括一件极道帝兵！

    “恭喜您，获得悟道石三千枚！”

    “恭喜您，获得能量石一百二十万万亿！”

    “恭喜您，获得气血石一百二十万万亿！”

    “恭喜您，获得体质强化石十二万万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石十二万万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石十二万万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石十二万万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石十二万万亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻，让楚风脸上露出了灿烂的笑容字！

    “转化！”

    楚风当即选择了转化。

    率先转化的正是仙品体质石，有无穷无尽的仙光宣泄，将楚风彻底淹没！.

第一百三十四章 圣王五星！混沌大罗仙体！



    无穷无尽的仙光汹涌之间，魔殿内的魔气似乎都被驱散了。

    有天地大道之力从苍穹之上被牵引而来。

    化为一朵朵仙云横在空中，绽放出灿烂无比的仙光！

    ……

    “怎么回事？”

    “又是什么情况？”

    守在边荒禁区外面的冥灵皇者和剑帝都被惊动了。

    仙光太灿烂了。

    充满了神秘的气息。

    即便是极道强者都难以看出这种力量的深浅。

    “仙！”

    冥灵皇者瞳孔收缩。

    片刻之后他语气一颤，吐出了一个字！

    “仙？”

    剑帝神色同样变得严肃无比。

    仙！

    不仅对于人族充满了神秘，对于凶兽皇庭也是一样。

    是所有极道强者追求的目标！

    传说不死皇族曾出过仙，有着自己独有的成仙法，却也不过是传说罢了。

    反正没见过他们再出过仙。

    太古神渊也许知道的更多一些。

    当年吞天大帝真正开始寻仙，也是从太古神渊归来之后才开始的。

    而今在边荒禁区之中，出现了仙的气息，自然487让人难以平静！

    ……

    “这是什么情况？”

    浩浩荡荡席卷而出的仙光。

    也吸引了边荒禁区内所有生灵的注意。

    天榜第二！

    他已经晋升为九星圣王，同样目光严肃的看向远方的仙光。

    他感受到了一种可怕的压力！

    “查！”

    “不管如何！”

    “一定要将这种气息的来源给我查出来！”

    他手中还握着一枚帝珏，瞳孔之中有璀璨的光芒流淌而出。

    ……

    “仙！”

    “是仙的气息！”

    “边荒禁区之中竟然有仙之造化？”

    边荒禁区一口血色湖泊之中，天榜第三也是忍不住开口。

    他也是一位顶级圣王凶兽！

    “我的！”

    “不论是谁得到了这种造化，最终都会是我的！”

    他手中同样握着一枚帝珏，他语气之中充满了自信。

    有着横扫一切的无敌意志！

    ……

    边荒禁区，幽冥海。

    “仙吗？”

    “若这等机缘落在我人族手中，我人族必将因此而崛起！”

    “可若是落在凶兽手中就麻烦了！”

    一座岛屿上。

    李纯钧等人也是抬头看向仙光。

    天榜第四！

    李纯钧正是天榜第四的人族强者！

    ……

    所有人都看向了帝庐所在的方向。

    仙光遮耀天地！

    有无边无尽的混沌海撑开，一株混沌青莲摇曳生辉。

    青莲每一次摇动，都有一道天地之力垂落而下，融入楚风体内。

    轰！

    楚风肉身、气海、魂海尽皆颤抖不休！

    他体内流淌的混沌气，竟然被镀上了一层仙光，充满了仙灵的气息。

    不死不灭经自行运转！

    一枚枚灿烂的符文浮现在肉身上，让楚风的肉身多出了一种仙灵气息。

    元神圣剑也不例外，开始有仙纹蜕变。

    三元一体全面提升！

    楚风由内而外都在经历着一种蜕变。

    从帝体到仙体的蜕变！

    好像整具身体都在进行重组，不断有璀璨的仙光从他体内绽放。

    轰！

    仙光尽皆融入楚枫体内消失不见！

    他气海内的混沌气变成了仙气。

    让他举手投足之间，有一道道仙气垂落而下，蕴含着可怕的力量。

    “叮！”

    “恭喜您，体质提升为仙品：混沌大罗仙体！”

    “叮！”

    “恭喜您，领悟仙品天赋：混沌大罗仙光！”

    仙体！

    楚风终于将自己的体质转化成了仙体。

    轰！

    楚风拳头一握。

    掌心便是发出可怕的轰鸣声。

    一小片虚空当场被他捏碎！

    战力暴涨！

    如今楚风的修为还没有开始提升，战斗力却发生了天翻地覆的变化！

    砰！

    一枚帝品天赋石化开！

    一座无比深邃的神渊浮现，散发出古老而又神秘的力量。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋：放逐神渊！”

    轰！

    又有有一道伟岸的身影出现在虚空之上。

    为楚风演化帝品武技！

    “叮！”

    “恭喜您，领悟帝品武技：雷帝指！”

    轰！

    之后又有强大无比的极道帝威轰然爆发！

    却是一口大鼎出现在楚风面前！

    强大程度远超太古神渊强者手持的极道皇兵。

    “叮！”

    “恭喜您，获得极道帝兵：成仙鼎！”

    刷！

    冷漠的提示音响彻之间，成仙鼎飞进楚风体内消失不见。

    轰！

    紧接着就是气血石和能量石等神石。

    气血石、肉身强化石强化肉身！

    能量石提升修为！

    其他神石也是各司其职。

    刹那之间楚风体内的仙气，以不可思议的速度疯狂提升。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到圣王二星境界！”

    “恭喜您，修为突破到圣王三星境界！”

    ……

    “恭喜您，修为突破到圣王五星境界！”

    楚风的修为直达圣王五星！

    “很好！”

    楚风神色更是欣喜。

    ……

    轰！

    外界变故突生。

    禁区道镜直接坠入边荒禁区大地之上，之后以不可思议的速度扩张起来。

    演化出了一座古老而又神秘的战场。

    正是帝落战场！.

第一百三十五章 肉身比肩极道帝兵！大帝遗体现世！



    帝落战场！

    磅礴浩瀚，坠落于边荒禁区空中，里面充满了恐怖的波动！

    整片战场内有各种异象在飞舞。

    如同一片不属于这个时代的大陆，跨越了历史长河，出现在而今这个时代！

    ……

    “那是一片皇者宝血！”

    所有人都是死死地盯着战场。

    有人看到了一片宝血！

    确切的说是一个水池！

    足足有数十丈大小，宏伟而又磅礴，坐落在帝落战场一~个角落。

    上面有皇道光芒在飞舞，喷薄瑞彩，有数不清的极道-之力在缭绕交织！

    要知道皇者宝血珍贵无比，是凶兽皇者体内的精血，蕴含着皇者所修-炼的极道之力。

    能够得到一团都是逆天的机缘！

    而今在帝落战场之中却出现了一片，形成了一口皇血宝池。

    ……

    “那是我族大帝的遗体！”

    持有孔家极道帝兵的人族圣王更是惊呼出声。

    他看到一张伟岸的身影，伫立在帝落战场一座山峰之上！

    那是一片死地！

    群山尽皆倒塌，有一颗颗残破的星辰碎片，飘荡在四周，充满了毁灭气息。

    孔家大帝就伫立在废墟之中！

    他周身毁灭气息涌动，仰头盯着苍穹，即便无数年过去了，依旧散发出可怕的战意和不甘的气息。

    他身上有着一道道可怕的伤势蔓延！

    胸口被洞穿出一道可怕的口子，眉心有一道犀利无比的伤口！

    伤口上面有一种可怕的法则在交织！

    显然孔家大帝当年战到了最后，直到魂海被人以神通彻底崩裂，才彻底陨落。

    ……

    “战帝！”

    “那是我人族战帝！”

    李纯钧等人同样抬头，盯着坠落的帝落战场。

    他们看到了一一尊顶天立地的身影，身上笼罩着金色的火焰！

    身形如同神金浇筑而成，充满了不朽的气息。

    他是将肉身修炼到极限的强者！

    可肉身依旧被打崩了。

    在他身上有蛛网一般的裂痕遍布全身，胸口扎着一杆古老沧桑的长矛。

    极道皇兵！

    它绝对是极道皇兵，扎穿了战帝肉身，断绝了他体内的一切生机。

    而他一只拳头，缭绕着金色的火焰，打进了一头凶兽胸口。

    凶兽头角峥嵘！

    身上有无敌的裂天之力弥漫而出。

    裂天皇者！

    正是凶兽皇庭之中，最古老的凶兽皇者之一。

    当年也正是他在战帝证道之时发动袭击，以裂天之力在战帝体内留下了可怕的道伤！

    导致战帝提前迎来了气血衰退。

    最终战帝亲自手刃仇敌，以铁拳击碎了对方的心脏，磨灭了对方的元神！

    自身同样被一件极道皇兵强势镇杀！

    ……

    “出现了！”

    “真的都出现了！”

    剑帝同样激动无比。

    他居高临下的看着帝落战场，有强大的剑意激荡而出，宛如要灭世一般！

    惨烈！

    当年的决战太过于惨烈了。

    没有一位人族大帝的肉身是完整的！

    每一位人族大帝都战到了最后一刻，倾尽一切力量猎杀凶兽皇者，为人族铺平了未来的道路。

    “迎回来！”

    “一定要将这些大帝的遗体迎回来！”

    剑帝眸子瞪得滚圆，目光死死的盯着帝落战场。

    这是人族迎回大帝遗体最好的机会。

    若是这次失败，以后想要迎回那可就难了。

    “死！”

    “进入帝落战场的人族都要死！”

    “你们人族休想迎回这些大帝的尸体！”

    冥灵皇者冷笑开口。

    出现了！

    帝落战场竟然真的出现了。

    他从未想过真的有人可以将帝皇尸骸的下落找出来。

    若是再给他一次机会，他绝对不会开启边荒禁区。

    如今一切都来不及了，他只能寄希望于进入边荒禁区的凶兽强者可以击败人族！

    “观天兽王！”

    “待本皇从太古神渊回去，非得扒了你们这一族的皮不可！”

    冥灵皇者心中不停念叨。

    若非观天兽王出的馊主意，怎么会出现这样骑虎难下的局面？

    若是这一战输了，他就只能放弃凶兽皇庭的基业，跑路去太古神渊了。

    ……

    “誓死迎回我人族大帝遗体！”

    “杀尽边荒禁区所有凶兽！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有人族情激奋。

    他们看向帝落战场踌躇满志。

    可惜帝落战场只是刚刚显现，如今还没有到进去的时候。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您！”

    “已将肉身强化到比肩极道帝兵的强度！”

    楚风对于帝落战场同样心向往之。

    然而工欲善其事、必先利其器，他还是要尽快强大自我。

    唯有让自身变得无敌，才可以横扫一切敌！

    不但可以迎回人族大帝遗体，甚至可以将凶兽皇者的尸体带走祭祀。

    到时候自己也许可以成帝！

    “无敌！”

    “有了比肩极道帝兵的肉身强度，除非对方持有极道帝兵，否则将连我的肉身防御都破不开！”

    “轰！”

    楚风拳头猛地一握。

    他全身上下有不死不灭的气息环绕！

    更有一缕缕仙气垂落而下，让他的力量强大到了极致。

    刷！

    楚风一步踏出！

    瞬间离开了魔殿，出现在帝庐区域上方。

    “我等见过荒圣王！”

    一直等待在帝庐四周的人族强者全都恭敬行礼。

    他们看向楚风的眼光中充满了敬畏！

    逆天崛起！

    人族古往今来第一天才！

    短短的时日就成了人族大帝之下第一强者！

    甚至连帝落战场的开启也和他有莫大的关系。

    “人可都到齐了？”

    楚风俯瞰着下方。

    他看着下方众多人族强者，自有一种无上威严。

    “孔家！到！”

    “杜家！到！”

    “楚家！到！”

    “剑宗！到！”

    ……

    楚风的声音刚刚传开。

    一名又一名的圣王强者踏步而出。

    他们都是各家代表。

    得到了孔家的消息之后就赶赴这里进行汇合。

    除却一些处于边缘地带，实在是无法赶来的强者外，如今几乎都到齐了。

    “走！”

    “进帝落战场！”

    楚风扫视着众人。

    一马当先直奔帝落战场而去！

    “杀！”

    “进帝落战场！”

    “迎回我人族大帝的遗体！”

    人族强者跟随者楚风的步伐杀向帝落战场。

    轰！

    楚风来到了帝落战场外面！

    帝落战场被毁灭气息包裹着，让所有人都感受到了一种源自灵魂的压力。

    这种气息绝对可怕，蕴含着遮天的杀意。

    “啊！”

    实力稍弱的人族强者都感觉元神刺痛。

    帝落战场！

    人族大帝和凶兽皇者最终决战之地。

    遗留下来的杀戮气息，可以吞噬人的魂魄，瓦解人体内的生机。

    想要进入其中必须要有足够的实力才行！

    “你们先退后！”

    楚风长啸出声。

    他的体表有一枚又一枚帝纹诞生。

    蕴含着绝世帝兵的气息！

    任凭杀戮气息冲刷，我自岿然不动。

    “给我开！”

    楚风轻喝一声，体内的帝珏现世。

    两枚合一的帝珏！

    正是开启帝落战场的信物！

    嗡！

    帝珏飞出之后。

    冲进了帝落战场外面一层毁灭之力中！

    嗡！

    之后帝珏猛的放大，竟然开辟出了一条巨大无比的通道！

    有古老而又肃杀的气息席卷而出。

    所有人都感受到了一种不屈的意志，让所有人族强者都是不由得热血沸腾！

    “走！”

    通道成型。

    楚风直接冲进了帝落战场之中。

    众多人族强紧随其后！

    ……

    “走！”

    “先寻找我族大帝陨落之处！”

    “嗯！”

    “各位分散行事，以命符传信！”

    “一方有难，八方支援。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    人都扫视着浩瀚无比的帝落战场。

    战场中到处都是残垣断壁，有倾塌的大山、干涸的大河，还有一片血色大地。

    帝皇之血飘洒，彻底改变了地貌。

    帝落战场之内似乎有无限大，根本不像在外界一样，可以一眼看到众多绝地。

    自然也看不到大帝的遗体。

    必须极力寻找才可以寻到大帝的遗体。

    一时之间所有人都分散开，各自开始搜寻大帝遗体。

    刷！

    楚风身形一动。

    直奔战场深处而去！

    相比较于普通的人族，他有太多的便利。

    元瞳！

    元神之力！

    都可以让他进行大面积的探查。

    可以轻而易举的寻到人族大帝和凶兽皇者留下的机缘。

    ……

    “走！”

    “必杀楚风！”

    “皇庭不可辱！”

    “尽力破坏人族大帝的尸体，不能让他们迎回去，否则我们必将出现绝世大敌！”

    凶兽们这边口号也是喊的山响。

    不过不论是天榜第二、天榜第三、亦或者是殷灭道的护道者，他们的心思其实也都在机缘上。

    若是可以获取兽皇的力量，为自己未来问鼎成皇铺平道路，又何惧于人族？

    甚至可以攫取凶兽皇庭的利益！

    百年轮职的主宰之位，自己也不是不能争一争。

    .... ........ .......

    他们各自取出帝珏，身后同样跟着大量的凶兽强者。

    皇族！

    紧随在他们身后都是凶兽皇族，有一股庞大的力量飓风滔天而起！

    嗡！

    殷灭道的护道者率先打出了帝珏。

    他同样开辟出了一条通道。

    刷！

    他身形一闪之间已经率先冲进帝落战场！

    “轰隆隆！”

    众多凶兽强者紧随其后。

    “砰！”

    异变突生！

    冲进通道的凶兽竟然遭劫！

    铿锵！

    通道之中有一道又一道强大的力量席卷而出。

    灿若神芒，犀利无比。

    “啊！”

    “这是怎么回事？”

    “为何帝珏演化出的通道之中，会出现如此恐怖的力量？”

    “不好！快退！”

    不断有惨叫声响彻开来，不少凶兽强者当场被杀！

    最终只有一部分凶兽闯进了帝落战场。

    绝大多数都死在了通道之中。

    “帝珏！”

    “我们未曾凑齐两枚帝珏，所以导致通道蕴含着凶险！”

    “人族还真的是运气好！”

    “楚风凑齐了两枚帝珏，他们的通道应该是安全的。”

    进入帝落战场的凶兽不由磨牙。

    又让人族占了大便宜！

    ……

    “进去！”

    “夺得人族大帝尸体，我族也许可以诞生一位皇者！”

    “杀！”

    “人族格杀勿论！”

    这帝落战场四周不断有强大的凶兽现身。

    他们都手持着帝珏，可以演化出不完整的通道，率领着凶兽强者进入其中！

    ……

    “走！”

    “胜败在此一举！”

    “荒圣王开启了帝落战场，我们这些老一辈的人，可不能白费了荒圣王的心血！”

    “我们等这一天，可是等了太久了！”

    “我们可以死在里面，人族大帝的遗体必须带回去。”

    李纯钧同样取出了帝珏。

    他们人数很少，只有十人而已，质量却极高。

    十大名剑传人都在！

    同样演化出了一条通道，进入了帝落战场之中。

    ……

    “皇者血池！”

    楚风一路以元瞳探查战场内的情况。

    他顺着天地之间的元气走向，寻到了一口巨大无比的血池。

    其中闪烁着强大的皇者威严！

    四周还散落着密密麻麻的骸骨。

    有的属于人族、有的属于凶兽，每一具都晶莹剔透，宛如神玉一般，闪烁着灿烂的光芒！

    刷！

    楚风身形一动之间，直接冲向皇者血池。

    轰！

    与此同时！

    四面八方竟有一道又一道杀气，如同惊涛骇浪一般卷向楚风！七.

第一百三十六章 献祭！古皇宝血！



    轰！

    无穷的杀意爆发之间，四面八方都有身影出现。

    影影绰绰全都是凶兽强者！

    “谁敢碰我族皇者留下的宝血！”

    更有暴怒的咆哮响彻。

    无边无际的冥灵之光笼罩了一方天地！

    在冥灵之光的包裹之下，一名头顶血色魔图的身影，正横跨虚空而来。

    ……

    “是他！”

    “冥渊！”

    一直在关注着帝落战场的冥灵皇者心下大定。

    冥渊！

    他的体内流淌着最纯粹的冥灵皇血！

    乃是冥灵皇者的同胞弟弟，有着极大的可能性证道皇者。

    “冥灵皇血！”

    “这一池宝血是我父亲留下的宝血！”

    冥灵皇者心神震动。

    看向四八七那一次宝血的目光充满了惊异！

    冥灵皇族当年自然参与了边荒禁区之战。

    参战的正是他和冥渊的父亲！

    不过上一代冥灵皇同样陨落在了边荒禁区之中。

    “一定要抢到手！”

    “有了这些宝血，再配合冥渊的天赋，定然可以突破到皇者境界！”

    冥灵皇者满怀激动。

    若是冥渊真的能够突破到皇者境界，那他还怕个卵？

    一门双皇！

    哪里还需要躲进太古神渊之中？

    “你想太多了！”

    “想从楚风手里抢东西，你当冥渊是谁？仙之子吗？”

    看着冥灵皇者激动的样子，剑帝忍不住打破他的幻想。

    “又是这混蛋！”

    冥灵皇者一下子冷静了下来。

    怎么到哪里都有着混蛋的身影！

    冥渊的实力是楚风的对手吗？

    即便是冥灵皇者都不由得打了个问号。

    这是被楚风搞出了心理阴影了！

    “刷！”

    看着跨域而来的冥渊，楚风神色不变，手掌落在血池边缘！

    “给我起！”

    轰！

    大地塌陷，虚空嗡鸣。

    蕴含着冥灵皇者宝血的血池，直接被楚风连根拔起，而后直接被他收进了系统空间之中。

    “你找死！”

    轰！

    冥渊终于赶到！

    强大的圣王威严爆发，如同一颗星辰炸开一般！

    天榜第七！

    他头顶天榜第七的印记，闪烁着灿烂无比的光芒。

    “你是在和我说话吗？”

    楚风眯着眼看着对方。

    圣王九星！

    算是边荒禁区最强的修为了。

    击杀后应该又是一笔巨大的收获！

    “是你！”

    冥渊也看清楚了楚风头顶的印记。

    天榜第一！

    楚风！

    没想到居然遇到这个家伙了！

    “交出我父的宝血，我可以让你离去！”

    冥渊目光忌惮的盯着楚风。

    他并未第一时间出手。

    刷刷刷！

    不断有凶手强者赶来封锁了四边。

    他们是冥渊的附庸。

    实力都是极为强大，否则早就死于通道之中了！

    “来齐了？”

    “来齐了，就一起送你们上路！”

    “吼！”

    楚风长啸出声！

    他一头黑发飞扬，开口竟然崩开苍穹，而后有绝世道音响彻！

    圣品武技：吼碎星河！

    在他体内仙光的加持下，吼碎星河的音波，无差别的涌向四面八方！

    “啊！”

    “音波武技！”

    “大范围杀伤性武技！”

    “快撤退！”

    砰砰砰！

    蜂拥而来的凶兽强者，被杀了一个措手不及。

    吼碎星河的道音传扬，有成片的凶兽强者被震碎！

    噗通！

    噗通！

    即便是实力强大的凶兽也同样七窍流血。

    开始大面积的坠落！

    “你找死！”

    轰！

    冥渊体内冥灵之光宣泄而出，竭力当下了楚风的绝世道音。

    铿锵！

    他头顶那血色魔图剧烈抖动，如同一片血色苍穹对着楚风镇压而下！

    准皇兵！

    一尊强大无比的准皇兵，而今被冥渊打落而下，想直接将楚风镇杀当场！

    “我很佩服你的勇气！”

    “带着一件破烂就敢对我出手！”

    “轰！”

    面对压落而下的血色魔图，楚风脸上闪过一抹笑容0 .....

    他抬手一指朝着血色魔图点出！

    楚风指尖有一颗颗星辰诞生，更有灿烂的符号闪烁着不朽的光芒。

    砰！

    楚风的手指和血色魔图碰撞！

    楚风轻轻一弹间血色魔图当场就被崩碎开来！

    ……

    “什么！”

    “一指点碎一尊准皇兵！”

    冥灵皇者都瞪大了眸子，如同见鬼了一般盯着楚风。

    帝兵！

    这家伙把自己的肉身强度提升到了帝兵境界！

    也太变态了吧！

    到底要用多少资源，经历多少苦难，才能把肉身磨练到这样变态的程度啊！

    ……

    “不！”

    冥渊更是发出恐惧无比的叫声！

    刷！

    楚风一指粉碎准皇兵之后，身形一下子消失不见。

    一闪之间出现在冥渊面前！

    “雷帝指！”

    轰！

    楚风又是一直点出。

    瞬间有无穷无尽的电光贯穿天地！

    “轰！”

    冥渊极力抗衡！

    各种神兵利器，神通手段全都打出，想要抵住楚风这一击。

    可惜太弱了！

    在雷帝指的强大力量下，他所有的手段都宛如豆腐一般脆弱。

    噗！

    0.7雷帝指直接点入冥渊眉心，他的元神刹那间被电光磨灭！

    正是当场毙命！

    ……

    “不！”

    冥灵皇者握紧了拳头，目眦尽裂的盯着楚风。

    死了！

    自己不用跑路的希望就这么没了。

    自己的同胞弟弟。

    冥灵皇族未来第二位皇就这么没了！

    连楚风一指都抵御不住！

    人族这一次到底是出现了一个怎样的怪物？

    %

    刷！

    楚风干脆果决！

    果断开始收割全场，所有尸体全都被他收走。

    他需要尽快的强大起来！

    “献祭！”

    楚风心神沉入系统之中开始献祭！.

第一百三十七章 一百五十倍暴击！大罗仙经，大帝之眼！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百五十倍暴击！”

    爆击数直接暴增到了一百五十倍！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品功法一部！”

    仙品！

    竟然便是出现了仙品奖励！

    皇者宝血！

    献祭了皇者宝血之后，配合一百五十倍暴击，竟然得到了仙品奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品武技一部！”

    “恭喜您，获得帝品神通一种！”

    双帝品！

    冥渊等凶兽的积累，比起那皇者宝血来，可就差了太多了。

    即便是一百五十倍暴击，依旧只有帝品奖励而已。

    “叮！”

    “恭喜您，获得气血石二十五万万亿！”

    “恭喜您，获得能量石二十五万万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石两千五百万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石两千五百万亿！”

    “恭喜您，获得神通强化石两千五百万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石两千五百万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石两千五百万亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻开来，让楚风脸上露出了淡淡的笑容！

    “转化！”

    “叮！”

    轰！

    转化刚刚开始！

    有天地大道被牵引而来，化为一枚枚灿烂无比的符号。

    符号刚刚现世就有诵经声响彻环宇。

    它在阐述天地之间至强的道与理！

    ……

    “仙之气息！”

    “又是这种仙之气息！”

    “上一次仙气的来源已经查明，源自于帝庐魔殿，极有可能是来自于楚风！”

    “他也许掌握了真正的成仙法！”

    诵经声响彻天宇。

    让帝落战场之中所有凶兽都是心神振动。

    许多凶兽都想赶往楚风所在之处，不过踌躇良久之后他们还是选择了隐忍。

    太强大了！

    楚风已经彻底成了气候，05绝不是寻常圣王九星可以对付。

    不论是凶兽皇庭、亦或者是太古神渊，唯有携带者极道皇兵的强者，才有资格与之一战了！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您获得仙品功法：大罗仙经！”

    砰！

    清冷的提示音响彻。

    武技石和神通石也同时化开。

    轰隆隆！

    一道老迈的身影出现在虚空之中。

    他年纪身形虽然老迈，却充满了无敌的气息，双瞳之中有极道气息在酝酿。

    轰！

    眸光灿烂！

    极道之威洞穿天地！

    一种至强的瞳术！

    眸子开阖之间，孕育着神灵法力，可毁灭一切对手。

    “叮！”

    “恭喜您领悟帝品瞳术：大帝之眼！”

    轰！

    紧接着老者再次出手，有震世道音响彻，拥有无与伦比的伟力！

    夺天地造化之奥妙！

    蕴含着磨灭一切法门，瓦解一切神通的力量！

    “叮！”

    “恭喜您，领悟帝品神通：渡劫帝曲！”

    提示音响彻开来。

    一种帝品天赋神通、一种帝品武技，被楚风领悟成功。

    “轰！”

    紧接着则是无尽的各种神石化开！

    它们的力量不断融入楚风的体内。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到圣王六星境界！”

    楚风修为更进一步。

    可实力却又有了天反复地的变化！

    “有仙经再身，大帝将不再是我的极限！”

    楚风满意的起身。

    “元瞳！”

    楚风再次开启元瞳探查，整个帝落战场内的力量波动。

    献祭皇者宝血就能让他获得仙经。

    若是能献祭一头兽皇的尸体，那么奖励应该会更加丰厚吧？

    ……

    “皇者宝骨！”

    “我们寻到了一枚皇者宝骨，此处很有可能有一具皇者尸体！”

    一片废墟之中。

    一群凶兽强者汇聚在一起。

    一名圣王九星凶兽，手里捧着一枚晶莹剔透的骨骼，送到了为首的凶兽强者面前。

    圣王九星凶兽心里都在滴血！

    这可是一枚皇者宝骨，若是平日里得到早就独吞了，说不定能借此悟出皇道神通。

    而今只能贡献出去！

    “继续找！”

    “无论如何一定要将皇者尸骸给我找出来！”

    为首的凶兽强者摩挲的手里的皇者宝骨，目光也是变得炙热无比。

    天榜第三！

    他正是天榜第三的凶兽强者。

    头顶天榜符号灿烂生辉、气息极度强大。

    皇者尸骸！

    他自然没有将之带回凶兽皇庭的打算。

    他要进行炼化！

    若是可以提炼出一些皇者本源来，以他的底蕴也许可以突破到半皇！

    半皇存在！

    再配合他手里的极道皇兵，整个帝落战场谁是他的对手？

    “是！”

    其他凶兽强者闻言都是点头。

    开始更进一步的探索！

    皇者尸骸跟他们关系肯定不大，可喝点汤总归是没有问题的。

    更何况而今人族在帝落战场内的实力强的可怕。

    特别是那个楚风！

    若是没有强者庇护可就太糟糕了。

    ……

    “轰！”

    有凶兽触碰到了强大的禁制！

    “啊！”

    强大的力量爆发！

    触碰到禁制的凶兽当场化为灰烬。

    “皇者尸骸！”

    “真的是一具皇者尸骸！”

    有凶兽强者欣喜无比的声音传出！

    刷！

    天榜第三的凶兽强者身形一动！

    硬生生闯进了禁制之中。

    皇者尸骸！

    一片恐怖的杀域之中，一截皇者尸骸横陈，散发出极道的皇者气息！

    “真的是皇者尸骸！”

    天榜第三的凶兽强者见状露出了狂喜之色！

    虽然只有一小截，可到底是皇者尸骸，绝对有着天大的好处。

    “不好了！”

    “人族楚风往这个方向来了！”

    此时却有惊恐的声音从远处传来！

    正是来自远处警戒的凶兽。

    “这杀星怎么来了？”

    “怎么办？”

    这一片区域的所有凶兽全都慌了！

    楚风如今彻底杀疯了。

    在帝落战场之中除非手持极道皇兵的强者，否则谁见了都要完。

    不死皇族离不厉害？

    皇子的手掌都被人搞成收藏品了。

    太古神渊强者可怕吧？

    不同样被楚风打爆了！

    “刷！”

    天榜第三的凶兽强者神色一变。

    他抬头看向远方。

    只见一道丰神如玉，笼罩着仙灵气息的身影，正以极快的速度横渡而来！

    天榜第一！

    璀璨的符号即便隔着遥远的距离，依旧可以看的清清楚楚。

    “大人，我们怎么办？”

    一名九星圣王凶兽问道。

    别看他修为极为强大，此时心里依旧一阵发怵！

    “怕什么！”

    “他再强也不过一人而已！”

    “我可是带来了一件极道皇兵，他若是真敢来，那就不用回去了！”

    “何况还有这个东西！”

    “有心算无心之下，楚风必然会吃大亏。”

    天榜第三强者冷笑道。

    “轰！”

    他翻手取出了一口古老的阵盘。

    “这是……准皇杀阵！”

    古老的阵盘刚刚出现，周围的凶兽露出了震撼之色！

    准皇杀阵！

    “轰！”

    天榜第三强者手掌翻动之间，准皇杀阵猛地一抖，快速放大！

    有一枚又一枚杀意惊人的阵纹，融入四周的虚空消失不见。

    “好！”

    “有准皇杀阵这种大杀器在手，楚风敢来就必死无疑！”

    “若是能将他击杀！”

    “我们说不定能得到成仙法的秘密！”

    所有凶兽藏着全都眸光大亮。

    充满了信心！

    准皇杀阵！

    在这边荒禁区内绝对比极道皇兵还要可怕。

    极道皇兵虽然厉害。

    可是以圣王的修为，根本就无法彻底发挥极道之力。

    可准皇杀阵不同。

    若是有心算无心之下，足以横扫一切圣王境界修士！

    “你们以此阵，猎杀楚风！”

    天榜第三凶兽强者说完，已经往皇者尸骸冲去！

    想靠一个准皇杀阵击杀楚风？

    他觉得有些不靠谱。

    不过拦住楚风一时半会应该问题不大！

    只要准皇杀阵能够拦住楚风一段时间，他就可以借助皇者残骸的力量更进一步。

    若是他成就半皇。

    才是击杀楚风的最佳时机！

    至于说在这个过程之中，会有多少凶兽强者死在楚风手中，他根本就不在乎！

    一群废物而已，死了就死了！

    楚风即便是人族，可也是绝世天才，能为击杀楚风而死，他们也该感到荣幸了。

    ……

    “来了！”

    “他到了！”

    “只差一点，再往前一点，他就进入杀阵笼罩范围了！”

    众多凶兽尽皆藏身于准皇皇杀阵之中。

    他们期待的等着楚风进入准皇杀阵。

    刷！

    可是让他们无语的是，眼看着楚风即将进入杀阵，却又忽然停下来了。

    “该死！”

    “只差一步！”

    “再往前一步他就进入杀阵了，竟然在这个时候停了下来？”

    一群凶兽强者全都气的咬牙。

    “嚯，凶兽长脑子了？”

    “知道提前布下杀阵了。”

    楚风的声音从杀阵外面传来。

    让所有凶兽一颗心全都藏入了谷底。

    发现了！

    楚风竟然发现了杀阵的存在。

    那么准皇杀阵还能对付得了他吗？

    “不管！”

    “他若是不进来正好，等大人更进一步，他同样跑不掉！”

    “嗯！”

    “我们就守着这杀阵就行了！”

    几尊圣王九星的凶兽强者汇聚在一起。

    他们还是觉得多一事不如少一事的好。

    ……

    487　　“想用准皇杀阵阻拦我？”

    “今日就让你们自讨苦吃！”

    嗡嗡嗡！

    有一道神秘无比的阵纹从楚风体内猛的飞出！

    万化阵纹！

    准皇杀阵说起来好听，其本质还是在圣品之中，自然可以用万化阵纹来破解。

    轰！

    一道接一道的阵纹浮现而出！

    准皇杀阵！

    原本隐匿于虚空之中的杀阵，竟然不由自主的浮现而出。

    “轰！”

    刹那之间，天地失色！

    强大的杀伐意志降临，勾动了天地大道，仿佛要灭绝一切生灵。

    “怎么回事？”

    “准皇杀阵怎么自行复苏了？”

    “不好！”

    “快离开这里！”

    这一刻准皇杀阵复苏，有无形的杀伐气息在汹涌。

    轰！

    一道有一道杀伐力量复苏，向着四面八方斩去！

    “不！”

    “该死的！”

    “准皇杀阵被楚风给引导了！”

    凶兽强者们都麻了。

    如今正是自食恶果，反而被困在准皇杀阵之中了。

    噗！

    一头又一头的凶兽当场炸开。

    哭了！

    几乎所有凶兽都想嚎啕大哭！

    他们在这里布下了准皇杀阵，想要猎杀楚风，而今却是一下子倒转了过来。

    准皇杀阵被楚风用以绝杀他们！

    ……

    “这么喜欢布阵？”

    嗡嗡嗡！

    楚风操控万化阵纹，进一步推演准皇杀阵，将准皇杀阵掌控在手中！

    “楚风，你现在离去还来得及！”

    刷！

    一名圣王九星凶兽长啸。

    他往后面疯狂倒退！

    那是皇者尸骸所在的地方，只要能退到里面，自然可以避开准皇杀阵。

    轰！

    可惜迟了。

    准皇杀阵亮起璀璨的光芒，强大的力量贯穿了天地，直接落在了他的身上。

    “啊！”

    圣王九星凶兽惨嚎一声，肉身当场被击穿。

    有蛛网一般的裂痕遍布全身！

    砰！

    紧接着肉身直接裂开。

    当场毙命！

    死了！

    一名九星圣王直接被瞬杀。

    可想而知准皇杀阵的威力有多么强大。

    轰！

    与此同时。

    皇者尸骸所在的地方，有一道强大的光柱冲天而起。

    绝世的威严复苏！

    正是天榜第三的凶兽强者，提炼凶兽皇者本源，准备向着半皇境界跨出了关键的一步！.

第一百三十八章 打死天榜第三，夺取古皇尸骸！



    “想提炼皇者本源更进一步吗？”

    楚风双目微微眯起，盯着准皇杀阵深处。

    一头圣王九星凶兽端坐在皇者尸骸下方，不断有皇者本源被他提炼吸收。

    他的气息正在不断拔升，似乎在进行某种强大的蜕变。

    “还想突破？”

    “直接打死！”

    刷！

    楚风冷漠的开口。

    他直接杀进了准皇杀阵之中！

    ……

    “进来了！”

    “楚风进来了，快联手拦住他！”

    被准皇杀阵封住的凶兽强者，眼中全都露出了希冀之色。

    拦住楚风！

    等待大人突破，他们就还有活命的机会！

    轰！

    一名圣王九星凶兽带着十几只凶兽直接朝着楚风扑杀而来！

    轰隆隆！

    强大的神通贯穿准皇杀阵，同时朝着楚风打落而下！

    凶兽的种族太多了。

    有些是古老的皇族，由于皇者陨落而退出了皇族之列。

    有些是血脉蜕变，自身晋升为皇种！

    他们每一只都十分强大！

    嗡！

    一尊和神凰极为相似的法相横空而起。

    其上有黑色的火焰燃烧！

    仿佛可以直通九幽！

    更有准皇兵击穿天地，如同天地磨盘一般，朝着楚风压落而下。

    背水一战的杀伐意志割裂苍穹，蕴含着斩灭一切生灵的力量，联手向着楚风杀来！

    “大帝之眼！”

    轰！

    面对无穷的攻伐手段，楚风双目之中爆发出璀璨的光辉！

    轰！

    两道蕴含着神灵气息的瞳光瓦解一切！

    形似神凰的天地法相当场崩碎。

    消散于天地之间。

    瞳光滚滚！

    如同一尊大帝在俯瞰众生。

    眸光所过之处一切都瓦解消散，而后被磨灭消失！

    铮铮铮！

    楚风手掌一召，孽龙枪已经出现在他手中。

    噗！

    楚风孽龙枪朝着一名圣王九星强者抽下。

    只一击而已！

    圣王九星凶兽直接被拦腰截断给抽成了两半！

    铿锵！

    更有犀利的枪芒接连亮起。

    随着楚风每一步踏出，演化出一个个星辰打向四面八方。

    噗噗噗！

    每一颗星辰落下，必定有一名凶兽强者倒下。

    “不行｀ 「！”

    “我们根本就不可能拦住他！”

    所有凶兽都胆寒了！

    横行无忌！

    这是真正横行无忌的力量，根本就不是靠人数可以填平的。

    更让他们绝望的是，面对楚风他们连逃都来不及。

    “啊啊啊！”

    “我诅咒你死无葬身之地！”

    “公敌！”

    “你会成为凶兽皇庭所有皇者的公敌，太古神渊同样不会放过你！”

    “你必将被彻底的抹杀！”

    无奈之下凶兽们只能开始诅咒了。

    轰！

    楚风却毫不在意。

    敌人的诅咒其实就是最好的赞歌。

    他以手中孽龙枪演化诸天星河，而后朝着四面八方打落而下！

    轰隆隆！

    霸烈的轰鸣声响彻之间，所有惨叫声直接消失。

    全灭！

    困在阵中的凶兽，被楚风彻底肃清！

    刷！

    楚风冲进了皇者尸骸坐落之地！

    “滚出去！”

    天榜第三凶兽强者眼中闪过一抹彻骨的寒意！

    轰！

    他端坐在皇者尸骸之下，抬手之间竟然打出了一面古镜。

    嗡！

    古镜横空而起！

    抖动之间竟然有无边无尽的黑炎宣泄而出。

    皇炎！

    被封存于古镜这一件极道皇兵之中。

    如今爆发出了绝世凶威！

    “玩火？”

    “我也会！”

    “轰！”

    面对滔天的皇炎！

    楚风体内同样有滚滚黑色火焰席卷而出！

    帝魔九幽炎！

    正是楚风掌握的帝品神通，爆发出封冻万里星河的力量。

    轰！

    两种截然不同的火焰冲撞在一起。

    两者不断被磨灭，消散于天地之间。

    “你以为就这么一点力量吗？”

    “死！”

    天榜第三强者再次催动古镜！

    嗡！

    古镜剧烈轰鸣！

    照出无穷无尽的黑光，有极道气息汹涌四方！

    黑光所过之处，虚空被洞穿，天地大道都瓦解，似乎能绝灭一切生命。

    “不死不灭经！”

    轰！

    楚风运转帝品肉身功法！

    一枚又一枚灿烂的符号亮起，散发出不死不灭的气息。

    “六道轮回拳！”

    在天榜第三惊骇欲绝的目光注视下。

    楚风竟然一拳朝着古镜打去！

    轰隆隆！

    六道古老的宇宙隆隆而动，爆发出神秘而又强大的气息。

    横扫无敌的拳意横空而起，竟然碾碎了古镜的漫天黑芒！

    当！

    而后楚风竟然一拳打在了古镜上面！

    爆发出剧烈的金属颤音！

    “｀ 〃怎么可能！”

    天榜第三强者懵了。

    徒手抗衡皇者神兵！

    这个世界疯了还是他疯了？

    “你认为不可能的事情多了！”

    咚咚咚！

    楚风霸气凛然！

    再次演化六道轮回拳！

    六座古老神秘的宇宙轰鸣，竟然打的古镜剧烈摇动，如同要被粉碎一般。

    砰！

    最终楚风一拳打出，直接将古镜打飞出去！

    “来！”

    “你也接我帝兵一击试试看！”

    轰！

    楚风硬生生打飞古镜。

    抬 手之间一口大鼎已经浮现而出。

    成仙鼎！

    楚风直接祭出了自己的帝兵成仙鼎！

    轰！

    成仙鼎现世！

    垂下无穷无尽的帝威，让虚空轰鸣抖动，如同要压塌苍穹万里！

    “不！”

    天榜第三强者脸上露出了恐惧的神色。

    接帝兵？

    鬼特么的才跟你一样去接帝兵！

    刷！

    天榜第三强者再也顾不得炼化皇者尸骸了。

    抬手撕裂虚空就想要遁走！

    砰！

    可是虚空扭曲！

    他竟然被硬生生的从虚空之中给扯了出来。

    轰！

    成仙鼎定住虚空后直接就砸落在他身上。

    噗军！

    天榜第三强者直接四分五裂！

    “这皇者尸骸是我的了！”

    楚风身形一动之间已经落在皇者尸骸前面。.

第一百三十九章 献祭皇者残骸，大罗仙钟降临！



    一截皇者残骸！

    足足有数丈长短，体表遍布着细密的鳞片，闪烁着不朽的光辉。

    强大的皇威弥漫而出，散发出令人心悸的压迫感！

    “不管你生前是谁，如今只能是我的战利品了！”

    刷！

    楚风手掌抓向皇者残骸！

    轰！

    异变突生！

    皇者尸骸之上有光芒炸裂，隐约有兽吼之声惊天动地。

    释放出不朽的皇道气息！

    百足之虫，死而不僵。

    遑论曾经的皇者！

    即便陨落了也不是谁都可以染指的。

    他不甘心于落入人族之手。

    肉身遗留下的意志，想要阻拦楚风！

    “你拦不住我！”

    轰！

    楚风冷漠开口。

    有一道道皎洁的仙气环绕着他的手掌。

    蕴含着无尽的仙灵气息！

    轰！

    只是一击！

    仙气直接震散了残骸遗留的皇者意志！

    刷！

    随即皇者残骸被楚风收入了系统空间之中。

    之后楚风开始清理战场！

    凡是能找到的凶兽尸骸，他是一具都没有放过，这可都是宝贝啊！

    “献祭490！”

    楚风直接席地而坐。

    心神沉入系统直接开始献祭！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百五十倍暴击！”

    “恭喜您，获得仙品天赋石一枚！”

    仙品！

    正如楚风猜测一般，不论是皇者宝血、亦或者是皇者残骸，这种蕴含着皇道本源的东西献祭后，都有可能获得仙品奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋石一枚！”

    “恭喜您，获得帝品武技一部！”

    “恭喜您，获得特殊帝品奖励一种！”

    三帝品！

    此次献祭可谓是赚的盆满钵满。

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量石五十六万万亿！”

    “恭喜您，获得气血是五十六万万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石五千六百万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石五千六百万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石五千六百万亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化石五千六百万亿！”

    ……

    又是接连不断的提示音响彻。

    无穷无尽的神石出现在系统空间之中！

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    砰！

    楚风一念之间。

    仙品天赋是直接化开。

    嗡嗡嗡！

    天摇地动！

    有无穷无尽的仙光，笼罩这一方天地！

    仙光化为一口绝世仙钟横在空中。

    散发出不朽的仙光！

    ……

    “仙气！”

    “仙之领域的力量！”

    “莫非这楚风真的是仙之子么？”

    冥灵皇者都要抓狂了。

    要知道他们这些皇者存活了不知道多少岁月。

    却依旧难以触碰仙之领域的力量。

    而今一个圣王级的人族而已，竟然接二连三的接触仙之领域！

    “我人族天生道体！”

    “诞生一位真正的仙之子也正常。”

    剑帝更是开怀大笑。

    楚风的崛起已经无可阻挡！

    在边荒禁区之中他是无敌的。

    这就意味着人族大帝的遗体必然被带回，未来人族必然会多出一位甚至数位大帝。

    至于楚风？

    他怕是一旦踏入大帝领域就是其中的强者了！

    楚风展现出来的实力越强，对于人族的好处就越大！

    “你也说了！”

    “他只是仙之子而已，又不是真正的仙境！”

    冥灵皇者眼皮剧烈跳动，最终还是隐忍了下来，语 气冰冷的说道！

    “你放心！”

    “早晚有一天楚风会跨入仙境，不过你们凶兽皇庭怕是等不到那一日了！”

    剑帝争锋相对。

    帝皇战！

    想必这一次边荒禁区的事情之后，怕是会迎来一场真正的帝皇之战！

    凶兽皇廷必定不会甘心。

    在边荒禁区之中吃下这么大的亏！

    也不会允许楚风进一步的崛起。

    “那就看看吧！”

    “到底是你们人族撑到了楚风，彻底崛起那一日，还是我们凶兽皇庭将你们人族彻底湮灭！”

    冥灵皇者同样杀意沸腾，显然也是预料到了未来那一战。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，领悟仙品天赋：大罗仙钟！”

    楚风新的仙品天赋已经领悟成功。

    大罗仙钟！

    乃是一种至强防御神通！

    与他比肩帝兵的肉身强度结合在一起，怕是可以称之为天地间至强的防御了。

    砰砰砰！

    三枚帝品神石也炸裂开来。

    一道强悍的人影出现在苍穹之上！

    虚空轰鸣，大道垂落。

    举手投足之间天地大道，尽皆为他而颤抖哀鸣！

    大道身影不断演化帝品神通。

    每一种尽皆强大到极致，蕴含着打穿天地的威能！

    最终这一道伟岸的身影，化为一枚枚灿烂的符号，彻底融入了楚风体内。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品肉身天赋神通：天帝拳！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品武技：阴阳生死图！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊帝品奖励：虚空阵盘！”

    接连不断的提示音响彻。

    一种帝品天赋神通、一种帝品武技尽皆领悟成功。

    虚空阵盘可跨越虚空，若是用到了极处甚至可以跨界！

    轰隆隆！

    紧接着就是各种神石，化为浩瀚无比的力量，疯狂涌入楚风体内！

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到圣王七星境界！”

    “恭喜您，修为突破到圣王八星境界！”

    楚风修为再次突破两个小境界。

    有一缕又一缕的仙光从他体内垂落而下，让他看上去好似九天上的神灵一般。

    充满了无敌的气息！

    之后楚风进一步领悟，开始提升自身的底蕴和积累。

    ……

    帝落战场的一座废墟之中。

    “怎么样？”

    “联系上荒圣王没有？”

    有人族圣王盯着远处，一具顶天立地的身影，满脸焦急的问道。.

第一百四十章 觊觎帝尸？谁给你们这么大的胆子！



    一个顶天立地的身影矗立在废墟之中。

    散发出滚滚帝威！

    帝尸！

    它是一具帝尸，死后天地法相，依旧不曾消散，而是保存~了下来！

    仰头看向苍穹，-散发着不甘的战意。

    法相之中是一具伤痕累累的尸体。

    他的身上有一道道可怕的伤口蔓延，胸口被洞穿出了一道可怕的口子，在眉心之上亦有一道犀利的伤口。

    眉心伤口之上有强悍的法则之力交织！

    体内的帝血都流干了。

    染红了一片大地！

    孔家大帝！

    他是孔家最古老的大帝之一。

    在当年那一战中死在了这里，战到了最后一滴血流干！

    孔家大帝脚下浮尸成片。

    每一具骸骨都是晶莹剔透，闪烁着灿烂的光芒！

    在远处有一具凶兽皇者的尸体。

    他的肉身都被打爆了，只留下了满地的晶莹骨骼！

    那一片区域被凶兽强者包围了。

    有两件极道皇兵横在空中，强悍无比的威压席卷四方，将之彻底封锁。

    ……

    “没有回信！”

    “之前有仙之领域的气息，很有可能是荒圣王正在突破！”

    孔家一位九星圣王摇头说道。

    他们的运气糟糕透了。

    如今在不远处的两族凶兽，正好执掌了两件极道古皇兵。

    并且掌握在两个至强者手中！

    天榜第七！

    天榜第二！

    两者血脉都是极为特殊，都有着问鼎皇道的天赋潜力。

    两名天榜前十的强者，再加上两件极道皇兵，在帝落战场之中就是至强的力量。

    ……

    “还敢窥视？”

    “今日就杀绝了你们！”

    轰！

    一道冰冷而又无情的声音响彻。

    天榜第七目光睥睨。

    轰！

    横在空中的一尊古皇兵朝着，人族强者停留的地方挥斩而去！

    古皇刀！

    曾经沾染过帝血！

    在古老的年代凶威滔天，不知道多少人族死在这古皇刀之下。

    乃是一尊绝世凶兵！

    如今斩落而下！

    仿佛天地都被切成了两半一般！

    “该死！”

    “快抵住！”

    古皇刀凶威太盛了，让所有人都心神颤抖，体内大道都要被斩灭一般！

    “给我开！”

    孔家九星圣王长啸。

    嗡！

    一种难以言状的威严扩散开来。

    孔家帝鼎遮耀天地！

    帝鼎的极道帝威与古皇刀开始碰撞！

    极道气息沸腾！

    一道道强悍的刀光冲向四面八方，远处一座座山峦飞灰湮灭，直接被打成了齑粉。

    轰！

    帝皇兵之战！

    极道威严垂落，让万千生灵俯首。

    “哼！”

    孔家九星圣王闷哼一声狼狈倒退！

    天帮第七的战力绝对可怕。

    应该是在帝落战场之中，得到了不小的造化！

    虽然还不曾踏进半皇境界，却也足以发挥出极道皇兵更多的威能。

    “啊啊啊！”

    恐怖的凶威宣泄而下，无差别地打向四面八方。

    不少人族当即遭劫！

    “退！”

    “你们速度撤退！”

    孔家九星圣王长啸。

    他以极道帝兵护住人族强者，语气急促的催促的。

    “我们若是退了，大帝的遗体怎么办！”

    有人族强者都在咆哮。

    他们满脸不甘！

    绝对不能退走！

    若是此时退走了，孔家大帝的遗体必然会被炼化。

    这不止是耻辱！

    更会造就一位甚至数位无法匹敌的强者出来。

    到时候必将造成滔天的杀劫！

    “无非一死而已！”

    孔家九星圣王眸光坚决，体内有淡淡的火焰冒出。

    孔家九星圣王的气息疯狂提升，而他的身体居然开始模糊了起来！

    “道火！”

    “不可！”

    “一旦点燃了道火，可就没有退路了！”

    其他人族强者全都色变。

    道火一旦点燃！

    就代表着极尽升华一战！

    圣王强者可在燃烧道火之下，将自身实力攀升到极致。

    可结果却几乎无法挽回。

    轻则伤及本源，重则烧尽自身大道，直接神魂惧灭！

    “退路！”

    “我人族什么时候有过退路？”

    “我人族又何需退路！”

    孔家九星圣王语气铿锵，充满了一往无前的气魄。

    他态度很坚决，做好了死战的准备！

    “尔等记住了！”

    “一会儿若是有机会，一定要将我人族大帝的遗体带回去！”

    轰！

    孔家九星圣王说完，身上的道火猛地炽盛起来，直接驾驭着帝兵冲天而起！

    孔家九星圣王身上道火熊熊燃烧！

    一股浩瀚无比的威严，打向了天榜第七强者。

    “燃烧道火？”

    “你这就是自寻死路！”

    轰！

    天榜第七凶兽强者手中古皇刀也是光芒大盛。

    古皇刀竟然化为一只庞大无比的凶兽！

    凶兽双翅一震，道音响彻天地！

    这是极道之争！

    两件极道兵器部分复苏，有着震天撼地的力量。

    轰！

    两大极道兵器在空中发生剧烈碰撞！

    不断有极道气息打向四面八方！

    极道气息如同王阳一般磅礴，让整个天地都剧烈共鸣起来。

    轰！

    人族九星圣王燃烧道火，战力提升到了极限，一拳将天榜第十七凶兽打飞出去。

    “喜欢燃烧道火？”

    “我就让你烧个痛快！”

    轰！

    天榜第二也出手了！

    第二件极道皇兵压落而下。

    元神皇兵！

    乃是一颗闪烁着绝世光彩的宝珠。

    代表极道的元神威严，拥有化虚为实的力量。

    让整个天地都变了！

    人族九星圣王好像进入到了另一片世界。

    这是一片可怕的战场，其中有着无穷无尽的凶兽。

    极道结界！

    元神皇兵以极道之力，演化出了一个幻境，将孔家九星圣王给封在了其中。

    “啊啊啊！”

    人族九星圣王长啸连连，手中帝兵不断打向四面八方。

    ……

    “怎么回事？”

    “孔圣王怎么突然发狂！”

    “结界！”

    “天榜第二以元神皇兵演化出了极道结界！”

    “他想耗死孔圣王！”

    眼看孔家圣王疯狂的乱战，所有人族神色都是猛地一变！

    元神皇兵！

    乃是针对元神而打造的极道皇兵！

    若是自身元神不够强大，即便手持帝兵也难以抗衡。

    ……

    “啊啊啊！”

    孔家九星圣王长啸不休，迷失于幻境之中！

    他身上道火熊熊燃烧之间，肉身更加模糊，好像随时都会消散于天地之间。

    “杀！”

    “破解结界，救出孔圣王！”

    有人族圣王不惜一切代价的冲出。

    他们倾尽全力想要撕裂结界！

    铿锵！

    天帮第七的古皇刀再次斩落而下！

    一刀而已！

    将人族强者打出的神通尽数瓦解，磨灭于天地之间。

    “燃烧道火，不过如此！”

    天榜第七眸光轻蔑的开口。

    他手持古皇刀高高在上！

    他无比放松。

    一旦被元神皇兵混元珠困住，绝对不可能逃脱而出！

    最终的结果是人族九星圣王，会被自身道火彻底燃尽一切本源，化为劫烬！

    “混元珠自然无敌！”

    天榜第二高傲的开口，“解决此人之后，我要当着人族的面炼化人族大帝尸骸！”

    “我要让人族大帝成为灭亡人族的助力！”

    天榜第二满脸嘲弄，带着猫戏老鼠的戏虐。

    人族大帝！

    曾经为了人族的未来，战到了最后一滴血流尽。

    最终却成为他们凶兽一族晋升踏脚石。

    多么讽刺啊！

    消息一旦传出，可以瓦解人族的战意，打击人族不屈的信念。

    “是吗？”

    忽然有一道冰冷无比的声音响彻！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “谁！”

    天榜第二、天榜第七两大凶兽神色都是一变。

    刷！

    虚空扭曲！

    一道气息恐怖绝伦的身影脚踏一座阵盘降临天地！

    来者头顶天榜第一的符号灿烂生辉！

    照耀出无穷无尽的光芒！

    ……

    “荒圣王！”

    “荒圣王来了！”

    “有救了！”

    人族强者脸上都是闪过一抹狂喜之色。

    楚风！

    楚风终于出现了，落在了混元珠前面。

    “铿锵！”

    楚风眉心跳动之间，元神圣剑直接斩出！

    强悍到极致的元神力量冲天而起。

    蕴含着平定一切的剑意！

    元神帝品神通：平乱诀！

    平乱剑诀光芒万丈，几乎让每一个看向楚风的凶兽，都发出凄厉的惨嚎声。

    他们的元神都受创了！

    一条条剑痕出现在元神之上，此刻的楚风根本就不是他们有资格直视的。

    铿锵！

    无与伦比的元神剑光斩向元神皇兵混元珠。

    “拦住他！”

    天榜第二瞳孔一缩，发出愤怒的咆哮声！

    刷！

    天榜第七抬手之间，古皇刀已经朝着楚风斩落而下。

    灿烂无比的刀光如同九天银河坠落，极道气息惊天，想将楚风一刀劈成两半！

    .... ......... 0

    “轰！”

    楚风体内有无穷无尽的仙光汹涌而出！

    仙光灿烂而又澎湃。

    蕴含着凌驾于一切力量的气息！

    仙光涌动之间，汇聚成一口金色大钟，将楚风护在其中。

    大罗仙钟！

    正是仙品天赋神通大罗仙钟，而今直接被楚风施展而出。

    “铿锵！”

    古皇刀当即斩落在大罗仙钟之上。

    之后令人惊悚的一幕出现了！

    砰砰砰！

    古皇刀斩出的刀光竟然开始坍塌消逝。

    铿锵！

    之后古皇刀发出哀鸣一样的颤音，承受不住强大的反震之力，直接被大罗仙钟崩飞了出去。

    “这怎么可能！”

    天榜第七神色大变，惊骇欲绝的盯着楚风。

    到底是什么神通？

    竟然可以崩飞极道古皇兵？

    ……

    “仙之领域！”

    “仙之领域的力量！”

    人族强者都是目光炙热的看着楚风！

    仙之子！

    楚风仙之子的身份实锤了！

    ……

    砰！

    恐怖绝伦的轰鸣声再次响彻！

    却是元神圣剑直接劈在了极道古皇兵混元珠上面。

    混元珠剧烈颤抖！

    它演化出来的极道元神结界，如同幕布一般被犀利的剑光撕裂。

    轰！

    之后混元珠更是直接被打飞出去，轰的一声砸进了远处一座山脉之中！

    “杀！”

    元神结界瓦解！

    孔家九星圣王持着帝兵杀出。

    他元神遭到了最可怕的冲击，直接陷入了疯狂状态！

    “醒来！”

    轰！

    楚风大喝！

    他一指点在孔家九星圣王眉心，瞬间抚平了他混乱无比的魂海，让他恢复了神智。

    “荒圣王！”

    孔家九星圣王目光恢复了清明，同样欣喜无比的看着楚风。

    刷！

    与此同时楚风打出了一道力量，熄灭了孔家圣王身上熊熊燃烧的大火。

    “好好休息，你的本源燃烧的不多，还可以恢复！”

    然后楚风一挥手。

    孔家九星圣王已经飞进了人族强者阵营之中。

    刷！

    而后楚风便是看向了召回皇兵的天榜第二和天榜第七。

    “很好！”

    “我正愁去哪里找你，没想到你自己送上门来了。”

    “我倒要看看你凭什么登上天榜第一！”

    天榜第二骄傲地盯着楚风。

    他对于自己自信无比，认为自己在边荒战场之中无敌。

    “哦？”

    楚风却是冷漠一笑，道：“今日就让你们看看什么叫做差距！”

    咚！

    楚风已然如同暴风一般杀出！七.

第一百四十一章 无敌的天帝拳，大帝终于回家了！



    “我会告诉世人，我才是天榜第一！”

    轰！

    天榜第二同样冲出！

    他手中混元珠轰鸣之间，有极道皇气惊天，蕴含着强大的元神力量，朝着楚风打落而下！

    “轰！”

    楚风不惧。

    大罗仙钟仙光涌动之间，隔绝了混元珠元神攻击！

    叮！

    之后楚风一指点出，混元珠再次被他点飞出去！

    “混元印！”

    天榜第二长啸。

    轰！

    混元珠轰鸣之间，显化出了一口大印！

    朝楚风打落而下！

    “皇刀四斩！”

    铿锵！

    天榜第七同样杀出！

    他手持古皇刀演化出了一种强大的皇道神通！

    皇刀四斩！

    与古皇刀配合之下，斩出了超越圣王的力量！

    全力出手！

    凶兽强者显然没什么节操，刚才还说这要争夺天榜第一，而后就直接联手了。

    想强行击杀楚风！

    “天帝拳！”

    轰！

    楚风双手结起一道拳印！

    楚风的气韵变得无比威严，身后有一道虚影浮现而出。

    无上大帝！

    虚影虽然模糊，可世人都明白他的身份。

    他是一尊无上大帝，君临于天下！

    轰！

    楚风一拳轰出！

    无敌的气息爆发，刹那之间崩碎漫天刀光！

    铿锵！

    楚风一拳打在古皇刀上面，让古皇刀发出剧烈的哀鸣声。

    古皇四九零刀瞬间被击飞！

    “啊！”

    天榜第七发出惨烈的叫声.

    他手掌直接被拳意震碎，有鲜血淋漓而出。

    “裂了！”

    更让天榜第七惊骇欲绝的是，古皇刀竟然被崩裂开一道口子！

    口子很小！

    只是一片指甲盖大小的裂痕.

    可这就很不可思议了。

    要知道这可是一尊极道皇兵，却被人以拳头打开一道裂口？

    太过震撼人心了。

    轰！

    浩瀚的无敌拳意威压天地！

    却是楚风轰击古皇刀的余威落向了大地。

    ……

    “不！”

    “这到底是个什么怪物？”

    “该死的！”

    楚风毫无顾忌的出手，天帝拳遮耀天下。

    让观战的凶兽彻底成了炮灰。

    天帝拳太强了！

    摧枯拉朽！

    可以粉碎一切敌！

    寻常圣王都难以承受余威，会被轻而易举的打死。

    轰！

    楚风又是一拳打在混元印上！

    硬撼皇道神通！

    轰！

    混元印瞬间被击碎，内涵的混元珠同样被击飞！

    宛如海洋一样的元神力量席卷八方。

    “啊！”

    天榜第二也是惨叫一声，直接被楚风一拳打飞出去。

    他在空中便是大口咳血，肉身之上出现了的裂痕！

    “我以为你们可以坚持更久一些！”

    “真的太废物了！”

    楚风身上有一道道仙气垂落而下，宛如九天上的神灵一般英姿伟岸。

    “你这种废物也想染指我族大帝遗体？”

    楚风一步跨出落在天榜第七面前。

    抬手一拳轰出！

    “杀！”

    天榜第七背水一战。

    他不断挥动着古皇刀，朝着楚风挥落而下！

    当！

    当！

    当！

    钟鸣之声，震天撼地。

    楚风以天赋大罗仙钟硬撼极道皇兵！

    他每一拳都打在古皇刀那一道细小的裂痕上面。

    铿锵！

    楚风每一拳落下，古皇刀上的裂痕就会扩大几分。

    砰！

    “天帝！”

    楚风轻喝一声。

    全力一拳轰在古皇刀之上！

    砰！

    古皇刀瞬间断成两截！

    一截握在天榜第七手中，一截直接崩飞出去，打进了远处一座大山之中。

    轰！

    一座大山刹那成灰，被极道皇气彻底碾碎。

    “你想染指我人族大帝遗体！”

    “我就让你跪着谢罪！”

    轰！

    楚风探出手来只手遮天！

    砰！

    天榜第七连反应的时间都没有，直接被楚风镇压在孔家大帝遗体面前！

    跪着！

    “不！”

    天榜第七发出不甘的咆哮声，挣扎着想要爬起来。

    轰！

    一口大鼎飞出，垂落下亿万重帝韵！

    成仙鼎！

    直接定住了一方天地，将天榜第七直接镇压在原地。

    轰！

    天榜第七虽然极力挣扎，可在极道帝兵的压制之下，脑袋狠狠的敲在大地之上。

    向着人族大帝行着五体投地大礼！

    “杀！”

    轰！

    天榜第二再次杀了出来！

    之前他被天帝拳正面打中，早已经遭到了重创。

    如今手持混元珠，身上有可怕的道火熊熊燃烧，打出了极境升华的一击！

    “你不行！”

    “即便手持极道皇兵，燃烧道火极尽升华一战，依旧不行！”

    楚风静静地看着杀来的天榜第二！

    他威严浓重，好像神诋降临，俯视大地，可睥睨众生。

    这是一种无敌的气概！

    极道皇兵又如何？

    燃烧道火又如何？

    轰！

    楚风再次一拳轰出！

    嗡！

    虚空直接被打穿。

    可以看到一整片天地一下子凹陷了进去！

    “啊！”

    在天帝拳无敌的拳意之下，天榜第二的一切力量都被轰碎了！

    他直接被定在空中。

    任凭他如何推动极道皇兵之力，却始终难以挣脱出去。

    轰！

    楚风一步步走向他，之后就是轻描淡写的一拳。

    直接将无敌的拳意，尽数轰进了他体内！

    “啊！”

    “不！”

    “我不可能死！”

    “我是未来的皇者！”

    天榜第二发出不甘到极致的咆哮声！

    砰！

    可惜他太高看自己了。

    在下一个瞬间他的肉身就直接爆裂开来！

    形神俱灭！

    ……

    “天榜第一和第二的差距真的如此之大吗？”

    “死了！”

    “天榜第二和天榜第七联手都被楚风击败了！”

    “极道古皇兵都被打碎了！”

    ……

    所有凶兽全都呆若木鸡。

    难以接受这个结果！

    天榜第二悟出了自己的皇者之道，也许下一刻就可以成为半皇存在。

    未来必然是一位皇者！

    居然就被这么轻描淡写的一拳打死了。

    五体投地的天榜第七同样脸色煞白。

    满脸绝望！

    无敌！

    真正的皇道之下无敌的存在。

    除非有帝皇存在出手，否则无人能够和楚风抗衡！

    ……

    “送你们上路！”

    轰！

    楚风一脚踏在虚空！

    幽罗杀域！

    一道道杀戮仙光无差别的向着凶兽点杀而去。

    ……

    “啊！”

    “该死的冥灵皇者！”

    “你给我凶兽皇庭惹来了天大的麻烦！”

    所有凶兽都在破口大骂。

    反正都要死了。

    什么为尊者讳？

    咱们凶兽又不讲这个！

    他们对冥灵皇者恨到了极致。

    若是边荒禁区不曾开启，楚风绝对不可能这么快崛起！

    轰轰轰！

    杀戮仙光纵横天地，不断有凶兽强者败亡。

    不过短短片刻时间。

    除却天榜第七还在跪拜孔家大帝之外，所有的凶兽都被楚风给清场了。

    ……

    “败了！”

    “我凶兽皇庭彻底败了！”

    冥灵皇者同样摇头叹息。

    即便他心里再不甘，依旧不得不承认，凶兽皇庭败得很彻底！

    “不止边荒禁区内你们凶兽皇庭败了，之后的帝皇之战你们凶兽皇庭同样必败无疑！”

    剑帝语气铿锵开口。

    太爽了！

    他看的几乎热血沸腾0 .....

    看到楚风击断古皇兵的时候，他心中的战意被鼓动到了极致！

    恨不得立刻杀进凶兽皇庭之中大战一场！

    “本皇会在太古神渊等你！”

    刷！

    冥灵皇者开口之间，身形已然消失不见。

    跑路了！

    他冥灵皇者又不傻。

    若是等边荒禁区之战彻底结束，他估计就要被凶兽皇庭诸多古皇们问责了。

    如今逃入太古神渊是最佳的时机！

    否则等其余皇者复苏过来，他想逃进太古神渊可就没那么容易了。

    剑帝倒也不曾阻拦。

    不过是一具灵身而已。

    击杀了也对冥灵皇者造不成太大的影响。

    要杀就得杀真身！

    ……

    “荒圣王无敌！”

    “荒圣王无敌！”

    “荒圣王无敌！”

    ……

    人族强者在短暂的沉静之后，便是发出惊天的欢呼声！

    所有人族强者都是目光敬畏的看着楚风。

    徒手击断皇兵！

    连斩两大天榜强者。

    真正的无敌之姿！

    有楚风坐镇在帝落战场，人族必然会大胜！

    “走！”

    “尔等和我一同将大帝遗体迎回去！”

    楚风手掌轻轻一压，所有人立刻噤声。

    一起来到了孔家大帝遗体面前。

    天榜第七依旧跪伏在大帝身前。

    孔家大帝仰望苍穹，身上有着可怕的伤口，战意和不甘的气息，缭绕不休！

    “不肖子孙前来迎接大帝回家！”

    孔家九星圣王踏步上前，跪伏在地上眼圈发红。

    “我等恭迎大帝回家！”

    其他人族强者同样发出高呼声。

    他们一个个尽皆神色激动无比，以人族最高礼仪对着大帝遗体行礼。

    嗡嗡嗡！

    帝落战场也有所感应。

    帝落战场剧烈轰鸣而后，竟然有一道裂缝浮现而出，高悬于孔家大帝头顶。

    “裂开了！”

    “帝落战场怎么突然裂开了？”

    连楚风都有些不解。

    没有想到帝落战场会出现一条缝隙直通外界。

    “禁区道镜！”

    剑帝目光灿烂无比。

    他洞悉了其中的奥妙！

    禁区道镜本身就是人族大帝和凶兽皇者的力量孕育而出的禁区之灵！

    同样有着人族大帝的意志。

    他也想回家！

    “孔家大帝，得罪了！”

    轰！

    楚风若有所思的扫了一眼裂痕。

    身形一动0.7之间已经落在孔家大帝遗体前面！

    轰！

    然后双臂一振之间，有绝世仙光汹涌而出，将孔家大帝包裹。

    在仙光包裹之下，大帝遗体被楚风托起，送进了那一条裂缝之中！

    “刷！”

    剑帝目光猛地一亮。

    直接将孔家大帝的遗体接住！

    “楚风！”

    “我代表人族向你致谢，等你归来，我亲自为你接风洗尘！”

    剑帝的声音顺着裂缝传进了楚风耳中。

    ……

    “迎回去了！”

    “我族大帝的遗体终于回归人族大地了！”

    帝落战场中的人族都是怔怔的看向天际慢慢合拢的缝隙。

    心中都是感慨莫名。

    大帝在外沉沦不知多少年了。

    如今终于回家了。

    “荒圣王！”

    “大恩大德我孔家没齿难忘！”

    “他日若是有需要，我孔家万死不辞！”

    孔家九星圣王等人，上前朝着楚风恭敬行礼道。

    “孔圣王言重了。”

    “若非有大帝等人族圣贤不惜一切的守护，我楚风如今都未必能活着。”

    楚风笑着摇了摇头。

    嗡！

    虚空猛地一抖！

    忽然有一道灿烂无比的光芒浮现。

    紧接着便是有一口蕴含着极道帝威的匣子出现在楚风面前。

    楚风目光不由一亮。

    奖励！

    送回了大帝遗体，竟然同样有奖励！.

第一百四十二章 渡劫仙经！献祭大帝感悟！



    嗡！

    楚风将匣子接在手中！

    打开后发现里面是一枚灿烂无比的玉石。

    玉石晶莹剔透，闪烁着璀璨的光芒。

    蕴含着天地本源的气息，有帝韵千丝万缕的垂落而下！

    神光万道，气象万千。

    “这是帝玉！”

    有人族强者不由自主的惊呼出声。

    帝玉！

    绝对是无价瑰宝。

    乃是人族大帝对天地大道的感悟熔炼而成！

    若是炼化了。

    可以提前感悟极道，至此铺平成帝之路。

    每一枚帝玉的出现都代表着一位大帝的陨落！

    可想而知有多么的珍贵和罕见。

    “多谢大帝！”

    楚风肃然开口，才收起了帝玉。

    砰！

    然后楚风一指点出，直接将天榜第七格杀！

    “此地有孔家大帝留下的帝韵，对你们而言应该有着巨大的好处！”

    “先在此感悟一番吧。”

    楚风轻笑开口。

    帝皇决战之地气息无比神妙。

    特别是对于孔家圣王而言，可以在这里得到不小的好处！

    “嗯！”

    “所有人暂时休整，05原地修行！”

    人族强者都点头，而后散开开始修行。

    ……

    楚风则是一一清点凶兽尸体。

    可不能浪费了。

    他清点完毕之后就坐在之前孔家大帝矗立的位置静修。

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百六十倍暴击！”

    这次暴击倍数增长到一百六十倍！

    “叮！”

    “恭喜您，获得特殊仙品功法一部！”

    又是一件仙品奖励。

    定然是将帝玉献祭之后所得的收获！

    这功法被冠以特殊两字，看来在仙品功法中也不简单。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝兵两件！”

    “恭喜您，获得帝品天赋神通两种！”

    “恭喜您，获得帝品武技两种！”

    紧接是六大帝品奖励。

    天榜第二和天榜第七其实也没那么废，至少可以给楚风提供不少资源。

    “叮！”

    “恭喜您，获得气血石一百万万亿！”

    “恭喜您，获得能量石一百万万亿！”

    “恭喜您，获得神兵强化石一万万亿！”

    “恭喜您，获得功法强化石一万万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石一万万亿！”

    “恭喜您，获得体质强化石一万万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石一万万亿！”

    接连不断的提示音响彻开来。

    让楚风脸上露出了淡淡的笑容。

    有了这些奖励他应该足以突破九星圣王境界了。

    甚至可以试着冲击准帝！

    “转化！”

    “叮！”

    无穷无尽的仙光席卷而出！

    轰！

    一片一望无尽的雷海，出现在楚风脑海之中。

    雷霆强大而又神秘，仿佛不属于这个世界。

    即便只是一个画面，都让楚风有种大祸临头的感觉。

    雷霆灭世！

    仿佛海洋一样倾泻而下。

    轰！

    了一道身影伫立在雷海之下！

    男子一头黑发飞扬、双目深邃，有种唯我独尊的气魄！

    轰！

    男子竟然直接沐浴在雷海之中。

    轰隆隆！

    男子太过恐怖和强大了。

    他魄力惊人！

    任凭天劫雷海不断的轰击在自己的魂海之上。

    他的魂海不断摇动！

    似乎随时都会被天劫雷海给磨灭。

    可最终他承受了下来！

    以万千天劫雷霆淬炼自身魂海。

    凝练元神！

    让他的魂海坚固不朽，元神灿烂生光！

    “元神功法！”

    楚风目光变得灿烂无比。

    大日观想法！

    乃是之前他修行的元神法门。

    相比于这门用天劫雷海磨练自身的仙品法门可就差太多了。

    嗡嗡嗡！

    男子的身影化作一枚枚符号，最终融入了楚风的魂海消失不见。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品原神功法：渡劫仙经！”

    “砰！”

    紧接着又有强大的帝威爆发，两件极道帝兵出现在楚风面前。

    “叮！”

    “恭喜您，获得极道帝兵：斩皇刀！”

    “恭喜您，获得极道帝兵：混元一气珠！”

    轰隆隆！

    之后又有异像层出不穷，为楚风演化各种帝品神通武技！

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品天赋神通：混元手！”

    “恭喜您，获得帝品天赋神通：太古朱雀四击！”

    “恭喜您，获得帝品武技：麒麟步！”

    “恭喜您，获得帝品武技：横渡三千界！”

    又是四大帝品底蕴被楚风领悟成功。

    让他的战力进一步提升！

    轰！

    之后是无尽的气血石和能量石化开，无穷的力量融入楚风体内，化作浩浩荡荡的仙气。

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到圣王九星境界！”

    没有任何意外。

    楚风修为更进一步，达到了圣王巅峰！

    ……

    接下来490的一段时间，帝落战场到处都是混战！

    所有凶兽强者都在拼了命的寻找机缘。

    不断的提升自身实力。

    楚风带给他们的压力太大了！

    连古皇兵都可以打断！

    不成半皇，终为蝼蚁。

    即便手持古皇兵也不会是楚风的对手！

    ……

    人族同样在穷尽心力寻找大帝尸骸！

    每隔一段时间。

    帝落战场就会有裂缝出现。

    帝皇之战太过惨烈，有许多大帝尸骸的碎片，落在了整个帝落战场之中。

    禁区道镜不断被触动，让它们终于可以回家了。

    凶兽自然也清楚。

    不过他们打的却是另外的主意。

    有人寻到了皇者尸骸碎片，而后将之送出帝落战场。

    他们想通过开启裂缝逃离。

    最终失败了！

    直接被禁区道镜抹杀。

    显然帝落战场之战还未曾结束，禁区道镜不允许有人提前离开！

    此处人族大帝和凶兽皇者最终的战场！

    人族和凶兽不分出一个胜负来，就没有人能够离开这里。

    “有消息传来了！”

    半日之后孔家圣王欣喜的开口，“战帝陨落之地找到了！”.

第一百四十三章 三大半皇？可曾掀起我的衣角？



    “真的？”

    人族全都沸腾了，所有人都无比激动！

    战帝！

    一生都在征战的人族大帝。

    他崛起于最残酷的年代，为人族站出了一条血路！

    晚年更是迎来了最残酷的大劫！

    血气衰退、力量衰落。

    人族和凶兽皇庭决战之时，极尽升华手刃裂天皇者！

    最终死于极道皇兵之下！

    可以说提到战帝，人族无人不敬仰。

    如今寻到了战帝遗体的下落，人族强者怎么会不激动？

    “寻到了！”

    “十大名剑传人和各家族强者已经赶过去了！”

    孔家圣王笃定的说道。

    “走！”

    “我们也过去！”

    “如今只剩下战帝的遗体了！”

    “无论如何一定要将战帝的遗体带回去。”

    人族踌躇满志，心中热血激荡。

    ……

    “战帝尸骸有下落了吗？”

    楚风也是从闭关状态之中醒来。

    他的目光同样变得璀璨无比！

    来了！

    接下来必将有一场可怕的决战爆发！

    战帝陨落之地可同样有一具皇者尸骸！

    对于凶兽皇庭而言同样极为重要，隐藏的凶兽强者必定会忍不住出手。

    “走！”

    “我们不但要迎回战帝的遗体，凶兽皇者的尸骸我楚风同样要了！”

    楚风语气铿锵开口。

    ……

    战帝陨落之地！

    到处都是纵横交织的毁灭气息。

    有亿万重帝韵垂落而下，蕴含着灭世之威！

    隐隐之间有杀伐之音，跨越了历史长河，在这一片天地响彻。

    似乎能看到帝皇陨落、血染八方。

    几道巍峨的身影傲立苍穹，奋力搏杀！

    每一击都可以隔断星河、击穿天地！

    最终画面都消散了。

    它们是古老年代最真实的场景，最终被大道烙印了下来，记录了当年辉煌的一幕。

    在帝皇绝地之中。

    一尊笼罩着金色火焰身影顶天立地！

    他的身上布满裂痕。

    一只拳贯穿了一尊凶兽皇者的胸口！

    即便过去无穷岁月，人影依旧散发出不可侵犯的威严，有不屈的战意直冲苍穹！

    “战帝！”

    “真的是战帝遗体！”

    铿锵！

    有十柄大剑横空，照亮了这一片绝地，绽放出不朽的剑光！

    “十大名剑传人！”

    先到此处的人族强者全都高呼出声！

    十大名剑传人代表着剑帝的最高传承。

    十人修炼了十种最强的剑道！

    每一个人都足以比肩顶级圣王。

    若是联手可以抗衡半皇！

    “铿锵！”

    十大名剑传人刚刚现身，就毫不犹豫的冲向战帝遗体。

    轰！

    可紧接着却有强大的气息爆发！

    绝地之中有盖世气息降临，化为一道强大无比的攻势，打向十大名剑传人！

    铮铮铮！

    十大名剑尽皆哀鸣不休，全部被那种力量打飞出去！

    “哼！”

    十大名剑传人同样闷哼出声，身形狼狈倒退。

    “为什么？”

    “为何不让我们过不去？”

    李纯钧神色苍白，不甘的盯着战帝遗体！

    战帝的遗体就在眼前，他们却根本就无法靠近。

    “连十大名剑传人都难以靠近吗？”

    其他人族心里同样升起一种无力感。

    他们寻到这里已经有一段时间了。

    却根本就无法靠近！

    ……

    “一群蠢货｀ 「！”

    刷！

    远方有不屑的声音传来！

    轰隆隆！

    远方有强大的威严降临，带着古老而又神秘的气息。

    太古神渊！

    在场人族强者心中都是不由自主的浮现出四个字。

    来者绝对是来自于太古神渊的强者。

    他周身有天地大道汇聚，如同皇者巡天一般，散发出一种大威严！

    半皇境界！

    对方绝对跨出了那一步，突破到了半皇境界！

    “你什么意思？”

    李纯钧如临大敌。

    他逼视着对方，觉得此地可能另有隐情！

    “这是最终的决战地！”

    “异族和人族若是不分出一个胜负来，谁也无法取走帝皇尸体！”

    太古神渊强者平静开口。

    他与之前出现的太古神渊存在不同，并不是多头多臂的形态，反而和人族一模一样。

    他容貌无比俊美，形态超凡脱俗。

    可体型却极为庞大，足足有十丈多高，仿佛一尊巨神一般。

    他并非凶兽皇庭一员。

    可也不是人族。

    所以依旧被规则所限，必须参与到决战之中，没有任何的退路。

    “要先分胜负，才能迎走大帝尸骸吗？”

    李纯钧心里一动。

    然后他的目光一下子凌厉了起来！

    “你们与我之间必有一战，不过其他人还未到场，现在可不是出手的时候！”

    太古神渊强者极度自信，根本就不惧十大名剑传人！

    ……

    “你们太古神渊果然傲慢！”

    “自诩为神灵后代、目无余子，不过我不死一族同样也是仙之后代，倒是可以成为真正的敌手。”

    “至于其他蝼蚁，我倒是可以先清清场！”

    轰！

    又是一股可怕的气息降临！

    一名身形伟岸无比的男子踏着虚空而来！

    他的相貌已经进化的和人族一般无二。

    身上缭绕着不死的气息，举手投足之间充满了强大的威严！

    “不死皇族！”

    李纯钧神色微微一变！

    半皇！

    又是一名半皇强者现身了，气息极度强盛！

    他本是不死皇族殷灭道的护道者。

    随着不灭皇子死于楚风之手，他早已放弃了护道者的责任。

    甚至跨越了关键的一步！

    ……

    “太古巨神的后裔还是一如既往的傲慢。”

    “与你相反，我从未小看过人族。”

    “我还是认为需要先将这些人族清理掉。”

    轰！

    又有一股强大无比的气息降临！

    太古神渊！

    又是一名太古神渊强者降临。

    他生有三头十二臂，气息凶狞而又邪恶。

    三颗头颅舔着殷红的舌头，神色阴冷的盯着在场人族！

    ……

    轰！

    三大半皇强者同时降临，神色不善的扫视着四周的人族！

    三大半皇！

    一个来自于凶兽皇庭，两个来自于太古神渊。

    三种强大无比的气息涌动之间，让人族心里都是升起心悸之感！

    ……

    “想清场？”

    “还得问问我们同不同意！”

    铿锵！

    十大名剑传人召回自己的圣剑，同时踏出一步盯死了三大半皇！

    “太狂妄了！”

    “此处不是你们说清场就能清场的！”

    轰！

    虚空扭曲！

    有人族强者接连降临。

    特别是为首的男子！

    男子身穿道袍，目光灿烂无比，头顶有一卷道图悬空，散发出强大的元神威严！

    “清静观晋元子！”

    “他也来了！”

    “准帝！”

    “晋元子突破到了准帝境界了！”

    人族强者脸上都是闪过一抹喜色。

    准帝和半皇。

    其实是一个境界。

    只是人族和凶兽的称呼不同罢了。

    他们都是圣王和帝皇之间的衔接点，未来度过了帝皇大劫之后就可以成就帝皇！

    晋元子乃是清净观强者。

    他修有强大的元神功法，同样跨出了关键的一步。

    “即便如此！”

    “算上他们十个，也不过两个准帝而已。”

    “难道你以为靠你们，能够和我们抗衡吗？”

    三头十二臂的太古神渊强者不屑冷笑，显然并未将晋元子和十大名剑传人当一回事。

    ……

    “怎么？”

    “你们这是忘了我了吗？”

    一道伟岸的身影脚踏阵盘跨域而来！

    “荒圣王！”

    “是荒圣王来了！”

    “来的好！”

    “荒圣王既然来了，我们人族可就稳了！”

    所有人族脸上都是闪过一抹喜色。

    楚风在他们的心目中，无疑也是可以匹敌半皇的强者。

    很强！

    楚风眸光睥睨，扫视三人！

    三位异族都是绝对强大。

    不过有趣的是其中并没有真正意义上凶兽皇庭的人。

    不死皇族听调不听宣，乃是凶兽皇庭中的异类。

    太古神渊就更有意思了。

    看他们言谈之间都将自己当做是神灵后代了。

    不过这样正好！

    如此强大的生灵若是用来献祭，可以得到多么巨大的收获？

    楚风眸光喜悦无比。

    像是酒鬼遇到了绝世佳酿一般，双目都在放光！

    “｀ 〃你？”

    “区区圣王境界，算上你又如何？”

    楚风炽热的目光，让三位半皇强者都是一阵不自在。

    这目光太诡异了。

    仿佛将他们当做了食物一般！

    “圣王又如何？”

    “不能越级而战还称什么天才？”

    “你们是一个个上，还是三个一起上？”

    楚风轻笑道。

    “这家伙！”

    “也太嚣张了吧，这可是三位半皇，他到底是怎么敢的？”

    楚风的声音激荡四方，清晰地落进了所有凶兽耳中。

    在场所有凶兽都不淡定了。

    楚风是很强没错。

    可他并没有踏出关键的一步！

    帝皇！

    乃是无上的存在，即便只是一只脚踏入其中，都是天与地的区别。

    你怎么会认为自己可以对付半皇？

    ……

    “对付你？”

    “哪里需要我们三人联手！”

    “杀！”

    轰！

    三头十二臂的太古神渊半皇率先开口。

    轰隆隆！

    一条条天地大道垂落而下，演化出一条条星河垂落四方！

    “退！”

    “快退开！”

    现场不论是凶兽还是人族都赶忙退开。

    半皇威压！

    太古神渊三头十二臂的强者显然是在立威！

    铿锵！

    十大名剑传人布下绝世剑阵。

    铿锵之音，响彻不绝。

    一道道强大的剑光横在空中，不断化解着这种可怕的威严。

    嗡！

    晋元子撑开头顶道图，以准帝之威压庇护人族。

    “杀！”

    “轰！”

    三头十二臂的太古神渊强者已然出手 。

    他十二只手臂尽皆捏起复杂的印诀，有十二道神通朝着楚风宣泄而下！

    “轰隆！”

    天崩地裂！

    极道气息仿佛海洋一般席卷天地！

    “啊啊啊！”

    数不清的凶兽跪伏下去，如同蝼蚁一般瑟瑟发抖。

    “大罗仙钟！”

    楚风眼帘一抬。

    似乎对于半皇威压没有半点感觉。

    同时有无穷无尽的仙光，从楚风体内席卷而出！

    当！

    有绝世仙音响彻。

    仿佛让人心都受到了洗涤。

    轰隆隆！

    一口金色道钟浮现，将楚风笼罩在内。

    轰！

    轰！

    轰！

    十二道强大的神通，打在大罗仙钟上面！

    ……

    “什么！”

    “怎么可能！”

    凶兽之中可以抬头观看的存在，当即都是一副见了鬼的样子。

    岿然不动！

    十二道神通落下，金色道钟隔绝一切！

    将十二道神通轻而易举的磨灭成了劫灰！

    “仙之领域！”

    三大半皇强者目光都是一凝！

    ……

    “这就是仙之领域的力量吗？”

    没有人能够平静。

    以圣王的境界施展神通，可磨灭半皇十二道神通，若非亲眼所见，怕是无人可以相信。

    嗡！

    十二道神通过去却并未掀起任何的波澜，连楚风的衣角都没有碰到半分军。

    “太古神渊的半皇也不过如此！”

    “接下来你们三个可要小心了！”

    楚风弹了弹衣角。

    如同闲庭信步一般走向三大半皇！.

第一百四十四章 比家底？帝兵多的你心慌！



    轰！

    楚风体内气息轰然爆发，他身姿雄健，双眸之中吞吐着璀璨的光芒！

    “天帝拳！”

    楚风抬手就是至强的肉身神通。

    无敌的拳意呼啸而出，如同山崩海啸一般振聋发聩！

    将三大半皇笼罩在内！

    他的目标或者说他的敌人，从来都不是三大半皇中的任何一个。

    而是全部！

    “尔敢！”

    “你这是在挑衅太古巨神的威严！”

    “今日就彻底让你绝灭！”

    轰！

    太古巨神后裔怒了！

    他自诩为神灵的后代。

    在三大半皇之中也是最高傲的一个。

    却没想到楚风根本就没将他看在眼里，要将他和其余两个半皇一起击杀。

    轰！

    他同样一拳朝着楚风打落而下！

    轰！

    太古巨神后裔力大无边！

    一拳出如星辰陨落、天地初开，显然是一种极为强大的肉身神通。

    他想在肉身上压制楚风！

    咚！

    两个完全不成比例的拳头493对轰在一起！

    轰鸣声响彻天地！

    这一片虚空瞬间炸开，有强悍无比的毁灭余波，向着四面八方辐射而去！

    “啊！”

    紧接着太古巨神后裔，就发出了凄厉的惨叫声。

    轰！

    他庞大无比的身体被楚风一拳轰飞出去。

    拳头都直接被楚风打出了一个洞，不断有神血飘散于大地之上。

    “肉身竟然如此强大！”

    太古巨神后裔五官都拧到了一起。

    楚风无敌的拳意让他肉身在不断抽搐，仿佛下一刻整个身体都会被这种拳意粉碎！

    铿锵！

    不死皇族护道者也出手了。

    一柄皇刀已经被他握在手中，雪亮的刀光照亮天地、斩破苍穹。

    朝着楚风斩落而下！

    “比肉身你们不行！”

    “比极道兵器你们同样不行！”

    铮铮铮！

    楚风目光闪烁之间，体内同样有一柄帝刀飞出！

    天地皆颤！

    刀光撕裂的天地，垂落亿万重仙光！

    斩皇刀！

    正是楚风所持有的帝兵斩皇刀！

    铿锵！

    两件极道兵器在空中碰撞在一起！

    砰！

    不死皇族手中的古皇兵瞬间被劈飞了出去！

    轰隆隆！

    古皇刀所过之处，一切都被崩裂了，什么都难以保存下来。

    刷！

    斩皇刀却去势不减！

    斩飞古皇兵之后再次朝着不死皇族护道者斩去！

    刷！

    不死皇族护道者反应极快，身形一动之间瞬间消失。

    噗！

    即便如此。

    依旧有鲜血迸发而出，散发出璀璨的光芒！

    “这是什么法则？”

    不死皇族护道者瞬间跨越空间，满脸心悸的看着脖子上的伤口。

    一丝！

    只差一丝他的脖子就被那把帝兵斩下来了！

    帝兵还蕴含着一种诡异无比的法则力量，不死之力根本就无法修复伤口。

    轰隆隆！

    三头十二臂的太古神渊强者也动手了！

    十二只手臂尽皆持有强大的兵器，家底实在是丰厚的恐怖。

    十大半皇兵！

    两件极道皇兵！

    十二件兵器同时朝着楚风打落而下！

    “手多是吧？”

    “一会儿全给你砍了！”

    轰！

    楚风再次杀出！

    轰隆隆！

    天帝拳被楚风演练到极致，上可击穿九重天，下可打穿十八层地狱！

    天下无敌的拳意可横扫一切敌！

    让楚风看上去好像一尊无上的天帝一般！

    砰！

    砰！

    砰！

    楚风每一拳砸落，必定有一件半皇兵被他打碎！

    噗噗噗！

    半皇兵碎片洒落之间割裂苍穹，有一座又一座的山峰被崩碎。

    “给我开！”

    轰！

    最终楚风的拳头对上了两件极道皇兵！

    有惊天动地的轰鸣声响彻。

    两件极道皇兵被楚风以天帝拳打飞出去，不知毁灭了多少山川江河。

    “啊啊啊啊！”

    三头十二臂的太古神渊强者倒飞而出。

    十二只手臂都在颤抖。

    鲜血淋漓！

    无敌的拳意打进了体内，几乎震散了他的肉身，破碎了他的神骨。

    ……

    “这……”

    不管是人族还是凶兽强者，都是目瞪口呆的盯着楚风。

    这也强的太离谱了！

    “他真的以一人之力独战三大半皇！”

    “仙之子也不过如此吧？”

    凶兽强者心神震动，难以接受这个结果。

    “这是一人独战三大半皇？”

    “你们凶兽是真会往自己脸上贴金，这分明荒圣王一人压着三大半皇暴打！”

    人族强者则是爆发出奚落之声！

    他们同样目光炙热的盯着楚风。

    太强了！

    真的是我辈楷模！

    让人忍不住热血沸腾，想要冲进兽群之中大杀特杀。

    “杀！”

    “不要再留手了，全力以赴将他击杀！”

    “不论是什么骄傲、什么尊严，都要活着才能作数，我们只差帝皇劫就可以成皇了！”

    “绝对不能陨落在此处！”

    轰！

    三大半皇强者看向楚风的目光全都变了！

    即便是傲慢如太古巨神后裔，都是不得不承认，若是单独出手他不是楚风的对手！

    会被摧枯拉朽一般击败！

    “杀！”

    三大半皇强者长啸之间，有着四大极道皇兵，同时朝着楚风杀去！

    “不要脸！”

    “太古神渊和不死皇族这是打算不要脸了！”

    “我们也出手！”

    轰！

    人族强者目光都是冷了下来！

    十大名剑强者演化剑阵，十大准帝兵合一，竟然爆发出了极道气息！

    轰！

    晋元子头顶的道图，元神极道气息垂落而下！

    他也要助战！

    “四大皇兵很了不起么？”

    “来！”

    “全都给我出来！”

    楚风的声音却在此时响起。

    却是有一尊又一尊极道帝兵现世，而后排在楚风头顶排列开来，爆发出令人惊悚的气息！.

第一百四十五章 荒天帝！祭献裂天古皇！



    成仙鼎！

    斩皇刀！

    混元一气珠！

    孽龙枪！

    四尊帝兵爆发出通天彻地的极道威压！

    尤其是孽龙枪！

    它散发着其他三尊极道帝兵所没有的强大杀气。

    它并非天生的帝兵，乃是与楚风一起杀到了这个境界。

    楚风从弱小之时就开始用它征伐四方，他每一次的献祭的强化石都有一部分用在孽龙枪~的身上。

    如今的孽龙枪不止进化成了帝兵，更是楚风血肉一样-不可分割的一部分。

    ……

    “一个人持有四件极道帝-兵？”

    “荒圣王是怎么做到的？”

    “之前我就听说荒圣王圣兵多，而今帝兵竟然也如此多？”

    不止凶兽强者愣住了。

    人族强者同样不可思议。

    楚风一个人持有的帝兵达到了四件，比起三大半皇的总数来都是毫不逊色！

    何况楚风四大帝兵的气息，绝对远超于四大皇兵！

    原本准备出手的十大名剑传人和晋元子也是怔怔的看着楚风。

    他们并非忘记了出手。

    而是觉得自己已经无需动手了。

    当！

    楚风体内有无穷无尽的仙光席卷而出。

    大罗仙钟再次浮现！

    而后有悠远的钟声，如同虚空涟漪一般，展现出不朽的防御气息！

    ……

    “四大帝兵又如何？”

    “今日我们三个联手必杀你！”

    轰！

    “太古斧！”

    太古巨神后裔有十几丈高。

    他手中持着一把大斧，似乎要将整个天地劈成两半！

    强大的皇道神通以神灵之力催动，再以皇兵太古斧劈出最为恐怖的力量。

    “不死天刀！”

    铮铮铮！

    不死皇族同样挥动极道帝兵，斩出了漫天灿烂刀光！

    不死皇族掌握着最接近仙的力量！

    不死天刀正是其中的一种。

    刀光所过之处，虚空被割裂开一道道口子，蕴含着犀利无比的光芒！

    轰！

    三头十二臂的生灵更是疯狂挥舞着两尊极道皇兵杀出！

    他这一族自称为多臂神族，手臂越多血脉就越是高贵。

    他拥有十二臂可以同时施展十二种皇道神通！

    三大半皇城力以赴！

    誓要斩杀楚风！

    “当！”

    楚风全然不惧。

    大罗仙钟轰鸣，爆发出不朽的仙光！

    四大极道帝兵横空而起，打出了灭世一般的力量。

    轰隆隆！

    天翻地覆！

    极道气息沸腾！

    不断有极道之力，崩裂苍穹、打穿大地。

    楚风以四大帝兵硬生生粉碎了三大半皇的联手攻击。

    “天帝拳！”

    “六道轮回拳！”

    楚风沐浴着浩浩荡荡的极道气息而出。

    他左手演化六道轮回拳！

    六个古老而又神秘的宇宙升起，环绕着他的拳头流转。

    右手演化天帝拳！

    有无上天帝虚影降临，打出了无敌的拳意！

    楚风的气息恐怖到极致。

    没有任何力量能够抵住他比肩帝兵的肉身之力！

    一道又一道神通被他打穿！

    不断有半皇兵被他打飞出去！

    轰！

    楚风瞬间杀到了三头十二臂的太古神渊强者面前。

    “滚！”

    三头十二臂太古神渊强者脸上闪过一抹惊容。

    十二只手臂横在身前，想要挡住楚风一拳！

    轰！

    楚风拳头落下！

    六道古老神秘的世界轰鸣，竟然一举震碎了他十二只手臂！

    “啊！”

    三头十二臂生灵惨叫着倒飞出去。

    他大口咳血、肉身龟裂，有鲜血淋漓而出。

    他差点被楚风一拳打死！

    “杀！”

    不死皇族护道者穿梭虚空而出。

    他出现在楚风身后！

    来无影，去无踪。

    正是之前空间跳跃的皇道神通！

    不死皇族护道者正是靠它，避开了斩皇刀的致命一击，如今又借此杀到了楚风身后。

    铿锵！

    他手中的极道皇兵，朝着楚风斩落而下！

    铿锵！

    极道皇兵斩在大罗仙钟上面，有无穷的仙光爆发而出！

    “啊！”

    “怎么可能！”

    紧接着不死皇族护道者就倒飞了出去！

    噗！

    他握着古皇兵的手掌几乎断裂，有半皇鲜血不住的流淌而出。

    他要抓狂了！

    这到底是什么护体神通？

    连极道皇兵都难以破掉防御！

    反而自己被震出了道伤！

    这要怎么打？

    “偷袭太没品了！”

    楚风的声音悠悠传来，让不死皇族护道者亡魂皆冒！

    无声无息间，楚风出现在了他上方。

    刷！

    不死皇族护道者心惊胆战之下，想要再次遁入虚空避开。

    嗡！

    却是成仙鼎猛地一震，竟然定住了虚空！

    “抱剑杀！”

    轰！

    楚风双手虚抱！

    伟岸如天的剑光显现而出，直接朝着不死皇族护道者天灵盖落下！

    “不！”

    不死皇族护道者连忙举起手中的极道皇兵抗衡。

    轰！

    可惜迟了。

    噗！

    楚风的帝兵斩皇刀猛的飞出，直接将他持着皇兵的手给斩了下来。

    “不！”

    “噗！”

    抱剑杀的剑光直接灌入了他天灵盖。

    将他的身体从上而下洞穿！

    砰！

    恐怖的大道之音响。

    不死皇族护道者身体当场裂成两半！

    他体内生机绝灭、元神被剑光粉碎，从空中栽落而下。

    ……

    “死了！”

    “人族楚风竟然真的以一敌三，率先击杀了一名半皇强者！”

    “完了！”

    “我们凶兽皇庭这一次算是彻底栽了，我们在这帝落战场之中会被彻底清算！”

    所有凶兽强者心如死灰。

    三打一尚且被楚风击杀一人！

    余下三头十二臂的半皇强者和太古巨神后裔！

    其中三头十二臂生灵的十二只手臂已然被打碎。

    他基本已经废了！

    太古巨神后裔的伤势也不轻。

    该如何与楚风争斗？

    ……

    “赢了！”

    “这一次的边荒禁区之行我人族赢定了！”

    人族这边则是发出欢呼声。

    他们已经看到了辉煌的未来！

    ……

    “送你们上路！”

    刷！

    楚风击杀不死皇族护道者，身行一动之间已然再次消失不见！

    瞬间出现在太古巨神后裔面前！

    “看我打死你！”

    “哗啦啦！”

    楚风体内仙光滚滚，演化太阴太阳之力！

    嗡嗡嗡！

    太阴太阳之力交织之间，爆发出生与死的力量，直接将太古巨神后裔卷住！

    “该死！”

    “这又是什么力量？”

    太古巨神后裔脸上露出恐惧之色！

    阴阳生死的力量太可怕了。

    太阴太阳之力交织之间，演化生与死的奥妙。

    让他好似渡劫一般，不断在生与死之间徘徊。

    刷！

    战到此处。

    三头十二臂半皇强者，竟然毫不犹豫的倒退！

    逃！

    他心里只有一个念头！

    逃离这里！

    远远的避开这个可怕的人族，也许可以熬到战争结束逃回太古神渊。

    “想跑？”

    “我同意了吗！”

    刷！

    还未等三头十二臂的强者退出战场。

    楚风已经横渡虚空落在他面前！

    “雷帝指！”

    砰！

    楚风一指点出！

    有无穷无尽的雷光汇聚而来，直接点向了三头十二臂强者的脑袋。

    “不！”

    “我不要死！”

    三头十二臂强者极力抗衡。

    他体内有神灵力量席卷，不断演化出各种神通！

    根本无用！

    雷帝指好似神罚降临，每一指点出他必有一颗脑袋打爆！

    轰！

    三指过后！

    三头十二臂强者三颗脑袋都被打碎。

    而后庞大的身体栽落而下！

    死了！

    “到你了！”

    刷！

    连斩两位半皇。

    楚风身再次出现在太古巨神后裔面前！

    对方正被阴阳生死图包裹着，体内有生与死的力量剧烈交织。

    让他陷入无比的痛苦之中。

    “住手！”

    “你别杀我！”

    “我可以告诉你一些密辛！”

    太古巨神后裔恐惧开口。

    他真的怕了！

    这家伙根本就不是一个可以用常理来理解的怪物。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “密辛？”

    楚风眼帘一抬。

    “我知道成仙之秘！”

    “我可以全都告诉你！”

    太古巨神后裔恐惧的咆哮出声。

    他生怕说的晚了。

    楚风会直接将他粉碎！

    “成仙之秘？”

    “我自己就可以领悟，用不着你来说！”

    轰！

    楚风摇头。

    他还以为是什么呢！

    他现在手中成仙法就不止一种了。

    随即楚风抬手之间一拳朝着太古巨神后裔打落而下！

    “不！”

    “我是真正的神族！”

    “你不能杀我！”

    轰！

    什么族都没用！

    砰！

    一道惨烈的轰鸣声响彻之间，太古巨神后裔的脑袋直接被楚风一拳打碎！

    “神族么？”

    “难怪一直觉得自己高高在上！”

    楚风看着太古巨神后裔的无头尸体自语。

    太古巨神后裔的力量确实很特殊，和人族与凶兽之间都有着巨大的区别。

    神灵之力！

    应该掌握了神灵之力，凌驾于元气之上！

    ……

    “好！”

    “太好了！”

    剑帝更是握紧了拳头，脸色因为激动而涨得潮红！

    赢了！

    三大半皇强者被楚风摧枯拉朽一般击杀。

    帝落战场之中将再无人能够和人族抗衡！

    .... ......... ...

    边荒禁区开启人族完胜！

    ……

    “跑！”

    “快跑！”

    “我们已经彻底败了，不管是不死皇族、还是太古神渊，都不是人族的对手！”

    “帝落战场的禁制应该会解开。”

    “我们撑到结束就还有一线生机！”

    余下的凶兽强者都开始逃命了。

    他们不惜一切代价的往四面八方冲去。

    “杀！”

    “将所有凶兽一网打尽！”

    “一个都不放过！”

    “轰轰轰！”

    早就按耐多时的人族强者，更是爆发出冲天的杀意！

    他们如同洪流一般追杀而出。

    如今是削弱凶兽皇庭力量的最佳时机。

    现在杀的越多。

    人族未来的压力就越小！

    一时之间不断有凶兽强者被击杀，鲜血将帝落战场再次染红。

    嗡嗡嗡！

    天地剧烈抖动，禁区道镜再次复苏。

    笼罩着战帝和裂天古皇尸骸的毁灭力量悄然散开！

    刷！

    楚风身形一动之间已经落在了战帝遗体面前。

    “战帝！”

    “该回家了！”

    楚风看着战帝，神色温和的说道。

    轰！

    战帝头顶出现一道巨大的裂痕！

    嗡！

    楚风以仙光将战遗体骸包裹，而后将之送出了帝落战场。

    “估计等你出来，我就该称呼你为荒天帝了！”

    剑帝收走了战帝的遗体，而后一脸叹服的开口。

    他自己圣王的时候可没这么猛！

    ……

    “轰轰轰！”

    战帝的遗体刚刚被送出帝落战场，整个帝落战场都剧烈轰鸣起来！

    嗡嗡嗡！

    又是一枚紫金色的匣子，缓缓出现在楚风面前，有浓郁无比的帝蕴垂落而下。

    奖励！

    正是楚风送出战帝遗体的奖励！

    刷！

    楚风随手一招之间将匣子收了起来。

    不止如此！

    楚风直接盯上了裂天古皇的尸骸！

    刷！

    楚风手掌一探之间抓向了裂天古皇的尸体！

    轰！

    裂天古皇的尸骸内，有强大的皇道气息垂落而下，充满了愤怒的情绪！

    “死了就踏实做我的养料！”

    “助我成为史无前例的至强大帝不好么？”

    轰！

    楚风脸上闪过一抹冷漠笑容。

    无量仙光遮天蔽日直接震碎了裂天古皇尸骸仅存的意志。

    刷！

    之后裂天古皇的尸骸便被楚风蛮横的收起。

    “还有你们！”

    楚风再次出手将三位半皇的尸体也收了起来。

    楚风环顾四周。

    人族正在追杀凶兽强者。

    失去了真正的强者坐镇，彻底肃清帝落战场内的凶兽，也只是时间问题而已。

    “献祭！”

    楚风索性盘膝而坐，将心神沉入系统！七.

第一百四十六章 凶兽皇庭诸皇复苏，必杀楚风！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一百七十倍暴击！”

    “恭喜您，获得仙品天赋石奖励！”

    “恭喜您，获得仙品武技奖励！”

    “恭喜您，获得仙品功法奖励！”

    三仙品！

    楚风竟然直接得到了三大仙品奖励，果然不愧是一具相对完整的古皇尸体。

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝品神通三种！”

    “恭喜您，获得极道帝兵四件！”

    “恭喜您，获得帝品武技七种！”

    又是十七种帝品奖励，让楚风脸上露出了满意的笑容。

    “叮！”

    “恭喜您，获得气血石一万万万亿！”

    “恭喜您，获得能量石一万万万亿！”

    “恭喜您，四九三获得体质强化石十万万亿！”

    “恭喜您，获得肉身强化石十万万亿！”

    “恭喜您，获得神通强化石十万万亿！”

    “恭喜您，获得武技强化石十万万亿！”

    “恭喜您，获得天赋强化石十万万亿！”

    ……

    又是接连不断的提示音响彻开来，无穷无尽的各种神石出现在楚风系统空间之中。

    每一枚神石都晶莹剔透，闪烁着神秘的光芒！

    “转化！”

    “砰！”

    楚风心念一动之间选择直接转化。

    砰！

    一道可仙光冲天而起！

    贯穿了天地！

    这一次的仙光实在太灿烂了。

    甚至于直接冲出了边荒禁区。

    无穷无尽的仙光如同天河垂落席卷天下！

    ……

    “仙之领域！”

    “又是仙之领域的力量，比起之前来要强大太多！”

    剑帝不可思议的开口道。

    “不愧是于战斗之中崛起的体质！”

    “每一次击败强敌，实力都会突飞猛进！”

    “以他的天赋，应该足以直接引动帝皇劫，证道成帝了吧？”

    剑帝目光灿烂无比。

    “不过这等气息，应该会惊动凶兽皇庭，以他们的调性必然会下黑手！”

    “先通知那几个老家伙，让他们出来遛一遛吧！”

    剑帝目光一闪。

    开始去联系人族其他至强者了。

    ……

    轰轰轰！

    凶兽皇庭之中恢宏而又磅礴的金字塔，忽然有一道又一道恐怖无比的气息复苏！

    “怎么回事？”

    “仙之领域的力量！”

    “我们这是沉睡了多久？世界上又有仙之领域的力量出现了吗？”

    不断有可怕的元神波动传出。

    一名又一名处于闭关状态的兽皇苏醒过来！

    噗通！

    噗通！噗通！

    无敌的极道威严垂落之间，让凶兽皇庭内无数凶兽强者当即跪伏在地。

    极道威严！

    有古老的出奇的古皇被惊醒，他们的威压远超过寻常古皇。

    “冥灵呢？”

    “最近这一百年应该是他轮值吧？”

    “有仙之领域的力量出现，为何他不曾告诉我们？”

    刷刷刷！

    金字塔在震动。

    有三道强大的身影出现在凶兽皇庭大殿之中！

    他们率先苏醒的古皇。

    其中一人充满了嗜血的气息，背后一对血色羽翼振动之间，有血海滔天而出！

    噬血古皇！

    第二道声音则是一名女子，背后有着九条尾巴在摇动！

    女子身段婀娜，绝美的容颜上，带着颠倒众生的笑容！

    一颦一笑尽皆充满了可怕的魅力。

    特别是那九条尾巴摇动之间，有可怕的力量在交织，似乎能让天地倒转过来！

    九尾古皇！

    第三道身影，则是一名男子！

    对方身上笼罩着冰冷无比的气息，一呼一吸之间似乎可以冰冻万里。

    九幽魔皇！

    他乃是九幽魔族一位新晋的古皇。

    他成皇的年代很近，实力却绝对强大！

    三大古皇同时出现，目光凛冽的扫视四周。

    “谁能告诉本皇，这是怎么回事？”

    噬血古皇目光冰冷的问道，“我感觉到仙之领域的气息，似乎出现在边荒禁区！”

    “冥灵古皇！”

    “一切都是冥灵古皇的安排！”

    噬血古皇的声音刚刚传出，跪伏在地上观天兽王，便是毫不犹豫地高呼出声0 .....

    若是冥灵古皇在场，非得一巴掌呼死观天兽王不可。

    当初可是你丫提议让老子开启边荒禁区的，而今这锅你直接让老子背？

    “到底怎么回事！”

    九尾古皇颠倒众生的脸上，同样露出了冷冽的寒意。

    她已经感受到了自己有子嗣陨落！

    “冥灵古皇开启了边荒禁区！”

    观天兽王更是连忙开口。

    反正冥灵古皇已经跑路了，这口黑锅就让冥灵古皇背着吧！

    “什么！”

    “开启这边荒禁区！”

    “是谁给他的权利？”

    “冥灵古皇呢？”

    三大古皇脸上都闪过一抹怒色！

    单个古皇确实是有开启边荒禁区的权利。

    可有权利和能做本就是两码事。

    从未有古皇敢于自己打开边荒禁区，必须各大古皇都复苏之后一起决定才好。

    如今怕是闹出了天大的风波？

    “跑了！”

    “人族出现了一个无敌的崛起者，他连斩我凶兽皇庭的皇子和皇种”

    “连太古神渊的强者都死在了他手中！”

    “冥灵古皇未等战斗结束，就已经逃进了太古神渊之中了。”

    观天兽王毫不犹豫的开口。

    反正他说的都是实话，也不怕被三位古皇察觉到其中的猫腻。

    0.7　　“这种仙之领域的气息，就和人族楚风有关系！”

    观天兽王进一步的补充道。

    “冥灵古皇！”

    “若是被本皇遇到，非得扒了他的皮不可！”

    噬血古皇和九尾王古皇，神色都是一下子冷了下来。

    “冥灵古皇的事情可以暂时不管！”

    “不过这人族楚风既然领悟出了仙之领域的力量！”

    “就绝对不能让他活着离开边荒禁区！”

    倒是最年轻的九幽古皇，目光冷酷无比的说道。

    “此子必除！”

    “将他的尸体带回来！”

    “说不定我们能借此领悟仙之领域！”

    噬血古皇和九尾古皇，也是爆发出冰冷的杀意。.

第一百四十七章 楚风成帝！大帝劫中的三皇绝杀！



    三大皇者都有渴望的情绪在波动！

    “不过这人族楚风天赋如此惊人，想必人族会对他进行最好的保护！”

    九尾皇者皱眉说道。

    “帝皇战！”

    “皇庭不可能失败！”

    “既然在边荒禁区之战输了，那就在人族大地身上找回来！”

    九幽魔皇更是杀意惊人。

    他极度自信！

    并且战意很是浓郁，想要开启帝皇之战。

    “可以！”

    “当年边荒禁区一战之后，我们便不曾在对人族发动帝皇之战，这些年倒是让他们发展了不少！”

    “是时候给予他们致命一击了！”

    嗜血皇者冷然一笑。

    这些年他的建造的宝库，可是一直没有新的收藏品进账。

    是时候给自己的宝库增加一些收藏品的。

    人族楚风的一些零部件就很不错。

    “通知其他皇者吧！”

    “我们不但要针对人族楚风，更要针对整个人族！”

    九尾皇者目光冷漠的说道。

    而后便是有一道又一道元神力量传出！

    ……

    边荒禁区。

    轰轰轰！

    楚风头顶仙光潋滟。

    有一道气息撼天的身影横在天空演化仙品天赋神通！

    一名持枪强者！

    他的气息凌厉到极致，笼罩着一种深邃的光芒。

    是一种神罚一般的力量，蕴含着恐怖的劫难气息！

    气息垂落之间，可以让万物众生尽皆渡劫，可让神灵陨落。

    ……

    “这又是什么力量？”

    “不愧是荒圣王，每一次大战之后，实力都会突飞猛进！”

    仙劫一般的气息垂落，笼罩整个帝落战场。

    几乎让所有人感同身受，好像自身处于大劫之中，若是渡不过去，就会05生死道消。

    “想必这一次之后，荒圣王必定会成就大帝之位！”

    “所以我们要尽快彻底肃清整个帝落战场，还有边荒禁区其他地方的凶兽也不能放过！”

    禁区内的人族也感受到了紧迫感。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品天赋神通：仙劫之光！”

    轰！

    持枪身影手势猛地一变，手中长枪竟然演化出一种可怕的武技！

    手中长枪抖动之间，竟然熔炼了仙劫之光，可弑杀九天上的神灵！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品武技：仙劫枪诀！”

    又是冷漠的提示音，在楚风脑海之中响彻。

    又是一种强大无比的仙品武技被楚风修炼成功！

    嗡嗡嗡！

    持枪身影消散开来之后，无穷无尽的仙光汇聚之间，又是一道伟岸如天的身影浮现而出。

    有无上地威严降临！

    好像一位无敌的仙帝，跨越了无尽的时空，降临人族世界！

    哗啦啦！

    对方双手结印！

    有一枚又一枚灿烂无比的符号垂落而下！

    当！

    有大道演化成一口绝世仙钟横在空中！

    “当！”

    仙钟摇动之间，有绝世道音响彻。

    道音如同洪钟大吕一般，蕴含着仙之领域的力量！

    ……

    “仙音！”

    “这是绝世仙音，蕴含着一种无敌的大道！”

    “成仙法！”

    “这是无上的成仙法，若是可以感悟，绝对可以让我们更进一步！”

    绝世道音响彻。

    让守在边荒禁区临近地窟的凶兽都感受到了仙意。

    如今已经有越来越多的凶兽强者赶来了此处。

    “这种绝世仙音即便只是领悟一部分，对我们而言也都有着莫大的好处！”

    “只可惜我们根本就无法领悟！”

    刷刷刷！

    边荒禁区隔绝地凶兽地窟之中，有三道身影伫立于虚空之中。

    皇者！

    正是九尾皇者、嗜血皇者和九幽魔皇！

    他们已经通知了凶兽皇族其他皇者开启帝皇战。

    并且真身降临这里！

    他们仿佛被无穷的世界隔绝一样，没有露出半点的生息来，连地窟之中的凶兽都不知道，他们正站立在虚空之中观察。

    “无妨！”

    “拿下楚风之后自可以慢慢领悟。”

    “集结我皇庭诸皇之力，有楚风这个现成的样本，研究出仙之领域的力量还是可以的。”

    “人族在边荒禁区已经获得了胜利。”

    “边荒禁区很快就会开放，到时候就是我们出手的机会。”

    “不能给人族大帝任何反应的时间！”

    三大皇者冷冷的开口。

    对于楚风他们是志在必得！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，领悟仙品功法：轮回仙经！”

    楚风依旧沉浸在对于仙经的感悟之中。

    轰！

    楚风体内的仙气发生着进一步的蜕变。

    他的肉身、仙气、元神之力，都以不可思议的速度提升！

    “轰！”

    紧接着有可怕的帝威降临，四件极道帝兵横空而出，漂浮在楚风面前。

    “叮！”

    “恭喜您获得帝兵：鲲鹏剑！”

    “恭喜您获得帝兵：元始钟！”

    “恭喜您获得帝兵：戮神刀！”

    “恭喜您获得帝兵：灭魔斧！”

    楚风所持有的帝兵一下子达到了八件！

    之后此地异像纷呈，不断强大的身影浮现，为楚风演化帝品神通、帝品武技。

    ……

    “可怕！”

    “此子的底蕴确实可怕，若非我们提早察觉，我们凶兽皇庭可就危险了！”

    “冥灵皇！”

    “你若是敢踏出太古神渊一步，本皇一定要扒了你的皮！”

    三大皇者心里对冥灵皇者，恨得牙痒痒！

    若不是他多此一举，怎么会闹出这么不可收拾的情况来。

    ……

    “轰！”

    根本不可计数的能量石、气血石化作能量海洋用尽楚风的体内！

    强大的帝威通天彻地！

    从楚风体内席卷而出，宛如一场无人可以阻止的暴风！

    大帝气息！

    楚风要成帝了！

    ……

    “踏出这一步了！”

    “楚风太强大了，他直接跳跃了准帝、半皇这一个过渡阶段，接下来就该引动大帝劫了！”

    “通知其他皇者出手，对人族发动帝皇之战！”

    “让他们牵制住人族大帝！”

    “为我们争取时间！”

    三大强者目光全都冷了下来，将一则又一则的消息传回了凶兽皇庭。

    ……

    “要动手了吗？”

    “让他们三个签订诸皇契约，一旦得到楚风之后必须与我等分享！”

    “契约他们早已经准备好了。”

    “本皇已经很久没有尝过人族大帝之血了，今日就让本皇尝个痛快吧！”

    “杀！”

    “让人族大帝知道，他们能传承到现在，并非我凶兽皇庭怕了他们，只是我们不屑于发动帝皇之战而已！”

    轰轰轰！

    一道又一道恐怖无比的威严，从凶兽皇庭金字塔内冲出！

    无敌的皇者气息连绵成片，王阳一般笼罩整个凶兽地窟。

    ……

    “终于还是按耐不住了吗？”

    “既然如此，我人族势必奉陪到底！”

    轰！

    人族镇守在凶兽皇庭地窟之中的兵城之中，同样有一道又一道古老而又强大的气息复苏！

    有滔天的帝意纵横天地，和皇者气息发生最可怕的碰撞！

    “帝皇之战！”

    “帝皇之战再次开启了！”

    “终于还是迎来了这一天吗？那就让我们战个痛快！”

    人族沸腾，战意滔天！

    他们早已做好了开启帝皇之战的准备。

    对此人族无所畏惧！

    ……

    “轰轰轰！”

    边荒禁区同样发生了可怕的变化，有无穷无尽的仙光冲天而起！

    楚风所在之处有帝威贯穿天地！

    边荒禁区有所感应，竟然裂开了一个巨大的口子。

    ……

    “开了！”

    “边荒禁区终于是开了！”

    轰！

    裂口刚刚出现就有可怕的皇道气息爆发！

    铿锵！

    一柄皇剑刹那之间贯穿了苍穹，朝着楚风所在的方向斩落而下！

    嗜血皇者！

    出手的正是嗜血皇者！

    此时他催动极道皇兵，隔空斩下了强大的剑光，想将楚风直接击杀。

    ……

    “出手了！”

    “嚯，是嗜血那个傻子，若是他能杀掉了楚风，本皇名字倒过来写。”

    守在太古神渊入口处的冥灵皇者，也是感应到了这种可怕的皇者气息！

    他神色不屑！

    楚风是那么好杀的？

    且不说人族必然会动手，单说楚风自己就无比变态。

    若是不出动几个古代强者，就凭嗜血皇者那等实力，根本就不可能杀的是楚风。

    “不过他们打他们的！”

    “本皇还是安安心心的，潜进这太古神渊之中吧！”

    冥灵皇者毫不犹豫的往太古神渊深处行去！

    你们战你们的，我还是先避开比较好。

    至于楚风未来成了气候，不还有一个个怕死怕的陷入永恒沉眠的老家伙们在么？

    他们出来一个就行了！

    当然出来之后能不能活下去可就不一定了。

    ……

    “放肆！”

    “本帝同意了吗？”

    铿锵！

    剑帝开口了。

    即便他在边荒禁区之外的一尊法相，却依旧有着无敌的战斗力。

    他瞬间化为一道璀璨的剑光，朝着古皇剑一头撞了过去！

    一剑破万剑！

    在剑道领域之中，剑帝从来不弱于人！

    他化作的剑光瞬间就将皇剑给磕飞了出去！

    轰！

    却有更加可怕的皇者气息爆发！

    边荒禁区上空的虚空猛地扭曲起来，九尾皇主的身影已经出现在裂缝上方！

    “嗡！”

    九尾皇者玉手一抬。

    有可怕的元神之力顺着裂缝打进了帝落战场之中！

    493　　向着朝着楚风打去！

    “滚开！”

    剑帝法相发出怒吼。

    他将自身力量催动到极致，想要拦住九尾皇者！

    “你的对手是我们！”

    轰！

    九幽魔皇同样出手了。

    他一指点出，有强大无比的九幽魔力汹涌而出！

    砰！

    剑帝法相遭到重击，当场被点飞出去！

    “该死！”

    “三大皇者！”

    “竟然有三个皇者潜了过来！”

    剑帝法相咬牙切齿！

    凶兽地窟内的帝皇之战，牵制人族大帝不能支援！

    三大皇者则是负责袭杀楚风，不给他突破到大帝境界的机会。

    “来吧！”

    “为本皇贡献出你的仙之力量吧！”

    九尾皇者眸子之中闪烁着异样的光彩！

    剑帝虽然强大！

    却也不过只有一尊法相而已，至多也就可以牵制两大皇者罢了。

    楚风不曾经历过大帝劫，终究不是真正的人族大帝！

    面对她必死无疑！

    铿锵！

    楚风猛地睁开了眸子！

    “皇者袭杀吗？”

    “让我看看皇者到底有怎样的力量吧！”

    轰！

    面对九尾皇者的元神力量，楚风竟然不闪不避横空而起！

    “不要！”

    “荒圣王危险！”

    剑帝神色焦急。

    此时他被两大皇者拦着，根本就无法阻拦九尾皇者。

    踏天步！

    七十二倍战力瞬间开启！

    “渡劫仙经！”

    “平乱剑诀！”

    铿锵！

    七十二倍战力开启的刹那，楚风魂海便是剧烈翻涌！

    磅礴无比的元神力量宣泄而出，演化出无穷无尽的元神剑光朝着九尾皇者斩去！

    轰！

    天地倒转！

    平乱剑诀蕴含着平定一切的力量，竟然刹那之间粉碎了九尾皇者的攻势。

    “啊！”

    九尾皇者更是惊呼一声，身形骤然向后倒退。

    “他怎么可能有这么强大的元神力量？”

    九尾皇者心悸的盯着楚风。

    她刚刚甚至有一种预感，若是她不退开，元神必定会遭到重创。

    “他挡住了？”

    牵制剑帝法相的两大皇者同样满脸悚然！

    咔嚓！

    与此同时。

    天地无声无息之间暗了下来，一道蕴含无上威严的雷霆径直向着楚风落下！

    大帝劫开始了！.

第一百四十八章 九尾女皇，和我一起沐浴雷海吧！



    轰！

    有无穷无尽的火焰随着雷霆飘落而下！

    雷火！

    这是雷与火的力量，充满了神性气息，轰的一声打在楚风身上！

    无穷无尽的雷火将楚风淹没！

    大帝劫的力量疯狂的涌动，想要燃尽楚风的魂与骨。

    “大帝劫！”

    “楚风终于是成功了吗？”

    剑帝法相目光猛地一亮。

    大帝劫一旦出现就代表着楚风已经成功突破！

    只要抗过大帝劫的力量，就可以成为人族新的大帝。

    “快拦住他！”

    “不能让他成功渡劫！”

    嗜血皇者和九幽魔皇同时长啸出声。

    楚风之前展现出来的力量就足够可怕了。

    还未突破就可以抗衡九尾皇者！

    一旦让楚风成功突破，他们三个一起上都未必是对手！

    “杀！”

    九尾皇者隔空而立。

    她玉手飞扬之间，九条尾巴竖立起来！

    刷刷刷！

    九条尾巴之中竟然有九道天河席卷而出。

    九道天河好像绝世的皇剑，一下子便是洞穿了天地，朝着楚风斩落而下！

    “不知死活！”

    楚风沐浴着大帝劫冷漠开口。

    铿锵！

    一道充斥着绝世杀机的枪鸣之音响彻开来。

    孽龙枪！

    帝兵孽龙枪被楚风持在手中，仿佛标枪一样向着九道天河投掷了过去！

    铿锵！

    孽龙枪裹挟着绝世的杀机，将九道天河一道又一道的刺穿！

    “想阻拦我突破？”

    “我就先宰了你！”

    铿锵！

    楚风置身于无穷无尽的雷火之中，此时他宝相庄严、肌肤晶莹剔透，闪烁着灿烂的帝光！

    连破九道天河之后，楚风召回了孽龙枪。

    之后竟然悍勇无比的向着九尾皇者杀去！

    “这家伙是疯了吧｀ 「！”

    九尾皇者瞳孔骤然一缩！

    沐浴着大帝劫杀出，想和自己这位皇者一战！

    怎么可能有人敢如此肆意妄为？

    要知道这可是大帝劫！

    想要度过去本身就困难无比，更别说是在沐浴大帝劫的时候，还能够与皇者一战！

    若是真有这么简单，当年又战帝怎么会被裂天皇者偷袭，而后留下了大道之伤！

    ……

    “这是劫难之力”

    楚风手持孽龙枪杀来！

    枪上宛如能让众生渡劫的无敌枪意，终于让九尾皇者神色大变！

    “该死！”

    “狐神结界！”

    轰！

    九尾皇者毫不犹豫的出手！

    她背后九尾剧烈摇动，有九色光冲天而起，演化出一个巨大无比的元神结界。

    哗啦！

    元神结界刚刚出现，便是将楚风笼罩其中。

    有无穷无尽的元神之力，朝着楚风席卷而来，想要冲进他的魂海，磨灭他的元神！

    “给我破！”

    元神？

    楚风乃是三元一体的无敌强者！

    单纯靠元神之力又怎么能阻挡他？

    轰！

    楚风持枪而立！

    在虚空之中划出一道道玄奥的痕迹，不过转瞬之间就将狐神结界彻底撕裂！

    “怎么可能？”

    九尾皇者神色一变！

    被破了！

    自己的皇道结界竟然被楚风一枪撕破！

    无敌的枪意更是冲进了她体内。

    让她肉身欲裂！

    “神元镜！”

    嗡！

    九尾皇者心惊之间，连忙打出一件古皇兵！

    一面古镜！

    上面刻画着神妙无比的纹路，闪烁着灿烂的光芒。

    嗡！

    神元镜照耀出亿万重光华！

    光华汹涌之间竟然演化出一座又一座神秘无比的世界！

    九尾皇者将自身元神之力修炼到了极致。

    早已达到了化虚为实的境界！

    如今配合神元镜，演化出一重重古界，想要将楚风困住。

    砰！

    可惜还不够！

    仙劫枪诀！

    楚风不在单纯以孽龙枪杀敌，开始以仙劫枪诀驾驭孽龙枪，有无穷的劫难之力纵横天地。

    一重又一重古界破灭！

    当！

    最终孽龙枪狠狠的刺在神元镜上面，当场将这一件古皇兵给彻底击穿！

    轰隆隆！

    与此同时！

    大帝劫又有了新的变化。

    无穷无尽的紫色雷云浮现而出。

    边荒禁区都变成了紫茫茫的一片，而后有亿万重雷光在汇聚，如同王阳一般剧烈震动。

    大帝劫的力量蕴含着大道意志。

    强悍无边！

    轰！

    无穷无尽雷光朝着楚风倾泻而下！

    “｀ 〃啊！”

    “怎么会有如此恐怖的大帝劫！”

    九尾皇者惊了。

    自己当年也渡过大帝劫，可与楚风的大帝劫相比简直不知差了多少倍。

    轰！

    九尾皇者身形疯狂后退，生怕被这种大帝劫波及！

    一道！

    只要被这种大帝劫击中一道，以她皇者的实力都得重创！

    “阻拦我渡劫还想走？”

    “一起沐浴雷海吧！”

    刷！

    楚风脸上露出了玩味的笑容。

    他身形移动之间竟然毫不犹豫的朝着九尾皇者冲去！

    “滚！”

    九尾皇者脸都黑了。

    鬼特么才愿意和 你一起沐浴雷海，你以为谁都是你那种怪物吗？

    刷！

    九尾皇者不断撕裂虚空，想要远走。

    可是根本甩不开。

    楚风施展鲲鹏之力，如影随行一般跟在她身后。

    “滚！”

    “你滚！”

    九尾皇者发出愤怒到极致的咆哮声。

    都快喊破音了！

    她几乎是把能施展出的神通都向着楚风倾泻而去。

    唯一的想法就是将楚风逼走。

    “大罗仙钟！”

    轰农！

    可是楚风根本不惧，体内仙光汹涌之间，一口金色大钟浮现而出。

    直接抵住了九尾皇者的攻势！

    紧接着楚风出现在九尾皇者面前，而后就有恐怖的雷鸣之音响彻！

    如同王阳一般的大帝劫，当场便是将两人彻底淹没！.

第一百四十九章 连爆世界！杀入凶兽皇庭！



    “轰隆隆！”

    无穷无尽的紫色雷霆落下。

    炽盛无比的雷光照亮天地，毁灭力量能瓦解人的肉身、击穿气海、磨灭元神！

    “啊啊啊！”

    九尾皇者发出凄厉无比的惨叫声。

    她肉身直接炸开！

    有成片的皇者之血洒落而下！

    嗡嗡嗡！

    皇者之血还没来得及撒落地面，就被可怕的紫色雷霆磨灭干净。

    刷！

    九尾皇者炸开的地方，亮起一道灿烂无比的光芒。

    元神！

    正是九尾皇者的元神，形状如同只九尾狐狸一般！

    九尾皇者元神露出恐惧无比的目光，总算是逃出了大帝皆笼罩的范围。

    没了！

    只是一波大帝劫的冲击，就打灭了她的肉身，只剩下最强的元神逃遁了出去。

    “这么恐怖的大帝劫，楚风肯定渡不过去！”

    她连忙看向楚风。

    可是接下来的一幕却让她又惊又怒！

    轰隆隆！

    楚风置身于亿万重雷霆之下，任凭大帝劫不断落在他身上，却根本伤不到他的肉身分毫。

    紫色雷霆不断被湮灭，化作一种神妙的力量，融入到楚风的体内。

    嗡嗡嗡！

    楚风身上一道又一道灿烂无比的符号亮起。

    散发出不死不灭的气息！

    “肉身硬扛帝劫？”

    “这家伙的肉身怎么会如此强大？”

    九尾皇者气的五官都扭曲了。

    自己只是被大帝劫波及而已，肉身就被瓦解了，而首当其冲的楚风竟然完好无缺！

    “这……”

    “楚风到底是个什么样的怪物！”

    正在围攻剑帝法相的两大皇者都懵了！

    一位曾经度过了皇者劫的存在，竟然被这种大帝劫粉碎了肉身！

    楚风的大帝劫到底蕴含着多么可怕的力量？

    更可怕的是楚风竟然承受了下来。

    甚至还以雷劫之力淬炼肉身！

    “看来你们做了一个愚蠢无比的决定！”

    剑帝法相冷冷开口。

    稳了！

    剑帝法相心里沉静无比。

    三大皇者他一个人拦住了两个，而今还有一个肉身都被灭了。

    别说是对楚风出手！

    他们仨里面说不定还得死一个！

    “连大帝劫都扛不住，还敢来阻拦我成帝？”493

    轰！

    楚风更是无情开口。

    他沐浴着无穷无尽的雷劫之力，杀向了九尾皇者元神！

    “刷！”

    九尾皇者吓得元神脸色都白了。

    疯狂逃遁！

    “平乱诀！”

    铿锵！

    楚风魂海剧烈轰鸣！

    眉心之中有亿万重剑光宣泄而出！

    ……

    “你们还不出手帮我！”

    “这是打算一起死吗？”

    九尾皇者感受着背后传来的元神剑光，发出了愤怒无比的咆哮声！

    铮铮铮！

    噬血皇者闻言，古皇剑已经斩落而下！

    无穷无尽的皇者剑光横空而起，想要替九尾皇者元神挡住这一击。

    “九幽灭世指！”

    九幽皇者也是打出了皇道神通！

    他一指点出而已。

    似乎有九重幽域浮现而出，向着楚风笼罩而去。

    “你们的对手是我！”

    轰！

    剑帝法相将自身的力量推动到极致！

    他身上有熊熊的道火燃烧而起！

    道火一出！

    代表着这一坐法相算是彻底废了。

    必须重新祭炼！

    可是剑帝根本就不在乎。

    一尊法相没了就没了，只要给他足够的时间，自然可以重新祭炼出来。

    哪儿换一个皇者的命重要！

    铿锵！

    道火加身之下！

    剑帝法相的气息疯狂提升，剑道力量被他催动到极致！

    轰！

    竟然以摧枯拉朽一般的姿态，斩灭了两大皇者的皇道神通。

    轰！

    一击功成！

    剑帝法相也是变得扭曲模糊！

    对于一座法相而言，打出如此强横的力量，消耗实在太大了。

    “啊！”

    “不！”

    砰！

    平乱诀已经击中了九尾皇者元神！

    凌厉到极致的剑光汹涌之间，将九尾皇者的元神彻底粉碎。

    “该死！”

    “来不及了！”

    “以我们的力量根本就杀不了这楚风！”

    噬血皇者和九幽魔皇脸色都变得难看无比。

    他们三大皇者袭杀楚风，而今竟然率先陨落一人！

    尤其是楚风的大帝劫，根本就是沾到就死，他们根本就不敢轻易靠近。

    否则九尾皇者的下场就是前车之鉴！

    “走！”

    “先撤退！”

    “此事必须从长计议！”

    刷！

    两大皇者竟然毫不犹豫的掉头就走。

    他们想逃回地窟。

    此时他们隐隐约约有些明白，为何冥灵皇者会毫不犹豫的逃进太古神渊了。

    楚风！

    这混蛋实在是太难顶了。

    若是逃进太古神渊可就两全其美了。

    一来可以避开各位皇者的问责。

    二来不用正面去抗衡楚风！

    轮职皇者的责任，可就是要在这百年之内，正面抗衡人族强者。

    冥灵皇者显然不想掺和此事了。

    想清楚了这一点，两大皇者心中更是愤怒。

    知道这些你倒是说啊！

    一句话不说，自己先跑路，这不是坑爹吗？

    “想走？”

    “我同意了吗？”

    刷！

    楚风再次度过一重大帝劫，毫不犹豫的冲向两大皇者！

    嗡嗡嗡！

    楚风头顶的雷云剧烈抖动！

    竟然演化出了一副玄奥无比的雷图！

    雷图散发出惊悚无比的气息，让两大皇者感觉肉身都一阵阵的发毛。

    这是来自本能的恐惧！

    “走！”

    “快走！”

    两大皇者更是心中发冷。

    撕裂虚空直接逃回了最近的凶兽地窟之中！

    “想逃走？”

    “那就让地窟世界一起承受我的雷劫！”

    楚风冷笑开口。

    之后也毫不犹豫的冲进了凶兽帝窟！

    “这……”

    剑帝法相眉头也不由一皱。

    不过转瞬间他就释然了。

    人族古帝们正和凶兽皇庭诸皇对峙，不论如何楚风也不会出什么事的。

    “荒天帝这人形天灾就让凶兽地窟慢慢承受吧！”

    剑帝法相喃喃自语。

    楚风如今就是个谁也惹不起的人性天灾。

    若是落入凶兽地窟之中。

    恐怕不打破几个可以孕育皇者的大界是不会罢休的。

    ……

    元王地窟。

    乃是距离边荒禁区最近的一处地窟，也是两位皇者第一个落脚处。

    他们要从元王地窟跨界才能回归皇庭。

    “怎么回事？”

    “怎么会有如此恐怖的力量降临我元王地窟？”

    “该不会是帝皇之战打到这边来了吧？”

    元王地窟慌了。

    守在元王地窟之中的凶兽强者，全都感受到了大帝劫的力量。

    宛如神罚，毁天灭地！

    “不对！”

    “你们看那两个是不是噬血皇者和九幽魔皇？”

    “正是两位大人，可他们怎么好像在逃？”

    “逃？”

    “你怕是在说笑话吧？”

    “不对，你们看！”

    元王地窟凶兽强者就发现不对劲了！

    他们心里高高在 上的两大皇者，此时真的竟然玩命的往前飞逃。

    一名人族头顶雷图人族强者，每一步踏出都是遥远的疆域，正追着两大皇者横行！

    “跑！”

    “楚风！”

    “他正在渡大帝劫！”

    元王地窟之中的凶兽强者脸色全都白了。

    大帝劫！

    能让大帝都蜕一层皮的力量，哪怕沾上一丝丝他们就完了。

    轰！

    可惜晚了！

    雷图并非固态！

    它似乎是有着极端凝练的液体雷霆凝练而成。

    在楚风不断横行之时，又无穷无尽的雷霆之力，随着雷图的前进倾泻而下。

    “啊啊啊！”

    “不不要啊！”

    “人族太卑鄙了！”

    “怎么可以用雷劫的力量来灭杀我们？”

    整个元王地窟都慌了。

    轰！

    紧接着所有的声音都消失了！

    强悍无比的雷霆打落之间，一切的生命都被寂灭了。

    没有凶兽能够承受着种强大无比的力量。

    刹那之间化为劫灰！

    “该死的！”

    “这家伙怎么敢追进来！”

    感受到身后传来的毁灭气息，两大皇者更是亡魂皆冒。

    楚风沐浴着亿万重雷光，任凭雷霆不断打在他身上！

    一重又一重的雷霆炸开，却根本伤不到楚风！

    反而化为源源不断的神妙力量融入楚风的体内，每一重雷劫打下楚风的气息都会强大几分。

    纯粹的帝威滚滚散开，蕴含着扫平一切的力量！

    “你们不是想杀我吗？”

    “现在我已经进入凶兽地窟了，你们跑这么快是几个意思？”

    楚风笑容讥讽。

    所过之处一切都被粉碎了，什么都难以保存下来。

    “走！”

    面对楚风的奚落，两位皇者脸色难看，却不敢有半刻的停留。

    “成仙鼎！”

    楚风看两大皇者不敢回头应战，抬手就打出了一件帝兵！

    轰隆隆！

    成仙鼎爆发出无量仙光！

    楚风虽然不曾完美度过大帝劫，力量也远超原来不知道多少。

    成仙鼎爆发出强大无比的力量，而后直接朝着两大皇者镇压而下！

    “轰！”

    两大皇者胆寒之间，连忙打出了两件皇兵！

    轰！

    三大皇兵在空中发生剧烈碰撞。

    极道气息滚滚传开！

    天地塌陷！

    轰！

    在两大皇者惊悚的目光注视下，他们打出的两大皇兵，竟然直接被成仙鼎给碾碎了。

    “哼！”

    两大皇者更是如遭重击，体内的皇道气息剧烈翻涌！

    “该死！”

    “这家伙的力量已经远超新晋的大帝了！”

    两大皇者咬牙切齿。

    以一人之力力压两大皇者。

    这还是楚风未曾彻底度过大帝劫，若是真让他渡过去了还不知道会强大到什么地步！

    “走！”

    “回皇庭地窟！”

    “我就不信他还敢追杀我们到皇庭地窟！”

    刷刷刷！

    两大皇者不敢再出手。

    夺命而逃！

    楚风则铁了心的要追杀两大皇者到天涯海角！

    他所过之处一个又一个凶兽地窟，被大帝劫之力彻底粉碎！

    轰！

    三人终究冲进了皇庭地窟！

    “怎么回事？”

    “怎么会有劫难的气息出现在皇庭世界之中？”

    “大帝劫！”

    “该死的！”

    “这是大帝劫的力量！”

    凶兽皇者们正在和人族大帝交手，如今却都不可思议的看向楚风的方向。

    “大帝劫！”

    “嚯，楚风够厉害的，这是追杀着噬血两个蠢货去了皇庭？”

    躲在太古神渊深处的冥灵皇者，以特殊的手段感应到皇庭的变化。

    心中颇有些洋洋得意。

    倒霉的是别人就这么都好。

    ……

    “轰！”

    楚风身形一动之间直接踏破空间，出现在了噬血皇者和九幽魔皇两人面前。

    “分开跑！”

    两大皇者更是打了个激灵，而后毫不犹豫的掉头往两个方向冲去！

    “逃？”

    “九幽魔皇你就先死吧！”

    “我会让噬血尽快去陪你的！”

    铿锵！

    楚风瞬间就做出了决定。

    九幽魔皇更弱！

    先杀了他才能将利益最大化。

    否则若是在嗜血古皇身上花费了太多时间，真让九幽魔皇给逃了可就太亏了。

    仙劫枪诀！

    蕴含着无尽劫难之力的枪芒洞穿了苍穹！

    刺向了九幽魔皇！

    “不！”

    九幽魔皇顿时如临大敌。

    他满脸恐惧！

    古皇兵！

    皇道神通！

    诸多力量被他同时打出，想要抵住楚风的无尽劫难之枪！

    噗！

    可惜一切都是枉然。

    充满劫难之力的孽龙枪瞬间粉碎了他一切的防御手段！

    噗！

    无敌的仙劫枪意宣泄而出，直接将九幽魔皇镇杀当场！

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到大帝境界！”

    与此同时系统的提示音，也在楚风脑海之中响彻开来！.

第一百五十章 戮神！惩罚噬血古皇千万年！



    嗡嗡嗡！

    楚风头顶的雷霆剧烈抖动，消无声息的散开消失不见！

    轰！

    无穷无尽的帝威从楚风体~内宣泄！

    席卷整个凶兽皇庭地窟。

    ……

    “成帝了！”

    “这家伙真的成帝了！”

    噬血皇者心胆俱寒！

    太强悍了！

    即便他也是皇者，却依旧有-种心惊肉跳的感觉！

    似乎双方根本就不是一个境界的存在-一般。

    ……

    “人族出现了新的大帝！”

    “楚风！”

    “此人已经彻底崛起了！”

    “噬血三个就是废物！”

    “我们拦住了人族所有的大帝，结果他们连一个未成道者都击杀不了！”

    所有凶兽皇者目光都是冰冷了下来！

    他们不惜开启帝皇战，为三大皇者牵制人族大帝。

    如今不止没有杀死楚风，还被楚风杀进了皇庭世界。

    凶兽的颜面全被他们给丢尽了！

    “杀！”

    “楚风已经成帝！”

    “我们再无掣肘，可以肆无忌惮的动手了！”

    “既然帝皇之战已经开启，就一定要杀几个皇者。”

    “当作为迎回大帝遗体的接风之礼了！”

    轰轰轰！

    人族大帝战意高昂！

    他们无所顾虑！

    楚风如今有了猎杀皇者之力，此战人族其实已经赢了。

    今日若是能再杀一两尊皇，人族将迎来千百年来最大的一场胜利！

    ……

    “这就是大帝的力量吗？”

    轰！

    楚风拳头一握！

    在大帝劫的洗礼之下，他已经完成了彻底的蜕变、

    肉身成帝！

    并不是单纯的指肉身比肩帝兵，而是指肉身拥有大帝的力量！

    楚风完全可以用肉身之力横扫同境！

    武道成帝！

    仙之气海之中有无尽仙气波涛，可施展无数帝之武道神通，亦可以施展仙之武道！

    元神成帝！

    楚风的元神圣剑在大帝劫的力量洗礼之下蜕变成了元神帝剑！

    乃是真正的三元一体，完美无缺的大帝境界。

    三种力量都沾染了仙光，有无穷的仙之力在流淌，完美的融合在一起！

    “给本帝过来！”

    轰！

    楚风抬手直接抓向逃走的噬血皇者！

    轰！

    无穷无尽的天地大道之力被牵引而来！

    化为一只遮天大手朝着噬血皇者抓落而下。

    “不！”

    噬血皇者恐惧的大吼！

    他抬手之间极道皇剑，直接朝着大手斩去！

    轰！

    可遮天大手轻轻一震而已，漫天剑光就被粉碎了个干净！

    砰！

    之后只见遮天大手手指一弹，直接将噬血皇剑给弹了个粉碎！

    一指破皇兵！

    “救我！”

    “快救我！”

    噬血皇者恐惧的向远处的凶兽皇者求救。

    却无人应声！

    你自己废物难道还要捎上我？

    三大皇者袭杀楚风，尚且被击毙两大皇者。

    他们出手岂不是给自己找麻烦？

    再说皇庭金字塔中还有人没出手，怎么不见他们出手，我们可是正和人族大帝对峙呢！

    这就是凶兽皇庭和人族最大的区别！

    人族大帝可以为所有人族拼尽一切。

    战死依旧无怨无悔！

    凶兽皇者则是以自己的利益为重。

    即便打造了凶兽皇庭，依旧只是一盘散沙而已。

    轰！

    遮天巨手直接一把将噬血皇者抓握在手中！

    “不！”

    噬血皇者极力爆发，想要挣脱出去！

    他体内有滚滚皇道气息宣泄，却始终冲不开那大手的力量。

    “听说你用我人族特殊体质打造了宝库？”

    楚风一步跨越空间，落在了噬血皇者的面前。

    “还给你！”

    “我愿意将人族特殊体质全都还给你。”

    “我还可以叛出凶兽皇庭！”

    “我愿意臣服于你！”

    “我是一个皇者，对你人族而言有大用！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    噬血皇者恐惧到极致！

    刷！

    他心念一动之间，一座宝库浮现而出。

    其中陈列着各种人族特殊体质的尸身标本作为收藏。

    尸身的神台栩栩如生，充满了不甘和仇恨。

    活炼！

    他们都是被噬血皇者活生生炼成了标本。

    用来羞辱人族！

    “你！不！配！”

    轰！

    楚风目光更加冰冷！

    轰！

    噬血皇者的元神直接被楚风从他的脑袋里掏了出来！

    “你……”

    “你想干什么？”

    噬血皇者的元神恐惧的看向楚风。

    .... ......... ...

    不知道楚风想要干什么！

    “惩罚你！”

    铮铮铮！

    极道帝兵戮神刀已经被楚风握在手中！

    却是让噬血皇者的元神剧烈颤抖起来！

    元神帝兵！

    专门针对元神，对于元神有极端的杀伤力。

    “此帝兵名为戮神刀！”

    “可以将你的元神一点一点的割裂下来，以它的精密程度来说足以让你享受千万年！”

    “并且戮神刀的力量会将你的痛苦放大万倍！”

    “刷！”

    噬血皇者的元神直接被楚风打入了戮神刀之中。

    “啊啊啊！”

    噬血皇者凄厉的惨叫起来。

    他未来的千万年之中，将在戮神刀之中享受痛苦，直到他迎来最终的寂灭。

    刷！

    楚风做完这一切，还不忘将两大兽皇的尸体收起来。

    这可都是献祭的好东西！

    ……

    “休战吧！”

    “此战皇庭已败，已经没必要在继续下去了。”

    “人族！”

    “这一次你们赢了！”

    异变突生！

    天地间忽然亮起一道通天彻地的光柱。

    光柱的来源正是凶兽皇庭无比巨大的金字塔的尖端。

    一个古老沧桑声音仿佛来自悠远无尽的太古，走过了无尽的时光长河降临在此世！七.

第一百五十一章 凶兽皇庭认输！人族众帝的试探！



    天地皆震动。

    所有人都感受到了一种磅礴如天般的威严降临！

    刷刷刷！

    人族所有皇者尽皆汇聚在一起，如临大敌一般盯着远处耸入天际的光柱！

    太古级兽皇！

    乃是凶兽皇庭从遥远太古时代就存活下来的皇者。

    传下太古皇法旨！

    “我们为何要认输？”

    有凶兽皇者不甘的嘶吼道。

    一个楚风无法左右战局！

    如今活跃的凶兽皇者都很年轻，寿元也足够漫长。

    在凶兽皇庭金字塔中沉睡的古老皇者可不少。

    若是他们肯出来，覆灭人族不是不可能。

    “怎么？”

    “你们新生代是想造反了么？”

    轰！

    古老而沧桑的话语之中没有任何波动。

    听不出喜怒来。

    却四九七又有丝丝缕缕的古老气息开始复苏，隐约之间有强悍的杀气开始浮沉起来。

    让所有凶兽皇者都是脸色一白！

    嗡嗡嗡！

    杀气不显却无比锋锐，甚至开始向着人族领域试探。

    轰！

    人族兵城同样有一道璀璨无比的光柱冲天而起！

    无上帝威！

    一股丝毫不逊色于太古黄威压的帝威冲天而起！

    不让人族受到半点的影响。

    “太古级的兽皇好强！”

    楚风皱眉。

    凶兽皇庭内的新生代兽皇。

    似乎和太古存活下来的兽皇有一些矛盾。

    他们的目标并不一致。

    太古兽皇的实力凌驾于新生代的兽皇，所以才可以下令休战退兵。

    不过他们也一样不安好心。

    之前甚至想要试探人族的底线，若非人族同样有同等级的强者存在，也许还会生出新的变故来。

    相比于阔绰的凶兽皇庭，人族这种至强者在数量上也许有缺憾，却也已经足够了！

    人族不屈的脊梁摆在那里！

    即便只有一位至强者，也足以让凶兽皇庭不敢妄动！

    “不敢！”

    “我们可以撤退！”

    新生代凶兽皇者心里也是不由一突。

    “你们人族也退去如何？”

    古老而又沧桑的声音再次传出。

    “退兵可以！”

    “不过你们作为战败一方，应该要付出足够的代价！”

    有人族大帝开口道。

    兵城内那一道灿烂的光柱，也是示威一样变得更加灿烂起来。

    “人族！”

    “你们不要得寸进尺！”

    “你们还真以为自己赢了不成？”

    人族大帝的声音传开，准备撤退的新生代凶兽皇者，神色全都冷了下来！

    他们被太古级的老家伙压迫，本就憋了一肚子的火，人族竟然还敢得寸进尺。

    难不成真当他们怕了他们不成？

    “我们人族不怕死！”

    “你们凶兽皇庭也一样吗？”

    剑帝冷幽幽的开口。

    “正是！”

    “本帝今日可以战死在这里，你们谁过来和本帝一战？”

    一名年龄苍老的人族大帝，同样点指凶兽皇者，有种一往无前的气魄！

    “你们……”

    新生代凶兽皇者更加愤怒。

    可是却无人走出！

    人族太可恶了！

    根本就是一群没有梦想的家伙！

    踏入仙之领域，永生不死不香吗？

    怎么全都抱着干死一个不亏，干死两个血赚的念头！

    你们特么是大帝，不是街边的流氓好不好。

    “你们想如何？”

    太古皇的声音再次传出，语气依旧古井不波。

    “简单！”

    “三年之内！”

    “凶兽不得踏出地窟一步！”

    剑帝冷笑着开口。

    “三年不得出地窟？”

    “你是在做梦吧？”

    新生代凶兽皇者们气疯了。

    恨不得一起出手干掉剑帝！

    三年不得出地窟？

    给人族大肆发展的机会，特别是那个怪物楚风？

    若是给他三年的时间，天知道他会变成什么样的东西。

    “不行？”

    “那就开战！”

    “不死几个这事儿不算完！”

    人族老年大帝又开始耍横了。

    死战？

    他还真就最不怕这个，带走一个都是赚的！

    “可以！”

    凶兽太古皇古老沧桑的声音再次传出，“三年之内我凶兽皇庭不会踏出地窟一步！”

    “真答应了！”

    “太古皇大人，我们绝对不能答应！”

    新生代凶兽皇者都是不甘的说道0 .....

    可惜那位太古皇根本就没有和他们商议的打算！

    “这是我们的决定。”

    “你们没有权力违背！”

    太古皇古井无波的说完，冲天的光柱就开始消散。

    新生代凶兽皇者则是不甘却不可奈何。

    “走！”

    “退回去！”

    最终还是有新生代皇者退了。

    他回到了金字塔内。

    既然有人带头了，其余的新生代皇者即便愤怒，也只能无奈的退走。

    “赢了！”

    “这一次我人族真的赢了！”

    “凶兽皇庭三年之内不得踏出地窟一步，这对于我人族而言意义实在太重大了！”

    人族强者高呼起来。

    大胜！

    此次不但斩了三位凶兽皇者，更是让凶兽皇庭认输！

    “楚帝威武！”

    剑帝却是高呼起来。

    楚风暂时还没有册封，若是沿用旧的封号显然是不恰当的。

    谁也没想过楚风崛起会这么快。

    前脚刚册封的王者。

    现在就成帝了！

    其余人族强者也是眼神炽热的看向了楚风。

    人族新晋大帝！

    他的实力空前强大，足以横扫普通皇者了。

    刷！

    楚风也是微微一笑，瞬间出现在剑帝等人面前。

    “干的好！”

    剑帝上前，拍了拍楚风的肩膀，“楚帝你可是立0.7下大功了！”

    “走！”

    “先回兵城！”

    “我们人族这一次的试探也算是成功了！”

    其他几位人族大帝全都笑着开口。

    他们神色很是轻松。

    似乎早就猜到了会有这样一个结果一般。

    “试探？”

    楚风心里一动。

    若有所思的看着人族几位大帝。

    “是的！”

    剑帝点点头说道，“其实我们心中一直有一个推测！”

    “不过一直不曾证实！”

    “如今应该是可以确定了！”

    剑帝却是有些故作神秘。

    楚风闻言不由哑然失笑。

    剑帝的性格真是跳脱。

    “走！”

    “我带你去见见兵城那位，一切的原委他自然会告诉你。”

    剑帝轻笑着开口。.

第一百五十二章 人族至强之盾！凶兽皇庭的破灭之危？



    “是之前的那位么？”

    楚风心里一动。

    他想到了之前人族兵城内传出的磅礴的气息！

    “嗯！”

    剑帝重重点头。

    之后人族众帝就回到了人族兵城。

    ……

    “我等恭贺楚帝成功证道！”

    “我等恭贺楚帝成功证道！”

    “我等恭贺楚帝成功证道！”

    兵城之中所有强者尽皆高呼出声。

    他们眸光炽热的看着楚风。

    这是真正的传奇！

    起于微末。

    在短的几乎不可思议的时间内一路杀上了帝位！

    “多谢各位！”

    楚风笑着点头回应。

    在剑帝的带领下，进入兵城最深处。

    兵城的最深处矗立着一尊绝世帝兵！

    帝塔！

    帝塔气息极为强大。

    远远超过了帝兵应有的力量！

    “它是我人族极道塔！”

    “人族至强帝兵！”

    剑帝神色严肃的说道。

    极道塔！

    一尊被铭记于人族教科书之中的极道帝兵！

    它是边荒禁区之战前，众多大帝联手炼制的一尊超05级帝兵，用来镇压人族的底蕴。

    “楚帝！”

    “你自己进去吧！”

    “这一次边荒禁区结束，你立下的功劳太大了！”

    “我怕是有的忙咯！”

    剑帝笑着说道。

    他现在可头疼的很！

    人族圣殿受到他直属管辖，功勋核算的事情都在功勋院计算。

    可楚风的功勋怎么计算？

    边荒禁区的大功不说，单说他成道之时连杀了三位兽皇！

    功劳都顶了天了！

    可是需要好好琢磨一番了。

    “好！”

    楚风笑了笑走向了帝塔。

    轰隆！

    帝塔传出一道剧烈的轰鸣声。

    帝塔的门户缓缓开启，出现了一条灿烂的通道。

    ……

    “这是……”

    当楚风踏入帝塔核心处时，却是不由得瞳孔一缩。

    帝塔的中间位置有着一座古老无比的祭坛！

    祭坛上有一人盘膝而坐。

    他双目紧闭、面容枯槁、肉身干涸，好像一枚人形化石一般！

    命不久矣！

    当楚风看到对方的时候，心里不由自主的浮现出四个字。

    楚风神色不由得严肃了起来！

    人族至强大帝境况竟然如此落寞吗？

    “是不是很意外？”

    感受到楚风诧异的目光，老者的眼眸徐徐张开笑道。

    “您的情况……”

    楚风迟疑了一下，最终还是开口问道。

    “放心！”

    “只要极道塔还在，我就死不了！”

    老者笑着开口。

    他并未将自己命不久矣的事情当一回事。

    “您的生命和极道塔连为一体了？”

    楚风心神一震。

    紧接着他想到了边荒道镜。

    老者的情况似乎和边荒禁区内的界灵有些类似。

    “正是！”

    老者笑着点了点头，“我人族不惧生死！”

    “所有人都在为人族的未来全力以赴！”

    “有些人选择战死沙场，为人族杀出一条血路！”

    “比如战帝！”

    “有些人则选择不惜一切代价守护人族火种！”

    “比如说我！”

    老者笑看着楚风。

    “您这是……”

    楚风心里一动，不由自主的问道。

    “楚帝可曾听说过一器破万法？”

    老者闻言不答反问道。

    “当然听说过！”

    楚风笃定点头。

    一器破万法！

    是一位人族惊才绝艳的古帝创造出来的法。

    另辟蹊径以练器而证道。

    人族有几位大帝的帝兵都是出自于他的手中。

    他是和战帝同一个时代的至强者！

    被人族尊称为器帝！

    “我就是器帝！”

    老者很随意的道。

    “器帝！”

    “晚辈楚风见过器帝！”

    楚风神色微微一变，却是对器帝深施一礼。

    “边荒禁区之战！”

    “我们早就想到了结局！”

    “所以联手打造了极道塔！”

    “此塔甚至可以正面对抗凶兽的太古皇！”

    “不过也正因此，此塔并非普通的大帝可以催动。”

    器帝有条不紊的解释道。

    “最终我想到了一个办法！”

    器帝盯着楚风神采飞扬的道。

    “器灵！”

    楚风眯着眼，想到了一个词。

    “你很聪明！”

    “正是器灵！”

    “在极道塔练成之后，我选择了以身化灵，将自身大道和极道塔完成了融合！”

    “最终还真让我们试验成功了！”

    器帝笑着说道。

    楚风闻言不由肃然起敬！

    器灵是类似于边荒禁区界灵的存在。

    虽然看似获得了长生。

    甚至拥有了比肩太古兽皇的实力！

    可付出的代价也无比恐怖。

    而今的器帝已经不能说是真正的生命了。

    他只能永远的被困于极道塔之中！

    不是谁都有勇气去承受这种永无止境的枯寂的。

    如果说当年的战帝，是人族手中497最锋锐的矛！

    器帝就是人族最坚强的盾，以最惨痛的代价守护着人族。

    “而今这些都不重要了。”

    “我要告诉你的是，凶兽太古皇并非无敌！”

    “他们也承受着难以想象压力！”

    器帝眸光灼灼的说道。

    “和人族之前的试探有关系？”

    楚风心里一动。

    “正是！”

    器帝笃定点头。

    “其实我们一直都想不通，为何凶兽皇庭会执意要进攻我人族！”

    器帝平静的说道。

    凶兽皇庭拥有地界万窟，不论是资源亦或者是底蕴，都要远超过当年的人族大地。

    凶兽皇庭根本就犯不着和人族死磕！

    “经过这一次的试探，我们终于可以肯定一件事。”

    “凶兽皇庭入侵我人族大地也只是为了自保罢了！”

    “自保？”

    楚风皱起了眉头。

    他有些难以理解器帝的话语。

    即便他杀凶兽如草芥，却也不得不承认凶兽的强大。

    “正是！”

    “以你如今的高度来说，也应该知道这世间还有第三方存在！”

    器帝轻笑道。

    “太古神渊！”

    楚风双眸中绽放出慑人的精光！.

第一百五十三章 献祭！将新生代兽皇变成干电池？



    “你说的不错！”

    器帝严肃开口。

    “太古神渊到底是一个什么样的地方？”

    楚风不由自主地问道。

    他从很多人口中听过太古神渊，也杀过来自太古神渊的神灵后裔。

    可对于真正的太古神渊他却很模糊。

    “太古神渊很奇怪！”

    “它像是一个巨大的气泡，正被某种力量不断的撑大。”

    “太古神渊中真正的古神后裔，多数也都不知道其所以然。”

    “不过他们乐见其成。”

    器帝摇头说道。

    “他们自己都不知道？”

    楚风一愣。

    “嗯！”

    “不过有一点很有趣，它一直在侵蚀地界万窟。”

    “它每一次的变大都代表着地界万窟的缩小。”

    器帝略有些幸灾乐祸的道。

    “侵蚀地窟？”

    楚风也是来了兴趣。

    “我扎根于凶兽皇庭地窟之中，与此世的地脉勾连在一起，我能感受到太古神渊的力量越来越近！”

    “有一些弱小的地窟在被磨灭！”

    “凶兽皇庭所在的至高地窟，也在一点点的被蚕食，早晚有一天会被蚕食殆尽。”

    器帝解释道。

    他化身为器灵，有着诸多弊端。

    同样也有一个好处！

    他多的是时间。

    他可以关注到很多其他强者关注不到的情况。

    从边荒禁区之战到现在，太古神渊不断的变大，已经侵蚀了凶兽皇庭超过一成的空间。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    不过紧接着楚风神色凛然一变：“岂不是说未来有一日地界万窟会彻底被太古神渊吞噬？”

    “若是太古神渊吞噬了地界万窟，下一步岂不就是……”

    楚风眉头深锁。

    人无远虑必有近忧。

    凶兽皇庭对人族来说是一难。

    可太古神渊也非善类。

    何况在地界万窟被彻底吞噬前，凶兽皇庭也会对人族大地发起总攻。

    “你的推测很有道理｀ 「！”

    器帝笃定地说道，“不过凶兽皇庭似乎也想到了遏制的办法！”

    “超级帝兵这种东西，可不是我们的专属啊！”

    器帝自嘲一笑。

    “金字塔！”

    “您是说皇庭金字塔乃是一件超级皇兵？”

    楚风喃喃道。

    以之前皇庭金字塔上之人展现的威能来说。

    这尊超级皇兵可就有点吓人了。

    “凶兽皇庭的新生代皇者都是狂热的主战派！”

    “可主持金字塔的老皇们可不这么想。”

    “太古神渊的侵蚀必然影响到了他们的根本利益，这也是他们威逼新皇们停战的原因！”

    “单靠老皇们自己看来已经撑不住了！”

    “他们不希望再有兽皇陨落，不然他们从哪儿找苦力去？”

    器帝笑着说道。

    “那我人族大地？”

    楚风依旧有些担忧。

    “你不必担心！”

    “你难道不奇怪凶兽皇庭为何会疯狂入侵人族大地么？”

    “以地界万窟的规模来说，都会被太古神渊侵蚀成这样，人族大地又能撑多久呢？”

    “还不如用金字塔多撑一会儿来的有效！”

    “真正的原因是我人族大地不受太古神渊侵蚀！”

    器帝笃定的笑道。

    “我人族大地不受影响？”

    楚风闻言一愣。

    “吞天大帝曾经去过太古神渊，当年更是惹出过天大的风波！”

    “不过也证实了这一点！”

    “而今看凶兽老皇们的态度，他们应该也快承受不住了。”

    “若是太古神渊的力量一旦彻底爆发，所谓的三年协议，不管是人族还是凶兽皇庭都不可能遵守！”

    “到时候连凶兽老皇们也会疯狂主战！”

    器帝笃定的说道。

    “所以楚风！”

    “你要在战斗爆发之前，进一步的提升实力！”

    器帝笑着说道。

    “放心！”

    “我的进步速度会让所有人大吃一惊的！”

    楚风笃定的开口。

    “这样我就放心了！”

    器帝笑道。

    “如今秘辛我已经知晓，心中也有了些计较。”

    “连斩三皇之后收获也是不小。”

    “就不打扰器帝了。”

    楚风与器帝道别之后就离开了极道塔。

    李纯钧早已在门口等候多时。

    “楚帝！”

    “您应该是需要一处闭关之地吧？”

    “请跟我来！”

    李纯钧恭敬开口。

    他同样已经从边荒禁区赶回，实力已然突破到了准帝境界。

    假以时日就可以渡劫成帝！

    “好！”

    楚风笑了笑与李纯钧离去。

    ……

    凶兽皇庭金字塔顶。

    几道古老而又强大的身影端坐！

    他们身上都笼罩着朦胧的光辉，有磅礴无比的威严在流淌。

    他们的力量不断与金字塔连接在一起，一道道地界万窟的力量被扎根的金字塔吸取，融入他们的身体之后，再次冲向不断侵蚀而来的太古神渊！

    太古神渊正在不断侵蚀地界万窟！

    虽说凶兽皇庭的至高地窟暂时稳住了局势，可却又有一个小世界在太古神渊的侵蚀下破灭。

    太古神渊的力量占了绝对的上风！

    “｀ 〃太古神渊的力量是越来越强了！”

    一名通体如黄金浇筑而成的太古皇开口道。

    “哼！”

    “新生代的皇者们根本就不明白事情的严重性！”

    一名背生双翅威严无上太古兽皇叹息着说道。

    “你们的手段就是太怀柔了！”

    “依照我的意思就该将他们镇压，彻底变成抵御太古神渊的‘力量之源’！”

    “这样一来我们也可以放开手脚做一些自己的事情。”

    一位太古皇神色阴霾的开口。

    他也是个狠角色！

    明显是想将后来的兽皇当成干电池来用。

    “不死太古皇也在外逍遥！”

    “真以为自己可以独善其身？他有着不死之力，确实比我们更加长寿 ，可少了我们他真能与太古神渊争锋么！”

    又有太古皇开口道。

    提到不死太古皇的时候，他语气中都带着几分怒意。

    “哼！”

    “他自恃强大不屑与我们为伍！”

    “如今就两个选择！”

    “一个是将不听话的新生代变成‘力量之源’，另一个就是让不死太古皇回来镇压太古神渊！”

    “只有这样我们才能坚持到‘它’降世！”

    “我们也才有一线生机！”

    几位太古皇渐渐达成了一些共识。

    …寻…

    人族兵城。

    楚风已经端坐在一座九十九丈高的神台之上。

    有精通阵法的人族大帝在地脉节点之上建造了这一处神台。

    可以抽取皇庭地窟的地脉之力修炼。

    楚风看着系统之中两具皇者的尸体，以及九尾皇者散落的元神力量，脸上露出了淡淡的笑容，开口道：“献祭！”.

第一百五十四章 冥灵归来，让所有老皇去死！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发二百倍暴击！”

    暴击数值直接涨到了两百倍！

    这让楚风无比期待自己这一次能够得到的奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得三大仙品天赋！”

    开始就是三大仙品奖励！

    毕竟这一次的皇者尸体可都是现杀的，与之前存世不知道多久的尸骸不可同日而语。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品功法三部！”

    “恭喜您，获得仙品武技三部！”

    又是六大仙品奖励出现。

    让楚风都有些震惊了。

    九大仙品奖励！

    太卧槽了。

    现杀的皇者献祭效果这么好？

    “叮！”

    “恭喜您获得气血仙石一亿枚！”

    “恭喜您获得能量仙石一亿枚！”

    “恭喜您获得元神仙石一亿枚！”

    接下来的奖励却让楚风有些诧异。

    神石升级了！

    气血497石、能量石之类都被仙石取而代之。

    “看来依旧是针对气血、武道和元神的强化！”

    楚风自然而然清楚了其作用。

    “叮！”

    “恭喜您，获得三大帝兵！”

    “恭喜您，获得三套帝品功法！”

    “恭喜您，获得三套帝品武技！”

    “恭喜您，获得三套帝品天赋！”

    又是十二种帝品！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品功法强化石：一千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品武技强化石一千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品神通强化石一千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品体质强化石一千万枚！”

    ……

    之后的所有奖励都被冠以仙品二字，代表楚风所有的奖励都完成了一次质的提升！

    “让我看看这一次我会有多少提升！”

    “转化！”

    洞悉了仙石的作用，楚风当即选择了转化。

    轰！

    三大仙 品天赋石化作无尽仙光冲宵而起！

    贯穿天地！

    ……

    “仙之领域！”

    “又是仙领域的力量！”

    “楚帝必然是仙之子，甚至可能是真仙降世，竟然能这么轻松的领悟仙之力！”

    “他是我人族崛起的希望！”

    人族兵城之中所有强者都是满脸惊叹。

    ……

    “该死！”

    “楚风再次领悟了仙之领域的力量！”

    “我们和人族的仇恨已经不可能解开，若是放任楚风继续强大起来，我们这些沾染过人族鲜血的存在都会被清算！”

    “老皇们竟然还签订了三年协议！”

    “放任楚风的成长！”

    “谁知道三年后楚风会成长成什么样子，他从一个蝼蚁成长成大帝才花了多久？”

    “真的要赌这种可能性吗？”

    感受到人族兵城传来的仙之气息，好不容易收了火气的新生代凶兽皇者，再次恨得牙痒痒！

    他们并不曾全部回到皇庭金字塔，而是有一部分来到了金元皇者的神殿。

    金元皇者！

    乃是新生代兽皇之中第一强者，论修为根本就不惧太古皇。

    可惜太古皇执掌金字塔，他也无法真正与之一战！

    不过以他的强大倒也不必太在意太古皇的想法。

    所以他从不参与轮职，而是在自己的神殿中闭关。

    “仙之领域的力量啊！”

    金元皇者赞叹的开口。

    若是楚风是凶兽皇庭的的天才，他们早就开始联手切片研究了。

    只可惜楚风是人族！

    偏偏老不死的太古皇又选择了休战。

    这不是自寻死路吗？

    “老皇们有他们的苦衷。”

    金元皇者收回了目光，语气很是平静。

    不过看他的称呼就知道，他这话并没有几分出自真心。

    否则他该尊称为太古皇才是。

    “还不是因为太古神渊的事情？”

    “他们早就腐朽了！”

    “为了一线可能，将自己和地界彻底合一，早就失去自由了，甚至连杀入人界的心思都淡了。”

    “若是太古神渊彻底侵蚀，我们自然可以无碍，可他们终究难逃陨落。”

    有凶兽皇者不屑开口。

    皇庭金字塔正是老皇们与地界本源合一的凭依！

    为了延长寿数。

    也是为了成仙的一线可能！

    可是如今明明仙之领域就在眼前，却为了自己的私利畏首畏尾，根本不顾他们新皇的希望。

    “那又如何？”

    “你能是执掌金字塔的老皇们的对手？”

    “若是真违背了他们的命令，最后吃亏的还是我们！”

    有凶兽皇者满脸不甘心的说道。

    ……

    “各位！”

    “若是你们有心，我倒是可以帮你们！”

    一道人影走进了金元皇者的神殿。

    “是你！”

    “你这混蛋竟然还敢回来！”

    “我要扒了你的皮！”

    新生代的凶兽皇者们都怒了！

    来者正是冥灵皇者！

    他周身笼罩着一种力量，可以遮蔽老皇们的探索，轻笑着站在众皇的面前。

    “你想被本皇切成多少片？”

    “你若是躲在太古神渊之中，我们还真拿你没办法，如今回来了就不用走了！”

    有人冷森森的开口道。

    乱子都是他惹出来的！

    如今自己还置身事外，实在是太招人恨了！

    “各位！”

    “有事好好说，何必喊打喊杀呢？”

    冥灵皇者笑容满面，却没有一丝的惧意。

    这倒是让众多皇者有些诧异。

    冥灵哪儿来的底气？

    “本皇不觉得和你有什么好说的！”

    金元皇者也是眯着眼说道。

    “不不不……”

    “我们有很多话可以谈的！”

    “比如如何让老皇们去死！”

    冥灵皇者的话语，当场让所有凶兽皇者变了脸色！.

第一百五十五章 大帝三星！震撼的人族帝庙！



    “让老皇们去死？”

    强如金元皇者，目光都是一凝！

    冥灵这怂包去了一趟太古神渊之后，修为没提升多少，倒是口气大了不少。

    “让老皇们去死，你以为你是谁？”

    “你斗得过老皇中的谁？”

    众多皇者也是死死盯着冥灵皇者。

    对于冥灵皇这个说法，他们自然也是不信的。

    可心里隐隐的又有一些期待！

    “若是没有一些倚仗，你们觉得我敢回~来吗？”

    冥灵皇者不紧不慢，-语气之中笃定十足。

    “太古神渊！”

    众多凶兽皇者心里一突，而后想-到了那个地方。

    难道是太古神渊打算出手了？

    “正是！”

    “我是代表太古神渊中一位至强者，太古巨神王前来找你们的！”

    冥灵皇者语不惊人死不休。

    “太古巨神王？”

    金元皇者脸色也变了！

    太古巨神王可是太古神渊至强者之一。

    他掌握着真正的神灵之力！

    每一位神渊至强者都可以匹敌凶兽太古皇！

    “我们凭什么相信你？”

    金元皇者眸光灼灼的，盯着冥灵皇者。

    “轰！”

    冥灵皇者眯眼一笑，随手打出了一口大印。

    大印中有强大的神灵气息垂落而下，让在场所有凶兽皇者都是如临大敌！

    “太古巨神印！”

    “太古巨神王已自己本源神力凝成的印玺？”

    “你真的傍上了太古巨神王？”

    凶兽皇者眸子全都瞪得滚圆，不可思议的盯着冥灵皇者。

    “太古巨神有言！”

    “你们若是真想让那些老皇去死，他可以出手制衡皇庭金字塔！”

    “太古神渊甚至可以出力压制老皇们的战力。”

    冥灵皇者笃定开口道。

    “凭什么？”

    “又或者说，我们要付出什么代价？”

    有皇者语气森冷的开口。

    事出反常必有妖！

    他们不会天真的以为太古巨神王会有什么好心。

    “你们不要忘了老皇们正在做事！”

    “又有什么代价比老皇们即将做的事更可怕呢？”

    “你们很多人都猜测过老皇们培养我们的目的，难道今日还要自欺欺人么？”

    “如今尚且是怀柔，下次可就未必了。”

    “真当我不顾一切抛弃皇庭基业，就是想逃脱责任么？”

    “我只是不想成为抵抗太古神渊的活祭品罢了！”

    冥灵皇者冷笑道。

    他作为百年轮职皇者之一，其实知道很多秘辛，对外一直也以鲁莽一面示人。

    可若是真莽他就不会逃了。

    “我们要考虑一下！”

    金元皇者眸光闪烁。

    针对老皇是泼天的大事！

    容不得他们不慎重考虑！

    “三天！”

    “你们只有三天的时间考虑！”

    刷！

    冥灵皇者说罢，身形扭曲之间竟然消失不见。

    留下一群眉头紧锁的凶兽皇者！

    ……

    人族兵城！

    “叮！”

    “恭喜您获得仙品天赋：封仙禁！”

    “恭喜您获得仙品天赋：陨仙大手印！”

    “恭喜您获得仙品天赋：飞仙三十六重天！”

    楚风又成功融合了三大仙品天赋！

    他头顶仙光更加潋滟，绽放出璀璨无比的光辉。

    让人族兵城仿佛都变成了一片浩瀚的仙域。

    不断有异像纷呈！

    一道又一道真仙之影降临，为楚风演化仙品功法、仙品武技！

    时而有仙火焚塌苍穹！

    时而有仙凰鸣音响彻天地！

    时而有真龙异像动天！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品功法：仙凰涅槃诀！”

    “恭喜您，获得仙品功法：真龙济世典！”

    “恭喜您，获得仙品功法：九霄碧落仙经！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品武技：仙凰涅槃指！”

    “恭喜您，获得仙品武技：真龙困天术！”

    “恭喜您，获得仙品武技：九霄碧落掌！”

    接连不断的提示音响彻。

    楚风总计领悟了三大仙品功法和三大仙品武技。

    他三大仙法同修，不断有天地大道之力，被他牵引而来融入自身，提升自身的实力！

    之后又有三大帝兵浮现，极道之气击穿天地！

    “叮！”

    “恭喜您，获得帝兵：九幽镇天塔！”

    “恭喜您，获得帝兵：噬血斩天剑！”

    “恭喜您，获得帝兵：元神帝图！”

    之后是各种帝品武技、帝品神通，被楚风相继领悟成功。

    成为了他的底蕴之一！

    “轰！”

    之后则是无尽仙石化作仙光风狂涌入楚风体内！

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到大帝二星境界！”

    “恭喜您，修为突破到大帝三星境界！”

    楚风修为再次提升！

    有更加强大的极道威严席卷四方！

    “突破了！”

    “楚帝再次突破了！”

    “帝威厚重如天，丝毫不逊色与老牌大帝了！”

    感受到楚风的气息变化，人族大帝脸上都露出了笑容。

    后继有人了！

    “看来楚帝要出关了，帝庙也该尽快了！”

    各大人族大帝交流之间，离开凶兽皇者地窟，赶回了人族大地。

    ……

    楚风修为再次突破大帝三星之后，开始以各种强化仙石进一步强化自身的底蕴和积累。

    “叮！”

    “恭喜您，将不死不灭经强化到仙品：不死不灭仙经！”

    再次有清冷的提示音响彻。

    楚风再添一种仙品底蕴！

    “叮！”

    “恭喜您，将踏天步强化为仙品：踏仙步！”

    在楚风一直以来坚持不懈的强化下踏天步终于升级了！

    一百零八倍战力！

    踏仙步的战力增幅赫然达到了一百零八倍！

    ……

    三日时间，转瞬即逝。

    轰！

    楚风感受着自己体内磅礴的仙气，不由的露出了淡淡的笑容。

    楚风轻轻一跃就下了神台。

    “楚帝！”

    “我们可是等候多时了！”

    楚风刚刚离开神台，剑帝早已等候多时了。

    “走，回京华帝都！”

    剑帝抬手一挥之间，一辆古老的战车，出现在楚风面前。

    “回帝都？”

    楚风一愣！

    “正是！”

    “回帝都有惊喜！”

    剑帝语调神秘的说道。

    “那我倒是要见识一下！”

    楚枫笑了笑，而后登上了战车！

    轰！

    有剧烈的轰鸣声响彻。

    战车内爆发出冲宵的帝韵，然后直接冲向了地窟通道！

    ……

    “走了！”

    “有很多人族大帝都离开地窟了！”

    楚风和剑帝刚刚离开。

    金元皇者缓缓收回目光，眯着眼说道。

    “怎么样？”

    “我们要出手吗？”

    “人族大帝不在，对我们来说是个好机会！”

    “还是尽早做决定吧！”

    “老皇们已经越来越没有耐心了，他们不会让我们好过的。”

    有凶兽皇者目光闪烁的道。

    不过三日时间。

    老皇接连传下了十二道太古皇法旨要召回他们。

    今日他们必须作出决定！

    何况人族大帝离开凶兽皇庭地窟，他们即便动手也不会有其他变数！

    ……

    “三日时间已到！”

    “不知道各位可曾作出决定！”

    冥灵皇者再次现身。

    他心里无比放松！

    他相信这些凶兽皇者会做出明智的决定。

    刷刷刷！

    其他凶兽皇者全都看向了金元皇者，这是他们之中最强的一名新生代兽皇！

    是否动手还要看他的意思！

    “轰！”

    又是一道金色法卷自高天落下！

    “你们还不回归，是打算背叛皇庭了吗？”

    法卷之中传来了一位老皇暴怒的声音。

    显然三日的时间已经让老皇们彻底失去了耐心！

    “走！”

    “老朽门的时代也该结束了！”

    “即便与太古巨神王合作乃是与虎谋皮，地界万窟最终被太古神渊吞噬，我们身为皇者依旧可以是一方霸主。”

    “凭什么他们可以高高在上？”

    金元皇者听者老皇高高在上的声音，眼中也是爆发出凄厉无比的杀意！

    “送他们上路！”

    “等解决了那些老皇之后，本皇第一个杀进人族大地！”

    “不止那些老不死的要死，楚风也必须死！”

    其他皇者闻言都是露出了狰狞之色。

    浩浩荡荡的皇者气息汹涌之间，而后毫不犹豫的往凶兽皇庭金字塔行去！

    冥灵皇者脸上则露出了浓郁的笑容。

    他转身离开了金元神殿，回到了太古神渊之中。

    以秘法进入了一座恢弘而又古老的殿宇之中！

    有一道朦胧无比的庞大身影，正端坐在神殿中央的御座之上。

    庞大身影的头顶之上，似乎有一条扭曲的光柱，联通了一个神秘的地方。

    一丝丝神妙的气息被光柱牵引而来。

    .... ......... .......

    融入到庞大身影的体内！

    仙气！

    庞大的朦胧身影正从遥远之处将一缕缕仙气牵引而来。

    看的冥灵皇者眼红心热。

    “冥灵见过太古巨神王！”

    冥灵皇者躬身道。

    “新生代的皇者是打算出手了？”

    朦胧的身影平静开口。

    “正是！”

    “我们和老皇们的矛盾早已不可调和！”

    “有了大人您的支持，他们自然要出手的。”

    冥灵皇者笃定道。

    “嗯！”

    “你这一次干的不错！”

    “刷！”

    朦胧的身影伸手一抓而已，有一道仙灵气息垂落而下！

    轰！

    仙灵气息垂落！

    瞬间融入了冥灵皇者体内，让冥灵皇者的气息瞬间暴涨！

    “多谢太古巨神王！”

    感受到自己的修为变化，冥灵皇者目光更加炽热。

    仙！

    他终究是有机会接触仙之领域了！

    “这是你应得的！”

    “只要你好好做事，解决了凶兽皇庭那些老皇，吾还有更大的好处给你！”

    朦胧的身影平静的说道。

    “是！”

    冥灵皇者闻言，满脸期待的离去。

    ……

    “恭迎楚帝！”

    “恭迎楚帝！”

    “恭迎楚帝！”

    ……

    楚风已经回到了京华帝都之中。

    古老的战车横空之间，到处都是炽热的高呼声传扬。

    当！

    当！

    当！

    有古老而又悠扬的钟声传遍四方，却是人皇钟自行显现发出恭贺之音。

    人皇钟！

    乃是人族气运之物！

    代表的正是人族的意志。

    它的出现代表着人族众生对于楚风的尊敬。

    轰隆隆！

    战车行空，帝威滚动！

    战车来到了京华帝都广场之上。

    刷刷刷！

    八道气息惊天的身影出现在广场八个方向！

    八位人族大帝在此现身，目光炽热的看着楚风！

    “楚帝到！”

    “起帝庙！”

    剑帝从战车之中走出，神态无比的隆重和严肃。

    “起帝庙！”

    “起帝庙！”

    在一浪高过一浪的高呼声响彻之间。

    八位大帝同时出手！

    轰！

    八道帝光连为一体，竟然沟通人族地脉！

    轰！

    一座恢弘磅礴的庙宇浮现而出，横在空中绽放出无尽的光芒！

    “这是……”

    当楚风看到帝庙内的场景时，脸上不由得露出了震撼之色！七.

第一百五十六章 获封天帝！人族天地打造大道仙基！



    帝尸！

    帝庙之中摆放着一具具帝尸，都是古往今来人族战死的大帝！

    其中就有楚风等人从帝落战场之中迎回的。

    不过如今这些遗体都发生了巨大的变化。

    完整！

    也不知道人族大帝用了何种手段，竟然抹平了大帝遗体身上的伤口。

    缺失的部分，同样被补齐了。

    整个人族大地都笼罩在一种神秘无比的气息之中！

    帝韵！

    诸多大帝的帝韵勾连在一起，形成了一处圣地！

    不止如此。

    楚风还在这些大帝遗体体内感受到了一缕生机！

    生机极为微弱，但是却韧性十足。

    好似风中摇动的烛火，随时都可能熄灭，却顽强的存在着。

    若是这种生机能够延四九七续下去，并且进一步壮大，让这几位人族大帝再次复苏都不是不可能。

    轰轰轰！

    捶打我胸，贡献我心！

    人族尽皆朝着帝庙行着最高礼节，向诸位大帝表示自己的尊敬！

    “楚帝！”

    “我们人族每一位古帝都无比特殊！”

    剑帝眸光明亮的说道。

    “人族地脉？！”

    楚风心里一动，猜测着说道。

    他隐约可以感觉到帝庙之中的大帝遗体与人族地脉的联系。

    “正是！”

    “人族每一位古帝都是应劫而生！”

    “他们成帝之时都曾与人族地脉产生联系，所以才得以留下一丝生机！”

    “之后天地变了！”

    “尤其是边荒禁区之战后，人族再难以沟通人族地脉了。”

    剑帝颇有些惋惜的说道。

    若是可以沟通地脉，对于人族大帝而言，有着莫大的好处！

    “不过无妨！”

    “今日我等配合几位大帝遗体，可是为楚帝你准备了一份大礼！”

    剑帝神色一下子严肃了起来。

    “楚帝！”

    “率领我人族强者，在边荒禁区击溃凶兽皇庭！”

    “成帝之时连斩三大皇者！”

    “经过众帝商议，遂册封楚帝为我人族天帝！”

    “封号楚天帝！”

    剑帝高呼出声。

    “我等见过楚天帝！”

    听到人族天帝四个字，人族目光变得更加炽热！

    天帝！

    乃是人族最高的荣耀，唯有立下不世之奇功，得万民推崇，得人族所有大帝认可！

    方可被推举为天帝！

    代表楚风将成为人族新一代的精神图腾！

    “为楚天帝沟通人族地脉！”

    “好！”

    剑帝一声令下。

    包括剑帝在内整整九位人族大帝同时出手！

    轰轰轰！

    然后有源源不绝的大地之力涌入帝庙之中。

    让帝庙发出灿烂无比的光彩！

    刷！

    伫立在帝庙之中的几具人族大帝遗体，也如同有所感应一般，同样绽放出最灿烂的光芒。

    一道道光芒融为一体，冲进了人族大地！

    轰隆隆！

    天摇地动之间！

    楚风身体四周竟然有一株株金莲浮现而出！

    地涌金莲！

    乃是人族地脉异象！

    金莲在九位大帝的牵引之下，环绕着楚风飞舞！

    不止如此！

    更有无穷无尽的人族气运汇聚，形成一座巨大无比的轮盘横在空中。

    照耀出亿万重天地大道之光。

    笼罩在楚风身上！

    “地涌金莲！”

    “天运轮盘”

    “不愧是古往今来崛起最快的一位大帝！”

    “得到我人族天地钟爱！”

    所有人族大帝脸上都是闪过一抹喜色，说不出的激动和期待。

    “人族世界的本源！”

    楚风心中一动。

    他感受到了一种纯净无比的大道气息不断涌入他体内！

    蕴含着人族天地本源之力。

    轰！

    本源力量刚刚涌入楚风体内，就让他肉身震颤、气海轰鸣，元神之力蜕变。

    发生着一种玄妙无比的蜕变！

    楚风发现自身和天地大道之间，似乎多出了一种微妙无比的联系。

    楚风一举一动似乎都可以掌控这一片天地！

    楚风体内有更加浓郁的仙光冲出，让他所处的地方仙光万丈，爆发出惊人的仙韵！

    “大道仙基！”

    楚风脸上闪过一抹欣喜的笑容！

    大道仙基！

    人族九位大帝与诸位陨落古帝沟通了人族地脉0 .....

    在为他打造大道仙基！

    “楚天帝不愧为仙之子！”

    “不对，应该称之为人族天地之子才对！”

    “人族几位古老大帝都曾经想要打造仙基，却始终得不到人族天地的认可！”

    “否则我人族早已出现仙之领域的力量，又何苦被凶兽皇庭压制这么多年？”

    “不晚！”

    “现在一点都不晚！”

    人族大帝都是激动无比！

    地涌金莲！

    天运轮盘！

    人族天地打造至强大道仙基！

    再加上楚风怪物一般的天赋，假以时日必定冲进仙境。

    轰轰轰！

    在人族天地的洗礼之下，楚风体内肉身、气海、元神，竟然发生了不可思议的蜕变。

    楚风举手抬足之间，似乎都代表着人族天地的意志！

    ……

    “轰！”

    异变突生！

    通往凶兽皇庭至高地窟的通道猛的一震！

    有无与伦比的皇者气息宣泄而出！

    “怎么回事？”

    “凶兽皇庭地窟出事了？”

    “难道凶兽皇庭连几天的时间都忍不住0.7，如今就撕毁了协议？”

    引导地脉之力的人族大帝脸色全都变了！

    如今楚风还在接受洗礼，打造的还是大道仙基。

    绝对不能被打断！

    轰！

    有绝世帝威爆发！

    瞬间瓦解了这些皇道气息！

    “你们做你们的！”

    “凶兽皇庭这边有我守着！”

    器帝的声音清晰的传进人族大帝耳中。

    他正在催动超级帝兵极道塔，正面抗衡流传过来的皇道气息。

    九位人族大帝闻言更是放下心来。

    一心维系地脉之力！

    半日之后。

    地涌金莲和天运轮盘才缓缓消散！

    “走！”

    “去地窟！”

    洗礼刚刚结束，楚风便是目光冰冷的说道。.

第一百五十七章 楚风突入皇庭金字塔！灭世级的大碰撞！



    “好！”

    “走，看看那些畜生又想干什么！”

    九位人族大帝也是点头。

    与楚风一同冲进了凶兽地窟通道！

    ……

    凶兽皇庭至高地窟。

    此时极道塔帝威隆重，有千丝万缕的帝韵垂落而下。

    隔绝了一切！

    “这是什么情况？”

    楚风等人刚刚进入凶兽皇庭地窟，脸上便是闪过一抹错愕之色。

    皇者叩关的情况并未出现。

    反而是皇庭金字塔，正在剧烈的摇动，搅乱了天地风云。

    “凶兽皇庭这是怎么回事？”

    “难道他们顶不住太古神渊的力量了？”

    人族大帝全都狐疑开口，后一个个都是双目放光！

    机会！

    若是凶兽皇庭，真的抵御不住太古神渊的力量了，对于可是人族绝佳的机会！

    “情况似乎比你们想象的还要糟糕！”

    器帝充满了幸灾乐祸的声音，再次从极道塔内传出。

    “器帝！”

    “这是怎么回事？”

    剑帝也是忍不住问道。

    “应该是窝里反，自己人打起来了！”

    器帝的声音更加古怪。

    从金字塔内皇者气息爆发的瞬间，他便是开始探查凶兽皇庭的情况。

    他感受到了可怕的战斗波动！

    皇者之战！

    绝对是皇者之战！

    并且来自于凶兽皇庭金字塔之内。

    “我明白了！”

    “肯定是新生代凶兽皇者，不满老皇者的威压，想要彻底端了那些老不死的！”

    “可是他们怎么敢？”

    “太古皇的实力可不是他们能比的，尤其是太古皇还执掌着皇庭金字塔。”

    剑帝皱眉道。

    上次签订休战协议的时候，这一切就表现的明明白白了。

    “会不会有诈？05”

    “他们以内战勾引我们人族出手，想忽悠我们深入凶兽皇庭地窟？”

    有人族大帝思忖着说道。

    “好像不大像！”

    器帝的声音再次传出。

    轰！

    凶兽皇庭金字塔内爆发出更加惊人的气息！

    有皇者气息如同王阳一般轰向四面八方！

    更有无上威严降临！

    让整个凶兽皇庭地窟剧烈颤抖，好像要天崩地裂一般。

    太古皇！

    有太古皇催动了皇庭金字塔的力量！

    ……

    “你们新生代果然造反了！”

    “不过这样也好！”

    “索性就用你们的生命，来抵御太古神渊的力量！”

    有太古皇的暴怒之语从金字塔内滚滚而出。

    轰！

    天地接颤！

    皇庭金字塔爆发出灿烂无比的金光，有无穷无尽的天地大道垂落而下！

    更有地界本源的力量被汲取而来。

    融入到皇庭金字塔之中！

    ……

    “连地界本源之力都调动起来了，看来确实是动真格的了！”

    “难不成新生代兽皇是疯了？”

    人族大帝都是双目眯起。

    有些诧异的盯着凶兽皇庭金字塔！

    ……

    “啊啊啊！”

    “该死！”

    “太古巨神王还不出手吗？”

    金字塔的力量刚刚爆发，就有新生代皇者惨叫出声。

    轰！

    异变突生！

    在无比遥远的边界之处，忽然有神灵的力量袭来！

    太古神渊！

    来自太古神渊的神灵将一挂天河，直接冲着凶兽皇庭地窟怼了过来！

    极道塔当即亮起灿烂无比的光芒！

    天河的力量让器帝都是如临大敌！

    皇兵！

    一尊毫不逊色于人族极道塔皇兵！

    轰！

    这一挂天河狠狠的轰在了凶兽皇庭金字塔上！

    轰隆隆！

    凶兽皇庭金字塔剧烈抖动，牵引而来的地界本源之力，竟然被那一道皇兵震的四散而出。

    ……

    “该死！”

    “你们新生代竟敢吃里扒外！你们难道想给太古神渊做奴才吗？”

    “太古巨神王！”

    “你真当我们凶兽皇庭怕了你们不成！”

    紧接着凶兽皇庭金字塔内，传出太古皇气急败坏的声音。

    轰！

    可太古巨神王根本就不在乎。

    神灵天河不断的轰击在凶兽皇庭金字塔内！

    神灵天河的力量强大的惊人，让太古皇根本就无法全力调动起地界本源之力。

    轰隆隆！

    凶兽皇庭地窟和太古神渊的交界处，更是爆发出惊人的波动！

    原本挡住了太古神渊扩展的力量不断的削弱。

    有成片的虚空扭曲瓦解崩裂！

    砰！

    砰！

    砰！

    恐怖的世界毁灭局面开启。

    毗邻太古神渊的凶兽地窟小界，竟然一个接一个的炸开！

    彻底成为太古神渊的一部分。

    显然凶兽皇庭的太古皇力有未逮。

    他们一边要抗衡太古神渊的力量，一边要面对太古巨神王和新生代凶兽皇者的攻击。

    太被动了！

    ……

    “哈哈哈！”

    “你们这些老不死的不是嚣张的很吗？”

    “现在怎么不嚣张了？”

    “今日我们就彻底毁灭了你们，以后整个凶兽皇庭我们说了算！”

    太古皇的力量被压制，新生代凶兽皇者便是发出了得意而又冰冷的声音。

    ……

    “太古神渊！”

    “太古神渊也出手了！”

    楚风眼帘一抬，看向了太古神渊。

    楚风看到一个顶天立地的身形，笼罩着朦胧的光芒，伫立在太古神渊之中！

    “若是如此！”

    “事情怕是有一些麻烦！”

    剑帝目光同样一凝。

    相比于凶兽皇庭，太古神渊可也不是什么善类。

    ……

    “好！”

    “很好！”

    “既然想撕破脸，我们倒是要试试看，你们太古神渊是否无敌！”

    轰！

    凶兽皇庭金字塔内传出太古皇暴怒的声音！

    轰！

    紧接着在所有人不可思议的目光注视下，恢宏无比的金字塔竟然猛地拔地而起！

    一头朝着那一挂神灵天河冲了过去！

    轰！

    太古皇显然也是打出了真火，直接以金字塔正面抗衡太古巨神王！

    天地大道沸腾！

    两件至强的皇兵碰撞之间，有时光碎片飞舞，好像能够震开古今未来！

    所过之处，一切成灰！

    砰！

    金字塔和神灵天河同时倒飞而出。

    隐隐还有一道闷哼声，从太古神渊之中传出。

    显然太古巨神以一人之力，抗衡暴走的凶兽太古皇们也是有些吃力！

    “啊啊啊！”

    金字塔狠狠的轰在了地面上，顿时大地沉陷，掀起无尽的毁灭狂潮。

    甚至有太古皇重创之后的惨叫发出！

    ……

    “杀！”

    “少了本源的加持，你们这些老家伙又能战到几何？”

    新生代凶兽皇者有些嚣狂的声音传出。

    他们强就强在年轻。

    气血旺盛、生命力悠长！

    老皇们每一次出手却是都在消耗自己的生命。

    “凶兽太古皇的气息在削弱！”

    楚风以元神之力极力感应，凶兽皇庭金字塔内的情况。

    “是太古神渊的原因！”

    器帝解释道，“太古皇的和地界万窟的本源融合了！”

    “如今他们无力镇压太古神渊的扩张！”

    “越来越多的地窟被太古神渊吞噬，者些太古皇的力量会越来越弱。”

    “甚至于无需那些新生代皇者出手，都有可能陨落！”

    人族众帝听闻器帝之言也是眸光闪烁。

    不管是新生代凶兽皇灭了那些太古皇，还是那些太古皇灭了新生代凶兽皇，对于人族而言都是好事。

    只是还要防范太古神渊和新生代兽皇们勾结。

    ……

    轰！

    被打飞出去的神灵天河，竟然再次直奔凶兽皇庭金字塔而去！

    显然太古巨神王也怒了！

    轰！

    ……

    “啊！”

    太古皇顿时遭劫，接连有凄厉的惨叫声响彻。

    “好！”

    “既然如此！”

    “就一起死吧！”

    “啊啊啊！”

    金字塔被神灵天河打的剧烈翻滚，太古皇们便是发出癫狂无比的声音！

    轰轰轰！

    地界万窟的大地接连炸开，一道又一道灿烂的光柱地下冲出。

    光柱尽皆冲进皇庭金字塔中，让金字塔爆发出更加恐怖的气息！

    哗啦啦！

    地界本源光柱被融入金字塔之后，整个皇庭地窟都发生了可怕的变化！

    草木凋零！

    生机绝灭！

    有浓郁的死气以凶兽皇庭金字塔为中心往外扩散！

    ……

    “全力汲取地界本源！”

    “凶兽太古皇们是想拼命了！”

    刷！

    恐怖的气息刚刚爆发，神灵天河毫不犹豫的倒转而回，想要冲回太古神渊之中！

    显然太古巨神王还不想死磕。

    ……

    “来了还想走！”

    “今日即便不能杀了你，也要让你付出巨大的代价！”

    轰！

    太古皇们癫狂的开口。

    天地大道之力汇聚之间，竟然定住了那一片天地！

    轰！

    轰！

    神灵天河剧烈冲击，想要挣脱大道之力的束缚，遁回太古神渊！

    可是太古巨神王显然小觑了凶兽太古皇们的怒火。

    神灵天河竟然被凶兽太古皇们不惜一切代价的拦住！

    “啊！”

    有愤怒的声音从太古神渊之中传出！

    浩浩荡荡的神灵之力席卷而出，化为一只遮天大手不断的冲击着天地之力。

    轰！

    “给我开！”

    太古巨人王疯狂的大吼！

    遮天大手终于将凶兽太古皇们调动而来的天地之力拍碎！

    刷！

    神灵天河赶忙冲回了太古神渊之中，再也没有了生息。

    轰！

    金字塔同样落回了原本的位置，发出惊天动地的轰鸣声！

    而后一切便是平静了下来！

    ……

    “受伤了！”

    “太古巨神王遭到了重创！”

    楚风眸光灿烂无比。500

    他感受到了太古巨神王气息一下子萎靡了下去。

    太古巨神王显然低估了老皇们的疯狂！

    “没动静了！”

    “凶兽皇庭怎么一下子没了动静？”

    “难道是同归于尽了？”

    剑帝也是惊异开口。

    远远的看着凶兽皇庭金字塔！

    金字塔被紊乱无比的大道之力笼罩着。

    来自凶兽地窟本源的力量，隔绝了一切力量的探查。

    “应该没有！”

    器帝有些不确定的说道，“不过也确实发生了一种极为神妙的变化！”

    “我们过去看一看？”

    剑帝眸子微微眯起。

    太古巨神王遭到重创，凶兽皇庭新老兽皇两败俱伤，真的是绝佳的机会了。

    “走！”

    “过去看看！”

    楚风已经一步踏出，出现在了那一片毁灭区域！

    绝地！

    这种气息若是持续一段时间，必定会形成一个强大无比的绝地。

    甚至于形成一个庞大的禁区。

    “还活着！”

    “凶兽皇者多数应该都还活着！”

    楚风神色严肃的自语。

    在此处他已经能够感受到金字塔内还有生命气息在流淌！

    “要不要进去？”

    “有点难！”

    “皇庭金字塔是比肩极道塔的绝世皇兵！”

    “我们想进去难度可不小。”

    “找！之前两大皇兵发生过最强的碰撞，应该会有一些损伤！”

    “我们应该可以寻到一些缝隙进入其中。”

    众位人族大帝交流之间，开始研究皇庭金字塔的损伤。

    “比肩极道塔的皇兵吗？”

    “我横渡三千界的神通是否可以进去？”

    楚风走到金字塔前喃喃道。

    他之前献祭之时曾获得过一种帝品神通！

    横渡三千界！

    拥有极为强大的跨界之力！

    凶兽皇庭金字塔恢弘而又不朽，上面遍布着强大的道纹，更有地脉本源之力笼罩！

    却同样有丝丝缕缕的裂痕和缝隙，也许可以通过横渡三千界的神通，通过这些裂痕进入内部。

    “诸位！”

    “我先以秘法尝试进入，诸位后续来援即可！”

    楚风开口道。

    之后横渡三千界瞬间开启！

    下一刻便是出现在皇庭金字塔的一座大殿之中。

    “楚风！”

    “竟然是你！”

    楚风刚刚落地就听到，一道贪婪无比的声音响起！.

第一百五十八章 太古巨神王之怒！给不死皇族一个名额！



    刷刷刷！

    楚风感受到有冰寒彻骨的目光落在他身上。

    凶兽皇者！

    三位凶兽皇者每一个都受了伤，为首者的实力赫然达到了皇者三星境界！

    他们全都目光贪婪地盯着楚风！

    “很好！”

    “我们渴望已久的仙之领域力量，竟然主动送到了我们面前！”

    “是啊！”

    “九尾皇者那三个废物，奈何不了你，反而是便宜了我们！”

    三大凶兽皇者全都狞笑着开口。

    他们认为自己吃定了楚风！

    “你们是不是过于自大了？”

    “在我眼中你们并没有比九尾强大多少。”

    轰！

    楚风体内便是有绝世帝威轰然爆发！

    “什么？”

    “大帝三星！”

    “你的实力怎么可能这么快突破到大帝三星？”

    三大凶兽皇者全都懵了！

    楚风这才突破多久？

    三天！

    三天的时间就大帝三星了？

    这怎么可能？

    要知道修为达到帝皇境界之后，每一星的提升都需要漫长时间的积累。

    楚风三天就三星了？

    这家伙到底是怎么修炼的？

    ……

    “跑！”

    “快跑！”

    “同级而战没人是他的对手！”

    刷刷刷！

    三大皇者掉头就想跑。

    ……

    “封仙禁！”

    轰！

    楚风的声音再次传出！

    有无穷无尽的仙光汹涌而出！

    天地都被定住。

    甚至于压制住了兽皇体内的力量！

    砰！

    紧接着楚风一指点出！

    一头凶兽皇者的眉心便是当场被洞穿！

    “不！”

    一指之力瞬间震碎了对方的元神！

    当场毙命！

    “我们可以臣服！”

    “我们和嗜血兽皇不一样，我们没有造过那么大的杀孽！”

    “我们可以成为人族的附庸｀ 「！”

    “只要你肯放过我们！”

    剩下的两个凶兽皇者全都敬畏到了极致。

    一指头就给打死了！

    这还怎么打！

    “我还是更喜欢将你们击杀，而后作为我成长的养料！”

    砰！

    砰！

    楚风冷漠的声音传开。

    然后他又是两指点出！

    两大皇者当场毙命。

    楚风如今的实力完全无法以道理计，低星级的兽皇根本不是一合之敌。

    “刷！”

    而后楚风手掌一挥之间，三具尸体便是被他收起。

    ……

    “此处应该是轮职大殿！”

    楚风打量了一下四周。

    他发现了大殿中央的御座，以及大量来自凶兽王族的汇报卷宗。

    应该是类似于人族圣殿一样的职务机关。

    ……

    楚风的猜测很对。

    凶兽皇庭的等级十分森严，即便是皇者之中也有三六九等。

    皇庭金字塔的层级不同，其重要性也决然不同。

    若非有太古皇首肯。

    即便是轮职兽皇也是不允许前往真正的核心地带的。

    金字塔的每一层都自成一片空间，远比外面看到的还要巨大恢弘的多！

    ……

    刷！

    楚风身形一动之间，出现在了大殿门口的位置。

    然后推开了殿宇的大门。

    “一片药园？”

    他看到了一片巨大无比的药园！

    其中生长着成片的圣药。

    而在药园的中间位置，还有淡淡的极道气息逸散而出。

    “帝果！”

    “药园之中竟然还培育着一株帝果！”

    楚风的目光一下子亮了起来。

    “人族大帝！”

    “竟然有人族大帝出现在了这里？”

    药园之中有凶兽强者作为药农存在。

    他们发现楚风的时候都陷入了恐惧之中。

    末日！

    对于他们而言今天简直就是末日！

    先是新老两派皇者内斗，若非有着金字塔内力量的庇护，早就将他们震死了。

    一切好不容易平静了下来，竟然让人族大帝给摸进来了。

    “药园我要了！”

    “你们的命本帝同样要了！”

    轰！

    楚风目光冰冷而又无情，抬手之间天地大道之力汇聚。

    “啊啊啊！”

    砰砰砰！

    天地大道之力瞬间将这些寻常凶兽磨灭！

    他们对于楚风已经无用，连被系统回收的价值都没有。

    之后整个药园更是被楚风连根拔起。

    ……

    “此处有裂缝！”

    “这里也有裂缝可以进去！”

    “这里也有！”

    其他人族大帝也是在金字塔上找到了一条条缝隙！

    两尊皇兵碰撞之后崩裂的地方，留下了一道道巨大的口子，可以当成通道进入其中。

    刷刷刷！

    不断有人族大帝进入凶兽金字塔！

    原本平静下来的凶兽皇庭金字塔内，再次爆发出了可怕的战斗波动。

    ……

    太古神渊。

    “｀ 〃好你个人族！”

    “竟敢抢夺本王好处！”

    一直在关注着皇庭金字塔的太古巨神王怒了。

    他气息剧烈起伏，嘴角有着一缕血迹，闪烁着迷蒙的神灵气息。

    自己辛辛苦苦大战一番，你们反而想夺取胜利果实！

    “大人！”

    “人族可不能放过！”

    “尤其是那个楚风，若是让他成长起来就太可怕了！”

    冥灵皇者神色凝重的道。

    楚风几乎是在他的关注下崛起的，没有凶兽皇比他更重视楚风的存在。

    “他是击杀了吾之子嗣的人族吧！”

    太古巨神王目光冰冷的说道。

    “对！”

    “正是他！”

    冥灵皇者点头道。

    “【它】即将开启了，吾不适合离开这里！”

    太古巨神王沉默 了片刻之后说道。

    冥灵皇者闻言心里不如一动！

    它！

    应该是一处地方。

    他可不是第一次听太古巨神王提起了。

    甚至之前还在凶兽皇庭的时候，他也曾经听到过太古皇提到此事。

    其中必然有泼天之秘！

    “你去找不死太古皇！”

    太古巨神王淡淡的说道。

    “找他？”

    “他会出手吗？”

    冥灵皇者不由一愣。

    不灭皇族高傲无比，向来独来独往。

    之前可是连众多太古皇的命令都不理会！

    会为太古巨神王而出手？

    “你告诉他尽！”

    “若是他动手，名额我算他一个！”

    太古巨神王淡淡的说道。

    ……

    “献祭！”

    在金字塔之中大肆搜刮的楚风，则是盘膝坐在一处宝库之中，开启了新一轮的献祭！.

第一百五十九章 杀穿皇庭金字塔！不死皇与极道塔对峙！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发两百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得三大仙品天赋石！”

    “恭喜您，获得三大仙品神通！”

    “恭喜您，获得三大仙品武技！”

    又是九大仙品奖励，让楚风目光不如一亮！

    “叮！”

    “恭喜您，获得三大帝品天赋！”

    “恭喜您，获得三大帝品武技！”

    “恭喜您，获得三大帝兵！”

    “恭喜您，获得三大帝品功法！”

    之后又是十二种帝品奖励！

    “叮！”

    “恭喜您，获得能量仙石三亿枚！”

    “恭喜您，获得气血仙石三亿枚！”

    “恭喜您，获得元神仙石三亿枚”

    “恭喜您，获得仙品天赋强化石三千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品武技强化石三千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品兵器强化石三千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品神通强化石三千万枚！”

    “恭喜您，获得仙品功法强化是三千万枚！”

    最终是海量的仙石奖励！

    “转化！”

    楚风直接选择了转化！

    轰！

    刹那之间有无穷无尽的仙光宣泄而出！

    无上的威严从楚风体内冲出，贯穿了整个凶兽皇庭金字塔。

    甚至挡住了太古神渊的扩散！

    仙光太磅礴浩瀚了！

    让凶兽皇庭地窟内的地脉本源都不由自主的宣泄而出。

    正是大道仙基的力量！

    不管走到哪里都可以天地大道相合。

    “果然！”

    “人族这一世的底蕴积累，来自于人族气韵，都达到了极致！”

    凶兽皇庭地窟深处。

    一道浑身上下闪烁着灿烂光芒，有不死气息流淌的强大存在，隔空看着凶兽皇庭金字塔。

    不死太古皇！

    他正是凶兽皇庭中的游离者不死皇族的至强者。

    这一族曾经掌握着真正的成仙法！

    真正的潜力难以揣测。

    即便凶兽皇庭诸位太古皇都无法压制。

    500　只能任凭不死皇族在外逍遥自在。

    不死皇族的太古皇一位。

    其余年轻皇者还有数位，每一个实力都十分强大。

    “正是！”

    “此子若是不除，我们凶兽皇庭，怕是有倾覆之危”

    不死太古皇身边，冥灵皇者慎重开口道。

    “凶兽皇庭？”

    不死太古皇闻言，脸上闪过一抹不屑之色。

    “一群走错路的蠢货组成的势力而已，存不存在没有任何意义！”

    不死太古皇冷笑道。

    “走错了路？”

    冥灵皇者心里不由一颤。

    此世的水果然太深了。

    老皇们看不起新生代皇者，视新生代皇者为奴隶。

    而不死太古皇又看不起那些老皇！

    太古神渊似乎又凌驾于不死太古皇之上。

    即便是不死太古皇都对太古神渊趋之若鹜！

    “凶兽皇庭灭了就灭了！”

    “不过太古巨神王既然开口了，并且许诺一个名额，我自然要出手了！”

    “走吧！”

    “本皇先去会一会人族极道塔！”

    “轰！”

    不死太古皇身形一动之间，身形已然消失不见。

    不死太古皇并未选择第一时间针对楚风！

    他并不认为一个后辈会是自己的对手。

    他的目标是极道塔！

    人族能唯一能对他产生威胁的正是这尊超级帝兵！

    人族极道塔一灭！

    人族等于是失去了最大的倚仗。

    余下的人族大帝不过是土鸡瓦狗不堪一击。

    ……

    “退！”

    “兵城所有人族即刻凶兽皇庭地窟！”

    器帝严肃无比的声音从极道塔内传出。

    不死太古皇！

    器帝感应到了不死太古皇的驾临，立刻下达了人族最高指令！

    至强帝皇之力的碰撞！

    寻常人族强者根本就无法参与其中。

    任何一道余波可能将人族兵城化为灰烬！

    “是！”

    “暂时退出凶兽皇庭地窟！”

    轰隆隆！

    天地皆震动！

    有一辆辆古老的战车横空而起，冲进地库通道回归人族大地！

    对此不死太古皇不曾出手，而是任凭那些人族离去。

    一群蝼蚁而已！

    不死皇族的高傲在他的身上几乎铭刻在骨子里。

    他才不会对一群蝼蚁动手。

    人族的行动力极快，不过片刻时间兵城就空了。

    唯有极道塔矗立，散发着无穷帝威！

    ……

    “出手吧！”

    “让我感受一下人族至强底蕴的力量！”

    轰！

    人族刚刚退走。

    不死太古皇的身影已经出现在兵城上空！

    不死太古皇看上去很年轻，身材挺拔修长，每一寸肌肤上都有不死的气息在流淌！

    隐隐之间带着几分仙灵气息。

    “如你所愿！”

    轰！

    器帝的声音再次响彻！

    透出可怕的战意！

    极道塔都在剧烈轰鸣，一道道帝光击穿苍穹。

    洇灭虚空！

    器帝战意勃发！

    极道塔轰的一声拔地而起，然后天倾一般冲向不死太古皇！

    “不死指！”

    不死太古皇的目光也凌厉了起来！

    他一指点出！

    有无穷无尽的不死之光绽放！

    他对于自身的肉身极为自信，决定以肉身之力抗衡极道塔。

    并不曾动用皇兵！

    轰！

    一指一塔在瞬间对轰在一起！

    这是惊天大对决！

    两者碰撞的刹那，虚空成片的炸开，连混沌气都被打了出来！

    有天地大道之力，如天河一般宣泄而下，让此地变成灰蒙蒙一片！

    ……

    “极道塔的气息！”

    “极道塔在与人交手！”

    “不死太古皇！”

    “这老不死终于是忍不住出手了！”

    震天撼地的波动扩散之中，惊动了进入金字塔的人族大帝。

    不少人族大帝脸色都是一变！

    不死太古皇！

    他的寿元无比悠长，乃是无缺的太古皇，根本没有半点掣肘。

    他具体有多强，谁也不清楚。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品天赋：轮回仙印！”

    “恭喜您，获得仙品天赋：斩仙剑意！”

    “恭喜您，获得仙品天赋：迷仙瞳！”

    楚风开启转化之后，短短片刻就融了三大仙品天赋。

    “砰砰砰！”

    而后仙品武技石化开，为楚风演化三种仙品武技！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品武技：玄武印！”

    “恭喜您，获得仙品武技：朱雀印！”

    “恭喜您，获得仙品武技：白虎印！”

    又是三种仙品武技被楚风修炼成功！

    之后有一件件帝兵融入楚风体内。

    各种帝品功法神通武技尽皆完美演绎！

    楚风周身缠绕无量仙光。

    惊世 法相遮耀天地，每一种都堪称帝境之最！

    展现出楚风至强无敌的底蕴！

    “叮！”

    “恭喜您，修为提升到大帝四星境界！”

    之后则是各种仙石的转化。

    不过楚风的底蕴太深厚了，此番连杀了三位皇者，在二百倍暴击之后也才提升了一星修为。

    “轰！”

    楚风睁开眸子！

    他眼眸之中吞吐着无尽仙光，竟然直接看透了皇庭金字塔！

    “有人在与极道塔争锋？”

    “不死太古皇！”

    “待我打穿皇庭金字塔就是你的死期！”

    楚风目光冷了下来。

    轰！

    楚风一步跨越界域来到了皇庭金字塔上一层！

    ……

    “杀！”

    上一层中战斗如火如荼！

    四大凶兽皇者正和两大人族大帝争雄！

    四大皇者身上都受了不轻的伤。

    看来之前针对太古皇的战斗中受伤不轻，而今即便是以四敌二依旧处于下风！

    “又来一个人族大帝！”

    “退！”

    “这次我们皇庭麻烦了！”

    “该死的太古皇！”

    “临死还要拉着我们所有皇者垫背！”

    “否则我们何至于此？”

    刷！

    四大凶兽皇者尽皆倒退。

    他们早已胆寒，而今更是不想恋战，只想逃出凶兽皇庭金字塔！

    只要能离开凶兽金字塔，他们就可以进入太古神渊。

    到时候又是一方雄主！

    轰！

    面对四大凶兽皇者，楚风直接就打出一口大印！

    轮回仙印！

    正是楚风刚刚领悟而成的仙品神通！

    一口大印横空！

    轮回之力轮转，似乎能把人拉入永无止境的轮回一般！

    轰！

    轮回仙印朝着四大皇者镇压而下！

    “啊啊啊！”

    四大凶兽皇者同时发出凄厉的惨叫声！

    轰！

    毫无抵抗之力！

    四大凶兽皇者直接被轮回仙印直接打翻在地！

    肉身瞬间龟裂，有皇者之血汩汩而出。

    “这……”

    “楚天帝的实力当真可怕！”

    两位人族大帝见状都是一愣。

    一打四还这么轻松？

    也太恐怖了吧！

    轰！

    楚风再次出手！

    又是一口大印砸落而下！

    吼！

    有一头托天玄武横空而出，演化出一口顶天立地的大印，发出震散苍穹一般的咆哮声。

    咚！

    玄武印朝着重伤的四大凶兽皇者砸落而下！

    瞬间将之毙命！

    尸身自然也被楚风给收了起来。

    刷！

    解决了四大凶兽皇者，楚风身形毫不停歇，再次横渡而出。

    ……

    凶兽皇庭的新生代顶级兽皇。

    如今都在皇庭金字塔顶层与老皇们开战。

    散落其他层数的凶兽皇者实力都不算太强。

    他们对上楚风根本就土鸡瓦狗。

    不堪一击！

    朱雀印！

    白虎印！

    轮回仙印！

    楚风一路横扫，直接往金字塔最顶端杀去！

    ……

    “无敌了！”

    “楚天帝当真无敌了！”

    楚风一路横扫，霸道而又强势。

    看的其他人族大帝热血沸腾！

    “妥了！”

    “这一次凶兽皇庭必定被灭，没有人能救得了他们！”

    “走！”

    “跟上楚天帝的步伐，彻底杀穿整个凶兽皇庭金字塔！”

    有人族大帝紧跟着楚风，不断往金字塔顶端杀去。

    决战！

    代表着凶兽皇庭的彻底覆灭！

    在楚风的率领之下，不断有凶兽皇者被击杀！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破到大帝五星！”

    “恭喜您，修为突破到大帝六星！”

    楚风不断优先献祭楚能量仙石、气血仙石，元神仙石，用以提升自身的修为。

    ……

    刷！

    楚风终于杀上了凶兽皇庭金字塔顶层！

    轰！

    楚风刚刚现身就感觉到了强大的帝皇之力肆虐！

    还看到了几具干涸的尸骸。

    尸骸体内的生命精华，大道之力都被抽空了，只剩下近乎腐朽的骸骨。

    太古皇！

    这些尸骸全都属于太古皇。

    他们之前为了拉新生代兽皇同归于尽，被金字塔抽空了力量。

    而真正吸引楚风的是中间的战场！

    轰隆隆！

    老帝！

    一位人族苍老大帝气血磅礴、战意高昂！

    正在和一名凶兽皇者大战！

    凶兽皇者身材魁梧，通体如同神金浇筑而成。

    目空一切，无限嚣张！

    即便肉身之上有众多伤痕，其中依旧有和太古皇战斗留下的伤痕，不能发挥自己的真正实力。

    他依旧有着无敌的气概，压制了人族的老帝！

    金元皇者！

    他正是凶兽皇庭新生代第一皇者！

    “楚天帝！”

    “你若是再不来，我这一具老骨头可就撑不住了！”

    老帝感受到楚风身上遮天的强大气息，忍不住开口大笑起来。.

第一百六十章 杀金元兽皇！器帝的生死危机！



    老帝虽然如此说，出手却强势无比！

    轰轰轰！

    两位至强者瞬间再次硬撼三千多击！

    差点将凶兽皇庭金~字塔打穿。

    刷！

    两人同时倒退立于空中，有强大的帝皇之气在纵横交织，散发出毁灭一般气息！

    “我认识你！”

    “你就是人族楚风！”

    “你们一起上吧！”

    “今日我要彻底绝灭你们！”

    金元皇者点指楚风。

    即便他重伤在身，依旧就目空一切。

    想以一敌二！

    “就凭你？”

    轰！

    楚风神色淡漠无比，有浩浩荡荡的轮回之力宣泄而出！

    轮回仙印朝着金元皇者压落而下！

    “杀！”

    金元皇者目空一切。

    他语气蕴含着彻骨的杀意，眸光开合之间竟然有一道金光冲出！

    金瞳！

    正是金元皇者至强的天赋神通，早已被他修炼到极致！

    铮铮铮！

    金色瞳光比绝世帝剑还要犀利！

    轰！

    轮回仙印刹那之间崩灭开来，被那一道金光打的四分五裂！

    砰！

    金元皇者的金色瞳光也同样消散，被轮回仙印磨灭与虚无之间。

    “其他人交给您，此人我来解决！”

    轰！

    楚风对老帝开口道。

    之后一步步走向金元皇者！

    楚风的步伐并不快，可每一步都有绝大的气魄，有着无敌的自信！

    让金元皇者无暇他顾。

    “仙劫枪诀！”

    铿锵！

    楚风持着孽龙枪如暴风地一般朝着金元皇者杀伐而去！

    宛如大劫降临！

    有绝世的劫难枪意轰然爆发！

    恐怖的枪意流淌之间，有可怕的异象降临。

    渡劫！

    似乎有飞仙之影在渡劫，不断有仙人陨落，如同在天地之间争渡一般！

    “金元帝光！”

    金元皇者长啸。

    他体内杀机无限，有帝道神通施展而出。

    金色光芒冲天，剧烈轮转，散发出不朽的气息！

    叮叮当当！

    渡劫之力不断宣泄在金色光芒之上，竟然发出了帝兵交战一般的碰撞声。

    “金元鼎！”

    金元皇者战力绝对强悍。

    选择沐浴着渡劫枪芒横空而起！

    一口金色大鼎沉浮间朝着楚风打落而来！

    天地皆颤，星月无光。

    乃是金元皇者凝练的最强皇兵！

    “天帝拳！”

    楚风怡然不惧。

    他身上有一道道仙纹亮起！

    肉身散发出不朽的帝韵，抬手之间有无敌的拳意爆发！

    轰隆隆！

    楚风的拳头直接轰在金元鼎之上！

    咚！

    有剧烈的颤音响彻！

    仙光和金光如同王阳一般汹涌四方。

    澎湃而又磅礴的力量，如同一挂星河冲向四面八方。

    刷！

    四方的人族大帝和凶兽皇者尽皆倒退。

    ……

    “太强悍了！”

    “我与他们同为帝皇，却在这种余威之下，感受到了毁灭的气息！”

    “差距未免也太大了！”

    凶兽皇者们都是惊悚的开口。

    人族来的援军未免太过太过强悍了一些，尤其是这个楚风不知之前几天才突破吗？

    “楚天帝惊艳万古！”

    “大帝六星却能硬撼金元皇者！”

    人族大帝内心欣喜无比。

    ……

    “给我开！”

    天帝拳被楚风演化到极致！

    他气吞星河，一头黑发飞扬！

    每一拳都带着无敌的拳意，不断轰击在金元鼎上面。

    咔嚓！

    楚风每一拳打出，金元鼎都在轰鸣。

    有一道道细微的裂纹在金元鼎上面浮现而出。

    砰！

    最终者一口金色大鼎，竟然被楚风硬生生砸碎！

    “杀！”

    金元皇者长啸出声。

    轰！

    他化出本体！

    一头通体由神金浇筑而成的存在。

    他肉身灿烂如同一尊金色巨人！

    他即便是化出本体，依旧和人形高度类似。

    神金吞天兽！

    金元皇者的本体，正是神金吞天兽。

    乃是一种可怕无比的生灵！

    据说孕育于一种极道神金之中，肉身强大无比，一旦化出本体有吞天之力！

    “你不可能是本皇的对手！”

    轰隆隆！

    神金吞天兽躯体巨大无比，背后有一座金色神山浮现而出！

    这是一种至强的法相，被金元皇者演化而出。

    轰！

    金元皇者抬手之间，身后的太古神山法相，以压踏苍穹之力，朝着楚风镇压而下！

    “轮回仙印！”

    “朱雀印！”

    “白虎印！”

    “真龙印！”

    “玄武印！”

    楚风手掌掐起一道道印诀。

    他身与道合、体生仙光，五种仙印被他施展开来！

    ……

    “仙之领域的力量！”

    “竟然是这么多种！”

    “他的仙之传承到底是哪里来的？即便天赋再妖孽，也不可能领悟出如此多仙之领域力量！”

    举世皆惊！

    五大仙印横空。

    仿佛可以打穿混沌，重开天地一般！

    “轰！”

    五口仙印同时镇压而下，落在那座太古神山之上。

    砰！

    太古神山剧烈摇动！

    而后被五大仙印通直接打爆！

    “你的法相也不过如此！”

    “不耐揍！”

    “轰！”

    楚风手中的孽龙枪横扫，轰在金元皇者身上！

    “啊！”

    金元皇者惨叫一声，当场被打飞出去！

    砰！

    他身上众多的伤口接连炸开，有宛如液体黄金的血液迸发而出。

    在劫难枪意之下，他身上的伤势全面爆发！

    “你必死！”

    “今日不论如何，本皇一定要杀了你！”

    “轰！”

    金元皇者怒吼之间，身上有一座又一座的神山隆隆而动！

    更有金色的灿烂火焰熊熊燃烧！

    道火加身！

    金元皇者赫然选择了燃烧道火，极尽升华一战！

    ……

    “不好！”

    “金元皇者这是同归于尽的招数！”

    “这一下麻烦了！”

    金元皇者气息暴涨之间，人族大帝脸色猛地一变！

    “哈哈哈！”

    “你们人族这一次死定了！”

    “竟然逼得金元皇者道火加身，今日你们谁都别想走！”

    其余凶兽皇者则是面目狰狞。

    他们之前处于优势之时自然惜命，可如今几乎大势已去，他们只想让人族付出代价。

    ……

    “和我一起死吧！”

    金元皇者眸光冰冷！

    他一对暗金色的瞳孔，吞吐着凌厉的金光，眸光开合之间，让虚空自行瓦解，轰出了混沌气！

    轰！

    楚风肉身轰鸣！

    肉身之上有一道道灿烂无比的仙纹浮现而出。

    楚风将肉身之力提升到极致。

    抵住了金瞳之威！

    “道火加身？”

    “有我的战力增幅武技好用吗？”

    楚风冷笑着开口道。

    轰！

    楚风的气息同样疯狂暴涨！

    有磅礴无比的帝威为宣泄之间，竟然让金元皇者身上的道火剧烈摇动，似乎要寂灭一般。

    楚风接连踏出三十六步！

    三十六倍战力在瞬息之间开启！

    ……

    “不可能！”

    “怎么可能有战力增幅武技可以增幅帝皇之力！”

    “这是增幅吗？”

    “几十倍的差距，也太不讲理了！”

    所有凶兽皇者都是神色发呆！

    连金元皇者神色都是猛地一变，脸上露出惊骇欲绝之色！

    ……

    “来！”

    铿锵！

    面对呆滞的金元皇者，楚风不曾有半点留手。

    孽龙枪挟裹着仙劫之力，直接刺向金元皇者！

    “啊啊啊！”

    金元皇者状若癫狂。

    他体内有金色气血贯穿苍穹。

    气血与金色火焰滔天而起，还伴随着无穷无尽的金元帝光！

    他仿佛变成了一口天地烘炉一般！

    咚！

    金元皇者一拳打出，以最强的肉身之力抗衡孽龙枪之威！

    噗！

    仅一击而已！

    就是有金色的鲜血洒落而下。

    金元强者的手掌瞬间被洞穿！

    有仙劫之力冲进他体内，让他庞大无比的肉身走向崩溃。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    铿锵！

    金元皇者更是爆怒！

    他另外一只手猛地抓住孽龙枪，爆发出蛮横无比的力量，想将楚风震飞出去。

    咚！

    楚风脚踏虚空之上，有一道道大道纹路浮现而出。

    让楚风仿佛踏着天地大道而行！

    噗！

    孽龙枪再次一震！

    将金元皇者一只手臂震的四分五裂。

    ……

    “怎么可能？”

    “不可能！差距怎么可能这么大！”

    “金元可是燃烧了道火，即便不敌楚风，也不可能被碾压才对！”

    所有凶兽皇者，全都心胆俱寒。

    金元可是新生代凶兽的至强皇者。

    他虽然身受重伤，却也燃烧了道火极尽升华一战，比全盛时期只强不弱。

    如今却被楚风碾压！

    ……

    “道火加身也不过如此！”

    轰！

    楚风气吞山河！

    在三十六倍战力增幅之下，仙劫枪诀爆发出更加惊悚的气息。

    仙人陨落的血腥异象横空！

    神金吞天兽的肉身，在凌厉的枪芒之下，就好像豆腐一般，不断被撕裂洞穿。

    “啊啊啊身上！”

    金元皇者惨叫连连。

    身上不断有大道之伤崩裂开来，金色皇血洒落与皇庭金字塔内。

    “送你上路！”

    轰！

    楚风身与道合，再次刺出一枪！

    一枪刺出！

    整个凶兽皇庭金字塔都在摇动！

    无论是人族大帝还是凶兽皇者，都感觉肉身欲裂，似乎要被扯进无穷无尽的大劫之中。

    “啊啊啊是！”

    更有凶兽皇者身上的道伤，有选择性的被劫难之气引爆！

    不断有皇血洒落而下！

    ……

    “不！”

    “本皇不可能会输！”

    金元皇者发出不甘到极致的嘶吼。

    轰隆！

    他身上金色道火全面燃烧！

    将自身的实力提升到极限，想要挡住楚风这一枪。

    “金瞳！”

    “神金断万古！”

    轰！

    金元皇者体内不断有磅礴如海的力量席卷而出。

    他打出了自己至强的一击！

    当！

    一切皆枉然。

    一枪出！

    天地寂灭！

    仙劫之力！

    可让天崩、可让地裂、可让真仙渡劫！

    砰！

    枪芒如同摧枯拉朽一般，横扫了金元皇者的一切力量！

    轰！

    狠狠的扎在金元皇者眉心上面！

    “不！”

    金元皇者的双瞳瞪得滚圆。

    他满脸不甘！

    他是无敌的象征，今日燃烧道火了，怎么可能败北？

    咔嚓！

    咔嚓！

    剧烈的颤音接连响彻！

    金元强者眉心出现蛛网一般的裂痕，并且以不可思议的速度遍布全身！

    砰！

    金元皇者身上的道火瞬间熄灭。

    他体内生机绝灭，元神被崩碎，而后直挺挺的倒下！

    ……

    “不！”

    “走！”

    “老皇们做出了最愚蠢的决定，竟然让我们撤兵！”

    “若非之前让我们撤兵，怎么会是而今这个结果？”

    金元皇者被楚风击杀。

    余下的凶兽皇者都是露出不甘之色！

    若是凶兽皇庭不曾退兵！

    新老皇者联手绝对可以将人族彻底覆灭。

    如今楚风却已经成长到了无人可制约的地步，怎么看都是老皇们当初贪生怕死的锅。

    ……

    “想走？哪里有这么容易！”

    “今日必将彻底覆灭你们凶兽皇庭！”

    轰！

    人族大帝目光灼灼，以无可匹敌的姿态杀出！

    ……

    “轰！”

    异变突生！

    凶兽皇庭金字塔外，传来令人惊悚的轰鸣声！

    有强大的大道之力宣泄在凶兽皇庭金字塔上，让凶兽皇庭金字塔剧烈摇动！

    “人族至强帝兵不过如此！”

    却是不死太古皇高高在上的声音，传进了凶兽皇庭金字塔内！

    “不好！”

    “器帝不是不死太古皇的对手！”

    所有人族强者，神色都是大变！七.

第一百六十一章 不死不灭仙经！不死太古皇的狂傲！



    “这里交给你们！”

    “本帝去帮助器帝！”

    楚风直接收了金元古皇的尸体，直接一横跨三千界之力出了皇庭金字塔！

    ……

    凶兽皇庭地窟！

    “天地不死我不死！”

    不死太古皇全身上下都笼罩着不死之光！

    人族兵城早已彻底化为齑粉！

    到处都是虚空乱流，蕴含着毁灭的气息。

    不死太古皇目光平静无比，周身有一条条不死大道垂落而下！

    他依旧不曾动用皇兵，而是以肉身之力不断轰在极道塔。

    轰轰轰！

    他每一拳轰出都有大道痕迹在流转！

    打的人族极道塔剧烈摇动！

    双方碰撞之间虚空成片的崩溃湮灭。

    砰！

    人族极道塔再次被打五零零飞出去！

    轰！

    人族极道塔同样有极道之光打在不死太古皇身上！

    嗡！

    不死太古皇肉身轻轻一颤，身上的不死之力扭转之间，竟然抵住了人族极道塔的力量。

    崩！

    反而是人族极道塔摇动之间，被不死太古皇打出了一个缺口。

    “以身化器！”

    “确实是一种很不错的大道，不过只可惜你同样走错了路！”

    “人就是人！”

    “器就是器！”

    “你终究放弃了人族天授的道体！”

    “成就有限了。”

    不死太古皇平静开口。

    他有着无敌的自信。

    即便是面对人族极道塔，他依旧肆意评价，如同在陈述一个事实一般。

    ……

    太古神渊。

    “进步不小！”

    “多年不见他倒是越来越强大了！”

    太古巨神王看穿无尽虚空，目光落在不死太古皇身上。

    他目光闪烁之间都是赞叹。

    不死皇族还是有其独到之处的，并非毫无根由的高傲。

    ……

    “一器破万法！”

    器帝的喝声响彻天地！

    轰！

    人族极道塔快速放大。

    有源源不绝的天地大道之力被牵引而来！

    这是器帝至强之道，刚刚展现出来便让整个凶兽皇庭地窟震动。

    轰隆隆！

    有一颗星辰坠落而下，天日尽皆在剧烈轰鸣。

    轰！

    人族极道塔以一往无前的姿态，朝着不死太古皇镇压而下。

    “都说了！”

    “你的大道伤不到我！”

    轰！

    面对器帝的至强大道，不死太古皇演化出一口大印！

    不死太古皇印！

    仙之领域！

    绝对是一种触碰到了仙之领域的力量。

    可让天地大道臣服！

    轰！

    大印狠狠打在人族极道塔上面！

    人族极道塔剧烈摇动！

    咔嚓！

    大印击中的地方竟然出现了龟裂！

    人族极道塔发出不堪重负的轰鸣声。

    轰！

    人族极道塔竟然被大印打飞出去，塔身之上出现了成片的裂纹！

    “啊啊啊啊！”

    更有器帝痛苦无比的声音传出。

    “原本以为你能给我带来一些惊喜！”

    “不过也仅此而已，本皇这就送你上路，助你解脱！”

    轰！

    不死太古皇目光冰冷无情。

    他开口之间有天地大道，如同一道道星河垂落！

    每一道都蕴含着不死之力！

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    犀利无比的剑鸣之音响彻！

    垂落而下的天地大道竟然化为一口口道剑！

    道剑横空！

    不死太古皇的实力太过强大，竟然可强行引动天地大道演化道剑！

    嗡嗡嗡！

    道剑轰鸣之间，打穿苍穹、割裂天地，朝着人族极道塔斩落而下。

    “杀！”

    器帝不屈的声音响起，然后极道塔再次飞起！

    异变突生！

    嗡！

    人族极道塔面前的虚空扭曲，一道伟岸的身形从虚空之中一步踏出！

    “楚天帝？”

    “快让开！”

    楚风的身形刚刚出现，器帝焦急的声音便是响彻开来。

    他没想到楚风竟然会在这个时候出现。

    并且挡在了那些道剑前面！

    不死太古皇太强了，楚风此举不过是无谓之事！

    “封仙禁！”

    楚风不为所动0 .....

    他长啸之间有滚滚仙光横空而起！

    他身前的一片天地有一枚又一枚灿烂无比的符号横空。

    天地大道都被禁锢！

    嗡嗡嗡！

    道剑冲进这一片天地之中，便是发出可怕的嗡鸣声，而后竟然被定在了其中。

    “给我开！”

    轰！

    楚风手中的孽龙枪，挟裹着滚滚的仙劫之力朝着道剑挑去！

    砰！

    砰！

    砰！

    一道又一道的道剑被枪芒直接粉碎！

    崩灭于天地之间。

    “什么？”

    器帝不可思议的声音传出。

    极道塔也是一下子安静了下来。

    化解了！

    不死太古皇演化而出的道剑，竟然被楚风轻而易举的化解了。

    “咦！”

    不死太古皇同样诧异的看着楚风，脸上第一次露出了动容之色！

    “不错！”

    “很不错！”

    “看来之前是我错了！”

    不死太古皇脸上没有任何的愤怒。

    相反的他看向楚风的目光充满了欣喜！

    “我本以为极道塔是人族最强的力量。”

    “如今看来你真的是人族的天命之子！”

    不死太古皇眸光灼灼的看着楚风。

    他语气之中甚至0.7有些喜悦。

    “器帝！”

    “剩下的交给我！”

    楚风轻笑着开口。

    “好！”

    器帝的声音从人族极道塔内传出。

    极道塔便是倒飞而回，落在了原先的位置上！

    “不打算联手吗？”

    “否则以你现在展露出来的力量，怕是连本皇的防御都破不了！”

    不死太古皇脸上闪过一抹失望之色。

    “破不掉你的防御？”

    楚风闻言却是肆意的笑了起来。

    刷！

    他竟然直接收起了孽龙枪！

    “听闻你最强的就是肉身！”

    “今日我倒是要见识见识，到底是你的不死之力强大，还是我的不死不灭之力无敌！”

    轰！

    不死不死仙经已然被楚风运转开来！.

第一百六十二章 不死？你终究不过是个假货罢了！



    “有点意思！”

    “你是打算以肉身之力和我一较高下吗？”

    “如你所愿！”

    轰！

    不死太古皇周身亮起璀璨的不死光芒！

    轰！

    两人竟然同时杀出！

    楚风和不死太古皇都是直接踏碎虚空杀到了一起！

    “天帝拳！”

    “不死皇拳！”

    两种至强的拳意轰然爆发！

    咚！

    两人的拳头对拼在一起！

    轰！

    天地皆颤！

    有道音响彻环宇！

    两种无敌的拳意交织在一起，演化出一枚枚强大的符号。

    砰砰砰！

    符号爆裂之时皇庭地窟都是一震！

    咻！

    楚风和不死太古皇几乎同时倒退！

    两人都感觉拳头酸麻，肉身都在剧烈轰鸣，有磅礴的气血汹涌起来。

    “难怪你敢与我拼肉身之力！”

    不死太古皇脸上闪过一抹惊艳之色。

    太强大了！

    若是论肉身来说，楚风是他万古以来遇到的第一人！

    “不过若只是如此，我依旧会打死05你的！”

    不死太古皇冷漠开口。

    他有着无敌的自信！

    不死皇族真正的成仙法就是关于肉身。

    若单纯的比拼肉身之力，他有着绝对的自信，可以碾压一切对手！

    “轰！”

    “仙阙指！”

    不死太古皇再次出手！

    这一次有浩荡的仙光，在他的指尖汇聚。

    噗！

    一声轻鸣之音响彻！

    蕴含着仙意的指印洞穿天地，朝着楚风眉心点落而下！

    仙品神通！

    不死皇族不止有肉身成仙法，更有与之配合的仙品武技。

    “仙凰指！”

    嗡！

    楚风同样一指点出！

    啾啾啾！

    有一头仙凰浮现而出，环绕着楚风指尖挥舞。

    同样是一种仙品神通！

    砰！

    两指的力量碰撞，绽放出朦胧的仙光！

    刷！

    两人都是迅速收回了手指。

    “九霄碧落掌！”

    轰！

    楚风演化出了九重天域！

    每一座天域都是一只遮天巨手，朝着不死太古皇镇压而下！

    “不死仙印！”

    轰！

    不死太古皇抬手一口大印冲天而起！

    一下子便是击穿了九重天，化解了九霄碧落掌之威。

    “轮回印！”

    “朱雀印！”

    “玄武印！”

    “白虎印！”

    “真龙印！”

    九霄碧落掌刚刚被化解，楚风双手便是快速结印！

    轰！

    有朱雀横空，玄武踏天，真龙摇动等异象浮现而出。

    五道仙印横空而起！

    以不可思议的速度砸在了不死太古皇身上！

    轰！

    不死太古皇身形倒飞而出！

    他身上不死气息剧烈涌动，化解了五大仙品神通的力量。

    “我受伤了？”

    不死太古皇脸上露出了不可思议之色！

    他是谁？

    不死太古皇！

    凶兽皇庭的老皇们执掌着地界本源。

    却依旧奈何不了他！

    即便是太古巨神王，也只能以利益让他出手。

    他都多少年没受过伤了。

    如今竟然栽在了楚风，一个人族后辈的手里？

    这怎么可以！

    “不错！”

    “破掉我肉身的防御，你已经足以自傲了！”

    “你现在可以死了！”

    轰！

    不死太古皇冷漠的开口。

    有无穷无尽的不死仙光自他体内冲出！

    “不死仙轮！”

    轰！

    无穷的不死仙光垂落而下，演化出了一口天穹般的轮盘！

    轰隆隆！

    轮盘压落之间，虚空不断塌陷。

    不死仙轮必然是一种无敌的法，拥有足以灭世的力量！

    ……

    太古神渊。

    “来自于【它】！”

    “吾果然没有猜错，不死皇族的成仙之法，果然来自于【它】！”

    不死仙轮刚刚浮现，太古巨神王瞳孔骤然一缩。

    “【它】是什么？”

    冥灵皇者更是忍不住问道。

    【它】到底是一位伟大存在，还是一座古老的秘境？

    竟然拥有着成仙法？

    “成仙路！”

    太古巨神王眸光闪烁之间，第一次说出了【它】的真意。

    “成仙路！”

    听到这三个字，冥灵皇者不由得瞪大了眼睛。

    “正是！”

    “成仙路！”

    “不论是我太古巨神一族的神灵之力，还是不死皇族的成仙之法，都来自于那个地方！”

    太古巨神王目光中充满了热切和渴望！

    ……

    “轰！”

    楚风神色无比严肃。

    不死仙轮的力量是他迄今为止遭遇过的至强力量！

    不过他并不曾选择退让。

    而是逆着不死仙轮的力量踏天而起！

    踏仙500步！

    七十二倍增幅！

    “陨仙大手印！”

    一道蕴含着仙灵陨落真意的印诀轰出！

    轰隆隆！

    陨仙之力灭绝一切！

    其中蕴含着仙灵死去的寂灭之力，让天地大道都止不住的哀鸣了起来。

    轰！

    浩瀚如苍穹一般的不死仙轮，顿时遭遇了仙灵陨落的寂灭气机！

    停滞了！

    不死仙轮瞬间停滞！

    仙灵陨落的真意本就是世界终结一样的力量。

    不死仙轮终究要‘死了’。

    咚！

    不死仙轮并不甘心，不断有不死之力肆虐！

    可任凭它再怎么挣扎，却也在难以动弹分毫。

    轰！

    郧仙大手印之力迸发！

    无穷无尽的仙灵寂灭之力被硬生生灌入不死仙轮之中。

    不死仙轮之中的生之力瞬间被引爆！

    化为毁灭的力量席卷四面八方！

    “啊！”

    不死太古皇身形踉跄倒退。

    他张口就吐出一口皇血！

    “不死？”

    “你终究是个假货罢了！”

    “别再自欺欺人了。”

    轰！

    楚风得势不饶人，狂风暴雨一般向着不死太古皇杀去！.

第一百六十三章 枪挑不死太古皇，威慑太古神渊！



    楚风太强势了！

    七十二倍战力增幅之下，他肉身、武道、元神，全都强悍无敌！

    咚咚咚！

    两人肉身不断碰撞！

    肉身力量都带着无物不破的气机，每一次碰撞都让虚空成片的塌陷！

    有数不清的符号亮起，而后被磨灭黯淡了下去。

    “啊啊啊！”

    两人刹那之间交手数千次，不死太古皇再次被楚风轰飞出去。

    他仰天长啸，头发凌乱，两只拳头全都在滴血！

    他的血液竟然已经开始半转化为仙血。

    说明他的体质已经向着仙体进化了。

    仙血洒落之后，竟然演化成一朵朵星光，闪烁着不灭的气息！

    “死！”

    “今日你必须死！”

    不死太古皇失去了之前的从容冷静。

    气势癫狂。

    他不可能败！

    他是太古年间变不败的皇者，族内曾经出现过仙，掌握着完美的成仙法！

    他怎么可以败！

    “仙翦！”

    轰！

    不死太古皇手掌掐起神妙无比的印诀。

    他头顶的虚空猛的炸开！

    有无边无际的仙蕴汹涌而出，伴随着浩浩荡荡的仙光。

    有绝世凶戾的气息爆发！

    居然有一杆绝世凶兵，隔着历史长河而来！

    轰轰轰！

    绝世凶兵乃是一柄仙翦，通体闪烁着暗金色的光芒，上面还有一些斑驳的血迹。

    每一滴血迹上面都闪烁着大道气息，蕴含着仙的气息！

    仙翦刚刚出现，就粉碎了一重重虚空，爆发出令人惊悚的威压。

    “仙器！”

    “楚天帝快退！”

    “不死太古皇手里掌握着一尊仙器！”

    器帝发出焦虑无比的声音。

    整个人族极道塔都在剧烈摇动！

    面对仙翦散发而出的气息，人族极道塔都是难以抗衡，差点龟裂！

    ……

    “不死太古皇真的执掌着一尊仙器吗？”

    冥灵皇者露出惊恐之色。

    即便是隔着遥远的距离，他都能感受到仙翦内蕴含的绝世凶气。

    特别是仙翦上的血迹，这种气息太惊人了，极可能是传说中真正的仙血！

    “不是真正的仙器！”

    “只是一口残兵而已！”

    “里面的仙道法则，早已经被磨灭了十之七八！”

    太古巨神王语气很平静。

    一眼便是洞悉了仙翦的真正来历！

    “即便是一口残兵也足够可怕了。”

    冥灵皇者喃喃自语。

    仙！

    真正的无上存在，凌驾于帝皇之上。

    即便只是一缕仙道法则，都可以粉碎一切敌！

    “的确！”

    “虽然只是一口残兵，对付一个帝境强者也足够了！”

    太古巨神王脸上露出了淡淡的笑容。

    ……

    “轰！”

    仙翦被不死太古皇握在手中！

    他气息疯狂提升，在残缺仙器的加持之下，他整个人都发生了巨大的变化！

    他身上的伤势也刹那之间复原！

    “一件残缺的仙器吗？”

    楚风目光也是微微一凝。

    看来这不死皇族比自己想象的还要神秘！

    不止出现过仙，也许还发生过仙战！

    这仙翦沾染过无敌的仙血，让它的气息恐怖到极致。

    “能死在仙翦之下，乃是你的造化！”

    不死太古皇语气冰冷无情。

    他手持仙翦猛地朝着楚风打落而下！

    轰！

    仙翦上爆发出无与伦比的仙光。

    成片的虚空被粉碎，即便是天地大道也都被洞穿。

    灭世的力量！

    非仙之力不可抗衡，可以破灭一切法则。

    “横渡三千界｀ 「！”

    楚风神色严肃无比。

    他一步踏出，身形已然消失不见。

    轰！

    仙翦的力量当即落空，打进了遥远的区域！

    轰！

    恐怖的颤音响彻之间，那一片天地瞬间炸开！

    虚空瓦解！

    大道崩裂！

    一下子形成了一片绝地，有亘古不灭的毁灭气息在缠绕！

    ……

    “什么情况？”

    “这是怎么回事？”

    人族大帝们在解决皇庭金字塔内所有凶兽皇者后现身了。

    他们感受到了仙翦恐怖的气息，有种从头凉到脚的感觉。

    无上的威严！

    即便大帝强者被笼罩也要蛰伏。

    “仙器！”

    “不死太古皇执掌着一尊仙器！”

    人族诸大帝当即色变。

    ……

    “躲？”

    “我看你能躲到什么时候！”

    不死太古皇神色冷库，手中仙翦接连挥落而下！

    一道又一道粉碎大道的光芒冲出。

    不断将虚空粉碎，要将楚风逼出来！

    ……

    “躲？”

    “你是真看得起你自己！”

    楚风平静无比的声音从遥远的方向传来。

    他目光同样冰冷！

    咚！

    有绝世道音响彻，沟动天地大道。

    有一条条天地大道浮现，环绕在楚风的左右。

    楚风的气息竟然再次提升！

    ……

    “还能增幅！”

    “我的天！”

    “这家伙修炼的增幅武技到底是什么等级？”

    所有人色变！

    即便是太古巨神王隔着遥远的太古神渊也陷入惊愕。

    轰！

    楚风的气息以不可思议的速度提升。

    踏仙步已经被楚风施展到极致！

    一百零八倍！

    楚风将至强的底牌，毫不犹豫的施展而出！

    “一口残兵也配嚣张？”

    “今日我就彻底将它打成废兵！”

    轰！

    一百零八倍战力开启的瞬间，楚风身直接冲向了不死太古皇！

    “杀！”

    不死太古皇神色冷峻无比。

    手中仙翦直接朝着楚风脑袋打落而下！

    “飞仙三十六重天！”

    轰！

    楚风头顶竟然撑起三十六重天！

    每一重天内都有无穷无尽的飞仙之光，如同三十六中仙域一般。

    其中神妙到极致的力量，似乎可以让天地众生、万物生灵直接飞仙！

    轰！

    仙翦打在三十六重天之上，有一重重仙域被粉碎！

    轰轰轰！

    仙翦更是剧烈摇动，在连破十八重天之后，仙器的力量竟然被抵住了！

    “仙凰涅槃指！”

    仙翦被挡住的瞬间，楚风再次出手！

    有无穷无尽的涅槃火从他体内汹涌而出。

    轰隆隆！

    涅槃火汹涌之间，天地炽盛无比！

    唳！

    有高贵而又凌厉的仙凰鸣音响彻！

    无穷无尽的涅盘火在楚风指尖汇聚。

    点向仙翦！

    当！

    绝世大碰撞！

    仿佛天地初开的原点破碎一样的声音响起。

    甚至连一些人族大帝在这种道音之下都一头从天空之上栽下。

    “嗡嗡嗡！”

    仙翦剧烈震动！

    它竟然开始散发出恐惧的情绪。

    暗金色的翦身之上亮起一枚枚灿烂无比的符号！

    不死符文！

    也是仙翦内蕴含的仙道法则。

    如今遭遇涅盘火，竟然直接被点燃，开始不断瓦解！

    “不！”

    不死太古皇更是惊呼出声。

    他痛惜无比！

    消散！

    仙翦的仙道法则在消散。

    若是继续下去，仙翦怕是真的要被打成一件废兵了！

    “回来！”

    轰！

    不死太古皇全力以赴！

    他将自身法则催动到极致，想将仙翦召回！

    “真龙困天术！”

    楚风再次出手！

    吼！

    龙吟之音响彻！

    有无穷无尽的龙纹弥漫天际！

    群龙共舞，封锁天地！

    硬生生困住了仙翦这件半残的仙器！

    “不！”

    不死太古皇神色恐惧起来。

    他不惜一切代价的出手，想打破真龙困天术！

    可惜根本就是痴心妄想。

    轮回印！

    朱雀印！

    九霄碧落掌！

    飞仙三十六重天！

    将不死太古皇的一切手段都打爆！

    ……

    “这家伙！”

    “怎么可能这么强！”

    冥灵皇者也是眉头直跳！

    他已经尽量高估了楚风的力量，却没有想到自己的想象力还是不够。

    即便是太古巨神王，眼中都是闪过一抹悚然之意。

    楚风强悍的有些过分了！

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    楚风不断敲击着仙翦。

    仙翦的仙道法则开始不断涅槃削弱！

    轰！

    最终楚风一指点出，仙翦发出惨烈的哀鸣！

    砰！

    仙翦剧烈动摇之间，竟然被楚风击碎成两半！

    刷！

    楚风手掌一招之间，断开的仙翦被他收起！

    “不！”

    不死太古皇悲戚的嘶吼响彻天宇。

    他周身也有不死之力在不断流逝，消散于天地之间。

    ……

    “断了！”

    “一剑仙器残兵竟然就这么被他打断了！”

    冥灵皇者心里恐惧无比。

    心中将楚风的危险等级再次提升。

    太古巨神王也是瞳孔收缩，不可思议的看着楚风！

    ……

    “｀ 〃这也行？”

    “楚天帝，这是快成仙了吧？”

    人族大帝都是感觉身上压力一轻。

    他们看着楚风的目光，也是充满了恍惚之色！

    “轰！”

    不死太古皇身形一动之间，竟然选择了跨越空间逃走！

    “跑了？”

    “不死太古皇竟然跑了？”

    所有人都愣住了。

    一个在太古年间就近乎无敌的存在，骄傲自负之人如今竟然会逃跑？

    ……

    “跑？”

    楚风同样跨越了空间！

    铮！

    同时孽龙枪已经被他握在手中！

    咔嚓！

    楚风随手一枪扫出，有成片的虚空炸开。

    恐怖的仙劫枪芒扫荡之间，直接将不死太古皇从虚空中逼了出来。

    “你的自信和骄傲呢？”

    楚风冷笑道。

    “你懂什么？”

    不死太古皇冷冷开口。

    自信和骄傲只不过是外相，唯有活下去才是最重要的！

    若不是他寿命无比悠长，又怎么会凌驾于凶兽皇庭诸多太古皇之上？

    刷！

    楚风再次一枪刺出！

    噗！

    不死皇血洒落！

    不死太古皇身上被洞穿出一口恐怖的伤口！

    刷！

    可不死太古皇却并未停步，反而疯了一般往皇庭地窟边缘冲去！

    ……

    “怎么回事？”

    “我族太古皇怎么在被追杀？”

    “不！”

    “不可能！”

    “我出太古皇不可能会败！”

    在凶兽皇庭地窟边缘地带，亦有不死皇族之人赶来。

    他们全都脸色大变，难以接受这个结果。

    “杀！”

    “联手杀了他！”

    “全力出手协助我族太古皇！”

    轰轰轰！

    有一道又一道的皇者威严爆发而出！

    四大皇者！

    不死皇族竟然 还有四大皇者！

    他们每一个气息都极为强大。

    实力最弱者都达到了皇者五星境界！

    他们选择直接出手！

    四位皇者协力施展出大神通向着楚风砸落而下！

    轰！

    毁灭气息冲天！

    轰！

    让他们无比绝望的是楚风一枪，就将他们联手的大神通击破！

    轮回印！

    朱雀印！

    玄武印！

    白虎印！

    楚风当即演化出四口仙印，朝着四大皇者打了过去！

    “啊啊啊！”

    “不！”

    “怎么可能是这个结果！”

    四位皇者不可置信的声音响起。

    仙印镇世！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    四大不死皇直接被四口大印镇死！

    ……

    “太恐怖了！”

    “不死皇的强大毋庸置疑，可以随意镇死不死皇的楚天帝，到底有多强大？”

    所有人族大帝都是热血沸腾！

    ……

    “死！”

    解决四大皇者后，楚风手中孽龙枪，再次刺向不死太古皇！

    “不！”

    不死太古皇神色恐惧。

    如今他终于调转身形，有无穷无尽的神通被他打出，想要拖延孽龙枪的前进！

    “太古巨神王！”

    “你还不出手吗？”

    不死太古皇朝着太古神渊方向，不甘的嘶吼的道尽！

    “他若是敢动，我一并打死！”

    噗！

    楚风话语之中充斥着无敌的魄力。

    他一枪刺出直接贯穿了不死太古皇的身体，然后手掌平举着将不死太古皇给挑了起来！

    刷！

    与此同时楚风凌厉的目光看向太古神渊！.

第一百六十四章 两百五十倍暴击，仙王体质石！



    楚风如同一尊神诋一般站在虚空！

    他一手挑着不死太古皇，充满了有我无敌的无敌气概！

    滴答！

    滴答！

    不断有不死皇血顺着枪身流淌而下，简化出一朵朵星光！

    “不！”

    不死太古皇凄厉的嘶吼。

    “太古巨神王！”

    “我若是死了，你也休想独善其身！”

    不死太古皇充满了不甘和绝望。

    他从没想过有朝一日，自己会被人以如此屈辱的方式镇压！

    孽龙枪上传来的仙劫气息，彻底压制了他的不死之力！

    沉默了！

    太古神渊平静无比，没有任何的波动传出。

    显然太古巨神王并没有出手的打算。

    “看来你最后的希望也破灭了！”

    楚风惋惜的开口。

    轰！

    紧接着楚风手中孽龙枪猛的一震，有无边无际的仙劫之力轰然爆发！

    不死太古皇体内的生机被彻底绝灭。

    元神更是被枪意粉碎！

    死了！

    一位太古年代就无敌于世间的强者就此陨落！

    ……

    “死了！”

    “哈哈哈，我们赢了！”

    “凶兽皇庭彻底被覆灭了！”

    “楚天帝！”503

    “楚天帝！”

    “楚天帝！”

    短暂的沉静之后，人族大帝沸腾。

    所有人都高呼出声！

    崛起了！

    不死太古皇一死，代表着凶兽给人族带来的威胁，彻底被扫除。

    楚风的存在！

    更是代表着人族的彻底崛起！

    “肃清所有地窟！”

    楚风长啸出声。

    “是！”

    “肃清所有地窟！”

    “杀！”

    “今日之后，我人族大地之上，将再无凶兽！”

    人族大帝尽皆爆发出滔天的战意！

    凶兽皇庭所有皇者尽皆陨落。

    可是地窟还在！

    失去了凶兽皇庭的威胁，人族所有强者可以肆无忌惮的出手。

    将所有地窟彻底粉碎！

    顿时一道道命令，传遍了人族大地！

    ……

    “赢了！”

    “楚天帝赢了，杀穿凶兽皇庭金字塔，一枪挑杀不死太古皇！”

    “凶兽皇庭没了！”

    “反攻！”

    “发起全面反攻，将所有凶兽地窟全都灭了！”

    人族大地 之上到处都有欢呼声响彻。

    轰隆隆！

    人族七十二古王城、三百六十五主城，都有一架架战车横空而起。

    杀向凶兽地窟！

    数不清的铁血军团出动，势必要将整个地窟覆灭！

    轰轰轰！

    有恐怖的战斗威能爆发，不断有凶兽地窟被人族强者打爆！

    ……

    “太古巨神王大人！”

    “我们真的就这么放任人族，将地界万窟彻底覆灭吗？”

    冥灵皇者远远的望着波动的凶兽地窟。

    他忽然有种兔死狐悲般的感觉。

    “人族已经成了气候，即便吾出手也没有绝对的把握！”

    太古巨神王平静的说道。

    “可若是楚风……”

    冥灵皇者犹豫着开口。

    他始终觉得楚风的威胁太过于重大！

    现在就已经是个祸害了。

    “楚风的强大，确实超出了吾的想象！”

    太古巨神王双目微微眯起。

    “如今成仙路即将出现！”

    “太古神渊之中不知会有多少万古巨头现身，一个楚风掀不起多少风浪来。”

    太古巨神王说完，便是闭上了眸子。

    不再多言。

    ……

    “有点意思！”

    “没想到曾经孱弱无比的人族，如今还真的成长起来了。”

    “特别是那个楚风，身上的秘密怕是不小。”

    “若不是成仙路即将出现，吾还真想去会会他！”

    “不过也好！”

    “人族此时出现了这样一位强者，对于我们而言未必就是坏事！”

    太古神渊之中有一道又一道古老的气息在复苏。

    他们不断交流。

    言谈之间对于楚风充满了兴趣。

    ……

    刷！

    楚风身形一动之间，出现在了人族极道塔前面。

    “器帝，你还好吧？”

    楚风开口道。

    原本不朽的极道塔塔身之上，如今充满了裂纹，不断有帝蕴逸散而出。

    可能伤及了极道塔的本源。

    “好！”

    “从未有过的好！”

    器帝声音很虚弱，却无比的激动。

    “我早就该死了！”

    “却没想到真的被我等到了这一天。”

    极道塔剧烈摇动。

    器帝的心情显然难以平静。

    人族不惜一切代价守了这么多年，有太多的圣贤死在这漫长的战争之下！

    而今一切都值得了！

    人族彻底的熬出了头！

    “放心！”

    “我虽然损坏的有点严重，但并非不可修复！”

    “更何况即便极道塔没了，你也足以镇压人族的气运了。”

    器帝很是豁达。

    多年的枯寂让他早已看透了一切！

    “器帝不可说丧气话。”

    “凶兽皇庭虽说覆灭了，可太古神渊还在！”

    “我们的战斗还不算完。”

    楚风神色肃然的开口道。

    他看向了太古神渊和地界万窟交界的地方！

    虚空不断瓦解。

    大道也在崩灭！

    失去了凶兽太古皇们的镇压，太古神渊的扩张速度快多了。

    他始终觉得太古神渊内埋藏着大秘密！

    “嗯！”

    “不过对于我人族而言，太古神渊可以暂时不理会。”

    “我们要做的是进一步提升自身修为！”

    器帝也是严肃开口。

    他在凶兽皇庭地窟呆了这么多年，自然知道太古神渊有着特殊之处。

    不过一切都要有实力才行。

    若是人族一早就楚风这样的无敌强者，又怎么会将战争拖到今日？

    ……

    “器帝！”

    “您好好恢复！”

    “我也要闭关了。”

    确定了器帝无恙之后，楚风回到了人族帝庙。

    他的收获太大了！

    金元皇者的尸体！

    不死太古皇的尸体！

    以及一些还来不及献祭的皇者尸体，加在一起能给他带来多少收获，他自己都无法估计。

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发两百五十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王体质石一枚！”

    仙王奖励！

    系统的提示音让楚风瞬间呆滞！.

第一百六十五章 孽龙枪晋升仙器！太古神渊来使！



    “果然仙品并非极限！”

    “在仙品之上还有仙王级体质存在！”

    楚风目光变得灿烂无比。

    而这只是开始而已！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙器本源一枚！”

    又出现了一种全新的奖励！

    仙器本源！

    可将任意一件帝兵提~升为仙器。

    楚风心中狂喜！

    之前的仙翦只是一件残兵而已，就让楚风施展一百零八倍战力！

    若是楚风拥有一尊仙器，并且配合一百零八倍的战力，天下又有何人-能敌？

    太古神渊也不行！

    孽龙枪！

    楚风想到了伴随着自己一路成长的孽龙枪。

    “老朋友！”

    “你很快就可以提升为仙器了！”

    楚风摩挲着手里的孽龙枪，脸上露出了灿烂的笑容。

    “叮！”

    “恭喜您，获得四种仙品天赋！”

    “恭喜您，获得四种仙品武技！”

    “恭喜您，获得六件帝兵！”

    “恭喜您，获得十二种帝品神通！”

    “恭喜您，获得十二种帝品武技！”

    “恭喜您，获得十二种帝品功法！”

    “恭喜您，获得能量仙石五十亿枚！”

    “恭喜您，获得气血仙石五十亿枚！”

    “恭喜您，获得元神仙石五十亿枚！”

    “恭喜您，获得仙品功法强化石五亿枚！”

    “恭喜您，获得仙品武技强化石五亿枚！”

    “恭喜您，获得仙品天赋强化石五亿枚！”

    “恭喜您，获得仙品武器强化石五亿枚！”

    ……

    有接连不断的提示音响彻。

    几乎无穷尽的仙石堆放在系统空间之中。

    闪烁着迷蒙的仙光！

    “是否进行转化？”

    “是！”

    “叮！”

    “仙王体质开始转化！”

    轰！

    仙王体质石当即化开！

    嗡嗡嗡！

    有无上的威严降临！

    刹那之间席卷整个人族大地！

    帝庙轰鸣！

    绽放出无与伦比的光芒。

    有一条条天地大道浮现而出！

    天地大道纵横交织中演化出一道伟岸无比的身影。

    一名男子雄姿英发！

    气运如天！

    似乎将万千大道踩在脚下，散发出无可匹敌的威严。

    仙王！

    他必然是真仙之上的仙王存在，仙王大道凌驾于天地大道之上。

    ……

    “这又是什么？”

    “天帝大人越来越强了！”

    “天帝大人乃是万古无一的体质，于杀戮之中崛起，他遇到的对手越强，实力的提升就越恐怖。”

    “虽然我并不曾真正接触过仙之领域，不过我依旧认为这种气息即便在仙之领域之中，也是至强的一种！”

    脚踏天地大道的仙王气息扩散，惊动了人族的所有强者。

    仙王气息遮天蔽日，让他们不由自主的停下杀戮，看向人族大地的方向，心中充满了敬畏。

    ……

    轰轰轰！

    楚风的气海发生着惊人的变化。

    楚风的气海之前演化成了混沌海，一株混沌青莲扎根于混沌海之上。

    三元法相演化一口大鼎，镇压于混沌海上方。

    轰！

    如今在仙王体质石的加持之下，一株混沌青莲摇曳之间，被镀上了一层浩浩荡荡的仙光！

    刷刷刷！

    闭合的混沌青莲花蕊，竟然开始舒展开来。

    三千花瓣！

    三千片花瓣在摇动！

    每一片花瓣都蕴含着一种大道！

    绽放之间让楚风身上散发出一种绝世的威严。

    “叮！”

    “恭喜您，体质晋升为仙王体：三千大道体！”

    “恭喜您，领悟仙王天赋神通：掌控三千大道！”

    有清冷的提示音响彻。

    楚风开始由内而外的发生了一种蜕变！

    让他每一次呼吸都与一种大道相合，整个人几乎和整个人族世界融为一体！

    轰轰轰！

    各种仙品奖励轰然爆发！

    有浩浩荡荡的仙光横空而起，为楚风演化各种仙品神通武技！

    “叮！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “恭喜您，领悟仙品神通：永恒仙轮！”

    “恭喜您，领悟仙品神通：真仙不死印！”

    “恭喜您，领悟仙品神通：吞天吼！！”

    “恭喜您，获得仙品神通：洞天仙瞳！”

    “恭喜您，获得仙品武技：苍穹指！”

    “恭喜您，获得仙品武技：八荒破神翦！”

    “恭喜您，获得仙品武技：十日法相！”

    “恭喜您，获得仙品武技：法天象地！”

    楚风有诸多仙品天赋神通、仙品武技加身。

    让他的底蕴强大到极致！

    “叮！”

    “请您选择要进行晋升的帝兵！”

    又是清冷的提示音响彻。

    ..... 0 ...

    “孽龙枪！”

    楚风即刻选择强化孽龙枪！

    铮铮铮！

    一道光团从系统空间之中升起！

    其中蕴含着一道道精纯无比的仙道法则！

    轰！

    光团轰鸣之间和孽龙枪融为一体！

    嗡！

    孽龙枪剧烈抖动！

    有一道道灿烂无比的仙纹，刹那之间蔓延整把长枪！

    孽龙枪之中似乎开辟出了一片大道空间！

    有绝世的仙威弥漫而出！

    “叮！”

    “恭喜您，将孽龙枪晋升为仙器！”

    轰！

    楚风如今真正拥有了一尊仙器！

    楚风自己都难以想象，若是他用仙器孽龙枪施展仙劫枪诀，威力会达到何等地步！

    轰隆隆！

    楚风开始进一步的强化自身底蕴，打算将自身的实力提升到极限。

    ……

    人族底蕴尽出！

    每天都有凶兽地窟覆灭，人族对于占领地窟没有任何的想法，都是以搜刮资源为主。

    毕竟太古神渊一直在扩散。

    早晚有一天地窟会消失于天地之间！

    如今凶兽皇庭地窟，在短短的数日时间内，就已经缩水了不少。

    ……

    轰！

    有一道威严无比的身影，出现在太古神渊和凶兽皇庭地窟交界处！

    有太古神渊强者现身，散发出滔天的威严！七.

第一百六十六章 以人族为祭品换我成仙？



    皇者九星！

    太古神渊来者的实力达到了皇者九星。

    绝对不弱于之前的金元皇者！

    磅礴无比的皇者气息汹涌之间，让镇守的人族大帝脸色全都一变！

    “怎么？”

    “你们太古神渊也想对人族出手吗？”

    人族老帝横空而起。

    楚风还在帝庙。

    人族极道塔还处于恢复状态。

    唯有他可以和对方抗衡一二！

    “你们别误会！”

    “若是本皇有敌意的话，来的可就不止本皇一个了！”

    太古神渊皇者平静开口。

    “没有敌意？”

    人族老帝一愣。

    有些诧异的看着对方。

    不过看对方的姿态，似乎确实没有恶意。

    “你来此有何贵干？”

    人族老帝眼帘一抬。

    “五零三我要见你们人族楚天帝，本皇代表多臂神族，有事情要和楚天帝商议！”

    太古神渊皇者淡漠的说道。

    “楚天帝正在闭关，怕是没时间见你。”

    人族老帝开口道。

    “无妨！”

    “本皇可以等！”

    刷！

    太古神渊皇者手掌一挥之间，一枚玉符已经飞到了人族老帝面前。

    “这是我多臂神族的传信玉符！”

    “楚天帝若是出关，你可通知我族！”

    “当然若是楚天帝有意，也也可自行前往太古神渊。”

    刷！

    太古神渊皇者说完，直接赶回了太古神渊。

    ……

    “你们说这太古神渊皇者，寻找天帝是为了什么事情？”

    太古神渊皇者一走，剑帝便是忍不住问道。

    “不知道！”

    “不过多半应该和太古神渊的变化有关系！”

    人族老帝眯着眼道。

    太古神渊的变化很大，似乎有一种极为神秘的力量在往外扩散！

    “我们猜测没有用。”

    “等楚天帝出关就知道了。”

    人族老帝笑着摇了摇头。

    ……

    接下来的一段时间。

    人族进入了最鼎盛的时期！

    清静观晋元子成功证道人族大帝！

    十大名剑传人更是相继突破！

    李纯钧、王赤霄同样证道大帝！

    其余八位名剑传人则是成为准帝强者！

    四大世家同样有强者证道大帝！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，修为突破大帝七星境界！”

    “恭喜您，修为突破大帝八星境界！”

    “恭喜您，修为突破大帝九星境界！”

    楚风的修为也更近一步，成了绝对巅峰的大帝！

    轰！

    有一缕缕仙光凌驾于大道之上，让楚风通体散发着滔天的威严。

    “若是再次对上不灭太古皇，我可以一枪杀之！”

    楚风心中自语。

    没有人比他自己更清楚自己现在的可怕。

    收敛了一身的力量之后，楚风才走出了人族帝庙。

    ……

    “天帝，您出关了！”

    楚风刚刚走出帝庙，剑帝的声音便是传了过来。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    “太古神渊有变！”

    剑帝连忙说道。

    “他们递爪子了？”

    楚风目光一下子冰冷了下来。

    “那倒不是！”

    “多臂神族一名皇者想要见您！”

    剑帝神色严肃的说道。

    最近一段时间太古神渊一直很不平静！

    时不时就有可怕无比的气息宣泄而出。

    其中还带着无量仙光！

    仿佛是有什么至宝即将出世一般。

    “他们想见我？”

    楚风目光一闪。

    他抬头便是看向了太古神渊方向。

    即便是隔着地窟通道，他依旧可以看透太古神渊的变化。

    “咦！”

    楚风忽然诧异的开口。

    之后他一步就跨越了万千地域，出现在了太古神渊和凶兽皇庭地窟的交界处！

    “那是……”

    楚风抬抬头看去。

    在太古神渊极为遥远的地方，有一道灿烂无比的仙光在流淌！

    仙光之中有着一座古老的光门若隐若现。

    光门上有一道道气息惊人的仙纹流淌交织。

    散发出不朽的气息！

    “仙之气息！”

    楚风皱眉。

    他感受到了那光门后面磅礴无比的仙之气息！

    ……

    “楚天帝！”

    “你可算是出关了！”

    刷！

    太古神渊内虚空一阵扭曲，而后有一道身影浮现而出0 .....

    多臂神族皇者！

    他面对楚风的态度有些恭敬。

    “之前就是你找本帝？”

    楚枫眼帘一抬，淡漠开口问道。

    “正是！”

    “我代表八臂皇族，有一事想和天帝商议！”

    太古神渊皇者平静开口。

    “何事？”

    楚风倒是不曾急着出手，若是动手楚风一击就可取其性命。

    “楚天帝应该也感受的到我太古神渊出现的变化吧？”

    多臂神族皇者暮光炽热的说道。

    “你说的是那一道光门？”

    楚风点头道。

    “正是！”

    “它通往一个神秘的地方！”

    “我们认为对面是仙域！”

    “凶兽皇庭世界之所以崩灭瓦解，不断被太古神猿所融合，也正是因为它不断散发着仙气！”

    “仙气在不断撑大太古神渊的存在。”

    “我们太古神渊的神灵力量、乃至于不死皇族一脉的成仙法都来自于它！”

    多臂神族语气蛊惑的说道。

    “原来一切都是因为它吗？”

    楚风双目微微眯起。

    “正是！”

    “我们称它为成仙路！”

    多臂神族皇者开口之间语气充满了期待。

    “成仙路？”

    楚风眼神中有些期待。

    成仙路对面的世界真的是仙域吗？

    “成仙路的出现需要极为漫长的时间，而0.7今已经基本凝聚成型了！”

    “不过想要彻底开启还需要满足一个条件。”

    多臂神族皇者眯着眼睛说道。

    “什么条件？”

    “帝皇血！”

    “以及数量惊人的生灵血进行祭祀！”

    多臂神族皇者淡淡的说道。

    “然后呢？”

    楚风目光一闪。

    他的神色已经沉凝了下来，他已经知道对方想说什么了。

    “原本我们想用凶兽皇庭来祭祀！”

    “可惜的是他们如今已经被你们人族给灭掉了。”

    “所以多臂神王陛下有旨意降下！”

    “若是您能够给我们足够的祭品，进入成仙路的名额我们可以算您一个！”

    多臂神族皇者神态狂热的开口道。.

第一百六十七章 跪下！让我踩着你的头告诉你，谁是主宰！



    “你来寻找本帝，就是为了让本帝以人族众生祭祀，开启成仙路？”

    楚风笑了。

    笑容之中已经充满了雷霆震怒。

    “您可以这么理解！”

    “一旦登上了成仙路，未来将发生天翻地覆的变化！”

    “长生！不死不灭！可并非虚妄！”

    多臂神族皇者，似乎并不曾感受到楚风的情绪变化，而是满脸热切的开口。

    成仙路！

    天地之间最大的秘密！

    他相信没有人能够拒绝进入其中的诱惑。

    在成仙面前，同族又算什么？

    他相信楚风懂得如何抉择！

    “其实本帝还有另外一个提议！”

    楚风眯着眼笑着说道。

    “什么？”

    多臂神族皇者一愣。

    “用你们太古神渊生灵的血开启成仙路！”

    楚风语出惊人。

    让多臂神族皇者愣在当场！

    “你……”

    多臂神族皇者惊讶的说不出话来。

    “太古神渊之中，所谓的太古皇应该不少！”

    楚风不理会对方的惊诧，平静开口：“你们各自凑一凑，帝皇之血、生灵之血应该就差不多了！”

    楚风冷漠而又无情的话语，让05多臂神族皇者当地变了颜色。

    “用我们太古神族的血来祭祀？”

    多臂神族皇者的语气也冷了下来。

    他没想到楚风竟然敢如此说！

    “不行？”

    楚风眼帘一挑。

    他体内帝威涌动之间，磅礴如天般的威压宣泄而下！

    “啊！”

    多臂神族皇者宛如遭到重击！

    噗通！

    他膝盖不由一弯，便是跪伏在地上！

    恐惧！

    多臂神族皇者心里升起一种恐惧之感！

    人族楚天帝的气势怎会如此可怕？

    单单凭借气势就可以压垮自己这样一个九星皇者！

    砰！

    他刚刚跪下。

    楚风的脚已经落在他的脑袋上面！

    一种无可匹敌的感觉汹涌而来，让他时刻都感觉到死亡的恐惧。

    “你……”

    多臂神族皇者，心中更加恐惧。

    被楚风踩着脑袋。

    他有一种自身如蝼蚁一般的感觉！

    “三天时间！”

    “本帝只给你们三天时间！”

    “你们给本帝一个祭祀的方案！”

    “若是你们无法抉择，到时候本帝替你们选！”

    “现在，你给本帝滚！”

    轰！

    紧接着楚风一脚将多臂神族皇者，如同死狗一般踹回了太古神渊之中！

    “很好！”

    “您的话我一定带到，届时楚天帝可莫要后悔！”

    刷！

    多臂神族皇者说完，毫不犹豫的撕裂虚空。

    逃遁而去！

    他怕走的慢了一分，就会被楚风当场格杀。

    楚风隔空看着那一道古老的光门，眸光闪烁之间便是回到了帝庙！

    “传本帝令！”

    “所有人族大帝，回人族帝庙，开启大帝会议！”

    紧接着楚风的声音便是传遍整个人族大地。

    ……

    “天帝在召唤我等！”

    “能让天帝召集我们，看来太古神渊的事情对人族不大友好！”

    楚风的声音传开。

    人族大帝心里尽皆一动！

    刷刷刷！

    一道道身影跨越虚空返回帝庙！

    ……

    “我等见过楚天帝！”

    十六位人族大帝尽皆赶回，朝着楚风恭敬行礼！

    “情况如何了？”

    楚风微微点头，平静的问道。

    “凶兽地窟已经被彻底覆灭，能拿的资源我们全都拿了！”

    老帝上前笑着说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “本帝今日召集你们前来，和太古神渊内即将出现的成仙路有关！”

    楚风神色严肃的说道。

    “成仙路？”

    “这世上当真有成仙路？”

    人族老帝神色微微一变。

    他是人族除了器帝之外，最古老的一位大帝！

    出身于孟家！

    “孟帝听说过成仙路？”

    楚风心里一动。

    “嗯！”

    “当年吞天大帝去过一次太古神渊！”

    “并且造成了天大的风波！”

    “吞天大帝回来之后曾经提过一个神秘的地方，传说和成仙有关系！”

    “应该就是天帝所言的成仙路！”

    “不过可惜！”

    “这只是吞天大帝当年的猜测，对于成仙路的消息，我人族掌握实在太少了。”

    孟帝开口解释道。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    “刚刚本帝已经见过多臂神族皇者！”

    “他们打算以我人族之血开启成仙路！”

    楚风冷笑道。

    “以我人族之血开启成仙路？”

    “他们真当我人族是软柿子不成？”

    人族大帝闻言脸上全都露出了怒色！

    “战！”

    “没什么好说的！”

    “当年我们未曾妥协过，如今更加不会妥协！”

    “人族可以战死，却绝不会沦为祭台上的牛羊！”

    有人族大帝慷慨激昂的道。

    “说的没错！”

    “我们人族从来不是任人宰割的牛羊！”

    “太古神渊既然想以人族为祭品，我们就将他们作为祭品开启成仙路！”

    楚风目光冰冷的开口。

    “天帝！”

    “您说要我们怎么做？”

    “我人族所有大帝尽皆听从您号令！”

    “我等万死不辞！”

    人族大帝全都看着楚风！

    “我人族的命可503比太古神渊生灵金贵得多！”

    楚风平静开口。

    “所以在开战之前我人族必须做好万全的准备！”

    楚风有条不紊的说道。

    “第一！”

    “毁掉我人族疆域内凶兽皇庭地窟通道之外的所有地窟通道！”

    楚风平静开口。

    以人族大帝的实力而言，要毁掉那些通道并不难。

    “是！”

    人族大帝领命。

    “第二！”

    “所有人族全都退出凶兽皇庭地窟！”

    “本帝会在地窟入口处，布下三十六重杀阵！”

    “可保我人族大地无忧！”

    “不过本帝需要足够多的布阵材料！”

    楚风思忖着说道。

    不到帝境，终究是太弱了！

    太古神渊生灵丧心病狂，难保在被楚风针对之时，会不惜一切代价的杀进人族大地。

    防御工作必须做好！

    “没问题！”

    “我人族从未如此富裕过，天帝尽可以拿去用！”

    剑帝眯着眼说道。

    轰！

    一座的帝兵殿宇已经浮现在他手中！

    其中近乎无穷无尽的资源，闪烁着灿烂无比的光辉！

    ——————————

    PS：抱歉抱歉！今天大年三十更新晚了，我已经开始爆肝了……

    另外祝读者大佬们，牛年身体健康、万事如意！.

第一百六十八章 毁灭人族，与人族何干？



    “我们分头行动！”

    楚风随手收下了帝兵殿宇，直接去了凶兽皇庭地窟！

    ……

    “走！”

    “彻底毁掉帝窟通道，护佑我人族太平！”

    刷刷刷！

    其余人族大帝也是倾巢而出。

    前往人族各地！

    ……

    凶兽皇庭地窟。

    “器帝！”

    楚风站在极道塔前面开口道。

    “天帝有何吩咐？”

    器帝的声音传出，声音已经不似之前虚弱，显然是恢复了不少。

    “我想以极道塔为阵眼！”

    “布下杀阵！”

    “以护佑我人族平安！”

    楚风笑着说道。

    “天帝尽管布阵，我自当全力配合！”

    器帝大笑着说道。

    他知道楚风若是动手，必然是惊天动地的大手笔。

    “好！”

    楚风笑了笑。

    轰！

    众多材料连同帝兵殿宇一同收进了系统之中。

    “献祭！”

    “献祭方向为杀阵！”

    楚风开启献祭！

    寻常的杀阵楚风根本就不在乎，也挡不住太古神渊那些神王。

    必须布下最强的杀阵！

    根据楚风推测，人族那些布阵材料，可是远远不够。

    不过楚风可以献祭！

    让这些材料的价值数百倍的提升，甚至可以定制献祭方向为杀阵。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发两百五十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得极道杀阵：元始杀阵！”

    “轰！”

    一座杀伐气息滔天的阵盘浮现而出！

    嗡嗡嗡！

    一道道神妙无比的阵纹浮现而出，以人族极道塔为中心烙印在虚空之中。

    “这杀阵……无限接近仙之领域了！”

    感受到那种杀阵的气息，器帝传出不可思议的声音。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得极道杀阵：仙陨杀阵｀ 「！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得极道杀阵：三十六重天杀阵！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得极道杀阵：十二都天神煞大阵！”

    “恭喜您，获得极道杀阵：周天星斗大阵！”

    一座又一座阵盘浮现而出，以神秘的方式进行排列！

    每一种阵法都强大无比，蕴含着让器帝心惊肉跳的杀伐波动。

    ……

    “强！”

    “这些杀阵全都太强了！”

    “未来没有敌人能踏进我人族大地一步！”

    器帝激动无比。

    连带着整座人族极道塔，都是传出剧烈的轰鸣声。

    ……

    轰轰轰！

    与此同时不断有毁灭的气息席卷四方，有恐怖的轰鸣声响彻人族大地！

    人族所有大帝都出手了！

    不断有通道被人族大帝粉碎，形成恐怖的虚空乱流。

    ……

    多臂神族祖地。

    “你说什么？”

    有一道愤怒的声音响彻！

    多臂神族祖地之中有着一座古老无比的神坛！

    神坛上面烙印着纷繁复杂的仙纹。

    一名生有九头三十六臂的恐怖存在端坐在神坛上面。

    太古多臂神王！

    太古神渊至强者之一！

    此时他同样汲取着古老光门内的力量。

    “人族楚风！”

    “拒绝了我们的提议！”

    “他还想以我们众多神族的血开启成仙路！”

    “并且只给我们三天时间！”

    “若是我们不能抉择，他会替我们抉择！”

    之前的信使皇者，目光冰冷的道。

    此时他全身上下都是裂痕！

    每一道裂痕上面都有毁灭气息缭绕交织。

    伤口难以愈合！

    让他每说出一个字都有剧烈的疼痛传遍全身。

    楚风一脚虽然没有要了他的命，却也震伤了他的本源，在他体内留下了恐怖的道伤。

    “好！”

    “很好！”

    太古多臂神王冷然开口。

    多少年了！

    竟然还真有人敢用这种语气和自己说话。

    “吾给他机会！”

    “他还真以为我们太古神渊软弱可欺不成？”

    轰！

    太古多臂神王怒意蓬勃，让无尽的虚空都在颤抖。

    “吾倒是要看看他，如何替太古神渊抉择！”

    轰！

    太古多臂神王开口之间，一面古镜浮现而出。

    皇兵！

    一尊不逊色与凶兽皇庭金字塔的古皇兵。

    嗡嗡嗡！

    皇兵照耀出亿万重光幕！

    ……

    “太古多臂神王你在发什么疯？”

    “为何要召集众王会议？”

    轰轰轰！

    有一道又一道威严无比的声音从镜中传出。

    每一道声音都代表着一尊太古神王！

    古镜照耀于天地之间，一道道气息奢天的虚影浮现而出。

    这些身影形态各异，既不是人形、也不是兽形，有的干脆就是一座亘古不灭的大山！

    每一个都是极度强大！

    “｀ 〃成仙路的开启遇到了阻碍！”

    太谷多臂神王冷然开口。

    “阻碍？”

    “能有什么阻碍？”

    “你不是派人去人族沟通了么？”

    “难道人族还敢拒绝我们的提议不成？”

    太古多臂神王的声音传开，就有一道道傲慢的声音响彻。

    他们全都高高在上！

    在提到人族的时候，充满了漠视和不屑。

    一群蝼蚁而已！

    难不成以为灭掉了凶兽皇庭，就足以和太古神渊抗衡了？

    “正是！”

    “人族天帝不但拒绝了我们，还要以我们太古神族的鲜血开启成仙路！”

    太古多臂神王淡漠道。

    “看来人族是真把自己当回事！”

    有一道嘲讽的声音响起。

    开口者并非生物之形态，而是一座闪烁着五色光芒的大山，蕴含着天地五行大道之力。

    太古五行神王！

    “早就和你们说了！”

    “根本无需和人族商议，直接将之毁灭了就是！”

    “我等毁灭人族，与人族何干？”

    太古巨神王冷幽幽的开口。

    “正是！”

    “我等太古众神王坐看天地变幻只为成仙！”

    “人族既然成了阻碍，就没有存在的必要了。”

    其他太古神王也是不屑开口。

    “谁来出手？”

    太古独臂神王开口道。

    成仙路即将开启。

    他们都不大愿意离开太古神渊！

    ……

    “太古巨神王孙！”

    “太古多臂神王！”

    “由你们两人出手吧！”

    “作为条件，你们可以暂时执掌炼仙壶！”

    有古老的声音从古镜之中传出。

    “暂时执掌炼仙壶！”

    听到这话，两位太古神王眼睛都开始放光了！.

第一百六十九章 永恒仙轮镇巨神！



    炼仙壶！

    一尊完整的仙器。

    有着极为特殊的妙用！

    持有炼仙壶，不止楚风必死无疑，他们还可以得到不小的好处。

    ……

    “好！”

    “我们这就走一趟！”

    太古多臂神王和太古巨神王毫不犹豫的说道。

    ……

    轰轰轰！

    一座又一座的极道杀阵被楚风布下！

    嗡！

    最终三十六重杀阵融为一体，让天地都发生了神妙无比的变化。

    ……

    轰！

    三十六座杀阵布置好没多久，太古神渊之中有可怕的气息复苏。

    恐怖的威严席卷了整个凶兽皇庭地窟！

    “来了！”

    “天帝你没有猜错！”

    “太古神渊果然按捺不住要出手了！”

    器帝语气严肃无比。

    接下来会有更加可怕的战斗爆发！

    刷刷刷！

    与此同时有人族大帝相继赶回。

    ……

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    “人503族之血必须用来祭祀成仙路！”

    轰！

    一道冰冷无情的声音，从太古神渊之中传出，响彻长空。

    古老而又磅礴的威严，让天穹抖动，星辰因此而坠落！

    轰！

    紧接着有众多人影现身！

    皇者！

    都是来自太古神渊的皇者。

    每一个气息都极度强大，汇聚在一起，比凶兽皇庭要强大的多！

    特别是为首的太古巨神王！

    他顶天立地，周身有大道汇聚，俯瞰着楚风等人，瞳光穿透天地。

    ……

    “以人族之血祭祀成仙路？”

    “你们太古神渊好大的口气！”

    人族老帝战意高昂。

    ……

    “杀！”

    轰！

    太古巨神王强势无比，抬手一道天河横空而起！

    日月星辰流转，极道气息滔天。

    是比凶兽皇庭金字塔还要强大的极道古皇兵！

    他曾经以此压制了凶兽皇庭金字塔，导致太古皇因为强行汲取本源之力，最终被吸干了体内生命精华。

    “来战！”

    楚风踏空而起！

    咚！

    他指尖有无穷无尽的星光汇聚，手指点落之间一颗颗星辰炸开！

    楚风逆着极道皇兵杀出，有着有我无敌的气概。

    指尖星辰抵住了太古巨神王的天河！

    ……

    “杀！”

    其余太古神渊皇者也是杀出。

    “神族巡天，众生臣服！”

    “谁能与我太古神族争锋！”

    轰轰轰！

    来自于多臂神族和太古巨神族的诸皇开口大喝！

    有众多皇道神通仿佛一片天穹一般落下！

    “吼破星河！”

    楚风张口长啸。

    轰！

    有万千大道之力汇聚，而后形成恐怖的声浪，如同王阳一般冲向四面八方！

    砰砰砰！

    楚风一吼而已！

    漫天神通都在摇动，而后接连炸开，崩灭于天地之间！

    “啊啊啊！”

    “不！”

    “我的元神！”

    有凄厉的惨叫声响彻。

    浩瀚如天的元神力量无孔不入，直击神族皇者的魂海，让他们不由自主的跌落苍穹。

    ……

    “好强！”

    太古巨神王神色一变！

    近乎于道！

    这是一种近乎于道的音波力量！

    专门针对元神！

    哗啦啦！

    太古巨神王当即收拢天河，将之化为一卷画卷凝立天穹。

    至强古皇兵的本体终于浮现而出。

    画卷抖动之间，仿佛开辟了新天地，隔绝了楚风的长啸。

    ……

    “他交给吾！”

    “你们去人族大地去生灵血！”

    太古巨神王冷漠开口。

    寻常皇者根本参与不进楚风和太古巨神王的战争。

    他们太弱了。

    还不如直接杀进人族大地掠夺生灵血。

    ……

    “是！”

    “杀！”

    “格杀勿论！”

    “以人族之血开启成仙路！”

    轰！

    多臂神族、太古巨神族皇者长啸连连。

    而后杀向地窟通道！

    “轰！”

    一道恐怖的杀伐之音响彻！

    人族极道塔外浮现出一道又一道强大的杀伐阵纹！

    杀阵！

    三十六极道阵法复苏！

    轰隆隆！

    杀伐阵纹汇聚！

    一颗颗古老的大星横空而起！

    诸天星斗大阵！

    轰！

    每一颗星辰都可以压塌苍穹！

    十二万九千六百星辰，向着神族皇者们压落而去。

    “啊！”

    一名七星皇者被星辰砸中，发出凄厉无比的惨叫声！

    砰！

    他的肉身瞬间被众多星辰粉碎。

    只有元神逃遁而出！

    咔嚓！

    又有亿万重雷光宣泄而下，每一丝雷光都蕴含着仙劫之力！

    轰！

    太古神渊皇者的元神当即化为劫灰！

    ……

    “杀阵！”

    “人族一早就布下了绝世杀阵！”

    “不可力敌！”

    “撤退！”

    “先撤退出去！”

    太古神渊皇者全都胆寒了！

    到底是什么阵法？

    可以直接绝杀七星皇者！

    ……

    “杀！”

    “一个不留！”

    人族大帝战意冲天！

    他们在人族极道塔的庇护之下出手！

    朝着太古神渊皇者杀出。

    ……

    “三十六重杀阵？”

    “吾倒是再次小看了你！”

    “杀！”

    看到三十六重杀阵复苏，太古巨神王目光更加冰冷。

    轰！

    他手中的画卷遮天之气纵横！

    有七十二道银河垂落，想要将楚风彻底镇压！

    ……

    “你们眼瞎，能看到的东西太少了。”

    “今日先斩了你们，再以神族之血开启成仙路！”

    砰砰砰！

    楚风直接横空而起！

    他身上流淌着不死不灭的道纹。

    他每一拳轰出都有一挂银河直接被轰碎！

    “永恒仙轮！”

    轰！

    楚风抬手之间又是一道仙轮向着太古巨神王而去！.

第一百七十章 神血撒天地，炼仙壶出世！



    轰！

    一口仙轮隆隆而出，蕴含着崩灭一切大道的力量，而后轰在那太古巨神王的画卷上面！

    轰！

    画卷剧烈轰鸣！

    其中刻画的星辰~接连炸开。

    刺啦！

    仙轮光芒大放！

    发出震聋发馈般的轰鸣声。

    然后太古巨神王的画卷竟然被-仙轮直接洞穿！

    “你……”

    太古巨神王神色大变！

    楚风的战力又提升了！

    星辰画卷乃是他的至强皇兵，连凶兽皇庭的金字塔都可以镇压。

    如今却被楚风一道神通击穿！

    “杀！”

    太古巨神王怒吼。

    一拳朝着楚风打落而下！

    磅礴无比的神灵力量冲霄而起，可以击穿九天十地！

    “苍穹指！”

    面对太古巨神王气势如泓的一拳！

    楚风一指点出！

    嗡！

    有一方天穹演化而出，化为一道惊天指印，朝着太古巨神王拳头打去！

    轰！

    一指而已！

    却像是照亮了古今未来，可洞穿一切大道！

    有无尽仙光在流淌！

    噗！

    神灵之血洒落天地！

    太古巨神王打出的拳印被崩灭，然后他的拳头更是被洞穿！

    “啊！”

    太古巨神王嘶吼一声。

    难以想象数日时间不见而已，楚风的战力竟发生了天翻地覆的变化！

    “真仙不死印！”

    轰！

    未等太古巨神王反应过来。

    楚风身形已经杀出！

    一道又一道不死之力如同真龙横空！

    不死之力化为一口滔天大印，朝着太古巨神王脑袋砸落而下！

    “滚开！”

    太古巨神王瞳孔骤然一缩，“灭世神锤！”

    轰！

    一柄金色大锤已经被太古巨神王握在手中！

    仙纹！

    一件孕育出了仙纹的极道皇兵，威力比之前的星辰画卷还要强大。

    足以比肩不死太古皇的仙翦！

    却更加稳定。

    它并非残品，而是在不断进化之中。

    虽说仙道法则并不完整，可强度却比仙翦有过之而无不及。

    乃是太古巨神王亲手炼制，和他的大道完美契合！

    轰！

    太古巨神王一锤打出！

    将真仙不死印被轰飞出去！

    “该死！”

    “被算计了！”

    太古巨神王忍不住嘶吼出声。

    怪不得真仙不死印会如此容易击飞，因为其中的力量早已经顺着灭世神锤冲进他的身体！

    砰！

    他握着灭世神锤的手剧烈震动，虎口早已经被震裂，有神灵之血洒落天穹。

    轰！

    他顶天立地的身体也被磅礴无比的力量轰飞出去！

    ……

    “不可能！”

    “他竟然真的能够抗衡神王！”

    “我们怎么办！”

    被三十六重杀阵困住的太古神渊皇者更是肝胆俱寒！

    他们气势汹汹而来，本就是为了踏平人族。

    而今他们被困于杀阵之中，连太古巨神王都率先受伤了。

    他们该怎么办？

    ……

    “神族！”

    “不过如此！”

    楚风冷笑道。

    轰！

    他眼眸之中有无穷无尽的仙光飞出！

    仙光化刀，化剑，化鼎，化钟，演化出诸多意象！

    更有仙家洞天沉浮！

    如同仙人府邸降临天地之间！

    洞天仙瞳！

    楚风卷起亿万重仙光，朝着太古巨神王洞穿而来！

    “杀！”

    太古巨神王脸色难看无比。

    他体内神灵气气沸腾！

    长啸之间十方山脉崩溃，甚至有星辰坠落而下。！

    轰！

    太古巨神王将一身神性力量推动到极致！

    又是一锤打向那一道瞳光！

    轰！

    天地倒转！

    大道轰鸣之间不断瓦解崩溃！

    “该死！”

    可是这依旧无用！

    太古巨沈王哀嚎之间，依旧被那一道瞳光洞穿了胸口。

    太古巨神王心里闪过一抹恐惧！

    可怕！

    他感受到了死亡的气息！

    若非他全力以赴，以灭世神锤削弱了瞳光绝大多数力量，如今怕是要四分五裂了。

    ……

    “怎么？”

    “暗中窥视的那一个还不出手吗？”

    楚风目光睥睨，充满了无敌气概。

    他看向太古神渊！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    其中有一位比太古巨神王还要强悍几分的存在窥视。

    ……

    “如你所愿！”

    轰！

    冷漠而又残酷的声音响彻同时，有三十六道皇道神通打破了时空！

    有绝世剑光，洞穿天地！

    有浩瀚诚意，呼啸八方！

    更有皇钟、皇鼎横空，压塌虚空，震踏苍穹，朝着楚风打落而下。

    太古多臂神王！

    这正是这一族的可怕之处。

    他们只要体内力量足够，可同时打出多种皇道神通！

    “十日法相！”

    轰！

    楚风神色不变。

    他体内仙光汹涌之间，背后有一颗又一颗的大日横空而起！

    ..... 0 .......

    轰隆隆！

    十颗煌煌大日纵横交织，以神妙无比的方式勾连在一起，绽放出不朽的光辉！

    仙品武技：十日法相！

    如今打出了亘古不灭的力量！

    轰！

    轰！

    轰！

    一道又一道的神通，接连轰在十日法相上面！

    十日法相剧烈摇动，有滔天的太阳仙火汹涌四方，焚塌苍穹、寂灭一切大道！

    不断有神通被太阳仙火磨灭于天地之间！

    ……

    “该死！”

    “他到底从哪儿得到这么多仙之力量！”

    好不容易喘过一口气的太古巨神王，如今几乎气的三尸神暴跳了。

    人比人气死人啊！

    若是自己能有这么多仙之力量在身，也许太古众神王就该以自己马首是瞻了。

    轰！

    太古多臂神王一步踏出，出现在太古巨神王面前！

    “都说了！”

    “直接用炼仙壶解决算了，你偏要试试他的力量！”

    “如今吃亏了吧？”

    太古多臂神王奚落道。

    “出手吧！”

    太古巨神王咬着牙说道。

    ……

    “楚风！”

    “不得不说！”

    “你真的很强！”

    “不过今日依旧是你的死期！”

    太古多臂神王目光冷漠地盯着楚风道。

    轰！

    与此同时他的体内有一道绝世的仙光绽放！

    正是无缺仙器！

    炼仙壶！七.

第一百七十一章 苍天泣血！楚风被炼仙壶收了！



    炼仙壶！

    一尊无缺仙器！

    其中蕴含着完整的仙道法则。

    散发着炼化一切的力量！

    ……

    “仙器！”

    “绝对是一尊完整的仙器，拥有者至尊无敌的威能！”

    “难道这就是太古神渊的底蕴吗？”

    “他们执掌着仙器，掌握着成仙之秘！”

    正在围殴太古神渊皇者的人族大帝神色大变。

    炼仙壶一现世！

    他们就感觉到自己体内的精气神，开始不可抑制的躁动起来，仿佛随时都会被炼仙壶抽走。

    轰轰轰！

    太古多臂神王手掌一挥，炼妖壶猛的放大，而后壶口爆发出恐怖的吞噬力量！

    炼仙壶散发着潋滟的仙光，威压整个凶兽皇庭地窟！

    苍天泣血！

    山川干涸！

    凶兽五零七皇庭地窟的地脉本源之力都在颤抖，不断有天地大道被收进炼仙壶之中！

    ……

    “不好！”

    “快全力抗衡这种力量！”

    人族大帝更是色变。

    他们全力运转自身大道，抗衡的炼仙壶的吞噬大道。

    轰隆隆！

    人族极道塔更是剧烈轰鸣，垂落下亿万重光辉，爆发出至强的防御力量，护住人族大帝。

    “轰隆隆！”

    在所有人族大帝惊骇欲绝的目光注视下，楚风竟然被炼仙壶一下子吸了进去！

    ……

    “成功了！”

    “死定了！”

    “人族楚风死定了！”

    “传闻炼仙壶连仙都可以炼化，一旦被吞入其中，无人可以逃脱！”

    “你们所有人都得死！”

    “用来开启成仙路！”

    之前被三十六重极道杀阵，压制的太古神渊皇者，全都发出畅快淋漓的大笑声。

    他们无比放松！

    炼仙壶一出，谁与争锋！

    若非真正的仙人出世，就绝对无人可以抗衡它的力量。

    ……

    “你看！”

    “这不就解决了？”

    太古多臂神王更是狞笑出声。

    全然都是戏谑！

    “哼！”

    “他掌握的仙之秘太多，若是用炼仙壶炼化了，实在太可惜了！”

    太古巨神王有些失望的说道。

    “这有什么？”

    “等成仙路开启后，还怕得不到成仙之秘？”

    太古多臂神王不以为然。

    ……

    轰！

    忽然一道恐怖的颤音从炼仙壶内传出！

    轰！

    炼仙壶剧烈震动，有滚滚仙威打向四面八方。

    砰砰砰！

    毁灭气息席卷四方！

    “该死！”

    “楚风还不曾被炼化！”

    “怎么可能！”

    太古多臂神王和太古巨神王同时色变。

    他们感受到了一种恐怖的波动！

    仙器！

    他们感受到了仙器的气息！

    有仙器在内部抗衡炼仙壶，想击穿炼仙壶内的仙道法则。

    “不好！”

    “快出手！”

    “全力催动炼仙壶，一定要将楚风炼化！”

    两位太古神王全都不淡定了。

    仙器！

    楚风到底是哪里来的仙器！

    能让炼仙壶爆发出这等波动，等级比起炼仙壶来怕是都毫不逊色。

    可这根本不可能！

    要知道炼仙壶的来历可是大的惊人。

    是来自于成仙路内的仙器。

    乃是一名古老的神族成道者，从成仙路内带出来的仙器之一！

    强如太古神族都难以自己炼制仙器。

    楚风何德何能可以自己持有一尊？

    轰隆隆！

    两大太古王都是全力出手！

    他们体内有源源不绝的神性力量，注入炼仙壶之中，让炼仙壶爆发出更加恐怖的炼化力量。

    咚！

    咚！

    咚！

    却依旧难以压制楚风。

    不断有绝世凌厉的力量在轰击着炼仙壶！

    铮铮铮！

    此时颤音不绝！

    不断有强大的波动溢散而出，可震碎大道、破碎星河。

    ……

    “啊！”

    “该死！怎么这么强！”

    两大太古神王神色大变！

    力量每一次爆发，都让他们肉身震动！

    似乎随时都可能震碎他们的肉身，瓦解他们的元神。

    ……

    “没事！”

    “天帝大人没事！”

    “他有手段可以抗衡炼仙壶！”

    全力抵御炼仙壶之力的人族大帝们全都感觉身上压力一松。

    ……

    “不可能！”

    “怎么可能有人能够抗衡炼仙壶的力量！”

    太古神渊皇者再次不淡定了。

    难以接受这个结果！

    ……

    噗！

    与此同时太古巨神王闷哼一声。

    他大口咳血！

    气息都萎靡了下去！

    已经被炼仙壶中散发的绝世气息震出了道伤！

    “镇压！”

    轰轰轰！

    太古多臂神王仰天长啸。

    他九头三十六臂之中，有神灵气息汹涌而出！

    如一挂挂灿烂天河，打尽炼仙壶之中。

    可惜不过是妄想。

    神灵气息还未靠近炼仙壶，就被逸散的力量彻底粉碎。

    “啊！”

    太古多臂神王当即惨叫一声。

    他狼狈倒退，肉身出现了一些淡淡的裂痕！

    ……

    “仙劫枪诀！”

    楚风冷漠无比的声音，当即从炼仙壶内传出。

    轰！

    天地大道轰鸣！

    有仙人渡劫的异像横空而起。

    可让万物众生争渡的枪意，从炼仙壶内席卷而出，一下子淹没了整个凶兽皇庭地窟！

    砰！

    紧接着一点寒芒从炼，仙壶壶身上亮起！

    同时伴随着暴戾的颤音！

    噗！

    然后炼仙壶壶身的位置，竟然被一道枪尖洞穿！

    ……

    “不！”

    “不可能！”

    “竟然0.7洞穿了炼仙壶！”

    两大太古神王瞳孔骤然一缩。

    他们心痛的无以复加。

    炼仙壶竟然被洞穿了！

    代表着炼仙壶内的仙道法则被崩灭了部分。

    威力必然会缩水！

    紧接着他们脸上更是露出恐惧之色！

    轰！

    犀利无比的枪尖挑动之间，炼仙壶身上的裂口不断扩大！

    刷！

    紧接着虚空扭曲之间！

    楚风已经手持孽龙枪，从炼仙壶内杀了出来。

    “炼仙壶？”

    “不过如此！”

    楚风脸上闪过一抹嘲弄之色。

    强！

    孽龙枪明显要比炼仙壶强出一大块来！

    “收！”

    楚风手掌一探之间，炼仙壶在剧烈抖动中，落入到了他的手中。.

第一百七十二章 楚风你太特么欺负人了，拼命的机会都不给？



    “你……”

    “交回炼仙壶！”

    “否则我太古神渊必定将夷灭你人族！”

    炼仙壶被楚风收走。

    两大太古神王脸色全都变了。

    炼仙壶可是太古神渊共同执掌的仙器！

    若是从他们手中遗失，自己必然付出巨大的代价。

    ……

    “不可能！”

    “他怎么可能收走炼仙壶？”

    “这一定是我看错了，是被这里的杀阵影响了！”

    被杀阵困住的太古神渊皇者更是瞪大了眼睛。

    他们难以相信这个事实！

    ……

    “你们太古神渊的仙器，本帝领教过了！”

    “接下来也让你们领教一下本帝的仙器！”

    “刷！”

    楚风一步踏出！

    出现在太古多臂神王面前！

    “噗！”

    楚风一枪刺出！

    天地皆动！

    有犀利无比的光芒照亮天地，让日月星辰尽皆失色！

    只一枪出！

    太古多臂神王一颗脑袋当场被洞穿！

    “砰！”

    紧接着他的一颗脑袋就被仙劫枪诀的力量彻底粉碎！

    化为滔天的血雨洒落而下！

    刷！

    然后楚风手掌一招，将那些血雨收起。05

    “本帝说过！”

    “若是你们太古神渊无法抉择，那就让本帝替你们选！”

    “开启成仙路必定有你们两人之功！”

    噗！

    楚风开口之间，手中孽龙枪接连刺出！

    恐怖无比的枪意中拥有着无与伦比的仙道法则！

    可以粉碎一切防御！

    “不！”

    “该死的！”

    “你根本不知道我太古神渊的潜势力有多么庞大！”

    “你这是在自寻死路！”

    轰轰轰！

    太古多臂神王长啸连连！

    三十六只手臂挥动之间不断有皇道神通打出！

    绝世古皇兵横空，每一件都极度强大！

    想要抵住孽龙枪之威。

    可是这怎么可能？

    炼仙壶这件仙器，尚且挡不住孽龙枪的力量，更遑论那些极道神通和极道皇兵！

    枪芒所过之处，一切都被粉碎了！

    没有什么东西能够保存下来。

    太古多臂神王的脑袋和手臂不断被挑穿。

    神灵血洒落之间，直接被楚风收起。

    刷！

    太古巨神王更是干脆。

    见势不妙之下，他直接撕裂虚空遁逃！

    连炼仙壶都被洞穿了！

    以他们的实力，根本就没法打。

    “想来就来，想走就走！”、

    “你当我死的吗？”

    轰！

    楚风冷漠开口。

    封仙禁在刹那之间开启！

    虚空刹那之间被定住！

    轰！

    太古巨神王被活生生的逼了出来。

    他大口咳血，如遭重击！

    “去死！”

    轰！

    太古巨神王脸上闪过一抹狠色。

    体内亮起了炽盛无比的紫金色火焰！

    神灵之火！

    太古巨神王直接点燃了自身的神灵之力！

    这是拼命的手段！

    有点类似于道火加身。

    一旦施展，必定会付出可怕的代价！

    但此时太古巨神王根本顾不上这些。

    他只想活着离开这里！

    轰！

    太古多臂神王也很干脆。

    他体内的神灵力量开始强行沟通成仙路！

    强大的仙气灌入之下，他的肉身都开始龟裂起来，似乎随时都会崩灭。

    可气息却开始无限的拔升起来！

    ……

    “有仙气降临？”

    “这就是沟通成仙路之后的力量吗？”

    楚风轻笑开口。

    他对此并不在意，如此程度的仙气，远不如他任何一次献祭。

    轰！

    帝魔九幽炎宣泄而出！

    漆黑如墨的火焰呼啸之间，冻结天地之间的一切力量。

    帝魔九幽炎本身不过帝品，按理说不该拥有这样的威能才对。

    不过楚风的仙王天赋却可执掌三千大道！

    以三千大道加持帝魔九幽炎，不论是太古巨神王的神灵之火，亦或者是多臂神王接引来的仙气都可以冻结！

    ……

    嗡嗡嗡！

    太古巨神王的神灵之火，直接在刹那之间熄灭。

    “怎么可能！”

    太古巨神王睁大了眸子。

    他感受到自己的力量在急剧的衰退！

    连神灵之火都可以熄灭？

    欺负人！

    这太特么欺负人了，连拼命的机会都不给？

    ……

    “你的力量都是我的！”

    “烧没了，我找谁要去？”

    轰！

    楚风睥睨的看向太古巨神王，永恒仙轮抬手就打了出去！

    轰！

    太古巨神王直接被轰飞了出去，身上出现了一道道狰狞的伤口！

    轰！

    之后永恒仙轮如同一片苍穹，再次镇压在太古巨神王头顶！

    “啊啊啊！”

    太古巨神王咆哮连连，猛力挣扎，想要挣脱出去！

    永恒仙轮绽放永恒之光，如同成百上千座太古神山同时镇压，直接震散了他的一切力量。

    ……

    “砰！”

    之后楚风又是一枪横扫，将仙气来源被冻结，也陷入短暂呆滞的太古多臂神王给抽出数万里！

    “啊！”

    太古多臂神王遭到重击，不断大口呕着血。

    “再来！”

    轰！

    楚风孽龙枪再次刺出！

    铮铮铮！

    一道又一道枪芒宣泄而下！

    “啊啊啊！”

    太古多臂神王发出凄厉无比的惨叫声！

    顷刻之间！

    他的肉身就被绝世的枪芒打成了筛子，有神灵之血如同王阳一般倾泻而下。

    刷！

    神灵之血再次被楚风收起。

    轰！

    太古多臂神王的身体507却是直挺挺的倒下！

    “刷！”

    紧接着楚风一步踏出便是出现在太古巨神王面前。

    “到你了！”

    楚风手中孽龙枪指着太古巨神王眉心。

    犀利的枪意让太古巨神王眉心裂开一道口子！

    “别杀我！”

    “我对你而言绝对有用！”

    “成仙路是一条漫长之路，其中有很多仙之领域的力量，我手中有在遥远过去传下来的地图！”

    太古巨神王恐惧的开口。

    “你们神族曾经登上过成仙路？”

    楚风皱眉道。

    “没错！”

    “在遥远无比的年代，众神族曾经都有人登上成仙路，带回了我们专属的成仙之秘！”

    太古巨神王忙不跌的说道。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    “拿来！”

    楚风手掌一伸，看着太古巨神王！

    “不！”

    “你要先答应放过我！”

    太古巨神王咬牙拒绝。

    地图是他唯一的底牌，也是他活命的资本。

    不可能如此轻易的交出去！

    “噗！”

    太古巨神王刚刚说完，孽龙枪已经洞穿了他的脑袋！

    “本帝还是更喜欢，将你当成献祭材料！”

    直到此时，楚风的声音才传进太古巨神王耳中。

    砰！

    太古巨神王的元神在无尽的懊悔中被楚风绞碎！.

第一百七十三章 献祭两大神王！引楚风入太古神渊！



    “死了！”

    “两位太古神王竟然真的死了！”

    “这人族楚风的实力到底达到了何等地步！”

    “完了！”

    “我们必定会被清算！”

    被三十六重杀阵困住的两族皇者都是面如死灰！

    两大太古神王战死！

    连仙器炼妖壶，都被楚风收走！

    他们彻底完蛋了！

    “轰！”

    失去了两个太古神王的压制，三十六重杀阵的力量彻底爆发！

    轰！

    轰！

    轰！

    一道又一道强大的杀伐力量出现！

    有星辰陨落！

    有大剑横空！

    ……

    三十六种杀阵的力量同时宣泄而出！

    “啊啊啊！”

    “不！不要！”

    “你行如此灭绝之事，必定会遭到我太古神渊的报复”

    不断有太古神渊皇者陨落！

    他们的神灵血也被人族收走。

    这些神血可都可以用来开启成仙之路。

    “你们暂时休整！”

    刷！

    楚风已经盘膝坐在人族极道塔前面！

    “献祭！”

    楚风毫不犹豫地开始献祭！

    太古神渊确实强大，远不止两位太古神王。

    虽说炼仙壶已经被楚风收走，可太古神渊之中绝对不止一件仙器。

    看他们作为先锋就知道，太古神渊之中必然有超越二者的强者！

    楚风必须进一步的提升自身实力！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发三百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王功法二部！”

    “恭喜您，获得仙王武技二种！”

    又是两种仙王奖励。

    两位太古神王的底蕴和积累确实惊人。

    “恭喜您，获得仙器一件｀ 「！”

    “恭喜您，获得仙品神通三种！”

    “恭喜您，获得仙品武技三种！”

    紧接着便是七大仙品奖励，让楚风的积累和底蕴更加强大！

    “恭喜您，获得极道帝兵三件！”

    “恭喜您，获得帝品神通六种！”

    “恭喜您，获得帝品武技六种！”

    “恭喜您，获得能量仙石一百亿！”

    “恭喜您，获得气血仙石一百亿！”

    “恭喜您，获得元神仙石一百亿！”

    “恭喜您，获得仙品兵器强化石十亿！”

    “恭喜您，获得仙品神通强化石十亿！”

    “恭喜您，获得仙品武技强化石十亿”

    “恭喜您，获得仙品肉身强化石十亿！”

    “恭喜您，获得特殊奖励一种！”

    又有着接连不断的提示音响彻。

    有数不尽的仙石出现在系统空间之中！

    不止如此！

    这一次还有一件特殊奖励！

    “是否开始转化！”

    “是！”

    轰！

    楚风心念一动。

    有浩浩荡荡的仙光席卷而出！

    轰！

    又有两道人影现世！

    仙王！

    绝对是两位仙王，独立于九天之上，俯瞰着天地众生！

    轰！

    两人刚刚出现，有天地大道蜂拥而来，演化出仙王功法！

    ……

    “该死的！”

    “我们失去了对炼仙壶的感应！”

    “不止如此！”

    “太古多臂神王和太古巨神王的气息消失了！”

    “死了！”

    “他们两人失败了，死在了人族手中！”

    太古神渊之中再次映照出了一位位太古神王。

    “废物！”

    “太古多臂神王和太古巨神王怎么如此废物！”

    “还把我们的炼仙壶给搭了进去！”

    不断有太古神王复苏。

    他们心情难以平静！

    “现在不是说这些的时候！”

    太古五行神王庞大的本体剧烈颤抖着。

    一道道五行之光垂落而下！

    他的气息远超太古多臂神王和太古巨神王！

    磅礴巍峨的山体之上，烙印着灿烂无比的五行神纹，散发出可怕的威严感。

    “正是！”

    “成仙路即将开启！”

    “太古巨神王和太古多臂神王死了也就死了！”

    “楚风的实力超出了我们的计算，我们想要真正的开启成仙路，还需要想其他的办法。”

    其他太古神王也是眸光严肃。

    在他们心里成仙路的重要性超越了一切！

    “难道我们真要用神族的血液不成？”

    一轮形如大日一般的太古神王意有所指的道。

    大日神族！

    他是太古大日神王。

    气息丝毫不逊色于太古五行神王！

    “｀ 〃为何要用我高贵神族的血液？”

    “就是！”

    “要用也要用人族生灵血才对！”

    太古各大神族之王闻言都是开口。

    “所以楚风该如何？你们可有什么办法？”

    太古五行神王淡淡的说道。

    各大神王全都沉默了！

    他们之中是有至强者存在，可多数还是和太古巨神王以及太古多臂神王差不多。

    楚风能杀两大神王，就可以杀他们。

    “各位！”

    “一切当以成仙路开启为最高准则！”

    “毕竟成仙路的开启可是有时间限制的。”

    “若是时间一到，我们还无法开启成仙路，成仙路可要再次消失了！”

    “到时候不知道要等多久。”

    “必要的牺牲还 是要付出的，太古巨神王和太古多臂神王不是死了么？他们作为失败者必须付出代价！”

    “以他们的族人作为祭品，引楚风进入太古神渊如何？”

    太古大日神王开口之间，语气之中多了一抹杀意！

    “让楚风进来？”

    其他太古神渊王者心里一动。

    “正是阶！”

    “没有人能够忍受成仙路的诱惑。”

    “楚风也不例外！”

    “以巨神族和多臂神族之血祭祀，成仙路必然会发生变化，到时候楚风必然会前来！”

    大日神王冷酷的说道。

    “这样一来生灵血倒是足够了！”

    “至于帝王之血，以楚风的底蕴和积累，他一个人也够了！”

    太古五行神王也是语气冰冷的附和，显然他与太古大日神王对这一切早有算计！.

第一百七十四章 夺仙路！众帝随我踏平太古神渊！



    “好！”

    “没问题！”

    “多臂和巨神失败，他们的族人自该付出代价！”

    太古神渊各大神王都是毫不犹豫的开口。

    对他们来说，只要能让成仙路顺利开启，一切都不是问题！

    何况板子也没打在自己身上。

    多臂神族和巨神族如今没了神王，自然也就沦为蝼蚁一样的存在了。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王功法：渡劫仙王法！”

    “恭喜您，获得仙王功法：混沌仙王经！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王武技：三千大道指！”

    “恭喜您，获得仙王武技：仙王拳！”

    两大仙王功法和两大仙王武技被楚风领悟成功。

    武道仙王法！

    肉身仙王法！

    再加上两种武技，让楚风的战斗力飞快提升！

    “轰！”

    两大仙王法运转之间！

    系统空间之中的能量仙石、元神仙石、气血仙石，仙品肉身强化石等等同时化开。

    无穷的仙气潮汐涌入楚风体内，在两大功法的加持之下被炼化！

    507　“叮！”

    “恭喜您，修为突破到虚仙境界！”

    “恭喜您，肉身强化到仙器层次！”

    瞬息之间！

    楚风的力量发生了天翻地覆的变化。

    他周身笼罩着朦胧的仙光！

    他身上有一道道仙纹浮现而出，闪烁着灿烂无比的雷光！

    同时还有不死不灭的力量在流转！

    “虚仙境界？”

    楚风心里一动。

    在他修为再次突破的时候，他冥冥之中悟出了一些信息。

    仙境一共分为三重！

    真仙境！

    仙王境界！

    仙帝境界！

    虚仙境则是成仙的起始，代表的楚风开始感悟仙道法则。

    力量凌驾于大帝之上！

    可想要真正突破到真仙境界，则必须领悟出一道完整的仙道法则！

    “领悟出一道完整的仙道法则？”

    “不！”

    “我要做的是领悟三千仙道法则！”

    楚风心中升起万丈豪情！

    他身怀仙王体质！

    执掌三千大道！

    若是他领悟三千仙道法则 成就真仙，他的实力该会达到何等恐怖的境界？

    “轰！”

    楚风心思沉静了下来。

    开始完成进一步的转化和强化自身！

    ……

    轰轰轰！

    太古神渊之中突然爆发出滔天的波动！

    有皇道气息连绵成片，让星辰坠落日月摇动！

    “怎么回事？”

    “难道太古神渊还不死心？还想对我人族出手不成？”

    “不对，你们看！”

    正守在三十六重杀阵之中的人族强者神色全都一变！

    太古神渊之中不断有皇者出手。

    他们在镇压多臂神族和巨神族！

    还包括一些凶兽皇者。

    比如冥灵皇者！

    他原本以为寻到了庇护，如今去被毫不犹豫的镇压。

    冥灵皇者被一名太古神渊皇者，一巴掌打得四分五裂后送进了光门。

    “他们在干什么？”

    “我明白了！”

    “太古神渊拿我们人族没办法，竟然对自己人出手了！”

    “太古巨神王和太古多臂神王已死，他们在用这两族的神血开启成仙路！”

    人族大帝心神震动。

    丧心病狂！

    不论怎么说太古巨神王和太古多臂神王，也是为了太古神渊对外征伐才陨落的。

    他们这才刚死就开始清算他们的族人？

    也太冷血了！

    “不行！”

    “此事必须通知天帝大人！”

    “若是在天帝出关之前，被他们开启成仙路，天帝会错过进入成仙路的机会！”

    有人族大帝看向楚风闭关之处说道。

    楚风闭关之处仙光皑皑，有三千大道交织纵横，似乎要演化出一片仙域一般。

    “不行！”

    “天帝的力量远超我等！”

    “我们怕是根本就无法将消息传递进去。”

    人族老帝摇头。

    楚风早已凌驾于大帝之上！

    他们别说是传递消息了，怕是连靠近都难。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙器：万仙壶！”

    楚风依旧处于转化状态。

    他头顶出现了一口仙壶，有万千仙影环绕，散发出磅礴无比的仙蕴！

    “恭喜您，获得仙品神通：万法不侵！”

    “恭喜您，获得仙品神通：一画开天！”

    “恭喜您，获得仙品神通：一指苍穹灭！”

    “恭喜您，获得仙品武技：飞仙步！”

    “恭喜您，获得仙品武技：仙岳镇世！”

    “恭喜您，获得仙品武技：九天法相！”

    紧接着又是三种仙品神通、三种仙品武技，被楚风融合成功！

    “恭喜您，获得特殊奖励：成仙路地图（卷一）！”

    听到这个奖励，楚风目光一亮。

    太古巨神王自称知晓成仙路的地图，如今却是被系统直接献祭了出来，并且必然有所增幅。

    ……

    轰轰轰！

    数日时间转瞬即逝。

    不断有太古神族被祭祀！

    原本闪烁着仙光的光门，也被生灵之血染红。

    而在这个过程之中，成仙路的光门越来越凝实，隐隐之间还开启了一条缝隙！

    人族大帝可以通过缝隙，看到光门背后的一条古路！

    成仙路！

    无需怀疑！

    它就是真正的成仙路。

    一眼看不到尽头！

    磅礴恢弘！

    其中有重重仙光涌动，不断从光门之中流淌而出。

    让整个太古神渊都充满了仙灵气息！

    不止如此！

    人族同样感受到了仙气的流淌！

    仙气力量的滋养之下，人族大帝的力量也在极速提升。

    “成仙路不愧是超越一切的奇迹！”

    “我们只是吸收了成仙路散逸出来的仙气，就比之前不知强大了多少，若是能够进入其中，能得到多大的好处？”

    不少人族大帝都是心神震动。

    目光热切而又渴望！

    “能得到多大的好处，进去看看不就知道了？”

    刷！

    楚风平静的话语响彻。

    他的身形出现在众位人族大帝面前！

    “今日请众位大帝随我一同踏平太古神渊！”

    “夺仙路！”

    楚风抬头看向仙门所在的方向轻笑开口。

    刷！

    楚风之后直奔太古神渊而去！.

第一百七十五章 仙树上的太阳！五行仙轮偷袭！



    轰！

    楚风刹那之间已经冲进太古神渊！

    人族大帝紧随其后！

    这是在向太古神渊开战！

    ……

    “来了！”

    “人族楚风果然难以忍受成仙路的诱惑！”

    “这一次他死定了”

    “做好出手的准备！”

    楚风刚进入太古深渊，各大神王目光~全都一亮！

    ……

    “本帝来了！”

    “来替你们做出抉择！”

    “用你们的血来彻底开启成仙路！”

    轰！

    楚风强势无比，周身有-三千大道沉浮！

    成仙路的光门剧烈摇动，有一重重仙气被融入楚风体内！

    仙气可是大补之物！

    楚风想孕育三千仙道法则，需要更加磅礴的积累，多吸收一些仙气如何也是好的。

    ……

    “大言不惭！”

    “自己进入瓮中而不自知！”

    一道道古老沧桑的目光刺穿了苍穹落在楚风身上。

    有无与伦比的威严爆发！

    太古神渊一向高高在上。

    即便是凶兽皇庭最鼎盛的年代，都不敢用这种态度对待他们。

    如今却被一个人族蔑视了。

    “吾来会会你！”

    轰！

    一道古老而又沧桑的声音响彻。

    一道灿烂无比的箭矢射出！

    箭矢长达数万丈！

    上面有着太阳仙火熊熊燃烧！

    轰！

    箭矢射出！

    虚空直接被洞穿！

    连天地大道都在臣服。

    太古大日神王！

    正是太古大日神王射出的一箭！

    他绝对初步孕育出了仙道法则，如今爆发出了全力一击，拥有着比肩仙器的力量！

    “一位虚仙吗？”

    楚风眼帘一挑。

    看向了那一道箭矢！

    轰！

    一道目光而已，却蕴含着仙道法则之力！

    看天天塌，看地地崩。

    楚风不过是一道目光，就定住了数万丈的太阳箭矢！

    砰！

    紧接着太阳箭矢就砰的一声炸开。

    被磨灭于天地之间！

    ……

    “什么？”

    “这么强！”

    “虚仙！”

    “他竟然突破到虚仙境界，开始凝练仙道法则了！”

    “难怪两位太古神王不是他的对手，连仙器都被镇压了。”

    “他该不是仙人转世吧？”

    太古各族神王都有些不安了。

    太强了！

    仙道气息也太浓烈了，

    根本就不像是一个刚刚领悟仙道的强者！

    反而像是在这个境界打磨了无尽时光！

    太古五行神王和太古大日神王同样神色严肃。

    他们难以平静！

    楚风几乎是一日一个变化，这根本不符合任何的常理。

    ……

    “敢递爪子？”

    “先杀你好了！”

    轰！

    楚风直接冲碎了虚空！

    轰的一声出现在太古大日神王祖地上空！

    大日神族祖地是一片神妙之地。

    到处都笼罩着朦胧的仙光！

    丝丝缕缕的太阳仙火熊熊燃烧，点缀着浩瀚无比的疆域。

    一株炽盛无比的古树耸入苍穹！

    每一片叶子都绽放着惶惶如大日一般的光芒。

    一眼看去有一轮轮大日，高悬于枝叶之间！

    太古大日神族！

    每一轮大日都是大日神族的存在！

    他们身形如大日，散发出无上的威严。

    “好大的胆子！”

    “敢来我们大日神族嚣张！”

    “杀！”

    轰！

    大日神族祖地有一道道狂暴无比的声音响彻！

    轰！

    虚空沸腾，神渊抖动！

    一道道皇道神通蕴含着无与伦比的杀意朝着楚风打去！

    太阳仙火可焚灭大道！

    每一道皇道神通之中都蕴含着这种太阳仙火！

    “轰！”

    楚风一指点出！

    一指苍穹灭！

    轰！

    一道完全由仙光凝聚而成的指印冲出！

    虚空成片的崩裂瓦解。

    一指好像要击穿九天一般，所过之处所有皇道神通都被打穿！

    ……

    “啊啊啊！”

    “不行！”

    “我们不是对手！”

    有凄厉无比的惨叫声响彻。

    砰！

    砰！

    砰！

    古树之上不断有大日神族被打爆！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    有滚滚神灵血洒落而下！

    刷！

    神灵血如同涓涓江河一般汇聚在一起。

    之后被楚风直接收走！

    ……

    “你在找死！”

    “轰！”

    太古大日神王冰冷的声音传出。

    轰！

    太阳仙火，澎湃无比！

    一轮至高大日横空而起，照耀出无穷无尽的光辉！

    太古大日神王！

    他体内有仙道之力爆发，连太古神渊的苍穹都被烧穿了！

    咻咻咻！

    成百上千的太阳箭矢射出，每一道都蕴含着仙道力量！

    “砰！”

    对此楚风依旧自信！

    砰！

    ..... 0 .......

    砰！

    砰！

    他周身有三千大道环绕。

    手指不断点出！

    他每一次手指点出，必定有一根箭矢崩灭，里面蕴含的仙力被磨灭！

    刷！

    刹那之间而已！

    楚风沐浴着漫天箭雨杀到了太古大日神王面前！

    “受死！”

    轰！

    楚风依旧一指点出！

    虚空瓦解！

    大道崩灭！

    轰！

    三千种大道汇聚之间，太古大日神王的身体，直接被楚风点飞了出去！

    “啊！”

    太古大日神王发出凄厉的惨叫。

    他本体剧烈摇动，不断有太阳仙火垂落而下，点燃了虚空！

    他本体坚固而又不朽，竟然扛住了楚风那一指之力。

    “再来！”

    轰！

    一指打飞太古神王！

    楚风身形一动之间已经直接跟上！

    铮！

    有清越的仙道颤音响彻，孽龙枪已经被楚风握在手中！

    “大日仙炉！”

    太古大日神王变色之间，体内竟然有一口仙炉飞出！

    轰！

    仙炉摇动之间有滔天的仙道法则宣泄而下！

    “五行仙轮！”

    轰！

    不止如此！

    太古大日神王头顶的虚空猛的炸开！

    又是一件仙器横空而出。

    两大仙器！

    有两大仙器同时爆发出无与伦比的力量！

    朝着楚风镇压而下！七.

第一百七十六章 肉身硬撼仙器！楚风的无敌身！



    轰！

    两大仙器横空！

    轻轻一颤有无穷无尽的仙光垂落，让太古神渊都开始随之震动起来。

    “仙劫枪诀！”

    轰！

    楚风神色不变。

    手中孽龙枪挑动之间，有仙劫法则宣泄而出！

    砰！

    直接一枪挑飞了五行仙轮！

    ……

    “哼！”

    遥远的方向有闷哼声传出。

    轰！

    五行仙轮被打进了一座神山之中！

    神山高不知几万里，浩瀚而又巍峨，散发出不朽的气息。

    如今却在瞬息之间就崩灭了！

    当！

    楚风之后孽龙枪再次点出，直接刺在大日仙炉上面！

    轰！

    大日仙炉一震！

    轰隆隆！

    大日仙炉被楚风掀翻了，有无穷无尽的仙火倾泻。

    天渊被烧穿！五一零

    大日神族祖地遭劫！

    仙火之中蕴含着最纯粹的大日法则！

    没有什么东西可以保存下来，全都被仙火点燃后化为灰烬！

    ……

    “啊啊啊！”

    “快挡住！”

    “以我族仙树，挡住仙火！”

    大日古树上面，侥幸活下来的皇者，全都大喝出声。

    刷！

    大日古树绽放出灿烂无比的光芒。

    每一片叶子都勾勒出了仙纹！

    有神性的光辉在流淌！

    爆发出了不朽的气息，光芒涌动之间隔绝了仙火！

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    楚风手中孽龙枪接连刺出，每一道枪芒之中都蕴含着仙劫之力！

    有三千大道在鼓荡！

    轰！

    大日仙炉直接被轰飞了出去！

    大日仙火法则轰鸣不休，到处都是飞扬的仙火，好像要灭世一般！

    ……

    “该死！”

    大日古树之上所有大日神族强者全都震怒！

    打穿了！

    大日神族持有的仙器大日仙炉，竟然被楚风手中的长枪挑穿了！

    被刺出了一个前后透亮口子，不断有仙火顺着口子泄露而出。

    大日仙炉内蕴含的仙道法则也不断流失。

    消散于天地之间！

    “吼！”

    太古大日神王连忙将大日仙炉招回。

    心痛的几乎要哭了。

    大日仙炉可是无缺的仙器，而今就这样被打成了残兵！

    ……

    “怪不得太古巨神王和太古多臂神王会死在楚风手中！”

    “楚风手里同样掌握着无缺仙器！”

    “甚至比我们太古神族所持有的仙器更强！”

    “可这怎么可能？”

    “所有仙器应该都来自成仙路才对，人族如何能持有比我们更强大的仙器？”

    有太古神王隐没在暗处交流。

    ……

    楚风沐浴着仙火杀出！

    他身上仙纹灿烂，周身有三千大道交织，如同九天上的仙王一般，一步步逼近太古大日神王！

    “杀！”

    太古大日神王发出愤怒的咆哮声！

    轰！

    他如同大日一般的身体剧烈抖动！

    仙火汇聚之间化为一只三足金乌飞出！

    金乌法相！

    来自于成仙路的仙道神通！

    面对不断逼来的楚风，太古大日神王不得不率先出手！

    ……

    “比仙器你们不行！”

    “比神通你们同样只有被碾压的份！”

    轰！

    “不灭真仙印！”

    楚风冷漠开口。

    三千大道汇聚之间有真仙气息流淌！

    一口大印从三千大道之中冲出，轰的一声砸在金乌法相上面。

    砰！

    金乌法像刚刚成型而已，就被不灭真仙印粉碎。

    轰！

    五行仙轮骤然再现！

    暗中操控五行仙轮的存在施展了禁忌手段！

    五行仙轮如同跨越了时空一般，没有展露出任何的气息，诡异无比的出现在楚风身后。

    轰！

    紧接着五行仙轮，轰在楚风背上！

    “这一次你还不死？”

    太古五行神王的声音这才远远传来。

    仙器直接击中肉身，谁又能真正抗衡？

    可紧接着不论是太古五行神王，亦或者是太古大日神王都傻了。

    五行仙轮打在楚风身上，自身竟然在剧烈抖动。

    其中蕴含的仙道法则，宣泄在楚风身上之后，竟然被他身上的仙纹瓦解了！

    “大罗仙钟！”

    仙纹汇聚之间！

    竟然演化出了一口金色大钟！

    轰！

    大罗仙钟刚刚出现，直接将五行仙轮震飞出去！

    砰！

    五行仙轮甚至被崩开了一个口子！

    ……

    “怎么可能？”

    “仙器反而被崩开了？”

    “不对！”

    “他的肉身就等于是一件仙器！”

    “这怎么打？”

    所有太古神渊神王全都懵了！

    以肉身之力硬撼仙器之威，之后更以肉身神通将仙器崩了一个口子！

    太古神渊谁有这本事？

    “麻烦了！”

    太古大日神王和太古五行神王心态都崩了0 .....

    ……

    “太弱了！”

    “连我的肉身防御都破不开！”

    楚风弹了弹衣角，瞬间出现在太古大日神王面前！

    “滚开！”

    “仙火焚九天！”

    轰！

    “大日焚天印！”

    轰！

    “大日仙拳！”

    轰！

    太古大日神王肝胆俱寒，一道又一道仙品神通被他打出！

    他想拦住楚风的步伐！

    可惜一切皆枉然。

    楚风手持孽龙枪刺出！

    每出一枪必定有一种神通被打爆。

    轰！

    太古大日神王所有手段尽皆被瓦解，楚风一枪刺在太古大日神王身上！

    “啊！”

    太古大日神王惨叫！

    他身上被洞穿，有磅礴无比的神灵之血垂落而下。

    刷！

    楚风一击得手，当即再次贴身战！

    “不！”

    “不要！”

    “0.7我同意以神族之血开启成仙路！”

    “放过我！”

    “成仙路凶险无比，我对你而言有大用！”

    太古大日神王再也没有之前的傲慢和不屑。

    他不断传出恐惧的声音。

    “你不配！”

    轰！

    面对太古大日神王的求饶，楚风手中孽龙枪再次扫出！

    “不！”

    “啊！”

    轰！

    在太古大日神王惊恐的惨叫声中，他庞大无比的身体被孽龙枪打的四分五裂！

    “五行！”

    “你快救我！”

    太古大日神王元神逃遁而出，想要躲进那一株大日古树之中。

    “刷！”

    可是太古五行神王的行动，却直接把太古大日神王气疯了！

    这家伙不止没有来援救，反而毫不犹豫的冲向了成仙路！

    他跑路了！.

第一百七十七章 成仙路开！太古神族的起源！



    先逃！

    太古五行神王只有一个念头！

    进入成仙路。

    一个肉身比肩仙器的强者，他们连楚风的防御都破不了。

    楚风先天立于不败之地！

    他连仙器都可以打爆，打爆他们太古神族的肉身，那还不是和玩一样？

    刷！

    ……

    “走！”

    “快走！”

    “成仙路即将开了，只要进入成仙路，我们不止有存活之机，更有强大的可能！”

    “反杀并非不可能！”

    刷刷刷！

    太古五行神王一跑！

    其他太古神渊神王也是反应过来。

    全都不惜一切代价的往成仙路冲去！

    沿途还有太古神王出手，将一些太古神渊的皇者击毙。

    自私自利，正是如此。

    他们想用这些皇者的尸体来开启成仙路。

    ……

    “跑了！”

    “太古神渊神王想跑！”

    “走！”

    “我们不是神王级存在的对手，却也可以占领太古神渊各大神族的祖地！”

    “正是！”

    “将他们祖地内的精华尽数掠夺！”

    刷刷刷05！

    人族一个个欢呼之间，朝着太古神族祖族地冲去。

    ……

    “想跑？”

    楚风随手一枪将太古大日神王的元神刺穿！

    太古大日神王的尸体以及元神碎片，自然也不可放过，都被楚风以系统收了起来。

    以及其他一些陨落皇者的尸身，也同样不曾逃出楚风的手掌。

    瞬间做完这一切之后，楚风以横渡三千界追了上去！

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    楚风每一次挪移都会出现在太古神渊皇者最多的地方。

    所过之处，屠戮无边！

    没有任何皇者能够抵住他一指之威！

    ……

    “该死！”

    “他的速度怎么这么快！”

    刚到成仙路光门处的太古五行神王，庞大无比的山体都在摇动！

    “你们死！”

    “我才能活！”

    太古五行神王便是直接下了狠手！

    轰！

    他庞大无比的山体一震！

    有五色仙光开始无差别的打向四面八方！

    “五行！”

    “你这是何意？”

    “还不赶快住手！”

    有数位神王被打了一个措手不及！

    他们被五色仙光直接动穿！

    哗啦啦！

    有神血如雨一样落在光门之上。

    嗡嗡嗡！

    光门剧烈抖动！

    上面一道缝隙猛的张开了一部分。

    “轰！”

    更加磅礴的仙光自门内宣泄而出。

    让此地充满了仙灵气息！

    “死！”

    “你们都要死！”

    “只要仙门能够开启，吾不但可以活着，甚至还能更进一步！”

    轰！

    太古五行神王见状，反而打出了更加强大的仙道神通！

    虚仙！

    他不止是虚仙！

    更是其中的绝对强者，根本就无人可挡！

    “五行！”

    “你当真以为进入成仙路，楚风就会放过你了？”

    “若是我们此时死了，你将没有任何盟友！”

    有神王开始呼喝！

    可惜太古五行神王显然杀意已决！

    不断有皇者被击杀，甚至也有神王陨落。

    成仙路的光门缝隙也越来越大！

    ……

    “快了！”

    “很快成仙路就会开启！”

    太古五行神王发出狰狞无比的咆哮。

    一切对他都不重要了！

    名誉、尊严，亦或者是太古神渊神王的地位。

    唯有活下去才能进入成仙路！

    唯有活下去才能更进一步！

    ……

    “杀！”

    这一切自然也被楚风看在眼里！

    他也加快了进度，所过之处生机灭绝。

    没有任何太古神渊存在能够活下来！

    ……

    轰！

    光门开始剧烈抖动，缝隙也越来越大！

    轰隆隆！

    仙气竟然开始仿佛江河一样倾泻！

    太古神渊内的一切都被染上了仙灵的气息。

    奇迹诞生了！

    仙灵大河所过之处，不少生命或者非生命都被点化了。

    楚风看到一条大河！

    在仙气长河中竟然诞生出了生命！

    开始自行吞吐着天地灵气。

    开启了修炼之路！

    更有一株参天古木焕发出无穷无尽的生机！

    同样化为一种强大无比的生灵。

    ……

    “原来的太古神渊就是这么出现的吗？”

    楚风喃喃道。

    这正是太古神族的来历！

    他们原本只是普通的生命而已。

    有些甚至连灵智都不曾拥有！

    可随着成仙路的开启。

    他们不止诞生了灵智，更是在仙气的滋养下开启了修炼之路。

    怪不得太古神渊强者什么形态都有。

    太古五行神王这样的至强存在甚至是一座大山！

    ……

    轰！

    成仙路上的光门发出更加剧烈的轰鸣声！

    远处的地窟都在轰鸣！

    有一座又一座地窟世界炸开，被太古神渊吞噬，让太古神渊进一步的扩大！

    不止如此！

    太古神渊和凶兽皇庭地窟交界的地方，同样以不可思议的速度向外扩张。

    ……

    “不行！”

    510　“要换地方了！”

    “继续在这里呆下去，三十六重杀阵都要被粉碎了！”

    刷！

    感受到凶兽皇庭地窟的变化，器帝这是毫不犹豫的拔地而起。

    带着三十六重杀阵，直接回到了人族大地。

    人族大地与凶兽地窟不一样，乃是真正稳定的世界，即便是太古神渊在仙气的催发下，一样难以撼动分毫。

    ……

    轰！

    成仙路的光门大放光明！

    开了！

    一条古老沧桑的古路浮现而出！

    可以看到古路内有无穷无尽的仙灵气息在涌动。

    轰！

    紧接着整个凶兽皇庭地窟，终于彻底被太古神渊吞噬。

    ……

    “开了！”

    “成仙路终于开了！”

    “等吾更进一步，必定灭了你人族！”

    刷！

    太古五行神王发出得意无比的笑声，庞大无比的五行山体直接冲进了成仙路！

    ……

    “走！”

    “快走！”

    “赶紧进去！”

    侥幸活下来的太古神族强者，也毫不犹豫的往成仙路内冲去！

    ……

    “逃？”

    “正好进去杀绝了你们！”

    楚风也来到成仙路的光门之前，直接一步踏出杀了进去！.

第一百七十八章 上界道统！将你钉死在城墙上！



    “跑！”

    “快跑，楚风进来了！”

    逃进了成仙路的太古神族强者惊呼不断！

    ……

    “这就是成仙路吗？”

    楚风则是扫视着四周。

    说成仙路是一条古路，其实浩瀚无比，远处有着百万大山！

    山林葱郁！

    到处都笼罩着仙灵气息，由天地法则垂落而下，让楚风气海轰鸣！

    “轰！”

    楚风不再耽误。

    他身形一动之间已然杀出！

    仿佛斗转星移一般，刹那之间冲到了太古神渊强者之前。

    “杀！”

    轰！

    楚风手中孽龙枪刺出！

    铿锵！

    肃杀的枪鸣响彻！

    犀利的枪芒几乎要挑穿成仙路，三千大道之力垂落之间，让成仙路剧烈轰鸣！

    “五行仙轮！”

    轰！

    太古五行神王胆俱寒！

    抬手之间将残破的五行仙轮打向楚风！

    “轰！”

    仙威涤荡！

    五行仙光如同五道天河一般横在楚风面前。

    太古五行神王再次向前逃去！

    回头和楚风一战？

    怎么可能！

    他只想耽误一下楚风的时间，为自己争取逃命的机会！

    轰！

    孽龙枪轰在五行仙轮上面，将五色仙光当场崩碎！

    噗！

    之后五行仙轮就被楚风彻底洞穿！

    吼！

    楚风洞穿五行仙轮的恐怖波动，让四面八方都有强大的咆哮声响起！

    轰！

    异象纷呈！

    楚风看到一头通体灿烂，好似凤凰一般的凶兽，从一座山林之中冲出！

    皇者！

    他是一头皇者凶兽！

    通体笼罩着澎湃的火焰，气息凶戾，每一根翎羽都闪烁着不朽的光辉！

    另外一个方向，则有着一只金色大熊仰天长啸！

    皇者顶级！

    同样是一头皇者顶级凶兽，气息比凶兽的太古皇还要恐怖！

    他们被楚风和太古五行神王争斗的余威惊动了。

    刷！

    楚风睥睨的目光，直接扫了过去！

    “虚仙｀ 「！”

    两大凶兽刚刚现身就慌了。

    刷！

    凤凰一般的凶兽双翅猛的一震。

    当即扶摇而上，刹那远去！

    吼！

    金色大熊也是毫不犹豫的掉头撒丫子狂奔！

    楚风也不曾理会！

    这应该是成仙路内的凶兽。

    跑了也就跑了，反正也无冤无仇的。

    “五行镇天地！”

    “轰！”

    太古五行神王见楚风穷追不舍，再次打出了一道仙品神通！

    嗡嗡嗡！

    五种未曾完全成型的仙道法则，演化出了一片五行天地。

    直接定住了一方虚空！

    轰！

    可惜依旧无用！

    孽龙枪出，谁与争锋！

    楚风一枪就彻底击碎了五行小天地！

    两人一追一逃，横渡虚空之间，不知道冲出了多多远距离。

    轰轰轰！

    一座座大山在两人交手之下崩毁！

    山崩海啸的画面不断出现。

    吼！

    吼！

    更有数不清的生灵出现，被两人交手的余威粉碎！

    也同样吸引了越来越多的生灵。

    ……

    “虚仙！”

    “怎么会有虚仙在这里动手？”

    “两位虚仙的来历似乎都很不凡啊！”

    “五行族！”

    “被追杀的那个好像是五行族的生灵！”

    “以五行神山成道，这位即便在五行族内也是贵人，谁有这么大的胆子追杀他？”

    不少生灵都是露出诧异之色！

    五行族！

    乃是上界的道统。

    其中几乎包含了无所有五行成道的存在。

    十分的强大。

    “人族！”

    “追杀五行神山的是一名人族！”

    成仙路内的生灵，看向楚风的眼神有些诡异。

    “我没看错吧？”

    “人族强者追杀五行族生灵，是觉得自己的处境还不够凄惨吗？”

    不少生灵都是惊异开口。

    轰轰轰！

    楚风也听到了那些生灵的议论。

    他心里不由一紧！

    上界！

    他们口中的上界应该就是传说之中的仙域了。

    仙域之中同样有人族存在，看情况处境似乎同样极为不好。

    太古五行神王在仙域似乎也有着道统存在。

    不过楚风略作思忖，就不再有任何犹疑，反而是出手更加凌厉！

    噗噗噗！

    他手中孽龙枪每一次刺出！

    必定有太古五行神王演化的仙道神通被打爆！

    犀利无比的枪芒更是在太古五行神王的山体上，留下一道道崩毁的痕迹！

    不断有神灵之血滚落而下！

    ……

    “哈哈哈！”

    “｀ 〃到了！”

    “很快就到了！”

    “人族楚风你死定了！”

    太古五行神王发出了激动无比的嘶吼。

    嗡！

    他身上有仙火猛的燃起，让他的速度再次暴涨！

    “咦！”

    楚风脸上也是闪过一抹惊异之色！

    城池！

    楚风看到在远处有一座斑驳的城池。

    城池上刻画着纷繁复杂的仙纹，闪烁着灿烂无比的光辉，散发出磅礴无比的威严。

    仙道法则！

    楚风感应到了浓郁无比的仙道法则气息！

    “我乃是五行族后裔！”

    “快开门！”

    轰！

    眼看着城池越来越近。

    太古五行神王身上发出更加灿烂的五行仙光！

    “五行族后裔？”

    太古五行神王的声音刚刚响彻。

    古老斑驳的城池上空，竟然出现了一批强者。

    他们都是头角峥嵘！

    并不是人形！

    每一个气息都极度强大 ！

    最弱者都达到了皇者顶级。

    其中最强者也是达到了虚仙境界！

    ……

    “确实是五行族的人！”

    “他好像在被人追杀！”

    城内的强者盯着太古五行神王。

    之后注意到了正在追杀太古五行神王的楚风！

    “杀！”

    楚风见状目光更是冰冷！

    轰！

    他手中孽龙枪爆发出滔天的仙劫气息！

    朝着太古五行神王刺去！

    ……

    “住手！”

    “不要！”

    城池内强者冷漠的声音伴随着，太古五行神王恐惧的声音响彻奸！

    可是楚风不为所动！

    一枪出！

    横扫一切敌！

    噗！

    太古五行神王当场被孽龙枪洞穿！

    当！

    枪芒汹涌之间将太古五行神王，直接钉死在古老斑驳的城墙之上！.

第一百七十九章 人魔！真仙的大手笔！



    “你……”

    见太古五行神王被楚风钉死在城墙上，城墙上的生灵脸上闪过一抹怒意！

    却也隐隐的有几分震撼！

    虚仙！

    太吓人了！

    太古五行神王明显是五行族成道，若是论战力绝对还在城墙上的最强者之上。

    可就这么让人钉死了！

    尤其是这一杆长枪，不止是一尊无缺仙器，其中还蕴含着仙灵劫难的法则。

    也许杀过真仙！

    刷！

    楚风收起了太古五行神王的尸体，抬头看向古老斑驳的城池！

    落仙城！

    城门之上刻着三个刀削斧劈一般的大字！

    其中蕴含着仙道法则。

    真仙手笔！

    这三个字绝对出自于真仙之手，关键时刻可以打出恐怖的力量！

    “你们想护着他？”

    楚风平静开口。

    “落仙城不会保护任何人！”

    为首的虚仙强者，收敛了自身的情绪。

    “你们刚刚让我住手是何意？”

    楚风皱眉道。

    他能感受到这些强者的情绪。

    他们有些跃跃欲试，却又有些忌惮！

    “落仙城禁止动武！”

    为首的虚仙强者平静的说道。

    “这是铁律！”

    对方刻意加重了语气，像是510在提醒楚风一般！

    ……

    “他倒是没有说谎！”

    忽然有一道洒脱豪脉的声音传来！

    轰！

    有浩瀚无比的魔气降临！

    魔道法则如墨海汹涌，散发出恐怖的威压！

    无穷无尽的魔气之中，一道伟岸的身影缓缓现身。

    虚仙！

    他同样是一名虚仙强者。

    对方的相貌和人族一般无二，正饶有兴趣的看着楚风。

    对方的出现，让城墙上的生灵全都目光喷火，却又忌惮无比！

    “你是？”

    楚风眼帘一抬。

    人族！

    他绝对是一名人族，并且实力很强，远超太古五行神王！

    “他们都称呼我为人魔！”

    对方笑着开口，神色洒脱不羁，有种说不出的豪情。

    “楚风！”

    在成仙路上看到一名人族。

    让楚风有些意外！

    “还不开门？”

    人魔笑着点了点头。

    然后看向了城墙上的强者，不屑的开口。

    “你……”

    城墙上的生灵全都恨得牙痒痒。

    轰！

    反而是为首的虚仙强者，手掌一挥将古朴的城门打开！

    “走！”

    人魔笑眯眯地看着楚风，大大咧咧的往城内走去。

    “好！”

    楚风怪异的点了点头。

    跟着人魔一同往城池内走去！

    “放心！”

    “这里是落仙城，有自己的规矩！”

    “他们都只是守卫而已，必须遵守严苛的规则，奈何不了我们！”

    人魔则是平静开口。

    他显然进入成仙路已经有一段时间了。

    对于这里很是了解！

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    对于守卫楚风也不是很在乎。

    大不了一战而已！

    “刷！”

    楚风刚刚进入城池，为首的守卫随手一挥之间，一枚玉牌已经飞到了楚风面前。

    “这是你的身份玉牌！”

    “不可丢弃！”

    为首的守卫留下一句话，便是转身关起了城门。

    “身份玉牌么？”

    楚风将玉牌收了起来，而后跟着人魔远去。

    “统领！”

    “我们就这么放任他们进入城池吗？”

    “人魔可是好几个道统的通缉犯！”

    “还有那个人族，可也不是省油的灯，连五行族都敢击杀！”

    楚风和人魔一走，有守卫不甘的问道。

    “你若是有本事，大可以趁他出城的时候，前去击杀他！”

    为首守卫冷幽幽的说道。

    “这……”

    不甘的守卫闻言，直接收了声音。

    那可是人魔！

    战力深不可测，曾经闹出了天大的风波，甚至有真仙强者追杀他！

    可迄今为止，人魔依旧活得好好的。

    他们出城去追杀人魔就是在找死！

    “你别忘了我们的身份！”

    “落仙城不理上界纷争，我们一向保持中立！”

    见到其他守卫不说话了，为首守卫神色缓和了几分。

    “还有那楚风！”

    “应该是从原界杀上来的强者！”

    “这种人经历百战崛起，你们若是不想死，最好别去招惹他！”

    为首的守卫再次提醒。

    “原界！”

    听到这两个字，其他守卫更是瞳孔一缩！

    “反正现在上面乱的很！”

    “别看人族被针对的很惨，处境很不妙！”

    “可只要那几个人还活着，没有人敢真正对人族下死手！”

    “我们的任务就是按照规矩办事！”

    “到时候就算出了事情，也有上界那些人顶着，火烧不到我们身上。”

    为首的守卫冷冷的开口道。

    ……

    “这里是……”

    楚风有些震撼的看着天空之上的银河。

    一座城池中竟然有一座银河存在。

    星辰！

    银河之中坐落着一颗颗星辰！

    星辰全都被打造成了洞府！

    在那些星辰洞府之中，楚风看到了很多强者，不断有浩瀚无比的气息流淌而出！

    “那是一只真龙？”

    楚风目光一闪。

    他看到一座洞府之中，盘卧着一只真龙！

    真龙身上遍布着细密的鳞甲，几乎横贯了一颗星辰，体内有仙意在流淌！

    虚仙巅峰！

    绝对是一头修为达到了虚仙巅峰的真龙，体内的仙道法则已经快要孕育到完美地步。

    类似的强者太多了！

    每一位都占据着一颗星辰！

    “你可以持着身份令牌，随意挑选一颗星辰！”

    “没人的就行！”

    “我还有事情，一会再来找你！”

    刷！

    人魔身形一晃之间，登上了一颗星辰！

    “随便挑选一颗吗？”

    楚风笑了笑。

    既来之则安之！

    星辰洞府内的仙道法则极为浓郁，倒是极适合献祭！

    刷！

    楚风找了一颗仙道法则最浓郁的星辰一步踏了进去！

    刷刷刷！

    楚风刚刚登上星辰。

    四面八方便有一道道古怪的目光落在了他的身上。.

第一百八十章 献祭！修成九种仙道法则！



    “嚯，心挺高啊！居然敢选那边？”

    “他是人魔带来的吧？”

    “有意思！”

    “看来落仙城又有热~闹看了！”

    四周的星辰洞府之中，不断有玩味的声音传出-。

    虚仙巅峰的真龙都是诧异的抬头，看了楚风一眼后才收回了目光。

    ……

    “核心位？”

    “此处是银河阵势之中的核心位，可以牵引星辰之力，演化仙道法则？”

    登上星辰后楚风脸上也闪过一抹诧异。

    好地方！

    有星辰之力被牵引而来，不断融入楚风体内，助他演化仙道法则。

    “献祭！”

    楚风盘膝而坐，开始进行献祭！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发三百五十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋两种！”

    “恭喜您，获得仙王武技四种！”

    “恭喜您，获得仙王功法两部！”

    八大仙王奖励！

    这一次他打穿太古神渊，连杀两位虚仙强者。

    其他皇者更是不知道多少。

    能够获得这些奖励，倒是完全在意料之中。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品神通四种！”

    “恭喜您，获得仙品武技八种！”

    “恭喜您，获得仙器两件！”

    “恭喜您，获得仙品功法两种！”

    ……

    之后是各种仙品帝品奖励。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则仙石一亿枚！”

    “恭喜您，获得元神法则仙石一亿枚！”

    “恭喜您，获得武道法则仙石一亿枚！”

    系统奖励再次出现了变化。

    法则仙石！

    修为一旦突破到虚仙境界，必须开始完善自身的仙道法则。

    将任意一种法则，提升为仙道法则，都可以突破真仙境界。

    而这三种法则仙石，对应的正是楚风掌握的三千大道之中，最本源的三大法则！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙劫法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得雷道法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得不灭法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得不死法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得仙日法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得五行法则强化石一亿枚！”

    ……

    之后则是更多各种其他法则的强化石。

    “很好！”

    “如此一来！”

    “我将以最快的速度将三千法则，孕育为三千仙道法则！”

    楚风喃喃自语道。

    ……

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    轰！

    亿万重仙光绽放！

    仙光垂落之间，让整个星辰洞府，变得气象万千！

    一道道气息磅礴的身影浮现而出，不断为楚风演化仙王功法、仙王神通、仙王武技！

    ……

    “咦！”

    “这么多种法则之力！”

    “有古怪！”

    之前平静下来的各星辰强者，脸上都露出了诧异的神色。

    法则之力！

    可提升为仙道法则！

    在这个过程之中需要极为磅礴的积累！

    很少有人同修多种法则。

    楚风这样修行了不知多少种法则的更是根本不存在。

    ……

    “贪多嚼不烂！”

    “修炼这么多种法则，到头来怕是一场空！”

    有不少强者淡漠开口。

    将一种法则修炼成仙道法则，就可以突破到真仙境界！

    可想而知法则的力量有多么难以修炼！

    修炼的法则越多，底蕴就要越强大。

    若是贪多嚼不烂？

    怕是会沦落到连一种法则都修炼不圆满的尴尬境地。

    ……

    “这可不一定！”

    “来自于原界的天才，哪一个不是惊才绝艳之辈？他们中又不是不曾出现过，同修多种法则的强者！”

    “曾有人同修百种大道，最终成就了真仙境界，可让仙王都为之侧目。”

    “未来更是横扫了一切敌！”

    也有强者开口道。

    毕竟修炼的仙道法则越多，战力就越是强大！

    “你以为每个人都是百道仙帝？”

    有人不屑开口。

    百道仙帝！

    正是同修百种仙道法则的人族至强者。

    一个人足以震慑上界！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    让上界强者不敢真正的对人族下死手。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，领悟仙王功法：五行仙王经！”

    “恭喜您，领悟仙王功法：仙日不朽经！”

    “恭喜您，领悟仙王神通：五行镇仙域！”

    “恭喜您，领悟仙王神通：金乌焚天！”

    “恭喜您，领悟仙王武技：仙乌法相！”

    “恭喜您，领悟仙王武技：五行仙王印！”

    “恭喜您，领悟仙王武技：仙王灭九天！”

    “恭喜您，领悟仙王武技：不朽仙王拳！”

    接连不断的提示音响彻。

    楚风已然完成了第一波的转化！

    紧接着便是各种仙品奖励，被楚风进一步的转化和融合。

    ..... . 0

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，将肉身法则强化为为仙道法则！”

    轰！

    楚风气海丹田剧烈轰鸣！

    青莲上一片花瓣绽放出灿烂无比的仙光。

    上面浮现出一道纯粹无比的道痕！

    “是否突破到真仙境界！”

    “不！”

    之后有提示音响彻。

    楚风直接选择了拒绝！

    一种仙道法则成仙对楚风而言还不够。

    他要修成自身的三千大道！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，将武道法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将元神法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将不灭法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将大日法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将不死法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将五行法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将雷道法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将仙劫法则提升为仙道法则！”

    ……

    有接连不断的提示音响彻。

    混沌仙莲上一道又一道花瓣被楚风点亮！

    被点亮的花瓣上面，全都有道痕在交织！

    九种仙道法则！

    楚风便将九种法则之力提升为仙品！

    ……

    轰！

    落仙成银河此时一颤！

    有一道气焰滔天的身影，出现在楚风所在的星辰之外！七.

第一百八十一章 鲲鹏族天才？不堪一击！



    来者是一尊桀骜不驯的虚仙强者！

    一头金色的头发，如同火焰在燃烧，通体如神金浇铸而成一般，灿烂生辉！

    一对金色翅膀！

    每一根翎羽都如同仙剑一般犀利！

    整个人有种无敌的自信，有一道道仙道法则垂落而下。

    五道仙道法则！

    他是一尊同修五道仙道法则的强者！

    让这一片银河都是剧烈摇动。

    ……

    “来了！”

    “正主终于是来了！”

    “这下有乐子看了！”

    有一道道目光看了过来。

    即便是真龙都被惊动了！

    真龙紫色的眼眸，看着那名虚仙强者，眼中闪过一抹忌惮之意。

    “敢用我的洞府？”

    “给我滚出来！”

    轰！

    来者长啸出声！

    而后有恐怖的气息，如同王阳一般宣泄，打在星辰五一零洞府上面！

    嗡嗡嗡！

    星辰洞府内刻画的仙纹亮起。

    化解了这种威严！

    刷！

    可楚风同样被惊动了！

    他猛的睁开眸子，眼中闪过一抹戾气。

    肆意打断别人修炼可是死仇！

    楚风同样肆无忌惮的打量着来者，眼中闪过一抹森冷的杀机。

    ……

    “落仙城内，禁止动手！”

    刷刷刷！

    四周虚空扭曲之间，落仙城守卫现身。

    他们的目光也满怀忌惮！

    ……

    “是他！”

    “谁招惹了这家伙！”

    “谁这么没有眼力见？”

    “他可是来自鲲鹏一族，修出了武道仙道法则的强者，得罪他这不是在找死吗？”

    落仙城守卫心里全都一跳！

    他们虽然是守卫，必须维护落仙城的秩序。

    可有些刺头，他们依旧很难处理。

    比如人魔！

    根本就是一个祸害！

    至于眼前的金霄云，甚至远比人魔还难惹。

    他背后是来自于上界的鲲鹏一族！

    势力滔天！

    只要不过分的违背规矩，他们这些守卫也只能睁一眼闭一眼。

    “滚开！”

    金霄云很强势。

    他面对落仙城守卫，直接开口呵斥！

    “金霄云！”

    “你可别忘了，这里是落仙城！”

    为首的守卫，脸色也是一沉。

    “那又如何？”

    金霄云不屑一顾，“此人敢用我的洞府，今日我必杀他！”

    金霄云强势而又自负！

    他目空一切。

    自认为这一处星辰洞府是他用过的。

    不容他人进入！

    之前也不是没有人违背他定下的规矩。

    最终自然是被他杀了。

    ……

    “杀我？”

    楚风的冷笑声同样传出。

    刷！

    他走出星辰洞府，冷然的看着金霄云。

    “今日谁来了都救不了你！”

    金霄云冷峻地盯着楚风。

    “呵！”

    “小金子，你这是想跟我动动手了？”

    刷！

    人魔也现身了。

    他魔气冲天、身上魔纹缭绕交织，霸气丝毫不逊色于金霄云！

    “人魔！”

    金霄云眸光一闪。

    显然对于人魔，他也是有几分忌惮。

    “几位！”

    “要不此事就这么算了？”

    “楚风！”

    “这一处洞府一直都是金霄云在用，你道个歉就此作罢如何？”

    看到三人针尖对麦芒，落仙城守卫不由一阵头大。

    “道歉？”

    “他配么？”

    “这洞府是他下的崽儿？”

    楚风冷笑道。

    别说这星辰洞府只要是空着就可以进去。

    即便是金霄云的那又如何？

    不能抢？

    楚风百战崛起还真就没怂过！

    “这……”

    落仙城守卫不有哑然。

    星辰洞府本来就属于落仙城。

    规矩就是空的就能进！

    之所以这里没人愿意进去，只是忌惮金霄云而已。

    弱者不敢选！

    强者不愿意因为一间洞府而得罪金霄云。

    可谁知道蹦出来一个楚风，偏偏选择了这一处洞府！

    “说的有趣！”

    “小金子，我看你是公的，如今也能下崽儿了？”

    “你若是敢动他，我就敢动你！”

    人魔霸道无比的开口。

    “有种就出城！”

    “你们一个两个都要死！”

    金霄云彻底被激怒了。

    不过他生性高傲，选择直接出城开战！

    “此事交给我！”

    人魔毫不犹豫的跟上。

    “不用！”

    楚风同样开口。

    他速度比人魔还要快几分！

    ……

    “走！”

    “有乐子看了！”

    “人魔对金霄云，可是罕见的强者之战！”

    星辰洞府内的强者全都被惊动了0 .....

    这二人！

    一个是鲲鹏一族年轻强者！

    一个是从真仙手下逃脱，有着辉煌战绩的人魔！

    两人交手必定石破天惊！

    倒是楚风却直接被这些强者忽略了。

    一个刚刚进入成仙路的人族而已。

    在金霄云手中怕是连一招都撑不过去！

    刷刷刷！

    一时之间不断有强大的气息横空而起。

    往落仙城外赶去！

    ……

    “怎么办？”

    有守卫忍不住问道。

    让为首守卫也是一阵纠结。

    人魔对金霄云！

    这事情太大了！

    不论是人魔还是金霄云，其实背后都有大人物撑腰，若真的折损在这里，怕又是一场天大的风波！

    “不管了！”

    “此事先汇报城主！”

    “只要他们不是在落仙城内动手，出了事情也和我们无关！”

    为首守卫说完，身形一动之间已然消失不见。

    ……

    “出来！”

    轰！

    金霄云已经冲出落仙城。

    一口金色大剑已经被他握在手中！

    仙剑！

    形状如金色翎羽，剑身抖动之间，有金色火焰熊熊燃烧！

    让四周的虚空都扭曲崩灭！

    “真不用我出手？”

    人魔慎重的看着楚风，

    “不用！”

    楚风摇头。

    然后同样出了落仙城！

    “很好！”

    “你比之前那些孬0.7种好多了！”

    “至少你是第一个敢跟着我出城的！”

    金霄云脸上闪过一抹狞笑。

    他极度自信！

    根本就没把楚风放在眼里！

    “你能活到现在真的是一个奇迹！”

    “今天我要告诉你一个道理！”

    “弱者就不要过分嚣张，否则早晚会被人打死的！”

    轰！

    楚风手中孽龙枪直接朝着金霄云捅了过去！

    铿锵！

    金霄云手中金色，仙剑同样斩出！

    轰！

    两件仙器碰撞的刹那，虚空猛的崩裂开来。

    有无穷无尽的仙道法则宣泄四方！

    “怎么可能！”

    可是紧接着的一幕，却让所有围观强者都懵了。

    金霄云与楚风的碰撞不过持续了一瞬，就让楚风一枪直接给挑飞了出去！.

第一百八十二章 真仙级鲲鹏翎羽！二十三道的野心！



    轰！

    金霄云直接被楚风一枪挑进了远处一座大山之中！

    那座大山刹那成灰！

    有无穷无尽的仙光冲霄而起！

    “什么！”

    “金霄云竟然被打飞出去了？”

    “这怎么可能！”

    “这家伙到底是什么来头？”

    所有赶来观战的强者，全都震撼的看着楚风，

    他们一阵哗然，有种心惊肉跳般的感觉！

    “好家伙！”

    即便是人魔都是瞪大了眼睛。

    他神色惊诧的盯着楚风！

    ……

    “我杀了你！”

    “啊啊啊！”

    金霄云愤怒无比的声音响彻！

    强悍无比的仙道法则，横空而起撕裂苍穹！

    金霄云从漫天烟尘之中杀出！

    他五官都因为愤怒而扭曲在了一起。

    自己竟然被一个名不见经传的人族打飞了出去？

    这简直就是一种耻辱！

    “刷！”

    他手中金色大剑挥舞之间，便是有漫天剑光宣泄而出！05

    嗤嗤嗤！

    苍穹被成片的割裂！

    每一道剑光都如同一头金鹏在搏杀！

    犀利的剑光让天地沸腾！

    鲲鹏剑诀！

    鲲鹏剑诀来自于上界，传说脱胎于鲲鹏法！

    金霄云打出想将楚风强势镇杀！

    铿锵！

    无穷无尽的鲲鹏剑光搏杀而出，即便是立在城墙上观战的强者，都是感觉肉身欲裂。

    似乎要被绝世剑意粉碎一般！

    “仙劫枪诀！”

    铿锵！

    楚风神色不变！

    他体内仙劫仙道法则融入孽龙枪之中！

    “仙道法则的力量！”

    “这家伙刚刚进入成仙路而已，竟然就领悟出了完整的仙道法则！”

    “他还掌握着极为强大的仙道神通！”

    凌厉的枪吟响彻之间，劫仙之气让虚仙都为之动容。

    好像不由自主的要沉没在大劫之中一般！

    叮叮当当！

    两种仙道神通，发生剧烈碰撞！

    铿锵！

    不断有剑光被崩灭开来，而后被无匹的枪意粉碎，磨灭于天地之间！

    “横渡三千界！”

    刷！

    楚风身形一动之间，出现在金霄云面前！

    “轰！”

    孽龙枪蕴含着澎湃的仙劫法则，朝着金宵云胸口刺下！

    “鲲鹏伏天步！”

    刷！

    金霄云瞳孔骤然一缩。

    他身若鲲鹏一般浮游而出！

    鲲鹏伏天步！！

    又是一种脱胎于鲲鹏法的绝世神通。

    让金霄云爆发出极致的速度，避开了楚风这一枪！

    刷！

    可紧接着楚风，竟然同样身化鲲鹏，刹那之间就追了过去！

    鲲鹏游天步！

    本来只是一种帝品神通，如今却早已经提升为仙品！

    “不可能！”

    “你怎么可能掌握我族的仙法！”

    骄傲如金霄云，都是露出惊骇之色。

    鲲鹏法！

    鲲鹏一族的不传之秘，演化出了诸多法门神通。

    楚风刚刚施展的身法，绝对脱胎于鲲鹏法！

    “你认为不可能的事情，在我眼里并不算什么！”

    轰！

    金霄云再次被楚风一枪打飞出去！

    哗啦！

    这一次有成片的金色血液洒落而下，将天地都渲染的金灿灿一片！

    “鲲鹏法！”

    “这人族竟然修有鲲鹏法，这下有乐子看了！”

    所有围观的强者，神色更是玩味起来。

    上界每一个道统都有着自身的不传之秘！

    鲲鹏法自然就是鲲鹏一族的无上绝学。

    绝对不可能外传！

    而今却从一个人族手中施展而出！

    消息一旦传到上界，不知道会引起多大的波澜。

    铿锵！

    楚风神色不变，手持孽龙枪再次杀出！

    “滚！”

    轰隆隆！

    金宵云长啸连连。

    他体内有一道道仙道法则在周身缠绕！

    五种完整仙道法则！

    金霄云赫然修出了五种完整的仙道法则，隐隐之间还有一些未曾成型的仙道法则在交织！

    他其实早就可以成真仙。

    可他的野心很大！

    在修出完整的仙道法则之后，并没有选择成仙，而是继续潜修其他的法则！

    五种完整的仙道法则！

    以及十八种未曾蜕变的大道法则！

    金霄云不愧是鲲鹏一脉的天才，竟然同修有二十三种法则！

    他显然想将二十三种法则一同修成仙道法则成仙！

    一旦成功！

    战力必定突飞猛进！

    “去死！”

    “轰！”

    金霄云怒吼之间，手中金色仙剑再次劈斩而出。

    轰！

    五道纯粹无比的仙道法则，纵横交织之间竟然化为，五种恐怖的攻伐神通，朝着楚风打落而下！

    有王阳汹涌，蕴含着仙光！

    水之仙道法则！

    啾啾啾！

    更有金鹏横空而舞，双翅振动之间，让苍穹成片倾塌！

    大鹏仙道法则！

    还有一只大鱼，在王阳之中沉浮，散发出不朽的气息！

    鲲之仙道法则！

    ……

    整整五种仙道法则，被金霄云演化到极致，朝着楚风打落而下！

    ……

    “金霄云这次动了真火了！”

    “这人族怕是麻烦了！”

    “五种仙道法则的力量，比起普通的真仙来，怕是都不差多少了！”

    不少观战的强者都是露出异色。

    他们震惊于金霄云的底蕴！

    难怪金霄云如此强势，这是有底蕴在身，不惧同境强者！

    ……

    510　　“仙道法则可不是只有你才有！”

    轰！

    楚风气海轰鸣！

    体内混沌仙莲摇动之间，九种仙道法则轰鸣，尽皆融入孽龙枪之中，打出了绝世的枪意！

    轰！

    五种仙道法则同时崩灭，直接被孽龙枪打爆！

    孽龙枪有诸多异像横空而起，朝着金霄云横扫而去！

    ……

    “怎么可能！”

    “一枪打穿五种仙道法则，这人族怎么做到的！”

    “仙道法则！”

    “楚风绝对修成了完整的仙道法则，并且数量还在金宵云之上，否则不可能形成这种碾压之势！”

    所有人都露出惊容！

    即便是人魔都是满脸不可思议！

    ……

    “不！”

    金霄云更是发出恐惧的声音！

    轰！

    然后他毫不犹豫的祭出一枚翎羽！

    翎羽灿烂生辉，蕴含着一条条完整的仙道法则，刚一出现就散发出不朽的气息！

    ……

    “这是真仙翎羽！”

    “这是金霄云保命的底牌，而今被楚风逼了出来！”

    金色翎羽出现让不少人都是瞳孔收缩！

    ……

    “真仙翎羽同样保不住你的命！”

    轰！

    楚风体内九种仙道法则之力轰鸣！

    一枪扫在金色翎羽上面！

    轰！

    真仙翎羽颤抖之间，竟然猛的炸开！.

第一百八十三章 不满者都出来，我杀个干净！



    轰！

    真仙翎羽猛的炸开，有仙道法则滚滚而出，和楚风打出的抗衡！

    仙劫仙道法则磨灭一切！

    五行仙道法则镇压一切！

    更有肉身仙道法则，武道仙道法则，元神仙道法则齐出！

    这是真正的本源法则，绝对强大而又恐怖。

    汹涌之间让天翻让地覆，上可击穿九重天、下可崩灭九幽！

    ……

    “连真仙翎羽都可以打碎！”

    “如果我没看错的话，刚刚那真仙翎羽之中，可是刻有八种仙道法则吧？”

    “蕴含的力量绝对可怕，可就这么被打爆了！”

    惊呼声四起！

    所有强者都是神色严肃的看着楚风，

    他们难以淡定！

    ……

    “今日你必死！”

    轰！

    金霄云刹那之间倒退，胸口剧烈起伏！

    他肉身之上有裂痕浮现，有仙道法则之力在交织，让他的伤口难以愈合。

    “轰！”

    金宵云肉身震动，无声无息之间，有成片的仙云浮现而出。

    仙云压顶！

    散发出磅礴的压力。

    让在场所有强者都是眉头一跳！

    咔嚓！

    一道粗大如山岳般的仙雷朝着金霄云打落而下！

    “轰隆隆！”

    仙雷横空！

    有无穷无尽的电光宣泄四方，散发出毁灭气息！

    一片天地刹那之间扭曲瓦解。

    连落仙城都剧烈颤抖，上面刻画的仙纹成片亮起！

    轰！

    一道仙雷劈在金霄云身上，打得他瞬间踉跄倒退、脸色发白。

    可是在仙雷的劈杀之下，他的气息却开始越来越强！

    ……

    “成仙劫！”

    “金霄云竟然选择渡成仙劫，他想突破到真仙境界！”

    “他没得选！”

    “若是不成真仙，他不是这人族的对手！”

    “唯有突破，或许还有机会和人族楚风一战。”

    城内的强者都是神色严肃。

    此时他们不敢走出城池一步，怕被成仙劫波及！

    “你等着｀ 「！”

    “等我渡过成仙劫，必将你碎尸万段！”

    金宵云置身于仙云之下，他满脸不甘和怨毒！

    原本他想以二十三种仙道法则成仙，而今却被迫以五种仙道法则突破。

    等于是断了自己未来的路！

    五种仙道法则和二十三种仙道法则，可是有着天大的区别。

    ……

    “想渡劫杀我！”

    “我同意了吗？”

    楚风冷漠开口。

    轰！

    然后他一步踏出，竟然冲进了仙云笼罩的区域之中！

    ……

    “他想干什么？”

    “不会吧？”

    “难不成他想在成仙劫下击杀金霄云！”

    “这是在找死吧？”

    城池内的强者全都懵了，惊骇欲绝的看着楚风！

    成仙劫！

    这可是不容打扰的！

    仙劫一旦开启，任何人胆敢靠近，都会被波及。

    如今楚风竟然毫不犹豫的杀进了仙劫之中！

    ……

    “你这是在寻死！”

    金霄云冷然一笑，心中杀意如潮。

    铿锵！

    他手中金色仙剑斩落而下，五种仙道法则之力宣泄四方，朝着楚风打落而下！

    轰隆隆！

    仙云更是剧烈轰鸣！

    两道恐怖无比的仙雷撕裂苍穹，一道朝着楚风打落而下，一道直奔金宵云而去。

    而且打向楚风的那一道仙雷，蕴含着更加恐怖的毁灭气息！

    “大罗仙钟！”

    轰！

    楚风当即演化仙品神通！

    一口金色大钟浮现之间，有九种仙道法则交织缠绕，散发出不朽的气息！

    轰！

    楚风任凭一道仙雷打在大罗仙钟上面！

    轰！

    大罗仙钟剧烈轰鸣，九种仙道法则之力爆发，竟然挡住了仙雷之力！

    ……

    “怎么可能！”

    “九种仙道法则！”

    “楚风以九种仙道法则挡住了仙劫的灭杀之力！”

    所有人尽皆震撼莫名。

    “厉害！”

    人魔赞叹的盯着楚风。

    强势！

    霸道！

    无敌的姿态，让他心潮澎湃！

    ……

    轰！

    楚风强势无比，头顶大罗仙钟，手持孽龙枪，沐浴的仙雷之力杀出！

    他手中孽龙枪一挑，再次将仙剑之力化解！

    “啊！”

    金霄云更是如遭重击，被属于他的一道仙雷打飞出去！

    噗！

    紧接着孽龙枪也已经杀到他面前！

    刹那之间！

    苍穹被刺穿！

    有鲜血洒落，翎羽飞扬！

    金霄云的眉心瞬间被洞穿。

    触目惊心！

    “这……”

    “他竟然真的在仙劫之中狙杀金宵云，并且成功了……”

    整个落仙城哗然！

    所有人都是心惊肉跳的看着楚风。

    这家伙太强势霸道了！

    根本就不给金宵云成功渡劫的机会，也不顾忌对方的身份背景。

    ……

    “｀ 〃不！”

    “你敢杀我！”

    “你这辈子都别想进入上界，会被鲲鹏一族追杀到死！”

    金宵云眉心被洞穿后，脸上终于露出了恐惧之色！

    他雄健无比的身躯在颤抖，色厉内荏的盯着楚风。

    ……

    “哦！”

    “那就看看谁追杀谁！”

    楚风冷酷回应！

    他手中孽龙一抖，金霄云的脑袋瞬间炸开！

    轰！

    金霄云的元神也是在瞬间被磨灭。

    哗啦啦！

    金宵云一死。

    浩瀚无比的仙云刹那之间退去！

    “刷！”

    楚风随手将金霄云的尸体收起。

    ……

    “还有谁？”

    “不知还有没有人不满我占据星辰洞府？”

    “全都出来！”

    “我将你们杀个干净 ！”

    楚风猛的转身！

    他目光在落仙城一众强者身上扫过！

    他是真正百战崛起的虚仙。

    而今杀意有若实质一般，是一种不可抵挡的杀伐意志！

    他目光所过之处，所有人都是不由自主的避开目光，不敢与之对视。

    ……

    “哈哈哈！”

    “干得漂亮！”

    人魔则是长笑出声。

    他飞身而起，看着楚风的目光，充满了惊喜！

    “走！”

    “有一件事！我们回去说好！”

    人魔大笑着开口，领着楚风离去。

    ……

    “事情闹大了！”

    “如今事情怕是不好收拾了。”

    楚风两人刚刚一走，落仙城深处一名老者收回了目光，眉头紧紧皱在了一起。

    真仙！

    老者周身有着整整十二道仙道法则在交织！

    修为高达真仙境界！.

第一百八十四章 上界大劫！仙域顶级道统凰血山！



    这位十二道真仙正是落仙城城主！

    “现在怎么办？”

    “要通知鲲鹏族吗？”

    落仙城守卫统领，也是皱着眉头问道。

    这个结果让他很意外！

    金霄云竟然不曾和人魔交手，而是死在了一个新人手中。

    “当然要通知！”

    老城主笃定的说道。

    “落仙城虽然一直保持中立，可这一次死的是鲲鹏族的人，不得不防！”

    落仙城老城主也是头疼无比。

    鲲鹏族他得罪不起！

    可人族他同样不愿意得罪。

    人族是一个奇怪的种族！

    明明处于绝对的弱势，却总能在绝境之中崛起。

    创造奇迹！

    在局势不明朗之前，连上界几个超级道统都不敢妄动。

    更遑论他这个小小的落仙城城主了。

    “那人族楚风……”

    “照规矩行事就行！”

    “只要他不在落仙城内乱来，我们什么都不管！”

    落仙城老城主开口道。

    “是！”

    落仙城守卫统领点头，而后开始联系上界。

    ……

    “楚兄弟，你这战力还真是令人惊讶！”

    人魔满脸惊叹的看着楚风。

    “还行！”

    楚风笑着点了点头，而后问道：“这成仙路到底是怎么回事？”

    楚风虽然513刚刚进入成仙路不久，如今却也看出了一些端倪。

    整个成仙路内鱼龙混杂！

    有落仙城保持中立。

    有上界强者霸道行事。

    也有来自于其他世界的强者，混迹于成仙路之中！

    “你现在应该知道，成仙路之上的上界，也就是仙域了吧？”

    人魔笑着说道。

    “嗯！”

    楚风点头。

    “成仙路！”

    “其实就是各大世界连通仙域的通道！”

    人魔解释道。

    “仅此而已？”

    楚风眉头一皱。

    他觉得成仙路绝对不止这么简单。

    “看来你也是有所发现！”

    人魔闻言一笑。

    对于楚风也是更加欣赏！

    当年他进入成仙路，可是过了极为漫长的时间，才发现了成仙路的古怪。

    楚风刚来而已，似乎也有所发现。

    “成仙路四通八达！”

    “如同蛛网一般沟通各个世界！”

    “那些世界有的是残界！”

    “而有的被称之为原界！”

    “最终这些成仙路汇聚在一起，通往仙域！”

    人魔思忖着说道。

    “残界？”

    “ 原界？”

    楚风皱眉。

    “没错！”

    “其实你可以这么理解。”

    “原界，有着自身完整的天地本原，可以承受仙之领域的力量！”

    “甚至于随着成仙路的开启，在仙气滋养下会不断进化提升！”

    人魔解释道。

    “原界其实并不算太多。”

    “最多的其实是残界！”

    人魔进一步的补充：“残界并没有完整的天地大道！”

    “所以成仙路一旦开启，会伴随着这些残界的覆灭！”

    楚风当即一怔。

    他想到了凶兽地窟和人族大地！

    凶兽地窟随着成仙路的出现，被太古神渊崩裂瓦解。

    凶兽地窟应该就是一处残界！

    人族大地应该就是一处原界。

    “楚兄弟底蕴如此惊人，应该来自于极为强大的原界吧？”

    人魔笑着说道。

    “原界也有强弱之分吗？”

    楚风笑着问道。

    “当然有！”

    “有些原界因为发展的晚，所以原界内的生灵实力普遍较弱。”

    “而有些原界早早的就开启了成仙路！”

    “这种原界的力量，有些足以比肩仙域内一些顶级道统！”

    人魔神色严肃的说道。

    “若是如此，真正强大的原界生灵，岂不是无须进入仙域？”

    楚风心里一动。

    “当然不是！”

    人魔神色凝重的说道。

    楚风也是认真倾听。

    “原界完整的天地本源，对于仙域真正的至强者而言，有着重要的作用！”

    “原界越强！”

    “就越是有仙域的强者觊觎！”

    “这些原界的下场可不会太好！”

    人魔冷漠的说道。

    “比如说？”

    楚风若有所思的看着人魔。

    “比如我之前所在的原魔界！”

    “天地本源尽皆被抽走！”

    “最终整个原界彻底崩塌，不知道多少生灵死于仙域强者之手！”

    “最终只有一部分人，逃进了成仙之路！”

    人魔目光更加冰冷。

    “谁干的？”

    楚风目光一冷。

    能毁原魔界自然也可以毁灭人界。

    “血凰山！”

    提到这三个字，人魔杀意沸腾！

    血凰山！

    仙域顶级道统之一！

    “而成仙路是那些上界道统，唯一可以寻到原界的途径！”

    “也是上界道统的必争之地！”

    人魔收敛了情绪说道。

    “原来如此！”

    楚风点头。

    看来人界绝对不能暴露！

    “不过你暂时可以放心！”

    “仙域道统虽然强大，却也不到为所欲为的地步。”

    “正常而言只有原界和残界的人，可以通过成仙路进入仙域。”

    “上界的强者很难下去。”

    “不过也并非绝对！”

    “每隔一段漫长的时间，成仙路内的规则，将会发生一些变化！”

    “可以让上界强者下界！”

    人魔在成仙路内的时间应该极为久远了。

    他知道了很多秘辛！

    “嗯！”

    楚风松了一口气。

    而今的人族大地，实力太过于孱弱了！

    除了他之外连一个虚仙都没有。

    一旦被发现，怕是比面对凶兽地窟还要惨烈！

    “不过距离下一次的规则变化，应该不远了！”

    人魔又说了一句话，让楚风神色微微一变。

    “每一次成仙路的规则变化。”

    “上界都会爆发大劫！”

    人魔神色严肃的说道。

    “大劫？”

    “没错！”

    “一旦成仙路规则变化，上界的至强者都会为下界而做好准备！”

    “自然就是剪除一些能够对他们造成威胁的势力！”

    人魔目光灼灼的说道。

    “比如说我们人族！”

    “原本并不属于上界道统！”

    “是后来者！”

    “每一次成仙路路规则变化，都会成为被针对的目标！”

    人魔目光冷戾的说道。

    “难怪！”

    楚风心里一动。

    他之前就曾经听到，上界人族的情况很不好。

    如今看来和成仙路的规则变化有关！

    “这一次上界各大道统，对我人族的针对更加惊人。”

    “一不小心就可能导致，我人族所在的很多原界被灭！”

    人魔看着楚风说道，“不过我人族并非没有机会！”

    “成仙路内有一场天大的机缘！”

    “若是能够落入我人族之手，则危机可解！”

    人魔盯着楚风，满脸期待的说道。.

第一百八十五章 四百倍暴击！仙路之主的试炼！



    “什么机缘？”

    楚风眸光一闪。

    “你可知道，为何那么多虚仙，宁可待在成仙路，也不愿意进入仙域吗？”

    “而且为何会有落仙城，这种看似中立的势力存在？”

    人魔轻笑道。

    “和这机缘有关？”

    楚风眼帘一抬。

    楚风之前也在奇怪，按道理而言仙域的资源，绝对比成仙路要丰富。

    进入成仙路的强者，应该会毫不犹豫的选择进入~仙域才对。

    可很多人却选择了留在成仙路-。

    “正是！”

    “不管是一些来自于上界的强者，还是从各个世界进入成仙路的强-者！”

    “他们全都在等待着机缘的出现！”

    人魔目光灼灼的说道。

    “仙路之主的试炼！”

    “仙路之主的试炼即将开启！”

    人魔看着楚风道。

    在提到仙路之主试炼的时候，他满脸的跃跃欲试！

    “成仙路之主？”

    楚风开口道。

    “没错！”

    “成仙路规则每一次变化，仙路之主试炼都会开启！”

    “一旦通过试炼，即可以掌控成仙路！”

    “只要成为仙路之主，在成仙路内是真正无敌的存在！”

    “可动用成仙路的规则镇压一切！”

    人魔目光很是炽热的说道！

    一旦人族可以掌控成仙路，即便是上界最顶级的道统，都得好好掂量一下自己的实力。

    “原来如此！”

    楚风眸光灿烂！

    “试炼凶险无比！”

    “我们不仅要面对试炼之中的危机，同时还要面对无止境的对手！”

    “不止是我们这些原界出身之人，想夺取成仙路的掌控，上界的顶级道统更想将之握在手中。”

    “金宵云的实力不弱，可在参与试炼的强者之中，也就勉强能排进前十万名！”

    “所以，你愿意和我们一同参与试炼吗？”

    人魔语气肃然的邀请道。

    仙路之主试炼！

    凶险无比！

    每一次试炼开启都有数不清的强者陨落！

    终能够脱颖而出的，唯有一人而已！

    即便是金霄云，也只是在十万名之列，还是垫底的那一种。

    “当然！”

    楚风毫不犹豫的说道。

    凶险？

    楚风百战而崛起，什么样的凶险不曾经历过？

    若是畏首畏尾，不如回到人族大地，安安心心当他的楚天帝！

    不过这样一来，早晚都是被人宰杀的牲口。

    “很好！”

    “我就知道，我人族没有懦夫！”

    人魔闻言，满意的点了点头，“那么接下来，我们就要获取试炼名额了！”

    “试炼名额如何获取？”

    楚风连忙问道。

    “成仙路上共有十二万九千六百座城池！”

    “时机一到，每一座城池都会开启选拔。”

    “通过选拔就可以获得一个名额！”

    人魔详细的解释道。

    “也就是说我们要先通过落仙城的选拔！”

    楚风点了点头。

    “嗯！”

    “不过你可不要小看落仙城！”

    “慢慢的会有一些在外历练的真正强者赶回落仙城！”

    人魔喃喃道。

    成仙路浩瀚无比！

    城池就有十二万九千六百座，而且每一座相距都极为遥远。

    “嗯！”

    楚风重重点头。

    他胸腔内有磅礴的战意在涌动。

    对手越强！

    他就越兴奋！

    这代表着他能获得更好的献祭品！

    “仙路之主试炼开启应该还有一段时间，接下来我们要全力以赴的提升自身的实力！”

    人魔看着楚风说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    当即回到了自己的星辰洞府！

    ……

    刷刷刷！

    四面八方的强者便是连忙收回目光！

    这些人对于楚风，都带着几分敬畏。

    谁都不愿意冒然得罪！

    ……

    “献祭！”

    楚风不理会那些目光。

    盘溪而坐，开始献祭！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发四百倍暴击！”

    暴击倍数再次提升！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋一种！”

    “恭喜您，获得仙王武技一种！”

    “恭喜您，获得仙王功法一部！”

    三大仙王奖励！

    金霄云的实力虽强，可毕竟只有一个人，献祭之后顶级奖励倒是少了一些。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品天赋一种！”

    “恭喜您，获得仙品武技三种！”

    “恭喜您，获得仙器三件！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则仙石十亿枚！”

    “恭喜您，获得元神法则仙石十亿枚！”

    “恭喜您，获得武道法则仙石十亿枚！”

    “恭喜您，获得水道法则强化石十亿枚！”

    “恭喜您，获得剑道法则强化石十亿枚！”

    “恭喜您，获得大鹏法则强化石十亿枚！”

    “恭喜您，获得鲲之法则强化石十亿枚！”

    “恭喜您，获得金之法则强化石十亿枚！”

    在肉身、武道、元神三种基础仙道法则的奖励之后，是金宵云修炼到完美的五种仙道法则之力强化石！

    ..... . ...

    “恭喜您，获得火道法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得雾之法则强化石一亿枚！”

    “恭喜您，获得速度法则强化石一亿枚！”

    ……

    之后又是十八种法则强化石奖励。

    代表着楚风可以再将十八种法则提升为仙道法则！

    二十三种法则！

    楚风将再次多出二十三种仙道法则！

    “转化！”

    “轰！”

    楚风心念一动之间，有磅礴无比的仙道法则，从他体内宣泄而出！

    ……

    “就是他击杀了金宵云？”

    与此同时，落仙城城主府之中，一名神色冷酷的中年男子，目光冷漠地看着楚风所在的方向。

    “是！”

    落仙城老城主点头道。

    “有意思！”

    “连我鲲鹏族的人都敢杀，人族这是在自取灭亡！”

    中年男子目光冰冷的说道。

    “落仙城有落仙城的规矩，我们将消息传给你们，已经是我们落仙城最大的让步！”

    “你若想在落仙城内动手，我不会同意！”

    落仙城老城主平静的说道。

    “规矩我懂！”

    “他呆在城内，我自然不会出手！”

    “反正仙路之主试炼即将开启，到时候我会在选选拔之中将他解决！”

    中年冷笑道。

    他开口之间，有整整十七道仙道法则，环绕着周身飞舞！七.

第一百八十六章 天谕战场！一千八百万人拥有未来！



    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：鲲鹏法相！”

    “恭喜您，获得仙王武技：鲲鹏枪诀！”

    “恭喜您，获得仙王神通：鲲鹏化天地！”

    鲲鹏一族的强者到来，并未给楚风造成任何的影响。

    此时他已经完成了进一步的转化，让自己再次多出三种仙王底蕴！

    轰！

    紧接着便是三件仙器冲出，每一件都蕴含着不同的仙道法则！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙器：金鹏金羽！”

    “恭喜您，获得仙器：金鹏仙剑！”

    “恭喜您，获得仙器：金鹏仙甲！”

    刷！

    金鹏仙甲已经被楚风穿戴在身上！

    它是一件防御仙器。

    上面刻画着神妙无比的金鹏仙纹，好像有成千上万的金鹏环绕着他飞舞一般！

    五一三　有不朽的气息在流淌！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品天赋：金鹏羽剑斩！”

    “恭喜您，获得仙品武技：金鹏剑诀！”

    “恭喜您，获得仙品武技：十万八千剑！”

    “恭喜您，获得仙品武技：鲲鹏伏天步！”

    四大仙品奖励同样被楚风融合成功！

    “叮！”

    “恭喜您，将水之法则提升为仙道法则！”

    “恭喜您，将剑道法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将大鹏法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将鲲法则强化为仙道法则！”

    ……

    楚风气海之中的混沌青莲，不断有花瓣绽放出灿烂无比的光芒！

    烙印下完美的仙道法则！

    三十二种！

    楚风掌握的仙道法则达到了三十二种。

    这种提升速度绝对吓人！

    一旦传出去连上界强者都难以淡定！

    ……

    数日时间转瞬即逝！

    如同人魔所言，接下来的几日时间，落仙城越来越热闹。

    不断有强者赶到！

    每一个气息都很强大，修出了不止一种仙道法则。

    他们全都是赶到落仙城参与选拔的强者！

    ……

    “你！”

    “滚出来！”

    轰！

    有一道浑身上下笼罩着五行仙光的强者降临落仙城。

    点指一座星辰洞府！

    里面卧着一头体型如山一般的血色狮子！

    血玉龙狮！

    体内流淌着仙龙之血，疑似和仙龙一脉有关。

    对方实力很强。

    至少修出了五道仙道法则！

    否则不足以占据那一处强大的星辰洞府！

    而今被人当众叫板，直接让他滚出去！

    “五行族的朋友，你我并无仇怨，何苦言不逊？”

    血玉龙狮现身。

    他神色阴霾，态度还算客气。

    五行族本就是上界较为强大的道统。

    和上界顶级道统之一的血凰山极为亲近。

    他虽然和仙龙一脉有关，却也只是旁支而已。

    “这个洞府我要了！”

    五行族强者很是干脆，脸上还带着轻蔑！

    “阁下这是想抢了？”

    血玉龙狮的脸色也是冷了下来。

    “不服？出城一战！”

    刷！

    五行族存在强势而又霸道，选择直接出城邀战！

    “怕你不成！”

    血玉龙狮也被激怒了。

    他直接跟了出去！

    到了他们这等境界，哪一个不是一方天才？

    若是就这么怂了，日后拿什么去争夺仙路之主的位置？

    轰！

    轰！

    轰！

    最终双方爆发大战！

    战斗只持续了片刻而已，血玉龙狮就被对方斩杀。

    “哼！”

    五行族强者赶回。

    他目光冰冷的扫视着楚风，却并没有选择动手。

    ……

    类似的情况在落仙城不断出现。

    不断有强者降临，驱逐星辰洞府内的生灵，不断有战斗爆发！

    连真龙和人魔都不例外。

    遭到了挑衅！

    不过他们的实力确实强大！

    连斩了数位强者，守住了自己的星辰洞府。

    倒是楚风。

    一直没有人叫板！

    毕竟他逆着仙劫之力，击杀了鲲鹏一族金霄云，这等战绩堪称辉煌！

    若是没有绝对的实力，谁都不愿意和楚风过早的发生碰撞。

    短短的数时间内。

    原本占据着星辰洞府的生灵都进行了大换血！

    只有少数人留了下来。

    其他人要么出城迎战被杀，要么就是直接选择放弃。

    这就是成仙路！

    残酷而又血腥！

    ……

    轰！

    又是数日之后，落仙城猛的一颤抖！

    无穷无尽的仙纹横空而起，有绝世的仙光宣泄四方0 .....

    伟岸而又磅礴的气息，惊动了所有正在闭关的强者。

    嗡！

    楚风同样睁开了眸子。

    他目光透过星辰洞府，落在了落仙城上空！

    轰！

    有一重又一重天域浮现而出！

    一百零八重天域！

    楚风目光一扫而已，确认了天域的层数。

    ……

    “出现了！”

    “天谕战场出现了！”

    “看来仙路之主之战的名额选拔即将开始了！”

    所有生灵都盯着一百零八重天域，每一个眼中都带着炙热的光芒！

    “天谕战场吗？”

    楚风心里一动。

    “天谕战场就是选拔名额的方式！”

    “落仙城的实力应该处于中游，这一次共有一百零八个名额！”

    人魔现身在楚风身前，眸光灼灼的解释道。

    “每一个城池的名额都不固定？”

    楚风来了兴趣。

    “嗯！”

    “每一个城池的名额，从三十六到三百六十五个不等！”

    “有些城池内有许多强大的真仙，所以名额也会更多一些，若非仙王下不来，怕是也会选择参战！”

    “仙路之主的权柄太大了！”

    人魔笃定的说道。

    成仙路内共有十二万八千六百个城池，最终能够0.7获得名额的人一般在一千八百万左右！

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    ……

    轰！

    与此同时有滚滚真仙意志降临，落仙城老城主的身影出现在空中！

    “天谕战场既然出现，代表着选拔即将开始！”

    “仙钟响彻之后，必须进入天谕战场！”

    “唯有最终活下来，独自占据了一重天域的人，才可以获得名额！”

    落仙城老城主平静的说道。

    轰！

    落仙城老城主刚刚说完，便是有一口仙钟横空而起。

    当！

    低沉无比的钟声响彻整个落仙城！

    “选拔正式开始！”

    刷！

    落仙城老城主刚刚说完，四面八方有一道又一道身影腾空而起，直接冲向天谕战场！.

第一百八十七章 五行族！血凰山！残酷碰撞！



    “楚风！”

    “尽量在天谕战场占领高的层数！”

    “层数越高，仙路之主选拔开启之后，好处越大！”

    人魔同样冲出，进入了天瑜战场。

    “好！”

    楚风也紧跟着人魔进入天谕战场。

    ……

    “我们不着急进去！”

    “现在进去的都是真正的强者，他们都是冲着高天域而去。”

    “我们可以慢一点进去，高的天域我们争不了，但是那些低的，我们可以争一争！”

    不少强者都是目光闪烁。

    显然他们都很清楚，对于真正的强者而言，都不可能放弃高天域。

    特别是第一重天！

    它的竞争最为激烈，会爆发真正的强者之战。

    低天域他们根本就看不上眼。

    说不定还可以捡漏，获得一个名额！

    每一个名额都代表着难以言喻的好处，即便将来退出仙路之主的争夺，也可以拥有光明的前途。

    ……

    “杀！”

    楚风刚刚杀进天谕战场，就有一道冰冷无情的声音响起！

    铿锵！

    一柄五行仙剑横空而起，猛的朝着楚风压落而下！05

    五行族仙道神通！

    八道仙道法则之力加持下的仙剑，向着楚风斩落而下。

    轰！

    楚风目光一冷。

    他抬手之间就是仙王神通——五行镇苍穹！

    轰！

    仙道法则潮汐如同王阳一般宣泄四方！

    ……

    “该死！”

    “快躲开！”

    “这是两位真正的强者！”

    四周惊呼声四起。

    惊天动地的仙道法则之力，让周围不少强者都是色变，连忙往四面八方飞去。

    轰！

    五行仙剑剧烈摇动，直接被楚风打爆！

    “五行族的人？”

    楚风语气冰冷。

    他看向远处一道伟岸的身影，眼中闪过一抹杀意！

    对方正是五行族强者！

    之前击杀了血玉龙狮，又在这里针对他出手！

    “没错！”

    “敢杀我五行族的后裔，今日你必死在此处！”

    五行族强者强势而又霸道。

    “你也配！”

    刷！

    楚风瞬间出现在对方面前！

    铮铮铮！

    凌厉无比的颤音响彻！

    孽龙枪已经被楚风握在手中！

    轰！

    楚风气海轰鸣！

    有仙道法则融入孽龙枪之中！

    刷！

    楚风枪芒挑动之间，一头鲲鹏猛地冲出！

    “鲲鹏法！”

    “该死！”

    “你怎么可能修有鲲鹏法！”

    五行族强者震撼开口。

    刷！

    他感受到了楚风这一枪的犀利，身形毫不犹豫的暴退而出！

    可惜迟了！

    楚风踏着鲲鹏伏天步直接追杀而去！

    “滚开！”

    五行族强者再次色变！

    他体内有八种仙道法则冲出，刹那之间衍化出一口大印，朝着楚风打落而下！

    轰！

    孽龙枪横扫之间，直接将大印崩碎！

    噗！

    孽龙枪三十二种仙道法则之力碾压一切！

    直接将五行族强者胸口洞穿！

    “不！”

    “砰！”

    楚风手中孽龙枪一抖，五行族强者当场四分五裂！

    哗啦！

    虚仙之血如倾盆大雨一般洒落而下！

    ……

    “什么！”

    “五行族强者竟然就这么被杀了？”

    “一位修出了八种仙道法则的强者，竟然如同蝼蚁一般不堪一击！”

    “人族楚风到底有多强？”

    周围的强者全都膛目结舌！

    ……

    刷！

    楚风目光巡视四周，让一位位强者低头之后，直接将五行族强者的尸体收起。

    而后他便是踏步而出，往下一重天域而去！

    ……

    “走！”

    “快让开！”

    楚风所过之处不断有惊恐的声音响彻，而后四周的生灵往四面八方蹦逃。

    生怕因为挡路被杀！

    ……

    其他地方也到处都是乱战！

    仙路之主的预选资格，每一个人相互之间都是对手。

    战斗残酷而又血腥！

    甚至于会出现成片的强者围攻一个人的情况！

    实力强大者依旧有可能陨落。

    刷刷刷！

    楚风速度太快了。

    一步一幻灭！

    所过之处凡有拦路者，尽皆被他击杀！

    尸身自然也不会放过。

    刹那之间他就冲上了第三十六重天！

    ……

    “轰！”

    楚风刚冲上第三十六重天域，就有数十道神通对着他兜头而下！

    这些人来自同一处道统！

    他们人多势众、强者众多，直接冲上了第三十六重天。

    如今一部分人负责守在第三十六重天入口处。

    谁上来就打谁！

    “杀！”

    楚风强势出枪！

    让整个第三十六重天域都是一震，瞬间将数十神通全部击碎！

    “不好！”

    “遇到真正的强者了！”

    “快走！”

    守在三十六重天入口处的强者神色全都一变！

    他们毫不犹豫的倒退！

    “偷袭之后还想走？”513

    楚风讥诮道。

    轰！

    楚风再次出枪！

    孽龙枪每一次刺出，就必定有强者陨落！

    ……

    “啊啊啊！”

    “该死！”

    “我们都来自于血凰山！”

    “我们愿意让路，你可以直接往更高层前进！”

    有求饶声伴随着惨叫声响起。

    他们都属于同一个势力！

    原本想在此处狙击一些天才，为道统内真正争夺天域的存在，扫清一些障碍。

    却不想踢到了铁板！

    “那你们更要死了！”

    轰！

    楚风闻言却是冰冷开口。

    血凰山！

    人魔所在的原界，也是一处有人族栖息的世界，正是灭在了血凰山之手。

    楚风自然更不会留手了！

    “不！”

    “你找死！”

    “我血凰山可是有真正的天才进来的！”

    “你若是不识趣，将必死无疑！”

    镇守入口的强者几乎被楚风杀了一大半！

    这让他们神色更加恐惧！

    “你们说的是他吗？”

    人魔的声音猛的传来！

    一名修出了八道仙道法则的青年，此时正如同死狗一般被人魔挑在矛尖上！.

第一百八十八章 上界划分！五大仙兽种族，九大顶级道统！



    “是你！”

    “神子！”

    ……

    人魔现身让血凰山强者如丧考妣。

    他们的血凰山千位神子之一！

    如今被对方挑在矛尖！

    人魔和血凰山之间，有着不死不休的死仇！

    他们的神子被人魔镇压，绝无可能幸免！

    轰！

    人魔手臂一震，血凰山神子当场被身死！

    “杀！”

    楚风冷冷一笑。

    再次强势出手！

    将剩下的血凰山强者击杀一空！

    所有尸体尽皆被他收起。

    ……

    “走！”

    人魔再次登天！

    此处根本就不值得他们停留。

    第五十四层！

    第六十二层！

    第七十四层！

    ……

    楚风和人魔联手，根本就无人可挡。

    两人一路畅通无阻，直接杀到了第一百层！

    “轰！”

    楚风两人刚刚进入第一百层，有毁灭波动从前方席卷而来！

    一百层的中心位置正在爆发大战！

    两名修出了十二种仙道法则的强者正在剧烈交手！

    四周还有众多强者交战，其中不乏修出了十道仙道法则的强者！

    “人族！”

    “竟有人族闯到了第一百层？”

    刷刷刷！

    楚风两人刚刚现身，正在交手的各族强者，竟然都选择了停手。

    之后齐刷刷的看相楚风两人！

    “人魔！”

    “还有楚风！”

    两名修出了十二种仙道法则的强者，都是神色不善地看着楚风，目光充满了敌意！

    “不死仙族！”

    “还有魔角山的强者！”

    人魔目光一闪，向着楚风解释道。

    “这两个道统在上界，是针对我人族的主力之一｀ 「！”

    人魔进一步的解释道。

    上界道统，错综复杂。

    有五大仙兽种族。

    麒麟族！

    仙龙族！

    仙凰族！

    玄武族！

    白虎族！

    五大仙兽种族，实力极为强大！

    不过这五大仙兽种族，数目较少，倒是很少参与上界的纷争。

    此外还有九大顶级势力！

    其中除了补天道阁，仙魔宫和洛神殿之外，余下的六大顶级道统，几乎全都在针对人族。

    魔角山正是六大顶级道统之一。

    不死仙族不在九大顶级道统之列，却也是仅次于九大道统的势力，也一向是针对于人族。

    “若是人族不曾出现，你我之间自然要分一个胜负！”

    “不过而今人族既然出现，自然是先灭人族，再分胜负！”

    魔角山强者平静的说道。

    “可以！”

    不死仙族强者同样开口。

    ……

    “看来我们是被瓜分了！”

    人魔满脸潮弄的笑容。

    “是全都交给我，还是你选一个？”

    楚风轻笑道。

    “出工不出力？”

    “这可不是我人魔的性格！”

    “不死仙族交给我，魔角山交给你！”

    刷！

    人魔刚刚说罢，楚风身形已经冲出！

    轰！

    虚空炸开！

    楚风瞬间出现在了魔角山强者面前。

    “什么！”

    魔角山强者瞳孔缩！

    他左右的魔角山生灵，更是不由得惊叫出声。

    他们肉身轰鸣之间，当即有仙道法则成片打出！

    轰！

    楚风一枪扫出！

    所有仙道法则，尽皆被崩灭。

    砰！

    楚风一拳轰在了魔角山强者脸上！

    三十二道仙道法则之力瞬间爆发！

    魔角山生灵的半边脸都被轰碎了，体内刚刚凝聚的仙道法则之力瞬间被打灭。

    “魔角山？”

    “不过如此！”

    一击得手！

    楚风目光冷漠，踏着大步而行！

    他每一步踏出，都有磅礴无比的威严宣泄而下，让虚空轰鸣。

    “不！”

    “快拦住他！”

    十二道的魔角山强者，脸上露出恐惧之色。

    三十二道仙道法则！

    楚风竟然修出了三十二道仙道法则之力！

    根本就不是他能够抗衡的。

    “杀！”

    一群魔角山生灵，唯有咬牙杀出！

    十二道强者地位尊贵，加上他们确实也没有更好的选择。

    人族和魔角山本就是不死不休的关系。

    他们不杀楚风，楚风也会杀他们。

    噗！

    噗！

    噗！

    可惜不过是垂死挣扎罢了。

    楚风周身有仙道法则之力垂落而下！

    一道道仙道法则落在魔角山生灵的身上，将之刹那间湮灭成灰烬。

    “｀ 〃谁针对我人族！”

    “我楚风就针对谁！”

    刷！

    楚风全力出手！

    根本就没有人能够拦住他的步伐。

    他来到魔角山强者面前，手中长枪猛地挑出！

    “不！”

    “魔角灭世！”

    轰！

    魔角山强者惊恐的嘶吼！

    他全力以赴！

    一尊强大的仙器被他祭出！

    魔角之中蕴含着强大的仙道法则，乃是他在魔角山道统之中获得的绝世仙器。

    他想以魔角之力阻拦楚风的步伐！

    砰！

    一切皆枉然！

    在强大无匹的孽龙枪之下，仙器魔角当场被洞穿撕裂！

    噗！

    十 二道仙道法则的魔角山生灵当场被杀！

    “这……”

    正在围攻人魔的不死仙族生灵，一个个当即露出惊骇欲绝之色！

    “轮到你们了！”

    人魔冰冷一笑。

    轰！

    他开口之间同样有众多仙道法则之力冲出！

    二十八道仙道法则！

    难怪人魔可以在成仙路内为所欲为，连真仙都奈何不了他好！

    他竟然修出了二十八种仙道法则。

    “不！”

    看到人魔的爆发，不死仙族强者惊骇欲绝。

    轰！

    人魔战力超凡脱俗，朝着不死仙族众人杀去！

    楚风见状脸上也是露出了笑容！

    倒是个不错的战友！

    见人魔发威，楚风也就不在耽误，收了魔角山生灵的尸体之后，就直奔下一重天而去！.

第一百八十九章 鲲鹏族十七道真仙！鲲鹏法的对决！



    一百层之后。

    楚风的速度也变慢了下来！

    竞争太激烈了！

    从第一百零一层开始，到处都有恐怖的战斗波动。

    楚风看到一只背生双翅的强大生灵，周身笼罩着二十五道仙道法则之力！

    仙凰一族！

    楚风在对方身上感受到了浓郁的仙凰气息，并且施展出了这一族所独有的涅盘火！

    绝对是五大仙兽种族之一的仙凰族强者！

    此人却被另外一个强者拦住了。

    一名铁塔一般的壮汉！

    壮汉身上覆盖着厚实的甲胄，肉身之力强大无比，周深同样缠绕着二十五道仙道法则之力！

    玄武！

    他是五大仙兽种族之中玄武族的强者！

    两位年轻强者在剧烈交手，似乎要击穿天谕战场一般！

    另外一个方向！

    楚风看到了两名女子！

    两人身上都笼罩着仙光，周身仙道法则缠绕，战斗却相对克制，并未全力爆发。

    不过楚风很清楚这二人，绝不会逊色于两大仙兽种族强者！

    “刷！”

    楚风并不曾贸然出手，而是直奔下一重天而去！

    他自然遭到了517狙击！

    对此楚风自然是强势镇杀，根本就不给对方任何机会。

    ……

    落仙城城主府。

    “城主！”

    “看来人族这一次，确实出现了一些了不得的强者！”

    守卫统领盯着一面古镜，满脸严肃的说道。

    古镜共有一百零八重光幕，对应一百零八重天瑜战场内的情况。、

    这是成仙路城池的特权！

    他们负责仙路之主选拔，自然可以关注到天谕战场内的情况。

    “嗯！”

    “不说那人族楚风，单说人魔的实力，都不容小觑！”

    落仙城城主同样严肃开口。

    二十八道！

    三十二道！

    即便是参与那些强城的选拔，应该都足以获得名额了。

    “我们要做出决定吗？”

    落仙城守卫统领，有些犹豫的说道。

    “不急！”

    “楚风虽强，却不该击杀金宵云，惹出了鲲鹏一族强者、”

    “一位修出了十七道仙道法则的真仙！”

    落仙城城主摇头叹息道。

    仙路之主选拔。

    真仙自然也可以参与其中！

    不过落仙城是小城。

    虽说也有真仙强者存在，却都没有什么潜力，基本都是掌握了数条仙道法则的底层真仙。

    他们没有什么潜力，即便已经真正成仙，也不会是十几道、二十道的虚仙的对手。

    基本上会选择放弃选拔。

    可是鲲鹏族强者不同！

    十七道仙道法则成仙！

    战力绝对强大！

    足以给很多天才造成巨大的威胁，可以为族内的种子扫除一些障碍了。

    ……

    众多天才参与仙路之主的争夺。

    成仙路中的十二万九千六百城池也没闲着。

    他们必须做出决定，选择支持一些人。

    这极为重要！

    关系到他们在成仙路上的地位。

    成仙路上最强的城池金仙城，当年就是因为选对了人，才可以一飞冲天占据举足轻重的地位。

    “再等等！”

    “若是楚风真的可以击败鲲鹏族真仙，我们或许可以将他列为真种子！”

    落仙城城主喃喃道。

    ……

    第一百零二层！

    第一百零三层！

    ……

    第一百零七层！

    楚风杀上了第一百零七层！

    相比较于前面几层，第一百零七层倒是极为平静。

    说是平静倒不如说是死寂。

    到处都是虚仙之血！

    更有残肢断臂，散落四方，凌乱地堆叠在一起。

    刷！

    对此楚风并不在意，而是选择继续前行。

    ……

    楚风来到了通往一百零八层的入口处！

    尸体！

    入口处有堆积如山的尸体，有恐怖的仙道法则之力缭绕交织！

    楚风敏锐的注意到，尸体的精华都被抽干了，如今不过只剩下了空壳子。

    尸体上面有一名中年男子盘膝而坐！

    铿锵！

    感受到了楚风的气息，中年男子猛地睁开眸子！

    仿佛剑鸣一般的声音响彻。

    “我本以为不用我动手！”

    中年男子盯着楚风，脸上露出了玩味笑容。

    “鲲鹏族真仙！”

    楚风目光一冷。

    他在对方身上感受到了与金霄云类似的气息！

    无需多言！

    他定然来自于鲲鹏族，并且是针对自己而来！

    “不过也好！”

    “看来是上天注定你要死在我的手中！”

    中年男子戏谑的看着楚风。

    他语气充满了自信，显然并未将楚风放在心上。

    “你们鲲鹏一族，让我想到了一个种族！”

    “他们和你们一样自负！”

    “最终却被我埋葬了。”

    楚风平静的开口。

    “想杀我？”

    鲲鹏族真仙冷笑。

    轰！

    他肉身轰鸣！

    十七种仙道法则之力爆发！

    他修出了十七种仙道法则，并且突破到了真仙境界！

    “痴心妄想！”

    他将十七道真仙级仙道法则幻化为一头鲲鹏横空！

    状若垂天之云！

    散发出恐怖的气息波动！

    然后轰的一声朝着楚风镇压而下！

    “法则化鲲鹏？”

    “很难吗！”

    让鲲鹏族真仙惊骇的一幕发生了！

    楚风漫不经心的开口嗤笑后，竟然同样有一头法则鲲鹏冲天而起！

    轰！

    两头巨大无比的鲲鹏对撞在一起！

    竟然同时炸开！

    无边无际的仙道气息宣泄四方，让整个第一百零七重天域，都是剧烈抖动，好像要瓦解一般。

    “鲲鹏法！”

    “你竟然修有我族的鲲鹏法！”

    鲲鹏族真仙目光冰冷的盯着楚风。

    他心中震撼无比！

    下风！

    两只鲲鹏虽然同时崩碎，可是他却很清楚自己处于下风！

    “你的鲲鹏法修炼的不到家！”

    “今天我来教教你！”

    楚风淡漠开口。

    铿锵！

    他气海之中，混沌仙莲摇动！

    竟然有十万八千道金翅大鹏剑光横空而出！.

第一百九十章 杀真仙！你们敢和我争么？



    “你找死！”

    鲲鹏族真仙的脸都黑了！

    人族竟然用鲲鹏族的神通来对付他！

    根本就是一种羞辱。

    铿锵！

    鲲鹏族真仙怒吼之间，头顶同样有成片的~剑光升起！

    每一道剑光都宛如金色翎羽一般-！

    犀利！

    强大！

    真仙之力被鲲鹏族真仙-演化到了极致！

    轰隆隆！

    天翻地覆！

    两种剑光碰撞之间，不断崩灭瓦解，消散于天地之间！

    刷！

    楚风身形一晃之间，沐浴着漫天剑光杀出！

    叮叮当当！

    不断有剑光打在楚风身上！

    他身上金鹏仙甲灿烂生辉，发出不朽的光芒，抵住了那种凌厉无比的剑意。

    让楚风可以畅通无阻的杀到了鲲鹏族真仙面前！

    铿锵！

    凌厉无比的颤音响彻，孽龙枪已经被楚风扫出。

    “杀！”

    鲲鹏族真仙长啸！

    轰！

    他将一只手幻化成金鹏神爪向着孽龙枪抓去！

    “铿锵！”

    两者碰撞之间，金铁鸣音响彻。

    咚咚咚！

    鲲鹏族真仙踉跄倒退！

    ……

    “怎么可能？”

    鲲鹏真仙不可思议的看着自己的手掌。

    在他掌心的位置，出现了一道深深的血痕！

    金色的血液滚落而下！

    受伤了！

    他竟然在面对一个虚仙的时候受伤了！

    他可不是那种放弃了未来，以数道仙道法则成仙的废物。

    他以十七道仙道法则成仙，是鲲鹏族派出的护道者之一！

    他参与选拔的目标，并非是争夺仙路之主。

    而是为了种族的真种子扫清障碍！

    专门针对修炼数十道仙道法则之力，却又不曾选择突破的天才而存在。

    而今他竟然受伤了？

    ……

    “楚风真的可以抗衡鲲鹏族真仙！”

    “遇到宝了！”

    “说不定他真的有资格参与到，最后的仙路之主竞争之中！”

    落仙城城主激动的看着画面之中的楚风。

    他心中隐约间有一个胆大妄为的想法萌生。

    ……

    “很好！”

    “你确实激怒我了！”

    鲲鹏族真仙阴冷的盯着楚风！

    轰！

    他身上有金色火焰熊熊燃烧，气息竟然疯狂爆涨！

    鲲鹏夺天术！

    乃是一种仙品增幅功法，可夺天地大道之力，让他的实力在短时间内暴增！

    “鲲鹏九斩！”

    铿锵！

    一道仙翅斩落而下！

    让整个天域都变得灿烂无比！

    好像天地之间的一切都消失了！

    唯有这种绝代的光华成为了天地间的唯一！

    ……

    “鲲鹏夺天术！鲲鹏九斩！”

    “如今全都用出来了，楚风能挡得住吗！”

    “九击！”

    “只要楚风能挡得住他九击，死的就一定是鲲鹏族真仙！”

    落仙城城主艰难开口。

    鲲鹏族两大秘术！

    威力强大的吓人，付出的代价也不小。

    “他真能挡得住吗？”

    落仙城守卫统领皱眉道。

    ……

    “战力增幅可不止你有。”

    “对付你这种货色，开九倍增幅足以！”

    楚风冷笑着回应。

    咚！

    楚风一步踏出！

    周身仙道法则的威能在不断的疯狂提升！

    踏仙步。

    九倍战力！

    轰！

    楚风元神、肉身、气海同时轰鸣！

    混沌仙莲摇动之间，烙印着仙道法则的花瓣，亮起灿烂无比的光辉！

    仙纹以不可思议的速度壮大！

    轰！

    楚风孽龙枪再次刺出！

    犀利到极致的枪芒，扫在了鲲鹏仙翅上面！

    “不！”

    轰！

    仙翅刹那之间崩灭。

    不可匹敌的枪意宣泄之间，将鲲鹏族真仙打飞了出去！

    噗噗噗！

    他的肉身被撕裂，有真仙血洒落而下！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    ……

    “不是挡住！”

    “他竟然重创了鲲鹏族真仙！”

    “这……”

    落仙城城主和守卫统领都是不淡定了。

    太难以置信了！

    ……

    “刷刷刷！”

    与此同时。

    一百零七重天域的虚空剧烈扭曲，却是有数道身影出现在这里。

    仙凰！

    玄武！

    人魔！

    还有两名神秘女子！

    他们全都杀到了第一百零七重天！

    他们看着孽龙枪上滴落而下的真仙血，神色都无比的严肃。

    “好强！”

    “看来这一次人族，还真出现了一个高手！”

    ..... . .......

    几位强者全都按兵不动，目光奇异的盯着楚风。

    ……

    “真仙之力？不过如此！”

    楚风再次杀出！

    “金鹏伏天！”

    鲲鹏族真仙脸上终于染满了恐惧之色。

    他开始逃离！

    瞬间遁入了虚空之中，打算离开这是非之地。

    “封仙禁！”

    楚风却不给他这个机会！

    封仙禁定住天地大道！

    有无穷无尽的符号横空，闪烁着灿烂无比的光辉！

    将鲲鹏族真仙从虚空中逼了出来。

    噗！

    而后楚风手中的孽龙枪，在鲲鹏族真仙惊恐的目光下，瞬间洞穿了他的眉心！

    瞬间磨灭了鲲鹏族真仙的元神！

    ……

    “死了！”

    “一个十七道真仙，竟然就轻易被杀了？”

    落仙城城主身体都在颤抖。

    他不可思议的盯着画面中的楚风，难以想象会是这样一个结果。

    ……

    刷！

    楚风随意的将鲲鹏真仙的尸体收起。

    而后目光冷幽幽的看向，刚刚来到一百零七层天域的各族强者，开口道：“你们要和我争第一百零八重天吗？”

    滴答！

    滴答！

    手中的孽龙枪枪尖，不断有真仙血滴落而下，令人触目惊心！七.

第一百九十一章 五百倍暴击！仙王仙器本源！



    楚风的声音传开！

    所有人都是死死的看着楚风。

    他们能够感受到了楚风身上蕴含的无敌意志！

    神挡杀神！

    佛挡杀佛！

    可以杀戮一切的强悍意志！

    “我玄武族参与仙路之主选拔，只是为了磨砺自身而已！”

    “在第几重天并不重要！”

    刷！

    玄武族强者身形一动之间，毫不犹豫地退出了第一百零七重天。

    他不仅不争第一百零八重天，连第一百零七重天都不想要了。

    “这只是名额选拔赛而已，最终的战场可不在这里！”

    仙凰族强者目光闪烁之间，同样退出了第一百零七重天。

    “你实力如此之强，我们两个就更不争了！”

    “等你遇到了那几个道统，把他五一七们往死里打就行了！”

    笼罩着朦胧仙光的两名女子也是笑着开口。

    她们看着楚风的目光很特殊。

    隐隐的还有几分亲切。

    “两位是？”

    楚风疑惑道。

    两名女子的实力全都不弱，蕴含着极为危险的气息。

    却没有任何的敌意！

    “仙魔宫，魔婉！”

    “洛神殿，姬仙月！”

    二女笑着开口道。

    “原来是仙魔宫和洛神殿的朋友！”

    楚风点了点头。

    同样是上界顶级道统之一，和人族的关系极为不错。

    难怪看着自己的目光没有任何的敌意。

    “你很厉害！”

    “若是消息传回上界，你们人族那几个至强强者应该会很开心。”

    魔婉笑着开口。

    “若是有机会，我会介绍我洛神殿神子给你认识！”

    姬仙月同样笑着开口。

    然后二女同时退出了第一百零七重天！

    显然是打算将最高的两重天让给楚风和人魔。

    “最后一层还是交给你吧！”

    人魔也是笑着开口，“进入最高天，对于后续的试炼巨大的好处！”

    人魔心里很清楚。

    他的实力不如楚风。

    最多也就和玄武族、仙凰族强者差不多。

    即便他进入最高天，也远不如楚风进入最高天的好处来得大。

    “好！”

    楚风笑了笑，身形一动之间，已经进入最高天！

    ……

    天瑜战场选拔还在继续。

    真正的高天已经开始趋近于稳定。

    倒是一些低等的天，还在进行残酷的搏杀！

    毕竟低等的天域争夺的人不知多了多少倍。

    ……

    “开始献祭！”

    楚风在第一百零八重天盘膝坐下！

    他这一路杀上来，可是猎杀了不少强者。

    献祭必然可以让他的实力更进一步！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发五百倍暴击！”

    暴击倍数再次提升！

    “叮！”

    “恭喜您，获得三大仙王天赋！”

    “恭喜您，获得三大仙王武技！”

    “恭喜您，获得三大仙王功法！”

    “恭喜您，获得仙王仙器本源！”

    十大仙王奖励！

    提示音响彻的刹那，楚风脸上露出了热烈的笑容。

    仙王仙器本源！

    足以将孽龙枪的等级提升为仙王兵！

    仙路之主选拔太过于残酷。

    弱小的落仙城而已，就已经出现了很多强者。

    若是开启了三百六十五重天的城池，又会涌现出多少强者来？

    涉及到的势力太多了！

    许多都是上界顶级道统，难保有人携带着仙王兵而来！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙兵十二件！”

    “恭喜您，获得仙道神通十二种！”

    “恭喜您，获得仙道功法十二种！”

    ……

    又是一连串的提示音响彻开来！

    对于寻常仙品奖励楚风已经不是很在乎。

    他更在乎的是各种仙道法则强化石。

    他要将三千天地法则，强化为三千仙道法则！

    同修三千仙道法则的虚仙有多可怕？

    绝对是史无前例！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则强化仙石三百亿！”

    “恭喜您，获得元神法则强化仙石三百亿！”

    “恭喜您，获得武道法则强化仙石三百亿！”

    三百亿的基础仙道法则强化石，就足以将楚风的实力提升到恐怖的地步了！

    “恭喜您，获得五行仙道法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得鲲之仙道法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得鹏之仙道法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得剑道法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得火之法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得金之法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得土之法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得魔之法则强化石一亿！”

    “恭喜您，获得黑暗法则强化石一亿！”

    “恭喜您，获得印道法则强化石一亿！”

    “恭喜您，获得光明法则强化石一亿！”

    ……

    而后是各种法则强化石0 .....

    有一些和楚风掌握的仙道法则重复。

    不过这没有影响。

    他所掌握的仙道法则越强，等突破到真仙境界之后，他的实力提升的就越快！

    “开始转化！”

    轰！

    楚风心念一动之间，有浩浩荡荡的仙道法则汹涌而出！

    有诸多意象横空而起，笼罩整个第一百零八重天。

    ……

    “城主！”

    “我们必须要作出决定了！”

    0.7落仙城守卫统领严肃的说道。

    而今选拔已经差不多到了最后阶段。

    最高的九重天基本已经有了人选！

    玄武族！

    仙凰族！

    仙魔宫等势力，他们真正的强者，并不在落仙城！

    还有一些强者明显就是护道者！

    他们的使命是为了各族真正的天才扫清障碍。

    支持他们意义不大！

    唯有楚风和人魔才是真正有资格参与到最终选拔的存在。

    而人魔的底蕴潜力明显不如楚风！

    “就楚风了！”

    落仙城城主则是笃定说道。

    “走！”

    “或许这一次我们落仙城，真的可以和其他城池争一争！”

    落仙城城主满脸期待地说道。.

第一百九十二章 执掌五十六种仙道的楚风！



    选拔已经趋近于尾声！

    “该死！不行！”

    “我可不想把命给搭在这里！”

    不断有生灵骂骂咧咧的从天瑜战场内冲出。

    他们有些甚至已经成仙，却依旧不敌很多争夺名额的虚仙。

    “怪物！”

    “全都是一群怪物！”

    “我好歹是个修出了七种仙道法则的，而今竟然被打出来了！”

    有一条大蛇不甘的怒吼道。

    七种仙道法则之力！

    不可谓不强！

    而今却遭到了重创，若非在关键时刻逃了出来，怕是会死在天瑜战场内！

    这就是仙路之主选拔的残酷性。

    什么样的天才都有可能陨落，没有人能够确保自己一定能够通过。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：五仙印！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：大道如天！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：鲲鹏印！”

    “恭喜您，获得仙王功法：五行仙王诀！”

    “恭喜您，获得仙王功法：鲲鹏撼天诀！”

    “恭喜您，获得仙王功法：血凰灭世经！”

    “恭喜您，获得仙王武技：血凰斩！”

    “恭喜您，获得仙王武技：鲲鹏搏天图！05”

    “恭喜您，获得仙王武技：五行仙王拳！”

    不断有仙王底蕴被楚风融合成功。

    让他的战力进一步提升！

    “叮！”

    “请选择要融合的仙器！”

    “孽龙枪！”

    楚风自然选择了孽龙枪！

    轰！

    仙王仙器本源飞出，融入孽龙枪之中！

    铿锵！

    有犀利无比的颤音响彻，孽龙枪上烙印的仙道法则疯狂提升！

    有恐怖的枪意在流淌。

    孽龙枪每一次轰鸣，都会打出亿万重枪芒！

    这种凌厉的气息，超越了仙兵不知道多少。

    “叮！”

    “恭喜您，将孽龙枪强化为仙王兵！”

    轰！

    各种法则强化石接连炸开！

    “叮！”

    “恭喜您，将黑暗法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将光明法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将土之法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将魔之法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将金之法至强化为仙道法则！”

    ……

    又是接连不断的提示音响彻！

    混沌青莲上的花瓣，不断有仙纹浮现而出，绽放出灿烂无比的光芒。

    五十六种！

    当最后一种法则强化石消耗完毕，楚风掌握的仙道法则数量达到了五十六种！

    轰！

    楚风散发出强悍无比的气息！

    当！

    与此同时落仙钟再次一荡，有滚滚钟声响彻整个天瑜战场。

    ……

    “快结束了！”

    “快！”

    “只差一点，只差一点我们就可以获得名额了！”

    “杀！”

    “一旦错过，我们不知道要等待多久！”

    钟声响彻之间。

    还未曾决出名额的天瑜战场，爆发出更加恐怖的战斗波动！

    钟声一响！

    代表着选拔已经接近尾声。

    若是不能独占一重天瑜，就代表着选拔失败！

    他们会因此而被传送出去。

    当！

    当！

    当！

    钟声越来越急促！

    而落仙城城主则是带着守卫统领，一路前往第一百零八重天赶去。

    ……

    “落仙城城主现身了。”

    “看来他是选择了人族楚风作为种子！”

    一路上不少强者都是看到了两人，脸上闪过复杂之意。

    ……

    “看来你们落仙城这一次，是作出了一个大胆的决定！”

    人魔也是看到了两人，他脸上露出了玩味之色。

    “正是！”

    落仙城城主止步。

    原本人魔也在他选择之列。

    而今出现了更强的楚风，他自然会将楚风列为头号种子。

    “不过我觉得，楚风应该不会答应你们！”

    人魔玩味的开口。

    落仙城守卫统领，心里不由一突。

    落仙城城主神色一沉，最终脸上还是露出了一抹笑容。

    “我相信没有人能够拒绝成为种子的诱惑！”

    落仙城城主笃定开口。

    之后他毫不犹豫的进入第一百零八重天！

    ……

    “刷！”

    两人刚刚进入最高天。

    楚风凌厉无比的目光就扫了过来！

    楚风犀利无比的目光，让落仙城守卫统领感觉躯体欲裂。

    即便是落仙城城主都是如临大敌！

    嗡！

    最终他体内有一种神秘无比的力量笼罩自身！

    才让他恢复了平静。

    “是你！”

    落仙城城主楚风不认识，可守卫统领楚风却见过不止一次。

    “落仙城城主，见过楚道友！”

    落仙城城主客气开口。

    若是论实力，他还不如楚风！

    他唯一的依仗就是落仙城的规则力量，不过也并不足以让他无敌，对待楚风这种绝世天骄，他还是客气一点比较好。

    “原来是你！”

    楚风平静开口，“在这个时候进来有何贵干？”

    “我们想邀请你作为落仙城的种子强者！”

    落仙城城主神色严肃的说道。

    “种子强者？”

    楚风皱眉。

    “没错！”

    “成仙路十二万九千六百城，其实就是仙路之主麾下势力！”

    落仙城城主解释道。

    成仙路内的城池，若是仙路之主不曾出现，必须遵循上一任仙路之主留下的规矩行517事。

    而若是仙路之主出现，便尽数归于仙路之主统领。

    “所以每一届的仙路之主选拔开始，每一位城主都有能力选出一名种子支持！”

    落仙城城主进一步的解释道。

    “说的实在点！”

    “你们现在支持我，若是到时候我真成了仙路之主，你们就可以得到巨大的好处？”

    楚风玩味的说道。

    “没错！”

    落仙城城主点头说道，“一旦被推举为种子，我们落仙城就可以为你开启天瑜仙阵！”

    “在天瑜仙阵之中！”

    “你可以没有任何弊端的领悟十二种仙道法则之力！”

    落仙城城主笃定道。

    平白无故的得到十二种仙道法则的力量！

    他相信没有人能够忍受那种诱惑。

    “十二种仙道法则之力！”

    “还真的是一个天大的诱惑！”

    楚风平静无比的看着落仙城城主。

    对于普通人而言，即便是一些上界道统的天才，这都有着巨大无比的诱惑！

    可是对于楚风而言？

    不过如此！

    “我先问你们一个问题！”

    楚风眯着眼看这落仙城主。

    “你问！”

    落仙城城主点头道。

    “鲲鹏族真仙出现在这里，应该和你们有关吧！”

    楚风神色冷漠的道。.

第一百九十三章 打破规则，逆杀落仙城主！



    落仙城主闻言，心里不由一颤。

    他有种不祥的预感！

    “是我们将消息通知了鲲鹏族！”

    落仙城主犹豫了片刻，还是咬着牙说道。

    “这也是没有办法的事情！”

    “事情是在我们落仙城发生的，我们不得不上报！”

    落仙城守卫统领连忙解释道。

    “不得不上报？”

    楚风语气冷了几分，“你们属于成仙路势力！”

    “有什么义务，给鲲鹏族汇报？”

    落仙城主就是典型的墙头草。

    风吹两边倒！

    之前不知道自己的实力，怕受到牵连，就将自己的消息汇报给了鲲鹏族。

    如今看到了自己的强大。

    又想推选自己为种子强者！

    与这种人相交楚风可不踏实。

    谁知道有朝一日，自己面临险境，他否会给自己来个落井下石？

    “这……”

    落仙城主目光一凝！

    他没有想到楚风竟然一点面子都不给他。

    “所以这种子你爱给谁给谁！”

    “我不屑于和你们合作。”

    楚风冷笑道。

    “你可想清楚了！”

    “这可是十二种仙道法则的力量！”

    “不知道多少天才死守虚仙境界，就是为了等仙路之主选拔开启。”

    “而后被推选为种子！”

    “将自身的底蕴和积累提升到极致！”

    “一旦错过了这个机会，将再无这种机缘！”

    落仙城主警告道。

    “无需多言！”

    楚风闻言脸上露出了几分不耐烦之色！

    “好！”

    “很好！”

    “你必然会为自己的选择而后悔！”

    落仙城主的神色也是冷了下来。

    “你这是在威胁我？”

    楚风目光冰冷开口。

    “怎么？”

    “你还敢对我们出手不成？”

    “你可别忘了，这里是落仙城｀ 「！”

    “我们有着规则保护！”

    落仙城主也是神色阴霾。

    “那就试试看，落仙城的规则，能不能护得住你！”

    轰！

    楚风他体内混沌青莲摇动，五十六道仙道法则之力宣泄而出！

    铿锵！

    孽龙枪更是绽放出犀利无比的枪芒。

    “仙王兵！”

    “你竟然掌控着仙王兵！”

    落仙城主怪叫一声，脸上闪过一抹恐惧之色。

    轰！

    他手掌挥动之间祭出了一件仙盾！

    嗡嗡嗡！

    他体内更是有重重仙光宣泄而出，爆发出不朽的气息！

    轰！

    孽龙枪轻轻一挑，仙盾当场粉碎。

    轰！

    之后落仙城主的仙道法则，更是直接被孽龙枪搅碎！

    孽龙枪气势如虹！

    再次朝着落仙城主胸口扎落而下。

    “为我尽忠吧！”

    落仙城主毫不犹豫的伸手一抓。

    噗！

    守卫统领已经被他挡在身前。

    守卫统领连反应的时间都没有，胸口就已经被孽龙枪洞穿。

    “你……”

    落仙城守卫统领悲愤欲绝。

    他难以接受这个结果！

    自己忠心耿耿竟然落了这样一个下场？

    砰！

    恐怖的枪意宣泄而下，他的肉身瞬间四分五裂！

    轰！

    枪意去势不绝，砰的一声将落仙城主打飞！

    嗡！

    幸好在最关键的时刻，他身上有神妙的力量涌现，才化解了孽龙枪的枪意！

    噗！

    即便如此落仙城主依旧遭到重创！

    他胸口被撕裂开一道口子，有真仙之血不断洒落而下。

    “看来落仙城的规则之力也有限！”

    楚风冷漠开口。

    楚风之前就有所猜测。

    落仙城所谓的规则力量，必定有着自身的局限。

    否则落仙城主，何惧鲲鹏一族？

    而今一出手，果然如此。

    “你这是在给自己招惹祸患！”

    落仙城主惊悚的开口。

    然后毫不犹豫的掉头冲进了第一百零七重天！

    “怎么回事？”

    人魔一愣！

    落仙城主和楚风商议种子的事情，怎么还伤一出一身血来了？

    轰！

    不过人魔很快就反应过来了！

    楚风！

    因为楚风竟然毫不犹豫的追了出来，手中孽龙枪散发出让他都心悸的气息。

    轰！

    还未等人魔反应过来，楚风已经一枪扫在落仙城主身上。

    砰！

    落仙城主再次被打飞出去！

    “啊啊啊！”

    落仙城主神色更加惊恐。

    他保住了一命，几乎是连滚带爬的往其他天域冲去。

    ……

    “这……”

    “落仙城主竟然在被追杀！”

    “这楚风未免也太生猛了吧！”

    镇守着一重重天域的强者全都被惊动了。

    他们惊骇的看着浑身是血的落仙城主，再看看如同杀神降临一般的楚风！

    一个个都是毫不犹豫地远远避开。

    这种枪意！

    若是被波及就是必死的结局。

    ……

    “｀ 〃噗！”

    楚风瞬息杀穿了三十六重天，将落仙城主挑在枪尖之上！

    “不！”

    “你不能杀我！”

    “我是城主！”

    “一旦杀了我，你必将成为所有城池的公敌！”

    落仙城主色厉内荏的说道。

    他是真的怕了！

    这人族是真的无所畏惧，真敢杀了他这个城主！

    “你觉得我怕吗？”

    轰！

    楚风目光冰冷无情，手中孽龙枪一抖之间，当场将落仙城主震死！

    ……

    “死了！”

    “落仙城主竟然真的死了！”

    “这下事情闹大了！”

    “整条成仙路怕是都会震动！”

    此时所有人都难以平静。

    成仙路城主的陨落绝对是个大事件。

    会造成很可怕的结局！

    即便是仙凰族、玄武族强者，也都是神色严肃。

    刷！

    楚风却根本就不管这些，直接收了落仙城主的尸体，赶回了第一百零八重天。

    当！

    最后一道钟声响彻！

    轰！

    天瑜战场轰鸣之间，一百零八重天剧烈抖动，然后开始崩塌羽！

    最终形成一百零八座神坛！

    每一座神坛上都盘坐着一道身影。

    轰！

    仙钟震动之间有一百零八道光芒垂落而下，让一百零八道身影身上的身份玉牌浮现虚空。

    每个人的身份玉牌里都融入了一道光芒！

    一！

    楚风看到自己的身份玉牌上面，浮现出了一个“一”字！

    这代表仙路之主候选人身份！

    也代表着楚风是最高天获得者！.

第一百九十四章 仙路震动，八十一道至强！



    轰！

    神坛摇动之间！

    一道道仙光自高天之上垂落，与一百零八位身影手中的牌子产生感应。

    天空中陡然破开一个洞！

    恍惚之间可以看到一个至高的世界，一道道化为液态的仙气河流从洞中倾泻而下。

    循着一个个牌子的定位，向着一百零八座神坛流淌。

    楚风的玉牌之上的“一”字大放光明！

    仙气河流的最大分支，宛如银河倾泻一般，落在了楚风的身上。

    人魔说的果然没错，越是高天的好处就越大。

    仙气河流分支的总量来说，楚风自己的这一条支流，甚至都无法称之为支流。

    而是干流才对！

    他的这一条仙气河流甚至比其他一百零七位合格者的总量还要多！

    仙气河流不断冲刷楚风的身体，不止让他的力量飞速的提升，更是让他开始向着一处特殊之地沟通。

    冥冥中有一处地方，对他有着绝大的加持！

    规则！

    它是规则的力量！

    “最终战场！”

    楚风心念一动。

    他似乎可以汲取仙路之主最终战场的力量！

    ……

    良久之后这种洗礼才结束，众多强者都是目光怔怔的看向楚风。

    ……

    “楚道友！”

    “这一次你确实冲动了！”

    仙凰族强者看着楚风摇头叹息道。

    “有什么好怕的？”

    “大不了和我一样，成为成仙路通缉者！”

    人魔满不在乎的说道。

    他向来是无法无天惯了，楚风的作为更和他胃口了。

    “不一样！”

    仙凰族强者否决道。

    “城主代表的520是成仙路的规矩。”

    “若是有人敢针对这些城主，必定会招来其他城主的针对！”

    仙凰族强者解释道。

    成仙路内的十二万九千六百城池都极为特殊。

    他们在上界没有强大道统的支持！

    唯一的依仗就是成仙路的规则，还有上一任仙路之主定下的规矩。

    一旦有人击杀城主。

    代表着打破了规矩！

    可以打破规矩一次，就可能打破无数次！

    这些城主岂会不怕？

    “规矩本来就是用来打破的！”

    楚风则是笑着回应。

    “说得好！”

    倒是玄武族强者目光灼灼的盯着楚风。

    他肉身强大，气息狂野！

    对于楚风霸道的话语，他觉得很对他的胃口。

    “不必介怀！”

    “成仙路内绝大多数城主，都是墙头草，杀了就杀了！”

    魔婉也是笑着开口。

    这是个大魔女，根本就不怕事情闹大。

    甚至对于猎杀城主的事情有些跃跃欲试！

    “好在而今情况特殊！”

    “仙路之主选拔即将开始！”

    “楚风你又是最高天的获得者，各路城主就算要针对你，也得先掂量一下自己的实力！”

    “一般而言他们真正动手的时机，会是仙路之主选拔真正开始之后。”

    “所以暂时不必担心。”

    姬仙月也是笑着说道。

    “若是 有人敢动手，直接一并杀了就是！”

    楚风也是笑着开口。

    但任谁都听得出他语气中的杀意！

    “既然如此不如一不做二不休！”

    “我们索性占了这落仙城，把这落仙城变成我人族城池！”

    人魔更是天不怕地不怕的主，当即开口建议道。

    “我觉得可以！”

    楚风点了点头。

    人族在上界处境困难，若是可以在成仙路内拓展出一方势力，倒也可以解燃眉之急。

    ……

    “好！”

    人魔确认了楚风的意见后，毫不犹豫的朝着城主府杀去！

    轰！

    楚风也是笑着跟上。

    “不！”

    “事情和我们无关，还请放过我们！”

    “所有的事情我们都不曾参与！”

    “我们可以交出仙元书！”

    “还请放过我们。”

    楚风和人魔现身。

    城主府内的守卫全都露出了恐惧之色！

    楚风可是连城主都敢杀，还有什么事情是他做不出来的？

    “仙元书是什么？”

    楚风好奇的问道。

    “持有仙元书可暂代替城主之职！”

    “仙元书一直都掌握在副城主手中！”

    城主府内的守卫连忙开口。

    城主可行使落仙城内的规则。

    可城主可并不一定会一直待在落仙城内。

    若是城主一旦离开，自然要有人代行职责。

    仙元书正是职责的信物！

    “副城主呢？”

    楚风目光一扫。

    府邸内的守卫全都在颤抖，不敢和楚风对视！

    “是我！”

    一只头生犄角的生灵，颤颤巍巍的走了出来。

    真仙！

    他是一名真仙，实力比落仙城主来，还是要差不少。

    “交出仙元书！”

    楚风开口道。

    “是！”

    副城主没有任何犹豫，直接将仙元书交了出来。

    “无趣！”

    楚风摇了摇头，而后看向了人魔，“剩下的事情交给你！”

    “没问题！”

    “人族有不少强者在附近，可以让落仙城大换血！”

    人魔笑着说道。

    刷！

    做完这一切，楚风转身离去。

    有人魔这个老油条在，想必很快人族就可以掌控落仙城。

    ……

    “什么？”

    “有人敢击杀城主！”

    “谁这么大胆子！”

    落仙城易主的事情传出，整个成仙路都是一震！

    这是在挑衅成仙路的规则！

    “人族楚风！”

    “落仙城至高天的获得者！”

    楚风之名更是快速传遍了整条成仙路。

    ……

    “人族？”

    “他们是觉得自己的处境不够坏？敢在成仙路那乱来！”

    “动手！”

    “此子今日敢对落仙城主出手，他日就敢对我们出手。”

    “必须杀鸡儆猴，以儆效尤！”

    一天时间而已，就有很多消息传出。

    不少强大的城池都展露出了敌意！

    ……

    “你们动手试试？”

    “落仙城主私自泄露仙路之主候选人的消息，死了也是活该！”

    “谁敢对楚风出手，就是在针对我人族！”

    同样有可怕的意志传出！

    有数座掌控在人族手中的城池，同时表明了自己的态度。

    人族！

    可不是泥捏的！

    上界有至强者坐镇。

    成仙路同样有一批强者，掌控着一部分城池。

    实力可同样不容小觑！

    ……

    “落仙城城主将楚风的消息传递给了鲲鹏族！”

    “后面还舔着脸想推举楚风为种子强者。”

    “其实是被楚风拒绝之后，因为翻脸才被杀的！”

    仙魔宫掌控的城池同样表明了自己的态度。

    这仙魔宫道统本就亲近人族。

    不过他们言谈之中更有艺术性，轻而易举的就将落仙城主的名声毁了。

    ……

    “若真是如此，死了也活该！”

    玄武族也罕见的有人发声。

    让成仙路各大城主再次一震！

    玄武仙兽一族可一向不参与纷争。

    在成仙路内也没有执掌城池。

    而今一开口，可就有些耐人寻味了！

    ……

    楚风并不理会外界的消息。

    如今他已经完成了献祭！

    六十九种仙道法则！

    献祭了落仙城主和落仙城守卫统领，楚风的仙道法则数量再次暴涨！

    ……

    “楚风！”

    又是半日之后。

    人魔畅快无比的声音传了过来！

    “都处理清楚了？”

    楚风出了闭关地。

    发现在人魔身边还跟着一名人族真仙！

    对方气息绝对不弱，比落仙城主还要强大几分。

    “关龙，见过楚大人！”

    关龙连忙行礼。

    目光很是炙热的看着楚风！

    “无需客气！”

    楚风笑着点了点头。

    “他就是落仙城新的城主了。”

    “现在人族已经彻底掌控了落仙城！”

    人魔得意的说道。

    原本城主府的人，被杀了一部分，驱逐了一部分。

    如今城池已经被人族彻底掌控！

    楚风闻言脸上也是露出了满意之色。

    “现在还有一个好消息！”

    “关龙成为城主之后，拥有了开启天瑜仙阵的权利。”

    “可为你加持十二道仙道法则！”

    人魔再次开口道。.

第一百九十五章 成仙路的终极！上界巨头的注目！



    “十二道仙道法则么？”

    楚风脸上露出了淡淡的笑容。

    而今他掌控的仙道法则，已经达到了六十九道，若是再加上十二道，那就是八十一道。

    至于说成为种子强者？

    如今落仙城都是人族的，成为人族种子强者，有何不可？

    ……

    “我这就为大人开启天瑜仙阵！”

    关龙开口之间，仙元书已经出现在他手中。

    轰！

    仙元书浮现。

    天空之上垂下一道道仙道法则，宛如十二道天河一般垂落，融入到楚~风的体内！

    正是天谕仙阵！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得冰之仙道法则之力-！”

    “恭喜您，获得寒之仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得戟道仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得刀之仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得生命仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得电之仙道法则之力！”

    ……

    浩浩荡荡的仙韵流淌之间，提示音也是接连不断的响彻。

    让楚风的底蕴和积累进一步加强！

    ……

    “十二道仙道法则之力加持！”

    “这绝对是天大的机缘！”

    “每一个得到加持的人，只要能从仙路之主选拔之中活下来，未来成就不可限量！”

    “你懂什么？”

    “这人族楚风早就已经有惊人的底蕴和积累！”

    “他不知道已经修出了多少道仙道法则！”

    “这十二道仙道法则，多半只是锦上添花！”

    更有强者眸光闪烁着开口。

    毕竟楚风这一路走来的表现太过惊人了，想不吸引人注意力都难。

    即便楚风多次出手！

    这些强者依旧难以判定，楚风到底修出了多少条仙道法则之力。

    毕竟楚风真的是一次比一次强横。

    ……

    不过片刻的时间，天谕仙阵就加持完毕。

    楚风掌握的仙道法则数量，便是达到了惊人的八十一条！

    轰！

    楚风刚刚完成加持，落仙城上空猛地一颤！

    轰隆隆！

    一道巨大无比的光门浮现而出，上面交织着浓郁的仙道法则之力！

    可以看到一个广袤无比的世界。

    嗡嗡嗡！

    光门刚刚出现而已，楚风等人身上的身份玉符，都是闪烁着灿烂无比的光芒！

    “这就是最终的战场吗？”

    “将里面抉择出真正的仙路之主？”

    楚风目光炙热的盯着光门。

    仙路之主！

    这对于人族而言意义太重大了！

    若是楚风成了仙路之主。

    只要楚风在位一天，上界那些至强者，就休想染指人族大地！

    ……

    “楚风！”

    “进去之后一定要小心行事。”

    “最好找个地方先突破到真仙境界！”

    人魔神色严肃地提醒道。

    仙路之主选拔正式开始，就代表着决战开启了。

    各大顶级道统的天才，会纷纷选择突破到真仙境界。

    五十道仙道法则突破真仙！

    也只是门槛而已。

    历史上最强的一届仙路之主选拔，可是出现过一位修出了三百道仙道法则的怪物！

    迄今都不曾被打破的记录！

    修出了百道仙道法则的存在，可不会太少。

    比如百道仙帝就是从，仙路之主选拔之中活着离开的人族。

    强如百道仙帝，都不成拔得头筹，成为仙路之主。

    可想而知竞争会有多么激烈！

    “放心！”

    “我自有打算！”

    楚风笑着开口。

    他与寻常人可不同，他的目标可是三千仙道法则成仙。

    仙路之主的选拔，对他来说就是最好的猎场！

    “走了！”

    楚风身形一动之间，已经率先进入光门之中。

    ……

    与此同时。

    十二万九千六百城池之中，尽皆有强大无比的身影现身！

    ……

    郧仙城。

    “我等了一万年了，这一刻终于是来了！”

    一名中年男子踏步而出。

    他身上五行之光缭绕，头顶一轮五色仙轮，周生有数目繁多的仙道法则缠绕！

    散发出压塌大道的气息！

    一百道仙道法则！

    他是一名来自于五行族的强者。

    乃是一名种子强者！

    ……

    “仙路之主选拔实在太难等了，不过也好，所有的一切都在这一次解决！”

    “人族是时候彻底覆灭了！”

    鲲城之中同样有一名青年走出。

    他背生双翅、翎羽灿烂，如同煌煌大日一般不可直视！

    一道目光而已，就可以割裂苍穹！

    他是鲲鹏族强者，同样是鲲城的种子。

    他不曾展露出自己的仙道法则，不过力量恐怕也不会逊色于五行族强者。

    ……

    “有点意思！”

    “上一次仙路之主选拔之后，原界就应该落入各大顶级道统之手！”

    “最终却失败了！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “不过这一次那些原界，可就没有那么好的运气了！”

    血凰城内一名女子现身。

    她头发血红，身上覆盖着细密的鳞甲！

    瞳孔张开之间，有璀璨光芒冲天而起，让大日无光！

    ……

    他们都是真正的种子！

    在成仙路不知呆了多久，全都压制了自身的修为，将底蕴提升到极致。

    全都在等待着仙路之主选拔的开启！

    ……

    上界仙域。

    上界各大道统同样被惊动了！

    “仙路之主选拔终于开启了吗？”

    嗡嗡嗡！

    上界内的仙道法则交织之间，演化出了一座巨大无比的光幕。

    光幕中浮现出了一副神妙无比的画面！

    一片古地！

    蕴含着本源的气息，有无数种仙道之力在纵横交织，散发出神秘无比的气息。

    ..... .. 0

    “唉！”

    “就是这个地方！”

    “别说是参与决战，其实只要能进入这里，都是一场天大的造化了，”

    刷刷刷！

    有一道又一道沧桑无比的目光落在光幕上面。

    同时有古老的声音响彻。

    他们似乎对于光幕映照出的地方极为渴望！

    “是啊！”

    “成仙路的终极！”

    “这才是世上最神秘的地方。”

    更有叹息声传出。

    充满了无奈！

    显然对于上界的强大存在而言，仙路之主选拔的战场，似乎比仙域还要来得珍贵。

    “现在说这些无用。”

    “我们还是看看各族种子的情况吧！”

    有古老沧桑的声音传出。

    有一道灿烂无比的光束，跨越虚空而来！

    而后轰的一声打在光幕上面。

    光幕内的画面顿时变化。

    哗啦啦！

    画面中浮现出一道伟岸无比的身影！

    不死仙族！

    一位不死仙族的强者映照在光幕中。

    他盘坐在一口晶莹剔透的血池之中，周身有七十二道仙道法则垂落而下。

    有成仙劫的气息浮现！

    他是不死仙族种子之一，正打算突破到真仙境界！

    “不错！”

    “七十二道仙道法则之力，看来假以时日你们不死仙族，将多出一名强者了！”

    四面八方都有声音传来。

    “不对！你们看！”

    忽然有惊异的声音响彻！

    只见画面之中悠一名人族，正以极快的速度，往不死仙族强者所在的方向冲去！七.

第一百九十六章 不死仙王下令！必杀楚风！



    “这是谁！”

    “气息似乎很强！”

    不少古老的存在，都是好奇的打量着画面中的人族。

    他是一名青年！

    看上去很年轻。

    可是气息极度强盛，行走之间让虚空轰鸣！

    他前行的方向，正是不死仙族强者突破证道之地。

    刷！

    在所有古老的存在疑惑之间，青年身形猛的一顿！

    ……

    “有人在突破真仙境界！”

    楚风！

    直奔不死仙族强者而去的人族正是楚风！

    楚风抬头看向不远的位置，仙云滚动中油一道道仙雷宣泄。

    正是成仙劫！

    “不死仙族？”

    楚风确认了对方的身份。

    不死仙道的气息和凶兽皇庭不死皇族同宗同源！

    只是强大了不知多少五二零倍。

    刷！

    楚风毫不犹豫的杀了过去！

    ……

    “滚开！”

    不死仙族强者怒吼出声。

    他正处于关键时刻！

    强大的仙雷打落之间，让他肉身炸裂，不断有仙血落下！

    他体表笼罩着朦胧的不死仙光！

    在不死仙光的滋养下，被仙雷打出的伤口，正以不可思议的速度快速复原。

    ……

    “七十二种仙道法则之力？”

    “不错！”

    楚风同样眸光灿烂。

    这不死仙族绝对是一名种子强者，竟然修炼出了七十二种仙道法则之力。

    若是能将他击杀，绝对收获巨大！

    ……

    “找死！”

    “轰！”

    不死仙族强者神色一冷！

    他眼中迸发出冰冷的杀意，开口之间竟然吐出一片灿烂的仙光。

    仙光汇聚之间，化为一口天刀朝着楚风斩落而下！

    铿锵！

    可是让不死仙族强者惊骇欲绝的一幕发生了。

    楚风轻轻弹指就将璀璨刀光直接崩碎！

    “还敢闯进来？”

    不死仙族强者更难以理解的事情出现了。

    刷！

    楚风竟然冲进了仙劫笼罩的区域！

    ……

    “这家伙想干什么？”

    “该不会是想在殷虚道渡劫的时候，和他一战吧！”

    “这就是在找死！”

    “仙劫岂是那么容易可以掺合的！”

    上界不少古老的存在开口。

    殷虚道。

    正是那名不死仙族强者的名字。

    真仙劫！

    若是参与其中，必定遭到反噬！

    ……

    “仙劫枪决！”

    楚风直接出手了！

    他手中孽龙枪抖动之间，仿佛有大劫降临，八十一种仙道法则之力，演化出了绝世枪意，朝着殷虚道打去！

    ……

    “你这是在找死！”

    “轰！”

    殷虚道脸上露出怒意！

    轰！

    殷虚道抬手之间，一口大鼎从他体内飞出，朝着楚风镇而下！

    不死鼎！

    上界极为出名的一件仙器。

    来自一位不死仙族仙王打造，其中蕴含着七十八种仙道法则！

    据说只差一步就可以演化为仙王兵！

    而今被赐给了殷虚道，带进了仙路之主选拔决战地。

    ……

    “一件仙器而已！也敢逞凶？”

    轰！

    楚风手中的孽龙枪依旧去势不绝！

    铿锵！

    犀利的鸣音响彻之间，不死鼎当场被刺穿。

    砰！

    之后楚风手臂一震，不死鼎当场四分五裂。

    “仙王兵！”

    殷虚道更是怪叫一声，脸上露出了恐惧之色。

    仙王兵！

    这人族竟然带来了一件仙王兵？

    咔嚓！

    与此同时，仙云翻涌！

    一道恐怖的雷霆，洞穿了苍穹，朝着楚风打落下！

    “你必定被仙劫劈成齑粉！”

    殷虚道见状。

    他脸上露出了狰狞的笑意！

    不过紧接着他就懵了。

    轰！

    面对劈露而下的雷霆，楚风直接一拳将漫天雷光直接打爆！

    铿锵！

    楚风更是沐浴着仙雷之力，瞬间出现在殷虚道面前！

    ……

    “沐浴着殷虚道的成仙劫杀敌？”

    “这家伙的肉身到底有多强悍！”

    即便是上界那些老古董也全都色变！

    ……

    “不！”

    殷虚道更是慌了！

    轰！

    他扛着仙劫的力量，开始演化仙道神通！

    七十二道仙道法则之力宣泄而出！

    仙道法则化为一杆大旗，直接定住了一片虚空！

    不灭生死旗！

    一种至强的仙王神通，而今被殷虚道打出，以七十二种仙道法则之力演化！

    攻伐力量强大的吓人！

    “鲲鹏枪诀！”

    楚风不惧！

    他手中长枪一抖，扫在了不灭生死旗上面！

    轰！

    楚风气海之中混沌仙莲摇动，八十一种仙道法则之力尽皆打出！

    轰！

    一道恐怖的鲲鹏枪芒横空而起，一下子便震开了不灭生死旗！

    轰！

    恐怖绝伦的枪意直接将殷虚道轰飞了出去！

    “啊啊啊！”

    殷虚道惨叫连连0 .....

    此时他肉身龟裂，有仙血淋漓而出。

    这些伤口上面，有恐怖的法则在交织，压制了不死法则的力量，让他难以修复自身。

    轰隆隆！

    之后更有成片的仙雷轰下，朝着楚风和殷虚道打落而下。

    嗡！

    楚风肉身轰鸣之间，大罗仙钟浮现而出！

    八十一种仙道法则之力，在钟身之上交织，爆发出无比的防御力量。

    漫天雷光瞬间被震碎！

    可殷虚道可就没那么幸运了。

    他本就遭到了重创，如今根本就无法抗衡仙劫之力。

    小半边身体当场被仙雷打碎！

    “噗！”

    一道犀利无比0.7的枪芒照亮寰宇！

    噗！

    刹那之间仙血洒落！

    楚风一枪将殷虚道眉心洞穿，恐怖的枪意爆发之间，当场将殷虚道的元神搅碎！

    ……

    “该死！”

    “人族该死！”

    上界盯着画面的不死仙族强者，更是发出了愤怒无比的声音！

    更有一名仙王强者，在不死仙族祖地，化出恐怖的天地法相！

    吼碎了无尽天幕！

    恐怖的仙王威严滚动之间，有星辰因此而坠落！

    “查！”

    “不惜一切代价，查出此人的身份！”

    “通知我不死仙族其他种子，一定要将这个人族碎尸万段！”

    有一道又一道古老的声音，从不死仙族内传出。

    震惊四方！.

第一百九十七章 献祭！够强，够生猛的楚风！



    怒了！

    不死仙族上下全都暴怒无比！

    七十二种仙道法则的天才就这么没了？

    选拔这才刚刚开始好不好！

    ……

    “这就是楚风吗？”

    “果然和人魔那小家伙传回来的一样，实力够强，够生猛！”

    “看来我人族又出现了一个，未来可以扛起大旗的妖孽！”

    “正是！”

    “所以我们几个老东西，可不能陨落太快！”

    “必须给人族后辈足够的成长时间！”

    此时上界一个秘境之中，几位人族至强者收回了目光。

    “放心吧！”

    “百道已经出去了。”

    “上界的一些老不死想进入成仙路可不容易。”

    有人族至强者开口道。

    人族后辈在成仙路上大生死搏斗，他们这些老古董可也没有闲着。

    他们早已经布下了大局！

    ……

    刷！

    楚风收了殷虚道的尸体之后05直接离去。

    哗啦！

    光幕上的画面也是悄然瓦解！

    “这人族很有趣！”

    “可惜我们只能关注自己本族的强者。”

    不少古老的存在，都是叹息着开口。

    楚风算是可以重点关注的对象，若是论潜力也许不亚于人族的百道仙帝。

    “算了。”

    “一个人族还左右不了结果。”

    “还是先看看我们各族种子强者的情况吧！”

    轰！

    有古老的存在开口之间，又是一道灿烂无比的光芒横空而去，打在了光幕上面！

    轰！

    光幕内爆发出灿烂无比的光芒！

    “一百道仙道法则！”

    不少古老的存在都是露出惊容。

    画面中的人影天赋太惊人了，周身竟然交织着一百道种仙到法则！

    不止如此！

    一百道仙道法则四周，还有八道未成型的仙道法则围绕。

    一百零八仙道法则！

    对方的野心显而易见，他想以一百零八道成仙。

    这一道身影正盘膝而坐！

    他周身是堆积如山的仙石，每一枚仙石之中都蕴含着，浓郁无比的仙道法则之力。

    “五行族这一代的第二强者！”

    “五色神将！”

    有古老的存在神色严肃的开口。

    他认出了对方的身份。

    五行族这一代极为繁荣，共推选出了十大神将！

    第二强者就修出了一百道仙道法则之力。

    可想而知第一有多么强大！

    “看来你们五行族为了这一次的仙路之主选拔，可是做了不少的准备！”

    “不如让我们看看第一神将的潜力如何？”

    有古老无比的存在笑着开口。

    “第二可以看！”

    “第一不行。”

    五行族轻笑开口，却依旧有所保留。

    “既然如此，我血凰山也露露脸！”

    轰！

    紧接着又是一道光柱，从血凰山内打进了光幕之中。

    光幕内的画面再次变化。

    一名青年端坐在一口神坛之中！

    神坛上面刻画着纷繁复杂的仙符，行状若凤凰一般，却又猩红嗜血！

    散发出澎湃无比的仙道法则气息！

    “一百二十一道仙道法则之力！”

    “血凰山的血涅祭坛！”

    古老的存在再次动容！

    青年的仙道法则的数量，已经超越了人族百道仙帝！

    并且已经修行圆满！

    一百二十一到仙道法则之力就是他的极限。

    借助血涅祭坛的力量，准备突破到真仙境界！

    血涅祭坛！

    沾染过第一代血凰山仙帝之血。

    蕴含着仙帝的仙道法则！

    借此突破有着诸多的好处！

    “一百二十一道仙道法则之力很强吗？”

    又是一道声音响彻。

    有一道灿烂无比的光柱从魔角山内打出！

    嗡！

    光幕剧烈抖动！

    又是一副画面浮现而出。

    轰隆隆！

    画面之中有成片的雷光宣泄而下！

    而在漫天雷光之中，一名眉生独角的青年，通体闪烁着灿烂的宝光。

    竟然硬撼成仙劫，将重重雷光粉碎！

    一百三十六道仙道法则之力！

    这绝对可怕！

    一旦让他突破到真仙境界，绝对会成为仙路之主最有力的竞争者之一。

    不少古老的存在全都沉默了。

    魔角山将此人的画面面展现出来，代表着他绝对不是魔角山的头号种子。

    魔角山必然还有更强的存在！

    ……

    风云变幻之际，楚风却很安逸。

    他步入了一处洞天之内。

    洞天！

    依托于最终战场存在的特殊空间。

    可能会随机出现一些机缘，不过楚风并没有进行探索。

    他打算先献祭一波！

    ……

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发五百五十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋一种！”

    “恭喜您，获得仙王兵本源一枚520！”

    “恭喜您，获得仙王功法一部！”

    “恭喜您，获得仙王武技一部！”

    ……

    接连不断的提示音响起。

    猎杀不死仙族强者，收获绝对巨大！

    仙王奖励就有四种！

    其中还包括一枚仙王兵本源。

    当然！

    楚风真正在意的还是仙道法则强化石！

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则强化仙石五百亿！”

    “恭喜您，获得元神法则强化仙石五百亿！”

    “恭喜您，获得武道法则强化仙石五百亿！”

    “恭喜您，获得不死法则强化仙石五百亿！”

    “恭喜您，获得不灭法则强化仙石五百亿！”

    “恭喜您，获得魔炎法则强化仙石一百亿！”

    “恭喜您，获得旗道法则强化仙石一百亿！”

    “恭喜您，获得九幽法则强化仙石一亿！”

    “恭喜您，获得灵力法则强化仙石一亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻。

    去掉重复的仙道法则强化石，还剩下三十六种仙道法则！

    只要融合完成！

    代表着楚风将拥有一百一十七种仙道法则！.

第一百九十八章 一百一十七道的楚风！五大真仙围杀！



    “叮！”

    “是否进行融合！”

    “是！”

    轰！

    楚风心念一动。

    有浩瀚如天般的仙光，让整个洞天都是一颤！

    然后又重重异像浮现而出！

    为楚风演化仙王天赋、仙王武技等底蕴。

    ……

    楚风这边在疯狂提升自身的积累！

    整个选拔之地，更是热闹无比。

    时不时有仙云浮现，横贯苍穹、让天地沸腾！

    仙劫！

    这是一种盛景！

    众多强者选择突破到真仙境界。

    他们每一个气息都很强！

    若是突破成功，必然强大到极致！

    同样的。

    不断有战斗爆发！

    上界各大道统安排的护道者，更是接连出手，开始为族内的种子扫清障碍。

    在这些存在眼中，没有永恒的盟友。

    一切都以成为仙路之主为最终目标！

    一旦成为仙路之主，在一段漫长的时间内，成仙路将掌控在他们手中。

    原界的天地本源自然是各大道统的囊中之物。

    可以让道统内的至强者升华蜕变！

    ……

    人魔的情况很不妙！

    此时人魔周身三十二道仙道法则之力交织。

    显然在进入选拔之地后，他的底蕴和积累也是更进一步。

    却依旧遭到了重创！

    胸口被劈开了一道可怕的口子！

    “人魔，你跑不掉的！”

    “新仇旧怨，今日我们和你一并清算！”

    轰！

    人魔身后的虚空接连炸开，有三道气息强大的身影正横渡而来！

    真仙！

    三名真仙强者！

    每一个身上都有着十五道仙道法则之力缠绕！

    若是一对一！

    人魔或许可以抗衡，可而今一下子出现了三个，让他的处境一下子不妙了起来。

    “等你杀掉老子再说！”

    轰！

    人魔手中长矛毫不犹豫的打了出去！

    铿锵！

    凌厉无比的鸣音响彻，犀利的矛锋挑开了天地。

    砰！

    一名真仙随手一挥，仙矛就被拍飞出去！

    轰！

    又有一名真仙将一口仙刀，直接朝着人魔斩落而下！

    他想将人魔劈成两半！

    “你们这些臭不要脸的｀ 「！”

    “老子这一次要是不死，未来必将杀进你们祖地，用你们一族的鲜血来补偿！”

    人魔发出不甘的咆哮！

    轰！

    一道道魔焰滚滚而出，让他体内的仙道法则开始熊熊燃烧！

    “点燃仙道法则！”

    “各位都小心一点！”

    “这家伙想拼命了。”

    “缠着他就好。”

    “等他仙道法则燃尽，就必死无疑了。”

    三大真仙快速交流，脸上露出了认真之色。

    燃烧仙道法则！

    要付出的代价不言而喻！

    好不容易修出的仙道法则，会彻底洇灭，最终身陨道消。

    轰！

    仙道法则燃烧之下，人魔一掌将仙刀打飞！

    轰！

    黑色火焰摇动之间，人魔演化仙王神通，朝着一名真仙打去！

    刷！

    那名真仙眼帘一抬，毫不犹豫的暴退！

    困兽之斗而已！

    他可不想和人魔拼命。

    “解体！”

    人魔眼中闪过一抹疯狂之色！

    轰！

    紧接着一种恐怖无比的气息，开始从人魔体内宣泄而出！

    “你疯了！”

    暴退的真仙发出心惊肉跳的声音。

    轰轰轰！

    诸多仙道手段被他横在身前！

    轰！

    一股恐怖无比的力量，直接从人魔体内冲出！

    瞬间崩灭了真仙诸多手段！

    “哗啦！”

    人魔的力量轰在真仙身上，让他的身体瞬息间化作尘土！

    刷！

    原本点燃了仙道法则的人魔，身形更是在刹那之间消失不见。

    ……

    “该死！”

    “仙魔解体大法！”

    “这是仙魔宫的手段，竟然被人魔修炼了！”

    “看来仙魔宫开始站队了。”

    余下的两名真仙脸上都是闪过一抹怒色！

    三大真仙，围攻人魔！

    竟然被人魔拼死了一个。

    如今人魔更是借助仙魔解体大法逃之夭夭！

    “人魔就算不死，怕也废了！”

    “我们的任务也算是完成了。”

    一名真仙冷着脸说道。

    “你可别忘了仙魔解体大法的另外一种功效！”

    “若是他活了下来，完成了蜕变，那可就麻烦了！”

    另外一名真仙则是皱起了眉头。

    仙魔解体大法。

    乃是仙魔宫秘法！

    不但可以用来拼命，更是一种置之死地而后生的蜕变之法。

    有点像仙凰族的涅槃法。

    只是完成蜕变的概率太低，即便仙魔宫都很少有人能蜕变成功。

    “这么低的可能性，他要是能活下来我也认了！”

    “嗯！”

    “人魔既然逃了就先不管了。”

    “我们的主要目标是楚风，必须将他彻底绝杀！”

    两名真仙开口之间，毫不犹豫的转身离去。

    ……

    洞天之内。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：不死仙王力！”

    “恭喜您，获得仙王武技：不死天刀诀！”

    “恭喜您，获得仙王功法：不死仙王经！”

    三种仙王底蕴，被楚风融合成功！

    “叮！”

    “请选择要强化的仙兵！”

    冷漠的提示音响彻。

    楚风沉默了片刻。

    孽龙枪已经被提升为仙王兵，对楚风而言攻伐之力已经足够。

    他肉身比肩仙器！

    用来抗衡仙兵，自然已经足够。

    可若是遇到仙王兵，却还是逊色一些。

    “金鹏仙甲！”

    楚风最终还是选择了金鹏仙甲，仙王兵的攻伐不得不防。

    “轰！”

    仙王兵本源冲出！

    融入到楚风身上的金鹏仙甲内。

    有一道道仙王法则之力，在金鹏仙甲上缭绕交织！

    散发出不朽的气息！

    “叮！”

    “恭喜您，将金鹏仙甲提升为仙王铠甲！”

    “叮！”

    “恭喜您，将魔炎法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将旗道法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将九幽法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将灵力法则强化为仙道法则！”

    “恭喜您，将腿道法则强化为仙道法则！”

    ……

    之后便是三十六种法则，被楚风烙印在混沌仙莲上面买。

    “刷！”

    献祭成功之后。

    楚风正打算探寻一下这一处洞天，却发生了一场震撼天地的异变！

    ……

    轰！

    洞天摇动！

    五个强大无匹的身影冲进了洞天之中！

    真仙！

    五大真仙全都来自于血凰山！.

第一百九十九章 搜魂！大猎杀开始了！



    “人族！”

    五名血凰山真仙同样一愣。

    他们没想到在这一处洞天之中，竟然遇到了一名人族！

    “好像有点眼熟！”

    “是他！”

    “人族楚风！”

    “哗啦！”

    一名真仙展开一副画卷！

    画卷上是一幅幅画像，上面是各大种族生灵，每一个生灵画像下面都有着详细的注解。

    楚风的画像赫然在列！

    “还带来了我的画像，看来你们这是想针对我了？”

    楚风脸上露出了饶有兴味的笑容。

    “好的很！”

    “没想到能在这里遇见你！”

    “看来是天都不想让你活着！”

    五大真仙全都露出了笑容，神色无比畅快！

    人族楚风！

    他可是击杀了一名城主，而今有多个成仙路城主，都暗中开出了悬赏。

    要在仙路之主选拔之中击杀楚风！

    此人和人魔关系极好、又是人族，正是他们血凰山必杀的天才之一。

    “天？”

    “在这杀戮的战场之中，我即是天！”

    刷！

    楚风淡漠开口，踏着大步就冲了过去。

    “找死！”

    “杀了一个520鲲鹏族真仙，就真当自己无敌了？”

    铿锵！

    一名老真仙目光冰冷。

    他抬手之间，二十七道仙道法则之力宣泄而出！

    凌厉的颤音响彻。

    一道血色剑光割裂苍穹，朝着楚风斩落而下！

    这是一名高手！

    他实力很强，比之前楚风遇到的鲲鹏族真仙，还多出了十种仙道法则之力！

    砰！

    可是让老真仙胆寒的事情发生了！

    二十七种仙道法则之力，凝聚而成的剑光打在楚风身上！

    竟然砰的一声炸开！

    连楚风的衣角都不成扬起。

    “怎么可能？”

    五大真仙，全都变色。

    二十七道仙道法则的真仙之力，居然连楚风的防御都破不开？

    “仙王兵！”

    “不好！”

    “他身上有仙王级防御兵器！”

    五大真仙全都色变，神色严肃的盯着楚风。

    “到我了！”

    “铿锵！”

    楚风脸上闪过一抹彻骨的寒意。

    他手中孽龙枪猛的一抖，一道犀利无比的枪芒，已经朝着血凰山老真仙洞穿而出！

    “不！”

    老真仙惊呼一声。

    他体内二十七中仙道法则纵横而出，全力抵挡！

    噗！

    可这根本无用！

    他胸口直接被洞穿，肉身不断龟裂，直接被挑飞了出去！

    “不行！”

    “这家伙的战力强的离谱，光靠我们杀不了他！”

    剩下的四个真仙城都色变、

    要知道老真仙是他们五大真仙之中最强的一个！

    却依旧抵不住楚风一枪之威。

    轰！

    一名真仙毫不犹豫的取出一把仙弓！

    轰！

    仙弓刚刚出现，便是引动天地之力！

    嗡！

    可怕的轰鸣声响彻！

    一道由天地之力凝聚而成的箭矢，就被打进了虚空之中！

    轰！

    然后虚空炸开！

    一头殷红似血的的血凰虚影横在空中，散发出恐怖的威严。

    ……

    “血凰箭！”

    “这是我族血凰箭，有人遇险了！”

    “我们速度赶过去支援！”

    血凰虚影横空，瞬间惊动了四面八方的强者。

    来自血凰山的生灵，更是神色阴霾！

    轰轰轰！

    刹那之间！

    虚空不断被粉碎，有一道道气息磅礴的身影，直奔血凰横空的地方冲去！

    ……

    “这是在求援吗？”

    “如此正好！”

    “等我击杀了你们，顺便送他们一起上路！”

    刷！

    楚风持着孽龙枪再次杀出！

    而这一次他的目标，正是射出了血凰箭的强者！

    “滚开！”

    那名真仙色变，手中 的仙弓直接朝着孽龙枪打了过去！

    砰！

    两者碰撞的灿烂，仙弓直接被枪意搅成齑粉！

    噗！

    紧接着孽龙枪便刺穿了对方胸口。

    恐怖的枪意震动之间，一名真仙当场四分五裂！

    刷！

    剩下的三大真仙，全都胆寒了，毫不犹豫的掉头就跑。

    “你们跑的掉吗？”

    轰！

    面对溃逃的三大真仙，楚风并指如剑猛地斩出！

    铿锵！

    剑鸣之音响彻！

    一道金色剑光横空而起！

    鲲鹏剑诀！

    斩开了天地！

    朝着一名真仙斩落而下！

    “不！”

    那真仙先发出惊恐的声音。

    祭出了自己修行过的最强神通！

    来自于一位仙王的传承！

    有一面血色大盾横在虚空，想抵御鲲鹏剑诀得力量。

    噗！

    面对一百一十七道仙道法则之力，他的仙王神通如同纸糊的一般被撕裂。

    仙血挥洒之间！

    对方连人带盾被劈成两半。

    连元神都被磨灭！

    “轰！”

    之后楚风手指接连点出！

    两道指印蕴含着亿万重雷光，一下子便是射穿了余下两名真仙眉心！

    死了！

    五大真仙遇到了楚风，刹那之间便是被击杀四人！

    最强的老真仙遭到了重创，如同死狗一般躺在地上。

    “你的实力不错！”

    “应该知道你族的种子在哪里？”

    楚风收了四具真仙尸体，落在了老真仙面前，居高临下的看着他。

    “你想找我族种子！”

    老真仙心悸的看着楚风。

    语气中带着不可思议！

    这家伙该不会是想和血凰山之一战吧？

    “杀你们太轻松了！”

    “只有杀了你们的种子强者，我才可以得到最大的利益！”

    楚风平静开口。

    “好大的口气！”

    “敢直言要杀我族种子！”

    老真仙目光阴霾。

    楚风的口气太大了，连血凰山种子都不放在眼里！

    “别说我族种子强者！”

    “来一个强大的护道者，就足以让你灰飞烟灭了！”

    老真仙内心恐惧，却不愿意落了面子。

    “是吗？”

    “你不说！”

    “我也有办法找到他们的下落！”

    轰！

    楚风开口之间，元神之力滚滚而出！

    “啊啊啊啊啊！”

    浩瀚如天般的元神之力，冲进老真仙魂海之中。

    顿时让老真仙发出凄厉无比的惨叫声！

    ……

    “敢搜我族真仙的元神？”

    “当诛！”

    轰！

    忽然一道冰冷无比的声音响彻！

    嗡！

    一道犀利无比的血色矛光，刹那之间洞穿了苍穹，朝着楚风劈落而下！.

第二百章 十八倍战力！对决五十一道真仙！



    刷！

    楚风身形刹那远去！

    轰！

    楚风之前所在的地方瞬间炸开，有一道道凌厉无比的光芒~汹涌四方！

    “不！”

    血凰山老真仙发出惊恐的声-音。

    下一刻他的肉身就被矛光-割裂。

    瞬间毙命！

    狠辣！

    果决！

    来人绝对强势！

    连族内的真仙都不曾放过！

    毕竟刚刚楚风动用了禁忌手段。

    想从老真仙元神之中，探查出血凰山种子的消息。

    老真仙等于是背叛了。

    刷！

    楚风现出身形，隔空看向洞天入口处。

    一名中年男子正持着一杆长矛站在空中！

    他身上遍布血色的鳞甲！

    周身有一道道灿烂无比的仙道法则垂落而下。

    只是显现出来的部分而已，就有三十六道仙道法则之力！

    他手中的长矛绝世犀利，其中蕴含着仙王法则。

    乃是一尊强大的仙王兵！

    “你既然杀了他！”

    “血凰山种子的消息，就从你身上获取吧！”

    楚风冷漠的开口道。

    他手中孽龙枪剧烈轰鸣，不断有枪意席卷四方！

    两件仙王兵有所感应。

    都爆发出恐怖的战意，它们想要正面一战！

    “人族的口气是越来越大了。”

    “连我血凰山的人都敢动？”

    “你族百道仙帝面对我血凰山之时，也不敢如此嚣张跋扈！”

    刷刷刷！

    四周虚空震动。

    不断有冰冷的声音传出。

    一道又一道身影浮现而出！

    三十八道仙道法则！

    四十二道仙道法则！

    众多血凰山存在之中，再次出现了两名真正的强者。

    他们即便不是种子，估计差距也不大了。

    毕竟他们都突破了真仙，乃是护道者之中的强者！

    他们神态很轻松。

    楚风击杀五大真仙，实力自然不弱。

    可再怎么样也只是虚仙罢了。

    对上三大强者，必然会被镇压！

    “是吗？”

    楚风剑眉一扬。

    刷！

    楚风身若鲲鹏一般，瞬间出现在三十八道的血凰山真仙面前！

    对方最嚣张的！

    出现的位置距离楚风最近，正好可以先送他上路。

    “找死！”

    三十八道真仙见状更是大怒。

    你几个意思？

    还真就先对着我出手了！

    意思这里我是最好打的呗？

    轰！

    三十八道真仙手中便是多出一架古琴。

    铮铮铮！

    他手掌在古琴上抚过，顿时有杀伐之音响彻。

    琴音爆发之间，有成片的血光飞出！

    每一道都灿烂犀利，将虚空切开一道道口子。

    血琴！

    乃是一件极为强大的仙器，可将仙道法则转化为绝世仙音！

    针对元神，极为恐怖！

    轰！

    琴音刚刚爆发！

    楚风眉心震动之间有犀利至极的元神剑光冲出！

    铿锵！

    所有琴音进皆被粉碎！

    蕴含的仙道法则之力更是被磨灭一空。

    砰！

    血琴的琴弦被元神剑光尽数割裂！

    “杀！”

    铿锵！

    楚风手中孽龙枪更是猛的刺出。

    蕴含着神挡杀神佛，挡杀佛的力量！

    “杀！”

    三十六道血凰山真仙出手！

    他手中仙王矛撞在孽龙枪上面！

    轰！

    天地瞬间炸开！

    仙道法则之力如同海啸一般冲向四面八方！

    咚咚咚！

    四方强者皆退。

    他们都被紊乱的仙道法则冲得七零八落。

    “怎么可能这么强！”

    血凰山强者全都色变。

    他们对于楚风的强悍，有了一个新的认识。

    尤其是三十八道真仙，他如今更是心悸无比，若是血无妄手中有仙王兵，怕是后果不堪设想。

    “刷！”

    楚风已经再次冲出，宛如一尊绝世大鹏！

    “有我血无妄在！”

    “你必死！”

    啾啾啾！

    手持仙王矛的三十六道真仙名为血无妄！

    他长啸之间有凰鸣之音响彻！

    仙道法则之力如星辰炸开，无穷无尽的真仙符文将楚风淹没！

    血凰灭世音！

    凰鸣响彻之间天地皆动！

    一切尽皆被洇灭，化为齑粉洒落而下。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    洞天都在摇动！

    “吼碎星河！”

    楚风怡然不惧，同样张口长啸！

    轰！

    一百一十七道仙道法则轰鸣之间，有地毁星沉般的异象浮现而出。

    轰！

    两大神通剧烈碰撞！

    让不少血凰山强者都感觉元神欲裂，肉身好像要崩灭一般。

    ……

    “杀！”

    “这家伙太古怪了！”

    “一起出手杀了他！”

    轰！

    一群血凰山强者全都冰冷开口。

    所有血凰山强者全部出手了！

    仙器！

    秘术！

    仙王神通！

    同时朝着楚风打落而下！

    唳！

    忽然有恐怖的鸣音响彻！

    ..... .. ...

    楚风身上的金鹏仙王甲亮起灿烂无比的金光。

    一头金鹏散发出不朽的气息，浮现在楚风头顶的高天之上！

    轰隆隆！

    血凰山之人的攻伐手段落在金鹏身上，却根本没有任何的作用，连仙器都直接被反震的力量击碎！

    “人多？”

    “我从来不惧！”

    踏仙步！

    轰！

    楚风踏着天地大道而行！

    他每一步踏出，体内的混沌仙莲都在轰鸣。

    上面烙印的仙道法则之力，以不可思议的速度壮大，让楚风的气息以难以置信的速度暴涨！

    楚风直接踏出十八步，十八倍战力瞬间开启！

    “不！”

    “轰！”

    楚风再次出现在三十八道血凰山真仙面前！

    孽龙枪直接将他打爆！

    一击毙命！

    楚风身形一动之间，已经消失不见！

    “不好！”

    “退开！”

    四十二道的血凰山强者，瞬间就退后了数万丈。

    噗！

    噗！

    噗！

    可是他的提醒依旧晚了。

    他身边三名真仙强者，来不及躲避，当场被孽龙枪刺成了筛子！

    “你找死！”

    轰！

    血虚妄再次发出愤怒的咆哮，又有十五道仙道法则浮现！

    五十一道仙道法则！

    加上之前未曾掩饰的三十六道！

    血无妄赫然是一尊修出了五十一道仙道法则之力的真仙！七.

第二百零一章 洞天异变！来自古老者的窥伺！



    血无妄愤怒无比，楚风竟然当着他的面猎杀血凰真仙！

    真当自己无敌了不成？

    轰！

    “杀！”

    血无妄长啸之间，手持仙王矛朝着楚风劈杀而下！

    “怕你不成！”

    轰！

    楚风不惧，持着孽龙枪迎了过去！

    铿锵！

    两件仙王兵剧烈碰撞，恐怖的颤音不绝于耳。

    虚空成片洇灭！

    不断有仙道法则之力炸开，打的乾坤剧震，有毁灭气息，汹涌四方！

    ……

    轰轰轰！

    楚风越加强势出手！

    鲲鹏剑气！

    不死天刀刀意！

    楚风掌握的仙王神通太多了。

    每一种神通在一百一十七道仙道法则之力加持之下，都蕴含着恐怖的威能！

    每一道神通被他打出，必定有五二三一名血凰山强者遭劫！

    “轰！”

    然后楚风抬手之间，更是打出了五行仙轮，朝着四十二道真仙镇压而下。

    “杀！”

    血无妄暴怒无边！

    他从鲲鹏枪诀之下杀出，竭力想挡住五行仙轮。

    轰！

    五行仙轮被他一矛打飞出去！

    铿锵！

    可是紧接着孽龙枪已经扫在他身上，将他击飞出去！

    鲲鹏枪意几乎割裂他的肉身。

    嗡！

    最终仙王长矛抖动，蕴含的仙王法则复苏，才化解了鲲鹏枪诀的力量。

    即便如此！

    依旧让血无妄神色苍白、嘴角溢血！

    “该死！”

    他持着仙王长矛的手臂在颤抖，神色也是严肃无比。

    眼前的人族太可怕了！

    百道虚仙！

    他绝对修出了上百种仙道法则之力，否则不可能拥有这样的实力。

    ……

    “想杀我的存在很多！”

    “你算老几！”

    咚咚咚！

    楚风神色冷漠，他再次踏步而出！

    他气息再次暴涨！

    二十七倍战力！

    轰！

    二十七倍战力加持之下，楚风宛若一尊战神复苏！

    散发出恐怖的威严。

    仙道法则之力封锁了天地！

    “封仙禁！”

    轰！

    众多仙道法则闪烁着灿烂无比的光芒。

    瞬间封锁天地！

    “不！”

    血无妄怪叫一声。

    他手中仙王长矛不惜一切代价的斩出。

    仙王法则之力滚滚！

    将五十一仙道法则之力提升到了极致，想要撕裂封仙禁的力量。

    嗡嗡嗡！

    可惜一切皆枉然。

    楚风体内仙气滚滚，比星河还要磅礴浩瀚！

    任凭血无妄如何挣脱，都有新的仙道法则之力浮现。

    “送你上路！”

    铿锵！

    楚风手中孽龙枪刺出！

    星月暗淡。

    日月无光。

    天地之间的一切好像都消失了，唯有一道金灿灿的枪芒散发出永恒的光！

    噗！

    真仙之血洒落天地！

    二十七倍战力加持之下，楚风一枪就挑穿了血无妄的脑袋。

    刷！

    血无妄元神毫不犹豫的冲出！

    乃是一只血色凰鸟。

    他此时满脸恐惧，直接叼走了仙王长矛。

    想要逃脱出去！

    轰！

    紧接着却有无匹的元神剑光冲出，一下子将血无妄的元神劈成两半。

    “刷！”

    楚风手掌一抓之间，仙王长矛已经落在他手中。

    铮铮铮！

    仙王长矛剧烈震动！

    仙王兵！

    乃是孕育出了仙王法则的兵器，已经拥有了部分灵智的存在。

    这种兵器会认主！

    显然并不愿意臣服于楚风。

    “放心！”

    “一会你就会变成我的了！”

    刷！

    楚风随手将仙王长矛收进了系统空间之中。

    ……

    “什么！”

    “是谁！”

    “是谁敢收走本王的兵器！”

    仙王长矛刚刚被楚风收起，血凰山内就传出了愤怒无比的咆哮！

    一尊仙王法像横空而起，爆发出恐怖的威严！

    “血凰山也出事了？”

    “有仙王兵被人收走？”

    血凰山内传出的威严惊动四方，让不少古老的存在都是古怪的，看向血凰山方向。

    “本王倒是要看看，谁这么大胆子！”

    刷！

    一道仙光飞出，打进了光幕之中。

    嗡！

    光幕剧烈抖动，有画面浮现而出。

    画面之中楚风伫立于洞天之中，周身仙道法则之力垂落，宛如绝世战神一般！

    而在他身体四周，到处都是残肢断臂0 .....

    全都是血凰山生灵的尸体。

    不远处还有一名四十二道真仙跪在地上！

    他的身躯在瑟瑟发抖，显然是被吓破了胆子。

    “是他！”

    “又是他！”

    血凰山仙王眸子赤红。

    刚刚就是这家伙击杀了不灭仙族的强者！

    之前他们还在调侃不灭仙族，而今事情就落在了血凰山头上。

    看战场的情况。

    应该是一只护道者队伍，被楚风灭了个干净。

    “看？”

    “以后有你们看的！”

    刷！

    更让血凰山仙王愤怒的是，楚风竟然有所感应一般。

    他竟然抬头看向虚空！

    噗！

    紧接着一枪刺穿了最后一名血凰山强者的脑袋。

    砰！

    随着血凰山真仙陨落，光幕内的画面猛地炸开，而后消失不见。

    “杀！”

    “凡我血凰山种子，必定不惜一切代价击杀楚风！”

    血凰山仙王咆哮道。

    楚风洞悉了他们的观察，反手就击杀了一名血凰山真仙！

    这不仅是在叫板他这个仙王，更是在叫板整个血凰山。

    “这楚风简直就是一个祸害！”

    “若是不除，还真有可能造成灾难！”

    “怕什么？”0.7

    “有血凰山和不灭仙族出手，我们静观其变就是。”

    “正好让血凰山和不灭仙族出手，若是他们能死几个种子，我们掌控成仙路的机会可就大多了。”

    有几位古老者在暗中交流。

    一个个都是带着猫捉老鼠的戏谑！

    ……

    刷！

    此时楚风也是收回了目光。

    将在场所有血凰山生灵的尸体收了起来

    “先探查一下这个洞天，之后再找个地方献祭！”

    刷！

    楚风身形一动之间，便是往洞天深处行去。

    嗡！

    楚风刚刚来到洞天深处。

    他身上的身份玉牌竟然亮起灿烂的光芒！

    轰！

    玉牌亮起的瞬间，便是有一道神虹，从洞天深处飞出！.

第二百零二章 突破一百六十道！血屠仙王之命！



    神虹灿烂无比！

    蕴含着纯粹无比的本源气息。

    “地脉？”

    楚风异样的看着那一道神虹！

    他在那一道神虹之中，感受到了类似地脉的气息。

    却远比地脉还要浓郁磅礴。

    嗡！

    在楚风惊异无比的目光注视下，神虹融入到了楚风的身份玉牌之中。

    楚风发现玉牌上面多出了一个数字！

    一！

    “一”字处于身份玉牌的最下方。

    与他代表至高天的一字回应！

    冥冥之中有一些信息传进了楚风脑海之中。

    选拔任务！

    信息内记载的是仙路之主选拔的方式。

    争夺洞天本源！

    时间是三个月。

    三个月时间内所有选拔者，可以通过各种手段获取洞天本源！

    寻找洞天。

    击杀拥有洞天本源者。

    都可以获得洞天本源！

    最终持有的洞天本源最多的九人，将进行最终的抉择！

    …05…

    “看来这仙路之主选拔，很希望洞天内的生灵爆发大战！”

    楚风将信息查阅了一遍，脸上露出了淡淡的笑容。

    寻找洞天的速度又怎么又抢的快？

    何况参与选拔可有足足千万强者。

    最终只有九人可以脱颖而出！

    来自于上界的道统绝对会作弊。

    他们人多势众，大可以派出大批强者，进而成全一人！

    “不过这种选拔方式，正合我意！”

    楚风目光闪烁。

    他最快的提升方式就是杀戮！

    大不了将各大道统的种子全部杀一遍！

    “这么说来他们的玉牌就不能浪费了！”

    刷！

    十几枚令牌出现在楚风的手中，都是来自于之前被杀的血凰山强者。

    “看来这洞天本源，没那么容易获取。”

    三道！

    也许是由于选拔才开始，他们身上的洞天本源也不多。

    加起来也就三道而已。

    不过聊胜于无，被楚风转移到了自己的身份玉牌上面。

    ……

    “先献祭！”

    “提升一波之后，再开启猎杀！”

    楚风在洞天深处盘膝而坐。

    开始献祭！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发六百倍暴击！”

    暴击倍数再次提升！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋六种！”

    这一次的奖励也是丰厚无比，一开始就是六种仙王天赋奖励。

    “恭喜您，获得仙王武技六种！”

    “恭喜您，获得仙王兵法则六种！”

    又是两种仙王奖励。

    其中还有一种为仙王兵法则，应该是用来提升仙王兵的资源。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙兵十二件！”

    “恭喜您，获得仙品天赋十二种！”

    “恭喜您，获得仙品武技二十四种！”

    之后是各种各样的仙品奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则强化仙石两千亿！”

    “恭喜您，获得元神法则强化仙石两千亿！”

    “恭喜您，获得武道法则强化仙石两千亿！”

    接下来就是楚风最看重的，各种法则强化仙石奖励！

    “叮！”

    “恭喜您，获得血之法则强化石两百亿！”

    “恭喜您，获得凰道法则强化石两百亿！”

    “恭喜您，获得凰炎法则强化石两百亿！”

    “恭喜您，获得弑神法则强化石两百亿！”

    “恭喜您，获得寂灭法则强化石二十亿！”

    “恭喜您，获得洇灭法则强化石二十亿！！”

    “恭喜您，获得生之法则强化石一亿！”

    ……

    接连不断的提示音，在此时响彻开来。

    四十三种！

    这一次的收获绝对巨大，除掉重复的仙道法则。

    共出现了四十三种新的仙道法则强化石！

    一百六十种！

    一旦融合完成，楚风掌握的仙道法则之力，将达到可怕的一百六十种！

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    仙道法则之力瞬间笼罩整个洞天！

    ……

    楚风正在进一步的提升自身底蕴！

    而此时另外一处洞天之中，一道气息惊人的身影，盘坐在一口古老的祭坛上面。

    他周身笼罩着朦胧的仙光。

    有众多的仙道法则之力垂落而下！

    他是一尊修出了一百二十一道仙道法则之力的强者。

    修为更是突破到了真仙境界！

    ……

    “大人！”

    “我们血凰山出现了一些意外，上界有一些消息传了下来。”

    一名真仙恭敬的站立，神色严肃的说道。

    “什么意外？”

    青年眉头一皱。

    此时血伏天很是不满！

    他需要足够的时间巩固修为，才能将实力提升到极限。

    上界的老家伙们有要起什么幺蛾子？

    “人族出现了一个名为楚风的强者，击杀了我族护道者！”

    “连仙王兵都被他收走了。”

    “上界大人传来命令，不惜一切代价击杀楚风！”

    真仙连忙说道。

    “击杀了落仙城城主的楚风？”

    血伏天眉头一皱。

    但凡是参与过名额选拔的人，基本都听说过楚风的名字。

    “对！”

    “就是他！”

    真仙连忙说道。

    “区区一名人族而已，哪里值得我们大动干戈！”

    血伏天不屑说道。

    而今乃是仙路之主选拔！

    一切都已成为仙路之主为首要目标，若是将仙路之主的位置取到523手中，整个人族都要灭！

    何必为一个人族大动干戈？

    “命令是血屠仙王亲自传下的！”

    “我们虽然和他不是一脉，可是这点面子还是要给的。”

    真仙连忙解释道。

    “好了！”

    “那就让灵隐他们出手吧！”

    血伏天皱了皱眉头，平静的说道。

    “是！”

    真仙连忙回应。

    “另外，我让你们寻找的洞天本源，可曾有收获？”

    血伏天继续道。

    “有！”

    刷！

    真仙强者开口之间，便是取出了身份玉牌！

    一百三十道！

    玉牌上面赫然有着一百三十道洞天本源！

    乃是他们这一脉无数强者同时寻找的结果。

    如今汇聚到了一起，送到了血伏天面前。

    这就是顶级道统的好处！

    即便血伏天不出门，依旧源源不断的洞天本源送到他面前。

    “还不错！”

    血伏天这才满意的点了点头。

    他神色欣喜的将一百三十道洞天本源移到自己的玉牌之上。

    三百道！

    血伏天身份玉牌上的洞天本源数达到了惊人的三百道！

    轰！

    与此同时选拔之地的虚空猛地一震。

    却是一尊古碑陡然现身，高悬于天际之上绽放出无尽光辉！.

第二百零三章 仙魔宫一代魔女！本源碑横空！



    轰隆隆！

    古碑剧烈轰鸣！

    上面还烙印着一个个灿烂无比的名字。

    血伏天：三百洞天本源！

    王惊天：四百洞天本源！

    殷墟：四百八十洞天本源！

    魔仲：六百二十洞天本源！

    姬空镜：七百三十洞天本源！

    ……

    古碑上烙印的名字，赫然是排名前十的强者。

    血伏天正是最后一个超过三百洞天法则的存在，正好开启了记录洞天计数的古碑。

    其中洞天本源数量最多的名为——昆塔！

    他持有的洞天本源数量达到了惊人的一千八百道！

    暂时排在第一名！

    他们都是来自各大道统的种子强者。

    即便选拔只是刚刚开始，却也远远领先普通选拔者。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：血弑天地！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：血凰法相！”

    “恭喜您，获得先玩天赋：血凰巡天步！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：怒血伏天！”

    ……

    “恭喜您，获得仙王武技：血凰印！”

    “恭喜您，获得仙王武技：血凰灭世炎！”

    “恭喜您，获得仙王武技：血凰洞虚指！”

    ……

    “恭喜您，获得仙品武技：灵罗手！”

    “恭喜您，获得仙品武技：怒血狂矛诀！”

    ……

    接连不断的提示音响彻。

    “叮！”

    “请选择要强化的仙王兵！”

    “孽龙枪！”

    楚风选择强化孽龙枪！

    刷！

    刹那之间！

    有六道仙王法则之力融入孽龙枪。

    铿锵！

    有凌厉到极致的颤音响彻。

    咻！

    孽龙枪身抖动之间，一点灿烂无比的寒芒猛的飞出！

    噗！

    瞬间将这一处洞天击穿！

    有成片的虚空湮灭，当即化为一处绝地。

    强！

    六种仙王法则融入孽龙枪之后，完全让孽龙枪完成了一种蜕变。

    能够打出的力量远超之前！

    “叮｀ 「！”

    “恭喜您，获得血之仙道法则！”

    “恭喜您，获得凰道仙道法则！”

    “恭喜您，获得凰炎仙道法则！”

    “恭喜您，获得弑神仙道法则！”

    “恭喜您，获得寂灭仙道法则！”

    “恭喜您，获得洇灭仙道法则！”

    ……

    接连不断的提示音传出。

    让楚风气海中的混沌仙莲不断摇动。

    一片又一片的花瓣被烙印上了仙道法则之力。

    如今混沌仙莲花瓣也是出现了变化。

    代表着肉身、元神和武道的三枚花瓣，上面烙印的仙道法则之力壮大无比！

    气息也是最强！

    隐隐的笼罩着鸿蒙之光！

    毕竟这三大基础仙道法则，每一次都可以得到海量仙石的强化。

    开始了某种奇妙的蜕变！

    假以时日必定爆发出最强悍的力量。

    “很强大！”

    楚风开口自语。

    一百六十仙道法则之力加身，让楚风威严隆重。

    刷！

    他一步踏出，已经离开了洞天！

    ……

    “洞天本源碑计数碑吗？”

    楚天刚走出洞天，看到了高悬于空中的古碑。

    楚风看着上面的名字，目光之中充斥着强大的战意。

    “不愧是有着道统支持的种子！”

    “获取洞天本源的速度太快了。”

    “不过没关系。”

    “这些洞天本源最后都是我的！”

    “而今要先确定这些种子的下落！”

    楚风自语之间飞速离去。

    他之前对一名血凰山真仙搜魂，也并不是一无所获，大体知晓了一些方向。

    疑似有血凰山种子存在。

    不过具体位置，还是要自己亲自确认。

    毕竟决战之地太大了！

    ……

    轰隆隆！

    有魔气滔天！

    隐隐还伴随着凰鸣动！

    “果然方向没有错！”

    楚风脸上露出了笑容，前面的气息确实源自于血凰山。

    刷！

    片刻之后，楚风止步！

    他看到前方有一群真仙正在追杀两名女子。

    “魔婉？”

    楚风眼帘一抬。

    被追杀的两名女子中一人，正是仙魔宫的魔婉。

    另外一名女子，身穿黑色战衣，身段高挑、肌肤雪白，上面交织着一些魔纹！

    让女子看上去神秘而又野性。

    她的实力可是一点都不弱。

    九十三道仙道法则之力的虚仙！

    绝对是仙魔宫的种子。

    而今却被一群真仙追杀！

    真仙个个气息强大！

    带头的真仙更是修出了七十四种仙道法则之力。

    如此一来！

    即便女子执掌九十三道，却也依旧会被压制。

    更何况她还要带着魔婉，这让她的情况很是不妙。

    ……

    “｀ 〃魔萱！”

    “我家大人有令！”

    “只要你们肯交出洞天本源，并且双双归顺于他，自然就可以放过你们！”

    为首的真仙调笑道。

    灵隐！

    他正是血凰山灵隐真仙。

    原本他得到了命令是猎杀楚风！

    可谁知道刚离开洞天，遇到了仙魔宫种子魔萱。

    魔萱在上界可是鼎鼎大名的一代魔女！

    若是能让她归顺于血凰山，对于血凰山而言有着不小的意义。

    “想要本源？”

    “过来拿！”

    轰！

    魔萱声音充满了一种魔性气息！

    轰！

    她晶莹剔透的手指的点出！

    九十三种仙道法则之力汇聚之间，打出了一道灿烂无比的魔光。

    魔光汹涌之间 ，洇灭了苍穹，朝着灵隐真仙打去！

    “嗡！”

    灵隐真仙脸上闪过一抹戏谑笑容。

    他抬手之间有一面古老的盾牌浮现。

    当！

    魔光落在盾牌上面，却是轰的一声炸开！

    哗啦！

    之后血色盾牌直接散开，化作一张血色大网朝魔萱和魔婉笼罩而下！

    血色大网横空之间，竟然封锁了天地。

    有一枚血色符号灿烂生辉，蕴含着神妙无比的气息！

    “啊！”

    魔婉惊呼一声。

    她只是不小心碰到了血网而已，肉身就被撕裂开一道口子。

    轰！

    沾染血液的血色大网，散发出更加灿烂的光芒，朝着两人笼罩而下！

    刷！

    异变突生！

    一道人影陡然出现在血网前面！

    后所有人便是看到一杆长枪猛的向着血网撕裂而去！级.

第二百零四章 枪碎仙王兵，九幽封天地！



    轰！

    犀利而又灿烂的枪芒爆发！

    血色大网如同破麻袋一般被孽龙枪撕裂。

    刺啦！

    转瞬间血色大网就崩灭于天地之间！

    “咦！”

    魔萱心里一动。

    她不可思议的看着站在自己眼前的身影。

    伟岸如天！

    笔直如山！

    站在那里便是给人一种无敌的感觉！

    “楚风！”

    “能见到你真是太好了！”

    魔婉更是欢呼雀跃。

    楚风！

    看现在他这样子，明显是强悍的一塌糊涂，自己两人看来有救了。

    “原来是你！”

    灵隐真仙瞳孔骤然一缩。

    他脸上闪过一抹喜色！

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    没想到楚风竟然会送到自己面前。

    刷刷刷！

    四面八方都有血气席卷而来，正是附近的血凰山强者正在靠近。

    原本他们就在针对仙魔宫！

    如今更是毫不犹豫的包围此地。

    ……

    “先离开这里！”

    “这里是血凰山驻地之一！”

    “他们的人实在太多了。”

    魔萱小声提醒。

    楚风之名她自然也是听说过，嚣张跋扈到连成仙路城主都敢杀！

    可是这里不同！

    血523凰山的强者太多了。

    甚至有一尊修出了一百二十一道仙道法则之力的种子坐镇！

    并且成功突破到真仙境界！

    “走？”

    “若是走了，上哪去找这么多猎物？”

    楚风闻言，大笑着开口。

    猎物？

    所有血凰山生灵全都色变！

    这该死的人族竟然将他们当成了猎物！

    “还真如传闻中一样不知天高地厚！”

    有血凰山生灵开口。

    他是一头血色狮子，背后生有一对翅膀！

    同样达到了真仙境界，修有三十六种仙道法则。

    血凰山！

    说是一个顶级道统。

    倒不如说是来自于同源血脉的一个大种族。

    与仙凰一族有关！

    乃是一尊被驱逐的至强仙凰打造出来的道统。

    他骄傲的不可思议，被驱逐之后自行逆转了血脉，让自身血脉由圣洁堕落，成为了古往今来第一头血凰！

    并且在他的影响下演化出了各种强大的血之族群。

    血凰狮就是其中之一！

    ……

    “无需废话，直接拿下 ！”

    “他们都是血伏天大人的目标！”

    “楚风更是血屠仙王亲自下令要杀的人，若是将他镇杀必然是大功一件。”

    轰！

    一群血凰山生灵叫嚣道。

    一道又一道恐怖的神通，朝着楚风宣泄而下！

    强势镇杀！

    血凰山的生灵虽然高傲却不傻。

    楚风绝对有着种子的实力！

    唯有干脆利落的镇杀，才可以避免意外的发生。

    轰！

    灵隐真仙同样出手了，一口血色大印横空而起！

    混在众多的攻伐手段之中，一同朝着楚风镇杀而下！

    ……

    “小心！”

    “血凰印是一尊仙王神兵！”

    魔萱连忙提醒。

    她神色严肃无比。

    若非有这仙王神兵，她早就带着魔婉逃脱了。

    “仙王兵？”

    “谁又没有！”

    楚风手中的孽龙枪已经扫出！

    轰！

    楚风气海轰鸣！

    一百六十道仙道法则之力，让天地都黯淡了下来！

    铿锵！

    孽龙枪抖动之间，犀利无比的枪芒，如同一挂仙道之河横空而起！

    刺啦！

    令人惊悚的一幕出现！

    众多的攻伐手段，在种绝世的枪意之下，竟然被直接洞穿。

    当！

    之后犀利的枪尖，沐浴着漫天仙道法则，刺在了血皇印上面。

    轰！

    血凰印直接倒飞而出，轰在了灵隐真仙身上。

    “啊！”

    灵隐真仙被自己的仙王兵打飞出去！

    他胸口塌陷！

    身上的仙道法则都被打散了，气息更是变得萎靡无比。

    “我的血凰印！”

    之后灵隐真仙，更是惨叫连连。

    打穿了！

    他执掌的仙王兵竟然被孽龙枪，捅出了一个前后透亮的口子。

    仙王法则都被瓦解了！

    ……

    嘶嘶嘶！

    即便是魔萱都是不由得倒吸凉气。

    看着孽龙枪的目光都充满了恐惧！

    连仙王兵都可以击穿？

    孽龙枪即便在仙王兵中也是超级存在了！

    而其他血凰山生灵，更是满脸见鬼的神情。

    灵隐真仙竟然被一击重创！

    这怎么打？

    “杀！”

    铿锵！

    楚风一击之后也有些意外。

    进化之后的孽龙枪实在太凌厉了，强大的有些超乎楚风的想象！

    轰！

    他手臂一抖孽龙枪！

    一百六十种仙道法则之力交织而出，再次朝着血凰山生灵杀去.

    “一百六十种仙道法则！”

    “该死！”

    “这是真正的种子强者，我们快退！”

    “唯有血伏天大人可以与之抗衡！”

    血凰山生灵更加恐惧！

    一百六十种仙道法则！

    血伏天也就一百二十一道而已。

    比楚风还少了三十九道。

    好在血伏天突破到了真仙，才可以压制人族楚风！

    ……

    刷刷刷！

    原本气势汹汹的血凰山生灵，竟然毫不犹豫的掉头就跑！

    可惜晚了！

    孽龙枪扫出之间，虚空都被打爆了。

    绝世的枪意汹涌之间，数十名血凰山强者，身体当场化为齑粉！

    ……

    “想走？”

    “我同意了吗？”

    刷！

    楚风悍然出手！

    长枪所指！

    一切尽皆洇灭！

    根本就没有人能够抵住楚风一枪之威。

    “不！”

    灵隐真仙惨叫一声，强行提起周身仙道法则之力。

    轰！

    血凰印再次被他祭出！

    嗡！

    有血色的火焰熊熊燃烧，让血凰印爆发出了仙王威严！

    燃烧仙王兵！

    唯有如此，或许可以抵住楚风的攻势。

    “九幽仙道法则！”

    楚风再次凌厉出手！

    轰！

    孽龙枪上有冰寒彻骨的火焰爆发！

    漆黑如墨的火焰如同可以冰封天地大道一般。

    哗啦啦！

    血凰印上的火焰刹那之间熄灭！

    轰！

    本就被打成了残兵的血凰印更是当场四分五裂！

    噗！

    紧接着楚风就持着孽龙枪，将灵隐真仙给挑了起来！.

第二百零五章 种子之战！对决一百二十一道真仙！



    “不！”

    “你敢杀我！”

    “我族种子绝对不会放过你！”

    灵隐真仙发出凄厉无比的惨叫声！

    恐惧！

    灵隐真仙恐惧到了极致！

    难以想象会是这种结果。

    “你放心！”

    “你们血凰山之人，我一个都不~会放过！”

    轰！

    楚风手臂一震，直接将灵隐真仙震的四分五-裂！

    ……

    “仙魔宫的朋友！”

    “别愣着！”

    “帮我收一下这些尸-体！”

    刷！

    楚风回头看了一眼魔萱、魔婉，已经持着孽龙枪追杀而出！

    “这是让我们打下手？”

    魔萱神色更加古怪。

    “魔女大人，血伏天要完了！”

    倒是魔婉，兴奋无比。

    一百六十种仙道法则的人族，这一波感觉血伏天要翻车。

    “好！”

    魔萱闻言，脸上也是露出了笑容。

    之后开始打扫战场！

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    楚风强势而又无情，一路追杀血凰山强者。

    所过之处。

    无人能抵住他一枪之威！

    魔萱和魔婉则是紧跟着楚风的步伐，不断收取着血凰山生灵的尸体。

    ……

    “太强势了！”

    “我突然觉得，我们仙魔宫交好人族，是一个明智无比的选择。”

    魔婉看着奋力搏杀的楚风，说不出的兴奋和激动。

    “嗯！”

    魔萱也是深以为然的点头。

    仙魔宫！

    原本和人族一样，都是来自于原界的生灵。

    当年同样遭到了上界各大道统的针对。

    最终才站稳了脚跟！

    仙魔宫对人族一直存有善意！

    当然这也和人族的强大有关。

    上界之中！

    人族是各大道统之中数量最少的一支。

    却空前的团结。

    每一位人族至强者，都没有所谓的架子。

    为了保证人族的存亡延续，都可以不惜一切代价的战斗！

    魔萱至今依旧记得。

    当年百道仙帝从成仙路内活着走出，就遭到了魔角山的针对。

    有仙王强者不要脸的出手！

    想将百道仙帝扼杀于摇篮当中。

    人族对此的应对，堪称惊世骇俗！

    三位仙帝！

    人族三位仙帝直接降临，直接将魔角山仙王湮灭。

    甚至发动了仙帝之战！

    为了一位真仙出动三位仙帝，几乎是上界从未有过的疯狂之举。

    毕竟修为达到仙帝境界！

    都是一族底蕴。

    一旦折损！

    将是天塌地陷般的损失。

    各大道统之中的仙帝，谁敢轻易的发动仙帝之战？

    人族敢！

    正是这种不惜一切的护短，让每一个崛起的人族，都秉承着那种不屈的意志。

    百道仙帝也不曾让人族失望，以百种仙道法则突破仙帝境界。

    成为了人族底蕴之一！

    ……

    “轰！”

    两人心思电转之间，狂暴无比的轰鸣声再次响彻。

    却是楚风已经杀进了远处的一处洞天之中！

    “敌袭！”

    “该死，有人族杀进来了！”

    轰！

    楚风现身！

    无比犀利的枪意涌动之间，好像要将整个洞天打穿！

    惊动了洞天内的所有生灵。

    刷刷刷！

    有十几名真仙杀向楚风！

    “嗡！”

    楚风身上金鹏仙王甲灿烂生光，有鲲鹏之影缭绕交织，闪烁着不朽的光芒！

    轰！

    鲲鹏扶摇之间抵住十几种神通！

    而后有无匹的枪芒扫出，一百六十种仙道法则之力贯穿了天地。

    噗噗噗！

    十几名真仙当场毙命，被那种枪芒绞碎成齑粉。

    这不是战斗！

    这是屠杀！

    即便是真仙依旧不可敌，会被那种枪意直接粉碎。

    ……

    “你找死！”

    轰！

    洞天深处有无穷无尽的血气宣泄而出。

    啾啾啾！

    血气竟然化为一只血凰，隔空朝着楚风扑杀而下！

    真仙之力！

    一只血气凝聚而成的血凰，就拥有真仙之力，蕴含着滔天的煞气！

    所过之处一切生命都被吞噬了。

    轰！

    楚风依旧不惧！

    他手中孽龙枪再次刺出！

    气势汹汹而来的血凰，被楚风一枪直接打爆！

    刷！

    而后楚风身行一顿，将血凰余威为化解。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    ……

    “楚风！”

    “是人族楚风！”

    “竟然挡住了我族种子之力！”

    直到此时洞天内的生灵才反应过来，都是震撼无比的看着楚风。

    血伏天！

    可是血凰山排名第二的种子，以一百二十一到法则之力成就真仙！

    如今今一击之下，竟然没能击杀楚风。

    ……

    “出手了！”

    “是血伏天出手了！”

    “这家伙可是极为不弱！”

    魔萱和魔婉二女同样跟了进来。

    她们看向洞天深处的目光严肃无比。

    百道仙道法则突破真仙，可是会发生质的变化！

    难以揣测实力能够达到何等地步。

    魔萱之所以未曾突破，就是想更进一步！

    ..... .. ...

    ……

    轰！

    与此同时洞天深处，有恐怖的威严复苏！

    一名青年缓缓走出。

    他身上覆盖着细密的鳞甲，背生血色双翅！

    每一根翎羽都凌厉无比，好像一把把血色仙剑一般。

    翎羽抖动之间，让虚空崩灭瓦解！

    有一百二十一道仙道法则之力，从对方身上垂落而下，散发出可怕的威压。

    “大人！”

    “一定要杀了这楚风！”

    洞天内的血凰山生灵全都沸腾了，一个个目光敬畏的看着血伏天！

    “你就是楚风？”

    “本来我还不打算找你！”

    “不过你既然送上门来了，那就不用走了！”

    血伏天淡漠的开口。

    “洞天本源排行榜第十！”

    “很不错！”

    “杀了你，我就可以得到三百到洞天本源！”

    楚风笑着回应。

    根本就不惧血伏天！

    “杀我？”

    “哈哈哈！”

    “我今日就让你见识一下，真仙和虚仙的差距！”

    轰！

    血伏天一指朝着楚风点落而下。

    一道血色指印横空而起！

    一道指印！

    演化出尸山血海沉浮般的意象。

    蕴含着滚滚真仙之力！

    ……

    轰！

    血伏天出手的瞬间，横贯上界的光幕，亮起灿烂无比的光芒！

    “种子之战！”

    而后有四个大字浮现而出！七.

第二百零六章 劲敌血伏天！可不止你有增幅神通！



    “种子之战！”

    “有种子强者提前碰面了？”

    “会是谁！”

    光幕亮起的瞬间。

    一直在关注着光幕情况的古老存在都被吸引了注意。

    种子之战！

    代表着有名额选拔赛之中，占据了至高天的天才碰面了。

    嗡！

    光幕再次一颤。

    而后一副画面浮现而出！

    “又是他！”

    “这家伙没完了！”

    血凰山内传出了愤怒无比的声音。

    楚风！

    画面之中有一道指印碾碎了苍穹。

    朝着楚风洞穿而去！

    “血伏天！”

    “人族楚风遇到血伏天！”

    “这一下有意思了。”

    不少古老的存在都是露出了玩味之色。

    楚风自然不用说。

    之前的几次出手已经证明了自身五二七可怕的战力！

    而血伏天是谁？

    血凰山排名第二的种子，一百二十一道仙道法则成仙的存在！

    两人一旦交手，必定石破天惊！

    ……

    “杀！”

    面对打落而下的血色指印，楚风双目微微眯起，而后同样一指点出！

    哗啦！

    楚风一直点出，隔断了苍穹！

    一指断苍穹。

    乃是仙王神通！

    楚风以一百六十道仙道法则之力演化而出。

    有一枚枚灿烂无比的符号和血色指印碰撞在一起！

    轰！

    楚分打出的指印，在刹那之间崩碎！

    砰！

    然后那血色指印，依旧闪烁着凌厉的光芒冲向楚风！

    ……

    “不堪一击！”

    “这人族楚风也就在那些弱者面前逞凶而已！”

    “遇到真正的强者，根本不堪一击！”

    血凰山内有不屑一顾的声音传出。

    他们似乎看到了楚风，被血伏天击杀的一幕！

    唳！

    楚风体内有鲲鹏之音响彻！

    轰！

    鲲鹏之影扶摇之间，冲向了那一道血色指印。

    血色指印抖动之间，有仙道法则之力垂落而下。

    想要将鲲鹏指印击穿！

    可是无用！

    血色指印被鲲鹏之影抵住，最终被磨灭！

    “防御仙王兵！”

    “看来人族强者也插手了，给楚风送去了不少好东西。”

    不少古老的存在开口道。

    他们对楚风也有了一定的了解。

    一个刚刚进入成仙路的人族，绝对不可能持有仙王兵这等杀器！

    唯一的可能性就是上界的人族，给楚风送去了仙王兵。

    “有防御仙王兵又如何？”

    “血伏天手中又不是没有！”

    血凰山内的声音依旧冷漠，对于血伏天有很强烈的信心。

    ……

    “防御仙王兵吗？”

    “这就是你的底气？”

    血伏天看了楚风身上的金鹏仙王甲一眼，脸上露出了不屑的笑容。

    “你喜欢用枪！”

    “巧的是我也喜欢！”

    铿锵！

    血伏天冷笑之间，一杆血色长枪已经被他握在手中。

    枪身之上刻画着血凰纹路，蕴含着纯粹无比的仙王法则！

    血凰枪！

    楚风迄今为止除了孽龙枪之外，见过的最强的一件仙王兵！

    “我会让你明白！”

    “你就是一只稍微健硕一点的蝼蚁！”

    铿锵！

    血伏天冷笑之间，手中血凰枪已经刺穿了苍穹，朝着楚风扫来！

    他极度自信！

    一出手就是仙王神通血凰枪诀！

    顷刻之间！

    到处都是殷红似血的枪芒，有凰鸣之音响彻不绝！

    叮叮当当！

    楚风怡然不惧，手持孽龙枪杀出。

    两件仙王兵剧烈碰撞！

    枪尖每一次打在一起，都有恐怖的仙道法则之力，席卷四面八方！

    两人刹那之间交手千百次。

    仙道法则之力沸腾，无敌的枪意睥睨九天！

    让洞天内的血凰山生灵不断后退。

    ……

    “不可能！”

    “楚风怎么可能这么强？”

    “竟然真的能够和一百二十一道仙道法则之力成仙的存在正面一战！”

    “此人还未曾突破到真仙！”

    “一旦突破会恐怖到何等地步？”

    在场血凰山都是心惊肉跳，不可思议的盯着楚风，接下了血伏天如海啸一般攻伐手段！

    ……

    “该结束了！”

    轰！

    血伏天神色也是冷了下来！

    他以真仙境界出手，竟然没能镇压楚风，这让他越加愤怒！

    轰！

    他手中血凰枪再次扫出！

    一百二十一道仙道法则之力，演化出了一百二十一种枪芒0 .....

    洞天都因此而沸腾！

    到处都是飞舞的枪芒。

    有的演化出一片星河，里面有日月星河流转。

    有的演化出血凰法相，双翅一震让天翻地覆。

    有的化为涛涛大河，每一滴河水都是连绵不绝的枪意！

    “怕你不成？”

    轰！

    面对铺天盖地般的枪芒，楚风不退反进！

    踏仙步！

    三十六倍战力！

    楚风气息暴涨！

    他气海之中的混沌青莲摇动之间，上面烙印的仙道法则，绽放出灿烂无比的光芒。

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    楚风沐浴着漫天枪芒杀出！

    可怕的颤音接连响彻！

    他每一枪打出。

    必定有成片的血凰枪芒被他搅碎！

    刷！

    顷刻之间楚风就已经杀到了血伏天面前。

    刷！

    强势无比的孽龙枪，直奔血伏天眉心而去。

    “刷！”

    血伏天瞳孔骤然一缩，身形刹那之间爆退！

    叮！

    血凰枪同样刺出！

    凌厉无比的枪尖冲撞在一起，如同两颗星辰冲撞在一起。

    轰！

    枪尖碰撞的地方虚空崩裂！

    打出了混沌气！

    毁灭力量淹没四方！

    “吼！”

    血伏天发出啸声！

    只感觉0.7一种不可匹敌的力量，顺着血凰枪身冲进他体内！

    咚！

    咚！

    咚！

    血伏天踉跄倒退，他每一步退出，都有虚空塌陷！

    仙道法则之力炸开。

    ……

    “退了！”

    “血伏天大人竟然被逼退了！”

    “这怎么可能！”

    在场血凰山的生灵色变。

    楚风以虚仙之力，逼退了一位一百二十一道真仙！

    若非亲眼所见。

    没有人能够相信！

    “战力增幅！”

    “可不是只有你有！”

    血伏天目光冰冷。

    他体内一百二十一种仙道法则之力震动。

    缓缓将枪意化解！

    轰！

    之后他身上竟然腾起血色火焰，让血伏天的气息同样疯狂暴涨！.

第二百零七章 七十二倍增幅，来自上界的针对！



    “战力增幅，怒血焚天！”

    感受到血伏天狂暴的气息，魔萱和魔婉脸色都是微微一变。

    血凰山秘法！

    据说修炼到极致可拥有三十六倍战力！

    血伏天虽然不可能修炼到最高境界，可看他的气息变化，至少也达到了十二倍。

    ……

    “能逼血伏天施展怒血焚天，这楚风也值得自傲了！”

    上界血凰山有无情的声音传出。

    怒血焚天一出。

    谁与争锋！

    ……

    轰！

    血伏天气息暴涨之下，手中血凰枪再次扫出！

    轰！

    一道道血色枪芒在横空而起。

    凌厉的枪意让洞天内的血凰山生灵都为之心悸！

    “你这种战力增幅倍数，就不要拿出来丢人现眼了！”

    轰！

    楚风再次踏步而出！

    四十五倍！

    五十四倍！

    七十二倍！

    楚风的战力瞬息间就提到了七十二倍。

    ……

    “怎么可能？”

    “这家伙修炼的是什么神通？”

    “竟然可以拥有05如此巨大的增幅！”

    上界那些古老的存在也都震撼莫名。

    难以想象！

    有神通可以将人的战力提升到这等地步！

    ……

    “杀！”

    轰！

    楚风冷漠开口。

    孽龙枪被楚风以蛮力抡动而出！

    苍穹成片的炸开！

    远处一座座大山刹那成灰！

    “不！”

    即便是血伏天都忍不住，发出恐惧无比的声音！

    轰！

    孽龙枪摧枯拉朽的扫血凰枪上面，让血凰枪发出剧烈的哀鸣声。

    轰！

    血凰枪承受不住力量，被孽龙枪直接打飞出去！

    铮铮铮！

    血凰枪哀鸣的飞出，打穿了一座座大山，最后轰的一声扎在大地上。

    砰！

    而后孽龙枪更是气势不绝，直接抽在了血伏天身上！

    噗！

    血伏天大口咳血。

    身上细密的血色鳞甲都被打碎了！

    他胸口塌陷，鲜血淋漓。

    瞳孔因为恐惧，而剧烈收缩！

    “不！”

    “我不可能会败！”

    血伏天发出不甘的声音。

    他是修出了一百二十一道仙道法则得真仙强者！

    即便是对上族内的一号种子。

    他都有信心一战！

    而今却被一个人族，轻而易举的击败。

    轰！

    血伏天长啸之间，猛的化出本体！

    一只血凰！

    肉身通天彻地！

    身上每一片翎羽都闪烁着血色的光芒，蕴含着凶戾无比的气息。

    “杀！”

    血伏天发出凌厉的声音，而后朝着楚风扑杀而下。

    “送你上路！”

    铿锵！

    楚风手中孽龙枪一抖。

    踏天而起！

    一百六十道仙道法则之力灌入枪身之中。

    星月暗淡！

    天地无光！

    似乎天地之间的一切都消失了，只剩下一杆长枪照亮苍穹！

    噗！

    恐怖的鸣音响彻，鲜血洒落于天。

    楚风一人一枪直接将血伏天的胸口洞穿！

    “不！”

    砰！

    血伏天双翅剧烈震动，想化解这绝世的枪意！

    可惜根本无用！

    楚风瞬间他修出的一百二十一道仙道法则之力打散！

    他庞大无比的本体，也被震碎化作碎片落下。

    刷！

    楚风手掌一招。

    尸骸碎片已经被他尽数收起。

    其中还包括血伏天的身份令牌。

    ……

    “不！”

    “不可能！我族第二种子怎么可能会败？”

    “完了！”

    “我们不止损失了一名种子，连带着洞天本源都没了！”

    洞天内的血凰山生灵更是如丧考妣。

    一个个满脸惨白的盯着状若魔神一般的楚风！

    ……

    “这人族好强！”

    “竟然修出了一百六十道仙道法则之力！”

    “他还不曾突破到真仙境界，应该还在积蓄实力！”

    “一旦被此人更进一步，再配合他的战力增幅神通，必将成为仙路之主最有力的竞争者！”

    上界那些古老的存在，一个个脸色都变了。

    血伏天的实力绝对强大！

    甚至足以比肩一些道统中的一号种子。

    而今依旧被楚风击杀！

    随着血伏天被楚风击杀，仙路之主选拔之中，能够和楚风一战的天才已经为数不多。

    更可怕的是！

    楚风至今还不想突破真仙境界，所以即便他们这些古老存在，也不知道楚风的极限在哪里！

    楚风明显还在积蓄实力！

    ……

    “杀！”

    击杀血伏天之后，楚风已经再次冲出。

    “不！”

    “我们并非血凰山纯血，我们只是追随者而已！”

    “没错！”

    “我们愿意另投门户臣服于你！”

    “我们可以为你寻来更多的洞天本源，还请放过我们！”

    洞天内那些生灵全都胆寒了。

    连血伏天都被击杀，他们根本就不可能是对手。

    “臣服于我？”

    “你们可不配！”

    铿锵！

    楚风目光冷漠无情。

    轮回印！

    朱雀印！

    真龙印！

    玄武印！

    白虎印！

    各种仙道神通被楚风打出！

    虽然是仙品神通，可在楚风一百六十道仙道法则之力的加持之下，威力却强大的吓人。

    所过之处没有生灵能够逃脱！

    都被楚风镇杀了个干净！

    短短片刻时间，洞天之中只剩下了楚风，魔萱，魔婉三人。

    “魔女大人！”

    “我好像看到了人527族的崛起！”

    魔婉心神震动，看着气息无敌的楚风开口道。

    “嗯！”

    魔萱重重点头，美眸之中满是异彩。

    无敌！

    哪怕魔萱这个仙魔宫魔女，此时心里都只有一个念头。

    这绝对是未来的至强者！

    一旦成长起来，战力之强，难以想象！

    “我们快打好下手！”

    魔婉率先反应过来，开始为楚风收取尸体。

    ……

    “楚风！”

    “这是您的战利品！”

    良久之后。

    魔萱二女来到了楚风面前，将收来的尸体送到了楚风面前。

    “多谢了！”

    楚风笑着接过尸体。

    有了这些尸体，他的底蕴又可以更进一步了！

    “接下来你们有什么打算？”

    楚风笑着问道。

    “我的积累和底蕴已经足够，我打算以最快的速度，将仙道法则提升到一百零八种！”

    “突破真仙境界！”

    魔萱思忖着说道。

    “嗯！”

    “那么就在这里吧，我替你们护法！”

    楚风笑着说道，而后便是带着，二女进入了洞天深处。

    ……

    “各位！”

    “我想我们需要商议一下，如何针对这个人族了？”

    与此同时，上界血凰山内，有低沉的声音传出。.

第二百零八章 献祭！恐怖的三百道实力！



    血凰山内古老的声音传出之间，所有古老强者都沉默了。

    他们都有着各自的算计。

    “怎么？”

    “你们当真以为楚风这一团火烧不到你们身上吗？”

    血凰山内的存在，语气多了几分怒意！

    事到如今，这些道统还在算计。

    他们这些顶级道统，若是能同心协力，人族早就被灭了。

    可是他忘记了！

    当年确实有顶级道统出面联合。

    想一举将人族覆灭！

    可最终却是血凰山在关键时刻留手，导致人族强者杀出重围。

    反而是提出倡议的顶级道统遭到了重创。

    自此一蹶不振！

    甚至差点被血凰山吞噬。

    “楚风未来如何我们不清楚！”

    “可我们还真信不过你们血凰山。”

    “当年的事情，我们可没忘！”

    几个顶级道统的存在，都是平静的开口。

    “你们……”

    血凰山内的存在，碰了个软钉子，语气更是愤怒！

    可是他无法反驳。

    “其实想要我们一同针对楚风，倒也不是没办法！”

    不死仙族内的存在冷幽幽的说道。

    如果说而今谁最恨楚风，除了血凰山外就属是不死仙族了。

    他们同样有种子，死在楚风手中。

    “什么办法？”

    血凰山内的存在肺都气炸了。

    可是他没没辙。

    虽然他们还有一号种子，可论实力也就和楚风差不多。

    若是贸然出手将一号种子也折损其中，血凰山可以直接宣布退出仙路之主选拔了。

    “你们血凰山还有一号种子未曾出手！”

    不死仙族内的存在，意有所指的说道。

    “你想让我血凰山一号种子出手？”

    血凰山内的存在，眼中闪过一抹寒意。

    “楚风的实力你们也看到了！”

    “即便我派出一号种子，也未必就能拿下他。”

    “你们真觉得可以事不关己？”

    血凰山内的存在冷笑着开口。

    “血凰山一号种子不行，再加上我们各族的二号种子呢｀ 「？”

    这一次开口的是魔角山。

    他语气很自信！

    这一届仙路之主选拔种魔角山很强。

    二号种子就修出了一百三十六中仙道法则之力！

    并且已经成功突破到真仙境界。

    “如此或许可行！”

    血凰山内的存在心里一动。

    在场这些道统，顶级道统就有六个！

    再加上五行族这样次一级的道统，数量更多！

    可以挑选出一批至强的天才！

    “可我们凭什么出手？”

    有古老的存在开口。

    对方是九幽魂族强者，同样属于九大顶级道统之一！

    “我九幽魂族虽然也在针对人族。”

    “却不需花费巨大的力量去针对楚风！”

    “我们只要掌握足够的洞天本源，自然就可以进入最终的决战。”

    九幽魂族内的存在慢悠悠的说道。

    “是啊！”

    “仙路之主选拔，我们都是竞争对手！”

    “让人族楚风淘汰你们血凰山，对我们而言好处可是不小。”

    其他古老的存在纷纷开口。

    这是打算要好处了！

    “你们想如何？”

    血凰山内的存在闷声道。

    “简单！”

    “你们血凰山一号种子手中掌握的洞天本源！”

    “再加上楚风的三百零三道！”

    “全都拿出来当悬赏！”

    “到时候楚风死在谁手里，这些洞天本源就归谁。”

    “楚风若是死在你们血凰山强者手中，就拿出来大家平分，你们血凰山除外！”

    九幽魂族内的存在冷幽幽的说道。

    还未开战。

    他们已经在盘算着如何瓜分战利品了。

    “你怎么不去抢！”

    血凰山的存在闻言，气的五官都扭曲了。

    若是真答应了这个条件。

    即便最终杀了楚风，他们血凰山在仙路之主选拔之中，也将处于绝对的下风！

    “抢？”

    “区区一千余道洞天本源而已，我们抢不到吗？”

    “就是！”

    “仙路之主选拔才刚刚开始，还有两个多月的时间。”

    “够你们重新探寻洞天本源了。”

    “否则若是让你们血凰山单独面对楚风，至少也要拼个两败俱伤。”

    “到时候你们血凰山拿什么去参与最终的决战？”

    各位古老的存在，全都慢条斯理地开口。

    他们根本就不怕血凰山不答应这个条件。

    ……

    血凰山内的存在沉默了。

    “好！”

    “就按照你们所言！”

    “不过洞天本源，必须在楚风死后，我们才会交出。”

    半晌之后，血凰山内的存在咬牙说道。

    两个多月的时间很长，确实足够他们血凰山，寻找到足够的洞天本源了。

    “好！”

    “就这么定了！”

    “我们这就给种子传递消息。”

    各大古老的存在，心满意足的开口。

    在他们心中本就起了扼杀楚风的心思。

    而今还有好处拿，他们自然乐意出手。

    至于说毁约？

    血凰山若是不怕他们这些道统联手，先将血凰山除名，血凰山就绝对不敢这么做！

    ……

    “｀ 〃叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发六百五十倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋八种！”

    “恭喜您，获得仙王武技八种！”

    “恭喜您，获得仙王兵法则十二道！”

    楚风安排好了魔萱，魔婉二女之后，便是开始献祭。

    二女就在他身后不远的位置闭关修行。

    若是有人想偷袭，就必须先过楚风这一关！

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙品天赋十六种！”

    “恭喜您，获得仙品武技三十二种！”

    “恭喜您，获得仙兵三十二件！”

    这一次的收获绝对巨大，只是仙王奖励就达到了二十八种。

    十二道仙王兵法则，意义更是重大！

    孽龙枪融合了六道仙王兵法则而已，威力就提升了不知道多少。

    若是再融合十二道，必定成为一 尊恐怖的杀器！

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身仙道法则强化仙石两千亿！”

    “恭喜您，获得元神仙道法则强化仙石两千亿！”

    “恭喜您，获得武道仙道法则强化石两千亿！”

    “恭喜您，获得血道仙道法则强化石两百亿！”

    “恭喜您，获得皇道仙道法则强化石两百亿！”

    “恭喜您，获得枪道仙道法则强化石两百亿！”

    ……

    “恭喜您，获得虚空仙道法则强化石二十亿！”

    “恭喜您，获得隐匿仙道法则强化石二十亿！”

    “恭喜您，获得杀戮仙道法则强化石二十亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻之间，楚风脸上不由闪过一抹喜色。

    一百四十道！

    灭了血凰山这一处洞天之后，楚风竟然得到了一百四十道新的仙道法则！

    三百道！

    楚风所掌握的仙道法则将达到三百道！巡.

第二百零九章 仙帝法旨！群雄合力杀楚风！



    “叮！”

    “是否进行转化？”

    “是！”

    轰！

    楚风心念一动之间，转化直接开始！

    轰隆隆！

    有千丝万缕的仙道法则之力垂落天地！

    仙韵滚滚之间将这一处洞天直接化为了一处仙家宝地！

    ……

    轰隆隆！

    与此同时，魔萱和魔婉各自闭关的地方，都有仙云滚动而出。

    一道道仙雷打落而下，将整个洞天淹没！

    突破了！

    魔萱和魔婉早已做出了万全的准备。

    而今也是将积累提升到了极致！

    直接开始突破！

    轰！

    楚风距离她们的位置太近了，直接遭到了波及！

    不过这无妨！

    仙雷打在楚风身上后，却连他的防御都破不开。

    仙雷直接被崩灭了！

    ……

    “难怪！”

    “难怪楚风根本就不在乎离我们这么近！”

    正在渡成仙劫的魔萱魔婉都是不断摇头。

    轰！

    可是两人这一分心，就被一道道仙雷击中。

    让她们气息都是弱了不少。

    吓得两人赶紧收敛心神，全力渡劫！

    ……

    北方一处洞天之中！

    轰！

    一道挺拔无比527，身穿血色战衣的青年，手中一杆血色长矛扫出！

    “不！”

    “血凰山，你我两族无仇无怨，而今行此灭绝之事，这是何意！”

    ……

    洞天之中有凄厉无比的惨叫声响彻！

    轰！

    紧接着矛光已经打落而。

    整个洞天内的生灵，全都被灭了个干净。

    这一处洞天原本属于上界龙狮一族。

    却被血凰山青年一人灭了！

    刷刷刷！

    青年手掌一招之间，便是有许多身份玉牌，飞落在他的手中。

    “弱是原罪！”

    一矛灭杀一个洞天，青年满脸冷酷的开口。

    “血浮屠大人！”

    “仙帝大人有法旨传进来了！”

    一名真仙上前，神色严肃无比。

    百道法则真仙！

    龟玄！

    乃是血浮屠的追随者。

    他只是一名追随者，可是修出的仙道法则，却也达到了一百种之多！

    “说！”

    血浮屠开口道。

    “血伏天大人陨落于人族之手！”

    龟玄神色严肃的说道。

    “人族有人能杀得死血伏天？”

    血浮屠脸上闪过一抹诧异之色。

    血伏天虽然只是二号种子，可是实力却绝对不弱。

    何况血伏天已经突破到了真仙境界！

    即便是他出手，想击杀血伏天，难度都是不小！

    “嗯！”

    龟玄点头，“击杀血伏天的是楚风，还不曾突破到真仙境界！”

    “虚仙吗？”

    血浮屠脸上露出了感兴趣之色。

    若是如此的话，倒是值得他出手。

    “仙帝那边怎么说？”

    血浮屠平静的问道。

    “由您亲自出手！”

    “上界各大道统都会派出二号种子协助您出手。”

    龟玄连忙解释道。

    “这些老不死的会有这么好心？”

    血浮屠眉头一皱。

    “楚风一死！”

    “我们必须交出手里的洞天本源！”

    龟玄无奈的说道。

    “想要我的洞天本源？”

    血浮屠眼睛猛的眯起，目光中闪过一抹寒意！

    “这是仙帝大人做的决定！”

    “不过仙帝大人也留下了余地，洞天本源我们可以交出，可他们能否活着带走那些洞天本源，就看您的手段了！”

    龟玄眼中同样闪过一抹彻骨的寒意。

    “明白了！”

    血浮屠闻言，脸上露出了冰冷的笑容。

    ……

    “配合浮屠猎杀人族楚风！”

    不灭仙族、五行山、魔角山，九幽魂族等道统的二号种子，全都得到了来自上界的法旨。

    “先杀楚风！”

    “再杀血浮屠！”

    很快又有第二道法旨，以极为隐晦的方式，传递给了各族二号种子。

    显然！

    上界各大道统之间所谓的合作就如同纸糊的一般。

    每个道统都想趁此机会，灭掉楚风和血浮屠这两个，最有力的仙路 之主竞争者！

    ……

    “麻烦了！”

    另外一处洞天之中，一群人族强者汇聚在一起。

    为首的是一名青年！

    青年身穿黑色铠甲，背负一柄仙王剑，周身有一百五十道仙道法则之力垂落。

    人族种子强者——剑无双！

    在楚风不曾出现之前，他是人族当之无愧的一号种子！

    此时剑无双看着外界传进来的消息，眉头都拧到了一起。

    “出什么事情了？”

    “怎么突然有仙帝法旨传进来？”

    其他人族疑惑的问道。

    人族不比其他道统。

    人族仙帝并不方便出面，若非发生极为重大的事情，不可能传递消息进来。

    “楚风！”

    “上界各大道统打算联手对付楚风！”

    剑无双神色严肃的说道。

    血凰山一号种子！

    各大道统二号种子！

    这种阵容太豪华了，即便是他遭到这种针对，怕也是必死无疑。

    “怎么办？”

    “楚风可真危险了！”

    “不行！”

    “我们必须出手！”

    其他人族强者闻言都是皱眉道。

    “出手是肯定要出手！”

    剑无双也是神色凝重的说道。

    “仙路之主选拔事关重大，我们必须做好妥善安排！”

    “先把我人族真仙，全部召集起来！”

    剑无双思忖着开口。

    ……

    “一群杂碎！”

    “针对完老子还不够，还想针对楚风！”

    “这一次我人魔，就和你们一并清算！”

    轰！

    一处充满了魔气的洞天之中，人魔周身魔气纵横。

    活了下来！

    人魔竟然真的从仙魔解体大法之中活了下来！

    并且完成了蜕变！

    魔仙！

    他已经蜕变成了一尊魔仙，战力比起之前来，强大了不知道多少倍。

    ……

    “这么多人联手针对一人？”

    “这还真的是那些不要脸的道统能做的出来的事情！”

    洛神殿掌握的洞天之中，一名通体灿烂的青年不屑的说道。

    “是啊！”

    “各大道统可是动了大手笔，您看我们要出手吗？”

    一名洛神殿真仙犹豫着问道。

    “这么大的热闹，我们怎么能错过？”

    洛神殿青年说道。

    他的脸上露出了笑容，“他们既然想玩，就索性玩大点好了！”

    ……

    “楚道友真是越来越恐怖了，竟然能让各大道统联手针对！”

    和楚风有过一面之缘的玄武族青年，也是忍不住赞叹的开口道。

    “怎么？”

    “你也想去凑个热闹？”

    他身边一名看似憨厚中年男子开口道。

    “老爹，你这是同意我去了？”

    青年闻言，目光一亮。

    正所谓上阵父子兵，他们父子二人都参与了仙路之主的选拔。

    “我们去看看好了！”

    “上界乌烟瘴气，也是时候整顿了！”

    中年男子身形一动之间，已经带着青年消失不见。.

第二百一十章 玄武族下注楚风！风雨欲来！



    五大仙兽种族之一的玄武族！

    这一次赫然也打算插手其中！

    消息若是传出，必定石破天惊。

    毕竟五大仙兽种族在上界之中有着特~殊的地位。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王神通：凰虚指-！”

    “恭喜您，获得仙王神通-：灭世仙音！”

    “恭喜您，获得仙王神通：苍天一斩！”

    “恭喜您，获得仙王神通：不朽仙王钟！”

    ……

    “恭喜您，获得仙王武技：血凰枪诀！”

    “恭喜您，获得仙王武技：凰血仙王翅！”

    “恭喜您，获得仙王武技：不朽瞳光！”

    “恭喜您，获得仙王武技：不义天王拳！”

    ……

    “叮！”

    “请您选择要强化的仙王兵！”

    “孽龙枪！”

    魔萱、魔婉已经度过了成仙劫，楚风也是完成了初步的融合。

    他选择继续强化孽龙枪！

    刷！

    十二道仙王兵法则飞出，融入到孽龙枪之中。

    铿锵！

    孽龙枪的气息以不可思议的速度提升，凌厉的枪意似乎可以挑穿九天十地！

    ……

    “这就是楚风的底蕴和积累吗？”

    “太强了！”

    度过成仙劫的魔萱、魔婉，更是满脸惊叹的看着楚风。

    仙道法则滔天！

    笼罩着神秘的气息！

    而孽龙枪的力量，更是让她们心悸！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得虚空仙道法则！”

    “恭喜您，获得杀戮仙道法则！”

    “恭喜您，获得隐匿仙道法则！”

    “恭喜您，获得玄武仙道法则！”

    “恭喜您，获得仙凰仙道法则！”

    “恭喜您，获得元灵仙道法则！”

    ……

    而后便是楚风，期待已久的仙道法则转化。

    轰！

    楚风气海之中，混沌仙莲绽放灿烂的光辉。

    一道又一道仙道法则之力烙印在花瓣上！

    三百道！

    楚风掌握的三千大道，已经有十分之一修成了仙道法则之力！

    足以比肩仙路之主选拔的最高记录！

    而这依旧不是楚风的极限！

    ……

    “很不错！”

    感受着自身的强大，楚风也是十分满意。

    “接下来就是洞天本源了！”

    楚风取出了血伏天的身份令牌。

    里面有着三百到洞天本源。

    只要转移过来，楚风立刻就可以冲进排行榜！

    ……

    “等等！”

    魔萱的声音传来。

    而后二女便是飞身落到了楚风面前。

    “怎么了？”

    楚风狐疑的看着两人。

    “你现在不能转移这些洞天本源！”

    魔萱连忙说道。

    “为什么？”

    楚风诧异的问道。

    “一旦掌握的洞天本源数量上榜，榜单上的人就会知道你的下落！”

    魔萱严肃的说道。

    “还有这种事？”

    楚风一愣。

    “嗯！”

    “仙路之主选拔，要挑选的本来就是最强之人！”

    “排行榜上的存在，是掌握的洞天本源最多的一列人。”

    “规则自然要让这一批人搏杀！”

    “只有这样！”

    “最终排行榜上剩下的前九名才会是真正的强者！”

    魔萱解释道。

    “原来如此！”

    楚风眼睛一亮：“但是那又如何？”

    他可是巴不得个大道统的强者来找他！

    “若是往日里，自然没关系！”

    “毕竟没有十足的把握，谁都不想去找排行榜上的存在。”

    “可是这一次以血凰山为首有好几个顶级道统打算联手针对你！”

    魔萱连忙说道。

    她虽然一直待在这洞天之中，可是仙魔宫的人自然有办法将消息传给她。

    “联手针对我？”

    楚风目光更加璀璨。

    “对！”

    “我们各家亲近人族的道统都在筹备，正在赶来支援的路上！”

    “我们的下落，最好能瞒多久瞒多久。”

    魔萱提醒道。

    “没这个必要！”

    楚风闻言，摇头一笑道，“就算他们不来找我，我也会主动去找他们。”

    “而今他们既然愿意送上门来，就一并送他们上路！”

    刷！

    楚风直接将血伏天的洞天本源，转移到了自己的身份令牌上面。

    嗡！

    洞天本源排行榜，则是剧烈抖动起来！

    血伏天的名字猛地炸开。

    楚风的名字缓缓升起排在了第十名！

    ……

    “出现了！”

    “他终于转移走了血伏天的洞天本源！”

    “确定楚风的位置了！”

    “正是血凰山之前掌握的一处洞天，血伏天应该就死在那里。”

    “楚风太嚣张了，杀了血伏天之后，竟然不曾转移。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    不少人立刻感应到了楚风的位置。

    有一道道目光看向楚风所在的洞天！

    而血凰山更是愤怒！

    他们根本就想不到，楚风敢继续呆在那里。

    根本就没将血凰山的报复放在心里。

    “杀！”

    “一定要将人族楚风彻底灭杀！”

    血浮屠身形一动之间已经消失不见！

    ……

    “来了！”

    “大战将起！所有人族随我支援楚风！”

    刷！

    剑无双同样领着大批人族真仙离开了洞天。

    可以预见！

    接下来会发生最可怕的战斗，将会涉及到了各族种子。

    ……

    “这可是个好东西啊！”

    楚风同样感应到了排行榜上其他强者的位置。

    ..... .. .......

    这让楚风露出了笑容！

    等解决了针对他的人，他就可以一一杀上门去了！

    “我们就在这里等着？”

    魔萱和魔婉对视一眼，而后无奈的说道。

    “对！”

    “我就在这等着他们！”

    “二位可以自行离去，毕竟接下来战斗必将无比残酷。”

    楚风笑着开口，索性直接盘坐下来。

    魔萱和魔婉二人对视一眼，却没有选择离去，而是同样盘膝而坐。

    她们必须见证这一战！

    不然会后悔。

    何况仙魔宫的援军应该很快就到了。

    ……

    轰！

    半日之后有数名真仙进入了洞天。

    每一个都蕴含着滔天魔气！

    他们是仙魔宫的强者。

    为首的是一个修出了八十六道仙道法则之力的强者。

    “你就是楚风！”

    “当真是百闻不如一见！”

    他刚刚见到楚风，便是大笑着开口。

    “前辈有心了！”

    楚风笑着点头。

    仙魔宫确实不错。

    明知道自己被各大道统针对，还敢过来支援！

    “客气了！”

    “即便我们不来帮你，最后他们一样会对我们出手。”

    “不如给他们来一个狠的！”

    仙魔宫强者笑道。

    ……

    “不用怕他们！”

    “若是敢来，全都打死！”

    有唯恐天下不乱的声音响彻，正是玄武族两大强者赶到了。

    “是你！”

    魔萱看到玄武族中年男子的时候，却是满脸不可思议之色！七.

第二百一十一章 堕神族！仙帝墓中挖出的强者！



    “这位是？”

    楚风也是眸光奇异的问道。

    很强！

    这位玄武族中年男子气息绝对强大，比血伏天可要强悍太多了。

    “玄武族——玄天！”

    “玄武仙帝之子！”

    魔萱神色严肃的说道。

    他是一名真正的仙帝之子。

    出手的次数很少，可实力却绝对恐怖！

    曾有一百三十道的虚仙被他一指点杀！

    何况他可是仙帝之子！

    一言一行都可代表整个玄武仙兽族。

    ……

    “原来是玄天前辈！”

    楚风笑着开口。

    “楚道友客气了！”

    玄天看着楚风，眼中同样闪过一抹异色。

    难怪此人可以击杀血伏天，身上这种凌厉的气息，连他都觉得凶险无比！

    五二七　轰！

    洞天路口处猛的一颤，有恐怖的气息降临！

    “来了！”

    魔萱魔婉心里一跳。

    来临气息绝对恐怖，仙光联成一体，好像要崩灭整个洞天一般！

    刷！

    十六名真仙冲进了洞天！

    一批强大无比的生灵，来自于不死仙族，身上有不死的气息缭绕交织！

    特别是为首者！

    一百一十七道仙道法则之力成仙！

    不灭仙族的二号种子。

    他实力不如血伏天，是却带来了一批强者。

    清一色的七十道以上成仙的强者。

    楚风等人都知道，这也只是开始而已！

    轰！

    果然！

    洞天入口再次摇动，又是十几道身影降临！

    九幽魂族！

    他们实力比起不灭仙族来还要恐怖！

    为首者是一名女子，眉心有一枚灿烂无比的符号。

    身上笼罩着漆黑如墨的火焰，火焰蒸腾之间天寒地冻！

    似乎能冻结一切生机！

    一百四十七道成仙！

    九幽魂族二号种子的实力绝对恐怖。

    远超血伏天！

    她带来的真仙质量更高，修出的仙道法则之力，至少都达到了八十条！

    其中还有两名真仙，修出了百种仙道法则之力。

    “来的不止二号种子！”

    “他们还把自己的追随者都带来了。”

    魔萱神色更加严肃。

    看来对于这一次的联手，各大道统都是极为看重。

    魔萱人心里隐隐的觉得，对方的目标怕不只是楚风！

    应该还有一些其他的目的。

    “只来这些可不够！”

    倒是楚风眯着眼开口。

    轰！

    楚风刚刚说完，又有剧烈的轰鸣声响彻！

    一座古老的光门浮现，有人开启了传送祭坛，横渡虚空而来。

    五行族！

    来者是五行族生灵！

    为首者是一名青年，脑后有五行神环交织，周身有一百零八道仙道法则之力垂落。

    五行族的实力倒是不强。

    可是人数却极多！

    足足来了数十人！

    清一色的真仙，实力都在五十道仙道法则之力之上。

    刷！

    五行族生灵出现之后，身形一闪间封住了出口。

    他们很清楚自己的实力最弱。

    若是距离楚风太近，很可能着遭劫！

    所以干脆堵住出口作为策应。

    轰！

    紧接着又有一座域门浮现而出！

    有一个又一个强大的身影走出！

    魔角山！

    魔角山生灵实力之强，让玄天神色都是严肃了起来。

    一百一十七道仙道法则之力！

    一百二十三道仙道法则之力！

    一百二十六道仙道法则之力！

    真正的二号种子还未出现，已经出现了三位足以比肩，一些道统一号种子的真仙现身。

    轰！

    最终有一名独角青年从域门之中走出！

    青年眉心独角，灿烂生光，目光睥睨之间，让苍穹抖动，虚空瓦解。

    一百三十六种仙道法则之力！

    青年的实力略逊于九幽魂族的二号种子。

    不过差距也不大了。

    更何况还带来了三大超级真仙！

    绝对是在场实力最强的一大道统！

    “我们真的打的过吗？”

    魔婉瞪大了眸子。

    不是她见识少。

    而是这次敌人的阵容实在是太豪华了。

    联手而来，针对一人！

    这谁能扛得住？

    可是这依旧未曾结束！

    轰！

    洞天入口处，发出恐怖无比的轰鸣声，而后有恐怖的威压降临！

    “退开！”

    “快退开！”

    守在门口的五行族生灵心里全都一跳0 .....

    而后连忙让开了位置！

    紧接着便是有一群生灵，蛮横的冲进了洞天之中。

    他们是一群气息阴暗无比的生灵！

    每一个身上都散发出浓郁无比的死气，目光阴冷死寂，好像能让人堕入幽冥之中。

    堕神族！

    上界九大道统之一的堕神族同样现身！

    为首者是一名身穿黑色铠甲的青年。

    他身上没有任何的生机！

    身上笼罩着黑色的光芒，有一百四十道仙道法则之力在交织。

    他带来了十几位真仙！

    每一个气息都很惊人，最弱者都修出了八十道仙道法则之力。

    其中最强的几人，同样有百道之上的仙道法则之力加身！

    “昆塔也来了！”

    玄天神色严肃无比。

    “他有什么特殊之处吗？”

    楚风好奇的问道。

    昆塔只是修出了一百四十道仙道法则之力而已，论实力应该比九幽魂族二号种子还是要逊色一些。

    可玄天似乎更在乎昆塔！

    “此人很特殊！”

    玄天严肃的说道。

    “他是从一0.7座仙帝墓之中被挖掘出来的强者！”

    玄天严肃的说道。

    “出生于仙帝墓？”

    楚风皱眉。

    “嗯！”

    “具体的来历，只有堕神族知道。不过我族曾经推测，这昆塔很可能跟一位古老无比的仙帝有关！”

    玄天忌惮开口。

    仙帝！

    代表至强的力量。

    昆塔与仙帝有关，不能用普通的视角去看待。

    昆塔现身之后，带着堕神族强者，隔空盯着楚风。

    轰！

    而后洞天轰鸣！

    洞天入口处再次爆发出了滔天的波动！

    轰！

    有纷繁复杂的符号浮现而出。

    散发出仙王气息！

    这些符号交织间，竟然演化出了一座仙王法阵，将洞天彻底封死！.

第二百一十二章 比肩记录开辟者，无敌的三百道楚风！



    仙王阵法！

    不少人眉头一皱看向了洞天入口处。

    刷！

    又有一批生灵踏着大步进入了洞天。

    血浮屠！

    他正是血凰族血浮屠。

    真仙！

    他已经突破到了真仙境界，身上充斥着浓烈磅礴的仙道气息。

    甚至压制住了九幽魂族强者！

    要知道九幽魂族强者可是，修出了一百四十七道仙道法则之力。

    在面对血浮屠的时候，却感受到了巨大的压力！

    “血浮屠！”

    “你这是什么意思？”

    五行族二号种子眉头一皱，忍不住开口问道。

    “要杀楚风，自然要做好万全的准备！”

    “若是让他跑了，你去追？”

    血浮屠强势无比，睥睨着五行族二号种子。

    “我……”

    五行族二号种子脸上闪过一抹怒色。

    但最终却忍了下来！

    他不是血浮屠的对手，辩驳根本就是让人看笑话。

    血浮屠甚至可能先对自己动手！

    其他道统生灵，全都眸子眯起。

    战斗还未开始，血浮屠就以仙王阵法封住了入口。

    心思怕是不单纯！

    但血浮屠根本就05不管这些，而是抬头看向了楚风等人。

    当他目光落在玄天身上时，目光却是微微一凝！

    ……

    “怎么？玄武族也打算插手其中吗？”

    血浮屠神色慎重道。

    其他人他可以不在乎，可是玄武族不同！

    玄武族虽然很少参与纷争。

    五大仙兽种族同气连枝，基本上动了一家，就要小心被五家围攻！

    即便是九大顶级道统，对于五大仙兽种族都是忌惮无比。

    “插不插手，和你没关系！”

    玄天平静开口。

    “哼！”

    血浮屠目光阴霾，而后饶有趣味的看向楚风，道：“你很强大，能将血伏天击杀！不过你真不该得罪我血凰山！”

    “你废话可真多！”

    “人到齐了就赶紧动手，猥琐的不像个男人。”

    “杀了你们我还有事做！”

    楚风冷笑道。

    对于上界的顶级道统，楚风并没有多看在眼里。

    也许很强大。

    却没有真正无敌的气魄，行事也是猥琐的很。

    ……

    “哈哈哈！”

    “你在说什么？”

    “要杀了我们？”

    “你以为你是谁？”

    “当年那位记录开辟者吗？”

    “杀了一个血伏天而已，就真当自己无敌了？”

    “即便是当年那位记录开辟者，最终也是突破到了真仙境界，才无敌于考核之地，最终成为仙路之主！”

    种子强者还未开口，他们带来的追随者已经开口奚落起来。

    当年那位记录开辟者，修出了三百道仙道法则之力！

    同样遭遇到了各大道统的围剿。

    可是对方惊才绝艳。

    在战斗之中突破，度过了成仙劫，横扫了一切对手！

    最终让仙路之主选拔提前结束，成为那一届的仙路之主。

    楚风不过一百多道的虚仙而已！

    ……

    “三百道仙道法则之力？”

    “可不是只有他有！”

    轰！

    楚风目光无情的扫视四周，而后体内爆发出大恐怖的波动！

    洞天沸腾！

    有恐怖的威严滚滚而出。

    让所有人心里都是升起心惊肉跳之感！

    一百道！

    两百道！

    三百道！

    三百道仙道法则之力，从楚风体内席卷而出！

    让所有人都是目瞪口呆！

    ……

    “三百道仙道法则之力！”

    “我的天！”

    “他竟然真的比肩记录开辟者，修出了三百道仙道法则之力！”

    “这……”

    “这怎么可能？”

    所有人都惊呼出声！

    即便是玄天等人，都是感觉口干舌燥，呼吸急促。

    三百道仙道法则之力！

    仙路之主选拔之中的最高纪录！

    同样是这数十万年以来，修炼仙道法则之力最多的存在。

    也许在更加鼎盛的年代，有超过三百道的至强者。

    却也几乎不可考了。

    ……

    “今日一并送你们上路！”

    轰！

    三百道仙道法则之力加身！

    楚风身形一动之间，已经持着孽龙枪杀出。

    他全身笼罩着朦胧的仙光。

    浓郁的仙道之力，化为了恐怖的仙火，让他看上去煌煌如大日！

    他每一步踏出，都让世界震动。

    像是一尊仙王降临一般，爆发出恐怖的威严！

    ……

    “杀！”

    “全力出手！”

    “一定要杀了他！”

    “绝对不能让他突破到真仙境界，否则我们所有人都要死！”

    各大道统强者全都心惊肉跳。

    这是有前车之鉴的！

    当年记录创造者突破真仙，无敌于考核之地，杀的各大道统强者血流成河！

    几乎杀绝了参与选拔的顶级道统强者！

    ……

    轰！

    星河倒转！

    乾坤翻腾！

    即便是血浮屠都忍不住了，所有人都在此时出手！

    一道又一道恐怖的仙王神通贯穿了天地！

    更有数件仙王神兵，击断了苍穹，蕴含着滚滚杀意，朝着楚风打落而下！

    ……

    “杀！”

    轰！

    三百种仙道法则之力让苍穹成片倾塌！

    楚风无匹的枪意宣泄之间，有亿万重枪芒席卷而出。

    轰！

    有成片的神通被530洞穿！

    轰！

    更有数件仙王神兵，被孽龙枪挑飞出去！

    刷！

    楚风沐浴着漫天仙道法则之力杀出！

    他速度快到极致！

    刹那间冲到了不死仙族的二号种子面前！

    他站位处于最前方，直接被楚风针对。

    ……

    “不！”

    不灭仙族二号种子，恐惧的咆哮出声。

    他心里有种浓浓的无力感！

    一百一十七道仙道法则之力不算弱了。

    可在楚风三百道仙道法则之力面前？

    根本就不够看！

    轰！

    他祭出了一杆仙王兵，试图抵住楚风一击！

    铿锵！

    他的仙王兵瞬间被孽龙枪挑飞！

    有一道道裂痕扩散开来，却是被孽龙枪打的龟裂。

    “噗！”

    孽龙枪气势不绝！

    孽龙枪直接洞穿了不灭仙族二号种子！

    他被楚风直接一枪挑了起来！

    砰！

    楚风仙道之力弥散，瞬间灭杀了他的元神。

    死了！

    不死仙族二号种子就这么死了！

    根本就是秒杀！

    让各个参战的顶级道统，都陷入了绝对的震撼之中。

    不过他们却也并未放弃。

    明的不行就来暗的！

    刷！

    却是有一道犀利而又恶毒的光芒，无声无息之间出现在楚风身后！.

第二百一十三章 人族来援！玄武仙帝神通！



    一根黑色仙王兵，只有发丝粗细，却蕴含着毁灭的气息。

    内蕴仙王法则！

    消无声息的杀出，要洞穿楚风的肉身！

    ……

    轰！

    千钧一发之际，一口金色大钟浮现！

    仙王神通：不灭仙王钟！

    轰！

    仙王钟猛的一颤，有无匹的气息轰然爆发！

    嗡！

    仙王针瞬间被定住！

    铿锵！

    之后楚风扭身挑动孽龙枪，直接将仙王针打飞出去！

    ……

    “啊！”

    “不！”

    “快躲开！”

    “九幽噬神针沾上一点就完了！”

    惊恐的声音响彻之间，不少真仙都是四散奔逃。

    九幽噬神针！

    九幽魂族的独门仙王兵。

    针对元神，杀伤力巨大！

    曾经有许多古老的存在，死在九幽噬神针之下。

    可惜晚了！

    噗噗噗！

    九幽噬神针犀利无比，再加上孽龙枪的力量，瞬间就洞穿了数名真仙。

    ……

    “不！”

    “我不想死！”

    数位被洞穿的真仙头顶有黑烟冒起！

    元神在刹那之间被洇灭，然后身体直挺挺的倒下。

    ……

    “这就是三百道的强悍吗？”

    “连九幽噬神针都打不破对方的防御！”

    “这怎么打？”

    各大顶级道统之人心中凉了半截。

    三百道仙道法则的力量太过可怕！

    可以化腐朽为神奇！

    强悍无敌！

    ……

    “哼！”

    九幽魂族一百四十七道的二号种子强者出手了！

    轰！

    她手掌挥动之间，仙道法则之力如天河卷落，定住了九幽噬神针。

    “砰！”

    九幽噬神针却剧烈抖动，然后砰的一声炸开了！

    咚咚咚！

    恐怖的仙道法则之力汹涌之间，让九幽魂族二号种子踉跄倒退。

    “还有什么可侥幸的｀ 「！”

    “杀！”

    “他不死，我们必死！”

    九幽魂族二号种子开口道。

    她身为女子却比血浮屠等人更有血性，开口间就领着众多追随者出手！

    轰！

    一件又一件仙王兵被他们祭出，横在空中散发出恐怖的杀意！

    ……

    “杀！”

    “他若不死，谁都别想活！”

    “杀了他！”

    轰！

    其他势力之人似乎也被激起了斗志。

    不断有仙王神通横空而起，连绵成片，好像一片苍穹一般朝着楚风压落而下！

    ……

    “玄武不朽盾！”

    轰！

    与此同时，玄天严肃的声音响彻。

    轰！

    两百道仙道法则之力涌动之间，交织成一头顶天立地的玄武仙兽冲出！

    轰！

    玄武仙兽一步踏出，出现在楚风面前。

    “吼！”

    玄武仙兽发出滔天的咆哮声！

    声浪滚滚！

    仙道法则之力滔天！

    仙帝神通！

    一种仙帝级别的神通，代表着至强的防御！

    五大仙兽种族！

    每一族都代表着一种自强的力量。

    玄武是至强的防御！

    白虎是至强的攻伐！

    仙凰是至强的生命力！

    仙龙代表着至强的力量！

    麒麟代表着至强的气运！

    如今玄天施展仙帝神通，想替楚风挡下这些强者的一击。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道又一道恐怖无比的力量打在玄武仙兽上面。

    玄武仙兽顶天立地的身体不断炸开！

    它身上交织的仙道法则之力不断被湮灭。

    最终消散于天地之间！

    “哼！”

    玄天冷哼一声，神色微微一白。

    两百道仙道法则之力无比强大，可奈何对方的数量实在是太多了。

    他扛的有些吃力。

    ……

    “该死！”

    “玄天，你我同为上界道统，而今护着人族是什么意思？”

    血浮屠神色冰冷的开口。

    “人族同样是上界道统，我玄武仙兽一族为何不能护着？”

    玄天平静开口。

    并且他直接代表了玄武仙兽一族，这让在场所有强者脸色都是不好看起来。

    “既然如此，休怪我们不客气了！”

    “连他一起杀了！”

    堕神族昆塔同样冷漠开口。

    他是一名神秘强者！

    疑似和一尊传说之中的古老仙帝有关，修出了一百四十道仙道法则之力！

    轰！

    昆塔一拳打出，震碎了苍穹！

    有滔天的拳意迸发而出，朝着楚风轰杀而下！

    “不朽仙王拳！”

    楚风不惧。

    他头顶仙王钟，演化不朽仙王拳！

    咚！

    两只拳头猛的撞击在一起！

    好似星辰撞击！

    仙道法则之力崩灭！

    轰隆隆！

    恐怖的拳意扩散之间，数十位真仙被当场被掀翻出去。

    “｀ 〃哼！”

    昆塔倒退。

    他拳头震动！

    却是硬生生扛了下来！

    这很不可思议！

    楚风如今的肉身强度，虽说还不到仙王兵的强度，却也差不了太多了。

    昆塔却承受住了楚风一拳之力，可以想象他的肉身有多么强大！

    ……

    “九幽魔焰斩！”

    铿锵！

    一杆漆黑如墨的大刀斩开了苍穹，朝着楚风劈落而下！

    九幽魂族二号种子！

    她直接杀了过来！

    一百四十七道之力轰鸣之间，似乎能将整个洞天劈成两半。

    “鲲鹏枪诀！”

    轰！

    楚风抬手就是一枪扫出，有鲲鹏之影浮空而起！

    蕴含着洞穿一切的枪意，和九幽魔焰斩对轰在一起。

    “轰隆隆！”

    血浮屠也出手了！

    他抬 手之间打出了一尊血色古塔！

    浮屠塔！

    一件极为强大的仙王兵，被血浮屠推动到极致！

    浮屠塔定住了苍穹，爆发出吞噬一切的气息。

    让楚风的速度都慢了几分！

    “堕神寂灭拳！”

    轰隆隆！

    昆塔更是再次冲杀而出，演化出了一种恐怖的拳道神通。

    他身上散发出死亡的气息！

    如同九幽地府之中走出的凶魂戾鬼一般！

    各大道统的最强的三人，不惜一切代价的杀向楚风。

    更有其他真仙强者，伺机而动，每一位都散发出冰冷的杀意。

    ……

    “杀！”

    “杀进洞天之中，支援我人族种子！”

    轰轰轰！

    洞天外面有人族战意冲霄的声音响彻！

    却是人族援军来了！

    轰麦！

    血凰山布下的仙王阵法瞬间被触发！.

第二百一十四章 一百零八倍战力，横压一切！



    “仙王法阵！”

    “有些杂碎留有后手，不给我们支援的机会！”

    “不是杀阵！”

    “只是一个困阵而已！”

    “破开！”

    “直接以蛮力破开！”

    轰轰轰！

    仙王阵法被触动反而让人族强者松一口气。

    困阵可以用蛮力破开。

    一时之间！

    外界不断有仙王神通轰在仙王阵法上面！

    ……

    轰！

    楚风以一敌三！

    他胸腔内战意冲天，孽龙枪横扫天地。

    任凭三大至强者打出多么恐怖的神通！

    都被他一枪化解！

    ……

    “杀！”

    “三大强者我们不是对手，对付其他真仙还是没问题的！”

    “给楚风化解一下压力，为人族争取支援的时间！”

    轰！

    仙魔宫强者和玄天对视一眼，而后两人毫不犹豫的冲出！

    ……

    “轰！”

    一道五色光束猛的从众多真仙之中冲出！

    五行族二号种子！

    他抓住了机会！

    在楚风硬撼三大强者的之时发动了袭杀！

    530　　五行光束流转之间，蕴含着强大的封禁力量，如同天地囚笼一般，想将楚风困在其中。

    砰！

    楚风反手就是一枪砸出，砰的一声将五行光束砸碎！

    刷！

    之后楚风的身形猛地消失不见！

    “不！”

    五行族二号种子脸上闪过一抹恐惧之色。

    身形在刹那之间暴退！

    砰！

    还是晚了！

    楚风速度快到极致，封仙禁已然开启，直接定住了一方天地！

    让他动弹不得！

    砰！

    他被楚风直接一枪砸碎了脑袋！

    ……

    轰！

    又有有成片的杀意爆发。

    如同成百上千颗星辰炸开一般！

    三大至强者！

    与数十位真仙同时出手，爆发出恐怖的杀意！

    摧枯拉朽！

    所过之处一切都被淹灭！

    虚空都被打的破破烂烂，朝着楚风卷落而下。

    刷！

    楚风身形瞬间消失不见，迅捷的避开了他们恐怖的攻势！

    ……

    轰！

    与此同时！

    仙魔宫强者和玄天同样在出手！

    仙魔宫派来的同样精锐。

    为首的老者修出了一百三十道仙道法则之力！

    双方全力出手之下，不断有真仙陨落。

    ……

    “怎么？”

    “堂堂修出了三百种仙道法则之力的存在，只会躲避吗？”

    “敢不敢和我们正面一战？”

    “有种正面一战！”

    三大强者长啸！

    刷刷！

    更有一批强大的真仙站出来，和三大强者会合后将楚风围在中间。

    ……

    “既然如此！”

    “就如你们所愿！”

    “踏仙步！”

    咚咚咚！

    楚风的力量以不可思议的速度疯狂提升！

    轰！

    他气海轰鸣、混沌仙莲摇动，烙印在上面的仙道法则之力，绽放出灿烂无比的光芒。

    一百零八倍战力！

    楚风没有任何的保留，直接爆发出了最强的实力！

    轰！

    三百道仙道法则之力在一百零八倍战力的加持之下！

    横压一切！

    ……

    “怎么回事？”

    “战力增幅！”

    “他还可以增幅自身的战力！”

    “这是多少倍增幅？”

    一百零八倍战力增幅之下，洞天内所有顶级道统之人的脸色都变了。

    似乎这一刻他们面对的不是一尊虚仙！

    而是一名至强的仙王！

    “战力增幅而已，又不是只有你有！”

    轰！

    一名血凰山生灵狞笑，身上有血色火焰熊熊燃烧！

    怒血焚天！

    他打算施展血凰山战力增幅！

    噗！

    可还未等他的气息爆发，楚风眼中冲出两道瞳光！

    轰！

    两道瞳光打在他身上，让他身体直接扭曲。

    然后砰的一声炸开！

    ……

    “瞳术！”

    “一位超过百道之力的真仙就这么死了？”

    所有道统之人都胆寒了！

    难怪楚风如此自信强势，敢在这里等待着他们。

    ……

    “好家伙！”

    即便是玄天都不由愕然。

    人族这是出现了一个什么样的怪物？

    修有三百种仙道法则之力！

    还有这种战力增幅！

    即便不曾突破到真仙境界，也足以无敌于整个成仙路了。

    当年那位记录开辟者，都未必是楚风对手。

    ……

    “走！”

    “他有战力增幅在身，我们不可能是对手。”

    “必须把一号种子都请出来！”

    有强者胆寒了，掉头就想走。

    他们的联手本就是基于利益而已。

    如今楚风的实力之强超出了想象，他们自然不想再动手！

    ……

    铿锵！

    可就在此时，有一口长矛忽然出现！

    滚滚魔为汹涌之间，一个冲到了洞天入口处的真仙，直接被长矛洞穿！

    砰！

    长矛震动之间，将真仙彻底撕裂！

    “血凰山的杂碎！”

    “你们之前针对老子！”

    “现在老子来了，你们都别走了！”

    刷！

    人魔一马当先的从入口处冲出，背后还跟着大批的人族强者。

    ……

    “该死！”

    “退不了！”

    “出口被人族强者堵住了！”

    不少生灵脸色难看的开口。

    血凰山布下仙王阵法，本是打算困住楚风。

    如今反而是被人族占据了出口处！

    ……

    “杀！”

    “如今我们没有退路了，唯有杀光他们，我们才有一线生机！”

    “轰！”

    一名修出了一百三十二道仙道法则之力的真仙出手了！

    轰！

    他是一名雷修！

    一百三十二道仙道法则之力交织之间演化出了一口道图！

    道图之内仙雷滚滚。

    蕴含着灭世的气息，朝着楚风轰落而下！

    轰！

    可楚风持枪一抖而已，道图就被孽龙枪挑碎。

    轰！

    强悍无比的枪意轰在他身上，直接将他打成了血泥！

    “你们不是想和我正面一战吗？”

    “成全你们！”

    刷！

    楚风随手击杀一名真仙，身形一晃之间持着孽龙枪，就朝着昆塔三人杀去！.

第二百一十五章 你是仙帝法身，我都照杀不误！



    “战就战！”

    轰！

    昆塔战意升腾！

    面对必战之局他也放弃了幻想。

    轰！

    他抬手打出了一枚刀尖！

    铿锵！

    刀尖横空之间，竟然崩穿了天地，以不可思议的速度，朝着楚风杀去！

    ……

    “小心！”

    “这是一件残兵，出自于仙~帝古墓！”

    刀尖一出！

    玄天神色大变，大声-提醒！

    ……

    轰！

    刀尖可怕无比，蕴含着一种恐怖的仙道法则！

    可让虚空湮灭。

    “给我开！”

    当！

    楚风手中孽龙枪猛的刺出，和刀尖碰撞在一起！

    嗡！

    刀尖直接被打飞出去！

    孽龙枪同样在剧烈颤抖。

    这足以证明这刀尖的不凡！

    以而今孽龙枪的强化程度而言，普通的仙王兵几乎是一碰就碎。

    刀尖虽然被打飞出去，却不曾折损！

    ……

    “啊啊啊！”

    “该死！”

    轰！

    刀尖倒飞之间，气息更加恐怖！

    所过之处，真仙尽皆洇灭，被恐怖的法则碾碎，什么都不曾留下。

    ……

    “咚咚咚！”

    楚分不管不顾，持着孽龙枪走向昆塔！

    他每一步踏出了，都让虚空轰鸣，有仙道法则之力，垂落而下。

    沿途有各种神通朝着楚风打来！

    却全都被仙王钟挡住，连楚风的防御都破不开。

    铿锵！

    楚风手中的孽龙枪直接朝着昆塔刺出！

    虚空炸开！

    仙道法则之力汹涌交织！

    “滚开！”

    昆塔瞳孔骤然一缩！

    他手臂上有一枚枚灿烂无比的符号亮起，散发出不朽的气息！

    然后他竟然一拳打出，想以肉身抵住孽龙枪之威。

    当！

    恐怖的颤音响彻！

    昆塔直接倒飞而出！

    他大口咳血！

    拳头都炸开了！

    有犀利无比的枪意，冲进了他的体内。

    瓦解着他修出的仙道法则之力！

    “不！”

    “你不能杀我！”

    “你可知道我真正的身份！”

    昆塔瞳孔紧缩，脸上露出了恐惧之色。

    “管你什么身份！”

    “敢针对于我，哪怕你是仙帝法身，我都照杀不误！”

    铿锵！

    楚风手中孽龙枪接连刺出！

    噗噗噗！

    昆塔引以为傲的肉身，在孽龙枪之下如同豆腐一般脆弱。

    刹那之间！

    昆塔身上就多出了几个前后透亮的血窟窿！

    砰！

    最终昆塔被楚风一枪打爆脑袋。

    当场毙命！

    死了！

    足以比肩一些道统一号种子的昆塔就这么死了！

    ……

    轰！

    洞天入口处爆发出剧烈的轰鸣声，却是血浮屠和九幽魂族二号种子，直接冲向了守在那里的人族！

    打？

    拿什么打？

    连昆塔都被楚风轻而易举的击杀，他们又怎么可能是楚风的对手？

    眼下还是逃命要紧！

    ……

    “拦住他们！”

    铿锵！

    剑无双目光冰。

    他手中仙王剑震动之间，有着无穷剑光朝着两大强者斩去！

    轰！

    人族赶来的真仙强者，更是同时出手，演化仙王神通，隔断了苍穹。

    轰！

    血浮屠打出了浮屠塔，挡住了人族的攻势！

    咚！

    即便如此他依旧倒退，直接被人族强者逼了回来。

    铿锵！

    还未等血浮屠稳住身行，凌厉的枪鸣之音已然响彻！

    “不！”

    血浮屠发出惊悚的惨呼。

    轰！

    他体内有重重仙光宣泄而出，交织演化出一只血凰虚影！

    他想要挡住楚风一枪！

    轰！

    可是这根本无用！

    一百零八倍战力加持之下，将楚风的战力已经不可以道理计！

    只一枪而已，血凰虚影直接被打穿！

    噗！

    孽龙枪直接刺穿的血浮屠的胸口，将他直接挑了起来！

    哗啦！

    有磅礴的仙血洒落而下！

    ……

    “不！”

    “放过我们！”

    “我们愿意交出身上的洞天本源！”

    “我们可以臣服，可以帮你寻找洞天本源！”

    “我们还可以帮你找到其他道统一号种子的下落！”

    “一号种子才是真正的底牌。”

    “他们虽然不在榜单上面，可掌控的洞天本源数量绝对惊人！”

    血浮屠被楚风挑在枪尖上。

    画面太震撼人心了！

    即便是九幽魂族二号种子都胆寒了，她颤抖着开口。

    他们还提到了一号种子！

    乃是各大道统真正的底牌。

    其中绝大多数并不曾出现在洞天本源榜单上面。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    不过这并不代表着他们，没有足够的洞天本源。

    分散！

    一号种子所持有的洞天本源，不到最后时刻是不会整合到一起的。

    一来可以让其他种子，无法定位到他们的位置。

    二来可以操控榜单排名！

    只要掌握的洞天本源数量足够，他们随时可以改变榜单排名。

    而二号种子？

    虽然也可以参与仙路之主竞争，但他们都被推到了正面！

    承受着仙路之主选拔最大的压力！

    ……

    “你们真不配！”

    轰！

    楚风根本就不在乎！

    他手中孽龙枪一抖，血浮图当场四分五裂，而后他毫不犹豫地杀向了九幽魂族二号种子。

    “不！”

    ..... ... 0

    九幽魂组二号种子恐惧开口。

    刷！

    她施展秘法横渡虚空。

    想从人族的镇守下冲出去！

    “封仙禁！”

    楚风手掌一抓！

    虚空被定住，直接将九幽魂族二号种子抓了出来！

    “不要！”

    “万事好商量！”

    九幽魂族二号种子，不断后退，她心里恐惧到了极致。

    “噗！”

    楚风不为所动！

    一枪挑穿了天地，无匹的枪芒打落之间，仙道法则之力滔天！

    九幽魂族二号种子当场被洞穿！

    刷！

    她魂海之中，有元神遁出，想要逃跑！

    这一族最强的就是元神！

    只要元神不灭，可以修出新的肉身。

    “铿锵！”

    楚风魂海轰鸣之间，元神剑光猛的斩出！

    当场将九幽魂族二号种子的元神劈杀！

    刷！

    连斩三大强者。

    楚风目光扫视四周！

    此时到处都有战斗爆发！

    失去了真正的强者的坐镇，剩下的各大道统生灵，根本就不是玄天、仙魔宫、还有人族的对手。

    不断有真仙陨落！

    仙血流淌之间，将整个洞天染红！

    ……

    “痛快！”

    “这一次对于各大道统而言，怕是能让他们心肝、脾、肺、肾哪哪都痛！”

    人魔张扬开口。

    战斗已经接近了尾声，各大道统生灵根本就逃不掉，很快就被杀了个干净！

    “刷！”

    楚风则是手掌一招，有一枚又一枚的身份令牌，落在了他的手中！七.

第二百一十六章 献祭！仙帝体质石！



    “给你了！”

    人魔也是大笑着上前，手里捧着一堆身份令牌。

    它们都来自于各大道统生灵。

    虽然不如各大道统的种子强者，可是积少成多之下，也是一笔相当可观的收获。

    “这些也给你吧！”

    玄天也跟了上来，递过来一批身份令牌。

    “这些也是！”

    仙魔宫强者也是开口道。

    “你们都不要吗？”

    楚风笑着问道。

    “我们就算得到了足够的洞天本源，也和仙路之主无缘了。”

    玄天笑着说道。

    可以预测！

    若是楚风能够得到排名前九的洞天本源。

    仙路之主之位必定属于楚风！

    “更何况我们玄武族，来的人不五三零多！”

    “基本上进不了榜单！”

    玄天摇头道。

    “嗯！”

    “我们仙魔宫来的人虽然多一点，可是整体实力还是不够强，没什么竞争力！”

    魔萱也是叹息道。

    “即便他们死了这么多人，你们依旧争不过？”

    楚风皱眉问道。

    “肯定的！”

    “只要一号种子不死，我们确实争不过。”

    剑无双也是摇头说道。

    “各大顶级道统真正的后手，基本上都留给各族的一号种子了。”

    “你可以看看血浮屠的洞天本源！”

    剑无双再次提醒道。

    “八百道？”

    楚风看了一眼血浮屠的身份令牌。

    “没错！”

    “这数量也太少了。”

    “如今我族一号种子手中，掌握的洞天本源都快两千道了。”

    “更别说是血浮屠了。”

    魔萱摇头说道。

    “各大道统的一号种子把洞天本源分散了！”

    楚风心念一动。

    “就是这样！”

    “每一个一号种子手里，都持有不止一枚的身份令牌。”

    “每一个令牌之中，都只有少部分的洞天本源。”

    “这些洞天本源会在关键时刻整合到一起！”

    “这个办法极为恶心！”

    “一些强者明明原本高居第一，可是却在最后关头被踢出了榜单。”

    玄天也是叹息道。

    上界的顶级道统，心眼可真不少！

    “所以不到最后时刻，你永远不知道，他们到底掌握着多少洞天本源。”

    “他们不在榜单之上，也无法定位！”

    “想将他们找出来可不是一件容易的事情。”

    剑无双神色严肃的说道。

    “所以你想参与仙路之主决战，就只能尽可能的获取洞天本源！”

    “如果我们没猜错的话！”

    “各大顶级道统吃了这么大的亏之后，接下来应该不会和你再发生正面碰撞了。”

    “他们会以获取洞天本源为主！”

    “最终操控榜单，让你失去争夺仙路之主的资格。”

    仙魔宫强者也是严肃的说道。

    “躲着我么？”

    “那也得躲得住才行！”

    楚风平静开口。

    刷刷刷！

    而后他将所有洞天本源，汇聚到了自己的身份令牌上面。

    一万三千！

    楚风所持有的洞天本源，已经达到了一万三千道。

    冲上了洞天本源榜第一的位置！

    ……

    “该死！”

    “这楚风的排名怎么一下子提高了这么多？”

    “失败了！”

    “肯定是计划失败了，我们派出去的人，怕是全都死了！”

    “可是这怎么可能？”

    “这么多的强者针对一人，怎么可能会失败？”

    ……

    榜单排名的变化，吸引了决战地内，无数强者的注意。

    一个个极为隐秘的洞天之中都有愤怒的声音传出！

    “将消息传回去！”

    “这一次怕是麻烦了！”

    更有强者瞳孔收缩，难以接受这个结果。

    直接将消息传回了上界！

    ……

    “什么？”

    “楚风变成了洞天本源榜第一？”

    “失败了？”

    “不止失败了，还被楚风反杀了？”

    消息传回上界后，各大道统都有愤怒的咆哮传出0 .....

    “难道是楚风突破到真仙境界了？”

    “如果只是单纯的突破到真仙境界，他同样不可能化解我们的计划。”

    有古老的存在严肃开口。

    “莫非他修出的仙道法则之力，达到了记录开辟者那个程度？”

    “这可就麻烦了！”

    一想到这个可能性，古老存在们都坐不住了。

    记录开辟者！

    曾经可是造成了可怕的大劫！

    他横扫所有强者，让仙路之主选拔提前结束。

    各大顶级道统分散洞天本源的方法，也是基于那一次的教训！

    “看来我们要做好最坏的打算了！”

    “苟着吧！”

    “正面打不过，就比洞天本源好了！”

    “只要楚风掌握的洞天本源排不进前九，不论他的实力到底有多强大，也根本于事无补！”

    各大道统内的强大存在达成了一致。

    “传令下去！”

    “一号种子一定要蛰伏好！”

    “所有人都以获取洞天本源为主，不用理会人族那边！”

    “关键时刻我们各大道统，可以共享洞天本源。”

    “不惜一切代价，阻止楚风0.7参与最终的决战！”

    各大道族内的强者，纷纷传出了命令。

    显然是不打算再出手，打算要苟到底，以最卑鄙的方式，最终将楚风除名！

    ……

    “献祭！”

    楚风将战场清理了一遍之后，开始了献祭！

    这一次他得到的尸体太多了。

    他有一种预感，可以得到远超想象的奖励！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发七百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝体质石一枚！”

    仙帝体质石！

    当听到这个奖励的时候，楚风的目光一下子变得炽烈起来。

    仙帝体质！

    至高无上的存在！.

第二百一十七章 鸿蒙紫气体，无敌的仙帝体！



    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋十二种！”

    “恭喜您，获得仙王武器二十四种！”

    “恭喜您，获得仙王兵本源二十道！”

    然后又是五十六种仙王奖励。

    其中楚风最在乎的自然就是仙王兵本源。

    它可以将孽龙枪不断强化！

    最终将孽龙枪提升为仙帝兵，都不是不可能！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则强化仙石五千亿！”

    “恭喜您，获得元神法则强化仙石五千亿！”

    “恭喜您，获得武道法则强化仙石五千亿！”

    “恭喜您，获得暗杀仙道法则强化石五百亿！”

    “恭喜您，获得暗夜仙道法则强化石五百亿！”

    “恭喜您，获得弑神仙道法则强化石五十亿！”

    “恭喜您，获得九幽仙道法则强化石五十亿！”

    “恭喜您05，获得堕落仙道法则强化石五十亿！”

    “恭喜您，获得幽魂仙道法则强化石五十亿！”

    ……

    之后是各种各样的强化石奖励。

    每一种数量都多的惊人！

    六百种！

    除掉和之前重复的仙道法则，楚风一下子拥有了六百种仙道法则。

    一旦完成融合！

    他掌握的仙道法则数量将达到九百道。

    记录开辟者的三倍！

    真正的无敌！

    以虚仙的境界足以横扫成仙路一切真仙了。

    ……

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    轰隆隆！

    楚风心念一动之间，一道道仙道法则之力交织而出！

    ……

    成仙路决战地！

    “要跟人族比仙道本源的数量了吗？”

    一处隐秘无比的洞天之中，一名青年眸光冷酷的开口。

    青年身穿金色战衣！

    身上笼罩着朦胧的仙光，举手投足之间有两百七十道仙道法则之力缭绕交织。

    两百七十道！

    已经很接近决战地内的记录！

    他有着无敌的气息！

    乃是魔角山一号种子，此时目光带着几分阴霾。

    难以想象！

    他们一向不屑一顾的人族，竟然会在成仙路内，给他们造成这么大的压力。

    血凰山的一号种子！

    各大顶级道统的二号种子，竟然被人族灭了个干净。

    最可怕的是！

    他们得到了一些不好的消息。

    玄武仙兽一族仙帝子也参与其中，并且站在了人族那一边！

    若只是玄武仙兽一族，他们姑且不惧。

    可谁知道玄武仙兽族，能否对其他四大仙兽种族的态度造成影响！

    “嗯！”

    “仙帝大人有令，人族大势已成，我们没有必要和他们硬碰硬！”

    “只要我们能够掌控足够多的洞天本源，就可以兵不血刃的淘汰人族楚风。”

    魔角山一号种子身边，一名真仙平静的说道。

    他是护道者首领。

    乃是是老一辈强者！

    在真仙境界修炼了不知多少年，一旦出手绝对石破天惊！

    “我们现在有多少洞天本源？”

    魔角山一号种子皱眉道。

    “两万六！”

    真仙开口汇报道。

    “是楚风的两倍！”

    魔角山一号种子神色缓和了几分。

    “嗯！”

    “我们都和各大道统沟通过！”

    “各大道统手中，本源最少的就是五行族一号种子，所掌握的洞天本源也达到了一万九！”

    “还有血凰山！”

    “随着血浮屠一死，他们已经彻底的失去了竞争力。”

    “所以他们开出了条件。”

    “愿意将手中掌握的洞天本源打包出售！”

    “关键时刻或许会有大用！”

    魔角山真仙有条不紊的说道。

    “嗯！”

    “就这么决定了！”

    “剩下的时间里，所有人全力以赴，争夺洞天本源！”

    “另外！”

    “楚风我们动不了，但是其他人族能动！”

    “最好不要给他们帮楚风收集洞天本源的机会。”

    魔角山一号种子开口道。

    各大顶级道统有人！

    人族同样也有！

    虽然数量上不如他们，却也不能掉以轻心。

    “明白！”

    魔角山真仙说完，转身离去。

    ……

    “远离楚风！”

    “竭尽全力争夺洞天本源！”

    “若是遇到其他人族，只要楚风来不及支援的，杀无赦！”

    各大隐秘无比的洞天之中，都有冷酷的声音传出。

    ……

    轰隆隆！

    楚风转化收获之间，可谓是天地变色！

    他气海之中混沌青莲摇动，有一道道灿烂无比的光芒垂落而下！

    三千道花瓣之中，一朵莲蓬悄然浮现！

    莲蓬之中九颗莲子灿烂生辉！

    “叮！”

    “恭喜您，将体质晋升为仙帝体：鸿蒙紫气体！”

    “恭喜您，领533悟仙帝天赋：鸿蒙枪意！”

    轰！

    体质转化成功的刹那，楚风周身有恐怖的枪意爆发而出！

    铿锵！

    凌厉无比的枪芒涌动之间，有一道道鸿蒙紫气垂落而下，将整个洞天都渲染成紫金色。

    ……

    “这是什么气息？”

    “极致的凌厉！”

    恐怖绝伦的枪意一出，即便是玄天都是瞳孔收缩。

    枪意太犀利了！

    玄武仙兽一族号称防御至强，在面对这种枪意的时候，却也只能充满了挫败感。

    “或许唯有白虎族，最纯粹血脉的拥有者，才可以比肩这种力量！”

    “前提是三百道真仙！”

    “三百道的虚仙必然不行！”

    玄天神色严肃无比。

    白虎仙兽族！

    号称攻击力最强，却也只能做到这一步了！

    “很好！”

    “楚风越强！”

    “我们人族成为仙路之主的可能性就越大！”

    “不过那些顶级道统，绝对不会让我们如意。”

    “他们必然会将重心，全部转移到争夺洞天本源上面。”

    “所以我们必须全力以赴，尽可能的为楚风收集洞天本源！”

    剑无双神色肃然的开口。.

第二百一十八章 九百道的楚风！比肩仙域初开者！



    轰隆隆！

    仙帝体质转化成功，各种仙王底蕴开始转化。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋神通：九幽噬神针！”

    “恭喜您，获得仙王天赋神通：不朽仙王力！”

    “恭喜您，获得仙王天赋神通：血凰落月斩！”

    ……

    “恭喜您，获得仙王武技：五行囚天术！”

    “恭喜您，获得仙王武技：堕神巡天步！”

    “恭喜您，获得仙王武技：血凰灭世掌！”

    ……

    各种仙王天赋、仙王武技，让楚风融合成功。

    “叮！”

    “请选择要强化的仙王兵！”

    提示音再次响彻。

    “孽龙枪！”

    楚风毫不犹豫的说道。

    轰隆隆！

    二十道仙王兵法则，瞬间融入孽龙枪之中！

    铿锵！

    孽龙枪的气息再次提升！

    “叮！”

    “恭喜您，孽龙枪强化成功！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得弑神仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得九幽仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得暗夜仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得堕神仙道法则之力！”

    一种又一种的仙道法则，被烙印在三千枚花瓣之上。

    混沌仙莲上面的莲子，有神妙无比的道痕浮现。

    让楚风的力量进一步提升！

    九百种！

    所有仙道法则之力，被楚风融合成功。

    让楚风的积累和底蕴达到了极致！

    这种数量的仙道法则，传说唯有仙域刚刚诞生时的强者，才曾经拥有过。

    如今这个年代，却是绝无仅有！

    ……

    “铿锵！”

    楚风睁开眸子。

    他瞳孔之中闪烁着无穷仙光。

    “楚风｀ 「！”

    “你闭关结束了？”

    刷！

    楚风刚刚结束献祭，剑无双欣喜无比的声音就传了过来。

    “嗯！”

    楚风笑着点头。

    “这些是我们调集过来的所有本源！”

    剑无双严肃开口。

    他随即取出了数枚身份令牌。

    每一枚令牌中都有着五百道洞天本源，加起来足足有四千道！

    “都给我？”

    楚风笑道。

    “嗯！”

    “你如今才是我们人族当之无愧的一号种子！”

    剑无双轻笑道。

    他是之前的一号种子，不过如家却是对楚风心悦诚服。

    “可惜就算加上这些，我们人族也很难排进前九！”

    剑无双叹息道。

    “一万七千道洞天本源都排不进前九？”

    楚风诧异的说道。

    “嗯！”

    “每一届仙路之主选拔，其实都有信息保存下来。”

    “就算是实力最弱的一届！”

    “第九名掌握的洞天本源，都达到了四万七千道。”

    “其中最强的一届，就是记录开辟者那一代！”

    “他一人就掌握这七十二万洞天本源！”

    “一万多想排进前九，根本就不可能。”

    剑无双摇头叹息道。

    这一次和记录开辟者那一届又不同。

    各大道统的一号种子，而今都藏了起来。

    楚风想通过猎杀获得洞天本源？

    难度太高了！

    ……

    “放心！”

    “我仙魔宫愿意助人族一臂之力！”

    刷！

    有冷艳的女声响彻！

    一名身段玲珑高挑，相貌绝美，身穿黑色战衣的女子，在一群仙魔宫强者的簇拥下走来。

    一号种子！

    仙魔宫一号种子魔紫月，一百二十八道的真仙！

    “你们愿意帮我人族？”

    剑无双一愣。

    而后脸上闪过一抹喜色！

    人族和仙魔宫的关系虽然好，可还没到这种地步。

    楚风！

    这是仙魔宫给楚风的投资！

    “我们仙魔宫的实力虽然不弱，可惜到底没有其他道统人多，很难取得最后的胜利。”

    “这一次应该也差不多。”

    “洞天本源放在我们手里，也是浪费，还不如成全人族！”

    “就当是我们仙魔宫，送给楚风的见面礼！”

    魔紫月月笑着开口。

    这是仙魔宫上界至强者深思熟虑后的结果。

    以楚风的实力！

    一旦参与到决战之中，必定横扫一切，夺得仙路之主之位。

    绝对是一个值得投资的对象！

    “我们洛神殿，同样想送楚风一份见面礼！”

    刷！

    又是一名青年现身！

    他身上笼罩着朦胧的仙光，如同踏着一条仙气大河而行。

    气息神秘而又飘渺，好像随时都会登天而去。

    洛神殿一号种子姬空镜！

    洛神殿在上界极为低调。

    他们参与仙路之主选拔也是以历练为主！

    所以姬空境虽然是一号种子，却不曾隐瞒自己所掌握的洞天本源。

    而是直接在榜单之上！

    “｀ 〃不过就是不知道楚风你，给不给我们洛神殿一个交好的机会？”

    姬空镜笑着说道。

    “雪中送炭的情谊，楚风自然会记得！”

    楚风郑重点头道。

    洛神殿、仙魔宫在上界和人族的关系都极好。

    如今更是雪中送炭，楚风自然要珍视这份情谊。

    “预祝楚风道友拔得头筹，成为仙路之主！”

    魔紫月月和姬空镜都是轻笑道。

    姬空镜九千道！

    魔紫 月一万六千道！

    全都交到了楚风的手中。

    三万二！

    如今楚风掌握的洞天本源达到了三万两千道！

    “太好了！”

    “接下来的时间里，我们只要能够得到一两万，想上前九问题不大！”

    剑无双喜悦的道。

    ……

    “不用这么麻烦！”

    玄天的声音却是响了起来。

    如今他身边还跟着一男一女！

    仙凰！

    白虎！

    正是仙凰族一号种子和白虎族一号种子！

    两人气息丝毫不弱于玄天，现身之后更是目光灼灼的盯着楚风。

    “楚风！”

    “一万道洞天本源！”

    “乃是我玄武族送你的礼物！”

    “至于说他们两个的本源，可就要看你的本事了戒。”

    玄天轻笑着开口道。.

第二百一十九章 泼天承诺！灭掉血凰山与魔角山！



    “你们玄武族出手到是阔绰！”

    楚风笑着接过玄天手中的身份令牌。

    五大仙兽种族一直保持中立的立场，与仙魔宫和洛神殿还是不同的。

    不过人情还是要记的。

    “你们二位当如何？”

    楚风笑着看向仙凰、白虎二人。

    仙凰族女子！

    白虎族青年！

    他们两人对于楚风虽然没有敌意，却有着炽烈的战意在肆意而出。

    “简单！”

    “我们想见识一下你的力量！”

    白虎族青年目光灼灼的说道。

    仙帝之子！

    他能够代表白虎族，并且和玄天关系莫逆，身份自然是高贵无匹。

    “我也是这个想法！”

    仙凰族女子也是笑着开口。

    “你们这是想和我切磋一下？”

    楚风含笑看向二人。

    “楚风！”

    “我们五大仙兽种族在上界的地位极为特殊。”

    “我们一直恪守中立。”

    “一切都涉及到上界一个泼天的秘辛！”

    “我看到你的崛起和惊艳533，自然会选择支持你。”

    “至于其他仙兽种族，他们也必须看到你潜力才行。”

    玄天含笑解释道。

    “修出了三百种仙道法则之力都不行？”

    楚风饶有兴味的问道。

    三百种仙道法则！

    应该是这个时代最强大的虚仙了。

    可即便如此，五大仙兽种族，似乎还要进一步确认。

    这就有意思了！

    到底是什么样的秘密，能让五大仙兽种族如此慎重？

    “不够！”

    白虎族青年摇头说道。

    “三百种仙道法则之力勉强达到了门槛。”

    “可那个秘辛牵连太大了！”

    “当年我们也接触过你们人族，一位修出了三百道仙道法则之力的存在。”

    “最终还是不够！”

    玄天神色严肃的说道。

    “这一次我们对你充满了期待！”

    仙凰族女子也是严肃的说道。

    “原来如此！”

    楚风点头。

    对方慎重一点倒也在常理之中。

    “所以！”

    “请展现出你最强的力量！”

    白虎族青年跃跃欲试的说道。

    “动手就不用了，伤到你们不好。”

    “三百道仙道法则之力不够，那么六百道呢？”

    “轰！”

    楚风开口之间，混沌青莲一颤！

    有六百道仙道法则之力垂落而下，散发出铺天盖地的威严！

    “什么！”

    “咚咚咚！”

    恐怖的威严爆发之间，仙凰族女子、白虎族青年，乃至于玄天全都踉跄倒退。

    他们惊骇欲绝的盯着楚风！

    六百道仙道法则之力！

    这彻底颠覆了他们的认知。

    他们怎么都想不到，楚风的底蕴和积累竟然如此可怕！

    “够了吗？”

    楚风笑着问道。

    六百道仙道法则之力，这并非他的极限！

    他而今所拥有的是整整九百道仙道法则之力。

    不过也没必要彻底展露，毕竟六百道仙道法则之力已经足够了。

    “够了！”

    “绝对够了！”

    “你有如此天赋潜力，必然能够得到我们五大仙兽种族的全力支持！”

    “哪怕你要灭掉上界的血凰山、魔角山那些顶级道统，我们五大仙兽种族都会全力以赴。”

    玄天三人全都激动无比。

    他们脸色涨的潮红，呼吸急促，体内有一道道仙道法则之力，不由自主的流淌而出。

    竭力抵御着楚风的威压！

    “这是我白虎族 掌握的洞天本源！”

    “这是我们仙凰族的！”

    白虎族青年和仙凰族女子毫不犹豫的取出一批身份令牌。

    这是他们所掌握的洞天本源！

    “楚风！”

    “我们必须马上联系上界！”

    “洞天本源的事情你无需担心，我们五大仙兽种族在决战地的人手，会为你全力搜寻洞天本源。”

    玄天再次开口。

    而后毫不犹豫的领着白虎、仙凰族两人离去。

    三万！

    玄天三人所掌握的洞天本源加在一起正好三万。

    加上楚风自己所拥有的三万两千道，楚风所持有的洞天本源一下子达到了六万两千道。

    这已经超出了最低记录！

    不过为了稳妥起见，自然是越多越好！

    “楚风！”

    “我也会通知下去，所有人族会全力搜寻洞天本源。”

    剑无双也是严肃说道。

    五大仙兽种族的支持，这绝对是天大的机会！

    一旦成功！

    楚风不但可以掌握成仙路，人族在上界也会真正站稳脚跟。

    “若是遇到解决不了的事情，随时通知我。”

    “最好能把那些一号种子藏身的洞天找出来！”

    “若是将他们彻底灭了，仙路之主选拔也就结束了。”

    楚风笑着说道。

    “好！”

    “我们会尽力搜寻！”

    剑无双毫郑重点头道。

    ……

    “六万两千道洞天本源！”

    “这是怎么回事？”

    “楚风的洞天本源，怎么会突然提升这么多？”

    “以人族的实力，绝对不可能在这么短的时间内，寻到这么多洞天本源！”

    “到底是谁在支持人族楚风！”

    ……

    楚风掌控的洞天本源再次变化，让各大道统一号种子脸色都是变得难看无比。

    “玄武族！”

    “之前玄武族就插手其中！”

    “有能力做到这一步的，也就那些仙兽种族了。”

    “可是怎么可能！”

    “五大仙兽种族一向保持中立，楚风凭什么能够得到他们的支持？”

    一号种子们都想起了五大仙兽种族。

    都是气的牙痒痒！

    “没办法了！”

    “接下来只能拼命！”

    “尽可能的夺取洞天本源，不惜一切代价将楚风除名！”

    而后有一道道命令传出，各大顶级道统都打算拼命了。

    ……

    上界！

    “什么？”

    “楚风修出了六百种仙道法则之力？”

    五大仙兽种族至强者得到了消息，有震撼无比的声音接连传出！.

第二百二十章 绝世凶险！魔角山种子的下落！



    六百道仙道法则之力，同样超出了五族强大存在的想象！

    “终于是出现了这样一位天才！”

    “机会！”

    “这对于我们五大仙兽种族而言，是个天大~的机会！”

    “我们能否度过大劫，就看这一次-了！”

    五大仙兽种族至强者，脸上全都露出了激动的-笑容。

    他们都是真正的仙帝强者，如今却根本隐藏不了自己的情绪。

    “全力相助人族！”

    “你们可有意见？”

    麒麟仙帝激动的开口。

    “我玄武一族同意！”

    “我们仙凰一族也没有意见！”

    “我白虎一族也愿意支持人族！”

    “我们五大仙兽种族一向同气连枝，我仙龙一族全力支持你们的决定！”

    有一道又一道古老而又强大的声音响彻。

    五大仙兽种族仙帝都是做出了决定！

    “好！”

    “既然如此，我们先联系上界的人族，表明我们的态度！”

    “另外将传消息给成仙路，我五大仙兽种族强者，全力为楚风寻找洞天本源。”

    “其他顶级道统的人敢阻拦……”

    “杀无赦！”

    五大仙帝做出了决定！

    ……

    “五大仙兽种族全力支持人族，他们怕是疯了吧！”

    “一群二五仔！”

    “和我们同为上界最古老的道统，本该联手对付从下界晋升的道统才对。”

    “如今帮人族是几个意思？”

    成仙路内接连有上界道统接到消息。

    他们的肺都气炸了！

    特别是魔角山等原始生灵道统。

    他们都是上界土生土长的道统，一直将人族、仙魔宫等外来者视为眼中钉，肉中刺！

    他们都是从下界崛起。

    晋升进了上界之后，撼动了他们至高无上的地位！

    如今他们不但得不到五大仙兽种族的支持。

    还要面对五大仙兽种族的针对！

    这让他们有一种背叛感。

    ……

    “现在怎么办？”

    “五大仙兽种族参与其中，想将楚风除名太难了。”

    “还能怎么办！”

    “只能拼一把！”

    “若是成功就将楚风除名！”

    “若是失败！”

    “就先灭了上界的人族，绝对不能再放任他们成长了！”

    各大道统之中有冰冷的声音响彻。

    唯有血凰山沉默了。

    ……

    血凰山。

    “仙帝大人！”

    “如今各大道统都打算全力出手，我们血凰山要出手吗？”

    一名仙王巅峰强者严肃的看着血凰仙帝。

    “动手？”

    血凰仙帝眉头一皱，“没用了！”

    “为什么？”

    血凰山仙王，好奇的问道。

    还未到最后的时刻，以自家仙帝的性格，应该不会那么容易认输才对。

    若是各大顶级道统认真起来，灭掉人族的可能性还是很高的。

    “你知道当年我们血凰一脉，为什么判出仙凰一族吗？”

    血凰仙帝叹息道。

    “为什么？”

    血凰山仙王心里一颤！

    血凰山原本属于仙凰一族，这是所有人都知道的事情。

    可是为何当年血凰始祖，会选择叛出仙兽种族，即便他这个仙王都不是很清楚。

    “五大仙兽种族一直镇守着一个可怕的凶险！”

    “五大仙兽种族之所以不参与上界的纷争，就是为了找到一个彻底解决凶险的契机。”

    血凰山仙帝思忖着说道。

    “五大仙兽种族联手镇压的凶险？”

    血凰山仙王心里一跳。

    这凶险会可怕到何等地步？

    “若是本尊没猜错，五大仙兽种族等到了这一次契机！”

    血凰山仙帝眸光一闪道。

    “您说的是楚风？”

    血凰山仙王诧异道。

    “就是他！”

    血凰仙帝笃定开口。

    “怎么可能！”

    “楚风再强也不过一名虚仙而已，能否真正成长起来都害未可知。”

    “怎么会被五大仙兽种族视为契机？”

    血凰仙王难以接受这个结果。

    “你觉得以五大仙兽种族的实力，想让一个人成长起来有多难？”

    血凰仙帝淡笑道。

    虚仙！

    被所有至强者认为最重要的一个境界！

    这个境界可以源源不断的修出仙道法则之力。

    仙道法则之力又代表着一名强者的极限！

    一旦突破到了真仙境界。

    潜力就已经彻底定下来，再也不可改变！

    上界明面上的至强者是魔角山仙帝。

    三百道的仙帝！

    对于外人来说也许天下无敌，可五大仙兽种族却未必真的看在眼中。

    血凰仙帝猜测！

    楚风的潜力应该不止于此。

    否则以他对五大仙兽种族的了解，几位仙帝不会这么快地作出决定。

    ..... ... ...

    “这倒是！”

    血凰山仙王羡慕的开口。

    “我们怎么办？”

    血凰山仙王再次纠结的问道。

    “静观其变！”

    “接下来我们血凰山，不要再参与到顶级道统和人族之间的战争之中。”

    “当年他们拒绝了始祖的计划，并且将我们血凰一脉逐出了仙凰族！”

    “这一次我们就看看。”

    “五大仙兽种族能否化解凶险！”

    “若是可以，我们自然坐享其成。”

    “若是不行，或许也是我们血凰山的机会。”

    血凰仙帝说完，便是不再多言。

    ……

    上界风起云涌！

    楚风却一直待在洞天之中修行。

    而每天都有人族、五大仙兽种族，乃至于仙魔宫、洛神殿强者为他送来洞天本源。

    楚风所掌握的洞天本源，以极快的速度疯狂提升！

    七万！

    八万！

    ……

    十三万！

    短短半个月时间，楚风所掌握的洞天本源就达到了十三万！

    “楚风！”

    “有消息了！”

    “我们寻到了魔角山一号种子的下落！”

    十天之后。

    剑无双匆匆忙忙赶回了洞天激动的开口道。

    而他手中还擒着一名魔角山真仙！七.

第二百二十一章 我辈皆是无情人？仙龙族之危！



    “魔角山一号种子！”

    楚风目光一亮。

    这几天时间，他已经将所有的积累和底蕴融会贯通。

    战力也提升了不少！

    不过到底不如猎杀一批强者，来进一步提升自己的仙道法则数量。

    “说！”

    “将你刚刚告诉我们的消息，再说一遍！”

    剑无双将魔角山真仙丢在地上，目光冰冷的说道。

    “好！”

    “我愿意将所知道的全都告诉你们，只希望你们能放我一条生路。”

    魔角山真仙低声说道。

    他实力并不是太强。

    五十道仙道法则之力罢了。

    别说是面对楚风这个连斩各大顶级道统二号种子的狠人！

    即便是面对剑无双，他都没有勇气抗衡。

    “你也可以选择不说。”

    “我自然有其他的办法，可以得到你掌五三七握的信息！”

    楚风平静的说道。

    “火玉洞天！”

    “我族一号种子，有很大的可能性就在火玉洞天之中！”

    魔角山真仙忙不跌的说道。

    他自然知道楚风所说的办法是什么！

    搜魂！

    以至强的元神之力洇灭他的元神，从他元神之中剥离出想要的信息。

    保证能让他痛不欲生！

    绝对是一种残酷无比的死法。

    “可能？”

    楚风目光一冷。

    “大人。”

    “我毕竟不是核心，这已经是我知道的极限了。”

    魔角山真仙苦笑道。

    而今各大道统一号种子，全都藏得严严实实的。

    除了几个心腹之外，其他人根本就不可能掌握他们确切的行踪。

    他之所以知道火玉洞天，也是因为他父亲是一号种子的心腹。

    负责一片区域的洞天本源收集！

    他父亲提到过要立刻赶去火玉洞天一趟，否则他都不知道火玉洞天的信息。

    “你倒是豁得出去！”

    “连自己父亲都可以出卖。”

    有人族真仙冷笑道。

    “这是识时务者为俊杰！”

    魔角山真仙并不在乎这种揶揄。

    对于他而言。

    血脉算什么？

    比如他父亲！

    若是有足够的利益，同样可以牺牲自己。

    子嗣没了可以再生！

    自己若是死了，就真的什么都没有了。

    “即便一号种子不在火玉洞天，你们也可以寻到我父亲。”

    “他是一号种子真正的心腹！”

    “绝对能帮你们找到一号种子的下落。”

    魔角山真仙毫不犹豫的说道。

    “就放我一条生路吧！”

    “我知道好几个和我一样，负责一些区域的管事。”

    “我可以将他们全都卖给你，可以抢到很多的洞天本源！”

    魔角山真仙满脸期待的说道。

    “他交给你了。”

    “拷问出所有消息，顺便送他上路！”

    楚风轻笑着对剑无双说道。

    “不！”

    “你不能这么做！”

    “你这是过河拆桥！”

    魔角山真仙闻言，满脸绝望和恐惧！

    可是很快他就说不出话来了。

    却是剑无双直接开始搜魂，简单粗暴的开始搜集信息。

    ……

    “你们知道火玉洞天在哪里吗？”

    楚风在剑无双搜魂结束之后开口道。

    “知道！”

    剑无双点头。

    他之前早已掌握了火玉洞天的大概位置！

    “走！”

    “我们一起走一趟！”

    楚风笑着说道。

    “是！”

    剑无双将拷问出的信息，交代给几位人族真仙后，就与楚风一同离开了人族洞天。

    ……

    “楚风现身了！”

    “快把消息传回去。”

    “这楚风而今突然出现，该不会是发现了什么吧？”

    楚风和剑无双一路横行，丝毫不掩饰自己的行踪。

    自然是吸引了很多生灵的注意。

    不过都是一些弱者。

    他们一直远远的守在洞天远处，就是想探查到楚风的行踪。

    ……

    “看来清理的还不够彻底！”

    楚风目光一闪，而后隔空出手！

    铿锵！

    有一道道凌厉的枪意迸发而出，隔着遥远的距离向着那些生灵杀去！

    ……

    “快逃！”

    “楚风发现我们了！”

    “他根本就没有强者的傲气，连我们这些弱者都杀！”

    这些生灵全都懵了。

    他们都不强！

    并且镇守的位置足够遥远。

    本以为楚风根本就不会注意到他们！

    可谁知道楚风竟然直接出手。

    “救命！”

    “不！”

    凄厉的惨叫声接连响彻，他们虽然开始逃窜，却依旧逃不过孽龙枪的点杀！

    而后连尸体都被楚风收起0 .....

    虽然这些生灵的实力都不强，却也有可能为楚风提供一些不曾拥有的仙道法则。

    ……

    火玉洞天！

    十二名真仙汇聚在一起，每一个气息都极为强大。

    为首的真仙修出了一百五十道仙道法则之力！

    气息极度强盛！

    “聂长老！”

    “这一次这么着急的召集我们，不知道所谓何事？”

    “是啊！”

    “我们刚刚收集到了一些洞天的下落，正打算去收集本源。”

    “若是去的晚了，难免会生出变故！”

    十一名真仙不解的问道。

    各大道统都在紧锣密鼓的搜集洞天本源。

    最终决战之地内的洞天几乎无穷无尽，若是他们可以搜集到足够的本源，依旧有可能将楚风挤出榜单！

    让楚风自动失去资格。

    “这一次召集你们前来，同样也是为了洞天本源！”

    为首的真仙聂长老肃然道。

    “大人有吩咐？”

    十一名真仙心里都是一动。

    聂长老是魔角山一号种子最重要的心腹！

    可以代表他的一些心思。

    “正是！”

    聂长老点头说道。

    “人族楚风掌握的洞天本源增长的太快了！”

    “若是用常规的办法，我们根本就不可能提前将他除名。”0.7

    聂长老语气慎重的说道。

    人族！

    仙魔宫！

    洛神殿！

    五大仙兽种族！

    每一个都足以比肩上界顶级道统。

    如今这么多道统支持楚风，怕是用寻常手段很难压制他了。

    “这又有什么办法？”

    “我们不能和楚风正面交手，很多手段都用不上！”

    十一名真仙都是不由得叹息道。

    “不！”

    “我们只是不能正面和楚风交手而已，这并不代表我们不能对其他道统出手！”

    聂长老目光冷漠的说道。

    “仙龙族！”

    “我们查到了仙龙族洞天的下落，他们收集了一批洞天本源，打算给楚风送过去。”

    “这一次我们要针对的就是仙龙族！”

    聂长老语气笃定的开口。.

第二百二十二章 痛苦法则，拷问你的灵魂！



    “针对仙龙族出手？”

    十一名真仙心里全都一跳，不可思议的看着聂长老。

    仙龙族！

    虽然行事一向低调中立。

    却绝对是上界最强的道统之一！

    以前仙路之主选拔，各大道统都是尽量避开五大仙兽种族。

    而今聂长老竟然打算对仙龙族出手？

    “就是仙龙族！”

    聂长老笃定的说道。

    “以前我们确实不愿意得罪仙龙族！”

    “可如今他们五大仙兽种族，已经彻底的倒向了人族。”

    “我们不得不动手！”

    聂长老眼帘一抬，目光中充满了凌厉的杀意。

    “可是大人不出手，我们对上仙龙族，怕也不是对手！”

    “仙龙族血脉尊贵！”

    “仙龙族仙帝之子更是修出了两百道仙道法则！”

    十一名真仙都是眉头紧锁，对于05这个计划没有半点信心。

    “若只是靠我们，当然不行！”

    聂长老确定的说道，“可若是加上其他道统强者呢？”

    “联手？”

    有真仙心里一动。

    “正是！”

    “这是我们各大道统商议后的结果！”

    “甚至于会有一号种子，会在关键时刻出手。”

    “我们不但要抢夺他们的洞天本源，还要彻底灭了仙龙族在决战地的强者！”

    聂长老冷漠开口。

    这是几位仙帝共同作出的决定！

    五大仙兽种族不是要支持楚风吗？

    就先把你们解决了！

    失去了五大仙兽种族的支持，楚风一个人能找到多少洞天本源？

    “所以接下来的行动，我们速度一定要快！”

    “要在楚风发现之前，解决仙龙族，然后立刻遁走！”

    “这一次成功！”

    “接下来我们就可以不断出手！”

    聂长老笃定无比的说道。

    “若是如此，倒是可行！”

    “否则若是继续下去，我们也只有败亡一途！”

    “可以搏一把！”

    十一名真仙也是自信了起来。

    ……

    “你们这个计划很好。”

    “不过你们算漏了一点！”

    忽然有一道冰冷的声音响彻。

    铿锵！

    一道犀利无比的枪意爆发！

    杀入了洞天！

    砰砰砰！

    洞天内不知道多少生灵当场炸开。

    ……

    “谁！”

    “谁敢擅闯火玉洞天！”

    “找死！”

    十二名真仙目光全都冷了下来！

    轰隆隆！

    仙道法则之力垂落而下，暂时抵住了那种枪意！

    之后他们毫不犹豫的冲出！

    “楚风！”

    看清来者之后。

    原本气势汹汹的十二真仙，脸上全都露出了恐惧之色。

    楚风！

    他们看到楚风手持孽龙枪，正平静的站在洞天入口处。

    剑无双则站在他身侧。

    ……

    “是不是很惊喜？”

    轰！

    楚风手中孽龙枪一抖之间，已经朝着十二名真仙刺落而下！

    铿锵！

    枪芒如同一挂挂天河贯穿天地！

    ……

    “不！”

    “虚空盾！”

    “不灭仙王印！”

    “洞察之矛！”

    “仙王图！”

    ……

    轰隆隆！

    各种仙王手段被十二真仙施展而出！

    仙王兵！

    仙王神通！

    魔角山秘法！

    诸多手段汹涌之间，想要挡住楚风的攻势。

    然而这根本无用！

    轰！

    枪芒洇灭一切，什么能够阻挡！

    十二真仙打出的手段，顷刻之间被枪芒粉碎一空。

    噗噗噗！

    十二名真仙胸口同时被枪芒洞穿。

    砰砰砰！

    将他们钉在山壁之上。

    一种磅礴无比的威压落在了他们身上，瞬间瓦解了他们的仙道法则！

    让他们动弹不得！

    ……

    “你……”

    十二真仙神色更加恐惧！

    一枪！

    他们十二人联手，竟然连楚风一枪都挡不住。

    这家伙的战力到底达到了何等地步？

    “你们的计划我已经知道了！”

    “现在你们谁来告诉我，你们的一号种子在哪里？”

    一击镇压十二真仙，楚风淡淡的问道。

    “你觉得我们会背叛仙帝之子？”

    “你休想从我们身上挖掘到任何的信息！”

    “搜魂也不可能！”

    “我们的元神早已自我禁锢。”

    “只要你搜魂，我们的元神就会立刻瓦解。”

    十二名真仙心中恐惧，却远比之前那位有骨气。

    “难得！”

    “你们竟然有如此骨气！”

    “我倒要看看你们是否，真的可以坚持到最后。”

    楚风轻笑道。

    轰！

    他抬手之间将一道仙道法则，打进了其中一名真仙体内！

    “啊啊啊啊啊！”

    那名真仙忍不住惨叫起来。

    痛苦仙道法则！

    537割裂仙道法则！

    ……

    楚风别的不多，就是各种仙道法则多。

    像这种专门折磨人的仙道法则，楚风手中可还有许多。

    ……

    “不！”

    “不要啊！”

    “我说！”

    “我愿意告诉你，我所知道的一切！”

    这名真仙受不了了，五官扭曲着说道。

    “敢背叛仙帝之子！”

    “想想你在上界的族人！”

    聂长老愤怒开口。

    轰！

    不过聂长老刚刚说完，楚风抬手便是几道仙道法则之力打进了他体内。

    “啊啊啊！”

    聂长老当即惨叫，再也说不出话来。

    “玄阳洞天！”

    “仙帝之子在玄阳洞天之中！”

    那名真仙更是连忙开口。

    这楚风行事真的百无禁忌！

    就算自己不说。

    别人也会说！

    ……

    “就在玄阳洞天之中，里面还有一批真仙镇守！”

    “还被布下了仙王杀阵！”

    “我们可以将所知的一切全都告诉你！”

    其他真仙闻言，也是连忙开口。

    生怕说晚了也会被折磨一遍！.

第二百二十三章 拨乱反正！五大仙兽种族联手！



    “你知道玄阳洞天吗？”

    楚风看向了剑无双。

    剑无双摇头。

    其实每一个洞天原本都没有名字，都是后来者直接给取的名字。

    他也很难通过一个洞天的名字，判断出魔角山一号种子的具体下落。

    “我们可以为你绘制详细的地图！”

    “我们可以标记出玄阳洞天，还有其他负责收集洞天本源的核心成员的位置！”

    一群生灵连忙开口。

    他们已经不指望活命。

    只希望楚风能够给他们一个痛快的！

    痛苦法则这东西太可怕了。

    “好！”

    “你们将地图给我画下来，若是有出入，你们知道后果！”

    楚风冷漠开口。

    “无双！”

    “上界道统之间，应该是达成了联盟，想针对仙龙一族！”

    “尽快将消息传出去！”

    “或许可以布下一个杀局！”

    楚风以元神之力盯着，剩下的魔角山真仙，而后看着剑无双说道。

    “嗯！”

    “放心！”

    “我这就去安排！”

    剑无双严肃开口。

    而今站在楚风这边的强者可不少，若是联手的话，根本就不惧那些道统！

    毕竟那些道统也不可能全力出手。

    绝大多数道统的一号种子，都会以参与最终的决战为目标。

    他们不可能轻易出手！

    而剩下的那些人，根本就不足以同时和人族、五大仙兽种族、仙魔宫、洛神殿抗衡。

    有绝对的把握，将那些人一网打尽！

    而通过那些人，可以顺藤摸瓜将各大道统的一号种子一网打尽！

    剑无双取出传讯玉简，开始联系各族高手。

    ……

    “我画好了！”

    “我也好了！”

    ……

    楚风刚刚吩咐完毕，魔角山剩下的真仙便是连忙开口。

    他们每个人都画出了一幅地图。

    楚风认真比对之后确认无误。

    “给你们个痛快好了｀ 「！”

    楚风确定地图没有问题之后，顺手镇杀了魔角山真仙。

    “无双！”

    “你先行出发，前去布局。”

    “我先去灭了魔角山一号种子！”

    楚风笑着说道。

    必须双管齐下！

    若是楚风提前灭杀了魔角山一号种子，消息一旦传出，必定打草惊蛇。

    “好！”

    剑无双连忙说道，然后转身离去。

    ……

    “开始献祭！”

    等剑无双走后，楚风直接开始献祭！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发七百五十倍暴击！”

    “恭喜您，获得仙王功法十二套！”

    “恭喜您，获得仙王武技十二套！”

    “恭喜您，获得仙王兵法则两道！”

    魔角山十二真仙实力虽然不弱，但比起之前那些二号种子，还有各大道统精锐来，还是有一些差距。

    加上了路上楚风猎杀的那些生灵，依旧不足以让楚风得到仙帝奖励。

    不过这些楚风并不在乎。

    他真正在乎的还是各种仙道法则之力！

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身仙道法则，强化仙石一千亿！”

    “恭喜您，获得元神仙道法则，强化仙石一千亿！”

    “恭喜您，获得武道仙道法则，强化仙石一千亿！”

    “恭喜您，获得击碎仙道法则强化石十亿！”

    “恭喜您，获得破灭仙道法则强化石十亿！”

    “恭喜您，获得凝冰仙道法则强化石十亿！”

    “恭喜您，获得乱空仙道法则强化石十亿！”

    ……

    接连不断的提示音响彻之间，各种仙石出现在系统空间之中。

    三百二十种！

    足足有三百二十种新的仙道法则之力！

    一千二百二十种！

    之后一旦完成转化，楚风掌握的仙道法则之力，将直接突破一千！

    大千之数！

    必然会发生某种质变！

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声响彻之间，有无穷无尽的仙芒垂落而下，笼罩整个火玉洞天！

    让楚风开始了新一轮的底蕴强化！

    ……

    “什么？”

    “那些道统打算联手针对我仙龙族？”

    与此同时仙龙族洞天之中，仙龙仙帝之子脸上闪过一抹怒色。

    仙龙族可是五大仙兽种族之一！

    即便行事低调，但不论实力还是地位，都不可撼动。

    “正是！”

    剑无双严肃开口。

    “我来此之前和楚风去了一趟火玉洞天，灭掉了魔角山十二真仙！”

    “他们正在商议此事！”

    剑无双笃定开口。

    “好！”

    “｀ 〃很好！”

    “既然如此，当杀无赦！”

    仙龙仙帝之子，目光冷冽的说道。

    “放心！”

    “我已经通知了各路盟友，援军很快就到！”

    剑无双笑着说道。

    “龙真，你没想到吧，竟然真的有道统敢针对你们仙龙一族！”

    却是玄天的声音传来。

    随后他就进入了仙龙族洞天。

    他身后还有数十位玄武族真仙。

    他们气息都很强大，不弱于魔角山十二真仙！

    “在上界他们嚣狂了太久了！”

    “已经完全不知天高地厚了，竟敢针对我五大仙兽种族。”

    仙凰族女子和白虎族青年同样赶到。

    白虎族青年语气之中，充斥着凛冽的杀伐之气。

    “气运开始变化了。”

    “上界也是时候拨乱反正了！”

    刷！

    一道温和的声音响彻，又是一名女子现身。

    女子身上笼罩着祥瑞的光！

    整个人流光溢彩，与天地大道相 合，似乎代表着大道一般。

    麒麟族！

    五大仙兽种族之一的麒麟族仙帝之女。

    麒麟族！

    乃是是五大仙兽种族之首！

    相比较于其他四大仙兽种族而言，麒麟族更加神秘莫测。

    他们几乎很少出手。

    可其他四大仙兽种族，对于麒麟族却是极为尊敬！

    随着麒麟族的到来，五大仙兽种族也彻底凑齐了。

    每一族都带来了大批的强者！

    ……

    “可不能忘了我们！”

    “若是要针对上界那几个道统，我们定然全出手相助！”

    仙魔宫和洛神殿一号种子、二号种子同样赶到。

    他们身后同样跟着一批强者！

    嗡嗡嗡！

    剑无双手中的传讯玉简突然响了起来运！

    “敌人来了！”

    剑无双打开传讯玉简，里面便是浮现出四个大字。.

第二百二十四章 仙凰涅槃火！孽龙枪晋升准仙帝？



    这是人族埋伏在外面的眼线传来的信息！

    上界各家道统强者已经现身！

    轰！

    消息刚刚传来，仙龙族洞天外传来可怕的波动！

    ……

    “哈哈哈！”

    “屠龙，今日本仙要屠龙！”

    有张扬无比的声音传来。

    而后有众多的身影冲进了仙龙族洞天之中。

    五行族！

    九幽魂族！

    堕神族！

    金羽族！

    多臂仙族！

    ……

    包括了十几个道统！

    其中顶级的道统有九幽魂族，堕神族等！

    血凰山早已不掺合此事。

    魔角山十二真仙又被楚风杀了个干净，自然也是来不了了。

    他们依旧自信满满！

    毕竟这一段时间以来，他们联手的力量日渐强大，参与进来的道统也越来越多。

    比如说金羽族，多臂仙族！

    他们虽然不如顶级道统那般强大，却也是和五行族一个级别的道统。

    而今十几个道统联手，足以横扫仙龙族了！

    刷刷刷！

    可让那些生灵惊骇欲绝的是！

    他们刚刚冲进仙龙族洞天之中，就发现一道道犀利无比的目光扫来。

    每一道目光都蕴含着恐怖的威严！

    落下之间让天地抖动，让星辰坠落540，好像能够淹灭一切一般。

    ……

    “不对！”

    “情况完全不对！”

    “这里不仅仅是仙龙族洞天，其他四大仙兽种族也在！”

    “人族！”

    “仙魔宫！”

    “洛神殿！”

    “不好快退！”

    一群生灵全都懵了。

    他们气势汹汹而来，针对的只是仙龙族而已。

    如今却直接遭遇了一个超级大联盟？

    ……

    “走？”

    轰！

    仙龙仙帝之子杀意腾腾！

    一杆金色大锤已经被他砸落而出！

    “不！”

    之前叫嚣着要屠龙的真仙，发出了恐惧无比的惊叫。

    刷！

    他身形一动之间，直接遁入了虚空，想要逃脱。

    可是这根本无用！

    轰隆隆

    大锤横空之间，虚空寸寸崩灭瓦解！

    有强大到极致的力量压塌一切，而后直接砸在了他身上。

    砰！

    真仙的肉身当场炸开，直接被砸成了血泥。

    屠龙？

    这对于仙龙族而言，是一种羞辱，自然是无情 镇杀！

    “这……”

    剩下的生灵，脸都吓白了。

    一名修出了一百五十道仙道法则之力的真仙！

    竟然被仙龙仙帝之子一锤砸死！

    也太强大了！

    ……

    “这就是仙龙族闻名于世的力量法则吗？”

    “百闻不如一见，果然强大！”

    仙魔宫、洛神殿、乃至于人族强者，都是不由的惊叹出声。

    五大仙兽种族！

    每一个种族都掌握着一种至强的力量。

    却很少有人见到他们真正出手！

    之前他们已经见过玄天的可怕防御，可以替楚风挡住各大道统强者的联手一击。

    而今又见识到了仙龙一族的可怕力量！

    ……

    “快！”

    “快把消息传回去，我们的计划暴露了！”

    不断有惊恐的声音响彻。

    这些生灵头也不回的想要冲出洞天。

    “今日也让你们见识一下我仙凰族的力量！”

    轰隆隆！

    仙凰族女子开口之间，有一缕灿烂无比的火焰从她体内飞出！

    ……

    “不！”

    “仙凰涅槃火！”

    “这是仙凰涅槃火！”

    有生灵惨呼道。

    这是仙凰族独有的力量！

    一缕仙凰涅槃火飞掠之间，所过之处一切都在涅槃，直接化为灰烬！

    即便是真仙强者沾染上仙凰涅槃火！

    肉身！

    元神！

    武道！

    乃至于仙道法则都会不由自主的燃烧起来！

    短短片刻时间！

    便是能焚尽他们的肉与骨，让他们当场化为灰烬。

    轰隆隆！

    一缕仙凰涅槃火落在了洞天出入口处，嗡的一声散开，化为一只金灿灿的仙凰横在那里。

    直接堵死了洞天出口！

    ……

    “怎么办？”

    “仙凰涅槃火一旦沾染，我们必死无疑！”

    赶来袭杀仙龙族的生灵全都胆寒了。

    洞天之中是各族强者！

    出口又被仙凰涅槃火堵着，他们连逃跑的机会都没有。

    ……

    “我不信靠一缕仙凰涅槃火，真的能拦住我们所有人！”

    一名真仙不甘的开口！

    刷！

    他身形直接朝着仙凰涅槃火所化的仙凰冲去！

    嗡！

    他刚刚冲进仙凰涅槃火之中，身体便是猛的燃烧起来。

    “啊！”

    他惨叫着想要挣脱出去，可紧接着身体就化为了灰烬！

    “这……”

    “不行！”

    “仙凰涅槃火太过恐怖，我们靠近必死无疑！”

    看到这一幕那些生灵更加恐惧！

    直到此时他们才明白。

    为何五大仙兽种族行事一向低调，上界那些顶级道统却一直不敢针对！

    五大仙兽种族掌握的力量太可怕了。

    似乎凌驾于仙道法则之上，蕴含着特殊无比的力量！

    ……

    “杀！”

    白虎仙帝之子，已经率先杀出！

    至强的攻击！

    这是白虎族的力量，哪怕是随手一拳，都蕴含着最恐怖的气息！

    拳头扫过，覆灭一切！

    ……

    “上！”

    “杀一些，擒一些！”

    “将他们背后的一号种子全都揪出来！”

    人族阵营个大强者更是直接出手，朝着那些生灵冲去。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：一指灭幽冥！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：一剑洞乾坤！”

    “恭喜您，获得仙王天赋：九天十地法相！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙王武技：洞天之角！”

    “恭喜您，获得仙王武技：枪锁万灵！”

    “恭喜您，获得仙王武技：二十四相杀！”

    ……

    此时楚风已经完成了仙王天赋和仙王武技的融合。

    “叮！”

    “请选择要强化的仙王兵！”

    “孽龙枪！”

    “嗡！”

    楚风心念一动，仙王兵法则飞出，融入到孽龙枪之中。

    “叮！”

    “恭喜您！”

    “孽龙枪可进化为准仙帝兵！”

    “是否进行进化！”

    有新的提示音响彻开来！.

第二百二十五章 徒手捏碎魔角山仙帝之子！



    “进化和不进化有什么区别？”

    楚风询问道。

    “仙王兵融合的仙王兵法则越多，进化之后的威力就越大！”

    系统冷漠的声音响彻。

    “也就是和我一样！”

    楚风笑着开口。

    他早就可以突破到真仙境界了。

    而今之所以未曾突破，是想要掌握更多的仙道法则之力！

    而孽龙枪也是一~样的道理。

    “不进化！”

    想明白了这点。

    楚风毫不犹豫的选择-了拒绝。

    在这仙路之主决战地内，孽龙枪本就是无敌的仙王兵。

    进不进化到准仙帝兵，对于楚风而言意义不大。

    还不如培养出一尊至强的仙帝兵！

    “是！”

    “轰隆隆！”

    系统回应之后，又有一道道仙道法则之力汹涌而出。

    “叮！”

    “恭喜您，获得破灭仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得洞穿仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得击碎仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得乱空仙道法则之力！”

    ……

    不断有仙道法则烙印在楚风气海中的混沌仙莲上面！

    不断有混沌仙莲花瓣舒展开来，摇曳生辉，上面的莲子更是吞吐着灿烂的光芒。

    有一种神妙的气息在流淌！

    一千二百二十种仙道法则之力！

    融合完成的瞬间！

    楚风的底蕴更进一步，距离三千仙道法则之力，只差一千七百八十种！

    ……

    “剑无双他们应该已经出手了！”

    “是时候出手解决魔角山一号种子了。”

    融合完成后，楚风睁开眸子。

    “刷！”

    然后他一步踏出，身形已经消失不见。

    ……

    玄阳洞天！

    魔角山一号种子正看着手里的传讯玉简。

    根据他们各大道统的协议。

    各大道统联手针对仙龙族，原本这是一件十拿九稳的事情。

    定然不会失败。

    可不知为何，他心里总是慌慌的，好像会出意外一般。

    叮叮叮！

    传讯玉简猛的亮了起来！

    魔角山一号种子连忙催动玉简。

    魔角山一号种子心里一颤，信息并非聂长老发来的。

    而是九幽魂族一号种子！

    “他不是应该在指挥袭杀仙龙族的事情，怎么突然给我传信？”

    魔角山一号种子皱眉。

    这同样是各大道统协议的一部分。

    每一次联合出手，都会选出一位暂时的统领者。

    具体是谁。

    自然是抽签决定！

    九幽魂族一号种子负责的就是这一次的袭杀！

    他并没有随军一起进入仙龙族洞天，而是选择在洞天外的大后方压阵，以备不时之需。

    ……

    “你们魔角山怎么回事？”

    “说好了联手，所有人都集合了，你们魔角山的人却没到！”

    “为了避免延误时机，我们只能直接动手。”

    “你们这是想撕毁协议吗？”

    魔角山一号种子扫了一眼玉简，看到了九幽魂族一号种子愤怒的话语。

    “不可能！”

    “我派出了十二位至强真仙！”

    “他们早就出发了！”

    魔角山一号种子毫不犹豫的回复。

    “你确定？”

    九幽魂族一号种子，用带着质疑语气的问道。

    “这还能有假？”

    “这一次的计划若是失败，我们所有人就等着败亡！”

    “你真当我分不清局势？”

    魔角山一号种子也是怒了。

    到了这种时候，对方竟然还在怀疑他！

    九幽魂族一号种子也是有些不淡定了。

    协议可是上界几位仙帝联手制定的，魔角山一号种子应该也不敢违背。

    而且听对方的语气，似乎确实派出了强者。

    “若是如此！”

    “你赶紧联系一下他们！”

    “这仙龙洞天之中，似乎有些不对劲，我要进去看看了。”

    九幽魂族一号种子说完，便是掐断了联系。

    ……

    “难道是聂长老他们临阵脱逃？”

    “不可能！”

    “聂长老绝对不可能背叛我才对！”

    魔角山一号种子开始用传讯玉简联系聂长老。

    每一条信息都是石沉大海！

    ……

    “不用发了。”

    “你派出去的十二真仙全都死了！”

    一个悠悠的声音忽然传来，却是让魔角山一号种子瞳孔收缩。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    这一刻他惊骇欲绝！

    一道伟岸如天的人影凭空出现在他的身前不远处。

    无声无息。

    楚风！

    正是楚风驾临了玄阳洞天！

    楚风明明站在虚空之上，他却感受不到他的任何气息。

    ……

    “你！”

    魔角山一号种子心里一颤。

    轰！

    他毫不犹豫的出手！

    超过两百道仙道法则之力汹涌而出。

    更有真仙威严滚滚！

    轰！

    一道灿烂无比的光芒，从他眉心独角洞穿而出！

    魔角灭天地！

    魔角山最强的武技，乃是魔角山第一位仙帝所创的武技。

    据说可比肩白虎族的至强攻击。

    ..... .... 0

    是他最强的底牌！

    铿锵！

    凌厉无比的颤音响彻！

    一道光芒如同仙域初开的光芒，蕴含着斩灭一切生灵的力量！

    朝着楚风斩去！

    “不堪一击！”

    面对横斩而来的光芒，楚风一指点出！

    铿锵！

    魔角灭天地的光芒光芒就被楚风一指点碎。

    刷！

    光芒刚刚崩灭而已，魔角山一号种子毫不犹豫的撕裂虚空，想要逃脱。

    恐怖！

    人族楚风太恐怖了！

    连仙帝神通都可以随意瓦解！

    这根本没法打。

    “走？”

    “你走得掉吗？”

    轰！

    楚风手掌随意抓出！

    天地静止！

    时间都被定住了一般！

    轰！

    楚风随手将将魔角山一号种子从虚空抓了出来！

    ……

    “不！”

    “我是仙帝之子！”

    “你若是杀我，就是不死不休的仇恨！”

    “你这辈子都别想再踏进上界一步！”

    魔角山一号种子被楚风抓着，他极力挣扎着想要挣脱出去。

    可是他的力量在楚风面前，就好似蜉蝣撼大树。

    任凭他如何推动，却难以撼动楚风手掌分毫！

    “进不了上界一步？”

    “你放心！”

    “等我进入上界的那一刻，就是你们这些道统开始灭亡之时！”

    砰！

    楚风手掌轻轻一抓，魔角山一号种子直接就被捏碎了！七.

第二百二十六章 破千仙道法则质变！上界人族必将灭族！



    “轰！”

    捏死魔角山一号种子后楚风再次出手！

    镇守玄阳洞天的，基本都是强者。

    楚风自然不可能放过。

    毕竟这都是仙道法则之力的来源啊！

    ……

    “人族楚风，你如此肆意妄为，必定遭到灭顶之灾！”

    “你会被上界各大顶级道统针对！”

    “五大仙兽种族都不可能护得住你！”

    玄阳洞天内的生灵，全都发出怨毒无比的诅咒。

    ……

    轰！

    下一刻所有声音截然而止。

    楚风一拳轰出将洞天都给瓦解了！

    没有任何生灵能够逃脱！

    “这就是一千二百二十道仙道法则的力量吗？”

    楚风喃喃自语。

    突破大千之数！

    会有质变！五四零

    楚风如今的力量比九百道时强大了不知多少倍！

    ……

    “怎么回事？”

    “一个洞天瓦解了？”

    “怎么可能！”

    “洞天是决战地最神秘的力量之一，据说和仙路之主的秘密有关！”

    “仙路之主选拔这么多届，从未听说过有人可以打爆一个洞天。”

    洞天崩灭！

    自然是惊动了四面八方的生灵。

    不断有人隔空看来！

    他们都是有种心惊肉跳的感觉。

    “楚风！”

    “楚风竟然打爆了一个洞天，这到底是一种什么样的力量？”

    “这样一个怪物，我们该拿什么去抗衡？”

    这些生灵看到了伫立在那里的楚风。

    更有尸山血海在沉浮！

    都是真仙尸体！

    即便死去了，依旧蕴含着磅礴的威严。

    刷！

    楚风手掌一招之间，尸体就被他尽数收起。

    叮叮叮！

    楚风的传讯玉简，忽然亮了起来。

    “大收获！”

    “我们抓到了一条大鱼！”

    楚风刚刚点开传讯玉简，聂无双激动的话语就传了出来。

    “大鱼？”

    楚风也是来了兴趣。

    “九幽魂族一号种子！”

    剑无双开口道。

    此时仙龙洞天同样结束了战斗！

    所有来犯的生灵被杀了个干净。

    意外的是在最后关头，九幽魂族一号种子竟然闯了进来。

    随即被涅磐仙火重创，之后更是被他们活捉！

    “好！”

    “我这就过来！”

    楚风脸上也是露出笑容。

    血凰山！

    魔角山！

    两大顶级道统在决战地已经被除名！

    若是再除名一个九幽魂族，接下来的事情可就简单了。

    刷！

    楚风一步踏出，便是消失不见，直接赶往仙龙洞天！

    ……

    “没了！”

    “我们各大道统已经彻底的失去了，和楚风争夺仙路之主的资格！”

    “该死！”

    “怎么可能会是这样一个结果！”

    “仙路之主选拔开启了这么多届，从来不曾出现过被人族压着打的情况。”

    “这一次我们却一败涂地！”

    而此时上界各大道统之中，有不甘的声音接连传出。

    “难道我们真的就这么认了？”

    “一旦仙路之主之位被人族掌握，我们不知道要等多久才能等到，仙路之主重新选拔！”

    魔角山仙帝更是愤怒无比。

    楚风出现之前。

    魔角山绝对是这一届仙路之主最有力的竞争者！

    为了培养一号、二号种子，他们付出了天大的代价。

    如今决战还没开启呢！

    魔角山就被除名了！

    “仙路之主争夺我们是没有机会了，可彻底灭掉上界的人族，却不是不可能！”

    “一定要把人族灭了！”

    “没了上界的人族道统，楚风一个人就算是掌控了成仙路，也只能一辈子龟缩在成仙路内。”

    “只要他敢走出成仙路一步，我们就可以彻底将他击杀。”

    “甚至我们可以跟他商议，让他放我们进成仙路，我们可以给上界人族，留下一些苗裔！”

    “否则上界人族必将灭族！”

    “大不了再附加一个条件，我们下界之后不会对他出身的原界动手也就是了。”

    “最重要的是得到原界天地本源，至于说仇恨，对我们而言根本就不算什么0 .....”

    几位仙帝接连开口。

    他们达成了新的协议。

    针对人族上界道统来逼迫楚风！

    至于说参与仙路之主选拔的族人？

    他们不在乎！

    即便其中有他们的子嗣也是一样。

    死了是他们没用！

    ……

    “完了！”

    “我们彻底完了！”

    “想针对支持楚风的势力，而今却被包了饺子。”

    “魔角山一号种子！”

    “九幽魂族一号种子！”

    “这些真正的强者都死了，我们拿什么去抗衡人族？”

    “抗衡个屁啊！”

    “还是想想怎么活下去吧！”

    成仙路内无数生灵绝望了。

    他们是被彻底打怕了！

    根本就不想竞争仙路之主之位，只想如何活下去。

    “苟着！”

    “仙路之主的位置本来和我们就关系不大！”

    “苟到仙路之主选拔结束，我们自然就可以活下来！”

    更有生灵打算认怂。

    “你们可以苟着，我们这些榜上的人怎么办？”

    更有生灵欲哭无泪。

    洞天本源榜单上面，楚风占了绝对的大头。

    真正的强者让楚风杀了一茬又一茬，反而让一批掌握着少量洞天本源的生灵冒了头。

    他们冲上了榜单！

    若是在0.7以前，这是一种谈资，如今却成了烫手山芋。

    可以说是谁上榜谁死！

    “你们说，我现在把洞天本源给楚风送过去，他会放过我吗？”

    有生灵试探的问道。

    他恨不得自己一道洞天本源都没有！

    “对，送给楚风！”

    “我族可不曾针对过人族，应该不会被杀”

    更有生灵带头，开始寻找人族。

    想将手中的洞天本源送出去。

    让决战地的气氛都变得古怪无比。

    原本炽手可热的洞天本源，成为了所有人恐惧的祸源！

    ……

    “说！”

    “其他几个一号种子在哪里？”

    此时楚风已经赶到了仙龙洞天之中，正微笑着对九幽魂族一号种子开口道。.

第二百二十七章 献祭！彻底撕破脸！



    “你想干什么？”

    “和我们上界各大道统彻底撕破脸吗？”

    九幽魂族一号种子，色厉内荏的开口。

    “不是早就撕破脸了吗？”

    剑无双讥笑着说道。

    “真当我们不知道，你们已经对人族出手了！”

    剑无双语气嘲弄。

    他收到了上界传递下来的消息。

    九幽魂族、魔角山等顶级道统已经联手了。

    人族掌控的好几个秘境，都遭到了各大道统的冲击。

    幸好被百道大帝化解，族人已经退回到了安全区域。

    如今上界人族上下已经做好了迎战的准备。

    “不可能！”

    九幽魂族一号种子脸色一白。

    上界战争一旦爆发！

    代表着双方再也没有缓和的余地。

    他们这些参与仙路之主选拔的强者都将成为弃子！

    “不可能？”

    “你就没发现，你们九幽魂族的上界强者，已经停止联系你们了吗？”

    剑无双不屑的开口。

    他们虽然镇压了九幽魂族一号种子，可并未封锁对方的传讯玉简。

    按理说05九幽魂族一号种子，随时都可以接收到上界的消息。

    “我……”

    九幽魂族一号种子神色再次一白。

    这一次这么重大的计划，上界不可能不询问。

    可从他被人族镇压到现在，再也不曾收到上界的指示！

    “你还有何话可说？”

    楚风淡漠道。

    两百多道仙道法则之力的真仙，击杀之后应该可以带来巨大的收获。

    “既然他们不仁，就休怪我不义！”

    “我可以将各大道统种子的位置全都告诉你。”

    “另外我还可以告诉你一则和九幽魂族有关的秘密！”

    九幽魂族一号种子，眼中闪过一抹癫狂之色。

    “你继续！”

    “其他各族的种子，我保证他们都活不了。”

    楚风轻笑道。

    刷！

    九幽魂族一号种子取出了一枚玉简。

    玉简上刻画着一幅地图。

    上面标明了其余各大道统一号种子的具体位置！

    “别怪我没提醒你！”

    “上界既然把我们当成了弃子，说明我们任务失败的消息已经传递出去。”

    “这些一号种子必定会改变位置！”

    “若是你们出手晚了，这些人怕是早就藏起来了。”

    九幽魂族一号种子冷飕飕的开口。

    他显然是打定主意，打算拉一批垫背的。

    “这个不用你操心！”

    “我们各族早已做好了准备，他们若是动了，自然逃不过我们的耳目！”

    “若是不动，也只能等死。”

    麒麟族女子平静的说道。

    “那就好！”

    “我们九幽魂族很特殊，在上界九幽魂族祖地之中，藏着一枚原界本源之力！”

    “即将被九幽仙帝炼制成本源珠！”

    “若是能够夺取到手中，有着难以想象的造化！”

    九幽魂族一号种子开口道。

    “本源珠！”

    听到这三个字，在场不少人神色都是猛的一变！

    本源珠！

    原界本源之力炼制而成的奇珍，对于仙帝而言有着至关重要的作用。

    也是所有仙帝梦寐以求的东西！

    “正是！”

    “若是你们愿意放我一条生路，我愿意为你们引路！”

    九幽魂族一号种子，目光热切的说道。

    这才是他真正的目的！

    以本源珠换取一线生机。

    毕竟没有人能够忍受本源珠的诱惑。

    “说完了？”

    唯有楚风平静的看着九幽魂族一号种子。

    “你什么意思？”

    九幽魂族一号种子神色一变！

    “说完了，就送你上路！”

    噗！

    楚风直接崩碎了九幽魂族一号种子的脑袋。

    “就这么杀了他？”

    仙龙族强者诧异道。

    这家伙刚刚可是提到了本源珠，留着应该会有一些作用才对！

    “你们仙龙族还是一如既往的，四肢发达头脑简单！”

    玄天笑忍不住开口嘲笑道。

    “滚！”

    “你们玄武族能好到哪里去？”

    仙龙仙帝之子闻言，直接瞪了玄天一眼。

    “且不说九幽魂族，是否真的拥有本源珠！”

    “即便有！”

    “也必然是在九幽仙帝手中祭炼！”

    “凭他一个虚仙可不够资格，从九幽仙帝手中取到本源珠。”

    楚风笑着说道。

    “原来如此！”

    仙龙仙帝之子恍然大悟道。

    “九幽仙帝手中若是真有本源珠，我们抢了便是！”

    楚风冷然一笑道。

    “这个好！”

    “抢劫一名仙帝，我喜欢！”

    玄天和仙龙仙帝之子，露出了跃跃欲试之色。

    他们背后都有仙兽种族支持！

    等离开成仙路之后，修为必定突飞猛进，会成长到极为可怕的境界。

    加上族中540五位超级仙帝的支持，一个九幽仙帝还没被放在眼中。

    “好了！”

    “这些都要等我们掌控了成仙路，之后进入上界再说！”

    “现在要做的是解决各大道统的一号种子！”

    楚风笑着说道。

    “放心！”

    “这些人交给我们就行！”

    “我们都知道这些尸体对你有用，会把他们的尸体完整的带回来的。”

    五位仙帝子女全都笑着开口。

    各大道统一号种子，几乎被灭了一半了。

    余下的那几个根本就不可能是他们的对手。

    早已经无需楚风出手了！

    “好！”

    “就交给你们！”

    楚风笑了笑。

    他可是接连灭杀了两位一号种子，还有玄阳洞天内的大量真仙。

    正好可以再次提升底蕴！

    “我们这就出发！”

    “你等我们的好消息就是！”

    五大仙兽种族仙帝子女！

    仙魔宫！

    洛神殿！

    以及人族强者纷纷离去！

    ……

    “不知道这一次，我能得到什么好东西？”

    “祭祀！”

    楚风则独自留守，开始了献祭！.

第二百二十八章 八百倍暴击！仙路之主的帝宝！



    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发八百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋一种！”

    “恭喜您，获得仙帝功法一种！”

    “恭喜您，获得仙帝武技一种！”

    三大仙帝奖励！

    两位一号种子的底蕴确实惊人，再加上玄阳洞天内的那些真仙，让楚风来了个一波肥！

    ……

    “恭喜您，获得仙王天赋十二种！”

    “恭喜您，获得仙王武器三十六种！”

    “恭喜您，获得仙王功法三十六部！”

    “恭喜您，获得仙王兵法则三十六道！”

    ……

    而后便是各种仙王奖励！

    真正让楚风在意的自然是仙王兵法则，这一次的数量赫然比之前加起来的都多。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身法则强化仙石五千亿！”

    “恭喜您，获得元神法则强化仙石五千亿！”

    “恭喜您，获得武道法则强化仙石五千亿！”

    “恭喜您，获得破灭仙道法则强化石五百亿！”

    “恭喜您，获得幽冥仙道法则强化石五百亿！”

    ……

    “恭喜您，获得侵蚀仙道法则强化石五十亿！”

    “恭喜您，获得泯灭仙道法则强化石五十亿！”

    “恭喜您，获得钟道仙道法则强化石五十亿！”

    ……

    “恭喜您，获得时间仙道法则强化石五十亿！”

    “恭喜您，获得四季仙道法则强化石五十亿！”

    ……

    “恭喜您，获得神罚仙道法则强化石五亿！”

    “恭喜您，获得仙罚仙道法则强化石五亿！”

    ……

    这一次出现了八百道新的仙道法则之力！

    两千！

    楚风一旦完成融合，他掌握的仙道法则之力将突破两千道！

    ……

    “叮！”

    “是否开始转化｀ 「！”

    “是！”

    轰隆隆！

    楚风开口之间，有仙帝威严降临。

    一道道气魄惊人的身影出现，让整个仙龙族洞天意象纷呈。

    为楚风演化各种仙帝底蕴！

    ……

    轰隆隆！

    与此同时，成仙路各地，都有战斗爆发！

    五大仙兽种族！

    洛神殿！

    仙魔宫！

    再加上人族！

    实力绝对可怕，而且他们都认可楚风！

    没有任何的分歧。

    能够爆发出来的战斗力更加强大。

    不断有隐秘无比的洞天被他们轰开！

    即便是仙王阵法！

    都阻拦不住他们的脚步！

    五行族！

    一号种子被灭，麾下所有真仙被杀。

    金羽族！

    一号种子被灭，挥下所有真仙无一人逃脱！

    鲲鹏族！

    ……

    太多了！

    每时每刻都有洞天被灭，有强大道统在选拔之地的势力，被连根拔起！

    这种战况甚至从选拔之地波及到了外界！

    成仙路内！

    属于人族、五大仙兽种族等道统的城池，直接开始出手清理成仙路内其他道统。

    在这种铁血杀伐之下！

    更有不少道统选择了臣服！

    其中一部分得到了人族的认可，基本上都是上界一些弱小的道统，他们不曾针对过人族。

    这些人自然可以网开一面！

    在选拔之地内有些道统为了活命，直接赶到了仙龙族洞天路口处。

    将身份令牌丢在了那里。

    想借此摆脱定位，以求一线生机！

    可以说这一届的仙路之主选拔已经完全没有悬念。

    楚风必将成为新的仙路之主！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋：太初！”

    “恭喜您，获得仙帝功法：仙帝经！”

    “恭喜您，获得仙帝武技：鸿蒙指！”

    ……

    时间流逝。

    不断有仙帝底蕴被楚风融合成功！

    “叮！”

    “请选择要强化的仙王兵！”

    “孽龙枪！”

    “轰！”

    楚风心念一动之间，整整三十六道仙王兵法则之力，融入到孽龙枪之中。

    让孽龙枪的底蕴更加强大。

    轰隆隆！

    各种仙道法则仙石化作滚滚仙道之力间融入楚风！

    “叮！”

    “恭喜您，肉身达到比肩仙王兵境界！”

    肉身比肩仙王兵！

    听到冷漠的提示音，楚风脸上不由得闪过一抹喜色。

    他的肉身终于再次提升了！

    有了这一次的提升，楚风甚至于有信心，在突破到真仙境界之后，斩杀真正的仙王！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得四季仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得时间仙道法则之力！”

    “｀ 〃恭喜您，获得神罚仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得仙罚先到法则之力！”

    有一道又一道的仙道法则之力，烙印在他气海种的混沌仙莲花瓣上。

    九枚莲子绽放出灿烂无比的光辉！

    两千零二十道！

    又是一次质的变化！

    楚风真切的感受到那些莲子，在以不可思议的速度壮大。

    有神秘无比的气息在流淌！

    蕴含着本源的力量。

    ……

    “混沌仙莲越来越不凡了！”

    “不知等我彻底的掌握三千种仙道法则之力后，这混沌仙莲会发生怎样的变化？”

    楚风感受着自己的变化，脸上露出了淡淡的笑容。

    ……

    轰！

    忽然有一道惊人的轰鸣声响彻！

    让整个决战地都是发出剧烈的抖动声，有无穷无尽的仙道法则之力在汹涌。

    ……

    “怎么回事？”

    楚风心里一动。

    他一步踏出仙龙洞天外！

    轰隆隆！

    在决战地的中间位置。

    楚风看到无穷无尽的星光在飞舞！

    仙光之中一座恢宏而又磅礴的殿宇，若隐若现。

    仙帝兵！

    楚风心里猛地一跳！

    殿宇绝对是一件仙帝兵。

    哪怕是隔着遥远无比的距离，楚风依旧感受到了一种磅礴无比的威压！

    有无数生灵，不由自主地跪伏在地，瑟瑟发抖！

    ……

    “出现了！”

    “仙路之主的仙帝宝殿出现了！”

    “而今三个月还没到！”

    “仙路之主的仙帝宝殿就出现了，这是得到了决战地意志的认可！”

    “代表着仙路之主选拔已经提前结束！”

    “楚风坛！”

    “唯有楚风有资格进入仙路之主仙帝宝殿！”

    看到那一座磅礴而又恢弘得殿宇，所有人的目光都变得热切无比！.

第二百二十九章 两千零二十道的楚风！古往今来第一天才！



    仙路之主的仙帝宝殿！

    唯有仙路之主才可以进去，可以掌握这一尊至强的仙帝兵。

    “刷刷刷！”

    楚风刚刚现身。

    剑无双等人同样走了过来。

    整个决战之地都被他们清理了一遍。

    才让仙路之主选拔提前结束！

    “楚风！”

    “我们在此提前恭喜你，成为新一届仙路之主！”

    “这是我们这一段时间以来收集到的尸体！”

    麒麟仙帝之女笑着说道。

    她随即取出了一枚空间仙器直接递给了楚风。

    “五大仙兽种族的人情我楚风记住了！”

    “你们将一直是我楚风重要的朋友和盟友。”

    楚风严肃的说道。

    “那我们呢？”

    “我们可是一直在交好人族！”

    仙魔宫、洛神殿之人轻笑道。

    “你们当然也算！”

    楚分笃定点头。

    “还有这个也是！”

    剑无双同样取出了空间仙器递给了楚风。

    这是人族强者搜集到的尸体。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    “走！”

    “我们还是过去看看仙路之主的仙帝宝殿吧！”

    楚风再次开口。

    刷！

    一群人543当即直奔仙路之主仙帝宝殿而去！

    ……

    “通往仙路之主仙帝宝殿的通道！”

    “唯有洞天本源榜上前九的人才有资格踏上。”

    “最终只有一个人可以活着，进入仙路之主的仙帝宝殿之中！”

    麒麟仙帝之女看着，天空之上的仙帝宝殿开口道。

    “我一直有一个疑惑！”

    楚风眼帘一抬，有些疑惑的开口。

    “什么？”

    众人都是一愣。

    “仙路之主每隔一段时间就会选拔一次，最终这些仙路之主都去哪里了？”

    楚风的疑惑的道。

    每一届仙路之主都是一个时代的最强天才！

    这种人不会轻易陨落！

    并且成就应该极高才对！

    既然不会陨落，仙路之主更替的方式，又到底是什么？

    “不知道！”

    麒麟仙帝之女摇头说道。

    “每一届仙路之主可以掌控成仙路一万年！”

    “在这一万年里，可以肆意制定成仙路的规则！”

    “一万年之后！”

    “每一位仙路之主都会消失！”

    “具体去了哪里，没人能说得清楚。”

    麒麟仙帝之女叹息道。

    而后她便是展颜一笑，“或许唯有等你成为了仙路之主，才可以找到真正的答案！”

    “这倒是有点意思！”

    楚风来了兴趣。

    “其实除此之外，还有一件事情同样极为古怪。”

    麒麟仙帝之女，看着楚风说道。

    “什么？”

    楚风好奇的问道。

    “之前的仙路之主，血凰山、魔角山传人都有。”

    “可他们却同样选择了压制上界道统！”

    “虽说他们出身的道统可以下界，却也无法大肆对原界动手！”

    “否则这么多年下来，原界早就被灭个干净了！”

    麒麟仙帝之女眸光一闪道。

    “他们成为仙路之主之后，给予了原界一些庇护？”

    楚风皱眉道。

    这只是他的猜测，不过应该也是真相。

    这是仙路之主自己的选择，还是受到了成仙路意志左右，楚风就不能确定了。

    “等我成为仙路之主之后，一切自然就都清楚了！”

    “刷！”

    楚风身形一动之间，踏上了一条紫金色的通道！

    上面烙印着至强的仙道法则之力，闪烁着灿烂无比的光芒。

    嗡嗡嗡！

    楚风刚刚登上通道，通道便是剧烈抖动。

    有无穷无尽的仙光汹 涌而来，竟然化为一道道伟岸无比的身影。

    血凰山！

    魔角山！

    九幽魂族！

    ……

    这些身影的特征都极为明显，来自于上界各大道统。

    虽然只是扭曲的身影，但是气息却磅礴无比。

    他们应该都是曾经的仙路之主。

    他们的气息被烙印了下来。

    留在了此地！

    楚风一路前行畅通无阻，很快来到了仙帝宝殿前面。

    血迹！

    他在仙帝宝殿的大门上，看到了斑驳的血迹！

    血迹比星辰还要明亮耀眼！

    每一滴都蕴含着无上威严！

    仙帝血。

    楚风确定这些都是仙帝血！

    这很惊人！

    代表着这一件仙帝兵，曾经参与过仙帝之战，因此才沾染上了仙帝之血。

    轰隆隆！

    楚风短暂驻足之后，仙帝宝殿门户自行开启。

    刷！

    楚风进入了仙帝宝殿之中。

    “祭坛！”

    楚风双目微微眯起。

    宝殿中间是一座古老斑驳的祭坛，而在祭坛上面还竖着一枚镜子。

    镜子中竟然映照出了上界的画面！

    除此之外！

    整个宝殿竟然空荡荡的，再也看不到其他东西。

    嗡嗡嗡！

    殿宇中间的这镜子剧烈摇动，有古老而又磅礴的威严汹涌而出！

    ……

    “首先我要恭喜你！”

    “成为了这一届的仙路之主！”

    有一道清冷悦耳的声音，从镜子之中传出。

    嗡嗡嗡！

    一名女子的身形浮现在镜子之中。

    女子身形高挑玲珑！

    身上笼罩着朦胧的光芒，充满了神秘的气息。

    她正静静的看着楚风。

    “器灵！”

    楚风皱眉。

    他不由得想到了人族极道塔。

    器帝以身化器，将自己炼成了人族至强帝兵！

    而今这一面镜子，似乎和器帝的情况极为类似。

    他们都是器灵！

    ……

    “嗯！”

    “看来你见过类似的存在！”

    女子点了点头道。

    “原来所谓的仙路之主选拔，就是你在操控！”

    楚风若有所思的说道。

    “不！”

    女子摇了摇头。

    “仙路之主选拔的一切规则，都是由主人定下的！”

    女子此话一出，让楚风眉头不由一扬！.

第二百三十章 本源大世界！上界不过是残缺！



    “主人？”

    这个消息绝对惊世骇俗！

    成仙路的规则连上界仙帝都不可打破！

    对方的主人到底达到了~何等境界？

    “嗯！”

    镜子之中的身影笃定-的说道。

    “你家主人订下仙路之主选拔的意义何-在？”

    楚风淡淡的问道。

    “保护！”

    “主人她说过，成仙路真正的意义，是为了保存人族火种！”

    器灵说道。

    “保存人族火种？”

    “你主人也是人族？”

    楚风闻言，神色更是不可思议。

    “当然是人族！”

    器灵理所当然的说道。

    楚风内心更是震撼，成仙路真正的掌控者竟然是一名人族。

    对方有着打造成仙路的实力，却要以这种方式来保护人族。

    这让楚风怎么都觉得不可思议！

    “你看了接下来的画面就会明白了。”

    嗡嗡嗡！

    器灵开口之间，有一副画面浮现而出。

    轰隆隆！

    楚风听到了振聋发聩般的轰鸣声。

    他看到了尸山血海在沉浮！

    仙龙！

    楚风看到了一头横亘天河的仙龙，他庞大的身躯挤满了一片星河。

    有金色的鲜血，将星河渲染的金灿灿的。

    仙龙的眉心位置！

    一把大剑贯穿了仙龙的脑袋！

    楚风更是看到了，一只仙凰燃尽了一切，最终只剩下一枚龟裂的翎羽。

    仙帝！

    他们绝对是仙帝级的存在。

    但是最终是陨落了！

    血洒星河！

    轰隆隆！

    画面再次变化。

    楚风看到一个朦胧的背影，驾驭着一头强大的麒麟，在星河之中浴血搏杀！

    仙帝！

    女子绝对是一名仙帝！

    实力强大的恐怖！

    她玉指每一次点下，必定有成片的星河粉碎。

    天地都在瓦解崩溃！

    有无穷无尽的混沌光淹没一切。

    强大如斯！

    却依旧遭到了大劫！

    轰隆隆！

    楚风看到有无尽的雷霆，从遥远无比的星空之中打落。

    将女子彻底淹没！

    鲜血洒落而下！

    被雷霆洇灭！

    更有麒麟在咆哮哀鸣，发出了绝世的悲怆之音。

    ……

    “不！”

    “我族仙帝绝对不可能失败！”

    “我等用燃尽自身血与骨，助我族仙帝一战！”

    “我人族并非只有一个人在战斗！”

    “同生共死！”

    隐隐约约之间，楚风听到无数悲怆的声音，从画面之中传来。

    轰隆隆！

    他看到无穷无尽的生命精气，隔着遥远的时空冲出。

    冲进了恐怖无比的雷霆之中！

    画面开始变得扭曲模糊。

    楚风看到了一些生灵陨落，还有女子的鲜血飞洒而出！

    轰！

    最终！

    楚风风看到了恐怖的画面！

    大破灭！

    楚风看到一个，磅礴到极致的世界，开始崩溃瓦解！

    而在世界上方。

    一名浑身浴血的女子，神色平静的站在那里。

    她脚下的麒麟早已消失不见。

    一眼望去更是看不到任何的生灵！

    “我人族火种不绝，人族不可能灭亡！”

    楚风听到了清冷无比的声音。

    刷！

    在世界彻底破灭之前，女子手掌猛的一抓。

    竟然有一条条天地本源之力被女子抓摄而出。

    打向了四面八方！

    楚风捕捉到了一些独特的韵律。

    当一切平静下来之后。

    楚风不由得瞪大了眼睛！

    上界！

    楚风看到破灭的大世界，最大的一块演化为了上界！

    一块残缺的世界，有着最充裕的仙气！

    却缺少了最重要的东西。

    本源！

    所谓的上界根本就没有本源！

    上界下面则是密密麻麻的裂痕，形成了一条条桥梁一般的通道，联通的其他残缺的碎片。

    “原来如此！”

    “这就是这个世界的来历吗？”

    楚风心生震撼！

    原来所谓的上界和下界，原本就是一个世界而已。

    只是因为大破灭而分裂成无数世界！

    所谓的成仙路其实就是大世界破灭之后的裂痕。

    “原来真正强大的并非上界，而是原界！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “难怪！”

    “难怪上界那些道统，会不惜一切代价，想要通过成仙路找到原界，炼制原界本源！”

    而今一切都明白了！

    “刷！”

    最终楚风看到女子拖着残躯，和成仙路彻底的融为一体。

    嗡！

    画面到此便是消失不见！

    “原来在最古老的年代，我人族本来就是这个世界真正的主人！”

    楚风目光微微眯起。

    不过当年人族的对手到底是谁？

    竟然将这样一个蓬勃到极致的世界都打崩了。

    形成了无数个小世界。

    “正是！”

    “当年人族近乎灭绝！”

    “不过主人以自身最后的力量，保存下了人族火种！”

    ..... .... ...

    “让人族有机会，于本源之中崛起。”

    器灵平静的解释道。

    “若是如此的话！”

    “想成为仙路之主，责任可是不小！”

    楚风眼帘一抬。

    “嗯！”

    “对于其他种族而言！”

    “他们即便成为仙路之主，也不可能掌握成仙路的核心！”

    “但是你可以！”

    器灵眸光灼灼的盯着楚风。

    成仙路的主人一直以来只有一个——人族！

    所谓的仙路之主选拔？

    一直以来都是对人族的磨砺！

    唯有在这种最艰难的情况下崛起，才能真正带领人族走向辉煌。

    她对于人族同样充满了信心！

    她相信！

    人族不屈的脊梁，当以血与骨交织出意志。

    人族不分你我，将于危难之中爆发出最强的潜力！

    “成仙路真正的仙路之主吗？”

    楚风脸上弄出了诚挚的笑容。

    “你愿意吗？”

    “你愿意带领着人族，化解最终的大劫吗？”

    器灵满脸期待的看着楚风！

    “可以！”

    楚风毫不犹豫的说道。

    “很好！”

    “既然如此！”

    “你可以得到主人留下的最终传承！”

    “轰！”

    器灵的声音刚刚传出，镜子剧烈摇动之间，便有无穷无尽的光柱贯穿了天地，落在楚风身上！七.

第二百三十一章 继承成仙路！破入三千仙道法则！



    本源之力！

    每到光柱内都蕴含着磅礴的本源之力！

    本源之力精纯无比。

    让楚风气海之中的混沌仙莲剧烈摇动。

    “这是当年主人留下的本源之力！”

    “可用来掌控世界！”

    “哪怕只是融合一部分，你都可以掌握成仙路！”

    “若是你可以彻底的融合！”

    “你甚至于可以掌控主人当年，打进各个碎片之中的天地本源！”

    “当你掌控了这些天地本源，代表着你继承了主人当年的权柄！”

    器灵满脸期待的说道。

    “嗯！”

    楚风淡淡一笑，开始融合天地本源之力！

    与此同时，楚风打算完成新一波的献祭！

    “献祭！”

    楚风开始献祭五四三各大盟友给自己带来的尸体。

    这些尸体都来自于上界各大道统！

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一千倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋六种！”

    “恭喜您，获得仙帝武技六种！”

    “恭喜您，获得仙帝功法六种！”

    ……

    献祭一开始就是十八种仙帝奖励。

    而这些都将是楚风的底蕴。

    “恭喜您获得人族鸿蒙初开本源！”

    系统忽然特意提醒道。

    鸿蒙初开本源看来就是器灵所说的本源之力了。

    楚风推测这是一种掌控之力，代表着一种无上的权柄！

    “恭喜您，获得仙王天赋三十六种！”

    “恭喜您，获得仙王武技三十六种！”

    “恭喜您，获得仙王功法三十六种！”

    “恭喜您，获得仙王兵法则七十二道！”

    之后便是各种仙王奖励。

    其中仙王兵法则之力更是达到了七十二种。

    能够将孽龙枪强化到何等地步，连楚风自己都难以猜测。

    “叮！”

    “恭喜您，获得肉身仙道法则强化仙石一万亿！”

    “恭喜您，获得武道仙道法则强化仙石一万亿！”

    “恭喜您，获得元神仙道法则强化仙石一万亿！”

    之后便是各种仙石奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得混元仙道法则强化石一千亿！”

    “恭喜您，获得鸿蒙仙道法则强化石一千亿！”

    “恭喜您，获得时空仙道法则强化石一千亿！”

    “恭喜您，获得大罗仙道法则强化石一千亿！”

    ……

    “恭喜您，获得金羽仙道法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得元鹏仙道法则强化石一百亿！”

    “恭喜您，获得落月仙道法则强化石一百亿！”

    ……

    “恭喜您，获得至阳仙道法则强化石十亿！”

    “恭喜您，获得至阴仙道法则强化石十亿！”

    “恭喜您，获得飞仙仙道法则强化石十亿！”

    ……

    “恭喜您，获得钺道仙道法则强化石一亿！”

    “恭喜您，获得盾道仙道法则强化石一亿！”

    “恭喜您，获得棍道仙道法则强化石一亿！”

    多！

    哪怕是楚风已经献祭了不知道多少次，依旧被这一次的收获震撼的不轻。

    两千三百六十七种！

    楚风都被这个数字吓了一跳。

    这绝对是一个惊人的数字！

    更让楚风欣喜的是，除掉一些重复的仙道法则之力，刚好可以让楚风凑齐三千仙道法则之力。

    “三千仙道法则之力，总算是可以凑齐了！”

    “等我完成了融合，就是我突破到真仙境界之时！”

    楚风满脸期待之色。

    三千仙道法则之力，绝对是当世最强底蕴！

    没有之一！

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    轰隆隆！

    楚风心念一动之间，一股磅礴到极致的威严，从他体内席卷而出。

    一道道仙帝虚影降临，开始为楚风演化各种仙帝底蕴！

    ……

    轰！

    与此同时，成仙路剧烈抖动起来！

    刷刷刷！

    所有留在决战地内的生灵，全都被传送出了决战地0 .....

    而后十二万九千六百座城池，全都有灿烂无比的光束冲天而起。

    砰！

    横亘在上界的那一道光幕也是猛的炸开！

    ……

    “有结果了！”

    “新的仙路之主选出来了！”

    “楚风！”

    “新的仙路之主必定是楚风无疑！”

    “怎么办？楚风之前击杀落仙城主的时候，我们不少城主可都针对过他！”

    仙路之主选拔结束！

    代表着新的仙路之主已经抉择出来。

    而仙路之主选拔的具体情况，十二万九千六百座城池的城主自然得到了消息。

    他们很清楚楚风的所作所为！

    自然是让一些城主寝食难安。

    他们都是上一届仙路之主留下的的人！

    若是能在这一届仙路之主选拔之中，成为新仙路之主的支持者，那么好处自然巨大！

    可关键是！

    谁能想到这一届的仙路之主会落在人族手中。

    最可怕的是！

    当初他们不少人还声讨过楚风，而今楚风成为了新的仙路之主，能放过他们？

    ……

    “还好！”

    “还好当初我们并不曾针对楚风，或许我们还有机会！”

    “人族！”

    “去找那些人族城主！”

    “若是能够和他们建立良好的关0.7系，或许还有机会！”

    ……

    楚风成为仙路之主，整个成仙路都因此而震动。

    有不少城主全都奔赴人族城池。

    想要临时抱佛脚，和人族打好关系。

    ……

    “走！”

    “成仙路我们不能再呆着了！”

    “楚风应该在接受了仙路之主传承，正是我们离开的大好时机！”

    “此时若是不走，等楚风出来，我们就彻底没机会了！”

    针对过楚风的城主，乃至于针对过楚风的上界道统留下的势力，则是全部选择退出成仙路。

    ……

    “在新的仙路之主出关之前！”

    “成仙路出口关闭！”

    有清冷无比的声音，响彻整个成仙路！.

第二百三十二章 三千道花开，古今第一仙！



    器灵！

    正是器灵的声音。

    而今楚风已经开始融合，她主人当年留下的本源。

    必定会成为真正的仙路之主。

    是主人真正的传承者。

    既然真正的传承者已经出现，成仙路自然要进行彻底的洗牌。

    这需要楚风进行决定！

    ……

    “是谁？”

    “楚风还在接受传承，还不算真正的仙路之主，凭什么封闭成仙路！”

    “放我们出去！”

    器灵的声音传开，让打算撤出成仙路的生灵脸色都白了。

    轰隆隆！

    面对这些生灵不甘的后脚，器灵没有任何解释的意思。

    剧烈的轰鸣声响彻之间，成仙路所有进出口，全都出现了不朽的光幕。

    ……

    “该死！”

    “成仙路真的被封死了！”

    “我们回不去了！”

    ……

    看到这些光幕浮现而出，他们都露出绝望之色！

    “不可能！”

    “只要我们不曾被罢免，我们就还是成仙路城主！”

    “我们依旧可以受到规则的庇护！”

    “不管你05是谁，都不可能阻拦我们！”

    刷！

    有生灵满脸不甘，凝聚体内仙道法则之力，朝着光幕冲去！

    轰！

    最终他们直接撞的头破血流，当场遭到重创！

    ……

    “啊啊啊！”

    “规则的力量！”

    “凌驾于我们城主之上的规则力量！”

    “我们不可能离开。”

    这一下让想要撤出成仙路的生灵彻底绝望了。

    ……

    “成仙路都被封死了！”

    “这一届的仙路之主怎么和之前不同？”

    “确实古怪的很。”

    “虽然仙路之主可以定下成仙路的规则，但是像这样直接封死的情况，还从未出现过。”

    “何况楚风还未出关，成仙路内的规则却提前因他而变！”

    ……

    成仙路被封死。

    上界各大顶级道统自然也是发现了其中的怪异之处！

    ……

    “成仙路先别管了！”

    “我们已经寻到了人族一个藏身地！”

    “当务之急是先将人族灭了！”

    上界顶级道统这是打算和上界人族死磕到底了。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋：混沌大五行之力！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋：仙凰涅槃火！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋：仙帝幽冥掌！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋：时空！”

    ……

    “恭喜您，获得仙帝武技：四灵护体！”

    “恭喜您，获得仙帝武技：九幽托天指！”

    “恭喜您，获得仙帝武技：弹指灭仙穹！”

    ……

    “恭喜您，获得仙帝功法：仙帝鸿蒙经！”

    “恭喜您，获得仙帝功法：三千大道经！”

    ……

    楚风不断的融合着自身的底蕴！

    ……

    “叮！”

    “请选择要强化的仙王兵！”

    “孽龙枪！”

    楚风再次选择了强化孽龙枪！

    他的肉身已经达到了比肩仙王兵的地步。

    等他突破到真仙境界，三千仙道法则之力加持己身，至强的仙王兵也不可能破防。

    对于楚风而言，强化其他仙王兵，根本就没有意义！

    唯有将孽龙枪强化到极限！

    才能给楚风的战力带来质的变化！

    轰隆隆！

    轰鸣声响彻之间。

    七十二道仙王兵法则融入孽龙枪之中。

    让孽龙枪爆发出了准仙帝气息！

    “叮！”

    “孽龙枪可融合的仙王兵法则已经达到极限！”

    “孽龙枪自行完成晋升！”

    “恭喜您将孽龙枪，晋升为准仙帝兵！”

    提升！

    在楚风接连不断的强化之下，孽龙枪的积累赫然达到了极限。

    自行晋升！

    “叮！”

    “恭喜您，获得大罗仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得混元仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得金羽仙道法则之力！”

    “恭喜您，获的时空仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得飞仙仙道法则之力！”

    “恭喜您，获得落月仙道法则之力！”

    ……

    然后就是各种仙道法则的转化融合。

    楚风气海之中的混沌仙莲不断摇曳，有迷蒙的仙光千丝万缕万里一般垂落而下。

    三仙道花瓣几乎同时舒展开来！

    混沌仙莲彻底绽放！

    九颗莲子每一颗都绽放着本源之光。

    让楚风整个人都散发出一种无与伦比的威严！

    一种让仙道法则臣服的气息！

    似乎可以将仙域之间的一切踩在脚下。

    ……

    “本源法则！”

    “新仙路之主竟然领悟出了自己的本源法则！”

    “很好！”

    “就像是主人当年所预料的那般，人族有朝一日会再次崛起！”

    器灵感受到了楚风的气息变化。

    她的目光变得炙热无比！

    本源法则！

    她所知的至强力量！

    五大仙兽种族之所以强大，每一族都掌握着一种至强之力。

    比如玄武族！

    他们所修炼的仙道法则之力，可以孕育出防御本源法则。

    让他们拥547有至强的防御！

    当年她主人更是修炼出了六种本源法则之力。

    成为了那个时代的至强者之一！

    而今她感受到楚风赫然已经开始领悟本源法则之力。

    虽然只是触碰到了门槛。

    却踏过了最关键的一步，有朝一日必将彻底崛起！

    “混沌仙莲上的九颗莲子，代表的就是九种本源法则之力的雏形吗？”

    楚风冥冥之中，同样捕捉到了一些信息。

    源自于他所修炼的三千仙道法则之力！

    从一千大道开始，他就发生了质变！

    而今三千大道完美无缺，已经让他开始孕育本源法则之力。

    只要他不断提升仙道法则之力，就可以不断的壮大本源法则！

    轰！

    不止如此！

    楚风已经彻底的融合了器灵主人留下的本源！

    整个成仙路都在他的掌控之中。

    楚风可以轻而易举的看穿成仙路，看到蕴含着本源之力的原界！

    “这就是器灵主人的权柄吗？”

    楚风脸上露出了笑容。

    此时只要他愿意，可以随时取走原界的天地本源！

    “一切准备就绪！”

    “是时候度过成仙劫了！”

    “刷！”

    楚风心念一动之间，已经走出了仙帝宝殿。.

第二百三十三章 成仙路大清洗！三千仙雷劫！



    轰隆隆！

    楚风刚刚现身就有毁灭般的雷声响彻！

    无穷雷霆宣泄而下！

    是真正的雷海！

    无穷无尽粗大雷霆挤满了苍穹，每一道都蕴含着崩灭天地法则的力量。

    轰！

    雷霆打落之间，让楚风肉身轰鸣！

    咔嚓！

    雷霆猛的炸开！

    有神秘无比的力量，蕴含着狂暴无比的气息，冲进楚风体内！

    顺着他的四肢百骸流遍全身，让楚风掌控的三千仙道，以不可思议的速度疯狂提升。

    哗啦啦！

    混沌仙莲三千道花瓣更是舒展开来！

    每一片花瓣都变得迷蒙灿烂。

    上面烙印的仙道法则之力，变得更加神妙，散发出至强的气息！

    轰隆隆！

    雷霆不断打落而下。

    每一道都足以镇杀二百道以上的真仙！

    却连楚风的防御都破不了，反而是被楚风汲取仙劫之力，用以完成自身的蜕变！

    百重仙劫！

    五百重仙劫！

    一千重仙劫！

    两千重仙劫！

    三千重仙劫！

    楚风势如破竹，摧枯拉朽一般，度过一重又一重的雷劫！

    三千大道仙劫！

    乃是是至强的仙劫，却被楚风横渡了过去。

    轰隆隆！

    而后便是有无敌的气息，从楚风体内席卷而来，让他散发出无与伦比的威严。

    “叮！”

    “恭喜您，修为成就真仙圆满！”

    ……

    楚风的修为竟然一举达到了真仙圆满，因为仙路之主选拔让楚风的积累达到了极限！

    ……

    “很好！”

    “接下来，就是要想办法突破到仙王境界了！”

    楚风淡淡一笑。

    他随手一招之间，竖在祭坛上面的镜子，已经飞了出来。

    “苏菱，见过主人｀ 「！”

    器灵恭敬开口。

    她内心是彻底的认可了楚风，已经认楚风为主了。

    “嗯！”

    “日后你便是跟着我吧！”

    “嗡！”

    楚风随手一挥之间，古镜便是发生了变化。

    古镜变化之间，化为了一名女子。

    正是楚风的权柄之一。

    成仙路内的一切尽皆归于楚风掌控！

    可让苏菱成功化形！

    “多谢主人！”

    苏菱连忙开口。

    而后便是恭敬地站在了楚风身后。

    “嗯！”

    “我们是时候重整成仙路了！”

    刷！

    楚风一步踏出！

    出现在成仙路上空！

    轰！

    楚风刚刚出现，成仙路规则便是蜂拥而来！

    楚风身后有一座顶天立地的法相出现，散发出恐怖的威严感！

    ……

    “楚风！”

    “他已经成功出关，成为了新的仙路之主！”

    “完了，我们彻底完了，接下来就等着被清算吧！”

    针对过楚风的生灵，一个个全都如丧考妣！

    ……

    “我等见过仙路之主！”

    有一道道身影横空而起，朝着楚风恭敬行礼。

    人族！

    五大仙兽种族！

    洛神殿！

    仙魔宫！

    此时最兴奋的无疑就是这几大势力。

    他们都在仙路之主选拔之中，和楚风建立了良好的关系。

    除此之外！

    还有一些生灵，他们不曾针对过楚风，也不曾对人族下手。

    确实是一心一意的秉承着上一届仙路之主留下的规矩。

    一直处于中立状态！

    他们倒并不是很怕被清算。

    ……

    “还真的是径渭分明。”

    “清算起来倒是简单了不少。”

    “那就彻底肃清你们吧！”

    轰！

    楚风扫视整个成仙路！

    他是这里真正的主人，他就是规则，所有的一切都逃不过他的感知。

    轰

    他手掌一抬之间，成仙路剧烈轰鸣。

    有一道又一道规则之力宣泄而下，冲向那些敌对生灵！

    ……

    “不！”

    “不要！我们都是曾经的城主，我们已经不算上界道统的人了。”

    “放过我们！”

    “我们愿意一心一意的效忠于你，为你处理成仙路内的事宜。”

    “还请仙路之主饶命！”

    规则之力一出。

    敌对生灵全都露出了恐惧之色。

    他们跪伏在地上瑟瑟发抖！

    面对规则力量他们根本就无力抗衡，心中连反抗的念头都难以升起。

    噗噗噗！

    可是楚风不为所动。

    规则之力涌动之间，敌对生灵体内的生机被彻底瓦解！

    然后他们的尸体，不断被楚风收起。

    凡是人族敌对势力所属的生灵，就被楚风彻底肃清！

    这就是规则的力量！

    楚风可以轻而易举地掌控所有人的生死。

    没有人能够与他抗衡！

    这一幕看的一些中立生灵眉头直跳。

    他们无比庆幸自己的选择。

    ……

    “｀ 〃出手够果决！”

    “不过我们喜欢！”

    五大仙兽种族等各族生灵，脸上都是露出了笑容。

    “仙路之主，而今这些生灵都被肃清了，我可以从上界召集一批人族下来！”

    “接任城主之位！”

    剑无双严肃的说道。

    他还不知道，楚风已经彻底的掌控了成仙路。

    从今往后再也不会有所谓的仙路之主选拔！

    还想趁着这一万年，在成仙路之中占据优势。

    “我们也可以 帮忙！”

    “我们几大道统在上界的数目不少，足以填补上成仙路的空缺。”

    五大仙兽种族等道统生灵同样开口。

    成仙路大洗牌。

    不知道死了多少个城主。

    这些城主自然要尽快的进行补充，让成仙路可以再次运行！

    “不用！”

    楚风摇头说道。

    上界的人族被各大道统针对，并不适合迁徙到成仙路。

    若是消息走漏，说不定人族在赶来的过程中，就会遭到那些道统的针对！

    五大仙兽种族等势力也是同理。

    “您有计划？”

    剑无双等人都是狐疑的看着楚风扯。

    “嗯！”

    “我在下界人族世界还有一些人，是时候将他们接到成仙路来了！”

    楚风看向了成仙路一个方向，脸上露出了淡淡的笑容。.

第二百三十四章 举族飞升！复活帝庙诸帝！



    楚风之前一个人杀进了成仙路！

    后面因为成仙路内的情况极为复杂，还不曾回去见过剑帝器帝等人。

    而今成仙路已经被楚风掌控，是时候让下界的人族进入成仙路了。

    “剑无双！”

    “成仙路内的事情，暂时由你负责。”

    楚风看着剑无双说道。

    “是！”

    剑无双连忙点头。

    “苏菱，我们走！”

    刷！

    楚风一步踏出，已经消失不见。

    ……

    人族大地！

    成仙路入口处。

    此时人族极道塔伫立！

    楚风当年布下的三十六重杀阵，也全都被器帝搬了过来。

    在极道塔后面是一座恢弘无比的城池！

    而此时在城池之中，剑帝等人族大帝正汇聚在一起。

    十二虚仙！

    一百零八大帝！

    显然在楚风离开的这一段时间里，人族的实力也是发生了天翻地覆的变化。

    原本的地窟早已被太古神渊彻底吞噬。

    太古神渊成为了人族的领地。

    比邻着成仙路。

    上界溢散而出的仙道法则之力，自然是让人族的实力突飞猛进。

    剑帝等人早已突破到了虚仙境界。

    并且人族不断有547人突破大帝，让人族以不可思议的速度壮大起来。

    “今日召集各位，有一事要商议！”

    剑帝端坐在右手边的位置上道。

    首的位置是空的。

    是所有人族强者为楚风留的位置！

    “天帝大人进入成仙路，已经有一段时间了。”

    “而今我人族的实力已经稳定下来，也是时候追随天帝大人的脚步，进入成仙路了！”

    剑帝目光炽热的说道。

    他们之前之所以未曾进入成仙路！

    一来是人族刚刚获得了大胜，正是人族发展最鼎盛的时期。

    他们一旦离开。

    对于人族后辈不利。

    二来他们和楚风的实力差距太大了。

    成仙路内情况不明！

    他们若是贸然跟进去，很有可能会成为拖累。

    “去！”

    “当然得去！”

    “我们人族能延续下来，可全都因为楚天帝！”

    “楚天帝必定在成仙路内大战四方，我等自然要追随天帝大人的脚步。”

    众多大帝都是开口。

    在提到楚风的时候，他们的 目光炽热而又崇敬！

    “不！”

    “我的意思是，我们十二位虚仙境界，先进入成仙路！”

    “等我们查清楚了成仙路内的情况，再回来商议！”

    剑帝则是严肃的说道。

    这是他们十二位虚仙商议后的结果。

    成仙路的情况未明！

    贸然将所有人族强者带入其中，风险太大了。

    十二虚仙已经有了一定的自保能力，可以先行进入成仙路之中查明情况。

    ……

    “不用这么麻烦！”

    楚风的声音却是忽然响起。

    ……

    “什么声音？”

    “我……我没听错吧？”

    “楚天帝！”

    “楚天帝的声音！”

    哗啦！

    楚风风的声音刚刚传来，在场所有人族强者都是瞪大了眸子。

    他们猛的站起。

    满脸狂热和不可思议！

    刷！

    紧接着他们便是感觉眼前一花，楚风已经出现在了大殿之中。

    坐在了他们们为楚风预留的位置上。

    而在楚风身后，还跟着一名面容清冷，容颜绝世的女子！

    恐怖！

    剑帝等人只是扫了苏菱一眼，心里便是不由一颤。

    看不透！

    以他们而今虚仙境界的修为，都根本看不透女子的实力。

    “我等见过楚天帝！”

    人族各位强者当即行礼。

    “各位无需客气！”

    楚风笑着摆了摆手。

    他目光在在场所有人身上扫过！

    剑帝！

    人族老帝！

    十大名剑传人！

    ……

    都是他很熟悉的人族。

    每一个都曾经为了人族的未来奋战！

    “多谢天帝大人！”

    剑帝等人闻言，脸上也是露出了笑容。

    “天帝大人！”

    “您刚刚那句无须如此，是什么意思？”

    当年那位最混不吝的老帝，古玄大帝却是忍不住开口道。

    他而今同样突破到了虚仙境界。

    不过实力比起剑帝来却是有些不如了。

    剑帝的天赋才情无双！

    “如今成仙路，已经被主人掌控！”

    “已经归于人族！”

    “你们可以在其中更快地提升修为！”

    苏菱平静的说道。

    “掌控成仙路？”

    所有人族强者都是瞪大了眼睛。

    然后一个个更是不由的开怀大笑起来！

    “天帝就是天帝！”

    “还是和曾经面临地窟和太古神渊的时候一样啊！”

    “我们还想着如何进入成仙路，天帝您已经将成仙路打了下来。”

    “上界又是怎么一回事？”

    人族强者全都笑着开口，而后则是满脸好奇的说道。

    “上界……”

    楚风简单地将进入成仙路之后的事情，和众人说了一遍。

    自然是听的人族强者热血沸腾。

    恨不得参与一次次战争！

    “所以准备一下！”

    “我要先去几个地方！”

    “一会儿你们和我一同进入成仙路！”

    刷！

    楚风说罢身形一动之间，已经回到了人族大地。

    楚风看向了人族帝庙！

    其中供奉着人族最古老的几位大帝。

    如今他们体内孕育的生机，比起楚风离去之时已经旺盛了其多。

    “他们体内全都蕴含着本源之力！”

    苏菱有些不可思议的看着战帝等人的遗体。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    以前他修为弱小，并不知道战帝等人体内的生机代表着什么。

    而今很清楚了！

    本源！

    人族几位最古老的大帝，都曾经炼化过本源之力。

    于危难之中崛起！

    乃是秉承着最古老人族意志而生的强者！

    可以说此界的本源不灭，战帝等人就不会真正陨落。

    甚至于边荒禁区的形成，都和他们炼化的本源有关。

    “几位前辈。”

    “你们沉眠太久了。”

    “是时候彻底复苏，随我将原本属于人族的世界彻底打回来了！”

    轰！

    楚风抬手之间让人族大地一震！

    一界的本源浮现而出！

    楚风将以天地本源之力，彻底复苏这些人族大帝！.

第二百三十五章 千重难！万重劫！人族不惧！



    嗡嗡嗡！

    天地本源震动！

    有神妙无比的力量涌入战帝等人体内。

    轰隆隆！

    战帝等人体内的生命气息，正以不可思议的速度复苏。

    他们肉身之上，曾经留下的创伤，消无声息的痊愈。

    而后更磅礴的威严在他们体内复苏。

    散发出淡淡的压迫感！

    铿锵！

    一具又一具人族古帝遗体猛的~睁开眸子！

    活了！

    死去了无穷岁月的人族大帝，竟然真-的复苏！

    成功活了过来！

    “你是……”

    战帝率先开口。

    他满脸不可思-议的看着楚风！

    活了！

    自己竟然活了过来！

    “你是我人族强者！”

    “你竟然可以复活我们？”

    “难道我人族已经成长到这种地步了？”

    而后诸位大帝纷纷复苏，都是不可思议的盯着楚风、

    他们目光炙热而又期待！

    连死去的大帝都可以复活，眼前的这位人族强者实力达到了何等地步？

    “我是人族这一代天帝！”

    “你们可以叫我楚风。”

    楚风则是笑着开口。

    “天帝！”

    战帝等人目光全都一亮。

    “欢迎各位大帝归来！”

    “不过接下来，我们人族要面临的挑战，怕是比当年面对地窟还要可怕。”

    “不知道诸位可愿随我征战！”

    楚风笑看着战帝等人。

    他们都是掌握着本源的人族大帝。

    战力绝对强大！

    若是成长起来的，实力将不弱于五大仙兽种族。

    “面对地窟还要可怕的大劫吗？”

    “而今复活，我们等于赚了一世，又何惧之有？”

    “千重难！万重劫！天帝一声令下，我等必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    战帝等人更是语气铿锵，胸腔内有无与伦比的战意冲霄而起！

    “好！”

    楚风笑着点了点头。

    即便是陨落了不知道多少岁月，这些人族大帝依旧不曾忘却自己的使命。

    是烙印在他们灵魂最深处的意志！

    “你们而今刚刚复苏，需要尽快恢复实力。”

    “稍后我会带你们去一个地方。”

    “可以让你们的实力以最快的速度提升！”

    楚风说罢，身形一动之间，便是消失不见。

    ……

    边荒禁区！

    早已随着战帝等人的遗体，被人族迎回人族大地而崩灭。

    不过这里遗留下来的气息，孕育出了不少机缘与造化！

    如今是很多人族历练之地。

    刷！

    虚空扭曲。

    楚风带着苏菱，凭空出现在一座殿宇前面。

    吞天魔殿！

    当年吞天大帝留下的传承之地。

    当初楚风率领人族，参与边荒禁区之战。

    秦白衣在这吞天魔殿内，想要完成进一步的蜕变！

    刷！

    楚风刚刚现身。

    有一道淡漠无比的目光，从吞天魔殿内宣泄而出。

    强大无比的目光！

    看穿了天地，蕴含着一种恐怖的威严，落在了楚风身上。

    “咦！”

    不过紧接着，有一道惊异无比的声音响彻。

    原本威严无比的目光，在刹那之间温柔了下来。

    刷！

    “你回来了！”

    秦白衣的身影已经从吞天魔殿之中出来。

    落在楚风面前。

    她嘴角带着浓浓的喜色！

    带着发自内心的欣喜。

    至于说跟在楚风身后的苏菱，秦白衣只是看了一眼，目光便是再次落在了楚风身上。

    “看来你还不曾忘了我！”

    楚风笑着打趣道。

    “怎么可能会忘！”

    秦白衣抬手，在的手指之上，还带着一枚青铜指环。

    指环上楚风的名字，熠熠生辉！

    而今秦白衣的实力，已经成功突破到了虚仙境界。

    三百仙道法则之力！

    而今的秦白衣的实力，也足以比肩成仙路内当年记录的开辟者了

    距离真仙境界，也只有一步之遥！

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    “当年你杀进成仙路之后，我就已经复苏了。”

    “本想追随你的脚步杀进成仙路！”

    “可转念一想，若是我也进去了，人族会缺少终极力量的庇护。”

    “所以我留在了这里，守护人族大地！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “不过这这段时日，人族已经成长起来了，我本打算最近几日去成仙路那寻你的。”

    秦白衣笑着开口。

    这么一会儿的时间，她说出这辈子最多的话。

    “无妨！”

    楚风笑着开口，然后看着秦白衣，“接下来，我人族还有一些硬战要打！”

    “你可不能缺席！”

    楚风笑看着秦白衣。

    “你说杀谁，我便杀谁！”

    秦白衣笑着开口。

    “走！”

    楚风脸上也是露出了笑容，然后直接握住秦白衣的纤纤玉手。

    刷！

    虚空扭曲之间，三人再次消失不见。

    ……

    成仙路。

    ..... .... .......

    上界的入口处！

    一道气息惊人的身影出现了。

    仙王！

    一名仙王强者，周身有一挂挂仙王法则之力，垂落而下！

    八十道！

    一名修出了八十道仙王法则之力的强者。

    来自于魔角山！

    爆发出了无与伦比的威严！

    恐怖的气息冲进了成仙路内，让成仙路都剧烈抖动起来。

    “欢喜仙王！”

    “成仙路内不允许仙王出现，你在那里逞凶无用！”

    剑无双也出现了。

    他隔着封闭光幕，看着欢喜仙王，眉头一皱道。

    “成仙路内的规矩，本座自然知道。”

    “本座今日来此，可不是来逞凶的。”

    欢喜仙王淡淡一笑道。

    “那你来这干嘛？”

    剑无双眉头一皱。

    “当然是有事要和仙路之主商议！”

    欢喜仙王笑盈盈的说道。

    “我人族和你们魔角山，可没什么好商议的！”

    剑无双目光一冷。

    “是吗？”

    “不如你先看看这些东西，再决定是否请出仙路之主，和我商议！”

    嗡嗡嗡！

    欢喜仙王说着，一面古镜已经出现在他手中。

    仙王兵！

    古镜震动之间，流光溢彩，有一副副画面出现在镜子之中。

    “你……”

    看到古镜之中的画面，不论是剑无双、亦或者其他人族强者，目光都是猛的一冷！七.

第二百三十六章 杀欢喜仙王！人族从不妥协！



    画面之中！

    一名身材伟岸，相貌英挺的男子，被一群生灵包围。

    百道仙帝！

    他正是人族百道仙帝！

    百道仙帝四周有四位异族仙帝包围！

    ……

    “你们敢！”

    “敢对百道仙帝出手，你们这是在找死！”

    “杀！”

    ……

    成仙路内的人族，眸子都立了起来。

    他们身上有战火在燃烧，恨不得立刻杀回上界！

    可是这无用。

    那是仙帝级别的战争，根本就不是他们能够插手的。

    ……

    “你们放心！”

    “百道仙帝还活着！”

    “不过之后可就不知道了！”

    欢喜仙王狞笑的开口。

    他手中的古镜再次震动，镜光摇动之间，画面再次变化。

    百道仙帝以一五五零敌四！

    最终杀出了重围！

    逃进了一片被黑雾造的区域。

    ……

    “陨仙禁区！”

    “百道仙帝竟然逃进了陨仙禁区！”

    成仙路的的人族更是目眦欲裂！

    陨仙禁区！

    上界一处绝地，传说和一场恐怖的战斗有关。

    里面陨落过不止一位仙帝强者。

    法则力量恐怖到极致！

    即便是仙帝强者进入其中，也从未活着走出陨仙禁区。

    ……

    “你们看到了！”

    “百道仙帝，杀进了陨仙禁区。”

    “只要我们各大道统守住路口，我们根本无需出手，百道仙帝都是必死无疑！”

    欢喜仙王神色更加得意。

    这是他们故意为之！

    四大仙帝联手对付百道仙帝，本来就是上界各大道统的计划。

    目的就是为了将百道仙帝逼进陨仙禁区之中！

    如此一来。

    百道仙帝的命，就成了他们手中的筹码！

    可以和楚风谈条件。

    “你们想要如何！”

    剑无双目光冰冷，他拳头死死握着。

    “简单！”

    “而今成仙路，属于楚风掌控之中！”

    “我们各大道统要借用成仙路，寻找原界！”

    “只要仙路之主同意，我们可以立刻撤兵。”

    “甚至于我们上界各大道统，可以和楚风化解我们之间的仇怨。”

    “不知道你们意下如何？”

    欢喜仙王笑看着剑无双。

    人族在上界行事一向团结，绝对不会放弃任何一位族人。

    比如这百道仙帝！

    原本是绝对不可能被各大道统的四位仙帝联手针对。

    却为了解救一个被发现的人族聚集地，而甘愿冒险，强行出手！

    虽然这些人族被救走了。

    百道仙帝却被留了下来，最终逃进了陨仙禁区！

    他相信这些人族会作出选择。

    不会为了和他们没有任何瓜葛的原界，而放任百道仙帝死于陨仙禁区之中！

    “不如何！”

    在欢喜仙王得意洋洋之时，楚风冰冷的声音响彻。

    刷刷刷！

    而虚空扭曲之间，楚风带着一批人族强者出现在入口处。

    “不如何？”

    欢喜仙王眉头不由一皱！

    楚风！

    他终于现身了，不过看这态度，似乎并不打算退缩。

    “怎么？一个仙帝的命！”

    “还不够让你退步吗？”

    欢喜仙王盯着楚风，目光冷漠的说道。

    “战帝！”

    楚风看着欢喜仙王，而后平静开口。

    “在！”

    战帝猛地站了出来！

    他腰杆笔直，身上笼罩着炽盛无比的金色火焰！

    虚仙！

    他修为同样突破到了虚仙境界。

    他体内虽然拥有着本源之力，却只来得及修出一条仙道法则之力。

    在一个仙王面前，如同蝼蚁一般。

    可是他脸上的没有半分惧意，而是充满了无穷无尽的战意！

    只要楚风一声令下！

    他可以毫不犹豫地冲出成仙路，飞蛾扑火！

    “告诉他！”

    “若是有人以我人族强者的命，威胁我人族！”

    “我人族当如何？”

    楚风平静开口。

    “杀！”

    轰！

    战帝猛的开口，语气铿锵，没有半点迟疑和犹豫。

    杀！

    一个简单的字眼，却道出了人族意志的精髓！

    你敢威胁人族？

    人族哪怕战到所有人倒下，也绝对不会退缩！

    一旦退！

    就代表着人族放弃了铮铮傲骨。

    可以战死！

    却绝对不会妥协！

    这是人族在面对凶兽地窟之时，就一直秉承的宗旨0 .....

    “听到了？”

    楚风依旧盯着欢喜仙王。

    他手掌一翻之间，孽龙枪已经被他握在手中！

    轰！

    楚风一步踏出，已经冲出了成仙路。

    他进了上界！

    楚风最近上界的刹那，有一种恐怖无比的威压，席卷四面八方，让十方天地皆动！

    更有冰冷彻骨的杀意，如同天河肆虐！

    让成仙路路口处，亿万生灵尽皆跪伏在地。

    ……

    “楚风！”

    “人族楚风！”

    “他竟然敢走出成仙路！”

    “他这是在找死！”

    上界的一些生灵看到楚风时，脸上都是露出了狰狞之色。

    ……

    “你竟然走出了成仙路！”

    欢喜仙王同样娱一楞，之后脸上便是露出了狂喜之色！

    楚风是成仙路的仙路之主！

    若是他龟缩在成仙路中，即便是仙帝都奈何不了他。

    但走出了成仙路？

    他算什么！

    一个真仙而已！

    即便是修出了数百种仙道法则之力，面对一个仙王也绝对不可能抗衡。

    “很好！”

    “我还以为你会一直龟缩在成仙路之中。”

    “而今既然出来了，就不用回去了！”

    轰！

    欢喜仙王狞笑之间，手中古镜毫不犹豫的打出！

    0.7　　哗啦啦！

    滔天的镜光垂落之间，封锁了天地，想将楚风困住。

    “有一句话你说得对！”

    “既然来了，就不用走了！”

    铿锵！

    楚风目光更加冰冷。

    他手中孽龙枪震动之间，凌厉无比的枪意轰然爆发！

    砰！

    欢喜仙王打出的古镜，瞬间被孽龙枪洞穿！

    “什么？”

    “准仙帝兵！”

    “你竟然拥有一件准仙帝兵！”

    欢喜仙王瞳孔骤然一缩，而后更是满脸惊惧的看着楚风！

    “现在才知道？”

    “太迟了！”

    铿锵！

    楚风手臂一抖，仙王兵古镜瞬间四分五裂！

    噗！

    孽龙枪带着灿烂到极致的枪芒，一举洞穿了欢喜仙王胸口！.

第二百三十七章 陨仙禁区！仙路之主的伟力！



    “啊啊啊！”

    欢喜仙王发出凄厉无比的惨叫声。

    仙王血撒落而下，将天地都给染红！

    “谁敢威胁人族，我楚风就杀谁！”

    “第一个是你！”

    “之后是那四个仙帝！”

    “你们上界参与的道统，我一个都不会放过！”

    噗！

    楚风每说出一句话，手中孽龙枪就会在欢喜仙王身上留下一个窟窿！

    砰！

    当楚风说出最后一句话。

    欢喜仙王的脑袋直接被一枪洞穿！

    所谓的仙王法则？

    在楚风的三千仙道法则之力下，如同纸糊的一般孱弱不堪。

    连挡住楚风一枪的实力都没有！

    ……

    “死了！”

    “欢喜仙王竟然死了！”

    “这怎么可能？”

    “楚风只是一个真仙而已，怎么可能拥有这等实力！”

    四面八方跪伏的生灵惊呼道。

    他们难以接受这个结果！

    即便楚风修有三百种仙道法则之力，最终成为了成仙路仙路之主，05也同样才突破真仙罢了。

    怎么可能杀仙王？

    ……

    “你们回去告诉那些仙帝！”

    “等着我一一将他们清算！”

    楚风环顾四周。

    他目光睥睨，蕴含着无敌的意志，无人敢和他对视！

    ……

    “刷！”

    楚风收了欢喜仙王的尸体，然后直接回到了成仙路。

    “真仙境界，可杀仙王！”

    “这……”

    “明智！”

    “我们五大仙兽种族之前的抉择实在太明智了！”

    “若是他都难以化解大劫，只能说天要灭亡我等。”

    五大仙兽种族的强者心中大定。

    虚仙想要击杀真仙，难度并不算太高。

    毕竟双方实力的差距不算太大，比拼的还是仙道法则之力的数量。

    真仙虽然有一些增幅。

    可真正拥有数百道仙道法则的妖孽，击杀寻常真仙都是如探囊取物一般简单。

    可仙王不同！

    仙道法则之力晋升为仙王法则本身就是一种质变！

    可楚风依旧轻松的越阶了！

    如此战力，即便是五大仙兽种族，都是震撼无比。

    剑无双等人族强者，更是目光炙热地盯着楚风。

    唯有剑帝等人，早已见怪不怪。

    楚风！

    从来都是越级而战的存在，他的崛起之路更是充满了传奇。

    “剑无双！”

    楚风看向了剑无双。

    “是！”

    剑无双连忙上前，眸光狂热的说道。

    “立刻联系上界仙帝，看看百道仙帝的情况。”

    楚风淡淡的开口。

    “是！”

    剑无双闻言，取出了传信玉符开始联系。

    ……

    “百道确实杀进了陨仙禁区！”

    人族太阳仙帝传来一则消息。

    “不过你们不用担心！”

    “刚刚我们已经联系上了百道。”

    “他并不曾深入陨仙禁区。”

    “而是在外围寻到了一处藏身之所，根据百道的传信，短时间内他应该不会有危险。”

    太阳仙帝接连说道。

    “所以不管这些道统，开出了什么样的条件，都不能答应！”

    “我人族绝对不能退缩和让步！”

    显然太阳仙帝，也是洞悉了上界道统的计划，没有任何迟疑和软弱。

    “放心！”

    “来谈条件的欢喜仙王，已经被仙路之主直接杀了！”

    剑无双笑着回复道。

    “楚风杀了欢喜仙王？”

    “他突破到仙王境界了？”

    太阳仙帝一愣。

    “没有！”

    “是以真仙境界杀的！”

    剑无双连忙回复。

    “以真仙境界击杀仙王强者？”

    “好！”

    “好的很！”

    “我人族如此天才，何愁不兴！”

    太阳仙帝也是激动无比，满脸的笑容。

    “百道仙帝虽然暂时安全，可是陨仙禁区极为特殊。”

    “还是应该让百道仙帝尽快出来！”

    楚风说道。

    陨仙禁区楚风很清楚。

    乃是当年苏菱主人经历那一场战斗的战场之一！

    绝对凶险无比。

    若是在里面呆得久了，即便是仙帝都会出现问题。

    “放心！”

    “我们已经有了解救计划。”

    “五大仙兽种族都会出手。”

    “还有仙魔宫和洛神殿两位仙帝已经联系我们。”

    “必定可以将百道仙帝救出来！”

    太阳仙帝语气笃定的说道。

    “嗯！”

    楚风回应。

    “所以上界的事情你们无需担心！”

    “现在楚风你成为了仙路之主，最关键的就是尽快的提升修为。”

    “以你的底蕴和积累，只要能够达到仙王境界！”

    “即便是仙帝出手，都奈何不了你！”

    太阳仙帝提醒道。

    “放心！”

    “此事我自有计划！”

    楚风说罢，示意剑无双切断了联系。

    ……

    “这些都是我从原界带来的人族！”

    确定了百道仙帝暂时无恙，楚风神色缓和了几分，对剑无双等人介绍道。

    战帝等虚仙、以及一百零八大帝，还有一些距离大帝一步之遥的强者，如今都被楚风给带550进了成仙路。

    “不愧是和仙路之主来自于同一个世界的人族！”

    “果然个个不凡！”

    剑无双神色严肃的说道。

    他自然可以看得出战帝等人的不同。

    别看战帝、秦白衣等人，而今都只是虚仙境界。

    可剑无双在面对他们的时候，可是感受到了一种压迫感！

    “你也很强！”

    “没想到其他世界，也有我们人族！”

    “看来未来的大战，我们不会太孤单了！”

    战帝等人也是笑着开口。

    大家都是人族那就足够了！

    至于说来自于哪一个原界并不是太重要。

    “你们每个人掌握一座城池！”

    “我会以仙路之主的权柄，进一步提升你们的底蕴和积累！”

    “你们要以最快的速度成长起来的！”

    楚风思忖着说道。

    仙路之主在成仙路内，有着很多特殊的权利。

    可动用规则的力量！

    自然可以提升各路城主的力量！

    “好！”

    “我这就去安排！”

    剑无双连忙上线，领着众位人族离去。

    ……

    “什么？”

    “欢喜仙王死了！”

    魔角山内有一道古老沧桑的声音豁然传出！.

第二百三十八章 举世成仙大阵！必杀百道仙帝？



    恐怖无比的威严笼罩整座魔角山。

    “我族始祖！”

    魔角山内的所有生灵，都是露出恐惧之色。

    他们抬头看向融入星河的山巅！

    魔角山始祖的闭关之地。

    魔角山始祖是魔角山真正的至强者！

    作为上界顶级道统，自然不可能只有一位仙帝。

    魔角山始祖顶级道统魔角山，当之无愧的第一仙帝！

    更是上界公认的第一强者！

    ……

    “是！”

    魔角山始祖洞府之中！

    一名中年模样的魔角山仙帝恭敬的垂首而立。

    面对魔角山始祖的时候，他依旧感受到了可怕的压力。

    即便同为仙帝！

    他们也是完全不同阶的存在。

    “难道楚风不怕各大道统，将上界的人族彻底灭掉？”

    “让他只能一辈子，龟缩在成仙路之中吗？”

    魔角山始祖神色阴霾。

    到了他这等境界！

    唯一重要的只有原界的本源之力。

    其他的根本不足道也。

    “他不但杀了欢喜仙王！”

    “更是放言，谁敢威胁人族，他就杀谁！”

    中年仙帝大气都不敢喘，小心翼翼的说道。

    “轰！”

    魔角山始祖闻言，身上的威严更加恐怖！

    隐隐之间！

    一种极致的气息，似乎能将仙域洞穿。

    不过这种愤怒，只是持续了片刻而已，便是缓缓收敛。

    “看来人族这次不见棺材不落泪！”

    魔角山始祖冰冷的说道。

    “我们现在怎么办？”

    “百道仙帝逃进了陨仙禁区之中！”

    “威胁也无用！”

    “难道就这么放弃了寻找原界的机会？”

    中年仙帝满脸不甘的说道。

    “不可能｀ 「！”

    “谁都不能阻止本尊攫取原界的本源！”

    “楚风敢拒绝我们的条件，不过是笃定百道未死，上界其他人族也会营救。”

    魔角山始祖略作思忖道。

    “始祖您的意思是？”

    中年仙帝心里一动，连忙问道。

    “杀！”

    “通知镇守在陨仙禁区外的仙帝！”

    “让他们进入陨仙禁区，不惜一切代价，击杀百道仙帝！”

    “必须将楚风逼迫到极限，让他失去一切希望，这样一来他才会和我们合作。”

    “这一次死的是百道，下一次就是上界所有人族！”

    魔角山始祖无情的说道。

    “进入陨仙禁区？”

    中年仙帝心里不由一跳。

    若是如此，岂不是三敌一千，自损八百？

    四名仙帝！

    若是死在陨仙禁区之中，损失可太大了。

    “放心！”

    “陨仙禁区虽然凶险万分，但若只是在外围，以仙帝的力量还是可以抗衡的。”

    “百道仙帝绝对不可能深入陨仙禁区！”

    魔角山始祖自信的说道。

    “可即便如此，人族那些仙帝，应该也会出手。”

    “还有五大仙兽种族。”

    “这是个大麻烦！”

    “他们已经联系人族，打算共同解救百道仙帝！”

    中年仙帝皱着眉头说道。

    人族仙帝的数量可不少！

    再加上五大仙兽种族、仙魔宫和洛神殿。

    虽然仙帝数量上略逊色于，他们各大道统联手，却也足以一战了！

    “若是如此正好！”

    “解救百道？泥足深陷而不自知！”

    魔角山始祖冷冽的说道。

    “是！”

    中年仙帝闻言，目光也是变得炙热无比。

    如此看来。

    始祖必然还留有后手！

    ……

    上界风云变幻，成仙路亦然！

    轰隆隆！

    人族占据的十二万九千六百座城有光柱冲天而起！

    蕴含着仙道之力！

    在仙道之力的笼罩下，所有人族都陷入了悟道状态。

    让他们掌握的仙道法则之力不断变多。

    正是仙路之主的权柄！

    对于已经掌握了三千仙道法则之力的楚风而言已经无用。

    可对于人族而言，却是一场造化！

    可增加他们的仙道法则的数量，提升他们的底蕴和积累。

    让他们的实力原地飞升！

    ……

    “举世成仙大阵已经开启！”

    “接下来能够提升到什么地步，可就看你们自己的天赋了！”

    楚风看着十二万九千六百条光柱，双目微微眯起。

    随后他将阵法交给苏菱掌控，回到了仙路之主的仙帝宝殿之中。

    “｀ 〃献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发千倍暴击！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋一种！”

    “恭喜您，获得仙帝武技一部！”

    “恭喜您，获得仙帝功法一部！”

    三大仙帝奖励。

    欢喜仙王实力确实不弱，可是到底不过一个人罢了，所以楚风只是得到了三种仙帝奖励。

    不过对此楚风并不在意。

    他真正在意的，还是关于修为提升的奖励。

    “叮！”

    “恭喜您，获得准仙帝兵法则强化仙石一百枚！”

    又有新的奖励出现。

    针对的是准仙帝兵！

    “叮！”

    “恭喜您，获得准仙帝兵法则七十二道！”

    “恭喜您，获得元神仙王法则强化仙石五千亿枚！ ”

    “恭喜您，获得肉身仙王法则强化仙石五千亿枚！”

    “恭喜您，获得武道仙王法则强化仙石五千亿枚！”

    ……

    然后又是接连不断的提示音响彻。

    奖励再次出现了变化！

    之前的各种仙道法则强化石不见了，取而代之的是仙王法则强化仙石。

    “看来我开始向着仙王境界迈进了！”

    楚风脸上露出了浓郁的笑容。

    “转化！”

    “轰！”

    楚风开口之间，开始转化仙帝底蕴。

    ……

    “杀进陨仙禁区？”

    “有没有搞错抄！”

    “魔角山始祖自己怎么不来？”

    “让我们进去？”

    守在陨仙禁区外面的四位仙帝中，除了来自魔角山的仙帝，其余人的目光都是冷了下来！.

第三百三十九章 蜕变准仙王！仙兽种族仙帝之危！



    陨仙禁区的凶名，整个上界无人不知，无人不晓！

    而今魔角山始祖，让他们杀进陨仙禁区，这等于是让他们冒着陨落得风险，去追杀百道仙帝。

    “始祖让我们这么做，自然有他的道理！”

    魔角山仙帝也有些忐忑，但还是咬着牙说道。

    “道理？”

    “有什么道理？”

    “不就是因为人族楚风不愿意退缩吗？”

    “想通过击杀百道仙帝，证明他们的态度，进一步的让楚风屈服而已！”

    “究根结底还是为了原界本源而已！”

    “以魔角山始祖自己的实力，想要拿下一名人族仙帝不算太难！”

    “自己不愿意出手，让我们去冒险？”

    其他三位仙帝心里更加不甘心。

    他们这些仙帝同样悲愤！

    明明是上界最强的一列人，却因为有魔角山始祖这样的存在，他们只能听命行事。

    即便最终得到了原界本源之力，也会落在魔角山始祖这样的存在手中。

    他们只能喝一口汤而已！

    “不管怎么说！”

    “你们各族始祖，可都同意了这一次的所有事情。”

    “必须遵循我族始祖的550命令！”

    “你们若是真不服，可以询问你们的始祖！”

    魔角山仙帝淡淡的说道。

    其他三位仙帝闻言，脸上露出了犹豫之色。

    “问就问！”

    鲲鹏族仙帝迟疑了一下，当即开始联系。

    “我就不信我族始祖会同意这样的计划！”

    不灭仙族祖和五行族仙帝闻言，也是开始联系。

    “一切听命行事！”

    可是让三位仙帝无奈的是，他们始祖的回复同样简单无比。

    “同意了！”

    “我族始祖竟然同意了！”

    “这不是摆明了做好了，牺牲我们的准备了吗？”

    “若是人族的话，根本就不会这么干！”

    三位仙帝得到回复，忍不住咬牙切齿。

    此时他们突然有点羡慕人族！

    他们可以确定。

    若是人族面对这样的情况，是绝对不会不顾他们的想法，而让他们进入陨仙禁区这样的绝地！

    只可惜，他们毕竟不是人族。

    人族敢战也敢死！

    并不会如同他们一样做缩头乌龟。

    “都听到了？”

    “既然如此，我们唯有遵行命令，杀进陨仙禁区！”

    “若是我们想活着走出那里，就一定不能给百道仙帝深入陨仙禁区的机会！”

    “走吧！”

    “我们已经别无选择！”

    四位仙帝心里虽然都有一些不甘。

    但而今他们已经没得选！

    只能赌一把！

    刷刷刷！

    而后四位仙帝犹豫之间，便是冲进了陨仙禁区之中。

    ……

    轰轰轰！

    四位仙帝刚刚进入陨仙禁区，四周的虚空扭曲之间，一道又一道身影浮现而出。

    七位仙帝！

    刹那之间有七位仙帝出现在陨仙禁区入口处。

    两位人族仙帝！

    五位仙兽种族仙帝！

    七位仙帝每一个气息皆是极为强大，并且看年纪，他们已经极为古老。

    “进去了！”

    “四位仙帝竟然真的敢追杀百道仙帝，进入陨仙禁区！”

    “看来那些道统这一次是铁了心了！”

    两位人族仙帝双目微微眯起。

    “若是如此，可就麻烦了！”

    麒麟族仙帝眉头一皱！

    若只是面对四位仙帝，他们七人的实力可以轻而易举的解决。

    若是杀进了陨仙禁区的话，那可就另当别论了。

    “现在怎么办？”

    “我们要追进去吗？”

    玄武族仙帝则是眸光一闪道。

    “进！”

    “当然要进去！”

    一名人族仙帝理所当然的说道。

    “不过我们两人进去就可以 了，你们五位就别去了！”

    另外一名人族仙帝也是眸光严肃的说道。

    “元古仙帝，你说这话可就有些见外了！”

    “各族始祖都有命令，这一次无论如何都要救出百道仙帝！”

    “我们既然来了，自然不怕那些凶险。、”

    五大仙兽种族仙帝都是笑着说道。

    “你们误会了！”

    元古仙帝摇头说道。

    “对方只有四位仙帝而已，我们两个再加上百道那家伙，就足以对付他们了。”

    “根本就不值得让所有人全部进去！”

    元古仙帝进一步的解释道。

    “正是！”

    “解救百道仙帝交给我们，不过那些道统，既然让四位仙帝追进了陨仙禁区，后续应该还会有其他的计划！”

    “你们五位，必须时刻关注后续！”

    另外一名人族仙帝也是严肃的说道。

    “嗯！”

    “这倒是！”

    “敢让四位仙帝进入陨仙禁区，几个道统应该是图谋甚大！”

    五位仙兽种族仙帝，也是认真的说道。

    “所以外面的情况可就有劳各位了！”

    两位人族仙帝开口之间，毫不犹豫地进入了陨仙禁区。

    ……

    “走！”

    “将消息带回去，通知各族做好准备！”

    五位仙帝同时开口，而后就想离去。

    ……

    “走？”

    “你们想走到哪里去？”

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏偏闯进来！”

    “你们五大仙兽种族本可以独善其身，但而今是自寻死路！”

    轰轰轰！

    有一道又一道冷漠无比的声音响彻，然后一座仙帝杀阵猛地浮现而出！

    将五位仙兽种族仙帝困在其中！

    然后更有各大道统仙帝现身，目光冷漠的盯着五大仙兽种族仙帝！

    ……

    与此同时，楚风也在不断蜕变。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋：大自在轮回法！”

    “恭喜您获得仙帝武技：夺天神印！”

    “恭喜您获得仙帝功法：混元仙帝经！”

    ……

    楚风已经完成了一种又一种转化，自身的底蕴和积累达到了极致！

    “叮！”

    “恭喜您，渡劫仙道法则已经达到极限，自行晋升为仙王法则！”

    “恭喜您，九幽仙道法则已经达到极限，自行晋升为仙王法则！”

    ……

    接连不断的提示音响彻。

    楚风体内三十六种仙道法则之力，成功蜕变为仙王法则！

    准仙王境界！

    与虚仙和真仙之境界之别一样，楚风如今已然问鼎准仙王境界，可以随时选择突破仙王！.

第二百四十章 下界人族都是怪物，征战上界之始！



    准仙王！

    本身也是一个过度的境界。

    楚风如今就可以选择成就仙王，不过他却是绝对不会这样选择。

    毕竟三十六道仙王~太弱小了。

    楚风三千仙道成真仙，自然也要三千仙-道成仙王！

    刷！

    楚风猛地睁开眸子，有恐怖的威严滚滚而出。

    让楚风爆发出恐怖的气息！

    “尸体！”

    “我还需要足够多的尸体！”

    “只要我能三千仙道成仙王，自然可以击杀仙帝强者！”

    楚风平静自语，语气之中充满了自信。

    “是时候去看看那些人族的情况了！”

    刷！

    楚风一步走出了仙路之主的仙帝宝殿。

    然后他随手一招之间，将仙帝宝典给收起，瞬间出现在成仙路之中。

    ……

    “苏菱见过主人！”

    见楚风现，身苏菱便是连忙行礼。

    “嗯！”

    “见到我无须如此客气！”

    楚风笑着点了点头。

    对于敌对种族他可以冷酷无情、强势霸道，但是面对自己人的时候，楚风依旧没有什么架子。

    “是，主人！”

    苏菱道谢。

    “现在情况如何了？”

    楚风看着已经到了尾声的举世成仙阵一眼，平静的问道。

    “阵法已经进行的差不多了！”

    “您所在的原界带回的那一批人族，每一个天赋都好强大！”

    苏菱由衷的说道。

    她一直在关注着举世成仙阵的情况，因此对众人的情况极为了解。

    剑无双等人的天赋底蕴固然不错，可得到的好处却远不如楚风带回的战帝等人。

    战帝！

    四百一十七种仙道法则！

    孔帝！

    三百九十六种仙道法则！

    杜帝！

    三百八十七种仙道法则！

    剑帝！

    四百种仙道法则！

    ……

    天赋最强的乃是楚风带回的秦白衣。

    一千种仙道法则！

    绝对是当世仅次于楚风的天赋，凌驾于上界各大道统强者之上。

    并且苏菱可以确定。

    秦白衣同样已经开始领悟本源法则之力。

    虽然身上的本源法则气息远不如楚风那般强大，可未来依旧不可限量。

    会成为人族真正的至强者之一！

    “那当然！”

    “若是不曾亲自经历过，你们不会明白，他们是在什么样的情况下成长起来的强者！”

    楚风则是笑着开口。

    要知道当年人族，可是真正的白手起家！

    在地窟生灵大肆屠戮人族的时候，人族连最基本的修行都不懂。

    可想而知，当年人族想要活下来有多么的困难。

    不过也正因如此。

    这些人族的心性，天赋，都远远超越了其他原界的人族。

    轰！

    楚风开口之间。

    举世成仙阵猛的猛的一颤。

    而后一道又一道的光柱消散不见！

    秦白衣、战帝等人，从城池之内走出。

    此时他们个个气息强大，每一个都蕴含着磅礴的威严！

    “天帝大人！”

    “我们要先渡劫了！”

    咔嚓！

    战地刚刚说完，仙雷滚落而下。

    整个成仙路上空，都被雷云笼罩！

    楚风带回的人族太多了。

    他们全都在举世成仙阵之中获得了天大的造化。

    而今刚刚出关，便是接连突破，成就真仙境界。

    这是旷世奇景！

    到处都是汹涌的雷云，一道又一道庞大无比的仙雷滚落而下，让天地都因此沸腾。

    ……

    “好强！”

    “仙路之主带回的这一批人族好强！”

    “好多修出三百种仙道法则之上的强者！”

    “特别是那名女子！”

    “一千种仙道法则之力，竟然突破了大千之数，这又是一个怪物啊！”

    ……

    成仙路内的其他人族，看着秦白衣等人渡劫的情况，都是惊叹无比。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    可以说这一批人，每一个都有着成为仙路之主的底蕴。

    甚至比当年那位记录开辟者还要强大！

    特别是秦白衣！

    一千种仙道法则之力！

    这种天赋和底蕴仅限于传说之中！

    要知道突破大千之数，可是会发生质变！

    实力之强超乎想象！

    更何况还有一个楚风！

    楚风具体修出了多少种仙道法则之力，除了楚风自己没有人能够说得清。

    仙雷无尽！

    雷云翻滚！

    人族接连不断的渡劫成功，成功晋升为真仙境界强者！

    ……

    “天帝大人！”

    ..... ..... 0

    “这种阵法太惊人了，我感觉自己发生了天翻地覆的变化！”

    “这种强大的感觉，我们可是期待已久！”

    度过了成仙劫，战帝等人回归。

    秦白衣也是目光热烈的看着楚风！

    此时她气息深邃，周身有一道道先到法则之地缠绕。

    更是散发出恐怖的气息！

    自身好像一颗黑洞一般，可以吞噬天地之间的一切力量。

    “很不错！”

    楚风也是笑着点头。

    人族这是彻底崛起了！

    假以时日，人族必定会出现一批至强的仙帝强者。

    “所有人做好准备！”

    “一会儿随我杀进上界！”

    楚风笑着说道。

    “终于要杀进上界了吗？”

    “太好了！”

    战帝等人更是跃跃欲试。

    他们迫不及待的想要跟随楚风征战上界！

    “不过在此之前，你们最好是先进入这里！”

    楚风的仙帝宝殿已经出现在所有人面前。

    仙帝兵！

    有着至强的防御！

    当年可是参与了那一战，依旧保存了下来。

    若人族待在里面，自然是极为安全。

    “是！”

    人族众人开口之间，纷纷进入其中。

    刷！

    楚风收了仙帝宝殿，身形一动间已经消失不见！七.

第二百四十一章 局中局！魔角山始祖亲临！



    陨仙禁区！

    轰隆隆！

    有毁灭波动汹涌四方，仙帝威严滚滚之间。

    让天地激荡，十方山脉倾塌湮灭！

    虚空被成片的击穿！

    各种仙帝神通横贯苍穹，打的天地沸腾！

    “不行！”

    “他们一共出动了八位仙帝！”

    “并且在这里提前布下了仙帝杀阵！”

    “若是继续下去，我们怕不是对手！”

    五大仙兽种族仙帝，脸上全都露出焦急之色。

    显然如同人族两位仙帝所预料的那般，各大道统都留下了后手。

    不止在针对人族！

    同样在针对他们这些人族的支持者！

    “你们仙兽种族真的不该掺合其中！”

    轰！

    一名仙帝开口，抬手之间五行仙帝印打翻天地。

    朝着仙龙族仙帝打落而下！五五零

    “滚开！”

    仙龙族仙帝龙角发光，有仙龙之力滚滚而出。

    他直接化出本体，朝着五行仙帝印冲撞而出。

    轰！

    天地一颤！

    五行仙帝印被仙龙族仙帝打飞出去！

    轰隆隆！

    仙龙族仙帝同样倒飞而出，他嘴角咳血！

    身上的一部分龙鳞炸开，化为恐怖的龙气汹涌四方。

    铿锵！

    而后仙帝杀阵更是爆发出无比的杀意！

    有恐怖的杀伐意志降临！

    一道道仙帝道痕贯穿了天地，朝着仙龙族仙帝打落而下。

    “玄武御天诀！”

    轰！

    玄武族仙帝幻化出本体。

    一头顶天立地的玄武！

    龟甲上面闪烁着灿烂无比的光芒，闪烁着本源的气息！

    至强防御！

    玄武仙兽种族至强的防御力量，在此时被他推动到极致！

    金灿灿的光芒扩散开来！

    不朽的力量将其他四位仙帝笼罩其中。

    轰隆隆！

    仙帝杀阵之力宣泄而下，打的玄武族仙帝肉身摇动。

    连不朽的光芒都在溃散！

    ……

    “玄武族的防御果然强悍！”

    “但你们能支撑多久？”

    轰隆隆！

    八位仙帝眸光尽皆冷冽无比。

    他们开口之间。

    更是有恐怖的杀伐手段爆发而出，冲进仙帝杀阵。

    配合着仙帝杀阵，打出了至强的攻击！

    轰隆隆！

    面对这等攻势，哪怕是玄武族仙帝，肉身都在剧烈抖动。

    不断有不朽的光芒被撕裂，在他身上留下一些伤口。

    “我来破阵！”

    “你们速度离去！”

    咚咚咚！

    白虎族仙帝目光冷漠的冲出！

    他一只虎爪上面爆发出犀利无比的光芒，有本源之力滚滚而出。

    铿锵！

    他一爪拍出，虚空成片的被粉碎！

    数不清的仙帝阵文被瓦解，白虎族仙帝打出了至强的攻击。

    “你们白虎族的攻击确实强大！”

    “但是想破阵？”

    “我们可不同意！”

    轰隆隆！

    八位仙帝同时出手，挡住了白虎族仙帝的攻击。

    “涅槃！”

    “唳唳唳！”

    有冷冽的凰鸣之音响彻，仙凰族仙帝扑杀而出。

    涅槃火翻涌！

    焚塌苍穹，洇灭一切！

    摧枯拉朽一般冲向八位仙帝打出的攻伐手段！

    轰！

    一片虚空被彻底粉碎！

    面对八位仙帝的联手攻击，即便是涅槃火都难以奏效！

    仙凰族仙帝直接倒飞而出！

    身上的涅槃火近乎熄灭！

    轰！

    白虎仙帝抓住机会，虎爪拍落之间，硬生生将仙帝杀阵，撕裂开一道口子。

    嗡嗡嗡！

    可还未等五大仙兽种族仙帝逃出仙帝杀阵，杀阵之中便是有更加灿烂的光芒亮起。

    被撕裂的仙帝杀阵，刹那之间复原！

    “不对！”

    “九幽噬魂大阵！”

    “阵法共有九重！”

    “若是不能同时冲开九重大阵，我们根本就不可能破阵而出！”

    麒麟族仙帝瞳孔骤然一缩。

    九幽噬魂大阵！

    九幽魂族至强的阵法，攻防皆备，是九幽魂族不传之秘！

    需要耗费巨大的代价，才可以布置而出。

    五位仙兽种族仙帝都没想到，对方竟然连这种阵法都用了出来。

    “认命吧！”

    “今日没人能够救你们！”

    八位仙帝目光更加冷漠。

    这一切可都是几位道统始祖亲自下的命令。

    没有任何保留！

    ……

    “是吗？”

    “本帝倒是想见识一下，我们能否救出他们！”

    轰！

    忽然有一道冷酷无比的声音响彻！

    一名人族仙帝猛地现身！

    人族仙帝身材伟岸，手持一杆黑色大戟！

    他刚刚现身，手中大戟便朝着八位仙帝压落而下！

    “是你！”

    八位仙帝色变！

    元古仙帝！

    来者正是人族元古仙帝，同样是人族最强的一位大帝！

    足以比肩各大道统始祖的存在！

    八位仙帝都没想到元古大帝会突然现身！

    轰！

    元古大帝手中大戟挥落之间，一道道犀利的戟芒撕裂天地！

    蕴含着恐怖的杀意！

    让八位仙帝成都如临大敌！

    铿锵！

    可就在此时！

    一道恐怖的颤音响彻！

    一根漆黑如墨的独角，猛地从虚空之中冲出！

    一下子便是抵住了大戟0 .....

    然后又是一名仙帝现身！

    魔角山始祖！

    他竟然也来了！

    在关键时刻化解了元古大帝的杀伐手段。

    “来了！”

    “魔角山始祖也来了！”

    “死定了！”

    “这一次他们死定了，没有人能够救得了他们！”

    “我们绝对可以一战全杀！”

    八位仙帝见状全都露出了狂喜之色！

    魔角山始祖对阵元古仙帝，魔角山始祖必定占据上风。

    只要能够拿下元古仙帝！

    0.7失去了始祖级的仙帝坐镇，人族必灭！

    “终于忍不住现身了吗？”

    “你们各大道统布下杀阵，无非就是想开启决战而已！”

    “如你们所愿！”

    “本仙帝现在来了，让你的人全都出来吧！”

    元古仙帝手持大戟，面对魔角山始祖，他脸上没有半分惧意。

    “好！”

    轰！

    魔角山始祖闻言，手掌一挥之间，远处的虚空扭曲！

    竟然有一道又一道恐怖的身影浮现，散发出磅礴到极致的威严！

    ……

    “刷！”

    这些人影现身的刹那，魔角山疆域一座古城远处，楚风等人便是看向了陨仙禁区！

    “看来时机差不多了！”

    楚风感受着那种恐怖的波动，脸上露出了淡淡的笑容。.

第二百四十二章 一挑五！杀仙王如屠狗！



    “嗯！”

    “如同元古仙帝所猜测的那般，魔角山始祖应该赶过去了！”

    楚风身边还站着一名女子。

    仙帝！

    女子的修为赫然达到了仙帝境界，乃是上界人族唯一的女性仙帝！

    太阴仙帝！

    楚风进入上界之后，早已联系了人族。

    元古仙帝在和楚风商议之后，两人都觉得上界道统必定会全力出手针对人族。

    甚至于魔角山始祖会亲自动手。

    魔角山始祖甚至会带走魔角山域内顶级的仙帝战力！

    这样一来将无人可以制衡楚风！

    仙路之主的宝殿，拥有着至强的防御，即便仙帝都无法打破。

    加之楚风的手段，可以从容退走。

    这样一来他可以在，魔角山疆域之中肆无忌惮的杀戮，用来提升自己的修为。

    为了稳妥，元古仙帝还派出了，太阴仙帝为楚风护道。

    ……

    “轰轰轰！”

    05　　与此同时陨仙战场方向，传来恐怖的战斗波动。

    有本源气息远远传来！

    让无数生灵颤抖，忍不住跪伏在地。

    ……

    “出手！”

    “刷！”

    楚风见状径直杀向一座城池。

    伏天城！

    魔角山疆域内一座大城。

    城内有仙王强者坐镇！

    正是楚风这一次的目标。

    铿锵！

    楚风一步踏出，出现在伏天城上空。

    他手中孽龙枪一抖之间，已经朝着伏天城打落而下！

    轰隆隆！

    恐怖的枪意，蕴含着冰冷的杀机，朝着伏天城汹涌而下！

    ……

    “是谁！”

    “谁敢偷袭我伏天城！”

    “找死！”

    轰隆隆！

    枪芒宣泄之间，伏天城内有一道道愤怒无比的声音响彻。

    嗡嗡嗡！

    无穷无尽的阵纹浮现而出，闪烁着不朽的光辉。

    轰！

    阵纹刚刚浮现，就被孽龙枪洞穿！

    刚刚成型的防御阵法，轰的一声四分五裂。

    正是被楚风一枪粉碎！

    “啊！”

    “不！”

    噗噗噗！

    惨烈的哀嚎声响彻之间，有上百名生灵当场被枪芒搅碎。

    “轰！”

    然后古朴无比的城墙瞬间倾塌。

    乱石崩空之间有毁灭气息冲天而起！

    刷刷刷！

    伏天城成大乱。

    众多身影飞出。

    ……

    “是你！”

    “人族楚风！”

    “你好大的胆子，竟然敢走出成仙路！”

    “伏天城不是你可以放肆的地方！”

    “今日必要将你拿下，可立下绝世大功。”

    伏天城内的生灵，看到楚风的瞬间，脸上都是露出狂喜之色！

    楚风！

    成仙路的仙路之主！

    一旦镇压了楚风，就等于掌控了成仙路。

    “镇压我！”

    “你们也配！”

    铿锵！

    楚枫眸光冷酷，孽龙枪已经再次打出！

    犀利无比的颤音响彻之间，一道道冷冽的枪芒横空而起。

    唳唳唳！

    有恐怖的啸声响彻。

    枪芒横空！

    有无穷无尽的鸿蒙气息垂落而下！

    天地沸腾，虚空扭曲。

    帝品天赋！

    鸿蒙枪诀！

    楚风出手就是最强攻击！

    他必须以最快的速度覆灭伏天城，进一步提升修为。

    “噗噗噗！”

    鸿蒙枪诀所过之处，可斩灭一切生灵！

    没有什么能够保存下来。

    不断有生灵倒下，被孽龙枪洞穿，而后尸体直接被楚风收起！

    楚风已经冲进了伏天城！

    “你找死！”

    轰！

    与此同时，伏天城深处，有仙王威严爆发！

    到古老沧桑的声音响彻之间，一根独角蕴含着灭世的气息。

    一根漆黑如墨的独角！

    蕴含着凌厉的光！

    割裂苍穹！

    刹那之间出现在楚风面前！

    仙王兵！

    一件至强的仙王兵，想一击重创楚风。

    “想用仙王兵来对付我？”

    “这可还差得远！”

    “烈阳破玄指”

    当！

    楚风眼帘一挑，手指猛地点出！

    一道道灿烂的光芒在楚风直接汇聚，直接打向了那一根独角！

    铿锵！

    恐怖的颤音响彻之间，独角被楚风一指点飞出去。

    刷！

    而后一名老者现身，将独角招了回去。

    “你……”

    老者收回独角之后，瞳孔骤然一缩。

    缺口！

    仙王兵竟然被楚风一指打出了一道缺口！

    “我说过！”

    “我会一一将你们挑灭！”

    “只杀你一个，不够尽兴！”

    “让你的人全都出来吧！”

    楚风手持孽龙枪站在虚空，伏天城内的所有仙王，都瞒不过他的感知。

    ……

    “很好！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “今日必定将你镇压在这里！”

    刷刷刷！

    一道又一道冰冷的声音响彻，不断有气息惊人的身影浮现。

    一个！

    两个！

    四个！

    又是四名仙王现身！

    ……553

    “楚风！”

    “需要我出手吗？”

    太阴仙帝隐匿于虚空之中传音。

    虽然楚风有着击杀仙王的战绩！

    可这一次伏天城内，可是出现了五位仙王。

    其中为首的老者，更是仙王巅峰存在。

    只差一步就可以领悟出仙帝法则，成为准仙帝了！

    实力绝对惊人！

    “不用！”

    楚风平静开口。

    太阴仙帝一旦出手，仙帝威严不可能瞒过他人的感知。

    很有可能因此而吸引来其他仙帝！

    对于他的计划不利。

    刷！

    楚风一步踏出，在虚空之中穿梭而过！

    咚！

    咚！

    咚！

    更有天地道音响彻。

    楚风每踏出一步，气息都会疯狂提升！

    踏仙步！

    当楚风冲到一名仙王面前之时。

    一百零八倍战力已然悍然开启！

    速战速决！

    正是楚风此时的念头！

    一百零八倍战力加持之下一枪挑出！

    “不！”

    被楚风盯上的仙王，瞳孔骤然收缩，脸上露出恐惧之色。

    噗！

    他眉心瞬间被孽龙枪挑穿！

    而后孽龙枪震动之间，他的脑袋已然被粉碎！.

第二百四十三章 屠城！下界人族的第一战！



    瞬杀！

    鸿蒙枪意爆发之间瞬杀了一位仙王！

    ……

    “什么！”

    “怎么可能？”

    “一枪瞬杀一位仙王！”

    “一尊修出了八十八道仙王法则之力的仙王死了！”

    伏天城生灵恐慌！

    他们难以接受这个结果！

    余下的四位仙王，心里也都是升起一股寒意。

    “到你们了！”

    楚风收起仙王尸体后，直奔最强的老仙王而去！

    “杀！”

    伏天城老仙王神色一变。

    他将手中独角再次祭出！

    刷！

    与此同时，他身形刹那之间爆退！

    “去死！”

    其余三位仙王强者也同时出手！

    瞬息之间。

    强大仙王法则之力贯穿天地！

    “横渡三千界！”

    刷！

    楚风根本就没有硬撼三位仙王的打算。

    他的身形直接消失不见。

    轰隆隆！

    仙王法则恐怖的攻伐力量，落在楚风刚刚站立的位置。

    一片片虚空坍塌！

    有混沌气弥漫而出。

    ……

    “不！”

    “该死！”

    “不要啊！”

    楚风毫发无损，可伏天城内的生灵却遭殃了。

    不断有伏天城生灵，被恐怖的力量粉碎！

    ……

    “好神妙的神通！”

    “难怪他敢直言，普通仙帝都拦不住他！”

    太阴仙帝目光热切地隔空看着楚风。

    以楚风的手段确实寻常仙帝也拦不住，更何况他还掌握着仙路之主的仙帝宝殿！

    乃是至强的防御仙帝兵！

    也许连始祖级的仙帝都无法打破！

    ……

    “你…｀ 「…”

    楚风瞬间出现在伏天城老仙王面前！

    孽龙枪携裹着滔天的鸿蒙枪意，朝着伏天城老仙王眉心刺落而下！

    “魔角开天！”

    “魔渊天地！”

    轰隆隆！

    伏天城老仙王惊骇欲绝。

    体内九十二道仙王法则之力汹涌而出，演化出两种绝世的仙帝神通横在身前。

    一根独角照亮天宇！

    闪烁的凌厉的光芒！

    一座魔渊隔断苍穹，衍化出一个小世界一般！

    一攻一防！

    想化解楚风的攻势！

    砰！

    砰！

    恐怖的颤音响彻之间，两道神通当场被楚风打爆！

    ……

    “啊！”

    砰！

    之后伏天城老仙王被楚风一枪轰飞出去！

    噗！

    伏天城老仙王当场咳血。

    他胸口被孽龙枪打出了一道可怕的口子！

    有三十六种仙王法则之力交织，不断瓦解着他体内的仙王法则之力。

    洇灭的他体内的生机！

    铿锵！

    忽然有一声恐怖的颤音响彻！

    一道凛冽的刀光亮起，锤落下亿万重光芒，朝着楚风斩落而下！

    却是一名仙王趁机偷袭！

    他想一刀将楚风重创！

    “鸿蒙仙帝塔！”

    仙帝天赋神通！

    楚风再次施展出一种仙帝神通！

    轰！

    一座紫金色的古塔浮现而出，有千丝万缕的鸿蒙紫气垂落而下，散发出不朽的光辉！

    当！

    那名仙王一刀斩在鸿蒙仙帝塔上面，刀身竟然直接被鸿蒙仙帝塔震飞出去！

    “怎么可能！”

    那名仙王露出惊骇欲绝之色！

    这又是什么神通？

    怎么会有如此可怕的防御力量？

    “杀！”

    “噗！”

    面对惊骇欲绝的仙王，楚风一直点出！

    仙王法则汇聚之间，楚风一指点在对方眉心上面。

    噗！

    那名仙王眉心瞬间被洞穿！

    楚风元神之力肆意，瞬间灭杀了对方的元神！

    ……

    “又死了一个！”

    “这人族到底是怎么修炼的！”

    “以真仙境界抗衡五位仙王，竟然连斩两大仙王，重创一位仙王？”

    伏天城内的生灵都是露出了恐惧之色！

    这种战绩堪称辉煌！

    在楚风出现之前，没有人能够做到。

    ……

    “不行！”

    “快通知我族仙帝！”

    “此子的实力早已超越了仙王，至少也要准仙帝才可以镇压！”

    刷刷！

    剩下的三位仙王毫不犹豫地取出了传讯之物。

    他们想将消息传回魔角山！

    ……

    “｀ 〃你们没这个机会！”

    铿锵！

    楚风根本就不给他们传递信息的机会！

    他手中孽龙枪震动之间，一道道无匹的枪芒宣泄而下。

    砰砰砰！

    枪芒汹涌之间，三人的传讯物当场粉碎！

    “你……”

    三位仙王目眦欲裂！

    仙帝！

    可不是谁都有资格联络的！

    他们手中的传讯之物一碎，其他人可没资格联系仙帝。

    “你什么你！”

    “等时机合适了，我自然会亲自杀上魔角山祖地！”

    刷！

    楚风手持龙枪杀出！

    一百零八倍战力加持之下，他势如破竹、摧枯拉朽！

    即便仙王强者都难以抗衡！

    他每一枪刺出 ！

    必定有一名仙王被他粉碎！

    “不！”

    两枪之后就只剩下老仙王勉强支撑！

    “送你上路！”

    “噗！”

    面对大口咳血的伏天城老仙王，楚风手掌长枪再次挑杀而出！

    “不！”

    “噗！”

    伏天城老仙王惨叫之间，身体当场四分五裂。

    刷！

    楚风将这些仙王尸体收起！

    嗡！

    仙帝宝殿已经被楚风释放。

    哗啦啦！

    众多人族强者从其中冲出！

    ……

    “来了！”

    “战斗的机会来了攻！”

    战帝等人刚刚现身，光都是闪烁着炽热的光芒。

    “杀！”

    “一个不留！”

    楚风一声令下，所有人族尽皆杀出！.

第二百四十四章 献祭！重创魔角山始祖！



    “杀！”

    “杀光这些杂碎！”

    “这是我们在上界的第一战，一定要杀出威风来！”

    人族强者如狼似虎，悍不畏死的冲向四面八方。

    ……

    “不！”

    “伏天城可是魔角山疆域内的大城，你们敢如此做，必定走不出魔角山疆域！”

    “你们会被我族仙帝挫骨扬灰！”

    “啊啊啊！”

    失去了五位仙王强者坐镇，被楚风吓破胆子的伏天城生灵，根本就无力抗衡。

    他们发出凄厉的惨叫声！

    不断被人族湮灭！

    这根本就不是战斗，是一面倒的碾压。

    楚风！

    十几名修出了三百种仙道法则之力之上的人族真仙！

    这种力量绝对恐怖！

    所过之处没有生灵能够活下来！

    片刻时间整个伏天城，就被楚风等人灭了个干净。

    ……

    “走！”

    “此地不宜久留！”

    伏天城一灭。

    秦白衣等人毫不犹豫的回到了仙帝宝殿之中！

    此处是魔角山疆域！

    若是耽误的时间，被魔角山的仙帝赶来拦住，那可是麻烦的很。

    刷！

    之后楚风身形一动之间，已经消553失不见！

    ……

    “刷！”

    楚风等人刚刚离去不久，伏天城上面的虚空便是剧烈扭曲起来！

    “刷！”

    一道伟岸的身影浮现而出，有仙帝气息宣泄四方！

    一位魔角山仙帝！

    “啊啊啊！”

    他刚刚现身就愤怒的咆哮起来！

    轰隆隆！

    被楚风等人屠戮一空的伏天城，更是在刹那之间倾塌粉碎！

    没了！

    整个伏天城没有一个生灵活下来。

    伏天城内所有能搬走的东西，全都被带走了。

    ……

    “楚风！”

    “你找死！”

    魔角山仙帝心中愤怒到极致！

    楚风到底是怎么敢的？

    一名真仙竟然做到了这一步！

    杀进他们魔角山疆域，灭掉麾下的伏天城！

    “找！”

    “不惜一切代价，一定要将楚风给我找出来！”

    轰隆隆！

    魔角山仙帝的声音传遍四方。

    让所有魔角山生灵都是瑟瑟发抖！

    当日！

    有一道道气息惊人的身影，从魔 角山祖地内冲出，然后对着四面八方扫荡！

    仙王！

    魔角山仙王强者倾巢而出！

    显然是打算掘地三尺，都要将楚风等人找出来。

    ……

    楚风等人却已经回到了成仙路。

    此处是绝对的安全之地，而今规则被楚风掌控，没有楚风的允许，没有人能进来。

    刷！

    楚风刚刚回到成仙路，将所有人族放了出来。

    “没想到有朝一日，我还能回到这里。”

    太阴仙帝笑意盈盈的打量着四周。

    她也是通过成仙路进入上界的人族强者。

    当年也是九死一生！

    如今回到了成仙路，自然是有种故地重游的感觉。

    “放心！”

    “以后成仙路我人族可以肆意进出！”

    楚风笑着说道。

    有了楚风的允许，即便是人族仙帝，也可以不受成仙路规则的影响。

    “嗯！”

    太阴仙帝重重点头。

    如此一来人族，基本上可以立于不败之地！

    “还是看看收获吧！”

    楚风笑着开口。

    伏天城！

    魔角山麾下重镇之一，收获绝对大的惊人！

    ……

    “收获太大了！”

    “我这里有一部仙帝功法！”

    “还有仙帝武技！”

    秦白衣等人，也是开始清点收获。

    不断有欢呼声响彻！

    这是秦白衣等人从伏天城宝库之中，得到了一些仙帝级的东西。

    这太过瘾了！

    端了伏天城之后，或许对于五大仙兽种族和剑无双等人而言，收获不算太大！

    可对于战帝等人而言，可是更新换代了。

    他们最缺的可就是各种强大的功法武技！

    ……

    “仙路之主！”

    “这些尸体对您应该有大用吧？”

    “对！”

    “我们手里可也有不少，还请仙路之主收下！”

    剑无双等人取出了一些尸体说道。

    “好！”

    楚风也不客气，收起了那些尸体。

    “好好提升！”

    “下一次我们干一波更大的！”

    对众人勉力了一句后，楚风转身离去。

    ……

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一千一百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得十二种仙帝天赋！”

    “恭喜您，获得三十六种仙帝武技！”

    “恭喜您，获得三十六部仙帝功法！”

    ……

    八十四种仙帝奖励。

    伏天城死于楚风之手的仙王强者就有五个！

    献祭之后的收获也是巨大无比。

    “叮！”

    “恭喜您，获得准仙帝兵法则强化仙石十亿！”

    “恭喜您，获得肉身仙王法则强化仙石一万亿！”

    “恭喜您，获得元神仙王法则强化仙石一万亿！”

    “恭喜您，获得武道仙王法则强化仙石一万亿！”

    等等……

    ……

    有接连不断的提示音响彻。

    不断有各种仙王法则强化仙石出现在楚风系统空间之中。

    “很好！”

    “有了这些仙王法则强化仙石，能够让我的修为进一步提升！”

    楚风满脸笑容的自语。

    “叮！”

    “是否进行转化！”

    “是！”

    轰！

    楚风心念一动。

    仙帝威严，席卷四方！

    开始为楚风进一步的转化，提升自身的底蕴和实力。

    ……

    楚风这边有条不紊的提升实力。

    上界更是风起云涌！

    陨仙禁区入口处爆发了最可怕的仙帝战！

    陨仙禁区入口都被打爆了，不断有毁灭的气息扩散四方。

    战斗整整持续了三日的时间！

    ……

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    “足足有四位仙帝陨落！”

    “死的全都是针对人族的顶级道统仙帝！”

    “据说连魔角山始祖都遭到了重创！”

    “不可能吧？”

    “魔角山始祖可是公认的上界第一强者，怎么可能遭到重创！”

    “谁有这个实力？”

    魔角山始祖被重创的消息传出。

    举世皆惊！.

第二百四十五章 上界新格局，楚风的时代来临！



    魔角山始祖是谁？

    这可是上界公认的第一强者！

    但而今竟然遭到了重创，这让所有生灵都觉得不可思议。

    “你们知道什么？”

    “这一次魔角山始祖，联合了诸位始祖级人物，想要针对人族！”

    “最终却被人族算计！”

    “五大仙兽种族始祖全部现身，并且在关键时刻，人族元古大帝祭出了一件杀器。”

    “重创了魔角山始祖！”

    “其中最惨的就是~五行族！”

    “陨落的四位仙帝，五行族就死-了三个！”

    “连始祖都死了！”

    有知情人不断开口，道出-了详细的情况。

    “人族呢？”

    “难道全身而退了？”

    “若是如此的话，人族的实力未免也太可怕了吧？”

    有生灵进呼出声，难以接受这个结果。

    “能做付出的代价也不小！”

    “元古大帝遭到重创！”

    “五位仙兽种族仙帝，没有一个全身而退的，也全都受了伤！”

    有生灵不屑开口。

    魔角山始祖遭到了重创，人族自然也是损失惨重。

    不过好在人族，并无仙帝陨落。

    “若是如此可就有意思了！”

    “各大道统始祖级人物都遭到了重创，接下来上界岂不是会大乱？”

    不少生灵都是眸光闪烁。

    各大道统始祖强大无比的实力，这些年可是压制的其他仙帝喘不过气来。

    而今一旦受伤！

    上界的格局因此而发生改变都不一定！

    ……

    上界风起云涌！

    成仙路内，则是瑞彩蒸腾。

    横扫了伏天城之后，人族的收获太大了。

    不断有人将仙道法则，转化为仙王法则。

    而后成功晋升为准仙王强者。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，将七十二种仙道法则之力，转化为仙王法则！”

    楚风的转化也接近了尾声。

    又是七十二种仙道法则之力完成了晋升！

    楚风掌握的仙王法则达到了一百零八种。

    “铿锵！”

    转化完成的刹那，楚风门的张开眸子。

    “果然！”

    “杀戮才是我最快的提升之法！”

    “即便是突破到了真仙境界也不例外！”

    楚风感受着体内翻涌的仙王法则之力，脸上露出了浓郁的笑容。

    “伏天城已经被灭了！”

    “不知道人族几位仙帝的计划如何了？”

    “若是能够成功。”

    “人族将迎来最鼎盛的发展时机！”

    刷！

    楚风自语之间，直接回到了成仙路。

    “我等见过仙路之主！”

    楚风刚刚现身，秦白衣、战帝等人便是恭敬行礼。

    他们都已经突破到了准仙王境界，体内有仙王法则之力流淌！

    早已已经在这里等候多时。

    “无须客气！”

    楚风笑着点了点头。

    “人族几位仙帝的计划进行的如何了？”

    楚风开门见山的问道。

    “成功了！”

    剑无双则是踏步上前说道。

    “元古大帝已经传来了消息！”

    “魔角山始祖等多位始祖级别的存在的，遭到重创！”

    “短时间内他们应该不敢再出手了！”

    “其中五行族仙帝，除了进入陨仙禁区的那个，其他四位仙帝，尽皆陨落！”

    剑无双很是欣喜的说道。

    破而后立！

    这是几位人族仙帝的计划！

    之前上界的格局，乃是漫长的时间积累下形成的。

    各大顶级道统，若是一心联手针对人族，人族想要有所行动实在太难了。

    哪怕有着五大仙兽种族，还有洛神殿、仙魔宫的支持。

    整体实力还是比各大道统逊色许多！

    而想要打破这种格局。

    就必须让始祖级的存在，难以出手！

    唯有如此！

    人族仙帝之下的强者才可以在上界无所顾虑的行走。

    特别是楚风！

    楚风所需要的资源和积累实在太多了。

    根据楚风的说法。

    只要始祖级的存在无法出手，连仙帝都留不住他。

    楚风完全可以肆意而为，以最快的速度提升自身的修为！

    而这也是人族几位仙帝，宁愿遭到重创，也要和各大道统开战的原因。

    “五行族已经没有仙帝吗？”

    楚风脸上也是露出了笑容。

    他倒是没想到，会出现这样一个结果！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “没错！”

    剑无双重重点头。

    “好！”

    “既然如此的话，下一个目标，五行族！”

    楚风眸光一闪之间，眼中闪过一抹彻骨的寒意。

    ……

    上界。

    五行仙殿之中！

    一批准仙帝汇聚在一起。

    此时那些准仙帝，脸色难看无比。

    隐隐的还带着几分绝望！

    “人族简直太可恶了，竟然如此针对我们五行族！”

    “我五行族五位仙帝，一个进入了陨仙禁区，而今生死不知。”

    “剩下四个全都陨落了！”

    “我五行族虽然没有始祖级强者，之前好歹也是仅次于顶级道统的存在！”

    “而今失去了五位仙帝，一下子沦为了二流势力！”

    ..... ..... .......

    五行族准仙帝全都在磨牙。

    这是一个让他们难以接受的结果。

    在上界若是没有仙帝坐镇，下场不会太好！

    要么成为其他强的道统的附庸，苟延残喘。

    要么就被人连根拔起，彻底毁灭！

    别看五行族之前能够和各大顶级道统联手。

    那是因为他们有仙帝强者，还有用处！

    一旦失去了价值！

    顶级道统怕是都懒得理会他们。

    “要不我们臣服于那些顶级道统算了！”

    “至少如此一来，我们不至于被连根拔起。”

    有准仙帝咬牙开口。

    好死不如赖活着。

    若是能够臣服于那些顶级道统，说不定有朝一日可以再次崛起。

    “可是该找谁？”

    “比我们现在的实力，就算是臣服，那几个顶级道统，怕也看不上！”

    有准仙帝摇头叹息道。

    顶级道统可是现实的很！

    面对一个连仙帝都没有的道统，他们可能还真有些看不上。

    “难道要我们臣服于金羽族那些道统？”

    那些仙帝神色更加不甘心。

    这些都是和之前五行族差不多的势力，而今反过头来臣服于对方？

    轰隆！

    但就在此时！

    在五行族疆域内，一座城池上方，突然爆发出恐怖的气息波动！

    轰隆隆！

    而后一座古老的城池，被一道人影直接挑上高空！七.

第二百四十六章 摧毁五行族！血凰始祖的算计！



    “怎么回事？”

    “难道他们这么快就忍不住出手了？”

    “一群混蛋！”

    “下手这么快？”

    刷刷刷！

    五行族强者感受到那恐怖的波动，都是神色大变！

    他们出了五行仙殿，神色难看的看向波动来临的方向。

    “不对！”

    “是人族！”

    五行族准仙帝强者的脸色变了！

    他们看到一个顶天立地的身影，一只手持着一杆长枪，将他们五行族麾下的一座城池挑在空中！

    砰！

    之后孽龙枪一震，城池就四分五裂！

    “该死！”

    “这人族到底是怎么敢的？”

    “难道真以为我们五行族失去了仙帝强者，他五五七们就可以为所欲为了吗？”

    一群准仙帝都怒恨欲狂。

    他们没想到第一个出手的竟然是人族！

    刷！

    更让他们愤怒的是！

    楚风一枪挑碎城池之后，竟然看向五行仙殿方向！

    铿锵！

    楚风手中孽龙枪挑动之间，不屑斜指这五行仙殿！

    “挑衅！”

    “他在挑衅我们五行族！”

    杀了他

    有五行族准仙帝气得咬牙，恨不得立刻杀出。

    “杀？”

    “拿什么去杀？”

    “你就能确定，楚风身后没有仙帝强者坐镇？”

    有准仙帝满脸不甘的说道。

    人族虽然有不少仙帝在之前的那一战中遭到了重创！

    可那些仙帝可还没死！

    人家背后可是有靠山的！

    现在无依无靠的可是五行族。

    “还能怎么办？”

    “难道眼睁睁的看着楚风为所欲为？”

    有准仙帝露出不甘之色。

    “活命要紧！”

    “反正五行族疆域我们也保不住，他爱怎么样就怎么样！”

    “五行仙殿所在的五行山，乃是我族最大的底蕴，仙帝虽然陨落了，可仙帝阵法还在。”

    “即便是人族仙帝出手，也没那么容易打进来！”

    “我们可以将消息传给各大顶级道统。”

    “他们会对楚风出手的！”

    五行族准仙帝交流之间，选择龟缩在五行仙殿之中。

    显然为了活命，他们可以放弃一切。

    ……

    “还真的是一群怂包！”

    楚风看到五行族准仙帝，完全没有出手的打算，脸上不由得闪过一抹不屑的笑容。

    “可惜了！”

    “若是他们敢出手，只要离开了五行山，我们就可以彻底的灭掉他们！”

    太阴仙帝也是满脸惋惜地说道。

    五行山和五行仙殿在五行族多年经营下，绝对有着恐怖的积累和底蕴。

    即便是仙帝出手，都很难在短时间内打下来。

    “无妨！”

    “他们既然不敢出手，等过几日我们杀上去就行了！”

    楚风冷然道。

    “所有人听令！”

    楚风神色一整，严肃开口。

    “是！”

    秦白衣等人都是战意沸腾！

    “全力出手剿灭五行族疆域势力！”

    楚风振臂高呼！

    “是！”

    一道道人影横空而起，冲向四面八方。

    楚风身形也随即消失。

    ……

    “人族楚风又出现了？”

    “这一次出现在了五行族疆域内！”

    “他还真是胆大妄为，之前偷袭灭了我魔角山伏天城，这一次又敢对五行族出手。”

    “绝对不能放过他！”

    楚风出现在五行族疆域内的消息传开，魔角山有一道又一道愤怒无比的声音响彻！

    魔角山同样损失惨重。

    魔角山始祖遭到重创。

    其他几个出手的仙帝同样受伤不轻！

    最让他们愤怒的是之前楚风灭掉了伏天城，这对于魔角山而言简直就是一种耻辱。

    “可而今始祖宗受伤！”

    “数位仙帝在闭关疗伤，我魔角山的情况可不大妙。”

    “若是我们在这个时候出手，会不会被其他顶级道统有机可乘？”

    “特别是血凰山！”

    “血凰山之前就曾经撕毁协议，对盟友下手0 .....”

    “最古怪的是这一次，一向将人族当成眼中钉，肉中刺的血凰山，竟然拒绝了我们始祖的提议！”

    “他们是唯一不曾参与这次行动的顶级道统！”

    “实力应该已经成为了上界最强。”

    魔角山生灵有些犹豫了。

    各大道统之间，依旧在相互防备。

    血凰山等若是坐收了渔人之利。

    “不管了！”

    “这次我们付出了这么大的代价，若是什么收获都没有，可就真的亏死了。”

    “至少也要试探出人族而今的实力！”

    “准仙帝！”

    “我们可以派出几个准仙帝出手！”

    魔角山几个不曾受伤的仙帝做出了决定。

    仙帝的陨落。

    他们已经承受不起。

    不过准仙帝他们可并不是很在乎。

    死几个就死几个！

    “好！”

    “那就这么决定了！”

    几位仙帝达成了一致。

    当天便有准仙帝前往五行族疆域！

    ……

    “楚风出现0.7在五行族疆域内？”

    “看来他已经知道五行族，已经没有仙帝坐镇，想趁机拿下五行族！”

    九幽始祖同样得到的消息。

    他同样遭到了重创！

    胸口一道伤口翻卷着，上面有仙帝法则之力交织，散发出涅槃的气息。

    仙凰仙帝留下的伤口！

    时时刻刻在瓦解着他体内的仙帝法则。

    让他的生命精华都在流失！

    “让几个准仙帝过去，若是有机会，就将他带回来！”

    九幽始祖开口道。

    ……

    血凰山。

    “五位仙兽种族始祖都出手了，看来他们很笃定楚风能够帮他们度过大劫！”

    血凰始祖同样露出了思索之色！.

第二百四十七章 仙王法则破千！五大准仙帝围杀！



    “我们该如何行事？”

    一名血凰山仙帝犹豫着问道。

    仙路之主选拔战之中，血凰山两名种子死于楚风之手后，血凰山就再也不曾出手。

    这给他们带来了巨大的好处。

    至少血凰山不曾在这一次的仙帝战之中有所损伤！

    可以说而今血凰山一下子成为了上界最强的一大道统。

    “我血凰山的目标。”

    “其实和五大仙兽种族区别不大！”

    血凰山始祖平静的说道。

    当年他选择背叛仙凰族，也是因为洞悉了最古老的秘密。

    当年他离经叛道，认为自己血堕之法，可以保全仙凰一族。

    一旦全族血堕，仙凰族必定更上一层楼。

    尤其是仙凰始祖也许可以超越始祖级仙帝之境！

    可仙凰始祖对此却不认可，直接将他驱逐出了仙凰一族。

    他索性自己血堕，直接另立一族。

    事实证明血堕之法也许玷污了仙凰一族的高贵。

    却是实打实的强大。

    他从普通仙帝一跃成为了始祖级战力。

    血凰山更是成了和仙凰一族05平级的存在。

    而他的目标一直如何在未来的大劫之中存活下去。

    至于说人族？

    也唯有魔角山等蠢货，才将上界和下界分得那么清楚！

    在最古老的年代。

    上界也好！

    下界也罢！

    本来就是一个世界，哪里有那么多的区别？

    何况大劫一旦降临！

    所有的生灵都要面对灭绝的危机。

    “始祖您的意思是？”

    血凰山仙帝心里一动，猜到了血凰山始祖的心思。

    “你亲自走一趟！”

    “去见一见人族楚风！”

    血凰山始祖思忖道。

    “记住了！”

    “你这一次的目标是邀请楚风来我血凰山。”

    “你的态度一定要客气，我们要做的是化解仇恨！”

    血凰山始祖眯着眼色。

    “若是楚风拒绝呢？”

    血凰山仙帝闻言，犹豫了一下问道。

    “拒绝？”

    “他为什么要拒绝？”

    血凰山始祖眼帘一抬平静开口。

    “楚风既然成为了仙路之主，定然是知道了当年的事情。”

    “他很清楚我们未来要面对什么！”

    “多我们血凰山一个盟友，总比多一个敌人要好。”

    血凰山始祖笃定开口。

    他笃定世上没有永远的敌人，只要有相同的目标，就有合作的可能。

    “是！”

    血凰山仙帝闻言，也是深以为然的点头。

    他实在想不出楚风拒绝的理由！

    刷！

    血凰山仙帝不再犹豫，身形一动之间已然消失不见。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，将一百零五种仙道法则之力强化为仙法则！”

    轰！

    “叮！”

    “恭喜您，将五十种仙道法则之力强化为仙王法则！”

    轰！

    “恭喜您，将七十二种仙道法则之力强化为仙王法则！”

    ……

    楚风可不管各大道统的想法。

    五行族准仙帝龟缩不出！

    在五行族疆域内楚风的实力就是无敌的。

    一座又一座城池被楚风灭掉！

    楚风掌握得仙王法则之力终于晋升到一千道！

    大千之数！

    让楚风发生了质变！

    轰隆隆！

    他气海剧烈轰鸣！

    混沌仙莲摇曳之间，一道道仙王光汹涌而出，环绕着楚风飞舞。

    而混沌仙莲上的莲子，更是熠熠生辉，有浓郁无比的本源之力，流淌而出。

    “突破了大千之术！”

    “我的实力应该足以击杀准仙帝了！”

    轰！

    楚风拳头猛的一握。

    他手中的孽龙枪轰鸣之间，迸发出犀利无比的枪意！

    能将整个天地挑穿！

    ……

    “刷！”

    楚风心念一动，猛的看向西北方！

    西北方！

    虚空扭曲之间，帝威汹涌而出！

    他看到一尊独角生灵，正横跨虚空而来。

    对方还未靠近，已经有恐怖的种地气机，将楚风锁定。

    “魔角山准仙帝吗？”

    “没想到五行族准仙帝龟缩不出，反而是魔角山准仙帝，忍不住跨域而来！”

    楚风嘴角一扬，脸上露出了冷酷的笑容。

    ……

    “来了！”

    “如同我们所预料的那般，果然有其他道统的强者忍不住出手了。”

    “如此正好！”

    “让那些顶级道统去和人族斗，我们五行族要抓紧时间提升实力！”

    “尽快出现仙帝强者！”

    ……

    有准仙帝跨虚空而来。

    自然是吸引了五行族准仙帝的注意。

    他们脸上全都露出了狰狞的笑容！

    等着坐山观虎斗！

    ……

    “刷！”

    第一名准仙帝刚刚出现，楚风注意到另外一个方向，同样有准仙帝气息爆发！

    又是一道充满了杀意的气机将他锁定！

    两个！

    三个！

    瞬息之间有三名魔角山准仙帝现身！

    他们从三个方向赶来，以犄角之势将楚风围在中间。

    封死了楚风所有逃遁的方向！

    显然魔角山三名准仙帝吃定了楚风！

    “很好！”

    “我们还以为你会和上次一样，一击之后远遁成仙路！”

    “没想到你竟然敢留下来！”

    “既然如此，今日你就别走了！”

    557魔角山三名准仙帝同时开口。

    他们盯着楚风，杀意沸腾的开口。

    与此同时，他们的元神之力则是，小心翼翼的探寻四周。

    他们想证实是否有人族仙帝在场。

    别看他们气势汹汹、杀意沸腾，可若是有人族仙帝在的话，他们会毫不犹豫的遁走。

    “不用查了！”

    “对付你们，还不用我族仙帝出手！”

    楚风轻蔑的一笑道。

    他们的元神探查，瞒不过楚风的感知。

    “是吗？”

    三位魔角山准仙帝闻言，心里更加戒备！

    一名准仙王强者而已！

    敢如此淡定的面对他们三位准仙帝！

    要么楚风是在虚张声势，要么就是真的有人族仙帝在场。

    “好了！”

    “魔角山准仙帝已经现身了，你们九幽魂族准仙帝还打算藏到什么时候？”

    轰！

    楚风眸光闪烁之间，他猛地一拳打出！

    有一道恐怖的拳印，一下子粉碎了一片虚空！

    刷！

    一道扭曲的身影浮现，正是九幽魂族准仙帝！

    “还有你？”

    “藏得住吗？”

    轰！

    然后楚风手中孽龙枪猛的一挑，另外一个方向又有一名准仙帝被楚风逼了出来！

    五位准仙帝！

    这一次赶到的准仙帝赫然达到了五位！.

第二百四十八章 一百零八倍战力质变！屠杀准仙帝！



    五位准仙帝同时降临。

    将楚风围在中间！

    来自九幽魂族的两位准仙帝，此时更是脸色难看！

    他们原本还想进一步观望。

    让魔角山三位准仙帝去和楚风正面碰撞，他们则可以暗中窥视。

    一旦确定人族并无仙帝在场，他们就可全力出手！

    如今却被楚风逼了出来！

    毕竟楚风刚刚看似随意的攻击，却给他们带来了一种压迫感。

    “都出来了？”

    “那就一同送你们上路！”

    铿锵！

    楚风手臂一抖之间，孽龙枪猛地抽出！

    恐怖的颤音响彻之间，有无穷无尽的仙王法则之力，将五位准仙帝同时笼罩其中。

    “找死！”

    “想以一敌五，你当自己是仙帝吗？”

    “镇压他！”

    “借此掌控成仙路！”

    五位仙帝目光都是更加冰冷！

    而今没什么好说的。

    不管人族仙帝是否在场，他们都只能先动手再说。

    轰！

    “九幽绝命火！”

    “九幽灭世轮！”

    两名九幽魂族准仙帝长啸，两种仙帝神通已然冲出！

    有无穷无尽的冰冷火焰宣泄而出，好像可以冻结天地大道一般。

    更有一口漆黑如墨的轮盘隆隆而动，打穿了苍穹，和楚风打出的枪意发生最可怕的碰撞！

    “魔角裂天！”

    “魔气纵横百万里！”

    “洇灭仙轮！”

    魔角山三为准仙帝同样出手了！

    三种恐怖无比的仙帝神通轰鸣，竟然撕裂了楚风打出的枪意，然后朝着楚风兜头盖脸的打落而下。

    “鸿蒙仙帝钟！”

    楚风神色不变，体内仙王法则之力交织之间，有一口紫金色的大钟浮现而出。

    鸿蒙紫气垂落而下，散发出不朽的光辉！

    轰隆隆！

    仙帝神通同时打落下，轰在鸿蒙仙帝钟上面。

    鸿蒙紫气汹涌四方。

    有一浪接一浪的恐怖力量席卷而来！

    轰！

    最终楚风磅礴无比的肉身之力，硬撼数种仙帝神通的余威！

    “能以一人之力，挡住我们的大神通，你足以自傲了｀ 「！”

    “不过今日！”

    “只要人族仙帝不出手，你必定被镇压！”

    刷刷刷！

    五名准仙帝冷漠开口。

    他们同时冲出，从五个方向朝着楚风冲杀而来！

    有一道道仙帝神通演化而出！

    有浩浩荡荡的仙帝法则之力垂落！

    准仙帝！

    这等存在已经开始领悟仙帝法则，可将自身的力量提升到极致！

    而今同时爆发！

    恐怖的仙帝威，让苍穹成片的倾塌。

    天地大道都在哀鸣！

    似乎承受不住这等力量一般！

    ……

    “全力出手了！”

    “竟然来了五位准仙帝，这一下有意思了！”

    “只要人族楚风被镇压，成仙路就会被九幽魂族和魔角山掌控！”

    “到时候所有人的注意力，都会放在探寻原界本源之力上面。”

    “我们五行族的压力自然骤减。”

    “这就是我们再次崛起的时机！”

    五行族几位准仙帝更是满脸喜色。

    五位准仙帝都出手了！

    不管是魔角山还是九幽魂族，都应该有仙帝级的强者在暗中窥视。

    可以说人族楚风必败！

    ……

    “是吗？”

    “区区五个准仙帝而已，哪里需要我人族仙帝出手！”

    咚！

    面对扑杀而来的五位准仙帝，楚风猛地踏出三十六步！

    他每一步踏出！

    身上的气息就会暴涨一倍！

    他气海之中的混沌仙莲摇动之间，有仙王法则之力滚滚而出。

    混沌仙莲上的九枚莲子更是熠熠生辉！

    有千丝万缕的本源之力垂落而下，让楚风的气息疯狂提升！

    铿锵！

    在三十六倍战力加持之下，楚风手中孽龙枪震动之间，直接扫向众多仙帝神通！

    恐怖的颤音响彻！

    开天辟地一般的枪意轰然爆发，竟然一枪将仙帝神通扫飞出去！

    砰！

    孽龙枪更是被楚风抡动起来！

    蕴含着滚滚本源之力，直接朝着冲在最前面的一名魔角山准仙帝，打落而下！

    “啊！”

    轰！

    那名准仙帝猝不及防之下，直接被楚风打进了远处一片山脉之中！

    轰！

    恐怖的轰鸣声响彻之间，成片的山峦之间化为灰烬！

    不知道多少森林当场淹灭成齑粉。

    ……

    “什么？”

    “｀ 〃怎么可能！”

    “一名准仙帝竟然被楚风一枪打飞出去？”

    “绝对不可能！”

    “那可是一名准仙帝！”

    “楚风才什么修为？”

    所有人都是目瞪口呆的盯着楚风！

    ……

    “啊啊啊！”

    紧接着那名准仙帝便是长啸的冲出。

    此时他披头散发！

    脸上一道狰狞的伤口鲜血淋漓，上面有本源之力交织。

    不断地瓦解着他体内的仙帝法则！

    受伤了！

    他怎么都没想到！

    他们五位准仙帝同时对楚风出手，率先受伤的竟然会是他。

    ……

    “准仙帝！”

    “不过如此！”

    楚风风则是冷漠开口。

    他脸上充满了无比的自信！

    一千种仙王法则之力！

    大千之数！

    混沌仙莲内代表着九种本源之力的九枚莲子！

    再加上三十六倍战力，楚风的力量发生了质的 变化。

    不是准仙帝！

    却又强于准仙帝！

    ……

    “杀！”

    “我一定要将你镇压！”

    “囚禁于魔角山十一百零八重魔域之中，让你永生永世被我魔域之火折磨！”

    “全力出手！”

    “这家伙邪门的很，不要留手，以最快的速度将他镇压！”

    五位准仙帝都是神色忌惮的开口。

    而后他们再次冲出，爆发出磅礴无比的力量，朝着楚风杀去！

    ……

    “踏仙步！”

    面对悍然出手的五位准仙帝，楚风再次施展踏仙步！

    七十二倍战力！

    一百零八倍战力均！

    他毫不犹豫的施展出了最强战力！

    轰！

    楚风猛地一枪刺出！

    之前被楚风砸飞出去的准仙帝，刹那之间就被楚风洞穿了胸口！.

第二百四十九章 仙帝驾临！似笑非笑的楚风！



    摧枯拉朽！

    势如破竹！

    三十六倍战力就已经足以轰飞一名准仙帝强者。

    一百零八倍战力加持之下，足以横扫一切准仙帝了！

    ……

    “啊啊啊！”

    那名魔角山准仙帝发出凄厉的惨叫声。

    他胸口被孽龙枪洞穿！

    枪尖之上有源源不绝的仙王法则之力，不断破坏着他强大的肉身。

    “滚开！”

    “给我滚！”

    他长啸连连。

    想调动体内的仙帝法则之力，将楚风的力量化解！

    但是这根本无用！

    蕴含着本源之力的仙王法则，竟然凌驾于他修出的仙帝法则力量之上。

    每一次侵蚀！

    都能将他体内的仙帝法则之力震散！

    ……

    “不堪一击！”

    轰！

    楚风冷漠开口。

    之后他手臂猛的一震，那名准仙帝直接被撕裂！

    ……

    “杀！”

    “别想着镇压他！”

    “一定要将他击杀！”

    余下的四名准仙帝，更是肝胆俱寒。

    这家伙太诡异了！

    竟然掌握着这种恐怖的560战力增幅神通。

    竟然在一比五的情况下，率先将一名准仙帝强者重创！

    将准仙帝肉身都给打爆了。

    只剩下元神逃遁而出，满脸惊恐的盯着楚风！

    轰隆隆！

    一道又一道恐怖的攻伐手段，从四名准仙帝手中汹涌而出！

    虚空炸开！

    星辰坠落！

    当！

    可就在此时！

    鸿蒙仙帝钟再次浮现而出，散发出不朽的气息。

    抵住了四名仙帝的联手之力！

    恐怖的杀伐手段，连楚风的衣角都不曾荡起。

    轰隆！

    然后有惊人的反震之力席卷四方，反而将四名准仙帝震的踉跄倒退！

    ……

    “连防御都提升了这么多？”

    “这家伙是个怪物吧？”

    “怎么有准仙王可以强悍到这种地步？”

    四名准仙帝全都懵了。

    难以接受这个结果！

    这人族楚风根本就不是在虚张声势，而是真的拥有抗衡多位准仙帝的实力！

    ……

    “无敌了！”

    “仙帝之下无敌的实力！”

    “有希望了！”

    “我人族这一次是真的有希望了！”

    在暗中关注着情况的太阴仙帝，更是满脸狂热地盯着楚风。

    太强了！

    比起她刚刚见到楚风的时候，楚风的实力已经发生了天翻地覆的变化。

    难怪楚风敢说，只要始祖级的存在出不了手，他可以在最短的时间内崛起！

    达到可以抗衡始祖的境界！

    而今亲眼所见，哪怕是她这位仙帝，都是震撼莫名。

    ……

    “不！”

    之前被楚风打爆了肉身的魔角山准仙帝，直接操控这元神冲进虚空之中。

    跑！

    他只有一个念头，那就是逃得远远的。

    五位准仙帝联手都伤不到楚风，可楚风的力量却可以轻易的打爆他们的肉身！

    这根本就没法打！

    此时若是不走，等待他们的结局，唯有被楚风强势击杀。

    ……

    “走？”

    “你走得掉吗？”

    “封仙禁！”

    刷！

    楚风长啸一声，本源之力轰鸣！

    魔角山准仙帝的元神已经被楚风抓摄了回来。

    砰！

    而后楚风手掌猛地一握，对方的元神当场被捏爆。

    刷！

    楚风手掌一招之间，将魔角山准仙帝粉碎的元神和肉身，全都收了起来。

    ……

    “到你们了！”

    “刷！”

    瞬间击杀一名准仙帝，楚风身形一动之间，已经朝着剩下的四名准仙帝杀去！

    “拦住他！”

    四名准仙帝脸上全都露出惊恐之色。

    他们体内仙帝法则之力，汹涌交 织，演化出至强的防御！

    砰！

    可是这根本无用！

    孽龙枪打落之间，他们的仙帝法则之力在瞬间之间被击穿！

    噗！

    而后凌厉无比的枪尖挑落之间，孽龙枪的力量被楚风催动的到极致。

    又是一名准仙帝的眉心被洞穿！

    对方连元神都来不及逃出，然后尸体直接被楚风收走！

    ……

    “此人逆天了！”

    剩下的三名准仙帝都胆寒了！

    根本没法打！

    五名准仙帝针对一名准仙王！

    竟然被反杀两人！

    再打下去，他们三人同样必死无疑。

    “走！”

    “分开走！”

    “他再强也就一个人而已，拦不住我们三个！”

    刷！

    剩下的三名准仙帝开口之间，毫不犹豫地掉头就跑。

    他们冲向三个方向！

    直接遁入虚空，想要横跨虚空远去。

    ……

    “就凭你们，也想跑！”

    轰隆隆！

    面对逃向三个方向的三名准仙帝，楚风手臂一抖之间，孽龙枪已经被他投掷而出！

    虚空刹那之间被洞穿！

    孽龙枪蕴含着恐怖的枪意，朝着一名准仙帝冲出！

    “不！”

    那名准仙帝吓得脸色发白。

    倒霉！

    自己太倒霉了，竟然直接被楚风盯上！

    可此时恐惧已经无用。

    他猛的回头，打出了一尊仙王兵，想要暂时阻拦楚风的杀伐！

    砰！

    他这根本是痴心妄想！

    孽龙枪可是准仙帝兵，，直接就将仙王兵崩裂！

    噗嗤！

    孽龙枪直接贯穿了那名准仙帝，将对方钉死在虚空中。

    轰！

    然后楚风抬手之间，鸿蒙仙帝拳已然出手。

    瞬间打出一道滔天的拳印，将第二名准仙帝打得四分五裂。

    刷！

    连斩两名仙帝强者！

    楚风一步踏出，已经出现在最后一名准仙帝面前。

    “死！”

    楚风手指随意点出！

    “不！”

    最后的准仙帝，瞳孔瞪得滚圆。

    楚风那一指还未落下，他眉心已然炸开，体内的仙帝法则之力直接被压制！

    砰！

    脑袋瞬间粉碎，元神也被湮灭。

    当场毙命！

    ……

    “死了！”

    “人族仙帝不曾出手，楚风竟然靠自己的力量，连杀五位准仙帝？”

    一直在关注着战场的五行族准仙帝彻底懵了。

    他们满脸的后怕！

    幸好！

    幸好他们选择了龟缩中，而不曾出去猎杀楚风。

    否则死的怕就是他们了！

    ……

    刷！

    此时楚风抬头看向西北方！

    “没想到我一个准仙王而已，竟然真的能够吸引仙帝来此处！”

    楚风似笑非笑的开口道。.

第二百五十章 血凰山始祖的伪善！楚风欲献祭！



    仙帝！

    楚风的声音刚刚传开。

    五行山内的生灵脸色全都一变！

    ……

    “仙帝？”

    “真的假的？”

    “真的有仙帝出~现了吗？”

    “也是来针对楚风的？”

    五行山内的生灵全都露出-了期待之色。

    若是真有仙帝强者出现，那就再好不过了！

    哪怕杀不死楚风，只要能让对方离开五行族疆域，对于他们而言都是好事。

    ……

    “血凰山仙帝！”

    太阴仙帝脸色同样一沉。

    她已经感应到了仙帝的气息！

    对方的实力不弱，比起她来都是毫不逊色。

    刷！

    太阴仙帝身形一动之间，已经出现在楚风身侧。

    她是楚风的护道者，要做的就是为楚风顶住仙帝级别的力量！

    ……

    “人族仙帝！”

    “果然，楚风敢如此肆意妄为，背后有仙帝强者撑腰！”

    “即便是真有仙帝出现，以楚风的实力，只要不是被一击秒杀，怕都能逃脱出去。”

    太阴仙帝现身让五行山内的生灵更加绝望。

    ……

    “不要误会！”

    “本仙帝来此并无恶意！”

    一道温和的声音响彻之间，血凰山仙帝缓缓走出。

    “血弑天！”

    “见过人族太阴仙帝，见过仙路之主！”

    血弑天现身，语气很是客气。

    即便楚风只有准仙王修为，他依旧不敢有丝毫的架子。

    他刚刚可是亲眼看到楚风连斩五位准仙帝！

    楚风一旦真正突破到仙王境界，怕是足以和真正的仙帝争锋。

    此时他也是明白了，为何五大仙兽种族会支持楚风。

    也明白血凰始祖为何会让他来这一趟。

    ……

    “没恶意么？”

    楚风玩味的看着血弑天。

    这一段时间血凰山确实是低调的很，连之前和人族之间的大战都不曾参与。

    “正是！”

    “本仙帝这一次前来，乃是奉了始祖之命，想邀请仙路之主前往血凰山一叙！”

    血弑天客气的说道。

    他将姿态放得很低！

    只字不提楚风击杀血凰山种子强者的事情。

    “去你们血凰山？”

    “要不我喊上五大仙兽种族始祖一起去？”

    太阴仙帝冷笑着开口。

    血凰山！

    即便是始祖级存在，前往那里都得认真掂量一下。

    若是楚风去了出不来怎么办？

    “若是他们真有兴趣，自然没问题！”

    让太阴仙帝意外的是，血凰山仙帝竟然不曾拒绝，而是平静的说道。

    这下太阴仙帝都是有些不托底了。

    难不成血凰山真打算拉拢楚风？和五大仙兽种族一样支持人族？

    “看来你们血凰山这一次很有诚意。”

    楚风轻笑道。

    “那是自然！”

    “始祖也有命令，若是仙路之主有任何需要，我血凰山也会鼎力相助！”

    血弑天严肃的看着楚风。

    “好！”

    “你们血凰山的意思，我知道了。”

    “若是有机会，我自然会去。”

    楚风平静开口。

    楚风对于血凰山可没有任何好感。

    虽然魔角山始祖是上界公认的第一强者，可楚风始终认为血凰山始祖比魔角山始祖要可怕的多。

    他不论是心机还是实力，在整个上界都是最顶级的。

    不得不防！

    “好！”

    “始祖的意思我已经带到了，接下来我们就在血凰山恭迎仙路之主了。”

    血弑天不曾多言。

    他相信楚风会做出明智的选择。

    刷！

    血弑天毫不犹豫的转身离去！

    ……

    “血凰山竟然打算拉拢楚风！”

    “这一下更麻烦了！”

    “而今血凰山的实力，说是上界之最都行，一旦倒向人族那边，会彻底打破上界的格局！”

    五行山内的生灵，心中更加绝望。

    ……

    “楚风！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “血凰山对你的态度看似客气，可我始终觉得，他们来者不善！”

    太阴仙帝认真的看着楚风说道。

    “嗯！”

    楚风笑着点了点头。

    血凰山若是真心实意地拉拢他，可不会这样不咸不淡的表达善意。

    而是像五大仙兽种族那样，直接支持人族来表明立场。

    足以表明很多问题了。

    “看来倒是我多虑了！”

    “作为下界杀上来的强者，你自然不会少了决断和智谋。”

    太阴仙帝笑着摇了摇头。

    “太阴仙帝，我要在这里进行突破！”

    “劳烦你替我护道了！”

    ..... ...... 0

    “等我突破完成，我将彻底粉碎五行山！”

    楚风笑着开口，然后直接盘膝坐下。

    ……

    “彻底粉碎五行山？”

    “这楚风什么意思？”

    “难不成他还真敢杀上我们五行山不成？”

    “哼！”

    “真以为杀了几个准仙帝就无敌了？”

    “以我五行山上有仙帝留下的底蕴，靠他们两个可杀不上来！”

    五行山内的生灵脸色全都难看起来。

    他们口中虽然这么说，但心中已经忌惮到极致！

    “将护族大阵催动到极致！”

    “他若是真敢来，那就鱼死网破吧！”

    五行山内的几位准仙帝开口之间，有无穷无尽的阵纹在五行山内亮起。

    将整个五行山笼罩其中！

    ……

    “什么？”

    “楚风以准仙王的力量击杀了五位准仙帝？”

    “若是楚风突破到仙王境界，甚至于准仙帝境界，他的实力会可怕到什么地步？”

    魔角山同样得到了消息。

    魔角山几个不曾受伤的仙帝，全都被这个消息吓得不轻。

    “不行！”

    “不能让楚风再成长下去了！”

    “一旦让他更进一步，必定会对我们造成天大的威胁！”

    魔角山几名仙帝强者，爆发出了恐怖的杀意！七.

第二百五十一章 始祖级的秘密！七大仙帝之战！



    “来不及了！”

    “血凰山仙帝同样现身，并且邀请楚风前往血凰山！”

    “血凰山应该也站到了人族那边！”

    有魔角山仙帝摇头叹息道。

    血凰山的实力不容小觑！

    血凰山始祖是如今上界唯一，能够全力出手的始祖级存在。

    若是血凰山真的站到了楚风那边！

    就真麻烦了！

    “不行！”

    “此事必须请示始祖！”

    有仙帝忍不住开口。

    这一次的事情超出了他们的决断权力！

    唯有魔角山始祖可以定夺。

    “嗯！”

    “请示始祖！”

    其他几位仙帝也是神色严肃的点头。

    ……

    “静观其变！”

    让他们意外的是始祖，竟然只五六零是回复了四个字。

    “静观其变，这是什么意思？”

    “难道始祖要放任楚风成长吗？”

    “还是说始祖的伤势不妙？”

    魔角山几位仙帝心里都是不由一紧！

    “既然是始祖的指示，我们自当尊从！”

    “只要始祖不曾陨落，早晚都会恢复。”

    几位仙帝自我安慰之间，只能无奈的选择静观其变。

    ……

    “楚风不愿意过来吗？”

    血弑天已经回到了血凰山内，血凰山始祖平静的问道。

    “他对我们血凰山的态度有所保留。”

    血弑天犹豫了一下后说道。

    虽然楚风之前说过，有机会会来血凰山。

    可他始终觉得楚风是在敷衍血凰山。

    “这很正常！”

    血凰山始祖平静的说道。

    若是血弑天一去，楚风就相信了他们血凰山，那基本可以确定他是个弱智了。

    还拉拢个屁！

    “我们现在怎么办？”

    血弑天一想也是。

    即便是换成他，他也会有所保留。

    “静观其变！”

    “接下来我们尽量用行动支持他，我相信他会明白我们血凰山的诚意。”

    血凰山始祖幽幽的道。

    至于心中是否真的如此作想，也唯有他自己知道了。

    ……

    九幽魂族。

    “怎么办？”

    “楚风才准仙王境界而已，就已经能猎杀准仙帝强者，该如何解决他？”

    一位仙帝同样皱起了眉头。

    在提到楚风的时候，语气充满了忌惮。

    九幽魂族始祖，同样神色阴霾。

    “魔角山那边是什么态度？”

    九幽始祖沉默了片刻之后问道。

    “没动静了！”

    九幽魂族仙帝咬牙说道，“倒是血凰山又出幺蛾子了。”

    “据说派出了一名仙帝接洽楚风，很有可能会倒向人族那边！”

    九幽魂族仙帝一提到血凰山就恨得牙痒痒！

    在成仙路针对楚风，可是血凰山牵的头！

    结果后面直接认怂了不说，如今更是有倒向人族的趋势。

    “血凰始祖那老东西，绝对不可能倒向任何一边！”

    “他心中唯我，极端自私。”

    九幽始祖冷笑开口。

    “他接洽楚风是为何？”

    九幽魂族仙帝一愣。

    “肯定是没安好心！”

    “反正不管如何，血凰山的态度我们可以不用理会。”

    “魔角山既然不管，我们九幽魂族也不管了！”

    九幽始祖思忖着说道。

    “可若是如此，岂不是放任楚风成长？”

    “他已经能够横扫准仙帝境界了，若是更进一步，连仙帝怕都不是他的对手！”

    九幽魂族仙帝着急的说道。

    “一日不炼化原界本源，他就无法匹敌始祖级存在！”

    “只要我的伤势痊愈，楚风不足为惧！”

    九幽魂族始祖平静的说道。

    “始祖您是打算动用本源珠的力量？”

    九幽魂族仙帝心里一动。

    “正是！”

    “原本此物，我还打算保留！”

    “如今看来只能提前使用了。”

    九幽始祖开口之间，已然消失不见。

    ……

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发一千五百倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋五种！”

    “恭喜您0 .....获得仙帝武技五种！”

    “恭喜您，获得仙帝功法五种！”

    十五种仙帝奖励！

    这数量倒是不算太多。

    毕竟这一次楚风只是击杀了五位准仙帝而已。

    他们的仙帝底蕴数量有限，楚风得到的仙帝底蕴相对较少。

    不过楚风可以确定。

    接下来各种强化仙石的数量，必定会达到惊人的地步！

    “叮！”

    “恭喜您，获得准仙帝兵强化石一万亿！”

    “恭喜您，获得元神仙王法则强化仙石一百万亿！”

    “恭喜您，获得肉身仙王法则强化仙石一百万亿！”

    “恭喜您，获得武道仙王法则强化仙石一百万亿！”

    ……

    正如同楚风意料的那般，有无数仙王法则强化石出现。

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    轰！

    楚风心念一动！

    磅礴无比的仙帝气息汹涌而出，刹那之间淹没整个五行族疆域！

    ……

    陨仙禁区！

    恐怖的波动激荡四方！

    七名仙帝正在奋力搏杀！

    三大人族仙帝！

    还有来自于魔角山等四大道统仙帝！

    七位仙帝搏杀之间，不断往陨仙禁区深处冲去！

    “人族！0.7”

    “停手吧！”

    “此处已经接近禁区核心区域了，若是再不停手，我们全都要死在这里！”

    四大异族仙帝抗衡人族三位仙帝。

    受伤的却是四大异族仙帝！

    他们一个个身形狼狈，脸上带着恐惧之色。

    一部分是因为人族仙帝的强大。

    一部分则是因为陨仙禁区的恐怖。

    其中五行族仙帝更是差点被禁区的力量击杀！

    虽然最终活了下来。

    可他半边身体都被打烂了！

    伤口上有一种毁灭的气息在流淌，不断瓦解着他体内的仙帝法则之力。

    ……

    “你觉得我们会停手吗？”

    轰！

    百道仙帝闻言，却是再次杀向四大仙帝！.

第二百五十二章 禁区灰雾，太古的敌人复苏了！



    轰！

    百道仙帝出手之间，上百种仙帝法则之力剧烈轰鸣！

    砰！

    五行族仙帝再次被打飞出去！

    “啊！”

    他发出凄厉的惨叫声。

    他本就遭到了重创，而今面对百道仙帝强势无匹的攻势，根本就无法抗衡！

    “既然如此，就一起死吧！”

    “能拉着你们人族三位仙帝垫背，也值得了！”

    “杀！”

    “今日都别走了，一起留在陨仙禁区内吧！”

    百道仙帝强势的态度，让四位异族仙帝脸色都是狰狞的起来！

    他们做好了鱼死网破的机会。

    不惜一切代价的冲杀而出！

    一时之间杀意沸腾，有凶戾无比的气息，如同王阳一般，拍向四面八方。

    “怕你们不成！”

    “杀！”

    另外两名人族仙帝同样冲出。

    他们一往无前，直接迎上了另外三位异族仙帝。

    “先送你上路！”

    “轰！”

    百05道仙帝更是强势出手。

    各种杀伐手段齐出，不断轰向五行族仙帝！

    百道仙帝打算先将五行族仙帝击杀，而后再联手击杀另外三名仙帝。

    面对百道仙帝源源不绝的攻势，五行族仙帝根本就无力抗衡，一次又一次的被打飞出去。

    最终轰的一声，被百道仙帝彻底格杀！

    ……

    “杀！”

    “能杀死一个都不亏！”

    “反正我们也别指望活着了！”

    五行族仙帝一死，余下的三名仙帝更是被激起了心中的戾气！

    他们不惜一切代价出手！

    各种杀伐手段涌动之间，让整个陨仙禁区都在剧烈抖动！

    不断有毁灭法则，从四面八方汹涌而来。

    让仙帝都为之心悸！

    ……

    “杀！”

    三名人族仙帝同样奋力搏杀！

    双方发生最可怕的碰撞。

    仙帝法则不断崩灭瓦解，冲进陨仙禁区深处。

    轰隆隆！

    双方再次碰撞！

    好像要将整个陨仙禁区打崩一般。

    轰隆！

    郧仙禁区轰鸣！

    陨仙禁区深处竟然猛地冲出一片灰雾！

    灰雾所过之处。

    一切生命气息都在洇灭。

    连仙帝法则之力都在溃散！

    灰雾正以不可思议的速度弥漫而出！

    ……

    “不好！”

    “是陨仙禁区内的法则之力！”

    “快退！”

    灰雾汹涌的瞬间，人族三位仙帝脸色一变！

    灰雾散发出来的气息，让他们有种心惊肉跳般的感觉。

    刷刷刷！

    三名人族仙帝身形毫不犹豫的爆退而出！

    ……

    “想走？”

    “哪有那么容易！”

    “一起死！”

    异族三仙帝神色狰狞，他们毫不犹豫的冲向人族仙帝！

    不断有仙帝法则之光澎湃，想阻拦三位人族仙帝退走。

    ……

    “滚开！”

    人族三位仙帝冷漠开口。

    他们不惧死亡。

    可若是能活着，谁愿意和这些杂碎同归于尽？

    轰！

    三位人族仙帝再次出手！

    轰隆隆！

    三种仙帝神通演化而出，直接朝着异族三仙帝打出。

    天地皆颤！

    “啊！”

    “不！”

    三名异族仙帝直接被打飞出去，其中一人不小心被灰雾沾染！

    “不！”

    “不要！”

    “这到底是什么力量？”

    那名异族仙帝发出惊恐无比的声音。

    灰雾笼罩的刹那，他感受到自己体内的生命气息，被源源不断的抽离而出。

    仙帝法则都开始被剥离开来。

    他猛烈挣扎！

    想要从灰雾之中挣脱出去。

    可惜一切都迟了！

    灰雾无孔不入，不断涌进他体内，侵蚀着他的力量。

    让他的肉身以不可思议的速度干瘪下去！

    然后彻底淹灭，化为灰烬，被灰雾彻底吞噬。

    ……

    “太恐怖了！”

    三为人族仙帝心里不由得泛起一股寒意！

    要知道那可是一名仙帝！

    即便面对始祖级的存在，不可能如此轻易的被抹杀。

    如今在灰雾的力量下，却如同蝼蚁一般孱弱。

    连挣脱出去的力量都没有。

    难怪这里被列为禁区，准仙帝强者都不可入内。

    余下两名异族仙帝更是肝胆俱寒，看向灰雾的目光充满了恐惧！

    哗啦啦！

    灰雾吞噬了一名仙帝之后，竟然如同活了一般！

    散发出迷蒙的光彩，然后直接朝着另外两名异族仙帝侵蚀而去。

    ……

    “不！”

    “别过来！”

    两名异族仙帝胆寒。

    只要一想到刚刚那名仙帝的下场，他们连抗衡的勇气都没有！

    刷！

    两名仙帝560毫不犹豫地往前冲出，想要远离那种灰雾。

    “轰！”

    三位人族仙帝自然不会放过这个好机会。

    他们毫不犹豫的出手，一道道仙帝神通打落而下！

    轰！

    吓破胆子的两名异族仙帝，猝不及防之下，直接被人族三位仙帝逼了回去。

    哗啦啦！

    灰雾摇动之间，直接将他们淹没。

    ……

    “走！”

    “快离开这里！”

    三名人族仙帝见状，毫不犹豫的转身就走。

    ……

    “很强的力量！”

    “我们已经很久没有品尝过如此纯粹强大的力量了！”

    “刚刚逃走的是当年那一族的人吧？”

    “有点意思！”

    “没想到他们竟然还存续着！”

    “不过正好！”

    “既然来到了，就都不用走了！”

    短短片刻时间而已，两名异族仙帝同样被灰雾吞噬。

    灰雾之中更是有冷漠无比的元神波动传出。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，完成转化！”

    “恭喜您，将一千五百种仙道法则之力强化为仙王法则！”

    此时楚风已经完成了转化。.

第二百五十三章 五行偷天阵防御无敌？归我了！



    一千五百种仙王法则之力！

    再加上楚风之前所拥有的一千种仙王法则之力。

    这一刻楚风掌控的仙王法则的数量达到了两千五百种！

    “很好！”

    “只差五百种仙王法则之力，我就可以突破到仙王境界了！”

    轰！

    融合完成之后，楚风喃喃自语。

    他气海之中的混沌仙莲，像是有所感应一般，剧烈摇动起来！

    三千片花瓣，每一片都摇曳着灿烂的光芒。

    九颗莲子之中，已经孕育出了一些神妙无比的纹路，蕴含着不朽的气息！

    掌控的仙王法则之力达到两千五百种，让楚风对于本源之力的感悟也是更进一步！

    “好强！”

    看到楚风结束修炼，一直守护的太阴仙帝，也是神色严肃无比的看着楚风。

    此时她感受到了一缕危险的气息。

    这很不可思议！

    要知道她可是一名仙帝！

    楚风只不过是一位准仙王罢了。

    难不成楚风已经达到威胁到仙帝的地步了？

    “古往今来多少妖孽，怕是都不及楚风万一！”

    太阴仙帝喃喃自语。

    ……

    “刷！”

    感受到自身的强大，楚风抬头看向五行山所在的方向。

    ……

    “刷刷刷！”

    四面八方的虚空都在扭曲。

    有一道又一道的人影跨越虚空而来！

    “楚风！”

    “我所负责对付的五行族势力尽皆覆灭！”

    秦白衣现身。

    她身上带着恐怖的杀伐意志，洁白的长裙上沾染着一些血迹。

    血液散发出仙王威压！

    显然在这一段时间内，有仙王强者死在了秦白衣手中。

    这完全在楚风的意料之中！

    毕竟秦白衣的仙道法则之力突破了大千之数！

    “我们负责的也一样｀ 「！”

    战帝同样带着一批人族归来。

    一批人族古老的强者，全都掌控在本源之力。

    虽然只有真仙修为，但战力绝对恐怖！

    除了楚风和秦白衣之外，没有人敢说能以仙王境界压制他们。

    “天资绝世！”

    “我人族的黄金时代要真正的来临了！”

    太阴仙帝忍不住放声大笑！

    秦白衣也好！

    战帝也罢！

    而今在上界的名头同样如日中天。

    都是能够以真仙境界，逆斩仙王境界的怪物！

    剑无双等人同样归来。

    每一个人都是战衣浴血，身上杀伐意志冲天！

    ……

    “既然都回来了！”

    “就随我踏平整个五行山吧！”

    楚风目光在众人身上一一扫过，脸上同样露出了灿烂的笑容！

    这些人都不曾让他失望！

    “是！”

    “杀！”

    “踏平五行山，横扫五行族！”

    “将原本属于我人族的上界打回来！”

    秦白衣等人更是战意惊人，一个个目光冷漠无比。

    人魔更是咆哮连连！

    他曾经以仙魔解体大法完成了蜕变，而今的实力也远超寻常二百多道的真仙！

    “走！”

    楚风手掌轻轻一挥，便是率领人族强者，直奔五行山而去！

    ……

    “来了！”

    “这些人族真的杀向五行山了！”

    “他们这是真的打算将五行山彻底踏平！”

    楚风等人一路横行。

    在毗邻五行山的地方，算是五行族势力的核心区域了。

    其中有一些强大的据点在。

    甚至有不少仙王境界的强者坐镇！

    往日里他们高高在上，如今却怯懦无比。

    连抗衡的心思都升不起。

    ……

    “杀！”

    秦白衣和战帝等人不犹豫的出手。

    沿途所过之处所有属于五行族的据点被全部拔除。

    ……

    “杀过来了！”

    “这楚风好大的胆子，难不成还真想以准仙王境界的修为，杀上我们五行山不成？”

    “让他来！”

    “我就不信他能破得开大阵！”

    楚风根本就不掩饰自己的气息！

    加上众多的人族破空而来，自然是吸引了五行山内准仙帝强者的注意。

    五行山准仙帝心里慌的一批！

    别看他们信誓旦旦，认为楚风破不开大阵。

    可实际上他们也不确定。

    楚风创造的奇迹实在是太多了。

    不论是以真仙修为斩杀仙王，还是以准仙王的修为单挑五位准仙帝，可都是不可能完成的奇迹。

    所以即便龟缩在大阵之中，他们心里依旧有些恐惧。

    ……

    刷刷刷！

    五行族准仙帝交流之间，楚风已经出现在五行山上空。

    五行山耸入苍穹，高不知几许！

    整座山脉闪烁着五色的光芒，想上去就像是天柱一般。

    上面坐落着一座又一座恢弘无比的殿宇。

    笼罩在无穷无尽的阵纹之中。

    阵纹闪烁着不朽的光芒，蕴含着无敌的气息！

    “｀ 〃这是五行偷天阵！”

    “在上界各大仙帝阵法之中，论防御力量可以排进前三！”

    “这 五行偷天阵被五行族祭炼了这么多年了，就算是来两三个仙帝都很难破开！”

    太阴仙帝看着五行山上笼罩的阵纹，有些忌惮的说道。

    “破阵！”

    “为什么要破阵？”

    楚风轻笑看着太阴仙帝。

    “不破阵？”

    太阴仙帝，不由一愣。

    不破阵怎么踏平整个五行山？

    “此阵的防御如此强大，若是破掉了多可惜。”

    “更何况等我们打下了五行山，这五行山可就是我人族的了。”

    “破阵岂不是在拆自家房子均？”

    楚风笑着说道。

    “这……”

    太阴仙帝闻言不由哑然失笑。

    “刷！”

    不等太阴仙帝开口，楚风身形一动之间，却是已经冲向了五行山！.

第二百五十四章 十八准仙帝！五行山的最后余辉！



    “他想干什么？”

    “难不成他还想一个人破阵不成？”

    五行山内的准仙帝强者，全都不可思议的看着楚风。

    ……

    “横渡三千界！”

    楚风刚刚靠近五行山，身形竟然扭曲起来。

    一头冲进了五行偷天阵之中！

    ……

    “什么？”

    “怎么可能！”

    下一刻所有生灵全都懵了。

    只见楚风周身的虚空扭曲之间，他竟然直接跨越了五行偷天阵。

    踏上了五行山！

    ……

    “就这么进来了？”

    “五行偷天阵失效了？”

    “不可能！这绝对不可能！”

    “这可是仙帝阵法，怎么可能一点作用都没有，就这么被楚风冲了进来！”

    ……

    五行山内的所有生灵全都目瞪口呆！

    五行偷天阵可是他们而今最大的倚仗！

    而今竟然失效了。

    ……

    “我说过！”

    “凡是针对过我人族的，一律踏平！”

    咚！

    楚风伫立在山巅之上，居高临下地俯瞰着五行山生灵！

    然后他脚563掌猛的跺下！

    轰！

    两千五百道仙王法则之力轰然爆发。

    如同一挂挂天河贯穿了天地，朝着四面八方打落而下！

    ……

    “不！”

    “不要！”

    “我们愿意臣服于人族！”

    “我们愿意成为人族的附庸，放过我们！”

    仙王法则之力宣泄之间。

    五行山内的所有生灵全都露出了恐惧之色！

    他们发出了绝望的惨叫声。

    想要臣服借以保命！

    可惜一切都迟了。

    仙王法则之力汹涌之间，不断有生灵被洇灭，刹那之间化为灰烬！

    “啊啊啊！”

    五行山内的准仙帝强者，更是发出不甘的啸声。

    刷！

    刷！

    刷！

    虚空扭曲之间，有一道又一道身影，从殿宇之中冲出。

    三个！

    六个！

    ……

    十八个！

    十八位准仙帝强者现身，全都神色惊恐地看着楚风！

    十八准仙帝！

    五行山而今剩下的最强底蕴！

    其中为首 的三名准仙帝，身上帝威隆重，显然已经快要完成体内法则之力的转化。

    更进一步就可突破为仙帝境界！

    可即便如此！

    三位准仙帝看下楚风的目光，依旧充满了恐惧！

    “楚风！”

    “我们都已经自封在五行山内了，你还不肯放过我们吗？”

    “难道你真的要逼得我们和你们人族鱼死网破？”

    “而今五行山确实没落了，但我们若是临死反扑，你们人族必将付出惨痛的代价！”

    十八位准仙帝没有人敢动手，而是色厉内荏的开口。

    “鱼死网破？”

    “你们配吗？”

    “铿锵！”

    楚风目光在十八位准仙帝强者身上一一扫过。

    他手掌一翻之间，孽龙枪已经被他握在手中。

    砰！

    然后孽龙枪直接被楚风抡动起来，朝着最近的一名准仙帝强者打落而下！

    “你……”

    那名准仙帝，感觉从头凉到脚！

    犀利到极致的枪意锁定的瞬间，他感受到了死亡的气息！

    刷！

    他身形刹那之间爆退！

    哗啦啦！

    有密密麻麻的仙王兵被他丢出！

    轰隆隆！

    五行山剧烈抖动，一件件仙王兵舒展之间，散发出磅礴的气息！

    想要借此抵住楚风的攻势。

    砰！

    砰！

    砰！

    根本是螳臂当车！

    孽龙枪所过之处，一切仙王兵都像是纸糊的一般被击碎。

    之后孽龙枪更是摧枯拉朽一般朝着他眉心刺下！

    “啊啊！”

    准仙帝神色更加恐惧！

    他抬手之间一件准仙帝兵飞出！

    一尊大鼎！

    蕴含着仙帝法则，垂落下亿万重光辉，将他护在其中。

    即将晋升为仙帝兵的准仙帝兵！

    而今被他祭出！

    砰！

    依旧无用！

    孽龙枪刺下的瞬间，大鼎便剧烈抖动起来，承受不住那种可怕的枪意一般！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    大鼎发出了刺耳的声音，随着枪尖落下，蛛网一般的裂痕遍布鼎身！

    砰！

    准仙帝兵猛的炸开！

    化为成千上万的碎片，挥洒向四面八方。

    ……

    “啊啊啊！”

    “不要！”

    “我们不想死！”

    有凄厉的惨叫声响彻。

    准仙帝兵粉碎之后，爆发出的恐怖力量，对于五行山内其他生灵而言，恐怖到极致！

    他们的肉身轻而易举的被粉碎！

    连元神都无法逃脱！

    直接被洇灭！

    噗！

    在另外十七名准仙帝强者惊骇欲绝的目光注视下！

    那名准仙帝的眉心被孽龙枪轻而易举的洞穿！

    “砰！”

    孽龙枪轻轻一抖！

    那名准仙帝强者的脑袋当场炸开，元神被瞬间粉碎！

    当场毙命！

    ……

    “这……”

    “楚风的战力越来越可怕了！”

    “竟然一枪挑杀了一名准仙帝！”

    “这怎么打？”

    剩下的十七名准仙帝全都慌了。

    之前楚风以一敌五，好歹动用了战力增幅神通。

    可如今？

    却杀准仙帝如屠狗！

    这才过了多久！

    楚风的实力就提升到了这种地步！

    ……

    “你们还觉得自己可以和我鱼死网破吗？”

    一枪挑杀一名准仙帝，楚风目光冷酷的扫向四周。

    “刷！”

    十七名准仙帝感受到楚风的杀意，一个个都是不由自主的倒退。

    ……

    “送你们上路！”

    感受到十七名准仙帝的恐惧，楚风脸上闪过一抹不屑之色！

    他毫不犹豫的朝着十七名准仙帝冲杀而出！

    ……

    “杀！”

    “我们没有退路！”

    “唯有一战！”

    轰隆隆！

    面对强势无比的楚风，十七名准仙帝眼中也是闪过一抹狠色！

    他们很清楚。

    楚风根本就没有放过他们的打算！

    而今只能拼死一搏！

    嗡嗡嗡！

    刹那之间！

    十七名准仙帝身上，都有五色火焰熊熊燃烧！

    却是十七位准仙帝毫不犹豫地选择燃烧体内的法则！.

第二百五十五章 恐怖的五行山！黑炎熄道火！



    轰轰轰！

    十七名准仙帝同时燃烧体内仙帝法则，爆发出的威严恐怖无比！

    狂暴而又凶戾的气息汹涌之间，让整个五行偷天阵都在轰鸣。

    有成片的阵纹洇灭，好像承受不住那种气息。

    最终五行偷天阵依旧展现出了至强的防御，将那种恐怖的力量隔绝在五行山内！

    ……

    “不好！”

    “他们这是打算拼命了！”

    “十七名准仙帝同时燃烧仙帝法则，这种力量即便不如仙帝强者，也差距~不远了！”

    五行山外面人族强者都-是神色大变！

    即便是隔着五行偷天阵。

    他们都能感受到十七位准仙帝上发出的恐怖-力量！

    ……

    “啊啊啊！”

    五行山内的生灵更是发出恐惧的啸声。

    滚滚威严之下，他们跪伏在地、顶礼膜拜！

    如同蝼蚁一般瑟瑟发抖！

    “你现在若是离去，还来得及！”

    一名准仙帝开口。

    他是太玄准仙帝！

    他是三名即将突破到仙帝境界的准仙帝之一。

    而今同样燃烧了仙帝法则！

    乃是十七名准仙帝之中最强的一个！

    “你废话真多！”

    铿锵！

    楚风不屑开口。

    他手掌一抖之间，手中孽龙枪已经挥落而下，直奔太玄准仙帝而去！

    “找死！”

    太玄准仙帝闻言，目光更加冰冷。

    身上的五色火焰更加澎湃！

    他手掌挥动之间，有一口五色长枪猛地洞穿而出！

    准仙帝兵！

    这同样是一件准仙帝兵，有五色仙光垂落而下！

    更有炽热无比的五色火焰熊熊燃烧。

    枪尖所过之处，虚空寸寸碎裂，然后彻底塌陷，有恐怖无比的混沌气息汹涌而出。

    当！

    两尊准仙帝兵在虚空之中，猛地碰撞在一起！

    枪尖碰撞的位置，汹涌出无穷无尽的大道之光！

    有毁灭的力量，如同王阳一般是一而出，涌向四面八方。

    ……

    “啊啊啊！”

    “不！”

    有凄厉无比的惨叫声响彻！

    不知道多少生灵，在犀利到极致的枪意之中，肉身瓦解、元神湮灭，当场陨落。

    “哼！”

    太玄准仙帝冷哼出声！

    两杆长枪碰撞的刹那，他感受到一股强悍无比的力量，顺着枪身冲进他体内。

    他手中的准仙帝兵，更是被压制成了残月！

    整把五行枪都在剧烈抖动！

    里面蕴含的准仙帝兵法则在轰鸣，竟然被孽龙枪不断磨灭，而后消散不见。

    嗡！

    有可怕的力量轰然爆发！

    一下子便是将太玄准仙帝弹飞了出去！

    轰！

    太玄准仙帝猛地踏向虚空！

    浩浩荡荡的准仙帝威严汹涌之间，五行山坚固而又不朽的山体都开始而塌陷。

    太玄准仙帝瞳孔骤然一缩！

    他发现自己的准仙帝兵竟然被孽龙枪崩开了一道口子。

    不止如此！

    更有一种强大到极致的枪意冲进他体内，让他身上熊熊燃烧的五色火焰都变得黯淡无光。

    ……

    “杀！”

    “今日楚风必死无疑！”

    “一定要将之挫骨扬灰！”

    轰！

    楚风一枪逼退太玄准仙帝。

    其他十六名准仙帝的攻击已然落下！

    众多的仙帝神通轰鸣之间，连绵成片，封锁了楚风所有闪避方向。

    对于这些准仙帝而言已经没有退路！

    唯一的生路就是将楚风击杀在这里。

    刷！

    面对十六名准仙帝的联手攻击。

    楚风一步踏出！

    嗡嗡嗡！

    他双目爆发出灿烂无比的光芒。

    有仙王法则在他瞳孔之中流淌，让天地之间一切力量轨迹，都清晰的浮现在他双目之中。

    武道仙眼！

    楚风尚且弱小之时掌握的一种神通，可看尽天地之间一切神通的破绽。

    可让楚风先天立于不败之地！

    如今这种神通早已被楚风强化到仙帝等级。

    蕴含的力量绝对超出想象。

    这一刻天地好像都静止了一般！

    楚风似乎还站在原地，却轻而易举的避过了十六位准仙帝的神通！

    其实是楚风以极细微的动作变换，避开了这些神通。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    轰隆隆！

    神通不断轰在五行偷天阵上面，打的五行偷天阵剧烈摇动！

    不断有阵纹瓦解消散。

    而后又有灿烂无比的光华，从五行山山体之中流淌而出。

    之前被洇灭的阵纹，便是重新衍化而出。

    这正是五行偷天正的可怕之处！

    它和整个五行山融为一体。

    只要五行山还在，无人可以真正破开五行偷天阵！

    ……

    “不！”

    “不可能！”

    “这到底是怎么回？”

    “他明明没动，为什么我们的攻伐手段却打不到他？”

    所有五行山准仙帝，都惊骇欲绝的看着楚风。

    ..... ...... ...

    修为达到他们这种境界！

    一切神通武技之力都足以锁定目标！

    怎么可能会打空？

    何况楚风就站在那里！

    可神通就好像自己避开了他一般，连楚风的衣角都摸不到。

    ……

    “我的手段，岂是你们可以了解的？”

    刷！

    楚风身行一动之间，孽龙枪已经再次朝着一名准仙帝打落而下！

    “不！”

    那名准仙帝发出惊恐的吼叫。

    嗡！

    他体内的仙帝法则之力被他催动到极致！

    五色火焰摇动之间，让他体内的生命精华、仙帝大道之力，源源不断的消散。

    他的气息再次提升！

    自身的仙帝法则燃烧到极致，想借此抵住楚风的攻击！

    嗡！

    可惜这根本无用！

    孽龙枪打落之间，有黑色火焰滚滚而出。

    黑色火焰刚刚出现，便是定住了天地大道！

    众多五行山准仙帝，身上燃烧的五色火焰，不断剧烈摇曳，好像随时都会熄灭。

    ……

    “不可能！”

    “你怎么可能连道火都可以压制！”

    最恐惧的是被楚风盯上的仙帝。

    枪芒落下之间！

    他身上燃烧的五色道火瞬间熄灭！

    噗！

    孽龙枪便是轻而易举地，将他的眉心洞穿，彻底粉碎他的元神！七.

第二百五十六章 连斩十八准仙帝，人族占领五行山！



    又是一名准仙帝陨落！

    被楚风一枪挑杀！

    ……

    “这怎么打？”

    “连道火都可以压制，我们的力量在他面前如同土鸡瓦狗一般！”

    “他到底是怎么修炼的？”

    第二名准仙帝被楚风挑杀，剩下的十六名准仙帝全都绝望。

    这是一种让他们无力抗衡的强大。

    仿佛面对一名真正的仙帝一般！

    可楚风只有准仙王修为而已。

    更让他们恐惧的是，由始至终楚风都不曾展现出，之前施展过的战力增幅神通！

    ……

    “燃烧体内仙帝法则又如何？”

    “实力不行，纵然烧尽一切，也改变不了你们的结局！”

    铿锵！

    楚风目光冰冷无情。

    他开口之间已五六三经持着孽龙枪杀出！

    孽龙枪挥动之间，犀利无比的枪芒笼罩整个五行山。

    这是一种至强的枪意！

    仙王法则之力，流淌着本源光芒，枪芒所过之处，一切成灰！

    整个五行山上下根本就没有一个人能够抵住他一枪！

    噗！

    噗！

    噗！

    每一枪刺出！

    必定有一名准仙帝肉身被洞穿！

    在绝世的枪意之下，什么仙帝神通、什么准仙帝兵，全都是土鸡瓦狗！

    被孽龙枪轻而易举的粉碎。

    ……

    “不！”

    “即便拚命，我们也不可能是他的对手！”

    “仙帝！”

    “唯有真正的仙帝出手，才可以与他抗衡。”

    随着准仙帝一个又一个的陨落，剩下的准仙帝全都心里发毛。

    楚风在仙帝之下无敌！

    甚至于他们感觉，若只是出现一名仙帝的话，怕是根本就奈何不了楚风。

    ……

    “九幽魂族！”

    “魔角山！”

    “不灭仙族！”

    “你们真的还不愿意出手吗？”

    “楚风一旦突破到仙王境界，将没有人可以真正压制他！”

    “到时候所有人都得死！”

    面对如同毁灭之神一般的楚风，剩下的准仙帝全都在哀嚎。

    他们发出凄厉无比的嘶吼！

    试图吸引各大顶级道统的注意。

    可惜他们想多了。

    各大道统都有着自身的算计，他们根本就不愿意掺合其中。

    ……

    “无敌了！”

    “楚风，这是真的无敌了！”

    “可以想象，等踏平五行山之后，他的境界必定会突破到仙王境界！”

    “等到了那个时候，楚风的实力会强大到何等地步？”

    太阴仙帝等人同样眸光闪烁的盯着楚风。

    他们已经看到了楚风的崛起！

    今日之后，整个上界必将无人能够威胁到楚风。

    哪怕是那些始祖来了估计都无用！

    ……

    “他们救不了你们！”

    噗！

    “等我踏平你们五行山！”

    噗！

    “我会一一杀上那些顶级道统！”

    噗！

    “将他们彻底粉碎！”

    噗！

    楚风更是出手无情！

    他每说出一句话，孽龙枪都会摧枯拉朽一般刺下。

    不断有准仙帝强者肉身炸开，元神湮灭，他们遗留的一切都被收入系统之后总。

    ……

    “到你了！”

    短短片刻时间而已，五行山十八位准仙帝，只剩下太玄准仙帝一人！

    “我不甘心！”

    “哪怕再给我半年时间，我都可以突破到仙帝境界！”

    太玄准仙帝发出不甘到极致的咆哮！

    他本就一只脚踏入了仙帝境界。

    随着五行山仙帝的陨落，五行山绝大部分的底蕴都落到了他手中。

    让他在短短的时间内，修为快速提升！

    可最终依旧晚了一步。

    “噗！”

    在太玄准仙帝不甘而又绝望的嘶吼中，楚风一枪直接洞穿了太玄准仙帝的眉心。

    轰！

    绝世犀利的枪意爆发之间，直接将太玄准仙帝的元神搅碎！

    刷！

    楚风手掌一招之间，将太玄准仙帝的尸体收起。

    ……

    “没了！”

    “我们五行山彻底没了！”

    “千不该万不该，我们不该和人族为敌！”

    “若是在成仙路之中，我们能够像五大仙兽种族一样支持人族，我们五行山必定不会陨落0 .....”

    十八位准仙帝被楚风杀了个干净。

    余下的生灵一个个都是发出了绝望的嘶吼。

    他们后悔无比。

    原本是想欺凌人族，却没想到踢到了一块铁板！

    ……

    “现在后悔可有些晚了！”

    楚风冷漠开口。

    他和五行族的积怨已久。

    在下界的时候，太古神渊内的五行神族，就被楚风灭了个干净。

    而今上界五行族同样步了五行神族的后尘！

    ……

    “给我开！”

    “咚！”

    连斩十八位准仙帝之后，楚风脚掌猛地一跺！

    混沌仙莲摇曳之间，九颗莲子熠熠生辉。

    磅礴无比的本源之力，顺着楚风的脚掌宣泄而出。

    涌入五行山体之中！

    哗啦啦啦！

    在本源之力之下，五行山剧烈摇动。

    笼罩着五行山的阵纹，更是哗啦啦地舒展开来，而后缓缓没入五行山，消失不见。

    楚风已经在刹那之间，彻底掌控了五行偷天阵！

    五行山已经落入了楚风手中。

    刷刷刷！

    五行偷天阵消失不见，太阴仙帝、秦白衣等人迈进了五行山。

    他们都是眸光光炽热的盯着楚风。

    真的做到了！

    楚风竟然0.7真的以准仙王修为，无视了五行偷天阵，连斩五行山十八位准仙帝。

    “杀！”

    “五行山上下一个不留！”

    楚风下令道。

    人族众多强者，如同钢铁洪流一般冲出，杀向四面八方！

    今日要灭绝五行族一切生灵！

    ……

    “没了！”

    “五行山竟然真的被楚风除名了！”

    “五行偷天阵竟然根本就不起作用？”

    “这岂不是说，即便是仙帝阵法，都奈何不了楚风？”

    “会被他直接破解？”

    “想杀楚风，唯有依靠绝对的实力，将他碾压才行？”

    随着五行山被人族占据，上界到处都有不可思议的声音传出。.

第二百五十七章 献祭！两千倍暴击！仙帝兵强化石！



    不灭仙族！

    魔角山！

    九幽魂族！

    ……

    这些顶级道统虽然决定不对楚风出手，但并不代表他们并不关注五行山这边的情况。

    原本在他们认为五行山，依靠着五行偷天阵，撑一段时间应该没问题。

    必须要人族仙帝出手才有可能破掉。

    可如今却被楚风一个人踏平！

    ……

    “我第一次有些怀疑自己是否做错了决定！”

    魔角山一名仙帝隔空看着五行山所在的方向。

    他神色复杂无比。

    他有一种感觉。

    魔角山唯一的机会，就是在楚风不曾踏平五行山之前，不惜一切代价的出手！

    击杀楚风，解决人族！

    “是啊！”

    “连斩十八位准仙帝！”

    “此战绩已经可以比拟仙帝了，而他只是区区准仙王罢了。”

    “可惜我们没有权利质疑始祖的决定！”

    “好在始祖毕竟炼化了不止一05枚本源珠，一伤势痊愈，楚风应该不足为惧！”

    有仙帝自我安慰道。

    而其他仙帝都是神色复杂。

    确实！

    一旦魔角山始祖伤势复原，自然可以解决楚风。

    可人族同样有足以比肩始祖的元古仙帝！

    还有五大仙兽种族支持！

    ……

    “唉！”

    “世界上真的会有战力如此可怕的人存在吗？”

    “此子若是不死，我们怕是麻烦了。”

    九幽魂族之中。

    炼化本源珠的九幽始祖，同样忍不住叹息道。

    “我们还要忍着吗？”

    “若是我们现在能够出手，或许还来得及？”

    九幽魂族一位仙帝也是忍不住问道。

    即便是他这个仙帝，依旧对楚风充满了忌惮。

    “出手？”

    “谁去？”

    “是你去还是我去？”

    九幽始祖则是不屑开口。

    仙帝闻言直接沉默了。

    他去？

    面对楚风，他自然可以一战！

    可是楚风身边可还有太阴仙帝！

    太阴仙帝不敌始祖，可在仙帝之中却是顶级的存在，绝不是他一个人能对付的。

    到时候楚风没死。

    说不定自己还有陨落的危险！

    至于说让九幽始祖去？

    这更加不可能！

    一旦九幽始祖出手，元古大帝必定会出手阻拦。

    必定是两败俱伤的结局！

    最终只会白白便宜了魔角山等道统。

    “笑话！”

    “我突然觉得我们各大道统所谓的联手就是一个笑话！”

    九幽魂族仙帝沉默半响之后，突然发出了苦涩无比的笑声。

    事到如今！

    各大道统依旧在勾心斗角，谁都不愿意做出牺牲！

    这种形同虚设一般的联盟，给了人族楚风崛起的机会。

    “放心吧！”

    “等我炼化了本源珠，我的伤势不但会痊愈，甚至可以更进一步！”

    “到了那个时候，自然就不用畏首畏尾！”

    九幽始祖说着，再次闭上了眼睛。

    ……

    “果然！”

    “五大仙兽种族等待了这么多年，让他们等到了这样一个怪物！”

    血凰山始祖同样收回了目光。

    “是啊！”

    “这种实力简直离谱！”

    血弑天仙帝满脸不可思议的开口。

    楚风真正可怕的并不是他的战力！

    一个准仙王而已！

    可以击杀准仙帝又如何？

    上界真正强大的是仙帝和始祖级存在！

    即便楚风能够抗衡一名仙帝。

    面对三个、五个、十个仙帝，楚风必定死无葬身之地！

    楚风真正可怕的是他的提升速度。

    楚风每一次战斗后，修为都会突飞猛进，出现质的变化！

    之前楚风以一敌五，面对五名准仙帝。

    动用了战力增幅神通之后，才横扫了那五名准仙帝！

    可如今呢？

    随手击杀了十八位准仙帝，这种提升堪称惊世骇俗。

    “他的战力越恐怖，对于我们而言，好处就越大！”

    血凰始祖轻笑道。

    他眸光闪烁之间，不知道在盘算着什么。

    “可是楚风的态度，似乎并不打算和我们血凰山和解！”

    血弑天仙帝皱眉说道。

    “无妨！”

    “你准备一下！”

    “一会儿给楚风送一份大礼过去。”

    “正所谓伸手不打笑脸人，只要我们给足了诚意，不怕他不愿意和我们血凰山合作。”

    血凰始祖平静的说道。

    “是！”

    血弑天闻言，毫不犹豫的转身离去。

    ……

    “这人族楚风简直无敌了！”

    而此时不死仙族之中，同样有仙帝摇头叹息。

    “现在怎么办？”

    “五行山已经被灭了，而我们不死仙族在上界顶级道统之中，实力本来就垫底。”

    “你们说楚风下一个目标，会不会就是我们不死仙族？”

    不死仙族几位仙帝聚在一起，五官都扭曲到了一起。

    不死仙族也有始祖存在。

    却563是之前和人族仙帝战之中受伤最终的一位存在。

    如今这位始祖在闭死关，他们根本就联络不上。

    连是死是活都不确定！

    他们真的怕楚风在这个节骨眼上，杀向他们不死仙族的祖地。

    “走！”

    “虽然可能性不大，但我们不得不防！”

    “立刻去始祖闭关之地找他，希望他老人家还活着。”

    不死仙族几位仙帝开口之间，选择奔向不死始祖的闭关地。

    ……

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发两千倍暴击！”

    五行山已经被楚风率领人族彻底覆灭！

    楚风盘坐在五行山最辉煌的殿宇之中开始献祭。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝神通十六种！”

    “恭喜您，获得仙帝武技十六种！”

    “恭喜您，获得仙帝功法十六种！”

    “恭喜您，获得准仙帝兵法则强化仙石一百万亿！”

    “恭喜您，获得仙帝兵法则强化仙石一亿枚！”

    接连不断的提示音响彻！

    这一次竟然出现了仙帝兵法则强化仙石的奖励！.

第二百五十八章 陨仙禁区扩张！上界之劫开启！



    这代表楚风已经可以将孽龙枪强化为仙帝兵！

    孽龙枪一旦晋升为仙帝兵，必定是最强的一种！

    “叮！”

    “恭喜您，获得元神仙王法则强化仙石一万亿！”

    “恭喜您，获得肉身仙王法则强化仙石一万亿！”

    “恭喜您，获得武道仙王法则强化仙石一万亿！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得元神仙帝法则强化仙石一亿！”

    “恭喜您，获得肉身仙帝法则强化仙石一亿！”

    “恭喜您，获得武道仙帝法则强化仙石一亿！”

    ……

    让楚风欣喜的是，这一次出现了仙帝法则强化仙石奖励！

    如此一来！

    只要楚风成功突破到仙王境界，他就可以开始强化仙帝法则。

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    轰！

    楚风心念一动之间，有磅礴无比的仙帝气息宣泄而出，散发出滚滚威严！

    ……

    轰隆隆！

    楚风提升自身的实力之时，上界却是发生了一种诡异的变化。

    变化来自于陨仙禁区！

    一向平静的陨仙禁区，随着七大仙帝在其中动手之后，便是不断有恐怖的轰鸣声从其中传出。

    蕴含着本源的气息！

    好像要震碎整个上界一般！

    同时有源源不断的灰雾，从陨仙禁区之中弥漫而出。

    灰雾所过之处，一切生命都被吞噬！

    ……

    “怎么回事？”

    “陨仙禁区之中，怎么突然之间逸散出如此可怕的气息？”

    “这到底是什么力量？”

    “不！”

    “不要！”

    陨仙禁区之中的变化，让周围的各大道统遭劫！

    首当其冲的就是金羽仙族！

    一个扎根于陨仙禁区不远处的道统，实力和巅峰状态下的五行族差不多。

    而今却遭遇到了陨仙禁区的狙击！

    灰雾之下！

    金羽族麾下的城池，一座接一座被吞噬！

    里面的生灵发出凄厉无比的惨叫声。

    他们竭尽所能的想要逃脱出去。

    但是这根本无用！

    这灰雾连仙帝都可以吞噬，更别说是这些普通的生灵了！

    ……

    “到底是怎么回事｀ 「？”

    “陨仙禁区怎么会突然暴动？”

    “仙帝战！”

    “有仙帝在陨仙禁区之中激战，引发了异变！”

    ……

    陨仙禁区内弥漫而出的灰雾，自然吸引了金羽族仙帝强者的注意！

    陨仙禁区远处的虚空扭曲之间，一道又一道气息惊人的身影浮现而出。

    金羽族仙帝！

    他们都是金羽族仙帝！

    他们很聪明。

    不像五行族那样，在成仙路内的种子，被楚风杀了个干净之后，选择继续针对人族。

    而是直接退出了联盟。

    而今实力倒是保存了下来。

    他们原本打算休养生息，避开接下来的乱战。

    让金羽族崛起！

    毕竟苟才是王道。

    只要道统能够保存下来，就有无限的未来。

    可是他们没想到，人族没有出手解决他们，反而是陨仙禁区给他们带来了可怕的灾难。

    轰隆隆！

    陨仙禁区再次一抖！

    有王阳一般的灰雾席卷而出，冲向四面八方。

    轰隆隆！

    数十个城池刹那之间化为灰烬！

    不知道多少生灵当场淹灭！

    生灵体内的气血、法则之力全部被唯物吞噬。

    “这……”

    金羽族仙帝们都是心胆俱寒！

    即便他们这些仙帝强者，都是有种心惊肉跳般的感觉。

    ……

    “不对！你们看！”

    “有人！”

    “有人在那些灰雾之中穿梭！”

    金羽族仙帝目光一下子严肃了起来。

    他们看到三道人影在灰雾之中沉浮！

    有一口残破的大鼎，横在他们头顶。

    仙帝兵！

    一件残破的仙帝兵！

    大鼎垂落下的光辉是极为神妙！

    光芒汹涌之间，竟然隔绝了灰雾，让他们可以在灰雾之中穿梭。

    “百道仙帝！”

    “人族的三位仙帝！”

    “他们竟然活了下来！”

    “这大鼎到底是什么仙帝兵？”

    “竟然连这种灰雾都可以隔绝？”

    ……

    金羽族仙帝便是认出了百到仙帝等人。

    这让他们感觉很不可思议！

    三位人族大帝既然活着，那么追杀他们进入郧仙禁区的四位异族仙帝，怕是凶多吉少了。

    刷刷刷！

    人族三位仙帝即将冲出黑雾笼罩的范围！

    金羽族仙帝终于看清了！

    三位人族大帝的情况都很不好。

    一名老仙帝胸口被打出了一道巨大无比的口子。

    上面有灰色的光芒在流淌，压制住了人族老仙帝体内的仙帝法则，让那个伤口无法愈合。

    即便是百道仙帝，同样遭到了重创。

    他一直手臂都粉碎了！

    有仙帝血淋漓而出，环绕着他飞舞。

    这是百道仙帝故意为之！

    灰雾明显是要吞噬生灵体内的精气和仙道法则之力。

    百道仙帝自然不可能让自己的鲜血被对方吞噬。

    ……

    “｀ 〃机会！”

    “这可是一个不小的机会！”

    “是啊！”

    看到三位人族仙帝的情况，金羽族仙帝们的目光一下子闪烁了起来。

    三位遭到重创的人族仙帝！

    并且还要抗衡陨仙禁区内冲出的灰雾力量。

    他们若是出手的话，必定可以轻而易举的击杀，捞取极大的好处。

    何况如今事态诡异！

    即便他们将三位人族仙帝击杀，也可以直接推到陨仙禁区头上。

    不过他们心中也有些犹豫。

    毕竟人族一向不讲理！

    若是不信他们的说法，直接出手可就麻烦了。

    …坟…

    “算了！”

    “这三个人族仙帝就算不死也已经废掉、”

    “我们没必要为了三个废物而给自己惹麻烦！”

    为首的金羽族仙帝皱着眉头说道。

    他身形一动之间，竟然直接让开了身形！.

第二百五十九章 楚风的仙王劫！太古的契约！



    三位人族仙帝见状，脸上都是闪过一抹诧异之色。

    他们也是没想到金羽族仙帝，竟然没有趁机对他们出手！

    不过很快。

    人族仙帝便是明白了其中的关键。

    怂了！

    显然经过之前的几场战斗，上界很多道统都被打怕了。

    魔角山始祖遭到重创！

    五行族被楚风连根拔起！

    他们虽然被困于陨仙禁区之中，可是联络的手段可还在，对于外界的情况其实很清楚。

    ……

    “他们倒是识趣！”

    “不用理会他们。”

    “先去五行山！”

    “五行山被楚风打下来，接下来应该不会太平，我们三人既然已经半废，也是该发挥发挥余热了！”

    三名人族仙帝相视一眼做出了决定。

    他们身形一动之间，冲出了灰雾笼罩的范围，直奔五行山而去！

    ……

    “族长！”

    “放三位人族仙帝离去，可未必是一件好事！”

    人族三位仙帝一走，有一名金羽族仙帝忍不住开口道。

    “人族我们抗衡不了！”

    “你觉得我们有顶级道统的实力563？”

    为首的金羽族仙帝苦笑道。

    其他几位仙帝闻言沉默了。

    最近一段时间人族一改之前的低调，先是联合五大仙兽种族，给了上界各大道统重创。

    楚风率领着人族年轻一代踏平了五行山！

    他们论底蕴和人族比可差太多了。

    “何况我们自己也有大麻烦！”

    为首的金羽族仙帝头疼的看向郧仙禁区。

    灰雾往外扩张的速度已经缓解了不少。

    却并没有停止。

    若是不能想到抗衡的办法，到时候不用人族出手，整个金羽族也要成为上界的流浪者了。

    舍弃家园在上界流浪。

    “这该如何化解？”

    “这灰雾的气息无比可怕，我感觉就让我们进去，不用片刻业会被灰雾瓦解！”

    “也不知道这陨仙禁区到底怎么回事，怎么会有如此恐怖的力量！”

    其他金羽族仙帝也是反应过来。

    一个个都是头大无比的看着汹涌的灰雾。

    ……

    “是他们！”

    “曾经臣服于我们的种族！”

    “没想到他们竟然活了下来！”

    “很好！”

    “我能感受到她们血脉之中蕴含的契约之力！”

    “虽然实力弱了一点，远不如他们的祖先强大，但对于而今的我们而言，应该有点用处。”

    灰雾汹涌之间，古老沧桑的声音再次响彻。

    “过来！”

    “卑微的奴仆！”

    “还不过来跪服于我们脚下，履行你们祖先当年立下的誓言！”

    灰雾之中古老沧桑的声音传出，传进了金羽族仙帝灵魂深处。

    ……

    “你们有没有听到什么声音？”

    “声音？”

    “对！”

    “我感觉好像有什么人在召唤我们一样！”

    “好像是有！”

    “我也听到了！”

    金羽族仙帝们一个个脸色都是大变。

    古老者的低语在他们灵魂最深处响彻！

    ……

    “陨仙禁区！”

    “声音是从陨仙禁区之中传出来的！”

    “不好！”

    “快走！”

    几名金羽族仙帝脸色全都变了。

    他们身形一动之间就想后退！

    可紧接着召唤力量突然变强，让他们忍不住止步。

    ……

    “不！”

    “我是仙帝！”

    “绝不会轻易被迷惑！”

    金羽族仙帝全都露出了恐惧之色。

    他们不断催动着体内的仙帝法则之力，想要抗衡郧仙禁区召唤的力量。

    但是这根本无用！

    随着灵魂最深处的声音不断响彻，他们身上竟然有一些神秘的符号亮起。

    神秘的符号绽放灿烂无比的光芒，让金羽族仙帝的目光呆滞起来。

    他们竟然如同行尸走肉一般走向灰雾！

    轰隆隆！

    灰雾剧烈汹涌！

    竟然为几位金羽族仙帝让开了道路。

    任凭他们一步步走向陨仙禁区深处！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，将所有仙道法则之力强化为仙王法则！”

    轰！

    冷漠的提示音响彻之间，楚风气海之中有无穷无尽的仙光汹涌。

    混沌仙莲剧烈摇动！

    三千片花瓣上面的仙道法则，在此时全部演化成仙王法则。

    混沌仙莲上面的九枚莲子，更是亮起灿烂无比的光芒。

    上面蕴含的本源之力数以百倍的提升！

    让楚风的强大了不知多少倍。

    轰隆隆！

    有恐怖的轰鸣声响彻！

    五行山上方有雷云翻滚而出，如同一片浩瀚无疆的墨海！

    一道道蕴含毁灭气息的雷霆，在雷云之中剧烈翻滚，爆发出恐怖无比的威严！

    ……

    “这是雷劫？”

    “有人在渡仙帝劫？”

    百道仙帝等三位人族仙帝，正好出现在五行山远处。

    当他们看到雷云时，脸色都是微微一变。

    他们感受到了雷云之中蕴含的可怕气息！

    让他们体内的仙帝法则都在轰鸣，如同遭到了可怕的压制一般。

    这让他们下意识的以为是有人在渡仙帝劫！

    “不对！”

    “这不是仙帝劫！”

    “这是仙王劫！”

    “可是怎么可能！”

    “什么时候仙王劫有如此恐怖的气息了？”

    三位人族仙帝很快就察觉到了不对劲了。

    他们一个个都是瞳孔收缩，满脸惊骇欲绝得看着雷云！

    难以想象！

    仙王劫竟然能散发出，让他们这些仙帝都为之恐惧的气息。

    ……

    “所有人立刻离开五行山！”

    刷！

    楚风的声音传遍五行山每一个角落。

    楚风自身则登空而起，沐浴在雷云之下！

    “走！”

    “快走！”

    “楚风的仙王劫非同一般，我们一旦被波及必死无疑！”

    太阴仙帝开口道。

    其他人族高手也是皆尽明晰，当即就要退出五行山。

    轰！

    可是晚了！

    他们刚刚开始退却，一副雷图就猛然从雷云之中冲出，朝着楚风正压而下！.

第二百六十章 史无前例！仙王劫中走出的身影！



    轰隆隆！

    雷图抖动之间，好像要灭世一般！

    上面雷纹交织，蕴含着雷道本源的气息。

    每一道雷纹都是由纯粹无比的雷劫之力~凝聚而成。

    雷图刚刚镇压而下！

    楚风头顶上方的虚空，便是成片-的崩灭瓦解。

    正在从五行山中退却的人族，如今都是忍不住浑身战栗，他们感觉自己如同-蝼蚁一般弱小。

    下一刻就会被雷劫彻底粉碎！

    连太阴仙帝心里都是升起一股寒意。

    “走！”

    太阴仙帝毫不犹豫的出手！

    太阴之力滔天而起，想要将正在退却的人族护持住。

    “停！”

    轰！

    千钧一发之际！

    楚风霸道无比的声音响彻！

    楚风一头黑发飞扬，身上战衣灿烂无比，闪烁着不朽的光辉。

    一指朝着雷图点出，让天地都猛的一抖！

    有无穷无尽的雷光，如同九天上的银河宣泄，想要冲向四面八方。

    轰隆隆！

    可惜它们面对的是楚风！

    有无穷无尽的法则之力滔天而起，演化出了一片浩瀚无比的天穹。

    将所有雷霆尽皆挡住，让它们无法前进一寸。

    正是楚风！

    他傲立于虚空并未施展任何神通，只是单纯的释放了自己的气息和法则！

    ……

    “走！”

    太阴仙帝眸光一亮。

    当即卷起在场所有人族，刹那之间逃出了千万里！

    离开了雷劫笼罩的范围。

    ……

    “幸好！”

    “若不是楚风实力够强，我们恐怕就完了！”

    “这雷劫之力未免也太可怕了！”

    “我感觉在那种力量之下，我连瞬间都支撑不住了，会被雷劫直接湮灭。”

    逃出了雷劫笼罩的范围！

    人族都是心有余悸的看着沐浴在雷光之下的楚风。

    即便是太阴仙帝都是深以为然的点头。

    楚风的仙王劫太恐怖了。

    她也不敢与之争锋。

    ……

    仙王劫似乎被楚风触怒了，爆发出更加恐怖的气息！

    雷图再次绽放出更加灿烂的雷光！

    “轰隆隆！”

    雷图剧烈翻涌！

    不断有神山般的雷霆打落在楚风身上！

    楚风肉身摇动。

    他体内精气滚滚，不断有仙王法则之力汹涌而出。

    沐浴在雷劫之下！

    任凭雷劫汹涌强势恐怖，却始终难以真正的瓦解，楚风的仙王法则之力。

    反而让楚风的仙王法则之力变得越加恐怖！

    这是一种蜕变！

    不曾沐浴过雷劫，任凭你法则之力再强大，都始终难以达到圆满的境界。

    轰隆隆！

    雷图消散！

    更加恐怖的一幕出现了。

    一道又一道恐怖无比的身影，从雷云之中走出！

    为首的一道人影，眉心身有一根独角。

    通体遍布着细密的鳞甲，周身缭绕着祥瑞的气息！

    一道人影刚刚出现而已，便是有无穷无尽的气运蜂拥而来。

    麒麟族！

    这是雷云演化而出的麒麟族！

    对方气息极度强大，早已达到了准仙帝境界，体内流淌着本源气息！

    第二道人影，额头上有一对犄角！

    身上遍布着金色的鳞甲，闪烁着不朽的光芒，蕴含着恐怖无比的攻击力！

    霸道

    强大！

    摧枯拉朽！

    代表着天地之间最强的力量一般！

    仙龙族！

    他是仙龙族的代表！

    第三道人影，是一名女子。

    她身穿火红色的战衣，上面烙印着一枚又一枚灿烂无比的翎羽！

    周身有涅槃火熊熊燃烧，似乎能让一切生命涅槃一般！

    仙凰族！

    雷劫演化出的仙凰族强者，体内同样蕴含着本源气息。

    第四道人影，是一名魁梧无比的男子。

    对方身穿重铠，壮硕宛如山峦！

    0 ·····求鲜花0 ·······

    玄武族！

    雷劫演化而出的玄武族强者，体内蕴含着至强的防御大道。

    最后一道人影，身穿雪白的战衣。

    眉心有一枚灿烂无比的符号熠熠生辉！

    他只是简单地站在虚空而已，就让虚空成片的瓦解崩灭。

    白虎族！

    雷劫演化而出的白虎族强者，蕴含着最强的攻击力！

    ……

    “这到底是什么仙王劫？”

    “竟然将五大仙兽种族的强者演化了出来？”

    “不止如此！”

    “他们体内蕴含的本源力量，比五大仙兽种族的始祖还要纯粹！”

    ..... ...... .......

    “可是这不可能吧？”

    “五位仙兽始祖，都是纯血仙兽！”

    “雷劫演化而出的五大仙兽，怎么可能超越五大仙兽种族始祖？”

    所有人族全都色变。

    雷劫演化出了五尊古老无比的生灵。

    上界从未出现过这种情况。

    五大生灵虽然只有准仙帝境界，却可以横扫一切同阶的存在。

    如今一下子衍化出了五个！

    即便是仙帝强者都要为之心悸。

    ……

    “这就是仙兽种族的来历吗？”

    楚风若有所思的开口。

    守护兽！

    五大仙兽应该全都是人族的守护兽。

    当年就曾为人族征战天地！

    他们守护人族！

    最终战死于当初那一场大劫之中，英魂却被刻入了天地大道之中。

    雷劫！

    会给所有的生灵带来灭顶之灾！

    可同样的。

    一旦熬过了天劫，就可以获得巨大的好处。

    乃是对人族的一种磨砺！

    ……

    轰隆隆！

    五大仙兽强者同时出手，朝着楚风扑杀而下！

    “得罪了！”

    楚风严肃开口。

    孽龙枪已经被他握在手中！

    刷！

    楚风身形一动之间，却是已经直接迎了过去！七.

第二百六十一章 古来最强仙王劫！横击五大仙兽纯血！



    “开始了！”

    “这是五大掌握着本源之力的准仙帝，并且拥有五种至强之力，楚风能拿下他们吗？”

    “肯定没问题！”

    “不过应该会付出一些代价！”

    “不过只要熬过去，自然可以得到天大的好处，那些代价自然无需在意。”

    太阴仙帝等人全都眸光灼热的盯着楚风。

    这是古来最强仙王劫，在楚风度过劫难之前，谁都不知道会发生什么样的情况。

    轰！

    在所有人紧张的注视下，楚枫手中的孽龙枪猛的扫出。

    恐怖的轰鸣声响彻，一种惊天动地般的枪意，撕裂苍穹，刹那之间，便是将五大强者笼罩其中！

    吼！

    玄武族强者发出惊天的咆哮声，身上有至强的防御气息在流淌。

    魁梧无比五六七的身躯猛地踏出一步！

    他身上铠甲灿烂生光！

    面对楚风的攻势，直接爆发出至强的防御。

    咚！

    楚风一枪轰在玄武族强者身上。

    天地一颤！

    乾坤成片的瓦解崩灭！

    有本源之力激荡四方。

    滚滚威严汹涌之间，让在场所有人族强者都是感觉肉身欲裂。

    咚咚咚！

    玄武族强者更是踉跄倒退。

    他身上铠甲绽放光芒，不断有犀利无比的枪意宣泄而出。

    想要撕裂他的防御！

    但最终被他承受了下来。

    这是真正的玄武族，体内蕴含着人族守护兽最纯粹的血脉！

    防御堪称古老年代最强！

    =展现出了足够强大的实力，虽然被楚风打的倒退，但自身并未受伤！

    嗡嗡嗡！

    与此同时！

    仙凰族女子骤然出手！

    她玉手扶摇之间，有浩瀚如天般的涅槃火汹涌而出！

    虚空在扭曲！

    万物凋零洇灭，如同在渡劫一般，直接被涅槃火化为灰烬。

    但是紧接着！

    涅槃火所过之处，有生命气息从灰烬之中迸发！

    如同要死而复生一般！

    涅槃火！

    这才是真正的仙凰之力！

    涅盘火本身就蕴含着生与死的力量！

    一旦能在涅槃火之中完成涅盘，必将发生惊人的蜕变！

    让自身的底蕴和积累达到另外一种程度！

    涅槃火由仙凰族强者手中施展开来，将生命法则和死亡法则衍化到了极致。

    磅礴无比的涅槃火汇聚之间，化为一道指印朝着楚风眉心点来。

    “哼！”

    楚风冷哼一声。

    他感觉体内的生命气息似乎要被点燃一般！

    连体内的仙王法则之力都在轰鸣，隐隐之间好像要燃烧起来一般。

    “涅盘指！”

    面对仙凰强者的攻击，楚风气海丹田剧烈轰鸣。

    混沌仙莲摇动之间，九颗莲子散发出磅礴无比的本源之力！

    他同样一指点出！

    和仙凰强者打出的指印对轰在一起。

    轰！

    天地抖动！

    星河倒转！

    仙凰指印刹那之间崩碎开来。

    然后楚风指印之中，有恐怖无比的力量爆发，点在仙凰族女子身上。

    噗！

    仙凰族强者胸口直接被洞穿。

    而后仙凰族强者更是倒飞而出，胸口有雷霆之力宣泄而出。

    毕竟她并不算真正意义上的生灵！

    只是雷劫演化出的存在而已。

    可以说他的身体就是雷劫演化而成！

    嗡嗡嗡！

    仙凰族强者被打飞的瞬间，她身上涅槃火更加炽盛！

    被楚风打出了伤口，开始不断复原起来。

    连身上血色的战衣，都以不可思议的速度恢复！

    ……

    “这……”

    “这是仙凰族的涅槃法！”

    “据说修炼了此法，不管受了多重的伤势，只要还有一口气在，就可以恢复。”

    “传闻这种法门修炼到极致，每完成一次涅槃，自身的实力都会发生天翻地覆的变化！”

    太阴仙帝更是神色严肃的说道。

    “若是如此，岂不是先天立于不败之地？”

    战帝不由皱眉开口。

    五大仙兽强者的实力全都极为可怕。

    玄武族至强的防御能抵御楚风的攻势，而仙凰族强着掌握着涅盘法极难击杀！

    更何况还有另外三大仙兽强者虎视眈眈。

    楚风成功渡过雷劫难度可不是一般的大！

    ……

    “涅槃法并非无敌！”

    百道仙帝赶到了人族面前道0 .....

    “涅槃法并非无敌！”

    “只要楚风的实力能够强大到，足以压制涅槃火的地步，自然可以轻而易举的击败对方！”

    人族老帝也是平静开口。

    “压制涅槃火，哪里有那么容易？”

    人魔不由得摇头叹息。

    “别人不行！”

    “但楚风绝对可以！”

    秦白衣语气笃定无比的说道。

    ……

    轰！

    战斗已经再次爆发！

    仙龙族强者、白虎族强者同时出手！

    两大仙兽一个掌握着最强的力量，一个掌握着最强的攻伐手段。

    两人一左一右杀向楚风！

    他们每一道神通出手，都好像要让天翻地覆一般。

    楚风怡然不惧！

    他一手演化仙帝拳，横击仙龙强者的至强之力。

    一只手持着孽龙枪，不断将白虎族强者的攻势化解。

    三人交手之间！

    恐怖的气息如同王阳一般冲向四面八方！

    不断有法则之力崩灭，让天地沸腾！

    ……

    “楚风真可怕！”

    “论肉身之力，他足以比肩仙龙族强者！”

    “论攻伐手段，他更是完全不逊色于白虎族！”

    百道仙帝等三位人族仙帝，震撼无比的看着楚风。

    楚风只是一个人而已！

    0.7　　却像是掌握着各种不同的至强之力，每一种都不逊色于五大仙兽种族！

    ……

    “咚！”

    一道恐怖的颤音响彻！

    却是麒麟族强者悍然出手了！

    他身上天地气运凝聚，而后竟然踏向了楚风的脑袋。

    ……

    “渡劫剑诀！”

    铿锵！

    面对麒麟族强者可怕的攻击，楚风长啸之间有可怕的颤音响彻。

    一柄元神之剑从楚风魂海之中冲出，以不可思议的速度斩向麒麟族强者！

    “刷！”

    麒麟族强者瞳孔骤然一缩，而后身形骤然后退。

    但是晚了！

    刷！

    元神剑胎轰鸣之间，竟然直接刺进了麒麟族强者的眉心！.

第二百六十二章 人族守护仙兽的馈赠！



    吼！

    被元神剑胎打进眉形之中，麒麟族强者发出惊天的咆哮声。

    他脸上露出痛苦之色！

    肉身轰鸣之间，更有亿万重雷光，宣泄而出。

    显然被楚风一击重创！

    轰！

    而后玄武强者，踏着大步杀回。

    他肉身灿烂无比！

    身上铠甲绽放出浓郁的光芒，而后竟然一头撞向了楚风！

    刷！

    与此同时，白虎族强者凌厉无比的，爪子更是朝着楚风挥落而下。

    那种犀利的光，好像要将整个天地切成两半！

    至强的攻击力！

    势如破竹！

    摧枯拉朽！

    可斩灭一切生灵，以不可抵御的姿态朝着楚风斩落。

    轰！

    仙龙族强者的拳头，更是朝着楚风轰落而下！

    拳头走过之处，一切都被崩灭瓦解！

    有无穷无尽的混沌气息汹涌而来！

    “怕你们不成！”

    轰！

    面对几大强者的围攻，楚风神色不变！

    铿锵！

    他手中孽龙枪一抖之间，直接挑向了白虎诸强者。

    砰！

    剧烈的轰鸣声响彻之间，白虎利爪05当场被崩碎。

    刷！

    而后枪尖顺着白虎族强者的手掌刺出，刹那之间便是击穿了白虎族强者的掌心！

    “仙帝拳！”

    轰！

    而后楚风更是一拳轰向了仙龙族强者！

    “咚！”

    两只拳头碰撞的刹那，天地好像炸开了一般！

    本源之力发生最可怕的碰撞！

    咔嚓！

    而后有令人牙酸的声音响彻！

    仙龙族强者当场倒飞而出，然后他的拳头直接炸开。

    化为无穷无尽的雷光汹涌四方！

    “鲲鹏法相！”

    楚风再次长啸！

    他体内仙王法则之力交织之间，竟然衍化出一支庞大无比的鲲鹏！

    啾啾啾！

    鲲鹏法相扶摇而出，然后一头撞上了玄武族强者！

    轰！

    鲲鹏法相刹那之间炸开。

    滚滚法则之力汹涌之间，直接将玄武族强者掀翻了过去。

    ……

    “这……”

    “这就是楚风真正的战力吗？”

    “他一个人就相当于拥有五大仙兽种族的力量！”

    “即便面对五大凶兽的围攻，五大凶兽都讨不到任何的好处！”

    几位仙帝强者全都目光灿烂。

    白虎族强者号称有着最强的攻击力，但楚风同样拥有。

    因此双方一旦发生碰撞！

    至强的攻击力爆发之间，楚风强的无比的肉身，可以硬撼那种力量！

    可白虎族不行！

    毕竟他可没有比肩玄武族的防御，自然承受不住楚风那种攻击。

    同样的道理！

    楚风的力量根本就不弱于仙龙族，因此双方一旦交手！

    处于下风的依旧是仙龙族！

    ……

    “刷！”

    刹那之间逼退三大强者！

    楚风身形一动之间，出现在了白虎族强者面前！

    白虎族强者，攻击力至强！

    也是五大仙兽种族之中，防御最弱的一个！

    柿子要捡软的捏。

    楚风自然要先将对方解决！

    铿锵！

    楚风手中的孽龙枪已经再次朝着白虎族强者扫下。

    叮叮当当！

    白虎族强者全力以赴！

    他手掌不断打出！

    一道又一道爪印割裂苍穹，和孽龙枪碰撞在一起。

    但任凭他攻击力惊人！

    却始终难以破开楚风的防御，不断被楚风以孽龙枪打碎利爪。

    而楚风每一枪落在他的身上！

    必定可以在他身上捅出一个窟窿来！

    轰！

    两人刹那之间交手千次，而后白虎族强者的肉身被楚风彻底捅成了筛子。

    他体内的雷霆之力汹涌之间，肉身当场炸开！

    哗啦！

    白虎族强者的身体刚刚炸开而已，竟然有一股精纯无比的本源之力冲出。

    刷！

    本源之力直接冲进了楚风体内，融入到了混沌仙莲之中！

    嗡嗡嗡！

    随着那一缕本源之力的融合，混沌仙连上的一颗莲子，亮起了灿烂无比的光辉！

    里面出现了一只白虎烙印。

    直接将楚风掌握的本源之力提升到了极限！

    到那之间而已！

    楚风的攻击力量竟然发生了惊人的蜕变。

    “原来如此！”

    楚风目光再次一闪，然后直接冲向了玄武族强者！

    “杀！”

    楚风同样一枪刺出！

    吼！

    玄武族强者长啸之间，他肉身进一步变大，肌肉高高隆起！

    有不朽的光辉在流淌！

    打算以自身不可打破的防御硬撼楚风的攻势。

    “噗！”

    可是这一次，玄武族强者至强的防御竟然失效了！

    孽龙枪刺下之间！

    混沌仙莲上烙印了白虎印记的莲子，打出了一道灿烂无比的光芒。

    融入到了那种枪意之中。

    然后玄武族强者的防御竟然被楚风一枪刺穿！

    楚风手中猎龙枪猛地一震！

    玄武族强者的肉身砰的一声炸开！

    刷！

    同样有一缕精纯无比的本源之力，融入到楚风体内。

    嗡！

    混沌仙莲再次摇动！

    第二枚莲子同样发生了神妙无比的变化。

    上面多出了一枚玄武烙印！

    “每击杀一只仙567兽，我就可以完成一种本源之力的提升！”

    连斩两大仙兽，楚风脸上的笑容也是更加灿烂。

    ……

    “这又是怎么回事？”

    “刚刚玄武族强者还可以硬撼楚风的攻势，可现在至强的防御竟然如豆腐，一瞬间就被楚风打破？”

    “这种提升未免太吓人了吧！”

    “雷劫的力量！”

    “楚风每击杀一只仙兽，代表着度过了一重天劫！”

    “这会让他完成一次蜕变！”

    “若是如此，等他度过仙王劫，实力会强大到何等地步？”

    几位人族仙帝，同样神色震撼无比。

    ……

    “这就是人族守护仙兽，留给人族最强的力量吗？”

    楚风目光更是灿烂无比。

    “吼！”

    仙龙族强者已经冲到了楚风面前。

    他速度极快！

    蕴含着至强力量的一拳直接打在了楚风身上。

    “咚！”

    可是紧接着，仙龙族强者的脸色就变了。

    他蕴含着至强力量的一拳打在楚风身上，竟然如同打在了一座不朽的神山上面一般。

    竟然难以撼动楚风的肉身！

    轰！

    然后更有恐怖无比的反震之力传来，直接将仙龙族强者弹飞了出去！.

第二百六十三章 史上最强仙王！治愈一切的力量！



    轰！

    仙龙族强者横飞而出，体内便是发出剧烈的轰鸣声！

    出现了密密麻麻的裂痕。

    有无穷无尽的雷霆之力宣泄而出！

    ……

    “这……”

    “又提升了不少！”

    “这可是仙龙族，有着至强的力量！”

    “而今竟然直接被反震之力震飞了出去。”

    “楚风的防御到底达到了何等地步？”

    看到这一幕，人族强者更是沸腾。

    他们全都震撼的盯着楚风！

    难以想象！

    楚风在雷劫之中竟然完成了这种程度的蜕变。

    而且这还未曾完全渡过仙王劫！

    一旦彻底渡过，天知道楚风的实力会强大到何等地步。

    “刷！”

    在所有人震撼的目光注视下，楚风一步跨出，已经跟上了横飞出去的仙龙族强者面前。

    铿锵！

    他手中孽龙枪猛的一抖，将仙龙族强者的肉身贯穿！

    砰！

    然后孽龙枪一震之间，仙龙族强者的肉身同样四分五裂。

    亿万从雷霆汹涌之间！

    又是一缕精纯无比的本源之力，融入到楚风气海丹之中。

    混沌仙莲的九颗莲子上，第三颗莲子多出了一枚仙龙烙印。

    咚！

    第三次蜕变完成。

    楚风一拳朝着横空而起的麒麟族强者打去。

    仙帝拳！

    楚风再次演化仙帝拳，一种可打崩乾坤的拳意，忽然爆发。

    轰！

    麒麟族强者连反应的时间都没有，就被那一道拳意彻底打碎。

    第四道精纯无比的本源之力融入楚风体内。

    第四颗莲子上烙印下了麒麟烙印！

    啾啾啾！

    仙凰鸣音响彻！

    五大仙兽都是雷劫的化身。

    他们无所畏惧。

    即便楚风连斩四大仙兽强者，剩下的仙凰强者依旧强势出手。

    她身上涅盘火滚滚而出，焚灭苍穹，朝着楚风汹涌而来。

    更有一对灿烂无比的仙凰翅膀，如同一柄雪亮的天刀一般朝着楚风斩落而下。

    铿锵！

    但是这依旧无用！

    楚风手中的孽龙枪打出，轻而易举的将仙凰翅膀崩灭！

    楚风体内更是有本源之力，压制了仙凰身上的仙凰火。

    噗！

    下一刻犀利无比的孽龙枪，从仙凰强者身上贯穿而过。

    “唳唳唳｀ 「！”

    凌厉无比的仙凰鸣音响彻。

    最后一个仙兽同样被楚风当场击杀。

    刷！

    第五道精纯无比的本源之力，融入到混沌仙莲之中！

    在第五枚莲子上面烙印下仙凰烙印！

    五种本源之力！

    每一种都近乎于圆满！

    五种本源之力交汇之间连为一体，让楚风整个人都发生了一种奇妙无比的蜕变。

    神妙无比的气息滚动之间，让楚风的气息的速度提升！

    让他体内的仙王法则之力，全都完成了一种蜕变。

    整个人都是散发出一种恐怖的威压！

    哗啦啦！

    五大仙兽强者被打爆，笼罩着整个五行山上空的雷云，更是如同潮水一般退去。

    ……

    “成功了！”

    “楚风竟然真的度过了这种恐怖的仙王劫！”

    “可怕！”

    “他的气息太可怕了！”

    “虽然只是仙王境界，我却从他体内感受到了一种让我心悸的力量！”

    “和他正面交手，我绝对不可能是对手！”

    雷云消散！

    几位人族仙帝都是目光炽热的盯着楚风。

    他们能够感受到楚风体内恐怖的气息！

    甚至于有一种浩瀚如天般的威严，让他们这些仙帝都是有种心惊肉跳的感觉。

    似乎他们的境界和楚风完全调转了过来！

    楚风是高高在上的仙帝，而他们才是仙王一样。

    ……

    “这就是属于我的仙王境吗？”

    轰！

    楚风喃喃自语。

    他感受到了自身的强大！

    特别是五种本源之力。

    近乎于完美！

    若是同时爆发，必将打出惊天动地的力量！

    “恭喜楚道友！”

    刷刷刷！

    百道仙帝等人更是踏步上前，都是满脸欣喜地看着楚风。

    “客气了！”

    楚风笑着说道。

    “虽然这一次各大顶级道统，让我们付出了惨痛的代价，可有楚道友的崛起，一切都是值得的！”

    人族几位仙帝都是由衷的开口。

    他们遭到了重创，体内的仙帝法则之力都被打灭了不少。

    原本他们赶到这里只是想，看看能否拉几个仙帝垫背。

    却正好见证了楚风的彻底崛起。

    楚风的仙王境可非同寻常。

    即便是一些顶级仙帝遇到了楚风，怕也会被摧枯拉朽一般击败！

    唯有始祖级才会给他造成威胁。

    “｀ 〃谁说我们付出了惨痛的代价？”

    楚风扫了百道等仙帝一眼，脸上露出了淡淡的笑容。

    “楚道友是什么意思？”

    百道仙帝等人一愣。

    “你们的伤势虽然重，但并不是无法痊愈！”

    楚风笑着说道。

    “可以治愈？”

    百道仙帝等人再次一愣。

    这一次他们的伤势太重了！

    面对四位顶级道统的仙帝，他们其实并不曾受伤，真正让 他们伤重的是郧仙禁区内的力量。

    将他们体内的仙道法则之力都瓦解了不少。

    这种伤势一般而言不可能治愈！

    禁区规则之力极为诡异和恐怖，时时刻刻都在侵蚀着他们体内的仙帝法则。

    别说是痊愈了！

    接下来就算是想全力出手都很难，会加剧他们体内仙帝法则之力的溃散。

    所以说他们是半废都不为过。

    也许仙魔宫的仙魔解体大法和仙凰一脉的的涅槃法，可以让他们绽放最后的光华抖。

    却无法治愈他们的伤势！

    “别人治不好你们，但是我可以！”

    “不止你们！”

    “之前被各大顶级道统始祖存在重创的人族，乃至于五大仙兽种族强者！”

    “我全都能治好！”

    楚风笃定的说道。.

第二百六十四章 上一个纪元！恐怖的郧仙禁区！



    “所有人的伤势都能治？”

    “这是真的？”

    几位人族仙帝闻言，都是震撼的看着楚风。

    “当然可以！”

    “不过就劳烦几位仙帝，让他们所有人都召集到这里来吧！”

    楚风笑着说道。

    “可以！”

    “没问题，我们这就去通知他们！”

    几位人族仙帝闻言，选择了相信楚风。

    他们相信楚风不会在这种事情上开玩笑。

    何况楚风也没有必要和他们开这种玩笑！

    ……

    刷！

    楚风身形一动之间，回到了自己的仙殿之中。

    他之前只是将体内的仙道法则之力，强化道仙王法则而已。

    可还有大批的仙帝法则强化仙石不曾使用。

    楚风要完成下一步的转化！

    一旦转化成功！

    他必将突破到准仙帝境界，可以让他的战力进一步的提升。

    “转化！”

    楚风盘膝坐下，然后开始转化。

    ……

    “突破了！”

    “这人族楚风已经成功度过了仙王劫！”

    “仙帝怕都未必是对手！”

    “接下来怎么办？”

    “我们还570要继续忍着吗？”

    楚风突破的消息，根本就瞒不过上界各大顶级道统。

    他们虽然不曾在对人族出手，可楚风恐怖的实力依旧让他们坐立难安。

    最终他们选择将消息传给族内始祖。

    “等！”

    结果他们得到的回复只有一个字。

    等！

    各大顶级道统的仙帝强者都很无语！

    这种情况了竟然还要等？

    难道真的等楚风突破到仙帝境界吗？

    可是始祖不出手！

    他们这些仙帝更是不可能直接出手，到时候谁弄死谁还不一定呢。

    ……

    “始祖的命令不得违抗！”

    “而且我感觉，接下来上界会发生很可怕的事情。”

    “各族始祖之所以不愿意再出手，很可能和即将发生的事情有关！”

    更有仙帝强者眉头紧皱。

    他们预感到了大风暴即将来临！

    而这风暴的来源很可能和陨仙禁区有关！

    “我也有这种感觉！”

    “我总有一种大祸临头的感觉，不知道这种感觉是真是假。”

    有更多的仙帝强者发表了自己的意见。

    修为到了仙帝境界。

    和天地之间有着一种特殊的联系。

    可以让他们预感到一些未来。

    最近他们的感觉都很不好，总有一种大祸临头的感觉！

    “等吧！”

    “反正以我们的实力，而今也灭不掉人族。”

    “一切还是要看我们各族始祖的！”

    不少仙帝交流之后，便是沉默不语，显然是不打算掺合其中。

    ……

    与此同时。

    麒麟祖地之中。

    有一大批高手正聚集在一起！

    人族！

    仙魔宫！

    洛神宗！

    五大仙兽种族！

    甚至于还有一些曾经交好过人族，实力远远达不到顶级道统的势力存在。

    他们都是在之前那一战之后，搬迁到了麒麟祖地之中的强者。

    毕竟麒麟祖地在上界极为神秘。

    除了麒麟族生灵之外，外界很少有人知道麒麟祖地的下落。

    可以说麒麟祖地，虽然不如成仙路那般特殊，却也是一处无双之地。

    而今上界纷争不断，人族也好、五大仙兽种族也罢，都有始祖级人物受伤。

    在麒麟祖地之中闭关，自然也更为安全。

    ……

    “麒麟始祖！”

    “这么着急的让我们出关，可是有什么特殊的状况？”

    人族元古仙帝看着麒麟始祖诧异的问道。

    元古仙帝！

    人族唯一一个足以比肩始祖级存在的仙帝。

    他身上伤势不轻。

    在他眉心上面！

    一道刀痕，灿烂生辉！

    上面有毁灭的气息，再缭绕交织，隐隐之间让元古仙帝眉心滴血。

    正是九幽魂族始祖在元古仙帝身上留下的伤势。

    对方动用了弑神仙帝针！

    差点击穿了元古仙帝的眉心！

    若非关键时刻玄武族始祖，付出了极大的代价，替他挡住了那一针的力量，元古仙帝怕是早已陨落。

    “这一次我们受伤可都不轻，眼下可正是修养的关键时刻。”

    仙魔宫始祖同样开口。

    她是在场始祖级存在之中，唯一的一名女子。

    “确实出事了！”

    “在你们闭关疗伤的这一段时间内，陨仙禁区已经复苏！”

    麒麟始祖神色严肃的说道。

    “陨仙禁区复苏？”

    “怎么回事？”

    “陨仙禁区虽然是绝地，可只要我们不进入其中，里面的力量应该影响不到我们才对。”

    “难不成陨仙禁区之中还隐藏着什么其他的秘密不成？”

    几位始祖级存在都有些诧异。

    陨仙禁区他们自然都听说过。也对陨仙禁区内的一些情况有所了解。

    不过却不清楚陨仙禁区的底细。

    “你们都是从下界上来的强者，自然不知道陨仙禁区真正的来历。”

    “若是你们知晓内情，陨仙禁区复苏的消息，怕是同样会让你们惊悚！”

    麒麟始苦笑说道。

    “愿闻其详！”

    元古仙帝神色也是严肃了几分。

    麒麟始祖是他们几个之中实力最强的一个。

    之前硬撼魔角山始祖的时候更是狂暴无边，而今提到陨仙禁区却如此忌惮！

    可想而知陨仙禁区的恐怖了。

    “陨仙禁区的存在！”

    “其实比上界任何一个道统都要古老得多。”

    麒麟始祖严肃的说道。

    “比任何道统都要古老？”

    “不是吧！”

    “不是说你们五大仙兽种族，就是上界最古老的势力吗？”

    “陨仙禁区的出现能比你们还要早？”

    各位始祖级存在，神色都是微微一变。

    “正是！”

    “陨仙禁区是上一个纪元留下的东西！”

    麒麟始祖严肃的说道。.

第二百六十五章 血脉记忆，五神兽终极试炼！



    “上一个纪元留下的？”

    “这又是怎么回事？”

    在场始祖级存在闻言，都是露出不可思议之色。

    “陨仙禁区并不属于这个纪元！”

    麒麟始祖笃定的说道。

    这是上界最大的秘密！

    即便是魔角山等顶级道统，虽然对于陨仙禁区的存在一直有所猜测，却一直不曾掌握确切的消息。

    血凰山是个例外！

    血凰山始祖当年本身就属于仙凰一脉，后面从仙凰一族之中剥离出去，才形成了而今~的血凰山。

    “若是真有上一个纪元的话，那么这个纪元-为何会消失？”

    仙魔宫始祖不由自主地问道。

    “大劫！”

    麒麟始祖神色严肃无比的说道。

    “上一个纪元！”

    “我们所在的这个世界遭遇到了一场大劫！”

    “具体的情况，我们其实也不清楚。”

    “不过可以确定的是，当年上界也好、下界也罢，其实本为一体！”

    “最终却在大劫之中分崩离析！”

    麒麟始祖语出惊人。

    “上界和下界本来是一起的？”

    “这怎么可能！”

    “什么样的力量，能把这样一个天地打散？”

    所有始祖强者都是震撼莫名。

    修为到了始祖级存在，想要打崩上界，也是不可能的事情。

    毕竟上界的规则可是极为强大！

    虽然修为到了仙帝境界，就可以轻易的粉碎苍穹，打出混沌气！

    课是很快，天地就会回复如初。

    否则之前那么多始祖级存在大战。

    上界早就被打崩了！

    上界和下界若是一体的话，规则之力应该会更加强大。

    想要将上界和下界打的分崩离析，即便是始祖级存在都难以想象，需要多大的力量。

    “所谓的成仙路就是上界和下界之间的裂痕！”

    “陨仙禁区正是当年那一场大战的核心区域。”

    麒麟始祖更是进一步的说道。

    这是五大仙兽种族共同掌握的秘密。

    也是陨仙禁区，真正可怕的地方。

    其中蕴含着曾经让整个天地崩裂的力量。

    即便是始祖级在都不可能是对手！

    “这陨仙禁区确实够可怕的！”

    元古仙帝神色凛然地说道。

    “嗯！”

    麒麟始祖重重点头。

    “我们五大仙兽种族，其实同样源自于上一个纪元！”

    “五大仙兽种族真正的身份，其实是人族守护仙兽！”

    麒麟始祖看着元古仙帝说道。

    “你们是我人族的守护仙兽？”

    元古仙帝错愕的看着五大仙兽始祖。

    这怎么可能？

    之前五大仙兽种族可一直保持中立。

    直到楚风出现之后，五大仙兽种族才开始支持人族！

    “我知道你在怀疑什么！”

    “我们五大仙兽种族之所以不曾出手帮你们人族，同样是因为陨仙禁区！”

    麒麟始祖看着元古仙帝，满脸苦涩的说道。

    “我们五大仙兽种族，都保留着血脉记忆！”

    “我们灵魂深处烙印着守护仙兽的印记。”

    “我们的血脉记忆警告过我们，在人族出现一尊无敌的天骄之前，不得插手上界和纷争。”

    麒麟始祖无奈的解释道。

    他们同样不明白血脉记忆之中，为何会留下这样的信息。

    这正是五大仙兽种族在上界行事一向低调的原因。

    他们一直在等待着一个人族的出现！

    唯有在这个人族出现之后。

    他们五大仙兽种族才可以肆无忌惮的出手！

    “你们说的是楚风？”

    元古仙帝心里一动。

    “就是他！”

    麒麟始祖点头道。

    “我们的血脉记忆告诉我们，陨仙禁区的力量早晚有一天会复苏。”

    “大劫也会重新降临在这个世界！”

    “而到了那个时候。”

    “不管是我们五大仙兽种族，还是上界各大道统，都会被瓦解！”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “唯有人族可以带领我们抵抗大劫。”

    麒麟始祖目光炙热无比的说道。

    为了等待这个人族的出现！

    五大仙兽种族一直低调行事，不参与上界的任何纷争。

    究其原因。

    也是为了让人族在最残酷的环境之中崛起。

    直到出现一名可以率领他们而战的存在出现！

    正是因此。

    当楚风出现在成仙路内，展现出足够可怕的力量，才会让五大仙兽种族欣喜若狂。

    ……

    “难怪！”

    “难怪当年我杀到上界之后，你们五大仙兽种族曾经为我开启了一场试炼。”

    ..... ....... 0

    元古仙帝若有所思的说道。

    他在进入上界之后，展现出了可怕的实力，五大仙兽种族曾经为他开启了仙兽试炼。

    当时元古仙帝还不明白是怎么回事。

    还以为是五大仙兽种族想要拉拢他。

    而今看来五大仙兽种族对他进行试炼，其实是想看看他能否得到他们的认可。

    ……

    “嗯！”

    “你们人族每一次出现一些天才，我们五大仙兽种族都会暗中观察。”

    “只可惜！”

    “你们人族虽然出现了不少怪物，却没有一个人拥有举世无敌的潜力。”

    “唯有楚风！”

    “真的是让我们看到了希望！”

    在提到楚风的时候，五大仙兽种族始祖目光，都是变得炙热起来。

    “你今日召集我们，也是为了楚风？”

    元古仙帝若有所思的问道。

    “是！”

    “但不仅仅如此！”

    “你应该还记得我们当初为你开启的五仙兽试炼吧？”

    麒麟始祖看着元古仙帝问道。

    “当然记得！”

    “老子当年可是差点死在其中！”

    元古仙帝提起来就胃疼。

    “我们打算彻底开启五仙兽试炼！”

    “为楚风！”

    麒麟始祖郑重无比的说道。七.

第二百六十六章 十六种仙帝法则！跨入准仙帝境界！



    “当年我参与的试炼，不是完整的试炼？”

    元古大帝有些懵的问道。

    当年那一次的试炼可差点将他搞死，而今才发现原来那试炼根本就不是完整版的。

    完整版的试炼会有多么恐怖？

    “当然不是完整的！”

    “完整的试炼绝世恐怖！”

    “我们当年并不确定你能做到什么地步，所以只是开启了一部分而已。”

    “否则当年你很难从试炼之中活着出来。”

    麒麟始祖理苦笑道。

    五仙兽终极试炼同样是上一个纪元留下的东西。

    据说里面封印着当年的一处战场，有着一些不属于此界的生灵。

    而里面的情况。

    即便是五大仙兽种族都难以说清。

    确切的说。

    五七零　　他们只是守护着五仙兽终极试炼，自己也不曾真正的进入其中。

    不过作为守护者。

    他们自然是有权利开启部分试炼，用来磨砺族内的一些天才。

    借此培养出一些真正的强者！

    而这也是五大仙兽种族，虽然不参与上界的纷争，却又能够保证自身实力足够强大的原因之一。

    “这样一来，我们倒是可以提前经历大劫，知道对手的一些信息。”

    仙魔宫始祖同样神色严肃的说道。

    “正是！”

    “而且真正的五仙兽终极试炼，即便是始祖级的存在都可进入其中。”

    “乃是上界真正最强的试炼！”

    “所以今日我们通知你们过来，就是为了让你们尽可能的召集人手。”

    “一同参与试炼！”

    “当然，试炼的最终目的，还是让楚风变强”

    麒麟始祖神色严肃的说道。

    “没问题！”

    “我可以将所有人手调集过来！”

    元古大帝连忙说道。

    除了他们几位人族仙帝之外，其他人族驻扎在几个绝地之中。

    那里相对而言十分安全。

    因此调集人手来也是方便得多。

    “我们这就回去一趟！”

    “但凡是满足条件的，我们都会让他们参与其中！”

    仙魔宫始祖和洛神宗始祖同样点头说道。

    他们神色同样严肃无比。

    五大仙兽始祖不可能撒谎，而且他们同样有一些预感！

    未来会有恐怖无比的事情发生！

    这是源自于仙帝对于天地本源的感应。

    “不过我要提醒你们！”

    “完整版的五仙兽终极试炼难度有多大，我们五大仙兽都说不清楚。”

    “一旦进入其中，有很大的可能会直接陨落！”

    麒麟始祖严肃的提醒道。

    “放心吧！”

    “若是无法从试炼之中活下来，那么面对未来的大劫，也只是死路一条！”

    “以其等死，还不如搏一把。”

    “若是能在试炼之中提升自身的实力，才可以真正的为自己把握一线生机！”

    “我们都是从下界杀到上界的势力，什么样的艰难处境我们不曾经历过？”

    “我们不会被轻易打败！”

    洛神宗始祖和仙魔宫始祖同样意气风发的说道。

    他们当年都是举世皆敌的存在！

    最终在一片混乱的上界之中活了下来，并且打造出了顶级道统，本就是搏杀出来的强者。

    “还有你们！”

    “这些年你们和我人族的关系都不错！”

    “而今与我们一同抗衡各大顶级道统！”

    “若是你们不愿意参与其中，我们人族可以告诉你们几个不错的地方避世。”

    “你们可以暂时驻扎在那里！”

    “上界几个道统都奈何不了你们。”

    元古大帝看向了几名仙帝强者。

    他们战力不算太强，而且族内的天才不多，若是陨落几个，对于他们而言都是不可弥补的损失。

    “元古仙帝言重了！”

    “我们可以躲过一时，却躲不过一世！”

    “既然会有大劫出现，我们自然要为自己争一线生机。”

    “若是选择逃避，未来依旧会陨落。”

    “到了那个时候，我们怕是真的连出手的机会都没有！”

    几名仙帝都是语气笃定的说道。

    显然他们已经做好了参战的准备！

    “好！”

    “将你们的族人全都带到五大仙兽种族祖地内吧！”

    “大劫一旦出现，什么疆域都没有意义！”

    “一切都可能被推倒重来！”

    “唯有活下去才可以保证我们能够延续下去0 .....”

    麒麟始祖也是笑着说道。

    “嗯！”

    “我们这就去安排！”

    然后众人纷纷离去，按照麒麟始祖的吩咐去安排。

    ……

    上界再次风起云涌！

    所有势力都能够真切地发现，人族，仙魔宫，洛神宗，还有一些交好人族的势力，竟然存都选择了放弃自己的疆域。

    搬迁到了五大仙兽种族祖地之中。

    ……

    “他们这是在搞什么？”

    “这么多年下来，辛辛苦苦打下来的基业，竟然存都不要了？”

    “不大可能吧？”

    “难道这又是他们的阴谋？”

    人族等势力的行动，自然是吸引了各方道统的注意。

    他们都满脸诧异！

    很难相信这些势力，真的能够放弃自己的疆域。

    “不对！”

    “不是阴谋！”

    “他们真的举族搬迁了！”

    “能带走的全部被带走了，除了疆域之外什么好东西都不曾留下。”

    “若是阴谋的话，根本不0.7用这样！”

    而后有不少生灵壮着胆子，进入那些势力的疆域之中。

    而后他们便是发现，是真的全都搬走了。

    只留下了一些没有用的东西。

    “这到底是什么情况？”

    不少生灵都是百思不得其解，甚至于有些势力开始蠢蠢欲动。

    毕竟留下的疆域太过于浩瀚！

    不管落在哪个势力手中，都有着极大的好处可以挖掘。

    上界更是因此变得更加混乱！

    很多道统开始出手，争夺人族等势力留下的地盘。

    ……

    与此同时。

    “叮！”

    “恭喜您，将十六种仙王法则之力强化为仙帝法则！”

    楚风已经完成了进一步的转化，正式的踏入到了准仙帝境界！.

第二百六十七章 二五仔之王！血凰山始祖！



    轰！

    楚风拳头猛地一握，气海丹田之中，混沌仙连摇动！

    十六枚花瓣上面的仙帝法则之力灿烂无比。

    莲蓬上面的九颗莲子！

    其中五颗都烙印着五大仙兽印记。

    印迹灿烂生辉。

    每一次摇动，都有本源气息滚滚而出，涌向楚风四肢百骸！

    “即便是仙帝来了，我也可以一只手镇压！”

    “即便是始祖级存在，也奈何不了我！”

    感受着自身强大无比的力量，楚风脸上也是露出了灿烂的笑容。

    “刷！”

    楚风身形一动之间，便是离开了自己的闭关之处。

    ……

    “楚道友！”

    楚风刚刚现身，便是有一道豪迈无比的声音响彻！

    楚风便是看到一名中年男子，踏着大步朝着他走来。

    男子周身有一道道仙帝法则之力垂落而下！

    体内更是有本源的气息汹涌！

    他每一步踏出都让虚空隆隆而动，05好像自身便是和天地相合一般。

    “元古仙帝？”

    楚风心念一动。

    对方的力量绝对远超普通的仙帝！

    人族之中有这等实力的唯有元古仙帝一人。

    “是我！”

    “楚道友，我们之前虽然合作过，但而今才算是真正见面了。”

    元古仙帝笑着说道。

    他看着楚风的目光炙热无比！

    强！

    他能够感受到楚风体内强大无比的力量！

    楚风虽然只是一名准仙帝，但是元古仙帝可以确定，楚风绝对拥有着不弱于始祖级存在的力量。

    “是啊！”

    楚风也是笑着开口。

    两人之前确实合作过！

    元古仙帝率领五大仙兽种族强者横击上界各大道统始祖。

    导致那些始祖存在无法出手。

    正是因此。

    楚风才可以在上界肆意而为，而后更是一举将五行山覆灭！

    “我听说你可以治好我们的伤势？”

    元古仙帝笑问道。

    他在路上便是遇到了百道仙帝等人，已经从百道仙帝等人口中知道了楚风的事情。

    对于楚风可以治好他们身上的伤势，元古仙帝也是满心期待。

    “当然！”

    楚风笃定的点头说道。

    “若是如此可太好了！”

    “五大仙兽种族打算开启五仙兽终极试炼！”

    “若是我们的伤势可以复原，把握可会大上不少。”

    元古仙帝眸光灼灼的说道。

    “五仙兽终极试炼？”

    楚风心里一动。

    他之前一直在闭关，倒是不曾听说相关的信息。

    “没错！”

    元古仙帝亲自为楚风解释了五仙兽终极试炼的事情。

    “原来如此！”

    楚风恍然大悟。

    对于上个纪元大劫的事情，楚风知道的远比五大仙兽种族还要多。

    “所以还请楚道友跟我们一同前往麒麟族祖地！”

    元古仙帝笑着说道。

    “好！”

    楚风毫不犹豫的点了点头。

    而今他的修为已经达到了准仙帝境，连始祖级存在都可以正面一战。

    楚风自然也想见识一下，当年造成大劫的生灵有何可怕之处！

    “既然如此，我们这就出发？”

    元古仙帝笑着问道。

    “好，没问题！”

    楚风笑着点了点头。

    然后一起能横空而起，直奔麒麟族祖地而去。

    ……

    “走了！”

    “楚风等人同样离开了，离开了五行山！”

    “难道这五行山他们同样不要了？”

    “这到底是什么情况？”

    上界各大道统生灵更加想不通。

    而今人族的实力绝对鼎盛。

    有五大仙兽种族，还有仙魔宫、洛神宗支持。

    绝对可以一跃成为上界最强的道统之一。

    甚至于魔角山都难以单独抗衡。

    而今人族不但不曾出手，反而是相继离开。

    这其中充满了诡异的气息！

    ……

    血凰山。

    “看来五大仙兽种族已经有所行动！”

    血凰始祖同样收回了目光。

    “是啊！”

    “而今和人族有关系的势力，几乎全都搬到了五大仙兽种族祖地之中！”

    “而今连楚风都走了。”

    “您之前不是让我给楚风送上一份厚礼吗？”

    “我未曾登上五行山，就被人族仙帝拒绝了。、”

    “想来楚风是不可能答应和我们联手了。”

    血弑天也是不由得叹息道。

    他之前亲自去了一趟五行山。

    最终却无功而返！

    “放心！”

    “别人不知道五大仙兽种族的计划。”

    “但是我知道！”

    血凰山始祖冷笑道。

    “什么计划？”

    血弑天天心里一动，连忙问道。

    “五大仙兽种族召集了这么多的强者，无非就是为了全面开启五仙兽终极试炼！”

    血凰山始祖眸光闪烁的说道。

    “五仙兽终极试炼？”

    “那又是什么东西？”

    血弑天皱眉道。

    “上一个纪元留下的东西！”

    “很可能关系到我们未来，能否成功的度过大劫！”

    血凰山山始祖眼帘一抬道。

    “这么重要？”

    570　　“他们怕是不会让我们参与其中！”

    血弑天皱起了眉头。

    “我们要进入其中，什么时候需要通过他们的同意了？”

    血凰山始祖脸上闪过一抹不屑之事。

    “不用他们同意？”

    血弑天一楞。

    “你别忘了，我们血凰山一脉，本身也属于五大仙兽之一！”

    血凰山始祖笑道。

    “虽然当年我们叛出了仙凰一族，但是我们的身份不可改变。”

    “原本我想通过楚风，缓和一下和五大仙兽种族之间的关系。”

    “可以让我们顺利的参与到五仙兽终极试炼之中。”

    “楚风既然不识趣，就休怪我们不给面子了。”

    血凰山始祖目光冰冷的说道。

    “原来如此！”

    血弑天恍然大悟。

    “嗯！”

    血凰山始祖淡淡的说道。

    “始祖您接下来打算怎么做？”

    血弑天来的兴趣。

    “既然五大仙兽种族铁了心的要把我们排除在外！”

    “我们就送他们一份惊喜。”

    “通知魔角山等顶级道统始祖，就说我有重要的事情要和他们商议，让他们来我血凰山一趟！”

    血凰山始祖淡淡的说道。.

第二百六十八章 完美级涅槃本源！奇迹之楚风！



    血弑天闻言不由一楞。

    而今上界那些顶级道统怕是恨死了他们血凰山，那些始祖会乖乖的过来吗？

    “有问题？”

    血凰山始祖眼帘一抬。

    “始祖！”

    “若是在以前自然没问题，但是现在……”

    血弑天欲言又止。

    之前血凰山可是拒绝了那些道统的联手提议。

    甚至于还向楚风伸出了橄榄枝。

    而今被楚风拒绝了，转头就去找那些始祖，恐怕那些始祖根本就不会过来！

    “你根本就不懂那些废物！”

    “对于他们来说利益至上。”

    “别说是我们血凰山只是拒绝了他们，即便是把他们彻底得罪死了，在有利可图的情况下，他们同样会屁颠屁颠的过来！”

    血凰山始祖不屑一顾的说道。

    “这真的能行？”

    血弑天有些不托底的问道。

    “你只需要告诉他们！”

    “我有办法可以灭掉人族！”

    “让整个五大仙兽种族，全都臣服于我们！”

    “到时候他们自然会过来！”

    血凰始祖平静无比的说道。

    “是！”

    血弑天闻言点头道。

    虽然他依旧觉得有些不可能，可是血凰始祖都这么说了，他也只能按照命令行事。

    ……

    “这里就是麒麟族祖地吗？”

    楚风已经跟着元古仙帝等人来到了麒麟祖地之中。

    “我等见过楚道友！”

    “我们等这一天可是等了太久了。”

    “早就听闻楚道友战力无双，而今一见果然名不虚传。”

    楚风刚刚到达，便是有一些强者围了过来。

    五大仙兽种族始祖！

    洛神宗始祖！

    仙魔宫始祖！

    七位始祖级存在目光炙热的盯着楚风。

    强大！

    这是他们看到楚风之后的第一个念头！

    即便他们修为已经达到始祖级，可是在面对楚风的时候，却感受到了一种压迫感。

    足以证明楚风的实力空前强大！

    “我也是期待已久｀ 「！”

    楚风笑着开口。

    此处全都是人族的好友，是未来一同看衡大劫的强者，楚风自然也是心向往之。

    “人差不多已经到齐了！”

    “我们什么时候开启五仙兽试炼？”

    玄武族始祖迫不及待的问道。

    “不急！”

    楚风笑着摇了摇头。

    “楚道友还有什么计划吗？”

    麒麟始祖诧异地看着楚风。

    由于百道仙帝在路上就和元古仙帝等人族仙帝会合。

    因此楚风可以治愈他们的消息，五大仙兽始祖等人可并不知晓。

    “你们个个身上都有伤势，在五仙兽试炼之中怕是会吃大亏！”

    “所以在此之前，我要替各位治愈身上的伤势。”

    楚风笑着说道。

    “治愈我们的伤势？”

    “楚道友，您的心意我们心领了。”

    “可我们的身上的伤势，只能靠时间慢慢自愈。”

    “想要快速痊愈，基本不可能。”

    几位始祖级强者闻言，不由哑然失笑。

    其中仙凰族始祖，更是笃定开口。

    她修有涅槃经！

    若是普通的伤势，她轻而易举的就可以痊愈。

    可这一次他们所受的伤势太重了！

    即便是以仙凰族的涅槃经恢复，也只是让她治愈的速度快了一些。

    想要真正的复原，还需要大量的时间。

    “你们不信？”

    楚风闻言，脸上闪过一抹玩味笑容。

    嗡！

    他手掌一挥之间，一缕灿烂无比的火焰乍现。

    “涅槃火？”

    “这可是我族的不传之秘！”

    “不对！”

    “它远比我族掌握的涅槃火还要纯粹！”

    涅槃火一出！

    仙凰始祖便是难以置信的盯着楚风。

    涅槃火！

    乃是仙凰一族的传承力量。

    血凰山在选择血堕之后，也失去了涅槃火的力量。

    如今却从楚风手中施展出来。

    甚至还要更加纯粹。

    刷！

    楚风手掌一招之间，精纯无比的涅槃火，已经飘落在百道仙帝身上。

    “哼！”

    百道仙帝闷哼一声。

    之后他便是不可思议的看着自己身上的伤势。

    涅槃火之下！

    毁灭法则气息，竟然快速的瓦解、

    而后被涅槃火磨灭。

    他身上的伤势更是以肉眼可见的速度恢复！

    短短片刻时间。

    百道仙帝身上的伤势痊愈，直接恢复到了巅峰状态。

    ……

    “｀ 〃完美的涅槃本源之力！”

    “这是以完美级的涅槃本源之力催动的涅槃火！”

    “这种力量竟然真的存在！”

    “太不可思议了！”

    仙凰始祖震撼道。

    五大仙兽种族！

    每一种都掌控着一种本源之力！

    仙凰族掌控的正是涅槃本源。

    但是只可惜！

    五大种族掌握的本源并不完美。

    仙凰族手中的涅槃火，与楚风的完美级涅槃本源催动的涅槃火，完全就不是一个层次的力量！

    “以完美涅槃本源催动的涅槃火吗？”

    “这种火焰竟然真的存在！”

    “我们身上的伤伤势可以痊愈了。”

    “楚道友！”

    “当真是给我们带来了一个天大的 惊喜！”

    所有强者脸上全都闪过一抹喜色。

    他们已经尽量高估楚风。

    如今却发现自己依旧小看了楚风的底蕴。

    “现在信了吧？”

    楚风则是笑着开口。

    “信！”

    “当然相信！”

    “这一次怕是要麻烦楚道友了！”

    各位始祖级存在脸上都是露出了笑容。

    “既然如此！”

    “那就一起来吧！”

    轰隆隆！

    楚风开口之间，有无穷无尽的涅槃火宣泄，刹那之间便是将所有人笼罩其中志。

    ……

    与此同时。

    “什么？”

    “血凰山始祖还有胆子，让我们前往血凰山？”

    “他就不怕我们联手将血凰山给端了吗？”

    各大顶级道统之中都有愤怒的声音传出。.

第二百六十九章 绝对的力量！本源契约！



    此时那些始祖级人物，一个个心里都是恼怒得很！

    血凰山始祖这是几个意思？

    之前说解除联盟，就解除联盟！

    甚至还对人族楚风伸出了橄榄枝。

    而今他倒好，被人族楚风拒绝之后，过头来就想拉拢他们。

    这是真把他们这些始祖级的存在当枪使了？

    因此各个始祖级人物隔空盯着血弑天，一个个都是眸光冷漠。

    “不敢！”

    感受到这些始祖存在的怒火，血弑天心里也是一阵发毛。

    在场这些人，随便一个都能把他给搞死了！

    即便是他们家始祖亲自来了，面对这些人都不可能是对手。

    “不敢？”

    “还有什么事情是你们血凰山不敢做的？”

    魔角山始祖也是冷着脸说道。

    “没错！”

    “若是你今日不来，我们还以为你们血凰山已经无敌于上界了！”

    “没想到而今竟然还会来找我们商议联盟！”

    九幽始祖也是奚落的开口。

    而今他们心里可都憋着一团火！

    人族那边他们暂时是动不了手了，因此这火气是直接撒到了血弑天身570上。

    若非他们还对血凰始祖有些忌惮，此时血弑天早就被卸成八块了。

    “血凰始祖有言！”

    “这一次找各位是想到了一个办法，可以彻底的解决人族，乃至于让五大仙兽种族臣服于我们！”

    血弑天壮着胆子开口。

    各位始祖级存在呼吸都是一滞。

    而后魔角山始祖冷着脸奚落道，“你们血凰山实力没什么变化！”

    “倒是口气大了不少！”

    灭掉人族！

    这对于而今的各大道统而言难度极大。

    更别说是让五大仙兽种族臣服了！

    即便是各大顶级道统处于巅峰时刻都做不到。

    更别说是各大道统残的残废的废！

    唯一还保留着完整实力的唯有血凰山一脉。

    这样的实力让五大仙兽种族臣服。

    简直就是痴人说梦！

    “始祖就是这么和我说的。”

    “我族始祖的心思，各位应该也都清楚。”

    “若是没有足够的把握。”

    “始祖自然不会让我来见你们！”

    “而今话我已经带到，信不信那就是你们的事情了。”

    血弑天说罢直接就跑了。

    他还真怕几位始祖级存在，直接杀了他，出一口气再说！

    这些始祖的性格，说不定还真能做不出这种事情来。

    毕竟他只是一名仙帝而已！

    如果真被眼前这些始祖杀了，血凰始祖也绝对不会为了他和这些始祖翻脸。

    可以说他死了也是白死。

    让血弑天松一口气的是，这些始祖似乎并不打算出手。

    而是放任他离去！

    ……

    “我们真就这么让他走了？”

    血弑天一走，不灭仙族始祖便是冷着脸问道。

    “是啊！”

    “不管这血凰说的是真是假，我都想先杀了这血弑天，出一口恶气！”

    鲲鹏始祖暴虐道。

    “想出一口恶气，对于我们来说根本就不难。”

    魔角山始祖眯着也说道。

    各位始祖级存在闻言，都是不由自主的点头。

    确实！

    他们若是想出一口气，有的是办法。

    可却解决不了问题。

    “我感兴趣的是，血凰说的到底是真是假？”

    九幽魂族始祖也是思忖的说道。

    “你们该不会真相信他说的吧？”

    不灭仙族始祖不可思议的说道。

    对于血凰始祖说的话，他现在是连一个标点符号都 不信。

    “血凰最是奸诈！”

    “不过也的确有办法。”

    魔角山始祖冷哼道。

    血凰山的实力在上界一直不算至强。

    毕竟对方只是从仙凰族被逐出的一脉，一开始实力也就和五行山差不多。

    可是血凰山一脉的发家史就有些惊人了！

    最早血凰山，仗着和仙凰族有关系，才在上界站稳了脚跟。

    毕竟不确定血凰山和五大仙兽种族的确切关系之前，谁也不想冒着得罪五大仙兽种族的风险去对付血凰山。

    毕竟谁都不知道，仙凰一脉是否为了血凰山出手！

    之后血凰山利用各大道统针对人族的事情，游走一个大顶级道通之间。

    好几次针对人族的大战都是血凰山引起的。

    最后！

    人族屁事儿没有。

    倒是好几个顶级道统，彻底消失于历史长河之中。

    其中唯一得到好处的就是血凰山！

    ……

    “这倒是！”

    “可即便血凰始祖说的是真的，我们也很有可能为他做嫁衣！”

    不灭仙族始祖冷着脸说道。

    “所以我有一个想法！”

    魔角山始祖沉吟开口。

    “但说无妨！”

    九幽始祖也是连忙说道。

    “血凰始祖在这个时候找我们，应该是确实有了一些计划。”

    “有很大的可能性是和人族，还有各大势力的搬迁有关！”

    魔角山始祖眯着也说道。

    毕竟这些道统同时搬迁，这其中充满了古怪。

    “所以我们不妨听听血凰山始祖的计划！”

    魔角山始祖淡淡的说道。

    “即便他真的有计划！”

    “怕是已经连我们一同算计了！”

    九幽始祖冷着脸说道。

    “因此我有一个提议！”

    魔角山始祖满脸玩味的说道。

    “什么提议？”

    “只要既能对付人族，又能避免我们被血凰山算计，我们绝对会同意！”

    各位始祖级存在都是连忙点头。

    “我签下本源契约！”

    “在事情彻底解决之前，我们必须牢牢的抱团。”

    “只要我们几个，能够全心全意的联手！”

    “不管血凰始祖怎么算计我们，最终都会被我们所压制！”

    “一切的阴谋在绝对的力量下都将无所遁形！”

    魔角山始祖目光在其他始祖身上一一扫过，脸上露出了冰冷无比的笑容！.

第二百七十章 五仙兽试炼开启！滔天狂澜起！



    “签订本源契约么？”

    在场几位始祖，目光都是猛地一亮，然后脸上便是露出了犹豫之色。

    本源契约一旦签订！

    只要这契约还在，他们就~必须遵守。

    一旦违背了契约的规则，他们掌握的本源-之力都将瓦解！

    可以说！

    一旦选择了签订本源契约，不管将来面对什么样的情况，他们都只能同生-共死。

    不可背叛！

    这自然是让那些始祖有些犹豫。

    感受到那些始祖的情绪变化，魔角山始祖脸上也是不由闪过一抹嘲弄之色。

    这些老不死的！

    到了而今竟然还想相互算计，想为自己留一条后路。

    魔角山始祖语气都不耐烦了起来，“既然你们犹豫！”

    “这个提议就当我没说！”

    魔角山始祖心里也是来了火气，就想直接离去。

    “魔角，何必动怒！”

    “这么重要的事情，我们考虑一下也是正常。”

    九幽始祖连忙开口。

    “是啊！”

    “毕竟涉及到了本源，由不得我们不慎重！”

    不灭仙族始祖也是连忙打圆场。

    “慎重？”

    “现在慎重还有用？”

    “别说人族而今的势力，已经稳稳压制了我们一头。”

    “你们可别忘了！”

    “人族现在还出现了一个楚风！”

    “一旦让他突破到了仙帝，你们谁敢说可以压制他？”

    魔角山始祖则是不屑一顾的说道。

    各位始祖再次沉默了！

    他们哪里不清楚魔角山始祖所说的这些？

    但终究还是私心作祟。

    “别以为我们而今还是上界顶级道统！”

    “一旦最终的决战爆发！”

    “我敢确定，最后失败的一定会是我们！”

    魔角山始祖更是不客气的说道。

    若非如此，他怎么会对血凰山始祖的计划报以一丝希望。

    “所以这一次是我们最后的机会！”

    “若是我们还像之前那般有所保留，那么这机会对于我们而言，和以前区别不大。”

    魔角山始祖进一步的说道。

    其他始祖级存在再次沉默了。

    “签！”

    “我同意签下本源契约！”

    “在事情彻底解决之前，我们几位始祖同心协力！”

    “我也同意签下本源契约！”

    “不论如何，都要先把人族解决再说。”

    “若是可以连带着血凰山一并除掉，上界也就太平了！”

    其他几位始祖也是咬牙开口。

    然后他们体内仙帝法则轰鸣之间，有丝丝缕缕的本源之力流转而出。

    短短片刻时间。

    本源契约缔结成功！

    一群始祖级存在，直奔血凰山而去！

    ……

    嗡嗡嗡！

    上界各大道统之间，除了一个血凰山之外，其他几个始祖签订了本源契约。

    这消息若是传出，必定震惊世人！

    不过这不可能被外人所知道。

    ……

    麒麟祖地之中。

    涅槃火翻涌！

    在涅槃法则的笼罩之下！

    之前遭到重创的所有强者，身上的伤势都在以肉眼可见的速度恢复。

    一天！

    三天！

    ……

    半个月！

    短短半个月时间里，元古仙帝等人身上的伤势相继复原！

    恢复到了巅峰状态！

    “好了！”

    “本帝的伤势已经全部好了。”

    “甚至可以感受到自己的底蕴和积累发生了一些蜕变。”

    “有了更进一步的可能！”

    “是啊！”

    “我有一种感觉，若是让我们和那些始祖再来一次决战，我们绝对可以更轻松的让他们，付出惨重的代价！”

    “我都有些迫不及待的想再次跟他们交手了！”

    不断有始祖级存在恢复到了巅峰状态。

    他们一个个都是意气风发的开口。

    “这一切可全都是楚道友的功劳！”

    他们看向楚风的目光，都带着由衷的钦佩。

    这绝对是一个人就可以左右整个上界战局的怪物！

    “各位客气了！”

    “真正重要的是即将现世的大劫！”

    楚风笑着说道。

    “有楚道友在！”

    “抗衡大劫的机会将会大不少！”

    “是啊！”

    各位始祖级存在都是笑着开口。

    而今他们算是真正的看到了希望。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “尽力而为！”

    “不过各位始祖的实力，已经恢复到巅峰状态，我们也是时候开启五仙兽试炼了！”

    楚风笑着点了点头。

    “确实该开启了！”

    麒麟始祖也是笃定的说道。

    他们已经做好了万全的准备，随时可以开启五仙兽试炼。

    “仙龙，白虎，玄武，仙凰！”

    “你们助我一同开启五仙兽试炼！”

    刷！

    麒麟始祖开口之间，直接横空而起。

    本源之力交织在一起！

    有一道古老无比的光门浮现而出，横在麒麟族祖地上空。

    通过光门！

    楚风等人看到了一片浩瀚无比的大陆。

    里面笼罩着一种危险无比的气息！

    古老！

    神秘！

    充满了沧桑的气息！

    好像隔着历史长河出现一般。

    ……

    “出现了！”

    “血凰始祖倒是不曾欺骗我们！”

    “麒麟族祖地上空出现了一道光门！”

    “这就是进入五仙兽试炼的通道吗？”

    魔角山始祖等人脸上都是露出了希冀之色。

    这半个月的时间里。

    血凰山始祖已经将计划全盘告诉他们。

    而五仙兽试炼自然是让他们极为心动。

    同时心里有些怀疑！

    但而今光门的出现，就像是让他们吃了一颗定心丸一般。

    “各位！”

    “你们现在相信了？”

    “我没有欺骗你们吧？”

    血凰始祖则是笑眯眯的说道。

    他的目光同样热切无比！

    “好！”

    “既然光门真的出现了，我们就信你一次！”

    魔角山始祖开口道。

    “既然如此！”

    “各位请做好准备，随我一同进入其中。”

    血凰山始祖玩味开口。

    ……

    “有点意思！”

    “当年那个女人竟然还留下了战场的一部分！”

    “是想让如今的生灵提前知晓我们的强大吗？”

    “不过也好！”

    “我们如今想要恢复，还需要足够的力量！”

    与此同时陨仙禁区之中，同样有古老的声音传出。七.

第二百七十一章 始祖级无头白虎骑士！



    嗡嗡嗡！

    陨仙禁区内的灰雾涌动之间，竟然有数十位仙帝浮现而出！

    金羽族！

    仙雷族！

    血族！

    这些道统虽然不如顶级道统，却都足以比肩全盛时期五行山。

    赫然全都被收进了陨仙禁区之中。

    他们跪伏在地！

    眉心有印记灿烂生辉，却如同奴仆一盘卑微！

    “为我们效忠的时刻到了！”

    “我们会送你们进入那一片战场之中。”

    “你们必须带回足够的力量回来！”

    陨仙禁区内的灰雾涌动之间，传出了古老沧桑的声音。

    “是！”

    “能够为主人效忠！”

    “我等万死不辞！”

    这些仙帝的目光之中都是爆发出可怕的杀意！五七三

    ……

    轰隆隆！

    光门剧烈抖动，短短片刻时间而已，便是彻底成型。

    “这就是五仙兽试炼吗？”

    “果然可怕！”

    “即便是以我们而今的实力，都难以探查到里面的情况。”

    “当年的大劫确实十分恐怖！”

    百道仙蒂等人都是神色严肃的看着光门。

    他们都感受到了其中的可怕压迫感。

    似乎里面有一些极为强大的存在正在复苏一般！

    “嗯！”

    “那就是真正的战场！”

    “进入其中之后，即便是始祖都有可能陨落！”

    “若是能够从里面活着出来。”

    “我们才有底气和未来的大劫一战，否则就是早死和晚死的区别而已。”

    五大仙兽种族始祖也是严肃的说道。

    “你们现在想要离开还来得及！”

    “一旦进去！”

    “在试炼完成之前，即便我们也无法从试炼场内离开。”

    “何况如何通过试炼，我们也不知道。”

    五大仙兽始祖再次提醒。

    “不用考虑了！”

    “事到如今，我们根本就不可能退缩。”

    “唯有一搏，未来才有一线生机！”

    没有人退缩！

    即便是来自小道统的仙帝强者，语气都是坚毅无比。

    更别说是人族了！

    “既然如此。”

    “我们就进去吧！”

    刷！

    楚风身形一动之间，率先冲向了那一道古老的光门！

    刷刷刷！

    一道道身影猛地冲天而起，紧随着楚风的步伐进入了五仙兽试炼场。

    ……

    “就是现在！”

    “跟我走！”

    楚风等人刚刚进入五仙兽试炼场。

    血凰山始祖已经猛的开口。

    轰！

    他抬手之间祭出了一口祭坛，演化出了一条虚空通道！

    虚空通道瞬间联通光门！

    之后血凰山始祖直接冲进虚空通道，直接进入五仙兽试炼场中。

    “各位，成败在此一举！”

    “你们可不要忘了我们签下的本源契约！”

    魔角山始祖看着消失不见的血凰山始祖，然后便是对其他几位始祖级人物开口。

    “放心吧！”

    “本源契约不可违背！”

    “我们自然知道该怎么做！”

    其他几位始祖也是笃定开口。

    本源契约已经签下！

    对于他们而言已经没有任何的退路，必须在五仙兽试炼场之中，和人族还有五大仙兽种族分出一个胜负。

    “既然如此，我们出发！”

    刷刷刷！

    魔角山始祖本人同样进入了五仙兽试炼场之中。

    ……

    轰！

    与此同时。

    陨仙禁区之中有无穷无尽的灰雾冲天而起。

    然后竟然化为一条灰色通道，同样连通了那一道古老沧桑的光门。

    “杀！”

    “为主人效忠！”

    “将他们的生命精华大到本源全部带回来！”

    有仙帝强者发出冰冷的杀伐之音。

    众多仙帝毫不犹豫的踏上了灰色通道，跟进了五仙兽试炼场。

    ……

    嗡嗡嗡！

    楚风冲进了光门之中。

    感觉自己好像跨越了一片时空一般！

    好在这种感觉只是持续了片刻而已！

    轰！

    楚风发现自己出现在了一片星空之中0 .....

    一颗颗星辰隆隆而动，却散发出死寂的气息。

    ……

    “当初的那一片星空！”

    楚风扫视四周道。

    他认出了这里！

    他曾在仙路之主的记忆之中看到了一片星空战场。

    五名仙兽就是在这一片星空之中战死。

    当年这一处星空应该是人族的疆域，在之前的大战之中被打的土崩瓦解。

    其中最大的一个世界碎片化为了而今的上界！

    一些小碎片演化出了下界。

    此处则形成了五仙兽试炼场！

    楚风环顾四周。

    他身边一个人影都看不到。

    之前他们在外界光门之中，还看到了一处大陆的存在。

    显然五仙兽试炼场，除了这一片星空之外，应该还有一片大陆。

    如今所有人应该都被分散开了，处于五仙兽试炼场不同的位置。

    刷！

    楚风身形一动之间，直接踏步而出。

    他每一步跨出，都会跨越极为遥远的星域，落在不同的星辰上面。

    吼！

    楚风听到了一声愤怒无比的咆哮！

    虎啸！

    属于白虎族的啸声，蕴含着至强的攻击力。

    声浪所过之处！

    星空摇动！

    有星辰坠落而下，化为陨星冲向四面0.7八方。

    咚咚咚！

    一头身形若星辰一般的白虎，驮着一名无头骑士从星空深处冲出！

    砰砰砰！

    白虎所过之处，星辰一颗接一颗地炸开。

    成片的星域在刹那之间化为齑粉！

    始祖级存在！

    一人一兽的实力，赫然都达到了始祖级。

    甚至比五大仙兽始祖还要强大和可怕！

    真正让楚风在意的是，这一人一兽体内的生机早已断绝。

    全靠着一股不屈的意志，在这一片星域之中冲杀！

    “滚出来！”

    “有种滚出来和我们继续战斗！”

    无头骑士更是疯了一般，发出可怕的元神波动。

    刷！

    白虎的目光更是落在了楚风身上！.

第二百七十二章 生命星辰！当年奴族还想噬主？



    “人族！”

    “还有人族活着。”

    白虎刚刚看到楚风，心中便是闪过一抹喜色！

    “砰！”

    可是还未等白虎和无头骑士靠近楚风，他们的身体便是猛地炸开！

    嗡嗡嗡！

    这一片星空震动之间，有无穷无尽的光芒飞出。

    短短一瞬间而已。

    这里的景象全都变了！

    根本就没有白虎族强者，也没有无头骑士。

    只剩下一片废墟般的星空！

    到处都是星辰残骸。

    烙印！

    楚风刚刚看到的，只是一种烙印而已。

    这里的天地记下了当年那一战的片段！

    只是持续了片刻而已，这种烙印就消散了。

    楚风摇头叹息。

    当年的那一战绝对悲壮！

    不知道多少人族死去！

    真正的五大守护仙兽，都是在那一战之中陨落。

    刷！

    楚风再次前行。

    吼！

    他再次听到了恐怖的咆哮声！

    同样是一种烙印！

    代表着当年有强大无比的存在，在这里发出了不甘嘶吼。

    即便过去了漫长的时间，这声音依旧被大道铭记了下来，烙印在05这天地之间！

    在一颗残破的星辰上面，一头白虎仰天长啸！

    对方虽然只是一只白虎，但脸上却充满了不甘和悲愤。

    白虎的肉身上面布满了可怕的裂痕！

    都是真正的道伤！

    断绝了白虎体内的生机，瓦解了他修炼而出的本源大道。

    而在白虎的身上！

    跨坐着一具无头尸体！

    对方身穿血色铠甲！

    手持一杆大戟！

    大戟血迹斑斑，充满了凶戾气息。

    不知道斩杀了多少仙帝强者！

    但最终对方和白虎同时战死。

    脑袋被人一击砍了下来！

    最终一人一兽的尸体留在了这里。

    “唉！”

    楚风再次叹息。

    “活下去！”

    “人族一定要活下去！”

    “能看到新的人族出现在这里，我们看到了希望！”

    冥冥之中！

    似乎有叹息声传来，传进了楚风元神之中。

    “放心吧！”

    “只要人族还有一个人活着，人族必定可以心火相传！”

    “只要我楚风还活着！”

    “就没有人能够灭掉我人族！”

    楚风看着一人一兽两具尸体，语气铿锵的开口。

    哗啦啦！

    然后一人一兽的尸体，轻轻一颤便是化为齑粉，而后飘落而下！

    一人一兽体内的仙道法则早已被洇灭。

    能够一直伫立在这里！

    只是因为它们不屈的意志和不甘的执念而已。

    而今他们感受到了人族的到来，失去了那种意志的支撑，当场瓦解。

    刷！

    楚风再次前行。

    这是最古老的战场！

    楚风看到了太多战斗留下的痕迹。

    有许多星辰，本应该生机勃勃。

    楚风看到了一些矿脉，还有一些恢弘无比的药田。

    矿脉曾经应该可以生产仙晶！

    药园之中应该种植着一些等级极高的灵药。

    可这一切全都消失了！

    矿脉早已枯竭。

    药田内的灵药早已枯萎，只剩下一层又一层的药泥堆积在一起。

    药泥内蕴含的仙道法则之力都已消散磨灭。

    散发出腐朽的气息！

    ……

    “咦！”

    又是半月时间之后。

    连楚风都要记不清自己，到底跨越了多么遥远的疆域！

    但就在此时！

    楚风看到了一颗生灵星辰！

    那是一颗巨大无比的星辰。

    论面积比他曾经所呆的人族疆域还要浩瀚！

    星辰之中！

    一座座恢弘无比的城池伫立在那里！

    楚风一眼看去。

    星辰之中有一条条宛若大龙一般的灵脉贯穿了天地。

    盘卧在星辰之中。

    而在这星辰上面，楚风看到了数不清的生灵！

    “金羽族？”

    “还有血族！”

    “连光明族都有？”

    楚风元神之力扫视之间，他脸上露出了惊诧之色。

    金羽族！

    血族！

    光明族！

    可都是上界原本的生灵。

    实力远不如那些顶级道统，但是也不弱了。

    而且楚风在这一颗星辰上面，感受到了一些危险的气息！

    始祖！

    在这一颗星辰上面，绝对有一尊始祖级的存在作证。

    而且对方的实力很强！

    不弱于人族的元古仙帝。

    “刷！”

    楚风思忖之间，他一步踏出，已经出现在了星辰上面。

    ……

    “谁？”

    “是谁？”

    “谁敢擅自闯入我天狼星！”

    楚风刚刚出现在星辰上面，有一道道无情的声音响彻。

    刷刷刷！

    而后四周的虚空扭曲之间，有一道道身影出现在虚空。

    仙帝！

    十二位仙帝强者现身，全都目光冰冷的盯着楚风！

    “人族！”

    “竟然有人族闯进了我天狼星！”

    “好的很！”

    “拿下了他又是大功一件！”

    “是啊！”

    “人族现在太罕见了！”

    “我能感受到他的强大。”

    “这是一名修出了本源之力的人族，若是能够镇压，功劳更573大！”

    当十二位仙帝看清楚风的相貌之时，目光都是在此时变得炽热无比！

    “看来你们针对人族，是从最古老的年代就已经开始了。”

    楚风环顾四周。

    他双目微微眯起！

    这里是五仙兽试炼场，也是当年战场的一部分。

    按道理而言。

    这些生灵应该不至于针对人族才对。

    毕竟当年人族至强！

    整个世界都在人族的掌控之下。

    而这些仙帝强者，当年应该都是在人族的掌控之下。

    但而今见到人族，却爆发出了浓郁无比的敌意！

    这让楚风眼中放起一抹寒意！

    “不该针对你们人族吗？”

    “当年你们人族若是愿意放手，又哪里来的大劫？”

    “多少道统因为你们人族的决定而被覆灭！”

    “若非我们做出了明智的选择，我们同样早已被灭掉了。”

    十二仙帝强者都是目光冷酷的说道。

    “难怪！”

    “难怪在而今的时代，你们的后人对于人族如此仇视！”

    “原来一切都源自于你们的背叛！”

    “选择了背叛的奴族而已，竟然还想弑主！”

    “既然如此！”

    “今日我就送你们上路！”

    铿锵！

    孽龙枪已经被楚风握在手中！.

第二百七十三章 杀十二仙帝，始祖的威胁！



    一切都明了了。

    而今依旧活跃在上界的各大道统，在最古老的年代都是人族的奴族！

    但是当年在面对大劫的时候！

    有一大部分奴族选择了背叛，他们投靠了大劫的主人。

    背叛的烙印刻在他们的血脉传承之中。

    让他们的后人无比仇视人族！

    而这也是上界各大道统一直选择针对人族的原因。

    他们是一些卑劣的种族！

    “背叛了又如何！”

    “良禽择木而栖！”

    “谁强我们就投靠谁！”

    面对杀意惊人的楚风，十二名仙帝目光更加冰冷。

    “是吗？”

    “你们放心！”

    “从你们背叛的那一刻起，就注定了你们所有奴族，已经失去了未来！”

    铿锵！

    楚风身形已经猛地冲出。

    然后他手中孽龙枪挑动之间，恐怖到极致的潜能爆发，朝着十二名仙帝强者而去！

    “滚！”

    “而今的人族算个什么东西？”

    “怕是连一些弱小无比的势力都对付不了，竟然还敢对我们出手！”

    “杀！”

    “尽量抓活的！”

    轰隆隆！

    十二名仙帝强者更是发出暴怒的声音！

    他们同时出手！

    体内仙帝法则之力汹涌之间，有一道又一道仙帝神通贯穿了星河。

    蕴含着毁灭的气息！

    如同摧枯拉朽一般，朝着楚风压落而下。

    轰隆隆！

    但是下一刻，天地剧烈抖动！

    楚风一枪刺出！

    他气海丹田之中的混沌仙连上，烙印着五大仙兽本源的莲子灿烂生辉。

    五种至强的力量在刹那之间融入枪芒之中。

    十二位仙帝强者的联手之力，就被楚风一枪挑穿！

    “噗！”

    绝世的枪芒宣泄之间。

    一位仙帝在刹那间被崩灭了元神，体内的生机也被彻底的扼杀！

    “五大守护仙兽的力量｀ 「！”

    “本源大道！”

    “你竟然掌握了五大本源大道！”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “除了当年那位之外，没有人可以掌控这种力量！”

    楚风一枪击杀一名仙帝，余下的十一位仙帝全都露出了惊骇欲绝之色。

    五大本源大道！

    掌控五大守护仙兽之力！

    让他们想到了当年那一位。

    真正的无敌强者！

    以一人之力掌控世上所有种族道统。

    让人族一直立于所有生灵之上！

    在大劫出现之前。

    提到那位存在，世上没有人不惊恐！

    即便那位当年战死了。

    如今依旧让他们发自内心的恐惧。

    “我人族的底蕴和积累，岂是你们这些奴族能够揣测的！”

    噗！

    楚风手中孽龙枪再次扫出。

    砰！

    又是一名仙帝强者被他扫中，肉身当场四分五裂，直接暴毙！

    怒火！

    楚风体内有一团怒火在燃烧！

    一群卑微的奴族！

    面对大劫！

    竟然选择了背叛，这不可饶恕的！

    “不！”

    “始祖！”

    “快出手！”

    “人族再次出现了掌握本源大道的存在！”

    “他绝对不是这里的人族，他定然来自于外面！”

    “外面的人族已经再次崛起了！”

    接连有两名仙帝强者陨落。

    让剩下的十名仙帝强者全都露出了恐惧之色。

    掌握本源大道的人族！

    这太过于可怕！

    即便修为达到了仙帝境界，在面对楚风的时候，他们依旧觉得恐惧。

    “你们口中的始祖！”

    “应该就是当年背叛人族的发起者之一吧？”

    “就算他不出手，我也会去找他！”

    “和他彻底清算！”

    噗！

    噗！

    噗！

    楚风强势出手！

    在本源大道的力量加持之下，他的实力达到了恐怖的地步。

    他手中孽龙枪每一次挑出，必定有一名仙帝强者被他当场镇杀！

    短短片刻时间。

    十二名仙帝强者，便被楚风连斩六人！

    ……

    “够了！”

    在天狼星深处，有一道冰冷无情的声音传出，蕴含的怒火！

    然后更是有一种冰冷无比的气机锁定的楚风。

    “始祖！”

    “还请始祖救我们！”

    听到那冰冷无情的声音，剩下的六名仙帝强者脸上，都露出了希冀之色！

    他们毫不犹豫地往星辰深处逃去。

    不是对手！

    他们根本就不可能是楚风的对手。

    别说是十二名仙帝！

    再来十二个都不够楚风杀的！

    ……

    “｀ 〃你拦得住我吗？”

    噗！

    楚风脸上闪过一抹不屑的笑容！

    他踏步而出！

    在对方的气机锁定之下，楚风又是一枪挑杀一名仙帝强者！

    “人族能够再次崛起，可不容易！”

    冰冷无情的声音再次传出。

    但是对方并不曾出手，只是语气之中充满了威胁的意味！

    “然后呢？”

    噗！

    楚风平静开口。

    而后又是一拳将一名仙帝强者打爆。

    这就是楚风而今的实力！

    虽然只有准仙帝境界，但普通的仙帝在他眼中，却是如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    “而今大劫已经再次出现了！”

    “我们当年确实背叛了人族！”

    “可我们只是想活命而已！”

    “你就此离去！”

    “或许还可以为人族保存足够的实力，用于抗衡即将爆发的大劫！”

    冰冷无情的声音再次说 道。

    他任凭楚风强势出手，击杀他麾下的仙帝，并没有出手阻拦。

    ……

    “我和你的想法不同！”

    “人族再次崛起不易！”

    “所以我绝对不会容许在关键时刻，被你们这些卑劣的奴族，给我带来威胁！”

    “所以在大劫真正降临之前！”

    “我会将你们这些奴族彻底灭亡！”

    噗噗噗！

    楚风每说出一句话，必定有一名仙帝强者被他击杀！

    十二名仙帝尽数被楚风击杀当场声。

    而后尸体直接被楚风收起。

    ……

    “你现在离开可还来得及！”

    冰冷无情的声音，也是拔高了几分！

    “你现在自裁以谢天下还来得及！”

    “一会儿等我出手，你可就没办法死的那么舒服了。”

    楚风闻言更是满脸嘲弄的说道。.

第二百七十四章 一百零八倍战力！对决始祖级强者！



    “看来你是一心寻死了！”

    天狼星始祖冰冷无情的声音传出。

    这一次则是充满了杀意！

    对于人族！

    他们那个时代的生灵感觉极为复杂。

    他们当年背叛人族，是为了摆脱人族的控制，想要让自身变得更强！

    背叛之后人族坠入深渊，他们却依旧充满了恐惧。

    原本他以为人族再也不可能出现了！

    可如今人族不但再次出现，还出现了一个修有本源大道，执掌五大仙兽法则力量的人族。

    只要对方继续成长下去！

    将来估计又是一位那般恐怖的存在。

    即便楚风的修为，只有准仙帝境界，也难以揣测他真正的力量。

    甚至可能和始祖级存在一战！

    ……

    “今日不管你说什么，都改变不了你的命运！”

    刷！

    楚风开口之间，已经一步踏出。

    手中的孽龙枪，更是以摧枯拉朽一般的霸道姿态，朝着天狼星深处刺下！

    当！

    有可怕无比的颤音响彻！

    一根利爪从天狼星深处横空而起，和孽龙枪碰撞在一起！

    这一刻！

    整个星辰都在摇动，好像要573崩裂成碎片一般。

    恐怖的波动扩散之间，星辰内不知道多少生灵当场淹灭。

    ……

    “这……”

    “这人族的实力竟然已经达到了始祖级吗？”

    “怎么办？”

    “当年我们背叛了人族，一旦这些人族崛起，必定会和我们彻底清算！”

    “最可怕的是，这些人族来自于外界，我们根本就不知道他们现在真正的实力如何！”

    “怕什么？”

    “我们背后可是有靠山存在的。”

    “可容不得人族逞凶！”

    恐怖的波动传出之间，四面八方都有恐惧的声音传出。

    这些都是当年的奴族生灵！

    原本他们都以为在经历了当年那一场大劫之后，已经彻底摆脱了人族。

    而今才发现噩梦并没有结束！

    ……

    轰！

    天狼星深处有恐怖的始祖威严席卷而出。

    一道伟岸无比的身影出现在空中！

    一名男子！

    他身穿金色战衣！

    背后一对金色的翅膀灿烂生 光，每一根翎羽着犀利无比，如同仙剑一般立着。

    翎羽碰撞之间铿锵作响！

    犀利而又强大！

    金羽族！

    一名金羽族始祖级存在，气息凌厉而又强盛。

    正死死地盯着楚风！

    “你掌握有本源大道之力，但而今还未完全成型！”

    “你不是我的对手！”

    铿锵！

    金羽族始祖开口之间，漫天剑光横空而起。

    一挂金色的天河斩向楚风！

    “是吗？”

    铿锵！

    楚风浑然不惧。

    他手中孽龙枪挥动之间，绽放出绝世绮丽的光芒。

    铿锵！

    铿锵！

    铿锵！

    枪芒和剑光剧烈碰撞，不断有仙帝法则之力汹涌四方！

    更有本源气息垂落而下。

    整个星辰都在轰鸣摇动。

    星空都被撕裂开一道道的口子！

    有源源不断的混沌气息，从裂缝之中弥漫而出，散发出毁天灭地的气息。

    “刷！”

    楚风沐浴着漫天剑光冲杀而出！

    他身上有一口金色的大钟环绕周身，散发出不朽的光芒。

    更有玄武虚影横踏虚空，散发出至强的防御力量。

    任凭剑光打在自己身上，却始终难以撼动分毫。

    “踏仙步！”

    轰！

    踏仙步再次被楚风施展而出！

    三十六倍！

    七十二倍！

    一百零八倍！

    面对一个始祖级的存在，楚分没有丝毫的犹豫，直接开启至强战力！

    轰！

    楚风气海剧烈轰鸣！

    混沌青莲花瓣摇动之间，有仙帝法则之力亮起无比的光！

    莲蓬上的九颗莲子更是熠熠生辉！

    烙印在上面的五仙兽印记，更像是活了一般，发出龙吟虎啸之音！

    “杀！”

    然后楚风一枪刺出！

    星空都被刺穿了！

    星月暗淡，日月无光！

    好像一切都消失不见，天地之间只剩下一道犀利无比的枪芒，朝着金羽族始祖洞穿而出。

    “不可能！”

    面对楚风这霸道无比的一击，金羽族始祖脸上露出惊骇欲绝之色！

    “胜天剑甲！”

    铿锵！

    铿锵！

    金羽族始祖长啸出声。

    他背后的金色翎羽发出灿烂无比的光芒。

    而他身上的金色战衣，更是腾起熊熊的金色火焰！

    砰！

    孽龙枪震动之间，直接扎在了金羽族始祖身上。

    嗡！

    恐怖无比的枪意爆发之间，金色的火焰刹那之间熄灭！

    “啊！”

    金羽族始祖更惨嚎出声！

    他身上金色的铠甲瞬间被撕裂！

    然后一股不可抵御的力量宣泄而出，刹那之间便是将他打飞了出去。

    “你还觉得我不是你的对手吗？”

    刷！

    楚风冷笑之间，身行已经直接跟了过去。

    他手中孽龙枪震动之间，如同摧枯拉朽一般打向金羽族始祖！

    咚咚咚！

    金羽族始祖全力以赴，极力抗衡！

    但这依旧无用！

    楚风绝世犀利的枪意，蕴含着磅礴无比的本源大道之力。

    每一次打落而下，都让金羽始祖身体颤抖、肉身龟裂，元神都在剧烈轰鸣，好像要被崩碎一般！

    “啊啊啊！”

    金羽族始祖不断长啸。

    他被楚风打的连连倒退！

    星空都会被踏碎！

    不知道多少颗星辰因此而炸开，形成可怕的毁灭洪流汹涌四方。

    ……

    “连始祖都不是对手？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “难道人族真的要再次出现一位，像那位一样可怕的存在了？”

    “也许比当年那位还可怕！”

    楚风彻底压制金羽族始祖，看的天狼星上的那些生灵，全都露出了恐惧之色。

    他们难以接受这个结果！

    若金羽族始祖真的被击杀，他们必将被彻底清算！

    噗！

    此时一道可怕的声音传出，却是金羽族始祖被楚风一枪洞穿了胸口！.

第二百七十五章 改写人族历史！大劫通道！



    在一百零八倍战力加持之下，楚风的战斗力强大的恐怖。

    即便是始祖级的实力！

    在楚风面前依旧不是对手。

    ……

    “啊啊啊！”

    “你的大道本源法则之力明明未曾圆满，为何有如此可怕的实力？”

    金羽族始祖发出了不甘的咆哮声。

    他可以确定楚风还未曾彻底成长起来，按道理来说楚风绝对不可能是他的对手。

    但是而今！

    楚风竟然正面抵住了~他的力量。

    并且给予他重创！

    “你所无法理解-的事情多了！”

    轰！

    楚风手中的孽龙枪挑着金羽族始祖，而后他手臂挥动之间，可怕的-力量轰然爆发！

    砰！

    金羽族始祖直接被打飞出去，然后轰的一声被打进星辰之中。

    轰隆隆！

    整个星辰都在剧烈抖动，然后从中间一分为二，猛地被打成了两半！

    “啊啊啊！”

    金羽族始祖发出凄厉无比的惨叫声。

    他肉身差点崩裂瓦解！

    身上有一道道可怕的伤口蔓延开来。

    遍布全身！

    他大口咳血！

    体内的仙帝法则不断逸散，散发出恐怖的气息波动！

    “杀！”

    楚风身形一动之间，已经再次跟上。

    手中孽龙枪摧枯拉朽，朝着金羽族始祖洞穿而出。

    铿锵！

    金羽族始祖心胆俱寒。

    他抬手之间！

    一柄金色大剑横空而起，挡在了孽龙枪前面！

    两大兵器碰撞之间。

    犀利的光芒一道接一道的汹涌四方！

    整个星辰都被割裂。

    不知道多少生灵当场淹灭，连尸体都不曾留下！

    这是始祖级的战斗。

    唯有仙帝才可参与其中。

    不到仙帝，在这种战斗余威之下如同蝼蚁一般孱弱不堪。

    会被直接抹杀！

    噗！

    两人再次剧烈交手！

    片刻之后，有鲜血洒落苍穹。

    金羽族始祖胸口再次被楚风一枪洞穿。

    他体内的仙帝法则之力都被打散了。

    伤口上面有毁灭气息缭绕交织，不断的瓦解他体内的仙帝法则。

    让他身上的伤势难以复原！

    “始祖级的实力不过如此！”

    楚风长啸。

    轰！

    金羽族始祖再次被楚风打飞出去，而这一次他肉身差点一分为二！

    体内的生命精气源源不绝的消散！

    气息都变得萎靡无比。

    “我说过，当年背叛人族的奴族，我会一个接一个的清算！”

    “第一个就从你开始！”

    铿锵！

    楚风目光冰冷无情，手中孽龙枪再次横扫而出。

    砰！

    金羽族始祖再次被楚风打飞出去！

    轰！

    他的肉身成片的瓦解崩灭于苍穹之中。

    这是不可逆转的伤势！

    肉身被楚风掌控的本源大道之力湮灭，最后只剩下一道元神飞出！

    ……

    “不！”

    “不要啊！”

    “我错了！”

    “我们当年不应该背叛人族！”

    “当年我们对于人族有功劳也有苦劳，你放过我！”

    “我愿意再次臣服于人族！”

    “我们愿意和人族一同抗衡即将爆发的大劫！”

    畏惧！

    金羽族始祖对于楚风畏惧到了极致。

    他想到了当年那位！

    一旦楚风崛起！

    未来的实力必定会彻底超越那位！

    “一次不忠终身不用！”

    “你们这些奴族，连臣服于我人族的资格都没有！”

    “你们唯一的下场就是被我人族彻底粉碎！”

    刷！

    楚风手掌一招之间，大道本源之力已经席卷而出！

    “不！”

    “我们对于大劫有着很深刻的了解！”

    “我们曾经臣服于他们！”

    “只要你肯放过我，我可以将自己所知道的一切全都告诉你！”

    金羽始祖发出恐惧无比的声音。

    他极力抗衡，想要挣脱出去。

    但是这根本无用！

    即便是他全盛状态之下，都不是楚风的对手。

    如今只剩下一道元神而已，自然在霎那之间被楚风镇压！

    “当年大劫还有人活了下来！”

    “他们在这一片战场之中打造了通道！”

    “通道已经逐渐成型，甚至接近于尾声了。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “我可以告诉你通道的位置，让你们提前做好防范！”

    金羽族始祖的元神，不断发出恐惧的声音。

    他道出了一则秘辛！

    当年造成大劫的存在，并未全部陨落。

    有一部分活了下来！

    他们试图打造通道，让更多的强者进入此界。

    “他们还打造了通道吗？”

    楚风双目微微眯起，语气之中充满了冰冷的杀意。

    “没错！”

    “一旦碰到真正成型，不知道多少强者会进入这个世界！”

    “若是不能提前毁掉通道，上一个纪元所发生的一切将会重演！”

    金羽族始祖的元神发出了希冀的声音。

    ..... ....... .......

    这是他最后的希望！

    若是可以说服楚风，他将得到一线生机！

    “这就不用你担心了！”

    “通道我自己会去找！”

    “余孽我自己会去杀！”

    “我会改写人族的历史，将所谓的大劫彻底淹灭！”

    砰！

    楚风冷漠开口之间。

    随后他手掌猛的一握！

    “不！”

    “轰！”

    在金羽族始祖惊恐无比的目光之下，楚风体内的仙帝法则之力轰然爆发。

    金羽族始祖的元神，便是被彻底淹灭！

    “收！”

    击杀金羽族始祖，楚风手掌再次探出。

    哗啦啦！

    天狼星连带着上面洇灭的生灵遗留下的力量，全都被楚风收进了系统空间之中。

    “看来当年大劫之后，确实有余孽活了下来！”

    “其中一部分被封印在了这一片战场之中。”

    “他们试图开辟通道，接引来更多的强者。”

    “一部分应该在陨仙禁区之中！”

    “陨仙禁区之中的那一部分，情况应该不是太好。”

    “至少实力远不在巅峰状态！”

    “不过即便如此，对于我而言威胁也足够大了。”

    楚风环顾四周，思忖着自语。

    “不过没有关系！”

    “只要我的实力足够强大，自然可以横扫一切！”

    楚风开口之间，便是盘膝坐下。

    开始献祭！七.

第二百七十六章 献祭始祖！元尊级！两千倍暴击！



    “开始献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “恭喜您，触发两千倍暴击！”

    “叮！”

    “恭喜您，获得元尊级体质石一枚！”

    元尊级体质石！

    再次出现了一种新的奖励。

    出现了一个楚风不曾听说过的境界。

    元尊！

    “果然！”

    仙帝境界并非世界上最高境界，在仙帝之上应该还有一个元尊境！

    楚风心思电转！

    对于仙帝境界是否是世界上最强境界，楚风心中一直有所保留。

    比如说始祖！

    这是而今这个世界最高境界。

    事实上他们依旧不曾跨越出仙帝境界！

    每一个始祖的修为都是仙帝境界。

    他们之所以五七七比仙帝强者更加强大，是因为他们吞噬了本源之力。

    让他们完成了一些蜕变！

    始祖之间的实力也是有着巨大的差距。

    比如说魔角山始祖！

    之前公认的第一强者！

    而不灭仙祖始祖。

    只是比普通的仙帝强者越强一些而已。

    之所以会造成这种区别，同样是因为本源之力！

    因此可以推测，本源之力是突破到元尊境界最重要的力量。

    始祖级存在才会不遗余力的，想通过成仙路进入原界之中，寻找本源之力！

    随着系统的奖励提升！

    楚风已经可以笃定的认为，在仙帝之上应该就是元尊境界。

    所谓的始祖级强者。

    其实就是半只脚踏进了元尊境界的存在而已。

    这也就能够解释为何上一个纪元的大劫会如此可怕！

    乃是涉及到了元尊境界的战斗！

    苏菱的上一个主人的修为，必定达到了元尊境界。

    她的对手很有可能不止一位元尊级强者。

    否则无法让苏菱上一个主人陨落，让五大守护仙兽战死于星空之中！

    “叮！”

    “恭喜您，获得元尊功法一部！”

    “恭喜您，获得元尊武技一部！”

    紧接着又是两种元尊级奖励。

    让楚风脸上露出了浓郁的笑容。

    他修出了极为强大的本源之力。

    若是可以配合元尊级别的功法和神通，必定可以将他的战斗力提升到极致。

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝功法三十六种！”

    “恭喜您，获得仙帝武技三十六种！”

    “恭喜您，获得仙帝天负三十六种！”

    然后是仙帝级别的各种奖励接连出现。

    “叮！”

    “恭喜您，获得元神仙帝法则强化石一万万亿！！”

    “恭喜您，获得肉身仙帝法则强化石一万万亿！”

    “恭喜您，获得武道仙帝法则强化石一万万亿！”

    而后就是楚风最渴望的，各种仙帝法则强化石奖励。

    而今楚风的修为依旧停留在准仙帝境界而已。

    他目前的首要目标自然是成就仙帝！

    只要能够突破到仙帝境界，楚风自然可以横扫一切始祖！

    何况楚风掌控的本源之力！

    只要突破到仙帝境界，基本代表着楚风可以直接突破到始祖级。

    而到了那个时候！

    即便是遇到元尊级的强者，楚风都有一战之力！

    “叮！”

    “是否开始转化！”

    “是！”

    轰隆隆！

    楚风心念一动之间，有滚滚本源气息汹涌而出，将楚风包裹。

    而后楚风便端坐在星空之中，开始进一步的提升自身的底蕴和积累。

    ……

    五仙兽试炼场之中！

    一道白衣身影同样端坐于一颗炸开的星辰之上。

    秦白衣！

    白衣身影正是秦白衣。

    星辰被打成了数片，有数不清的尸体横陈。

    生命星辰！

    这同样是一颗生命星辰！

    星辰上面的生灵被秦白衣杀了个干净！

    “所谓的大劫，其实就是和当年的地窟一样，是一批强大无比的入侵者而已！”

    秦白衣目光冰冷无情。

    在猎杀这一颗生命星辰的同时，她也是得到了一些和大劫有关的消息。

    “通道一定不能让它彻底开启！”

    “至少在楚风彻底的崛起之前不行！”

    秦白衣绝美的脸上闪过一抹彻骨的寒意0 .....

    “建立五仙兽试炼场的目的很明确了！”

    “参与终极试炼之人，必须有能力将通道毁灭，将这些余孽彻底葬送。”

    “否则人族危矣！”

    秦白衣心思电转之间，看向了四面八方的尸体。

    “吞噬！”

    轰！

    秦白衣如同一颗黑洞一般，爆发出恐怖无比的吞噬力！

    轰隆隆！

    天地抖动！

    星辰轰鸣！

    恐怖的吞噬力量之下，死去的生灵体内，不断有生命精气，仙道法则之力汹涌而出。

    源源不断的涌入秦白衣体内！

    “等我突破之后！”

    “必定覆灭所谓的通道！”

    而后秦白衣不再多言，开始提升自身的实力。

    ……

    “他们还想接引强者过来？”

    不止如此！

    五大仙兽始祖同样登上了一颗生命星辰。

    在他们脚下则是踩着一名始祖级存在！

    五行族始祖！

    对方绝对来自于五行族！

    虽然上界的五行组已经被楚风彻底覆灭，不过五行族同样有属于上一个纪元的始祖活了下来。

    同样是人族当年的奴族！

    最终背叛的人族！

    而今仅存的始祖，被五仙兽始祖直接0.7镇压。

    “没错！”

    “所以我们可以再次联手，我可以带你们找到那通道！”

    “我们可以联手将通道彻底粉碎了！”

    “我们的要求不高！”

    “当年我们虽然背叛了，可你们应该也不愿意再次面对大劫！”

    “我们带你们过去，而你们放我们一马！”

    “我们愿意永远的留在这一片战场之中！”

    五行族始祖满脸鲜血的说道。

    此时他内心却是恐惧无比！

    同样没有想到人族竟然会再次崛起！

    “不需要！”

    “对于你们这些叛徒，我们不会给你们任何机会！”

    轰！

    麒麟始祖开口之间一脚踏下，当场便是将五行族始祖洇灭！.

第二百七十七章 元始之体！六百道仙帝法则！



    “我们接下来怎么办？”

    “立刻召集所有人一起杀过去？”

    玄武族始祖皱着眉头说道。

    而今他们只知道有余孽残留下来，试图打造通道放更多强者侵入此界。

    但是对方有多少强者，至强者的实力达到何等地步，他们根本就不清楚。

    “不急！”

    “试炼才刚刚开始而已，正是我们提升自身实力的大好机会。”

    “还不是我们和他们彻底交战的时机。”

    麒麟始祖沉默了片刻之后说道。

    “可若是因此导致通道成型，到时候我们怕是会更加麻烦！”

    仙龙族始祖有些担忧的说道。

    “应该不会！”

    麒麟始祖思忖了片刻之后说道，“当年那位留下了五仙兽试炼场，必定留有后手！”

    “这倒是！”

    仙凰族始祖也是点头附和道。

    五05仙兽试炼场是当年那位留下来的！

    显然算准了余孽不会死心，会想尽一切办法的再次发动大劫。

    定然会留下一些后手来制衡！

    至少不会让通道轻松的出现于这一片战场之中。

    “可我们依旧难以判断通道，什么时候会真正出现！”

    白虎族始祖皱眉说道。

    “肯定会有预兆！”

    麒麟族始祖笃定无比的说道。

    当年那位存在留下的后手被触动的时候，应该就是通道差不多要成型之时。

    两种力量一旦发生碰撞。

    他们身为始祖级的存在不可能感应不到！

    “嗯，应该是这样子。”

    “我们大可以放心的提升自身的实力！”

    “等到预兆出现之时，全力以赴的出手。”

    “如此一来我们不但可以提升自身的实力，还可以将这些余孽彻底粉碎！”

    “嗯，只要能够为楚风争取到足够的时间，我相信最终胜利的一定会是我们！”

    五仙兽始祖都是目光灿烂无的说道。

    而今楚风就是他们最强的底牌。

    他们要做的就是尽全力为楚风争取足够的成长时间。

    一旦楚风可以突破到仙帝境界，他们抗衡大劫的把握就能大上很多。

    以楚风越级而战的实力！

    突破到仙帝境界，绝对可以横扫始祖级存在。

    甚至于可以和超越仙帝之上的存在正面抗衡！

    他们心里都很清楚。

    仙帝并非至强。

    在仙帝之上必定还有更强大的境界，至于说还有多少境界他们并不清楚。

    “行！”

    “既然如此，我们就全力以赴的提升实力！”

    “对了，我们可以尽可能地多猎杀一些强者，将他们的尸体保留下来。”

    “我虽然看不出楚风的修行之法，但我可以确定那些强者的尸体，对于他而言有着巨大的作用。”

    “可以让他的实力以最快的速度提升！”

    麒麟始祖更是小声提醒道。

    他们自然不会去探查楚风的秘密。

    但是从楚风展现出来的诸多手段可以看出，楚风的实力提升和被他击杀的那些强者有着莫大的关系！

    “行！”

    “那就这么办！”

    “我们分头行事！”

    “尽量将背叛过人族的奴族肃清！”

    “我们要保证在大劫降临之前，那些杂碎不会对我们造成影响。”

    刷刷刷！

    五大仙兽始祖交流之间，身形一动，便是分为五个方向，横空而起。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，体质晋升为元尊体：元始之体！”

    “叮！”

    “恭喜您领悟元尊天赋：元始枪意！”

    楚风已经完成了体质上的提升。

    铿锵！

    体质刚刚完成提升，楚风体内绽放出灿烂无比的枪芒！

    楚风自身就好像一把无坚不摧的长枪一般。

    可粉碎天地之间的一切。

    他心念一动之间！

    体内的混沌仙莲剧烈摇动，一道道仙帝法则之力交织之间，迸发出惊世骇俗般的枪意。

    “叮！”

    “恭喜您获得元尊功法：元经！”

    而后楚风便是再次领悟了一部元尊功法。

    元尊功法修炼成功的刹那，楚风体内的混沌仙莲摇曳之间，竟然多出了一种莫名的神韵！

    隐隐之间！

    天地之间有丝丝缕缕的本源气息，被牵引融入到楚风体内。

    这些本源气息都极为孱弱。

    几乎可以忽略不计！

    可是积少成多之下，绝对可以让楚风的实力变态飙升！】

    “叮！”

    “恭喜您，获得元尊武技：元枪！”577

    又是有清冷的提示音响彻，楚风领悟一种元尊武技。

    “叮！”

    “孽龙枪已经强化到极致，可提升为仙帝兵！”

    孽龙枪同样完成了最终的强化。

    一举提升为了仙帝兵！

    “叮！”

    “恭喜您，将肉身强化到仙帝兵境界！”

    楚风身上更是亮起一道道灿烂无比的本源光芒！

    却是楚风的肉身，在这一次次的强化之中，同样被提升到了仙帝兵境界。

    这绝对是一种质变！

    “叮！”

    “恭喜您，将六百种仙王法则之力提升为仙帝法则！”

    而后又是一道提示音响彻。

    一下子多出了六百种仙帝法则之力！

    轰隆隆！

    六百种仙帝法则之力的出现，让楚风的气息一价值提升到了极致！

    有恐怖无比的威严轰然爆发，如同王阳一般宣泄四方。

    轰！

    楚风瞳孔之中闪烁着犀利无比的光芒！

    ……

    “很好！”

    “我看到了一颗生命古星，接下来可以好好提升了！”

    楚风淡淡一笑，直接撕裂了空间。.

第二百七十八章 屠杀生命古星！血凰山始祖之谋！



    一颗生命古星就让楚风的实力完成了质的变化。

    在这一片战场之中，有着不知道多少颗类似的生命古星，对于楚风而言。

    在这里他的实力可以最快的速度完全提升。

    只要能够突破到仙帝境界，楚风就有底气去应付一切！

    ……

    “轰隆隆！”

    一颗生命古星远处，一道道气息惊人的身影出现在那里。

    这些身影刚刚出现，让虚空扭曲、大道沸腾，有恐怖的威严如同王阳一般宣泄四方。

    魔角山始祖。

    不灭仙族始祖。

    乃至于血凰山始祖也出现在了这里。

    “这到底是什么地方？”

    “怎么会出现这样一颗生命古星？”

    “我能够感受到在这古星之中有不弱于我们的力量存在？”

    不少始祖都是惊诧的看着远处的生命古星。

    他们可不像五大仙兽种族那样，早已知道五仙兽试炼场的来历。

    看到这一片星空，自然是震惊无比。

    “如果我告诉你们这里，同样是当年上界的一部分，你们信吗？”

    血凰始祖笑道。

    他本就是仙凰族的一脉，自然知道五仙兽试炼场的来历。

    只是之前一直不曾将消息说出而已。

    “这里也是上界的一部分？”

    “怎么可能！”

    “若这里是上界的一部分，我们怎么可能不知道？”

    即便是魔角山始祖都是满脸不解。

    到了他们这等地位。

    上界很多事情都已经瞒不过他们的感知。

    但是对于这一片虚空，他们极为陌生。

    甚至于他们从未听说过有这样一个地方存在！

    “这里确实是上界的一部分！”

    “不过那是上一个纪元的事情了！”

    血凰山始祖平静无比的说道。

    “这竟然是真的｀ 「？”

    “上一个纪元？”

    “血凰山始祖，这到底是怎么回事？”

    在场其他始祖级存在，全都震撼的看着血凰山始祖。

    这些消息他们以前从未听说过。

    而今被提及，自然是让他们无比震撼。

    “上一个纪元，属于人族的最强时代！”

    血凰山始祖平静无比的说道。

    “人族至强的时代？”

    “区区人族怎么可能有那等实力！”

    “就是！”

    “如果人族真有那么强大，怎么可能被我们针对？”

    “人族全都是来自于下界的蝼蚁而已，若是上一个纪元他们如此强大，上界应该在他们的掌控之中才对！”

    没有人相信血凰山始祖。

    要知道这些年人族能够存活下来，不知道经历了多少凶险。

    即便人族而今极为强大，他们心里依旧有着一种高高在上的优越感。

    “你们知道什么！”

    “在上一个纪元。”

    “什么魔角山、五行族等等等等，全都是人族的奴族而已。”

    血凰始祖不屑开口道。

    “你放屁！”

    “就是！”

    “奴族？”

    “人族有什么资格！”

    血凰山始祖的声音刚刚传开，所有始祖目光一下子冰冷了下来。

    奴族！

    他们在上界哪一个不是跺跺脚，都能让天地抖一抖的存在。

    怎么可能是人族的奴仆！

    “不信？”

    血凰山始祖神色更加不屑。

    “再上一个纪元！”

    “人族有一位至强的元尊强者掌控天地！”

    血凰山始祖扫视其他始祖级人物道。

    “元尊？”

    “那是什么境界？”

    “难道在仙帝之上还有更强的境界？”

    不少始祖级人物脸色都是猛地一变！

    “元尊！”

    “真正的一界至尊！”

    “在那个时代，万族臣服，所有生灵都是人族的奴仆！”

    “没有人能够和人族抗衡！”

    血凰山始祖目光炽热无比的说道。

    元尊！

    这才是他真正渴望的境界！

    只要能够踏入元尊境界，才是真正的一界至强者。

    元尊威严所过之处万灵臣服。

    没有人能够与之抗衡。

    “若是震这么强大，为何人族会一下子变得如此孱弱？”

    魔角山始祖皱着眉头狐疑的说道。

    “大劫！”

    “元尊是真正的一界至强！”

    “但是在浩瀚无比的星空之中，自然也有其他拥有元尊坐镇的强大世界！”

    “当年此界，遭到了好几个元尊世界的联手围攻！”

    “｀ 〃若非如此！”

    “你们以为你们可以作威作福这么久？”

    血凰山始祖打量着其他始祖，神色更加不屑一顾。

    “好几个元尊联手围攻？”

    哪怕是其他始祖级人物，脸色都是不由一白。

    他们虽然对于血凰山始祖语震惊无比，但内心是下意识的相信了这些。

    大劫！

    这一段时间他们对于大劫的感应可是越来越强烈了。

    那是一种大祸临头的感觉！

    “难道这些都是真的？”

    “难不成当年那些元尊还会卷土重来不成？”

    “若是如此，我们该如何抗衡？”

    所有始祖级人物都是有种心惊肉跳一般的感觉。

    “唯有一条路！”

    “那就是变强！”

    “当年人族元尊为了抗衡他们，带着五大守护仙兽战死于星空之中！”

    “而这里就是当年的战场之一！”

    “在 这里！”

    “我们可以得到当年被打散的本源之力！”

    “若是可以找到那些本源之力，我们的实力自然会进一步的提升。”

    “若是可以突破到元尊境界，自然足以和大劫抗衡！”

    血凰山始祖淡淡的说道。

    “在这里可以寻到本源之力？”

    “真的假的劫？”

    “我们该如何寻找？”

    听到本源之力，所有始祖目光都是猛地一亮，露出了热切之色！

    “本源之力很难寻找到！”

    “不过你们看到那一颗生命古星了吧！”

    “如果我没看错，里面的始祖级存在，应该就是当年背叛人族的奴族！”

    “通过他们，我们应该可以找到本源之力的线索！”

    血凰山始祖看向远处的生命古星，目光也是在此时变得热切起来。.

第二百七十九章 楚风降临！始祖们的终末！



    “既然如此，我们还等什么？”

    “直接出手，将他们全部镇压！”

    “好！”

    几位始祖脸上都是露出了浓郁的笑容！

    至于说生命古星上的生灵，是否和他们有着血脉上的联系，他们根本就不在乎。

    刷刷刷！

    虚空扭曲之间，所有始祖级存在同时冲向了，远处的那一颗生命古星！

    ……

    “谁！”

    “我们各大始祖都有着属于自己的生命古星，你们如此气势汹汹而来也不怕坏了规矩！”

    轰！

    魔角山始祖等人，刚刚靠近那一颗生命古星，星辰之中便是有一道震怒的声音响彻。

    刷！

    一道伟岸无比的身影横空而起，目光灼灼的看向魔角山始祖等人。

    血族始祖！

    正是当年的血族始祖。

    当他看向魔角山始祖等人的时候，神色不由的一变！

    这些始祖并不是他们那个纪元的存在。

    否则，他不可能不认识对方。

    这让他心里不由一跳！

    当年人族至强者将此地封印，唯有当577年的五大守护仙兽血脉才可以开启。

    而今有人出现在这里。

    代表着这里的封印已经被解开。

    人族应该已经再次崛起了。

    否则以五大守护仙兽的性格，是绝对不可能将封印开启，让其他生灵进入此地！

    “我当是谁！”

    “原来是血族始祖！”

    “这倒是稀奇，在外界连顶级道统都算不上的血族，在这里面竟然还藏着一名始祖级存在！”

    “既然是血族始祖那就简单了。”

    “告诉我们，本源之力的线索在哪里，或许我们可以网开一面！”

    魔角山始祖等人脸上都是露出轻松之色。

    他们根本就没把血族始祖放在眼里。

    虽然对方的实力绝对不弱，但他们的人数太多了。

    若是同时出手！

    绝对可以轻而易举的将对方彻底碾碎。

    “你们想要本源之力？”

    血族始祖闻言脸上露出了一抹戏虐之色。

    “若是我知道本源之力的线索，还会守在这一颗古星上面？”

    本源之力！

    乃是突破到元尊境界的必须力量。

    一旦出现，所有始祖都会进行争夺。

    对于始祖而言是真正的至宝！

    “你不知道？”

    血凰山始祖目光也是微微眯起。

    “也不能说我完全不知道！”

    血族始祖闻言神色更戏谑，“不过那个地方你们若是去了，那就是送死！”

    “什么地方？”

    魔角山始祖等人目光全都一亮。

    他们自信无比！

    他们这么多位始祖存在联手，只要不遇到元尊强者，那就是无敌的！

    即便是遇到五大仙兽种族始祖，他们都有一战之力！

    毕竟他们可是签下了本源契约。

    所有人都会不余遗力的出手。

    和当初形同虚设般的联盟有着质的不同。

    “看来你们对于自己很自信！”

    血族始祖闻言，满脸嘲弄地说道，“看来随着上一个纪元的覆灭，你们都已经忘记了，自己身上的奴仆印记！”

    “什么奴仆印记？”

    魔角山始祖目光一冷。

    之前血凰山始祖就曾经说过，他们当年都是人族的奴扑。

    血族始祖再次说他们身上有着奴仆印记。

    这让他们心里极为愤怒！

    “当年我们都臣服于人族！”

    “不过那个时代，人族至强，倒是不屑于在我们身上种下奴仆印记！”

    “但我们最终背叛了人族！”

    “然后臣服于入侵者！”

    “入侵者可是在我们这些背叛人族的奴族身上，种下了不可 改变的奴仆印记！”

    “别以为你们的修为都达到了始祖境界！”

    “若是面对入侵者！”

    “随便一位仙帝都可以掌控你们的生死！”

    血族始祖更加嘲弄。

    别看他们高高在上！

    当年为了在大劫之中活下去，那可是什么都不管不顾了。

    而活下去的代价，就是永远被奴役！

    像血族始祖这些存在，之所以还能镇守一颗星辰，那时因为入侵者正在打造通道。

    一旦大劫再次出现。

    在入侵者心里，他们全都是炮灰！

    “你放屁！”

    “臣服于入侵者的是你们，这和我们有什么关系！”

    “就是！”

    “上一个纪元早就洇灭了，而今这个纪元是属于我们的！”

    “即便你们身上被种下的奴仆印记，也影响不到我们！”

    魔角山始祖等人神色阴霾。

    他们难以接受这个结果。

    “不信？”

    血族始祖，脸上露出了冷漠的笑容，“你们若是不信，大可以过去送死！”

    “我不信！”

    “告诉我位置，我要过去看看！”

    魔角山始祖冷着脸说道。

    ……

    “不用了！”

    忽然有一道戏谑无比的声音响彻。

    刷！

    楚风的身影已经出现在这一颗生命古星上方。

    “是你！”

    “楚风！”

    “找死！”

    “你一个人竟然敢出现在这里！”

    “好！”

    “很好！”

    “我们正在想如何将你解决，没想到你竟然送到了我们面前。”

    “若是能够杀了，对于我们而言绝对是一场好事！”

    楚风刚刚现身。

    在场所有始祖级人物都是一愣。

    他们脸上便是露出了浓郁的笑容。

    惊喜！

    这对于他们而言简直就是一个天大的惊喜！

    人族最强的底蕴，竟然出现在他们面前。

    最关键的是！

    楚风的修为只有准仙帝境界而已，还未曾真正的突破到仙帝境界。

    这样的实力。

    面对他们这么多的始祖，根本就是找死。

    “杀我？”

    “你们还真会高估自己的实力！”

    “原本我只是冲着这一处生命古星而来！”

    “倒是没想到你们会出现在这里！”

    “既然如此，就一并送你们上路！”

    铿锵！

    楚风冷漠开口。

    而后他身形一动之间，已经直奔那些始祖级存在而去。

    噗！

    犀利无比的颤音响彻之间，楚风一枪刺出。

    而后便是有鲜血洒落苍穹。

    只见不灭仙族始祖，连反应的时间都没有，胸口已经被楚风一枪洞穿！.

第二百八十章 和解？非我族类，其心必异！杀无赦！



    “什么？”

    “怎么可能！”

    “这混蛋的战力怎么提升的这么快？”

    这一刻在场所有始祖脸上都是闪过一抹~惊悚之色。

    不灭仙族始祖！

    虽然在这些始祖宗实力属于垫底一般的存在，但也是吞噬了-本源之力的始祖。

    镇压普通准仙帝强者，根本就没有任何难度。

    而今竟然被楚风一枪洞穿了胸口，不断有始祖之血顺着枪尖趟落而下。

    血凰山始祖和血族始祖，也是满脸惊惧的盯着楚风！

    上个纪元的那位！

    他们都是不由自主的想到了上一个纪元的那位！

    毕竟他们都对上一个纪元有些深刻的理解，很清楚楚风这样的战斗力代表着什么。

    “救我！”

    “救我啊！”

    不灭仙族始祖脸上更是露出恐惧之色。

    他发出了凄厉无比的惨叫声！

    在刚刚那一瞬间！

    他连反应的时间都没有，就感觉一股恐怖到极致的枪意，刹那之间冲进他的体内。

    而后便是洞穿了他的身体！

    更有一股强大到令他绝望的本源之力冲进他的体内！

    顷刻之间镇压了他体内的本源之力！

    让他连挣脱的力量都没有。

    “救你？”

    “他们有这个本事吗？”

    楚风脸上闪过一抹不屑之色！

    强大！

    完成了进一步提升的楚风，绝对可以在刹那之间碾碎始祖级存在。

    “楚风，放开他！”

    “你找死！”

    剩下的始祖级存在，更是神色发冷。

    他们盯着楚风，心里忌惮无比！

    他们难以想象，楚风的实力怎么会提升的如此快。

    这才多久？

    楚风已经成长到这等地步。

    连他们这些始祖级的存在都根本不放在眼里。

    “让我放了他，你们也配！”

    轰！

    楚风冷漠开口。

    他手中孽龙枪猛地一抖，一股恐怖的枪意爆发之间。

    让不灭仙族始祖身上出现了一道道可怕无比的裂痕！

    每一道裂痕上面都蕴含着毁灭气息，不断瓦解这他体内的法则之力。

    让不灭仙族始祖发出了凄厉无比的惨叫声！

    “救我！”

    “你们必须不惜一切代价的救我！”

    “我们之间可是签下了本源契约！”

    “若是你们不救我，必定遭到契约的反噬，会让你们付出惨痛无比的代价！”

    不灭仙族始祖满脸恐惧。

    他才知道楚风的实力到底有多么可怕。

    而今他唯一的希望就是和各位始祖签下了本源契约。

    这些始祖必须全力以赴的救他。

    否则会遭到本源契约的反噬。

    即便是始祖级存在都难以承受。

    “本源契约？”

    “原来你们在进来之前，竟然还签下了本源契约？”

    不灭仙族始祖的声音刚刚传开，血凰山始祖的脸色便是一下子冷了下来。

    他哪里想不透那些始祖的小心思！

    这些始祖，这是在防着他呢！

    在进来之前就签下了本源契约。

    目的就是为了在关键时刻对付他！

    只是没想到会遇到如此可怕的楚风，让不灭仙族始祖在恐惧之下直接说出了这个秘密！

    这自然是让血凰山始祖心里不愉。

    “这混蛋！”

    而魔角山始祖等人更是愤怒的盯着不灭仙族始祖。

    这混蛋玩意为了自己能够活下去，竟然把这个事情给说了出来！

    如此一来！

    血凰山始祖必定会事事防备着他们。

    “我们不能签下本源契约吗？”

    魔角山始祖神色变化之间，则是看向了血凰山始祖。

    血凰山闻言神色更加阴霾！

    确实！

    这些始祖愿意签下本源契约，他根本就没有不同意的资格。

    “既然如此！”

    “这楚风就交给你们了！”

    “此事我不管了！”

    血凰山始祖心念一动之间，毫不犹豫的往后退去。

    他原本就没有打算和这些始祖真正的联手。

    而今在知道这些始祖已经签下了本源契约之后。

    他心里就已经明白了！

    根本就不可能利用这些始祖了。

    既然没有了利用的价值，他自然犯不着在这里和楚风死磕！

    “你什么意思？”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    鲲鹏始祖闻言，目光更是一冷。

    犀利无比的目光直接落在了血凰山始祖身上。

    在这个时候临阵退缩？

    他们怎么会同意血凰山始祖这么做。

    “契约是你们签的，和我有什么关系！”

    血凰山始祖不屑开口。

    嗡嗡嗡！

    然后他身边的虚空开始扭曲，赫然是想要直接退走。

    ……

    “你们说完了没有？”

    “说完了那就一起上路吧！”

    砰！

    楚风冷漠无比的声音响彻。

    然后他手掌挥动之间，本源之力滚滚而出，刹那之间便是将这一片星空封锁！

    封仙禁！

    自然是封仙禁的力量，而今早已提升为仙帝天赋！

    ..... ........ 0

    楚风以本源之力施展而出，就算是血凰山始祖，都难以摆脱这种力量。

    直接被楚风从虚空之中逼了出来。

    ……

    “楚风，你什么意思？”

    “我们血凰山之前可是和你化解了之前的恩怨！”

    “而今你我之间无仇无怨，我并不愿意和你争峰相对！”

    感受到星空被楚风封锁，血凰山始祖心里一跳。

    他神色阴霾的盯着楚风，语气之中带着愠怒之意。

    他已经不打算出手了！

    难不成这楚风还死缠着自己不放不成。

    “化解恩怨？不过是你以为而已！”

    “我更喜欢毁灭一切意外的存在！”

    “省得你们血凰山和当年这些奴仆一样，背叛人族！”

    “在关键时刻给我带来不必要的麻烦！”

    楚风平静的看着血凰山始祖。

    而今楚风的实力已经足够解决这些始祖，他自然没有必要再放任他们离去。

    至于说和血凰山联手？

    这种连自己的宗族都可以背叛的人，楚风是一点兴趣都没有。

    “看来你是铁了心了？”

    血凰山始祖语气之中已经充满了威胁的意思。

    他心里愤怒无比！

    这些始祖瞒着他签下了本源契约，楚风又不愿意放他离去。

    “我今日就要彻底灭了你们！”

    铿锵！

    楚风冷漠开口之间已经再次出手。七.

第二百八十一章 生也九幽，死也九幽！自作自受！



    砰！

    楚风心念一动之间，孽龙枪猛的一颤，然后不灭仙族始祖的身体便是猛地炸开。

    死了！

    又是一位始祖级人物被楚风当场镇杀。

    比之前那为五行族始祖死的还要快！

    铿锵！

    楚风手掌挥动之间，孽龙枪发出恐怖无比的颤音。

    有一道又一道的枪芒横空而起，贯穿了天地。

    那种犀利到极致的枪意让星空震动，四周有一颗又一颗的死星坠落而下。

    “你找死！”

    “杀！”

    “不论如何一定要将楚风击杀，否则今天我们都要死在这里！”

    “没错！”

    “不灭仙族始祖已经陨落了，我们来不及救援！”

    “若是我们就此退走，必定会遭到本五八零源契约的反噬！”

    不灭仙族始祖一死，剩下的始祖级人物一个个目光都是冰冷无比，爆发出滔天的杀意。

    此时他们已经感受到了本源之力的颤栗！

    这是他们签下的本源契约之力在警告他们！

    刚刚他们来不及解救不灭仙族始祖。

    这已经触动了本源契约。

    若是接下来他们直接退走，那么无须楚风动手，他们都会在本源契约的力量之下，遭到可怕的反噬。

    最终本源之力瓦解，那都是比较轻的！

    一不小心就是身死道消的结局。

    ……

    “轰隆隆！”

    刹那之间而已！

    一道又一道恐怖的神通，在本源之力的加持之下，朝着楚风斩落而下。

    ……

    啾啾啾！

    有一头浑身金灿灿的鲲鹏横空而起。

    时而化为一只金色大鹏。

    时而又化为一只黑色的大鱼。

    鲲鹏族的仙帝神通！

    而今以本源之力催动，崩裂了一整片星空。

    嗡！

    面对扑杀而来的鲲鹏，楚风手掌猛地拍出。

    竟然同样有一头鲲鹏横空而起，刹那之间和鲲鹏始祖打出的鲲鹏撞击在一起！

    轰！

    星空猛地一抖！

    两种力量碰撞之间，不断有本源之力，消散于天地之间。

    两只鲲鹏全都发出恐怖的颤音。

    然后砰的一声炸开了！

    化为滚滚毁灭气息汹涌四面八方。

    轰隆隆！

    楚风脚下的一颗生命古星剧烈轰鸣，一条又一条蜿蜒而出的山脉倾塌！

    大地在龟裂。

    不断有岩浆滚滚而出！

    毁灭气息席卷之间，不知道多少生灵当场淹灭。

    ……

    “这混蛋！”

    “到底是怎么掌握我族的天赋神通的！”

    鲲鹏始祖神色阴霾。

    他心里愤怒到了极致。

    他们鲲鹏一族的天赋神通，若是没有对应的血脉支持，应该无法真正掌握才对。

    可而今这种天赋神通却被楚风直接施展了出来！

    而且威力比他还要强大。

    这简直就是一种羞辱！

    ……

    “去死！”

    轰！

    魔角山始祖愤怒无比的声音响彻。

    他直接化出了本体。

    一尊顶天立地的巨人！

    眉心一根独角灿烂生辉！

    散发出犀利而又恐怖的气息！

    铿锵！

    魔角山始祖眉心的独角竟然发出了一道犀利无比的光芒！

    漆黑如墨的光芒一下子割裂了虚空！

    打出了灭世的力量，朝着楚风汹涌而来。

    嗡！

    楚风依旧不惧。

    他瞳孔开合之间，有两道灿烂无比的瞳光，如同火炬一般冲出。

    瞳光冲突之间！

    竟然出现了地毁星沉、天地洇灭一般的可怕景象。

    灭世瞳光！

    正是楚风所掌握的仙帝神通！

    灭世瞳光刚冲出，便是和魔角山始祖打出的光芒冲撞在一起。

    两者碰撞之间！

    毁灭气息滚滚而出！

    一道又一道的光芒冲向四面八方！

    每一道都可以洞穿天地、击穿星辰，威力恐怖到极致！

    ……

    “刷！”

    九幽魂族始祖同样出手了。

    他手掌挥动之间！

    九幽噬神针已经被他打出，直接朝着楚风的眉心洞穿而来0 .....

    这是针对元神之力的可怕杀伐手段。

    最擅长的就是以弱胜强！

    毕竟这是一种偷袭手段、防不胜防！

    实力最强的魔角山始祖，若是猝不及防之下被九幽噬神针击中，魔角山始祖都得遭到重创。

    ……

    “元神之力可不是只有你才有！”

    铿锵！

    面对洞穿而来的九幽噬神针，楚风脸上闪过一抹不屑之色！

    然后他眉心抖动之间！

    元神仙帝剑猛的冲出，刹那之间斩在九幽噬神针上面。

    “啊！”

    九幽魂族始祖惨叫一声！

    他感受到了一种恐怖到极致的元神力量，顺着九幽噬神针冲进了他的魂海之中。

    刹那之间！

    他感觉自身的魂海好像都要崩裂一般。

    他元神剧烈抖动！

    恐怖的力量让他七窍流血，身形当场横飞了出去。

    嗡！

    楚风手掌一招之间，九幽噬神针直接被收了起来。

    “啊啊啊！”

    “你该死！”

    “将九幽噬神针还给我！”

    九幽魂族始祖神色大变，脸色难看地盯着楚风。

    他眼中闪烁着恐惧之意！

    九幽噬神针！

    可是他打造出来的仙帝兵！

    对0.7他而言有着至关重要的作用。

    可以说他的战力有九成，都在九幽噬神针上面。

    这九幽噬神针被楚风收走，对他而言是巨大无比的打击。

    “好！”

    “我这就还给你，你可要接好了！”

    铿锵！

    楚风戏虐的看着九幽魂族始祖。

    而后他手掌一挥之间，九幽噬神针已经被直接打出。

    刹那之间洞穿了天地，朝着九幽魂族始祖眉心打落而出！

    ……

    “不！”

    九幽魂族始祖脸上闪过一抹恐惧无比的神色！

    刷！

    他身形连忙避开。

    但是晚了！

    九幽噬神针已经将他锁定！

    九幽噬神针噗的一声，便是洞穿了九幽魂族始祖的眉心。.

第二百八十二章 涅槃火对决！血凰始祖陨！



    “不！”

    九幽魂族始祖发出了恐惧无比的声音！

    轰隆隆！

    他的元神直接被洇灭，只剩下肉身直挺挺的倒下！

    死了！

    又是一名始祖级的存在，死在了楚风手中。

    并且用的还是九幽魂族始祖，自己炼制出来的九幽噬神针。

    ……

    “这混蛋！”

    “他的实力到底达到了何等地步？”

    “哪怕是始祖级存在，在他手中都如此孱弱吗？”

    “怎么可能有如此可怕的准仙帝强者！”

    所有始祖级存在全都胆寒了。

    他们难以接受这个结果。

    始祖是高高在上的存在！

    一只脚踏进了元尊境界，有着很大的可能性，可以更进一步成为真正的元尊强者。

    可就是这样的存在！

    却在短短的片刻时间内被楚风连斩两人！

    “太强了！”

    “他的底蕴怕是已经超越了，当年那位至强者了。”

    血族始祖更是满脸惊惧的看着楚风。05

    他是真正见过当年那位人族至强者风采的存在之一。

    而今他在楚风身上，看到了当年那位的影子。

    并且他基本可以确定，楚风的底蕴和积累怕是还在那位之上。

    “怎么办？”

    “这根本就没法打！”

    “这混蛋的底蕴和积累太惊人了！”

    “我们所拥有的力量他全都拥有，他所拥有的力量却是我们可望而不可即的！”

    所有始祖全都胆寒了。

    他们身体都在颤抖，心里不由自主的生起一种无力感。

    “杀！”

    楚风干脆无比！

    击杀九幽魂族始祖之后，他已经再次朝着魔角山始祖等人杀出。

    轰隆隆！

    楚风体内战意沸腾。

    这一刻他体内气海之中的混沌仙莲不断摇动。

    不断有本源之力汹涌而出！

    他以一人之力，同时抗衡数位为始祖，每一道仙帝神通打出，都让那些始祖肉身轰鸣。

    轰！

    短短片刻时间而已，魔角山始祖再次被楚风一枪扫中。

    魔角山始祖的身体砰的一声飞出去，胸口当场炸开。

    有鲜血淋漓而出！

    “啊啊啊！”

    魔角山始祖发出不甘而又愤怒的咆哮声！

    要知道他本是上界最强的一位始祖。

    即便是五大仙兽始祖，若是单独出手，都不是他的对手！

    之前他之所以遭到重创，是因为被五大仙兽始祖打了个措手不及。

    如今却是在以多打少的情况下被楚风重创。

    这让他全身都在颤抖，难以接受这个结果。

    ……

    “血凰山始祖、血族始祖，你们还不出手吗？”

    “难不成真以为我们死了之后，你们还能活着？”

    “就是！”

    “我们当年背叛了人族，人族是绝对不会放过我们的！”

    “你们血凰山虽然不是当年的奴族之一，但是你们却背叛了仙凰族！”

    “还在成仙路内针对过人族楚风，以他的性格是绝对不会放过你们的！”

    魔角山始祖等人看向了血凰山始祖还有血族始祖。

    让两位始祖神色剧烈变化。

    两人实力绝对强大！

    血凰山始祖自然不用说。

    当年可以背叛仙凰族，并且在背叛之后，仙凰祖不曾将他清算。

    这已经足以证明他们的实力！

    血族始祖！

    从上一个纪元活下来的古老存在，不知道掌握着多少禁忌力量。

    若是两人可以毫无顾虑的出手，他们或许还可以和楚风抗衡一二。

    ……

    “多嘴！”

    轰！

    楚风身形一动之间，已经再次出现在魔角山始祖面前。

    轰隆隆！

    楚风手掌猛地压落而下。

    他掌心好像容纳着亿万颗星辰一般，每一颗星辰都是本源之力衍化而出。

    散发出惊天动地的力量！

    直接朝着魔角山始祖镇压而下！

    轰！

    另外一个方向有滔天的血海从天而起，散发出冰冷而又无情的气息！

    血海翻涌之间。

    有无穷无尽的血腥气息弥漫星空，然后有恐怖的血浪朝着楚风卷出。

    血族始祖。

    血族始祖坐不住了！

    他选择直接出手！

    他很明白当年的人族到底有多么可怕。

    而楚风绝对是一个有希望突破到元尊境界的强者！

    人族的性格他实在太清楚了。

    当年面对大劫，没有一个人族退缩。

    最终以举族之力，抵御住了大劫的入侵，最终葬送了一个纪元！

    一旦人族崛起！

    一定会彻底清算当年的背叛者！

    ……

    “原本想将你留到最后！”

    “不过你既然找死，那就先送你上路！”

    轰！

    楚风的手掌压落！

    一望无际的血海当场被炸得四分五580裂！

    里面蕴含的本源之力席卷而出，冲向四面八方。

    “哼！”

    血族始祖更是闷哼一声，身形踉跄倒退，气息都萎靡了下去。

    “血凰涅槃！”

    血凰始祖同样出手了，打出了血凰涅槃火的力量。

    这是一种不弱于仙凰的力量！

    来源于仙凰血脉，却不弱于仙凰之力！

    而今施展而出，力量强盛无比。

    “在我面前玩涅槃火的力量？”

    “你还不够格！”

    楚风冷漠开口。

    而后他手臂震动之间，同样有滚滚涅槃火纵横而出！

    远远超越了血凰始祖的力量！

    轰！

    两种力量碰撞之间，血凰始祖的力量直接被碾碎！

    轰！

    而后楚风打出的涅槃火力量，摧枯拉朽一般轰在了血凰始祖身上！

    “啊啊啊！”

    血凰始祖发出凄厉无比的惨叫声。

    直接被楚风打出的涅槃火扫飞出去！

    嗡嗡嗡！

    而后涅槃火汹涌之间，血凰始祖体内的本源之力，不断瓦解消散！

    轰！

    楚风更是欺身而上，一掌将血凰始祖拍的四分五裂！.

第二百八十三章 三千倍暴击！元尊兵器强化石！



    “这……”

    “这家伙当真无敌了吗？”

    “他怎么可能强大到这地步？”

    “这怎么打？”

    剩下的始祖级人物全都懵了。

    他们满脸惊恐的看着楚风。

    这可是血凰始祖，掌握着不弱于五大仙兽种族的强大天赋。

    而今一个照面而已，就被楚风强行镇杀！

    这让他们心里升起浓浓的无力感！

    “今日我就代表人族将你们彻底清算！”

    刷！

    楚风随手收起了血凰始祖的尸体。

    他身形一动之间已经冲向剩下的那些始祖级存在。

    轰轰轰！

    楚风强势而又无敌。

    恐怖无比的威严摇动之间，让始祖级人物都是瑟瑟发抖！

    这是源自于本源大道的气势威严！

    凌驾一切力量之上！

    而今全面爆发之下，让整片星空都在剧烈抖动。

    “不！”

    轰！

    “啊！”

    有接连不断的凄厉惨叫声响彻。

    不断有始祖级的存在被楚风打破肉身。

    他们在楚风强大到无可匹敌的力量之下，接连被镇杀。

    一具又一具的尸体被楚风收走。

    这些都是楚风更进一步的底蕴和积累。

    可以让楚风在最短的时间内崛起。

    即便是血族始祖，都根本抵御不住楚风的力量。

    被楚风直接活生生的打爆，而后尸体直接被楚风收走。

    “不！”

    “不要啊！”

    “我们都是一个世界的生灵，我愿意臣服于人族！”

    “我愿意和人族一同抗衡大劫！”

    如今只剩下一个魔角山始祖还活着！

    他满脸恐惧。

    看着手持一杆长枪的楚风，神色恐惧到了极致。

    要知道他是曾经上界第一强者。

    即便是面对五大仙兽始祖都不曾惧怕。

    而今对于楚风的畏惧，却好像刻在了骨子里一般。

    这是发自于灵魂深处的恐惧！

    让他心里生不起任何反抗的念头。

    “我觉得将你击杀｀ 「！”

    “而后将你当成我提升自身实力的养料，可以给我带来更大的好处！”

    轰！

    楚风冰冷而又无情。

    他刹那之间已经再次杀出。

    “不！”

    轰！

    楚风手掌猛地拍下！

    可怕的轰鸣声响彻之间，魔角山始祖当场四分五裂。

    死绝了！

    至此为止！

    这个纪元上界的所有始祖级存在，尽皆被楚风横扫，没有一个人活下来！

    ……

    “这真的是一个无敌的人族强者！”

    “怎么会这样！”

    “当年人族明明被覆灭了！”

    “人族唯一的元尊强者，战死于星空之中！”

    “就连五大仙兽守护都被灭了！”

    “而我们臣服于那些入侵者，可是保留下了足够多的火种！”

    “这是那些入侵者故意为之！”

    “就是不给人族再次崛起的机会！”

    “而今人族怎么依旧崛起了？”

    “他明明只有准仙帝境界而已，但是始祖在他手中却孱弱如蝼蚁一般！”

    始祖级人物接连战死。

    这一颗生命古星上的生灵全都绝望了。

    他们难以想象，人族竟然会在这种残酷无比的环境之中再次崛起。

    要知道他们早已臣服于入侵者脚下。

    在体内奴仆烙印的影响之下，他们这些种族全都仇视人族。

    因此只要人族出现。

    这个世界剩下的生灵基本上都会针对人族。

    只要人族敢崭露头角，几乎必死无疑。

    在这种残酷无比的环境之下，人族绝对不可能崛起才对。

    结果却出现了一个比上一个纪元更加强大和恐怖的存在。

    “我人族岂是残酷的环境就能桎梏的！”

    “环境越是残酷，对于我人族的磨砺就越强。”

    “接下来你们还是乖乖成为我更进一步的养料吧！”

    轰！

    楚风冷酷开口。

    然后他手掌挥动之间，有恐怖无比的力量宣泄而下！

    如同浪涛滚滚！

    如同一挂挂星河贯穿了天地，刹那之间便是将整颗生命古星上的所有生灵尽数湮灭！

    生命古星上所有能够用来献祭的东西全部被楚风收走！

    ……

    “献祭！”

    “叮！”

    “恭喜您，献祭成功！”

    “｀ 〃恭喜您，触发三千倍暴击！”

    这一次暴击的倍数再次提升，达到了惊人的三千倍。

    “叮！”

    “恭喜你，获得九种元尊级天赋石！”

    “恭喜你，获得九种元尊级功法！”

    “恭喜你，获得九种元尊级武技！”

    “恭喜您，获得元尊兵器法则强化石！”

    这一次在元尊级奖励的基础上，楚风再次获得了新的奖励。

    元尊兵器法则强化石。

    必然是可以用来强化孽龙枪的强化石，也许可以将孽龙枪强化为元尊兵器！

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，获得仙帝功法一百零八部！”

    “恭喜您，获得仙帝武技一百零八种！”

    “恭喜您，获得仙帝天赋一百零八种！”

    “恭喜您，获得仙帝兵一百零八件！”

    而后是接连不断的仙帝及奖励。

    如今这些奖 励楚风并不在乎。

    真正能够吸引楚风注意的，也唯有一百零八件仙帝兵了。

    一百零八件仙帝兵若是全部打出，必定可以爆发出强大无比的威力，可以直接砸死一片始祖级存在。

    “叮！”

    “恭喜您，获得元神仙帝法则强化石千万亿枚！”

    “恭喜您，获得肉身仙帝法则强化石千万亿枚芹！”

    “恭喜您，获得武道仙帝法则强化石千万亿枚！”

    ……

    而后自然是楚风最渴望的，各种仙帝法则强化石。

    “不知道这么多的仙帝法则强化石，能否让我直接突破到仙帝境界？”

    楚风脸上露出了浓浓的笑容。

    “转化！”

    轰！

    楚风心念一动之间，便是有恐怖无比的本源气息，从他体内宣泄而出！.

第二百八十四章 肃清叛徒！异界始祖现！



    转化开始的刹那！

    楚风周身有滚滚本源威严汹涌四方！

    让整片星空都在摇动。

    在本源力量的滋养之下，四周一颗颗死星都在轰鸣。

    隐隐的竟然有诞生出生灵的趋势。

    这是一种独特的力量！

    源自于天地之间最本源的存在！

    而今环绕着楚风飞舞，不断转化为楚风自身的底蕴和积累。

    ……

    与此同时。

    这一片星空之中！

    到处都有战斗在爆发。

    在一颗生命古星之上。

    一袭白衣的秦白衣，正在和一尊始祖级存在正面交手。

    仙帝！

    而今的秦白衣已经正式的突破到了仙帝境界。

    在吞噬了一颗生命古星之后。

    秦白衣已经将自身的所有仙王法则转化为了仙帝法则。

    她是除了楚风之外，唯一一个掌握有上千种仙帝法则的存在。

    这种实力！

    除了当年的元尊和而今的楚风之外，没有人能够正面压制秦白衣。

    轰！

    秦白衣玉手飞扬之间，有可怕的掌印横空而起，如同583要覆灭一整片星空一般！

    将她面前的一名始祖打飞出去！

    “啊！”

    始祖级存在当场被打飞出去，他肉身龟裂、体内仙帝法则之力不断瓦解消散。

    却是被秦白衣一掌重创！

    “不可能！”

    “人族怎么可能突然出现这样一名强者！”

    那名始祖遭到重创之下，神色惊恐的盯着秦白衣。

    他也来自于不灭仙族！

    不过却不是这个纪元的存在，而是上个纪元的一位始祖级不灭仙族。

    他根本就没有想到人族，会突然蹦出来这样一位至强者！

    即便他有着一个纪元的底蕴，却依旧不是这名女子的对手。

    只是几个照面而已，就被对方重创。

    “杀！”

    秦白衣一句废话都没有。

    她一掌将不灭仙族始祖打飞出去之后，身形一动之间已经再次跟上。

    轰！

    她掌心之中绽放出灿烂无比的光芒。

    一种璀璨而又绚丽的光彩，却散发出恐怖无比的气息！

    她掌心光芒涌动之间。

    好像天地大道都会被吞噬，面对这种力量，所有的一切都难以保存！

    会被直接吞噬。

    成为秦白衣体内的养分之一。

    ……

    “不！”

    不灭仙族始祖发出恐惧的叫声！

    他极力抗衡！

    一种又一种的仙帝神通被他打出。

    更有仙帝兵贯穿天地。

    打出了灭世的气息。

    但是这根本无用！

    掌握有一千种仙帝法则，已经完成了质的飞跃的秦白衣，本身就已经孕育出了本源之力。

    其实已经算是始祖存在！

    而一千种仙帝法则的力量，凌驾于这些始祖之上不知道多少倍。

    轰！

    短短片刻时间。

    不灭仙族始祖就被秦白衣吞噬了个干净。

    然后连带着整颗生命古星内的生灵同样被吞噬。

    ……

    “杀！”

    “我们杀的越多，未来的压力就越小！”

    “杀光这些叛徒！”

    “绝对不能给他们任何给人族造成威胁的机会！”

    “面对这一次的大劫，没什么好说的，必须做好万全的准备！”

    “我们一定不能让历史重演！”

    其他生命古星上面。

    五大仙兽始祖、战帝等人全都在奋力搏杀。

    当年大劫入侵实在太突然了，人族根本就没有做好对应的准备。

    人族在大劫刚刚降临的时候就吃了个大亏。

    否则当年的情况不至于那么凄惨！

    而这一次。

    人族早就已经知道大劫即将出现。

    他们自然要肃清一切，为将来迎接大劫而做准备。

    最关键的是！

    当年人族只有一名元尊级强者。

    如今人族则是有一个楚风！

    通过各种信息的推断，所有人都可以确定，楚风已经有了超越当年人族那位元尊的底蕴和积累。

    只要给楚风足够的时间，让楚风可以突破到始祖境界，楚风应该就足以抗衡元尊了。

    若是让楚风突破到元尊境界，绝对是元尊境界无敌的存在！

    轰轰轰！

    这一片星空不断轰鸣，有一颗又一颗的生命古星，被五大仙兽始祖还有人族强者灭掉。

    然后他们的尸体直接被收走！

    都是他们为楚风更进一步准备的底蕴和积累！

    可以让楚风在最短的时间内完成突破。

    若是能够让楚风突破到元尊境界。

    一切就都妥当了！

    人族必将顺利的度过大劫。

    ……

    “到底是怎么回事？”

    “怎么突然爆发出这么多恐怖的波动？”

    “难道是当年人族元尊留下的后手已经爆发了？”

    “不大可能吧？”

    “当年的人族虽然足够强大，但元尊已经战死了！”

    “五大仙兽更是被我们打的只剩下一缕真灵不灭！”

    “按道理来说，根本就没有足够的实力再次崛起！”

    “没错！”

    “即便人族真的死灰复燃，可别忘记我们留在外面的那些奴仆！”

    “他们全都被我们种下了奴仆印记！”

    “只要人族出现，他们就会不遗余力地将人族洇灭！”

    “面对这种绝杀的环境，人族怎么可能再次崛起？”

    这一片星空的最深处。

    此时有一群生灵聚在一起。

    他们感受着四面八方传来的可怕波动，一个个眉头都锁了起来。

    他们是一群始祖级存在！

    看数量绝对有二三十个。

    每一个气息都极为强大，比之前的魔角山始祖还要强悍不少。

    这些始祖存在身边，还有一道古老的大门若隐若现。

    星空门！

    他们合力打造出来的星空门，可以沟通他们之前所在的世界。

    可以让他们迎来真正的元尊强者。

    ……

    “谁说人族不可能崛起的？”

    “而今的人族不但崛起了，而且底蕴和积累比上一个纪元还要强大！”

    忽然有冰冷的声音响彻。

    却是数名仙帝强者出现在了这一片星空最深处！.

第二百八十五章 仙帝劫！匹敌大道元尊！



    来者是金羽族仙帝强者！

    他们来自于外界，已经被陨仙禁区之中的灰雾掌控。

    如今被送进了五仙兽试炼场。

    他们很清楚自己的实力。

    他们只是仙帝境界而已。

    想正面去抗衡人族根本就不可能。

    所以他们直接避开了人族，然后出现在了这里，打算先和当年的入侵者会合！

    将人族的情况告诉他们。

    唯有如此才可以彻底的将~人族灭杀。

    “奴仆！”

    “你们是外-界的那些奴仆！”

    “你们刚刚这些话是什么意-思？”

    “人族的底蕴和积累超越了上一个纪元，这怎么可能？”

    “难道人族出现了不止一位元尊！”

    这些围绕着星空门的始祖级存在，神色都是在此时冷了下来！

    他们眉头紧皱。

    这些都是他们的仆族！

    他们能够感受到这些奴仆体内的印记已经被激活了。

    所以这些奴仆绝对不可能撒谎！

    而今的人族必定是发生了他们所不知道的事情。

    所以这些奴仆才会如此说。

    “人族而今并没有元尊！”

    金羽仙帝则是摇头说道。

    “没有元尊？”

    “那人族算什么？”

    “只要人族没有出现元尊，不管他们出现了多少个始祖，他们的下场都只有一个！”

    “就是被我们直接粉碎！”

    有始祖级存在不屑开口。

    “虽然人族不曾出现元尊！”

    “但是他们却出现了一个强大无比的存在！”

    “别看你们人数众多，他若是赶到这里，你们还真不够他打的！”

    金羽族仙帝则是冷着脸说道。

    这些始祖活得太久了。

    一个个都是自大狂！

    还真以为自己在始祖级就无敌了。

    根本不知道而今的楚风已经杀始祖如屠狗了。

    “你说什么？”

    “你再说一遍？”

    “难不成他已经无限接近元尊境界了？”

    在场所有始祖都是一愣。

    他们满脸不可思议！

    “没有！”

    “他现在还是准仙帝境界！”

    “就已经无敌于始祖境界了！”

    “若是让他更进一步，突破到始祖境界，就算是元尊强者来了，怕都不是他的对手！”

    金羽族仙帝再次开口说道。

    “你这是在做梦？”

    “区区一个准仙帝而已，无敌于始祖境界？”

    “你怕是对始祖有什么误解！”

    异界的始祖级强者脸色都是冷了下来。

    眼前的奴仆竟然敢说，他们打不过一个准仙帝？

    这是什么意思？

    当他们这些始祖是假的吗？

    “没错！”

    “就在这几日时间里，死在这楚风手中的始祖级存在，已经有好几个！”

    “你们若是不信，自然可以亲自过去看看。”

    金羽族仙帝说道。

    “难道是真的？”

    “但是这怎么可能？”

    那些始祖神色剧烈变化。

    对于金羽族仙帝的说法，他们心里抱着怀疑的态度。

    一个准仙帝境界的人族，根本不可能拥有这样可怕的战力！

    可以金羽族仙帝奴仆的身份，是绝对不可能对自己说谎的。

    “要不我们过去看看？”

    有始祖级存在思忖了片刻之后开口说道。

    “不用！”

    “就算那个人真的如此强大又如何？”

    “而今星空门已经打造的差不多了。”

    “很快我们就可以接引来真正的元尊强者！”

    “不管那个人族实力多么强大，只要不曾突破到元尊境界，大道元尊降临，都只有陨落一途！”

    “是啊！”

    “我们根本就没有必要和他交手！”

    始祖级存在都是冷笑着开口。

    他们只是当年遗留下来的一部分始祖级存在而已！

    最终开启大劫的必定是元尊境界的强者。

    元尊才是真正的无敌存在。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    奴仆口中的人族实力即便再强，也不可能在短时间内突破到元尊境界。

    “不过有一件事情，我们不得不防！”

    “我们打造星空门到了最关键的时候，一定不能受到影响。”

    “在我们接引来元尊强者之前，一定不能让人族找到这里。”

    有始祖级存在严肃的说道。

    不管人族楚风是否真的如此强大。

    他们都不能冒险！

    星空门的存在，涉及到他们能否接引来元尊强者。

    若是被人族楚风坏了事情。

    事情可就麻烦了！

    “让这些奴仆全都出手吧！”

    “他们本来就是一群炮灰而已，就算是彻底死绝了都没有问题。”

    ..... ........ ...

    “让他们去和人族死磕就行！”

    不少始祖级存在都笑着开口。

    这些年他们一直潜心打造星空门，所以根本就懒得理会那些仆从，而今倒是可以让他们派上一些用场。

    “传令下去！”

    “所有奴族全都出手，全力针对人族！”

    轰隆隆！

    众多始祖心念一动之间，体内的仙帝法则之力汹涌而出。

    然后在这一片星空之中，不知道多少生灵，眉心亮起了奴仆印记。

    他们感受到了这些始祖级人物的命令，全都离开了自己所在的生命古星，开始搜寻人族的下落。

    ……

    “叮！”

    “恭喜您，将仙王法则全部强化为仙帝法则！”

    楚风已经完成了最后一步的转化。

    突破仙帝！

    楚风击杀的始祖级存在数量实在太多了。

    一下子让楚风掌握的三千种仙王法则全部完成了蜕变。

    轰！

    冷漠的提示音响彻之间。

    一股磅礴到极致的威压，从楚风体内席卷而出。

    咔嚓！

    在这一片星空之中有一重重浓郁无比的雷云蜂拥而来。

    刹那之间将整片星空淹没。

    仙帝劫！

    楚风的仙帝劫出现了！七.

第二百八十六章 风华绝代！人族上个纪元的元尊现世！



    轰隆隆！

    雷云翻滚之间，整片星河都在颤抖！

    有可怕无比的毁灭气息裹挟着惊人的威严汹涌四方！

    让这一片星河之中的所有生灵，心里都是生起一种心悸之感。

    ……

    “怎么回事？”

    “怎么突然有如此可怕的威严爆发？”

    “仙帝劫！”

    “这是有人在渡仙帝劫！”

    “不可能！”

    “仙帝劫，我们又不是不曾度过，哪里来如此可怕的气息？”

    “若不是仙帝劫，那是什么？”

    异族召唤出来的始祖级存在，一个个都是露出惊悚之色！

    他们惊骇欲绝的看着星空之中翻滚的雷云。

    内心都在颤抖！

    这种气息太可怕！

    好像可以覆灭五八三所有生灵一般，没有什么样的存在，可以在这种力量之下活下来！

    ……

    “仙帝劫？”

    “是楚风！”

    “肯定是楚风已经将体内的仙王法则全部提升为了仙帝法则！”

    “唯有楚风突破到仙帝境界，可以引出如此恐怖的仙帝劫！”

    “肯定是楚风在突破！”

    与此同时。

    这一片星空之中的人族，还有仙魔宫、洛神宗强者，全都被惊动了。

    他们感受着这种可怕的气息，脸上却露出了浓郁无比的笑容。

    他们可是亲眼见过楚风，之前度过得仙王劫的恐怖之处。

    楚风的仙王劫！

    曾出现了五大仙兽！

    每一只仙兽都掌控着一种至强的本源力量！

    而今这种仙帝劫！

    同样超出了他们当年所度过的仙帝劫！

    能够引发这等程度仙帝劫的存在，唯有楚风一人而已。

    ……

    “好！”

    “太好了！”

    “楚风的提升速度超出了我们的想象！”

    “他竟然这么快就已经达到了突破仙帝程度！”

    “只要他度过仙帝劫，元尊强者不出现那么他就是无敌的！”

    “以楚风掌握的本源大道力量，一旦突破到仙帝境界，可以直接跨入到始祖那等层次！”

    “并且会是最强的那一类始祖！”

    “甚至于可以和元尊强者正面抗衡！”

    星空之中所有人族都都沸腾了。

    他们激动无比！

    目光狂热的看向雷云汇聚的方向！

    ……

    “杀！”

    “楚风既然已经达到了突破仙帝的层次，我们可不能落后他太多！”

    “杀！”

    “将这一片星空之中的叛徒全部击杀！”

    然后这一片星空之中的所有人族强者，更是毫不犹豫地冲向四面八方。

    他们要在楚风成为仙帝之前，将这一片星空彻底肃清！

    等肃清了这一片星空之后，他们自然可以前往星空门所在的地方。

    到时候以楚风的实力，绝对可以横扫这些异族始祖，将星空门彻底粉碎。

    他们就可以通过五仙兽试炼！

    可以全力以赴地准备迎接接下来的大劫。

    这一片星空毕竟是当年的一部分战场而已，最终真正的大劫还是会出现在上界之中。

    陨仙禁区！

    关键还在于郧仙禁区！

    这一段时间人族可是得到了不少有用的信息。

    当年人族元尊将数位异界元尊击杀于陨仙禁区之中。

    而后人族元尊油尽灯枯！

    以自身残余的本源之力打造了成仙路。

    导致了人族元尊的彻底陨落！

    可异界元尊们却并未彻底死透，他们体内的本源大道保留了下来。

    形成了陨仙禁区！

    毕竟当年人族元尊的实力虽然强大，可同时面对数位异界元尊已经是她的极限。

    无法将异族元尊留下的本源大道磨灭。

    只要这些本源大道还在。

    有朝一日陨仙禁区之中的异界元尊必然会死飞复燃。

    这将是人族大劫的发起者！

    不过这些残存于陨仙禁区之中的元尊，抗衡起来倒也不算太难。

    毕竟这些元尊曾经陨落过。

    即便是复苏了！

    也很难在短时间内恢复到巅峰状态！

    算是半残了。

    可是对于这些元尊而言！

    他们想要打造出一个星空门，接引来自己所在世界的元尊强者，却远比五仙兽试炼场内的异族容易太多0 .....

    他们的威胁自然也是最大！

    ……

    咔嚓！

    雷云翻滚之间。

    一道恐怖无比的雷霆撕裂星空，轰在了楚风身上。

    有磅礴无比的毁灭气息冲进楚风体内，让楚风体内修出的三千种仙帝法则之力，发出恐怖的轰鸣声。

    楚风气海之中的混沌仙莲更是剧烈摇动！

    上面的九颗莲子灿烂生辉。

    其中五颗烙印着五大守护仙兽印记的莲子更是好像活了一般！

    幻化而出后冲天而起，环绕着楚风飞舞。

    轰隆隆！

    五大守护仙兽飞舞之间，有一道道仙道法则之力汹涌而出。

    竟然牵引雷劫之中的力量融入到楚风体内。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道又一道磅礴无比的雷光宣泄而下！

    任凭这些雷光毁天灭地，却始终难以破开楚风的防御。

    反而是雷劫之中蕴含的本源大道之力，不断被楚风融合吸收，让楚风掌控的三千仙帝法则之力，开始完成新一轮的蜕变。

    轰！

    三百六十五重雷光皆尽被挡住！

    雷云再次翻滚！

    刷！

    竟然有一道曼妙的身影，从雷云之中一步踏出。

    轰！0.7

    一名女子！

    风姿绰约！

    风华绝代！

    对方一步踏出，却让整片星空都剧烈摇动起来。

    似乎让这一片星空都有了灵性一般！

    不断摇动！

    像是臣服于眼前的这名女子一般。

    “是她！”

    楚风心里一动。

    他满脸诧异的看着那名女子。

    元尊！

    正是人族上一个纪元的元尊！

    也是苏菱前主人！

    “我倒是没想到！”

    “我的仙王劫是要面对五大守护仙兽！”

    “而仙帝劫竟然要面对的是一名曾经的元尊！”

    楚风若有所思的看着那一道身影，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容！.

第二百八十七章 融入天地大道！人族女元尊的决断！



    刷！

    女子刚刚现身，目光已经落在楚风身上。

    她和之前的五大守护仙兽完全不同。

    情绪波动！

    之前的五大守护仙兽，完全就是雷劫的力量衍化而成。

    没有任何的情绪。

    而今楚风在女子目光之中感受到了一缕特殊的波动。

    轰！

    还未等楚风进一步地感受对方的情绪，女子晶莹如玉的手掌已经朝着楚风斩落而下。

    星空摇动！

    雷霆翻涌！

    一道恐怖无比的掌印在刹那之间撕裂星空，朝着楚风斩落而下！

    “仙帝拳！”

    面对镇压而下的手掌，楚风神色不变。

    他体内仙帝法则轰鸣之间，一拳朝着那一道掌印轰出。

    咚！

    一拳一掌交击的刹那，天地都是猛地一颤。

    有恐怖的力量如同王阳一般冲向四面八方！

    砰砰砰！

    四周的星辰一颗接一颗炸开！05

    形成恐怖的法则之力汹涌四方！

    这些都是死星！

    在当年那一战之中被磨灭了一切生灵，连法则都消散了。

    而今在楚风和女子交手之时，彻底洇灭什么都不曾留下。

    咚咚咚！

    而后两人的身形竟然同时倒退。

    元尊！

    楚风的神色微微一变。

    元尊！

    眼前的女子绝对超越了普通的始祖级存在。

    而是一名真正的元尊。

    只是因为某些原因，眼前的女子无法完整的发挥出元尊境界的实力。

    但楚风可以确定！

    普通的始祖存在面对眼前的女子，绝对会被对方一只手镇压！

    “很好！”

    隐隐约约之间，楚风听到一声清冷的声音，在他脑海之中响彻。

    那是女子的声音。

    带着几分欣喜和激动！

    “一点真灵不曾湮灭吗？”

    楚风心里则是一动。

    他有些惋惜的看着女子！

    就像是当年这位女子，无法将陨仙禁区内这些元尊彻底的抹杀一般。

    眼前的女子当年应该也剩下了一缕真灵。

    不过对方并不曾选择苟延残喘！

    而是将自身最后一点真灵融入到了天地大道之中。

    借此形成了这个世界所独有的大道。

    如果楚风没有猜错。

    这是女子为了保存人族而做出的最后一手准备！

    “再来！”

    清冷的声音再次传来。

    刷！

    楚风只感觉眼前一花。

    而后女子的身形已经消失不见。

    当女子再次现身之时，已经出现在楚风头顶。

    女子玉手扶摇之间，一道又一道恐怖无比的掌印，朝着楚风拍落而下。

    每一道掌印都蕴含着完整的本源之力。

    掌印摇动之间。

    似乎要粉碎整片星空，磨灭一切生命，势如破竹一般朝着楚风打来。

    “来！”

    楚风依然不惧。

    他直接收起了孽龙枪，迎着掌印横空而起。

    轰隆隆！

    他演化仙帝拳，打出了一道又一道恐怖无比的拳印！

    掌印和拳印在希虚空之中不断碰撞。

    而后化为恐怖的力量汹涌四方，让整片星空内的星城都在摇动。

    五仙兽试炼场内的所有生灵，都是有种心惊肉跳般的感觉。

    他们惊骇欲绝的看向楚风和女子交手的位置！

    一个个心里都是生起寒意！

    ……

    “怎么会有这么可怕的战斗波动传来！”

    “这种气息就算不曾突破到元尊，境界也已经差不多了吧？”

    “已经足以比肩普通的元尊了！”

    “若是真是元尊境界的强者，我们该怎么办？”

    “要不我们先回去？”

    “你觉得这些异界始祖会让我们回去吗？”

    “当年我们为了活命而背叛人族！”

    “但最终的结果是我们被种下了奴仆印记，在这些异界始祖的眼里，我们就是炮灰！”

    叛徒们感受着恐怖的波动，脸上都是露出了恐惧之色！

    他们神色凄然，充满了不甘。

    原本当年他们以为背叛了人族，就可以活下来。

    反正他们要么臣服于人族，要么臣服异界。

    都只是奴仆而已！

    何况跟着人族拼死一战，他们根本就没有活路。

    最终他们确实活了下来！

    而且因为当年人族元尊拼死一搏，这些异界的元尊强者也是死了个干净。

    他们和这些异界始祖，一同封印在了这一片星空之中。

    这些异界始祖一直想打造星空门。

    引来其他的元尊强者。

    倒是没有时间理会他们！

    让他们可以苟延残喘。

    可他们怎么都想不到人族竟然会再次崛起。

    并且还出现了一名如此强大的存在！

    ……

    “算了！”

    “从我们当年背叛人族那一刻起，我们的结局就已经注定了！”

    “我们已经没得选！”

    “怕是唯有全力一战了！”

    “出手！”

    “我们现583在出手或许还有一线机会！”

    “若是等人族真突破到元尊境界，我们就真没机会了！”

    刷刷刷！

    这些叛徒开口之间，都是咬牙往楚风突破的地方冲去。

    ……

    “还真有比肩元尊的气息！”

    “看来你们倒是不曾说谎！”

    镇守在星空门四周的异界始祖，脸色变得难看无比！

    原本他们以为人的实力，只是比普通的始祖更加强大而已。

    而今他们感受到了楚风的恐怖！

    楚风的气息已经无限接近于元尊境界了！

    最可怕的是！

    对方连仙帝劫都不曾彻底度过，就已经有了如此恐怖的威严！

    一旦让对方度过仙帝劫，实力会强大到何等地步？

    ……

    “消息我们已经带给你们了！”

    “是你们自己不愿意出手的！”

    金羽族仙帝等人更是神色阴霾。

    “无妨！”

    “星空门即将彻底凝聚而成！”

    “我们还有机会！”

    “只要能接引来一名真正的元尊，我们依旧可以横扫人族！”

    倒是这些异界始祖，看着越来越凝实的星空门，目光都是变得狂热无比！.

第二百八十八章 万界战场！涉及上万元尊的秘辛！



    显然直到此时。

    异界始祖依旧将希望放在了他们世界的元尊强者身上。

    毕竟他们已经真切的感受到了楚风的强大。

    他不是任何一位始祖级存在能够抗衡的强者！

    “希望吧！”

    金羽族仙帝则是摇头开口。

    他们是当年的异界元尊强者送进来的。

    虽然在陨仙禁区之中，这些元尊陨落过一次。

    却也足够让金羽仙帝等人知道一些秘辛。

    他们心里都很清楚！

    人族当年那位元尊绝对不会让星空门轻易出现。

    否则陨仙禁区内的那些存在，早就已经出手打造星空门了！

    他们一直不曾着手打造星空门。

    其一自然是他们刚刚复苏，修为还不曾恢复。

    其二自然就是知道人族那位元尊，可是留下了强大的后手。

    他们在等待人族元尊后手的出现。

    元尊留下的后手只要浮出水面，他们自然就可以想办法化解。

    在此之前他们根本就不会轻举妄动！

    不止各族奴仆是炮灰。

    怕是留在这一片星空之中的异界始祖，同样是这些元尊眼中的炮灰！

    ……

    轰隆隆

    楚风和人族元尊的战斗已经达到了巅峰。

    两人在星空之中不断碰撞。

    不断有恐怖无比的雷霆，伴随着本源之力冲向四面八方。

    楚风战意沸腾！

    仙帝拳被他演化到极致。

    他每一拳打出都可以崩灭星空，有滚滚仙帝威严汹涌四方。

    人族元尊的战力绝对恐怖。

    不断化解着楚风的攻势！

    轰！

    即便如此！

    随着两人战斗的不断爆发，楚风的气势越来越强。

    人族元尊从一开始和楚风势均力敌，到了后面已经被楚风压制。

    ……

    “很好｀ 「！”

    “你的实力比我想象的还要强大！”

    轰！

    人族元尊被楚风一拳打飞出去之后，她脸上露出了浓郁的笑容。

    看向楚风的目光也是更加欣喜。

    显然，楚风的战力之强已经超出了她的想象。

    “以前辈你的实力！”

    “即便遭到了重创，应该依旧有活下来的希望才对！”

    楚风也是狐疑的开口。

    人族元尊当年的实力，应该比现在强大了不知多少倍！

    并且掌握着五大守护仙兽的力量。

    应该不至于重伤垂死才对。

    如今她却陨落了，只有一缕真灵保留了下来。

    “当年我若是不陨落，人族保不住！”

    人族元尊再次传音。

    并且她的神色一下子严肃了起来！

    “为什么？”

    楚风诧异开口。

    当年入侵人族世界的元尊强者全都死光了。

    为何人族元尊不陨落，人族就保不住？

    “原本这些秘密，我想等到人族出现新的元尊之后再告诉他！”

    “不过以你的实力已经有资格知道了！”

    刷！

    人族元尊猛地收手，然后飞身落在了楚风面前。

    她满脸期待的看着楚风说道。

    “什么秘密？”

    楚风不由来了兴趣。

    看来当年所谓的大劫，应该还藏着其他的秘辛。

    “你现在应该已经知道，天地之间其实不止我们一个世界！”

    人族元尊眸光闪烁的说道。

    “嗯！”

    “但是具体有多少个世界那我就不知道了！”

    楚风则是点头说道。

    “不止你不知道，其实我也不知道！”

    人族元尊则是严肃的说道，“至少有上万个！”

    “这么多？”

    楚风一愣。

    “是至少！”

    “全都是有着元尊境界强者的世界！”

    人族元尊已出惊人。

    让楚风神色更加不可思议！

    上万个元尊。

    这个数字实在太吓人了！

    要知道之前整个人族世界的始祖级人物加起来。

    都不过几十个而已。

    如今拥有元尊的世界就有上万个！

    超出了楚风的想象。

    “其实这个消息等你突破到元尊境界之后，自然会感应到！”

    人族元尊盯着楚风笃定的说道。

    “任何人！”

    “或者说任何世界！”

    “一旦出现一名元尊强者！”

    “都会受到万界战场的召唤！”

    人族元尊神色肃然的说道。

    “万界战场？”

    楚风眉头不由一跳。

    所谓的万界战场，该不会就是元尊战场吧？

    “｀ 〃你猜的没错！”

    “万界战场是元尊战场！”

    “万界战场的来历没有人知道！”

    “只要一个世界出现了元尊强者，就无法躲避万界战场的召唤。”

    人族元尊盯着楚风说道。

    “万界战场之战！”

    “每一位元尊，每一个纪元必须参与一次！”

    人族元尊进一步的说道。

    “若是不去呢？”

    楚风目光一冷。

    “会被万界战场内的元尊群起而攻之！”

    人族元尊语气冷戾的说道。

    “为什么？”

    “为什么这些元尊会群起其而攻之？”

    楚风一愣。

    元尊是楚风现在已知的最强境界。

    修为到了这种境界！

    应该没有人能够控制他们才对！

    “利益！”

    “大到足够让元尊强者都难以抗拒的利益！”

    人族元尊平静的说道。

    “若是参与其中呢 ？”

    楚风眉头一皱，继续问道。

    “要么从万界战场之中活下来！”

    “自然就可以争取到一个纪元的平静！”

    “而一旦失败！”

    “结果你已经看到了！”

    人族元尊露出了苦涩的笑容。

    显然她当年选择参与到万界战场之中，而最终的结果是她败了！

    而结果是她陨落！

    而后整个人族差点因此而覆灭克！

    “原来如此！”

    楚风若有所思的开口。

    “嗯！”

    “这就是为何我这一点真灵会演化出天劫的原因！”

    “除非出现了一名，我认为有可能在万界战场之中取胜的存在！”

    “否则我会让这个世界一直没有元尊！”

    “毕竟这涉及到了整个人族的存亡。”

    人族元尊平静的说道。.

第二百八十九章 九种本源之力的至强元尊！



    楚风恍然大悟。

    而今一切都清楚了。

    人族元尊若是不死，人族就必须参与到万界战场之中！

    即便人族元尊拼死了几名元尊强者。

    依旧会有源源不断的元尊强者出现在人族世界上。

    唯有人族元尊陨落。

    等于是被万界战场除名！

    如此一来，自然不会有其他的元尊再次针对人族。

    会为此界带来休养生息的时间。

    而所谓的天劫！

    这是有着多重的作用！

    其一自然是给予人族足够多的磨砺，让人族通过天劫变得越来越强大。

    其二就是控制人族的实力。

    人族一旦出现元尊，必定会参与到万界战场之中。

    若是没有足够强大的实力，不但解决不了大劫，反而会让人族的处境变得更加困难。

    当年人族人尊可以保住人族火种不灭。

    这其中除了人族元尊的实力足够强大之外，运气也占据了很重要的一部分！

    可不是每一次的万界战场都能让人族拥有这份运气。

    这多方面的考虑，让原本属于人族的世界，形成587了而今独特的格局！

    像之前上界各大顶级道统。

    都是失去了争雄之心的奴仆而已。

    他们体内被种下的奴仆印记！

    就算是不惜一切代价，也不可能更进一步达到元尊境界。

    所以始祖级的实力就是他们的极限！

    这些人来掌控上界是最明智的选择。

    因为他们不可能达到元尊境界！

    他们作为人族天然的对手。

    他们会不惜一切代价的针对人族，让人族可以在最严苛的环境之中崛起！

    能在这种残酷无比的环境之中崛起的人族，实力绝对强大！

    比如说元古仙帝。

    比如说百道仙帝。

    残酷无比的环境，让他们的道心极为坚定！

    这正是想要突破到元尊境界所必须拥有的特性。

    而今如同人族元尊所预料的那般，上界顶级道统费尽了心机，却始终难以跨出那一步，出现元尊境界的强者！

    倒是人族！

    从最早的被上界各大顶级道统欺凌，再到后面能够和各大顶级道统正面交锋。

    如今人族已经休养生息，变得无比的强大！

    足以说明当年人族元尊的布置是对的。

    “不过我还是很意外！”

    “没想到会出现你这样一名绝对的强者！”

    “以你的底蕴和积累！”

    “应该可以很快地突破到元尊境界！”

    “而且在元尊境界之中都是较为强大的那一类！”

    人族元尊满脸欣赏的说道。

    “只是较为强大的那一类吗？”

    楚风心念一动。

    眼前的人族元尊当年可是参与过万界战场的争斗。

    对于万界战场应该有着极为深刻的了解！

    而今正是了解万界战场的最好时机。

    楚风自然不会放弃。

    “元尊的实力依托于掌控的本源之力！”

    “比如我当年掌控了五种本源之力，在万界战场之中只是排于中流！”

    “三种六种九种！”

    “都是一种分水岭！”

    人族思忖的说道。

    五种本源之力刚好介于三种和六种之间。

    属于中游的强者！

    “我当年见过的最强元尊掌握有九种本源之力！”

    “是我认知之中的最强者！”

    “但是我始终觉得在万界战场之中，应该有高于九种本源之力的 强者！”

    “应该是万界战场之中真正无敌的存在！”

    人族元尊提醒道。

    当年她的实力只是属于中游而已！

    并不曾冲击到最后的决战之中就已经被淘汰了。

    并不曾见识到决战的场面。

    不过这已经足够让她做出一些合理的推测。

    她能够感受到楚风掌握的本源之力绝对超过了六种。

    但到底达到了多少种，她还有些无法确定。

    “还有高于九种本源之力的存在吗？”

    楚风双目微微眯起。

    楚风已经可以确定，他体内的混沌仙莲上面的九颗莲子，代表的就是九种本源之力。

    也就是说他若是突破到元尊境界，绝对是万界战场之中明面上的最强元尊之一。

    对此楚分并不在乎。

    九种本源之力只是他现在所拥有的力量而已。

    还有的系统在身！

    九种本源之力绝对不会是他的极限。

    到时候绝对可以进一步的提升，然后超越九种本源之力。

    “这就是我所知道的一些消息。”

    “我人族必定会源源不断的出现元尊！”

    “我所做出的一切谋划，只是为了让人族出现的元尊尽量达到最强地步！”

    “我相信你会是最强的一位元尊！”

    “你的存在必定会彻底地化解这一切！”

    “为我人族带来一个真正的盛世！”

    轰！

    人族元尊说罢，她的身体猛地炸开，而后化为滚滚本源之力，融入到楚风体内。

    “这是我剩下最后的力量！”

    “应该足以让你突破到始祖境界！”

    “接下来的事情就要靠你们了。”

    人族元尊的声音再次在楚风内心深处响彻。

    这让楚风不由得肃然起敬。

    这就是人族曾经的至强者！

    为了人族的未来，可以说是耗尽了一切，而今连最后一缕真灵之力全都贡献了出来。

    “叮！”

    “恭喜您成功渡过仙帝劫，修为突破到仙帝境界！”

    与此同时有清冷的提示音响彻。

    楚风的修为彻底的突破到了仙帝境界，而后一股恐怖无比的仙帝威严，冲向四面八方。

    刷！

    而后楚风直接看像星空深处，他感受到在那里，有着数道强大无比的气息缭绕交织！.

第二百九十章 星空门外的魔煞天！



    “那就是异界的那些始祖吧！”

    楚风脸上闪过一抹冰冷无比的笑容。

    就是那些异族！

    当年从万界之中追杀而出，杀进了~人族世界。

    最终导致人族元尊不得不以死-来保存人族火种。

    “放心吧！”

    “今日我会彻-底清算他们！”

    “然后我会杀进万界战场之中，将当年有关的所有人尽数屠灭！”

    刷！

    楚风平静开口。

    这是他对上一位人族元尊的承诺。

    也是楚风的决心。

    而后楚风身形一动之间，已经直奔这一片星空深处而去。

    ……

    “好了！”

    “只差一点点！”

    “只差一点点我们就可以构筑出星空门！”

    “只要星空门出现，我们就可以接引来其他元尊强者！”

    “等事情解决之后，我们就可以回到战场之中！”

    “到时候我们自然就有机会突破到元尊境界！”

    而此时在星空最深处。

    一群异界始祖都是眸光狂热的看着星空门。

    一座古老的门户已经彻底的显现而出！

    上面交织着星空本源！

    隐隐之间有一条通道，通往遥远无比的世界。

    更有恐怖无比的气息顺着通道汹涌而来，让那些始祖级人物都是感受到了一种恐怖的威压。

    “出手！”

    “将星空门彻底激活！”

    轰隆隆！

    异界始祖狂热开口。

    他们抬手之间有源源不断的本源之力，涌入星空门之中。

    磅礴到极致的力量让星空门剧烈摇动！

    整座星空门都是亮起灿烂无比的光芒。

    光芒闪烁之间。

    在通道的另外一头，似乎同样有一座古老无比的门户亮起！

    ……

    “咦！”

    星空门另外一端。

    有一道伟岸无比的身影猛地睁开眸子，然后他目光奇异的看向不远处的虚空！

    在那里！

    一座古老无比的门户微微扭曲，如同要从虚空之中显现出来一般。

    “星空门！”

    “这是可以沟通万界的星空门！”

    “怎么会突然有一座星空门出现在这里？”

    伟岸无比的身影看到星空门，脸上便是闪过一抹诧异之色。

    刷！

    然后对方一步踏出之间已经出现在星空门前面。

    元尊！

    这绝对是一名元尊强者！

    周身有整整四道本源之力缭绕交织。

    对方站在那里！

    让虚空摇动！

    让万道臣服！

    凌驾于始祖之上的气息，威严之强盛，可以刹那之间将始祖级存在磨灭。

    “二十二都天！”

    “星空门来自于二十二都天！”

    对方仔细查看着星空门，片刻之后脸上露出了浓郁无比的笑容。

    二十二都天！

    正是人族世界之名，对于这个世界，他有着很深刻的了解。

    一个参与过万界战场的人族世界。

    不过对方当年在万界战场之中失败。

    而后自然是面临多位元尊级强者的追杀。

    但最终结果！

    追杀人族元尊的那些元尊强者全都消失不见。

    而后万界战场更是失去了二十二都天的信息！

    根据他们的推测。

    当年追杀人族的那些元尊，应该全都死于人族元尊之手！

    而人族元尊应该也是陨落了，因此而彻底的退出了万界战场。

    而今这么多年过去了。

    他们都快忘记了！

    但是他却没有想到在这个时候，竟然出现了一条通往二十二都天的星空门。

    “难道当年那些元尊，并不曾死绝！”

    “若是如此，那可就再好不过了！”

    “而今我们魔煞天在万界战场之中，可是极为势弱！”

    “若是能把当年那些元尊强者接引回来，绝对能让我魔煞天的势力更进一步！”

    “这样我魔煞天就有更大的把握，在这一次的万界战场之中存活下来。”

    那名元尊眸光闪烁之间，毫不犹豫地冲出，然后直接踏上了星空门。

    ……

    “来了！”

    “星空门果然打造成功了！”

    “有元尊正在赶来的路上！”

    “死！”

    “所有人都要死！”

    “这么多年过去了，我们终于可以彻底的磨灭人族，回到万界战场之中！”

    那些始祖级存在看着星空门内若隐若现的身影。

    一个个都是满脸激动。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    不过星空门之间的距离太过于遥远！

    即便是元尊强者。

    都难以在短时间之内赶过来。

    ……

    “星空门可救不了你们！”

    但就在此时，一道冷酷无情的声音远远传来。

    嗡！

    下一刻虚空扭曲！

    紧接着楚风的身影，便是从虚空之中一步踏出，出现在那些始祖面前！

    ……

    “什么？”

    “这么快？”

    “他怎么这么快就赶到了？”

    看到楚风出现，让在场始祖级人物脸色都是一白。

    “出手！”

    “先将他挡住！”

    “一定不能让他破坏星空门！”

    “只要我们能够支撑到元尊强者降临，我们就能活下来！”

    ..... ........ .......

    轰隆隆！

    那些始祖级人物在短暂的恐惧之后，一个个脸上都是闪过一抹疯狂之色。

    然后他们直接出手！

    刹那之间！

    一道道恐怖无比的仙帝神通，密密麻麻的朝着楚风砸落而下。

    显然始祖级人物都拼命了。

    面对楚风，他们的压力太大了。

    之前雷劫的气息，他们可是真切的感受到了楚风的恐怖！

    而今生怕出手晚了，连出手的机会都没有。

    ……

    “拦住我？”

    “你们配吗？”

    轰！

    面对那些始祖级存在的联手攻击，楚风手掌猛的压落而下。

    恐怖的本源之力轰鸣之间，始祖级存在打出的仙帝神通，便是被楚风彻底崩灭。

    轰！

    而后楚风手掌猛地抽出！

    那些始祖级存在，当场就被楚风打飞了出去。

    轰隆隆！

    不断有始祖级存在被打在祭坛上面，让祭坛都在此时剧烈摇动起来。

    ……

    “啊啊啊！”

    “该死的！”

    “他怎么强大到这种地步！”

    “他明明也只是始祖级存在而已！”

    不断有凄厉无比的惨叫声响彻。

    楚风无敌的实力让他们满脸绝望。

    “送你们上路！”

    刷！

    楚风则是冷漠开口。

    而后直接冲向了那些被吓破了胆子的始祖级存在！七.

第二百九十一章 楚风：过来，我一只手杀你！



    轰隆隆！

    楚风拳头挥动之间，直接演化仙帝拳！

    一道又一道可怕无比的拳印横空而起，朝着那些始祖级存在压落而下。

    “啊！”

    “不！”

    “我不甘心啊！”

    “只差一步！”

    “我们明明已经打造出了星空门，并且已经有元尊强者赶来！”

    “但我们却根本挡不住他的攻势！”

    “你敢杀我们！”

    “我族的元尊强者已经在赶来的路上！”

    “你们必定会被清算！”

    “若是你就此放过我们，或许我们可以为你求情，可以让人族作为我们的仆从！”

    面对楚风强大无比的攻势，那些始祖级存在惨叫连连。

    更有甚者！

    直接搬出了元尊强者，想要吓退楚风！

    “就算五八七他不来，我也会去找他！”

    “能够和真正的元尊强者交手，可以让我看清自己的实力极限在哪里！”

    楚风则是冷漠的回应。

    他之前已经和人族元尊交过手。

    虽然对方的实力远不如巅峰状态！

    却也足以比肩一些普通的元尊强者。

    因此楚风有着绝对的信心！

    来的不是最强的那一类元尊强者，以他而今的实力都足以抗衡了。

    “你……”

    楚风霸道无比的话语，让那些始祖级存在神色更是一白。

    这混蛋！

    竟然根本就不惧元尊。

    甚至于直言要亲自去找元尊级强者。

    难不成他真当自己无敌了吗？

    轰！

    面对那些惊悚无比的始祖级存在，楚风一拳打出。

    砰！

    一名始祖级存在的肉身，当场被楚风打的四分五裂。

    而后肉身直接被楚风收走。

    “不！”

    “不要啊！”

    在那些始祖存在凄厉无比的惨叫声中，楚风如同一尊盖世的杀神一般肆意出手。

    他每一拳打出，必定有一名始祖级存在，被楚风打爆！

    他们的尸体直接被楚风收走。

    这是楚风更进一步的积累和底蕴。

    九种本源之力！

    这是而今楚风最强的底蕴！

    但楚风相信，随着他不断地献祭强者的尸体，必然可以让他突破这个极限！

    可以借此而达到另外一种境界。

    ……

    “出手了！”

    “楚风已经提前出手了！”

    “这就是楚风而今的实力吗？”

    “这种战力简直可怕！”

    “所谓的始祖级存在在楚风面前根本就不够看！”

    刷刷刷！

    虚空不断的扭曲，有人族强者接连赶到。

    秦白衣。

    战帝！

    元古仙帝。

    百道仙帝！

    都是而今人族最强的仙帝！

    其中元古仙帝和百道仙帝自然无需多言。

    元古仙帝本就是人族之前的第一始祖。

    百道仙帝在五仙兽试炼场之中，同样完成了进一步的突破，已经成为始祖级存在！

    而秦白衣和战帝本就掌握有本源之力。

    他们突破仙帝境界的同时，就已经达到了始祖境界。

    而今的实力还在元古仙帝和百道仙帝之上。

    此时这些人族强者看着，正在大肆屠杀异界始祖的楚风。

    一个个都是不由自主地惊叹出声！

    “强！”

    “楚风的实力真的太强了！”

    “我们守护了这么多年，终于迎来了一名最强的人族存在！”

    “我们总算是不负血脉！”

    五大仙兽始祖同样现身。

    他们同样激动无比地看着楚风！

    他们体内流淌的是五大守护仙兽的血脉。

    他们是人族真正的守护者。

    而今看到楚风崛起，他们感受到了源自于血脉的喜悦！

    “我们的决定是明智的！”

    “是啊！”

    “我觉得交好人族是这一生，做的最明智的决定！”

    而后仙魔宫、洛神宗始祖等人同样现身。

    他们同样欣喜无比地看着楚风！

    当年他们交好人族，并不是冲着人族的实力去的。

    毕竟人族的实力在上界一直不算最强。

    甚至于被个大道统所针对。

    他们之所以交好人族，看重的是人族不屈的傲骨！

    他们认为人族终有一日可以崛起！

    人族有这个潜力！

    加之他们与上界的顶级道统也是敌对，正好可以联合人族一起抗衡0 .....

    如今楚风的出现，让他们庆幸无比。

    这是真正的无敌强者！

    能够在楚风未曾崛起之前就较好，对于他们来说绝对是此生最正确的选择。

    ……

    轰隆隆！

    楚风自然也注意到了那些强者的出现。

    他手中的动作更是快了几分，仙帝拳被他演化到了极致。

    接连打向那些始祖级存在。

    短短片刻时间而已。

    在场始祖级存在，就被楚风彻底灭杀了个干净。

    刷！

    彻底解决了那些始祖级存在，楚风猛地抬头看向了星空门。

    刷！

    而后楚风注意到。

    在星空门里面的通道之中，同样有一道伟岸无比的身影看向了他。

    对方目光灿烂无比！

    眼中好像容纳着亿万星辰。

    目光如同火炬一般，穿透了时空，落在了楚风身上。

    轰！

    两人的目光在星空门之中发生可怕的碰撞，让整个星空门都剧烈摇动起来！

    “这就是所谓的元尊强者吗？”

    楚风饶有兴趣的看着对方。

    他就静静的站在那里，等待着对方的出现。

    咚！

    让楚风意外的是，对方竟然停下了脚步，停在了星空通道中间。

    魔煞天元尊神色阴霾的看着楚风。

    很强！

    楚0.7风的实力很强！

    虽然他未曾和楚风交手，却依然能够感受到楚风身上那种恐怖无比的气息。

    那种威严！

    甚至于超越了一些他曾经交过手的元尊强者。

    这很不可思议！

    毕竟他可以确定，那边的人族并不曾真正的突破到元尊境界。

    一名半步元尊而已。

    却让他这位元尊强者有种心悸般的感觉。

    这让他心里有种极为不好的预感！

    ……

    “看来我们还是小看人族了！”

    “当年不曾将你们人族彻底灭掉，反而是让你们出现了这样一名强者！”

    魔煞天元尊强者隔空看着楚风，而后发出了冰冷无比的声音。

    “过来！”

    “我一只手杀你！”

    楚风点指那名元尊，不屑一顾地说道！.

第二百九十二章 大劫来不来，我说了算！



    魔煞天元尊神色更加阴霾！

    对方只是区区一名始祖而已，竟然敢叫板他这名元尊强者！

    而此时人族等各方高手，心里都是猛的提了起来。

    他们拳头紧握。

    体内仙帝法则之力轰鸣。

    做好了一战的准备！

    此时他们哪里不清楚，星空门之中的存在，绝对是一名元尊境界强者。

    这种境界的存在实力绝对可怕！

    虽然他们猜测以楚风而今的战力，应该足以和真正的元尊强者一战。

    但若是对方真的跨越世界而来，他们依旧会选择全力一战。

    “很好！”

    魔煞天元尊强者依旧不曾继续前行。

    她站在星空门之中！

    隔着一片虚空，盯着楚风，脸上露出了冷漠的笑容。

    “没想到当年在万界战场之中，被各族强者痛殴的人族！”

    “竟然05还出现了你这样一位霸道的存在！”

    魔煞天元尊强者语气带着几分奚落。

    当年人族元尊在万界战场之中。

    实力也就居于中流而已。

    一开始人族元尊确实在万界战场之中闯出了不小的名声。

    最终却被一名元尊强者重创。

    然后宣告败北。

    最终在万界战场的规则之下，逃回了二十二都天。

    而最终的结局！

    却是遭到了数名元尊强者的追杀。

    最终和那些元尊一同消失。

    “你不服大可过来一战！”

    “我会让你成为我击杀的第一位元尊！”

    楚风针锋相对。

    他并不曾选择直接杀进星空门之中。

    如果他没有猜错的话，这条星空门后面的通道，将直接通往万界战场。

    而今他的修为并不曾真的突破到元尊境界。

    楚风可不想提前进入万界战场。

    毕竟他们刚刚将异界的始祖击杀。

    并且通过了五仙兽试炼。

    接下来当务之急是回到上界，将上界一些禁区内苟延残喘元尊彻底肃清。

    而后人族必定会迎来最鼎盛的时代。

    很多人的实力都可以借此机会更进一步！

    比如说五大仙兽始祖。

    他们而今的实力比起当年的五大守护仙兽而言，还有着一定的差距。

    但是等离开五仙兽试炼场之后，必定可以恢复到巅峰状态！

    还有秦白衣！

    战帝！

    这两人是人族而今最强的两位仙帝！

    以他们的底蕴和积累，等事情结束之后，定然可以更进一步，和楚风一同突破到元尊境界。

    而到了那个时候。

    楚风才可以没有任何顾虑地进入万界战场。

    “区区一个二十二都天而已！”

    “可不值得作为一个战场！”

    “我会在万界战场之中等你！”

    “到时候我会让你看清差距！”

    魔煞天元尊强者神色冰冷的开口。

    而后在所有人不可思议的目光注视下，直接掉头就走。

    “跑了！”

    “哈哈哈，一个元尊强者竟然被楚风直接吓跑了！”

    “果然我们的猜测没有错！”

    “楚风虽然不曾突破到元尊境界，却已经有了和元尊正面一战的实力！”

    魔煞天元尊离去，消失于星空门后面的通道之中。

    轰隆隆！

    然后异界始祖费尽了心机，好不容易打造而成的星空门，竟然在此时剧烈抖动起来！

    然后砰的一声猛的炸开，消失于这一片星空之中。

    怂了！

    虽然魔煞天元尊强者说的极为霸气！

    但此时大家心里却和明镜似的。

    他就是怂了！

    否则以他元尊境界的实力，面对楚风的挑衅，怕是早就顺着星空门杀过来了。

    而今对方不但不曾这么做，反而是在留下了一句场面话之后，直接离开星空门。

    然后更是直接毁掉了星空门！

    分明是害怕楚风直接顺着星空门杀过去。

    “倒是有些可惜了！”

    楚风则是一脸惋惜的开口。

    他刚刚确实是想和元尊强者正面一战。

    那可是一名元尊。

    一旦击杀进行献祭的话，楚风可以得到天大的好处。

    不过对方不敢真正的跨越世界而来。

    倒是让楚风有些意外。

    毕竟一个元尊强者面对一名始祖，却没有一点自尊的逃跑，这可比那些自大狂难对付的多。

    “恭喜楚风道友！”

    “楚风！”

    “这些都是我们这些时间以来，收集来的各种强者尸体，对你来说应该有些用吧！”

    “拿去吧！”

    “我们都相信，只要你能够真正的突破到元尊境界，我们一定可以安然的度过大劫！”

    魔煞天元尊强者刚刚逃跑，各方强者便是一下子围拢了过来！

    他们目光狂热的盯着楚风，信心满满。

    大劫应该就是面对那些异界的元尊！

    如今一名元尊强者，直接被楚风吓跑，想来大劫对于人族而言，已经无法造成任何的威胁！

    “这些尸590体你们还是留着自己用吧！”

    楚风在此时摇头说道。

    若是在以前！

    楚风自然不会客气。

    可是而今对于楚风而言。

    刚刚他猎杀的那些异界始祖的尸体已经足够用了。

    其他人收过来的尸体对于楚风而言用处已经不大。

    更何况接下来要面对的，可不仅是几名元尊强者。

    而是要参与到万界战场之中。

    到时候要面对多少元尊强者连楚风都说不清楚。

    因此楚风自然也希望这些强者，能够进一步的提升自己的实力！

    唯有如此才可以在万界战场之中活下去。

    “我们自己留着用？”

    “楚风，你真的不用跟我们客气！”

    “这些尸体对于我们而言虽然有用处，但是想要彻底的炼化不知道要多久！”

    “是啊！”

    “大劫什么时候出现，我们根本就不清楚，我们觉得您还是尽快的将实力突破到元尊境界较好！”

    各方强者都是不解地看着楚风。

    “放心吧！”

    “大劫什么时候出现？”

    “我说了算！”

    楚风却是朗声大笑道。.

第二百九十三章 枪挑三大异界元尊！楚风的霸道！



    “大劫什么时候出现您说的算？”

    “这到底是怎么回事？”

    “是啊！”

    “若是如此的话，岂不是说只要您愿意，大劫就永远不会出现？”

    楚风的话语刚刚传开。

    在场所有人都是不可思议地盯着楚风。

    “差不多！”

    楚风笑着点了点头。

    “楚风，这到底是什么意思？”

    秦白衣都是满脸不解的看着楚风。

    “万界战场！”

    楚风看着秦白衣而后笑着说道。

    “万界战场是什么地方？”

    “所谓的大劫就来自于那里吗？”

    听到万界战场四个字，在场所有强者神色都是严肃了起来。

    “没错！”

    楚风笑着点了点头。

    而后他没有任何隐瞒，将自己所知道的所有消息，一五一十的全都告诉了在场所有人。

    除了人族之外，其他人也是他的拥护者。

    楚风自然不会吝啬自己所掌握的信息。

    “您的意思是说，其实所谓的大劫，在上一个纪元终结之后已经结束了！”

    “而接下来所谓的大劫，其实就是因为您一旦突破到元尊境界，就必定会参与到万界战场之中吗？”

    元古大帝听完楚风的诉说，神色也是严肃无比的问道。

    “没错！”

    楚风点头说道。

    “我们二十二都天的元尊陨落之后，其实我们就已经在万界战场除名！”

    “即便是元尊强者，也很难找到这里！”

    楚风笃定的说道。

    在上一个纪元那些元尊强者，之所以能寻到二十二度天，主要原因还是因为万界战场的特殊性。

    而今人族已经被万界战场除名。

    元尊强者想要找到这里，就只能通过打造星空门。

    陨仙禁区内的那些元尊，真的打造出了星空门，无非就是将刚刚那名元尊强者，再次召唤过来而已。

    以对方的性格。

    怕是根本就不敢过来！

    因此上一个纪元的事情算是已经落幕。

    剩下陨仙禁区之中那些苟延残喘的元尊，只要将他们解决了，事情也就告一段落了！

    真正要做的准备就是再次参与万界战场！

    “原来如此｀ 「！”

    “这我们就明白了！”

    “原来上一个纪元的大劫就是因为万界战场！”

    “既然如此的话，我们所有人都要进一步的提升自身的实力！”

    “万界战场远远比大劫还要可怕！”

    所有人闻言，神色都是变得严肃无比。

    万界战场的事情超出了他们的想象。

    里面有多少元尊他们根本就不知道。

    这才更加可怕！

    “没错！”

    “星空门而今已经被毁掉！”

    “我们很快应该就会离开五仙兽试炼场！”

    “上界那些顶级道统始祖级人物已经全都被我击杀！”

    “接下来你们要做的事情，就是将那些背叛我人族的奴仆都肃清！”

    “打造出属于我们的世界！”

    “你们可以借此机会进一步的提升自身的实力！”

    “至于说陨仙禁区，我自然会亲自走一趟！”

    楚风笑着说道。

    再次统一上界的事情，交给其他的人族就可以了。

    但是陨仙禁区自然要楚风自己出手解决。

    虽然陨仙禁区内的那些元尊，全都是苟延残喘的货色，根本就不在巅峰状态。

    但也不是普通的始祖级存在可以对付的。

    在楚风心里除了他之外，也就秦白衣和战帝能够和陨仙禁区之中那几位正面抗衡。

    “明白了！”

    “放心吧！”

    “既然知道了确切的信息，我们自然知道应该怎么做！”

    “这些年什么样的困境，我人族不曾经历过？”

    “我们相信这一次的万界战场，我人族必然可以一雪前耻！”

    秦白衣等人都是神色严肃的点头。

    他们体内都有磅礴无比的战意冲霄而起。

    让这一片星空剧烈摇动。

    显然！

    在知道了万界战场的事情之后，在场的所有强者都不曾畏惧，反而战役高昂。

    嗡嗡嗡！

    与此同时！

    这一片星空摇动之间，开始进一步的瓦解。

    而后在场所有人的身体都变得扭曲模糊。

    最终这一片星空彻底的瓦解。

    而楚风等人也被传送出了五仙兽试炼场。

    嗡嗡嗡！

    楚风刚刚回到上界，他便是看到再陨仙禁区方向，不断有磅礴无比的灰色雾气往外扩张。

    短短的一段时间不见而已！

    整个陨仙禁区比起之前来，面积竟然大了整整十倍。

    有一大片疆域被陨仙禁区吞噬。

    并且楚风在陨仙禁区之中，感受到了很多仆族的气息。

    除此之外！

    楚风还感应到了三名元尊的气息。

    三大元尊。

    这三大元尊都是当年围攻过二十二都天的元尊强者。

    而今这三大元尊的气息，比起之前楚风遇到的那名元尊强者来，也只是稍微逊色而已。

    ……

    “｀ 〃哼！”

    “竟然敢趁我不在往外扩张，你们这是在找死！”

    楚风的目光一下子冷了下来。

    “我和你一起去！”

    刷！

    感受到楚风体内逸散而出的杀意。

    秦白衣则是飞身落到了楚风面前。

    她直接将晶莹如玉的小手塞到了楚风掌心，脸上露出了淡淡的笑容！

    “好！”

    楚风也是淡淡一笑，而后便是直接拉着秦白衣，直奔陨仙禁区而去。

    ……

    “来了！”

    “这家伙竟然活着从五仙兽试炼场之中出来了！”

    “半步元尊！”

    “他的气息未免也太可怕了一些吧？”

    “为何我在他身上感受到了一种压迫感杠！”

    楚风带着秦白衣御空而行，毫不掩饰自己的气势威压。

    他真身未曾降临，已经有恐怖的威严，朝着郧仙禁区宣泄而下。

    轰隆隆！

    原本在朝外不断扩张的灰雾。

    竟然一下子被挡住。

    而后如同潮水一般往后退去。

    这一幕自然是让陨仙禁区之中的元尊强者，心里不由一跳！

    铿锵！

    与此同时，一道犀利无比的枪芒猛地亮起，直接朝着三大元尊挑落而下！.

第二百九十四章 镇灭一切！与人族为敌的下场！



    “轰！”

    这一枪划破空气，如同坠落的流星一般呼啸地朝着他们钉去。

    三位元尊慌忙举起防御，无尽的元力化作一道半球形的护罩将他们笼罩起来，这已经是他们能共同御出的最强招式了。

    面对已经突破的楚风，他们不敢轻心，因为一个不慎就可能命丧黄泉。

    枪尖和护盾相撞，两股庞大的能量爆炸让整个上界都可以感知到。

    仅在一个呼吸间，护盾爬满了龟裂，“碰”的一声炸裂开来，就像被一根针刺破的气球。

    “这……这不可能……”

    “何等野蛮的力量……”

    “完了……”

    三人脸上的各色表情被楚风一一收入眼中，他眼睛微眯，丝毫不在意。

    “这就是和我们人族为敌的下场。”

    楚风一步踏出，瞬间虚空破碎，整个空间开始动荡。

    “死！”

    仙帝拳精准地砸在他们三人身上，他们就像泄气的皮球一样倒飞出去，口中的鲜血大口大口地吐出。

    他们怎么也想不明白，刚刚还高高在上的楚风，下一刻居然神不知鬼不觉590地出现在自己面前，而且连身影都没看清就被打飞了。

    这是何等的速度，连元尊都无法捕捉到他的踪迹。

    三人一起狠狠地砸落地面，将地面直接砸出一个深不可测的巨坑。

    他们躺在巨坑中央，大口大口地喘着粗气。

    “这……这真的只有始祖的力量吗……”

    其中一位半个身子都是血迹的家伙缓缓开口，楚风一拳将他六成实力给打废了，现在他上气不接下气，呼的气多吸的气少，几乎半只脚踏入了鬼门关。

    当然，另外两位也没好到哪里去。

    还没等他们恢复多少，那股熟悉而又恐惧的杀气在头顶上出现。

    楚风漂浮在巨坑的上方，面无表情的注视着底部，那三个人还老老实实的躺在巨坑中央，一动不动。

    “别以为装死我就会放过你们。”

    他大手一挥，漫天火焰如同流星群一般砸落坑内。

    一时间大坑内部轰鸣不断，喷发的烈焰和震耳欲聋的爆炸声响交织错乱，演奏成一首震撼人心的歌 。

    等火焰停止了坠落，大坑内的浓烟屡屡升起，笼罩着大片的天空。

    “真没想到你们居然还会舍身救人。”

    楚风嘲弄一笑，看着巨坑内那具化为灰烬的尸体，真没想到，在最后一刻居然会牺牲自己来让另外两个同伴逃走，不过也可能是被两个同伴一起卖了。

    四周早已没有了另外两个人的身影，甚至连一点气息都没有留下。

    “你们，逃不掉的。”

    楚风双目一瞪，原神感知瞬间笼罩了这方世界，这世上的一草一木，蛛丝马迹都在自己的感知笼罩下无处遁形。

    两个朝着不同地方逃窜的家伙，也被瞬间定位到了位置。

    楚风嘴角弧度微微上扬，撑开双臂，对着虚空就是一握。

    两个拼尽了老命逃跑的家伙，就像被按了暂停键一样定在了空中，他们惊恐的想挣脱，却发现自己怎么也无法控制身体。

    “你们说来就来，说走就走的，真不把我放在眼里。”

    楚风双手一拉，两人的身体止不住的往后倒退，仿佛有一股庞大的吸力，把他们给吸了回去。

    “不！不！这不可能！”

    “放过我！放过我……”

    无论他们怎么样哀求和咒骂，他们倒飞回去的速度甚至比他们逃跑的还快。

    片刻后，他们不约而同的闭上了嘴巴。

    因为他们的脖子都被楚风紧紧的勒着，只要他一个心念就可以轻松拧断。

    先前所有的态度都被抛之脑后，望着楚风那冰冷冷的眼神，他们想求饶却开不了口，眼神中写满了恐惧和后悔。

    如果没有彻底和楚风作对……

    如果他们没有对人族出手……

    如果他们开始就拒绝来这里……

    可惜，这世上并没有后悔药，也没有如果。

    “你们也下去陪你们的同伴吧。”

    楚风平淡的一句话，宣判了他们的死刑。

    他们瞳孔收缩，爆发出全部力量想再次挣扎，但很快这世界都安静下来了。

    两颗头颅像烟花一样炸开，鲜血化作雨点洒落大地，两具无头尸体，就像断了线的风筝一样重重的摔在地上，不再动弹。

    随着他们三个人身陨，仙域也就像从来没有出现过一样，消失在天地之间。

    楚风将三个人的尸体收起，那清冷的声音也随之响起。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主获得万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得尊神丹一枚！”

    楚风挑了挑眉，这三具价值不菲的尸体在万倍暴击后居然只得到了一个丹药。

    “尊神丹：元尊境经服用后会格外提升一种本源的感悟，打破本源领悟上限，甚至可以汇聚一道全新的本源。”

    这种丹药放在万界之中，也是可遇不可求的，只要是元尊境的，就没有一个不馋眼这种东西。

    要知道每多一种本源，实力就会有的质的飞跃，这种无条件就可以增加一种本源的丹药要是出现，就会有一场腥风血雨。

    楚风收起丹药，这三具尸体的奖励就这么的丰厚，他越来越期待那些元尊们的献祭奖励了。

    不过，现在还有更重要的事情要做。

    楚风缓缓回到上界，发现所有的人族和同盟都聚集在了一起，他们眼中闪烁着光芒，炯炯有神的看着自己。

    他已经成为了人们心中的希望之光，甚至是信仰。

    秦白衣和剑帝也降落在队伍面前，和所有人一样看着自己，等待下一步的命令。

    楚风看着大家，忍不住闭上眼睛微笑，若没有人族的支持，他也走不到现在。

    当他再次睁开双眼，眼神又恢复了平日的严肃和光彩。

    楚风振臂高呼，说道：“消灭所有的叛徒，然后增强我们的实力！”

    所有人的齐声回应响彻天际，所有的叛徒都被吓得瑟瑟发抖，疯狂躲藏。

    但最终所有的背叛者都得到了该有的下场，那些背叛过的奴仆中将得到肃清。

    而人族也在一天天不断的修炼发展中，全员一起加强的自己的实力，相信过不了多久，人族就会迈入全新的时代，迎接崭新的世界！.

第295章 我之所在，剑指所往！



    一晃多年过去了，人族在大战后建立了新的秩序。

    世人在久违的和平下终于能安静的修炼，修为更是突飞猛进。

    没过多久，人族的天才们就接二连三的突破，一跃成为了综合战力最强的种族，站在了这方世界的顶峰。

    在上界中心的一座金碧辉煌的神殿内，人族当前的最高战力全部聚集于此。

    外人要是看到他们现在的模样一定会惊掉下巴。

    他们好像失去了平日的威严和神秘，就像老友相见一般，三两成群勾肩搭背的说着悄悄话。

    说到激烈时，更是会猛然来一段手舞足蹈，惹得众人大笑。

    “各位，好久不见了。”

    一道熟悉的声音打断了他~们的对话。

    众人齐刷刷朝着门口看去，每个人眼中都有-着难以掩盖的激动。

    “楚风大人，您可终于回来了……”

    一位老者颤巍着手，看着面前这位和当年模样无异的大人物，自己曾经追随在他身后的日子仿佛就在昨天，顿时老泪纵横。

    老者一哭，惹得在场的人也不禁鼻子一酸，想起了曾经。

    “得了得了，不就是几年没见嘛，至于哭成这样吗？”

    楚风哭笑不得地安抚着他们，脸上写着大大的无奈两字。

    这一个个的年龄可是比自己还大，咋就这么爱哭。

    秦白衣在身后看着楚风像哄小孩子一样哄着他们，也忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    “你们两个，真心不厚道。”

    一道充满怨念的声音从远至近，令在场的各位心中大喜。

    剑帝也到了。

    只不过带着一副要吃人的表情赶过来。

    他与战帝等人不同，他更擅长处理各种事物。

    所以在清扫完叛徒后，在楚风的一番“正所谓能者多劳”劝说下，同意了留下来主持大局。

    最开始分工明确，各司其职，不过是付出自己少量的时间，但能亲眼看到人族的崛起，剑帝心中也是激动不已。

    但在完成了基础的建设后，楚风心血来潮，拉着秦白衣一起，两人直接改头换面去云游人间。

    他们重新从底层了解人族，一路上各种游山玩水，欣赏美景，顺便消灭一些潜在的危险。

    他们甜甜蜜蜜来了一场说走就走的旅行，却苦了刚回来一脸懵的剑帝。

    当他反应过来，也想当个甩手掌柜时，另外两份工作已经抬在他面前了。

    剑帝心里苦啊。

    一个人包揽了三份工作，从早到晚就是在四处奔波，一点休息时间都没有。

    那段时间，他都快把剑帝改成“肝帝”了。

    “消消气，剑帝，我特意给你带了个赔礼。”

    楚风笑嘻嘻的拍拍他的肩膀，另一只手从虚空抓出一道纯白飘渺的剑气。

    剑气刚出来的时候，原本轻松欢快的殿内瞬间被一股威压给笼罩。

    “这是元尊的剑意！”

    剑帝和其他始祖顿时被这道剑气给吸引，这感觉只有当年大战时才体会到。

    那陌生的压迫感，在这三指大小的剑气中不断散发，让人有一种无声的窒息感。

    “这是我在一处奇怪的秘境中寻到的。”

    楚风将剑气递给了剑帝，“有了这个，你也可以突破元尊了吧？”

    “你在始祖境呆了多久？”

    剑帝接过后莫名其妙问了一句。

    “为了等你们，已经卡了好久了。”

    楚风看着秦白衣，笑道：“那次我们离开也是为了帮她找到更快的突破方法。”

    “当然，游玩也是真的。”

    楚风补了一句。

    秦白衣脸颊一阵羞红，愤愤的瞪了楚风一眼，扭开头说道：“我已经随时可以了。”

    剑帝托起手中的剑气，笑道：“那我也可以了。”

    “那事不宜迟，大家顺便在这都突破了吧。”

    那群始祖们倒吸一口凉气，不愧是楚风大人，说突破元尊就像喝水一样轻松。

    “嗯。”

    “好。”

    瞬息过后，楚风三人一起来到上界深处。

    剑帝率先一把握紧剑气，瞬间爆发出猛烈的肃杀之气，这是剑气在本能的抵抗。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    但终归只是一缕剑气，随着剑帝身上的气息不断攀升。

    他浑身一颤，这个时候世上所有的剑都跟随着一起颤抖，吓到了不少的人。

    以剑铸道，以剑登峰，剑即是我，我即是剑。

    剑帝口中喃喃有词，天地间一股无形的力量，正在被锻造成一把剑的模样，刹那间那一剑划破星河，割开了天地。

    一道剑气照耀九州！

    人族内所有的宝剑都脱离了剑鞘，在人们疯狂的追捕下，朝天上的剑气涌去。

    我之所在，剑指所往！

    那柄无形的剑正与剑帝交融，与此同时秦白衣也开始了突破。

    ..... ......... 0

    她深深地呼出了一口气，再度睁开眼睛，那清澈的瞳孔，仿佛看穿了整个世界。

    始祖们惊讶的发现，周边的星辰不由自主的开始飘动，伴随着秦白衣的一举一动，缓缓向她靠近。

    秦白衣双手一震，那宛如龟爬的星辰在电光火石之间消失不见。

    再仔细看，它们已经化作了星星斑点，围绕在秦白衣身边。

    斗转星移，沧海桑田。

    一颗星辰的诞生到毁灭，又从毁灭中获得新生，这一切仅发生在秦白衣的双手之中。

    无数的星辰化作流光，融入她的体内，周围陷入了一片黑暗。

    不知过了多久，秦白衣忽然就像黑暗中的一束光，如同太阳般明耀。

    宛若世界的新生，秦白衣身上的光芒无声的炸开。

    无数的斑点又从她体内快速飞离，又重新回到各自的位置上，化作颗颗星辰。

    这一切仿佛都没有发生一样，秦白衣的身形愈发透明，好似要与这个世界融为一体。

    “天啊，这就是突破元尊的景象吗，感觉整个世界都在为他们服务。”

    “我现在更加期待楚风大人的突破了。”

    “没错，秦白衣大人和剑帝大人都如此震撼，想必楚风大人一定会以我们想不到的方式突破的……”七.

第二百九十六章 万界战场！我们来了！



    楚风看着气息愈发强大的两人也终于闭上了双眼。

    “来了，要来了！”

    “楚风大人终于也要突破了！”

    远处的始祖们摩拳擦掌，激动不已的期待着。

    随着双目的闭上，楚风的视野变得一片黑暗。

    “突破元尊。”

    他在心中默念着，原本是说给系统听的。

    让它献祭一些天材地宝来获得力量。

    熟悉的声音并没有出现，而在他说完这句话之后，楚风感觉身体被突然拉扯了一下。

    仿佛被拉入了另一个空间，深陷一股玄之又玄的不知名感觉。

    在这一片使劲的黑暗中，他仿佛不存在一样，连自然挥动手脚都无法做到，它就像一个旁观者，五九零什么都做不了。

    不知过了多久，一点萤光悄然出现，在这片黑暗中显得格格不入。

    楚风想伸出手抓住这萤光，才猛然想起自己现在根本没有手。

    把那萤光似乎听懂了他的想法，在一点点的主动靠近楚风。

    那观点非常的小，哪怕来到了面前，也依旧只有米粒般大小。

    这小光点中央一直在闪烁着，似乎孕育着什么。

    他俯身仔细观察，视野瞬间被吸入这观点之中。

    无数的星辰像过山车一样划过自己的视线，数不清的星河在身边交织错乱，描绘出一副混乱而又有序的星图。

    再把视野拉大，一根干枯的星辰上刚刚长出的小草……

    一头野兽轻轻踏入平静清凉的湖水……

    一位人类小孩在饭店吸溜着面条……

    一位修炼者正盘着腿吞纳吐气……

    众生芸芸，世间百态。

    星河里的一切都如同放电影一样，任意呈现在自己面前。

    当楚风看到星河中一道身影正闭目突破时，他的思绪又在瞬间被拉了回来，回到了那一片黑暗的空间。

    楚风有些遗憾，想着再一次进到那光点中时，发现那光点身旁不知何时多出了第二个星光点。

    第三个，第四个……

    越来越多的光点围绕着他出现，一个接着一个，四面八方全部都是，将楚风笼罩其中。

    看着那些闪烁的光点，不知道为什么楚风有一股亲切感。

    但在这个时候，他好像被人从身后猛拉了一下，光点飞速的离开自己身边。

    在不断后退时，他也看清观点门围绕成一个巨大的光球体。

    他挣扎着想去到这光球那，但一切都无济于事，他只能被迫的往后倒飞。

    等他缓过来又是一阵拉扯，周身那玄乎的感觉消失了。

    “恭喜宿主达到元尊五本源！”

    这迟来的声音，在他耳边响起。

    升到元尊后，实力强度就要靠领悟的本源来提升了。

    楚风睁开眼睛，秦白衣和剑帝还在不断地攀升着自己的气息。

    “服用尊神丹。”

    从元神深处一道灵光闪过，海量的知识涌入大脑，一道全新而不同的感悟，犹如喷泉般不停涌现，楚风站在原地，静静地接受那一道新的本源。

    “秦风大人怎么一动不动的？”

    一位始祖境的疑惑的说道。

    “你好好感知一下，楚风大人已经突破到元尊了。”

    “为什么没有看到一点异象，而且这速度也太快了吧？”

    楚风在那不知名的空间感觉待了挺久，但在其他人看来，楚风就是眼睛一闭一睁，元尊就达到了。

    仿佛就像突破一个毫无关系的小段一样。

    “你们懂个啥？”

    那名老者摸着白胡，缓缓开口：“大道至简，楚风大人已经达到了巅峰，这个世界已经没有任何异象能证明他的实力了，他已经超脱这个世界了。”

    众人恍然大悟，不愧是老者，见多识广。

    楚风将他们的话收入耳中，不禁笑出声来，到底发生了啥，他自己都不知道呢。

    那感觉太真实了，就像自己亲身经历一样。

    紧随着楚风突破元尊后，这个世界的星空门又缓缓凝实0 .....

    深邃的气息重星空门外不断透出，人族又一次和外界相通了。

    “轰”的两声作响，秦白衣和剑帝也完成了突破，元尊的气息爆发开来。

    如果说楚风是隐晦的强大，始祖们只能隐隐约约的感觉到，那另外这两个人就是真正的压迫感，始祖们在他们面前就像蝼蚁仰视大山一样无力。

    数条彩虹流光在他们周身闪耀，那就是所感悟到的本源。

    秦白衣是五道、剑帝则是四道。

    “既然我们都突破了元尊，那么也是时候该去会一会那万界战场了。”

    楚风随后扭头对那群始祖们说道：“人族的未来就交由你们守护和带领了。”

    所有人虚空半跪，齐声说道：“必定鞠躬尽瘁。”

    “还有什么要准备的吗？没有的话，我们就踏入星空门吧。”

    “走吧，我们也看遍了人间美景了。”

    “我还没来得及仔细去看呢……”

    剑帝依旧无语。

    “走吧，为了人族的未来，我们必须开拓出一条新的道路。”

    清风率先踏入星空门，身形很快吞噬不见。

    秦白衣和地间也随后消失在星空门之中。

    0.7　　“恭送楚风大人！”

    “恭送秦白衣大人！”

    “恭送剑帝大人！”

    始祖们的话音刚落，星空门也随着三位元尊的离开消失不见了。

    这片星空很快便安静了下来，始祖们面面相觑，一时间还没接受他们的离开。

    “也不知道楚风大人还有多久才能回来。”

    “唉，可能这就是最后一面了，万界战场内元尊遍地，大人们身负重任啊。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    那名老者踏前一步离开，边走边说道：“先建一座楚风大人的雕像，然后加强人族的实力。”

    而在一片新的空间，三道身影从星空门走出。

    “万界战场，我们来了。”.

第二百九十七章 魔神沼地！万法至简！



    三人矗立在陌生的星河之中，不知道往何处走去。

    “楚风，我们现在该怎么办？这里看起来也不像是万界战场。”

    “不着急，很快就有人为我们带路了。”

    果不其然，话音刚落，三道身影就出现在他们视野之中。

    其中一个就是当初的魔煞天元尊。

    “大哥，二哥，他们就是我说的二十二都天的人族。”

    魔煞天元尊对着另外两道身影说道：“不过没想到是他们都突破元尊了。”

    那两道身影对视一眼，感觉事情不简单，上次魔煞天元尊说他们不过是始祖和仙帝罢了。

    “三弟，你先回去找人，我和大哥和他们谈谈。”

    “我们直接……”

    魔煞天元尊在另外一个人看了他一眼后，还是选择了离开。

    “各位，我叫魔圣天，那是我大哥魔无天，先恭喜你们突破元尊。”

    看着魔圣天那客客气气的样子，他没想到他们之间05的秘密交流已经被楚风知道了。

    “在拖延时间吗？等着他回去找帮手？”

    楚风冰冷冷的说道。

    “道友何必如此多虑，不如我们交流……”

    魔圣天侧身一闪，一道剑气擦着他的右臂划过。

    “虚伪小人，何必如此多舌。”

    剑帝放下手刀，自从突破元尊，人剑合一之后，他早已修成自己的剑道，无剑似有剑了。

    一剑斩尽天下物！

    剑帝虚空一握，一把无形的剑出现在手中。

    他提剑直冲身上士道本源，瞬间漂浮在他周身，随后融入无形剑之中，化作一道琉璃斩向魔胜天。

    “魔道之气！”

    魔圣天的右手瞬间化作屡屡黑雾，硬生生挡住了鉴定一级。

    “不对劲。”

    秦白衣眉头微皱，说道：“为什么剑帝的这一击会变得如此简单？”

    若是放在他们的世界，剑帝这一件必定斩破无尽星辰，但在这里仿佛就只是镀了一层彩虹流光，连空间撕裂都难以做到。

    “这里的空间结构和我们世界不一样。”

    楚风细细感知着这片空间。

    这里的空间层层叠乱，比自己的世界牢固上千万倍。

    如果把他们之前的空间结构比作破烂木屋的木墙，那这个世界的空间结构就像是钢筋砖头混凝土搭建而成，还顺便加固了一块铁皮。

    恐怕不只是剑帝的剑气，其他在原本世界能毁天灭地的招式在这里可能只能使出普通的效果。

    剑帝在相碰拉开距离后也察觉到了这一点。

    他嘴角升起一抹笑意，不以为然的说道：“真没想到到了新的地方，又恢复到了最开始朴实无华的招式了。”

    他双手握剑，架在自己胸前。

    “又回到了当年，拼命锻炼剑式技巧的时候了。”

    自从实力强大后，他不知道没有多久使用过剑技了。

    剑帝一步迈出，随后左右横跳闪现着身影，顿时便出现在魔圣天的面前。

    魔圣天看着浑身都是破绽的剑帝，心中不屑一顾，毕竟还是刚刚突破元尊，太年轻了。

    刚想伸手抓住剑帝时，却发现有着三个一模一样的剑帝，从三个不同方向砍过来。

    只有一个实体吗？还是三个都是实体？

    魔圣天不敢冒险，瞬间全身化作魔道之气，三道攻击一同砸在他不同的部位上，虽没有伤到他，但也摆了他一道。

    另外两道果然只是虚影，真正的剑帝依旧只在魔圣天面前。

    魔圣天顿时感觉自己被羞辱了，这么一个简单的炸年法，居然把自己给骗到。

    他怒吼一声，浑身魔气，瞬间绽放开来。

    顺着健身，一路爬向剑帝，想将它一起吞噬。

    剑帝抖动手腕，轻声抽出无形间后，在空中划了一道美丽的弧线，成功长上了那些默契，也后退了一大步。

    “这就是我最开始修炼的三月斩和圆月斩。”

    剑帝有些得意，自己仿佛又回到了小时候，第一次使用这两招第一次击败敌人的喜悦。

    不过也是理所当然，再简单的剑气到了元尊手上都会使用的出神入化。

    看着一脸轻松的剑帝，魔圣天气氛无比。

    他身上的世道本源也缓缓浮现，然后同时融入体内。

    魔圣天引颈咆哮，身上的魔气肉眼可见的扩大，将在场的所有人给笼罩了起来。

    “魔神沼地！”

    原本包围他们的魔气，瞬间变得吸湿整片空间，变得黏糊糊的。

    “恶心。”

    秦白衣身躯一震，数道星光荡漾开来，将她与楚风周边的魔气给震开。

    剑帝将剑重新驾在自己面前，突然发现自己的速度都变得缓慢了起来，被周边的空气束缚，挥剑都不利索了。

    相反魔圣天在其中就如鱼得水，他的速度再上一节。

    居然悄无声息的出现在剑帝身后猛然一击，剑帝毫不犹豫的一个回头剑格挡住了。

    但腹部还是遭到了另一道攻击，倒摔出去。

    剑帝挣扎着在这片魔气中站起，还没彻底起来，后背又遭到一到猛击。

    他踉踉跄跄稳住身体593，然后双手将剑高高举起。

    “真没想到第一次尝试新招数的时机会来的这么快。”

    他长呼一口气，丝毫不在意魔圣天在哪。

    手中的无形剑笔直的砍下来。

    几秒过去之后，什么都没有发生，就像他进行了一次普通的挥剑一样。

    警惕防守的魔圣天咬牙切齿的说道：“净会耍一些唬人的招式。”

    说罢，全速抓向剑帝。

    剑帝保持姿势不动，冷漠的看着不断靠近的魔圣天。

    “二弟，快回来！”

    一直插着手在旁边观看许久未动的魔无天着急喊道，以更快的速度出现在魔圣天身后，不由分说就将他往后拉。

    不过，已经晚了。

    一道银光闪过，魔圣天的一条腿被直接卸了下来，若非魔无天拉的快，他现在已经是一具尸体了。

    与魔圣天的腿一起被斩断了的还有那片魔气，直接被一分为二，最后又换回原来的黑雾，消失不见。

    “看不见的剑气，这是什么招式？”

    魔无天扶着少了一条腿后一直嗷嗷叫的魔胜天，恶狠狠地看着剑帝。

    剑帝双目凝神，口中缓缓吐出两字。

    “剑灭！”.

第二百九十八章 还嫌不够丢脸是吗？



    “阁下下突然出手伤我二弟，也未免过于凶狠了吧。”

    “要战就战，何必多言，你们做过的事，心里清楚，你那可爱的三弟之前还妄想入侵我们世界呢。”

    剑帝这人说话硬气着呢，就不喜欢和你拐弯抹角的。

    “好啊，正合我意。”

    魔无天用力一跺，周身五道本源浮现。

    “大哥，我还没有输。”

    魔圣天强忍着疼痛，不甘心的还想再战一次。

    “滚一边去，还嫌不够丢脸是吗？”

    和魔圣天一样，魔无天的本源也是融入他的体内，爆发的气息顿时压制了剑帝，多出一道本源之力可不是开玩笑的。

    “让我来告诉你，什么叫做鸿沟。”

    话音未落，魔无天就已经出现在剑帝面前，剑帝瞳孔微缩，根本没有捕捉到它的移动轨迹。

    剑帝下意识就缩建在自己面前进行防御，这一本能习惯救了他。

    化作黑雾的一拳，结结实实的打在无形间上。

    “次啦”一声，拥有四道本源之力的无形剑，居然发出了破碎的声音。

    “魔力镇压！”

    魔无天全上的力量再度发作，黑雾足足扩大了一倍之多。

    这次猛然发力，彻底打碎了无形剑，四道本源之力，再度回到剑帝身旁，伴随着它一起倒飞出去。

    无形剑是通过剑帝的剑道领悟而成，所以说还可以再次凝聚，但像这样直接被打破，也会影响到自身。

    楚风身形一动，接住了倒飞过来的剑帝。

    “抱歉，我没反应过来。”

    剑帝擦去嘴角的血迹，严肃着盯着满脸挑衅的魔无天。

    “还是交给我吧。”

    秦白衣挡在他们面前，武道本源之力也浮现出来。

    “嚯，刚突破元尊就有五道法则，你应该就是他们之中的最强者了吧｀ 「。”

    魔无天虽有些惊奇，但还是没怎么放在眼里。

    “让我告诉你一个道理，同样本源下也是分强弱的。”

    魔无天脚踏黑气，咆哮着张开双臂冲过来，魔气化作一张血盆大口直吞他们。

    秦白衣不慌不忙，举起一根修长的手指，一道白光从手指中射出，硬生生将冲锋的魔无天拦在原地。

    “这一招应该一技能毁掉一个星辰的。”秦白衣叹了口气。

    收回手指后，单手握拳隔空砸出。

    无数道星辰虚影，朝魔无天落去，魔无天使用魔气笼罩全身，硬生生扛住了。

    当他感觉外面的攻击已经停止时，刚刚撤去魔气的保护，一拳包含着星辰之力的拳头，直击自己面庞。

    魔气散去，魔无天居然毫发无损。

    “放弃吧，就凭你还打不破我的防御。”

    “魔劣毁灭！”

    魔无天单手一挥，一股毁灭的力量，在秦白衣身上爆炸开来，靠近魔无天的她根本无处可躲。

    “这……”

    “放心，她可没这么弱。”

    楚风微笑着看着那不断炸裂的区域，秦白衣的星辰体，可是他亲自跟着一起去提升的。

    胡乱爆炸了半分钟，秦白衣的气息已经感知不到了。

    魔无天得意的放下手，将目光看向楚峰和剑帝，裂开嘴笑道：“接下来是谁来送死？”

    “看样子你也破不了我的防御嘛。”

    一道空灵脆耳的声音从爆炸的区域传出，那俏丽的身影也随之而出。

    此时此刻的秦白衣头发漂浮着，衣物无风自动，星光有序的围绕在她的身旁，五种本源之力，在她体内上发彩虹的流光。

    就像从天而降的女神，让人升起无比的敬畏。

    “看来还有两把刷子。”

    魔无天笑了笑，这是他准备拿出全部的实力了。

    他像一颗子弹一样飞速冲到秦白衣面前，却看见秦白衣用一副嫌弃的眼神看着自己。

    随后轻微举起手掌，一颗比他全身还大的星辰虚影，直接撞过来，魔无天强撑着挡下来，但还是被这巨大的冲击力给撞退数步。

    秦白衣站在远处，轻微动了动手指，他面前的这个星辰虚影，立马就炸裂开来。

    虽然不是这个世界的星辰爆炸，但威力也够他吃一壶的了。

    爆炸的余波散去，魔无天全身化作了魔气，挡住了百分之八十的伤害，但脸上依旧是挂了彩。

    “区区虚影，能奈我何？”

    魔圣天嘲讽着，火力全开的他哪怕硬吃十几个这样的虚影爆炸都行。

    “皮是挺厚的，而且我也想知道你能扛住多少下。”

    秦白衣小手一挥，身后数百个光点膨胀成星辰虚影，像流星一样砸向魔无天。

    魔无天刚刚还毫不在意的模样，瞬间变了脸，上百次爆炸，就算自己也扛不住啊

    他也不敢再大意乱接了，疯狂的在星辰堆里来回穿梭躲避。

    但他速度再快，也快不过那些星辰爆炸，魔无天的所在之地，瞬间变成一场绚丽夺目的烟花表演。

    像是为了报仇一样，魔无天已经不再喊叫了，但也足足爆炸了接近一分钟。

    等最后一个烟花散去，一身焦黑的魔无天露出来，心中感觉到无比的窝火，自己最擅长的近战却被一直风筝着。

    连敌人的近身都做不到，这是何等的羞辱？

    “｀ 〃大哥，二哥，我回来了！”

    魔圣天和魔无天，听到这声音后，惊喜地回头。

    魔煞天带着一位老者，从远方赶来，一见到那两位老者，他们两位瞬间激动起来。

    终于不妄自己拖延成功，魔煞天带来了他们的 爷爷，这下那群人类估计是插翅难逃。

    秦白衣挑了挑眉，挥手召唤一颗硕大的星辰虚影砸向他们村。

    那名老者挡在他们面前，轻轻举起手，那虚影的爆炸居然没有伤到他们半分，全部被一层薄薄的魔气护盾给挡了下来。

    真不愧是爷爷，姜还是老的辣。

    三兄弟眼神中透露着敬佩的光芒，这下终于可以放心了。

    一直束手旁观的楚风也站了出来，将秦白衣拉回在自己身后。

    看着老者那平淡的眼神，以及所展现出来的实力，就知道他不简单。

    “你不是他的对手，交给我。”

    楚风和老者四目相对，秦白衣见状也点了点头，漂浮的头发也落了下来，退出了星辰体爆发的状态。

    这时那位老者背着手缓缓开口。

    “我想和你们谈谈。”.

第二百九十九章 本源真正驾驭方式



    此话一出，魔煞天三兄弟表情立马变色。

    “爷爷，你在说什么？他们可是……”

    魔无天下开口询问，却被他随意摆手打断。

    “谈？有什么好谈的。”

    楚风面无表情，一直在提防着老者突然的袭击。

    “我知道我们之间可能有一些误会。”老者不紧不慢的说道：“但我们可以心平气和的坐下来解决问题。”

    见楚风三人依然不为所动，老者轻咳一声。

    “老夫名叫魔瑞，可能是我这几位捣蛋孙子给你们添了麻烦。”

    “我让他们给你们道歉如何？”

    老子这话，更是引起魔煞天天他们轩然大波，爷爷怎么这么好脾气了。

    “别在这假惺惺的了，你那几个好孙子都气得五官扭曲在一起了。”

    楚风冷笑着，双手抱胸，想看他还能表演出什么。

    “呵呵，他们年轻气盛，不懂事。”老者摆出一副笑眯眯的慈祥表情，说道：“我看你们都是新晋级的元尊，再过不久就要参加万界战场了。”

    “593不如摒弃前嫌，加入我们，万界战场才是重中之重。”

    “加入你们，等着被你们从背后捅刀子，对吧？”

    剑帝毫不犹豫地开口嘲讽道。

    “这位小友这么说就不对了，万界战场可是每一位元尊的头顶大事，我岂会拿这种事胡乱说。”

    老祖心平气和的说着，似乎真的想和解一样。

    “你们是哪个世界的？”楚风问道。

    “我们是十八都天的，而你们所在的世界是二十二都天。”老者耐心的回答道

    “你们以前的元尊是不是去过我的世界？”

    “没有，他们绝对没有参与到那场大战。”

    “我也没说是那场大战。”

    老子刚刚还温和的表情，顿时冷了下来，他也发现自己说漏嘴了。

    “让你们加入是你们的福气，不要不识好歹。”破罐子摔碎，魔瑞也不装什么好人了，“给你们最后一个机会，要么屈服于我们，要么死。”

    “好！我就说，爷爷是故意的。”

    魔煞天他们立马换上了一副欣喜若狂的表情，真不知道刚才魔瑞说想要和谈的时候，他们是如何的狰狞。

    “还需要我们几个加入你们？”楚风冰冷地看着面前这群小丑，继续说道：“就凭借着你那歪瓜裂枣的孙子，我就知道你们世界也没有好到哪里去。”

    “看来，你是不想惜命了。”

    魔瑞身上的魔气不断泄露，惹得魔煞天他们一阵兴奋，不知道多久没有见过爷爷出手了。

    “你说你们全部死在这里应该能给你，你们的世界造成很大的影响吧。”

    楚风锁定目标，在报仇前先收一点利息。

    “就凭你们也想杀我？你凭什么敢说出这样的话？”

    魔瑞怒目圆睁，身上六道颜色各异的本源之力出现，强大的威压让所有人呼吸都不顺畅了。

    “就凭我的实力！”

    楚风低喝一声，身上六道本源之力也同样升起，将魔瑞带来的压力全部给反弹回去。

    这一幕震撼到了魔煞天三兄弟，魔无天和魔圣天者心中庆幸，没想到有一位可以秒杀他们的存在，还给他们拖到了爷爷的到来。

    而魔煞天心中却写满了恐惧，他很清楚楚，楚风上次只不过是始祖实力就敢威胁自己。

    这次已突破元尊就是六种本源，已经超越了十八都天大部分的元尊，只有个别几个才能与之对抗。

    再加上楚风那越级战斗的能力，让魔煞天心中愈发不安。

    好几次他都想开口劝爷爷撤退，但看 到魔瑞那一副胸有成竹的表情，一时间也拿不定主意。

    “你还有些天赋，刚突破就是六道本源。”

    魔瑞脸上毫不在意，心中却翻起了惊涛骇浪。

    自己十八都天内突破元尊的，哪怕天赋最好的也不过三四道本源，没想到落寞的人族一出就是三个天才。

    必须要在他们没成长之前把他们勒杀在摇篮之中。

    “就让我来教你如何使用本源之力。”

    本源，指事物的源头，也是代表着一种力量的根本，当你掌握一种本源，你就相当于掌握了最原始的一种力量。

    魔瑞将一道漆黑的本源抓在手中，刹那间一头魔气组成的魔虎，瞬间奔袭向楚风。

    楚风也毫不示弱，一道淡紫色的本源落入手中，化作几道紫色雷霆，将那头魔虎直接劈碎。

    那头魔虎在雷电的霹雳下，裂成一块块碎片，但在身躯之中，突然钻出一道炎白火龙，直袭击楚风。

    原来魔瑞早已悄悄地将本源之火也给使用了，本源之力的无缝衔接，如何合理的搭配和转换本源之力，这就是元尊战斗之间取胜的关键。

    “雕虫小技。”

    那条火龙在几乎碰到楚风的鼻尖时，彻底停了下来，然后在半空中停住，化作一条冰棍，最后碎掉消失在空中。

    魔锐双眼微眯，为何自己火龙会在刚刚那一瞬间停顿一下。

    可楚风可不会这么好心的给他解释，直接踏着脚步靠近摩瑞。

    楚风的拳头和魔睿的拳头相撞在一起，两人的力量不相上下，谁也没有压制谁。

    肉体力量的势均力敌压魔锐无法接受，自己在元尊境经修炼了多久居然和一个刚刚突破的元尊，打成了平手。

    “这就是你的手段吗？你拿什么来杀掉我？”

    楚风看着他那自信的神情，微微笑道：“抱歉，你已经死了。”

    “什么？”

    魔瑞还没反应过来，和楚风对拳的右手突然笔直直的断了一截，鲜血大片大片的喷出。

    他想开口说话，却怎么也说不出口。

    一条鲜红的血线在他脖子出现，头和身体就一个错位，也非常平滑的切出一道伤。

    刚出现还没多久的魔瑞就这么，不明不白的死去了。

    头颅掉落之前依然保持着那震惊的表情。

    同样震惊的还有魔煞天三兄弟，他们怎么也没有想到，他们的援兵强者亲爷爷居然如此不堪一击。

    而秦白衣和剑帝也没有想到，他们相信楚风能赢，却没想到那么快速。

    楚风转身看向那三兄弟，他们已经扭头就跑了。

    很快，四具尸体整整齐齐摆在楚风面前。.

第三百章 真正的差距！



    秦白衣和剑帝分别去探路了，他们在逼问魔煞天他们无果后只能去四处寻找。

    楚风待在原地，刚想也去探索一下这片星空，顿时感觉头重脚轻，浑身无力。

    “是那个本源之力吗？”

    楚风捂着脑袋，试图缓解~一下疼痛。

    本源之力，到了元尊后，必须通过感悟获得的力量，但就算两个人感悟的同一种本源-，也会有强弱之分。

    就好比刚刚考了及格和考了满分，他们都归于及格，但两者还是有着不小的-差距。

    本源也亦是如此，有些人不过是刚刚可以动用这一种本源之力，而有些人就将这一种本源之力运用的出神入化。

    楚风现在的其他五道本源之力也只能算得上刚刚及格，但问题就出在系统给的第六道本源。

    他怎么也没想到自己将尊神丹完美吸收了，相当于把这一种本源给吃透了。

    而系统给的这个尊神丹所带来的本源，更是难于其他本源的空间本源。

    困扰无数元尊的空间难题，在他眼中不过是小儿科。

    他可以任意改变空间结构大小和重叠数量，只要他想，他现在就能和在原本世界一样轻松划开空间进行移动。

    但强大的能力往往也伴随着风险，动用百分百的空间本源消耗的元气可不止一星半点。

    在刚才的战斗中，他就只使用了三次空间本源，一次短时间的空间暂停，还有两次空间切割，这几下瞬间将他的元气耗了一大半。

    要知道现在的楚风可是元尊，使用其他本源战斗个几天几夜都不是问题。

    他估计，现在的自己最多也只能使用五次，第四次就有可能抽光自己的元气了。

    楚风呼出一口浊气，然后将四具尸体献祭了。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主获得万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得本源精髓×200！”

    “恭喜宿主获得完美尊元石×1！”

    “恭喜宿主获得全能石×10000！”

    系统出品，必属精品。

    本源精髓是自己目前最需要的，能将一些零碎的本源能力一点点提升，两百份足够自己将剩下的五道本源也提升到完美了。

    全能石则是提升自己的力量速度元识等基础能力，那不断积累的基础也是楚风能越级挑战的根本。

    而完美尊元石在系统说来就有一次瞬间回满元气的机会，是个好东西，留着当底牌。

    又过了一段时间，秦白衣和剑帝都回来了，剑帝带来一个好消息，他在远处的一个星辰上发现了正在逗留的几位元尊。

    楚风点点头，三人一起前往剑帝所说的星辰。

    没移动多久，楚风他们就看到了在一棵干枯的星辰上交流的几位元尊，而那几位元尊也感知到了楚风他们过来。

    “来者止步，你们是哪个世界的元尊？”

    一位头发火红鲜艳的少年隔空喊道。

    “我们是二十二都天的元尊，初来乍到，人生地不熟，特意过来问个路。”

    其他元尊交头接耳，他们好像也没听说过二十二都天，不过这也正常，人族已经与世外隔久很久了。

    见楚风他们没有敌意，那些元尊们也同意他们降落在这星辰上了。

    “我们是二十五都天的，我叫炎罗。”

    少年热情的跑过来打招呼，身旁三道本源之力不断漂浮。

    二十五都天的元尊有二十来个，不过几乎有一半都是只有三道本源以下的，实力最强的应该是那个闭目修炼的中年男子，有五道本源之力。

    当然还有一些不肯透露自己的本源数目，楚风他们三人就都隐藏了本源，不过也没有人多问，这是各自的隐私。

    “能问一下万界战场在哪？是个什么情况吗？”

    “你们连万界战场都不知道？”

    炎罗瞪大双眼，好像听到了什么不得了的事情。

    “你们那个世界是多久没有参加过万界战场了？居然连种最基本的消息都断了。”

    少年清清嗓子，激昂顿挫的说道。

    “万界战场，只有突破到元尊才能参加，几乎百年就会开放一次，我们现在正好也是去万界战场的路上。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “每个在万界战场活下来的元尊，都会获得不少的机缘，从而修为大幅度提升。”少年得意的摸了摸鼻子，“等这次结束，我将会成为我们二十五都天的第一人。”

    “说不定死的第一批中就有你。”

    一道清冷而刻薄的声音传来，是因为和炎罗有着红色头发的少女，交叉着手靠在一块巨石上。

    “哈？炎雀你这是在看不起我？不过是比我多了一道本源，有什么了不起？”炎罗听到少女的话气得一蹦三尺高。

    无视炎罗的吵闹，炎雀看向楚风他们说道：“你们可以跟着我们过去，但到了那里，大家就各自为战了。”

    ..... ......... ...

    “如此甚好。”

    楚风说完，便和另外两人到其他地方交流去了。

    看着走到远处待着的三人，炎罗不解的问道道：“为什么这么着急和他们撇清关系？大家互帮互助，到时候有个照应不好吗？”

    那个修炼的中年男子睁开眼睛说道：“不是我不想，而是不敢啊，在万界战场中只有联盟和对立，一旦联盟了，我们两个世界的命运就会连在一起。”

    “我们这一次都不知道能不能保证我们世界无恙了，更别说带上一群什么都不懂的小白。”

    少女瞥了炎罗一眼，说道：“还是想办法活下来再说吧。”

    而在另一边，楚风他们也在讨论着有用的情报。

    现在已经可以确定了，上一代元尊们覆灭时肯定是在万界战场碰到了敌对联盟，而且至少都有七道本源以上。

    “我有个大胆的猜想，如果每个世界都存在于这个世界之内，那就代表着不同世界可能是相邻的，所以就有了不同排序的都天来代替。”

    楚风发现，他们碰到的不是十八都天就是二十五都天，和自己所在的二十二都天相邻，实力也差不多。

    所以他猜测，杀害上代元尊的可能是领先自己文明和实力的靠前都天，现在的他们连跟人家掰手腕的资格都没有。

    “长路漫漫，道阻且长啊……”七.

第三百零一章 七都天的天狼族！



    “我们该出发了。”

    炎罗走过来说道：“你们要跟上我们啊。”

    楚风他们点头同意，四个人双脚一蹬，直冲云霄，离开了这颗星辰。

    二十五都天的人已经等候许久了，他们化作一道道流星划破星空，楚风他们也紧随其后。

    “以我们现在的速度，大概要多久才能到？”剑帝问道。

    “应该还需要几个时辰吧，我们得先到指定的星球上，然后通过传送阵传送到万界战场。”

    炎罗也不是很清楚，这一切也都是之前的前辈告诉他们的。

    群星划过身边，但他们根本来不及欣赏。

    许久之后，他们来到了所说的指定星球。

    与其说是星球，倒不如说是一块岛屿，上面除了个闭目养神的龙人外五九三啥也没有。

    领队的中年男子率先停下来落在星球上，其他众人也纷纷降落。

    “哪个都天的？有多少人？”肌肤金灿的聋人连眼睛都没有睁开，交叉着手问道。

    “我们是二十五都天的，一共十三人。”中年男子说道，并没有把楚风他们算进去。

    楚风，咋踏前一步，说道：“我们是二十二都天的，一共三人。”

    龙人半睁一只眼看着他们，随后转身走向一片空地。

    双手一拍，随着整个地面的一阵轰鸣，一座条纹复杂的阵法出现在地面上。

    “进去吧。”

    龙人的声音毫无感情，在所有人都踏入传送阵后，双手再度一拍。

    一片白光将楚风他们笼罩，下一秒他们已经不在这个地方了。

    龙人收起手，又闭上眼睛站回了原地。

    刺眼的白光消失了，楚风他们睁开眼睛，被眼前的景象所震惊了。

    一望无际的草原，清晰的空气和奔流的溪水，在远处还能看到耸立的高山和茂密的森林，这真的是战场而不是旅游胜地吗？

    “好宁静的世界，我们等一下要在这样的环境下厮杀吗？”

    微风吹起了秦白衣的秀发，对这里的美景有些于心不忍。

    第一次来的所有人都沉浸在这温和的环境下，而像中年男子不是第一次来的，眼神中更是写满了复杂。

    “桀桀，又是一堆没见过的新面孔啊。”

    一道尖锐的声音打破了这和谐的气氛，两头浑身灰毛的狼人正朝他们走过来。

    “不知道他们有没有听说过我们七都天的天狼族？”

    “怎么可能？就他们那一副没见过世面的样子？”

    两头狼人一唱一和，眼神中写满了对他们的不屑。

    “喂，你们几个，懂不懂规矩？老老实实上交尊元石。”

    其中一位狼人走到中年男子面前，漫不经心地伸出手说道：“一人一块，十六块尊元石。”

    中年男子熟练的从怀中掏出一枚空间戒指，放在他的手上。

    “嗯……算你识……为什么只有十三块？”

    中年男子说道：“我们只有十三个人，那三个是其他都天的。”

    “嚯？”

    两位男人走到他们面前，上下打量着楚峰他们。

    “新人们，想参加万界战场就得按规矩来。”

    “规矩的第一条，就是给我们七都天上交尊元石，一人一块。”

    “如果你们没有尊元石，也可以选择给我们打工，为我们探路开路，就可以免了。”

    楚风身上倒是有一块完美的尊元石，但是他们要的只是普通的尊元石，吸收后可以回一部分元气。

    那块完美的，就算他们想要自己也不可能给。

    就连楚风都是前不久才知道的，更别提秦白衣和剑帝两个连尊元石都不知道的，何谈拥有？

    “我们没有。”

    “没有就来为我们打工。”

    “凭什么？”

    听到这话的两位男人一愣，嘿嘿笑道：“就凭我们是天狼族的。”

    “怎么？天狼族就高人一等吗？”

    楚风白了一眼他们，实力不强，性格倒是拽上了天际。

    中年男子一看发生了这种事，连忙悄悄让二十五都天的人离开。

    “我们为什么要走？我觉得他说的对，为啥平白无故的就把尊元石给他们？”

    炎罗出声说道，却被炎雀给捂住了嘴巴。

    “你不想害我们死就别乱说话0 .....”

    人却看了那两头狼人一眼，确定他们没有注意到这边才松了一口气。

    “来之前不是已经做过功课了吗？天狼族在万界战场中至少稳居前十，我们哪里惹得起？”

    炎雀看着本源之力已经浮现的两位狼人，说道：“虽然对不起他们，但我们也没办法。”

    阎罗看到他们身上的本源数量后，也倒吸一口冷气。

    这两头狼人都有五道本源了，和中年男子的数量一致。

    虽然心有不甘，但还是听了众人的意见，一起悄咪咪的离开了。

    楚风看到他们离开后，也没有多少情绪，原本就是萍水相逢，对方也没有帮助自己的理由。

    “嘿嘿，看到了吗？这就是聪明人。”

    一头狼人指着走远的萧罗一航人说道。

    “你们两个就这点实力，怎么也敢来收保护费？”

    话音刚落，楚枫身上六道本源涌现，庞大的威压直接砸在他们身上。

    “切，真没想到这种小地方也会有六道本源的。”

    两男人自知不是对手，也就没有敢动手。

    看着楚风三人即将离去的背影，其中一位狼人越想越气，朝着他们大声吼道。

    “敢不敢说你的名字？”

    “二十二都天，楚风。”

    “二十二都天？”

    两头狼人相0.7视一眼，为什么感觉这么熟悉？

    “哦，我想起来了，就是之前也拒绝过我们的人族。

    “原来是那个世界的，直接中途直接退赛，躲回自己的世界里，被我们天狼族追进老家屠杀的人族啊。””

    话还没有说完，其中一位狼人顿时被打飞出去。

    另一位男人也是被掐住脖子，举过头顶，脖子上的力道也愈发用力。

    “说，除了你们天狼族，还有哪个族追杀过我们世界的元尊？”

    楚风神情冷漠，眼神中止不住的杀意。

    “你居然还敢动我？信不信让你们世界再一次失去元尊？”

    被抓住的男人不但不怂，反而威胁起来楚风。

    “嘭！”.

第三百零二章 天狼族的围猎！



    那狼人脑袋爆炸，仅仅只用了一下力而已，绝对不是楚风动用了本源之力。

    另一位倒飞出去的男人稳住身形，刚睁开眼睛就看到了，同伴，被捏爆脑袋的画面。

    他张开血盆大口，想要怒声咆哮，却感到一阵冰凉之意插入口中。

    “老老实实交代，要不就送你去见你的同伴。”

    剑帝将剑插入他的口中，而秦白衣手指轻轻放在他的额头上。

    “我会让你死的很痛快的。”

    看到秦风缓缓走向自己时，狼人的心中又怒又恐。

    在犹豫片刻后，他开口说道：“你们要发誓，在我说出来之后，你们都不会伤害我。”

    秦白衣看向楚风，问道：“怎么样？要不要答应他？”

    楚风没有回答，径直走到狼人脚边，狠狠踩在他的小腿上。

    狼人的整条右腿瞬间被冰冻成棍，再被楚风用力一跺，顿时整条冰腿化作成千上万个冰碎片05。

    男人咬紧牙关，决定坚决不说。

    正当男人咬紧牙关，坚决不愿透露秘密时，另一条腿也凭空燃烧起来。

    没过多久，另一条腿也化作了灰烬，秦风还特别细心的留下他的骨头，拿来杀人诛心。

    “说不说？”

    “不说！”

    狼人冷汗直流，浑身禁不住的颤抖。

    “到此为止了。”

    一道声音从空中传出，一只长着纯白翅膀的猎鹰俯冲下来。

    见到出现的家伙，狼人显得格外的激动。

    “哈哈哈，是裁判长，你们杀不了我了！”

    猎鹰自停在半空，高高在上的说道：“万界战场还没有正式开始，你们不得随便杀戮。”

    “如果说我就想要他的性命呢？”

    楚风盯着他，丝毫没有放过狼人的意思。

    “你这是在挑战我吗？”

    猎鹰眼神中闪过一丝不满，身上八道本源之力猛然出现。

    “你动我啊，动我啊哈哈哈哈……”

    那男人躺在地上狂笑，在猎鹰的威压下，秦白衣和剑帝感到呼吸困难，行动缓慢。

    楚风心念一动，对着狼人脑袋就是一个空间切割。

    话不多说，直接灭杀。

    狼人还不知道发生了什么事，脸上还在笑，但脑袋已经不在脖子上了。

    猎鹰脸色很难看，居然有人不给自己面子。

    自己都说不能杀了对方还敢做。

    他杀气弥漫，像洪水一样倾倒在楚风身上。

    “怎么？你想为一具尸体而死吗？”

    楚风位于威压中央，似乎没有感觉到压力一样，他嘴角泛出一丝弧度，笑着说道：“如果你愿意舍弃你裁判身份的话。”

    早在来的路上，楚风就已经向炎罗问了许多，有关万界战场的问题。

    裁判负责记录和登记所发生的情况，但绝不允许插手。

    一旦插手这裁判就死定了。

    拿捏住猎鹰的软肋，楚风自然的在威压中走动，丝毫不把他放在眼里。

    猎鹰眼中闪过一道厉光，压低着声音说道：“我记住你了。”

    说完便扑翅离开，瞬间消失在天际远处。

    “他不能对我们出手，但能对我们使绊子。”

    秦白衣托着下巴分析道：“他可能会暴露我们的位置。”

    “天狼族既然追杀过我们前辈，那我们自然也不会放过他们。”

    剑帝单手一颤，将无形剑收回手中。

    楚风没有说话，只是默默把两具尸体收起。

    “叮，献祭成功！”

    “叮，恭喜宿主获得万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得本源精髓×100！”

    “恭喜宿主获得全能石×10000！”

    “恭喜宿主获得尊级元技，极速化！”

    “极速化，短时间内能增幅三道五倍的速度，能应用在任意事物上。”

    最简朴的描写，最极致能力。

    就在这时，从天空传来一道深远的声音，听不出男女，也听不出位置。

    “万界战场，现在开始，请各位努力存活。”

    这话刚一说完，楚风便感觉到这片空间的压力变少了，所有人飞行的速度将会进一步提升。

    “走吧！”

    “看一下战场的有没有能提升实力的东西。”

    楚风三人身形一动，直接消失在远处的丛林中。

    ……

    而在另一处高山流水之间，有着二十多条歪七八扭的狼人卧着，即使比赛开始了，也是静静的趴着，似乎毫不在意。

    果然正如秦白衣所说，猎鹰果然出现在了他们面前。

    ……

    “天狼族的，你们有两人死在了外面。”

    “死就死呗，才刚开始多久啊？只能怪他自己菜。”

    “他们是在比赛开始前被人族所杀，我也阻止过，但他根本没理我。”

    为首的天狼似乎有了点兴趣，示意猎鹰继续往下说。

    “我调查过他们了，全部597都来自二十二都天，就是那次中途退赛的人族世界。”

    “他们三个都是刚突破元尊不久，也是第一次来参加万界战场的。”

    “领头的那个男子是六道本源，剩下一个五道和一个四道的。”

    猎鹰将情况全部说完后，递给为首的天狼一个坐标。

    “这是他们之前待过的坐标，现在应该已经开始移动”

    为首的那个天狼站起来伸了个懒腰，说道：“各位准备开始狩猎吧！”

    二十多头天狼齐刷刷的站起，每个人最低都是五道本源，那磅礴的气息加时起来，足以让天地变色。

    “我要你们打碎他的骨头，然后死在我的面前。”

    猎鹰咬牙切齿的说道。

    楚风居然敢挑衅自己的权威，上一个这么做的人已经尸骨无存了。

    为首的天狼点点头，率先化作一道银光消失在原地，其他的天狼也随之消失。

    它们朝着猎鹰给的坐标赶去！

    即使楚风他们不在了也没有关系。

    他们一族有着天生强大的嗅觉，可以精准定位到敌人的位置。

    “是时候让人族再次体会到天狼族的恐怖了！”.

第三百零三章 八道本源的恐怖！



    万界战场开始已经有半个时辰了，这半个时辰内楚风他们四处奔波。

    但感觉这除了幽静的风景外就是风景。

    “这战场内不会什么都没有吧，只不过想让我们单纯的厮杀罢了。”

    剑帝站在一处溪水旁说道。

    他刚说完溪水对面的树丛，突然传来一阵骚动。

    一个浑身脏兮兮的小女孩，从树林里惊慌的跑出来，边跑边回头看着身后，似乎有什么东西在追着踏。

    因为慌忙回头，没有看路的原因，她一脚踩空在溪水里，整个人摔进了水里面。

    “咳咳，咳咳——”

    小女孩连忙从水中站起来，但依旧是呛到了两口水。

    “人族的小孩？”

    秦白衣在一旁皱着眉头，细细感知着，小女孩只有一道本源，但无论怎么感觉都毫无疑问是人类。

    像魔煞天和炎罗那种，外形看起来和人族差不多，但他们的本体则一个是魔人，另一个是精灵。

    “救救我！”

    小女孩看到他们仿佛看到了救命稻草，疯狂的跑向他们。

    “吼！”

    一只狂暴的黑猩猩，瞬间撞断两棵大树，又蹦又跳，从树林深处冲出来。

    在看到小女孩身旁的楚风时，黑猩猩脸上的惊喜表情瞬间变得惊恐，“嗷”的一声火速逃跑。

    “谢谢你们。”

    小女孩站起来畏手畏脚，细声细气的说道。

    秦白衣服下身子问道：“你叫什么名字？为什么一个人出现在这里？”

    “我叫白轩，是二都天的人族，我们遭到伏击了，我也是趁乱才跑出来。”

    “你先暂时跟着我们吧，看一下能不能找回你的队伍。”

    秦白衣拉着白轩不断交流，也顺便从空间戒指取出了一件新的衣物给她。

    “一道本源的小女孩也来万界战场吗，这不是注定要来送死吗｀ 「？”

    剑帝叹了一口气。

    他到现在都想不明白，大家都是元尊了，何必一直打打杀杀的。

    楚风突然停下脚步，看向东方后一动不动。

    “怎么了，楚风？”

    剑帝也往东方看去，但远处除了森林，啥也没有。

    楚风眯着眼睛，总感觉会有不好的事情发生，强烈的直觉，让他直接动用一次空间本源。

    空间本源一开，就让楚风这片天地无处遁形。

    空间感知！

    十几里外一道道空间被穿过，每个家伙身上杀气凛然，正以极快的速度往楚峰这边赶来。

    毫无疑问，他们已经被锁定了，如果没有空间感知，肯定他们就会在莫名其妙的情况下被包围。

    “天狼族的人过来了，白衣你带着她躲好后伺机行动，我来拖住他们，剑帝，你准备一下你那个杀招。”

    秦白衣和剑帝点头答应，按着楚枫说的朝不同方向散开，留下楚风一人站在原地。

    过了一会儿，楚风开口说道：“都别潜伏了，速速出来吧。”

    一头三米高的灰狼应声而出，把地面砸出一道道裂缝和凹陷。

    “天狼族，狼傲。”

    “不过想来你种愣头青也没有听说过吧。”

    狼傲摆了摆手，说道：“你那两个同伴躲起来了吧？能提前感知我们的到来，还挺不错的。”

    “可惜他们躲哪里都没有用，偷偷告诉你，我们已经有二十一位元尊去找他们了。”

    他想从楚风眼中看到愤怒、恐惧，但让他失望了，楚风心中毫无波澜，看他就跟看傻子一样。

    “轰！””

    狼傲一爪拍在楚风所占的位置，但楚风却出现在他原本站的位置上。

    “好惊人的速度，居然能和我不相上下。”

    狼傲的神情从不屑转到了严肃。

    一个只有六道本源的家伙，怎么可能跟得上自己？

    而楚风脸上虽然还保持着平静，但内心已经开始有些急躁。

    自己刚才可是开着空间感知和极速化，才勉强和狼傲持平。

    从狼傲的语气可以确定，真的有二十多位元尊过去围攻秦白衣他们了，自己必须要速战速决了。

    心急如焚的楚风，再一次把自身速度提到了五倍，冲到狼傲的面前，就是一阵连打。

    狼傲刚开始还能格挡下来，到后面身上被击中的次数越来越多。

    极速化可以加速任何事物，也包括出拳的速度。

    “可恶的家伙，居然骗我。”

    狼傲内心都快把猎鹰骂了不知道多少遍。

    这是一道正常六道本源的实力吗？

    楚风又是一拳砸在狼傲的腹部！

    冰封伴随着疼痛，瞬间爬满了狼傲的身躯，顿时把他变成一个大冰块。

    冻上还不到一秒钟，冰块马上被融化成水，滴落在地面上。

    狼傲全身的皮毛间喷发出火焰，这已经让他彻底收起了轻敌的心态，八道本源一起浮现，全部融合进了他的体内。

    “｀ 〃嗷呜——”

    巨大，力量，速度，火，雷，风，金，天狼，八种本源之力一同使用！

    让狼傲瞬间化身为十几米高的庞然大物，全身雷火轰鸣，全身的毛发化作金属的灰白色，让四面八方的树木如同诺骨牌一样全部倒塌。

    ……

    “狼傲动用了所有的本源？”

    “一个六道本源的存在，有这么棘手吗？”

    正在追逐的天狼们不禁停下脚步。

    他们回头看着，都在为狼傲这么快动用底牌所震惊。

    不断躲藏的秦白衣和剑帝也是瞪大了双眼，看着巨大化的狼傲一爪下去，直接将地面刮出一道裂谷。

    “前辈们都是在 对付这样的怪物吗？”

    剑帝震惊道。

    如果是自己对上这样的怪物，估计会被秒杀吧。

    秦白衣则在思考要不要回去支援楚风。

    “我们赶紧带她离远一点，接下来相信楚风就行。”

    剑帝叹了一口气，转身离开，秦白衣抱起小女孩，跟在其后，两人以最快的速度逃离。

    ……

    楚风开着极速化不断躲闪着，狼傲的攻击每次都在身后炸开。

    “我看你往哪里懂？”

    狼傲那十几米大的身子忽然消失不见！

    然后又赫然出现在楚枫的头顶！

    一只狼爪直拍大地，成千上万的石块被震飞起来，然后这一击直接打穿了地面，打出一块大洞来，几千米的丛林毁于一旦，整个地面几乎被翻转了过来。

    连周边的风景都已经变得破烂不堪！杨.

第三百零四章 强悍的空间泯灭！



    狼傲张开血盆大口，一颗风弹从他口中吐出。

    “轰！”

    又是上万棵树被直接剪断成碎片，狼傲吐出的每一个风弹都带着风的切割性，命中目标后会打出上千次的切割，足够把人剁成肉末。

    吐着吐着，狼傲突然身形一闪，出现到了另一块地方，在他站立的地方，只是一根刚刚竖起的冰锥。

    “太慢了，太慢了！”

    体型巨大的狼傲，丝毫没有动作迟缓，反而速度也更加敏捷了。

    随后一个巴掌从天而降，结结实实打在楚风身上，将他彻底镇压在地面。

    楚风用尽了全力，也没能举起他那沉重的大手。

    “只能使用那一招了。”

    楚风模仿着狼傲600将六道本源融入体内，一时间他成功撑起了狼傲的爪子，抽身脱离出来。

    不得不说，所有本源之力一起用确实很强，但也是加倍的消耗元气，更别提还有个空间本源了。

    楚风笔直朝着狼傲冲去，狼傲也没有躲闪两只拳头在半空中相撞。

    狼傲可是有着力量本源，这一击直接将楚风打飞，右手臂当场废掉，体内的五脏六腑翻腾倒海，让楚风差点吐出来。

    不过这样一来，和狼傲接触的目的也达到了，避免他在那诡异 的速度躲闪掉。

    冰封再一次爬上了狼傲的身子。

    “你以为我会中这同样的招数两次吗？”

    狼傲仰天长啸着，身上的火焰也随之沸腾。

    但是这一次可不比之前，极速化五倍的冰封速度，再加上楚风一口气使用一半的元气，让冰封硬生生盖过了火焰，将狼傲困住了一秒。

    一秒之后，狼傲用蛮力硬生生挣开了身上的碎冰。

    但这一切已经没有关系了，就因为他在原地呆住了一秒。

    楚风虚空一握，完美空间本源之力发动。

    “空间泯灭！”

    狼傲突然感觉莫名的心慌，他低头一看，自己胸口莫名出现了一个巨大的血窟窿。

    这是什么招式？狼傲感觉到自己的生机正在流逝。

    “范围太小了吗？”

    只见楚风手中凭空多出一块尊元石，和普通的尊元石不同，显得更加饱满有光泽。

    这完美尊元石很快消失在楚风手上，化作海量的元气，补充道楚风体内。

    “死！”

    这一次，他将空间泯灭的范围扩大到狼傲整个上半身，保证让他在毫无知觉下死去。

    “你们看，那是怎么回事？”

    一位天狼人突然回头指着狼傲的身躯，其他天狼人也纷纷停下，顺着那位手指的方向看去。

    蓝澳的上半身不断变得透明，直到消失。

    就像从来没有出现过一样，只留着那双足矗立在那里。

    若不是亲眼所见，和那双腿喷出的鲜血，他们怎么也不相信一个十多米的狼傲？说不见就不见了。

    看着漂浮在半空的楚风，剩下的天然人根本激不起愤怒的情绪，他们惊恐的发现楚峰也在看着他们。

    未知才是最大的恐惧。

    楚风大手一挥，无论是站在树上的，还是在地下跑的，又或者漂浮在空中的天狼人，无一例外，全部和狼傲一样失去了半截身体。.

第三百零五章 神奇的生命本源！



    不是因为楚风仁慈，而是他还需要他们的尸体来献祭。

    做完这一切，楚风再也憋不住了，一口鲜血喷出，整个人无力的从空中掉落。

    摔落在地面上时，已经七窍流血，昏迷不醒。

    他没有看见，在自己一口气灭掉了天狼族所有人时，碧蓝清澈的天空中居然睁开了一只大眼。

    大眼辉煌而神圣，充满了强大的气息，却又隐晦无匹。

    “居然有人毁掉了两块空间又重新恢复了。”

    那只大眼死死地盯着昏迷的楚风，毁掉一片空间方法有很多，因为空间能自动愈合，也没有什么关系。

    但如果毁掉了那片空间后，又重铸新的空间，这样不但消灭了目标，也能保证不被察觉到。

    “手段很高明，但还是没逃掉~我的法眼。”

    那只眼睛的主人将楚风记下后，便消失离开了。

    突然感觉到身后的气息都消失了，秦白衣和剑帝停下来回头一看。

    遍地都是无头尸体，血液将周围的植被都染成了鲜红色。

    “这都是刚才的那个哥哥干的吗？”

    白轩抓紧了秦白衣的衣服，虽然她也不是从温室中长大的，但这骇人的一幕还是第一次见。

    “也只有他能做到了。”

    秦白衣笑着说道：“你可以永远相信楚风。”

    “我们把尸体带回去，去看一下楚风情况怎么样了。”

    等他们找到楚风时，都被吓了一大跳，楚风躺在血泊里，不省人事。

    幸好只是昏迷，让他们松了一口气。

    “可惜没有带到治疗的丹药。”

    剑帝挠挠头，楚风他们要走的太突然了，他也什么都没有带，突破完就急急忙忙进星空门了。

    “那个，我可以试一试。”

    白轩探出头来，身上那一道本源之力浮现。

    “我是生命本源，有着治疗的效果。”

    说罢，那青绿色的本源之力，融入他的手中，双手浮现同样颜色的绿光。

    轻轻放在楚风的伤口处，不一会儿，那伤口就肉眼可见的消失了。

    断碎的骨头也重新接上，受伤的肌肉内脏也重新恢复了巅峰。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “我只能做到这种程度了，剩下的就要等他自然醒来。”

    白轩长呼一口气，将本源之力收了起来。

    看着连一点擦伤痕迹都没有的楚风，剑帝惊叹道：“你这本源之力也太厉害了。”

    “任何一个团队有了你都无敌了。”

    ...... 0 0

    “没有这么厉害啦。”

    白轩不好意思的笑了笑。

    这个时候楚风也睁开了眼睛，捂着还有些发昏的脑袋坐起来。

    “为什么全身没有想象中那么痛呢？”

    “因为人家给你治疗了，还不快谢谢人家。”

    秦白衣没好气的说了一句，楚风这才注意到安静端站在那的白轩。

    “谢谢你的治疗。”

    白轩摇摇头说道：“应该是我谢谢你们，没有你们帮忙，我可能都命丧黄泉了。”

    楚风微笑着站起，说道：“我们现在去帮你找回队伍。”

    “事不宜迟，带路吧。”

    “好，谢谢你们！”七.

第三百零六章 十万倍暴击！万界战场地图！



    夜幕降临，这里虽然没有星空，但安静的环境总能让人舒心。

    楚风等人各靠在一棵树下，静静地休息着。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主获得十万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得力量本源×1（可用本源精髓升级）！”

    “恭喜宿主获得本源掠夺！”

    “恭喜宿主获得万六零零界战场地图！”

    “恭喜宿主获得屠狼套装×1！”

    本源掠夺，在楚风击杀敌人之后，有百分之一的几率抽取敌人的本源，既可以转化为自身使用，也可以将这本源自爆，抽取的本源强弱由敌人的强实力决定。

    万界战场地图，这个来的实在是太及时了，有了它，自己不用再像无头苍蝇一样到处乱窜，而且地图上还非常友好的注明了哪里有宝藏点。

    至于屠狼套装嘛，楚风现在不方便穿戴，但他看系统给出来的增益就知道不简单。

    “穿戴套装后，面对有狼族血脉就可以增强百分之五十的实力，对方降低百分之五十的实力。”

    如果早就有这个套装，那他打狼傲就跟打小宝宝一样了。

    楚风收回心神，对着仰望天空的白轩问道。

    “白轩，你知道这万界战场到底是为了什么存在？”

    “嗯？”

    白轩不解，凡是到元尊就要来万界战场，这已经是各个都天不成文的规定了。

    她想了想说道：“我听很老一辈的人说过，万界战场一直有人监督着，记录着我们的一举一动。”

    “这个我知道，还碰到过一头白翅猎鹰被人家称为裁判的。”

    “嗯……应该不是他们，我们那也有认识其他裁判的，他们应该说的是还有更加未知高级存在的。”

    “因为我们二都天就有一位元尊，听说他在有一次万界战场上表现优异，然后失踪了一段时间，等他回来时，已经成为了万界战场的裁判。”

    “我们怎么问他也不肯说，只是让我们好好表现就行。”

    元尊之上还有其他境界吗？

    所有人抱着这个疑问度过了夜晚0 .....

    到了第二天白天，他们继续前往白瑄逃出来的地方。

    从白轩的说法来看，第二都天的元尊有着超越天狼族元尊的总量。

    这一次比赛来参加的就有三十七人。

    但这三十七人中只有七人是人族的，其他就是各个种族的。

    每个种族之间的关系并不友好，甚至还有些到了生死对立的存在。

    每次的元尊战场，他们不但要去和外敌厮杀，还要想办法来消灭其他种族的元尊。

    这也导致了每次出发，有的人要么自己走，有的要么一个种群走，就没有统一一队过。

    而这一0.7次白轩跟着另外六名人族一起过来，在经过一处山谷，遭到了敌人的伏击。

    众人为他打开了逃离机会，要他去找刚走没多远的青眼族帮忙，他们两族关系还不错。

    白轩好不容易逃出来，却发现有只黑猩猩在等她，她一眼就认出来了，那就是御灵族的灵偶。.

第三百零七章 墨海鱼人族！



    她战斗力不及那个灵偶，只能一路胡乱逃跑。

    “大家都是一个世界的，为何还要自相残杀呢？”

    白轩想不明白，明明他们已经能够和青眼族一同生活，也说明了人族和兽族是能共同生存的，却还有像御灵族这样的人类，瞧不起他们并把它们做成傀儡。

    “你们那个世界可真够乱的，就像以前的我们一样。”

    秦白衣笑着说道：“不过我们现在已经成功实现了，我相信你们也可以成功的。”

    终于05他们来到了那片山谷。

    楚风他们推开一块块巨石，碎石下面便是血迹，还有断碎的武器。

    “奇怪呀，这么惨烈的战斗居然没有一具尸体？”

    剑帝摸着石墙上的剑气沉迷其中，但这个问题也点亮了其他人。

    “御灵族的人都不会在近距离操作灵偶。”

    楚风说道：“那就两种可能，要么是御灵族败了，灵偶被毁了，你们队伍离开了。”

    “要么就是你们队伍的人都死光了，被御灵族的人带走了。”

    “不可能！”

    白轩着急的转圈圈，“我们这里的最强战力可是有七道本源，单凭一个御灵族肯定无法打赢他。”

    “也有可能不止一个族。”

    秦白衣在地面上捡起几块鳞片，问道：“我想御灵族的人也不会控制海内的动物，在森林里打吧。”

    看着那青绿中泛点蓝色的鳞片，白轩的小脸瞬间变得煞白，头一次见她是如此愤怒，几乎是从牙缝中吐出的字。

    “墨海一族……”

    “他们是我们那个世界最凶残的水域种族，碰上其他种族不由分说就是要杀，我父母就是无意间踏足了他们的海域，便遭到了毒手。”

    白轩深呼吸平复了一下心情，说道：“他们是比御灵族更加极端的种族，为什么这么两批人会聚在一起？”

    “御灵族那家伙说的没错，你果然又跑回来了。”

    这道干瘪而枯燥的声音，却吓得白轩一阵哆嗦。

    一位弓着腰的鱼人缓缓走出，身上的肌肤和鳞片都皱巴巴的缩在一起，让人看上去十分的反胃。

    “而且还带回几个附赠品，我可要好好感谢你。”

    那鱼人咧开嘴一笑，露出那参差不齐的老黄牙，看上去更加恶心了。

    “你把其他人都带去哪了？”

    白轩愤怒的质问道。

    “他们？告诉你也无妨，他们很幸运，都跑掉了。”

    听到同伴们无视的消息后，白轩的心都放了下来。

    “所以我才在这里等着你回来，把你抓住后威胁他们出来，嘿嘿嘿……”

    看着那老鱼人在那里傻笑，剑帝无语的吐槽道：“为什么这群600傻子都喜欢把计划说出来？”

    “你懂什么？那叫胜筹在握。”

    “说的不错，小子，待会儿我可以给你留具全尸。”

    老鱼人一步一步走进白轩，说道：“老实点，要不我把你双腿给卸了。”

    白轩向他吐舌头做了个鬼脸，然后直接跳到楚风身后。

    “楚风哥哥，帮我揍他！”

    “好说。”

    老鱼人掏出他的三叉戟，身上六道本源浮现，不屑的笑道：“就凭……”

    还没说完就被楚风隔空一拳打穿胸口，笔挺地倒在地上。

    “就凭我！”.

第三百零八章 围猎御灵族存在！



    “你还有联系你同伴的方式吗？”

    “没有了，我们也没想到会以这种方式被拆散开。”

    白轩眉头紧锁，一时间也不知道该怎么办才好。

    “那我们可以去找他们问。”

    楚风在那老鱼人身旁，从他怀里掏出了个奇形怪状的石头，整体外形呈灰色，有着规则的棱边。

    “啊，那是御灵族的灵石。”

    白轩似乎想到了什么，眼睛闪烁着光芒。

    “御灵族御灵的方式有两种，一种是以自身实力强行控制对方，另一种则需要这种灵石。”

    白轩开始讲解道：“御灵族每人强行控制的生物是有限的，每人一生也只能控制九个，因为他们会和那生物绑定在一起，一旦那个生物死去，而控制着也会受到反噬。”

    “虽然说生物失去了就又可以去找新的生物，但那个期间他们实力也会大大受损，当遇到一个强大的生物想要控制，但自身已经满次数了，就发明了这灵石｀ 「。”

    “将生物的思想控制后放入灵石中，无论是谁都可以对其发令，而且也可以随便交给其他人使用，而灵石一毁，那生物就彻底死了。”

    听完白轩的话，楚风三人感到一阵不适。

    “天地间居然还有这么邪恶的方式，玩弄他人的灵魂。”

    浩荡一生的剑帝最受不了这种邪门歪道了。

    “你知道他们这次带了多少灵石来吗？”

    秦白衣关心的重点则在其他地方，如果真如白轩所说，那他们一下子招来成百上千个生物围殴就不好了。

    “据我所知，应该也不多，毕竟在万界战场，也只有元尊级别的生物才派得上用场，能被他们拿去用的也没几个。”

    楚风低头看了看手掌的灵石，单手一握，在心中呼喊着，来到我的面前。

    片刻之后，远处的树枝被一颗又一颗的撞倒。

    “轰！”

    一头大猩猩撞破灌木丛冲出来，稳稳的停在楚风面前。

    而白轩顿时被吓得躲在秦白衣身后。

    这头大猩猩就是当时追着白轩的那头，看到那眼神空洞的大猩猩，楚风瞬间明白了一切。

    在白轩跑出来时，御灵族的人控制着大猩猩追赶她，恰好碰上了楚风三人组。

    楚风他们逼停了他，毕竟那个大猩猩也只有一道本源，他只能回去将消息报道给了御灵族和墨海族，正好那些人族也逃跑了。

    他们急着去追赶或者有其他什么事，就留着个老鱼人在这守株待兔。

    “｀ 〃带我们去找御灵族。”

    在楚风下达了命令后，大猩猩立马站起转身至一个方向， 便开始直线冲锋。

    楚风他们四人互相看了一眼，也跟在了大猩猩后面。

    ……

    “皇胜他们就跟个泥鳅一样，怎么都抓不住。”

    “无所谓了，墨海族那群没脑子的那么喜欢追，就让他们慢慢玩抓迷藏吧，我们在这也难得清闲。”

    “确实。”

    两名男子正坐在高峰上，你一句我一句的闲聊着。束.

第三百零九章 异变的御灵族，无敌的楚风！



    他们虽然有着人类的外形，但身上却长满了各种奇异的其他生物特征，比如虎爪龙角之类的，全身的肌肤也是红一块紫一块，颜色各异的违和感让他们看上去就像缝在一起。

    “嗯？你看那个是啥？”

    其中一名男子站起双目浮现鹰一般的瞳孔，一头黑鹰在他身后猛然展开。

    “那个是猩猩王，我们留给那个墨海鱼的灵偶。”

    “他朝着我们这边跑过来，是不是那头老鱼抓到了白轩。”

    “有可能，如果是这样，我们手上又多了一份底牌了。”

    那两名御灵人兴奋不已，从山峰一跃而下，落在猩猩面前。

    其中一人把手伸向猩猩的脑袋上，说道：“让我看看传回了什么好消息？”

    他整个人定在原地603不动，一颗星辰虚影从天而降，紧随其后就是一道白光闪过。

    他的同伴还没反应过来，就已经成为了一具冰冷的尸体。

    等他反应过来时，三人已将他团团包围。

    将无形剑轻轻架在他的脖子上，剑帝缓缓开口问道：“老实交代，其他御灵族和墨海族的人在哪？”

    “我……我不知道……啊！”

    话还没有说完，他的一条胳膊就被挑飞。

    “我们没有时间和你浪费。”

    随着声音看去，楚风不慌不忙的单手把他定住，身边就是他们想抓的白轩。

    “你们是什么人？居然敢对我们御灵族人出手。”

    被包围的男子冷汗连连，但没有马上屈服。

    “留着他也没用，他明显什么也不知道，我们还不如自己找。”

    楚风再次开口。

    说完另一位也化作了冰冷的尸体。

    白轩看到就这么轻易死去的两人，长呼一口气。

    刚刚亲眼目睹这一切的她，终于知道楚风的实力有多强了。

    自己不过是随口一提，先解决有鹰眼的，他身上的灵偶烦一些。

    结果楚风隔空来了个空间锁定，配合另外两人直接将其秒杀，连他放灵偶的时间都没有。

    另一位号称御灵族的天才，被楚风轻松镇压，生 死玩弄于股掌之间。

    她看了楚枫一眼，那个正在回收尸体的男人，似乎每一秒都在变强。

    不过楚风这个时候压根没想这么多，他将御灵族两位人的尸体，和那老鱼人的尸体一起献祭了。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主获得十万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得全能石×100000！”

    “恭喜宿主获得火焰本源×2！”

    “恭喜宿主获得速度本源×1！”

    “恭喜宿主获得御灵之术！”

    “恭喜宿主获得鱼人三叉戟！”

    这次的奖励多到让楚风震惊，获得三种本源，这是他没想到的。

    御灵之术是每一个御灵族人必修的，也是他们获得力量的来源，至于三叉戟嘛，用不上。

    他重新回去细细品读了一下本源掠夺的描写，原来那百分之一是被动存在的，对每一个人都是百分之一，但又因为十万倍暴击，所以就是百分百触发掠夺技能。

    一想到自己献祭一个元尊，就可以获得一种本源。

    楚风一笑，第一次期待自己的敌人更多一些。.

第三百一十章 大地变故，鬼魅森林！



    “楚风还能用灵石找到其他御灵族人吗？”

    剑帝摩拳擦掌，巴不得杀光这些邪门歪道。

    楚风试了试，无论他如何呼叫，那大猩猩都是呆在原地，一动不动。

    “应该是不能了，被临时控制的灵偶，只能凭着本能回到灵石~制作者那。”

    白轩说起了那个御灵族天才，这大猩猩的灵石大概率就是他做的了，大猩猩也只能找到他。

    “那御灵族和墨海族还有什么联系方式-吗？”

    “御灵族的话，可以用临时控制的灵偶交换消息，至于墨海族，我就不知道了。”

    白轩可爱地摊了摊手，表示自己也无能为力。

    那到了现在，唯一的线索也断了，他们也没有办法再追查下去。

    “那我们要不要在这里等一段时间？”

    秦白衣问道。

    楚风摇摇头，说道：“虽然不知道这万界战场的存在到底是为了什么，但我们必须时刻提升自己的实力。”

    在获得的万界战场地图上，有几处系统特意标记的地点，别让楚风好奇的想去一探究竟。

    “抱歉，白轩，没能帮你找回队友。”

    “没事，既然他们已经逃出来了，那他们就没什么问题了。”

    白轩嘻嘻笑道：“我们人族可很擅长打游击战的。”

    “那先跟我们走吧，看看有没有机会碰上他们。”

    楚风他们离开了这座山峰，只留下一个孤独的大猩猩在山顶眺望，等待其他御灵族人的回来。

    “应该就是这里了。”

    楚风他们停下脚步，看着面前的安静得有些诡异的森林，陷入沉思。

    这一路上他们也碰到了其他元尊，不过大家都下意识的互相避开了。

    剑帝和秦白衣原以为就是个普通的森林，但楚枫却说这是个危险之地，他们才重新感知这片森林。

    越是感知心中越是诧异，他们完全看不透森林的内部，或者看到的基本都是假象，感知同一个位置，却看到了不同的景象。

    “我们真的要进去这里吗？”

    白轩实力不强，女子的第六感，告诉她这里很危险。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “机遇总是伴随着风险，我们可以试一试。”

    楚风将那道速度本源给吸收了，然后用本源精髓来强化，现在的他是八道本源实力，还有两道火焰本源可以用来自爆，再不济也可以带着他们逃出去。

    经过一番商讨后，他们决定以品字阵的方式保持前进。

    ...... 0 ...

    楚风位于最前面排头，由他负责带路和探索，秦白衣和剑帝就在他身后一左一右，负责两侧的安危，白轩就在三人中央位置，她的职责是恢复伤势，三个人保护她的安全。

    就这样，他们出发进入了森林。

    走了接近十来分钟，都走到森林内部了，也没有发现什么奇异现象。

    “啪！”

    这一声音引起了所有人的注意，大家朝着声音来源看去。

    既然是楚风一脚踩在地面上的声音。

    不知道为什么，地面开始不断波动，脚下不再是那坚硬的土质，变得像浆糊那样粘稠。七.

第三百一十一章 火焰本源，绝空一切！



    只要在地面上站多两秒钟，就会有整个人陷下去的势头。

    众人漂浮到半空中，一时间不知所措。

    而在楚风的感知下，这片森林的空间变得极其不稳定，或者说有些扭曲。

    说时迟那时快，周围那上百棵的参天大树，居然同一时间从树干中伸出枝条，齐刷刷的抓向四人。

    大家看着那六零三密密麻麻四处供过来的枝条，使出了浑身解数。

    剑帝挥舞起了无形剑，将所有靠近它的枝条都一一砍断，枝条一直涨，他就一直在砍。

    秦白衣瞬间召唤出几十个星辰虚影，一个化作护盾保护着白轩，剩下的都化作流星平推过去，冲到树的旁边，把树给炸倒。

    楚风漂浮在原地不动，百分百的火焰本源可不是开玩笑的，只要他心神一念，便可凭空创造出火焰，火焰沿着那些枝条一路焚烧过去，大片的树木直接被点燃。

    白轩就待在中间，用着自己的治疗本源给大家恢复伤势，减少疲惫和元气损耗。

    众人连续攻击了接近半个时辰，结局就是以他们为中心，方圆十里没有一棵树了。

    剑帝面前的枝条全被砍成一块块，像一堆柴火堆在一起，秦白衣那一片干干净净的，什么都没有，就像没有树存在过一样，而楚风面前只留下一片焦黑和无数灰烬。

    “这森林也太奇怪了吧，这树木地面就像活的一样。”

    剑帝刚开始吐槽就发现了事情的不对劲。

    “你们看，它们又出现了！”

    剑帝指着秦白衣面前的那块空地喊道，那原本什么都没有的空地，居然又有一根根枝条破土而出。

    那生长的速度简直令人诧异，不到半分钟又长成了原本的参天大树。

    看着那些大树又伸出来的枝条，白轩着急地说道：“难道它们都是杀不完的吗？我们不能在这里被耗死啊。”

    “往上飞，将那些枝条都引在一起。”

    猛然往天空上冲去，果然不出他们所料，那些枝条又聚集在一起，盘旋着朝他们冲过来0 .....

    “就这么一口气解决它们吧。”

    楚风身旁浮现上百个火球，如同流星雨一般砸落下来，让那些枝条无法再前进一步。

    剑帝将本源之力注入无形剑之中，一到琉璃的剑气从空中斩下，将所有的枝条一分为二斩碎。

    见枝条被压制下去之后，秦白衣微微一指，又是十来个星辰虚影在地面上炸开，将地面炸出了个半球凹陷的大坑。

    “哇，你们都太强了吧！”

    白轩眼中泛着小星星，楚风三人的实力和配合，根本不亚于他们队长等人。

    “那些大树长出来还需要一段时间，我们0.7飞高一点来观察吧。”

    秦白衣提议道。

    就在众人飞起才不到几十米时，他们背后好像撞到了什么，无法再往上飞了。

    他们回头看了看，离天空还有好长一段距离呢，又伸手摸了摸，仿佛真的有块透明的平板在挡着他们。

    “真没想到在这里能见到空气墙。”.

第三百一十二章 诡异花海！空间阻隔！



    有着空间所有本源知识的楚风，一眼就看出来了是什么。

    一般来说，人们生活在一个大空间里，如果把不同的地方画作不同的小空间，因为空间结构薄，人们从一个小空间到另一个小空间，会轻松到无视间隔的存在。

    空间本源领悟越高的人，就越能察觉和控制那几乎没有的间隔，这也是楚风，为什么能隔着大老远就能感知到敌人的原因。

    而空间墙的存在，就是单纯的05这个空间间隔变厚了，空间结构发生了改变，一层又一层的间隔叠加在一起，从而出现了能影响到现实的空间墙。

    用通俗一点的理解，原本的万界战场空间，就像是装满水的水盆里竖放着一张纸巾，虽然有些阻碍，但水盆里的鱼还是能打破紫金穿过去。

    但如果这些纸巾变成了上百张，或者上千章，那鱼还能穿过去吗？

    想要打破空间墙，空间本源的造诣不能低，楚风全力催动的话，应该是可以打破空间墙的，但元气也会被一抽而干。

    “那我们为什么进来的时候没有空间墙挡着？”

    “因为这个就是特殊的单向空间墙，能进不能出。”

    “说白了，是我们从入口进入了一个秘境，然后这个入口被封死了，对吧？”

    楚风点点头说道：“可以这么理解，不过应该也有其他出去的办法！”

    看着那枝条又不断的爬上来，楚风他们一个俯冲滑翔降落于森林之内，不断加速，想甩开身后的枝条。

    但枝条们紧跟不放，无论他们如何拐弯加速，都无法将解甩脱，终归结底还是在森林之内，这里可是人家的地盘。

    当他们来到一片新区域时，这里的树木没有伸出枝条，他们松了一口气，同时又紧张了起来。

    果不其然，这些树上没有枝条，反而在长出花蕾的瞬间庞然变大，花蕾啪的一下打开。

    不用任何人提醒他们，立刻将口鼻紧闭。

    剑帝率先提剑冲到花朵面前，一剑将其从树上砍下来。

    花朵离开树木后迅速枯萎，也喷射不了气体了。

    其它人也纷纷效仿，终于在片刻之后得出了一片可以呼吸的空间。

    “见鬼了，这里的花恢复的如此之快。”

    比起之前的枝条不同，花朵在被砍下来的同时，也立马从残缺的伤口长一个新的补上。

    越到后面就越能感觉到，花朵复活的速度大大变快，从原来的砍一个长一603个，变成了现在还没有毁掉一朵花，就立马长出来新的。

    众人在又一次毁掉大片树木中飞速逃窜，离开花朵的区域。

    又到了一片新的区域，在这里地面紧实，树木正常，一切又恢复了，原来一样。

    “这片森林，总算能让我喘一口气了。”

    白轩疲惫了，找到一处溪边坐下来，连忙恢复起了元气，其他人差不多也是这样。

    当然，除了楚风这个变态，他像个没事人一样，继续研究的那些树，这个时候无论从内到外还是沙土，都和正常的没两样。.

第三百一十三章 傀儡神熊！小巫见大巫！



    “轰——”

    “轰——”

    地面再一次开始震动，远处传来的庞大的地震声。

    众人纷纷飞到半空中一看，一头几十米的巨熊正朝着它们的方位过来，那震动的声音就是他没脚踩在地面上的声音。

    狼傲在他面前真的是小巫见大巫，哪怕巨大化的狼傲后估计也只能到人家大腿那里。

    一道琉璃剑气瞬间划破虚空，完全砸到了巨熊头部。

    “嘭！”

    直到爆炸的烟雾散去，巨熊一点损伤也没有受到，连前进的步伐都没有停止。

    “这怪物到底啥实力？我居然破不了他的防御。”

    剑帝感到心累，来到万界战场后，发现一堆东西都是自己砍不了的。

    “这巨熊身上看不到境界，但我感觉他可能跟大猩猩一样，是个傀儡，如果是真的熊，他现在早冲过来撕咬你了。”

    或许是为了印证楚风的话，刚才还双脚站立的熊，瞬间俯下身子，双手用力，四肢绷紧。

    “｀ 「轰”的一下，四肢发力，直接笔直的推了过来。

    剑帝连忙举剑格挡，那一次他终于学会了“螳臂挡车”这个成语。

    秦白衣立马爆发星辰体，一个又一个星辰虚影冲过去砸在巨熊身上，立马冲过去，把剑帝送到白轩身边。

    楚风一个火拳砸在地上，将一颗又一颗的树林给点燃，没一会儿，整片森林都处于火海之中。

    “聚！”

    简简单单的一个字，让不断延伸的火海停止了侵蚀，反而开始尝试点燃巨熊的皮毛。

    巨熊静静的站着，任由火焰往身上爬，却怎么也点不着。

    片刻之后，巨熊引颈咆哮。

    那震耳欲聋的声浪直接将周围的火焰给扑灭了，也让白轩他们立即捂住了耳朵。

    “这么喜欢吼就吼大声一点。”

    一块巨大的冰锥从句熊头上凝固，当他在张着大口咆哮时，冰锥毫不犹豫的落下，插入他的咽喉。

    巨熊咆哮到一半的声音突然停止，伸出手就去抓口中的冰锥。

    等的就是这个时候，冰锥尾部猛然开始变大，将巨熊的整个头和手都给凝固了。

    凝固不到一秒的冰锥，上面顿时爬满了裂缝，最后毫无意外的碎掉了。

    不过这个时候，怒气冲冲的俩人已经续好了大招。

    “｀ 〃剑，灭。”

    “百万星辰！”

    剑帝手中的无形剑挥下，正准备上前的巨熊感到腿部一软，右爪不知道什么时候，掉落在地面上了。

    巨熊连忙调整身躯，踉跄几步没让自己倒下。

    紧接着，秦白衣那柔软且修长的手指，对准了巨熊的左爪，一颗几乎凝实的星辰出现在指尖。

    “轰！”

    这一次，巨熊那惊人的防御，再一次被打破了。

    它的左爪不知道被炸飞去了哪里，露出了森人的骨骼和断掉一截的手臂，爆炸的高温直接将伤口烧焦，连鲜血都流不出来。

    巨熊无力的咆哮了一声，失去双手的他，已经无法支撑起它那庞大的身躯了，猛然砸在了地面上丽。

    接下来轮到楚风结果他了！.

第三百一十四章 本源空间互换！



    空间本源的强度远超于其他本源。

    哪怕一个人只掌握了最原始的空间本源，那他也可以在同实力中立于不败之地。

    只要他想，就可以让你以各种花样的死法死去。

    就好比楚风现在双手隔空，操控着两处空间。

    随后双手交叉，将两片空间的位置给交换，而那两片空间中的物品也会被交换位置。

    白轩看的一愣一愣的，巨熊的尾部出现在了头顶，脑袋出现在了屁股后面。

    总算将它弄死了，楚风罕见的盘腿坐下来恢复元气，自从进到这个诡异森林里，他动用空间本源的次数太多了。

    “你们看，那个巨熊的尸体是不是在移动？”

    白萱指着那如607山一样高的尸体，果然在悄咪咪的向西边靠近。

    “是我们向东边移动了。”

    “不，两边同时进行了。”

    所有人站起来赶之后发现个恐怖的事实。

    他们脚下的大地正在自己移动，楚风他们所在的那一块，正自动地往东边移去。

    而那巨熊尸体则朝着西边移动。

    “那边不就是我们过来的方向吗？除了枝条和那巨花还有什么用？”

    不过很快，他们就明白了这么做的意义。

    那原本见人 就长的枝条开始爬上巨熊的尸体，一点点的盘绕起来。

    无数的巨花在此刻绽放，喷射大量的淡紫色气体，没过多久，那个巨熊的肉体开始被腐蚀消灭。

    “那居然有侵蚀效果，我一直以为只有毒气效果！”

    白轩惊呼。

    幸好他们跑的足够快，要是呆久一点就不知道发生什么了。

    一根根粗壮的巨熊骨头摆在那里，那扭曲的枝条勾勒出它原本的肉体模样。

    一阵软土喷涌而出，正是他们刚进入森林就碰到的浆糊。

    这些软土不断的堆高，最后居然真的填充满了巨熊的尸体，而且还把脑袋和尾部给扶正了。

    “啊这，他该不会想复活这头巨熊吧？”

    众人目不转睛的看着，就连白轩也没有见过这样的场面。

    “轰隆！”

    一头由软土，枝条，巨花形成的熊形怪物拔地站起，那没有瞳孔的双目，死死的盯着楚风他们。

    他张开嘴巴想要咆哮，但根本没有声音。

    “真没想到这怪物还有第二阶段。”

    楚风有些无语，身上的元气再度爆发，空间本源再次出现。

    伴随着楚风大手一挥，那巨熊的腹部瞬间被转移到了千米开外，化作一滩烂泥倒在那里。

    巨熊的腹部空空荡荡，上下半身直接断了联系，他呆在原地不知所措。

    一招秒杀？

    怎么可能。

    巨熊脚下的泥土开始波动，更多的软土被输送了上来，直接填充了腹部的空缺，巨熊完好无损的复活了。

    楚风也明白了，为什么要用巨花先腐蚀掉巨熊的肉体，为了就是用软土构建一具不会被空间切割秒杀的肉体。

    巨熊伸出右爪，右爪上的软土瞬间喷射出去。

    喷射的速度很快，但还在楚风众人的反应范围之内。

    剑帝侧身微微躲开，在软土砸到地面之后，毫不犹豫拔剑砍向软土。.

第三百一十五章 星辰虚影



    无形间将软土斩成两半，但在健身离开软土之后，那两坨软图又重新连接在了一起。

    一棵星辰虚影也出现在了软土附近，爆炸将这条软土炸出了一个巨大的空隙。

    巨熊果断的舍弃了多余的软土，直接将大部分给收回，当软土回到巨熊的右爪上后，可以明显看到有一处空缺，但很快又被填充满了。

    “有机会，白衣姐姐你可以一直炸到他恢复不过来。”

    秦白衣点点头后又摇摇头，说道：“我的确可以一直连环炸，但不知道他的根本在哪，他也就一直可以填充软土。”

    “那直接将它全身砍成碎片，慢慢观察就行。”

    剑帝瞬间出现在巨熊面前，据这无形剑从头顶竖直砍下。

    “剑，斩。”

    巨熊不为所动，刚举起右爪就浑身僵~硬，在那里。

    一剑，百剑，千剑……

    无数道剑光在巨熊身上迸发，巨熊身上的枝条和软土快速脱落，没过一会又露出那白花花的骨架。

    待到剑帝收回无形剑，巨熊已经化作千万个-小碎片掉落了。

    他扭头看向楚风他们，非常遗憾的是，所有人都摇摇头，没有看出来什么门道。

    剑帝遗憾地想回头看一眼巨熊怎么样了，却发现一朵巨花正对着自己，近距离吃了一发淡紫色气体。

    “空间交换！”

    楚风双手交叉，将剑递直接给传送回来。

    只见他倒在地上，动弹不得，浑身的肌肤被烧灼大半，甚至还腐蚀了部分肌肉。

    “白轩，能治疗吗？”

    “交给我吧！”

    白轩全力催动治疗本源，柔和的绿光包裹着剑帝整个人。

    “楚风，你所剩的元气还足够吗？”

    “不多了，应该还能再发动一到两次空间本源吧。”

    “我还剩一半左右，那就由我去牵制他，你在这等待剑帝醒来。”

    说吧，秦白衣被漫天星光所包围，也冲向了巨熊。

    不过她一直在巨熊附近扔星辰虚影爆炸，将仇恨转移在自己身上。

    巨熊越打越愤怒，到后面软土枝条巨花所有的攻击手段能上的都上了。

    留给秦白衣躲避的空间也越来越少。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    那速度就变快一点吧，楚风发动了极速化，将秦白衣的移动速度提升至五倍。

    正在躲闪的秦白衣，感觉自己身体都突然变轻了，之前擦身而过的攻击，现在在她眼中就跟慢镜头一样。

    她回头给了楚风一个甜甜的微笑，然后继续风筝消耗着巨熊。

    另一边，白轩抹去了额头上的汗珠，剑帝也撑起地面起来了。

    ...... 0 .......

    “抱歉，真的太感谢你了。”

    “不用不用，嘻嘻。”

    楚风转身问道：“剑帝你还有力气作战吧？”

    “自然。”

    “那你保护好白轩，别让什么奇怪的攻击碰到了。”

    说完扭头就冲向秦白衣身边。

    如此长时间的消耗，秦白衣也气喘吁吁，香汗淋漓。

    “经过这么久的观察，我想我应该明白了他的弱点了。”

    “待会你用尽全力攻击下面的那软土地。”

    秦白衣眨巴眨巴着眼睛，问道：“你是认真的吗？”

    两人同时一躲，又一次躲掉了巨熊的进攻。

    “相信我。”七.

第三百一十六章 空间凝固，极速化！



    楚风扭头俯冲下去，一路俯冲到巨熊的底部，秦白衣也在半空开始蓄能。

    “空间凝固！”

    原本暴躁不安的巨熊立马停止了动作，咕噜冒泡的软地土也在这一刻停止了。

    力量，速度，极速化！

    楚风直接撞在巨熊身上，将他硬生生举起来。

    果不其然，巨熊的双腿连接着软地土，使他无限的六零七被拉长。

    “空间切割！”

    直接切断他们之间的联系，当楚风把巨熊也举到半空中的时候，解除了空间凝固。

    原本只是冒着小泡的软土地，瞬间开始沸腾。

    要知道楚风只是凝固了巨熊和软土地的空间，秦白衣可没有受到限制。

    一颗金光发亮的星辰等待许久，这其实也是个星辰虚影，不过汇聚了千万个星辰虚影，威力无限接近真的星辰。

    这颗星辰落入软土地后，冲天的能量轰然升起，树木被这庞大的冲击力给连根拔起，就连剑帝和白轩所在的东边土地，也是裂开一道道裂痕。

    能量冲击在空间墙上，楚风明显的能感觉到，空间墙的厚度被削弱了，再来多两次，说不定就可以打破了。

    随着软泥土地被毁灭，楚风手上的巨熊也化作一滩烂泥掉落。

    用完这一招，秦白衣直接累的虚脱了，她倒在楚风的怀里大口大口喘着气。

    楚风看着脚底那干干净净的大坑，以及秦白衣那绝美的面庞，不禁感叹道，真不愧是她，就连一些六道本源的，估计也无法做到这种程度吧。

    就在这个时候，天上传来了一道响亮的声音。

    “恭喜你们成功通关沼地森林，这次的表现会算作你们在万界战场的分数。”

    这道不男不女的声音，正是他们刚到这里，听到宣布开始的声音。

    “通关？分数？”

    这两个词语让所有人摸不着头脑。

    随后天空裂开一条裂缝，四道闪着绿光的珠子，分别落在四个人手中。

    “根据每人表现不同，所发送的奖励，希望你们再接再厉。”

    这个声音说完，天上的裂缝又重新合上了0 .....

    众人纷纷看向手中的珠子，里面装着果然是各色各异的物品。

    “我的是一道本源和一缕剑气。”

    “我的也是一道本源，不过另一个是一件防御宝物。”

    白轩将那个宝物给取了出来，是一条有着绿宝石的小巧项链，只要注入元气，那绿宝石就会激发一个护盾将她保护在内，而且只要她愿意，也可以将其他人一起保护在内。

    秦白衣看了看自己的珠子，说道：“我的是一道本源，还有一个……小星辰。”

    虽然那个星辰只有巴掌般大小，但所蕴含的星辰之力可以让秦白衣打出更强劲的爆发。

    “楚风0.7，你的是啥？”

    “一道木之本源，一份地图，还有一对眼睛。”

    “眼睛？”

    “这应该是蕴含着一份神通吧。”

    楚风没有说的太清楚，但他知道这肯定是一个自带技能的双眼，应该就和极速化一个类型。

    但剩下的木之本源和地图，楚风不但有，而且本源更加强大，地图更加清晰。.

第三百一十七章 万界战场奖励！



    楚风无奈，其他人都没有木之本源，但其实自己是有的，只不过一直没有使用出来，他现在是火，雷，土，木，冰，空间，力量，速度八大本源。

    楚风看了看天上，他确定了肯定有人在看着一切，所以给的奖励也和自身相辅相成。

    “那我们都去吸收一下奖励的本源吧，提升一下自己的实力。”

    其他人不像楚风，随随便便就可以掠夺到一道本源，想自己领悟汇聚新的本源，需要的时间和精力可不是一星半点，05这次直接奖励一个现成的本源，是个人都会笑开花。

    楚风叹了口气，直接将这珠子献祭给系统。

    “叮，检测到一道木之本源，一张万界战场地图，一对空间之眼，是否献祭？”

    空间之眼，可以更加轻易的看破空间，领悟空间能力。

    楚风沉思，自己拥有空间本源的事已经暴露了，尽管自己已经尽力掩藏了，不过没什么关系，对方也不知道自己对空间能力的掌控是多少，所以才送一个毫无卵用的空间之眼。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主触发十万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得本源精髓×10000！”

    “恭喜宿主获得更详细的万界战场地图！”

    “恭喜宿主获得全能石×10000！”

    “恭喜宿主获得完美尊元石×10！”

    楚风在系统打开万界战场地图，没想到系统在献祭掉那个粗略版的后，给原来的地图又添上了更详细的标志。

    这下楚风就可以看到标记点所在位置的名称和更为详细的地图道路，要过几座山，要走多少路，显示得清清楚楚。

    等楚风睁开眼睛，发现其他人已经完事了。

    剑帝成功晋升到五道本源，身上那尖锐的剑势不动自有。

    “我感觉我现在一剑就能砍死那个巨熊了。”

    白轩也成功晋升到了二道本源，木之本源可攻可守，还能提升治疗效果，最适合不过了。

    秦白衣则到了六道本源，不过她并没有选择吸收小星辰的星辰之力。

    看到众人的实力也有所提升，楚风也感到由衷的开心。

    “楚风，有了那个地图后，我们是不是能去更多类似这里的地方？”剑帝问道。

    “没错。”

    “那还等什么？我们抓紧时间去啊！”

    白轩兴奋地蹦来蹦去，这一道奖励就抵上她上百年的修炼，简直不要太诱人。

    “那我们就出发吧，下一个目标，深渊之海！”

    607楚风四人有说有笑的离开了，这次实力的晋升后，让他们对接下来的旅途更加自信。

    而在一条长河边，无数的血液染红了河水，河岸两旁遍地是残肢尸体。

    一名长着金色鳞片的龙人将染满鲜血的爪子抽出敌人的胸膛，将它的尸体随手丢进河里。

    “我们距离深渊之海还有多远？”

    他享受着其他龙人的擦拭，漫不经心的问道。

    “报告太子，根据前辈留下来的地图，我们在翻过三座山头就是了。”

    “走。”.

第三百一十八章 深渊之海！



    “哇，好清澈的海水！”

    白轩兴奋的惊呼道，那微波粼粼，一望无际的海洋，不知多久没有见过了。

    “如果不仔细看的话，真的和普通的海洋没什么区别。”

    剑帝站在海岸边，深深地呼吸着海洋独有的清新空气。

    “果然又是和沼地森林一样，什么也感知不到。”

    秦白衣收回了感知，这次也是连海底深处也看不清。

    “走吧，大家都注意点。”

    楚风率先踏上海面，水这一阵荡漾后稳稳撑起了他，其他人也立即跟上。

    在海面上已经行走了上千里，却依然什么都没有发生。

    “真平静啊，要是不知情的人闯入该有多危险。”剑帝说道：“我飞深处一点，观察一下情况。”

    说完双脚一瞪，原地起飞冲向深处，没有溅起一丝水花。

    “要小心空间墙哦｀ 「。”白轩在一旁打趣道。

    剑帝脚踏虚空，已经又深入了几千米，还是没有发现什么异常。

    他低头看着那随风而动的海浪，陷入沉思。

    “都到这里了，还没有危险，那是否代表着真正的危险在于海底？”

    他想了想，决定回去和队友说明情况，让众人下潜时要注意安全。

    剑帝扭头刚想往回走，突然身体一顿，僵直在空中。

    紧接着一股庞大的吸力将他从空中往下拉，他低头一看，刚才还毫无波澜的海面不知何时出现了一个万米大的漩涡，吸力就是从中产生的。

    剑帝想挣脱逃走，却发现身体不受控制地往下坠落。

    “我无法在空中飞行了！”

    他瞳孔收缩，这是什么情况，为什么一个转身就不允许飞行了？

    剑帝在空中调整身形，而且幻化出无形剑。

    剑气落在漩涡中，就好比泥牛入海，毫无动静。

    剑帝立即将本源之力浮现，一道青色的本源迸发出庞大的风力，减缓了他下降的速度，但依然被漩涡吸过去。

    这风之本源是他为了加强自身的剑气伤害才领悟的，没想到今天用来逃跑。

    “你们看，剑帝掉下来了。”

    “说不定他真的撞到了空间墙呢？”

    楚风看到剑帝那反常的操作，又是放剑气又是放风的，怎么看都不像正常情况。

    “｀ 〃剑帝可能碰到危险了，我们快跟上。”

    两女对视一眼，收起了脸上的轻松，三人瞬间冲了出去。

    但很快他们也停了下来，他们也发现了那个万米大，不知道多深的漩涡。

    楚风毫不犹豫的双手拍在水面上，刹那间，数万公里的海面被冰封。

    这里就是冰之本源的最佳战斗场所， 遍处都是原材料。

    这来势汹汹的冰封很快在漩涡面前不值一提，没有海水即将结冰成块，就会被吸收到漩涡内，那宛如利刃的海浪，直接将它们拍至粉碎并消失不见。

    这漩涡的威力的确超出了楚风的想象，但也不要小瞧了百分百的冰之本源来。

    一道浅白色的本源浮现在楚风面前，他双手合十，大声喝道：“绝对冰域！”.

第三百一十九章 空间泯灭！



    就连还在垂直下落的剑帝都能感觉到，这片海域的温度在不断下降。

    围绕在漩涡旁边的冰层开始发力，硬生生将还在不断旋转的漩涡逼停，直至冰封。

    白轩哈了一口白气，躲在秦白衣的星辰之力形成的护盾里面。

    “秦风大哥还是一如既往的恐怖，我害怕被漩涡吸进去了，他直接冰冻上了。”

    “那肯定的，他是最强的。”

    冰冻住漩涡后还没有完，楚风直接原地造几个千米高的冰块平台，从漩涡中间凝聚而起。

    剑帝平稳的落在平面上，再一次从平面上回到冰面，松了一口气。

    “我都以为我死定了。”

    楚风走过来610拍拍他的肩膀，说道：“临时反应处理的不错，要是你没有用风之本源减速，我可能就赶不上了。”

    “嘭！”

    整块冰面猛然震动了一下。

    “嘭！”

    冰面再次震动了一下，所有人都停止了说话。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    震动的频率越来越频繁，冰面上甚至出现了一丝裂痕。

    “大家做好准备，有什么东西在海底下撞击冰面，很快就出来了。”

    楚风沉声说道，他能感觉到冰面下面绝对是个庞然大物，而且就集中一点猛然撞击。

    众人纷纷拔出武器，进入战斗的准备。

    “噗啦！”

    大块大块的冰层被撕裂，直接被沉没于海中，那万米的漩涡再次运作，将大块小块的碎冰吸入中间，有些直接被割碎，有些到达中间后消失不见。

    而且这个漩涡的范围还在不断扩大，若不是楚风他们离开的远，可能早就被吸进去了。

    但此时此刻他们还得不停的后退，直到他们撞到了空间墙。

    白轩愤愤地拍打着身后的空间墙，骂道：“不是离海岸边还有一两公里嘛，至于这么早就在这放空间墙吗？”

    “我们是逃避不了的，想要通关这里必须先对付这个漩涡。 ”

    已经没有其他办法了，再用冰之本源也不过是缓兵之计，解决不了问题。

    楚风祭出了空间本源，一招空间转换打在漩涡上。

    但漩涡实在是太大了，楚风根本无法一下子将它全部转移，只能先尝试转移一小块。

    空间转换的确可以让漩涡的大小和流速减慢，但那无尽的水流很快又会填补上来，无论转换到哪里，那水依然汇入大海。

    “要不我们就进去漩涡中间吧，说不定只有进去了才能面临真正的敌人。”

    秦白衣说道，拥有水之本源的她，立马给一人套上了一个由水组成的护罩，不但可以隔绝水，还具有一定的防御性。

    “漩涡中间？”

    楚风瞬间想通了，如果真是这样，那这漩涡中间就相当一个空间通道，要将到来的人吸入进去。

    那我为什么要到对方有利的位置去，直接从根源上解决不好吗？

    楚风一拍地面，一根冰柱瞬间将他升起千米，他也看到了漩涡的中间，一个圆形状的黑色洞口，无数的海水流入其中不见。

    看来就是这里没错了，楚风隔空一握。

    “空间泯灭！”.

第三百二十章 金龙族太子



    巨大的漩涡正在以肉眼可见的速度减缓，然后逐渐归于平静。

    等楚风再次回到海面上，三个人清一色的目瞪口呆。

    “楚风大哥，你是咋做到的？”

    他们看不到楚风在冰柱上做了啥，就感觉到近在咫尺的漩涡莫名其~妙就消失了。

    “很简单。”

    楚风笑道：“正如白衣所说，漩涡的中间就是个通道，我们被吸入后就会一直被传送到某个地方。-”

    “根据在沼地森林的情况，我们是不允许离开这个地方的，所以，这传送的最终点大概率是海底。”

    剑帝点头表示赞同，毕竟他们四人中只有秦白衣拥有水之本源，一旦陷入深水战，战斗力一定会被削弱。

    “如果把那通道比作一条竖直的管子，我直接毁掉了管子的顶端和中间部分，这样子，无论下面漩涡成什么样，也影响不到我们。”

    “而且漩涡的威力也会变小很多，毕竟失去了上半部分，相信那个生物已经感觉到了，就看他脾气暴不暴躁了。”

    楚风笑道。

    没错，楚风正是想把那个生物引到水面上来，在海面上，无论是潜海还是斩杀都极为轻松，若是在高压而又黑暗的海底，会受到诸多麻烦的限制。

    众人在海面上一边修炼一边等待，调整到自己最佳状态。

    这一等就等了三个时辰，没等来海下的生物，却等来了另一批人。

    “太子，已经有人在里面了。”

    “嚯，他们死了几个？”

    “不知道，只看到四个人族在海面上修炼。”

    那位浑身放着金光的龙人燃起了一丝兴趣，当他往前踏进一步后，空间墙就在身后形成了。

    他远远的眺望着海平面，说道：“除了一个看不出境界，剩下的三个全是杂鱼。”

    他刚收回目光，就听到一句声音从耳边响起：“既然来了，就何必躲躲藏藏的。”

    那个龙人先是一愣，然后越笑越开心。

    “有意思，居然能察觉到我，走，我们去会会他。”

    楚风也站起来说道：“各位，我们碰到一些硬骨头”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    那些龙人像约好的一样，齐刷刷的一起出现，中间闪耀着的龙人皮肤惹人注目，不过队友每个最弱都有五道本源之力以上。

    秦白衣晃出星辰，将白轩护在自己身后，剑帝将武道本源都注入了无形剑内。

    为首的金色龙人站出来说道：“我是来自一都天的龙广兆，龙皇元尊的儿子。”

    ...... . 0

    “二十二都天的楚风，幸会。”

    “你们在这里待了多久？”

    “已有数个时辰。”

    “你们可曾见过一个巨大的漩涡？”

    “见过，怎么了？”

    龙广照眯了眯眼，问道：“那你们为何没有下去？”

    “为何要下去？”

    “请你注意一下和我们太子说话的态度。”

    旁边的一个龙人开口说道。

    “他是你们的太子，又不是我的太子。”

    “敢对我们太子不敬，你好大的威风。”

    那龙人一声怒喝，全身七道本源浮现。七.

第三百二十一章 不要不知好歹！



    “看来你们是不想好好谈了。”

    “给你一个重新向太子说话的机会，不要不识好歹。”

    楚风冷哼一声，转过身去不再理会他们。

    那龙人见状顿时勃然大怒，居然对他们带着做出如此轻蔑的神情，上一个这么做的，已经全员团灭了。

    只听一声龙吟，他的龙爪立马变得巨大，肌肤上的龙鳞立起六一零，绽放出灿烂的金光，化作一道金色流光直袭楚风背后。

    龙广兆交叉着双手没有说话，默认了他的行为，毕竟他也想看一下这男人的底气在哪里？

    在龙爪离楚风还有一厘米的时候，楚风反手就抓住了他的手腕，将其定在空中，不得动弹。

    那龙人心中大骇，居然抓住了高速冲锋下的龙爪，而且依靠力气死死的压制住了他，让他也无法将龙爪收回。

    要知道他们金龙族最强大的莫过于肉体力量，这么久以外，第一次被人族所压制。

    楚风眼神变得凶狠，转身直接将它整只手臂给掰断。

    只听那龙人一声惨叫，他的那只手臂被硬生生扯断了下来，那疼痛的感觉，仅次于扒皮抽筋。

    其他龙人青筋暴起，不断咆哮着想要出手。

    龙广兆的表情也变得严肃了起来，他在心中估算着楚风的实力。

    八道？甚至是九道？

    这是他进入战场以来，第一次感到有价值的对手，在不使用本源之力的情况下就扯断了龙琦的手，除了自己就没见到过其他人做到。

    “是不是觉得我好欺负？我管你是谁，惹了我绝对不会让你好过。”

    楚风掐着他的脖子，将他砸在水面上，随后一脚踩在龙琦的头上，抓起他另外一只手。

    所有龙人都沸腾了，他们眼神中的怒意止不住的散发，全部恶狠狠的盯着楚风，一副要将他生吞活剥的样子。

    但楚风根本不理会他们什么样子，直接将他另一条手臂也扯了下来，龙琦再次痛苦地嚎叫。

    金色的血液从两侧伤口不断流出，将他身下的海水染成了不同的颜色。

    当楚风再次握着龙琦的脑袋时，龙广兆皱了皱眉，实在忍不住了开口说道：“到此为止吧0 .....”

    “我还以为你这龙族的太子，根本就不在意下属的生死呢。”

    楚风单手将龙琦脑袋握在手上，任由他的血液流满全身。

    “将龙琦还回来吧，这事我就当无事发生。”

    楚风感到一阵迷惑，甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “给你一个重新向我说话的机会，不要不识好歹。”

    龙广兆的脸色一下子变得阴沉，说道：“你这是打算不给我面子了？”

    “看来你是被捧的太高了，高高在上习惯了。”

    楚风将龙琦抓在他的面前，让其他龙人见他最后一0.7面。

    “就让我来教教你说话的重要性，以及给你一场深刻的教训。”

    说完，他单手用力，将龙琦的脑袋就像个西瓜一样轻轻松松捏炸，血液像金色的烟花一样四处绽放，染上了楚风的衣服，也滴了一滴在龙广兆的脸上。

    全场变得再次安静，没有一丝声音。.

第三百二十二章 金龙族之辱



    “啪！”

    这是龙琦的尸体砸在水面上的声音，很快便开始沉入水中。

    “你这该死的人族！”

    “我要屠光你们所有的人族！”

    “竟然敢对我们金龙族动手！”

    宁静过后就是激烈的爆发，十几个龙人怒不可遏，纷纷朝着楚风冲上去。

    龙广兆同样愤怒不已，他刚想拽冲上前动手，却看到楚风了自信而又耐人寻味的笑容。

    仅存的理智告诉他，面前这个人族没自己想象这么简单。

    05“全部给我回来——”

    龙广兆发出了一道震耳欲聋的龙吟，所有在狂冲的龙人顿时被停滞，身体无法动弹。

    这是龙广兆的血脉力量，作为金龙族的太子，他同样也和他父亲一样，有着控制群龙的本事。

    但还是已经晚了，又有两位龙人尸首分离，直接沉入海中。

    所有的龙人被强制拉回来后，依然不断咆哮，想朝着楚风冲去。

    “全部给我冷静下来！”

    龙广兆的这一声呵斥，如同一盆凉水浇在其他龙人的头上，让他们清醒了不少。

    当复仇的冲动消去，随之而来的是未知的恐惧。

    他们也反应了过来，那两头六道本源的龙人在一瞬间直接被楚风给抹杀，若不是太子喊住了他们，估计也一起沉入海底了。

    “这人族到底是什么人？”

    “他是怎么杀死掉他们的？”

    一股无形的恐惧涌上他们的心头，他们看着那个比他们瘦弱许多的楚风，一时间居然庆幸自己跑得慢。

    从未听说过的都天，从未听说过的人族，从未见识过的招数。

    这一切都给楚风笼上了个神秘的面纱，他们引以为傲的强大身体素质被人家单手撕碎，前仆后继的冲锋不过是多添死亡。

    “不得不说，你这太子还是有点东西，你再喊慢一点。”

    楚风露出了个友善的微笑，说道：“他们可能就一个都不剩了。”

    “二十二都天的楚风，我记住你了，我们两个迟早有一战。”

    说完转身带着其他龙人一起离去。

    因为他们无法出去，所以选择在了距离几万里的地方停下休息。

    所有龙人垂头丧气，这一次对他们的打击太大了。

    他们面对其他元尊时，站在那里让人家打都不一定能打破防，而在楚风面前脆弱的跟个薄纸一样。

    他们抚摸自己肌肤上的龙鳞，开始怀疑自己到底是不是天下的第一防御。

    “太子，我们现在该怎么办？”610

    所有龙人的眼睛都看向龙广兆，眼神中出现了前所未有的迷茫。

    看着他们，龙广兆突然想起来，有一次父皇对自己说过的话。

    “兆儿，我们金龙族在这个世界所向披靡，无人能敌。”

    “但这并不代表没有人能打败我们，在元尊战场，什么事情都有可能发生。”

    那个时候的龙广兆根本不屑一顾，他笑着说道：“父皇你们去了这么多次，不照样是独占鳌头，这次你去当裁判，不需要任何照顾我们也能稳坐第一。”.

第三百二十三章 挫败的高傲！



    龙皇元尊背着手说道：“你的追随者确实勇猛，一路上就没人是他们的对手，这是强处，也是弱处。”

    “当他们一直胜利时，他们的士气会不断累积，化作前所未有的自信，但一旦它们遭遇了一场失败，那些自信就会翻倍的化作低落……”

    龙广兆看着眼前的他们，现在不正是这种情况吗。

    “我知道你们很难接受，我也很难接受。”

    龙广兆不知道怎么开口，他第一次放下了那高傲的语气，说道：“我没想到我们第一次失利会来的如此之快。”

    “我也没想到会因为我，白白牺牲了三名追随者。”

    “这不是你的错，太子。”

    “对呀，是我们过于冲动了。”

    龙广兆打断了他们的说话，继续说道：“我们必须承认，我们不是那个人族的对手。”

    “那我们就要这样放弃吗｀ 「？”

    有位龙人几乎快哭了出来，“龙琦他们的尸首还在海底呢。”

    “当然不是。”

    龙广兆的神情变得前所未有的认真，他摸了摸脸上的血迹。

    “那个人族，由我亲自打败他，由我来为他们复仇。”

    “而你们，重新认识到我们不是最强，然后，继续努力成为最强，我们当初不是也是这么过来的吗？”

    龙广兆的一番话，让龙人们眼神重新绽放光芒，而他自己的心智也开始发生了蜕变。

    “太子，那人族的同伴都挺弱的，要不要我们……”

    一头龙人做出了握拳的姿势。

    龙广兆眉头紧锁，摇摇头说道：“可以但没必要，如果需要靠人质来获胜，那我们金龙族最强的名誉将会被唾弃。”

    他扶了扶额头，按照以前前辈留下来的信息，他们踏入深渊之海的时候，漩涡便会开始出现。

    但看着现在风平浪静的样子，哪里会有什么漩涡？

    回想起楚风的一举一动，龙广兆还是有些不安，为了获取这里的力量来提升自己。

    龙广兆做出了个艰难的决定……

    而在楚风那边，白轩紧张兮兮地说：“楚风大哥，我们这样惹怒金龙族不好吧？”

    “金龙族从这么多次万界战场中都是最强的存在，他们的都天也是最强大的，连我们的都比不上。”

    “｀ 〃怕什么，没看见楚风他手撕金龙吗？”

    剑帝无所谓的说道，“看他们那拽上天的样子就不爽。”

    “我觉得我们还是有必要提升一下实力，楚风不怕金龙族，我们不一样。”

    秦白衣淡淡的说道，金龙族的全体实力还是震撼到了她，要是真正对拼起来，别说击杀对方，连保住性命都是件难事。

    “我怕他们抓我当人质。”

    白轩愁眉苦脸，自己只有两道本源的实力，随便出来一个抓她都跟抓蚂蚁一样简单。

    “放心好了，他们敢做出这样的事，我就会让金龙族一个都活不下来。”

    “这段时间还是要保持警惕，要小心金龙族和海里的生物坚。”

    楚风笑着说出这句话，但眼神冰冷的看着远处的一个方向。

    那里正是金龙族的休息点。.

第三百二十四章 水龙出现！



    又过了十个时辰，都已经是第二天了。

    深渊之海依然是什么都没有出现，连个小漩涡都没有。

    白轩伸了个懒腰，无聊的说道：“那个海里生物可真按的住气，一连这么久都不肯出现。”

    “楚风大哥，要不我们下……”

    她刚扭头就吓得整个人呆滞在原地，她指着不远处的龙广兆说道：“金……金龙族太子！”

    只见他安静的站在几十米开外，脸上早已没有了昨天的傲气，似乎在等待着什么。

    “怎么，今天就一个人来？”

    楚风背对着他修炼，连头都不扭一下。

    “我有很重要的事，要和你谈谈。”

    “不必了。”

    “我有着深渊之海的许多情报，我们613可以共享。”

    “不需要。”

    “我希望你告诉我漩涡为什么没有出现？”

    “无可奉告。”

    场面一下子就冰冷了下来，楚风的拒绝三连让龙广兆尴尬不已。

    “我知道你对我们金龙族有怨言，但现在我们必须联盟，否则我们根本逃不出去。”

    “不会真的以为只有你们才是故意进来的吧？”

    龙广兆愣在原地，以他的实力绝对有资格说这句话。

    只能祈祷他不知道深渊之海的另一个作用了 ，龙广兆得不到自己想要的消息后，转身便打算离开。

    “咕噜咕噜……”

    他发现了脚底下的海水正在不断的冒泡，而且气泡越来越大，声音越来越响。

    他想询问楚风发生了什么情况，就看到了对方一脸严肃的模样。

    “金龙族，集合！”

    龙广兆一声长啸，呼唤着远方的金龙族人。

    “噗——”

    一道万米水花冲天而起，又如同下雨一样滴落下来，整个海面开始摇晃，波动不停。

    “来了，准备好，”

    楚风对着其他人喊道，秦白衣非常默契的给每个人都上了个水盾。

    “什么要来了？发生了什么？”

    一脸懵逼的龙广兆在后面不知所措，呆呆的看着那巨大的水花。

    “嘭！”

    一颗不知道从哪里出现的水弹砸落在他们中间，水花四溅，那片海水都被炸开。

    而龙广兆正面接下了这一发水弹，或者说根本没有意识到，就被这枚水弹砸入了水中。

    龙广兆在水下睁开眼睛，摸了摸有些微微发痛的左臂，又重新努力回到海面上。

    楚风四人因为有水盾保护，而且躲闪及时，就没受到多大的影响。

    他们也看清了这个水中的生物，居然是一条龙。

    不过这龙有些特殊，全身都是由海水构造的，碧蓝透明，就和沼地森林的那头巨熊一样，感知不到境界。

    水龙疯狂的吐着一枚又一枚水弹，在海面上炸起一朵又一朵的水花。

    一道剑气斩破三枚水弹，直接打在了水龙身上。

    效果非常的显著，哗啦啦的流了一大堆水下来，但水龙半截身子还在海里，所以又重新补充了上来。

    秦白衣高高跃起，一道亮而捷的星辰虚影从手中抛出，将水龙的头部炸成了个烟花。

    水龙扭曲着身体，身躯上汇聚的海水又一次凝结成了新的龙头。.

第三百二十五章 彻底摧毁！



    “和那软土地一样，根本无法彻底摧毁。”秦白衣落下来，皱着眉头说道。

    “这海这么大，我们也不能像上次一样把海都炸了吧？”白轩问道。

    “让我试试。”

    楚风一脚踩在水面上，波动不停的海面瞬间被冻结。

    水龙见状连忙拉开身位，爆退上万米。

    可一个万米长的冰锥也立马成型，无论水龙逃到哪，并追就追到哪。

    最终还是楚风略胜一筹，冰锥成功刺进了水龙的腹部，再刺入的瞬间，立马把水龙给冻成了个冰雕。

    这个时候，金龙族的龙人们赶到了，龙广兆也从水里面爬起。

    他们共同见证了，那水龙冰雕断碎成一截又一截的冰块，狠狠地砸落在冰层上面~，化作粉末。

    “你们有谁做的到这种程度？-”

    龙人们问起了队伍中有冰之本源的，全都纷纷摇头，自愧-不如。

    “好强的本源之力，他对这个本源到底掌控了多少？”

    龙广兆楠楠称奇，就连他最擅长的龙之本源也不过如此吧。

    “不过他们依然没有消灭水龙，他们确实不知道方法。”

    果然如同龙广兆所说，楚风冰冻的只是水龙露出海面的身躯，只要海还在，水龙就能无限复活。

    “太子，我们现在要不要……”

    龙人们指了指脚下的海。

    “得想办法让他们都进入海中，才能避免我潜入海底，水龙不会放弃他们回来追我。”

    “所有金龙族听令，上前拖延水龙，但不要让它彻底消失。”

    龙广兆下完命令后直接又潜回了海中，而龙人们则朝着刚复活的水龙发起了进攻。

    “他们几个，过来干嘛？”

    随着一声声龙吟，原本和人族差不多高的龙人们，纷纷化作上千米的金色巨龙，同水龙缠绕厮打在一起。

    “他们在帮我们？”白轩不解。

    “你确定他们不是打算抢我们的劳动成果吗？”剑帝说道。

    但看着金龙们一口又一口的咬在水龙身上，水龙身上的水像不要命的一样流，众人陷入了迷惑。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    但没过一会儿，楚风便发现了疑点。

    明明十几条金龙同时攻击，就可以很快的毁掉一条水龙，让海重新汇聚一条新的，但他们偏偏不这么做。

    看似场景打得火热，交错复杂，其实也就三四条龙咬一口，等着水龙补充的差不多了又咬一口，每批龙轮流的换，造成的公式很猛烈的模样。

    ...... . ...

    环顾四周，最重要的人物龙广兆不见了。

    楚风想起了他说的话，他知道破解深渊之海的关键信息。

    难不成让水龙保证不死也是其中之一吗？而他本人又去了哪里？

    看着那群演戏演得欢快的金龙，楚风手中的冰之本源再次出现，一把巨大的冰枪出现在自己手上，冰枪上的冷冽之气让感知到的金龙眼皮狂跳。

    “这家伙拿着冰枪是想插我们还是插水龙？”

    “他扔过来了！他想两个都一起插！”七.

第三百二十六章 龙广兆的秘密



    十几条金龙一哄而散，冰枪直接命中水龙，甚至插入了海中。

    水龙的身躯再一次被冻结，然后历史再次重演，化作一块块碎冰。

    金龙们看着站在水面上毫无表情的楚风，身上的寒气就像死神一般，让他们避而远之。

    “我敢说这是我见过最恐怖的人族……”

    “他们世界的其他人族是不是六一七和他一样可怕？”

    对方现在才使出了一个本源之力，连人家的真实境界都摸不清楚。

    “不好！”

    金龙门突然反应了过来，水龙被毁灭一次后，会在海中重新凝聚，但这个时候太子已经潜下海去了。

    一旦被水龙发现太子在窥探他的秘密，肯定会毫不犹豫的追杀太子。

    一想到这里，十几条金龙立马倒头钻入海中。

    看到这个场景，楚风微微一笑，这就看穿了他们的想法。

    楚风四人也立马潜入海中，紧跟在金龙们身后。

    “那几个人族在跟踪着我们，被他们发现了秘密怎么办？”

    “跟着就跟着吧，我们也没办法。”

    下潜了几千米，那条水龙还没有出来攻击他们，这样金龙们心中一沉，再次提速朝着海底冲去。

    随着下浅的深度越来越深，周围的光线也越来越暗，很快就到了伸手不见五指的地步，此刻安静的不能再安静了，就连几个气泡浮起都是那么的响亮。

    楚风他们只能靠着秦白衣的星辰虚影散发的星光来勉强看见，更明显的就是前面那十几条发着金光的指路标。

    他们庆幸没有被漩涡卷进海底，如果真在这么黑暗的地方和水龙搏斗，真的无异于找死。

    已经不知道下潜了多久，实力较弱一点的白轩已经开始感到有些胸闷，头晕。

    楚风只能用自己的元气再做一个护盾来罩着她，帮她缓解一下深海的压力。

    又不知道过了多久，一道熟悉的龙吟从深处传出。

    所有人精神一振，加速到达了海底。

    映入眼帘的是一条金色的巨龙在上下奔腾，仔细查看，才看到有一条水龙咬在他的身上0 .....

    金龙们立马冲过去加入战场，一堆金光闪耀才让楚风他们看见这条水龙的真实模样。

    相比在海面上的水龙，他的身躯扩大了三倍之多，力量和速度也有了翻倍的增长，一条龙压着十几条金龙打。

    不要小瞧水龙在海里面的增幅，这可是万界战场的海底，连普通元尊都极难承受的地方。

    像其中最弱的白轩在有了其他三人的元气护盾下，依然感觉呼吸困难，实力连平时的百分之三十都发挥不出来。

    剑帝这种只有一层元气护盾，实力变得和白轩也差不了多少。

    0.7　　秦白衣的星辰之力足够强，但依旧连百分之四十都没有。

    那群金龙们的实力也是被压制到这种程度，只有龙广兆勉强到达百分之七十。

    其中受影响最小的就是楚风了，空间本源就是可以为所欲为，他将海平面上的一处空间和他现在的空间进行交换，一直持续交换，相当于站在海平面上一样。.

第三百二十七章 要赚大发了！



    至于为什么不给另外三个人也用空间交换，那是因为元气消耗太大了，楚风也无法同时支撑四个人的空间。

    金龙们被水龙咬的浑身是血，这里的水阻让他们动作慢得都够水龙躲两次了。

    观察了许久，楚风终于弄明白这个秘密是什么了。

    龙广兆一直试图往下冲，而其他的金龙们也纷纷给他打掩护。

    但水龙每次都会关键时候创出来阻拦住他，即使让金龙们攻05击也无所谓，一直打到现在，龙广兆的位置动都动不了。

    而再往下一百米的海底岩石上，有一句腐化了接近八层的龙尸，就连龙骨都已经染上了黑色，但依然能看出曾经的坚挺。

    难道水龙和龙广兆的目标都是这具龙尸吗？

    在沼泽森林里面的巨熊是死后才让软土地变化成它的模样，以此类推，这条水龙应该也是这样形成的。

    如果说水龙是为了保护自己不受到破坏，那龙广兆要这尸体就两个目的。

    一是破解掉这深渊之海，二就是将它吸收。

    这具尸体虽然不咋完整，但系统应该也是收的吧，如果是个实力超群的龙就赚大发了。

    想到这里，楚风身形一动，快速往下潜。

    一个呼吸间就已经潜到了金龙们和水龙厮杀的等高位置，十几条龙被他的到来给愣了一下。

    水龙立马挣脱出金龙们的缠绕，直接冲撞向楚风。

    楚风奇了怪了，想不明白水龙为什么要来攻击自己，其实是水龙会优先攻击威胁比较大的。

    在海面上那两次秒杀，已经让他把楚风排在了龙广兆之前了。

    金龙们看到楚风“舍生取义”的模样，对他的恨意都减少了。

    虽然他说话刻薄，态度极差，心狠手辣，但在关键时候还是愿意伸一把手帮助他们的。

    特别是龙广兆，都被感动到了。

    楚风表面上拒绝和他合作，但心底里还是尊重他这个金龙族少主，愿意主动吸引仇恨帮助自己，真是个刀子嘴豆腐心的人啊。

    想到这里，龙广兆坚决不能放弃楚风争取来的良好机会，含着泪冲下了海底岩石。

    水龙瞬间就冲到了楚风面前，但楚风现在周身一米内的空间都是海面上的。

    当水龙一头撞进来时，能力瞬间被削弱了一大半，变成和海面上一样。

    楚风背手一拳砸在水龙的头上，将他的头彻底炸开花，然后一招空间切割，将水龙617剩下的身躯切成四分五裂。

    看着那平划裂开的伤口，金龙们又想起了不好的回忆，带着复杂的眼光看着楚风。

    按理来说，水龙应该很快能恢复的，但这次被切断后，却直接融化开来，与海水融为一体。

    一道金光从海底冲起，照耀了黑暗的海底，穿过了十几万米的深海，直插云霄。

    “少主成功了！少主成功了！”

    一旁的金龙们激动的欢呼，而楚风却一头黑线，没想到自己被这样抢夺了战利品。

    而在海底的龙广兆也渐渐浮现了他的身影。.

第三百二十八章 楚风战龙广兆



    身上的龙鳞变得更加光泽，爪牙间的锐利也大不同前。

    两只眼睛格外的炯炯有神，全身气质的转变，让他更接近帝王之气。

    龙广兆再次长吟，一道深蓝色的本源从口中吐出，散发出那磅礴的气息。

    以他为中心的海水全部被推开，海水推成一个碗状的凹形，遮天蔽日，任意一点光线都照不进来，只有在中央的唯一一道金光。

    龙广兆一飞冲天，其他的金龙也紧随其后，围在左右为其祝贺。

    秦白衣则拉着满脸不爽的楚风，和剑帝白轩他们一起飞起。

    当所有人离开大海来到高空，龙广兆控制着海水重新回到原位，再次恢复到原来的平静。

    就在这时，天上再次传来熟悉的声音。

    “恭喜各位通关深渊之海，我会根据各位的表现发放奖励。”

    “你们的表现也会化做最后的表现分｀ 「。”

    随后天空裂开一道裂缝，十七个深蓝色珠子降下，一人一个分别发放到手中。

    金龙族的人纷纷化为龙人形态，龙广兆也不例外。

    “太子，快看看你是什么奖励？”

    “一道水之本源，一张地图，还有一滴龙皇精血。”

    在龙人们的欢呼下，龙广兆当着他们的面将本源和精血吸收，身上的气息再度攀升，其他的本源也藏不住了，一共九道形色各异的本源浮现。

    九种本源再融回体内，那君王天下的气势让群龙俯首。

    这个时候其他人再看看自己的奖励，就连楚风也是一样，只有一道刚刚合格的水之本源。

    一看到这里，楚枫的脸色更加阴沉了。

    全部吸收完毕的龙广兆来到了他目前实力的巅峰，他收回气息，缓缓走到楚风身边。

    “谢谢你，楚风。”

    他伸出一只手，想要握手和解，虽然说他被楚风最后的行为感动了，但一码事归一码事，在和解，他还是想堂堂正正的打败楚风，为死去的兄弟报仇。

    楚风看着龙广兆那笑容温和的模样，和他最开始的臭脸完全是两副样子。

    此时楚风的心里想着，这人抢了我的尸体和奖励就算了，怎么敢还来我面前嘻嘻哈哈？

    楚风没有理会龙广兆的伸手，冰冷冷的说道：“｀ 〃你不是想和我一战吗，那现在就来吧。”

    龙广兆微微一愣，他没想到楚风会说出这样的话。

    其实他也在犹豫要不要挑战楚风，他怕两人打完后会破坏之间的感情，但由楚风提出来的话，就没有这个顾虑了，说明他心胸还是挺宽阔的。

    此时楚风的真实想法是，要狠狠的揍这家伙一顿，以报抢尸之仇。

    龙广兆笑着说道：“你我全力以赴，互不留手，打到对方认输即可。”

    而在楚风听来只有四个字，全力以赴！

    “全力以赴？这可是你说的。”楚风的笑容愈发的恐怖，看的那些金龙们打哆嗦时。

    两边的人都很识趣的拉开了很大距离，将战场交给了楚风和龙广兆。

    龙广兆自然不敢大意，九道本源，实力全开。.

第三百三十章 空间压缩



    当其他人才看到他的残影时，他就已经抓近楚风了。

    这一抓距离他腹部还有五厘米的距离就彻底停住了，再也无法往前推进，就像是被什么挡住了一样。

    空间压缩！

    这是楚风一直没有怎么用过的空间技能，是将空间结构发生改变，通过压缩重组，让部分空间制造出空气墙的感觉。

    六一七这招数唯一的缺点就是太慢，而且也没什么用得上的。

    不过挡住龙广兆这招，让他产生空白期。

    然后直接一个空间囚禁这将他控死在原地，再接下来随便接一空间技能招就足以让他完败。

    被控制在空中的龙广兆，莫名由来的感到一阵心慌，也不管三七二十一直接催动水之本源。

    刚刚才平静下来大海又立马波涛汹涌，上百条水柱从海上喷涌而起，朝着楚风砸去。

    “拿水来对付我，你是思想出了问题吗？”

    楚风隔空一指，还没完全冲上来的水柱，一个接着一个化成了冰雕。

    但龙广兆显然不想轻易放弃，这次不再是粗壮的水柱，而是又细又快的水线，就如同高压水枪一般，划破几个冰雕再次攻击楚风。

    “想法不错，但可惜没用。”

    如此快速的水线，其他人可能无法全部冰封，但楚风不同，他做动作只是象征的意思意思。

    以百分百本源之力来说，你就像掌控着自己的手一样，想让他做什么就做什么，心念一动，立马就会出现。

    毫无疑问，水线也被成功的冰住了，最近的那根离楚风也不过两米。

    楚风解开了龙广兆的空间囚禁，他差点忘记自己是来揍人的。

    刚被解开的他还没来得及松一口气，楚风就顺身在他面前，一顿连打打得他无力还手。

    龙广兆拼尽了全力催动力量速度防御三大本源，效果非常的显著，在挨揍的过程中，少被打了两拳。

    他没有办法，只能解除龙人形态，化作真正的黄金巨龙本体。

    变化为千米巨龙的龙广兆准备大显身手，却被楚风直接双手抱住了尾巴，在空中旋转三周半后被甩出0 .....

    眼看就要掉入海里，楚风又是隔空一握，一块百米厚的冰台凭空而出，让龙广兆硬生生撞进了冰层里面。

    龙广兆被撞的头晕眼花，脸冒金星，血液从额头缓缓流下。

    还没等他彻底清醒，楚风又降落在它尾巴的位置，抓起他就是一顿折磨，把它从冰台打到天上，又从天上打到冰台。

    整整半个小时了，楚风一直在换着花样整他，不管当事人崩不崩溃，反正金龙族的那些龙人快崩溃了。

    龙广兆再一次从血迹斑斑的坑洞中爬起，第一次获得如此实力，却又在同一天被0.7打得如此惨烈，他也终于体验到了什么叫从天堂掉落地狱。

    “最后一招，只要你接一下我最后一招，我就认输。”

    龙广兆仅存的最后元气全部汇聚于口中，一颗球形的能量炮在口中酝酿，闪耀的金光几乎可以与他自己相提并论。

    “金龙灭星吼！”.

第三百三十一章 无尽炎地



    这巨大的能量化作一道光柱冲向楚风。

    只可惜在空间本源力量面前，众生平等。

    来势汹汹的金龙灭星孔也还是没能打穿空间墙。

    “我认输了。”

    龙广兆无可奈何的叹了口气，刚刚那招已经是他仅存的元气了，要是再用也摧毁不了楚风的空间墙。

    认输的声音刚落，金龙们立马围在龙广兆身边，他们看到他受到如此惨烈的挨打05，不禁心疼起来。

    果不其然，龙广兆再变回龙人形态时，全身发肿，头破血流。

    即使如此，他顶着伤势也要一瘸一拐来到楚枫面前，向楚风给予感谢。

    楚风头也不抬着，还在暗暗生着闷气。

    龙广兆也不恼，自从他吞噬那个前辈的尸体，他领悟到了很多比修为还重要的东西，比如其中一个就是良好的心态。

    他转身带领着金龙族离开了这片天地，留给楚风一行人在深海之渊修炼的空间。

    这一次的深渊之海，楚风不是很满意，但其他人觉得还行。

    秦白衣增强了自己的水之本源，其他人则是直接新增一个新的本源，实力也都上了一个台阶。

    当然，楚风在思考许久后，还是把那道水之本源吸收了，然后用本源精髓提升至百分百掌握。

    自此楚风也成功踏入了九道本源，在万界战场的明面上也可以横着走了。

    楚风打开地图，再次选择了一个被标记的危险之地。

    选中的地方名为无尽炎山，其实就是一座活着的火山，时不时就会喷发那种。

    与前两次的危险之地不同，这次的地方知道的人不少，根据白轩所说，不少元尊都知道那里是个修炼圣地，但也仅是在火山外围罢了。

    虽然已经猜测有不少的元尊在那，但等真正到达了后，还是震惊了一下楚风四人。

    上百个实力强弱的元尊席地而坐，都在静静吸收着火山喷发带来的本源之力。

    强有八道本源，弱有一道本源，都在不同地方静静的盘坐着，实力越强的就越接近火山口。

    看到楚风一行人过来，众人也是看一眼就没有在意，以为不过也是一群过来修炼的。

    “楚风，不如我们换个禁地，这里人太多，我们也不好开启。”秦白衣说道。

    “已经没有多少时间了。”

    楚风想起龙广兆临走前问自己想去哪，听到是无尽炎山后笑着说道：“原本我下个目标也是去那里，不过既然你们要去，我617就不去了，反正还剩最后一天了，我就去随便逛逛吧。”

    他们连夜从深渊之海赶到这里，如果龙广兆说的没错，那距离往届战场结束还有十个时辰。

    楚风落到火山口边，看着里面那些红的岩浆正不断冒泡，随时有爆发的可能。

    “小子，不要离火山口太近，会触发他爆发的。”

    其中一位老者友善的提醒道，身上的本源也有八道。

    楚风扭头对他说道：“我要彻底开启这座火山，然后将它通关。”.

第三百三十二章 勇气和狂妄



    “想通关禁地啊，可没你想象的这么简单。”老者耐心的说道：“在很久之前我就碰到过一次，那火焰根本就杀不完。”

    “那你是怎么活着出来的？”白轩问道。

    “我啊？哈哈哈哈，我根本就没有进去。”老者似乎想到了什么有趣的事，开怀大笑。

    “那你要不要留下来和我们一起？我们带你通关一次。”

    楚风笑着说道，这么亲切的老者不多了。

    老者看了看只有三道本源的白轩，六道本源的剑帝和秦白衣，以及那个他自己都看不穿境界的楚风。

    “看来主力是你啊。”老者摸了摸白胡子，问道：“你们有多少成把握？”

    “十成。”

    老者眼中闪过一道精光，但随即又想到了什么，好不容易挺直的腰又驼了下去。

    “年轻人不要太过于冲动，那不叫勇气，那叫无脑。”

    楚风笑了笑没有反驳，他漂浮在火山上空，用元力将声音扩散。

    “所有的人注意了，无尽炎山即将被开启，所有人紧急撤离，拉开到安全的距离｀ 「。”

    在火山附近修炼的所有人都听到了楚风的话，他们有的讨论，有的不屑一顾，也有的真的起身离开的，遭到周围人的耻笑。

    “前辈，你意下如何？”

    楚风降落回火山口边问道，如果可以，他不介意带带这位老先生。

    “唉，你们几个小辈真的胡来，你们等我一下。”

    老者飞离出去，将自己的经过讲给了同都天的元尊，大部分都是持反对意见。

    “陈老，这也太危险了，您没必要跟他们一起送死。”

    “对啊，如果您真相信他们能开启炎山，那我们还是退出安全距离吧。”

    众人围着老者纷纷讨论，老者沉思许久，最后还是摇摇头。

    “我也一把年纪了，下一次的万界战场估计也等不到，你们全部人都退离安全位置，我还是保护一下这几个小家伙，顺便也体验一下禁地的力量。”

    “陈老，这……”

    老者伸手催着他们离开，众人感到无奈，但还是乖乖离去了。

    “一百三十二。”

    “小子，什么一百三十二？”老者已经重新飞回来，表明了想法。

    楚风毫无感情的说道：“｀ 〃还有一百三十二人没走，一共也就离开了五十四人，而且绝大部分都是修为较低的。”

    老者也扭头看了一下，对这种事已经习以为常了，修炼的实力越高，能听进去的话就越少，每个人都觉得自己才是对的，很容易就迷失了自我。

    “小子，开启炎山吧，这群人是死是活，就看他们的造化了。”老者也不是什么优柔寡断的人，能走到这一步的都不简单。

    楚风转身就 跳进火山口，这一操作把老者看的目瞪口呆。

    火山口内的岩浆温度高到连他都能被烧着，更何况是这几个小辈。

    但很快楚风又跳了出来，身上那奔腾的火焰也逐渐消散时。

    老者眼睛一亮，说道：“真没想到小友你的火之本源用的比老友我还好啊。”

    楚风点点头，又回头看了一眼火山口。

    “各位注意，开启了。”.

第三百三十三章 一招毁火山



    原本就躁动不已的火山更加疯狂的抖动起来。

    所有还在修炼的人都被震醒，他们看着火山口那五个正在套水盾的，都愤怒的开始咒骂。

    他们都在责怪楚风，最后一日了为什么还要开启禁地，害得他们连逃跑的机会都没有。

    已然忘记了楚风在开始前就提醒了他们。

    伴随着万丈的岩浆喷射而出，无尽炎山被真正的开启，方圆万里都升起了空间墙。

    而那些已经逃离出来的人，不敢相信的触摸着空间墙，这是什么世面？620

    “小友，还不知道你们的姓名和实力呢。”

    “二十二都天楚风，他们是剑帝，秦白衣，白轩，实力就如你亲眼所见。”

    “我是七都天的陈烈，你们叫我陈老就行。”陈老实际想问的是楚风的真实实力，见他不肯说，也就没有继续追问下去。

    当岩浆冲到了最高峰，开始朝着四面八方坠落。

    在落下过程中，丝毫没有被冷化的现象，依然保持那稠状的高温。

    所有人都开始躲闪 疯狂掉落的岩浆，有些撑起护盾硬接的，瞬间就被岩浆烧毁，连骨头都没有剩下的那种。

    火山下的人看到这个情况都吓坏了，他们疯狂的往后逃窜，有的已经冲到了空间墙那里，无论他们怎么打砸都无法出去。

    外面的人看着里面的人在咆哮捶打，心里面五味陈杂。

    楚风等人躲闪完毕后继续漂浮在空中，剑帝把水和剑道的本源融入无形剑之中，秦白衣久违的开启了星辰体，每一颗星辰虚影内都装满了水，白轩则给众人套上了能持续恢复的水盾。

    清一色的水之本源，看得陈老安心了不少，至少他们可以保护自己一段时间。

    很快，火山升起的浓浓黑烟被震开，一头火凤凰振翅出现。

    紧随它出现的是满天的流火，随着火凤凰的一声吟啸，数不尽的火焰从空中云层落下，像下倾盆大雨一样砸落下来。

    一滴火焰在碰到水盾后彻底蒸发，发出了“呲——”的响声和一阵白烟。

    虽然威力不大，但重在数量繁多，火山下很快就有人被彻底烫伤，倒在地上等待死亡降临。

    陈老眉头紧锁，他能感觉自己身上的水盾已经被消耗了大半了，刚想开口问怎么办时。

    只见楚风打了个响指，他们五个人身上的水盾又恢复如初了。

    陈老的眉头瞬间舒展开来，没想到他身上的水之本源也是如此的强劲，看来这次也不是没有办法。

    楚风率先出手，一把冷冽的冰枪出现在手上，把温度极高的环境硬生生给压制了下去。

    陈老心中狂喜，水之本源加冰之本源，这天生就是为了克制这个禁地来的啊。

    冰枪划破那灼热的空气直刺火凤凰，火凤凰一拍翅膀，直接消失在空中，躲过了那一枪。

    再度出现就已经是楚风面前，火凤凰身上那高温让其他几个人都能感觉到。

    陈老自己直接放弃了水盾，轰然一下全身变成火人，径直冲向火凤凰。.

第三百三十五章 火之本源！



    “那是什么火之本源，为什么没有见过这样的？”

    “总感觉不太像本源，反而更有点像他自身的火。”

    剑帝和秦白衣还在思考，白轩立马给他们科普了：“我没猜错的话，这位老人家应该本体是个火焰精灵，那黯淡的火焰应该就是他本来的火焰。”

    俩人在震惊了一小会也冲上前去帮忙，但三个人的伤害就像给火凤凰刮痧，只能在火凤凰企图抓向楚风时，被众人一顿狂轰乱炸吃痛离开。

    见偷袭不成火，凤凰正欲离开，却被一只手给反抓住了。

    “刚刚你能躲，现在你打算怎么躲？”

    一根冰锥重重的刺穿了凤凰的脑袋，凤凰惨叫一声跌落回岩浆。

    “可恶，给他又跑回去了，这样根本杀不死他。”

    楚风和秦白衣对视一眼，很快就了解了~双方的想法。

    秦白衣就动用在沼地森林的打法，一颗孕育千万星辰之力的虚影诞生，楚风在一旁注入自己的水之本-源。

    原本干燥的环境瞬间变得潮湿，这一切都是因为楚风全力催动了水之本源。

    火凤凰感知到危险，刚从岩浆中探头出来，就看到一颗比整座火山还大的星辰落下来。

    所有在一旁围观的元尊瞪大双眼，他们所有人的力量加在一起，也不过如此吧。

    巨大的星辰和火山相撞，两者之间不停的抖动，火山内又一股可怕的能量即将涌出。

    但还没彻底爆发开来，就被星辰中的水之本源给浇灭，彻底勒杀于摇篮之中。

    星辰虚影正式吞没了火山，刺眼的白光轰然炸开，所有人被迫闭上了双眼。

    “火山被消灭了吗？”

    众人睁开双眼的第一时间就是看向火山处。

    那里已经被夷为平地，只剩不断生起黑烟的焦土。

    所有人包括陈老大吃一惊，事情不会就这么轻松的解决了吧？

    “还没有结束，空间墙还没有散去。”

    楚风沉声说道，明明连火山都一起毁掉了，为什么还没有算通关？

    0 ·····求鲜花0 ·······

    这个时候大地开始抖动，一处地面裂开一条大缝，那熟悉的岩浆又喷涌出来。

    然后那块地面不断的升起，不到半分钟时间，又形成了一座新的火山。

    无尽炎山，无尽，众人又开始细细品味起这两个字了。

    “就连火山也能拥有凤凰的涅磐吗？”

    ...... .. 0

    随着一声凤吟，那头火凤凰又一次从火山洞口钻出，拍打着翅膀死死盯着楚风他们。

    “看来只能从内部将他瓦解了。”楚风扭头对着陈老说道：“前辈，就拜托你们尽可能拖延住这个火凤凰别让他回来。”

    说完楚风也化成了火人，迎着火凤凰就撞了上去，两人在空中的一次交锋中双双后退。

    但陈老他们很快的补了上来追击着火凤凰，楚风改变方向，扭头冲进了火山内部。

    火凤凰不断吐出火焰想要赶走他们，但陈老每次都能及时赶过来挡住大部分的火，剩下的也被秦白衣他们用水扑灭。

    两边陷入了焦灼的鏖战中。七.

第三百三十六章 活着的凤凰



    楚风潜游在流动的岩浆内，百分百的火焰本源让他万火不侵。

    他终于也能体验到水龙的快感了，在岩浆内不但没有受到伤害，而且移动速度也是翻倍的增长。

    “根据前两次的经验，这里应该也有一具凤凰的尸体。”

    在下潜了不知多久，他突然感到周边的岩浆开始躁动。

    “轰！”

    六二零楚风被岩浆狠狠的重击了一下，撞得倒飞出去。

    根据那岩浆的轮廓，应该就是火凤凰。

    火凤凰是被毁了，还是自己逃了过来，反正他在岩浆复苏的第一时间就是找到自己。

    “我可没有心情在这里和你耗时间。”

    看着再次冲锋过来的火凤凰，楚风轻轻一挥。

    “空间交换！”

    火凤凰“轰”的一下撞在了外围的火山上，再次引起所有人的注意。

    “那个火凤凰不是冲回了岩浆里面吗？”陈老不解的问道：“你们看到它是怎么出来的吗？”

    秦白衣等人笑了，他们自然知道这是楚风的手笔，但还是摇头没有说出来。

    “既然他出来了，那我们就不能再让他进去了。”

    剑帝提剑冲向火凤凰，陈老百思不得其解，最后放弃思考，也冲了过去。

    还在一脸蒙的火凤凰立刻遭到了四个人的围剿，这一次他怎么也脱不了身了。

    楚风继续往下潜着，皇天不负有心人，在半个时辰后他终于看到了。

    不过这个凤凰的尸首依然保存的比较完好，羽毛肌肉啥的都还在，看上去就像刚死去没多久。

    楚风停落在它的旁边，刚伸手准备触碰这个凤凰，将他献祭给系统。

    没想到在手距离她还不到一米的时候，原本乖乖躺着的凤凰突然睁开了一只眼睛。

    那凌厉的瞳孔死死的盯着楚风。

    这凤凰居然是活的！那外面那个火凤凰又是怎么回事？

    也许是许久没有活动过了，那头活着的凤凰扭动身躯，不咋熟练的站起，全身非常缓慢的在舒张，但眼神一直没有离开过楚风。

    这一切都过于诡异和可怕0 .....

    “你能听懂我说话吗？”楚风开口问道。

    凤凰没有回答，还在死死盯着楚风。

    “搁这装神弄鬼吓唬谁？”

    楚峰毫不犹豫使出了空间切割，凤凰原本冷漠的眼睛突然一瞪，头和脖子左右分离。

    但他并没有死，岩浆又给他的伤口给治疗了回来。

    “你是第一个在我空间本源下还没有死的，但你也坚持不了多久。”

    楚风可不跟你讲什么道德不道德的，又是一道空间泯灭打出。

    那凤凰的头颅和周围的岩浆瞬间化为空洞，其他岩浆流到这里时根本无法填补，因为楚风并0.7没有选择修复那片空间，而那片空间泯灭后相当于一直空出个位置。

    没有东西能流入那个空间，那个空间也无法有东西跑出去，因为那空间已经不存在。

    楚风冲上前直接握住凤凰的尸体，趁机将他的尸体献祭给系统。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主获得十万倍暴击！”.

第三百三十七章 远古凤凰之威！



    “恭喜宿主获得凤凰本源×1！”

    “恭喜宿主获得本源精髓×100000！”

    “恭喜宿主获得涅磐重生！”

    “恭喜宿主获得火之本源×1！”

    “恭喜宿主获得全能石×100000！”

    “恭喜宿主获得远古凤凰之威！”

    这一次连续弹出的声音让楚风满意无比，开开心心的把那泯灭的空间恢复了。

    凤凰本源，就和金龙族的金龙本源一样，当你领悟到一定程度后，就可以身化凤凰，全身05各种属性都会翻倍增加，不过楚风还是习惯人形作战。

    涅磐重生，来自远古凤凰最原始的招式，与后来的凤凰涅磐不同，在你死后可以选择在何处何时复活，下一秒在原地复活也是可以的。

    远古凤凰之威，对普通的飞鸟走禽压制力增加百分之十，人形态下对凤凰的压制力增加百分之二十五，而一但化身成凤凰模样，无论任何生物都将会提升到百分之五十。

    这一次可谓丰收巨大，先不提凤凰本源可以让他踏入第十道本源，光是那成堆的全能石，都够他再甩其他元尊一大截了。

    正在外面缠打的火凤凰突然哀嚎一声，化作朵朵火焰消失了。

    “成功了！楚风大哥成功了！”白轩激动得欢呼起来。

    陈老退出火焰形态，抹了脸上的一把血迹，双手都止不住的颤巍。

    “辛苦你们了，谢谢。”

    楚风从火山口飞出来，真诚的向每个人致谢。

    “不辛苦，不辛苦，还是楚风大哥的功劳。”白轩笑嘻嘻地说。

    “你的事就是我的事，何必如此道谢，别忘了你可是我们的希望。”剑帝笑道。

    陈老看着气息更加高深莫测的楚风，居然有些后悔没让自己世界的全部人一起来帮忙，他苦笑着说道：“我这一把老骨头，你别怪老头子我不小心漏了那火凤凰逃走就是了。”

    “这是什么话？没有你在，我们都撑不了这么久。”

    最后秦白衣和楚风对视一眼，两人默契一笑，没有再说什么。

    “算算时间，差不多也该来了吧？”楚风等人抬头说道。

    只有陈老一脸懵，什么要来了？

    “恭喜你们通关无尽炎山，你们各自的奖励会根据表现所发放。”

    “你们的表现也会算在最后的表现分里。”

    众人一阵惊呼，天空居然裂开了一道口子，五颗火红色的珠子落在楚风每个人手上后，又重620新愈合了。

    “火之本源和一本剑法。”剑帝激动的掏出剑法，当场就开始阅读起来。

    “火之本源和一把细剑。”白轩嘟着嘴，说道：“为什么剑帝是剑法，而我就只是一把剑。”

    “在沼地森林你不就有个防御宝物了吗，现在再来个攻击宝物，好好修炼后，你也可以当主力输出了。”秦白衣笑着摸着她的头。

    白轩立马就开心了起来，她认真的想了想，说道：“但是我什么剑法也不会……啊，这里不就有个现成的吗？”

    说完白轩也凑了个脑袋过去，和剑帝一起观看剑法。.

第三百三十八章 杀鸡儆猴



    秦白衣打开自己的红色珠子，里面东西依旧，火之本源和一块小星辰。

    “他是不是没有其他奖励了？”

    “有可能，毕竟拥有星辰之力的物品少之又少。”

    陈老看着他们乐呵着，顿时也对自己的奖励感兴趣了起来，当他打开珠子后，泪水突然就流了下来，脸上的表情不知道是哭还是笑。

    众人连忙围过去看他的奖励，一道火之本源和两朵生命之火。

    生命之火，顾名思义，就是能提供生命的火焰，对拥有火之本源的不但能延长寿命，还能增强本源之力。

    “这两件东西都挺适合陈老的啊，不但能活的更久，火之本源也能到达更高的程度。”

    陈老疯狂擦拭着泪水，但还是止不住的往下流，他呜咽着说道：“我没事，我只不过太激动了！”

    别看陈老平时一副淡然随意的模样，就连生死都不在意，进来帮助楚风他们。

    但是谁能真心接受自己的死亡，他只不过是无可奈何罢了，他更是抱着赴死的心态来对战火凤凰的。

    这两朵生命之火足够将他的寿命延长到下一次的万界战场，他也可以再次尝试领悟第九道本源，让他再活久一点。

    “抱歉，让你们见笑了｀ 「。”

    陈老再一次把眼泪抹去，双眼还是通红通红的，这生命之火在他突破八道本源后就寻找了千年，要么没找到，要么被人提前拿走了。

    在见到奖励的一瞬间，陈老的心态彻底崩了，如果在上一次无尽炎山的时候就来帮忙……

    “现在获得也不迟嘛，又重新拥有了时间，也可以继续完成自己的心愿了。”

    陈老看着说出这句话的楚风，认同的点点头。

    “楚风大哥，你的奖励呢？”

    一道火之本源，一块褐色的令牌，还有一卷武技。

    “这令牌我知道。”白轩如同一本百科全书，说道：“可以把这块令牌放在自己的世界内，这样敌人就标记不到你世界的坐标了。”

    “我们的都天就一直都有，所以就敢让所有的元尊出动。”

    楚风握紧手中的令牌，要是前辈们当初有这枚令牌，他们也不需要白白牺牲了吧。

    至于那卷武技，众人就没有要求去看了，因为这是楚风自己得来的。

    “｀ 〃也是时候该告别了，我们还有其他事情要做。”楚风说道。

    陈老微微鞠躬表示感谢，然后拿着奖励回到他的同伴那里去报喜了。

    “楚风大哥，就剩半天时间了，我们还要去做啥事啊？”白轩问道。

    “去打听一下你的队友，争取结束前碰到他们吧。”

    白轩脸庞一红，细声细气说了声“好” 。

    她没想到，哪怕这个时候了，楚风他们依然不忘记帮助自己。

    正好有一批人赶过来了，楚风正想找他们询问一下情况，却发现他们每个人手中都直接拔出了武器县。

    “诸位，你们这是何意？”

    “我看那老头回去直接拿出了个火之本源，我想你们的奖励也不会差吧？让我看看。”

    “你们是打算明抢吧。”.

第三百三十九章 贪婪的目光



    带头的那个中年壮汉不留痕迹的看了右边一眼，很快又恢复了那强硬的态度，说道：“刚刚经历完一场大战，很辛苦吧？”

    剑帝，秦白衣，白轩每个人身上都多多少少带点伤，就楚风是干干净净的。

    楚风也往那边看了一眼，发现一个正扇着扇子的羸弱男子正似笑非笑地看着自己，其他围观的人也丝毫不掩盖自己贪婪的目光，有些人把手都搭在了武器上。

    “被人当枪使都不知道的蠢货。”

    楚风伸出一根手指，说道：“不就是想试探一下我们还剩多少力量吗623，满足你。”

    楚风在面前用手指划了一根直线，那六个人头就像这条直线一样同时飞起。

    一招秒六元尊，吓的所有人倒吸一口冷气。

    当时他们离得太远，不知道真实情况，就以为一个八道本源的也可以打过火凤凰，现在楚枫的实力才真正展现在他们面前。

    所有人老老实实把手从武器上拿下，用来捂住自己能塞下几个鸡蛋的嘴巴。

    那正在摇扇的羸弱男子突然就停住了，因为他看到楚风正朝着自己走过来。

    “是你出的主意，对吧？”

    “阁下在说什么？我怎么一句都听不懂？”

    羸弱男子笑眯眯地看着楚风，紧握的扇子出卖了他心中的紧张。

    楚风一根手指抵在了他的额头上，说道：“我不管你的目的是什么，你已经成功惹怒了我。”

    “大家都是人族，有话好好说。”

    “别说这么多废话，敢不敢告诉我你是哪个都天的？”

    “阁下，我并没有冒犯你的意思。”

    羸弱男子死不承认，楚风便把手指指向了他身后的同伙。

    为什么选择他身后的，而不是身旁的，经过楚风的观察，那羸弱男子会经常跟身边的几位同伙交谈，但一 句话也没有跟身后的几个人说。

    选择感情没有这么重的，才容易逼出事实。

    “我……我不知道……”

    一道白光闪过，他那同伙的手臂直接被砍断下来，他捂着伤口痛苦的跪坐下来。

    “老实交代，饶你命，要不然下一击打的就是你的头颅。”

    “我说，我说！”

    “就是他说的，都是他和那几个去教唆的，和我没有一点关系！”

    羸弱男子男子面如死灰，下一秒他带着不甘和愤怒死去了，但陪他一起上路的，也有身旁的几位伙伴。

    楚风转过身离开，没有再理会那跪坐在地上的男子。

    他故意这样做的，杀鸡儆猴给所有人看到，让他们知道无故冒犯自己是什么样的下场，而且也在他们想搞坏事的情况下，要先思考思考会不会有人顶不住压力而出卖自己。

    陈老看着那神情冷漠，判若两人的楚风，摸着白胡子感叹道：“真是英雄出少年啊，以后我们得好好的跟二十二都天的打交道。”

    在围观所有人的畏惧中，楚风四人缓缓离开了无尽炎地。

    而在万界战场中，一个狠人一招秒六尊的事情传播开来，成为了众多讨论的对象。.

第三百四十章 都天对决



    “万界战场已结束，各位做好被传送的准备。”

    楚风一行人在河边漫步走着，听到天上传来此话后，所有人都停下了脚步。

    “结果到最后，我们还是没有找到你的队友。”

    “也没有调查到害死前辈们的还有~哪个都天。”

    “没事的啦，现在只是第一阶段而已，我们还要经历第二阶段呢。”白轩笑嘻嘻的说-道。

    “第二阶段？”

    原以为一切都结束了，准备打道回府的楚风他们顿时愣在-原地。

    “因为这片战场太大了，许多元尊连面都没有碰过，所以就出现了第二阶段，都天对决。”

    “大体来说就是随机抽选两个都天，让两个都天的全部元尊对碰，然后决出胜者。”

    “这样做的意义有何在？”剑帝质问道。

    “我也不是很清楚，当然听说最开始就只有这万界战场的对碰，但这样子容易遗漏一些实力较强的元尊但运气不好的。”

    “所以新增了都天对决，用来筛选出单体实力强或者团队配合强的，我们也称为第二阶段的机会。”

    “真麻烦，不过我也想试一试其他都天的强者。”剑帝的好胜心已经开始熊熊燃烧了。

    “我觉得这第二阶段完全就是给时间你们调查的，毕竟有楚风大哥坐镇，输不了。”白轩调皮地说着，在她看来，连金龙族都不是他一招之合，还有哪个都天会是他们的对手？

    “照你这么说，你们都天的人也会被传送过去吧？”楚风笑了笑，反问道。

    “嗯，到时候我介绍给大家认识认识。”

    一道白光从他们的脚底亮起，将他们传送出了这个空间。

    再度睁开眼睛的时候，他们来到了个异样的星球。

    灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的地，和万界战场完全相反的环境。

    越来越多的元尊被传送到这里，天上飞的地下走的水里游的，不管什么种族都有。

    “啊，我们来到了。”白轩努力的探着头，试图寻找自己都天的人。

    “真没想到还有这么多元尊，我们在万界战场里看到的都没这十分之一多。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    秦白衣习惯性回头看一下楚风，却发现身后根本就没有人。

    剑帝和白轩也发现了，楚风根本就没有跟他们传送到同一个地方。

    “楚风在哪？”

    秦白衣他们巨慌，楚风可是他们都天的主心骨，这么大个活人怎么可能说丢就丢？

    ...... .. ...

    在秦白衣他们陷入慌乱的时候，楚风正面无表情的看着自己面前的那个长着翅膀的中年男子。

    “欢迎光临，楚风，我期待和你见面很久了，要不要猜一下我是谁？”中年男子露出一股神秘的微笑。

    “突然将我传送到这里来干嘛？在天上喊话的家伙。”

    “唉，跟你们这种聪明人说话真的无聊，你们都是面瘫吗，给点激烈的反应行不行？”中年男子无趣的瘪了下去，整个人躺在了空气上。

    “不过真没想到，在这种地方居然能碰到领悟空间本源的人。”他一下子又坐了起来，说道：“我和你做个交易，怎么样？”七.

第三百四十一章 苏宙！



    “说来听听。”

    “你不是一直在调查进入你世界的其他元尊吗，我可以告诉你，然后你就得跟我去一个地方。”

    “你绝对会感兴趣的地方。”

    看着中年大叔兴致来的样子，楚风立马打断他的话：“我时间不多，还要参加都天对决的，没空在这里听你讲故事。”

    “放心，我这六二三里的时间流速和外面不一样，外面一秒钟相当于我这里的一天，所以没有问题了吧？”

    楚风无话可说，只能硬着头皮静静的听他讲。

    在楚风生活的那个世界他们命名为都天，每五十个都天就称为一界。

    这个有翅膀的中年男子就是它们的界长，其名为苏宙。

    他的职责就是在这五十都天中挑选十名实力最强的，与另外九千九百九十九个界一同将他们送到更高位面的地方。

    万界战场就是他们建造出来筛选能在不同环境也能生存的人才，根据在战场的表现和想法，就可以判断这人能不能被选上。

    都天决战就是逼一些不肯动全力的人用出真本事，因为一旦输了，碰到友好的还好，遇到比较凶残的说不定会去破坏自己的都天。

    说到这，苏宙没有继续说下去，因为楚风脸色愈发冷漠，十道本源渐渐浮现，整个空间被笼罩在一股前所未有的威压中。

    “没错，就和你想象中的一样。”但苏宙像没有影响一样，换了个舒服的姿势继续说道：“别这么瞪着我，这是规定，再说了你们都天的元尊也确实违反了规定。”

    他伸出手来轻微一压，将楚风的气息和本源给悄无声息地压了回去。

    “听我说完，听完这件事的前因后果你就知道了。”

    在二十二都天上次还参加万界战场中，作为少有的人族队伍，不少都天都盯上了他们。

    这个盯上可没什么好意，因为他们根本不如二都天的人族，实力最强也不过六道本源。

    从一开始，第九都天的天狼族就去要挟他们，让他们交出得到的资源0 .....

    二十二都天的人们自然不可能同样，两边就这样一次又一次发生冲突，人族虽然落入下风，但也勉强能敌。

    一直到天狼族拉拢了二十五都天的魔人族，四十都天的机械族，共同针对他们。

    二十二都天的人族虽然熬过了万界战场，但也是死伤惨重。

    直到他们在都天对决第一轮就碰到了满状态的魔人族，知道失败后世界坐标就会暴露出来，他们毫不犹豫地放弃了比赛。

    保留仅存的战力立马返回自己世界，魔人族在得到二十二都天的世界坐标后，带着天狼族和机械族一同闯入他们世界屠杀。

    0.7　　二十二都天的所有人和元尊一起奋力抵抗，居然真的把他们给留了下来。

    在那以后，二十二都天再没有出过元尊，按照规定，没有元尊的都天不能加入万界战场，自然也不能让其他元尊出入。

    直到楚风的出现，二十二都天才正式复出。.

第三百四十二章 曾经的真相



    听完来龙去脉，楚风陷入沉默。

    他无法想象前辈们倒底经历了怎样的险境，楚风握紧拳头，誓要为前辈报仇。

    他抬头问道：“为什么要互相透露坐标，你们在放纵他们做出伤天害理的事。”

    苏宙没有反对，他盯着楚风的眼晴说道：“暴露世界生标才能激发他们的天赋和实力，有想保护的人就会产生奇迹的力量.“

    “再说了，又不是我指示的，是有人获得坐标后第一想法就是掠夺.那是他们自身的问题。”

    “战完后慢性相情的.互相建起交流的也不05在少数。”

    “我明白了。”

    楚风没说出来，但实力对等才是互相尊重的前提。

    “说一下你的交易吧。”

    苏宙咧嘴大笑，这就是他喜欢和聪明人交流的原因，反应敏捷、懂得轻重。

    “我决定为你开后门。”

    苏宙的做法很简单，他知道楚风想要什么。

    他决定在都天对决安排二十五，四十都天做和楚风对上，天狼族所在九都天全员已经被楚风灭了，相信楚风自己的实力，展压他们完全不成问题。

    “这是九都天的世界坐标。”苏宙从手中升出一个光团，递给了楚风，“任你处置了。”

    楚风看了他一眼，伸手接过。

    光团在他手种散开，一处位置浮现子脑内。

    “我也有条件。”

    “你说。”

    “我要秦白衣和剑帝同我一起去，在我离开期间，你要保证我二十二都天的安全。”

    “没问题。”

    苏宙想都不想就答应了，让楚风一阵怀疑是不是自己的要求太低？

    苏宙笑道：“只要你活着，我就一定会遵守的。”

    “那你估计得守一辈子了。”

    “求之不得。”

    楚风站起来说道：“那我回去参加都天对决了。”

    苏宙轻轻抬手，准备将他传送过去。

    没想到楚风只手撕裂空间之门，整个人踏进去后消失不见，下一秒他出现在都天对决的场地。

    “空间本源，可真的强大啊！”苏宙“哼哼”笑着，脸上写满了喜悦。

    “这次的奖励应该不少吧。”

    秦白衣正找的焦头烂额，猛地一个转身撞上了一个人的胸膛。

    “这位美丽的姑娘，请问你在找什么？”

    听见那熟悉的声音，秦白衣的表情从愤怒变成了惊喜。

    抬头一看，果然是楚风。

    “你跑到哪里去了？为什么没有和我们传在一起？”

    “我获得了不得了623的情报，走，我们找到剑帝说去。”

    楚风搂着秦白衣，找到了还在原地着急等待的剑帝。

    “谢天谢地，你们终于回来了，我还以为等一下就我一个人参赛了。”剑帝看到楚风，松了一口气。

    “白轩呢？”

    “比赛即将开始了，她被迫回到了二都天的队，包括她，他们那边也有八个人族。”

    顺着剑帝的手指方向看去，白轩正好站在那人堆的正前面。

    白轩扭头也看到了他们，兴奋的挥舞着手臂。

    楚风点点头，给予了微笑回应。.

第三百四十三章 星辰对战！



    “现在由三十九，三十六都天出列，我将传送你们到其他星辰去对战。”

    两批人走出来后，他们脚底再次绽放白光，消失在众人的视野中。

    “距离下一场还有点时间，我给你们两个说一下我离开后的事。”

    楚风把苏宙的话一五一十说了出来。

    “事情的经过，大致就是这样。”

    “楚风，你说这个人到底靠不靠谱？”剑帝皱着眉头说道：“我觉得我们三个都去，实在太冒险，不如让我留下来。”

    楚风摇摇头，说道：“完全没有必要，以他的实力真想对付我们的话，我们三个根本抵抗不了。”

    “他表面上在询问我的意见，实际上无论我们怎么选，他都会让我们去的。”

    “与其被强迫，倒不如顺水推舟，我们三个都离开，证明我对他的信任。”

    “我们到更高的位面，获得更好的资源来提升自己，等我们变得更强后，就不用再畏手畏脚的了｀ 「。”

    “你说得对。”剑帝被说服了，他接着说道：“既然有后门，那我们也不客气的收下，待会的对决，楚风你可要留几个给我。”

    又过了一段时间，一阵白光出现在场地中央，三十九的元尊浑身是血出来，三十六的也没好哪里去

    “三十九胜，下一批，二十二对战四十。”

    “哦，二十二都天要上场了，小轩，你说的那个楚风真的那么厉害吗？”

    二都天的人立刻都打起了精神，纷纷看向走出来的三人。

    想看看究竟是哪位大神将白轩从一道本源带到了四道本源。

    “曹胜金，你感觉他怎么样？”

    众人问向二都天最强的人族，只有他是八道本源。

    “深不可测，就像以前弱小的时候看师傅一样，根本看不清底。”曹胜金冷汗直流，白轩这是从哪找到的怪物大腿？

    “我都说楚风大哥很厉害的，他一招至少秒杀六个你们。”白轩昂首挺胸得意洋洋地说道。

    “他就是一招灭六尊的狠人？”

    耀武扬威的样子，仿佛自己才是楚风。

    二都天的人都狂吸冷气，他们说一起出手也做不到秒杀六个元尊吧。

    “那我们还是祈祷不要碰到他就好。”曹胜金苦笑，这么强的人族也是史上罕见。

    两批的人都走到了场地中央，一边二十三个，一边只要三个。

    听着周围纷纷认为四十都天必赢的龙广兆嗤之以鼻

    “｀ 〃这群蠢货，单单是一个楚风都够秒杀他们了。”

    “少主说的对。”

    他身后的金龙族们也赞同，自从他们被楚风彻底打崩了自信心后，差点就一蹶不振了。

    所幸是后面与各种队伍相遇，大战一番后发现自己还是强的，寻常元尊连他们的防御都打不破。

    他们才反应过来，不是自己弱，只不过是楚风强的变态而 已。

    从那以后他们也放弃了和楚风相对的想法，成为了万界第一楚风吹。

    在两批人被传送走后，金龙族的龙人们开始讨论园。

    “你们觉得楚风需要多久打赢？我赌一分钟。”

    “你这问的不是废话吗？只要他想，三十秒都不用。”

    “万一他懒得动真格呢，像戏耍我们一样戏耍四十都天。”

    众龙人沉默，确实有这个可能。.

第三百四十四章 出乎意料



    “你们，就是二十二都天的人族吧，当初那些幸存元尊的后代。”

    “看样子你们还没有忘记呢。”

    剑帝第一个站出来冷嘲热讽，六道本源附着的无形剑也握在了手上。

    “我为我们前辈做过的事情道歉。”

    出乎楚风他们意料的是，所有的机械族们纷纷俯身道歉。

    “你们……在搞什么把戏？”

    “那是我们先辈犯下的愚昧，我一直想找你们道歉，幸好我们第一轮就碰到了。”

    为首的铁居是个半人半机械的模样，其他的机械组也是大同小异，除了一些全身都是机械的，大部分都627是穿戴了外骨骼。

    “在我们的先辈入侵你们后，我们世界内的敌对势力也趁虚而入，凭借力量的压制，侵占了我们所有的土地。”

    “为了生存，我们只能不断增加自己身上的机械构件。”铁居苦笑一声，最开始的他也不过是在手臂两侧装上了利刃，现在他已经成为了个行走的兵器库了。

    “当我们隐忍崛起，一举夺回我们的世界后，也了解到了事情的真相。”

    “我们先辈的入侵带给你们很大的痛苦吧 ，我也体会过那种苟延残喘的痛。”

    “所以，为了表达歉意，我们决定投降。”

    话音刚落，楚风他们又被传送回了原地方，惹得全场一阵惊呼。

    “四十都天投降，二十二都天胜利！”

    随着天上那道声音降落，所有人爆发了剧烈的讨论。

    “我就说楚风他们不用三十秒吧？”

    “四十都天的家伙真聪明，知道打不过就立马投降。”

    “四十都天是不是收了什么好处？拿自己的世界去卖？”

    不同都天讨论的点都不一样，但这一切机械族们都没有在意。

    铁居走上前来，再次鞠躬说道：“如果你们要来我们的都天的话，我们随时欢迎。”

    “无论你们是复仇还是和解，我们都接受。”他顿了顿，继续说道：“但拜托你们，把仇恨终止在我们这一代吧，别再影响后人了。”

    楚风他们一时间也不知道说什么好，机械族的态度让他们没反应过，原以为会有一场大战，没想到居然投降了。

    “我想我们会去的。”

    楚风说完，离开了场地中央，机械族们也回到了原地。

    “你说他们会不会不安好心啊？”

    剑帝还是不怎么敢相信，说道：“会不会是他们故意引我们过去，然后动用全世界之力围剿我们。”

    “我看他们道歉的眼神挺诚恳的，我相信他们。”秦白衣说道。

    “到时候我们亲自去一趟就知道了。”楚风脸上没有太大的感情波动，但心里却开始想着，把前辈的罪怪在后人身上而去攻击别人世界，这是否也成为了自己最讨厌的入侵者。

    接下来的比赛，楚风都没有睁开眼看过，他闭着眼睛静静的思考着，到了他现在的境界，领悟才能带来最大的进步。

    “二十二，二十五都天，出列对战。”

    楚风睁开眼睛一看，魔人族只有四名元尊，最强的也不过六道本源。.

第三百四十五章 没必要生死相搏？



    “这有什么好看的，二十二都天至少有两名六道本源，二十五都天拿什么赢。”

    “这是不是有黑幕啊，强的投降，弱的送。”

    为首的老者看起来心力憔悴，一副有气无力的样子。

    等他们传送到其他星球上时，老者立马拱手说道：“各位小友手下留情啊，我们无怨无仇，没有必要生死相搏。”

    “无怨无仇？”

    楚风都给看乐了，这老者的演技是真的好。

    “先不提你们的先辈入侵我们，你们世界的魔煞天可是实打实的对我们出手过。”

    “老头我咋不知道这件事？”

    老者摆出一脸迷惑的模样，但楚风很清楚的看到他身后的几个魔人的瞳孔，不由自主地~收缩了一下。

    “我之前咋就没有察觉他们父子四人这么会演呢？不会是你没教他们吧-？”

    楚风轻描淡写的一句话，瞬间就把-老者整破防了。

    “原来就是你，是你把他们都杀了！”

    “啊啊啊啊！我可怜的儿孙啊！”

    老者整个人态度来了个一百八十度转变，连驼背都治好了。

    滔天的魔气笼罩天地，老者扭曲的脸，融入空气当中，其他三位魔人也纷纷照做。

    “我要杀了你们给我儿孙祭天！”

    “哼，真以为愤怒能救得了你吗？”

    剑帝早就不耐烦了，刚刚机械组没有动手成功，这次决不能放过。

    天地之间，一道垂直的白光斩落，那无处不在的魔气被从中间劈成两半。

    空气中传来老者痛苦的声音，立马维持不住魔气的散发，重新化作人形，吐血倒地。

    “我也是用这一招破了你孙子的招式，怎么样？很不好受吧？”

    剑帝将剑指着老者说道：“不好受就对了，你连和我同归于尽的实力都没有。”

    “魔爆！”

    老者艰难地从地上爬起，朝着剑帝一握，原本无意飘过去的一丝魔气瞬间膨胀开来，炸开的威力连地面都跟着颤抖。

    “死吧！死吧！哈哈哈哈！”老者几乎接近癫狂的在笑，拉了一个人垫背，怎么说也不亏了。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “你到底在笑个啥？”剑帝那不耐烦的声音从烟雾中传出，令老者僵在原地。

    浓雾散去，一个亮眼的星辰虚影出现在他眼中。

    “你是不是忘了这是个团队战？”秦白衣的身影出现，彻底将老者打入绝望。

    ...... .. .......

    远处还有个楚风插着手看着，他也正死死盯着自己。

    “我恨啊！”

    老者的身体再度化成魔气，将他们笼罩起来。

    感知着魔气逐渐膨胀，和刚才的招式一样，不过是全部的魔气一起膨胀。

    “他想自爆！”

    秦白衣他们很快反应过来，但那快速膨胀的魔气能量扰乱了他们的感知，让他们一时间也捕捉不到老者在哪里。

    “老祖不要啊！我们还在这里啊！”

    空气中传来几道惊恐的声音，正是一直没有说话的那三个魔人族。

    “我们不想死，我们投……”七.

第三百四十六章 黑幕



    整片空间安静了下来。

    魔气停止膨胀，空气停止流动，所有人也停止了行动。

    剑帝和秦白衣那着急的表情尽被他收入眼中，他抬头看向了空气的一处。

    空间切割！

    整片空间就像镜子破碎一样，一块往上，一块往下，好几处不同的地方都出现了这情景。

    再看向空中四处不同的切割地方六二七，他没有说话，直接解除了空间凝固。

    “真的是实力越强，越能感觉你那空间本源的变态。”剑帝无奈地摊手。

    秦白衣也点头表示赞同，上一秒还是充满魔气的空间，连眼睛都没眨一下，就变成了干干净净的星球。

    估计魔人族那四个都不知道自己是怎么死的吧。

    白光将他们传回来，但却没有传回老者他们。

    “你看我说什么来着，完全就是虐杀。”

    “黑幕，绝对有黑幕，明明显显的送分。”

    “二十二，五十都天，出列对战。”

    刚准备离开的楚风，他们愣在原地，现在已经是第三轮了，他们是第二轮最后一批也是第三轮的第一批。

    “各位，我绝对不是演员，也没有收到贿赂。”

    一位虎头人站起来高声说道：“我们五十都天绝对不可能放水，让他见识一下作弊的下场。”

    “好！加油，我看好你！”

    “打倒黑幕，就交给兄弟你了。”

    “蠢货。”

    最后一句自然是龙广兆说的，而且丝毫不掩饰，让全场都听到了。

    众人愤怒不已，刚想站起来指着是谁说的，看着龙广兆身后那十多条怒目圆睁的金龙，又悄咪咪的坐了回去。

    楚风他们自然也听到，不过龙广兆居然支持自己，这是没有想到的。

    他看到龙广兆正看着自己，朝着他们点了点头。

    金龙族的龙人们见状顿时狂喜，楚风这个信息代表了不和自己为敌了，甚至有可能成为朋友。

    金龙族们松了一口气，但在其他元尊看来却不是这个意思。

    他们这个时候恍然大悟，原来二十二都天是一都天罩着，金龙族们这次想让决胜赛变成自家内战0 .....

    难怪四十都天的这么快就投降了，他们也是怕金龙族的报复。

    那个虎头人这个时候尴尬在场，一时间不知道该怎么办？

    白光将两边传送到星球上后，两边居然罕见的都没有立即动手。

    “咳咳，兄弟，你就当我刚刚说的话是屁话，让金龙族放过我们的世界。”虎头人硬着头皮开口说道。

    “无妨，我们友好的切磋便是。”楚风哭笑不得，但也没有说实话。

    “对对对，友好地切磋。”

    就这样，五十都天的兽人们也只派了两个人和剑帝他们对打，双方打的有来有回，不相上下。

    “停停停，你们这0.7样放水真的没有意思。”

    剑帝无奈的把无形间从对方的脖子处移开，对方一直都在防守，就连反击瞄的都不是要害。

    这连切磋都算不上，只能说是康复训练。

    “我们好好的打一场，你们全部人都上吧。”

    兽人们面面相视，都不敢乱动。.

第三百四十七章 巨兽们的感激



    楚风叹了口气，说道：“我向你们保证，绝对不会让金龙族找你们麻烦。”

    “等等你们干干净净的走出去，估计又要被骂了。”

    “说的也是，那我们就冒犯了。”

    各种猛兽咆哮，兽人们纷纷化作本体，十几米高的巨兽比比皆是。

    清一色的巨大本源，伴随着各种风雷水火的攻击直接朝着剑帝他们喷去。

    “千万星辰之力！”

    秦白衣双目发光，全身衣物无风自动，双手朝前一撑，大范围的星辰虚影迎着那些攻击撞去。

    僵持了数秒都没有分出胜负。

    “千古一剑05，绝！”

    吸收两次剑气的剑帝今非昔比，他一道剑气挥出之后，将无形剑收起，默默的看着。

    那到苍茫而无形的剑气，轻松穿过了星辰虚影和雷火攻击，甚至直接穿过了兽人们的身体。

    “刚刚飞去个什么鬼东西？”

    很快他们就发现了不对劲，为何僵持的本源之力对轰开始不稳定起来。

    “秦白衣，快退。”剑帝说道。

    秦白衣点点头，立马撤去力量，飞速后撤。

    失去支撑的星辰虚影，猛然炸开，连带着一起搅乱了那雷火攻击。

    巨兽们也想撤离，却感觉浑身一痛。

    一道又一道血痕从身上浮现，一条条件气像绳子一般将他们束缚在原地，还不断割伤它们的身体。

    巨兽们只能眼睁睁的站在爆炸范围内硬抗，任由爆炸吞噬他们的身体。

    等他们从浓烟中走出来，浑身伤口流血，全身一片红一片黑的。

    “这招式简直闻所未闻，你们两个也不简单啊。”

    虎头人尴尬的挠挠头，说道：“我们都伤成这样了，应该可以投降了吧？”

    “随意吧。”

    “那我们认输。”

    “哦对了！”虎头人走过来，赔着笑脸说道：“你们千万别说出去哈。”

    等白光将他们传送回去时，众多元尊纷纷探头。

    看到剑帝和秦白衣只是微微喘气，而五十都天这边全体都是伤口。

    果不其然，又是二十二都天赢了。

    “你们是不是也放水了？”

    “害，别提了，就这样吧。”虎头人摆摆手，回到自己的位置休息，一副战败无力的表情，演得唯妙唯俏，真正的最佳演员。

    “真的假的，二十二都天两个六道本源的可以做到这个程度？”

    众人半信半疑，因为单单是那虎头人都是七道本源，而他们队伍里一共两个七道本源，还有其他627实力不等的兽人。

    “楚风，我的新招式咋样？”剑帝自豪地说道：“一举重创他们。”

    “不咋样，他们还是放水了。”

    楚风看着那还在装作垂头丧气的虎头人笑道：“人家防御的时候连其他本源都没用，比如金，土之类的。”

    “别看他们外表伤的严重，实际上对他们来说并没有多疼，可不要小看兽人的身体素质，他们在全场也能排进前五了。”

    “在去往更高位面的话，你们必须要到八道本源以上，不然很难和其他世界的天才相比。”

    剑帝和秦白衣点点头，立马投入修炼。.

第三百四十八章 林炎



    “可恶！可恶！可恶！”

    龙广兆在白光传送回来后，不断愤怒的咆哮着，吓得其他元尊不知所措。

    只见他全身被血迹染红，大半的龙鳞破碎，龙爪龙角都不翼而飞，一只眼睛到现在还在流血，四肢都被折断大半。

    他半跪在地上无能狂怒，身旁的金龙们全部都受到了重伤，全部昏迷不醒。

    这么惨烈的伤势除了楚风之后的第二次，对于其他人来说，则是第一次见。

    另一道白光消失，一位白袍被染了半红的男子出现，手上的血迹到现在都没干。

    “可恶的家伙！”

    龙广兆看到他，血丝瞬间充满了双眼，但身体一个不稳，摔倒在地。

    “真不愧是金龙族，居然让我一个都没有杀掉。”

    男子低沉而冰冷的声音如同恶魔呻吟，随后便不再看着龙广兆，缓缓漂浮到一座山峰上坐着。

    方圆百里没有一个元尊敢靠近他。

    楚风见状，落入场下扶起他。

    龙广兆有气无力的靠在他身上，愤愤的说道：“帮我报仇…｀ 「…”

    “发生了什么？”

    虽然说金龙族败在自己手上过，但整体实力还是摆在那里的，居然会被只有一个人的都天打败了。

    当然，那个男子也是大家从未见过的，之前的万界战场也没有他的都天。

    就这次突然参赛，而且元尊也只有他一位。

    所有人都以为他只不过是个龙套，没想到居然是一匹黑马，从第一轮一路杀到决赛。

    所碰上的对手，没有一个被传送回来，被人称作“杀神”。

    在二都天还没和他开始打就认输下，一都天的金龙族成了最大的希望。

    几个时辰前，他们进行了最受期待的对决。

    却没想到落入这一个惨败的下场。

    “听我说，这家伙绝对不正常，他身上的本源之力的熟练仅次于你。”

    “而且那元气从来没有枯竭过，一直处于饱满状态，我都怀疑他是不是装了一个世界在他体内，元气每消耗一部分，又立马补了回来。”

    “这家伙也是从来没有展现过他的本源数量，我猜测至少有十道或十一道，你千万要小心。”

    在楚风的搀扶下，龙广兆和金龙们艰难的回到位置上。

    “｀ 〃最后一场，二十二都天对战十一都天。”

    不用多说，这一切肯定也是苏宙故意排的，他也知道每个元尊的实力强弱。

    “连金龙族都败了，这个小弟怎么打得过？”

    众人纷纷叹气，没想到这次的第一落入个刽子手中。

    果然，剑帝和秦白衣两人举起手，说道：“我们两个选择弃权。”

    “他们两个弃权，就留队友一个去承受吗 ？”所有人议论纷纷。

    没想到的是，天上居然传来了一句“可以吨。”

    所有人把目光注视在楚风身上，难不成这个人也有超越金龙族的实力？

    “楚风大哥，一定要赢啊！”

    白轩双手握紧，在心中默默的祈祷。

    曹胜金无奈，他在万界战场就碰到过那个白袍男子，一招把正在干架的御灵族和人族，打的全员重伤。.

第三百四十九章 吞噬世界！



    所以他们才能侥幸逃脱的，在这里再次碰上后，只能果断投降，和他打就是送死。

    他眼中透露着些许担忧，在逃跑前，他无意间听到，那名男子掐住御灵族的一位元尊说道：“我会去把你们的世界给吞噬掉的。”

    不知道为何，这句话记得极为清楚。

    当他们认输后，空间坐标被白袍男子得到后，曹胜金居然在他脸上看到了一丝兴奋。

    一大片白光出现在所有人脚底下，将除楚风和白袍男子外全部传送走了。

    “你们两个就在这个战场对决。”

    而剩余的元尊都被转移到了之前战斗的那个星球，看着已经被轰碎的三分之一的大陆，众人呆若木鸡。

    一块630光屏浮现在他们面前，那道声音再次出现。

    “接下来的战斗会投屏在这里给所有人观看。”

    做完这一切的苏宙没有理会他们的叽叽喳喳，整个人往空气上一躺，咧嘴大笑。

    “两位变态的对决，一定很精彩。”

    站在场地中央的楚风和在山顶尖的白袍男子隔空对视，两人身上的气息不断攀升。

    天空开始风起云涌，周围的大地承受不住而开始崩裂。

    “你，比那金龙强。”

    白袍男子嘴上说着这句话，眼中却是满满的不屑。

    “楚风。”

    “林炎。”

    两人互相通报名字后，身上的本源正式爆发。

    周围的山峰森林被夷为平地，在两边的威压交锋中化作碎石粉末。

    楚风身上十道形色各异的本源浮现，没想到的是，林炎身上也有十道。

    “除了那个林炎，没想到楚风也是十道本源。”

    众人瞳孔地震，每年最强的实力也不过是九道，他们也理所当然的认为这是最高实力。

    没想到今天把他们的认识都给震碎了，而且还是碎了两次。

    “有意思，没想到你也能拥有十道本源。”

    林炎的表情一下子变得有意思了起来，他疯狂的舔着嘴唇。

    “能培 育出有你这样实力的世界，吞噬起来一定能让我变得更强吧！”

    看着林炎那颜艺的表情，楚风第一次感到恶心。

    楚风率先而动，没有一丝痕迹就出现在他的面前，朝着他的脸庞就是一拳砸去。

    “嘭！”

    这沉重的声音并不属于肉体的打击感。

    楚风看着他半张脸变成金属模样，暗暗吃惊，没想到他对金之本源的控制力这么好。

    “嘿嘿嘿，我也忍不住了。”

    林炎整个身体骤然发生了变化，全身和衣物通通便化成血液，形成个巨大的编织网，将楚风包住。

    整个天地的温度骤降，刚要触碰到楚风的血液通通化作冰块。

    但那逐渐被冻上的血液开始沸腾起，活生生将冰给融化，更快速的冲向楚风。

    极速化！

    楚风的速度瞬间提及五倍，已经快到元尊们肉眼都无法捕捉到了。

    下一刻他就已经出现了万里开外。

    所有人都以为他脱险时，却没想到又化回人形的林炎出现在他面前，所有人眼睛都没眨过，但还是不知道怎么出现的。

    “我要彻底的吃掉你！”.

第三百五十章 速度的极限



    速度本源，力量本源，极速化！

    楚风一口气用出三合一的力量，百分百速度，已经接近“无”的存在了，快到极致就是不存在，百分百力量，真正的一力破万法。

    包括林炎在内，全部人只看到楚风闪烁了一个残影，然后又回归到了本体。

    只有漫不经心看着的苏宙猛得站起，低声喃喃自语道：“~不可能……”

    林炎右手化作烈火，五条火龙咆哮着抓向-楚风。

    当林炎打到他身上时，没有一丝实感，直接穿过身体。

    无论他狂抓了几次，结果都是一样，楚风那面无表情的看着他。

    “这是残影？”

    “那本体在哪？”

    场外的元尊一脸懵，他们从来没有见过如此相似本体的残影。

    只有苏宙一屁股又坐回空气上，像是给众人解释，又像是说给自己听：“那个残影就是楚风，他太快了，他其实一直在3胡乱的移动，只不过每次都经过那个地方，有本体凝实的残影。”

    “他每一秒都在这残影上，也每一秒都不在。”

    林炎疯狂的攻击着楚风，每一下都从他身上位置穿过。

    就当他也开始怀疑的时候，那道“残影”忽然一拳打在自己脸上。

    他愤怒的把头扬回来，十条火龙将空气都给融化，方圆万里变成了炼狱。

    诡异的一幕发生了，林炎的每道攻击都从他身体各处穿过，甚至是刚好处于手臂的位置。

    但楚风还是一拳又一拳打在自己身上，根本看不到他出拳的痕迹，全身就像被无数根针同时扎一样刺痛。

    你攻击你的，我打我的，两人同时在出手，谁也无法影响谁。

    不过半响，林炎主动拉开了距离。

    他完全看不到楚风有被攻击到，自己只是单方面在挨打。

    “啪！”

    又是一拳打在林炎的腹部上，他震惊的看着那道残影，明明自己已经离开了这么远，为什么还能打到自己？

    他无可奈何的咆哮一声，全身电光涌现，噼里啪啦一顿作响。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “来，让我看看你往哪里进攻的，”

    林炎五官扭曲，全身各处附着着闪耀的雷光，只要有攻击落在它身上，这件雷衣就会自动反击一道雷电，足以让他判断出楚风的进攻轨迹。

    “呲——”

    下一秒钟，林炎全身的雷光像受到刺激一样膨胀成一个球形，将周深五米都化作雷场。

    ...... ... 0

    “这，这是什么意思？”

    打到一处地方，只会反弹一道雷击，而此刻所有的雷击都融合成一个球体。

    这是不是说明，楚风能从各处地方同时打到自己。

    林炎从心底里面不能接受这个结果，但他那个雷球也没有解除。

    “呲——”

    原本的雷球瞬间又扩大了一圈，林炎周身十米内只有雷电，他站在中央，宛如雷电的主宰。

    第二次，这彻底打破了林炎心中的侥幸。

    “我就不信你能一直躲下去。”

    林炎双手合十，身上的雷球骤然散开，化作天上的滚滚响雷。七.

第三百五十一章 十万里冰场



    而他脚下的地面开始结冰，方圆十万里内依然成为了一座冰场，地面上的冰锥冰刺直入云霄，天上又不断有惊雷砸下。

    林炎漂浮在空中，浑身一半冰一半雷，静静的等待着。

    雷声轰鸣不断，劈在冰上发出了轰鸣的炸响，不过因为都是他的本源之力，所以也不会被彼此破坏。

    在这密集程度几乎如同下雨六三零的雷击中，林炎就不信楚风还能这么随意的就近得了身。

    就在他警惕之时，一道灰色的雷击打在他身上，对准天上的冰锥此时此刻又从侧面长出新的冰刺，

    齐刷刷朝着他刺过去，眨眼一看，密密麻麻全是冰刺，连一点空间都没有。

    林炎身上的元素立马得得到的转换，瞬间就将皮肤全部变成岩土，硬生生挨下了这次的攻击。

    虽然并无大碍，但这样林炎心中烦躁无比。

    明明是用自己的本源之力制造出来的冰域和雷域，为什么会出现敌人的攻击？

    这就说明楚风在这两项的本源之力掌握的比他还好，已经到了反客为主的地步了。

    “掌握的比我还熟练？别开玩笑了，他可能做到吗？”

    林炎癫狂似的在原地咆哮发问。

    没人可以做到这种程度，自己本源之力这么强，有着特殊的原因，但绝不可能有比他还特殊的情况。

    “这是你自找的。”

    林炎震开身上的冰刺，一股漆黑的雾气从体内散发，不一会儿就把天地笼罩，远在另一个星辰观看的元尊们都能感到一丝不详。

    很快大家发现了一件事，当这股黑气触碰到楚风留下来的残影时，残影直接消失了，并不像之前那样穿透身体。

    持续高速移动的楚风都不敢出现在那个位置上，所残留下来的残影，自然也就消散了。

    这吞噬万物的黑气还在不断扩散，如同蝗虫过境一般，已经将那个星球的三分之一体积笼罩在内。

    随着可移动的范围越来越小，楚风的身形也逐渐出现。

    等大家重新看到他时，楚风周围只有不到一百平米的土地，以外所有地方都被笼罩在了黑气之中0 .....

    楚风飞向天空，准备彻底逃离这个星球。

    这可怕的黑气，居然让他有一种心悸的感觉。

    还没等他冲到云霄之上，一股千万斤的压力从天而降，把上冲的楚风给硬生生压下来。

    楚风顿时感到身体一重，直接被地心引力拉了下去，垂直的砸在黑气当中。

    “这是重力本源。”

    楚风心中一惊，没想到自己在星球的另一边也能被他用重力压制，他强撑着身体起来，双脚想要离开地面几乎是不可能的。

    等黑气彻底吞噬这个星球后，林炎不紧不慢的出现在楚风上空。

    “可0.7总算让我逮到你了，你现在还能往哪里逃？”

    “让我猜猜看，你的肉体足不足以扛住这个星球的爆炸。”

    林炎像猫抓老鼠一样戏谑的看着楚风，随后大手一摁，将重力再次翻倍。

    “好好享受，我为你带来的烟花吧！”

    说完，他的气息已经从这星球上消失了。

    只留下半跪在原地的楚风。.

第三百五十二章 暴走！



    所有元尊呆呆的看着化作一片白屏的光幕。

    片刻之后，他们能感觉到遥远处有一股毁灭的力量诞生，能量的余波甚至冲击到了这里。

    众人感知着空间内传播的一阵阵毁灭气息，没有一个人开口说话。

    等待光屏重新恢复正常，映入眼帘的就是一片黑暗，而林炎则在一个破碎的小行星上，似乎对自己刚才的作品非常满意。

    现场咽口水的声音格外清晰，众元尊陷入了怀疑人生的时候。

    这里的空间结构可不比自己的世界，他们05在自己的世界也可以徒手毁掉一颗星辰，但在这里能做到翻山倒海已经不错了，撼动一颗星球，想都别想。

    而这件事居然真的在他们眼中出现了，不愧是打破常理的十道本源。

    其中感触最深的就是龙广兆，他与十道本源不过只有一道之差，这一到的差距就如此之大吗？

    他瞳孔不断的颤抖，发誓一定要踏足这个境界。

    等他日后真的成就了十道本源，才明白过来，强的不是这个境界，而是林炎和楚风对本源之力的恐怖熟悉。

    林炎眯了眯眼，低声说道：“还没有宣布我的胜利，看来他活了下来。”

    他看着四周一片深邃黑暗的星空，努力的寻找着楚风的身影。

    “你在找什么呢？”

    一阵熟悉的声音从他身后响起，把林炎惊出一身冷汗。

    他瞬间蹦开这颗小行星，扭头一看，楚风果然站在那里。

    看到楚风连衣物都没有损坏的样子，他瞪大了双眼，不敢相信。

    这一颗爆炸的星辰就相当于在自己原世界上万个星辰的爆炸，就算不受伤，也好歹让衣服脏一下吧。

    楚风轻描淡写的模样，再一次把林炎的自信心给打崩。

    “这就是真正的十道本源吗……”

    林炎说话时嘴巴都在颤抖，他可是靠走途径硬撑上来的十道本源，因为没有和其他同境界的人对战过，把楚风当作了十道本源的正常水平。

    实际上他们两个在十道本源内也是佼佼者。

    林炎道心动摇，不由自主的后退了一步，他开始产生了对自己以来的修炼之道的怀疑，一股前所未有的感觉涌上心头。

    那感觉，仿佛叫，恐惧。

    他看着那副时刻保持冷漠的面瘫脸，第一次有了想撤退的想法。

    其实别看楚风表面上风光，他心里正心疼的滴血。

    在星球爆炸的前一刻，他驱动凤凰本源，全身化作充满凤火630的凤凰，全属性翻倍让他成功挣扎掉了重力的压制。

    但星球的爆炸是躲不掉的了，情急之下他发动了凤凰涅楚。

    将复活点放置在林炎身后，等星球爆炸结束，楚风才像个没事人一样，重新在他身后复活。

    这一手成功吓住了林炎，但楚风心中也在怕，如果他再一次发动星球爆炸，自己说不定真的扛不下来了。

    “毁灭本源，你会的还挺多。”

    楚风一语道破那不明黑雾，黑气只不过是毁灭本源的引子，当他把星球整个包裹时，就会像加速器一样，加快星球的毁灭。.

第三百五十三章 毁灭本源



    直到林源真正发动毁灭本源，黑气的引爆彻底带动星球的毁灭，从而引发星球的爆炸。

    这也是楚风之前为什么一直躲着黑气，一旦被染上了一点，他强行的可以将你被附着的地方给毁灭掉。

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈，不错，真不错！”

    刚才还神情紧张的林炎，此刻又开始俯身狂笑。

    他笑得前俯后仰，笑着笑着又突然给了自己两巴掌，清脆的声音让人看着都疼。

    林炎笑着笑着就变成了哭脸，眼泪不由自主的滑落。

    接下来又是边哭边打自己巴掌，时不时还胡乱抓着自己的头发哭喊。

    这一系列的举动把所有人都看愣了，开始纷纷讨论是不是他的精神有问题。

    他脸上的泪珠还没有擦干净，又变成了怒气腾腾的表情。

    “杀了你，杀了你，杀了你！”

    两只血手再次朝着楚风抓去。

    “居然敢和我近身，你估计是疯了｀ 「。”

    在那鲜血大手触碰到自己之前，整个空间一顿交错，林炎瞬间被平切成上百小块。

    已经变成肉块的林炎根本没有死去，每一个肉块都重新化作血线继续无畏冲着，上百条血线再次穿过楚风的身体。

    “真是不长记性。”

    在穿过自己身体的同时，林炎的血线也瞬间消失了一大半。

    这次可是空间泯灭，没有复原的可能。

    第二次空间泯灭发动，将刚刚想把血线收回的林炎，再一次从这片星空抹除。

    但楚风的不安感并没有降低，他感觉林炎也不是这么容易死的。

    果不其然，在另一颗小行星上。

    一处坑洞内静静地躺着一滴鲜红的血液，那血液突然开始沸腾，增多。

    再一次凝结成林炎的模样。

    当林炎从那颗小行星上站起，那癫狂的神情已经从他脸上消失，取而代之的是无尽的阴沉和冷漠。

    “不知道你有没有见过苏宙。”林炎缓缓开口，说道：“他见到我第一面的时候就一直称呼我为变态，是千古难一见的天才。”

    他冷哼一声，说道：“我想他那个时候还没见过你，在我们那个世界悟出空间本源是多么可怕的事，我把我的世界给吞噬了都没有领悟到。”

    他身上的十道本源再次浮现，与众不同的是，这十道本源开始逐渐融合，最后成为一道五彩琉璃的巨大本源围绕着他男。

    “｀ 〃在我们这个位面，不可能有人超过九道本源，因为限制就是如此。”林炎像换了一个人似的，仔细端详手中的彩色本源，继续说道。

    “为了打破这一规矩，我采取了最极端的办法。”林炎单手 握拳，那道本源直接融入了他的体内，“我选择吞噬我的世界。”

    “当时的我也不过是始祖巅峰，我设计埋伏了整个天下，虽然过程有些踉跄，但我还是成功的拿下了整个世界。”

    “当时的我欣喜若狂，我将全世界的修炼资源都供到我这里来，助我成就最强的元尊。”

    “一直到了我观看了历代元尊留下来的猜想。”.

第三百五十四章 世界本源



    在以前元尊大能留下来的资料中，证实了一个观点。

    他们在世界孕育的本源强度，不断取决于自己的领悟，还取决于这个世界的强弱。

    像林炎自己的世界就不算一个很好的世界，每个元尊获得本源最高也不过是刚刚领悟，剩下的就要到更高位面去领悟了。

    追溯到更早之前的元尊，他们记载着其他都天的情况，像一都天，二都天就毫无疑问是所有都天内最好的，人家自身世界拥有可以领悟的本源之力都不知道多多少。

    而且在搜刮全世界的修炼物资时，误630打误撞让他找到了世界的本源中心。

    楚风也带着秦白衣来过二十二都天的本源中心，也是在那里让她觉醒的星辰体。

    但单单是觉醒一个特殊的体质哪里能满足林炎，他看着为了征服世界而残留下来的毁灭大阵，内心有了个大胆的想法。

    不知过了多少年，他成功的打造出了和外界出入的门，虽然只有一次性但也够用了。

    他穿过门来到了现在所处于的世界，随后趁着门还未关闭的情况下，激活毁 灭大阵。

    无数的修炼资源堆积在毁灭大阵上，而毁灭大阵的主要目标就是世界的本源中心。

    这是一场豪赌，因为他这样做必然会损害到本源中心，一个不好，他的世界就会彻底毁灭。

    其中的艰辛不用多说，反正他成功了，将本源中心给削弱，在世界还没有恢复过来时，强制吸收。

    就这样，他成功的把一个世界变成一道本源给收入了体内。

    十一都天消失了，已经成为了他的本源之力。

    但吞噬一个世界岂是这么容易，随着世界一点点的恢复，他的这道本源之力也越来越强，已经到了他自己都无法完全控制地步。

    甚至出现了副作用，他的精神状态被世界所影响，变得癫狂不已，肉体也好几次差点没撑住，差点被世界本源给崩坏。

    这个时候他碰到了前来查看情况的苏宙，自己管理的都天莫名其妙消失了一个，差点没把他吓死。

    在苏宙的帮助下，他成功将世界本源分裂成十道小本源。

    他的理智也终于恢复了回来，但也只不过是个权宜之计。

    就连他平时只动用其中一道小本源还是会暴走，而且次数越来越频繁。

    苏宙告诉他，只有到达更高位面强化自己的精神和肉体，才能活下来。

    正好，万界战场开始了。

    “你和我说这些干嘛？”

    楚风问道：“不管怎么说，反正去往更高位面的名额肯定有你一份。”

    没想到林炎摇摇头，说道：“我一生费尽心思变强，称霸世界，吞噬世界，利用世界。”

    “却没想到最后却栽在了世界手中。”

    “什么意思？”

    “我没想到他恢复的这么快，在你刚刚把我打剩一滴血的情况下，他直接排斥了我。”

    林炎的身躯正在消失，他看着自己的手掌心。

    食指已经从肉体凡胎变成了充满流光的灵体，他眼中的生气也逐渐消失。.

第三百五十五章 世界的怒火



    林炎盯着楚风，勉强挤出一丝微笑，说道：“接下来，你就要代替我承担世界的怒火了。”

    “！”

    林炎的肌肤像碎片一样飞散掉，全身变成五彩缤纷的灵体。

    他有着人形的模样，却没有具体的五官特征，楚风从他身上也感觉不到任何生物的气息。

    就在这个时候，那些元尊观看的光幕消失了。

    “哎，怎么回事，到底发生了什么？为什么林炎不见了？”

    “光幕去哪里了？倒是放出来给我们看看啊。”

    一众元尊吵吵闹闹，他们能看到画面，却听不到具体的声音，所以他们只知道楚风和林炎两人交谈许久，却不知道交谈的内容。

    “闭嘴！接下来已经不是我们能~知道的了。”

    龙广兆一声怒吼让他们全部安静，但自己心中也是愤愤不平，到底是什么情况连自己都无权-知道。

    苏宙神情复杂，他作为界长，有规定他不能插手元尊的战斗，帮助林炎稳定本源已经是最大的极-限了。

    他看着已经成为人形的十一都天，苦笑不已。

    原本的十一都天只是按着物质的本质和规律在运行，在被林炎给吸收后，他也是依靠着规律在排斥着林炎。

    按照规律，林炎的所作所为触犯了他的怒火，但他又占据了林炎的身体，自然不可能自己杀了自己。

    所以这个惩罚的目标莫名其妙变成了楚风，十一都天就是林炎，林炎就是十一都天，出风和林炎的对战，被判定成对十一都天动手。

    理所当然的，十一都天的目标也成了楚风。

    楚风人都傻了，突如其来就要和一个世界的灵体对战，这锅背的实在是冤。

    “楚风，你只有空间本源才能对付得了它，动手吧，他已经变不回原来的世界了。”

    苏宙的声音在他耳边响起，让楚风又气又无奈。

    世界灵体站着不动，但一颗又一颗星辰从他体内射出，一颗接着一颗的星辰爆炸络绎不绝。

    这可不是秦白衣的星辰虚影，而是实打实的星辰，每一颗都相当于现在的秦白衣使用亿万星辰之力。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风毫不犹豫撑起空气墙，同时改变自身周围的空间结构，让其变得更加坚固。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    星辰爆炸一直就没有停过，一个世界内有多少星辰，无论是谁都不可能数清。

    ...... ... ...

    楚风周围的空气墙保护了一圈又一圈，每道空气墙刚建起来时都会被那庞大的爆炸威力给轰碎。

    “空间转换！”

    楚风此刻满头大汗，强行挤出一丝时间，用仅存的元力将他和世界灵体的位置交换。

    没想到的是，楚风根本没法撼动世界灵体周边的空间。

    直接一口鲜血吐出，全身的细胞都在疼痛。

    楚风这时候才想起来，现在的世界灵体根本就不是一个人，而是一整个世界，只不过被压缩成人的形态罢了。

    世界灵体微微抬头，似乎感觉到了自己周围的空间有被移动过。七.

第三百五十六章 险境逢生



    楚风正竭尽全力用空间墙挡着星辰爆炸，在他刚刚又创造出个新的空间墙后，还没碰到星辰就主动消失了。

    楚风看着那上百万颗的星辰，出现在自己面前，一口鲜血再次喷出。

    将自己和上千万里的一处空间做了交换。

    当他成功逃离时，楚风已经七窍流血，大口大口喘着气。

    他连忙掏出一枚六三三完美尊元石，捏碎之后，快速的将元气补充。

    “这怎么可能打得过？”

    楚风现在感觉有心无力，刚刚世界灵体也动用了空间本源，抵消掉了自己的空间本源。

    虽然世界灵体的空间本源不像楚风那样达到了百分百，但也足够破解掉楚风的了。

    毕竟人家是无限元气的，自己的尊元石再怎么多，也总有用完的一刻。

    到底用什么空间本源招式能化解这次危机，楚风想破脑子的在思索着。

    忽然间，楚风感觉到自己所处的空间被调换了。

    再抬头，他已经出现在了世界灵体面前。

    “什么！”

    世界灵体不但感知到了他，而且也用空间交换，把自己给转了回来。

    楚风刚一想动，却发现自己的手脚都无法动弹。

    空间凝固，灵体使用了空间凝固！

    楚风发现自己的身体正在一点点缩小，实力也在一点点的降落。

    他毫不犹豫解开了空间凝固，极速化一开，再次拉开距离。

    刚刚那个感觉，绝对错不了，是时间！

    世界灵体刚刚用时间回溯将自己的身体变年轻了，实力也降落落到原来的时候。

    九道本源，楚风直接滑落了一道本源。

    他连忙在系统查看自己的属性，第十道凤凰本源的字眼变成了灰色，而有关凤凰技能的也通通用不了了。

    楚风顿时怒火中烧，空间本源之力全部爆发。

    既然世界灵体是个世界，那也不过是由空间组成的，那也是还有机会能毁掉它。

    空间切割，空间转移，空间泯灭！

    楚风刚刚补充满的元气瞬间挥霍完，世界灵体在一瞬间被切割成上千万块，每块碎片被转移到不同地方，防止它快速的愈合0 .....

    然后同时将这些碎片给泯灭，连同世界一起毁掉那片空间，将它彻底的杀死。

    不得不说，这个计划有一定的可行性，但只可惜，楚风现在还到不了一己之力，动摇一个世界。

    大概有三分之二的灵体碎片被成功毁掉，全部在一瞬间又回到了原位。

    楚风都没发现那些碎片是怎么组合回来的，能做到这种效果的，毫无疑问又是时间本源。

    被毁掉一大半的世界灵体依然保持着原来的漂浮姿态。

    楚风再次使用完美尊元石回复元气，接着发现自己的实力已经掉到八道本源0.7了。

    这个时光回溯的效果是持续性的，他惊恐的看向世界灵体，后者已经做好了空间墙。

    再这样发展下去，自己肯定会跌落回五道本源，彻底失去空间能力。

    看着严防死守的空间灵体，楚风再次掏出完美尊元石做好准备，接下来要一口气彻底解决空间灵体。.

第三百五十七章 形势逆转！



    “刚刚毁我空间墙的时候不是很威风吗，现在怎么形式逆转了？”

    楚风咧嘴一笑，一个空间切割劈开它的空间墙，和空间灵体面对面的接触。

    绝对空间凝固！

    时间暂停！

    一人一灵体就这么僵持在空中，已经不是完整体的世界灵体也能被楚风给控制住了。

    楚风抢先一步使出了空间凝固，在释放之后，又被世界灵体给暂停了时间。

    现实05的时间在一滴一滴的流逝，世界灵体被凝固后什么也做不了，哪怕他面前的楚风已经被停止了时间。

    世界灵体想要活动就得解开空间凝固，但使出这招的楚风被暂停了时间，一直处于释放空间凝固的状态。

    而这次楚风耗尽所有元气造出来的空间凝固与前不同，被他禁锢的空间内，就连时间也无法流逝。

    所以两人处于相对静止的状态，唯一的区别就是世界灵体还能思考，能来决定是否解除时间暂停。

    在楚风的视角里，自己使出绝对空间凝固后又立马被破解掉了。

    他嘴角微微上扬，这一切都在自己的计划当中，虽然自己感觉不到，但世界灵体刚才一定是暂停了时间后又被迫解除。

    不过自己想要靠近他的目的也达到了。

    他左手捏碎完美尊元石补充元气，右手拍在世界灵体上。

    一道竖直的空间之门如拉链般被打开，想要瓦解一个世界，就得从它内部做起。

    楚风毫不犹豫就钻了进去，空间之门消失，世界灵体又呆在了原地。

    进到世界灵体的内部，也就是来到了曾经的十一都天。

    楚风一边用尊元石回复元气，一边感知打量着这个世界的情况。

    这个世界的星空明显被削去了许多，应该就是被楚风的空间泯灭给毁掉的。

    不用多久，楚风就找到了目的地。

    他来到一处虚空中，一朵世界本源之花正漂浮着绽放。

    没猜错的话，这就是十一都天的本源中心，根据林炎所说，这里曾经还有上亿个星球，装满了能源物资来给毁灭大阵，现在周边净是一片黑暗，干干净净，空无一物。

    楚风看着面前这个庞大的闪亮的本源之花，想起了自己当初带秦白衣去找到时，他们两个那震撼的表情。

    那本源之花那流淌着万千本源，仿佛诱惑着修炼者们去炼化它，只要将它炼化成功，就可以拥有所有的本源之力637了。

    但楚风知道那是不可能的，逆天如林炎，最后也获得个身消道陨的下场。

    秦白衣在他的帮助下，也只敢小心翼翼的领悟一道星辰本源，若是控制不住，贪得无厌，最终将一无所有。

    楚风的空间之力也无法将本源之花给毁掉，不过他有着更好的办法。

    他伸出手来轻轻碰到本源之花，它似乎知道接下来要发生什么一样，微微颤抖。

    不知道为何，楚风鼻子一酸，泪水不由自主的流下来。

    “抱歉，我无法将你恢复原来的样子了，对不起。”.

第三百五十八章 世界落幕



    本源之花像听懂了一样，直接安静了下来。

    微微阖起的花瓣，是否象征着他已经接受结局的到来。

    楚风也不知道自己为什么哭，他流着泪轻声说道。

    “献祭。”

    “叮，献祭成功。”

    不知道是不是楚风的错觉，今天的系统没有以往的冰冷，连语气中都带着些许悲伤。

    “恭喜宿主触发百万倍暴击。”

    “恭喜宿主获得时间本源×1。”

    “恭喜宿主获得世界之心。”

    “恭喜宿主获得残缺的世界×1。”

    “恭喜宿主获得本源精髓×1000000。”

    “恭喜宿主获得全能石×1000000。”

    “恭喜宿主获得世界的落幕。”

    这次一连串的响声并没有让楚风感到开心，他看着已经开始震动的十一都天，知道这个世界要永远告别自己了。

    他抹了一把泪水，打开空间之门，头也不回的离开了。

    楚风从世界灵体中钻了出来，他回头看着已经布满裂痕的世界灵体，盯着他那没有五官的面庞，再次说了声：“抱歉｀ 「。”

    不知道为什么，一个自己并不熟悉的世界消失，自己却感觉失去了亲人一般。

    他打开系统面板，尝试将自己的注意力转移。

    楚风的十道本源之力又重新恢复了，而且又新增了一道时间本源。

    他看着世界之心的介绍，陷入沉思。

    “世界之心（不可用）：十一都天的存在证明。”

    “残缺的世界（不可用）：十一都天的存在证明。”

    这是让自己保管十一都天的“遗体”吗，楚风露出一丝笑容，决定将它们好好保存。

    世界的落幕：当你获得一个世界的认可，你可以毫无条件的驱动世界之力抹除你想消灭的。（二十二都天）

    后面标志的二十二都天应该是认可自己的世界吧，这招看来就像是世界的主人一样。

    “啪啪啪啪啪！”

    一阵激烈的鼓掌声从远处传来，苏宙满脸笑意的朝他走过来。

    “真是英雄自古出少年，真没想到楚风小友在十道本源就可以摧毁一个世界，你是我见过最强的少年元尊，没有之一。”

    楚风看着苏宙那满脸媚笑的表情，又重新恢复了那冰冷的神情。

    “｀ 〃为何你不出手？”

    “我也是没办法的嘛，我是来管理和保护都天的，要是被上面知道我亲手毁掉一个，估计我的性命也不保了。”

    苏宙看出楚风的不满，但依然是赔着笑脸。

    楚风未来绝对远超自己，不管怎么样都不能让楚风对自己有意见吹。

    “哼，让林炎整出这么个幺蛾子，你还去帮忙稳定他的世界本源，你真的是个尽职尽责 的界长。”

    “当时都天已经恢复不来，我就想要一个天才上到更高位面，我也好将功补过嘛。”

    楚风撇了他一眼，如果今日自己不在，这方世界估计都要动乱了。

    “楚风小友，我带你和那一群元尊汇合，待会你给我一丝面子，不要理我说什么，让我保持一下我的威严。”

    见楚风不理他，苏宙也不生气，毕竟自己理亏。.

第三百五十九章 不可磨灭的阴影



    在那颗残破的星球上，一众元尊三五成群的讨论着，楚风和林炎两人的冲击给他们心中留下了不可磨灭的阴影。

    这个时候一道白光降临在这颗星球上，吸引了所有元尊们的注意。

    一对纯白翅膀从白光中撑开，一名男子背着手缓缓走出，果然不出所料，所有人都被她吸引了目光，全部都注视着他。

    身旁的楚风。

    “楚风赢了，你看我说什么来着？”

    “我到现在都不知道他十道本源都640是什么力量，太恐怖了……”

    “你说我们全部人一起上，能在他手中撑过多少秒？我赌三十。”

    全场的元尊像热锅一样炸开，那个虎头人也是昂首挺胸理直气壮的说道。

    “我说我们没有放水吧，就楚风的实力，你们能撑的跟我一样久吗？”

    “踏！”

    楚风向前踏了一步，全场瞬间安静下来，无数双眼睛直勾勾的看着他下一步的动作。

    没想到楚风什么都没有表示，默默的走回了满脸笑容的秦白衣和剑帝身旁，立马被白轩拉着问这问那，将二都天的人吓得不轻。

    “咳咳，恭喜各位，这届的往届战场又完美结束了。”

    苏州清了清嗓子，继续说道：“今天我们都是历史的见证者，不得不说，实在是太精彩了。”

    “相信参加过几次的都天都知道，我也为没参加过的说明一下。”

    苏宙将万界战场和都天对决的评分标准介绍完毕后，然后又将更高位面的事情也重新解释一遍。

    “现在开始我们就要评选出十位前往更高位面的勇者，当然被评选到的如果不想参加也可以留下来到万界战场当裁判。”

    “第一名毋庸置疑，相 信大家也知道是谁了。”苏宙笑着说道。

    众人再次把目光投向楚风，他正被白轩拉着问问题，满头黑线又无可奈何，秦白衣和剑帝则在一旁捂嘴偷笑。

    可能这才是真正的强者吧，这和刚才暴打林炎的他简直判若两人。

    “第二名，龙广兆，你是想去，还是留下来？”

    “太子，你留下来吧，我们还需要你的带领。”

    “对啊，当初龙皇也留了下来，我们一起守护着一都天。”

    金龙族们纷纷在一旁劝说龙广兆，他们知道自己肯定选不上，如果太子离开了，他们也就失去了主心骨。

    龙广兆看向楚风，白轩都快骑到他脖子上来回摇晃了，但他还是死活不肯回答白轩的问题，二都天的全部元尊浑身颤抖，围在一旁，欲言又止。

    “金龙族就交给你们了。”

    只有去往更高的位面，才有可能追上楚风，至少，有资格观看楚风的战斗。

    “我去。”

    苏宙点点头，继续念到下一个名字，大部分人还是选择留下来当个裁判，至少有时也能返回自己的都天，也没有什么生命之忧。

    最终，确定前往更高位面的人定下来了。

    楚风，秦白衣，剑帝，龙广兆，曹胜金。.

第三百六十章 苛刻条件



    “还有大概两百多天时间，你们各自回自己的都天处理一下自己的事。”

    苏宙对着面前的五人说道，其他的元尊早就已经返回各自的周天了，有恩的报恩，有仇的报仇，不过这些已经和楚风他没有关系了。

    在龙广兆和曹胜金离开后，苏宙的神情立马缓和了下来。

    “你知不知道如何得到世界的认可？”楚风莫名其~妙问了一句。

    “世界的认可？我们的世界都是按规律来运行的吧，不会像人那样有各种-情感。”

    苏宙对这没头没脑的问题愣了一下，但还是说出了自己的想法。

    看着沉思不语的楚风，苏宙心中暗道不好。

    “楚风小友，你还有什么需要帮助的吗？”

    “正好有一个。”

    “你说你说。”苏宙的心里顿时乐开了花，有请求就是好事，要是楚风真的无欲无求，自己才危险。

    “这段时间他们两个就交给你训练了，就当作给我的补偿。”

    “好说好说。”

    苏宙点点头，朝着剑帝和秦白衣露了个笑脸。

    “你们这段时间就跟着他练吧，人不咋地，但实力还行。”楚风说道。

    剑帝和秦白衣没有反驳，他们也认识到以现在的实力去更高位面就是个累赘。

    说完楚风撕裂开空间之门，离开了此处。

    等他再次跨出空间门时，已经来到了一片从未见过的星空，每颗星球上都能看到有庞大的机械在运作。

    星球周围还围绕着一艘又一艘的机械飞船，有的比山还大。

    他挑选了一颗离自己最近的星球，有一层又一层的巨大机械星环包围着。

    星球外围有着许多巡逻的飞船，还有不少检查的哨口。

    不过以楚风的实力，只要他想，根本没有人能察觉的到他。

    他成功的落在了这颗星球上，遍地都是拔地而起的高楼大厦，形状各异的装饰，走在路上，行走的每一个人多多少少都有着机械部件。

    为了引起不必要的注意，他索性将一件黑袍穿在身上，遮挡住自己的面容。

    虽然这样子也会引起不少路人的观看，但大家都没放在心上，这样的装扮许多人也有过。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    他一步步走在川流不息的街道中，听着周围的人交谈与吆喝，看着商店出售的一堆机械配件和义体。

    这里的人们生活的都很平静，那些机械配件就和他们的手臂一样运用自如，也不会给其他人造成不必要的麻烦。

    ...... .... 0

    不知不觉他走到了市中心最高的一座大楼，听着周围路人们的讨论，得知了这就是这颗星球上的中枢，管理和保护这颗星球的都在其中。

    至于什么进去条件苛刻，楚风根本没有听清楚。

    他抬脚大摇大摆的从正门走了进去，在门口守卫巡逻的军人们好像没看见他一样，大厦内部的识别扫描系统也没有扫过任何东西。

    在大楼内行走的各人也好像没看到他一样，任由他到处瞎逛，观察。

    直到在一个拐弯处，一名红发少女狂奔出来，直接穿过了楚风的身体，她停下脚步愣了愣，疑惑的看着空无一物的身后。七.

第三百六十一章 漫无目的



    “里莎，再不跑快点就赶不上训练了。”

    又有几名少年少女从她身旁跑过，然后慌慌忙忙的上了楼。

    红发少女也立马扭头就跑，高声喊道：“喂，你们等等我！”

    楚风没有把这件事放在心上，继续漫无目的的逛着。

    他闯进过一个高层的讨论会中，站在一旁静静的听着他们怎么规划这颗星球的未来。

    他走进过科研的研究05室中，站在科研人员的身旁，仔细的端详着机械上的微小部件。

    他逛入过一队新兵的休息室中，站在门口饶有地兴趣的听着他们吐槽着上司和训练项目。

    直到他走到了这座大厦的最顶楼，一处一无所有的天台。

    楚风站在天台上，俯视着下面，虽然这颗星球的建筑花花绿绿的，但这一切也和新时代的人族生活没什么两样。

    “你到底是个什么东西？”

    一把利刃抵住了楚风的脖子。

    楚风回头一看，正是之前那个红发少女，只不过现在右眼上装备着一台探测仪。

    就这么一小台机器能看到自己？

    随着楚风心念一动，整个世界化作黑白，所有运行的机器都停止了动作，所有在天上飞行的战机都停在原地，地上的行人们也保持姿势不动。

    时间停止！

    这还是楚风获得本源后第一次使用，他轻轻从红发少女耳边取下这个探测仪，然后戴在了自己脸上。

    很快他就明白了，这只不过是个空间感知增强器，自己用不用都没有什么区别。

    他又把探测仪轻轻的戴了回去，然后恢复了时间的流动。

    红发少女自然不知道发生什么，但她突然发现，自己的探测仪有些松动，好似刚刚被取下来过一样。

    瞬间就将她惊出一声冷汗，因为她也不过是虚张声势而已。

    哪怕带上增强器，自己面前的这片空间也是仅有一丝波澜，就连自己挥动武器产生的空间波动都比这个厉害。

    若不是它穿过自己的身体，而自己又刚好在训练结束时带着增强器，看到这一丝波澜一点点走上天台。

    她举着机械匕首僵在原地，进也不是，退也不是。

    甚至一度怀疑是不是自己多虑了。

    “小姑娘，等你呼叫的那个人过来再说也不迟。”

    楚风见她没有什么耐心等下去了，便好心的开口说道。

    不说话不要紧，这一开口把她吓了个半死，在她看来，面前这堆空气不但640知晓了自己的目标，还会开口说话。

    终于过了半响，一道声音打破了宁静。

    “里莎！你说的敌人在哪？”

    一名男子猛地冲到了楼上，看着她举着利刃在不断颤抖。

    红发少女扭头说道：“师傅你也看不见吗？他刚刚还跟我说话了！”

    很快她发现了事情的不对劲，她的师傅从迷惑的神情逐渐变到震惊。

    而地面上，一道修长的影子被拉长，杵立在她的影子旁边。

    “哟，好久不见。”.

第三百六十二章 四十都天



    二章四十都天

    里莎偷偷转头瞥了身后的男子一眼。

    并没有他想象中的丑陋怪物，而是一张帅到极致的面庞，第一眼感觉和他们这个世界的画风都不一样。

    用四个字来形容就是，仙气飘飘。

    楚风看到红发少女在偷看他，回了一个友好的微笑，惹得少女面庞一阵羞红。

    “楚风，真没想到你已经来了。”

    里莎的师傅不是别人，正是机械族的首领铁居。

    “我说过我会来的。”

    他从红发少女身后走出来，顺手抚摸了一下她的头发。

    “她很不错，估计以后会超越你。”

    里莎的脸瞬间红成个大苹果，并决定今晚绝不洗头。

    “自然，她除了容易迟到，就没有其他的缺点了。”

    铁居见楚风看上去心情不错的样子，整个人也放松了下来。

    “里莎，你先回去。”

    红发少女点点头，一遛烟的跑了下去，临走前又看了楚风一眼。

    “不如，我们借一部说话｀ 「。”

    “没问题。”

    下一秒楚风和铁居已经出现在了星空当中，他们之前所在的那颗星球都不在视野范围内了。

    铁居再一次被楚风的手段给折服。

    “你想怎么处理我们四十都天。”

    铁居深吸一口气，鼓起勇气问道。

    “你说你们死了，对你们机械族会不会有什么影响？”

    “有，但应该足够应付。”铁居看着远处那被机械包围的一圈又一圈的星球，说道：“我们把所有的精力都放在了后代，无论是资源还是外在保护。”

    两人同时陷入了沉默，静静地注视着远方。

    “我没有办法代替前辈原谅你们。”

    “我知道，没关系。”

    “我们已经做好了为前辈还债的准备，而且也没有这样信息透露给下一代。”

    “那你把他们都叫过来吧。”

    果然还是逃脱不了这样的结局，哪怕做好了心理准备，铁居还是一阵难受。

    犹豫片刻，他将信息传输给了所有的元尊。

    没过一会儿，四十都天所有的元尊都聚集在了一起，他们看着楚风和铁居两人，眼神复杂。

    “各位，这结局我们已经知道了，赎罪吧。”

    话音刚落，他就将自己体内的生命核心给自爆了，当场失去生命。

    其他元尊见到这一幕，眼中尽是伤感与不舍，甚至有些人流了泪。

    不到半分钟，楚风面前全部都是机械族的尸体，无一例外，他们全部选择了自爆。

    楚风将眼神看向远方，叹了一口气。

    时间回溯！

    楚风对准他们的尸体，开始重新将他们的时间返回。

    每个人眼中的亮光再次闪起，纷纷从虚空中爬起。

    “｀ 〃这是怎么回事帐？”

    “我记得我已经引爆了生命核心。 ”

    一众元尊检查着自己的身体内外，纷纷陷入了迷惑当中。

    铁居缓缓站起，看着眼神低垂的楚风，很快明白了发生什么事。

    他朝着楚风深深鞠了一躬，说道：“谢谢你的原谅。”

    其他元尊也反应了过来，纷纷朝着楚风道谢。

    “一码事归一码事。”楚风面无表情的说道：“你们死去是给前辈的赎罪，救活你们是应得的解脱。”.

第三百六十三章 重蹈覆辙！



    “你们不必再为前辈的事而内疚，避免事情重蹈覆辙，才是我们的责任。”

    “说的是。”

    “行了，这件事就这么过去了。”楚风说道：“我们两个都天的公事解决了，接下来聊聊我们的私事。”

    “你说，能帮得上忙的，我们尽力而为。”

    “你们知不知道什么叫做世界的认可？”

    元尊们面面相觑，陷入沉思。

    铁居边思考边说道：“我们一直在探索着这个世界，在实验他是否有了自主主观意识，但那些实验过程和得出的结论不怎么能让人信服。”

    “我有一个猜想。”一名穿着着科研大衣的元尊站出来说道。

    早在很多年前，他就看过643一代代前辈留下来的，对其他都天的描写，其中有一段令他十分不解。

    “那个世界会产生几件特殊物品，所有生物都会疯狂去抢，一旦所有物品被同一个生物获得，那个生物就会变成世界的主宰。”

    仅靠几件物品就能成为世界的主宰，这种说法也过于离谱，他一直也当做笑话来看。

    直到前不久，他们真正发现了一处地方，才让他们思考这件事的可能性。

    那是他们以前没有探知 到的区域，是一群宇宙探险爱好者无意中闯入的，在他们发射了求救信号后就失去了联系。

    最开始只是派了两只小队去营救，却没想到两只小队进入后也断掉了联系，而且所有人员都没有回来。

    机械族的人发现有些不对劲了，便一层接一层的上报，直到正式惊动了元尊。

    再有元尊坐镇的情况下，他们才能一路平安无事的赶到目的地。

    根据逃回来的人报道说，在那里是一个破碎的星球，星球上荒凉一片，物资匮乏，已经不适合任何生物生存。

    他们在外围巡逻半天，都没有找到失踪的舰船，无奈之下，只能降落在那颗星球之上。

    他们刚一下去就遭到了猛烈的袭击，派下去负责侦查的人，除了那位元尊全部死亡。

    随后那颗星球上爆发来剧烈的战斗，在那位元尊拼死放出撤退信号后，在星球上面负责接应的人立马掉头返回。

    但在临走前，他们还是拍到了一系列的图像，捕捉到了其中一位穿着巡逻服的人在高速移动。

    根据猜测，那颗星球上可能有着某种寄生物品，已经夺舍了巡逻队员的身体。

    “我们调查了所有的资料，无论是我们族还是其他种族，都不肯造得出这种东西。”那名元尊说道：“所以我在想，他会不会是那所谓的天地奇物。”

    “你们那巡逻小队的人是什么实力？”

    “连始祖都不到。”

    机械处的众人脸色阴沉，他们知道这意味着什么，若是其他人和他们说的话，他们也不会信。

    但事实就摆在他们面前，不信也得信。

    “不到始祖就可以对付元尊吗……”

    “有意思，带我去看看。”.

第三百六十四章 天地宝物



    “这就是我们没有探索过的区域了。”

    楚风他们在一处星空停下，与身后的明亮各异不同，面前的星空灰蒙蒙的一片，连一丝有光亮的星辰都找不到。

    “自从我们损失一位元尊后，就不敢轻易再派人进去了。”

    铁居说道，主要这件事情发生后，刚好举行了万界战场，他们也不得不搁下。

    “你们都忙去吧，我自己一个人进去就行。”

    “那怎么行，我们随你一起去。”

    楚风挥手阻止了他们，说道：“一个始祖未到的被寄生后就拥有元尊的力量，你们那个元尊如果也被夺舍了……”

    楚风话没有说完，但那群元尊脸色已经变得煞白，这是他们无法插手的了，去了就是累赘。

    “这是我的紧急联络装置，你带上吧。”铁居取下一个类似耳机一样的东西，说道：“只要你拨通后，我们会立马派出最强的武器~去协助你。”

    楚风没有说话，接过之后直接进入了那-片星空。

    不一会儿他就找到了机械族所形容的破碎星球，的确光秃秃的，什么都-没有。

    楚风的空间感知立马笼罩了这颗星球，不但精准找到了他们的尸体，还找到了一颗金属球，他正漂浮在尸体堆的上方。

    楚风落到这颗星球上，远远地注视着那个金属球。

    果不其然，在他双脚碰到地面那一刻就是触发了某种开关一样。

    一退根金属尖刺破土而出，却在梦风身旁一米处停住无论怎么也刺不进去

    “就只有这种程度吗?”楚风淡谈说道。

    他一路走近金属球，脚边不断有尖刺扎来，不过全被空气墙挡住。

    在他距离金属球还有几千米时，异变突发。

    一具机械族人的尸体从金属球底下缓缓升起，漂浮在空中，金属球立马镶嵌进他的胸膛。

    伴随一阵抽搐，那人眼中绽放出诡异的红光，每上的机械部件仿佛活过来一样，持续的抽动着，间隙间还时不时愤射出白汽。

    而男子的肉体毫无生机，也像机械一样一卡一卡活动着。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “嗡——”男子张开口，发出了机器独有的启动音。

    楚风驻足仔细感知，那男子只有三道本源的实力，但此刻爆发出来的实力都不亚于铁居了。

    “有意思。”

    楚风一个瞬步出现在男子面前，一拳将他打飞出去，然后站在原地静静的看着。

    ...... .... ...

    男子在倒飞过程中，背部和小腿都伸出喷射器，强大的缓冲装置配上反方向喷射，让他立马减速停止。

    这一过程没飞出百米开外。

    男子漂浮在空中，右手变成一台激光炮，金属球微微发亮，居然射出了三种本源相融的光线。

    楚风眼睛一亮，顿时就来了兴趣。

    他直接瞬身出现在男子身边，让激光炮射了个寂寞。

    “咔啦！”

    男子的机械右臂被楚风一只手扯断下来，又被他一脚踢回原地。

    他踉踉跄跄从地面站起，右臂凭空出现一堆奇奇怪怪的零件开始组装。

    一个眨眼功夫就恢复的完好如初。七.

第三百六十五章 时间停止



    这一次他的气息再度提升，直追龙广兆。

    一片利刃从左臂的血肉下猛然伸出半米之长，将他的手臂切开一道血淋淋的伤口。

    血液从伤口一滴又一滴的掉落在地面，根本无法让男子感觉到疼痛。

    男子双脚蹦地冲向空中的楚风，在空中随着喷射器再度提速，左刀右炮异同对准了楚风。

    金属球开始不六四七断颤抖，激光炮的威力也再度提升，已经超越了机械族，目前最强的进攻武器。

    光是射出一炮，他的右臂立马炸开，升起缕缕灰烟，彻底报废。

    同时左臂的利刃再次变长，直接化作两米大刀只砍楚风的腰间。

    时间停止！

    无论是激光炮还是刀尖，都在楚风面前暂停了下来。

    楚风嘿嘿一笑，开始了他的实验猜想。

    他一拳打在男子的腹部，巨大的力量将他的皮肤和肌肉全部毁灭，然后再把激光炮和利刃掰断。

    等时间恢复了流动后，男子像断了线的风筝一样掉落在地上，浑身抽搐。

    金属球再次发威，直接重新组装回了他的右臂，而且也用机械零件，沿着那男子的骨架一点点构成。

    那名男子已经全身赫然变成了个机械生物。

    “真没想到还能恢复啊，有点意思。”

    再次暂停吧，时间！

    刚刚组装完毕的男子还没有站起来，他的时间又被停止住了。

    楚风在这段时间内将所有的尸体都收起，然后返回男子身旁，又是一拳打在他的脑袋上。

    刚刚组装好的全身零件和义体又立马被毁成粉末，这次楚风连骨架都没有留下，整具身体灰飞烟灭，就留一个金属球。

    男子“嘭”的一下，倒飞出去。

    这次一边飞，身体跟着一边消散。

    等到最后只有一个金属球，将土地砸出一个小坑洞来。

    “这次你还能不能再给自己装个身体？”

    金属球又漂浮到空中，继续开始颤抖。

    楚风笑着在一旁看，看一下他还能整出什么花活。

    “轰！”

    这颗星球的大帝也开始震动，地面开始呈现龟裂状0 .....

    一个又一个土块被从地面拔起，吸附到金属球上面。

    楚风跨越空间，直接来到了另一个临近的星球上，从远处看，已经看到金属球将一半的星球都吸附了。

    大块大块的土地开始构建不同的身体部位，一个巨大的沙土人形怪出现了。

    那半个破碎的星球已经全部成为了它的身体结构，他看着站在另一颗星球上的楚风。

    一拳猛地砸下，直接将那颗星球也轰碎了一半。

    庞大的冲击力影响到了那颗小星球，直接在那沙土巨拳下爆炸开来。

    爆炸的光亮暂时照耀了这片灰蒙蒙的星空。

    “强化0.7，同化，控制元素，不耗元气，你到底还有多少惊喜？”

    那沙土巨人扭过身来，看着那对着自己狂喜的楚风，又是打破虚空的一拳。

    楚风这次没有选择躲闪，而是催动百分百力量本源一拳迎上。

    双方的拳头在星空中碰撞，无与伦比的冲击力震荡开来。

    周围两三颗小行星再次爆炸。.

第三百六十六章 一切毁灭！



    “轰！”

    沙土巨人的手臂分崩离析，立马炸开成一块块碎石。

    炸飞的石块飞出去没多远，连同周围的小行星一起飞回沙土巨人身上。

    顿时让他的身躯又扩大了一倍，气息已经和林炎不相上下了。

    正在外围待着的机械族元尊全体惊起，那气息已经穿过了那片星空，就连他们都可以感觉得到。

    “这气息已经超过了九道本源吧？”

    “这不是楚风的气息，不会又一个十道本源吧！”

    铁居他们纷纷陷入恐慌，他们怎么也没想到自己都天居然会有怎么恐怖的东西。

    “徒有虚表。”

    楚风丝毫没有放在心上，看着那如同陨石坠落般的拳05头，动都不动。

    “该结束了，也就这样了。”

    楚风已经大致摸清了他的能力，反手就是一个空间切割。

    沙头巨人从上到下，一分为二，位于内中心的金属球居然罕见的没有被空间切割切成两半，而是遭到了重创，陷入了沉睡。

    失去了金属球的控制那庞大的沙土碎石，毫无目的的四处散开，漂浮在星空当中。

    楚风主动走过去把金属球抓在手中，仔细端详。

    全体光滑无瑕疵，看不到控制的开关在哪里，就像是天造之物一样完美。

    “叮，献祭成功！”

    “恭喜宿主获得十万倍暴击！”

    “恭喜宿主获得控天球！”

    “恭喜宿主获得全能石×100000！”

    “恭喜宿主获得本源精髓×1000000！”

    这次的奖励并不算丰厚，但主要那损坏的金属球重新换新。

    控天球：可以将世界万物聚集，通过强化可以转化成自己的力量，可以成为一种增强实力工具，也可以作为单独的的作战单位。

    “滴，滴，滴。”

    铁居耳边的紧急联络装置响起，让所有人紧张不已。

    “果然到了这一步，楚风发来求救信号了。”

    “可是就是凭我们的武器，真的能帮得上忙吗？”

    所有人陷入沉默，刚刚那恐怖的气息还历历在目，恐怕他们所有人一起上也不是对手吧。

    “不管怎么样，我们必须去，万一就差我们那一点力量呢？”

    铁居斩钉截铁地说道，然后接通了联络。

    “能不能发送你的坐标，让我们能更快到达！”

    楚风还没说话，铁居就立马吼道。

    这个时候一句废话都说不得，情况一定非常危机，一分一秒都不能浪费。

    “呃……”

    楚风不慌不忙的语气快把铁居给急死了。

    “你到底在哪？”

    “呃……你们进来就647就行，已经结束了，我把他消灭了。”

    铁居的联络装置正开着免提，所以人都听到楚风的话。

    现场立马安静得只能听到呼吸声。

    “喂喂喂，听得到吗？”楚风的声音格外的响亮。

    “你是说……你消灭了？”铁居不敢相信，试探地又问一遍。

    “嗯对，你过来收拾一下你们族人的尸体，不过那个元尊尸体在战斗已经被我毁了。”

    机械族的人放弃了思考，楚风的实力到底到了什么程度，估计想毁了他们的都天也能完全做到吧。.

第三百六十七章 歼星舰！



    “好，我们现在过去。”

    当铁居他们看到那已经变成无数块碎石的一个个星球，全部都惊得合不上下巴。

    光是这激烈程度就是他们无法想象的，他们目前也就最新的歼星舰能勉强做到这种程度吧。

    他们把巡逻小队的尸体回收后，纷纷返回了他们的主星。

    在通透明亮的舰队室内，楚风毫发无损地坐在那品尝着他们的特色美食，铁居他们站在一旁欲言又止。

    “你们想问啥？”

    反而是楚风先开口说道。

    铁居站出来，小心翼翼地问道：“你觉得，我们机械族要不要恢复全人身。”

    “在万界战场后，我们这就有一种声音说要恢复全人体，放弃机械，但这已经是我们全体习以为常的东西了，我怕突然改变会……”

    作为首领的铁居，在看到楚风和林炎两个人族的战斗后，也不禁怀疑是否是全人体才能发挥出最大的潜质。

    “没有必要，每个种族的出现都是世界的必然结果，各有各的优势，没必要刻意去转化｀ 「。”

    楚风喝了口水继续说道：“比如那空间感应增强器，配合上对空间有天然亲和的人简直就是如虎添翼。”

    “不要过度依赖，也不要过度放弃，人与机械两头抓，一个好的弓箭手可是要练近战的。”

    修炼到这个境界的也不是什么懵懂少年，他们不过是需要一个明确的答案而已。

    见机械族的元尊们开始了自己的讨论，楚风也看起了系统。

    也不知道这次的控天球算不算天地宝物，毕竟世界的落幕中也没有出现四十都天的消息。

    等回到主星后，楚风拒绝了铁居他们的作客邀请。

    在众人的注视下，撕裂开空间之门，离开了四十都天。

    在一处茂密的森林中，一个男子从裂开的空间中走出来。

    楚风聆听着森林里各种动物的叽叽喳喳声，知道自己来到了九都天。

    遵循着自己的善恶理念，楚风一直都是亲自潜入去观察。

    化作生活的底层人物，才能理解这个世界的险恶。

    楚风摇身一变，变成了个看上去人畜无害，毫无修为的羊。

    在来之前他了解到，这个都天都是动物的世界，并没有人类的存在，所以自己也不能暴露。

    在他的感知中，有一群动物正聚集在一起讨论，楚风便决定偷偷摸摸混入其中。

    “｀ 〃怎么办啊？等一下天狼族的人又来了告。”

    “我们今年不是献上祭品过了吗？怎么又来了。”

    “他们说吃腻了，想换个口味……”

    说着 说着，打报告的那个小兔哭了出来，一旁的熊虎等动物也陷入沉默。

    “哎呦，跑的还挺快的嘛。”一个低沉的声音打断了他们的谈话。

    三头天狼缓缓从树林中走出来，把为在这里上千只动物给吓得直打哆嗦。

    “那个粉毛粉毛的小兔。”中间那头天狼指着正在哭泣的小兔，说道：“今天你必须是其中一个祭品。”.

第三百六十八章 九头祭品



    那头小兔只不过是无意间撞见他们的到来和谈话，在慌乱逃跑中被那群天狼们给发现了。

    知道自己注定要死的小兔，泪水更是如大豆般的滴落。

    “剩下的，再给我选出九头祭品，我给你们半个时辰的时间。”其中一头天狼漫不经心的说道，就好像在说一些无关紧要的事情一样。

    说完就闭上眼睛，趴在了地上休息。

    另外两头也是如此，毫无防备地趴着，但那上千头动物还是连动都不敢动。

    片刻之后，他们才开始窃窃私语。

    “怎么办啊？这次该谁上了？”

    “谁想上啊，祭品说的好听，不过就是650他们的晚饭嘛。”

    所有动物你看看我，我看看你，脸上全部都写满了绝望两字，谁也不想上，也怕被别人硬推着上。

    那山头天狼表面上是在闭目养神，实际上都在眯着眼，竖起耳朵听着。

    他们最喜欢就是听到这群低贱动物在不断讨论挣扎，互相推卸，直到把认识多年的好友送死。

    看到每一个动物脸上的绝望表情，就是他们最大的快感。

    “为什么我们不反抗？”

    此话一出，所有动物纷纷安静下来，惊恐的看着变成羊的楚风。

    主要刚才在外围听了许久，这群动物都是想着如何逃避或让其他人去死，根本就不理会那三头趴着的天狼。

    一直没有想到反抗，让楚风都忍不住开口了。

    所有动物上下打量着自己，眼神中充满了不可思议。

    大家面面相觑，彼此间都做出了共同的决定。

    “我去吧，我年龄已经大了，也活不了几个月。”一头老牛走出来说道。

    “还有我，我不怕死。”一条黑犬从动物堆中挤出来，但依然没有掩饰住四肢的颤抖。

    不一会儿，九个作为祭品的动物选出来了。

    而而剩下的动物都朝着楚风挤去，将它挤在一堆动物之间，遮 蔽住全部的视野。

    “你们……”

    一条青蛇卷上他的身体，用尾巴捂住了他的嘴巴。

    她轻轻靠在楚枫的耳边，悄声说道：“别说话，孩子，我们会保护你的。”

    保护自己，这是为什么？

    为什么这群动物见到自己后态度都发生了变化？

    正当楚风迷惑时，那自愿送死的九只动物也走了出来。

    “嚯，这次选的挺快的嘛。”

    三头天狼有些震惊，这次还不到十分钟就结束了，之前可是消耗完了所有的时间都没选出来，最后还是让他们随机去抓的。

    虽然总感觉这群低危动物的眼神不对劲，那气氛也是怪怪。

    但他们很快都抛之脑后，奸笑的说道：“我们天狼一族神圣不可侵犯，作为侵犯我们的惩罚……”

    中间那头天狼一个咆哮，将那只小兔给哄翻倒地。

    它一爪抓在小兔的腹部上，露出那尖锐的爪子。

    “你们看好了，这就是跟踪我们天狼族的下场！”

    随后一爪拍下，吓得所有的动物们都闭上了双眼。

    万万没想到，小兔并没有阵亡，她那满是泪水的眼睛，写满了疑惑。.

第三百六十九章 天地染红



    反而是那三头天狼齐刷刷的倒下，狼头落地，大片大片的血液将周围的土地都给染红。

    出手的自然是楚风，他实在没忍住直接出手。

    “孩子啊！你杀了他们干嘛？”那条青蛇从动物堆中挤出，语气中都带着些许呜咽，“乖乖忍一忍不就过去了吗？”

    三头天狼死去，并没有让动物们开心，反而陷入了~更大的焦虑。

    “那个，你们能给我解释一下发生了什么事吗？为什么刚刚也要-保护我？”

    此话一出，再次震惊所有动物。

    “孩子，你知不知道天狼族？”一头老龟站出来问道

    “知道，刚刚那三头不就是吗？”

    “那你知道神羊族吗？”

    “不知道。”

    所有动物倒吸一口冷气，被楚风的回答给吓到了。

    “说不定这孩子失忆了，或者运气好没有回族。”那条青蛇站在楚风身旁说道。

    “孩子，我解答一下你刚才的疑惑。”那头老龟缓缓说道。

    “这件事要从很久之前说起了……”

    这是一个只有动物的世界，每个动物都会多多少少有着前辈遗传下来的血脉，血脉决定了天赋和未来成就。

    但随着繁衍的后代越来越多，所有曾经强大的血脉都被逐渐分稀，越来越多的动物沦为了普通动物，只有拥有血脉的动物才能修炼。

    一直以来，这个世界都在群雄逐鹿，但直到某一天。

    天狼族宛若从天而降，依靠着那几乎接近完美的纯净血脉，屠杀光了世界内的所有稀有血脉，开始支配了这个世界。

    但很快，所有动物都发现了天狼族的残暴和恶毒，每个想反抗的动物都会被屠灭九族。

    直到有一天，隐世不出的神羊族终于忍不住站了出来。

    他们带领着动物们一起反抗，让天狼族吃尽了苦头。

    但天狼族这么多年的发展也不是吃素的，最后和神羊族不相上下，互斗不止。

    直到某一天，这个平衡被打破了。

    天狼族的天才狼傲在突破元尊时，直接到达了五道本源。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    又不知获得什么奇遇后，瞬间又突破到六道本源，这一强大实力的加入，让胜利的天平逐渐倾向天狼族。

    神羊族利用狼傲的骄傲一举设计抓住了他，气得天狼族们倾巢而出。

    而神羊族也正有此意，准备一口气和天狼族大决战。

    ...... ..... 0

    万万没想到，在天狼族惨败时，不小心被狼傲跑了出来，它在吸收所有族人的血脉后成功突破了七道本源。

    神羊族高层战力无法调动抗衡，被一波推了翻盘。

    天狼族杀上神羊族的领地，爆发了七天七夜的大屠杀，将那片森林都染成了血红色。

    从此神羊族，消失灭迹。

    动物们又回到了被天狼族支配的恐惧之下。

    老龟说完，深深地看着楚风。

    “你可能是神羊族仅剩的的独苗了。”

    青蛇将尾巴搭在楚风的肩膀上，语重心长的说道。

    “孩子，你可是最后的希望了。”七.

第三百七十章 整个人都傻了！



    楚风整个人都傻了，自己不过是随意变成个羊，莫名其妙成了神羊族，还是一根独苗。

    “孩子，你一定要活下来，好好修炼，拯救大家！”

    青蛇越说越激动，楚风都被她给吓得愣住了。

    老龟拉开青蛇说道：“你不要吓到他，他还是个孩子。”

    青蛇冷静下来后，躲回动物堆中轻轻哭泣六五零，周围的动物们都在不断安慰她。

    “她的伴侣和孩子都死在了天狼族手中，所以才会这样。”

    老龟叹了一口气，说道：“无论谁的亲朋好友都多多少少死在天狼族手中，可我们什么也做不了，只不过是被保护的累赘罢了。”

    它看了一眼那三具天狼尸体，似乎想到了什么痛苦的事。

    “天狼族很快就会发现的，你得立马离开这样，逃到其他地方去。

    “从这里一直往西边走，翻过两座大山就到另一片森林了，那里还有没被发现的反抗军，你去加入他们。””

    “那你们呢，为什么不去？”楚风问道。

    “我们去不了的。”老龟摇摇头，说道：“去的数量太多会暴露的，而且我们也什么实力，去了也没什么用。”

    “倒不如老老实实待在这里多活两天。”

    楚风还想说什么，但还是放弃了。

    不是所有的生物都有逆天改命的实力，更多的只能默默受苦，永远看不到头。

    他们已经被天狼族给欺压麻木了，再也升不起反抗的火焰。

    这不能怪他们，这一切的罪魁祸首是天狼族，是他们玩弄天下，让动物们颠沛流离，每天生活在恐惧当中。

    楚风说道：“我知道了，那你们要保重。”

    看到楚风一瞬间把那三具尸体收走，老龟眼睛一亮，就说他不简单。

    楚风走到青蛇旁，她已经止住了哭泣，但双目还是泛红。

    “我一定会屠尽所有的天狼族，为你报仇。”

    青蛇眼神触动，看着楚风那坚定的神情，透露出无比的温柔。

    她轻轻蹭了蹭楚风的脸庞，柔声说道：“乖孩子，你只要活下来就好，活下来就好0 .....”

    看着楚风离去的身影，她的泪水再次忍不住滴落下来，这场景和自己的孩子们离去说要去报仇时一模一样。

    她知道，楚风这一走，自己就没有机会再见到他了。

    “大家各自回去躲藏好吧，不要被天狼族的给抓到了。”

    老龟话是这么说，但他的心里也知道，无论躲在哪里都躲不掉天狼族的追杀，他们所以的动物都会一起陪那三头天狼陪葬。

    另一边，楚风离开了大家的视野后，静静地思考着。

    必须在天狼族发现青蛇他们那边的同伴失踪前彻底捣毁他们，但现在这样子只有两三个0.7天狼族分散在各地的太多了。

    他又想到了神羊族，想起神羊族带领动物们反抗的事，想到了反抗军，随后便有了想法。

    既然自己被称作神羊族，为何不能也效仿一下呢。

    说干就干，楚风一步就跨越了两座山，悄无声息的来到了西森林。.

第三百七十一章 天狼族的天性



    既然知道了天狼族的天性，就没有必要藏着掖着实力了。

    楚风的感知瞬间扫过这片森林，立马就知道了两名天狼族的位置，以及一堆扎堆在一起的动物。

    两名天狼族，一名在睡觉，一名在进食。

    但下一秒他们都变成了尸体。

    楚风又是一眨眼的功夫来到反抗军的洞穴外，它们的洞穴挖的很深，他们真正的聚集地点一直都埋藏于地下。

    楚风清了清嗓子，整理整理了自己身上的羊毛，昂首挺胸的走了进去。

    轻轻挪开洞穴内部的一块巨石05，从被隐藏的洞口上钻下去。

    “我们收到情报，天狼族会派一只小队专门来调查我们的存在。”

    “那我们暗杀那两头天狼的事不就泡汤了吗？”

    “没有泡汤，我已经完成了。”

    楚风突兀的声音在他们身后响起，将在场的所有动物都给吓了一跳。

    “你是……”看到楚风的模样，他们明显都有些愣住。

    “我是神羊族的，因为有任务在身所以没有返回族内，现在特地回来找天狼族报仇。”

    “口说无凭，你有什么资格证明你是神羊族？”

    楚风大手一挥，五具天狼族的尸体立马摔落在他们面前。

    反抗军的动物们从最开始的震惊到激动，最后看向楚风时，已经变成了敬畏。

    “大人，请问您叫什么？”

    “我没有姓名，只不过从地狱归来复仇罢了。”

    楚风身上不经意间有金光闪烁，如同圣光洗礼一样，照在动物们的脸上。

    让他们更加相信楚风是神羊族的了。

    “我需要知道所有天狼族的位置，不需要知道实力，反正没有我强。”

    楚风说的是实话，大的天狼族总部他自然可以知道，当然只有几条零落分散的天狼族，倒真不一定能观察得到。

    “我知道！我知道！”

    “我说！我也知道一个地方！”

    动物们七嘴八舌的乱喊道，楚风只能让他们重新按顺序一个一个讲。

    很快他就知道了上百名天狼族的位置，还有的掏出了世界地图，上面标记的大大小小的地方，都是天狼族中的聚集地。

    “你们都去打探情报吧，或者联络其他的反抗军，将情报带回给我，我来处理。”

    说完楚风就已经消失在洞穴内了，留下了还没反应过来的反抗军。

    “大人好像还没说，怎么联系他呢。”

    “你管这么多干嘛？照着去办就是了，大人肯定有自己的方法知道650。”

    他们将目光投向了在地面上的五头天狼的尸体，然后相继咆哮着冲上去撕咬，宣泄着这么久以来心中的愤怒。

    不一会儿就把它们给咬的四分五裂，支零破碎。

    “屠狼套装，启动！”

    一套外表上有白色流光划过的盔甲，整整齐齐装备在了楚风身上，两肩还有被砍了半截的银色狼头，一股肃杀之气油然而生。

    楚风现在看上去就像个机械羊，全身上下只有一对眼睛露出。

    他直冲天际，朝着远处的一方猛飞过去。

    杀戮正式开始。.

第三百七十二章 夺命光枪



    一柄光枪将扑上来的两头天狼插了个对穿。

    他们两个就像烤串一样笔直的被钉在了地上，周围遍地都是天狼的尸体。

    楚风拿出世界地图，这已经是他击杀的第七个聚集点。

    现在要前往第八个了。

    “天天吃那些海鲜肉，吃的我都快吐了。”

    “就是，水里面那群家伙的肉软软的，吃起来一点劲都没有。”

    一头脸上有刀疤的天狼剃着牙齿，脚下都是残缺的蟹壳和鱼骨。

    旁边的几头天狼也是，明显是刚吃完一顿大餐。

    “你们说那些水母类的好吃吗，下次叫他们送几份给我们。”

    “巨难吃，还不如吃鲨族的，吃起来最带感。”

    “不行，我还是接受不了这些臭鱼们的烂腥味，为什么要我们来这个地方驻守。”

    天狼们听到后连声赞同，其他的天狼都是在森林里面吃美味，就他们只能在海边吃海鲜。

    “行了，别抱怨了，吃饱就睡吧，实在没事干，就去海底巡逻｀ 「。”

    刀疤狼说完话后，率先闭上眼睛，趴在地面上休息。

    “哎，睡觉睡觉，那破海底有什么好看的。”

    其他天狼也纷纷睡下，就只剩下一个天狼还在嚼着章鱼腿。

    “你们要不要试一试这个，还挺有嚼……”

    拿起一条章鱼腿的那头天狼，话还没有说完，就被一把光枪穿脑而死。

    刀疤狼睁开一只眼睛想看看发生了什么事，那家伙怎么就没声音了。

    在他看到那头天狼时，伴随着一阵破风声，他的脑袋也被一枪穿死。

    在这里驻守的最强战力都已经死去了，更别说剩下那群实力一般的，吃饱喝足后纷纷在睡梦中死去。

    “下一个是在……”

    远在高空的楚风打开世界地图，缓慢的漂浮走了。

    留下了遍地天狼族的尸体，爆出来的血液都汇成一条流水，染红了沙滩边缘的海域。

    “哈哈哈哈，你跑啊，你接着跑啊！”

    一头天狼戏虐的追赶着一头小鹿，每次快追到的时候又故意减速放慢，让他先跑个几百米后，再快速追上他。

    就这么来回不断的折磨，小鹿已经不堪其劳了，有气无力的一瘸一拐走着，那头天狼还站在他身边，不断的讥笑嘲讽。

    “｀ 〃怎么这就跑不动了吗？跑不动的话，我就要吃掉你哦。”

    “你会遭报应的。”

    那头小鹿咬牙切齿的说出这句话。

    反而逗的天狼哈哈大笑，说道：“我们天狼族已经无敌于天下，拿什么报应我利？”

    “难不成你还想让老天爷一道雷劈死我吗？哈哈哈哈。”

    刚刚还晴朗无比的天空，瞬间被众乌 云包围。

    一道水桶粗的雷击，直接砸落在那头天狼身上，连骨灰都不剩。

    批完他之后，那片乌云再度散去，又恢复了阳光明媚的天空。

    小鹿看着眼前这一片焦黑的尸体，等反应过来之后，狠狠的踩碎他剩下的骨头。

    “活该，活该，老天爷果然劈死你了。”

    在天上看着这一切的楚风，什么也没说就离开了。.

第三百七十三章 最后一个了！



    一路上他见过太多这样的场景了，每个被天狼族追杀的动物，都会狠狠的踩踏他们的尸体，可见其仇恨已深入骨髓。

    “最后一个了。”

    楚风再次跨越上万里，映入眼帘的就是一个高大的建筑，最顶端还雕刻着一个巨大的狼头。

    楚风隐藏在空间中，静静地感知着下面发生的一切。

    下面好像爆发了一场大战，上万种猛兽正朝着天狼族族的建筑冲锋。

    只有一百名不到的天狼们居然将它们死死的拦在了外面。

    每一名天狼挥动爪牙，就有好650几个动物的尸首倒地，血肉横飞。

    建筑外围已经成为了尸体堆，血液将周围的土地都染成了深红色，猛兽们吐出的烈火雷电都被天狼一爪挡住，然后反手一击将身体分段成几块。

    这是一次抵抗军的组织进攻，没有一个动物是怕死，但也没有任何一个动物能攻进去。

    天狼的血脉压制和强大的实力，那他们只能前仆后继的送死。

    很快，有一只天狼没有撑住，被一众猛兽给打翻在地，成百上千的动 物立马从他身上踏过去，活生生将他给踩死。

    但动物们还没有冲进去，立马就有其他的天狼补上，将他们再次拦截在外。

    楚风看到后摇摇头，这是在用命换天狼的消耗啊，即使最后能赢，估计也剩不了几头了。

    楚风伸出手来，身上的图狼套装微微发亮，在他手中汇聚了一道纯白长光枪。

    他像投掷标枪一样，从空中抛下。

    用肉眼无法观察到的速度从天而降，精准的插在一只天狼的头上。

    巨大的冲击力连地面都刺穿了，将冲锋的猛兽们都给震退，地面也出现了一条条裂缝。

    其他天狼们惊恐的扭头看向被刺穿的那头，然后把头仰向天空。

    反抗军门也不约而同停止了动作，看着天上那奇景。

    一根根光抢如同下雨一般落下，滴滴答答砸落地面。

    不偏不倚，刚刚好九十四支，每个天狼的头颅都插着一支，直至地面，更有甚者，直接从头部刺穿到腹部，死相极其残忍。

    一个呼吸，反抗军们从看到光枪落下，到光枪击击中，仅仅只呼吸了一下。

    他们不敢相信的揉着眼睛，一遍又一遍，看着一排排被扎在地上的天狼们。

    有些胆子大的试探去触碰一下那群天狼，已经完全失去了呼吸，死的不能再彻底了。

    他们一个两个的围着那根光枪，没有一只动物敢轻易碰一下。

    “请问是谁在出手相助？”

    “前辈能否露面让我们见上一面，和我们一起拯救这个世界！”

    有些反应过来的反抗军们朝着天空大声呼唤，然后就是全部动物一起跟着呼喊。

    他们有的爬上建筑，有的索性飞向空中，呼喊感谢的声音响彻云霄。

    但楚风早就在扔完光枪后就离开了，回到了西森林。

    “大人，我们已经通过其他反抗军获得了更多天狼族的位置。”

    一名巨熊缓缓递上了新的世界地图。.

第三百七十四章 天狼之殇



    “或者说他们根本就没有躲藏，非常自信大摇大摆的出现。”

    西森林的反抗军门们有点好奇，楚风这半天出去做了什么，反正情报刚送回来，楚风就出现了，太准时了。

    楚风接过世界地图，认真看过后，接着说道：“我已经将周围的天狼族给清理掉了，你们想办法带着普通动物和其他反抗军一起联合。”

    “可以大胆一点，去联络更广泛的其他地方的反抗军，我见到有些已经成功反击天狼族了。”

    听闻此话，洞穴内的反抗军们激动不已，更是互相庆祝欢呼。

    楚风在她们激动完后，说道：“你们争取把情报网扩大点，我们要在天狼族还没反应过来时，尽可能吃掉他们。”

    “而且无论是谁都要保密我的存在，不能轻易泄露出去，特别是天狼族。”

    “明白了，大人。”

    “那你们就现在去开始吧，明天后我会再次~找到你们。”

    说完楚风又像鬼魅一样消失了，不过洞穴内的反抗军们并不在意，他们高声欢呼，歌唱着离开洞穴，终于不用再躲躲藏藏了，不知道为何，他们对楚风无-比的信任。

    或者说是对曾经的神羊族无比-信任。

    楚风看着地图上更多的叉叉圈圈，还有一些是天狼族的分族和支脉。

    为了能更快解决战斗，楚风直接遁入空间之门，出现在一处天狼族的分族上控。

    此刻天狼们刚刚把周围所有的动物居民给召集了起来，上千个族人将他们团团包围。

    “我的小儿子昨天消失了，我们搜寻到了他的尸骨。”

    一头肌肉发达的巨狼眼神凶狠地盯着面前那群颤颤巍巍的动物们，来回的渡步。

    “我严重怀疑，是你们有人伤害了我的小儿子。”

    “老实交代，或者你们推选出凶手，不然就别怪我亲自来选了。”

    巨狼低吼一声，白气从他的口中喷出，吓的不少动物连连后退。

    整整过了一分钟，都没有一个动物，说话只能听到巨狼的喘气声。

    “你们都不肯说是吧？好，就让我亲自来抓。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    巨狼猛地跃起，直接跳跃到动物群中央，随手一抓，抓起一颗头颅，又跳出动物群外。

    一个马头正在他的手中，鲜血从脖颈处流下。

    而那匹无头白马在动物害怕的眼神中缓缓倒下，血液漫过周围动物的脚底。

    巨狼一个用力将马头捏了个稀碎，像扔垃圾一样扔在旁边。

    ...... ..... ...

    所以动物们都被吓坏了，有些尖叫着朝着一个方向往外跑，还没跑出去，就被包围着的其他天狼一抓杀死。

    吓得所有的动物们又挤成一团。

    “我再问你们一遍，说还是不说？”

    巨狼活动了一下利爪，准备跳寻下一个目标。

    果不其然，这次又没有动物回答，他裂出残忍的一个笑容，依旧高高跃起。

    别看他脸上这么凶残，实际上他心中高兴的很。

    他的小儿子早就被自己吃了，这只不过是用来故意屠杀这群卑微动物的借口罢了，他们永远不可能回答的出来，就算胡乱指认一个自己也不理。七.

第三百七十五章 杀个痛快！



    今天就要杀个痛快！

    当他激动的准备落下利爪抓向第二个幸运儿时，突然感到脑后勺受到一阵冲击，身体不由自主的跟着冲击的方向飞去。

    “轰！”

    所有的天狼和动物们都扭头看向身后的巨狼，一柄纯白色光枪，从后脑勺贯穿了巨狼的头颅，在撞倒几棵树后，才钉在树上。

    六五三　　其他的天狼也吓得直冒冷汗，果不其然，一狼一份大礼。

    片刻过后，所有天狼都被插在了地上，过了许久才有动物，敢去触碰它们一下。

    当发现他们真的死了之后，一窝疯的冲进他们的建筑，又是打砸又是鞭尸的。

    做好事不留名的楚风已经来到了下一处地点，地狼族。

    这些曾经都是天狼，要么因为血脉不行，要么就是犯了罪被流放到了这里。

    但不管怎么样，他们也能算是天狼的亲戚，地位仅次于天狼族和分家。

    在这里，地狼族们管理着上百万的动物们，在这里混得风生水起，生活也是不一般的滋润，甚至要比一些驻扎在边缘地区的天狼们好多了。

    这个地方是反抗军们标记的最大的地方，因为这里真正驻扎着一位天狼族的始祖，是这里真正的掌控大权。

    做法依旧照旧，楚风在高空处感知着下面发生的所有事情。

    他能感知得到那名始祖正坐落在最高的那个建筑顶层，但不同的是，现在有两名始祖在交谈，这和获得上的情报不太一样。

    不过并没有什么关系，他依旧用感知倾听着这两名始祖的对话。

    “算算时间，少主应该从万界战场回来了吧？”

    “嗯，不知道他还会不会和以前的前辈一样，直接去入侵其他人的世界。”

    “入侵多好啊，来资源来的快，我们不就是这样发展起来的吗。”

    两头天狼你一句我一句的闲聊着，幻想着自己也能亲自去参与战争，聊起怎么屠杀时比谁都兴奋。

    “天天在这里守着，手快无聊死我了0 .....”

    “得了吧，就你这一重天的实力，到其他世界都不知道你打得过谁？老老实实在这里守一辈子吧。”

    “唉，连个入侵都没有，我的身体都快生锈了。”

    “要是真有入侵，都不用你出手，那群地狼都足够把他们杀光了。

    楚风收回感知，已经没有什么好听的了，这天狼的高层和正在欺负普通动物的地狼，也没有一个是好东西。

    楚风身上的屠狼套装闪闪发光，一根以往长出十倍的光枪出现。

    毕竟这次是两个始祖，还有一层厚厚的建筑物防御。

    0.7　　光抢离手，呼啸着朝着那建筑的顶楼冲去。

    那厚实的建筑墙壁就像一张薄纸一样，被一瞬间贯穿而通。

    那两名始祖也不知道发生了什么，就愉快的被那光枪刺穿，一起去地狱做着入侵的美梦了。

    “主楼倒塌了！”

    不知道是谁扯着嗓子喊了一句。.

第三百七十六章 一天灭半世



    轰隆倒塌的主楼引起了所有动物的注意。

    无论是普通动物还是地狼族，全部都跑出来观看，距离比较近的，直接跑过去挖开碎石瓦砾。

    突如其来的打击，让所有动物都陷入了惊慌。

    其中最慌的就是地龙族，主楼里可是有两位始祖在，但到现在都没见它们破土而出。

    虽然这种几率几乎为零，但始祖们真的可能遭到了袭击。

    还在疯狂挖着碎石的地狼们一个又一个被天上的光枪插死，来的稍慢一点的，转身想要逃跑的，没有一个逃脱那百发百05中的穿头光枪。

    楚风在天上双手合十，身上的屠狼套装如同太阳一样明耀。

    身后数万根光抢浮现，每一根光枪划破虚空，在楚风的控制下精准打击。

    无论是躲起来的，还是浅入水中的，还是将其他动物举起来当挡箭牌的，全部都被插了个对穿。

    这可是意念控制的，又不是天上下雨，可以拐弯的光抢怎么可能挡得住？

    这持续足足半分钟的屠杀，让数万名地狼族丧失了生命，也让数百万名的动物们懵逼在原地，刚刚还在自己面前叫嚣的地狼，一眨眼工夫就死了。

    等反应过来后，动物们立刻将这喜讯互相告知，都激动的互相抱在一起哭泣。

    楚风看着已经接近下山的夕阳，今天一天都在奔波屠狼，估计扔出去的光枪都不止十万根了。

    楚风呼出一口浊气，撕裂开空间之门，缓缓踏了进去。

    脚底下那片森林的百万动物们，一阵阵庆祝的咆哮声震耳欲聋，都不在意以后天狼族的报复了，今天总算有人替自己出了一口恶气。

    楚风早在西森林的那群反抗军身上做了空间标记，直接跨越到他们身旁。

    此刻他们正在和另一批反抗军进行交谈。

    “我都说了，不能这么放肆的出去探索，这会将我们摆上明面和天狼族对决的。”

    “怕什么，你也看到了，已经有这么多反抗军成功了，都是那位神羊族的大人干的。”

    “你怎么能保证他一定是，而且他怎么可能一下子跨越天潜森林和低谷森林对两个分家进行打击。”

    “这才说明大人的厉害啊，看不出死亡的光枪都是一样的吗？”

    西森林的反抗军们交涉的并不顺利，虽然已经有大部分反抗军加入了他们，但还是有部分拒绝，还是觉得太冒险。

    “你们的情报准备的怎么样了。”

    楚风宛若神明一般散发着白光从天上降落，自带的凤凰本653源让反抗军门感觉到了比天狼还要强的血脉威压。

    “已经准备的差不多了，只剩下一些零碎散乱的天狼，还有天狼族的本部。”

    “还有一些情报在他们手上。”西森林的反抗军们看了他们一眼。

    从楚风的降临和血脉的感知，已经让那批反抗军门相信的七七八八了，想好了一系列拒绝措词，没有一句话说的出来。

    “哼，出场倒是挺华丽的，就是不知道实力怎么样？”

    一只充满紫色雷电的紫虎说道：“让我试试你的实力，看你配不配得上神羊族。”.

第三百七十七章 紫电雷虎！



    说完便化作全身紫电冲过去，楚风看着他动都没动。

    看到傻站着不动的楚风，他的心中升起了一丝不屑，张开由紫电组成的大口咬下。

    下一秒，他又回到了原来的位置，狠狠地咬了面前的空气一口。

    所有反抗军们都瞪大了双眼，他们明明看到紫虎刚刚冲过去的，为什么就像没有动过一样？

    紫虎不相信，再一次咆哮着冲向楚风。

    这一次楚风背着手慢慢地向他走过来，伸出一根手指，就将他停了下来。

    无论他怎么用力咆哮，都无法再进一步。

    楚风的手指微微弯曲，然后轻轻一弹，紫虎身上的雷电瞬间褪去，全身也无力的倒在地上。

    这下更把所有动物给看呆了，紫虎虽然说脾气暴躁了点，但可是一打一的顶尖实力。

    楚风走到那批反抗军面前，伸出一只手轻轻问道：“可以将你们的情报给我吗｀ 「？”

    “好……好的。”

    为首的那个巨狮吞咽了一下口水，便叫其他动物取了上来。

    楚风接过地图后看完了详细的注释，又将它还给了巨狮。

    他转身缓缓走回，经过紫虎身旁时，他还没有力气撑起自己的身体。

    “这股力量是给你抵御外敌的，不是要你拿来内讧的。”

    紫虎低下头，不敢说话。

    当他走回到西森林的抵抗军那里时，所有动物对他投去了敬佩的眼神。

    他们交涉了许久都不成功的对象，楚风只说了一句话就征服了。

    他们一直相信楚风很强，但一直没有见过，现在他们真的相信楚风用不了几年能彻底解放这个世界。

    “之前你给我的那些情报，上面标记的天狼都已经消除了，地狼族也没了。”

    “你们就大胆放心的扩张，联合更多的友军，明天的话天狼族就该知道并开始行动了。”

    说完楚风又隐入空间中，走的神不知鬼不觉。

    看着西森林这边所有人陷入了呆滞，巨狮忍不住开口问道。

    “你们之前给大人的情报，到底有多少？”

    “我们把以前堆积的所有情报都拿了出来，包括那些支脉和分家，还有地狼族，至少有二分之一的世界。”

    一天时间内就把二分之一的天狼屠尽，他们就连做梦都不敢这么做。

    “｀ 〃我们把成员都扩散开来，去问一下不就知道了吗体？”

    巨狮居然主动提出来分散情报网，这是他们刚刚一直拒绝的方式。

    “快快快，所有成员都去联络，在沿途碰到天狼族余孽就一起上把他们杀了。”

    那一 整个夜晚，反抗军们没有一个休息，因为他们在到处证实和联络这个消息。

    那一整个夜晚，普通动物们也没有一个休息，因为他们争相恐后的告诉其他动物从反抗军中获得的消息。

    已经有一位神羊族的大能横空出世，开始对天狼族进行全方面的复仇。

    很快，反抗军和普通动物都知道了。

    这都是真的。.

第三百七十八章 杀人诛心



    “嘭！”

    一座小山轰然崩塌，整座山化作一块块碎石掉落。

    出手的正是一身灰毛天狼族组长，狼问鼎。

    “什么狗屁神羊族，早在不知道多少年前被我们屠杀干净了！”

    “外面正在乱传，你们也信，还不是因为你们个个好吃懒做，别以为你们在底下做什么我不知道。”

    狼问鼎正愤怒的咆哮着每一位天狼，所有天狼都低下头不敢说话。

    “你们都是一群废物，才一天时间就被人家屠杀殆尽，逼得我把你们全部给召集回来。”657

    没错，天狼族在收到消息后开展的第一个行动，就是把在外面所有的支脉和分家给召集回来。

    直接又让出来四分之一的世界，这样他很是恼火，当年的神羊族都没把他逼到这种程度。

    “地狼族的那两个老东西，一个一重天，一个二重天，整日不修炼就知道闲聊。”

    狼问鼎骂完这个骂那个，抓着天狼的所有毛病一个一个骂，基本都是因为天狼族在这世界上无敌了才放松自己的。

    等狼问鼎骂完一通后，有的天狼小心翼翼的问道：“那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？你居然敢问我怎么办？”

    狼问鼎好不容易微微下降的火气又冒了上来，他朝着所以天狼吼道。

    “还不赶快都滚去修炼，随时准备抵御敌人的进攻。”

    “滚啊，让我发现你们谁在偷懒，就做好等死的准备吧！”

    在狼问鼎的一声声咆哮下，所有的天狼灰溜溜的回到了自己的地盘开始修炼。

    一头母狼在狼问鼎咆哮完后，清清过来抚摸它的背毛。

    “别生气了，对身体不好。”

    狼问鼎深呼一口气，眼神凶狠的说道：“傲儿还没有回来，可能去征战其他的世界去了。 ”

    “这个时候我们自己的世界发生了这样的动乱，这能让我不生气吗？”

    “等傲儿回来，一切都解决了。”母狼柔声说道。

    “他现在一时半会也回不来，我们要想办法扛住这次的围剿。”

    别看狼问鼎刚刚骂那地狼族的两位始祖骂的这么狠，其实他心中也在打鼓，能秒杀始祖二重天的肯定不会弱到哪里去。

    而且反抗军们也莫名其妙的跳到了明面上，联合在一起，专门对着天狼围剿。

    有时候两三头天狼，就可能引起上万个反抗军的围殴。

    “等这次事情结束后，一定要好好治理一下天狼族内部。”

    狼问鼎有些头疼，这一切都是因为他的放任所造成的。

    “轰！”

    一阵地动山摇将刚刚进入修炼状态的天狼们给晃醒，狼问鼎也紧张兮兮的站起来。

    “不会吧……”他低声喃喃道。

    狼问鼎连忙跑出去查看情况，不看不知道，一看吓一跳。

    天狼族的本部原本在十万天山之内，就字面上来说，围绕着十万座大山，山高地险，每座山上又有重兵把守。

    占据着地势的优点，难攻易守，当年就是在这里把神羊族给耗死的。.

第三百七十九章 敌人入侵！



    但是现在，他的面前除了平地什么都没有，十万座大山如同凭空消失一般，只剩下包括自己这座在内的居住山峰。

    “所有天狼族离开山峰，有敌人入侵。”

    狼问鼎仰天长啸，悠长的狼嚎响彻云际，所有天狼收到消息纷纷跳离山峰。

    还没等他们落到平地上，一根接着一根的光枪将他们在空中刺穿头颅，直接钉在了地上，~或者半山腰。

    天边万里的白云往两侧推开，楚风穿着闪耀白光的屠狼套装-缓缓登场。

    原本他今天想在屠杀更多一点的天狼，没想到天狼们主动退了回去，而且还聚集在了同一个地方，也省去了他到-处寻找的时间。

    “你到底是谁？为什么要对我们出手？”

    动作慢一拍的狼问鼎立马停在山顶上，刚刚跳下去，说不定就死定了。

    感知着楚风身上的血脉以及那根本无法探测到的境界，他就知道不是自己能对付的了的了。

    楚风将头顶的头盔摘下，露出那标志的羊角，以及那脸色冷漠的可爱脸蛋。

    “神羊族……可恶的家伙，你当初是怎么躲过康天的检测？”

    “康天是什么？”楚风反问道。

    狼问鼎不再回答，他也没有选择继续追问，而是一柄纯白的光枪出现在手中。

    感受到那光枪的威力，狼问鼎的眼皮狂跳，直觉告诉他，只要被碰到，那就是死。

    现在他也承认地狼族的那两位始祖死得不冤，自己堂堂始祖巅峰第一次感觉到了恐惧。

    “你要怎么样才肯放过我们？”

    “你们全部死去，我就离开了。”

    “你真的要做的这么绝吗，我孩儿狼傲可是元尊八道本源。”

    说到狼傲，狼问鼎的神情顿时就轻松了下来。

    他嗤笑一声说道：“你知不知道什么叫元尊，懂不懂八道本源的厉害？”

    “懂，因为我比他更厉害。”

    楚风面无表情的说道，十道本源之力围绕着他的周身出现。

    本源之力一出，所有的天狼族被镇压在原地无法动弹，连话都说不出来。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “顺便告诉你一件事，我进入万界战场后，第一个杀的就是你们天狼族的人，第一个杀死的八道本源就是狼傲。”

    看着狼问鼎那充满血丝的双眼，一副怒不可遏，又不可置信的样子。

    “万界战场已经结束，他到现在还没回来，无非就两种情况，不是死亡了就是去入侵了。”楚风的话像一根根针一样扎入每一位天狼族的心中。

    ...... ..... .......

    “既然我作为一个元尊出现在这里，那是什么情况已经很明显了吧。”

    楚风最后一句话彻底打破了狼问鼎的心理防线，他呜咽着，不敢相信自己的孩子就这么死了。

    就连楚风丢过来的光枪也没有理会，就这么静静的流着泪死去了。

    杀人诛心，不过如此。

    就连天狼族族长都没有逃脱被击杀的命运，剩下的天狼族也是如此，全部都放弃了抵抗等待死亡的降临，楚风也是让他们心满意足了。

    等反抗军和普通动物们连夜赶到时，只剩下满山的尸体，还有一个充满光的背影。七.

第三百八十章 天狼已死



    “天狼已死，世界肃清！”

    “尔等应该建立新的秩序。”

    楚风悬浮在空中，屠狼套装的白光让他看上去宛若一尊仙神。

    他在天上俯视着众生，动物们昂首敬畏地看着他。

    在他们看来，楚风就是新世界的神，两天横扫整个世界，凭一己之力毁掉天狼族。

    反抗军们有理由相信，六五七哪怕没有他们提供的情报，天狼族也不过是慢一点消亡罢了。

    “我不会去干涉你们的选择，由你们建立新的时代。”

    说完楚风缓缓升上天空，准备离开。

    “大人，没有您的存在，我们怎么对付回来的狼傲他们。”

    有一名动物跪下来说道，其他动物也纷纷俯首央求楚风留下来守护他们。

    “天狼已死，一头不剩。”

    楚风没有回答他们的话，而是又重复了一遍。

    在其他动物摸不着头脑的情况下，飞入到了云层之上，离开了他们的视野范围。

    虽然他们满腹疑问，但没有一个敢飞上去寻找楚风，全部都默默在地面上等着。

    这次无论他们怎么呼喊，楚风也没有再出现回答他们。

    从天明一直等到天黑，他们才敢上前去试探和观察天狼族的领地。

    第二天，无数的动物们争相竞走，庆祝着天狼族覆灭的喜悦。

    大部分动物都像活在梦中一样，前两天还遭受天狼族的欺压，今天就突然说他们全都死了。

    但是在一个又一个动物的见证下，楚风秒杀天狼的事情一件又一件传出。

    越听越不真实，所有天狼都是一枪爆头，无论实力强弱的天狼，在楚风手中都好像任由宰杀的蝼蚁。

    反抗军门提心吊胆的建立了新的领袖，他们除了去处理天狼族曾经遗留下来的问题，都不敢任意动用权力。

    他们害怕有一双眼睛可能随时盯着他们，一旦犯错，光枪必来。

    等到多年以后，他们完成了新世界的统一，已经正式开始管理世界了，接触了曾经天狼族的高级信息，才正式确定了楚风是外来客，不过这些都是后话了0 .....

    现在没有人敢否认楚风作为神的存在，越来越多的动物怀疑楚风根本就不是神羊族，而是真真正正的由世界派下来的天神处罚天狼族他们。

    一条青蛇在洞穴里清洗了全身，不紧不慢收拾好洞穴内的装饰。

    今天可是大喜的日子，东森林为了庆祝天狼族的覆灭，联合了西南北另外三个森林的动物，来一场大型的狂欢聚会。

    她回想起曾经那看上去懵懵懂懂的小羊。

    “我们为什么不进行反抗？”

    “那你们呢？为什么不去？”

    “我一定会屠尽天狼族，为你报仇！”

    她想起楚风0.7“出言不逊”而自己慌忙捂住他的嘴巴的时候，想起自己哭着求他活下去的模样。

    不禁微微露出一丝笑容，自从她的孩子死去后，已经不知道多久没有笑过了。

    一定是那个小家伙干的吧，她这么想到，自从他出现后，整个世界都被翻转了过来。.

第三百八十一章 微笑！



    真没想到他真的做到了，而且仅用了两天的时间，这两天他们还在害怕的等待其他天狼族的报复呢。

    在将最后一件物品铺干净后，她看着整洁的洞穴，心满意足的笑了笑后，转身准备离开。

    她瞪大了眼睛，在门口的光处站着一位熟悉的身影。

    那看上去有些稚嫩可爱的小羊，正朝着自己微笑。

    青蛇苦笑的摇了摇头，揉了揉眼睛，这几天想楚风想的太过了，以至于都出现了幻觉。

    当她再次满怀期待又不敢相信地睁开眼睛时，发现楚风已经走到自05己面前了。

    “真的是你吗……”

    “嗯，我答应过你，会帮你灭掉天狼一族的。”

    青蛇眼中顿时有泪水涌出，她扑上去紧紧拥抱着楚风，把头埋进他怀里痛哭。

    她以为这辈子都见不到楚风了。

    “谢谢你，我到现在还不知道你的名字呢。”

    青蛇擦拭掉眼泪，又是熟悉的蹭着楚风的脸庞，这是动物之间表示亲密的方式。

    “我叫楚风，千万不要告诉别人哦。”

    “听有的反抗军说，你可能不是神羊族的，甚至可能不是这个世界的。”

    “没错，这副外貌都是我变出来的。”

    青蛇停下蹭脸的动作，直勾勾的盯着楚风那清澈的瞳孔，在他眼中仿佛看到了整个世界的美丽。

    她放弃了想要一览楚风真面目的想法，说道：“无论你长什么样，你都是我们的神。”

    “我这次来是向你告别的，我要离开这个世界了，我只不过是路过这里。”

    青蛇眼神微垂，一抹失望一闪而过，但她很快又昂起头颅说道：“我会为你保守这个秘密的。”

    说完便在楚风侧脸庞轻轻吻了一下，让一向冷静的楚风都有些措手不及。

    看着楚风那有些躲闪的模样，她想起了楚风被自己捂住嘴巴的那懵懂样子，不禁笑出声来。

    “我该走了，他们找你去聚会了。”

    青蛇不舍得离开楚风的怀里，柔声说道：“估计我们以后都不会再见面了吧。”

    “有可能，我也不知道还会不会再次路过这个世界。”

    “等你下次路过已经不知道多少年后了吧？”青蛇打趣道。

    楚风也笑了笑，沧海桑田，谁也不知道。

    她缓缓离开了洞口，发现粉毛小兔他们正在等待着自己，不过他们好像都没有看到楚风一样。

    让他们先行一步，自己随后跟上的青蛇再次扭头看向还在洞穴内的楚风，他依旧对自己抱着那657如同太阳般温暖的淡淡笑容。

    她知道自己只不过是楚风人生的一名过客，可能只是微不足道的存在，但还是忍不住说道：“请一定不要忘记我。”

    “一定。”

    楚风认真的点头回答。

    在得到楚风的回答后，她头也不回的钻进了森林里，她怕自己再晚点就无法接受楚风离开的事实，也怕自己会忍不住提出跟着楚风一起走。

    一旁的粉红小兔看到她又流泪又是笑的模样，好奇地问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “没事，只是太开心了。”.

第三百八十二章 二十五都天



    楚风离开九都天，除了青蛇以外谁也不知道。

    他褪去羊的模样，恢复了人类的身躯。

    把玩着从天狼族中找到的“康天”，那不过是一个探测仪。

    能够定位到同一血脉的物种，应该是当年机械族和天狼族交好时带来的高科技。

    楚风将它收起来，不免得有些失望，还以为是什么天地宝物呢。

    他点开系统，这次他没有回收天狼族的尸体，因为已经对他起不了什么作用了。

    正在照例检查的他突然发现，世界的落幕技能简介中，已经变成了二十二都天和九都天。

    自己到底做了什么，就突然让九都天认可了自己。

    不过这也算是一件好事，自己也可以心满意足的离开了。

    楚风再次看了九都天一眼，随后进入了空间之门。

    殊不知，反抗军们一起建造了一座世界上最大的雕像。

    一个身穿盔甲的羊脚下踩着一头天狼，手握长枪刺入他的脑袋。

    这也是后来闻名世界的“神羊刺天｀ 「狼”雕像。

    楚风来到了最后一个要去的世界。

    二十五都天，天魔世界。

    一踏入这个世界，楚风便能感觉到这整个世界弥漫着一股魔气，和魔煞天他们那群元尊的一模一样。

    他跨越了一个又一个星际，始终找不到一个有生命的星球。

    等他到达了这个世界的中心，一个比他见过所有星球都大的魔星出现在他眼中。

    这世界飘散的魔气，就是从这里源源不断涌出去的。

    他好奇地降落在这颗星球上，猩红的天，猩红的地，怎么看都像一副炼狱的模样。

    楚风这次没有做任何的隐藏，就这么走在这前往一座城镇的路上。

    沿途没有看到任何一种植被，只有荒凉的平地和裂开的地面。

    其他同样走在同一条路上的生物，魔物，魔人，魔龙，什么种类的都有。

    不过他们看上去死气沉沉，脸上阴沉一片。

    城镇门口根本就没有人把守，无论是谁，想进就进，想出就出。

    街道上安安静静，根本就没有人说话，只能听到来回走动的脚步声。

    “砰伸！”

    前方发生了剧烈的冲突，两个魔人大打出手，将周围为数不多的建筑给轰了个稀碎。

    其他的所有生物都冷眼旁观，连驻足下来看热闹都没有一个，对于这种事情的发生见怪不怪了。

    楚风刚开始还有些吃惊，到后面他也逐渐麻木了。

    每隔几百米就会有一场战斗爆发，甚至还有多人混战的场景，更有甚者不小心伤到了无辜路人，愤怒的路人也会顿时加入战斗，形成了 三人各自所战的诡异场面。

    楚风也算知道了，这座城镇各处地方有着大大小小的坑洞都是怎么回事了。

    混乱，无序，这就是这座城镇的现状。

    逛遍了整座城镇，楚风没有找到一位掌权人，没有看到负责治安的人，甚至没有看到一个脸上有笑容的生物。

    他不信邪，估计在这里只是个灰色地区，摇着头离开了。.

第三百八十三章 半个星球



    下一刻，他跨越了半个星球，来到另外半颗星球的最大城镇。

    刚出现在城镇外围，这里就展现出了和刚刚完全相反的气氛。

    门口有着巡逻的士兵，还没见到城镇就能听到里面热热闹闹的吵闹声。

    楚风心想着，果然是分富有和落后地区吗，这种场景倒是挺常见。

    在他准备进入城镇的时候，被拦了下来。

    “不懂规矩吗？进入这里先到那边去交魔石。”

    士兵们指着旁边的一个站着收费的军官说道，他正在从其他魔人手中收取上百个魔石。

    虽然是贪婪了一点，但好歹有复正常的城镇模样了。

    楚风点点头，打了一个响指。

    660　　时间倒流！

    让事情回到两分钟之前，楚风才刚刚到这里的时候。

    楚风直接遁入空间，跨过士兵巡逻，直接跑进了城镇里面。

    然后从一个小巷子里走出来，恢复了真容实貌。

    来到街道上，各种生物来来往往川流不息，一家又一家的店铺摆着各型各色的东西，而且还会不断的吆喝，吹嘘自己的商品是如何的好。

    让楚风有了熟悉的感觉，二十二都天新时代刚刚建立时，大家也是这么吆喝买卖的。

    “小哥，我看你初来乍到，需不需要一个导游？”

    一位身着暴露，前凸后翘的女魔人靠近楚风，细声细气的靠近楚风。

    楚风不留痕迹的拦住了想要靠前的她，原本想着拒绝，但毕竟自己还是要体验一下底层人民，便同意了她当导游。

    “小哥是先付再走呢，还是先走完再付呢？”

    “走完再付吧，看你的表现。”

    楚风脸不红心不跳的胡说八道，他自己身上是没有一颗魔石。

    “呵呵呵，那就跟着小女子走吧。”

    那女魔人想去牵起楚风的手，再次被楚风不留痕迹的躲掉了。

    楚风背着手微笑着说道：“姑娘你在前面带路即可，我会牢牢跟紧的。”

    女魔人看起来有些不满的瞪了他一眼，但还是在前面引路了。

    跟着她离开了大道，进入了一个巷口，左拐右拐的，不知道去哪里。

    “姑娘，这是要带我去何处？”

    “你跟紧便是，外面那些都没有什么意思，我带你去看一些好看的。”

    楚风还准备继续追问下去，看着女魔人那一脸不耐烦的样子不禁有些无语。

    这里的魔人都这么开放的吗？

    他们最终停在了一座涂满粉色的大楼前，门口也站着几个同样前凸后翘的女魔人。

    这该不会是些什么不良地方吧？

    楚风顿时吓的冷汗直冒，自己可是正人君子，怎么能来这种地方？

    还没等他说话，就被几个女魔人同时推了进去。

    不过幸好的是只有作为导游的那一位进去，其他的再推完之后还是站在门口。

    楚风看着周围点满燃着紫火的暧昧蜡烛，脸上满头黑线。

    “这位姑娘，你带我来这里到底是做什么？”

    “这不是已经很清楚了吗，你马上就会知道了。”

    女魔人拍了拍手，一扇大门从另一侧打开，逐渐走出几道身影。.

第三百八十四章 欺骗的城市



    来的可不是什么美丽，而是几位彪形大汉，每个都是身体强壮的魔人。

    “框啷！”

    听闻一声金属断裂的声音，一座铁笼从天花板落下，将楚风罩在原地。

    几位魔人手掌心射出雷电，附着在铁笼子外部。

    “好了，小哥，老老实实掏钱吧。”女魔人站在铁笼子外说道。

    “姑娘你这是何意？”

    “切。”女魔人不屑的白了他一眼，说道：“死到临头了还在装什么装？”

    “我主动去拉你，你居然还敢躲，连临死前的福利都不要，知道后悔了吧？”

    “你们去把这傻子给杀了吧，将钱取到之后来找我，我给你们一点~特殊福利。”

    女魔人转身对着那几个大汉说道，并且抛-了一个媚眼。

    看的那几个魔人浑身燥热，擦试了口水后，将那目光恶狠狠的看向楚风。

    楚风这才明白过来，自己居然遭人骗了。

    脸色冰冷的楚风强压的最后的怒火说道：“现在放我出去，我就当无事发生。”

    “果然是个傻子。”那几个魔人冷笑道，手中的雷电骤然提升。

    这次可不只是铁笼子附电这么简单，直接通过笼子电在了楚风身上。

    这种低级的雷电攻击根本伤不到他，甚至连他的衣物都无法打穿。

    “轰！”

    整个铁笼子化作铁水，随后蒸发消失。

    伴随着铁笼子消失的还有那几位魔人，连尸体都没有留下。

    站在远处观望的女魔人顿时吓坏了，她只看到楚风身上也冒出一丝雷电，就将魔人带铁笼一起给灭了。

    区区雷电岂能和本源之雷相比。

    女魔人看着一步又一步踏近的楚风，吓得直接瘫坐在地上。

    “欺骗我，你可知道下场？”

    此刻面无表情的楚风在女魔人看来，更像是恶魔，身上不经意间闪过的一丝雷电，更是将她吓得不轻。

    “我错了，对不起，大人，我知道错了……”

    看着不为所动的楚风，女魔人一咬牙，将自己身上的衣物脱掉。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “我从来没有做过这种事，我也是第一次。”她一边脱一边说道：“我还可以叫外面那几个也一起来服侍大人，她们也是第一次。”

    “外面那几个也是你们的同伙？你们这样骗了多少人？”

    “能骗到的不多，但基本都是那些又有钱又好色的恶心货，一路上经常对我动手动脚。”女魔人开始哭诉起自己的经历，乞求获得楚风的原谅。

    ...... ...... 0

    “我差一点就相信，可惜，只差一点。”

    楚风眼神冰冷的看着她一点点挪向自己，刻意展示着自己那身材。

    一道电光闪过，楚风面前什么也没有留下，除了那堆衣物。

    当楚风打开门，从大楼里面走出来时，旁边那几个女魔人看的目瞪口呆，然后立马下跪求饶，说自己也是被逼的。

    楚风知道她们在说谎，但也懒得去揭穿她们，看都没看她们一眼就走了。

    等从那个巷口走出来，楚风感到身心俱疲，为啥自己总能碰到这种不好的事。七.

第三百八十五章 匕首魔人



    正当他在路边思考时，一个耍着匕首的魔人走过来。

    “兄弟，要不要当地导游？”

    又来？楚风顿时警惕了起来，直接表明自己没钱。

    “你这种第一次来的肯定是需要导游的，要不然很容易碰上抢劫，如果没有钱，他们会杀你的。”

    男子继续劝说，楚风继续表示自己没钱。

    六六三　　“行吧行吧，我就当做好事带你找份工，等你有钱了记得请我喝酒。”

    说完就扭头带路，楚风半信半疑的跟着。

    “我和你说哈，在这里有钱了千万不要乱花，在这里来钱快，所以骗子也多。”

    男子非常热情的说道，并且指着周围那些吆喝的店铺。

    “千万不要随便去买东西，基本上都是假货。”

    楚风快速的扫过这两条街的商品，果不其然，一件真货都没有。

    “还有啊，千万不要被一些女魔人给骗了，你真想体验一下，就去打听那种特殊的店铺，主动上来勾搭你的八成是假的。”

    “碰上劫匪也不用慌，你就随机捏造一个名字，听起来来头很大的那种，有概率会让它们忌惮无法下手，就算劫了也不会取你性命。”

    楚风听着这男子喋喋不休的给自己说的这个城镇的“生存之道”，越发感觉这里都没什么好人。

    “到了，就是这里，你干的卖力一点，工钱少不了你的。”

    男子带着楚风来到一家类似铁匠铺的地方，这里的老板是一头强壮的魔牛，正在用力的打着铁，墙壁上还挂满了不少的武器。

    打铁啊，已经不知道多少年没有见过了。

    魔牛一把抹掉额头上的汗，转身看到男子后，欣喜的说道：“你又带新的员工过来给我打工？”

    “对呀，知道你这里缺人手嘛。”

    魔牛乐呵乐呵的掏出一袋魔石给他，男子接过魔石后，拍着楚风的肩膀说道。

    “要好好活下去哦。”说完就甩着匕首离开了。

    魔牛瓮声瓮气地说道：“你先跟我过来，我带你熟悉一下工作流程0 .....”

    楚风跟着他进入了铁匠铺内，里面摆满了各种没有见过的金属和材料，还有形式各异的武器，看起来是个正规好店。

    魔牛打开一扇暗门，让楚风先行进去。

    “我没时间教你怎么工作，所以要在这里之前打工的员工教你。”

    说完他们来到了地下仓库，这里相较于上面的高温，反而显得无比的冰冷。

    魔牛走过去又打开一扇铁门，里面居然有冷气排出。

    这样楚风更加的好奇，为什么铁匠铺下面会是个冷藏室？到底什么工作才需要这样0.7？

    等他真正迈进了铁门后，眼前的场景让他呆住了。

    一个透明的大罐子里装满了深红的液体，正在咕噜咕噜的冒泡。

    楚风将目光移向魔牛，魔牛也正在看着他。

    “很吃惊吗？你的工作任务就是这个，不然你以为你来这里能干什么？”

    “真以为想让我教你打铁？”.

第三百八十六章 混合的血液



    一个个如同棺材的铁框内，各种各样的魔物躺在里面。

    身上插满了几十根导管，他们的血液正在源源不断地流进那个大罐子里。

    那混合的液体就是他们混合的血液。

    而大罐子的血液经过不断筛选，然后从一根大的导管中流出最具精华的精血。

    将它们装在另一个只装了三分之一的大罐子里。

    然后那些混合后的杂质血液又重新通过导管流回他们的身体。

    就这样一直不断循环05，疯狂压榨他们身上的精血。

    “你这不是让他们送死吗？”

    “哎，话可不是这么说的。”魔牛仿佛早就料到了这个情况，因为每一个刚到来的都会这么说。

    “那些混合血液流回他们体内根本不会造他们死亡，只会让他们稍微有一点点痛苦。”

    “但是，你知道他们为什么愿意吗？”魔牛继续说道：“因为每一次他们都可以获得五十万的魔石！”

    虽然楚风没有这个概念，但这确实并不少，像那个领路的魔人累死累活干个五年，也就勉强有一万魔石。

    “开玩笑，他们怎么可能撑得住？”

    楚风的双眼都透露出怒火，这种不知名的混合血脉流回体内，哪怕能活下来也会有各种后遗症或者变异。

    “只要能撑住一次，就有五十万，你们这种毫无技巧的只能这样子赚钱。”魔牛继续说道：“而且我这里就有个例子，有个天才来了三次，每次都能强压体内的混合血脉，最后带着一百五十万去逍遥了！”

    “一百五十万，普通人一辈子也花不完！”

    魔牛越说越激动，他盯着楚风说道：“如果你知道这精血，最后是献给谁的，你就不会这么抵触了。”

    “无论是谁，要这堆精血有什么用？”

    “献给我们最美的魔女，魔魅！”魔牛双眼透露出精光，和刚才在外面那忠厚的模样相反，一副活脱脱的变态模样。

    “作用当然是用来喝啊，你不知道魔女夸耀我们的这经血有多美味，在这里的至少有一半是为了魔女自愿献血的！”

    楚风皱起了眉头，这是什么歪道理，居然是为了让一个魔女的夸奖就做出如此丧心病狂的事。

    “那你哪里有钱给他们？”

    “真的能拿到钱的，也不过是寥寥几个，我卖一些武器凑一凑就行。”魔牛冷静下来后拍了拍楚风的肩膀，“说不定你也是其中一位能拿走钱的哦。”

    “我最后问你一个问题。”楚风663面无表情的问道：“那个带我来的魔人和你是一伙的吗？”

    “不能说一伙的吧，他经常帮我带了一些缺钱的人，我也愿意付他一点魔石，你情我愿，算作普通的交易关系吧。”

    “行了，问完了就赶紧躺进去吧。”

    魔牛催促着，话还没说完，就被楚风一把掐住脖子。

    “想要做精血献美人，那你怎么不亲自上阵啊？”楚风一把把他塞进了铁柜里，死死的摁住他。

    然后在魔牛惊恐的表情下，将导管一根又一根插入他的体内。.

第三百八十七章 献血的魔物



    没过多久，魔牛就因为连续被抽血而失去了知觉，体内的生机也在疯狂的下降。

    楚风松开手，看了其他还在献血的魔物，已经没有一个能活下来了，有的都已经死去了还在被抽血。

    “恶心玩意。”

    楚风大手一挥，连着大罐子里面的血液一同全部毁掉，地下室整片空间开始泯灭。

    他脸色冰冷的离开了铁匠铺，大老远就看到了正在喝酒的男子。

    那名男子也看到了楚风，有些疑惑的呆愣在原地。

    楚风隔空一指，一道雷电从手中射出，直接夺取了男子的性命。

    那名男子手中的酒杯摔落在地面，引起了周围人的注视，但大家又很快把目光收了回去，就和之前的城镇一样。

    楚风算是彻底看透了，无论是偏远的贫困地区，还是繁华的富人区，其本质都是一样的。

    一个是将恶真正暴露在外，另一个只不过是穿上了华丽的外表，显得更加的恶心。

    就在这个时候，一众治安的士兵出现了，将楚风团团包围。

    “你涉嫌在街上杀人，请跟我们走一趟｀ 「。”

    “我要是说不呢？”楚风眼神冰冷的看着他们，知道这群士兵也没几个好货。

    正如他所料，其中一名士兵走向前来伸出手，说道：“那你需要交一百魔石”

    区区一条人命也不过是百来块魔石。

    楚风对这个城镇正彻底失望了，扭头就走。

    那名士兵想要抓住楚风，突然感到浑身一阵刺痛，身后那六名士兵齐刷刷的被电死，自己也断掉了一截手臂。

    “你居然敢杀害士兵，魔女会处决你的！”

    那名士兵一边哭喊着，一边在身后痛骂道。

    这一骂果然有效果，立马就让楚风站定了脚步，回头就把他另一条手也给卸了。

    “说，你口中的那个魔女在哪？”

    “在……在悬浮城的宫殿内……”

    “悬浮城在哪？”

    “据说就在天上。”

    那名士兵刚说完，楚风也毫不留情的让他和队友做伴去了。

    楚风消失在原地，正在天上细细的感知着，居然真的感知到了一座城镇大小的悬浮岛。

    随即就跨越空间，直接登陆到岛上。

    在他脚踩在悬浮岛上的那一刻，岛上的一双眼睛缓缓睁开。

    “｀ 〃吼吼，居然真的有人敢登录我的世界伶。”

    一位身姿曼妙的女子，缓缓从床上坐起，不慌不忙伸了个懒腰。

    宽松的睡衣下都掩盖不住那优雅的身材。

    楚风观察着四周，和想象中的不太一样，这么大的一个岛，居然装满了各种书籍。

    有空的地 方都刻画着各种阵法，而且每一处地方都会有各种各样的研究与实验。

    随便捡起一张研究报告，上面记载了如何用魔气扩大和吸收资源。

    当然也有一些奇奇怪怪的，研究如何变得更加漂亮，吃喝什么让身材变得更好的研究记录。

    “欢迎来到我的世界，远道而来的贵客。”

    一道慵懒又诱惑的声音从远处传来。.

第三百八十八章 魔女魔魅



    一名身着黑色长裙的女子慢慢走近，那较好的容貌估计只有秦白衣能比。

    高挑的身材，以及那完美的黄金比例，配上那若隐若现的长裙，确实让人血脉喷涨。

    与其他胭脂俗粉不同，该女子身上就有一种独一无二的气质，让你感觉到非常亲近的同时也感觉到遥不可及。

    她走到楚风身旁，弯腰捡起地面上散落的研究记录，每一个姿势都写满了诱惑。

    加上那欲罢不能的迷离眼神，难怪包括魔牛在内一堆人视为自己的女神。

    “这位贵客，你大老远赶来，不会只是为了看我一眼吧。”663

    女子的大方一笑，反而让楚风无法拿捏她的性格。

    “进来喝一杯吧。”

    女子带领着楚风，进入了她那豪华的宫殿中。

    看着端上来的这两杯鲜红液体，楚风说道：“这该不会也是用精血炼成的吧？”

    “精血？”女子喝了一口后放下杯子，疑惑的问道。

    “一头痴恋你的魔牛，用了不知道多少生命的精血，就为了给你调一杯夸赞的饮料。”

    女子想了想，似乎想起来了。

    “你说的是那头打铁的魔牛吧？”她捂着嘴咯咯笑道：“当初只是抿了一小口，为了敷衍他，随便说的，没想到他居然当真了。”

    “看你气鼓鼓的样子，估计也是被骗过去了吧。”

    女子笑得花枝乱颤，不得不说，除了秦白衣这是楚风见过第二个笑得这么好看的。

    “现在的居民们都是这样，比较，单纯。”女子笑着用了个比较委婉的词语。

    “忘记自我介绍了，我叫魔魅，一般大家称呼我为魔女。”

    “楚风。”

    楚风看着自己面前这个女人，总感觉她在平静的外表下隐藏着不简单的疯狂，应该能从她嘴中套出不少情报。

    “你好楚风，能来到这里，代表家父 和家兄已经死在你手上了吧。”

    没想到魔魅一开口就是王炸，直接说出了个楚风没想到的话题。

    “你怎么知道？”

    “万界战场结束了，还没有一个人回来，而且早就听说了，魔煞天那蠢货带着自己的哥哥去送死了，应该也是，就是你吧。”

    魔魅犀利的洞察让他有些汗颜，这可不像一般的始祖巅峰，那自信满满的神情，仿佛她才是元尊。

    “既然知道的话，那还敢带我进来，不怕引狼入室吗？”

    “楚风你要是真的想入侵的话，估计刚来就会动手了吧，还会和我说这么多吗？”

    魔魅眨巴着眼睛看着楚风，就像他肚里的蛔虫一样，猜的死死的。

    “有意思，我想知道是谁给你的自信。”

    楚风突然想到了个好想法，一秒入戏。

    “因为我知道，无论你想过来做什么，我的目标始终和你一致。”

    “包括取你的性命？”

    “有可能，但你至少现在不会需要我的命，以后就说不定。”

    魔魅起身坐到了楚风身旁，身上居然有着淡淡的花香味。

    “楚风你觉得你的身份是什么，救世主？还是毁灭者？”.

第三百八十九章 拯救者还是毁灭者



    她靠在楚风身上，几乎贴近他的耳边说道：“还是说毁掉了天狼族让你觉得应该拯救所有的世界？”

    楚风瞳孔地震，为什么她会知道自己灭掉了天狼族，自己在九都天一共待了也不到三天，更不可能有消息传到这里来。

    这个女人，她是怎么得知的？

    看到楚风扭头看着自己，魔魅不但不躲，还把额头~不断往前凑。

    吓得楚风立马起身，和她拉开-安全的距离。

    “哈哈哈，-不逗你玩了。”

    魔魅再次捂嘴狂笑，眼泪都快笑出来了。

    “刚刚你那震撼的表情真的是太好玩了，我还以为所有的元尊都是高高在上的呢。”

    “你到底是怎么知道的？”楚风沉声问道。

    “之前听魔煞天回来就说过他想踏入二十二都天找前辈，但最后还是想了想，没去。”魔魅用一种极其妖娆的姿势侧躺在沙发上，继续说道：“到后面他被杀了，我就知道当初肯定是被你吓到，不敢进去的。”

    “和你们二十二都天有仇也就我们魔人族，机械族和天狼族。”也不知道是有意还是无意的，魔魅露出那光滑而修长的大腿，有有兴趣的看着楚风说道。

    “机械族在那次入侵完你们之后就和我们断绝关系了，而天狼族实力起来后也逐渐看不上我们，再加上我们又损失了几名元尊，这次的万界战场肯定完蛋。”

    “你作为一个人族来到我们的世界，除了二十二都天的刻意报复，我想不到其他的人族了，毕竟我让剩下的元尊们已经很低调了。”

    “如果你对天狼族动手了，不把他们杀干净绝对是走不掉的，按照以往的时间点，你不是第一个来我们这，那很大程度就是去九都天了。”

    这一番话让楚风冷静了下来，虽然说这推理太多都是因为巧合，但凡楚风有一丝心血来潮就不是这样，但这也足以证明了她的智商。

    “听你这么说，就连那些元尊都得听你的。”

    “站着说话多累啊，坐下来我们慢慢聊。”魔魅拍了拍自己面前腾出的空位，示意楚风坐下。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    已经彻底陷入这个女人的节奏里面了，楚风有些警惕，但还是老老实实坐了下。

    看到楚风坐下来后，魔魅满意的笑了笑，然后起身从后背抱住了楚风。

    “你还没说你来这里是做什么的？”

    ...... ...... .......

    魔魅用几乎撒娇的语气说着，这和刚才端庄大方的态度截然不同。

    这前后性格变化也过于快了，楚风决定还是不顺着她的意思来。

    “我来这里观察，发现这里就没有一个值得活下来的人。”

    楚风顿了顿，继续说道：“原本还想找有没有同伴的，估计等会还是毁掉这个世界吧，你们魔人族也该消失了。”

    这下总该没辙了吧，楚风就差把你也杀了这句话说出来。

    就当楚风决定不听魔魅忽悠时，没想到她居然嘻嘻一笑，将楚风搂得更紧了。

    “你看我说的对吧，我们的目标果然是一致的。”七.

第三百九十章 魔人族历史



    魔魅的一番话，再次把楚风整不会了。

    这女人果然是个疯子，什么叫做目标一致，难不成她也打算毁掉自己的世界？

    “真好，终于有一个人能理解我了。”

    魔魅死死的抱着楚风，像个狗皮膏药一样怎么都甩不掉。

    “给我下来！”

    楚风忍无可忍，一阵怒喝。

    魔魅六六七才把手给松开，然后可怜巴巴的盘坐在旁边，一脸委屈的看着自己。

    楚风深呼吸着，他自己都不知道为什么会突然变得这么暴躁，真的是被这个女人给耍的团团转。

    “说吧，为什么你说你的目标和我一致。”

    楚风冷静下来继续问道。

    一说到这个，魔魅的眼神就亮了起来，她又不长记性地牵住了楚风的手。

    楚风在心中一遍又一遍告诉自己要冷静，然后等待着她的下文。

    魔魅轻轻抚摸起楚风的手背，反而先抛出了一个问题。

    “你是不是觉得下面的那些居民，不但脑子不好使，而且性格奇坏。”

    楚风点点头，毕竟已经经历过了两次社会的险恶。

    “原本我们也是普通的人族，就和你一样。”魔魅就像一本百科全书一样，开始讲起了历史。

    “到那个时候资源极度匮乏，我们人族一直处于灭绝的边缘。”

    说到这里，魔魅的眼神一亮，像是介绍偶像一样说道：“人族里面出了一个天才，他的名字叫莫神，在一次斩杀远古魔物的时候，在精疲力竭的时候被魔物附身。”

    “他凭借着超强的意志力，反而吞噬了魔物，魔物的部分肉体和他的人类凡体融合在一起，而魔物体内的特殊能量也和元气结合，诞生的全新的魔气。”

    “从此之后，他改名为魔神，带领人族统治了一方大陆，从此以后的人族也继承了他的血统，成功进化为魔人。”

    “但自从发现大陆外面还有更多的星球和生物后，他的子孙也不再满足于一片大陆，而是想要征服整个世界。”

    魔魅去隔壁抽屉里取出了几打研究报道，将它递给了楚风观看0 .....

    楚风一边看着一边听魔魅讲解。

    “从此之后，他们定了一个计划，魔气解放计划。”

    “其目的就是发掘和解放魔气的更大作用，从而提升整个魔人族的战斗能力。”

    魔魅指着其中的几页报道给楚风看，上面是每种能量含量的多少和会引发的现象。

    如果是放弃元气，使用百分百能量，无论是什么生物都会陷入暴走，所以他们开始寻找最佳的中间值。

    能量太少会导致实力不强，能量太多又会让人容易丧失理智。

    在成千上万0.7次的实验后，魔人族的祖先们终于找到了一个最适合的数值，百分之七十一的能量和百分之二十九的元气所合成的魔气，不但可以让人保持理智，在平日或战斗中也能思考，而且也能发挥出最大的力量。

    依靠全新组成的魔气，魔人族很快的统治了九都天，并开启了长期的统治生活。.

第三百九十一章 翻手为云！



    随着整个世界安定了下来，整个魔人族正在走向巅峰辉煌的道路。

    每当人类掌握了强大的力量，总是会忍不住来做坏事。

    越来越多人因为各种原因成为了走上极端的恐怖分子，他们不在束缚着魔气和理智，任由疯狂和本能肆意破坏。

    在一次都是失去理智的恐怖分子袭击中，极端分子们发现了魔气居然有着吸收其他能量的作用，只有吞噬的时间长短，却没有任何的副作用。

    正常的魔人族当然也知道了，但是因为伦理道德，他们并不会选择这样去使用。

    长此以往，魔人族被分裂成一颗又一颗星球为主的不同国家，魔人族开始走向堕05落的下坡。

    也有一个战术的发明推动了堕落的速度，那就是大名鼎鼎的魔气自爆兵。

    他们会扰乱自己的士兵或者俘虏体内的魔气，又让他们变成了那失去意识的远古魔物般，不畏生死的朝着敌人进攻。

    一旦这些自爆兵被击杀，他们体内的魔气就会像炸弹一样爆炸开来，将这种失控的魔气散播在空中。

    当时的作战已经不讲什么道德了，双方基本都开始动用魔气的吸收特性。

    魔魅嗤笑道：“戏剧化的一幕出现，那些所谓的胜者将那失控的魔气吸收后，自己体内的魔气也变得不稳定起来，最终也沦为新的魔物。”

    “如果选择不吸收，在那战斗和战争中，魔气补充的速度跟不上消耗的速度，最终也会被后面的敌人补刀。”

    这已经成为了一种恶性循环，从这个战术被研发出来的开始，就注定了消亡的结局。

    一颗接着一颗星球的资源被疯狂夺取，一个接着一个的国家被毁灭，一条接着一条的性命死去。

    最后存活下来的魔人族也多少精神有点不正常，这种缺陷一直遗传到现在。

    而楚风看到整个世界的猩红，就是那失控的魔气，还有曾经逝去的生命。

    “现在的魔人族已经无可救药了，估计再过个千年万年又会变回那远古魔物了吧？”

    “是不是很讽刺。”魔魅将头靠在楚风的肩膀上，说道：“我们从远古魔物那里夺来的能量让我们创造出了魔气，最后又因为魔气，我们终将变回远古魔物。”

    楚风没有说话，贪婪，谎言，冷漠，色欲，他看到的魔人族基本都是这样，他们除了还会费尽心思去完成自己的欲望以外，甚至还不如原始的动物。

    667　　“唉。”魔魅长叹一口气，说道：“因为我是仅存的理智魔人，比魔煞天那群元尊更加冷静思考，所以这个世界大部分的决定都是由我来做。”

    “他们同意我全部的权利，就是不肯同意我毁灭魔人族，说白了，他们也离不开那贪婪的权利。”

    她整个人趴在了楚风身上，含情脉脉地问道。

    “你是我见过唯一一个有能力，也赞同我的观点的人，魔人族需要毁灭，这个世界需要净化。”

    “所以你愿意帮我一把吗？”.

第三百九十二章 抉择



    二章抉择

    “你应该不想我又吼你下来吧？”

    楚风尽力的靠后身体，他都能感觉到魔魅呼出来的热气了。

    魔魅从他的身上爬下来，再次满怀期待的问道。

    “你不是说正在找同伴吗，你觉得我怎么样？”

    “那你打算怎么毁灭整个魔人族，你该不会想让我直接把这颗星球给炸掉吧。”

    魔魅神秘一笑，拉起楚风的手，带着他离开了宫殿。

    在宫殿不远旁就有一座庞大的研究所，占地面积几乎达到了整座岛的三分之一。

    “我是仅存的理智魔人，但我并没有继承到祖先的血脉。”他们来到一个实验室内，满墙都贴满了魔人的特征和魔气的研究。

    而在远处，有一座巨大的血池，正在不断的冒着魔气。

    “这是我耗尽所有心血研制出来的魔气池，一点点一点点的改造着体内的魔气，让我更加接近祖先的血脉｀ 「。”

    “不过在几年前就用不上了，我现在已经成了。”

    魔魅从角落取出一本厚厚的书，然后双手递给了楚风。

    “这是什么？”

    “你看就知道了，看完我们就可以开展行动了。”

    楚风一脸疑惑的打开了书，魔魅又轻轻靠在他肩膀上等待着。

    没过多久他就看完了，大部分都是注释和讲解，真正的计划只占了很小一部分，但那一小部分就足以让楚枫重审魔魅了。

    “找到世界本源之力，然后将它彻底保护起来。然后再保护住突破时的你没有任何打扰，全宇宙的魔气到你身上，到时候你可以一举突破元尊，魔人族也会剩下你那一个。”

    “然后再等世界本源之力，创造出新的世界，你就前往其它宇宙，或者就此沉眠。”

    楚风复述了一下魔魅的计划，大概就是这样，说起来简单，做起来难。

    先不说每个世界的世界本源之力都在不同的地方，光是魔魅用来吸收这一点，不但不能被打扰，而且消耗的时间还长。

    就连魔魅自己也不知道要吸收多久，那毕竟是整个世界的魔气，没个十天半个月，估计都完不成住。

    其中条件最难的就是世界本源之力的保护。

    世界本源之力的存在都是极为特殊的，楚风之前见过两次，一次是二十二都天，为秦白衣找本源的时候，另一次是对战十一都天，那个时候的本源之力已经恢复来反噬林炎。

    “｀ 〃寻找世界本源之力可没这么简单，想要清楚感知的话，就只有一个办法，那就是获得世界的认可。”

    楚风放下计划书，淡淡的说道。

    他也知道了自己那个时候突然心血 来潮感知到的本源之力，正是世界对他的认可。

    “世界的认可？这可不容易获得。”

    魔魅听完之后反而没有多大的情绪波动，仿佛早就知道了一般。

    “世界的认可是什么？你知道怎么获得？”楚风连忙追问。

    魔魅想了想，漫不经心地说道：“只要你对这个世界做出绝大贡献，世界就有可能会给予你的吧。”.

第三百九十三章 第一代王



    早在魔人族刚刚统一的时候，作为第一代王的魔人，就仿佛获得了世界的认可。

    呼风便是雨，抬手便放晴。

    凡是和他对上的敌人都会感觉到无形的压制，会感觉自己每招每式都不太自然。

    据说只要第一代王想，他可以挥手召唤世界的力量，将对方镇压。

    “我原以为只不过是个传说而已，没想到都看你的表情，真的有世界的认可。”

    魔魅突然想到了什么，噗嗤一声，又笑了出来。

    “你说我们现在需要世界的认可去找到世界本源之力，但我们只有完成了毁灭670魔人族才可能被认可，不认可就找不到，找不到就无法被认可……”

    说着说着又莫名其妙开怀大笑，甚至时不时会用力的拍打着楚风的肩膀。

    真是个疯女人，楚风这么想到。

    “第二个疑问，就算你有了和先祖一样的血脉，那你又怎么能保证你能吸收的完整个世界的魔气。”

    魔魅停止了狂笑，又恢复之前的慵懒姿势趴在楚风背上。

    凑在他耳边轻声轻气地说道：“我可以理解为，你这是在担 心我吗～”

    “我可不想你吸收的时候，突然撑不住就撑爆了，留下一摊烂摊子让我收拾。”

    “嘻嘻，我就当做是你对我的关心了。”

    “放心好了，我准备好了大阵用来持续稳定的吸收魔气，我突破元尊也会消耗不少的，放心吧。”

    既然魔魅自己都说没有问题了，那楚枫也懒得追问下去。

    “你也算是他们的掌权者了吧，居然还怕有磨人打扰你？”

    “都说了，下面的居民都已经被魔气折磨的失去了理智，盯着我这个位置的人也不在少数的。”魔魅一点波动都没有，仿佛在说毫不相关的蝼蚁。

    “他们真要明白我所做的伟大性，就不会过来打扰我了，但如果他们真的明白，我也不会做出这种事。”

    楚风已经没有什么好说的了，其实魔魅的计划已经准备的差不多了。

    她花费了一生的时间，在准备前面的零碎琐事，也不过是剩下的最后那几个难以克服的点。

    哪怕没有楚风的帮忙，她自己也是在花费更长一点的时间罢了。

    楚风不得不承认她的计划很完美，完美到令人胆颤。

    站在整个世界的角度来说，他就是完完全全的大善人，但如果站在魔人族的角度来说，她就是一个不合格的领导者，不但不对魔人族的放肆行为进行约束，而且加速了它们的死亡。

    作为外来者的楚风没有资格点评什么，因为他本身也是个屠夫，一个为了维护世界的屠夫。

    “那都准备的差不多了，择日不如撞日，你现在就开始准备突破。”

    楚风话题一转严肃的说道，很可惜自己没有看出魔魅的其他想法，想要彻底让世界恢复正常，那就要经过必要的重铸。

    这次他选择帮助魔魅，将其他的魔人族送向灭亡。

    魔魅听到后脸上露出了满意的笑容，她来到楚风面前牵起他的手。

    “亲爱的，我们开始吧。”.

第三百九十四章 计划开始



    魔魅来到了悬浮岛的中央，一声轻喝。

    整座岛屿的地面开始崩裂，一条条裂开的裂缝中透露出耀眼的红光。

    一条条红线首尾相连，绘制成一个庞大的复杂阵法，从裂缝中迸发出异常的波动。

    悬浮岛上的建筑开始崩裂，就连那豪华的宫殿也开始倒塌。

    不过这一切魔魅都没有放在心中，她温柔地抚摸着楚风的脸，轻轻靠在他的怀里。

    “亲爱的，那我的性命安全就交给你保管了。”

    “别叫的这么亲密吧，我什么时候又成为你的亲爱的了？”

    楚风将她推开自己的怀中，这个女人动不动就往自己身上贴，属实有些恐怖。

    被推开的魔魅也不生气，她的眼中居然罕见的闪过了那如同小女~生般的柔情。

    “你认同了我，我也不会让你失望的，总有一天我也会让你认可我的，到那个时候我们说不定-就是夫妻了。”

    楚风满头黑线，这到底是哪跟哪，这家伙的思维跳跃的太快，楚风表示跟不上。

    他像逃跑一样飞离出了这颗星球，站在星空间深呼了一口气。

    然后也没有去找世界的本源之力，就在星空静静的看着。

    魔魅看见楚风那慌忙而逃的模样，再次捂嘴笑了出来，这一笑更胜万花齐开，令天下人为之折腰。

    等楚风离开后，她嘴角的笑意逐渐消失。

    她站在岛上，可以轻易的感知道下面发生的任何事，直到现在为止，全球各地依然有着各种烧杀抢掠，乱殴丧命的情景。

    魔魅毫无感情的看着，就像看着那些不起眼的杂花杂草，哪怕他们突然夭折，也无人问津。

    随着魔魅体内的魔气开始运转，整个悬浮岛开始颤抖，地面上的红光更加的刺眼，整个星球的魔气都朝着岛上涌去。

    “开始了。”

    楚风站在星空外看的格外明显，原本就像涂上染料一样不动的红色世界。

    突然清晰可见地看到所有的红色魔气朝着那颗主星涌去，在魔魅的悬浮岛位置，已经形成了一个红色的魔气漩涡。

    三天过去之后，星球上的其他魔人族也发现了不对劲，不但周身的魔气减少了，而且自身体内的魔气也会不由自主的泄露。

    半天时间不到，所有高战力的魔人族组成了一支万人军队，浩浩荡荡的来到了悬浮岛旁边。

    看着所有的魔气都被吸入岛内，他们气得牙齿都快咬碎了。

    ...... ....... 0

    但又不敢站的太近，搞不好自己体内的魔气也会被瞬间抽干。

    “这个魔女又在搞什么幺蛾子？”

    “叫她一声魔女，还真把自己当回事了，居然敢一声不吭就抽取我们的魔气。”

    一位暴躁老哥直接幻化出一道雷霆，朝着悬浮岛砸了过去。

    雷霆还没飞到悬浮道旁，就直接化作了虚无。

    “该死，被吸收掉了吗？”

    “我看着不像，感觉更像是被挡下来了。”

    “我们所有人在一起进攻看一下。”

    上万个魔人的魔气聚集在一起，一只比整个悬浮岛的面积猩红的血爪出现在空中，朝着岛上就是拍下去。七.

第三百九十五章 魔气加持



    一众魔人死死的盯着那只猩红大手，就在即将砸到岛上的那一刻，又突然消失不见。

    “这是什么情况？”

    “不知道，要不我们再试一次？”

    “这次我们分开站位，从不同的角度去攻击。”

    还没等他们开始行动，就所有人都被定在了半空中，无法动弹。

    一个接着一个，一片接着一六七零片，血液和魔气交杂的爆炸烟花，比那源源不断流动的魔气更加的深红。

    楚风站在星空中看着这一情景，对付这种只有始祖甚至始祖都没有到的，自己连本源之力都不需要动。

    而那些实力低微的魔人族也没有体验到这场血雨，因为都随着魔气一起被悬浮道吸收掉了。

    第五天，这颗星球上除了魔魅以外，已经没有任何一种生物了。

    而这颗星球已经开始干瘪发黑，仅存的资源价值也被榨取完，魔魅现在主要的是吸收整个世界的魔气。

    一切都如同魔魅计划中的一样，一点差错都没有发生。

    就连楚风也不得不承认，魔魅是他见过最可怕的女人，所有的事情都是自己一手操办的，没有任何人给过她帮助。

    却依然能够做出如此宏大的计划和执行力。

    第七天，楚风眉头一皱，发现了不对劲的事情。

    有一颗星球在魔气被吸收完之后，居然开始崩塌离析，最后分解的比粉末还小，一直到肉眼看不见。

    更早之前就已经出现过这样的情景了，但那个时候楚风并没有觉得有什么问题。

    直到这一颗是他熟悉的星球，他只不过是表面被魔气气给包裹，除了地表个别的植被有所影响外，几乎没什么大问题。

    无论是地下还是海里，依然有着生机勃勃的原始动物。

    而且这颗星球极为年轻，以后非常有可能进化到适合生存的舒适星球。

    可就在楚风才的感知中，这颗星球的寿命如同断崖式下跌，所有的生机没过多久就消散了。

    楚风仔细的观察，这片星河的行星数量正在飞速减少，越来越多的地方陷入了黑暗0 .....

    这个场景也让楚枫想到了，曾经也是虚无黑暗一片的十一都天，当时林炎为了自己的世界本源，把整个世界都给吸收了。

    看看现在的场景，宇宙中无数的生机伴随着魔气一同被魔魅给吸收，世界陷入黑暗，只剩下最后的世界本源之力。

    这个场景不能说是似曾相识，只能说一模一样。

    魔魅还是欺骗了自己，她根本就没有告诉自己在吸收魔气的同时，也会把这个世界所有的能量给吸收掉。

    早知道这样，自己就该提前检查一下她的大阵。

    不过现在说什么都已经迟了，魔气已经吸收到了一半，宇宙0.7的能量消耗也消失了一半，现在阻止就是前功尽弃，残留下来的魔气也是楚风无法解决的。

    楚风已经做好要战斗的准备了，魔魅一旦突破元尊吸收完整个世界的魔气和能量，下一步只要在吞噬掉世界本源之力，她就会成为第二个林炎。

    因为有魔气的加持，她甚至会比林炎更加恐怖。.

第三百九十六章 和解



    在第十三天，整个世界都陷入了一片虚无。

    魔魅脚底下的悬浮岛和主星早就消失不见了，她依然漂浮在没有任何星球的星空中，气息直追楚风。

    看着漂浮在魔魅身旁的赤红色本源，那是魔气本源。

    她只有这一道本源，但气息已经超越了十道本源的林炎。

    要是她再吞噬了世界本源之力，那楚风就得想办法逃跑了，她和林炎不同。

    林炎毁坏了整个世界并强制吸收他的05力量，而魔魅是正正规规的吸收，很有可能不会被世界给排斥。

    在那魔气本源兜兜转转半天下，终于融入了魔魅体内。

    她也立刻睁开了眼睛，那惊人的气息如同退潮一样收回了她的体内。

    收放自如，恐怖如斯。

    这已经完全说明了，她已经完美掌控了一个世界的力量。

    下一刻，她出现在楚风的怀里，紧紧的抱住他。

    “亲爱的，等了很久了吧？你一直都没有去寻找世界本源之力，而寸步不离开的保护我。”

    “我真的是太感动了！”说完就抱着楚风猛亲了一口。

    楚风一个空间交换离开了她的怀抱，眼神冷漠的看着她。

    “为什么不肯告诉我你在吸收魔气的时候也会吸收掉这个世界。”

    魔魅收起来那撒娇的小表情，双手也重新放回了自己的面前，恢复了最开始见到楚风时的端庄气质。

    她脸上那淡淡的笑容，却在楚风看来无比的僵硬。

    “你这是在怪我骗你吗？”

    “那难不成我还得夸你才对吗，你从一开始的目标就不是为了魔气，而是这个世界的能量。”

    “你说错了，这两个都是我的目标。”魔魅脸上露出一丝嘲笑，说道：“慈爱的救世主，你还能想到其他办法来解决这个世界的问题吗？”

    楚风沉默，他的确没有办法。

    “而且我也没有完全骗你吧，我不是也说了要保护世界本源之力，然后让世界本源之力重铸这个世界吗。”

    “以你的知识和你的智商，应该知道世界本源之力不需要保护的吧。”楚风继续说道：“无论你怎么折腾，你都是在这个世界范围内，你都在他的本源之内。”

    “你想让我去帮你找到他，只不过是为了方便你吸收罢了。”

    魔魅像是听到了什么好笑的故事，再次噗嗤一声，笑出声来。

    “原来我在你心中是这么肤浅的人啊。”魔魅假装失望的说道：“670想象力不错，可惜没猜对。”

    她缓缓伸出那修长而又轻柔的手指，呈巴掌状，对着楚风。

    只见她微微一笑，隔空稍微一摁。

    楚风顿时感觉被一股巨大的吸力给往后拉去，整个人出现在一处繁茂的星空中。

    他稳定身形下来左右环顾，看着周围那熟悉的场景，这不就是万界战场所在的星空吗？

    自己刚才还在二十五都天内，怎么突然……

    楚风突然身形一愣，这刚刚那是世界的排斥力！是二十五都天亲自把自己赶出了他的世界！.

第三百九十七章 世界的认可



    “看来你已经清楚这是什么力量了。”

    魔魅那性感的声音在自己面前传出，楚风瞪大双眼的看着她，不敢相信这是真的。

    “世界的认可。”

    魔魅扭动着腰肢走到楚风面前，帮他整理了一下有些凌乱的头发。

    “我的目标一直都是这个，在你向我打听的时候可真把我吓坏了，还真以为你发现了我的真正目的。”

    “看起来还是我更胜一筹。”魔魅又如鲜花般灿烂的笑着，好像好不容易拿了胜利的小女孩。

    “你说的吞噬世界本源的事情是傻子才会做，我感觉我也不像傻子吧。”魔魅笑着说道：“我牺牲了魔人族来清理掉世界中的魔气，虽然过程毁坏了世界的一些能量，但对于世界来说，我还是立了一件大功。”

    “我现在获得了世界的认可，我也自然知道了世界本源之力在哪，但我没有吸收它的必要，夺取世界的力量，只有狠人和蠢货才会去，可惜我都不是｀ 「。”魔魅微微笑道。

    楚风深深的看了她一眼，自己还是太低估她了。

    “我从一开始就没有想过与你为敌，毕竟你可是第一个认同我的想法的人。”她又一次轻轻抱上了楚风，这次楚风没有再推开她，就任由她抱着。

    “虽然过程有些偏见，但我们关系还是不差的吧。”

    不知道为何，楚风感觉现在的她就像一个努力表现，并且想要得到认可的小女孩一样。

    “抱歉，是我想多了。”

    楚风郑重的向她道歉，毕竟是真的害怕出现第二个林炎，十一都天消失时他那心碎的感觉到现在还记得。

    魔魅靠在他的肩膀上，甜甜的笑道：“要不我们两个比试一场，回二十五都天打。”

    “好。”

    话音刚落，他们两个又回到了那漆黑虚无的世界。

    “可不许动用世界之力作弊哦。”

    “那不可能，你必须动全力，打不过的话，我立马就用世界的力量。”

    楚风无奈一笑，只能答应。

    楚风和魔魅两人拉出一段距离后，全身的气息顿时爆发。

    看着楚风身上那五颜六色各种本源漂浮，即使做好了心理准备，但还是被吓了一跳。

    “｀ 〃十一道本源？！这是真的存在的吗？”魔魅第一次露出这么惊讶的表情身。

    “可是你叫我动全力的，那恭敬不如从命了。”

    两道本源猛然钻入楚风体内，魔魅立马感觉自己动弹不得了。

    绝对空间凝固！绝对时间停止！

    这是楚风现在最强大的两招，一个人凝固到时间都无法流动，一个人停止到空间都无法运动。

    两者一起使用，一个相对静 止的魔魅就出现了。

    “没想到这两招还挺消耗元气的。”

    这两招齐出就已经消耗掉了楚风一半的元气，要知道楚枫现在用十次八次空间切割都不会耗这么多，而且还只是控制一个实力比自己弱的魔魅，如果碰到实力更强的估计消耗的更多。

    楚风打了个响指，魔魅立马恢复了过来。

    “刚刚是不是发生了什么？”.

第三百九十八章 落幕



    魔魅一脸茫然的看着楚风。

    “嗯？你怎么知道的？”

    按理来说，这相对静止会让被控制方连思考都无法思考，更不知道刚才发生了什么，一切操作都起不了作用。

    “刚刚我就动用了世界之力，内容是反弹你接下来的一切攻击。”魔魅眨了眨眼睛，说道：“可问题是什么都没有反弹到，我就感觉世界之力消失了。”

    “看来我找到了对付世界之力的办法了。”楚风微微一笑，没想到时间和空间两大本源同时居然可以抢在世界之力之670前完成发动。

    “那是不是算我赢了？”

    “不算不算，再来一次。”魔魅嘟着嘴说道，自己连楚风的攻击方式都没弄清楚。

    楚风再一次发动时间和空间的本源之力，这一次只是普通的空间凝固和时间暂停，所消耗的元气连之前的一半都没有。

    没想到魔魅就停住了一秒钟，随后又恢复了自由活动，在空间凝固和时间停止还运行的时候。

    一把猩红的魔气镰刀凭空出现在魔魅手上，朝着楚风笔直砍去。

    楚风毫不犹豫的打出一道空间切割，没想到魔系镰刀在左右分解了一下后，立马又恢复了原状。

    一块冰墙立马就在楚风面前竖了起来，没想到不仅是时间和空间不管用，其他普通的本源之力也使不出来，每次刚一生成出来就立马崩溃掉。

    楚风只能靠着肉体之力硬扛下这一镰刀。

    镰刀打在身上迸发出了金属的碰撞声，楚风的肉体就算站在那给她打也打不穿。

    恐惧！害怕！逃跑！

    这类似的念头突然涌上楚风的心头，让楚风差点扭头就想跑。

    但很快这种感觉立马又消失了，被他用意志力硬生生给镇压住了。

    看着再次劈出一击 的魔气镰刀，没想到这个东西只要碰上了，就会染上各种奇奇怪怪的情感，几乎全是悲观消极的。

    楚风根本发动不了速度本源，但是毫不影响他可以轻松躲闪掉魔魅的一次又一次攻击。

    极速化！

    本源之力不可以发动，但是这种主动技能却是可以的。

    他一个瞬步来到魔魅身后，双手直接抓住她的双腕，死死的钳住了她的活动。

    魔气镰刀在魔魅手中重新化作一缕红色的魔气，在她的意念控制下袭向身后的楚风。

    没想到楚枫再次凭空消失，让魔气扑了个空。

    还没等魔魅把魔气给收回来，楚风就已经出现在她身前，捏着她的脸蛋说：“我赢了。”

    魔魅哼了一声，把魔气收了起来，也把世界之力给解除了。

    “没想到限制了你的本源之力，还有这么变态的实力存在，太离谱了。”

    “你这一道本源太强了，即使没有世界之力，你也不比外面的元尊差多少。”

    “谁和你说我只有一道本源的？”魔魅白了他一眼，身上逐渐出现了，另外五道本源。

    “早就在吸收世界能量时，就已经感悟到了，只不过一直觉得没什么用，就没有用出来。”.

第三百九十九章 天外星空



    两人大战完毕后，回到了二十五都天以外的星空里，坐在一个荒凉的星球上聊着天。

    “亲爱的，你真的要去往更高位面吗，能不能也带上我一个？”

    “你没有参加万界战场，按规矩来，你也不能上去。”楚风顿了顿说道：“还有，你别这样子叫我，会被别人误会的。”

    “误会就误会吧，听说还有九千九百九十九个我们这~样的地方？”

    “没错，苏宙-是这么说的。”

    魔魅猛的站起来说道：“那我决定了，我去其他的地方参加万界战场，应该还有一些没有开始吧。”

    “要不带我看看你的家乡呗。”魔魅突然提议道。

    “也好。”被她怎么一提，楚风也想回去看看了。

    他们两个踏入了空间之门，回到了二十二都天，不过隐藏在空间之中，没有出面去干扰他们。

    在楚锋他们离开的这段时间，新时代的人族们愈发强大。

    看着街道上来来往往的普通人，他们每个人脸上都洋溢着笑容，带着自己的亲人，或者跟随着好友，一起在热闹而又繁华的环境下聚会。

    在修炼的学院里，所有的学员都在挥洒汗水，不断提升着自己的修为。

    而且正好举行了排名比赛，所有的学员大秀操作，打的你来我往，不分上下，看得台下的其他学员们和导师们纷纷鼓掌赞许。

    来到世界的中心，人族的心脏之地。

    一座屹立的楚风雕像摆放在最显眼的位置，所有经过的人们都会行注目礼或大礼，父母在给孩子们讲着楚风的英勇事迹，而老人们则坐在周围的长椅上，感叹着楚风带来的美好生活。

    在庞大的宫殿内，所有的高层分工严明，每个人尽职尽责。

    他们是最累的，不但一边修炼还要一边工作，时不时还要召开会议讨论，但没有一个人有怨言，因为他们知道，现在的生活来之不易。

    在快速逛完一圈后，楚风和魔魅离开了。

    一直过了许久，魔魅也没有说话，陷入了无尽的沉思。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “怎么样，我的家乡。”楚风问道。

    “很好。”魔魅的眼神中透露出向往之情，“难怪最开始你会反对我的做法，如果可以，我也想带领魔人族变成你们这样。”

    “热忱之心不可泯灭，哪怕这份感情被背叛了上千次，我们依然不能放弃对未来的希望。”

    ...... ....... 0

    楚风说道：“你的计划并没有错，就连世界也认可了你的做法，但千万不要再踏上你前辈的老路了。”

    “嗯，我知道了。”魔魅听话的点了点头，然后再次与楚风拥抱。

    像是一个没长大的孩子一样，小声说道：“我一定会追上你的，下次一定把你打得落花流水。”

    看着逐渐走远的魔魅，楚风期待再次与她相遇的一天。

    既然三大都天的事情已经解决完了，那也是时候踏上新的旅途了。

    他们人族在这个世界站稳了脚跟，但这还不够，楚风还想再开拓更广阔的道路。

    没一会儿，楚风便回到了苏宙那里。七.

第四百章 星空巨兽



    楚风返回到了苏宙这里。

    不过，他并没有找到苏宙，他发现了不远处的天空之上，竟然是一只只身形庞大的星空巨兽。

    这些星空巨兽看起来体型足足有数百米之长，身体之上更是荡漾出来一股股奇异的宇宙之力。

    “没想到，这些星空之首竟然出现在这里了？这个星球究竟是发生了什么六七三事情了吗？”楚风心里不由得好奇的说道。

    就在这时，他的感知力从天空之上的星光巨兽身上感知到了一种别样的力量波动来。

    而这股力量波动竟然是一个人类，也就是说，是一个人类强大的力量在操纵眼前的这些星空巨兽。

    “哦？竟然能够操纵星空巨兽？此人的修为是非常不一般的！”楚风口中如此的说道，他的身形缓缓的漂浮了起来，两手推动着两大世界本源之力缓缓地落在了他的面前，强大的本源之力中荡漾出一股股令人心惊动魄的力量来。

    “不管怎么说，这些星空巨兽我还是非常有兴趣的。”楚风口中说完，意念连连催动着他手中的两大世界本源，而世界本源之力就这样同时向着不远处的星空巨兽飞了过去。

    速度之快，宛如是一道道的雷霆一般。

    强大的力量瞬间就将这些星空巨兽给笼罩在了其中。

    “哈哈哈哈，这些东西就是我的了。”楚风口中说完，随着一股巨大的吸引力的出现，这些星空巨兽同时被吸入到了他的本源之中。

    “什么人？！”在不远处的一个星空巨兽的头顶上，此时此刻站立着一个四十多岁的中年人，他的手中拿着两个小小的手鼓，正是他通过手中的手鼓来操纵这些星空巨兽。

    中年人的目光居高临下着看着楚风，口中难以置信的问道：“你究竟是什么人？！为什么将我的星空巨兽给抓走？！”

    楚风可不会对他解释的，这时候，他的本源之力已经缓缓的从中释放了出来。

    强大的力量向着这个中年人冲了过去，甚至将周围的虚空都撕开来0 .....

    “小子！你根本不是我的对手！”眼前的这个中年人说着。

    一道光芒从远处飞了出来，稳稳的站在了楚风的面前。

    这人竟然是一个女人，看起来年龄并不大，二十多多岁的样子，不过身上倒是荡漾着一股奇异的力量波动来。

    就在这时，这女人对着楚风微微一笑，周围的一切这一刻发生了巨大的改变，身边的星空巨兽和中年人同时消失不见，而是来自而是出现了一个虚空的空间。

    “这个空间就是你所创造出来的吧？”楚风口中开口问道，他能够清清楚楚的感知到这0.7个空间的主人就是刚才出现的那个女人。

    “没错！这个空间就是我的领域空间！在我的领域空间之内，你根本不是我的对手。”

    女人的身形在不远处出现了，她的话音刚落，天空之上，熊熊的燃烧出来了一团团的火焰，这火焰温度极高，瞬间就在周围的整个空间蔓延开来，形成一片火海。.

第四百零一章 幻女！



    “呵呵你以为我会上你的当吗？这些火焰根本就不是真实存在的，只不过是一些虚假的幻觉而已，你想要用幻觉来击败我，这是根本不可能的。”楚风口中如此的说道。

    “什么？你这家伙竟然一下就能察觉到这里是幻觉，并非是真实存在的？！”女人的语气非常的讶异，要知道，一般人是无法察觉到她的幻境空间的，绝对会认为这是真实性的存在。

    “不过，我对于你的幻境空间倒是还是非常有兴趣的，现在让我看看，你能在这里创造出什么样的幻境？”楚风嘴角微微一05笑，自信地抱着双臂。

    “既然如此的话，那么就让你看看我幻境空间的强大。”女人说完，两手缓缓的张开，她的两手之中，竟然跳跃出来一道道的雷电，这些雷电瞬间飞到了天空之上，形成了一个个身形庞大的雷龙，这些雷龙数量非常多足足有十几个。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    看得出来，威力非常恐怖。

    “噢？你这雷霆之力还是非常不错的嘛。”楚风口中如此的说道，不得不说，眼前的这个女人释放出来的雷霆之力是他目前为止见过的最强大的雷霆力量。

    “不过，单单凭这些东西可是无法击败我的。”楚风口中淡然的说道。

    就在这时，他的身体之中本源之力缓缓的落在了他的头顶之上，形成了一个小小的光球，而光球瞬间将他包裹在了其中。

    “口出狂言！我倒要看看你能不能够挡住！”

    女人说完，两手猛然指着楚风，顿时，天空之上的一道道雷霆向着他冲击而来。

    这些力量在轰击到了光球之后，在上面荡漾出来一道道的波纹，很快就消失不见。

    “什么？这怎么可能？你究竟有多么强大的力量？竟然能够做到了如此的地步？！”女人惊讶的看着楚风，要知道她刚才所释放出来的雷霆之力乃是她本源所创造出来的雷霆之力，就算是这世界上最强大的修炼者也根本无法硬扛下来。

    “这些雷霆之力是你的本源之力所释放出来的吧？不过本源之力有强有弱？有小有大，你的本源和我的本源根本就是完全不同的存在。”楚风口中说完，轻轻的挥了挥手，顿时，本源之球中释放出来了难以置信的压迫力量。

    而在这股压迫力量之下，女人不得已之中也同时将自己的本673源释放出来，两股本源就这样在天空之上撞击，爆发出来一道道无形的力量。

    然而，女人的本源之力怎么会是楚风的本源之力的对手，在初次的碰撞之后，女人就这样失败了。

    随着，她周围的空间一道道的碎裂起来，果然是一个幻境空间的存在而已。

    “你这个家伙！实在是太强了！”女人说完，身形急速的离开了幻境空间，出现在了现实中，她站立在星空巨兽的身边，非常的恭敬的语气说道“主人，我失败了。”.

第四百零二章 原因



    “看来，幻女，你的力量对于这个家伙没有什么作用啊！不过没关系，下面就交给我了。”这中年人说完，手中的小鼓发出了一声声闷响声，随着这些声音响起，周围的一个个庞大的星空巨兽如同是鲸鱼一般游了过来。

    “噢？这就是你用来操纵星空巨兽的东西啊。”楚天的目光落在了中年人手中的小鼓上，他正是用这个东西来操纵星空巨兽。

    “我说过，这些星空巨兽对于其他人来说是恐怖的存在，不过对于我来说就是小小的宠物而已。”楚风说完，身形高高的漂浮在了天空之上，在这一刻，他强大的本源之力向着四周荡漾开来。

    一瞬间，所有的星空巨兽口中发出了一声声哀嚎声。

    “什么？你这个家伙？竟然，可以一瞬间击败我所有的星空巨兽？！这种事情怎么可能｀ 「？”中年人大为震撼。

    此时此刻的他两眼睁大，似乎要从眼眶中掉出来一般，心中早已震撼的无以复加。

    “这些星空巨兽还是非常不错的，作为宠物养一养。”楚风口中如此的说道，面前的小小的本源之力缓缓地荡漾出一道道令人震惊的力量来，此时此刻这些星空巨兽就在本源之力中。

    这本源之力中早已有一方世界，所以星空巨兽就被吸收在了其中。

    “哈哈哈哈！还有什么好东西，拿出来让我看看吧！”楚风口中大声的说道。

    中年人看的是目瞪口呆，没想到，自己辛辛苦苦饲养出来的星空巨兽就被这个家伙这么轻而易举的吸收了，这也实在太难以置信。

    中年人这时候才知道，对面的这个年轻人手中竟然有着自身所修炼出来的本源之力，要知道，这本源之力可并不是人人都能够修炼出来的，那是有大造化机缘才行。

    “刚才的话，是一个误会。”中年人脸上微微一笑，当然赢得过就是‘我是老大’，赢不过，当然就是这就是一个误会的借口了。

    楚风笑了笑，他同这个中间人并没有什么过节，所以既然对方认怂了他也不会咄咄逼人：“好了，现在说明你们的来意吧。”

    楚风对于眼前这个中年人的来历还是非常有兴趣的。

    中年人脸上这才带着笑容说道：“｀ 〃我们此次前来是为了宇宙至宝。”

    “宇宙至宝？那是什么东西？”楚风倒是第一次听到还有什么宇宙至宝的，难道这个宇宙中宝贝还不够多吗，这时候又冒出来一个宇宙至宝，听起来似乎是很强大的样子。

    “没错，确实是宇宙之 宝，宇宙中最强大的存在，因为曾经他是属于宇宙大帝的，而宇宙大帝则是掌管了宇宙中万千星域的最强存在。”中年人口中如此的说道。

    楚风点了点头，说道：“你继续说下去，没想到这宇宙之中还有宇宙大帝，我这倒是第一次听说。”

    中年人继续说了下去，他的名字叫张衡，来自于其中的一个修炼星域。.

第四百零三章 新的大帝？



    曾经他也是不相信这宇宙之中的宇宙大帝的存在，不过，宁可信其有不可信其无，万一如果被自己找到的话，那么他的修为可就是可以得到极大的提升，甚至成为新的宇宙大帝也说不定。

    “原来是这样，那么，关于这个所谓的宇宙至宝你知道些什么？”楚风口中好奇的问道。

    ”关于这个宇宙至宝，我所知道的就是眼下这个至宝正是在这个星球之上，不过究竟在什么地方，我是不知道的，大概的范677围就是必定是在这个星球之上，我可是用了将近几十年的时间来侦测，才侦测到了这样的结果。”

    “在这个星球上？这下倒有意思了，你所说的宇宙之宝似乎是个了不得的东西，如果我们合作一起寻找的话，你介不介意？”楚风眯着眼睛，笑着问道。

    张恒嘴角苦笑了一下，现在的他又有什么办法呢，对方既然提出了合作的要求，他如果不同意的话，估计自己的星空巨兽都无法还给他了，那些星空巨兽 可是他辛辛苦苦饲养出来的，每一只都是耗费了他极大的心血。

    而现在，对方竟然将他的星空巨兽吸收了，所以他当然合作。

    “朋友，你最好还是把你所知道的全部都告诉我，如果不说干净的话，你这星空巨兽就别想要了。”楚风指的是他手中的星空巨兽。

    此时此刻。这些庞大的星空巨兽位于世界本源中，看起来宛如是一个个小虾米一般的存在，毕竟这世界本源实在是太庞大了。

    “真的，我所知道的信息就只有这么多了，我唯一知道的是宇宙之宝绝对是在这个星球上，不过究竟在什么地方我真的是不知道，还请您大人有大量，将我的星空巨兽还给我吧，我为了这些东西可是费了九牛二虎之力才得到的。”

    楚风看得出来这张恒嘴里说的都是真话，右手一挥，顿时，从世界本源中飞出了一道道的光芒来，这些光芒稳稳的落在了张衡的面前，仔细一看，正是他的星空巨兽了。

    “现在，关于这宇宙之宝，你还有什么讯息吗？比如外形是什么，或者说是如何找到呢？”

    张恒点了点头，内心中对于楚风还是非常尊敬的，因为他也是说话算话，收了自己的星空巨兽还这样还给自己，如果是其他人的话，早就带着就跑了，哪还会还给自己。

    张恒口中说道：“不知道，这宇宙至宝竟是什么，我完全不知道，不过听说，只要是在至宝出现的地方，一定会产生异象的出现。”

    异象？什么异象？”楚风好奇的问道。

    “就是各种奇怪的现象，并没有一种特别存在的，比如说其中一个地方突然燃烧起来了大火，或者是出现了地震等等之类的，种类非常多，这也是我所听说的，究竟是真实的还是虚假的，我也不知道。”

    楚风呵了口气，眼睛看着张恒，口中不由得吐槽道：“你这家伙也真是什么都不知道，不知道你也敢就这样去寻找所谓的宇宙至宝，你也真够可以。”.

第四百零四章 宇宙至宝



    张恒脸上又是苦笑了一下，口中接着说道：“你有所不知据，说这宇宙至宝一旦全部都得到手的话，那么就可以成为真正的宇宙大帝，宇宙大帝那可是掌控着万千星域的最强者，在这片星域中不知道有多少人都想要成为这样的最强者的存在呢。”

    楚风点了点头，张恒这些话说的不错，在这片宇宙星域中确实是如此，大家都想要成为最强者，而强中自有强中手，也是一个没有极限的存在。

    不管怎么说，自己倒是得到了一个很好的消息，这样一来，自己也是可以去寻找宇宙至宝了。

    “走吧，正好我们就一起去寻找这个宇宙之宝。”

    张衡有些犹豫，看到这里，楚风接着问道：“怎么了？是不想要同我一起去寻找宇宙至宝吗，还是怕我给你的至宝给吞走了呢？”

    张衡笑了笑，摇了摇头，说道：“这宇宙之宝很多人都知道，所以谈不上什么秘密，就是我这里有个幻女，就是他之前同你对战的那个女孩，这女孩是我的妹妹，她也要同我们一起前往，不知道答应不答应。”

    “妹妹？之前的女孩不是说你是她的主人吗？”

    张衡笑了笑，说道：“不是，不是，完全不是，她是为了让外人不不知道我们之间的关系，所以才称呼我为主人的。”

    “原来是这样。”楚~风点了点头。

    随即，楚风和张恒以及幻女前往寻找宇宙至宝，当然他也给苏宙留了口信，只要他返回之后，就可以来找自己，大家一起去-寻找宇宙之宝。

    根据最新的消息，这宇宙之宝最有可能存在的地方的话，位于这星-球之上的东海。

    “东海吗？东海的话，那我们就去看看去。”楚风说完，带着张恒和幻女化成了三道流光，急速的向着东海的方向飞去。

    很快，他们就来到了东海。

    这里气候炎热，海面上波光粼粼，白云缓缓的飘在天空上，看起来非常的惬意。

    楚风很快感知到了一个个修炼者的出现，这些修炼者同时向着东海中的一个方向聚集。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “难道是发现了宇宙至宝了吗？”楚风心里不由得问道。

    一般情况下，修炼者可不会如此大面积的聚集，除非有什么重大的事情。

    他们三人赶往东海，仔细一看，原来在这东海之上举办了一场鉴宝大会。

    ...... ....... .......

    所谓的鉴宝大会也非常简单，就是每一个修炼者将自己的宝贝拿出来，然后让其他人评判，名次越高的话，那么就可以得到很高的奖励，名次越低自然也就没有什么奖励。

    “原来是这样，鉴宝大会啊，我倒是有些怀念。”楚风的脑中想起了，曾经他在修炼的时候也是经历过了一番这样的鉴宝大会，所以，他对于鉴宝大会的流程还是非常清楚。

    “楚兄弟，你的感知力强，你可以感感知到其他的力量存在，这股力量是非常强大的，而且是完全无法以修炼者的身份修炼出来，那就是宇宙之力了。”张恒口中说道。七.

第四百零五章 无敌的宇宙之力



    楚风点了点头，他虽然不知道这宇宙之力究竟是多么强大的存在，不过，听起来这股力量似乎是完全的与众不同，如果是这样的话，只要这宇宙之力出现就会被他感知到。

    “好了，我们去看看这鉴宝大会上的，万一遇到了宇宙至宝也说不定呢。”楚风脸上笑了笑，三人一起落在了东海之上的一六七七个小岛上。

    此时此刻的小岛非常的热闹，修炼者为数众多，大家都在互相观看着彼此的宝贝。

    “你这宝贝实在是太一般了，不过就是一把普通的铁剑而已。”

    “你知道什么，这可是陨石打造出来的长剑。”

    其中两个修炼者在不停的争论着。

    楚风的感知力是非常强，他的感知力稳稳的落在了眼前的这个长剑上面，可以清清楚楚的从中感知到力量，不过这个力量完全是修炼者使用时间长所造成，而并非是什么宇宙之力。

    “老哥，我们这样的话，真能找到宇宙之宝吗？我怎么觉得根本不可能啊？”幻女口中如此的问道。

    “没办法，我们对于宇宙至宝所知道的信息实在是太少了，只能这样碰，万一碰到了就算是找到，碰不到那也没办法。”张恒对于自己能不能找到至宝完全是两眼一抹黑，就这么碰碰到了就算，碰不到也就是自己的运气不好。

    楚天此时此刻对于张恒口中所说的宇宙之力比较上心，按照张衡所说，这宇宙之力是最强的存在，曾经的宇宙大帝所修炼而出的，他将这些力量聚集在了宇宙之宝中，分散在了万千星域的星球上。

    “这样去寻找，简直比大海捞针还要困难。”楚风心中不由得说道

    “走过路过，看一看，瞧一瞧了，我这里可是有很多宝贝的。”一声声的吆喝声响起。

    只见一个中年修炼者将一个个奇形怪状的东西摆在自己的面前，就像是出售的小摊贩一样。

    看到这里，楚风觉得有些意思，他站在了对方的摊位面前，仔细一看这个修炼者面前所出售的东西，实在是非常多，有巴掌大的小人儿，还有指头长短的长剑，还有拳头大小的火焰石等等之类的，玲琅满目0 .....

    “这东西实在是非常有趣啊，火焰石中所蕴含的火焰之力，实际上也是非常强大的，不过识货的人实在是太少了。”楚风口中如此的说道。

    听到楚风的话语，摊贩眼睛一亮，抬头看着楚风，口中说道：“小哥果然是识货的人，这火焰石中的火焰之力那可是非常厉害的，我曾经是在地心里找到的，不过，从表面上来看，这些石头中的力量就非常一般了。”

    “当然从表0.7面上看不出来的，不过如果仔细的感知的话，其中的火焰力量是非常的强大的。”楚风口中赞叹到。

    确实是如此，一般的修炼者是很难去感知到这块火焰石中所蕴含的火焰之力，因为对于修为要求是非常高，一般人根本无法做到。.

第四百零六章 奇怪的火山



    “哈哈哈！有意思，小哥你我也算是有缘分了，你这次来这鉴宝大会所谓何事啊？”中年人口中如此的问道。

    “我们我们是来找宇宙至宝的，听说这宇宙之宝也许会出现在这里。”

    “宇宙至宝？那是什么东西？我可是第一次听说，小哥，你不会被别人骗了吧，因为现在动不动就是这个至宝，这个至宝的，都是宝贝了，你看看在这小岛之上，哪一个修炼者手中都认为自己都是宝贝，就连我也是一样，我也认为自己手中的是非常厉害的宝贝了。”

    “哈哈哈哈！多谢提醒，多谢提醒。”楚风笑着说道。

    “没关系，没关05系，小哥，你可要睁大眼睛好好看看，因为这其中的宝贝都是层次不良，千万不要花了大价格购买到了一个垃圾的东西，钱是小事，丢面子那才是事情比较大呀。”

    楚风重重的点了点头，认为对方所说的有道理。

    一旁的张恒听到这里，脸上简直就是非常的难看了。

    “好了，我们去其他地方看看吧。”楚风口中如此的说道。

    就在这时，忽然之间地面上传来了一声声巨大的震动声，与此同时，地面上竟然出现了一道道的龟裂，而这龟裂瞬间从几米变成了十几米。

    “这发生了什么事情？难道是地震了？”楚风心里不由得说道。

    “究竟发生了什么事情？”

    “不知道，难道是有什么人在进攻吗？”

    “不可能什么人要攻击我们呀，这里可是东海的鉴宝大会，不知道有多少厉害的人都在这里呢。”

    “那究竟发生了什么事情？”

    修炼者们一个个震惊的看着四周。

    就在这时，惊涛骇浪海水竟然齐齐的向着四周开始撞击了起来，而在大海的中央，冒出来一个巨大的山峰来，这山峰向着天空开始生长起来，如同是树木一般。

    在山峰的中央，一道道炽热的岩浆从中冒了出来。

    随着岩浆的冒出，嗤嗤作响，蒸腾出来一道道白气来。

    “实在是难以置信？这是海底的火山喷发了所造成的恐怖威力！”楚风口中如此的说道。

    “海底火山喷发？就算是喷发的话，这火山也不可能从海底中冒出来吧？”张衡好奇的问道。

    “很有可能，因为海底喷发之前会造成地震的原因，改变了海底的方位，火山冒出来又是非常正常的一件677事情。”

    张恒点了点头，表示赞同。

    就在这时，火山之中喷出了一道岩浆火柱岩浆火柱，足足有数百米高，紧接着炸裂出来一道道的岩浆来砸在了周围的海水中。

    一个个的修炼者睁大眼睛看着这种异象，内心中早已无比的震撼了，这就是真正的自然的力量。

    “那是什么？”楚天的心念一动，从这岩浆之中感知到了一股强大的力量波动来，这股强大的力量波动他似乎是非常的熟悉，似乎是从什么地方感知到过，不过并没有想起来。.

第四百零七章 征兆！天花开放！



    这股力量是非常的会隐藏，如果没有一定程度的感知力的话，是不知道这股力量的存在的。

    不管怎么说，火山喷发同时出现这样奇异的力量，似乎就契合了张衡口中所说的宇宙至宝所出现的征兆。

    “难道说这个东西就是宇宙至宝吗？”楚风心里不由得如此疑惑道。

    随着天空上的一道道岩浆的炸开，这些岩浆竟然齐齐的漂浮在了空中，宛如是在天空上开放了一朵朵的花朵一般，而且数量是非常庞大，将整个小岛都笼罩在了其中。

    “这究竟发生了什么事情？一个火山喷发的话，绝对不可能造成这样的景象的吧？”张衡口中不由得脱口而出。

    此时此刻，眼前的这种景象让他想到了宇宙至宝的存在。

    “不好！大家快离开这里！如果万一这些火焰掉下来的话，那么就危险了｀ 「！”有修炼者口中大声的说道。

    其他的修炼者听到这里，这才纷纷反应了过来，只怪刚才大家都一直在注意着火山喷发的盛况，没有想到自己的安危。

    这时候，一个个的修炼者已经向着四周开始逃散了起来。

    楚风的身形则是向着不远处的火山极速的飞了过去，他速度非常快，宛如是一道闪电一般，很快他就站在了这个火山的上空，感知力缓缓地从身体之中荡漾而出，落在了火山之上，他想要弄清楚其中所涌动出来的这股奇异的力量究竟是来自于什么地方。

    很快，张恒也赶到了楚风的身边，好奇的问道：“楚兄弟，难道是发现了什么吗？”

    张恒知道，眼前的这个楚风的实力实际上要比自己强大了不少，他一定是感知到了什么，所以才会来到这里。

    楚风点了点头，口中说道：“我感受到了一股奇异的力量波动，不过究竟是不是宇宙之力就不知道了，但是既然能够引起这种异象的话，一般的力量也是做不到。”

    张恒点了点头，心里则是非常的震惊，没想到，自己辛辛苦苦感知宇宙之力，完全感知不到。

    眼前的这个楚风，马上就可以感知到，简直运气好到爆炸呀。

    就在这时，天空之上所有的火焰聚集在了一起，形成了一个直径足有几十米的恐怖的岩浆火球。

    而岩浆火球竟然直接向着楚风冲了过来。

    “｀ 〃目标是我吗？不过，这些东西实在是太弱小了。”楚风口中说完，右手一转，本源世界球稳稳的飞在了面前，一瞬间强大的吸引力从中释放了出来，瞬间将飞来的岩浆球就吸收在了其中。

    可是，刚刚吸收了之后，天空 上没想到再一次的出现了另外一个岩浆球，而这个岩浆球比之之前的更加的庞大，直径达到了数百米，看起来宛如是一个小小的太阳一般。

    “这是怎么回事？这些岩浆的目标似乎就是我？”楚风口中说道，不管怎么样，先解决了这个岩浆球再说，右手轻轻的一挥，顿时强大的力量在岩浆球中炸裂开来，整个岩浆球消失不见。.

第四百零八章 封印



    下方看到这一幕的修炼者们一个个睁大了眼睛，他们难以置信的看着楚风，万万没有想到，一个年轻人的实力竟然会如此的强大，轻轻松松之间就解决了这样的攻击，实在是难以置信。

    “这个家伙究竟是谁？”有修炼者口中好奇的问道。

    “不知道，完全没有见过。”

    “从来没有见到过。”有修炼者口中如此的回答着。

    而此时此刻，大地再一次的震动了起来，从大海之中冒出来的岩浆火山剧烈的喷发出来，一团团的火焰就这样聚集在了天空之上。

    楚风的目光落在下方的这个岩浆山上，他知道，他所感知677到的力量就是来自于这个火山的中间，口中说道：“既然力量来自于这里的话，那么我就破开来看看。”说完，直接推动着自己的本源之力向着岩浆火山冲击了过去。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，一声声巨大的声音响起。

    整个火山被撞成了碎片，看到这一幕的修炼者们一个个都惊呆了，完全想不到竟然会拥有这种惊天动地的力量。

    此时此刻，楚风看到，在刚才的岩浆火山中央跳动着一个小小的红色珠子，这个红色的珠子并不大，大概只有一个拳头大小，上面燃烧着滚滚的火焰，从其中可以清清楚楚的感知到非常强大的火焰之力就聚集在了中心。

    楚风一招手，将这小小的火球吸引在了自己的手中，仔细一看，小小的火球上面竟然是有着一道道奇怪的红色符文，这红色符文他从来没有见到过，而刚才自己所感知到的强大力量，正是来自于这个小小的火球上。

    “什么？这小小的火球之中竟然蕴含着如此强大的力量？这力量究竟是从何而来？”楚风的心中非常的震惊，小小的火球在他手中飘动着燃烧着一团团的火焰。

    “楚兄弟， 究竟发生了什么事情，这个东西什么不同之处吗？”张衡好奇的问道，对于他来说，此时此刻这个小小的火球中并没有什么与众不同的地方，在他看来非常的平常。

    “这东西你其中无法感知到吗？”楚风不由得开口问道。

    张恒摇了摇头，口中说道：“我完全无法感知到其中的力量，只不过是一个小小的火球而已。”

    “不然，这小小的火球中则是蕴含着非常强大的力量，这力量甚至就连我都从来没有感知到过。”楚风口中如此的说完，他一念一动，本源世界球缓缓地飞在了他的眼前，随即他将这小小的火球吸收到了本源世界球中。

    “先看看，这其中究竟有什么力量再说吧。”楚风口中如此的说道，随即，他右手连连挥动了起来，几道法阵就这样出现在了他的眼前，这些法阵之上亮起一道道柔和的光芒来。

    顿时，对于光芒稳稳的将火球包裹在了其中。

    “果然是不同凡响，这力量这应该就是张恒口中所说的宇宙之力了。”.

第四百零九章 宇宙本源之力！



    楚风心里暗暗的说道，对于眼前的这股力量，他的内心是非常的震惊的，要知道，此时此刻的她早已感受到诸多非常强大的力量，但是这宇宙之力确实是他所目前为止所能感受到的最强大的存在。

    一瞬间，楚风将者宇宙之力通通吸收在了身体之中，没想到让他比较震撼的是，自己同志力量竟然是完全的契合。

    “这力量实在是太棒了！果然是宇宙大帝的力量，真正的宇宙之力才是根本的本源之力！”楚风不由得心里非常的震惊。

    很快，他就将这个力量真正的融合在了自己的本源之力中，对于这股力量他更加的~深刻了起来。

    随即，他离开了本源世界球中，当他出现在外面的时候，张恒马上迎了过来，迫切的问道：“楚兄弟，究竟是怎么回事，那个小球是不是宇宙至宝呢？”他实在是太想要知道答案了，因为他寻找了宇宙至宝足足数百年的时间-都没有什么下落。

    楚风点了点头，口中说道：“没错，这就是世界上最强大的宇宙之力了，而我已经将这股力量融合在了一起，让我比较震惊的是，这力量竟然和我没有任何的冲突。”

    “什么，也就是说，你可以将宇宙之力融合了吗？”张恒口中失声问道。

    “没错，好像就是天生可以融合在一起一样，难道这样的事情很奇怪吗？”楚风好奇的问道。

    “当然是非常奇怪的，因为据说这宇宙之力是其他人完全无法驾驭得了的，也就只有真正的宇宙大帝才能够控制，更别说其他人了，楚兄弟，不得不说，你简直就是天生的操纵驾驭宇宙之力的人呢。”张衡口中不由得说道。

    楚风点了点头，确实是如此，经过了宇宙之力之后，他的修为境界已经得到了极大的提升，而这种提升可不是几倍几十倍的，而是数百倍的提升，这就非常的恐怖了，而这就是因为他得到了宇宙至宝的结果。

    “我现在对于这宇宙至宝可是有非常大的兴趣，我们继续寻找剩下的宇宙至宝吧。”楚风微微一笑。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “那个，这个。”张衡有些犹犹豫豫的开口说道：“我想要看看那宇宙至宝究竟是个什么样。”

    因为先前张恒并没有认为那小小的火球是宇宙之宝之一，所以他也并没有仔细观察，后来知道是宇宙至宝之后，他内心中也是非常的后悔，此时此刻也就只能提出这样的要求。

    ...... ........ 0

    “当然可以，不过，因为其中的力量已经被我吸收了，所以看起来实际上同一个普通的珠子没有什么不同。”楚风说完，他右手移动，小小的圆球就这样出现在了他的手中，正是之前的那个火焰球。

    不过，此时此刻因为其中没有了宇宙之力，所以看起来同一个普通的圆球没有什么不同。

    “难以置信？这么说来的话，这宇宙之力就是封印在了这些宇宙至宝中了吗？正是因为这样，所以才能够充满宇宙之力？”七.

第四百一十章 铁甲城



    楚风点了点头，口中接着说道：“这不一定，不过其中拥有宇宙之力这一点是必须的，因为这就是宇宙至宝和其他宝贝的不同之处了。”

    张衡点了点头，口中说道：“多谢楚兄弟，让我看到了真正的宇宙至宝的存在。”

    实际上，张衡对于宇宙至宝并没有楚风了解的多，毕竟，楚风是六八零真正的将其中的宇宙之力所吸收，其中的强大也就只有楚风一个人知道。

    就像是穿鞋一样，究竟合脚不合脚，也只有本人才能够知道，其他人也就是通过外在去看，无法知道真相。

    别看现在的楚风一脸的风轻云淡，当时他在获得了天宇宙至宝之后内心中是极大的震动的。

    因为这宇宙之力是同他的本源之力一模一样产生了一种奇妙的融合，究竟是宇宙之力包含了本源之力，或者说本源之力包含了宇宙之力，这一点，已经无法分辨，不过唯一可以知道的就是，一旦融合之后就会变得更强。

    “这宇宙大帝曾经因为宇宙之力成为真正最强者的存在也不是没有道理的。”楚风口中如此的说道。

    “得到了宇宙之力之后，就可以感知到其他宇宙至宝的存在了，不过，究竟能不能成功就不一定了。”楚风口中说完，微微闭上了眼睛，身形之中缓缓的荡漾出来一股股奇异的波动来，这股奇异的波动正是宇宙之力的波动，如果有其他宇宙至宝的话，那么马上就会波动溶合在一起被他感知到。

    “难以置信呀，真的是难以置信，万万想不到，我寻找了数百年的时间，却根本没有楚兄弟一天的时间，得到了这宇宙中最强大的力量。”张恒的口中有些酸溜溜的，说嫉妒那是真的，他的内心中确实是非常嫉妒，毕竟这宇宙之力实在是太好了，人人都想得到。

    不过，楚风得到之后，他的内心还是祝福，因为他知道楚风兄弟是可以得到这个宇宙至宝的，也许在未来他会成为宇宙大帝也说不定0 .....

    “找到了。”楚风的眼睛一亮，他已经感知到了下一个宇宙至宝的存在了。

    “那么，我们走吧。”楚风口中说道，向着下一个宇宙至宝飞了过去。

    很快，楚风带着大家就来到了一座大城面前。

    这座大城看起来非常的庞大，一眼望不到尽头。

    这个城名字叫铁甲城，因为靠近妖兽所在的区域，所以他们肩负着防守妖兽的任务。

    城内的修炼者人数也是不少，足足达到了几十万之多，而且其中还有着一些修炼世家的存在，这些修炼世家实力强大，基本上是在城内属于非常庞0.7大的势力。

    “嗯，能够感知到宇宙至宝就是在这个大城内了。”楚风口中说道。

    “就在这个大城内吗？实在是难以想象，究竟是如何做到的？”张衡口中不由得震惊了起来，因为对于他来说，他的内心中实际上早就已经非常佩服楚风。.

第四百一十一章 宇宙之宝的消息



    要知道，他自从得知到天宇宙至宝消息之后，用了足足几百年的时间才感知到了一个至宝存在于一个星球上。

    而楚风则是不同，他自从获得了至宝之后，马上就可以知道至宝出现在城内，单单是这样的感知力就让人非常的震撼。

    “厉害，实在是太厉害了，楚风兄弟，只要是知道至宝在这个城内的话，我们就可以城内寻找起来。”张衡口中如此的说道，他非常有信心可以找到至宝05。

    不过，对于楚风来说就没有这么容易了，他虽然知道至宝是位于这铁甲城内，究竟是在什么地方确实是不知道。

    这并不那么容易找到，因为唯一能够感知的就是宇宙至宝所荡漾出来的宇宙之力，而这股宇宙之力对于他来说并不是很熟悉，只能不停的感知后，也许才有机会感知到存在的位置。

    “不管怎么样，我们先下去看看吧。”楚风口中说完，带着张恒和幻女两个人来到了铁甲城的面前。

    这铁甲城的城墙如同是黑色的铁甲一般，据说是使用了特殊的物质所打造而成，城墙高达数百米，从远处看起来宛如是一个钢铁巨兽一般的存在。

    这就是铁甲城的强大之处，因为他们从一开始就要防守妖兽的来袭，所以城墙是非常的高的同时也是极其的坚固。

    在这个城内，因为经常面对妖兽，所以城内的修炼者们的境界也是不低，其中一些修炼世家更是拥有着非常强大的战斗力。

    “妖兽嘛肯定是无法同星空巨兽比起来的。”张衡口中说道，因为这两个完全是不同的级别的存在。

    一个是活跃在宇宙之中，而另一个则是活跃在一个星球上，可见这两者的区别所在。

    不过，也并不能说是星空巨兽比妖兽更强，因为有些妖兽已经强大到星空巨兽都无法击败的存在。

    三个人径直地走入了城内，城内看起来同其他的城市并没有什么不同，两边是一个个的商铺，其中大多数都是出售一些对修炼者而言都是不错的东西，看起来非常的繁华。

    “这里没想到人还挺多的，看起来似乎也非常的让人能够安居乐业呀。”张衡口中不由得感慨了一声。

    “没错，确实是如此，除了凶兽来袭这一点之外，确实是一个安居乐业的地方。”楚风笑了笑。

    楚风一边走着，一边体内的感知力缓缓的向着四周荡漾开来，感知力清清楚楚楚地感知着周围的一切动静。680

    自从吸收了宇宙之力后，他就可以将其他存在的力量完全的可以感知到，不管是人类修炼出来的灵力，或者说是妖兽的力量等等之类，只要算是力量的一种，那么他就可以感知到。

    因为宇宙之力可是包含了这些所有的力量的存在。

    “如果要找到什么异象的话，我们看来最好是前往拍卖行，那里是最好的情报点。”楚风口中如此的说道。

    拍卖行是作为一个修炼者必去的一个地方，大家也都会聚集在其中说一说最近的一些事情，算是非常八卦的地方。.

第四百一十二章 妖兽来袭



    就这样，楚风带着张衡和幻女来到了城里的拍卖行。

    不得不说，这铁甲城内的拍卖行非常的庞大，足足有三层，每一层所拍卖的东西也是完全的不同，品阶依次从低到高。

    在拍卖行的中心还有一个专供大家休息的地方，在这里，修炼者的数量不少，足足有数百个之多，他们都在说着最近碰到的一些事情，或者是自己的修炼阶段所遇到的事情等等这类的事情。

    “楚风兄弟，没想到你连这样的地方都知道啊。”张衡口中不由得感慨了一声，不得不说，这里才是真正得到讯息最快的地方。

    “最近，据说北方出现了一头凶兽，实力还是非常强的，也不知道有人想不想要一起灭了它。”

    “一只什么意思，这凶兽强也强不到哪去，如果没有兽潮的话，是比较无趣的。”

    “没错，确实是如此，已经将近三个月没有出现兽潮了，我们都快无聊死了｀ 「。”

    楚风的耳中听着周围的这些修炼者们口中的话语，基本上都是一些琐事，并没有什么实质性重要存在。

    “你们听说了吗，据说城北的王家的公子，这些天以来修为突飞猛进，似乎是得到了什么宝贝。”其中一个修炼者口中如此的说道。

    听到这句话，楚风微微一愣，仔细的听了起来。

    作为将宇宙之力吸收的他来说，他是非常清楚宇宙之力所包含的的力量的，而这股力量实际上是非常的强，确确实实是可以将普通修炼者的修为在短时间内提升起来，这就是宇宙之力真正强大的地方之一。

    “突飞猛进起来？这样的提升对于他们世家来说不是很正常吗？”其中一个修炼者口中如此说道。

    “并不是如此，听说他找到得到了一件非常厉害的宝贝。”

    “宝贝？那是什么宝贝？实在就觉得非常奇怪，现在大家到处都在说得到了什么样的宝贝，不过在我看来，这些宝贝似乎并没有什么特别大的作用。”

    周围的修炼者们开始议论纷纷。

    “楚兄弟，难道说，这个宝贝就是我们要找的宇宙至宝吗？”张衡好奇的问道。

    楚天摇了摇头，他并不能够确定眼下这个消息就是来自于他们想要的宇宙至宝，不过，既然这个消息已经听到了，那去看看但也没有什么损失。

    于是，三人离开了拍卖行，前往这铁甲城内修炼世家王家。

    此时此刻，王家已经是灯火通明，从各处赶来的修炼者们数量非常的多，大家都来庆贺王家的世子修为突飞猛进。

    “｀ 〃这种事情也要庆贺的么？”楚风有 些疑惑，仔细的打听之后，他这才知道，原来，这王家的世子原本是一个修炼废柴，偶然之间得到了一件宝贝，据说这件宝贝是非常的厉害，短时间内提升了他的修为。

    楚风点了点头，身体之中的宇宙之力缓缓的向着四周荡漾了出来，他可以清清楚楚的感知到周围所有人的力量波动，不过，这其中并没有他正在找的宇宙至宝。.

第四百一十三章 神秘圆盘



    “原本是想要确定一下，看来眼下也是没有办法了。”楚风心里暗暗的想到，毕竟感知不到宇宙至宝的话，是没有什么意义。

    “各位，各位，请安静一下，请安静一下。”一个声音随即响起，一个老头站立了起来，口中接着说道：“我们世子想要让各位看看他所得到的宝贝。”

    听到这里，周围所有人的目光齐齐的看了过去。

    要知道，宝贝这种东西对于一个修炼者来说那可是至关重要的，如果得到了一件至宝，就可以帮助修炼者快速的提升起来。

    很快，一个年轻人就走了过来，只见他年约二十多岁的样子，他的手中拿着一个小小的圆盘，圆盘上面有680黑白两色，看起来很是神秘。

    当看到这个圆盘，大家纷纷猜测就是这个东西提升了王家世子修为。

    楚风的感知力稳稳的落在了这个圆盘上面，不过，让他有些失望的是，盘之中并没有宇宙之力，也就是说，这个所谓的力量同宇宙之力根本就八竿子打不着。

    “看来，这次是失误了。”楚风不由得摇了摇头。

    “怎么了，楚兄弟，这不是我们在找的东西吗？”张衡好奇的问道，因 为他是无法感知到宇宙之力，他只能询问楚风。

    “不是，这东西只不过是一个非常普通的宝贝而已。”楚风口中回答道。

    就这样，三人离开了王家，返回到了之前的拍卖行。

    “按照这样的速度，我们要找到这宇宙至宝的话可并不是一件容易的事情啊。”幻女口中不由得说道。

    “确实是如此，虽然说是眼下已经知道这至宝就在这铁甲城内，可是要找到的话，确实要花费一番功夫。”

    “这已经算是很容易了，你不知道，之前我用了可是足足百年的时间来寻找的。”张衡口中不由得说道。

    楚风笑了笑，说道：“反正我们慢慢在这里寻找就行，又不着急。”

    就在这时，楚风面色一动，因为他感受到了一股股强大的妖兽之力从城外出现。

    “城外出现了妖兽之力，这么说来的话，妖兽已经开始攻城了吗？”楚风心里不由得想到。

    这里可是铁甲城，数千年来都是受到了妖兽的攻击。

    果不其然，城内传来了一声声大叫声。

    “妖兽来了！妖兽来了！妖兽来了！”

    楚风同张衡和幻女三人来到了铁甲城的城墙上，放眼向着远处看去。

    在不远处，一个个身形庞大的妖兽就出现在了，这些妖兽体型庞大，足足有二三十米高，身上则是厚重的鳞片，身体之中更是荡漾着妖兽之力。

    “这些就是妖兽吗？看起来似乎是非常的一般啊？”张衡口中不由得说道：“完全是同星空巨兽无法相比的体格。”

    嗖嗖嗖！

    一声声的破空声传来。

    铁甲城内的一个个修炼者已经站在了城墙上，一个个目光凝重地看着远处的妖兽。.

第四百一十四章 大战



    “没想到，这次竟然来了这么多，估计这还是第一波，后面的话还会有更多的妖兽出现。”其中一个修炼者口中说道。

    这人不是别人，正是之前在修炼世家王家看到的王家家族族长。

    “没错，王兄确实是如此，这一次，看来我们要招集更多的人来阻挡凶兽了。”另外一个修炼世家的族长说道。

    实际上，这个铁甲城是属于这几个修炼世家的势力范围，每一次妖兽来袭的时候，都是以这几大世家为首，大家一起来防御。

    “如果拿出我的星空巨兽的话，这些妖兽根本就无法抵挡。”张衡得意洋洋的说道，语气中颇为嘲讽这些妖兽。

    “这句话未免说的有点太早了，你怎么知道后面不会出现比你星空巨兽更加强大的妖兽呢？”楚风不由得反问道，他知道，在这个世界上什么样的情况都有可能发生，星空巨兽不一定比妖兽强，而妖兽也不一定比星空巨兽弱。

    “听楚兄弟这句话里的意思，似乎是说认为这世界上还有比我星空巨兽更加强大的妖兽吗？”张衡有些不服气的说道。

    “那是自然，这世界之大远超你我之想象，星空巨兽不过是一种妖兽而已。”

    “楚兄弟这句话所言极是，”张衡点了点头，回想到刚才自己有些嚣张的话语，不~禁有些羞愧。

    嗖嗖嗖嗖！

    就在这时，传来一声声的破-空声再次的响起。

    一个个的修炼者从城内赶来，稳稳的站在了铁甲城的城墙上，放眼望去，数量也是非常的多，足足有数万名，这些人就是位于铁甲城内对付妖兽比较有经验的修炼者。

    “看来，真正的大部队开始出来了。”楚风不由得说道。

    与此同时，天空之上出现了一道道黑色的虚空，仿如是将天空打开了一个裂缝一般，而从裂缝之中出现了几十头的妖兽。

    随即，在这几十头妖兽的背后，数百头，数千头如同是大军一般出现，密密麻麻看起来非常恐怖。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “这一次，妖兽也是倾巢而出了，很显然这后来的妖兽比之前的妖兽要更加的强大了。”楚风说道。

    张衡和幻女两个人齐齐的点了点头。

    “没错，确实是如此，这虚空乃是连接妖兽和此地的一个通道，似乎并非是妖兽就能够将这通道完成，在我看来，这背后一定有其他人在操纵这些妖兽。”

    ...... ........ 0

    听着张衡口中说这些话，楚风的感知力落在了天空上的裂缝中，仔细的在其中感知了起来，确实是如此，这通道连接着另一个地方，妖兽可是完全无法做到这样的事情。

    此时的铁甲城内一个个的修炼者们快速的赶到，城墙上数量高达十几万之多，密密麻麻如同是一个个守卫者一般站在城墙上。

    “这简直就是一场即将要到来的大战啊。”楚风口中感慨了一声，这样的大战可是不容易遇到，十几万的修炼者和数以万计的妖兽，单单是这数量而言，放眼在大陆上就已经非常令人震惊。七.

第四百一十五章 黑色通道



    嗡嗡嗡！

    天空之上传来了一声声震动声，不远处的妖兽群内出现了一道红色的光芒，这红色的光芒宛如是一道流星一般从黑色的通道内飞了出来，落在了虚空中。

    这红色的光芒中竟然是一个人，这人看起来年龄并不大，大约只有二三十岁左右，身体之上笼罩着一层淡淡的红色光芒，如果仔六八零细看的话，就像是红色的火焰在燃烧着一般。

    “哦？看来来了一个有趣的人，这人可是比周围的那些妖兽要更加的强大，从他身上散发出来的妖兽之力可是远远超过这些妖兽，难道他就是这妖兽攻城的始作俑者吗？”楚风如此的想到。

    铁甲城墙上，一个个修炼者早已如临大敌一般，脸上非常凝重的看着天空上的那个身影，看得出来，他们也知道这是同其他的妖兽完全不同的层次。

    远处的妖兽群中，一只只妖兽身体之上燃烧起来了一团团的火焰来，这些妖兽聚集在了一起形成了大的火球，瞬间将周围的温度提升了不知道几百度。

    “妖兽的火焰之力倒是很强大，似乎并不是普通的火焰，以自身的妖力来燃烧，这是异火火焰。”楚风口中说道。

    异火可是非常珍贵火焰，不知道有多少修炼者都想要得到，因为这火焰威力极其强大。

    不过，因为是燃烧自身的灵力，所以一般的修炼者无法驾驭它。

    就在这时，远处的一只只妖兽竟然聚集在了一起，形成了一个直径达数百米的恐怖火焰团。

    “大家小心，这些妖兽开始攻击了。”铁甲城内的一个族长口中大声的提醒道。

    果不其然，妖兽所形成的巨大火焰团向着铁甲城冲了过来，速度之快，宛如是从天空坠落下来的陨石一般，狠狠砸在了铁甲城上。

    顿时，周围的火焰开始在城墙上蔓延起来，因为之前早有人提醒，所以这火焰并没有造成很大的伤害。

    随着这些火焰兽的冲击，远处的一只只妖兽开始攻击了起来0 .....

    “终于开始了吗。”楚风的目光落在了远处那个操纵了妖兽的人影，此时此刻，那个人就在虚空站立着，丝毫没有进攻的样子，只是居高临下如同是王者一般的看着战场。

    “所有人跟我一起冲！”王家家族族长口中大喊了一声，向着妖兽冲了过去，在他身后数千个修炼者跟随着。

    惨烈的战斗开始！

    不得不说，这些铁甲城内的修炼者非常的令人钦佩，在面对这么一些妖兽的进攻他们丝毫没有退却的意思，反而是奋勇反抗。

    而另外一边，妖兽的因为数量很多，破坏力极强，0.7给铁甲城内的修炼者带来了很大的伤亡。

    这时候，大家都看得出来优势一方在妖兽这一方。

    “再这样下去的话，看来这铁甲城似乎要城破了。”张衡口中不由的说道。

    “现在只不过是开始而已，究竟最终谁能获胜还是一个未知数。”楚风口中如此说到。.

第四百一十六章 发现



    这时候的楚风和张衡还有幻女三个人就像是局外人一样，毕竟，他们也不是这铁甲城内的居民，也并不是妖兽的一方，他们来这里就是为了寻找宇宙至宝而来，对于参与到这一场大战中可是没有什么兴趣的。

    楚风目光在盯着这些妖兽，体内的感知力则是一直在感知着宇宙至宝的波动，自从第一次感知到之后，现在一直没有出现。

    吼吼吼！

    妖兽口中发出了一声声的怒吼声，只见不远处的妖兽群中出05现了一些修炼者，他们实力强大，手中握着一柄柄青色的长剑，以团队的形式斩杀着妖兽。

    “这些人似乎是一个修炼世家的存在。”楚风心里暗暗的想到。

    不得不说，这些手中握着青色长剑的数百人的团队实力确实是非常强大，很快就将一只妖兽斩下，所过之处妖兽也是无法近身。

    在这些人的带领下，铁甲城内其他的修炼者们气势如虹，纷纷的开始攻击妖兽起来。

    原本妖兽已经攻到铁甲城外，不过这时又被硬生生的退了数百米开外。

    天空上的那个身影缓缓的张开了他的双手，只见右手中跳跃出一道道的雷电来。

    这些雷电竟然是漆黑色，瞬间飞向了天空，威力之强，甚至将天空都击穿了一个个的大洞。

    “这个家伙要做什么？”张衡有些好奇的问道。

    楚风也是有些疑惑，这雷电之力也确实是比较强大的，其中所充斥的力量令人震惊。

    只见天空上的一道道黑色雷电聚集成了一个个小小的法阵，而法阵之上，更是聚集了密集的雷电足足有数万道之多。

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，一声声的脆响声响起。

    黑色的数万道雷电顿时向着铁甲城内的修炼者冲了过去。

    “大家快后退！”一个个的修炼者惊慌的说道。

    他们身形急速的后退着，而一些来不及的后撤退的修炼者们则是被雷电击中，全身变成了飞沫。

    “这威力未免也太恐怖了吧？”张衡口中不由得震惊道。

    楚风点了点头，说道：“确实是如此，这就是他的妖力所聚集而成的雷霆之力。”

    “这个家伙的雷霆之力还是非常厉害的，大家小心一点。”远处的王家家族族长口中大声的提醒道。

    就在这时，楚风感知到了非常强大的宇宙之力。

    宇宙之力的来源竟然就是在那些王家的修炼者之中，他仔细的感知，这才知道就在其中的一个女孩的身上680。

    这女孩看起来年龄并不是很大，大概十七八岁的样子，正在同一只妖兽战斗着。

    “宇宙之力竟然从一个修炼者身上感知到？这样的事情真的是第一次碰到！”楚风心里如此的想到。

    “难道说她已经修炼了宇宙之力吗？刚才所能够感知到的宇宙之力正是她所修炼的吗？”

    不过，很快楚风就摇了摇头，如果是这女孩修炼的话，那么她应该可以掌控才是，让他没有想到的是，这女孩明显没有察觉自己身体中的这些强大的宇宙之力。.

第四百一十七章 击退妖兽！



    “看来自己还是要好好的去调查一番。”楚风身形一动，已然是来到了这女孩的面前，帮助她击退了妖兽。

    女孩目光看着他，微微点了点头，算是道谢。

    不远处，一只只的凶兽向着楚风和女孩儿冲过来，速度之快，宛如是一道雷霆一般。

    不过，楚风轻轻的抬了抬右手，顿时就击退了妖兽，这些妖兽对于他来说，简直就像是一只只的小狗一样，根本没有什么伤害力。

    “这位哥哥，你好厉害呀，似乎学习的并不是什么普通的功法？”女孩好奇的问道。

    楚风点了点头，口中说道：“这一言两语也解释不通，我们暂时先对付妖兽吧。”

    随着妖兽的数量越来越多，从城内出现的修炼者数量也是越来越多，就这样继续战斗。

    半天的时间过后，妖兽开始退去，而掌控妖兽那个红色人影也消失不见。

    这时候大家才喘了口气，不得不说，之前的妖兽攻击确实是这数千年来最为强大的一次，数量之多，力量之强也是让铁甲城内的修炼者们应对起来非常的吃力，伤亡很大，足足有数万人死在了这一次的妖兽攻击中。

    楚风这时候开始询问女孩，想要从她身上打听宇宙之力的来源。

    楚风开口问道：“你这身上有一股非常强大的力量，你知道吗｀ 「？”

    “强大的力量？”听到这里，女孩先是微微一愣，缓缓的点了点头。

    看得出来，她也是非常清楚自己身上的这股力量的，女孩叫做王灵儿，是这铁甲城内修炼的世家王家的一个族人。

    曾经在六岁的时候无意中到了一个山洞，在山洞中她昏迷了过去，究竟发生了什么事情直到现在她也不知道，唯一知道的就是离开山洞之后，她的身体之中已经聚集了这股强大的力量。

    “山洞？这下倒是奇怪了？难道宇宙之力就是在这山洞中吗？”楚风不得反问道。

    倒也是很奇怪了，这宇宙之力竟然在没有修炼的情况下所获得，眼下，看来这王灵儿身体之中的宇宙之力实际上对于她来说是一个非常庞大的负担，非但没有提升他的修为，反而阻止了她的修为的提升。

    “｀ 〃如果可以的话，我可以帮助你将这股力量抽出身体之外，你觉得怎么样？”楚风口中问道。

    “当然可以了，楚风哥哥，这样的话，我就实在是太高兴。”王灵儿睁大眼睛，高兴地看着楚风。

    楚风点了点头，右手放在了王灵儿的肩膀上。

    楚风体内的宇宙之力缓缓地通过手掌没入到了王灵儿的身体之中。

    而王灵儿身体之中宇宙之力融合在了一起，聚集在了手掌之中，就这样离开了体内。

    顿时，王灵儿感到全身非常的放松，似乎是堵在心里的一堵墙塌了一般，感到全身都卸下了千斤重担。

    “好了，这下应该就可以了。”

    要知道，一般的人是无法做到这样的程度，因为只有获得了宇宙之力的楚风才能够做到。.

第四百一十八章 密地



    “实在太谢谢！楚风哥哥了，话说这究竟是什么力量呢？”王灵儿对于一直在自己身体之中的这股力量来源也非常的好奇。

    “这股力量的话，叫宇宙之力，算是这个世界上最为强大的力量了，不过一般人无法承受，就像你一样，给自己造成了很大的负担。”

    王灵儿虽然不知道这宇宙之力是什么，不过给她带来了很大的负担这倒是实话，现在没有了这股负担，她就就可以正常的修炼了。

    “不知道你可不可以同我一起前往这个山洞呢683？”楚风口中问到，实际上他比较在意的就是这个山洞，如果王灵儿是在这个山洞内吸收了宇宙之力的话，那么不用说其中一定是存在着宇宙至宝的存在。

    “可以是可以，因为那里位于我们王家的修炼密地，我之前撒了谎，楚风哥哥。”王灵儿口中带着歉意。

    这样说来，那么这宇宙至宝就是存在于这铁甲城内的王家了，之前自己听闻一些传言亲自也去看并未找到，现在听着王灵儿口中的话语，那就一定是就是在王家的修炼密地中。

    这修炼密地的话，他作为一个外人是无法进入，如果强行进入，很显然王家也会拼死阻挡。

    一般来说，一个家族中的修炼密地是只有家族的人才能够进入。

    “楚兄弟，我们就可以直接进入这个密地里。”张衡跃跃欲试。

    对于他来说，宇宙至宝更加重要，其他的一切都不重要，哪怕是干掉一些人也是在所不惜。

    “慢着，这可不是我的行事风格，既然是在王家修炼的密地，外人无法进入，我们强行闯入也是同着王家为敌。”楚风口中说道。

    “实际上，我可以带楚风哥哥进入。”王灵儿口中这样说道。

    这王灵儿不是别 人，他是王家的族长的女儿，她可以轻松的进入到家族的密地中。

    王灵儿带着楚风前往王家修炼密地，而张衡和幻女则是留在了城内，人多的话，会引起不必要的怀疑。

    这密地在王家中，王灵儿带着楚风七绕八转了之后来到了一处的假山前。

    楚天仔细一看，这假山的周围荡漾着一股股不令人察觉的灵力波动。

    查找了之后，在假山上竟然发现了几个小小的法阵，通过移动法阵，假山轰隆作响，出现了一个小小的黑色木门。

    木门上面，有着一道道奇怪的符文，而这里就是王家修炼密地。

    一般只有王家的内门弟子和族长，以及族长亲近的人才知道这密地的存在。

    王灵儿因为感激楚风治好了自己，所以这才带是他来到这密地之中。

    两人随即进入密地，同楚天想象不一样是进入之后，这里竟然别有洞天。

    一个足有数千米地面上，铺就着大理石，看起来整洁干净，在中心的位置上则是有几个黑色的石头，石头上面同样是绘制一道道奇怪的纹路。

    楚风来到了中心的位置，他体内的宇宙之力缓缓的向着四周荡漾开来，不过并未感到感知到宇宙至宝的存在。.

第四百一十九章 天宇宙之力



    “奇怪了，如果王灵儿是在这里吸收天宇宙之力的话，那么宇宙至宝应该在这里才是，可是为什么自己没有感知到呢。”

    “楚风哥哥我就是在这里晕倒的，醒来之后就已经发现到自己体内有之前的那股力量的存在。”王灵儿口中说道。

    楚风点了点头，他来到了石头前，右手放在了上面，从中可以感受到非常强大的灵力的力量，想来王家的修炼者就是在这里吸收灵力修炼的。

    就在这时，楚风心里一动，体内的宇宙之力同时感知到了宇宙之力从四周涌动而来，宇宙之力非常的强大，瞬间将他包裹在了其中，宛如是一个温水池~一般的存在。

    楚天眼睛一-亮，终于发现了！

    面前的石头上面亮起了一道道的光芒来，随着光芒的亮起，周围的地面上也发出了一声声的轰-鸣声。

    所有的石头在这一刻齐齐的向着中心聚集而去。

    “究竟发生了什么事情？这里面竟然还有机关吗？”王灵儿口中不由得脱口而出，要知道她作为王家的弟子来着密地之中不知道多少次，还是第一次看到这种景象。

    楚风嘴角微微一笑，自己终于找到了宇宙至宝。

    中心的地面上打开了一个正方形的大洞，从大洞中飞出一个小小的石头来，这个石头看起来并不大，只有一个拳头大小，上面亮起了一道道银色的光芒，而光芒之中一道道的符文如同是蝴蝶一般在其中飞舞着，非常的好看。

    楚风清清楚楚的从中感知到非常强大的宇宙之力在聚集着。

    这就是宇宙至宝了！

    楚风身体之中宇宙之力从眼前的这个至宝中的宇宙之力融合起来，产生了一股奇异的共振。

    楚天张开手，向着面前的这个石头伸了过去，就在这时，面前的石头上面出现了一道道小小的裂缝，这道小小的裂缝很快将整个石头遍布，似乎要碎裂的样子。

    “这是怎么了？”楚天有些疑惑，在他面前，这个小小的石头竟然碎裂了开来。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    与此同时，从中飞舞出来一道道五颜六色的符文，这五颜六色的符文仿佛是一只只小鸟一般向着他飞了过来。

    在围绕着他转了几圈之后，缓缓的没入到了他的手掌中，他顿时感受到一股强大的宇宙之力通过手掌进入到了他的身体之中。

    ...... ........ ...

    不得不说，这股宇宙之力比之先前所发现的更加的庞大，如同是海水一般的没入到了其中。

    楚天深深的吸了口气，将这力量引动在了自己的小腹下，实在是难以置信，这其中竟然封印了如此强大的宇宙之力。

    再仔细一看，自己的手背上面出现了一道道奇怪的纹路，这些纹路从他体内的宇宙之力有着非常深刻的联系。

    “楚天哥哥，发生了什么事情？那个石头和光芒是怎么回事？”王灵儿好奇的问道，在她的心目中眼前的这个楚天哥哥实在是太神秘了。七.

第四百二十章 吸收宇宙之力！



    “刚才所发生的就是宇宙之力，不过，现在我已经将这股力量引动在了自己的身体之中，你们放心好了。”楚风回答道。

    “原来是这样，那就太好了，不管怎么说，楚风哥哥，你都是不能有事的，万一你出现什么事情的话，我可就！可就！”王灵儿后面的话已经是说不出口。

    “六八三现在，我要将这股力量吸收在自己的本源之力中。”楚风说完，缓缓的坐在了地面上，可以清清楚楚的从身体中感受这股力量的聚集，不得不说，宇宙之力确实是非常的强大。

    经过了一个时辰之后，楚风这才缓缓地睁开了眼睛，他已经将那股宇宙之力所吸收完成，他吐出了一口浊气，眼睛之中亮起一道道的精光来，经过这一次的吸收之后，体内的宇宙之力更加的强大，融合的近乎于完美。

    就在这时，密地的门响了起来，张灵儿听到这一声响，脸色一变，口中急切的说道：“楚风哥哥，你快躲起来，是其他人来了。”

    楚风点了点头，身形随机已经没在了石壁中，很快消失不见。

    来人不是别人，正是王家家族的族长和几名内门弟子，当他们看到王灵儿的时候，有些惊讶，王家族长开口问道：“灵儿，你怎么在这里？”

    “父亲，我刚才在这里修炼来着。”王灵儿回答道，实际上这是一个非常蹩脚的借口，因为现在大家都在抵抗妖兽，而她偏偏跑到这里来修炼，深想下去也是不可能。

    不过，王家族长这时候并不想要纠结这些问题，他口中说道：“你们都离开这里吧。”

    其他的内门弟子和王灵儿纷纷点了点头，离开了密地，在临走之前，王灵儿还向着楚风隐匿的方向看去，她不知道的是，这时候的楚风实际上已经离开了密地中。

    王灵儿离开自己家族的时候，远远的看到楚风正在向着自己走来。

    “楚风哥哥，刚才实在是太危险了，我还以为你一直在那里面呢0 .....”王灵儿也是有些后怕，因为作为家族内的密地，其他人是绝对不允许进入到其中，如果被发现，她带着楚风哥哥进入的话，那么就算他是家族族长的女儿也一定会受到重的惩罚。

    “这一次的话，就多谢你了，灵儿。”楚风道谢，毕竟，如果没有灵儿，他也无法得到这宇宙之力。

    “没事，楚风哥哥，我也是对你口中所说的宇宙之力非常的感兴趣。”王灵儿一边说着，一边对着楚风吐了吐舌头，非常的调皮。

    “对了，楚风哥哥，要去什么0.7地方吗？”王灵儿好奇的问道。

    “下一步就是继续寻找宇宙之宝了，因为这些宝贝可是非常多。”楚风回答到。

    “寻找宇宙之宝吗？我也非常有兴趣，可以带我一起去吗楚风哥哥？”王灵儿非常的想要一起前往，自从子她在看到了楚风之后就想要随同他一起。.

第四百二十一章 我们是同伴！



    “可以，我们一起寻找。”楚风点了点头，随即，他同王灵儿一起离开王家。

    楚风心里也高兴，毕竟自己多了一个同伴。

    “楚兄弟，下一个的宇宙之宝究竟是在什么地方呢？现在我们这里也就只有你能够感知到了。”张衡口中不由得说道，从一开始，虽然是他带来了宇宙之宝的消息，不过，实际上真正能够感知到天地之宝灵力的人还是楚风。

    “这一次的宇宙之宝，我们之前已经见到过05了，不过那时候并没有发现。”

    “什么？已经见到过了？究竟在什么地方呢？”张衡好奇的问道，他的脑中快速的回忆起来。

    “就在之前所见到的那个妖兽操纵者的身上，他的身上同样是有宇宙之宝的存在。”楚风口中回答道，因为之前他并未感知到宇宙之宝，它非常微弱，融合了我们家密地之中的宇宙之力之后，便可以感知到。

    “原来是这样吗，既然如此的话，我们也最好不要耽误时间了，现在先看看究竟这妖兽这人究竟在什么地方呢。”张衡说道。

    “我们就在这里等着，很快就会到来的。”楚风回答，他知道，上一次的妖兽攻城失败之后，那妖兽操纵者并不会甘心，还会来第二次，所以她们只需要在这铁甲城等候就行。

    自从第一次的妖兽攻城之后，城内的修炼者们非常的高兴，因为他们阻挡了妖兽，保护了他们的城市和城市中生活的居民。

    虽然是如此，他们并未放弃警惕，依旧派遣大量的修炼者在城墙周围巡逻，谁也不知道，下一次的妖兽攻击会在什么时候发生。

    “在上一次的妖兽操纵者身上？这么说来的话，他也是得到了么？”王灵儿好奇的问道。

    楚风沉思着，此时此刻的他并不能确定这妖兽操纵者究竟是不是已经得到了宇宙至宝，也许他并不知道其的价值所在，仅仅是带在身边而已。

    这样的事情也是很正常，因为并非并不是每一个人都能够感知到之宝强大的力量存在，只有楚风这样直接接触到了一次之后就可以清清楚楚的感知到。

    “这铁甲城生活在妖兽不知道什么时候攻击的恐惧中，也真的是心累啊。”张衡口中不由得感慨了一声，毕竟，这城内所有的居民并不知道什么时候妖兽就会攻来，也不知道什么时候城内就会被妖兽所破。

    “这数千年来，妖兽一直攻击铁甲城，应该是有其目的所在，究竟是为了得到什么？”楚风的683口中如此的说道。

    忽然之间，他灵光一闪，顿时明白了过来，如果联系到自己所获得的宇宙之宝的话，也许妖兽的操纵者这数千年来攻击铁甲城的目的就是为了获得至宝呢，这么说来也就所有事情都可以解释的通了。

    楚风将自己的推断说了出来，听到这个推断，张衡和王灵儿也纷纷点了点头，认为他说的不错。

    毕竟这妖兽操纵者攻击铁甲城也不会是白白的攻击，一定是有他的目的所在，这样一想，也就很正常了，正是为了得到宇宙之宝的而来。.

第四百二十二章 强悍



    这样继续推断下去的话，楚风得出一个结论，也许这个妖兽操纵者已经明白了宇宙至宝的珍贵所在，身上正好是携带着。

    很快，时间一天天的过去，妖兽并未来袭，这让楚风有些疑惑，难道说妖兽并不来了吗？

    一个月之后。

    随着空间中传来一声声轻微的震动声，天空打开了一道道的黑洞，此时此刻，从黑洞中飞出了一个个体型庞大的妖兽来，这些妖兽正是之前攻城的哪些，与此同时，操纵妖兽的修炼者也同时出现。

    “终于等来了！”楚风心里暗暗的想道。

    随着场内一声声的警报，大量的修炼者同时飞向了城墙上，如临大敌他们也没有想到，妖兽竟然在短时间内再一次的来袭。

    这一次，楚风并不打算被动地看着妖兽攻城，而是打算主动出击，他身形一闪，直接来到了妖兽操纵者的面前五百米的空中，嘴角带着笑容看着面前这人。

    与此同时，妖兽操纵者也是聚精会神的看着楚风，随即，他目光一闪，开口问道：“你这家伙，似乎是修炼某种非常强大的力量｀ 「。”

    究竟是什么力量，妖兽操纵者也并不知道，他唯一能够感知到的就是从眼前的这个年轻人身上感觉到非常强大的力量。

    “哦，看来你的感知力倒是非常的强，现在你的身上有我需要的东西，而这个东西通我身上的力量有着深刻的连接。”楚风直接说明了来意。

    “有你需要的东西？这个东西同你身上的力量有着连接？好好好啊，你这小子说话倒是很有趣，这么说来你是想要从我身上抢走你需要的东西了？”妖兽操纵者口中问道。

    “抢？我当然不会抢，最好我们还是将话说明。”楚风说完，身形之中宇宙之力缓缓的从本源中荡漾而出，瞬间将周围笼罩了起来，范围极其的广大，达到了一个铁甲城那样的空域。

    “果然是如此，相信你应该是知道了这里有着宇宙至宝的存在了吧。”妖兽操纵者缓声问道。

    听到宇宙至宝的存在这几个字，楚风点了点头，看来这家伙也已经知道了至宝的存在，身上现在已经很有可能存在了一样，这样同他之之前的猜测一模一样。

    “｀ 〃既然你身上有我需要的话，看来你已经在城内找到了。”妖兽操纵者静静的说道，现在他已经完全明白，为什么这股力量他会非常的熟悉，因为这就是他一直在寻找的，也是这数千年来为什么攻击这个铁甲城的目的所在。

    一切都已 经非常的明显，眼前这个年轻人身上就是有着自己一直在寻找的宇宙至宝。

    “那你就可以拿出来，如果不拿出来，就别怪我不客气。”妖兽操纵者口中静静的说完，他右手高高举起，随着他的右手动作，远处一只只身形庞大的妖兽就这样缓缓地游动了过来，聚集在他身边，似乎是在下一秒钟就会向着楚风攻击而来。.

第四百二十三章 你在威胁我么？



    “你这是在威胁我了吗？看来我们两个人的目的是一样的。”楚风这个时候的他已经可以确定，妖兽操纵者身上同样有着天地宇宙至宝的存在。

    两人还是非常想要对方的至宝。

    “那就别怪我不客气了！”妖兽操纵者口中说完，话音刚落，他身边的妖兽身体之上燃烧起来熊熊的火焰，这些火焰竟然是黑色的火焰，妖兽张开了大口从口中喷出了这些火焰。

    火焰宛如是一个巨大的火球向着楚风冲了过来，不得不说，这些火焰是非常强大，当然对于他来说并没有什么威胁性。

    楚风的本源之力急速而出，其中的宇宙之力更瞬间将火焰熄灭。

    黑色的火焰就这样消失687在了天空之上，无影无踪，似乎是从来没有出现过一样。

    “奇怪，那个人年轻人究竟是什么人？为什么同要说操纵者战斗了起来呢？”

    在城墙上，一个个的修炼者们也是非常疑惑，他们不知道楚风是从什么地方出现的，为什么会出现在这里，目的又是什么。

    “不管那么多，现在有人帮助当然是一件好事情，我们到时候寻找机会一次将那妖兽操纵者击杀，这样一劳永逸，永远不会再受到 妖兽的袭击。”王家家族族长口中说道。

    其他的修炼者纷纷点了头，比较赞同他口中的话，确实是如此，如果能够将妖兽操纵者击败的话，没有了首领的存在，这些妖兽也就不具备了威胁。

    另外一边，楚风身形缓缓的漂浮在了半空中，体内的宇宙之力荡漾而出，这些妖兽虽然强大，不过在他看来并没有什么威胁，反而真正威胁的就是妖兽操纵者。

    轰隆隆，轰隆隆，一声声巨大的声响从远处传来。

    妖兽操纵者操纵着一头妖兽张开了大口，而这头妖兽长相非常奇特，全身有着黑色的鳞甲，身形庞大足足有数百米之高，同时，他的身上遍布着一道道细密的雷电，这些雷电聚集在身体之上，宛如是一头雷兽一般。

    “这是什么这些力量？似乎有点儿意思。”

    楚风此时此刻能够清清楚楚的感觉到眼前的这头黑色凶兽体内所用出来的一股股强大的雷霆之力，而这股强大的雷霆之力并非是一个妖兽所能够拥有，他必须得要小心谨慎。

    就这样，妖兽飞向了天空之上，同时体内的一道道雷电急速的涌向了天空，形成了一道道强大的法阵来，而这个法阵倒是让楚风心中为之一震。

    随着法阵的出现，周围的一个空间被创造出来。

    这空间同时处于楚风的感知中，这种空间极大，足足有数千米，与此同时，在这空间之中顿时出现了几十头的凶兽，此时此刻聚集在楚风身边的凶兽数量已经达到了数千头之多，让人胆战心惊。

    “哈哈哈哈！你这是打算让凶兽来攻击我吗，这些东西可根本不是我的对手的。”楚风哈哈大笑，因为对于他来说，这些凶兽实在不值得一提。.

第四百二十四章 妖兽之力



    本源世界球从他手中飞出一道道的光芒，宛如是流星一般，仔细一看，这些光芒体型同妖兽看起来并没有什么区别，唯一不同的就是身形更加的庞大。

    “什么？你竟然也有妖兽？！”妖兽操纵者在看到这些巨大身形的出现的时候惊呆。

    “哈哈哈，这些可不是你的妖兽，而是我的星空巨兽。”楚风哈哈大笑着，这些星空巨兽实际上是他从张衡借来，就是为了对付眼前的这个妖兽。

    看到这一幕，张衡心里笑了，在他内心深处，当然是认为自己的星空巨兽是最为强大的存在，而在星空巨兽面前，妖兽根本不是对手。

    天空巨兽缓缓地张开了大嘴，宛如是一头头巨大的鲸鱼一般，顿时，一股股强大的吸引力从他们口中释放而出，同时，远处的妖兽们则是被吸取到了恐怖的大口中。

    “这样的事情怎么可能？这种妖兽这种级别的妖兽根本不可能出现在这里！”妖兽操纵着震惊的无以复加，睁大了眼睛，眼睛珠子似乎都要从眼眶中掉出来一样。

    “现在，没有了这些妖兽你，还用什么的那东西能够对付得了我？”楚风口中不由得说道，右手的世界本源之力从他手中缓缓地飞了出去，向着不远处的操纵的冲击而去

    操纵者可是不会硬硬的接下这些力量，他身形一闪，一个虚空出现，他进入到虚空中，想要逃走。

    楚风不可能让他逃走，身形随即跟了上去，从他一起进入~到虚空之中。

    这虚空实际上是一个连接通道，连接着妖-兽之地和铁甲城。

    “没想到你这家伙竟然跟来了，那么来到这里的话，你就根本就不是我的对手了，因为这就是我真正的地盘。”操纵者说完，他缓缓的闭上了眼睛，直接头顶之上一个黑色的虚空出现，从这黑色的虚空之中流淌出来了一股股-奇异的波动来。

    这股奇异的波动非常的强大，顿时让不远处的楚风震撼了一下。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风可以清清楚楚的感知到，这就是他一直在找的宇宙至宝了。

    果不其然，在那妖兽操纵者的头顶之上出现了一把长剑来，这把长剑通体雪白，绽放着一道道耀眼的光芒。

    其中所涌动的宇宙之力，非常庞大。

    ...... ........ .......

    “你终于拿出来了这些宇宙之力，你并未吸收掉，也就是说，实际上你并未掌控这些力量。”看到这里的楚风口中不由的说道，因为宇宙之力如果无法掌控的话，实际上对于修炼者来说并没有什么好处，就如同眼前的这个妖兽操纵者一样，虽然他得到了至宝，但是至宝对于他来说没有什么作用，实在是有些浪费。

    “很简单，我只要将你抓住的话，那么这至宝究竟怎么用，你就可以非常清楚的告诉我。”操纵者口中说道。

    随即，楚风的本源之力呼啸着向着长剑飞了过去，强大的宇宙之力力量同时融合在了其中。七.

第四百二十五章 虚空之数！



    “你这家伙竟然想要抢走！这是不可能的！”妖兽操纵者发现了楚风的意图之后，怒气冲天，这家伙竟然想要将自己的至宝抢走。

    楚风的速度更快，马上通过自己的本源之力将这宇宙至宝给吸收道其中。

    “没想到事情竟然会这么顺利。”楚风暗暗中他已经同着宇宙至宝产生了非常紧密的连接，通过这种连六八七接它可以瞬间将至宝吸收而来。

    “那就再见了。”得到至宝之后，楚风可没有想要继续下去，因为没有什么意义，说完，他身心打开了虚空返回到了铁甲城。

    看到楚风从虚空中出现，张衡的内心非常的高兴，他知道事情已经成功。

    另外一边，好不容易自己找到的宇宙至宝就这样呗楚风拿走，妖兽掌控者的内心气的是七窍冒烟，恨不得将楚风碎尸万段。

    随即，他打开了通道，带着妖兽之地所有的妖兽要一举将至宝夺回来。

    “你这家伙，将我的至宝还给我！”妖兽操纵者大声的吼道。

    虚空之中，飞出了数千个妖兽，看起来密密麻麻，如同是军队一般，令人胆寒。

    “想要吗，当然可以给你，不过你要击败我才行。”楚风大声的说道。

    看到这一幕，铁甲城内所有的修炼者顿时是心里一惊，这数量也未免太多了，足足上千头的妖兽，这可是数千年来数量最多的一次，他们将这个消息很快传了下去

    “看来，我要参加战斗了，让他们看看星空巨兽的厉害。”张衡口中说完，推动着自己的星空巨兽出现在了天空之上。

    铁甲城内，所有的居民抬头看着天空上的这些巨兽，一个个张大嘴巴，他们以为这就是妖兽了，因为两者之间除了身形之外，实际上并没有什么不同。

    “还给我！”妖兽操纵者口中说完，命令着所有的妖兽齐齐的向着楚风攻击而来。

    “这些东西既然来了的话，那我就不客气了。”楚风说完，意念连连催动着本源世界球释放出来一股股强大的吸引力，而这股股强大的吸引力，瞬间荡漾而出，将所有的妖兽笼罩在了其中，强大的吸引力将这些妖兽通通吸收到了世界球中0 .....

    “什么，你这家伙，竟然竟然将我所有的妖兽吸收走了。”妖兽操纵者真的是内心震撼的无以复加，要知道，这些妖兽可是他辛辛苦苦数千年来一点一滴的修炼而成，然而，现在却被他轻松的吸收走，内心暴怒。

    “没有了妖兽的话，你也就不是我的对手了。”楚风口中静静的说道，此时此刻，他已经将长剑中的宇宙之力吸收的干干净净，没有了宇宙之力的长剑实在是非常的普通，缓缓的飞在了他的面前，已经没有了什么作用。

    “实在是太可恶，我一定不0.7会放过你，我一定不会放过。”操纵者口中说完，身形直接没入到了虚空中，消失不见。

    这时候，铁甲城所有的修炼者都在呼了口气，终于这个危机解除了，不过，更加让他们难以想到的是，刚才所出现的数千头妖兽究竟是为什么消失不见了呢，不远处的那个年轻人又有着什么样的关系？.

第四百二十六章 闭关修炼



    所有修炼者的目光齐齐地落在了楚风的身上，想要得到答案。

    不过，楚风可是没有在这里继续下去的意思，他带着张衡王灵儿以及幻女三人离开了铁甲城。

    虽然说他将神剑中的宇宙之力吸收，但是，要真正炼化这些宇宙之力还是需要时间。

    现在他就位于本源世界球中，这里一方天地，天空上那把长剑就缓缓的飘动在了他的眼前，从长剑中流淌出宇宙之力来，这些一丝丝的宇宙之力通过空间之后聚集在了他的身体周围，可以清清楚楚的感知到。

    就在它的不远处，张衡幻女以及王灵儿内心中早已05震撼的无以复加。

    “这里就是一方世界，只有在修炼出本源之力的才能够做到这样的创造。”张衡内心中极其的震惊，他虽然之前知道楚风的境界，但是万万没有想到的是，他竟然已经修炼出来了本源世界一方这样的强大存在。

    “难以置信，实在是难以置信。”张衡口中连声说道，此时此刻，不单单是他，就连他身边的王灵儿和幻女更是震惊的无以复加。

    幻女虽然也修炼出了自身的本源，但是无法形成世界球这样的存在，要知道，达到这样的程度那可是没有数千年的修炼根本不可能做到。

    而王灵儿就更加想不到，作为她的修为能够真正的知道本源之力就已经很难得，更别说修炼。

    此时此刻的楚风心无旁骛地吸收着宇宙之力，不得不说，这些精纯的力量吸收起来并没有那么快速，因为这其中所蕴含的实在是非常的庞大，一时之间他也难以消化所需要的是时间才行。

    “我们几个就暂时先在这里修炼吧，在他的本源中修炼，也可以提升自身的修为。”张衡口中对着王灵儿和幻女说道。

    王灵儿和幻女点了点头，一个个就在楚风的本源中开始修炼起来。

    时间很快的过去，一眨眼就是一年的时间。

    楚风一下睁开了眼睛，在这一年的时间之中，他已经一点一滴地将宇宙之力吸收到了身体中，不得不说，所耗费的时间虽然长，但是，他也是很细致的将这些力量通通的融合，对于宇宙之力也变得更加深刻。

    另外一边的张衡王灵儿和幻女他们的也提升了不少，毕竟这里可是楚风的本源之力，实际上自从他吸收了宇宙之力之后，本源之力也就趋向于687宇宙之力融合，而这融合的力量对于他们三人来说那简直是好得不能再好，短短的一年时间的修为提升就顶得上他们数百年时间的修为。

    “太好了，没想到在这里可以提升的这么快，这些都要谢谢楚风哥哥的。”王灵儿不由得高兴说道，此时此刻的她已经超越了自己的父亲。

    幻女也是一样，虽然说她比王灵儿的修为境界更高，也拥有了自己的本源之力，不过她的本源并没有如同楚风的这样稳定，在这里经过宇宙之力的洗礼之后，她也可以趋向于更稳定的本源。.

第四百二十七章 黑色龙匣



    张衡自身的提升也是非常的高。

    “好了，我已经将这宇宙之力所吸收，我们出去吧。”楚风说完，右手一转，意念一动，小小的本源世界球就这样在了眼前变成一个小小的珠子被他所吞下。

    “楚风哥哥，我们是不是要继续寻找宇宙至宝呢？虽然我们几个并没有直接吸收宇宙之力，但是单单从侧面上就已经提升这么多了呢。”王灵儿说道。

    “确实是如此，以你们的修为是无法融合宇宙之力的，不过经过我的融合之后，你们就可以做到，这样对大家都好。”楚风点了点头。

    “楚风兄弟，我倒是非常要感谢你，如果没有你的话，我当然不可能提升这么快了。”张衡这些日子以来他也想的非常明白，既然自己同着宇宙至宝没有什么缘分的话，那么可以通过楚风来提升自己的修为。

    “客气了，客气了，如果没有大家的话，我也不可能得到宇宙至宝｀ 「。”楚风点头道。

    随即，楚风身形缓缓的漂浮在了天空上，体内的宇宙之力如同是波纹一般向着四周开始荡漾出来，他开始感知下一个宇宙至宝所存在的位置。

    经过他的感知之后，他知道了下一个宇宙至宝的位置，带着张衡等人前往。

    不多时，他已经来到了一个崇山峻岭前，这崇山峻岭连绵不绝，目光所及之处，都是一座座巨大的山峰。

    “这里是什么地方？”王灵儿好奇的问道。

    “这里就是连绵雪山了，我们这次要找的东西就在这里。”楚风说道，经过了一年时间融合之后，他对于宇宙至宝中的灵力也就是融合的更加的完美，所以现在的他能够清楚的知道位置。

    他缓缓的来到一个山峰面前，右手向着山峰虚空劈去。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，一声声惊天动地的巨响声。

    只见山峰缓缓的从中间裂开来，向着两边移动，仔细一看，竟然被他破开了一道数百米的裂缝，而在那裂缝之中，有着一个小小的黑色匣子，匣子上面龙飞凤舞这一道道奇异的符文。

    这些奇异的符文如同是一只只小小的蝌蚪一般，在上面不停的游动着。

    楚风意念一动，身形稳稳的落在了这个黑色匣子面前，右手轻轻的放在了上面，从中他可以感知到一股股宇宙之力在荡漾着。

    不过，这些宇宙之力是封印在其中，他无法打开，而是如何的感知，如何的融合，依旧是无济于事。

    “｀ 〃奇怪了，这样的事情倒是第一次见到，这些力量竟然是封印在其中，而我自己是无法从封印中打开。”楚风不由得疑惑道。

    “楚兄弟，看来，如果我们要强行打开的 话呢，这些力量也就能够涌动出来了。”张衡在身边出着主意。

    楚风摇了摇头，这样的话是无法打开，因为宇宙之力是非常强大，也许会反噬也说不定。

    楚风沉思了起来，这一次不同于以往，以往的宇宙之力他只要得到之后将其中的力量融合就好，但是眼下这竟然是封印在了其中，首先要得到这些力量就必须要打开封印才行。.

第四百二十八章 宇宙大阵



    “如果如何才能打开封印这就是难点所在了。”

    楚风想了很多办法,包括用火烧水浸，或者是直接以宇宙之力破开都无法做到。

    “没想到这竟然这么坚固啊，这么说来，我们是得到了一个核桃而打不开。”张恒说道。

    既然无法打开的话，就全往本源中看看能不能够连接。”楚风说完，意念一动，再一次释放出来了自己的世界本源球，世界本源球中强大的吸引力涌动而出，但是让他没有想到的是，就算自己的本源都是无法将这宇宙至宝所吸收。

    这下倒是奇了怪了，这么无法吸收，也就无法通过自己的本源破开。

    就在这时，黑色的匣子上面一道道的蝌蚪竟然687向着天空飞去，随着蝌蚪的离开，整个黑色匣子光芒万丈，而在光芒之中，竟然出现了十几个人影。

    这些人是光组成，根本看不清容貌。

    “想要得到其中的至宝，就必须得要将我等击败才行。”这十几个人影口中异口同声说道。

    楚风笑了笑，不管怎么说，总算是打开来了。

    这十几个人影身上感觉到非常强大的力量，这样的力量虽然说是同宇宙之力有着差距，不过也是凌驾在张衡之上的。

    既然要击败的话，那么就看看你们有多强大了，楚风口中说完，意念一动，手中的本源直接向着这十几个人轰击而去。

    “好小子，竟然拥有着如此强大的力量实在是让我等惊讶，不过我等也不是吃素的。”这十几个人影说完，他们齐齐着向着天空张开了手掌，手掌之中，一道道的光芒飞出宛如是星辰一般镶嵌在了天空之上，一颗颗连接的星辰形成了一个北斗七星法阵。

    “这个法阵倒是有点意思，似乎是同我的本源世界球一样，拥有着强大的吸收能力。”楚风心里不由得说道，他可以清清楚楚地从这北斗七星的法阵中感受到宇宙之力的存在，这可 不是一般的法阵，而是非常强大的宇宙法阵。

    楚风是对于这宇宙法阵有着非常大的好奇心，他恨不得马上将这个法阵学习过来。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，一声声的巨大声音响起，本源世界球和这法阵撞击在了一起，竟然没有分出胜负。

    要知道，这世界本源求和法阵可是同时存在，其中所蕴含的都是一模一样的宇宙之力。

    周围的虚空碎裂开来，露出了令人恐惧的黑色。

    “这样的战斗已经超出我的想象，没想到这就是宇宙之力的强大。”张衡心中心惊胆战，此时此刻的他万万没有想到，所遇到的对手竟然是如此的恐怖，要知道，这些不过是十几个光影而已。

    楚风是多么强大，但是在这眼前十几个人的面前打了一个平手，如果楚风打不过的话，他张衡可是要找到时机逃跑。

    强大的力量就这样撞击在了一起，但是，楚风的世界本源之力更加的强大，就这样瞬间的将北斗法阵给吞噬了起来。.

第四百二十九章 世界本源



    “看来，还是我的比较强大一点呀。”楚风口中感慨了一声。

    天空之上，北斗法阵因为世界本源强大，吸引力已经消失不见。

    十几个光芒一般的人影同时身形也消失，遁入虚无之中。

    黑色的匣子上面流光溢彩，缓缓地飞到了楚风的面前，有些重量，似乎有着一座山那般沉甸甸，他打开了盒子的盖子，七道光芒从中缓缓的飞出，就~这样飞舞着。

    “果然是如此，这一次的至宝就是这个法阵。”楚风心里暗暗的感慨，刚才他所见到的北斗七星法阵正是这七道光芒所组成，他意念一动，瞬间本源将这七颗星辰-同时吸收在了其中。

    要知道，他刚才可是通过法阵感知，远远超越他的本源之力，可谓是宇宙第一法阵。

    楚风如果自己能够学习到的话，当然是最好了，不过他内心中最想要的还是将他的本源之力和北斗七星法阵融合在一起，以本源之力来推动这样两者，就形成了融合。

    “成功了吗？楚兄弟，刚才那些是什么东西啊？”张衡好奇的问道，此时此刻，他还是无比的心悸，刚才两人的打斗简直就是可怕。

    因为两人的打斗，现在的连绵不绝的群山已经被他们削平，可见，所爆发出来的力量是多么的恐怖。

    楚风刚才是全力一战，现在看来的话，刚才确实是爆发了出来自身的真正力量。

    “刚才那些是一个法阵之上的存在，他们在其中守护着。”楚风说道。

    “法阵？这么说来，刚才的那个法阵就是这一次所得到的至宝了吗？”张衡好奇的问道。

    楚风点了点头，说道：“你猜得不错，确实就是这一次所得到的法阵，你们可以仔细看。”

    楚风连连催动着本源之力，本源之力中飞出一道道的光芒来，仔细数数正好是七道光芒。

    天空形成了一个巨大的北斗七星法阵，同刚才的一模一样，没有任何的差别。

    法阵极其的强大，瞬间就将周围的所有灵力吸收了过来，不单单是如此，它还将吸收过来的灵力化成了一团拳头大小的灵液。

    “难以置信，这竟然能够化成灵力，这么说来的话，他也是可以将宇宙之力化成宇宙液了么？”张衡不由得好奇问道。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风摇了摇头，接着说道：“虽然能够将灵力化，不过因为同宇宙之力是一体，所以并不能做到。”

    “原来是这样，不过单单是得到这个法阵就已经可喜可贺了，刚才我们也是看到了这法阵的厉害之处，所爆发出来的力量也是极其的恐怖，果然是宇宙至宝呀。”张衡口中感慨着。

    ...... ......... 0

    楚风很快就掌控了这北斗七星法阵，而且从他的世界本源球这两股力量融合在了一起，真正的为己所用。

    这北斗法阵不单单是可以吸收灵力，甚至，就连宇宙之力都可以吸收到。

    “实际上，宇宙之力存在着我们的身边，每一个地方都有，如同是灵力一般，同其他的力量也是一模一样。”楚风口中这样解释着。

    “什么？你是说宇宙之力竟然遍布在我们身体的周围？”张衡惊呼一声，他仔细的用自己的感知力感知着宇宙之力，不过他并未感知到，他同楚风之间可是不是隔着几重境界那么简单。七.

第四百三十章 法阵之强



    “这北斗法阵不单单是可以吸收灵力，甚至就连宇宙之力都可以吸收到，实际上，宇宙之力存在着我们的身边每一个地方，如同是灵力一般，同其他的力量也是一模一样。”楚风这样解释的。

    “什么，你是说宇宙之力竟然遍布在我们身体的周围？”张衡惊呼一声，他仔细的用自己的感知力六九零感知之宇宙之力，不过他并未感知到。

    “确实是如此，如果你对于宇宙之力了解的更加深刻的话，那么它同其他的力量并没有什么差别，充斥于我们的身边，而这北斗七星法阵就可以将这些宇宙之力所吸收而来，真的是一个非常实用的法阵。”楚风点了点头。

    这样一来，他就可以将自然中的宇宙之力所吸收，而不单单的去寻找宇宙至宝，说白了，宇宙至宝中的也不过是宇宙之力，但是得到了北斗七星法阵之后，通过这个法阵就可以吸收，用不了多久，他自身就可以创造出来宇宙之力。

    真正能够创造出来宇宙之力，实际上同宇宙大帝没有任何的差别。

    “什么？创造出了宇宙之力？楚兄弟，我没有听错吧，如果真正的能够创造出来，那么你同宇宙大帝是一模一样的，原本，我认为得到了至宝才能够像宇宙大帝的位置迈进，却没有想到，实际上，这些至宝只不过是一个引子而已，楚兄弟自己就可以创造出来，实在是让我感到钦佩，无比的钦佩。”

    楚风点了点头，张恒分析的确实是不错，这至宝确实是一个引子而已，就算是这北斗七星法阵也是一样，终归到底不过是要自身修炼出来宇宙之力才行。

    所以，楚风也打算继续闭关，在自己的本源世界球中继续领悟宇宙之力。

    张衡幻女和王灵儿同样是一起进入到了其中，在本源世界球中，巨大的北斗七星法阵就这样出现在天空上，一股股强大的宇宙之力被法阵所吸引而来。

    周围的一道道强大的宇宙之力缓缓地聚集在了面前，对于楚风来说，这些宇宙之力一直就被它吸收进来，感知是一道道强大的力量，北斗七星法阵上面则是一道道的光芒亮起，柔和的光芒笼罩在了法阵上，看起来非常的令人震撼0 .....

    “强大，没想到这宇宙之力竟然是如此的强大，虽然说我并未可以将这些力量吸收，但是，单单的感受到就已经是非常震撼人心了。”不远处的张衡心里暗暗说道，这是此刻对于他来说能够在这里修炼已经是非常的了不起，这些宇宙之力可以提升他自身的修为，而且还是大幅度的提升。0.7

    “这里实在是非常的厉害，这就是楚风哥哥的空间了。”王灵儿口中这样说道，她同张衡一样，可以清清楚楚的从周围的力量中感受到了有七星法阵，而且，聚集在其中的宇宙之力更是如此，她先前从未感知到，但是眼前他可以清清楚楚知道这些力量的强大之处。.

第四百三十一章 伟大的存在



    楚风另一边总是仔细的开始吸引着这些北斗法阵，对于他来说，这个北斗法阵还是让他比较震惊，因为他也没有想到，宇宙之力竟然可以在这其中聚集，不得不说宇宙大帝实在是一个伟大的存在，尤其是在绘制这个北斗七星法阵的时候。

    因为法阵可以清清楚楚的从宇宙中将力量吸收而来，而这些力量是区别于其他任何力量的存在，作为宇宙本源05它可以出现在任何地方。

    经过如此的吸收之后，作为修炼者的楚风就能够操纵这些宇宙之力，达到大幅度的提升。

    就在这时，周围的一道道光芒出现，这些光芒是银白色的，看起来非常的柔和，如同是水流一般聚集在他的身体之中，非常的温暖。

    这北斗七星法阵展开之后，没想到从中可以聚集出这么多强大的宇宙之力，而且无形之中这些宇宙之力正在快速地聚集着。

    如果可以继续拓展出来的话，只要多绘制几个北斗七星法阵就可以汇聚出来更加强大的宇宙之力了。

    想到这里，楚风的身心缓缓的漂浮在了半空中，他的右手连连的开始挥动了起来，随着他的动作，周围的光芒一道道的出现。

    这些光芒上面，飘动着一道道柔和的银色光芒，如同是水银一般开始在法阵之上流动，很快，周围的一道道宇宙之力就这样再一次的聚集起来。

    这一幕张衡内心中早已震惊的无以复加，在他心目中，楚风能够找到宇宙至宝已经是非常的厉害。

    这些宇宙至宝甚至他是无法感知到的，在不同自从得到这个法阵之后，周围所聚集的宇宙之力是越来越多，而且是令人难以置信的庞大。

    就这样，在短短的时间之内，楚风将宇宙之力绘制出来了十几个北斗七星法阵，十几个北斗七星法阵印刻在本源之力中，可以将庞大的宇宙之力吸引而来，而经过吸收之后，就可以将这些力量化为己用。

    时间一点点的过去，一年的时间几乎是在眨眼的时间就这样过去了。

    此时此刻，在世界本源球中已经出现了一个的北斗五法阵来。

    这些北斗法阵可以通过本源之力来吸收周围宇宙中的力量，这些力量经过吸收之后再一次的回到世界本源球中，从而可以被楚风这样修炼。

    楚风就在这世界本源球中身体之上缓缓地荡漾出一道道银色的光芒，银色光芒如同是一道道的丝线一般，向着天空上的北斗七法阵飞去690，达成连接之后，就可以从北斗法阵上吸收这些宇宙之力。

    一年的时间里，楚风的修为境界提升的非常的快速，这些宇宙之力他可是如同宇宙大帝一般修炼了起来。

    “好了，基本上就可以了，这些北斗七星法阵中再需要一年的时间聚集的话，就会有更多的宇宙之力被吸引而来。”楚风心里暗暗的想到，虽然说这十几个北斗七星法阵是非常强大的存在，不过所能够吸引而来的宇宙之力也是非常的有限，这是通过数量无法增加的。.

第四百三十二章 黑炎之火



    “看来，大家都提升了不少啊。”楚风目光扫过了张衡幻女以及王灵儿，这一年时间以来，同她一样，都是在这世界本源中修炼着，境界也是提升的非常的快速，毕竟在这里有着楚风的帮助。

    “楚风哥哥，我们这是要离开了吗？”王灵儿好奇的问道，现在的她早已超过了王家的族长，就算是数百个族长一起前来也不是她的对手。

    “没错，我们离开这里，继续寻找宇宙至宝了。”楚风说完，右手掌缓缓的张开，小小的世界本源球就这样从他的手中飞出。

    他们几人已经来到了虚空之上，楚风的身形之中缓缓地荡漾出来一道道强大的宇宙之力来，这些宇宙之力经过了他的修炼之后已经非常的大深刻，而且非常的敏锐。

    宛如是一道道的波纹一般向着四周缓缓的荡漾开来，楚风要在短时间内找到剩下的宇宙至宝，很快，他就已经感知到了。

    随即，带着张衡幻女和王灵儿向着东方急速飞去，他们就来到了一处巨大的山峰前。

    “楚风兄弟，你说这里就是宇宙至宝的存在了吗｀ 「。”张衡指了指下方的山峰。

    楚风点了点头，按照他的感知，眼前的宇宙至宝就是在这里了。

    嗖嗖嗖嗖嗖。

    就在这时，天空之上传来一声声的破空声，只见他们的面前已经多出了十几个武者来，这些武者穿着统一的衣服，上面有一个大大的武，看得出来他们是一个武门的存在。

    “你们这些人，擅闯我们的门派之中。”其中一个似乎是这些人的头领指着楚风开口问道。

    “我们来这里就是为了寻找一件东西，你们的门派，我这里表示歉意。”楚风说道，毕竟他并不想他们其他人有冲突，他的目的是为了寻找宇宙至宝，而不是同其他人战斗。

    不过，他没有战斗的心思，对面可不是这样，随着一团团的火焰燃烧而起，这些人的手中长剑上燃烧起来。

    “楚兄弟，看来他们是想要同我们一战啊。”张衡不由得说道，实际上，对于他来说，眼前的这些你这实在是非常容易对付。

    “既然如此的话，张衡，就交给你了。”楚风没有战斗的意思，毕竟这些弟子们修为并不是很高。

    张衡点了点头，右手轻轻的一挥，顿时，这些弟子们手中的火焰剑飞到了他的面前。

    “｀ 〃什么，你这家伙，竟然抢到了我们的宝器，简直就是找死。”这首领弟子也是非常的气愤，毕竟在自己的地盘，手中的武器就这么被对方给抢走了，这也太丢人了。

    “呵呵呵 呵，如果说我是找死的话，那么你们就来吧。”张衡抱着双臂丝毫不惧。

    就在这时，一道光芒疾飞而来，稳稳的落在了众人的面前，仔细一看，竟然是一个十七八岁的女子，身穿白色纱衣，目光流转令人心生荡漾，这女子上前来对着张衡说道：“实在是非常抱歉，我们这些弟子不明，所以还请各位海涵。”说完，拱手抱歉。.

第四百三十三章 嚣张！



    看到这里，张衡也就没有继续动下手的意思，右手一挥，将这些长剑还给了他们，口中说道：“下次再敢这样嚣张的话，可就没有这么容易了。”

    张衡说完，看了看楚风的方向，想要得到他的下一步指令。

    楚风点了点头，口中说道：“我要在这里寻找东西，就在这山上，所以会破开，如果一旦破开的话，你们门派也将不保，所以，还是速速离去吧。”

    听到这句话，之前的那些弟子们一个个又是愤怒了，万万想不到，对方竟然来这里要灭了他们的灵山宝地。

    “你这个小子，口出狂言，你可知道，这里是什么地方，竟然敢说出如此话来。”楚风耸了耸肩693膀，说道：“不管你们怎么说，这山我是要毁掉了，给你们三天的时间，如果不离开的话，到时候就别怪我不客气。”说完，带着张衡幻女和王灵儿离开。

    这样的事情对于楚风来说已经算是非常大的让步，他感知到宇宙至宝就在这山峰之中，要得到的话，必须得要破开才行。

    “三天时间，楚风兄弟还是为他们着想呀，要是我的话，会破开了，哪管他们死活。”张衡笑着说道。

    楚天没 有答话，三天之后，他们来到了这山峰面前，仔细一看，上面的已经没有一人，看得出来，他们也是知道即将要面对的是什么人了。

    随机，楚天身形缓缓的在了眼前的山峰前，右手轻轻地张开，随着力量聚集在了他的手掌心中，滚滚的宇宙之力向着下方劈开。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，一声声巨大的声响之后，只见面前的山峰竟然被劈成了两半。

    竟然出现了一个山洞来，这山洞看起来非常的大，都有十几米的直径，直通地下。

    看到这一幕，张衡有些奇怪的问道：“楚兄弟，难道我们这一次要寻找的宇宙至宝就是在这山洞里面吗，我怎么觉得这么奇怪呢。”说完，他的目光向山洞看去，整个山洞黝黑，不知道有多深。

    楚风点了点头，身形直接进入到了山洞，感知力可以从中非常清楚地感知到其中的宇宙之力的存在。

    就在这时，从山洞中传来一声声巨大的嘶吼声。

    “噢，看来除了宇宙至宝之外，这里面还有其他的东西。”楚风口中如此的说道，带着张衡，幻女以及王灵儿一下进入到了山洞。

    只见在山洞之中，燃烧着一道道巨大的火焰来。

    这火焰竟然是黑色的，火焰看起来同其他的火焰完全不同，也不知道在这山洞之中燃烧了多么长的时间。

    在那火焰的中心，则是一个直径左右一米的巨蛋，看起来非常的诡异。

    “这个东西是什么？”王灵儿惊奇的问道，实在是难以置信，在这山洞之中竟然会有这样奇怪的火焰存在。

    “楚风哥哥，这些火焰是什么？火焰看起来好奇怪啊，这个世界上怎么会有黑色的火焰呢？”幻女不由得问道。.

第四百三十四章 异火之炎



    楚风点了点头，对着她们说道：“这些火焰就是黑岩凤凰的火焰，现在的实际上已经进入到了黑岩凤凰的山洞内。”

    果不其然，不远处，一道巨大的黑影向着他们冲击了过来，速度之快，宛如是一道黑色的闪电一般。

    来到面前之后，这才看到，这个黑影面貌竟然是上下燃烧着一团黑色火焰的怪鸟。

    这怪鸟身形庞大，两只翅膀张开足足有数丈长，通体之上燃烧着黑色的火焰，同之前他们所见到的一模一样。

    “楚兄弟，这就是黑暗凤凰了吗？我只不过是曾经在传说中听说过，从来没有亲眼见到过。”张衡口中不由得问道，在他看来，眼前的这个黑岩凤凰确实是非常稀少，据说比星空巨兽更是珍贵的存在。

    楚风点了点头，说道：“没错，这就是黑岩凤凰了，刚才我们看到的就是他的蛋，一般情况下，他的实力比较强大的妖兽，会拥有智能，也就是说他们会如同人类一般开口说话和思维。”

    眼前的这个黑岩凤凰张口问道：“你们来我这里做什么？”

    听到这个声音，远处的王灵儿和幻女两人微微一愣，她们没有想到，黑岩凤凰竟然会开口说话。

    “我们来这里是为了寻找一样东西，一个拥有非常强大力量的东西，相信你应该能够感知到吧。”楚风开口问道，既然这凤凰是生活在这里，那么他一定能够感知到宇宙至宝的存在，毕竟至宝之中可是拥有非常强大~的宇宙之力。

    “原来你们是为了寻找那样东西吗，我是知道的，在这山洞的深处有一个水潭，那力量就是从那水潭中传出来的，究竟是什-么，我并不知道。”

    黑岩凤凰回答道。

    楚风点了点头，带着张衡和幻女前往山洞的-深处。

    黑岩凤凰并未跟来。

    很快，他们面前果然出现了一个水潭。

    这水潭并不大，不过楚风的感知力落下之后就知道这水潭很深，确实是有几万丈，从下面能够清清楚楚的感知到宇宙之宝的存在。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “那么，我们就下去吧。”楚风点了点头，右手轻轻的一挥，水潭之中分开了一条路，四人齐齐的落下。

    随着他们的落下，水流向两边分开，往下大概有了半个时辰之后，这才来到了水潭的潭底。

    果不其然，在这里有着一块黑色的长条石，这就是他们一直在寻找的宇宙之宝了。

    ...... ......... ...

    “这就是宇宙之宝了吗？”

    张衡有些难以置信地走上前去，他的右手轻轻的放在了上面，顿时，一股股强烈的刺痛感从手掌上传来，他低头一看，自己的手掌竟然受伤了，而面前的这个长条石上面则是燃烧起来了黑色的火焰，这黑色的火焰同黑岩凤凰一模一样。

    “这究竟是怎么回事？难道是封印？”张衡口中不由得惊呼一声，他万万没有想到，自己的手掌之上竟然被灼烧了。

    就在这时，他仔细一看，手掌之上同时是燃烧了一道道黑色的火焰，而他竟然无法熄灭。七.

第四百三十五章 黑影凤凰！



    “这些火焰！”张衡一下眼睛睁大，难以置信的看着楚风。

    楚风右手轻轻一挥，顿时，眼前的这些黑色火焰就这样熄灭。

    “究竟是怎么回事？楚兄弟，为什么这里会有黑暗凤凰的火焰呢？实在是太奇怪。”张衡不由得开口问道。

    楚风的目光抬头看向了水潭的上空，果不其然，一道黑六九七影正在急速的掠下，正是之前他们遇到的黑岩凤凰。

    如果他没有猜错的话，这里应该是有着封印的存在，而且，封印者就是黑暗凤凰。

    任何一个触碰到这石头的人都会再染上黑岩凤凰的火焰，这些火焰是无法熄灭的。

    楚风刚才正是运用了宇宙之力这才将火焰所熄灭。

    “看来，你们已经到达这里了，出动了封印了吗？”黑暗凤凰目光落在了张衡被灼烧的手掌上，有些得意洋洋。

    此时此刻的张衡早已气得开口大骂：“你这臭鸟，竟然在这里种下了封印！”

    “哈哈哈哈！这个东西就是我的宝贝！其他人任何人都不可能得到！想要拿走也要问问我答不答应了！”黑岩凤凰口中如此的说道。

    “这么说来，上面就是你的封印了？”楚风指了指黑色的长条是上面，此时此刻，上面依旧是燃烧着一股一簇簇的黑色火焰，正是来自于黑暗凤凰身上的。

    “没错，就是我种下的封印！这个东西就是我的！你们今天谁都无法逃走！”黑暗凤凰口中说完，全身上下就在这时顿时燃烧起来了一道道黑色的光芒来。

    这些黑色的光芒向着天空上飞去，形成了一簇簇的花朵一般，看起来非常的好看。

    “不好！楚风哥哥！这只凤凰想要烧死我们！”幻女不由得说道，就算是在这水潭之中，这些黑色火焰依旧是能够燃烧起来，可见其本身并不是怕水。

    楚风则是嘴角微微一笑，这些火焰对于其他人来说是非常危险的，因为根本无法扑灭，而且燃烧力极其的强大，就算本源之力都要好好的掂量掂量0 .....

    但是，此时此刻，对于楚枫来说就不是如此了，他已经拥有了这个世界上最强大的宇宙之力，对于他来说，这些黑色火焰根本不足为惧。

    “你这家伙，似乎根本不怕的火焰啊。”火焰凤凰口中不由得问道。

    他觉得眼前的这个年轻人非常的奇怪，竟然不怕他的火焰，要知道，他的火焰可是这个世界上最强大的火焰之一，任何东西都能够焚烧。

    “你的这些火焰吗，那就让你看一看这些东西对于我可是没有任何作用的。”楚风说完，右手轻轻的挥动了一下，只见在他面前的这些火焰就这样消失不见了。

    “什么？怎么可能0.7？我的火焰我的火焰究竟去了什么地方？”黑岩凤凰口中不由得大叫了起来，他竟然丝毫无法感知到自己火焰的存在。

    这样的事情实在是太奇怪了，所以他第二次释放出来自己身体之上的火焰，这些火焰再度在周围如同是花朵一般的盛开来。.

第四百三十六章 封印之地



    “还来吗？那我可就要通通吸收掉了。”楚风说完，本源世界球缓缓地从他手中飞出，漂浮在了半空中，随即从中出现了一道道强大的吸引力来。

    这些吸引力不单单是将周围的水流吸引，同时，将黑岩凤凰的黑色火焰也吸吸收在了其中。

    “什么，你这家伙竟然已经修炼出来了本源之力。”黑岩凤凰惊呼一声，难以置信，他这是第一次看到本源存在。

    “黑岩凤凰，你根本不是我的对手，继续这样战斗下去，对你可没有什么好处。”楚风口中提醒道。

    “如果你想要得到我的宝贝的话，那你就别05想了，你们通通会死在这里的。”黑岩凤凰口中说完，从他的身体之上再一次的飞出来了一道道黑色的火焰。

    这些黑色的火焰在楚风等人的周围形成了一个巨大的火焰包围圈。

    “这个家伙竟然还是珍稀的神兽！我看实在是太一般了！他难道不知道已经第三次将他的黑色火焰吸收了吗！”张衡口中不由得吐槽道。

    与此同时，楚风点了点头，意念再一次的同本源之类连接在了一起。

    随着他的意念之中再一次的涌现出来强大的吸引力，而这股强大的吸引力就这样叫周围的黑色火焰再一次的吸收殆尽，消失的无影无踪。

    “你要来多少火焰，我就会吸收多少火焰，黑岩凤凰，难道你还不知道吗。”楚风不由得呼了口气。

    这时候，黑岩凤凰才意识到一个问题，自己根本不是眼前的这个年轻人的对手，不管它释放出来多少的火焰来，也依旧是如此的结果。

    楚风静静地走向了宇宙之宝的面前，他的右手之上亮起了一道道柔和的光芒来，缓缓的落在了石头上面，随即黑色的火焰就这样脱落了下来，消失不见。

    而黑色的石头上面则是亮起了一道道银色的光芒，这道银色的光芒同之前的北斗法阵有些相似，不过并不完全一样。

    楚风的感知力稳稳的落在了上面，从中感受到了宇宙大帝的宇宙之力存在。

    顿时，他的神识中出现了一个星空满天的星辰，在其中闪耀着光芒，吸引着他进去一探究竟。

    “这里究竟是什么地方呢？”楚风的口中不由得问到，他的身形向着天空之上的星辰飞了过去。

    一道道的光芒在这些星辰上面出现，非常的明697亮，就在这些星辰上面，无数道的宇宙之力就这样出现在了其中。

    “实在是太好了，终于可以感受到如此强大的宇宙之力了。”楚风的内心非常的高兴，他也没有想到，这里竟然别有一番洞天。

    不管怎么样，先将这些宇宙之力吸收了再说，除非想到这里身心缓缓地端坐了下来，体内的毛孔瞬间张开来，每一个都在向着周围的宇宙之力吸引随着。

    很快，这里就已经被吸收的干干净净，不过，让楚风没有想到的是这些星辰竟然依旧是闪耀着一道道的光芒来。.

第四百三十七章 宇宙之力无限



    “这么说来，这些星辰之中的宇宙之力是无限的吗？”想到这里，楚风内心中早已激动了起来。

    要知道，这如果是无限的话，那就非常的了不得了，只要在这里修炼上一年时间，那修为就可以急速的提升起来。

    楚风点了点头，他本源之力缓缓的释放而出，其中的北斗七星法阵则是开始急速的将周围的宇宙之力吸收起来，如同是一块海绵一般。

    就在这时，漫天的星辰向着一处聚集形成了一个巨大的漏斗形状，而在那漏斗中心则是端坐着一个人影。

    这人影看起来非常巨大，足足有十几米高，他在全身上下亮起一道道的光芒，非常的耀眼。

    “这家伙，究竟是什么人？”楚风的心中有些震惊，怎么都想不到这里竟然有人影的存在，仔细一想，也就唯一有了一个想法，那就是眼前的这个原因就是创造了宇宙之宝的宇宙大帝。

    “看来，你就是继承了我的宇宙至宝的人｀ 「。”不远处的人影开口说道。

    这时候，楚风都有些懵逼了。

    “你是什么人？”楚风不由得好奇问道，他再一次怀疑自己的想法，眼前这个人究竟是不是宇宙大帝。

    “都跟你说，我就是你一直在寻找的这些至宝的真正主人，宇宙大帝了，曾经的我是这片虚空的真正主人，亲手打造了所有的至宝。”眼前的人影口中静静的说道。

    楚风点了点头，他的内心中已经相信了，毕竟这里有几乎是无穷无尽般的宇宙之力，也只有真正的宇宙大帝才能够拥有。

    “你在这里做什么？你究竟是死是活呢？”楚风好奇的问道，他确实是无法感知，因为眼前的这个宇宙大地似乎是死也是活，非常独特的一种存在。

    “我已经死去，不过我要将过去的一些事情告诉你，因为，既然你就是我的继承人的话，你需要知道这些事情。”

    楚风点了点头，宇宙大帝就这样继续说了下去，原来，曾经的他是个星域的真正最强者的存在，所修炼而出的宇宙之力更是让所有的人趋之若鹜，但是，其中出现了一个非常强大的人，他觊觎宇宙之力之主，想要将宇宙大地所击败。

    当然，如果是堂堂正正的战斗的话，他根本不是宇宙大帝的对手。

    在背后袭击了宇宙大帝，宇宙大帝心里当然是非常的不甘心，所以他用最后的力量将所有的神器分散到了星域中的各个星球上，只要找到神器的人就可以继承他的力量，不过，唯一要做的事情就是帮他报仇。

    “｀ 〃帮你报仇？这样的事情我可不愿意做。”楚风摆了摆手 ，他可不愿意成为其他人的工具人。

    “你不愿意帮我报仇吗？”宇宙大帝不由得问道。

    “没错，我不愿意要报仇，你自己亲自去报仇，我可没有这个想法，我实际上对于你的力量是非常的好奇，不得不说，确实是宇宙中最为强大的存在，要让我为了得到力量而去杀掉其他人，这样的事情我可不做。”楚风静静的说道。.

第四百三十八章 目标



    就在这时，对面的宇宙大帝口中哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，果然是不错，果然是不错。”他连连的点头，这才说明，原来刚才那个故事是欺骗楚风的。

    因为正是想要好好的考验考验他，看他适不适合成为宇宙大帝真正的传人。

    “如果刚才的话语是用来考验我的话，不得不说，你的这个故事实在是太蹩脚了，我都不相信。”楚风摆了摆手，毕竟宇宙大帝可是这个宇宙星域中最强大的存在，一个人竟然能够偷袭他，这简直就是说不过去，哄小孩都不是这样哄的。

    “没办法，我也就只有这样蹩脚的故事了。”宇宙大帝笑着说。

    “实际上，作为我的传人，确实是能够获得宇宙之力，不过也必697须要肩负一些责任才行，因为这漫天的星域可是需要你来维持的，如果你一旦为维持不住的话，那么这些星域就会崩塌。”

    “崩塌？这话怎么说？”楚风有些好奇的问道，这其中似乎还有着很深刻的原因。

    “这其中很大的原因就是万千星域之中所真正充斥的就是宇宙之力，而这宇宙之力就是维持所有星域存在的基本力量。”宇宙大帝口中如此说道。

    楚风点了点头，他非常明白，通过感知到宇宙之力之后，他已经知道了这些力量的基本构成，就是属于最基本的力量存在。

    如果没有宇宙之力的话，那么这个世界是不存在的，现在有一个人正在疯狂的寻找着宇宙之力，然后他的目的就是将所有的一切摧毁。

    宇宙大帝口中说道。

    “寻找和摧毁，我听起来有些疑惑，既然有这样的一个人的存在的话，那么你为什么当时不将这样的人所 击败呢，凭借你的力量的话，这样的事情并不是什么困难的事。”楚风说道。

    宇宙大帝点了点头，接着说道：“没错，确实是如此，如果凭借我当年最为巅峰的时候的力量的话，并不是什么难事，但是，那时候我已经陨落了.

    “陨落？这怎么说？”楚风再一次的问道。

    “就是我的生命已经到达了尽头，那时候这个家伙才真正的出现，一击给将我击败了。”

    “原来是这样呀，不管怎么说，这家伙还是能够一直这样隐藏下来，实在是一个能忍的人。”楚风口中不由得说道。

    既然能够将宇宙大帝都给击败的存在，那么他的实力已经是非常的强大。

    宇宙大帝接着之前说道：“在最后的关头，我将所有的神器分散在了其他地方，寻找继承者将整个世界给拯救，也就是说，你必须得要将世界拯救才行，明白了吗？”

    楚风点了点头，问道：“这不是你编造出来的另外一个故事了？我怎么觉得有些奇怪？”

    “这可不是我编造出来的故事，因为你一旦获得宇宙之力的话，你身上一定会有责任的，这就是你身上的责任了，能力越大，责任也就越大，这句话你应该是听说过的。”宇宙大帝口中不由得说道。.

第四百三十九章 毁掉星域



    楚风摇了摇头，说道：“我没有听说过，我对于你的所谓的责任的话也没有什么兴趣，而且这人就算是毁掉了这些星域的话，那么也就是这个星域应该是被毁掉，所以，我同这个人也没有什么想要继续战斗下去的意思。”

    听到这里，宇宙大地微微一愣，随即他哈哈大笑起来，说道：“你这家伙的还是非常有趣，这个故事确实是我编造出来的。”

    楚风听到这里，一个大张嘴，不得不说，这宇宙大帝还是确实非常幽默，给他编造出来这么一些故事。

    “不过，你为什么要编造出来这些故事呢？我实~在是不明白。”

    “是让大家比较乐呵乐呵罢了，实际上，你得到了神器也好，得不到神器也好，都没有什么关系，这些至宝到最后都会成为唯一的那个东西存在。”

    “唯一的那个东西，难道是宇宙之力吗？因为至宝这种就是封印着宇宙之力的。”楚风不由得说道。

    “没错，你说的不错，确实是如此，现在的话，我将所有的至宝位置告诉你，你就去寻找就可以了。”

    宇宙大帝说完，右手轻轻的挥动了一下，只见在天空之上的星辰图上，一个个的星辰就这样亮了起来，仔细一看，这些星辰除了地球之外，还有其他的星球，这就是万千星域，除了地球之外，还有更多的是在其他的星球上。

    “我明白了，这些就是宇宙之宝的所在的区域，真的是不少，你怎么当时修炼出来这么多的至宝啊？”楚风不由得吐槽道。

    “这些东西都是你将来所要得到的，究竟能够到达什么样的程度，就看你自己了。”宇宙大帝口中说完，身形渐渐的消失不见。

    “这家伙，说走就走啊。”楚风笑了笑，不过，这倒也是符合这一位宇宙大帝的作风，凭空的出现，凭空的离开。

    他将这些星辰收入到本源之后，离开了这个封印之地。

    “楚风兄弟，究竟发生了什么事情，你一下消失不见了，你知不知道你已经走了足足的三天时间，我们一直在这里等你。”张衡大声的说道。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “已经过去了三天时间了吗？我感觉只不过过了是一会儿而已，最多不过一个时辰。”楚风回答。

    确实，在他的意识中就是过了一个时辰，没想到，已经过了足足三天的时间。

    ....... 0 0

    这段时间以来，张衡幻女和王灵儿一直在等待着他。

    “楚风哥哥，这一次你发现了什么样的至宝呢？”王灵儿好奇的问道。

    楚风笑了笑，说道：“这一次，地球上的至宝已经被我们找到了，剩下的就是在宇宙中了，我们这一次要前往其他的星域了。”

    “真的吗？这个宇宙中竟然存在着如此多的星域，我本身就是不相信的。”王灵儿惊呼了一声，毕竟，此时此刻的这些讯息对于她来说，实在是太震惊。

    不远处，黑岩凤凰恭恭敬敬地走到了楚风的面前。七.

第四百四十章 千千万万的星球



    “我们所生存的不过是一个星球而已而在，这个宇宙之中，有着万万千千的星球。”

    楚风笑了笑，点了点头，正准备离开的时候，不远处的黑炎凤凰却是恭敬地走路过来，表明自己也想要跟随在楚风的身边，一起寻找宇宙至宝。

    楚风同意，就这样他们一伙人之中也多出了一个黑岩凤凰的存在，一七零零起寻找宇宙之宝。

    前往宇宙的话，张衡是最有经验的，他右手轻轻的挥动，一个个身心巨大的黑影就这样出现在了大家的面前，仔细一看，正是一只只的星空巨兽。

    这些星空巨兽体型极其的庞大，宛如是一个个巨大的鲸鱼一般，他们就端坐在星空巨兽的头上，带着他们一下没入到了宇宙中。

    进入到宇宙中之后，再转过头来回看，地球不过是一个小小的拳头大的蓝色星球而已。

    “实在是令人难以置信，这就是我们所生存的世界了呀，现在看来真的是非常的小。”王灵儿惊讶的说道。

    幻女和张衡本来就是属于其他星域的人，对于宇宙也是有着一些了解，在他们看来，这件事并不是什么稀奇的事情。

    “对了，楚兄弟，可以先前往我居住星球。”张衡口中邀请道。

    楚风点了点头，因为他在星辰途中看到过张衡的星球上同样是有着宇宙之宝的存在，不过，张衡的感之力是无法感知到。

    很快，眼前就出现了一个黑色的星球。

    在星球的周围，游动着一只只体型庞大的星空巨兽。

    这里就是张衡的老家，这里最多的就是星空巨兽，是非常普遍的存在。

    “这里就是你的老家了？实在是太厉害了吧？这些巨兽数量也太多！”王灵儿惊呼了一声。

    这个星球之后，楚风知道，实际上，除了星空巨兽之外，这里其他的人类同地球上的也是一模一样，并没有什么区别。

    不过修为方面就比地球的更加的强大，楚风的身形缓缓的漂浮在了天空之上，他体内的宇宙之力如同是一道道的波纹一般向着四周荡漾开来，他在感知这宇宙之宝的存在，虽然说通过宇宙大帝之后他得到了更多的讯息，要寻找起来还必须得要亲自感知才行0 .....

    就在这时，天空上的不远处飞来了一个个巨大的身影来，这些身影仔细一看，竟然是一只只身形庞大的星空巨兽。

    “这些星空巨兽是什么来历？”楚风不由得开口问道，目光向着远处一看，果不其然，在不远处的一头星空巨兽脑袋上站立着一个年轻人，这年轻人看起来不过是二三十岁的样子，身穿一袭青色的长袍，嘴角挂着一抹淡淡的微笑来。

    张0.7衡上前一步，面对的这年轻人，口中有些惊异的问道：“咦？这不是小李子吗？你怎么在这里？”

    年轻人看到张衡也是一脸的惊异表情，问道：“这不是当张大哥吗？”

    原来，这年轻人叫李顺，同张衡一样，都是修炼的星空巨兽，曾经在某一个星球上患难与共，于是就成为了好友。.

第四百四十一章 梦寐以求



    李顺开口问道：“张大哥，你们来这里做什么？”

    张衡回答道：“实不相瞒，这一次我们来这里正是为了寻找宇宙至宝的。”

    李顺听到至宝这几个字，顿时眼睛睁大，一副难以置信的样子，惊声问道：“张大哥，你是说宇宙至宝就在这个星球上吗？”

    要知道，宇宙至宝这个东西可是在各个星域中都是修炼者梦寐以求的东西，如果能够找到的话，对于自身的修炼提升那可是非常高的，最重要的，据说一旦找到至宝，那么就可以成为宇宙大帝的传人，单单是这宇宙05大帝四个字就足够吸引人。

    张衡点了点头，开口问道：“这里可有什么异象的存在吗？”

    李顺听到异象，疑惑地看着张衡，有些不明白的问道：“异象？什么异象？”

    张衡呼了口气，这才说道：“天地之宝一旦出现的时候，就会出现种种的迹象，比如说雷电交加，或者说是陨石坠落，以及力量漩涡，等等之类的这就属于异象的一种。”

    李顺这才明白了过来，开口说道：“原来是这样，我来这星球也只有一个多月的时间，并没有发现什么异象，对了，这几位是？”说完，他指了指身边的楚风等人。

    张衡这才一拍脑袋，笑了笑说道：“我给忘记了，这些是我的同伴们，这一次我们都是为了寻找宇宙至宝而来，这一位叫楚风，这一位叫幻女，另外一位叫王灵儿。”

    大家互相点了点头，这样就算认识了。

    楚风身体之中的感知力一直没有停一下，而是仔仔细细的在周围的空间中感知者宇宙至宝的存在。

    不过，他只能够大致地感知到宇宙至宝所存在的方位，详细的位置却是无法得知。

    通过李顺的到来，他们手中也多出了一幅地图，这个地图就是标示了眼前的这个星球所有的区域，这星球名为大地星，其中并没有人类的生存，因为经常出现星空巨兽的踪迹，所以李顺这一次前来就是为了寻找星空巨兽。

    “这不是张衡的老家的么？”王灵儿好奇的问道。

    “确实是我的老家，不过我已经很长时间没有回来过了，估计有上千年了吧。”张衡笑了笑说道。

    楚风有些好奇的问道：“星空巨兽的踪迹？这星空巨兽是从何而来？”说完，他看着李顺，期待着对方的答案。

    700李顺笑了笑，点了点头，这才开始解释了起来，原来星空巨兽所出现的踪迹并不是一定的他们是通过虚空到来，一瞬间就可以从一个星域传达到另一个星域，速度非常的快速。这些天以来，大地星这里据说是出现了非常多的星空巨兽，究竟是从什么地方出现的，没有人知道。

    楚风明白了，虽然说宇宙之力同心空巨兽两者之间并没有什么直接的联系，既然他现在敢知道宇宙之力就是存在于这个星球上，当然是任何的讯息都不会放过。.

第四百四十二章 星球内部！



    张衡转过身来看着楚风，口中问道：“楚兄弟，你怎么看，难道说这星空巨兽出现在这里是因为宇宙之力的原因吗？”

    楚风并没有直接回答张恒，而是身直接向着天空飞了过去，缓缓的漂浮在了半空中，体内的一道道宇宙之力缓缓的向着四周荡漾开来，如同是一道道的波纹一般，开始仔细的感知起来。

    很快，他就感知到了在这星球之上的不同之处，有一股奇妙的力量聚集着。

    随即，他带着张衡等人来到了感知的力量附近，向着地面上一看，之间不远处的地面上出现了一个巨大的深坑，这个深坑足有数万米，深数万米的宽度看起来宛如是宇宙中的一个大动物一般，让人感到畏惧。

    看到眼前的这个大洞，张衡顿时眼睛一下睁大，目光难以置信的看着这个大洞，惊声问道：“这里发生了什么事情？为什么会出现这么大的大洞？难道说有星域级别的星空巨兽出现吗｀ 「？”

    听到星域级别的星空巨兽，李顺也是一副震惊的表情，要知道，他们两人都是修炼得星空巨兽，知道星域级别的星空巨兽出现在这里意味着什么。

    星空巨兽同样是有等级的存在，等级越高实力就越强，星域级别的可以轻轻松松的摧毁掉一个星球，可谓是非常的恐怖，但是因为这样的星空巨兽数量是非常少见，所以就连张衡这个修炼了数百年的也是从来没有见过。

    通过眼前的这个大洞，张恒推测出，这里曾经是出现过一个星空巨兽的存在，而且还是星域级别的。

    楚天的感知力缓缓的落在了这黑洞之中，刚才他所感知到的强大力量就是来自于这其中，不过究竟是什么，他就不知道了。

    关于张衡口中所说的星域级别的星空巨兽，他从来没有见到过，所以也不能够保证是不是就是星空巨兽。

    李顺则是比较激动的向着大洞飞了过去，要知道，他来这里就是为了寻找星空巨兽的踪迹，如果能够得到一个星域级别的，那他简直就像中大奖了一样。

    当李顺来到黑洞之中的时候，什么都没有发现，空空如也，他心里不由得想到：“｀ 〃难道说星空巨兽已经离开这里了吗？如果是离开这里的话，那么到什么地方了？自己必须得要在这里找到线索才行。”

    张衡的目光看向了楚风，口中问道：“兄弟，难道你认为这一次的宇宙至宝是在这星空巨兽的大洞中？”

    楚天楚风并没有直接回答张衡，缓缓地摇了摇头，就在这时，他的感知力中从 大洞中感知到了一股强大的力量冲击，仔细一看，此时此刻大洞中竟然绽放出来了一道道的银色光芒，这些银色光芒非常的明亮，在这一瞬间更是将整个大洞照亮了起来。

    李顺看到这些光芒，顿时心里大为震惊，因为那光芒之上竟然是一道道奇怪的符文，这可不是莫名出来的，符文之上可是有着非常多的奇异的法阵。.

第四百四十三章 张爻救我！



    就在这时，其中的一个法阵直接向着李顺飞了过来，稳稳的将它笼罩在了其中，他拼命的挣扎，竟然发现自己无法从中逃出，顿时面色苍白目光看向了张衡大声的呼救道：“张兄弟，救救我，救救我。”

    这时候的张衡也是不敢贸然进入，他的目光只好看向了楚风。

    楚风微微闭着眼睛，他的宇宙之力的感知里稳稳的落在了不远处大洞中的法阵之上，可以从中感知到这些法阵是非常强大，其中所蕴含的力量更是让人心惊动魄，虽然说并未达到宇宙之力的程度，已经是非常的厉害，一般的修炼者根本无法逃出。

    “呵呵呵！呵呵呵!”

    一声声的大笑声从远处的黑洞700中响起，随即，一个黑影缓缓的飘动了起来，居高临下的看着楚风他们。

    只见这个黑影比普通人更加的高大，足有五六米，全身上下笼罩在一身黑色的长袍中，面容无法看清，手中则是握着一把如同镰刀一般的武器，上面荡漾着一道道的红色光芒。

    看到这人，张衡顿时怒声问道：“你是什么人，快将我朋友放了。”

    这黑影口中依旧是发出渗人的笑声来，淡淡的说道：“放了他？我可是 在这里辛辛苦苦的等候着你们，放了他的话岂不是我的辛苦就白费了吗？”

    听到这里，张衡心里无比的震惊，脱口而出：“在这里等候我们？难道你就是星空猎杀者吗？”

    星空猎杀者这是活跃在星域中的一些修炼者，他们专门以星空巨兽为目标猎杀，猎杀之后将其身上的各种材料出售给各个星域，因为星空巨兽身体之上有着各种各样的宝贝，所以价值连城，是各大星域中修炼者心目中抢手的东西。

    所以就促成了一批专门猎杀星空巨兽的星空猎杀者，这些人实力强打，能够单杀星空巨兽，不过，有时候也会干一些杀人越货的事情。

    张衡的后背不由得冒出了一道道的冷汗来，不得不说，这一次他们真的是运气非常不好，没想到在这里遇到了星空猎杀者，他的目光只好转向了楚风，要知道，一般而言，星空猎杀者是不惧星空巨兽的，而他根本不是对方的对手，眼下只能够寄托希望于楚风的身上。

    不远处的星空猎杀者口中淡淡的说道：“现在将你们身上所有的宝贝都通通拿出来，而且那两个女人也要留下来。”说完，他的手指指向了不远处的王灵儿和幻女两个人。

    听到对方点名要自己，王灵儿身形不由得向着楚风靠近，她的心里有些害怕，刚刚离开了地球，就遇到这样的事，让她有些心惊胆战。

    楚风拍了拍王灵儿的肩膀，示意对方不用害怕，口中说道：“我们也不想找麻烦，你现在速速放了我们的朋友，那么我们就离开这里。”

    实际上，楚风并不想同这星空猎杀者为敌，如果对方后退的话，他当然也不会出手，不过如果他执意而为的话，那就别怪他不客气了。.

第四百四十四章 嚣张



    听到楚风口中的话，不远出的星空猎杀者微微一愣，随即口中发出了一声声的大笑声，说道：“哈哈哈哈，你认为我会忘了这个人吗？那是根本不可能的，我可是在这里等候了一个多月，你们可是上钩的第一批人，现在废话少说，将你们身上所有的东西都留下来，也许本大爷心情好会放了你们一马。”

    听到这里，楚风已经知道了，战斗无可避免，他的身形缓缓的向前踏出，与此同时，体内的本源之力缓缓的荡漾而出，将他全身包裹在了其中。

    不远处的星空猎杀者看到这一幕，脸上微微有些讶异，他也没有想到第一个站出来的竟然是这个看起来非常年轻的家伙，本以为要难以对付的就是那中年人。

    他随即说道：“呵呵，你以为你是我的对手吗？简直就是找死！”说完，他高高举起了右手来一道黑色的光芒从不远处飞了过来，直接没入他的手掌中，仔细一看，竟然是一把手臂长短的黑色短刃。

    看到这黑色的短刃，张衡的目光一紧，随即大声的提醒道：“楚风兄弟，小心，这个家伙这个武器是非常强大的。”

    要知道，这个武器是专门用来对付星空巨兽，星陨石打造而成，威力十分强大，能够封印修炼者体内的力量，极其的阴险。

    楚风则是嘴角微微一笑，对于这种什么武器他可是不会放在心上的，意念一动，推动着本源万向球中的力量，就在这时，一团团的火焰从本源中释放了出来，火焰形成了一条条的火龙，足有十几米长将周围照亮了起来。

    星空猎杀者微微疑惑，随即他的身形一下没入到了其中，一道寒芒一闪而过，天空上的火焰瞬间被吸收的干干净净。

    楚风有些讶异，自己召唤出来的火焰竟然就这样被对方吸收了吗？这家伙究~竟是什么来头？

    果不其然，最终他的目光落在了对方手中的短刃上，可以从中清清楚楚的感觉到一股奇异的封印之力，同时从上面可以看到一道道的光芒亮起，这些光芒正是一个个的封印法阵。

    0 ·····求鲜花0 ····-···

    封印术，也就是说这个家伙最擅长的就是封印术了，楚风心里暗暗想到，刚才自己的本源火焰就是被这些封印术所吸收不见，不得不说，这样的攻击方式他还是第一次见到。

    ....... 0 ...

    最重要的就是他手中的武器，楚风一动，随即他从本源世界球中召唤出来了自己的武器，一把坑身体洁白的长剑，这长剑是他曾经自己锻造而成的，威力虽然说算不上顶级，不过用来对付这星空猎杀者也算是绰绰有余。

    星空猎杀者口中淡淡的说道：“小子啊，你这武器不错，乖乖的交出来不好吗，乖乖交出来，可以饶你小命哦，不然的话，你就会死在这里。”

    楚风笑着朗声说道：“废话就少说了，我倒要看看你有多么的强大。”七.

第四百四十五章 猎杀星空



    顿时，两人齐齐的向着对方扑了过去，速度之快，宛如是两道流星一般，顷刻之间已经攻击了百次。

    不得不说，眼前的这个星空猎杀者确实是有一些修为，尤其是他的封印能力，一招一式之间都带着阴险的力量，一个不小心就可能要了楚风的命。

    楚风非常的紧觉，虽然说对方的封印能力能够封七零三印星空巨兽的力量，因为宇宙之力是凌驾于这封印能力之上，所以他根本不需要担心。

    星空猎杀者身形连连的后退，目光仔细的看着面前的楚风，口中脱口而出：“你这家伙竟然已经找到了新宇宙至宝了！”

    听到宇宙至宝这几个字，楚风也停止了攻击，心里有些惊讶，毕竟宇宙之力并不是每一个人都能够感知到的，除非是在获得了宇宙至宝之后将其中的力量所吸收，这样才能够借助于这些力量感知到，不过，眼前的这个星空猎杀者并没有获得过宇宙之力，那么，是怎么知道自己身上有这宇宙之力的存在呢。

    楚风不由得口中问道：“似乎你知道宇宙至宝？”

    实际上，宇宙至宝在这星域中几乎每一个修炼者都知道，关于传说他之所以没有说宇宙之力，就是想要让对方自己说出来。

    星空猎杀者的声音都颤抖了起来，激动的说道：“没想到，没想到，竟然让我遇到了一个得到了星空至宝的人，我实在是太幸运了！”说完，他用手中的短刃指着楚风，接着说道：“你这家伙已经将宇宙之力中的力量融合，所以我能够清楚的感知到。”

    楚风明白过来，这个家伙的感知力确实是非常的强大，没想到，就连自己将宇宙之力融合都能够知道，不得不说，这也是出乎了他的意料之外。

    “现在本大爷对于你们已经没有任何的兴趣。”星空猎杀者手指了指张恒李顺王灵儿等人，反而目光落在楚风的身上，说道：“小子，现在你交出来宇宙至宝，本大爷可以帮助你一起修炼。”

    楚风当然不会相信对方的鬼话，谁能够将这宇宙中最强大的宇宙之力一起修炼，简直就是让人笑掉大牙0 .....

    通过这句话，他也知道了眼前这星空猎杀者的目的，果然是宇宙之力，而且似乎他有某种办法能够吸收宇宙之力，这让楚风有些怀疑，因为按照曾经宇宙大帝告诉过他的。这个星域中并不是人人都能够修炼着强大的宇宙之力。

    如此推测下去，似乎这个家伙已经有了某种自己的办法来修炼宇宙之力，如果是这样的话，难道说他的身上已经获得了宇宙至宝了吗。

    想到这里，楚风仔细地在对方身上感知一下，让他有0.7些失望的是，对方并没有一丝一毫的宇宙之力的存在。

    星空猎杀者身心缓缓的漂浮了起来，此时此刻，他的短刃之中一道道的光芒亮起，银色的光芒同大洞中的光芒交相辉映，从那光芒之中飞出了一个个如同蛋壳一般的圆球来，这些圆球急速的向着楚风飞了过来，速度非常的快速宛如一到雷电一般。.

第四百四十六章 奇异的法阵



    楚风早已感知到这个家伙的不对劲，手中的长剑连连挥动起来，随着一道道见光的出现，这些蛋壳纷纷被斩成了两半，消失在了空中。

    与此同时，从黑洞中更多的光球从中飞出，极速的向着楚风飞过来，数量非常的多，足足有数千个，密密麻麻如同是飞来的一只只蝗虫一般。

    “数量竟然这么多，看来先解决掉了再说了。”楚风心里如此的想到，手中的长剑疯狂的开始攻击了起来，每一次的攻击都能够将这些光团斩开。

    看到这一幕，远处的王灵儿，幻女心中有些焦急，她们还是为楚风比较担心，从一开始她们就非常喜欢楚风，这时候心里也05莫名的一紧。

    王灵儿急切的对着张衡说道：“张大哥，难道我们就在这里等着吗？万一楚风哥哥发生了什么事情怎么办？”

    张衡苦笑了一下，口中有些无奈的说道：“我们根本不是对方的对手，这星空猎杀者的实力非常强大，我们之中也就只有张恒能够来对付了，所以，大家就在这里看着就好了。”

    这句话也确实说的是实话，他们其他人根本不是这星空修炼者的对手，就算是一起上也只不过是给楚风徒增加麻烦而已。

    此时此刻的楚风已经寄出了自己的本源之力，强大的本源之力聚集在了周围，向着星空修炼者冲了过去，顿时，强大的力量将法阵冲击的干干净净一个不剩。

    看到这一幕，星空修炼者顿时惊讶的无以复加，口中难以置信的说道：“什么？这怎么可能？你这家伙怎么可能将我的法阵给摧毁掉了？！

    要知道，如果没有了法阵的支持的话，星空修炼者实力实际上是非常一般，他最强大的地方就是在于对法阵的操纵。

    果不其然，没有了法阵之后，这星空修炼者就太容易对付，几招之后就被楚风给击败。

    李顺也被放了出来，他非常的感激楚风，如果没有楚风的话，此时此刻的他早已经被星空猎杀者给杀掉了，所以对这楚风连声地感谢道：“多谢楚兄弟，多谢楚兄弟。”

    楚风摆了摆手，示意对方不用在意，他的注意力一直落在这星宫修炼者的身上，从刚才同他的谈话这星空猎杀者似乎知道宇宙至宝的情报。

    他站在了对方的面前，口中问道：“关于新宇宙至宝，你还有什么要说的，你之前口中说过可以修炼究竟是怎么个修炼办法？”

    星空修炼703者脸上露出了一丝无可奈何的笑容，说道：“既然我已经失败了，要杀要剐就悉听尊便吧，别那么多废话。”

    看得出来，这星空猎杀者也是一副死猪不怕开水烫的样子。

    不过，对付这些人除非有的是办法，他右手轻轻一招，本源世界球缓缓地落在了他的眼前，此时此刻从本源世界球中燃烧起来一团熊熊的火焰来，指着说道：“如果你不说的话，我可是有很多办法来对付你，你说出来大家都好过，不说出来想必你就要受一些痛苦了。”.

第四百四十七章 火焰之威！



    周围的温度开始升高起来，谁都知道这些火焰可不是普通的火焰，就算是修炼者在这其中也是难以承受。

    星空猎杀者额头上面已经冒出来了斗大的汗珠，脸色变得苍白，这才说明了起来。

    原来，他也是听说过有一种办法能够感知到宇宙至宝的存在，不过这个办法所要修炼的时间是非常长，必须得要有法阵的支持才行。

    一般的话情况下是无法感知到的，除非像他们专门修炼法阵的借助于这股力量就可以。

    通过法阵来感知宇宙至宝的存在这样的办法倒是让楚风大大的开了眼界，要知道，他获得宇宙至宝也不过是短短几个月的时间之内，所运用的办法也就是只有感知，没想到竟然通过法阵也可以寻找天地之宝，这下他都要好好的问清楚了。

    楚天开口问道：“那这法阵究竟是如何才能够感知到天地至宝的存在呢？你给我演示一下｀ 「。”

    星空猎杀者点了点头，右手在虚空中连连的挥动了几下，随着他的挥动，一道道的光芒随即亮起，仔细一看，正是一个个的小小的法阵，这些法阵同庞大的法阵不一样，面积非常小，大概只有一个巴掌那么大，上面冒出一道道银色的光芒来，可以知道这些发生正在运行中。

    楚风眼睛一亮，他的感知力是落在了这个法阵上面，虽然说是从上面并未感知到力量的存在，不过却是非常的细腻，他的心中也是连连的赞叹：“不得不说，这星空修炼者确实是非常的聪明，竟然自己想到了这样的办法。”

    星空修炼者右手指了指楚风，口中接着说道：“你们仔细看这法阵上面的光芒。”

    经过了他的提醒之后，大家目光纷纷落在了上面，仔细一看，看来法阵之中竟然有着一道道小小的如同是蝌蚪一般的光芒，这些光芒此时此刻竟然是同时受到了某种神秘的吸引一般，正在向着楚风的方向聚集着。

    张恒惊讶问道：“这么说来，这些小东西竟然能够感知到楚风兄弟身上的宇宙之力了吗？就是通过这样的感知办法你才知道了宇宙之力的存在是不是？”

    星空猎杀者点了点头，口中回答道：“｀ 〃没错，我正是通过这样的办法这样的法阵可以在短时间内绘制出来几十个，根本没有什么难度。”

    听到这里的楚风眼睛一亮，顿时他有了办法，现在的他不是在这个星球上无法找到宇宙至宝的确切位置吗，也许，通过这些法阵就可以确定至宝的位置所在。

    不得不 说，楚风的这个办法也是真的非常的大，的他将自己的办法说明了出来，要求星空猎杀者在短时间内给他绘制出上百个感知宇宙至宝的法阵。

    “上百个？”星空猎杀的顿时倒吸了一口凉气，他也从来没有想到眼前的这个年轻人竟然有这样庞大的要求，仔细一想，他似乎是明白了什么，随即，开始快速的绘制了起来。.

第四百四十八章 争夺！



    张衡笑了笑，口中说道：“也不知道这一次楚风兄弟用了什么办法，不过只要能够找到至宝就可以了。”说完，他点了点头。

    李顺也是一样，一副不明所以的样子，但是对于楚风他心里内心中是非常的感激，所以也是开始帮忙起来。

    很快，在星空猎杀者的面前就已经绘制出来了数百个闪着光芒的感知魔法阵来，这些感知魔法阵能够在很短的时间内将宇宙之力感知到。

    楚风来到了这些跟着法阵的面前，目光在上面仔细的707一看，确实是如此，他可以看到一个个小小的蝌蚪在其中游荡着，不过并没有如同之前那般清晰地感知到宇宙之力的存在。

    楚风的嘴角微微一笑，实际上，他早就已经有了办法，只不过这个办法只能让它这样吸收了宇宙之力的修炼者才能够做到，只见他右手缓缓的放在了法阵上面，一道道的宇宙之力通过他的手掌被吸收。

    就在这时，这上面的一个个小小的蝌蚪同时向这宇宙之力聚集而去，如同是嗅到了猎物的狮群一般。

    看到这一幕的星空猎杀者内心中非常的震惊，暗暗地想到：“难道说这就是宇宙之力了吗？果然通达之前感知到的一模一样？眼前的这个名叫楚风的人确实是得到了宇宙至宝！”

    大家都不知道楚风在下一步要做什么事情，目光纷纷睁大惊奇的看着。

    所有的小小的蝌蚪从法阵中一下飞了出来，同时聚集在了楚风的身边，如同是一只只训练好的小鸟一般。

    “好了，现在给我去寻找宇宙至宝的存在吧，到底是在什么地方？”楚风说完，右手轻轻的一挥，顿时他身边聚集的这些小小的感知蝌蚪向着周围急速的飞去。

    这一幕看的周围所有人都目瞪口 呆，惊叹声连连响起。

    “实在是难以置信！楚兄弟这就是你的办法了吗！”

    “厉害！厉害！实在是太厉害了！我根本就没有想到！”

    “这样的办法也就只有楚风哥哥才能够做到啊！”

    确实是如此，要自己的宇宙之力同感法阵中的能力聚集起来，也就只有楚风能够做到，其他人根本是没有办法。

    楚风的感知力缓缓的感知起来，要知道，现在他的能力已经聚集在了蝌蚪的身上，只需要仅仅的感知这些寻找宇宙至宝的蝌蚪就可以，很快，所有的蝌蚪齐齐的向着一个方向飞了过去。

    楚风带着大家一起前往，不多时就来到了一个空旷的区域，这空旷的区域面上有着一个非常大的大坑，这大坑比这之前他们所见到的更加庞大，足足有十几万米伸可以此时此刻，可以清清楚楚的在坑底中看到一个奇异的圆球，这个圆球中散发着一道银色的光芒，正是大家一起在寻找的宇宙至宝。

    “这就是宇宙至宝了吗？”

    “难以置信！难以置信！我这是竟然第一次见到。”

    “这个东西就是真正的所有修炼人渴慕的存在啊。”

    忽然之间，楚风就在这时候感知到了其他人的存在。.

第四百四十九章 黑暗气息



    不远处的天空之上，一道道的光芒如同是流星一般飞了过来，聚集在了他们的面前，仔细一看，这些人既然都是一个个的修炼者，他们身上涌动着一股股的暗黑气息。

    “什么？你们这些家伙竟然是暗黑修炼者！”星空修炼者口中倒吸了一口凉气，暗黑修炼者同星空修炼者一样，也是在这星域中猎杀其他的修炼者，他们所修炼的正是暗黑之力，非常的强大。

    “哈哈哈哈哈，看来我们终于找到宇宙至宝了。”其中的一个暗黑修炼者口中大声的说道，随即他的目光看着楚风等人，下令道：“杀了他们！”

    顿时，远处的一个个暗黑修炼者同时向着楚风等人扑了，速度之快，一个个的找到猎~物的猎狗一般。

    楚风祭出自己的本源之力，强大的本源之力顿时将所有冲来的暗黑修炼者撞飞了出去，他们根本不是楚风的对手。

    暗黑修炼者的头领目光落在了楚风身上，口中疑惑的说道：“哦，你这家伙似乎是来自地球，不过你的身上的力-量非常强大。”

    首领向着自己的手下命令道：“这个家伙不要杀了他，给我抓住他。”

    然而，这个时候因为刚才所有暗黑修炼者已经被撞飞出去，大家都比较谨慎，并没有直接一次性扑向楚风。

    楚风对着大坑中的宇宙至宝张开了手，宇宙之感知到它的存在之后，马上向着他飞了过来，稳稳的落在了他的手中，可以清清楚楚的从中感知到一股股温暖的感觉，从中传来这正是一直在寻找的宇宙至宝，而且其中所蕴含的比之之前的更加的庞大。

    暗黑修炼者这时候气的已经是咬牙切齿，口中吼道：“给我是抓住这个小子，将宝贝给我抢过来。”说完，自己带头向着楚风冲了过来。

    楚风嘴角微微一笑，他右手轻轻的一波，顿时，强大的力量从他手掌中呼啸而出，迎面冲来的暗黑修炼者们顿时被冲击的七零八落，他们根本不是楚风的对手。

    这时候的暗黑修炼者们才知道，他们同眼前的这个年轻人之间有着如同天和地的差距，不管是如何用力都无法击败。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风口中淡淡问道：“现在你们还要冲上来吗？”

    暗黑修炼者们一个个看了看他，纷纷的咬牙切齿，虽然心中有些不甘心，不过也要接受现实，一个个向着星空逃走。

    ....... 0 .......

    暗黑修炼者的首领则是狠狠的看了看楚风，似乎是想要将他的容貌记在自己的灵魂中一样，一字一顿的说道：“小子，你给我等着。”说完，就飞向了星空中。

    楚风笑了笑，仔细的看着手中的宇宙至宝。

    这一次，是封印在一个圆球中。

    这个圆球不大，大概只有一个拳头大小，其中环绕着一道道白色的光芒，随着他宇宙之力的注入之后，光芒更加大盛起来。

    果然是如此，这就是宇宙之力了，想到这里，他将这小小的圆球送入到了自己的本源之中，毕竟如果要炼化这些宇的话是需要时间。七.

第四百五十章 异火之星



    张衡笑了笑，口中高兴的说道：“楚兄弟，这一次我们又是成功，实在是太好了，太好了。”

    这是发自内心的高兴，因为他认为，在这个星域之中，也只有面前的这个楚风才能够获得宇宙至宝，其他人根本没有资格。

    虽然说李顺和星空猎杀者两个人有些嫉妒，不过他们知道，自己七零七并非是楚风的对手，想要抢都没有办法，结果可能比刚才的暗黑修炼者们更加的凄惨，所以也就只好想想而已。

    “现在我比较感兴趣的就是你的这些法阵了。”楚风转过头来，目光看着眼前的星空猎杀者，不得不说，刚才能够找到宇宙至宝其中最为关键的原因就是这星空猎杀者的感知法阵，如果能够将这些法阵变成自己的话，那么自己也就有了第二个寻找宇宙至宝的能力。

    虽然说星空猎杀者并不想要将自己的法阵教授给楚风，不过现在的他根本没有得选择，只好乖乖的同意，点了点头。

    三天时间之后，楚风这才学会了绘制这些感知法阵，不得不说，这星空猎杀者的感知法阵确实是非常的精妙。

    星空猎杀者也点了点头，口中赞叹道：“楚兄弟，你比我想象的要聪明了许多，没想到我的法阵这么粗糙，你的修改之下竟然变得如此的强大。”

    这些天以来，楚风可不单单是在学会绘制这些感知法阵，在学习的途中，他还将其中的一些错误改正了过来，使得法阵的能力变得更加强大。

    当然这样的改正也就只有他能够做到，因为其他人并没有拥有宇宙之力。

    “好了，这一次的话，我们通过这个法阵就可以感知，而且数量更多。”楚风说完，他将所有的感知法阵展现了出来，仔细一看，竟然足足有数千个之多，密密麻麻散发着一道道柔和的光芒。

    看到这一幕的张衡顿时一下睁大了眼睛，口中连声说道：“难以置信，难以置信，这就是楚兄弟你学习三天之后学到的吗？实在是太让我惊讶了0 .....”

    这数千个法阵同时闪着一道道柔和的光芒来，仔细一看，他们竟然在其中有一种神秘的连接，这样的连接就只有宇宙之力才能够完成。

    “这么说来，我们通过这个法阵的话就可以找到其他的宇宙至宝了吗。”张衡来到这些法阵的面前，右手轻轻的放在了上面，通过感触可以知道法阵上面传来微微的暖意，他实在是太想要得到这些宇宙之力了，不过却没有这个机缘，只能够这样看看。

    楚风轻轻地挥了挥手，顿时，面前的这些0.7法阵齐齐的向着天空飞了过去，宛如是一只只蝴蝶一般聚集了在天空之后，他一念一动，这些法阵按照他的意念开始移动了起来，光芒更加的明亮。

    “只要我们按照这个法阵传来的感知就可以找到宇宙至宝了。”楚风开口说完，身形缓缓的端坐在了法阵的中心！”.

第四百五十一章 发扬光大



    “他身体之中的一道道宇宙之力以他为中心，向着四周开始缓缓地释放出来，放出来的宇宙之力被法阵所吸收，开始运行起来。

    不远处，星空猎杀者眼睛睁大，也是一副难以置信的样子，要知道，这法阵可是他所发明出来，但是眼前却被这个家伙发扬光大，威力竟然是如此的强大，内心中不免有些嫉妒。

    此时此刻，端坐在法阵中心的楚风清清楚楚的感知着自身周围聚集而来的宇宙之力，这些宇宙之力通过法阵开始感知起来。

    不多时，所有法阵的光芒齐齐的飞了过来，宛如是一只只的蝌蚪一般聚集在了楚风的面前。

    05　　“看来已经是找到了？”楚风心里感慨了一声，随即，随同这些光芒向着宇宙飞去，张等人也纷纷跟上。

    飞行了不大一会儿，眼前就出现了一个新的星球。

    这个星球从外观上看起来非常的庞大，令人感到奇怪的是这颗星球的上面燃烧着汹汹的烈火，周围的温度也是非常高，如果没有保护的话贸然进入只会被灼伤的下场。

    楚风目光落在了眼前的这个燃烧星球，口中好奇的问道：“这个星球是怎么回事？”

    因为这里是附近是张衡的老家，所以他对于周围的这些星球也是比较了解，开口解释道：“曾经这里有个人在修炼，因为实力非常强大，所以最终他将整个星球所点燃，修炼的就是真火。”

    楚风深深的吸了口气，他的感知力缓缓的落在了这些火焰上面，不得不说，这些火焰的威力还是非常强大的，一般修炼者无法进入到其中，不过，对于他来说并不是什么难事，只见他本源之球缓缓地飞了出来，笼罩在了他的身体之上，如同是一个护盾一般，牢牢的保护了起来。

    其他人也是一样，纷纷运用自己的力量来保护进入到了这个星球上。

    法阵的感知缓缓的向着远处飞了过去，聚集在了一处火焰的面前，楚风仔细一看，这个火焰同周围的其他火焰有着明显的区别，中心的火焰今年是绿色的，看起来十分的诡异，温度也比之周围更高，似乎就是这条火焰就是这些火焰的来源了。

    “奇怪了，难道说这一次的宇宙至宝就是在这绿色的火焰中心吗？”楚风口中一边说着一边向着火焰缓缓的走了过，他停止了下来，右手缓缓地放在了火焰的中心。

    因为自己身上有着710宇宙之力的保护，所以这些火焰并不能够伤到他，他可以从中感觉到火焰非常强烈的高温，不过，其中并没有宇宙之力的存在，这倒是让楚风感到疑惑了，他知道，自己的感知法阵是不可能有错误的，既然法阵将他们带到这里，那这里就一定有着宇宙至宝的存在。

    就在这时。

    天空之上燃烧起了一团团绿色的火焰来，这团绿色的火焰数量非常多，足足有二三十团，与此同时，中心的那团绿色火焰则是像着这些凭空出现的火焰飞了过去，聚集在了一起。.

第四百五十二章 星核怪



    看到这种异象，楚风身形后退了几步，饶有兴趣的看着，令人惊讶的一幕就这样发生了，天空之上的绿色火焰竟然齐齐的向着中心聚集了起来，合成了一个直径足有十五六米的绿色火焰团。

    这绿色火焰团的中心则是有着十几条小小的长龙，这长龙看起来并不大，不过威力十足。

    楚风明白了，这些长龙是有着真正的主人的，这些火焰也同样是某一个修炼者修炼而出。

    张衡站在了楚风的身边，目光也是饶有兴趣的看着天空上的绿色小龙，口中好奇的问道：“楚兄弟，我们这一次的要找的宇宙至宝就是这些小龙吗，因为他是无法感知到其中的宇宙之力的存在的，只能询问楚风才行。”

    楚风缓缓地摇了摇头，回答道：“并不是，这些都是有主人的。”

    就在这时，绿色的光团齐齐的向着远处飞了过去。

    “你们这些人来这里做什么｀ 「？”一个声音响起。

    楚天仔细一看，不远处站立着一个二十几岁的女孩，这女孩身穿绿色的纱衣，绿色的眼球，绿色的头发，配合是绿色的火焰看起来非常的统一。

    很显然现在这个女孩对于他们的到来非常的生气，一脸的怒容。

    楚风上前一步，脸上带着笑意，口中说道：“实在是不好意思，我等这次前来是为了寻找宇宙至宝而来。”

    这女孩儿听到宇宙至宝四个字，明显的脸色一动，口中接着问道：“为了宇宙至宝而来？我这里有什么宇宙至宝？你们是不是弄错了？”

    楚天看的出来，对方确实是不知道宇宙至宝存在于这里，毕竟，并不是每一个人都能够感知到至宝中的宇宙之力。

    “我们并不想同你为敌，只要找到至宝就可以了。”张衡在旁边解释道。

    楚风点了点头，口中说道：“确实是如此。”

    女孩也是轻轻的点了点头，说道：“既然如此的话，那你们就自己寻找吧，这里是自由的，随意，随意。”

    听到这里，楚风再一次的挥动出自己手中的一个个法阵来，这些法阵快速的聚集在了他的面前，层层叠叠而起。

    他再一次的开始感知直接从法阵上面的感知，感知蝴蝶依旧从法阵中心飞出，就这样聚集在了他的身边，一动不动。

    楚风知道，他所要寻找的宇宙至宝就是在这里。

    “｀ 〃我倒是非常好奇，你们是如何寻找宇宙至宝的？”女孩口中好奇的问/

    楚风指了指身边的这个法阵，回答到：“依靠这些感知法阵，这些感知法阵中的力量就可以同宇宙至宝中的力量产生相应，一 旦感知之后就会停下来。”

    “那这么说来的话，现在这里就是有宇宙至宝的存在了？”女孩不由得指了指面前的这些感知蝴蝶。

    “你说的不错，眼下确实是就在这里，只不过具体是在什么地方就不知道了。”

    “实际上，曾经这里似乎是发生过什么事情，不过我并不能确定。”女孩指的是地面发生了什么事情。.

第四百五十三章 九幽之火！



    楚风好奇的看着女孩，她不明白究竟发生过什么事情，她这才解释了起来原来他所修炼的正是异火。

    这绿色的火焰名为异火中的幽火，不过要修炼起来的话只能找没有人的地方，所以她就来到了这个星球上。

    但是，刚刚到来的能够感受到一股奇怪的力量在聚集着，这股力量她心里比较震撼，后来这股力量就慢慢消失不见了。

    楚风点了点头，听到女孩儿口中这么说，心里就更加确定，自己所要寻找的710宇宙至宝就在眼前的这个星球上。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。

    就在这时，地面上发生了一声声巨大的声音。

    地面上竟然出现了一道道的裂缝，这些裂缝非常的巨大足有几十米长，几十米宽看，起来非常的恐怖。

    楚风等人也不知道发生了什么事，身形随即飞上了高空上，居高临下的看着眼前的这些一道道裂缝。

    不得不说，这股力量是非常强大，能够在短时间内造成如此大的威 力，在那裂缝之中竟然飞出了一个个的怪物来。

    这些怪物身形足有五六米高，全身上下披着黑色的鳞甲，长着一双猩红色的眼睛，而它们的两手则是如同螳螂一般锋利的武器。

    看到这些怪物，楚风心里一动，因为从眼前的这些怪物的身体中他感知到了宇宙之力的存在。

    虽然说并没有那么多，宇宙至宝同这些怪物也没有某种深刻的联系。

    就在这时，从裂缝中再一次飞出一道道的黑影来，黑影速度非常快，如同是一道道黑色的闪电一般。

    正是之前出现在他们面前的这些怪物，数量之多足足有数百个，更加让楚风比较惊奇的是，这些怪物的身上竟然都有着宇宙之力的存在。

    “这就有有些奇怪，难道说宇宙之力将这些怪物们改变了吗？”楚风心里不由得暗暗道。

    实际上，力量有着很多很多的作用，有些真正能够掌控他的人将这股力量释放出来就会做出化为己用。

    而如果没有掌控力的人掌控这股力量之后所带来的就是灾难，甚至一些无法掌控的力量更会将周围的一切改变，宇宙之力同样是具备着这样的能力。

    “楚风兄弟，看来这些怪物们是想要干掉我们。”张衡指了指不远处的那些怪物，此时此刻，这些怪物已经如同军队一般，从四面八方将他们团团围了起来。

    “看来确实是如此，我们先不要动手，看看他们的目的是什么，最好还是不要战斗，对于这些怪物我们也没有什么了解。”楚风回答道。

    其他人听到之后，纷纷点了点头，比较赞同楚风所说的话。

    李顺指了指不远处的一个怪物，口中大声说道：“楚兄弟，你快看那只怪物同周围其他的怪物有着明显的不同。”

    楚风仔细一看，果不其然，这只怪物比周围的怪物身形更加的庞大，而且在他额头上面竟然有着一道道如同是手指头大小的光芒，那光芒之中正是宇宙之力的存在。.

第四百五十四章 炼化和吸收



    不得不说，眼前所发生的这些事情实在是非常的奇怪，楚风一直看着与众不同的那只怪物。

    嗡嗡嗡，嗡嗡，空气中传来一声声的振动声。

    在这一刻，所有的怪物齐齐的向他们攻击而来。

    “大家先不要伤害他们，先防御再说。”楚风大声的说道。

    大家并没有人要攻击这些怪物，一个个都是防御了起来，不得不说，眼前的这些怪物们的速度非常快，而且有着非常奇怪的力量。

    虽然说他们可以挡住，但是也撑不了太久了，楚风比较在意的就是那只与众不同的怪物，所以他身形极速的向着这只怪物冲了过去。

    庞大的本源之力缓缓的释放而出，这些力量压迫的怪物无法动弹。

    就这样，他来到了怪物面前，目光落在了他额头上的那个小小的光芒。

    正是从这里能够感知到宇宙之力的存在，他右手轻轻一挥，顿时，光芒缓缓地落在了他的手掌心中，随~即被它所吸收。

    楚风是已经将宇宙之力所炼化的存在，这些力量对于他来说同普通的力量并没有什么区别，可以清清楚楚的感知到这些力量的来源-。

    随即，他的眼前出现了一个画面。

    在这个画面之中，这些怪物们位于一个发光体的周围，它们受到这股发光体的影响，才造成了身上有宇宙之力的痕迹。

    看到这一画面，楚风点了点头，他明白了过来，为什么这些怪物身上拥有着宇宙之力的存在。

    因为曾经受到过这些力量的影响，所以就留存在了身体之中。

    楚风身形缓缓的漂浮在了半空中，他身体之中的强大宇宙之力无形中向着四周荡漾了开来。

    强大的力量如同是排江排山倒海一般将周围所有的怪物冲击而去，顷刻之间，这些怪物们一个个的倒在了地上。

    张衡倒吸了一口凉气，内心中无比的震撼，他实在是太敬佩了楚风，不过是获得宇宙至宝短短的这么一些时间，他的修为实力就得到了极大的提升，太让人羡慕。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风击败了这些怪物之后，他向着裂缝中心飞了过去。

    周围的感知法阵则是环绕在了他的身边，同他一起飞行着。

    其他人也是一样，纷纷跟在了他的身后，他们知道，楚天现在已经找到至宝。

    ....... . 0

    飞行了大约不一会儿，周围已经没有了任何的光亮，一片黑暗。

    对于楚风来说，黑暗并不是什么事情，他能够轻松的在黑暗中视物，将周围的一切看得清清楚楚。

    在十几米之外，有着一个巨大的圆球，这个圆球是黑色的，同周围的黑暗融为了一体，如果不仔细感知的话，是根本无法感知到的，这其中就荡漾着一股股的宇宙之力。

    “这一次就是我所寻找的宇宙至宝了。”楚风口中说完，他来到了圆球的面前，右手缓缓地放在了上面，顿时，从中可以感受到非常强大的力量波动。七.

第四百五十五章 震撼景象



    与此同时，推动着身体之中的宇宙之力来注入到了其中，在这一刹那，整个圆球上面爆发出一道道的光芒来，宛如是一颗小小的太阳一般。

    所有人被眼前的这种景象震撼的一句话都说不出来，呆呆的看着眼前的这个圆球。

    这个圆球就是楚风在怪物的记忆中所看到的画面，怪物就是被这眼前的圆球所七一零影响。

    张衡口中结结巴巴的问道：“楚兄弟，这一次就是这个东西了吗？”

    楚风点了点头，把两手齐齐的放在了圆球中，可以从中感受到非常强大的宇宙之力，开始吸收了起来。

    吼吼吼，吼吼，一声声恐怖的吼叫声随即响起。

    不远处的黑暗之中，一个个如同小山一般的黑影缓缓地向着他们走过来。

    楚天目光移动落在了眼前的这些黑影身上，仔细一看，同之前的怪物不同的是这些怪物体型更加的庞大，受到宇宙之力影响的也更深，自然实力和修为也是非常强大的。

    楚风口中大声地提醒道：“大家小心！这些怪物非常厉害！”

    其他人都是以楚风为中心，当他大声的如此提醒，大家心里面都是已经是明白过来。

    这个些怪物的力量是非常强大，所以先躲开再说，这些怪物们来到了他们身边的不远处，一个个张开了大口，大口中心，一团团的火焰燃烧而出，向着他们喷了过来。

    这些火焰落在了楚风的护盾上面，发出一声声可怕的声音来，不过，并不能够将他的护盾破坏掉。

    毕竟这两者有着天和地的差别，楚风知道，眼前的这些怪物同样是收到了宇宙之力的影响，所以他们的力量要比之其他怪物要更加的强大。

    “楚风兄弟，不好了，不好了，我们被围攻了。”

    楚风转头一看，张衡等人已经被几十个怪物围在了一起，周围的火焰更是急速的燃烧起来，很快将他们身体之上的护盾燃烧的消失不见。

    确实是危机重重，楚风右手轻轻的一挥，顿时，围在他们身边的这些怪物就倒飞了出去，撞击在身边的石壁上，发出一声声巨大的轰鸣声0 .....

    就这样，楚风轻轻松松的将周围的这些怪物们击败之后，他来到了圆球的面前，同之前一样，两手缓缓地放在了上面，可以从中清清楚楚的感知到强大的宇宙之力传来开始吸收起来。

    毕竟，宇宙之力其实说白了就是一种力量，现在的他是无法创造出来这股力量，只能够先通过吸收之后，到时候再通过自己的本源之地来创造。

    张衡的目光在周围的这些怪物们身上扫视着，口中说道：“楚风兄弟的修为境界实在是越来越高，而且越来越强了，这些怪物都不是他的0.7对手。”

    其他人纷纷点了点头，因为他口中所说的话确实是不错，楚风的实力确实是非常的强大。

    很快，楚风将这些圆球中的宇宙至宝之力所吸收干干净净，一些没有来得及吸收的则是被他直接送到了本源万向球中，有时间的话，他就会将这些宇宙之力给炼化。.

第四百五十六章 消息！



    “好了，完成了，我们去寻找下一个吧。”楚风说完，意念再一次的一动，右手同时的挥动了起来，一个个的感知法阵就这样再一次出现在了他的面前。

    随着一个个的蝌蚪出现，带着他们向着宇宙飞了过去。

    不多时，眼前出现了一个如同地球一般存在的星球。

    从外观上面来看，星球呈蓝色，海水也是非常多，似乎是地球的翻版一样，楚风可以从上面感知到修炼者的存在，不过这些修炼者要比地球上的强大了许多。

    楚风点了点头，对着身边张衡说道：“这一05次我们要寻找的就在这里了。”

    按照张恒口中所说的，眼前的这个圆球确实是从地球差不多，而且上面也有修炼者的存在，不同的是，这个星球上几乎所有人都是修炼者。

    楚风身形化成了一道流光向着星球上面飞了过去，张衡王灵儿和幻女齐齐的跟在了他的身后。

    很快，眼前就出现了一个非常大的城市。

    这城市看起来从地球并没有什么区别，唯一不同的是行走在城市中的人都是拥有着修为的而且修为还不低，当然是对于张恒等人来说，如果是同楚风相比的话，就有些弱了。

    楚风带着张恒王玲儿和幻女走入到了城市中，王灵儿是从地球来的修炼者，对于周围的这些东西非常的好奇，睁大自己的眼睛四周看着。

    楚风则是看着身边的感知蝴蝶，这些蝴蝶目前暂时没有什么方向感，也就是说，并未感知到宇宙之力的存在。

    楚风对着张恒说道：“你先去找我们居住的地方吧，暂时看来我们要先在这里呆着了。”

    张衡点了点头，很快就去办。

    要在这里寻找住的地方并不是什么难事，很快就找到了一个非常不错的小院。

    风景宜人，非常的安静。

    安顿下来之后，楚风就带着众人再一次的回到了街上，他们要开始打听一些事情，毕竟如果要寻找宇宙至宝的话一定是会发生什么异象的，只要通过打问这些异象就可以知道一些线索。

    “你听说了吗，据说在东海中发现了一个宝贝呢。”

    “宝贝？什么宝贝？现在可是动不动这个也是宝贝，那个也是宝贝，实际上都是一些骗人的话。”

    “没错，我也听说到，还发现了宝贝了，这个宝贝据说是力量非常强大，目前并没710有人知道这宝贝的来历。”

    宝贝？力量非常强大？当这些关键词被楚风听到之后，他心里暗暗点了点头，眼下要寻找其他至宝的话并没有什么线索，既然有这么一个讯息他们过去看看也不打紧。

    东海距离并不是很遥远，很快他们就来到了一片蔚蓝色的海洋前。

    这里的修炼者人数非常的多，大家似乎都是为了观看什么而来，仔细的答问之后，原来他们也是听说了传说中的至宝的消息而赶来，想要亲眼目睹一次。.

第四百五十七章 光耀天下



    一些信息就落在了楚风的耳中，原来在一个月前，东海的人发现到了奇怪的波动，所以他们就找到了这个所谓的宝贝，但是，这个宝贝他们并不了解，广邀天下人都来这里观看，想要解开其中的秘密。

    楚风随着其他众人来到了一栋从外表上看起来非常雄伟的建筑物前。

    这里就是东海的岛主的宫殿，此时此刻，人数非常的多，密密麻麻黑压压一片，目测过去，至少有数千人的规模，这些人同楚风是一样都是来想要一睹宝贝的真容。

    张衡看到周围的修炼者们，脸上则是乐了起来，开口问道：“楚兄弟，你认为这一次我们要寻找的是宇宙至宝吗？”

    楚风摇摇头，口中回答道：“不一定，也许这一次所寻找的并不一定是。”

    在楚风的感觉中，似乎这个这个事件隐藏着什么阴谋一般。

    就在这时，楚风可以从周围的地面上感觉到奇怪的力量波动来，这些力量波动同法阵有些相似。

    很快，就得出了一个结论，在这地面之上有着一个非常强大的法阵，究竟是什么用处，目前并不清楚，事情却来是确实是越来越奇怪了。

    “究竟是怎么回事？我们可是来观看宝贝的，现在让我们在这里呆着，究竟是什么意思吗｀ 「？”

    “没错！没错！我们可是来看宝贝的！赶紧把宝贝拿出来给我们看。”

    一个个的修炼者已经开始不耐烦起来，口中大声的说道。

    就在这时，一个声音响起：“各位，各位，请稍安勿躁，请稍安勿躁。”

    不远处，走出一个中年人来，这中年人面带微笑，看起来非常的和蔼，身上穿着也是非常的华丽，此人不是别人，正是这东海的岛主，也同时正是他所发现了宝贝的。

    “东海岛主，你出来就好，我们可是来看宝贝的，不是在这里排队的，你赶紧把宝贝拿出来，让我们大家看看。”其中一个修炼者口中大声的说道。

    东海岛主脸上微微一笑，这才开口说道：“当然可以，当然可以，大家请随我一起前来就好。”说完，走在了最前方，数千个修炼者就这样跟在了他的身后。

    一个巨大的平台，这平台非常的广大，类似于练功场一般的存在，可同时容纳数万人之多。

    此时此刻，平台上面也已经聚集了不少的修炼者，应该是之前早早赶来了，这样两个队伍一一汇聚，足足有数万人之多。

    看到这一幕，张衡的口中不由得惊叹道：“｀ 〃实在是难以置信，竟然有这么多人，这消息未免传的也太快了吧。”

    “毕 竟，我们听说的时候可是流传了一些日子了。”王灵儿口中回答道

    这是东海岛主的声音缓缓响起：“请各位向着我看过来。”

    所有的修炼者目光齐齐地向着东海岛主看了过去，只见他身形缓缓的漂浮了起来，距离地面十几米的空中，右手轻轻的一点，随着一道道无形的波纹出现，他的手中就出现了一个巨大的圆柱。.

第四百五十八章 陷阱



    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，地面上，一个圆柱体同时升起，两个圆柱融合在了一起。

    楚风则是仔细的感知着，他并未从周围感知到宇宙之力的存在，而且，他非常怀疑那个宝贝是不是宇宙至宝都是另说。

    东海岛主手中的圆柱上面有一个小小的正方形盒子，那小小的正方形盒子已经被打开，大家仔细看，其中是一个拳头大小的生命，这个拳头大小的类似于小狗一样，存在通体血红色，长着长长的獠牙，看713起来非常的凶恶。

    看到这一幕，训练者们一个个也是睁大了眼睛，口中连声的惊呼了起来。

    “这难道就是难道就是传说中的血兽了吗？”其中一个修炼者口中低呼了一声。

    “血兽？怎么可能？那可是传说中的怪物啊！特别的凶恶！据说它可以将人的鲜血吞噬从而修炼！”

    “不过，这传说究竟是真是假并，没有人知道。”另一个修炼者口中说道。

    此时此刻，张衡则是对楚风开始解释了起来。

    血兽是一种传说中的凶兽，据说实力非常强大，它最为特别的地方就是可以将修炼者的鲜血化为自己的力量，可谓是非常的恐怖。

    据说所遇到的人最终只剩下了一个干枯的皮囊，身上的鲜血被吸得干干净净，一点不剩。

    楚风这才点了点头：“那这么说来的话，同宇宙至宝是没有什么关系的。”

    就在这时，盒子内的血兽向着天空飞了出去，化成一道红色的光芒，红色的光芒在天空之上打裂开来，竟然形成了一个巨大的血红色法阵。

    与此同时，地面发生一声声巨大的轰鸣声来，轰鸣声之中，地面开裂，同时也露出了一道道恐怖的法阵。

    “这发生了什么事情？东海岛主？”

    “是啊！发生了什么事情！为什么会有血煞法阵存在呢！”

    周围的修炼者们一个个惊慌失措起来，此时此刻，他们也不知道究竟发生了什么事情。

    “哈哈哈！哈哈啊哈！哈哈哈！”

    远处的东海岛主口中大笑了起来，冷冷的说道：“你们所有人都上当了，这一次邀请你们前来观看宝贝，其实目的是要教你们用来修炼我的血兽了。”说完，他的手指向着天空一指，一道血色的光芒缓缓的落在了他的手中，仔细一看，正是刚才的那个小小的血兽了。

    楚风这才点了点头，这样一来，也就能够解释他们刚进入到这东海的时候地面上的那个法阵的感知了，原来就是血兽的血煞法阵。

    听到东海岛主口中如此的话语，周围的修炼者们一个个脸色都变了，要知道，这家伙可是得到了血兽的存在，他们根本不是对手。

    “大家放心好了，我们这里可是有着上万人，难道还对付不了一个小小的血兽吗。”其中一个修炼者口中大声的说道。

    就在这时，一道血色光芒笼罩在了他的身上，顿时将它变成了一团血红色的血液，而这个血红色的血液就被血兽所吞噬。.

第四百五十九章 血兽！



    看到这恐怖的一幕，所有人内心都是同时一阵，实在是太恐怖了，这传说中的血兽就这样出现在了他们的面前。

    “那么，我就开始了。”东海岛主口中说完，身形向着天空上飞去，与此同时，天空上一道道红色的光芒亮起，只见一个巨大的血红色法阵就这样出现在了天空上。

    天空和地面上两道血红色的法阵就这样交相辉映着，所有人都感到了一股股强大的压力从法阵上传来。

    一些弱小的修炼者更是在这两股强大的力量之中被碾压成了一团团血团，顿时被所有~的法阵所吸收。

    大家都纷纷一下睁大了眼睛，震撼的无以复加，他们万万没有想到东海岛主的法阵竟然是如此的强大，瞬间就将他们碾压-。

    天空之上，因为被法阵所碾压的血团漂浮了起来，同时被不远处的血兽吞噬在了-口中。

    “完蛋了，完蛋了，我们所有人都完蛋了，这个血兽实在是太厉害了，我们根本不是他的对手啊。”

    “没错，这可是传说中的恐怖的凶兽，根本没有人能够对付得了。”

    “安心了，安心了，我们这么多人不用害怕，不用害怕。”

    楚风对于这个血兽是没有什么兴趣，他的感知力一直在感知着周围的宇宙之力的动静，不过并没有感知到。

    “今天，你们所有人都离不开了，你们所有人都将成为血兽的食物。”东海岛主说完，他的全身上下涌动出来一道道的红色光芒来，这些红色的光芒向着法阵上聚集而去，顿时，将整个法阵变成了一道血红色。

    血红色光芒之中，一个个的修炼者就这样被吞噬。

    血兽就如同是一个在笼子之外的猛兽一般，心情好了就会吞噬一些修炼者。

    “你们快看，你们快看那只血兽的身体，身体在庞大。”一个修炼者指着不远处的血兽。

    果不其然，吞噬了修炼者之后，血兽的身体正在急速的变大，从起初的一个拳头大小已经变成了一个深达数米长，看得出来，它还正在急速的变大着。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “原来是这样吗，这血兽也是有点意思。楚风心里不由得说的.

    因为力量增强的原因,所以不管是天空之上的血色法阵还是地面之下的血色法阵，都能够感受到非常强大的力量波动。

    ....... . ...

    因为在东海岛主的催动之下，这两大法阵力量更是得到了极大的强化。

    强化之下，大家根本无法从这里逃走，有一些修炼者不停的催动着自己的力量，想要从中逃出，不过最终以失败告终。

    “大家听我的，一定要齐心协力才行，如果我们一个个的对付这个东海岛主的话，是根本没有办法的。”其中有修炼者已经看出了结果。

    因为，大家如果一个个的上去，结果就是被血兽所吞噬，或者是被法阵所吸收，但是，如果一起上的话也许就有机会将面前的这两大封印法阵破开。七.

第四百六十章 血色法阵



    “楚兄弟，我们要怎么办？要同这他为敌吗？”张衡的目光看向了楚风。

    楚风则是摆了摆手，口中说道：“我们暂时不着急，看看这东海岛主究竟想要做什么吧。”说完，他带着有兴趣的目光看着天空上的那只血兽。

    所有的修炼者们聚集在了一起，他们想要一齐心协力的力量想要破七一三开封印法阵，齐齐的向一个方向攻击而去。

    “哈哈哈哈哈！”

    天空之上的东海岛主再一次的大笑了起来，口中淡然的说道：“你们是根本无法破开这个法阵的，为了这一天可是等待了足足几十年的时间，而且可不止一个哦。”说完，他右手轻轻的一挥，顿时，地面上再一次的出现了一声声巨大的轰鸣声来，轰鸣声中一道道的光芒亮起，仔细一看，竟然是之前的封印法阵。

    张衡的内心中早已震撼的无以复加，竟然还有这么多的封印法阵，而且并不是一个，这家伙究竟准备了多长时间。

    毕竟单单是绘制这些法阵就需要非常长的时间，更别说在这如此数量的情况下。

    天空之上，血兽缓缓地飞行了起来，它张开了大口，对着所有的修炼者大口之中一道道血红色的光芒急速的飞出，笼罩在修炼者的身上，只要被笼罩之后，这些人就同时化成了一道血光飞入到血兽的口中。

    这一来一回又是有几百个修炼者被血兽所吞噬，虽然同几万个相比较而言数量很少，不过这才是不到一刻钟的时间。

    一些修炼者已经开始召集起来拼命的想要破开周围的血兽封印，但是他们的力量实在是太过于弱小，无法破开。

    “谁来救救我，谁来救救我，我可不想死在这里。”

    “没错呀，我才刚刚发现了一些好东西，死在这里实在是太可惜了。”

    “救救我啊！救救我啊！谁能来救救我们！”一个个的修炼者口中大声的呼喊了起来。

    虽然说其中的一部分并不害怕，他们推动着自身的力量想要破开血色大阵，结果依旧是同之前一样，没有任何的反应0 .....

    就在这时，东海岛主的目光落在了不远处的楚风，他可以清清楚楚的从眼前这个年轻人身上感觉到非常强大的力量波动，这股力量之强同他之前所感知的完全不同。

    “这小子的身上修为竟然是如此之高，如果吸收的话，非常不错的。”东海岛主心里暗暗说道。

    天空之上，血兽整个庞大的身形中散发出来一道道红色的光芒，光芒再一次的涌动，随着一道道法阵的出现，周围的修炼者们也是内心更加的震动，他们认0.7为自己完全无法逃离。

    “怎么办，究竟怎么办啊？下一个就是我了，我可不想被血兽吞掉啊！”

    “没错，没错，现在究竟有什么人能够救救我们啊？”

    “大家一起上，一起灭了这只血兽。”

    有修炼者口中大声的说道。.

第四百六十一章 东海岛主



    很快，他身边就聚集了数百个修炼者想要一起突破血兽，大家同时向着法阵攻击了过去，一道道红色的光芒亮起，顿时血兽再一次的张开了它的大口，瞬间将数百个修炼者同时吞了下去。

    天空之上东海岛主大声的笑着起来：“哈哈哈哈哈哈，你们是根本无法逃走的，现在，如果你们乖乖投降我的话也许会有机会活命也说不定。”

    东海岛主口中说完，他身形的缓缓地向着下方05落下，径直的向着楚风走了过去。

    看到这一幕，张衡开口问道：“楚风兄弟，我们是不是要动手了？”

    楚风点了点头，他的身形缓缓地向着天空飞了过去，同东海岛主面对面的站立着。

    东海岛主看着楚风，口中静静的说道：“你这小子有点意思，难道你不知道反抗我的下场就是死吗。”

    楚风嘴角微微一笑，开口说道：“那我倒要看看你怎么让我死了。”说完，体内的宇宙之力如同是排江倒海一般向着四周荡漾开来，小小的本源之力更是盘踞在了他的身边，一股股强大的压迫力缓缓荡漾而出。

    这时候，下方所有的修炼者一下睁大了眼睛，他们难以置信的目光看着天空上的楚风，没想到如此年龄修为竟然是如此的强大。

    东海岛主拍着手，口中连声的赞叹道：“实在是不错，实在是不错，这等修为才是真正血兽想要吸收的。”

    不远处的血兽口中怒吼一声，化成一道流光落在了楚风的面前，只见他的身形已经再一次的膨大了起来，足足有十几米高，通体上下跳动着一个个血色的光芒，看起来令人有些恶心。

    张衡心里也有些震惊，刚才的这血兽吃起来修炼者嘎嘣脆一个，嘎嘣脆一个，现在遇到楚风的话那就说不定了。

    东海岛主朗声说道：“小子如果臣服于我的话那你将会得到我的传承衣钵如果同我为敌你的下场将会十分的凄惨

    楚风笑了笑，回答他的是：“废话真多。”说完，催动着自己的本源之力向着血兽冲了过去，强大的力量瞬间震撼的就连连后退。

    看到这一幕，东海岛主内心中也是颇为的震惊，他也没有想到，眼前这年轻人竟然拥有如此恐怖的修为，甚至就连血兽都无法挡住它。

    “不可能，我要让你尝一尝真正血兽的力量。”东海岛主说完，全身涌出一道道红色的光芒来，这些红色的光芒向着天空上的法阵飞了过去。717

    顿时，整个法阵之上光芒大盛，一时之间，一股股强大的吸引力从法阵之上传来。

    一些没有来得及反应的修炼者更是被法阵所吸收，成了其中的血水，看起来非常可怕。

    “这些法阵是同血兽连接在一起的，既然如此的话，那么我就通通摧毁掉。”楚风口中说完，身形急速的向着血阵冲了过去，只见他右手一转，庞大的宇宙之力轰击在了血阵之上，顿时，将整个血阵摧毁的干干净净。

    “下面就是你了。”楚风口中说完，面对着血兽，缓缓的走了过去。.

第四百六十二章 血兽臣服



    就在这时，刚才还凶恶无比的血兽竟然如同是一只小狗一般卷缩了起来，口中发出了一声声呜呜的声音，它正在害怕。

    看到这一幕，不远处的东海岛主顿时发怒了，他万万没有想到自己的血兽竟然在害怕。

    “这种事情怎么可能？！”

    “乖乖的哦，乖乖的哦。”楚风拍了拍血兽的身形，顿时，一道红色光芒在血兽身上亮起，变成了一个拳头大小的小血兽。

    “现在，你是我的宠物了，不再听从东海岛主。”楚风口中一边说着，一边拍着血兽，非常乖的点着头，似乎是听懂了。

    所有人都想不到，事情竟然会如此的发展，刚才还十分强大的血兽现在看起来不过是一个小狗一般的存在，这实在是太让人感到惊讶。

    “你这家伙，那血兽可是属于本尊的｀ 「。”东海岛主口中不由得大声怒吼道，他万万没有想到自己辛辛苦苦所找到的血兽此时此刻竟然变成了对方的宠物狗，在内心中别提有多愤怒了。

    此时此刻的他只想要将眼前的这个年轻人碎尸万段，于是，他的身形缓缓地向着天空飞了过去，体内的一道道光芒就这样绽放了出来，同天空上的红色融合在了一起，交相辉映。

    楚风看到这里，嘴角微微一笑，口中说道：“我倒要看看你没有了血兽的话，你能做到什么样的地步。”

    天空之上，一道道血红色的法阵光芒就这样亮起，同时向着楚风冲击而来，庞大的力量压迫过来，宛如是惊涛骇浪一般。

    不过，对于这些力量，楚风根本看不上眼，他右手一转，手中的本源之力更是释放而出，就这样聚集在了他的面前，顿时两股力量撞击在一起，无形之中的力量向着周围开始荡漾而出。

    所过之处，地面上更是变成了一片废墟，可见，这两股力量是多么的强大。

    随即，天空之上的血红色法阵开始碎裂起来。

    东方岛主脸色大变，他可以清楚的感知到自己的力量在眼前的这个年轻人面前根本不值得一提，而如果一旦他的血色法阵失去的话，那么他也就没有了力量支撑。

    终于，东方岛主身形如同落叶一般坠落下来，天空上的血色法阵也消失不见，周围的一切恢复到了原状。

    这时候，所有的修炼者宛如是做梦一般呆呆的看着楚风，他们万万想不到，在危机之中竟然是这个年轻人拯救了他们所有人，如果没有这个年轻人的话，那么他们今天将会在这里给法阵所吞噬，结果是非常不好的。

    “｀  〃哈哈哈哈，你根本不是我楚兄弟的对手，你这样的对手就算是来上一百个一千个也是一样的。”张衡口中哈哈大笑着，他对于楚风的实力修为是最为清楚不过，所以眼前的这个东方岛主根本不是对手。

    楚风点了点头，对着张衡说道：“走吧，这里没有我们要找的东西的话，也没必要留在这里。”说完，他就要离开。.

第四百六十三章 深刻的链接



    就在这时，他的心念中忽然之间产生了一种深刻的连接，而这样的连接正是来自于宇宙之力的存在。

    “什么？难道说这里是宇宙之力的存在了吗？”楚风心里不由得如此的想到，这就有些奇怪了，因为原本他是在其他地方所感知到，现在竟然又重新又有了，这下他的运气未免也太好。

    随即楚风来到了自己所感知的地方，正是东海的中心区，此时此刻，这个中心区域形成了一道巨大的漩涡，这个漩涡非常大，直径足足有数千米，居高临下一看，宛如是一个巨兽大口一般，将所有的东西吞噬殆尽。

    楚风的感知力缓缓地释放了出来，向着眼前的这个漩涡笼罩在了其中717，他可以清清楚楚的从漩涡中感受到力量的存在，而且正是自己寻找的。

    张衡指了指身后的方向，口中有些无奈的说道：“楚兄弟，你看看我们的身后。”

    楚风转头一看，不知道什么时候，那些修炼者已经一个个的跟随在了身后，数量之多，足有数千个。

    其中一个修炼者上前来，口中恭敬的说道：“我等此次前来是感谢你挽救我的性命。”

    其他的修炼者也纷纷点了点头。

    楚风挥了挥手，口中随意道：“举手之劳而已，何足挂齿。”

    这下，其他修炼者纷纷离开。

    楚风再一次的面对眼前的这个漩涡，可以从漩涡中清楚地感知到宇宙之力的存在，随即，他身形一下没入到了旋涡之中，顿时从中荡漾出来一股股奇异的吸引力来。

    周围一片漆黑，什么都没有，似乎是现日入到了一个特定的空间之中，楚风心里有些疑惑，自己不是进入到了海中的漩涡吗，怎么会出现在了一个空间之中，而且他仔细的感知这空间非常的与众不同。

    顿时，周围空间明亮了起来，之前到处都是一个个的血红色法阵，同之前东方岛主的血色法阵如出一辙。

    “哈哈哈哈，哈哈，哈哈哈。”一声声大笑声响起，只见东方岛主的身形缓缓的出现，原来刚才他根本就没有失败，目的正是为了将楚风引入到这个血色空间中。

    “小子，在这个空间之内你根本就不是我的对手，不管你是什么地方来的，破坏了我几十年的大计划，现在让你血债血偿。”东海岛主说完，整个身形呈大字形展开，体内一股股红色的光芒飞出，同时聚集在了周围的血色法阵上面，顿时整个法阵上面亮起了一道道光芒。

    “这么说来的话，那宇宙之力就是以所造成的假象了？”楚风开口问道。

    “没错，我这个空间可是知道你真正想要的是什么，而你就像是猎物一样，哈哈哈哈哈。”东方道主说完哈哈大笑了起来。

    楚风呼了口气，口中有些无奈的说道：“你这家伙，你也知道根本不是我的对手，就凭借这些法阵，我分分秒就可以消灭。”说完，他体内的庞大的宇宙之力缓缓地释放开来。.

第四百六十四章 帝王的疑惑



    强大的力量瞬间将整个空间笼罩在了其中，就在这时，天空之上的一个个红色法阵就这样消失不见，因为宇宙之力实在是太过于强大。

    “什么？你这家伙？！究竟究竟从什么地方得到这些力量的？！为什么？！为什么我的法阵你的对手？！”这时候的东方岛主震撼的无以复加，两只眼睛似乎要从眼眶中掉出来一般，他万万没有想到，自己辛辛苦苦修炼了数百年时间才创造出来这个空间，转瞬之间就被对方所消灭，这未免也太可怕了。

    “我究竟从什么地方得到的力量不重要，重要的是你将在这里失败。”楚风口中说完，体内再一次涌动出来强大的宇宙之力来，这些宇宙之力瞬间将周围的空间震碎。

    于是，血色空间也同时消失不见，东方岛主这一次真正的战败。

    张衡，王灵儿和幻女三人来到楚风的面前，张衡开口问道：“楚兄弟，这究竟发生了什么事情，为什么这个家伙又重新出现了？”说完，指了指不远处的东海岛主。

    楚风这才将原原文本的状况告诉了张衡，实际上，并没有什么宇宙之力，自己只不过是上了这个东方岛主的当而已。

    “原来是这样。”张衡点了点头。

    他们五人离开了漩涡，向着城内的方向飞去，很快，回到城内楚风的感知力再一次释放开来，仔细地感知着宇宙之力的波动。

    就在这时，宇宙之力传来了联系非常清清楚楚的联系，楚风向着感知~到的方向走去。

    这时候，城内所有的居民齐齐的站向了街道的两边，看起来非常的恭敬-。

    “发生了什么事情？”张衡好奇地询问着身-边的一个居民。

    “你们不知道啊？我们皇帝陛下出关了！”居民回答道。

    “皇帝陛下出关了？看来你们还是非常喜欢你们这个皇帝的？”张衡笑了笑问道。

    居民点了点头，口中接着说道：“没错，我们的皇帝陛下实力非常强大，曾经我们受到异族人的攻击，正是皇帝将我们拯救了出来。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “原来是这样。”张衡点了点头。

    楚风的感知力则是落在了不远处的自己所感知到的人身上，不一会儿，街道上面一个个的侍卫出现，这些侍卫修为也不俗，至少是在帝王境界，可谓是非常强。

    ....... . .......

    在这些守卫的中间则是一个身穿着华丽长袍的中年人，中年人目光炯炯有神，全身若有若无的荡漾着一股强大的力量。

    “这下倒是有趣了，没想到自己所感知到的宇宙之力竟然来自于皇帝的身上。”说句实话，楚风还是有些惊讶的。

    因为他也没有想到，宇宙之力竟然会在皇帝的身上，与此同时，皇帝似乎也感知到了不同他，随即目光向着楚天看了过来，径直的走到了他的面前，口中说道：“看你的样子，似乎并不是我国内中人？”

    楚风点了点头，回答道：“没错，我是从其他地方来到这里。”七.

第四百六十五章 皇宫！



    十五章皇宫！

    “既然如此的话，见者也是有缘，不如同我一起回到皇宫如何？”

    楚风笑了笑，这个皇帝竟然主动邀请自己，他也是知道自身有着宇宙之力的。

    随即，楚风点了点头，同皇帝一起返回到了皇宫。

    皇宫之内，到处都是巨大的建筑，看起来非常的雄伟。

    七一七在皇帝的邀请下，楚风和张衡，王灵儿，幻女四人来到了大殿中。

    张衡看着远处的皇帝，此时此刻，他的内心中还是比较震惊。

    事情发展似乎是非常的奇怪，因为他们对于皇帝也没有什么了解，这皇帝竟然就邀请他们前来到皇宫中，这实在是让人比较有些想不明白。

    很快，他们就来到了一个大殿前，皇帝径直的走向了皇位之上，转过头来，这才目光落在楚风的身上问道：“楚兄弟，你可是为了寻找宇宙至宝而来吗？”

    楚风微微一笑，点了点头，说道：“没错，皇帝陛下。”

    实际上，现在的楚风已经知道皇帝身上所修炼的正是宇宙之力，这也就说明了一件事情，那就是他已经得到了至宝之一了，不过，同楚风不同的是，这皇帝所修炼的速度是非常的慢，估计已经用了几百年的时间。

    几百年的时间还没有楚风十分之一的程度，所以在初次见到楚风的时候，感知到对方存在的宇宙之力内心中是非常震惊。

    他万万想不到，在一个如此年轻的人身上感知到了宇宙之力的存在，这才邀请他前来皇宫中。

    皇帝点了点头，口中这才老老实实的说道：“不瞒楚兄弟，实际上我早已找到了一件宇宙至宝，不过不过因为根气有限，实在是无法修炼其中的宇宙之力，这让我颇为苦恼，在之前见到楚兄弟的时候，可以感知到楚兄弟的力量远在我之上，所以想要讨教讨教。”

    楚风笑了笑，说道：“虽然不知道是获得的什么至宝，不过，如果愿意拿出来让我观看一下的话，那就更好了0 .....”说完，他目光带着笑意看着皇帝，此时此刻的皇帝有些为难，他知道这楚风修炼的境界远远在他之上，如果万一想要将他至宝夺走的话，到时候可就是得不偿失。

    “看来，并不愿意啊，既然不愿意的话，那就没办法了。”楚风缓缓地摇了摇头，他实际上已经感知到对方身上的宇宙之力，不过并没有修炼而已。

    “楚兄弟，是我多想了，这就带你们前往这宇宙至宝的地方吧。”皇帝说完，走下了王座，带着他们来到了一处空旷的广场上面，此时此刻，这广场上面没有一个人。

    楚风心里微微一动，他已经从上面清楚地感知0.7到了宇宙之力的存在，不过，这些宇宙之力实在是非常的微弱，这就让他有些奇怪。

    皇帝缓缓的来到了广场的中心，他两手张开，缓缓放在地面上，顿时随着一声声轰隆隆轰隆隆的声音响起，只见地面上一个开关，露出一条金色的长龙出现在了众人的面前。.

第四百六十六章 这不是真的！



    这金色的长龙张开了大口，露出了其中的一个小小的圆盘。

    皇帝将圆盘拿在了手中，走在了楚风的面前，朗声说道：“楚兄弟，这就是我发现的宇宙至宝了。”

    看到这个东西，楚风差点笑了出来，这并不是什么宇宙至宝，只不过是其中沾染了一些宇宙至宝的力量而已，同真正的宇宙至宝之间有着完全不同的力量波动。

    于是，楚风将自己所知道了告诉了皇帝，说道：“这东西根本不是宇宙之宝，只不过是两者经常放在一起，所以沾染了一些至宝的力量05而已，现在已经非常的虚弱，轻轻一碰就会散掉。”

    听到这句话，皇帝顿时眼睛睁大，难以置信的看着手中的圆盘，大声问道：“楚兄弟，所说的可是实话，这也太不可思议了，明明可以从中感受到非常强大的力量波动，而且借助于这些力量，我的修为也提升了，为何这不是宇宙之宝呢？”

    楚风呼了口气，接着回答道：“皇帝陛下，这本身不过是一件非常普通的物品而已，不过因为具有收纳的功能，所以它将宇宙之宝的力量吸收到了其中，估计万万分之一，正是凭借这万万分之一的力量，陛下的修为得到提升，就是如此简单。”

    皇帝还是比较相信楚风，这才点了点头，有些悲伤的语气说道：“真没想到，自己竟然找到了一个假冒的至宝，既然是一个假货，就足以让我得到如此强大的提升，那么如果是真的话，那实在太难以想象了。”

    “没错，确实是如此，不过皇帝陛下也并没有吃亏，因为找到了这个东西，修为才能够提升起来，至少还是一件非常不错的事情。”

    皇帝的脸上有些难看，毕竟自己得到了宇宙至宝，没想到却是一个假货。

    在他的内心中，对于宇宙至宝的兴趣是极其大的，不过是得到了一个假货所以就能够提升到如此的地步，可想而知，这真的的话就太好了。

    皇帝开口问道：“楚兄弟，找到什么至宝了吗？”

    楚风点了点头，随即他右手一转，一道光芒缓缓飞出，稳稳地落在了他的手中，正是本源万向球，此时此刻，从球中背出了一些宇宙至宝来，这是他之前所发现的关注，因为其中已经没有了力量，所以光芒也随即消失不见。

    皇帝看到这小小的圆球，他体内的宇717宙之力虽然不多，不过依旧可以从中感觉到非常强大的力量存在，震惊的问道：“楚兄弟，这就是你所发现的宇宙至宝了吗？”

    楚风回答道：“没错，就是我发现的，不过现在其中的力量已经被我所吸收。”

    皇帝此时此刻震撼的全身无以复加，实在是无法相信，眼前的这个小小的珠子就是宇宙至宝，在他心目中，至少至宝都是那种万丈光芒，或者说是涌现出强大的力量来，不过眼前这个看起来未免也太普通了，并没有什么特点。.

第四百六十七章 万万没想到



    楚风说道：“实不相瞒，这一次我正是为了寻找宇宙至宝而来，而且宇宙至宝就在城内。”

    “城内？”皇帝更加疑惑了，万万没有想到，自己的国家中竟然会有宇宙至宝的存在。

    不过，究竟在什么地方，我就不知道了。楚风缓缓地摇了摇头，自从他进入到皇宫之后，实际上他一直在感知着周围的宇宙之力的波动，不过并没有感知到。

    就在这时，楚风心念一动，因为他已经从城内感知到了宇宙之力的出现。

    皇帝眼睛一亮，他知道，在这一刻，楚风兄弟已经感知到了。

    楚风身形一闪，来到了他所感知的宇宙至宝的面前，仔细一看，这里竟然位于城内的中心位置，也就是说，这一次他所要寻找的宇宙至宝竟然就在这皇宫的下方。

    听到楚风的解释之后，皇帝也是微微一愣，他也没有想到，在自己的皇宫下方竟然会存在着宇宙至宝，不管怎么说，只要找到这些宝贝他就非常的高兴，不管是在什么地方，哪怕是在自己的寝宫内也要翻出来。

    楚风的身形缓缓的漂浮了起来，距离地面有数百米之高，右手轻轻的向着下方，随着意念移动，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，一声声恐怖的巨响声响起，只见地面之上裂开了一道道非常大的裂缝来。

    皇宫中的人一下震撼，这是什么意思，在皇宫中竟然做出这样的事情，飞速奔来。

    “你们退一下吧，没有什么事情｀ 「。”皇帝挥了挥手，此时此刻的他心情无比的激动，想要看看这宇宙真正的宇宙至宝是什么样子的。

    随着地面被破开，一道道银白色的光芒从中涌现而出，这些光芒向着天空飞去，在蓝天之上组成了一个小小的圆球来，圆球直径大约二三十米，其中所用动着的宇宙之力让楚风内心中非常的惊讶。

    “这其中竟然是如此的庞大，实在是太好了。”楚风心里一想，嘴角微微一笑，他实在是太兴奋，没想到这么简单就又得到了一个宇宙至宝。

    随即他右手轻轻一挥，顿时体内的本源之力将眼前的这个宇宙至宝就吸收到了其中，到时候只要好好修炼就能将其中的力量化为己用。

    皇帝急忙来到楚风的面前，口中说道：“｀ 〃楚兄弟，难道刚才就是宇宙至宝吗，能不能让我看一看？”

    说句实话，皇帝心目中实在是太想要得到宇宙至宝，单单自己不过是得到了一个假货就可以在短时间内自身修为得到一个飞跃的提升，这是真货那就更加厉害。

    楚风 不是一个小气的人，他右手一挥，将天地至宝放在了皇帝的面前。

    皇帝口中连连惊叹着：“难以置信，难以置信。”

    楚风向皇帝说明自身要前往本原世界球中修炼，说完，身形化成了一道流光飞入到了本源世界球中。

    此时此刻，本源世界球中因为有了天地之宝的存在，所以滔天的力量就聚集在其中。.

第四百六十八章 蓝星



    第四百六十八章蓝星

    “这就是这一次所发现的宇宙至宝了。”楚风心念一动，开始将圆球起来，因为之前早已有了经验，所以这一次修炼的时间并不是很长，几天之后，他已经将这些宇宙之力修炼成功。

    楚风离开了本源世界球中，皇帝张恒王灵儿等人一个个目光激动的看着他，想要知道这一次的结果。

    “楚风哥哥，楚风哥哥，这次的结果怎么样？”王灵儿疑惑的问道/

    楚风点了点头，笑了笑回答道：“没什么问题，已经将宇宙之力全部吸收了。’

    “太好了，楚风哥哥，我真的为你高兴。”王灵儿高兴地说道。

    “好了，既然这里的宇宙至宝已经720找到的话，那么我们就去下一个了。”楚风口中如此的说道，时间还是不能耽误的。

    同皇帝告别之后，他带着张衡王玲儿幻女等人急速的飞向了宇宙之中，在宇宙中，楚风身体之中的无形感之力向着四周荡漾开来，经过上一次的吸收之后，他的感知力得到了极大的提升。

    楚风嘴角微微一动，他已经清清楚楚的感知到了一股强大的宇宙至宝的力量波动，这样的力量波动比之他之前的还要强大。

    楚风身形化成了一道流光，极速的飞向了远处的一个星球。

    眼前的这个星球通体呈蓝色，上面并没有生命的存在，温度极低，一般人上去之后可能就会被冻成冰块。

    张衡站在了楚风的身边，目光落在眼前这个星球上，好奇的问道：“楚兄弟，这一次就是在这里吗？我怎么看这里什么都没有的样子？而且温度还这么低？”说完，他不由得打了一个冷战。

    楚风再一次的通过感知力确定了他所要寻找的宇宙至宝，就是在眼前的这个星球上。

    四人稳稳的站在了上面，就在这时，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，地面上传来了一声声巨大的震动，如同是地震 了一般。

    随即，从地面之下窜出了一个个的黑影来，这些黑影体型庞大，足足有数百米高，全身呈蓝色是一道道的蓝色鳞片，看起来非常的怪异。

    楚风微微皱了皱眉头，刚才的他并未从中感受到生命的存在，这些家伙们竟然将自己隐藏的如此的深，要知道，他的感知力可是顶级的存在。

    在那些怪物的头顶上面，一个身影缓缓的出现，仔细一看，是一个看起来年龄并不大的少年，这少年奇怪的是通体也是蓝色的，同怪物的一模一样，他口中大声的问道：“你们来这里做什么？”

    楚风心里还是非常讶异，他并没有想到这个星球上竟然有着生命的存在，而且还有这样的一个人类，那么刚才他的感知究竟是哪里出错了呢？

    楚风开口大声回答道：“我们是来这里寻找东西的，并不是要同你为敌。”

    在宇宙中，一旦贸然进入到对方的地盘中，实际上就已经类似于开战的征兆，所以必须要好好的解释解释。.

第四百六十九章 你们都是骗子！



    “寻找东西？寻找什么东西？我这里有什么东西可以寻找的呢？”少年依旧大声的问道。

    “我们是来寻找宇宙至宝的。”

    “骗子！你们这些骗子！一定是来想要抢走我的地盘的！我可不会同意！”少年说完，身形之上涌动出来一道道蓝色的光芒，蓝色光芒所过之处，地面上纷纷结冰。

    与此同时，一股股寒冷的气息从少年的~身上涌动而出。

    楚风微微一笑，右手轻轻的挥动，宇宙之力聚集在了他的面前，形成了一个白色的护盾，少年的寒冰之气撞击在了护盾上面，很快消失不-见。

    楚风的宇宙之力是属于这个宇宙中最强大的存在，任何力量再奇的面前都是微不足道。

    “你这个家伙的力量倒有些奇怪。”少年疑惑的问道。

    楚风再一次的说道：“我们并不是来同你为敌的，就是来寻找东西，很快就走。”

    少年点了点头，说道：“既然如此的话，那么，你们就寻找吧。”说完脸上露出了一个纯真的笑容。

    “这家伙说打就打，说不打就不打，实在是太任性了。”张衡不由得口中吐槽。

    楚风笑一笑，体内的宇宙之力再一次的向着周围感知而出，所过之处，他都可以清清楚楚的感知到。

    这一次，很快他就感知到了至宝的确切区域。

    不多时，楚风站在了一个冰晶雕像前，这个冰晶雕像极其的高，足足有数千米，通体透明，荡漾着一道道蓝色的光芒。

    “楚风兄弟，你是说这个东西就是宇宙至宝了吗？”张衡指了指面前的这个蓝色冰晶，他的内心中实在是非常的奇怪，想不到眼前的这个东西就是至宝。

    楚风则是缓缓地摇了摇头，这个冰晶当然不是什么至宝，不过，这冰晶之中的才是，他转过头来询问之前的那个少年，问道：“这个东西是你制作而成的吗？”

    少年点着点头，说道：“没错，确实是我雕刻出来的，你想要怎么办？”

    “我想要其中聚集的那个蓝色光球。”他指了指冰晶之内的一个蓝色小球，如果不仔细看的话是根本无法看到，他所要寻找的宇宙之力正是聚集在这小小的蓝色球体中。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “那个蓝色的小球？当然可以。”少年说完，右手缓缓的放在了冰晶雕像上，顿时，整个冰晶雕像碎裂开来，变成一道道蓝色光芒，很快消失不见。

    “嗯？等一等？”楚风心念一动，他可以从这蓝色小球中感受到一股强大的冰晶之力，这冰晶之旅正是少年身上所修炼而成的，非常的强大。

    ....... .. 0

    不过，其中并没有宇宙之力的存在，刚才他之所以能够感知到并不是因为眼前的这个小球，而是因为周围的这些蓝色光芒，仔细一看，蓝色光芒向着天空飞去，组成了一个奇怪的纹路来。

    “就是这个东西了。”楚风点了点头，嘴角微微一笑，身形缓缓的来到了蓝色纹路，他右手缓缓的伸了进去，能够清清楚楚的感知到宇宙之力被纹路所吸收。

    随着一道道蓝色光芒亮起，纹路自行移动了起来，似乎是被一只无形的手所操纵了一般，很快在面前形成了一个巨大的蓝色方阵。七.

第四百七十章 驯服！



    此时此刻，天空上湛蓝色的法阵中竟然响起了一声声龙吟声来。

    目之所及，法阵急速的膨胀了起来，很快形成了一个足有数百米的正方形，在其中游动着一道道长长的黑影，楚风仔细一看，顿时眼睛一亮，这些黑影竟然是一条条足有几十米长的长龙。

    “在这法阵之中竟然出现了龙？不是什七二零么幻觉吧？”楚风心里暗暗道，毕竟他可是在其中感知到了非常强大的宇宙之力。

    吼吼吼！吼吼吼！

    一声声惊天动地的吼叫声响起，大地为之震撼，方阵之中的长龙瞬间飞了出来冲向天空之上，它们体内的龙力极其的强大，尤其是在宇宙之力更是得到了极大的提升。

    “大家小心一些，这些长龙同其他的龙不同。”楚风口中不由得大声地提醒道。

    要知道，龙这种东西实际上是非常普遍的，几乎在各个星球上面都可以看到它们的存在，但是，真正强大的却是非常少见，眼前的这些就是如此。

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

    一声声雷电声音响起，只见天空之上一条长龙身体上跳动着一道道雷电来，这些雷点同时聚集在了周围其他龙的身上。

    “果然是如此，经过宇宙之力的强化后，它们竟然获得了掌控自然的力量。”楚风心里暗暗的说道，此时此刻，他已经知道，为什么这些长龙如此的强大原因，就是他们吸收了宇宙之力的存在。

    “楚风兄弟，我们发达了，这些长龙可是世所罕见的游龙啊。”张衡口中惊呼了一声。

    要知道，游龙同其他长龙不同，在宇宙中是非常珍贵的存在，一条游龙价值极高，甚至兑换一个城池都不在话下，而眼前竟然有十几条游龙，运气简直逆天了。

    “怎么？你知道这些东西吗？”楚风好奇的问道。

    张衡点了点头，说道：“当然知道，这些游龙的价值非常高，我曾经也不过是听说过而已，从来没有见过，没想到今天在这里既然有幸见到，实在是太好了0 .....”

    就在这时，天空之上的游龙们聚集在了一起，齐齐张开了大口，只见，从口中跳跃出一道道的雷电。

    这些雷电聚集在了天空之上，形成了一个直径十几米的巨大雷球，雷球上面跳动着一道道雷电，威力十足。

    这一幕，看的张衡目瞪口呆。

    张衡震惊的语气说道：“楚兄弟，这些游龙是怎么回事？为什么他们能够释放出来如此强大的力量？实在是难以置信。”

    楚风笑了笑，回答道：“这些游龙同之前的不同，它们已经掌控了宇宙之力，而宇宙之力又是包含了0.7宇宙中的所有力量，比如说火焰的力量，雷电的力量等等之类的，所以，它们能够施展出这样的能力。”

    听到这里，张衡面色大变，口中问道：“楚兄弟，那我们怎么对付这些游龙呢？”

    楚天说道：“不用对付，只要将他们吸收到本源世界球中就可以。”.

第四百七十一章 一方世界



    因为在楚风的本源世界球中乃是存在着一方世界，将其吸收到其中之后就会化为己用。

    张衡听到这里，这才面色缓了缓，口中呼了口气，说道：“原来是如此，楚兄弟没想到早已经想好了办法。”

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，天空之上，雷电长龙们再一次的聚集着，口中巨大的雷球由于力量不断的增加的原因，已经变成了一个直径足有二三十米高的巨大的雷球。

    这雷球向着楚风轰击而来，楚风微微一笑，右手张开，顿时，本源世界球从手掌中飞了出来，缓缓的落在了自己的面前。

    巨大的雷球这样撞击在05了本源世界球上面，荡漾出一股股无形的力量。

    在这股强大的力量之下，雷球顿时消失不见。

    张衡看的是目瞪口呆：“楚风兄弟这个本源世界球太厉害了，就连这雷霆之球都不放在眼里。”

    楚风意念再一次一动，从本源世界球中传出一道道强大的吸引力来，强大的吸引力瞬间将周围不远处的十几条游龙吸收。

    随着一道道光芒的亮起，这些游龙就这样被吸收到了其中，本源世界球则是化成了一个拳头大小的圆球缓缓地飞入到了楚风的手中，楚风目光一看，在圆球中，十几条游龙在其中游荡着。

    游龙愤怒的想要冲出来，但是，本源世界球中可是有着强大的封印能力，根本无法冲出。

    楚风口中说道：“剩下的事情就好办了，只要将这些游龙驯服就可以，它们身上有宇宙之力，不过，我也有宇宙之力。”说完，他全身化成了一道流光，飞入到本源世界球中。

    在本源世界球内，此时此刻，一条条的游龙正在愤怒的看着他。

    实际上，在这世界球中，楚风就如同是神一般的存在，不管是多么强大的对手，只要被吸入这里，是龙你得盘着，是虎你就得卧着。

    楚风迎面站在了游龙的面前，口中缓声的说道：“你们刚才不是非常强吗，那就让你看看在这本源之中究竟是谁强大？”说完，噼里啪啦，噼里啪啦，噼啦啪啦一声声的脆响声响起。

    只见在周围的天空之上出现了一道道雷电来，这些雷电同游龙之前一模一样，拥有着强大的破坏力。

    此时此刻，这些雷电聚集在楚风的身上，让他看起来宛如是一个从天而降的雷神一般。

    楚风开口说道：720“刚才是你们的雷电，现在是我的雷电。”

    在这里，宇宙之力可以变幻成任何的力量，说完，他张开了手，雷霆呼啸而出。

    这道雷霆中重的击打在了游龙的身上，游龙口中哀嚎一声重重的掉在了地上，它并没有毙命，因为楚风是不可能让它死的。

    其他的游龙看到这里，更是一个个发怒的眼神盯着楚风，恨不得冲上来将他碎尸万段。

    楚风微微抬了抬眼睛，口中说道：“哦？看起来你们似乎是非常不服气啊，不服的话，那就来试试。”.

第四百七十二章 出手！



    楚风两手再一次的张开，只见他的手指上面跳动着一道道的雷霆，这些雷霆之力快速的聚集，在他的手中顿时化成了一道雷霆，呼啸的向着游龙飞了过去。

    因为速度实在太快，当这些游龙反应过来的时候，已经被重重击打在了身上，同之前的游龙结果一模一样，掉在地上，口中哀鸣。

    楚风的目光居高临下，望着这些游龙，口中静静的问道：“你们是不是还要通我继续战斗下去了？我可是随时奉陪到底。”

    游龙的眼神依旧充满着不甘，充满着愤怒的吼叫着。

    它们虽然不是楚风的对手，不过也并未驯服。

    楚风呼了口气，心里暗暗道：“没想到这些油龙竟然这么野，依旧没有驯服的迹象。”

    要知道，一般驯服这些游龙实际上如同驯服星空巨兽一模一样，首先就是要让它们服气才行。

    如果不服，不管怎么样训下去都是没有什么结果的。

    楚天的时间多的是，他并不着急，一点点将这些油龙驯服。

    吼吼吼吼！

    一声声惊天动地的呼叫声响起，正是从这些游龙的口中发出，只见这些游龙的身体之上亮起了一道道蓝色的光芒，宛如是天空一般湛蓝的光芒，同时聚集在了天空之上，而这些游龙直接飞起，没入到了其中。

    看到这些光芒，楚风微微一笑，这些游龙们总算是使用了宇宙之力。

    要知道，这些光芒的聚合之处正是宇宙之力的存在。

    对于宇宙之力，楚风当然是最为了解不过，他本人早已经融合，这一次，他是第一次见到除他之外的游龙竟然做到了当宇宙之力化为己用的存在，这股力量可不是什么人都能够可以吸收。

    天空上，游龙已经将宇宙之力所吸收，它们一个个恢复了过来，缓缓的张开了大口，蓝色的光芒顿时消失不见，取而代之的则是猩红色的光芒来。

    这些光芒燃烧在游龙的身上，看起来宛如是一簇簇的火焰一般，所有的游龙在这一刻张开了大口。

    与此同时，天空上所出现的火焰聚集在了半空中，同之前雷球一样，形成了一个巨大的火球来。

    此时此刻，周围的温度瞬间提升起来。

    “｀ 〃这里可是我的本源世界球中，你们竟然敢这么继续放肆下去，那就别怪我不客气了｀ 「。”楚风说完，他的意念一动，天空之上，一道道银色的光芒亮起。

    这些银色的光芒组成了一个个的封印法阵，随着封印法阵的出现，顿时，这些游龙动弹不得。

    而刚刚 形成的火焰之力更是瞬间熄火，因为被封印在了法阵之上，这些游龙不停的挣扎着，它们力量虽然强，不过，无法冲破法阵的存在。

    看着一直在挣扎的游龙，楚风口中淡然的问道：“臣服于我，你们才能够获得自由，如果不臣服的话，你们就会永远被关在这里。”说完，他的身形化成了一道流光，离开了本源世界球中。.

第四百七十三章 让他反省一下！



    张衡看到楚风出现，急忙迎了上来，他想要知道那些游龙最终的结果是什么，开口问道：“楚兄弟，那些游龙呢？”

    楚风回答道：“现在正在我的本源世界球中呢，好好的反省反省才行。”

    听到这里，张衡不由得点了点头，向着楚风伸出了大拇指，他十分的佩服，那么强大的游龙都是被楚风给镇服了。

    “楚风哥哥，既然我们获得了宇宙之力的话，是不是要去其他地方了呢？”王灵儿口中好奇的问720道/

    楚风点点头，这些宇宙之力实际上就是游龙，到时候，他将这些游龙收服就可以。

    楚风的身形缓缓的飞向了宇宙中，同之前一样，他的感知力缓缓的荡漾开来，快速的在周围感知着。

    不远处，一艘巨大的宇宙飞船出现在了眼前，这宇宙飞船的体型庞大如同是一只星空巨兽一般的存在。

    要知道，在这宇宙之中有着种种的文明，各个文明修炼程度不一，有些非常强大，有些则是非常 弱小。

    比如说地球之类的就是非常弱小的存在，完全无法同这些文明相比。

    楚风带着张衡王灵儿和幻女来到了这艘宇宙飞船上，这里是自由贸易船，也就是说，任何修炼者都是可以在这船上作为交易。

    实在是过于庞大，如同是一座城一般的存在。

    张衡看着眼前的这艘交易船，不由得感慨说道：“曾经，我也是在这其中寻找过关于星空巨兽的讯息。”

    “星空巨兽的讯息？这么说来的话，想要知道什么讯息，在这艘船上都可以知道吗？”王灵儿不由得好奇的问道。

    她是来自于地球，所以一些宇宙中的知识并不知道。

    “没错，你想要知道任何事情都可以，而且，在这里据说有着非常多的消息，真真假假，假假真真都是需要你自己去分辨的。而且，要非常的小心，这里的抢劫是经常发生的。”说完，露出意味深长的笑容来。

    楚风深深的吸了口气，他并未感知到宇宙之力的存在。

    “在这星空船上好好的寻找寻找，倒也不是一个办法。”

    “救命啊，救命啊，救命啊。”一声声的尖叫声响起。

    只见不远处的街道上，一个金发碧眼的女孩正在急忙的逃窜着，她一个不小心撞在了楚风的怀里，抬起泪眼婆娑的眼睛，口中哀求道：“求求你，救救我，救救我吧。”

    楚风是向来看不了这种事情的，他点了点头。

    很快，追逐女孩子这些人就出现在了眼前。

    这些人看起来也是一个个的修炼者，一个个非常的强壮，手中握着各种各样的武器。

    其中一个似乎是首领的人，上前一步，目光凶狠的盯着楚风，口中说道：“小子，不要多管闲事，如果多管闲事的话，就连你也一并会被抓走。”

    楚风抬了抬眼睛，口中说道：“哦，那么如果我要管这件事呢？我倒是要看看你们怎么让我给抓走？”说完，一副老子就就要管的架势。.

第四百七十四章 李氏一门



    首领呵呵一笑，说道：“看来，你们是外地人对于本地的事情并不了解，你们可知道啊我们是什么人？我们乃是这艘船上久负盛名的李氏家族，李氏家族的人在这艘船上那就代表着规则。”

    “规则？吓死人了！哈哈哈哈哈！”张衡笑了起来。

    这样的事情实在是太常见，任何一个实力比较强大的家族都会在本地拥有自己的声望。

    这种声望同时会兑换成权威，其他人绝对不能挑战这个权威，如果挑战的话，结果是非常的惨烈。

    不过，这样的事情对于楚风来说可是没有什么危险性，管你什么家族不家族的，在他的眼中，通通都可以砸碎。

    楚风口中冷冷说道：“废话就别说了，想要抓她的话，那我就先上来过了我这关。”说完，站在了这些人的面前。

    首领看到这里，目光中闪过一丝杀意，他挥了挥手，将所有的手下聚集在了身边，口中说道：“这个小子自己找死的话，那么就别怪我们了，给我上，干掉他们。”说完，带着自己的手下冲了上来。

    不过，他们哪是楚风的对手，不过是三三两两的混子而已，很快就被打倒在地。

    “你们这些家伙，知不知道已经得罪了我们家族，只要在这艘交易船上，得罪了我们别想活着离开这里了。”地上这个首领口中~大声的叫骂着。

    楚风转过头来，看着女孩，柔声说道：“没事，这些人不会再伤害你了-。”

    女孩这才点了点头。

    “究竟发生了什么事情，为什么他要抓你呢？？”张衡开口-问道。

    女孩这才讲述了起来。

    原来，女孩家里在这交易船上算是非常普通的一个家庭，平日里也就出售一些常见的日用品维持生活。

    有一天，这家族的老大李老大看中了女孩，所以上门提亲。

    但是女孩的父母那是根本不可能同意的，在这交易船上，李老大的名声那可是非常糟糕，他们怎么可能将自己的女儿往火坑里推呢，便严词拒绝。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    谁料，这李老大也不是善茬，派了手下将这女孩抓了起来，结果就是被楚风给救了下来。

    楚风听完之后，点了点头，说道：“这李老大竟然是这么厉害吗？难道没有其他人敢动他？”

    要知道，这可是一艘足有数百万人的星空巨兽一般的宇宙飞船，可不单单只有这一李氏一个势力才对。

    ....... .. ...

    女孩口中说道：“这李老大只不过是李氏家族的一个管家而已，最强大的是他背后的那个家族，李氏家族。”

    因为李氏家族在这里已经足有数百年的历史，势力范围极其的广大，实际上，更厉害的是他们的家族的族长，实力强大，所以他们才能够在这里有自己的地盘，如同是土皇帝一般都存在。

    楚风听到这里，点了点头，这样的事情类似于地球上的一样，只要家族势力大的话，那么他们就可以有自己的势力地盘，其他的家族的人想要进入，除非是将他们击败才行。七.

第四百七十五章 太弱小了



    “楚兄弟，看来我们这一次又是招惹了一些比较厉害的家族啊。”张衡笑了笑，这一路上以来，他们已经招惹了不少的强大势力，不过，这些所谓的强大势力在楚风的面前实在是太弱小了。

    “呵呵呵，我倒要看看他们有多厉害。”楚风口中不由得说道。

    救下这个女孩名字叫陈娜，真的非常七二三感激楚风他们，口中不停的道歉。

    “实际上，我还是比较担忧的。”张衡目光看着楚风，口中接着说道：“毕竟我们不是本地，如果我们离开的话，那些人依旧会找陈娜的麻烦，这件事究竟是对是错？”

    不得不说，这件事情楚风早就好考虑好了，他点了点头，说道：“当然是要除根的，既然我动手帮了她，就一定会帮到底，走吧，我们去看看这李氏家族有多么的厉害。”

    听到这里，张衡眼睛睁大，内心中对于楚风那是更加的敬佩。

    “楚风哥哥，楚风哥哥，你千万不要去，李氏家族他们是非常厉害的，如果因为我的事情你受伤的话，那么我会过意不去的。”陈娜连连摆手，作为当地人的她是非常清楚李氏家族的手段。

    楚风安慰陈娜，说道：“放心好了，没事的，我见过这样的家族已经很多了。”

    “走吧，带路吧，让我看看你们李氏家族有多厉害。”楚风对着家族管家说道。

    李氏家族管家笑了笑，说道：“既然你们想要见识见识我们李氏家族的强大的话，那就跟我来吧。”说完，率先走在了前方。

    很快，众人就来到了一栋雄伟的建筑面前。

    建筑占地极大，光是大门就足足有数百米宽，两边站立着一个个的家族人，他们身上的穿着一个大大的李子的练功服，在他们的脚边蹲坐着一头头斑斓猛虎。

    “你们看到了吗，这就是我们李氏家族的大门。”管家得意洋洋的指着大门，

    张衡一脚将他踢飞了出去。

    很快，门口的守卫们就赶过来，看到自己家族内部的人被打，当然一个个是要动手，不过，他们哪里是楚风张衡等人的对手，三脚猫的功夫很快就被收拾掉0 .....

    “今天我们就要在这里大闹一场了。”楚风口中说完，带着张衡王灵儿伴侣等人进入到了李氏家族的大门。

    “你们是什么人？竟然敢上这里？你们知不知道这里是什么地方？”一个年轻人跳了出来，指着楚风厉声问道。

    “当然知道这里是什么地方，不是李氏家族吗？我们这一次来就是为了见一见你们家族的族长。”楚风说道。

    “见见我们的族长？你是什么人？就算是要见我们家0.7族的族长，你们这样的方式合适吗？”年轻人问道。

    “合适不合适也不是你说了算。”张衡口中说完，一巴掌挥了出去，打的这年轻人身形直接倒飞十几米开外。

    “你们，你们，竟然，竟然敢同李氏家族为敌，简直就是找死，来人哪，来人哪，来人哪。”.

第四百七十六章 不打不相识



    嗖嗖嗖嗖！

    一声声破空声传来。

    一个个弟子就站在了楚风人的面前，这些弟子同他们之前看到的一样，身上都穿着李氏家族的服装，不过，修为境界就非常的弱鸡了。

    他们一个个的冲了上来，还未站在张衡面前三米，瞬间被他一巴掌挥了出去，倒在了地上无法爬起。

    “如果你们李氏家族族长再不出来的话，我们可是要将这里夷为平地。”楚风霸气的说道。

    年轻人听到这句话，后背的冷汗直冒，脸色苍白，他也不知道在什么地方得罪了这几位大能。

    05要知道，在这里，李氏家族的名声震天，一般人听到之后躲还来不及呢，今天竟然找上门来，这些家伙究竟是什么来头？难道是敌对势力来的吗？不过想想也是不可能，就算是敌对家族派来的话，不可能这样冲进来。

    “好，既然你们想要家族族长的话，你们就在这里等着。”年轻人说完，急忙的飞身进入到了家族的内部。

    此时此刻，李氏家族的族长正在闭关修炼中。

    这一位百岁的老者因为机缘巧合获得了一门功法，所以在这短短的数百年之内将李氏一门发扬光大。

    “嗯？究竟发生了什么事情？竟然有一股别样的力量波动？”李氏家族的族长缓缓的睁开了眼睛，心里暗暗的问道。

    这股力量从他之前所感知的完全不同，极其的强大。

    随即，他右手轻轻在地面上抓起了一些尘土来，这些尘土向着中心聚集，形成了一个个小小的眼球。

    眼球缓缓的飞了出去，落在了不远处，他可以清清楚楚的看到，远处的场景。

    四个从未见过的年轻人，两男两女，其中之一正是他感知到的力量来源之地，就是中心的那个年轻人，仔细的一看，又没有见过，实在是非常奇怪。

    李氏家族的族长随即站立起身，他要弄明白这件事情，心里对于刚才所看到的那个年轻人非常的感兴趣。

    要知道，他这数百年时间修炼以来，早已达到了瓶颈，不过一直未曾突破。

    今天竟然感知到如此强大的力量，也许能够突破也说不定。

    李氏家族的族长很快来到了楚风的面前，口中问道：“各位前来我李氏家族所谓何事？”说完，他用余光看到了自己家族的族人们倒在地上，已经想到所发生的事情。

    “今723天来这里是为了一件事情，那就是李娜的事情，如果你们急需要找他的麻烦的话，那就别怪我不客气了。”

    李氏家族的族长听到李娜这个名字，有些疑惑，口中问道：“李娜那是什么人？同我李氏家族又有什么关系？”

    李娜这才走上前来，详详细细的将所发生的事情告诉了这一位李氏家族的族长。

    “原来是这样，既然是管家所惹的祸，那我会给你一个交代的，那个废物给我带过来。”李氏家族族长下令。.

第四百七十七章 奇耻大辱



    很快，之前抢夺李娜的李氏家族管家就被抓了上来，他全身瑟瑟发抖，脸色苍白，似乎他已经知道了自己的下场。

    “这件事情，你做的可真是丢了我李家家族的人。”族长口中说道。

    听到这里，你族管家扑通一声跪倒在地，口中高声的求饶起来：“族长大人，饶了我吧，族长大人，饶了我吧。”

    “饶了你？根本不可能饶了你！李氏家族的声望可是就败坏在了你一个人手中。”说完，他轻轻的挥了挥手，只听见咔嚓一声，管家一下倒在了地上，当场毙命。

    随即，族长挥了挥手，让人将这管家的尸体抬了下去，这才面对着楚风，口中说道：“是我族长的责任，没有好好的管教手下，所造成了这样的事情。”

    这一手可算是做到了完美，不管怎么说，也算是同李娜有了个交代，这件事也就完美的解决。

    “对了，各位既然来到了我李一门，不如坐下喝喝茶吧｀ 「。”族长诚恳的邀请道。

    张衡的目光看向了楚风，他还是比较担心，毕竟这里是李氏家族中，又出了这么一档子事儿，他们现在是离开的话就安全，如果留下来的话，就非常危险了。

    “当然可以。”楚风大的方方的说道。

    “那么，请吧。”族长做出了一个请的姿势。

    在对方的带领下，他们很快的来到了一间茶室，这个茶室非常大，摆放着一张张古朴的桌子，茶叶清香扑鼻。

    互相自我做了介绍一番之后，李氏家族的族长开口问道：“楚兄弟，你身上所修炼的力量，从未见过，竟然是如此之强，敢问究竟是何力量？”

    楚风笑了笑，回答道：“这力量是来自于宇宙至宝。”

    听到宇宙至宝四个字，李氏家族组长微微一愣，惊讶的问道：“什么？楚兄弟所说的可是流传了千年的传说宇宙至宝吗？据说那东西是根本不存在的，不过是一个个流传开来的一个传说神话而已。”

    楚风轻轻地摇了摇头，说道：“并非是神话，而是真正的存在于这个世界上。”

    李氏家族组长点了点头，他非常的相信，同时心里也是极其的好奇，问道：“宇宙至宝竟然是如此强大，那么，楚兄弟此次前来就是为了寻找至宝而来了？”

    “｀ 〃没错，我们正是为了寻找至宝而来，不过并未找到。”

    “楚兄弟如果有我可以帮忙的地方尽管说，李氏家族在这里也算是有些基业，虽然说大忙帮不上，不过小忙还是能够做到的。”李氏家族组长拍了拍胸脯，真心想要同这一位寻找宇宙至宝的楚风交朋友。

    楚风也看得出来对方是非常诚恳的，随即点了点头，说道：“如果有相求的事情的话，我是绝对不会客气的。”说完，哈 哈大笑起来。

    李氏家族族长也是笑了起来，这样一来，也算是成为了朋友。

    楚风通过李氏家族族长对于这星空交易船也有了一些了解。

    这里已经有将近数百年的历史，来自于一个仙女星座，因为交易船上有着不停的其他星域和星球的飞船到来，同时将这些飞船聚集在了一起，所以才形成了今天的盛况，宛如是一个国家一般存在。.

第四百七十八章 封印神魂



    因为交易船是自由飘荡在宇宙中，所以能够得到非常多的讯息，就连着宇宙至宝的信息也同样是如此，不过，对于这些讯息，楚风并没有放在心上，类似于一个个传说故事而已。

    最能够相信的当然还是自己的感知力了，只要是同宇宙至宝有着任何一点点的连接，他就能够清清楚楚的感知到。

    就在这时，楚风感知到在这交易船上有着宇宙之力的波动，他倒是有些意外，没想到在这里都能够感知到。

    “族长，谢谢你的招待，我们要走了。”楚风点了点头，口中道谢。

    “楚兄弟，不打不相识，你我也算是朋友了，记住，一旦有什么需要我帮忙的，开口就行。”李氏家族族长723说道。

    楚风点了点头，带着张衡幻女以及王灵儿离开了李氏一门，向着自己感知的地方走去。

    一路上，有着各种各样的修炼者擦肩而过，因为吸收了宇宙之力后，楚风的感知力是极其强大的存在，他可以清清楚楚的感知到周围其他修炼者的修为境界，大多数都是一般的修为，同李氏家族并没有什么区别。

    “楚风兄弟，这一次你感知到了什么吗？”张衡好奇的问道。

    毕竟，从楚风这么长时间一直以来在一起，他也知道大概楚风的做事风格，刚才可以清清楚楚的感知到了宇宙之力的存在，不然的话不会离开李氏家族的。

    “没错，感知到了，就是在这交易船上，我们去看看吧。”楚风点了点头。

    不多时，众人来到了一个巨大的建筑物面前，这个巨大的建筑同周围完全不同，铺就着白色的石头，看起来非常的明亮。

    周围来来往往行走着一个个的修炼者。

    楚风打听了之后，这才知道，原来这里就是一个交易场所在，这里，大家可以将自己的物品拿出交换成自己所需要的。

    一行人进入到了其中之后，这才发现，面前竟然是一 个极其庞大的空间，在这个空间之内有着数以万计的人来来往往。

    “这简直就像是一个商铺一样。”张衡口中不由的感慨了一声。

    “嗯。”

    只见周围的一个个修炼者们站在了两边，将自己所要出售的物品放在面前，这些东西什么都有，大部分都是一些对于修炼有着很大帮助的丹药，天才地宝，或者是宝器以及一些神秘的功法之类的。

    这样的场所同地球上的鉴宝大会如出一辙，不过，物品之类的要更加的多，目测过去，足足有数万种，只有你想不到而没有不存在。

    楚风深深的吸了口气，他的感知力缓缓地在周围荡漾开来，一道道无形的波纹以他为中心，很快将这交易中心笼罩了起来。

    他所要感知的宇宙之力很快就找到，这是一个十几岁的年轻人的小小摊位，上面摆放着一个黑色的圆球，从表面上看来，这圆球非常的普通，不过懂行的楚风知道，这其中封印这宇宙之力，而且有着封印法术。.

第四百七十九章 金色丹药



    楚风指了指黑色的圆球，开口问道：“这个东西怎么卖的？”

    “怎么卖的？你一定是外地人，第一次来吧，这个东西我可是不卖，有什么东西我们要交换才行。”年轻人微微一笑。

    “交换的话？”楚风沉思，他身上并没有其他东西。

    “我这里有一个可以提升修为境界的丹药，名为九龙丹，这个东西交换你的，可不可以？”张衡口中说完，从怀里拿出了一个小小的丹药，这个丹药金色，可以闻到一股股清香的~气息从中传来。

    “九龙丹？听说这个东西是不错的，当然可以。”少年一下兴奋起来，随即将他面前的黑色圆球递给了张-衡。

    张衡点了点头，又转手递给了楚风，口中说道：“兄弟，现在这个东西就是你的-了。”

    楚风还是对张恒比较感激。

    张衡笑了笑，口中说道：“肉麻的话就不用说了，大家都是好朋友。”

    楚风点了点头。右手放在了黑色的圆球上面。他可以从中清清楚楚的感知到宇宙之力正游荡在其中。虽然非常的少。不过他也是知道这是被封印的结果。

    “究竟是什么人将宇宙之力封印在其中的呢？看来只能感知才行。”想到这里，楚风的神识分离出来，进入到了黑色的圆球中。

    周围一片黑雾，什么都看不见。

    “呵呵呵！呵呵！没想到这么快会有人感知到这其中的力量。”一个声音响起，面前黑雾缓缓的聚集在了楚风的面前，这黑雾组成了一张怪异的脸。

    “这么说来的话，封印宇宙之力的人就是你了？”楚风开口问道。

    “没错，正是我了，既然能够找到宇宙之力的话，那么看起来你的修为境界也是不错的，你可知道我为何将这些力量封印在其中吗？”

    楚风微微皱了皱眉头，这一切似乎是一个圈套。

    “看来，你已经猜出来了，没错，这里正是一个圈套，我将宇宙之力封印在其中，就是为了吸引你这样的人前来，要说为什么吗当，然就是为了得到你的肉身了。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风可以清楚的感知到，这个空间顿时封印了起来，自己的神识暂时是无法离开。

    “哦？得到我的肉身？那也要看看你有没有这个本事了。”楚风口中静静的说道。

    眼前的这个黑雾实际上是一个神魂的存在，这样的神魂在宇宙中非常的多，他们因为种种的原因失去了自己的肉身，徘徊在各处，想要找到比较适合自己的肉身从而抢夺过来。

    ....... .. ...

    “小子，语气倒是非常的猖狂啊，我可是早早的给你准备好了。”黑色的雾气说完，化成了一道道黑色的浓雾，聚集在楚风的身边。

    楚风虽然是神识离体，不过修为还是存在的，顿时，一股股强大的宇宙之力向着周围震撼了起来。

    周围的黑色浓雾消失不见，只见不远处一个拳头大小的光团在半空中漂浮着，之前所见到的那个神魂。

    “什么？你这家伙？竟然已经能够掌控这股力量了吗？！”神魂惊骇的问道。七.

第四百八十章 虚空



    “怎么？听起来你非常惊讶，这个力量你应该是最为清楚不过。”楚风淡淡的说道。

    “没错，虽然我清楚，不过，万万没有想到，这个世界上竟然有人能够掌控，这可是宇宙之力，是这世界上最强大的力量，你这小子竟然有如此大的机缘将其掌控，实在是令我惊讶。”这神魂说到最后，声音已七二七经非常的兴奋。

    神魂接着说道：“既然你已经将宇宙之力所吸收的话，那么，你的肉身一定是一个非常不错的存在啊，没想到，我在这里等候了数百年的时间等来了一个极品。”

    要知道，一般情况下，宇宙之力是普通的修炼者无法感知到的，不过，如同李氏家族的族长一样，他们能够感知到其中的强大，不过并不知道原因所在。

    这神魂所想要吸引的也正是这样的人，机缘巧合之下，竟然将楚风这个掌控了宇宙之力的存在吸引过来了，实在是大大的出乎他的意料。

    “既然如此的话，你想要占据我的肉身就必须得将我的神识吞噬才行，你有这个能力吗？”楚风微微一笑，反问道。

    楚风知道，神魂想要占据肉身的话，必须得要吞噬对方的神识才行，如果神识无法吞噬成功，占据了肉身也是无法掌控的结果。

    “你这小子口中实在是太过于猖狂了，今天就让你见识见识。”天空之上，一道道的黑色雾气竟然蒸腾而出，黑色的雾气组成了一张张巨大的人脸，足足有十几米高，口中发出一声声怪叫声，向着楚风呼啸而来。

    楚风的身体表面上早已形成了神识护盾，金色的光芒笼罩在上面，飞扑而来的人脸撞击在护盾上，顿时消散不见。

    “就凭你这样的实力，也想要占据我的肉身，实在是贻笑大方。”楚风说完，全身强大的宇宙之力荡漾而出，宛如是小山一般的力量从天而降，死死地将眼前的这个神魂压制在了地上，动弹不得。

    “什么？你这家伙，你这家伙，竟然，竟然0 .....”神魂此时此刻已经震惊的无以复加，他心中万万没有想到对方已经得到了如此强大的存在。

    “好了，现在我也废话不跟你说了，这些宇宙之力你究竟是从什么地方得到的，不说的话，我就让你连神魂都做不成。楚风口中问道。

    “这个东西是我以前在这交易船上所发现的。”

    听到交易船三个字，楚风微微一愣，那么说来这交易船上难道是真有宇宙至宝的存在吗？

    楚风随即开口继续问道：“究竟是在什么地方？老老实实说出来。”

    “我0.7可以带你前往。”神魂回答道。

    现在的神魂已经服服帖帖，他不敢轻举妄动，因为知道楚风的一个念动他可能就会消散，一个神魂本身就已经没有肉身，如果自身消散的话，那就是万劫不复的结果。

    神魂非常听话，他不敢不听。

    在神魂的带领下，楚风很快来到了一处墓地。.

第四百八十一章 虚空魔神的墓地



    这个墓地非常的大，目测过去，足足有数万个墓碑，实在是非常恐怖。

    “难道这里就是这一次宇宙至宝存在的地方了吗？”楚风心里暗暗的想到，他的感知力以自己身体为中心，向着周围开始感知了起来。

    果不其然，在其中感觉到了非常强烈的宇宙之力的波动。

    就在这时，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，一声声巨大的轰鸣声在地面上响起。

    只见地面05上一道黑影涌现而出，直冲天际，仔细一看，竟然是一个个巨大的墓碑。

    这墓碑成黑色，上面清清楚楚的有着一道道银白色的光芒，这件光芒之上是非常奇怪的图案。

    那光芒向着天空飞了出去，漆黑的天空上出现了一个巨大的身影。

    这身影足足有数百米高，空气笼罩在一层黑色的浓雾中，感知起来令人无比的震惊。

    “这个家伙，难道就是守护宇宙之力的存在吗？”楚风心里不由得暗暗说道。

    天空之上，那黑影身形缓缓地落在了楚风的面前，口中淡然的说道：“你们是什么人？竟然来这里？你们可知道这是什么地方吗？”

    楚风微微一笑，口中淡然说道：“废话就不多说了，现在的你就和我开战吧。”

    “呵呵呵~呵呵呵~哈哈！”对方口中哈哈大笑起来，他右手张开来，口中缓缓地说道：“小子啊，你可知道我是谁？我是虚空魔神，在这里，守卫宇宙之宝，任何人只要前来这里，结果就是死。”

    魔神口中说完，只见他张开的右手，一道道五彩缤纷的图案聚集在了他的手中。

    “五彩魔神剑！”张衡口中倒吸了一口凉气，他可是曾经听说过这把剑的来历，据说五彩魔神剑乃是魔神的虚空魔神的至宝，威力极其强大，一剑甚至就能展开一个星球的恐怖力量。

    楚风则是微微一笑，他一念一动，本源世界球中一道光芒缓缓地飞入到了他的手中，仔细一看，竟然是一道道拳头大小的光芒。

    这些光芒聚集在了他的眼前，形成了一柄巨大的金色长剑来，这金色长剑乃是楚枫暗暗修炼而成，威力之强，世所罕见。

    顿时，楚风和魔神同时向着对方冲了过去。

    空气中剧烈的一震，五彩神剑直接向着楚风斩了下来，速度之快，宛如是一道五彩雷霆一般。

    “你以为凭借这样的攻击就想要将我击败吗？那是不可能的。”魔神727楚风口中说完，五彩神箭顿时两把长剑撞击在了一起，散发出来一道道强烈的光芒。

    楚风心中一动，这五彩神剑的威力倒是不小，果然就是传说中心最强大的神剑存在，实在是令人感到心惊动魄。

    不过，自己手中的乃是本源之力所修炼而成，威力也是非常的强大。

    两人竟然足足攻击了数千次之多，每一次的攻击，周围的空中都荡漾出来一道道无形的波动，实在是令人震惊。

    尤其是张衡，王灵儿和幻女几人，看着这两人的战斗，内心中早已震撼的无以复加。.

第四百八十二章 本源神剑



    百八十二章本源神剑

    “这就是真正的宇宙级别的战斗啊！”张衡口中不有得如此的说道。

    “可恶！今天你死定了！”天空之上，虚空魔神口中说完，他两手高高的张开来，顿时，地面上响起一声声巨大的轰鸣声。

    只见地面上出现了一个个黑色的骷髅，这些骷髅一看就不是普通人类的骷髅，身体之上涌动着一道道黑色的光芒，光芒所过之处，一切腐朽。

    虚空魔神神威滔天，根本不具楚风手中的本源神剑，直接右手紧握着手中的五彩神剑，向着楚风冲击而去。

    与此同时，周围的一个个黑色骷髅也如同复古之蛆一般冲了过来。

    “这些东西想要击败我，可没有那么简单。”楚风口中说完，紧握着手中的本源神剑，口中静静的说：“斩！”

    只见一道光芒向着周围斩下，光芒所过之处，所有的黑色骷髅齐齐的碎裂开来。

    “你这家伙？究竟是什么来历？｀ 「！”天空之上，虚空魔神大为震惊，他万万没有想到，自己辛辛苦苦修炼而出的黑骷髅竟然这么轻松的被对方所击败，实在是无法相信。

    “我是什么来历不重要，重要的是你乖乖交出你所看守的宇宙至宝，不然的话，我可要不客气了。”楚风口中说完，体内的本源之力汇聚在了他手中的本源神剑上，顿时，从本源神剑上飞出一道道的光芒。

    这些光芒，仔细一看，竟然是一道道的锁链。

    锁链呼啸而出，带着无法反抗的力量向着虚空魔神缠绕。

    “什么？这个东西！”虚空魔神口中大为震惊，他可以清清楚楚的感知到自己的身上因为这些锁链的原因正在急速的消失不见。

    衰弱，不停的衰弱。

    这时候，虚空魔神才知道，这些锁链竟然有虚弱他的能力。

    “现在，你还有什么能力，尽管使出来吧。”楚风口中淡然说道，这一招是他曾经在本源世界球中所修炼而成，强大的锁链能够将对方的力量汲取，类似于一种法阵之威，任何人都无法逃走。

    虚空魔神目光淡然的看着楚风，口中冷冷说道：“我乃是这宇宙中的虚空魔神，你一个小小的人类根本不是我的对手，这些东西，根本无法束缚我。”

    虚空魔神口中说完，体内的虚空之力迸发而出。

    然而，令他没有想到的是，这些锁链所汲取的速度实在是太快，虽然他的虚空之力非常的强大，但是，在这一刻，通通被锁链所吸收。

    “｀ 〃可恶，这里是我的地盘，我才是最强大的。”虚空魔神口中嘶吼了起来。 如同是一只被困住的狮子一般怒吼着。

    愤怒，他实在是太愤怒了，这种无能为力让他感到极其的不甘心，但是，却是无能为力。

    此时此刻的他这些锁链的克服下完全无法移动，他才知道，所眼前面对的这个人类一个普通的人类，他的实力极其的强大。

    “好了，现在虚空魔神，拿出你所守护的宇宙之宝吧。”.

第四百八十三章 天空碎裂



    十三章天空碎裂

    “你这个人类，究竟是从什么地方得知到关于至宝的消息的？”虚空魔神内心中还是非常震惊，他曾经受到宇宙大帝的委托看守至宝，任何人不能够将这些至宝带走。

    “我从什么地方得知的这些消息根本不重要，重要的是现在你必须要将至宝拿出来。”楚风口中淡然说道。

    楚风可以清楚的从对方的身体中感觉到非常强大的宇宙之力的波动，也就是说，至宝是在他的身上的。

    楚风的右手一转，一道道银色727的光芒向着天空上飞去，只见这些银色光芒在天空上组成了一道道法阵来。

    楚风口中说道：“既然你不想将至宝拿出来的话，那么我就只好将至宝从你身体中吸取出来了。”说完，他轻轻的挥了挥手，虚空魔神的身形就飞向了天空上的法阵之上。

    “什么？你这个家伙？就连这个法阵都已经拥有了吗？”虚空魔神口中大为惊骇，他万万没有想到，一个人类竟然能够掌控到如此的地步，实在是太强大了。

    就在这时，空气中传来一剧烈的震动声来。

    只见一道道的光芒向着虚空魔神飞了过来，一瞬间没入在了魔神的身体之中，随着这道光芒的进入，魔神整个人的力量恢复了过来。

    砰砰砰！

    一声声的巨响声。

    只见天空之上，一道道的法阵竟然同时碎裂开来，变成一道道的光芒，消失不见。

    看到这一幕，楚风心里有些惊讶，没想到这虚空魔神竟然还有后招。

    只见虚空魔神右手轻轻的挥动了起来，一道道金色的长剑出现在了他的眼前，数量之多，足足有数万把。

    这些长剑乃是虚空之力所修炼而成，威力不同凡响。

    一把把虚空长剑向着楚风飞了过来，速度之快，宛如是一道道雷霆一般。

    这些虚空长剑对于楚枫来说并没有什么作用，飞在了他眼前四五米的距离，再也无法前进半分。

    “这是什么力量？”虚空魔神倒吸了一口凉气，他难以想到眼前的这个人类竟然拥有如此强大的能力，就连他的虚空万剑都不是这个家伙的对手。

    虚空魔神心里暗暗地捏了一把汗，虽然他觉得自己能够获胜，但是心里还是有些担心。

    起初他认为，眼前的这个人类不过是一个非常普通的小小人类而已，但是，没想到的是，对方竟然拥有如此强大的力量，而这股力量让他感到心惊动魄。

    “这些东西，我就不客气全部都收走了。”

    楚风口中说完，催动着自己的本源之力，化成一道道强大的吸引力来。

    顿时，将眼前的万千金色长剑吸收的干干净净一个不剩。

    看到这一幕，虚空魔神内心中震撼的无以复加，惊声问道：“这究竟发生了什么事情？我的虚空之剑！我的虚空之剑呢！”

    “虚空之剑已经被我吸收走了，还有什么好东西，你尽管拿出来，有什么我就吸收什么，不会跟你客气的。”楚风说完，嘴角微微一笑。.

第四百八十四章 获胜！



    “混账！小小人类竟然敢在我面前如此放肆！找死！”虚空魔神口中说完，两手齐齐的张开来，顿时，在他的手中，飞出一道道黑烟。

    这些黑烟笼罩在了天空之上，形成了一个巨大的黑色云团。

    在黑色的云团之中，一道道黑光一闪而过，仔细一看，这些黑色光芒竟然是一道道黑色骷髅。

    这些骷髅同之前的骷髅完全不同其中，所蕴含的力量也更加的强大。

    “这些东西，根本无法阻挡我。”楚风口中说完，体内的强大虚空之力涌动而出，力量之强，所过之处，一切都毁灭干净，甚至就连虚空也是一样。

    被碾压碎裂消失，而那虚空魔神更是无法阻挡顾着强大的力量，毕竟这可是宇宙中最强大的宇宙之力的存在。

    “我绝对不可能！我不可能失败的！而且还是在一个人类的手中！”虚空魔神口中大声的吼道。

    然而，此时此刻他已经无能为力，在面对眼前的这个小小的人类的时候，他的力量根本无法释放而出，只能够被对方狠狠的压制着无法动弹。

    楚风的身形稳稳的站在了虚空魔神的面前，他右手放在了对方的脑袋上面，在这一刻，其中的所有信~息都被他得知。

    原来曾经的宇宙大帝在分散自己将其中的一件宇宙至宝放在了虚空魔神这里，让其好好的看守，任何人前来想要得到宇宙至宝就必须要将他-击败。

    这数万年的时间以来，不知道有多少人想要得到至宝，结果就是被虚空领主所击败。

    楚风点了点头，口中缓缓的说道：“原来是这样，你是宇宙之宝的守护人，我现在就要将至宝拿走了。”说完，他的力量聚集在了虚空魔神的身体之中，随着一道光芒的飞出，稳稳的落在了他的手中，仔细一看，是一个银色的王冠。

    这个王冠看起来并不是很大，同普通的并没有什么区别，而且，并没有什么宝石装饰之类的，反而非常的古朴。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    楚风可以从中感受到非常强烈的宇宙之力的存在。

    “你这家伙，你这家伙，还给我，还给我。”虚空魔神口中大声的嘶吼着，在他看来，如果一旦被其他人得到了宇宙之宝的话，那么他的任务就算是失败了，无脸面对宇宙大帝。

    “你放心好了，你这里只不过是我所得到的其中一样而已，因为已经得到很多。”楚风说完，体内的宇宙之力缓缓的荡漾而出。

    ....... ... 0

    在这一刻，虚空魔神也同时感知到了，一下睁大了眼睛，因为曾经的宇宙大帝告诉他，如果在日后有人得到了非常多的宇宙之宝的话，那么它就是会成为真正的宇宙大帝。

    “什么？你这个家伙？人类竟然得到了这么多的至宝？”虚空魔神大为惊骇，在他看来，不过是一个小小的人类而已。

    “没错，在未来，我得到的宇宙至宝会更加的多。”楚风说完，右手轻轻的一挥，将银色的王冠吸收到了本源世界球中。七.

第四百八十五章 饶恕虚空魔神



    “看在你同宇宙大帝关系不错的份上，就饶了你。”楚风说完，将虚空魔神放了。

    虚空魔神内心依旧是非常的震撼，他看着楚风，说道：“原来你就是未来的宇宙大帝的传人，不过在这之前，你需要找到所有的宇宙之宝才行，我可以同你们一起上路寻找吗？”

    楚峰微微一愣，他也没有想到，这虚空领七三零主魔神竟然同自己要一起寻找宇宙至宝，这可是大大的出乎了他的意料之外。

    毕竟，眼前的这个虚空魔神可是宇宙之宝的看守者。

    “当然可以，我这里可是来者不拒。”楚风点了点头，眼下，有了虚空魔神的加入，他们已经变成了五个人，张衡，幻女，王灵儿和虚空魔神。

    “我现在去将王冠中的宇宙之力炼化。”楚风口中说完，身形化成了一道流光急速的进入到了本源世界求中。

    在本源世界求中，小小的王冠在半空中就这样漂浮着，从中可以清清楚楚的感觉到非常强大的宇宙之力荡漾而出。

    这股力量比之他之前所找到的宇宙之宝还要强大。

    “没想到，这王冠内的宇宙之力竟然是如此的强大，甚至堪比之前所找到的所有宇宙之宝的总和了。”楚风心里不由得说道，他还是非常惊讶的，毕竟这个至宝可没有那么容易找到。

    楚风的身形缓缓地端坐在了半空中，随着一道道法阵的出现，天空上的宇宙至宝中的力量如同水流一般被他吸收而出，形成了一个倒悬的漩涡，一点点的宇宙之力通过他的头顶，缓缓地没入到了他的全身之上。

    因为修炼宇宙之力已经不是什么了复杂的事情，所以，对于他来说非常的快速，随着吸收的速度越来越快，天空上宇宙之宝中的宇宙之力也在逐渐的减少。

    很快，至宝中宇宙之力就这样被楚风吸收的干干净净，一点不剩。

    楚风呼了口气，又将气吐了出来，此时此刻，他从中可以清清楚楚的感知到强大的宇宙之力就这样在聚集着。

    不得不说，经过了这一次聚集之后，变得更加的强大0 .....

    楚风站在了众人的面前，张衡明显的看得出来楚风经过这一次的修炼之后，实力已经再一次大大的增强了。

    “楚兄弟，你的实力又大大的增加了呀。”张衡不由得感慨。

    每一次楚风在离开本源世界球中之后，就会得到极大的提升。

    虚空魔神点了点头，开口说道：“确实是如此，楚风兄弟竟然将宇宙之力如此的吸收，实在是令我感到震惊，毕竟这力量可不是每一个人都能够吸收得了。”

    身边的王灵儿和幻女也纷纷睁大了眼睛，她们难以置信的是楚风哥哥竟然这么厉害。

    “好了，这一次你们也可以在我本源世界球0.7中修炼了。”楚风说完，他右手张开，小小的本源世界球聚集在了他的手掌中。

    大家都非常高兴，因为能够进入到这本源世界球中修炼，那可是非常难得的机会，每一次的修炼都能够将他们的修为境界得到极大的提升，这样的好机会当然是不会错过。.

第四百八十六章 异兽之强



    十六章异兽之强

    于是，张衡虚空魔神王灵儿幻女四人齐齐的飞入到本源世界求中，进入到其中他们开始修炼了起来。

    天空之上一道道银白色的光芒亮起，同时法阵之中宇宙之力缓缓的聚集在了其中。

    这些力量对于他们来说，是根本无法吸收的，因为只有楚风才能够做到。

    他们便是将这些力量一点点的吸收而已，楚风身形缓缓的漂浮在了半空中，他的身体之中一道道的宇宙之05力缓缓地荡漾而出。

    这些荡漾而出的力量对于张衡等人来说是非常不错的。

    “什么，竟然能够做到将宇宙之力分解吗？”

    此时此刻，虚空魔神已经感到大为的震惊，眼前的这个人类少年出乎了他的想象之外，一个人类竟然能够做到，这一点简直令人无法相信。

    随即，王灵儿幻女以及张衡等人身形缓缓地端坐在了法阵之外，他们可以从中清清楚楚的将这些力量。

    吸收半个月之后，他们的修为境界纷纷提升了起来，是要好好的感谢楚风才行。

    “楚风哥哥，我的修为得到了很大的提升，如果没有你的话是不可能的。”王灵儿高兴地说道。

    自从同楚风在一起之后，她的修为境界每一次都会得到非常大的提升，这样的提升是以前的她完全没有想到。

    张衡也是一样。

    楚风点了点头，口中说道：“那么，我们这就离开本源世界，去寻找剩下的宇宙之宝吧。”说完。众人从世界球中飞出。

    不远处，一颗星辰极速的炸开来，迅速的变化变成了一道道巨大的异兽。

    这些异兽体型庞大，身上有着及其强大的防御鳞片，不远处，又是一颗星辰炸开，随即万千的星辰纷纷炸裂开来，出现了上千头的星空异兽来。

    这些异兽体型虽然没有星空巨兽的庞大，但是力量确实不容小觑。

    楚风的目光看着这些异兽，微微皱了皱眉头，在这中间竟然出现了一个人类。

    这个人类是个中年人，面色白皙，嘴角挂着若有若无的微笑，看得出来，他的目标正是楚风。

    “你是什么人？”楚风开口问道。

    “我名为兽神，是这个是宇宙中最强大的操纵异兽的存在，这些只不过是一部分而已，我能够操纵的数量是几十万。”眼前的这个中年人口中缓缓的说道。

    “兽神？”楚风微微皱了皱眉头，从来没有听说过这样的存在。

    不过，看730起来这一次对方是抱着要灭掉自己的目标来。

    “我知道你已经得到了非常多的宇宙之宝，现在乖乖的将这些宝贝交出来，也许本神会饶了你，如果不交的话，你将会成为这些异兽口中的食物。”这中年人口中继续说道。

    听到这些话，楚风明白了，果然是抱着抢夺宇宙之宝的目的而来。

    虽然不知道对方是如何得知到这些讯息，眼下最要紧的就是先击败了他再说。

    “那我倒要看看，你有什么本事可以让我交出宇宙之宝的。”楚风口中说道。.

第四百八十七章 绝对掌控



    兽神的身形缓缓的向着天空飞了起来，身体这种涌动出来一股强大的压力。

    在这个压力之下，周围所有的异兽顿时向着他跪倒了下来，口中发出一声声呜呜的哀鸣声。

    这是对于异兽的绝对掌控，同时，令周围所有的一切都迫于他的压力之下。

    楚风的身上也同时感到了压力，不得不说，眼前的这人算是他目前为止所遇到的最为强大的修为存在。

    这所谓的兽神应该是数万年前的古神才是。

    要知道，在数万年前有着古神的血脉，这些血脉的人士修为同宇宙大帝差不了多少，因为他们实力强大，经常是在宇宙深处闭关修炼。

    自从宇宙之宝的消息流传之后，他们就开始寻找起来。

    “看来，你这个小小的人类想要同我一战了？”兽神口中静静的问道。

    “没错，就是要同你一战，赢了至宝你拿走，输了的吗，那就滚蛋｀ 「。”楚风口中静静的说道。

    兽神的身形向着天空缓缓地飞了出去，与此同时，一只异兽出现在了他们面前。

    这个异兽比周围的异兽体型更加的庞大，足足有数千米，宛如是一座巨大的大山一般，他的头上长着三个巨大的脑袋，同时有四只翅膀，三条尾巴，看起来非常的怪异。

    随着这头异兽的出现，周围的凶兽们口中再一次的发出一声声的吼叫声来，震撼的四周空气空间微微震动了起来。

    兽神眯着眼睛，望着楚风，口中静静的说道：“杀了他！”

    庞大的异兽身形急速的向着楚风飞了过来，每一个脑袋上面或是吼叫，或者是咆哮，或者是眼睛都同时向着楚风看了过来，目光所及，任何的一切都被冰封了起来。

    通通通通！

    一声声巨响声响起！

    只见这异兽缓缓的踏在了虚空之中，每一步空间都发出一声声巨大的轰鸣声。

    楚风站在原地，动也不动，他的嘴角挂着一抹自信的微笑，不得不说，眼前的这个异兽确实是非同小，可是他目前以来所见过的最强大的凶兽存在，甚至就连星空巨兽都不是他的对手。

    “｀ 〃楚风兄弟，这一次我们没这么容易了，这个家伙既然称之自己为兽神的话，那么它一定是古神之一。”张衡口中不由得说道。

    此时此刻的他内心中也是极其的震撼，万万没有想到因为宇宙至宝的原因，就连古神都出现。

    这些古神修为境界和力量是极其的强大，转瞬之间都能够毁灭一个星球的恐怖存在。

    楚风的身形缓缓的向着异兽飞 了过去，他的体内宇宙之力快速的聚集着，脚踏虚空，右手张开来，一道光芒稳稳的落在了他的手中，仔细一看，竟然是一道五彩的本源神剑。

    楚风举起了手中的本源神剑，一道剑芒斩下，甚至空间都被撕开了，露出了恐怖的黑色虚空。

    异兽的身上冒出了一道道光芒，然而，这强大的斩击竟然丝毫没有伤到异兽。.

第四百八十八章 震撼



    楚风目光一紧，心中倒也是有些惊讶，要知道，他手中的这把本源之剑的力量是非常的强大的，能够挡住如此强大的一击，看来这异兽确实是不同凡响。

    吼吼吼！

    异兽的口中大叫了起来，头颅齐齐的对准了楚风，直接从这些头颅中喷出了一道雷电，一团火焰和一道光芒，三个汇聚成了一道，急速的向着楚风冲了过来。

    “哈哈哈哈！这些东西对于我来说可是没有任何的伤害力的！”楚风口中说完，全身的宇宙之力在他的面前形成了一个巨大的护盾来。

    所有的火焰也好，雷电也好，光芒也好，轰击在了护盾上面，在护盾上面留下了一道道波纹而已。

    眼见着到力这么强大的730波纹护盾，不远处的兽神目光一动死死的盯着，嘴里一字一顿的说道：“没想到这个家伙竟然已经到了如此程度，宇宙之力已经化为己用！”

    要知道，他可是知道宇宙之宝的存在的，尤其是宇宙之力更是这个宇宙中最强大的力量。

    而现在，这个力量就是在不远处的这个人类的身上，让他心里非常的嫉妒。

    毕竟，这股力量可是他足足寻找了数千年都没有找到。

    “看来，这第一回合，我们打成了一个平手啊。”楚风口中不由得淡然说道。

    “平手？你可根本不可能同我打成平手的。”楚风口中淡然的说。

    与此同时，不远处的异兽直接向着楚风抓了过来，它的蹄爪宛如是雷霆一般撞击在护盾上，三个大口也疯狂的开始了起来，位于护盾中的楚风则是抱着双臂，口中哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    因为这眼前这头凶兽不管如何的撕咬依旧无法破开它的宇宙护盾。

    毕竟这个护盾可是真正的宇宙之力凝聚而成，力量是极其强大，别说是异兽，就算是拥有古神血脉的人都不可能破开这护盾。

    宇宙 兽神眼见到如此，他两手齐齐的张开，他的手中一块块的光芒出现。

    随着这些光芒，组成了一个正方形的结界来。

    这个结界非常巨大，高达数万米，从结界中出现了一个个巨大的身影，竟然是一个个同之前一模一样的异兽。

    这些异兽的脑袋总有十几个，长着十几双翅膀，三四个尾巴，每一个异兽的身上都有着紫色的铠甲。

    看得出来，这些异兽才是真正的强大。

    眼见这些异兽的出现，楚风目光一动，口中说道：“你这家伙，竟然能够收服这些异兽，不愧是兽神称号。”

    不得不说，这些异兽的数量确实是让他有些惊讶。

    “哈哈哈！哈哈！人类小子，你以为你是我的对手吗？这只不过是我三分之一而已，还有更多的异兽正在路上。现在，如果你乖乖的交出宇宙至宝，也许我会放了你一条小命，不然的话，他们最终会将你吞噬掉。”

    “废话少说！来吧！”楚风口中大声说道。.

第四百八十九章 震天雷霆！



    吼吼吼！

    一声声巨响声再一次的响起。

    这些异兽同时向着楚风飞了过来。

    它们的身体上或者是涌动着一道道的雷霆，或者是一道道的火焰，让它们看起来简直就是恐~怖的凶兽一般。

    看到这一幕，张衡王灵儿和幻女三人早已震撼的无以-复加。

    眼前的这样的战斗已经超过了他们对于战斗的理解了，根本不是一个层次的。

    而虚空魔神因为曾经也是古神之一，所以他对于眼前的这个战斗倒是并不是很惊讶，唯一让他感到震惊的就是楚风已经达到了如此强大的存在，已经可以将宇宙之力抵挡古神的攻击，这大大的出乎了他的意料之外。

    “我知道，这个世界上真正能够同古神战斗的只有古神的存在，因为曾经古神还是宇宙中修炼者的时候，地球上还属于原始人的社会，所以，向来这些古神看不起宇宙中的其他生命，人类也是包含在了其中。”

    就在这时，那些异兽的速度极速的提升了起来。

    十倍光速！百倍光速！

    宛如是一道道光芒一般向着楚风飞了过来！

    不过，就算它们速度提升了起来，依旧是无法破开楚风的宇宙护盾。

    护盾上面，一道道的波纹缓缓地荡漾开来，很快就消失不见。

    “什么？这个家伙竟然做到了如此的地步？我这是根本无法破开护盾的！”不远处的兽神口中大为的惊讶，他万万没有想到一个人类竟然能够做到如此的一步。

    “不过，这样一直防守下去的话，岂不是无法获胜吗？”王灵儿不由得说道。

    实际上，现在的她内心中非常担心楚风。

    自从见到他的第一面起，她就非常喜欢楚风，所以她希望楚风安然无恙。

    “小子，你就这样一直防守下去，那么迟早会被我破开你的护盾。”兽神口中朗声说道，此时此刻的他，居高临下，宛如是皇帝一般睥睨宇宙。

    “现在的你根本不是我的对手，虽然你已经将宇宙之力所炼化，但是，你永远无法击败真正的古神。”兽神口中静静的说道。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    此时此刻，楚风的身形已经缓缓的漂浮在了半空之上，他体内的宇宙之力以自身的为媒介，缓缓的荡漾而出，所过之处，一切的一切都变成了虚空，甚至就连那一头头体型庞大的异兽也是如此的下场。

    ....... ... 0

    “不可能！这绝对不可能！”兽神口中难以置信的语气大叫了起来，此时此刻，他身边的异兽已经所剩不多。

    不远处的张衡看到这里，口中哈哈大笑了起来，说道：“哈哈哈哈，就算你是什么古神血脉的存在，也依旧不是我楚兄弟的对手啊。”

    这句话不得不说是非常正确的，因为现在的楚风自从融合了宇宙之力以后，他就已经非常的强大，面对这样的兽神存在也是依旧可以将其击败。

    “不可能，不可能，绝对不可能，他只不过是一个小小的人类而已。”兽神口中大声的呼喊了起来。七.

第四百九十章 古神脉



    他的两手张开，顿时，手掌之中飞出一道道的光芒和光芒向着天空涌动而去。

    在天空之上，聚集出来一道道的兽神法阵。

    兽神法阵之中涌动出来一道道血红色的光芒，只见这些光芒之中，一只只的异兽纷纷出现在了面前。

    仔细一看，这些异兽同之前的差不多，身上是非常强大防御力的七三零鳞片，长着十几个脑袋，口中正喷出火焰雷电等等之类的。

    “给我杀了他！”兽神口中下了命令，但是数百头异兽齐齐的向着楚风冲了过来。

    楚风笑了笑，庞大的本源之力涌动而出，顿时，轰击在了这些异兽的身上。

    吼吼吼，异兽口中发出了一声声的惨叫声。

    顿时，被本源世界球所吸收消失在了虚空之中。

    “异兽！我的异兽！去了什么地方？”兽神口中大声惊呼起来，他万万没有想到，自己的异兽竟然就这么简单被对方给击败了，它们究竟去了什么地方。

    “你的异兽现在正在我的世界球中，想要的话，就只能击败我才行。”楚风淡然说道。

    兽神咬牙切齿，现在的他已经气的是七窍生烟，万万没有想到，原本以为对付这样的一个人类实在是最为简单不过，却没有想到竟然被对方耍得团团转，就连自己辛辛苦苦召唤而来的异兽也都被对方击败。

    兽神右手张开，顿时，从兽神法阵中飞出一道红色光芒来，落在他的手中，仔细一看，竟然是一把长长的血红色长剑。

    长剑之上，弄出来一股股强大的兽神之力，威力之强，压力从中释放出来。

    “哈哈哈！这是要跟我比剑的节奏吗？”楚风说完，右手张开七彩的光芒落在手中，正是本源神剑。

    两道剑芒同时向着对方斩出。

    轰隆隆！轰隆隆！

    惊天动地的声音响起，只见虚空之中已经被炸出了一道道的裂缝来。

    看起来非常的可怕，在这股强大的力量下，兽神也是无法面对，不得已之下，他身形极速的向着远处的虚空逃走0 .....

    楚风摇了摇头，作为一个堂堂的兽神存在，逃走这样的事情，不得不说还是非常丢面子的。

    “楚风兄弟，现在就连古神都不是你的对手了呀，你究竟有多么强大。”张衡口中不由的感慨了一声。

    要知道，古神那可是宇宙中的元老级别，他们已经存在了数万年，人类在他们面前简直就像是原始人一样的存在，所以他们被称之为古神。

    楚风看着远处兽神逃窜的方向，心里则是开始沉思了起来。

    现在看来，兽神的出现已经证明了一件事，那0.7就是古神们已经要准备对宇宙之宝下手。

    要知道，在这宇宙之中，古神的数量是非常多的，没有人统计过，据说至少在数万个以上。

    这么多的古神如果同时开始寻找宇宙至宝的话，那对于楚枫来说并不是一个好消息。

    “楚风兄弟，你难道是在担心其他的古神吗？”虚空魔神口中问到。.

第四百九十一章 最古老的存在



    楚风点了点头，说道：“没错，对于这些古神你知道些什么吗？”

    虚空魔神原本就属于古神宇宙古神之一，所以对于古神的存在也非常的了解，他娓娓道来。

    原来，如果要从来源上面来说的话，宇宙古神的存在已经有了十几万年。

    这些人就是曾经最初的宇宙修炼者，他们修炼了十几万年之后，成为了真正凌驾于其他生命之上的存在。

    而人类的修炼者在他们面前不过是婴儿一般，所以他们向来不将人类放在眼里。

    古神分布在宇宙中的各个角落，他们每百年就会举行一次古神决斗台。

    这样一来是为了互相之间可以切磋05比试，二来就是可以交流目前宇宙中所发生的事情。

    “古神决斗台？听起来似乎是非常有意思的一件事情啊？”楚风不由得口中说道。

    没想到，这些古神们倒也是挺会玩的，还举行了什么决斗台。

    “没错，古神决斗台按照时间来说的话，过两年就已经是比斗台要举行的时候了。”

    “根据刚才兽神口中所说的，他已经知道了宇宙之宝的消息，已经开始寻找的话，那么其他的古神也已经开始行动了。所以，我们敌人的数量更多了起来。而且，还是目前宇宙中最强大的古神存在。”

    魔神虚空不由得语气有些担心起来，在他看来，楚风虽然是得到了宇宙至宝的强化，修为境界早已超脱了一个人类的极限，但是，要同古神战斗的话，就没有那么容易了。

    而之前的那个兽神不过是古神中的一个而已。

    “没错，确实是如此！曾经的那些古神实力非常强大，一个星球的文明弹指之间他们就可以摧毁掉，这就是真正古神强大的地方。”张衡口中不由得说道。

    楚风点了点头，刚才他确实是从兽神的身上感受到一股极其强大的远古之力，而这股远古之力就是他们古神的特点之一。

    “现在说那么多也没用，眼下最要紧的事情就是找到剩下的宇宙至宝，让楚风的实力增强，从而这些古神对抗。”虚空魔神口中说道。

    楚风点了点头，确实是如此，眼下最为重要的还是要寻找剩下的宇宙之宝才是。

    要找到剩下的宇宙之宝，它的感知力非常重要。

    随即，他的一道道感知力向着周围的宇宙空间释放而出，很快就收到了宇宙反馈回来的讯息。

    这一次，让楚风没有730想到的是，宇宙之宝的信息竟然来自于地球。

    难以置信，这么说来，地球上还有宇宙之宝的存在吗？

    楚风口中不由得说道。

    “什么？地球？这一次的宇宙之宝竟然在地球上？”张衡有些疑惑的问道。

    要知道，之前可是他将至宝的消息带给楚风的，这时候竟然从地球上再一次的传来宇宙之宝的消息，不得不说，这可是大大出乎了他的意料之外。

    张衡疑惑的开口说道：“楚风兄弟，也许你的感知力出错了？”.

第四百九十二章 火焰尊神



    楚风摇了摇头，回答道：“不可能，自从我得到宇宙之力之后，感知力得到了极大的强化，所以绝对不可能感知错误的，这一次地球上正是有着宇宙之宝的存在。”

    “既然如此的话，我们就前往地球吧。”虚空魔神口中说完，张开了他的右手，只见不远处的空间裂开了一条缝隙，从黑色的缝隙中缓缓的飞出了一艘巨大的宇宙飞船来。

    这样庞大的宇宙飞船宛如是一个星球一般存在，看到这一幕，王灵儿顿时惊呼了出声，口中说道：“这就是宇宙飞船吗？竟然这么庞大？实在难以置信的！”

    “这是我的宇宙飞船，其他人呢还有更大的，不说那么多了，我们先上去再说吧，毕竟地球距离目前我们所处的位置还有些距离的。”

    虚空魔神说完，带着大家一起进入到了宇宙飞船中。

    不得不说，这个宇宙飞船中什么都有各种各样的房间，以及专门的练功场等等之类的娱乐设施，宛如是一个城市一般。

    实在是让楚风感到有些羡慕，他曾经就是想要获得这样的一艘宇宙飞船，不过一直没有机会。

    很快，宇宙飞船经过了连续的星空跳跃之后，在了地球上空。

    楚风的感知力缓缓地荡漾而出，笼罩在了整个地球之上。

    此时此刻的他已经从地球上面清清楚楚的感觉到了宇宙至宝的存在，而且，同之前的不同的是，这一次的宇宙之宝散发出来的感知力更加的强大。

    “那么，我们走吧｀ 「。”楚风带着众人化成了一道道流光稳稳的落在了地球上。

    地球上的一处修炼门派，这一个修炼门派名为神武门，弟子数量不少，足足有数万人的规模，在周围也算是一个非常庞大的门派。

    今天神武门是举行招收弟子的大日子，一般而言，只要像其他的人散发出来要招收弟子的信息，马上就会有大批的人赶来。

    此时此刻，楚风带着众人已经来到了神武山下。

    周围的一个个年轻人纷纷好奇的看着他们，这些弟子这些年轻人正是为了来神武门考参加考核，从而成为神武门的弟子。

    “｀ 〃楚风兄弟，你这一次的感知就是在这里吗？”张衡好奇的问道。

    楚风点了点头，确实是如此，在大概方圆数百公里之内，这里应该是最有可能的存在的方位了。

    因为大家只有楚风能够感知到宇宙之力，所以其他人也是没有办法。

    “走吧，我们上这个神武山看看。”楚风说完，带着大家一起上了神武山。

    神 武山上面，练功场上的弟子数量非常的多，一眼看过去，足足有数千人正在参加着入门考核。

    神武上的几个弟子看到楚风等人，纷纷上前来，口中呵斥道：“你们这些人难道不知道排队吗？”说完就要推楚风。

    但是，不管他们如何用力，依旧是无法让楚风移动，这才明白过来，他们所面对的可不是什么普通人。.

第四百九十三章 叫嚣如狗！



    其中一个弟子大声的问道：“你们是什么人，来我神武门究竟做什么的？”

    毕竟是神武门，也算是在周围有有头有脸的门派，如果被人这么个叫嚣的话，当然是有些丢面子。

    楚风并未回答，他身体之中的感知力缓缓的向着四周开始荡漾出来，如同是波纹一般，细细地感知着。

    很快，他就从中感知到了宇宙之力的存在。

    正是在这神武山峰之上，楚风的身形缓缓地漂浮在了半空之中，体内的强大宇宙之力从733他的身体之中涌动而出。

    顿时，强大的力量稳稳的落在了神武上，随着一声声巨大的轰鸣声，神武山的中心竟然被劈成了两半，露出了缝隙中的样子。

    只见在中心的位置上，盘踞着一个黑色圆球来，这黑色的圆球直径大约七八米，上面有着一道道银白色的光芒，非常的耀眼，随着周围的动静，这些光芒向着天空飞了出去，聚集在了上空，形成了一道道银色的法阵。

    法阵极其的庞大，直径足足有 几十米高，通体上面银白色的光芒绽放而出。

    此时此刻，中心的位置上面竟然燃烧起来了一团团火焰，这些火焰看起来非常的炽热。

    “这究竟发生了什么事情？”周围的神武门弟子一个个看的是目瞪口呆。

    就这样，自己的分成了两半，简直无法相信。

    “楚风兄弟，这一次就是一个全新的宇宙之宝吗？”虚空魔神口中好奇的问道，他的目光稳稳的落在了天空之上的法阵，内心中则是无比的疑惑。

    眼前的这个法阵就是宇宙之宝，实在是让他有些难以置信。

    楚风点了点头，就在这时，天空之上响起了一声声嗡嗡嗡的嗡鸣声。

    只见蔚蓝色的天空裂开来，出现了一道足有数万米的巨大裂缝，似乎是有人硬生生的将裂缝撕开了一把，从裂缝之中缓缓的出现了一个人影。

    这个人影通体燃烧着火焰，足足有几十米高，看起来宛如是一个火焰巨人一般。

    “这个家伙究竟是什么人啊？我从他的身上似乎感受到了古神血脉的存在。”张衡口中不由得说道，此时此刻，楚风的注意力也被这火焰巨人吸引，不得不说，张衡口中说的也不错。

    因为眼前的这个巨人身上确实是有着非常强大的古神血脉的存在，也就是说，这家伙同古神有着非常深刻的联系。

    裂缝中飞出了一个身影，这人不是别人，正是之前被楚风击败的兽神。

    “火焰尊神！正是这个家伙将宇宙之宝抢夺而走的！”兽神指着楚枫，口中对着火焰巨人说道。

    “哦？就是这个小小的人类吗？似乎看起来像是蚂蚁一样，轻轻就可以碾死。”火焰巨人口中说道。

    楚风眯着眯眼睛，仔细的看着这个火焰巨人。

    这兽神口中所称呼的是火焰尊神，也是古神血脉中的一员。

    现在，他们来到这里正是为了宇宙之宝而来。

    呼呼呼，呼呼一团团的火焰在周围冒了出来。.

第四百九十四章 护盾！



    与此同时，周围的温度更是急速的提升了起来。

    在神武门的下方，一个个弟子全身燃烧起来一团糟的火焰，瞬间变成了黑灰。

    看到这一幕，周围的一个个神武门弟子一下睁大了眼睛，难以置信地看着他们的同伴，竟然就这样简单的变成了一团黑灰！

    楚风的身上，早已出现了一个宇宙护盾来。

    虽然说宇宙护盾上面燃烧起来了火焰，不过，对于护盾来说，这些火焰不足为惧。

    “小子啊，现在乖乖交出来你手中的宇宙至宝。”天空之上，火焰尊神口中说完，他的头顶之上冒出来了一团团的火焰。

    “想要宇宙至宝的话，那就自己过来拿，不要废话。”楚风回答道，这句话很显然将火焰最惹毛了，只见他的全身上下燃烧起来了一团团的火焰。

    这一团团的火焰宛如是雷霆一般，呼啸着向着楚风冲过来，重重的轰击在了宇宙护盾上面，留下了一道道的波纹。

    “火焰尊神大人，这个家伙已经将宇宙之力所炼化，所以他的护盾是极其强大的。”兽神在旁~边不由得说道。

    火焰尊神的目光落在了楚风身体之上的护盾，心中也确实是有些惊讶，他知道，自己的火焰是可以燃烧一切的，但是却无法燃烧这个护盾，可想而知，是非常的了强大的守护-之力。

    火焰尊神两脚轻轻的踏在了虚空之上，随着他的践踏，虚空出现了一个个的-大洞。

    此时此刻，从大洞之中燃烧起来了颜色各异的火焰来。

    这些火焰有白色的有黑色，的有红色的，有青色的，也有黄色的，各种各样种类极其的多。

    楚风看到这些火焰，嘴角微微一笑，说道：“这些火焰就是异火的存在吧？”

    宇宙异火这可是非常珍贵的，他知道，这些异火同普通的火焰不同，每一种异火都有各自的不同的力量。

    比如说白色的火焰是可以冰封一切的冷，而清澈的火焰则是可以治疗伤势，黑色的火焰则是拥有与不灭的特性。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    他对于这些火焰非常的有兴趣，随即，右手轻轻的一挥，顿时，本源世界球从手中缓缓地飞了出来，落在了他的面前。

    “火焰尊神大人，一定要小心他的这个圆球，极其的强大，可以吸收任何的一切。”兽神口中不由得大声的提醒道。

    ....... ... ...

    火焰尊神轻轻的点了点头，还有手推动着各个火焰，急速的向着楚风冲击而来。

    楚风借助于强大的宇宙之力，一念一动，本源世界球中强大的吸收能力就这样飞了出来，聚集在面前，形成了一道道完全不同的法阵来。

    而这些法阵瞬间就将这些异火吸收到了其中，火焰尊神看到这一幕，顿时睁大了眼睛，嘴里难以置信的说道：“这样的事情不可能，绝对不可能，这可是我的异火啊！”说句实话，他还是非常震惊的，因为异火是同他属于一体本源的存在。

    然而，现在竟然被分成了两半，它完全无法感知到剩下的异火存在于什么地方。七.

第四百九十五章 千万异火



    兽神口中呼了口气，自己真是千叮咛万嘱咐，却依旧是这样的下场。

    “你想要这些异火吗？等我好好研究研究之后再还给你吧。”楚风的淡淡说道。

    “放肆！小小人类竟然可以在本尊者的面前如此嚣张！找死！”火焰尊神这口中说，全身上下冒起了一团团巨大的火焰来，这些火焰体积非七三三常庞大，足足有数百米，宛如是一个巨大的太阳一般。

    正在急速的燃烧着，而各色的火焰在其中燃烧看起来似乎是一个五颜六色的小太阳。

    这个东西，楚风的眼睛又是一亮，这些异火真的是一个好东西啊。

    如果经过自己的炼制之后，那就成为自己的神力量之一啦。

    想到这里，他一念一动，已然是将本源世界球中的异火带动了起来。

    因为分离了之后，他就能够操纵，随着他意念的操纵，这一团团的火焰就这样聚集在了他的面前，形成了一个同对方差不多的巨大火焰团来。

    两火焰弹中的轰击在了一起，其中的火焰就这样冒了出来，向着四周燃烧着。

    要知道，这些火焰可不是普通的火焰，甚至就连天空都可以燃烧出大洞的存在。

    下方的神武山瞬间变成了一个火海，而弟子更是在接触到火焰之后就是燃烧变成了一团黑灰。

    “这火焰竟然这么强大？我们还是先撤离再说吧！”张衡口中说道，毕竟他们可没有宇宙之力的护盾来防御。

    就在这时，一道光芒笼罩在了他们头顶之上，仔细一看，正是一个宇宙护盾。

    楚风将宇宙护盾带在了他们的身上，强大的本源之力顿时从楚风的手中涌动而出，聚集在了他的本源神剑上面，他紧握着神剑，向着远处的火神冲了过去，一剑斩出。

    强大的力量瞬间将虚空斩裂开来，兽神眼睛睁大，他知道这一剑的威力是极其恐怖，所以他急忙逃开，他的速度虽然快，但是火神的速度就慢了许多0 .....

    整个身形就被斩成了两半，不过并未死去，他们这些古神所拥有的可不只是一次生命。

    只见天空上一团火焰再一次的燃烧起来之后，古神就再一次恢复了过来。

    火焰尊神静静的对着楚风说道：“你这人类小子，没想到竟然已经将宇宙之力达到了如此的程度，真的是让我极其的羡慕啊。”

    这也是一句实话，毕竟在这宇宙之中，最强大的就是宇宙之力，所有的人都在寻找着宇宙之宝想要将宇宙之力占据为己有。

    但是，不知道寻找了数万年数，依旧是无法找到。

    楚风只不过0.7是随便的一找就已经找到，这可算是他的运气所在。

    楚风再一次的握紧手中的本源长剑，此时此刻，从本源世界球中飞出了一道道的各色光芒来。

    这些光芒汇聚在他面前，竟然是一团团的异火。

    这些异火已经听从他的命令成为他的力量所在，看到这一幕的火焰。.

第四百九十六章 强化



    火焰本尊内心早已震撼的无以复加，不过是一个小小的人类而已，既然如同它一样可以操纵这些异火，这简直就是不可想象的一件事情。

    “小子，你简直就是找死！”不远处的火焰尊神口中说完，再次向着楚风冲了过来。

    楚风体内的宇宙之力缓缓的荡漾开来，力量之强瞬间将火焰尊神荡漾而出。

    就在这时，火焰尊神体内的火神之力迸发而出，狂放的火神之力聚集在了他的身上看起来宛如是一尊从天而降的火神一般。

    体型之大足足有数百米高，看到这一幕，下方的神武门弟子05一个个眼睛珠子都要从眼眶中掉出来了，他们万万没有想到，在这个世界上竟然存在着如此强大的人。

    单单是看到这些恐怖的火焰，就足以让他们心中感到无比的震撼。

    “楚兄弟，这个家伙竟然是如此的强大，你一定要小心为上啊。”远处的张衡口中不由得大声提醒道。

    而此时此刻，幻女和王灵儿两人心也是揪在了一起，她们非常担心楚风，她们非常喜欢楚风，如果发生了什么事情的话，那她们也不会活下去的。

    “张衡哥哥，难道我们要这么看下去吗，去帮助楚风哥哥吧！”幻女口中不由得说得。

    然而，张衡马上就制止了她们，说道：“眼前的这些对手根本不是你们所能够遇到的，他的实力是非常强大，你看看下方就知道了。”说完，指了指神武门。

    王灵儿和幻女两人的目光看着下方的神武门，此时此刻的神武门已经被燃烧的干干净净，强大的火焰力量将上面任何的东西都燃烧，什么都不剩下，非常的恐怖。

    楚风物握着手中的本源长剑，强大的宇宙之力从中涌动而出，他身形宛如是一道黑色的雷霆一般，向着不远处的火焰尊神冲了过去。

    两人顿时撞击了在一起，力量波动震碎了周围的空间，顿时，强大的力量让火焰尊者的身上火焰消失的干干净净。

    “这个家伙竟然是如此的强大？我根本就不是他的对手！”火焰尊神心里不由的说道，他万万没有想到，一个对手只不过是一个小小的人类而已，竟然拥有着可以堪比他的实力。

    就在这时，楚风身形已经站在了他的面前，体内的宇宙之力口涌动而出，火焰尊神就这样失败了。

    看到这一幕，兽神极速的逃离开来。

    “现在，733你已经失败了。”楚风口中不由得如此的说道。

    此时此刻，火神就这样站在他的面前，垂下了脑袋，刚才的那一刻，他根本不是眼前的这个人类的对手。

    而他也已经接受了这样的结果，口中说道：“人类我已经输给你了。”

    楚风对于他火焰尊者可没有什么特别大的兴趣，他最大的兴趣当然就是宇宙之宝了。

    他来到黑色的圆球面前，身体之中可以详细的感知到圆球中所释放出来的宇宙之力。.

第四百九十七章 天空之王



    就在这时，圆球之中的一道道力量从中极速的释放出来，聚集在了天空之上，看到这一幕的楚风眼睛一亮，他右手缓缓的放在了这些力量之上，体内的宇宙之力和天空之上的宇宙之力两者融合在了一起。

    就这样，楚风将这些宇宙之力再一次地吸收到了本体的本源之中。

    张衡等人都为楚风感到高兴，这样辛辛苦苦就再一次寻找到了一个宇宙之宝。

    “楚风兄弟，这火焰尊神要怎么办呢？”张衡指了指不远处的火焰尊神。

    “放了他，让他回去，告诉剩下的古神们，如果想要得到宇宙之宝的话，那么尽管过来我，等着他们。”

    就这样，古神火焰尊神被楚风放了回去。

    虽然说虚空魔神是非常的反对，因为他知道，一旦将这些股神放回去之后，那么就会再一次成为楚风的对手，所谓斩草要除根，就是这样的道理。

    不过，楚风当然有自己的考虑所在。

    “楚风兄弟，你是不了解这些古神，他们一旦活了下来，那他们绝对会复仇的｀ 「。”虚空魔神口中不由的说道。

    毕竟，他对于这些古神是非常了解的，曾经的他也是一样。

    楚风摆摆手，口中说道：“放心好了，就算他们叫来复仇，就等着他们。”说完，他身形化成了一道流光，再一次的到了本源世界球中。

    因为自从吸收了宇宙之力之后，他必须需要时间来讲这些力量炼化。

    张恒王灵儿以及幻女纷纷飞入到了其中。

    每次楚风炼制完宇宙之力之后，他们就可以同时得到提升了。

    此时此刻，本源世界球中可以清清楚楚的感受到非常强大的宇宙力量的波动。

    第一次进入到其中的虚空魔神看到眼前这一幕，内心中震撼的无以复加。

    他没有想到一个小小的人类竟然做到了如此的地步，这里简直就是一方世界宋。

    一方世界同真实的世界没有什么不同，这里这简直就是一个创造者的存在。

    要知道，在宇宙之中要成为真正的创造者那简直是不可想象的一件事，除非是拥有了自己的领域之力才行。

    而拥有了领域之后，还经过几十万年的修炼才能够做到创造一些基础的东西。

    然而，眼前的这个小小的人类竟然已经创造出来一方世界。

    这一方世界之中竟然什么都有，实在是大大的出乎了虚空魔神的意料之外。

    天空之上，楚风的身形缓缓地聚集在了北斗法阵的中心位置，通过强大的北斗法阵，周围的宇宙之力更是缓缓的没入到了他的身体之中，经过了他的炼化之后，一股股的力量就这样 从中涌动而出，向着四周绽放开来。

    而位于下方的张恒等人则是开始趁着这个功夫快速的吸收了起来。

    因为他们修为境界比之楚枫要低了许多，所以无法直接吸收宇宙之力，只能够在抽风吸收之后，帮助他们来修炼。

    这时候的虚空魔神也不浪费时间，他知道通过这样的宇宙之力的修炼他的修为可以得到极大的提升。.

第四百九十八章 宇宙海



    很快，这一次楚风已经将其中的宇宙之力所吸收，带着张衡等人离开了本源世界球中。

    这一次，他的感知力稳稳的落在了宇宙中，同时找到了宇宙之宝的存在。

    楚风好奇的说道：“没想到这一次的至宝竟然在宇宙海中。”

    “如果海中的话，那这下就麻烦了。”张衡说道。

    要知道，在这个宇宙之中有着宇宙海的存在，宇宙海中分散着极多的小型宇宙和原始宇宙。

    而这737些小型宇宙和原始宇宙中同时拥有着很多的生命体。

    这些生命体各有不同，其中最为重要的原因就是还有着宇宙的本源意志存在。

    这才是真正让楚风比较在意的原因，因为整个宇宙都是在这强大的本源意志中所影响着。

    一旦进入到其中的话，自身的修为实际上是属于一种半封印的状态。

    虽然完全并不是被封印起来，但是依旧是受到宇宙规则的限制。

    “走吧，这一次我们就前往宇宙海。”楚枫说完，进入到了宇宙飞船内。

    宇宙飞船化成一道流光，几次跳跃之后，进入到了宇宙海。

    宇宙海位于宇宙的中心位置，茫茫的宇宙中可以清楚的看到都一个个的星域的存在。

    此时此刻，王灵儿幻女两个人趴在宇宙飞船的窗户前，看着不远处的宇宙海，口中惊呼的问道：“那里就是宇宙海了吗？看起来简直是如同一个海洋一般的存在啊！”

    楚枫也是第一次见到这宇宙海，他之前是听说过而已，向着远处一看，果不其然，这宇宙海如同是一个巨大的漩涡一般，周围遍布着一个个小小的宇宙星域。

    这些星域极其的庞大，其中存在着几 十个各种各样的强大文明。

    不过，这些强大文明对于修炼可没有什么兴趣，所以，他们的强大经济限于科技的强大。

    楚风的感知里缓缓地落在了不远处的宇宙海中，从中他可以清清楚楚的感知到宇宙之宝的存在。

    不得不说，这一次的宇宙之宝是比之之前的任何一次都要来的猛烈。

    “这简直就是一个波澜壮阔的画卷呀！”张衡口中感慨了一声，他虽然是属于一个星空修炼者，不过真正意义上见到眼前的这个修炼宇宙海也是第一次，被眼前的这种瑰丽景象所震撼。

    “如果要前往宇宙海的话，我们的力量会被宇宙本源意志所限制，所以，为了以防万一，我会在你们的身体之中种下宇宙之力的护盾，万一遇到什么危急的情况下，这个护盾就会启动，从而保护你们。”楚风口中如此的说道。

    “谢谢楚风哥哥！谢谢楚风哥哥！”王灵儿道谢着。

    “没想到你竟然考虑的如此周到呀，楚风弟。”魔神虚空也是轻轻的点了点头，算是道谢。

    虽然他作为一个古神的存在，但是他依旧会受到宇宙本源的意志所影响，所以，一旦进入到宇宙海中，力量被封印起来，万一遇到什么危险的事情还真是说不定。.

第四百九十九章 宇宙护盾



    有了这个宇宙护盾的话。至少性命是能够保住的，谁都不知道在这宇宙海中会发生什么样的事情。

    楚风带着众人飞离了宇宙，飞船化成一道道流光进入到了宇宙海中。

    这宇宙还是极其庞大，要知道，其中可是充斥着数千个不同的星域，而这些星域之中，有些是有了生命，有些并没有。

    楚风的感知力快速的向着周围感知了起来，他可以清清楚楚的感知到周围宇宙之力的波动，倒是有些奇怪，他也没有想到，这一次的宇宙之力竟~然会如此强烈。

    “这下奇怪了，难道说是这宇宙之力同宇宙本源之间有着深刻的联系吗？”楚风心里不由得这样想到，因为从一开始，他就认为这宇宙本源之中的秘密实际上同宇宙之力之间是有着很深的-联系的。

    不过，眼下对于宇宙之力虽然说能够融合，并且化为己用，但理解上面并没有得到终极的理解。

    冥冥之中，他知道，这个宇宙本源就是宇宙之力，这两者就是一个东西。

    很快，楚风带着众人来到了一个灰色的星球面前。

    这个星球看起来并不是很大，只有地球的十分之一而已。

    上面没有任何的生命，灰蒙蒙的一片，没有光芒，也没有植物等等之类的，甚至这个星球连名字都没有。

    只不过是属于宇宙海中的一个非常普通的星球而已。

    “楚风兄弟，这一次我们要寻找的至宝就是在眼前的这个星球上的吗？”虚空魔神高中好奇的问道。

    楚风点了点头，目前来看他所感知到的宇宙之力正是在眼前的这个星球上，随即，他的稳稳的落在了星球上。

    地面上出现了一个个巨大的裂缝，裂缝打开之后，一只只巨大的虫子从中飞了出来。

    楚风嘴角微微一笑，果然是在地下隐藏着。

    这些虫子体型极其的庞大，足足有五六米高的样子，每一只虫子手中都有长长的触角，看起来非常的可怕。

    “这里竟然有虫族，既然有虫族的话，那么就一定有一个虫族的女皇，大家一定要小心了。”虚空魔神口中提醒道。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    在这宇宙之中，虫族算是一个非常普遍的生命体，他们的智能并没有很高，不过因为依靠着很数量多的原因，所以他们还是非常的厉害。

    楚风对于眼前冲来的这些虫族丝毫不在意，因为此时此刻，他的身体之上又弄出来了一道道的宇宙光芒来，形成了一个护盾，牢牢的保护着他不会受到周围虫族的伤害。

    ....... .... 0

    这些虫族疯狂的向着他冲了过来，长长的钳子砸在了护盾之上，留下了一道道的波纹，凭借着蛮力当然是无法破开护盾。

    很快，楚风就来到了一个巨大的山峰前，仔细一看，这个山峰竟然是一只巨大的母虫。

    所有的虫族在这一刻如同是军队一般站立在了他的面前。

    “这些这些东西，究竟是什么啊，实在是太让人恶心了！”王灵儿和幻女两个女孩天生的对这些虫子相当的反感。七.

第五百章 虫族



    “这个家伙就是母虫了吗？”张衡指着不远处的巨大的山峰。

    从表面上看起来是山峰，其实仔细一看的话，他的身上有着各种各样的触角，有着一个巨大的肚子。

    而此时此刻，正在从他的肚子中分娩出一只只的黑色虫子来，数量之多，每一次都足有几十万只之多。

    从周围冒出的虫族的七四零数量也更多了起来，足足有数百万只，密密麻麻，黑压压的一大片。

    “楚风兄弟，我们这一次赶紧找到就离开了，这些虫族的数量越来越多了。”张衡指了指周围。

    楚风径直的向着母虫走了过去。

    就在这时，不远处的母虫竟然开口说道：“你们来这里，究竟所谓何事？”

    要知道，一般的虫族当然是没有什么智能。

    但是，作为整个虫族的母虫来说，它的智能是非常高，甚至远远超过一般的生命体。

    “我来这里是为了寻找宇宙之宝，相信你应该知道这个东西的存在。”楚风口中说。

    “宇宙至宝，那东西确实是存在这里，不过一般人是无法得到的，更别说你一个小小的人类。”母虫说完，身形开始移动了起来。

    地动山摇。

    巨大的山峰露出了真身，一直长着长长的触角，身上遍布着各种各样的鳞甲，看起来似乎是一个巨大的蚂蚁一般。

    “哦？你怎么知道我无法得到这个宇宙至宝呢？”楚风淡然的问道。

    “你首先必须得要解开封印才行。”母虫说完，指了指不远处的地面上。

    地面竟然开裂露出了一道道巨大的裂缝。

    那裂缝之中，出现了一道道的光芒，这些光芒是银白色的，其中正是一个巨大的封印法阵。

    解开封印这种东西对于楚风来说可不是什么难事，他来到了封印法阵的面前，仔细一看，不得不说，眼前的这个封印法阵确实是有些了不得，竟然是极其复杂的法阵。

    要知道，这一路以来，楚风所见识过的法阵是非常多，不过，眼前的这个法阵确实是极其复杂的存在0 .....

    “嗯，看来，要解开这个法阵的话是需要一些时间的。”楚风沉思着。

    这时候，张衡，虚空魔神等人来到了他的面前，虚空魔神开口问道：“楚风兄弟，这个法阵是怎么回事？看起来好像是很厉害的样子。”

    作为曾经的古神，虚空魔神见过的法阵的数量也是非常的多，但是，如同眼前这般复杂的那是第一次见到。

    虚空魔神开口说道：“我看这个法阵竟然是如此的复杂，难道，这其中就是封印着宇宙至宝的存在吗？”

    楚风的目光0.7落在这法阵上，不得不说，他从中可以清清楚楚的感知到其中宇宙之力的波动来，不过，要得到其中的力量则是需要首先解开这个繁复的法阵才行。

    就在这时，眼前的这个法阵之上竟然快速的开始移动了起来，仔细一看，其中的图案竟然打开来，如同是一只只翩翩飞舞的蝴蝶一般向着周围飞了起来。.

第五百零一章 立体正方形



    楚风并没有轻举妄动，而是目光仔细的看着这些图案的飞舞，随着眼前的图案的变化，法阵顿时变成了一个立体的正方形，顿时将众人笼罩在了其中。

    楚峰微微皱了皱眉头，他可以清清楚楚的感觉到，眼前的这个正方体竟然变成了一个空间的存在。

    “一个完全巨大的空间来，哈哈哈哈好，好好好，好好你们上当了。”不远处，母虫的口中大声的笑了起来。

    原来这里是她的陷阱而已，目的正是为了将这些人吞噬，母虫所修炼的05一种功法是可以将其他宇宙修炼者炼化的一种邪门功法。

    “楚风兄弟，我们上当了。”张衡不由得感慨一声。

    楚风笑了笑，实际上，他早已有了预知知道这个母虫是为了困住他们。

    不得不说，眼前的这个法阵的束缚能力还是非常的强。

    “哈哈哈，哈这些东西想要困住我，可没有那么简单。”张衡口中说完，右手张开来，随着一道道光芒的涌动而出。

    只见一头头巨大的星空巨兽就出现在了这个空间。

    星空巨兽疯狂的开始攻击起来，不过，任凭它们的攻击轰击在结法阵之上，依旧没有任何的结果，法阵完好无损。

    “这是怎么个情况？这空间竟然是如此的坚固？”张衡口中不由得倒吸了一口凉气，他万万没有想到，眼前的母皇所创造出来的空间甚至就连他的星空巨兽都无法摧毁。

    本来，张衡内心中还非常自信，不过是一个普通的法阵而已，现在看来，事情并没有那么简单。

    “呵呵呵，张衡，这个家伙耗费了非常时间多的时间来创造出这个法阵，不可能这么简单就被你破开的。”楚风口中不由得说道。

    在他看来，眼前的这个法阵并没有那么容易破开，因为其中所蕴含的力量还是非常强大。

    “楚风兄弟，那我们怎么办？”张衡有些焦急的问道。

    “不着急，看看这个母虫究竟要做什么。”楚风口中淡然的说道。

    实际上，他对于这个法阵之中的宇宙之力比较在意，虽然说眼下是这个母虫所制作出来的一个陷阱，不过，陷阱之中竟然有宇宙之力的存在，这才是他最为关心的。

    “你们不要挣扎了，在这个陷阱中不知道有多少人都被我困住了，你们也是一样。”母虫庞大的身形缓缓的向着楚风等人走了过来。

    与此同时，周围的黑压压密密麻麻的虫族也如同军队一般缓缓站在了740楚风的周围。

    “哦？你怎么认为我们无法离开这里了？这其中的力量我倒是非常的感到好奇。”楚风口中说道。

    “力量？哈哈哈哈，你是说一股非常强大的力量吧，我从对于这股力量是非常熟悉的。”母虫口中大声的说到。

    毕竟，她可是一直以来用这个东西来吸引其他宇宙修炼者的到来，一旦进入到了陷阱之后，结果就是死亡。

    “这个力量是从一开始就存在的，究竟什么时候存在，当我出现在这里的时候就已经发现了。”母虫侃侃而谈，将自己发现的宇宙之力说明了出来。.

第五百零二章 巨虫的恐怖



    楚风点了点头，他心里已经明白了过来，原来这些宇宙之力在母虫来到这个星球的时候已经存在。

    要知道，它可是在数万年前来到这颗星球，经过了这么多年的繁衍之后拥有了如此庞大的虫族。

    “原来是这样数万年前就已经存在这个星球，那么，极有可能是宇宙之宝了。”楚风点了点头，原本他认为是一个虚假的陷阱而已，现在看来，其中的宇宙之宝是真实存在的。

    “楚风兄弟，我们现在眼下最重要的还是要打开这个空间呀，我不知道这个空间之中会出现什么东西。”张衡有些担心的说道，他最不想要的就是被困在某一个空间之中，曾经的他被困在足足数百年的时间，那可是一场噩梦一般的过去。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！一声声奇怪的声音响起。

    空间之中打开了一道道黑色的虚空，从黑色的虚空中爬出来一只只的黑色甲虫来。

    这些甲虫的身形足足有五六米长，身体之上有着厚厚的铠甲，两只长长的触角疯狂的在周围试探着。

    看到这一幕，王灵儿幻女两个人已经有些想要呕吐了。

    这些甲虫数量之多足足有数以万计，每一个甲虫的身上都有着一个小小的黑色光芒。

    楚风目光落在了这些光芒之上，心里一动，这些光芒竟然是一个个的小小的法阵。

    随着周围甲虫的聚集，光芒同时融合在了一起，形成了一个巨大的黑色法阵。

    此时此刻，那黑色的法阵之中竟然出现了一只只体型庞大的巨虫来。

    “真不愧是母虫啊，来来回回就是这些虫子实在是让人感到恶心｀ 「。”张衡口中不由得如此的说道，在他看来，眼前的这个母虫只能够释放一些虫子而已。

    “哈哈哈哈！母虫，你难道除了虫子之外就没有其他东西了吗？”虚空魔神口中不由得大声笑道。

    在他看来，虫族在宇宙之中是属于非常低级的种族，就算是母虫这样拥有高级智能的存在，依旧逃不出低级种族的命运。

    “楚风兄弟，这只虫子就交给我了。”张衡指了指不远处的巨型虫子来，他右手张开操纵着自己的星空巨兽，向着巨虫冲击了过去。

    两只巨兽就这样打了起来。

    两只巨兽完全是用身体的强度疯狂的攻击，不得不说，让张恒比较震惊的是眼前的这个巨虫的实力还是非常强大的，而且力量还不小。

    他的星空巨兽在这巨虫的面前，竟然打了一个平手。

    要知道，原本他对于自己的星空巨兽是非常有自信心的。

    “｀ 〃不过是一些傻虫子而已，这么 简单你都需要这么长时间吗？”虚空魔神反问道。

    这时候的张衡额头已经冒出了汗水来，他心里有些焦急，眼前的这个巨虫不得不说实力还是非常强的，竟然将他的虚空巨兽逼迫的连连后退。

    就在这时，吼吼吼一声声奇怪的吼叫声响了起来，只见眼前的这只巨虫顿时张开了自己的爪子，疯狂的攻击在了星空角兽的身上。.

第五百零三章 撕裂星空巨兽



    整个星空巨兽被撕裂开来，下场无比的凄惨。

    “什么？你这个家伙，竟然，竟然！”此时此刻的张恒气的已经是一句话都说不出来，要知道，星空巨兽可是他宝贝一般的存在，每一只都非常珍贵。

    现在竟然被眼前的这只巨虫消灭掉了一只，他心里当然是非常愤怒。

    “楚风兄弟，虚空魔神大人，你们在旁边观看着，这些东西就交给我了，一定要消灭他们才行，才能消灭熄灭我心中的怒火！”此时此刻的张衡内心中是非常非常的生气，他再一次的张开了右手，之间一道道的光芒从手中飞了出来，稳稳地落在了他的面前。

    竟然是五只身形庞大的星空巨兽，这五只星空巨兽同时743向着巨虫冲了过去，然而，星空巨兽的数量多了起来，巨虫的数量同样也是如此。

    只见黑色的虚空之中跳跃而出一只只的体型庞大的巨虫来，这些巨虫同之前的一模一样，体型变得更加庞大，而两只锋利的钳子看起来更是让人心生胆颤。

    “五只巨虫对战五只星空巨兽，这样的场景在宇宙中都是不经常看到的。”虚空魔神口中不由得感慨了一声。

    巨虫和星空巨兽顿时斗在了一起，不得不说 ，这些巨虫的实力确实是非常强大。

    星空巨兽在宇宙中算是极其强大的异兽存在，而眼前的这些巨虫竟然将他们按在了地上，根本无法抬头。

    张衡一下睁大了眼睛，用难以置信的光芒看着面前的这些巨虫，他的内心中是非常的震惊，万万没有想到，自己强大的星空巨兽在这些巨虫面前竟然是如此的不堪一击。

    用了没多久，星空巨兽竟然被巨虫消灭掉，甚至就连尸体都被对方给吃了，看到这一幕的王灵儿和幻女两个人口中已经干呕了起来，实在太恶心了。

    “哈哈哈哈！不过是一些星空巨兽，对于我的虫子来说，实在是太简单了，一顿食物而已。”不远处的母虫口中朗声大笑道。

    这时候的张衡已经非常的颓废，原本想要在楚风兄弟和虚空魔神面前表现表现自己，不曾想，偷鸡不成蚀把米，自己的星空巨兽竟然连连的被这些巨虫给吞噬掉了，实在是心有不甘。

    “”些巨虫原本就同其他的虫族不一样，失败了也没什么。”楚风安慰了一声，这确实是实话，因为眼前的这些虫子经过了宇宙之力的强化他们同普通的虫子之间有着天与地的巨大差距。

    任何东西包括人类，虫族，以及凶兽等等之类的都是可以修炼宇宙之力，就算是在旁边呆久了也可以将这股力量吸收到身体之中，用来强化自己的境界，眼前的这些巨虫也是如此。

    “楚风兄弟，这些巨虫有些不同啊，他们体内之中似乎是有着别样的力量存在。”这时候的虚空魔神已经察觉到了。

    楚风点了点头，说道：“没错，他们已经将宇宙之力修炼了，不过似乎是被动的修炼，所以所提升的并不是很高。”.

第五百零四章 胜利



    就在这时，天空之上的一道道黑色的虚空之中再一次被打开来，一个个的黑影缓缓地从东飞了出来，仔细一看，这些竟然是一些长着翅膀的黑色巨虫。

    这些巨虫虫之前的巨虫不同，除了翅膀之外，它们的体型更加庞大，看起来宛如是一座小山一般。

    “那我们先消灭掉这些巨虫再说吧。”楚风口中如此的说完，他两手张开来，小小的本源世界球从中飞了出来，与此同时，从本源世界球中涌动而出一道道炽热的火焰来。

    “什么？这些火焰？”母虫大为震撼，她可以清清楚楚的看到，眼前的这些火焰同普通的火焰完全不同。

    噼里啪啦，噼里啪啦，一阵阵的脆响声响起。

    只见在这股强大的火焰之中，周围的虫子竟然通体炸裂开来。

    “哈哈哈哈！这下，你们就没有办法来攻击了！”不远处的张衡口中哈哈大笑了起来，此时此刻的他内心中非常高兴。

    母虫气的是脸色都变了。

    “难以置信，实在是太难以置信了，单单是如此的异火竟然可以在如此短的时间之内，实在是让人钦佩。”不远处的虚空魔神心~中不由得说到。

    此时此刻，周围围聚的虫子数量虽然说是非常多，但是迫于火焰的威力，他们根本不敢发-动进攻。

    楚风的身形缓缓的漂浮在了半空中，顿时，周围的一团当火焰向着他的身体聚集而去，这些异火在宇宙之力的催动之下威力极其的强大，甚至就连空间都可以-烧透。

    滚滚的异火形成了一团团巨大的火焰，漂浮在了楚风的面前，随着他右手轻轻地挥动起来，顿时，一团团的火焰向着不远处的虫子飞了过去。

    火焰在虫子群中爆裂开来，熊熊燃烧强大的火焰力量瞬间逼迫的虫子不停的后退着。

    “你这家伙，你这家伙，竟然伤害我的子民，简直就是找死啊。”远处的母虫口中气呼呼的说道。

    只见他口中发出了一声声怪叫声，随着声音的响起，周围的虚空之中再一次的被打开来，一道道的黑色大洞中出现了一个个巨大的黑影，正是一只只体型庞大的虫子。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    不过，这一次楚风已经开始主动起来，只见他右手轻轻一挥，一团团巨大的火焰就这样飞入到了大洞中。

    顿时，燃烧了起来，因为他的异火火焰极其的强大，属于这宇宙中最强大的火焰一种，所以，虫子根本无法抵挡，纷纷燃烧了起来。

    ....... .... ...

    “下面就是你了，母虫。”楚风口中说道，指了指不远处的母虫，他知道，这些所有的虫子都是这只母虫所操纵的，只有在击败了这只母虫才能够真正意义上获胜。

    随即，一团团的火焰直接向着母虫燃烧而去。

    就在这时，一只只的黑影挡在了母虫的面前，将火焰挡下来，一看，竟然是一个虫族。

    毕竟，一个虫族最为重要的就是母虫，剩下的是可以随意的牺牲的，要有一只母虫，那么就可以建立起来一个全新的虫族。七.

第五百零五章 小小人类！



    此时此刻的母虫心中早已是非常的生气，她万万没有想到的是眼前的这个小小的人类竟然拥有如此强大的力量。

    要知道，她在这个星球之上设下了这个陷阱已经足足有几十年的时间，在这几十年的时间里，不知道有多少人都成为它的食物。

    随着空气中传来一声声巨大的震撼声，只见空中七四三的空间随即震碎，而楚风正是屹立在了黑色的空间之上，他嘴角微微一笑，口中说道：“母虫，现在给你最后一个机会，如果你说出来的话，那么你就能够活命，如果不说的话，你将无法见到你的子民。”说完，一团火焰在他的身体之上。

    熊熊燃烧了起来，看起来宛如是一尊从天而降的火神一般的存在。

    母虫此时此刻心里气的已经是恨不得将眼前的这个人类碎尸万段。

    随着他口中发出了一声声奇怪的声音，周围几十万的虫子疯狂的向着楚风冲击而来。

    楚风微微一笑，以他身体为中心的数千米范围顿时燃烧起了一股股异火，黑色的火焰就这样在宇宙之力的催动下熊熊燃烧。

    要知道，这些火焰可是根本无法扑灭的存在，任何一个沾染到了的虫子就如同是病毒一般向着周围开始蔓延开来。

    顷刻之间，周围的虫子纷纷身体上燃烧起来了。

    看到这一幕，母虫一下睁大了眼睛，她才真正的意识到一个问题，眼前的这个人类实在是太强大了。

    要知道，曾经的她可是作为一个虫族之中顶尖的存在，在宇宙之中游历了数千年的时间，见过的强者也是不少，然而，眼前的这个人类却是第一次见到人类的修炼者。

    人类修炼者并不是很多，而地球的存在在宇宙之中更是十分微小，几乎可以忽略不计。

    母虫的后背冒出一阵阵的冷汗来，她可以清清楚楚地感知到自己的虫族子民在火焰中受到燃烧的痛苦，而唯一能够终结这个痛苦的人就是她。

    “好了，我承认，我失败了，你赢了我0 .....”母虫口中大声的说道。

    楚风微微一笑，右手轻轻的一挥，顿时，周围的火焰就这样熄灭了。

    “楚兄弟，真有你的，这下就连母虫都不是你的对手了。”不远出的张衡口中如此的说道。

    母虫才详详细细的讲眼前所发生的事情告诉了楚风。

    原来，她也是察觉到这里有一股别样的力量存在，而且，这股力量是非常的强大，不过它是无法将这些力量所化为己用。

    所以她在这里设下了陷阱，吸引那些被力量所吸引过来的修炼者们，一0.7旦进入到陷阱之后，他就会将这些线修炼者们炼化。

    “那是什么意思？”张衡口中好奇问道。

    “就是将其身体之中的力量所吸收。”母虫口中如此的说道。

    大家纷纷的点了点头。

    此时此刻，楚风站在了不远处，可以从这感知点清清楚楚的知道宇宙之力的存在。.

第五百零六章 自称为最强者



    随即，他右手轻轻的挥动了一起来，随着一声声巨大的轰鸣声响起，很快，整个地面上就出现了一道巨大的裂缝来。

    裂缝之中，有一把长剑缓缓地飞了出来，这把长剑看过去左右一米多长，看起来同普通长剑并没有什么区别，唯一不同的是这长剑看起来非常的古朴。

    “这样的东西就算是扔在地上估计都没有人看的，楚兄弟，这是什么东西？难道说这个就是我们要找的宇宙至宝了吗？”张衡口中不由得好奇问道。

    说句实话，此时此刻的他内心中还是非常的惊讶的，找来找去竟然是一把长剑，而且这把剑看起来实在是太05一般了。

    楚风点了点头，缓缓的向着长剑走了过去，此时此刻的他可以清清楚楚地从中感觉到非常强大的宇宙之力的波动。

    要知道，宇宙至宝以各种各样的形式分散在了宇宙各个地方，眼前的这个长剑就是如此。

    楚风皇站立在了长剑的面前，右手轻轻放了上去，顿时可以感到一股强大的宇宙之力从长剑的剑柄上传了出来，这股力量非常的强大。

    楚风的嘴角微微一笑，这一次，又被他找到了一个全新的宇宙至宝。

    通过长剑，力量被他吸收到了身体之中，因为之前早已经有了准备，所以，这一次的吸收非常的简单。

    就在此时，宇宙海的中心位置，属于暗宇宙虚空的空间中，一个个宇宙最强者们他们已经感受到了强大的宇宙之力的波动。

    这些宇宙最强者们他们的修为实力非常强大，或多或少都在占据着一个星域的程度。

    其中一个修炼者端坐在了其中，开口说道：“没想到，竟然有人能够得到了如此强大的宇宙之力，那么说来宇宙至宝早已经出现在了这个世界之上，而我们却并没有找到。”

    “没错，确实是如此，而且还正是在宇宙海的核心位置。”

    “这么说来，我们一直在寻找的宇宙至宝，实际上就在我们不远处的这个区域之中。”其中一个宇宙强者口中如此的说道。

    不远处，一个身形只有一个孩童左右的宇宙强者开口说道。

    “哈哈哈，曾经我就说过，宇宙至宝一定会就在宇宙海的附近，果不其然，就这样出现了，既然已经出现的话，那么我们也就不应该坐以待毙，应该前往寻找。”

    周围的宇宙强者们纷纷点了点头747，他们都知道，在这宇宙中最强大的就是宇宙至宝的存在。

    任何一个人只要能够得到，那他的修为实力就会急速的提升。

    如同他们这般宇宙的强者虽然说占据了一个个庞大的星域，但是，修为境界已经数万年来没有一点的增长，这也是他们为什么要寻找到宇宙至宝的原因，就是为了能够找到宇宙真正的源头，从而强大自身的力量。

    “放心好了，既然一个宇宙至宝已经出现，还有剩下的宇宙至宝同样会出现的。”其中一个宇宙强者口中说道。.

第五百零七章 宇宙波纹



    “不过，眼下我对于这宇宙海中所出现的至宝的兴趣可是非常大的。”先前那个长着孩童样子的宇宙强者口中说完，他的身形荡漾出来一道道的波纹，随即消失不见。

    周围的宇宙强者们看到这一幕，纷纷摇了摇头，其中一个说道：“这家伙性子还是这么着急啊。”

    另外一个口中接着说道：“倒是可以让他前往打探打探，这一次宇宙海中宇宙至宝的出现究竟是为何。”

    另外一边，此时此刻，楚风已经将这一次所找到的宇宙至宝中的宇宙之力吸收的干干净净。

    在北斗法阵的催动之下，他的速度非常的快速，比之之前要快了好几倍，如果是以前的话，那他至少需要数年的时间才能够将这些宇宙至宝所吸收。

    但是，现在已经不同，有了经验之后，他在短时间内就可以将这些力量吸收进入到本源世界球中。

    王灵儿非常的高兴，脸上带着笑意，口中激动的说道：“楚风哥哥，又一次成功了呢｀ 「。”

    “这一次还是能够将宇宙至宝给吸收了呢。”张衡也是一样。

    楚风点了点头口中接着说道：“确实是如此呢。”

    “楚风兄弟，这一次真的是要恭喜你了，得到如此强大的力量了。”张衡有些嫉妒的看着楚风，不得不说，不嫉妒那是假的，因为眼前的这些东西可是宇宙中人人都想要的宇宙至宝啊。

    虚空魔神则是点了点头，口中说道：“楚风兄弟，看来这个世界上也只有你才能够将这些宇宙至宝找到的。”

    就在这时，不远处虚空之中荡漾出来一道道的波纹来，他们所有人都感知到，目光齐齐的看向了远处。

    不远处的虚空之中出现了一个不大的人影，这个人影看起来只有五六岁的样子，长相稚嫩，正在用一脸的笑容看着楚风。

    楚风知道，眼前的这个人是来者不善，他从此人的身上可以清清楚楚的感觉到非常强大的力量波动，证明了此人的力量是非常的强的。

    “令人难以置信，哈哈哈哈哈，没想到，这宇宙之中最为强大的宇宙至宝竟然被一个人类所得到了，这样的事情简直就是一个奇迹啊。”孩童开口大声说了起来。

    看来他对于楚风这个人类身份还是颇为震惊的。

    确实是如此，毕竟在这宇宙之中实际上人类的修炼能力并不是很高，真正能够修炼出突破银河系也是非常稀少的存在。

    “｀ 〃自我介绍一下，我来自宇宙海中宇宙议会，我是议会成员之一。”这孩童 口中自我介绍了起来。

    “宇宙海？那是什么东西？”张衡口中好奇的问道。

    “宇宙海就是在这一片海洋之中万千的星系最强大的存在，也可以称之为宇宙最强者。”孩童回答道。

    单单是听到这个名号就让人感到非常的震惊了，要知道，他们在宇宙中也不少时间了，所见到的不过都是一些修炼者而已。.

第五百零八章 警告！



    真正的能够称自己为宇宙最强者这五个字的根本没有。

    “哈哈哈！哈哈哈！你竟然敢称呼自己为宇宙最强者，这样的事情说出来你不觉得羞愧吗？”张衡嘲笑了起来。

    “星空巨兽的召唤者吗？星空巨兽那种东西对于我来说，不过是一个个的小宠物而已，你没有资格从本尊说话。”孩童淡然说道。

    听到这句话，张衡心中升起了一股股怒火，不过，在没有楚风的命令之前，他不可能冲上去同对方决斗。

    “张衡兄弟，先不要轻举妄动，这个家伙可是同我们之前所遇到的完全不同。”不远出的虚空魔神口中静静的说道。

    作为曾经的宇宙古神之一，它747可以清清楚楚地从对方的身上感觉到非常强大的力量存在，这股强大的力量是他从未感知到的，所以谨慎一点没有什么坏处。

    “这一次你来这里是为了宇宙至宝吗？”楚风开口问道。

    曾经在之前古神们已经开始寻找宇宙至宝之后，他就已经知道因为宇宙至宝的出现，这个宇宙之中已经开始骚动了起来。

    任何各方势力，以及各个强者们对于宇宙至宝都是非常觊觎。

    “没错，我正是为了宇宙至宝而来，万万没有想到的是，竟然被你一个小小的人类所找到，就在我们这宇宙海的地盘，实在是让人惊奇，惊奇，非常惊奇。”孩童口中连说了三个惊奇，看得出来，他也是非常的惊讶。

    “那你来这里的目的是什么，现在的宇宙至宝已经成为我们的了。”张衡口中不由得问道。

    “放心好了，我对于从其他人手中抢夺宇宙至宝这样的事情可是没有什么兴趣的，来这里主要是想要看看究竟是什么人最先找到了宇宙至宝，却没想到是一个小小的人类而已，这样让我真的是非常的惊讶。”孩童找有兴趣的目光看着楚风，口中接着说道：“我们宇宙海会有星 空比斗大会，如果你有兴趣的话，可以过来参加。”

    “一个小小的人类，实在是有趣有趣，太有趣了。”孩童口中说完，身形再一次的化成了一道道的波纹在虚空中消失不见，他的声音依旧是在四处响起。

    “楚风兄弟，我们怎么办呢？”张衡目光看着楚风口中不由得问道。

    “这个所谓的什么星空比斗台我可是没有什么兴趣。”楚风摆了摆手，这也是他内心中的实话，因为眼下他最有兴趣的东西就是宇宙至宝，除了这个东西之外，他对于其他的任何东西都没有什么兴趣。

    “好了，这一次我我一边炼化这些新宇宙之力，另外一边你们也可以提升修为。”楚风口中说完，右手轻轻的挥动了一下，顿时，一道光芒缓缓地飞了出来飘动在了他的眼前，仔细一看，正是本源世界球。

    “太好了，又可以修炼了呢。”王灵儿兴奋地说道。

    幻女也点了点头，随即他们五人划成了五道流光一下进入到了本源世界球中。.

第五百零九章 本源世界球



    在本源世界球之内，上空出现了一道道的法阵来。

    在法阵的催动之下，周围的强大宇宙之力开始蔓延出来，如同是水流一般瞬间进入到了楚风的身体之内。

    楚风微微闭着眼睛，他可以清清楚楚地感知到这些宇宙之力的强大。

    开始修炼。

    一个月之后。

    大家这才纷纷睁开了眼睛，楚风的修为再一次得到了提升，尤其是对于宇宙之力的吸收，它的速度更~加的快速起来。

    另外一边的虚空魔神张衡王灵儿以及幻女等人，借助于楚风的宇宙之力，他们的修为也得到了大幅度-的提升。

    “实在是难以相信，如果是以前的话，这样的提升我至少需要数百年的时间，现在短短的一个月时间就能够做到，实在是太棒了，楚兄弟，实在是太感谢你了！”张衡口-中不由的道谢。

    “没错，确实是如此，如果是我以前的话，估计至少需要数千年的时间，这宇宙之力真是个好东西啊，怪不得宇宙中所有的人都趋之若鹜。”虚空魔神口中如此的说道。

    他们两人得到了极大的提升，另外的王灵儿和幻女也是同样如此。

    “果然是这样，这一次所寻找的宇宙至宝中的宇宙之力实在是非常的强大。”楚风心里不由得如此想到。

    这一次，他虽然更快地吸收，不果炼化是需要的时间，竟然需要了一个多月。

    这实在是非常的场，在本源世界球中，北斗法阵是上荡漾出来了一道道的奇异光芒来，奇异光芒随即在楚风的身体之上，而这些正是宇宙之力除了自己本身吸收之外，实际上，这一次楚风也是通过了北斗法阵来帮助自己修炼。

    这些宇宙之力，北斗法阵和自己同时将这些力量炼化。

    众人离开了本源世界球中，再一次出现在了母虫的星球之上。

    看到这些人依旧在自己的星球上，母虫顿时也是大吃一惊。

    她原本认为这些人已经离开，却没有想到竟然一直在她的星球上，口中惊声的问道：“你们在这里还要做什么？所要找到的东西不是已经找到了吗？”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “不要紧张，不要紧张。”张衡笑了笑说道。

    不紧张那才是怪事，母虫对于眼前的这个人类内心中是极其的震惊，而且同那些宇宙最强者扯上了关系，她可不想要被那些人给灭掉。

    ....... .... .......

    宇宙最强者议会成员那可是一个个的非常强大，如果是同这些人有了关系之后，后果可就不堪设想。

    母虫开口说道：“求求你们了，赶紧离开这里吧，那些宇宙议会的最强者一定还要会再返回，到时候，毁掉我的星球怎么办？”

    确实是如此，对于这些宇宙最强者来说，毁掉一个星球不过是挥动一下手臂就能够做到。

    “怕什么？我们都不怕那些所谓的宇宙最强者。”张衡笑说道。

    只要有楚风兄弟在，他可是什么都不怕，不管是什么宇宙最强者也好，或者是宇宙海最强王者也罢，根本不是他们的对手。七.

第五百一十章 虫母的担忧



    “你不不怕，但是我怕啊，我知道你们的力量强大，但是在这片宇宙海当中。他们可是最为强大的存在，如果你们一直呆在我这里的话，我和我的子民们怎么办啊？”

    母虫的语气开始变得低沉，似乎是在哀求楚风一行人。

    母虫心中十分的清楚，自己虽然占据了一个星球，但是和宇宙议会的那七四七一帮大神来说，自己可以说什么都算不上的。

    因为那一帮宇宙议会的人就是真正掌握了这一片宇宙海的主宰者。

    如果楚风这个外来者，一直呆在自己的星球的话，而不去参加宇宙议会举办的星空比斗大会，那么宇宙议会的那些人一旦发怒，自己和自己所在的星球就算是彻底结束了。

    “楚风哥哥，要不我们去看看那个什么星空比斗大会吧，正好也可以看看我们吸收了宇宙至宝之后实力提升了多少啊。而且，我感觉这个母虫挺可怜的。咱们就当散散心，顺便帮一下这个虫母吧。”

    这个时候，楚风旁边的王灵儿站了出来，朝楚风温柔的说道。

    在她看来，那个虫母虽然先前和楚风他们打了一场，但是那也无非是保护自己的领地而已。

    如果因为自己几个人，让这个虫母的整个王国全部都灭亡了，她有那么一点于心不忍。

    “那好吧，去看看也行。正好我们也可以检验一下这一次吸收的宇宙力量成色如何。”

    见王灵儿有些怜悯那个虫母，楚风微微笑着答应了下来。

    “好啊，好啊。楚风，咱们去教训教训那个什么宇宙议会的小孩子。刚刚他居然说我的星空巨兽是小宠物，我倒要让他看看，我的星空巨兽到底是不是宠物。”

    张衡见楚风同意去参加星空比斗大会，顿时高兴了起来。

    刚刚那个自称是宇宙议会来的小孩子，实在太嚣张了，如此的看不起自己。

    现在自己吸收了这么多宇宙之力，不去找那个小孩，实在是有点不甘心。

    “张衡兄弟，我们的目的是为了寻找宇宙至宝，还是不要多生枝节了吧，我刚刚感觉到那个小孩身上有股强大的力量，这个力量我也感知不清楚0 .....所以还是谨慎一点好。”

    虚空魔神再度提醒道。

    作为宇宙古神之一，他比其他的一些人都要更加的清楚宇宙的险恶之处。

    “没关系，既然我答应了灵儿，那我们就去看看吧，就当是在寻找宇宙至宝的过程当中，开个小差了。”

    楚风笑着说道。

    随后便示意虚空魔神召唤出宇宙飞船。

    虚空魔神见到楚风艺高人胆大，也不再坚持，伸出手，直接召唤出了宇宙飞船。

    一0.7行人上了宇宙飞船之后，就朝着那个自称宇宙议会议员所说的宇宙海的中心去了。

    经过几次跳跃，宇宙飞船跨越了千百个星系。

    很快就来到了一片大约有十多个太阳系那么的大的星系当中。

    这个星系与他们以前所有见过的星系都不同。.

第五百一十一章 银色的光带



    整个星系由几颗硕大无比的行星组成，每一个都比地球要大上千百倍。

    星系的空间似乎被连接了起来，看上去，就像是一道道银色的光带牵引着一些小球。

    在这几颗硕大无比的行星的中间，则有一个更为庞大的发光体。

    透光强烈的光线，可以看出，那是一座比星球还要大的城市。

    整个城市笼罩在了光芒当中，光芒又扩散到了整个星系。

    就像是一条船荡漾在茫茫大海当中一样。

    “哇，这就是那个小孩子说的宇宙议会的所在地了吗？好像一个浮空的宫殿啊？”

    幻女看着05眼前这震撼的一幕感叹起来。

    她没有想到，在这片宇宙海中还有这样美丽的风景。

    下飞船之前，考虑到这样的星系从来没有见过，楚风释放出了自己的宇宙之力，让每个人的身体周围都形成了一个宇宙护盾。

    随后，一行人从飞船上落下，化作一道道光线，直接来到了那无比巨大的城市样发光体上面。

    “哇，好热闹啊。”

    刚下飞船，王灵儿就看到了非常繁华的景象。

    这座硕大无比的城市居然是那么的热闹。

    各种各样稀奇古怪的智慧生物出现在了众人的眼前。

    完全没有了之前他们一行人在宇宙穿梭中看到的一片荒凉的感觉。

    而且这座城市这么大，起码也得有几个地球那么大的面积了。

    这么大的城市，王灵儿还是第一次见到。

    城市的建筑也都十分的宏伟，几乎每一栋都能算的上高耸入云了。

    而且这些建筑的外表面全部都散发出灿烂的光芒。

    城市的街道也异常的宽阔，足足有几百米宽。

    路上的行人各式各样，一看就能看出来，来自于不同的星球。

    有的身高百米，有的只有几十厘米。

    透过宇宙之力的感知，楚风发现，那个小孩子口中的宇宙议会距离他们降落的地方并不远，只有两千公里左右。

    而且，那个宇宙议会，是浮空在这个城市上方的。

    原本楚风想要直接飞去过的。

    可是看到了王灵儿和幻女到了这里之后，都异常的兴奋，便没再直接飞过去，而是打算在这边逛一逛再过去。

    “瞧一瞧，看一看啦，宇宙之力水晶球。三枚宇宙议会币，就能拥有！”

    不远处一个叫卖的声音吸引了一行人的目光。

    “居然有人在卖宇宙之力？水晶球？什么东西？”

    张衡瞪着大眼睛一脸难以置信的表情问道。

    “宇宙之力也能当街叫卖的吗？”

    虚空魔神也万分奇怪的诧异道。

    “去看看就知道了，有点意思。”

    楚风刚刚听到的声音的时候也有点奇怪，不过他稍稍的用宇宙之力感知750了一下之后，就不再奇怪了。

    很明显，那只是一个卖水晶球的罢了，里面的力量根本不是什么宇宙之力，而是另外一种类似于宇宙之力的力量。

    这种力量相比于宇宙之力可差了太多了。

    不过对于大多数不能感知宇宙之力的人来说，还是有可能迷惑住的。

    “听上去蛮有意思的，不如过去看看。”

    楚风稍微思考了一下，便带着众人过去了。

    赶过去之后，更加惊奇的景象让楚风也惊讶了。

    “这个家伙，居然还在卖星空比斗大会的现场观众票？”.

第五百一十二章 星空比斗大会门票



    “瞧一瞧，看一看，宇宙之力水晶球。三枚宇宙议会币，就能拥有。”

    “宇宙之力水晶球？水晶球里面真有宇宙之力吗？”

    楚天故意问道。在宇宙中来回穿梭了这么长时间，他还是第一次碰到这么有意思的地方。

    “当然有！我还能骗你怎么的，一看你们就知道是新来的，我可在这摆摊几十年了，童叟无欺。知道吗！”

    摆摊的人自信满满的朝楚天说道。

    对于自己的货物，他还是很有自信的。

    在这一片宇宙海当中，虽然厉害的存在十分的多，但是他们现在都到宇宙议会那里等待参加星空比斗大会了。

    能在这大街上逛的人，十有八九都是那些没有资格参加星空比斗大会的人。

    这些人连星空比斗大会的资格都没有，怎么可能看出来自己的水晶球里宇宙之力是假的呢。

    “楚天哥哥，他那里面是不是真有宇宙之力啊｀ 「？”

    王灵儿将信将疑的朝楚天问道。

    “你说呢，哈哈。”

    听到王灵儿这样发问，楚天忍不住笑了出来。

    这小丫头，居然也被忽悠了住了。看来，不仅仅是人类社会有骗子这个职业啊，宇宙中四处都有这样的职业啊！

    “喂，你们买不买？不买的话看看这个，星空比斗大会现场观众票。这可是好东西，只要五枚宇宙议会币，就能看到整个宇宙海全强大的王者之间的对决。怎么样，划算吧！”

    摆摊的人看楚天等人似乎对宇宙之力水晶球不感兴趣，于是又开始推销他手上的另外一样产品。

    “这个东西有什么用吗？”

    楚天有些疑惑的问道。

    “有什么用？当然是去看宇宙议会举办的星空比斗大会啦。整个宇宙海王者之间的对决，没有这个票你们也进不去啊。就算你们偷偷溜进去了，那王者之间的对决多大的威力你知道吗？就你们几个这个小体格，不用说，肯定会被他们的力量波及到的。”

    摆摊的人一本正经的朝着楚天几人解释道。

    “有个这个门票，你们就能凭票获得一个幻象之力的护盾，有了这个护盾，你们就可以近距离的观看他们的决斗啦，也不用担心会被他们的力量波及了。怎么样，划算吧。我跟你说哦，超划算的。”

    “｀ 〃听上去挺好的，没想到还有这样的东西。”

    虚空魔神听了介绍，微微的点了点头说道。

    作为一个古神，他是很有见识的，他知道这个摆摊的人说的是有道理的。

    毕竟不是一般的战斗，像这样级别的战斗，能量的释放是极其强大的，旁观的人没有个保护是 很有可能会被连累的。

    虽然楚天可以释放出真正的宇宙之力来保护他们。但是这个东西也确实蛮有意思的。

    “买几张吧，楚天哥哥。”

    王灵儿说道。

    “好吧，给我来五张，我们五个人。呃。”

    话刚刚说完，楚天就想起来一件事情识。

    这片宇宙海他是第一次来啊，哪里有什么宇宙议会币啊。.

第五百一十三章 宇宙议会



    于是楚天朝摆摊的人问道：

    “我们没有宇宙议会币，你看看能有什么别的东西可以换门票吗？”

    “啊，你们这么多人，连宇宙议会币都没有啊？那你们有什么东西啊，拿出来我看看，我可丑话说在前面，成色不好，我可不要。”

    摆摊的人一脸鄙夷的眼神看着楚天几人。

    心中暗自嘀咕：看样子这次又遇到穷鬼了，估计也拿不出什么好东西来。

    “这个你看看怎么样？”

    楚天微笑着拿出一个虫壳模样的翠玉递给了摆摊的人。

    这个翠玉虫壳是刚刚他们离开虫母那个星球的时候，虫母赠送750给自己的，为了感谢楚天他们不杀之恩，同时也为了庆祝楚天离开那个星球。

    楚天琢磨这这个翠玉虫壳也没有什么大用，索性就直接在这个上面稍微的注入了一点点的宇宙之力，然后交给了摆摊的人。

    “翠玉虫壳？这玩意你也有？”

    摆摊的那位眼睛顿时瞪了老大，带着一丝狐疑的表情看了看楚天几位。

    然后又转回头，拿起翠玉虫壳端详了起来。

    端详了半天之后，摆摊的那位心中暗暗的开始思 忖起来。

    “好家伙，这小子看起来不像这么厉害的角色啊，怎么会有翠玉虫壳呢？那不是虫母的宝贝吗？而且这虫壳里面似乎还蕴含了某种力量，这种力量可比自己水晶球里面的力量纯正多了。这个力量感觉上去十分的像真正的宇宙之力啊。这小子不会弄错了吧，拿这样的宝贝跟自己换这几张破门票？不行，得抓紧时间跟他换，省的他发现了之后变卦了。”

    想到这里，摆摊人也不再犹豫，连忙朝楚天说道：

    “这个东西我要了，五张门票你们拿好，概不退换，概不退换啊。”

    说完，摆摊人就把门票一把塞到楚天的手上。

    然后，迅速的收起了摊位，一溜烟的就消失不见了。

    “咦，这个人怎么不摆摊了？好奇怪啊。”

    幻女疑惑的说道。

    “这个摆摊的奇奇怪怪的，不会门票是假的吧？”

    王灵儿补充道。

    “没关系，咱们去了星空比斗大会就知道了。”楚风笑了笑说道。

    随后一行人朝着先前楚风感知到的那个悬浮在城市上空的宇宙议会飞去。

    来到了宇宙议会所在地。

    楚风等人就看到了更为壮观的景象。

    一个足足有几百公里直径的穹顶形状建筑坐落在众人的面前。

    建筑是完全透明的，里面时不时的闪耀出各种颜色的光芒。

    在穹顶形建筑的四面八方，都有高耸入云的大门。

    大门金碧辉煌，雕栏玉砌。

    每个大门的两边，都站着两排手持奇异武器的卫士。

    每个大门的不远处，则都有一个几公里左右的同样的穹顶形的建筑。

    这些小的穹顶建筑也和大的那个一样，完全透明。

    同时里面也是时不时的闪耀出各种颜色的光芒。

    楚风等人落在了一个小的穹顶建筑旁边之后。就发现了一大堆人正排着队列朝小型的穹顶形建筑里面走去。.

第五百一十四章 星空比斗大会现场



    “哇，好多人啊。”

    王灵儿惊讶的赞叹道。她不仅没有想到在这片宇宙海当中有如此美丽的城市，更没有想到城市里面居然到处都是各个星球的生命。

    “前面看样子是观看比赛的地方了。”

    王灵儿指着小型穹顶建筑里面说道。

    “过去看看就知道了，不过看样子要排一会队了。我已经不知道多少年没有排过队了。”

    楚天带着一点自嘲的语气说道。

    他这一次来就是纯粹因为王灵儿和幻女想要看看热闹，所以才带她们来到了这里。

    没想到自己来到这里的时候，居然也会觉得十分有趣。

    一直以来，自己总是在考虑寻找宇宙之宝的事情，从来~都没有放松过。

    现在偶尔有一次这样的经历，也算是-蛮不错的。

    “看来，看这个什么星空比斗大会比赛的人还真是不少啊，估计那个大的建筑里面应该就是赛场了。这些小的建筑估计都是看台。”

    张衡一边排着队，一边分析道。

    “头一次来这种高级的地方吧？星空比斗大会这么强大的比赛，怎么可能在建筑里面比呢？一看你们就是土包子。”

    旁边一个排队的人朝几人这边看来，同时传来了带有一丝鄙夷的笑声。

    “不在建筑里面比，在哪里比呢？”

    王灵儿并没有因为这人的鄙夷发脾气，而是带着一丝疑惑的语气问道。

    “当然是在宇宙空间当中啦，知道吗，参加这次星空比斗大会的，可都是这片宇宙海当中，实力最为强大的存在，另外还有宇宙议会的那些议员。”

    旁边这人见众人确实不清楚星空比斗大会的事情，于是便收起了原来的态度，转而耐心的跟几人解释了起来。

    “那我们为什么要在这里排队呢？”

    王灵儿又问道。

    “当然是验票啦，验完了票，每个人会发一个幻象之力的护盾，有了护盾就可以到宇宙空间当中看他们比斗啦，他们实力那么强，没有护盾的话，会被他们释放出的力量活活震死的。不跟你们说了，马上轮到我了。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    那人扭头看了一下队列，连忙不再多说，直接朝穹顶建筑里面去了。

    “咱们也走吧。”

    楚天说着就跟着前面那个人，朝穹顶建筑里面走了过去。

    验票的过程十分的顺利，几人很轻松的就领到了发给自己的幻象之力护盾。

    ....... ..... 0

    护盾的设计十分的有意思，只有一个指甲盖大小护盾按钮。

    只要按动这个指甲盖大小的护盾按钮，就会出现一个椭圆形的紫色发光球体，将拿着护盾按钮的人包裹起来。

    然后里面会出现很多相关的画面和一个操控屏幕。

    画面上的内容十分的有意思，有点类似于宣传片的性质。

    宣传片里面详细的介绍了这片星空比斗大会的过去和现在，并且还添加了历届获胜者的资料介绍。

    历届获胜者里面有许许多多曾经这片宇宙海当中的至尊强者，最近的一期获胜者的资料上面写着宇宙议会至尊议员幻象魔尊的名字。七.

第五百一十五章 亲切的感觉



    楚天看到了这个画面，一时间想起了自己很久很久以前穿越之前的地球。

    那个时候，似乎也经常看到这样的一种宣传画面。

    这个场景，让楚天有了一丝亲切的感觉。除此之外，楚天还有些好奇。

    好奇资料片上面的那个幻象魔尊的不知道是不是在虫母星球时候出现的那个小孩子。

    七五零　　几人进入护盾之后，就看到了所在的小型穹顶建筑的穹顶突然缓缓的打开了。

    随后，数以十万计的幻象之力护盾开始从地面上飞向了宇宙空间当中，场面十分的壮观。

    如同穿越之前，地球上举行大型活动，无数个气球同时上天的感觉一样。

    只不过，这里看到的则不是一个个气球，而是一个个幻想之力护盾当中的观众。

    “哇，这个好有意思啊。楚天哥哥。”

    王灵儿兴奋的喊了起来，她显然是从来没有见过这样有趣的场面。

    不仅如此，王灵儿还发现，隔着护盾，相互之间居然也可以交流，这些奇异的发现让她对后面的比赛产生了不小的期待。

    楚天则还是和往常一样，在众人开启了护盾之后，楚天又释放出了一丝宇宙之力，包裹在了几人的护盾之外，用来以防万一。

    幻象之力护盾上升的速度很快，没一会的功夫，众人就已经远离了那穹顶形的建筑，来到了宇宙空间当中。

    这个时候，楚天几人就看到了在宇宙空间当中，有一个比他们的幻像之力护盾大了数千倍的幻象之力护盾。

    护盾当中有一个银白色的台子，台子上有一个长相类似于地球人的老者。老者的两边则是各有七八个不同种族的智慧物种。

    从这些智慧物种的样子看上去的话，楚天猜测他们应该就是来参加这次星空比斗大会的参赛选手了。

    因为楚天从这些人当中发现了那个先前在虫母星球上突然出现的小孩子。

    “星空比斗大会即将开始，欢迎来自各个星球的观众朋友们，还有来自各个星球的参赛选手0 .....本次星空比斗大会是第三千届星空比斗大会，众所周知，星空比斗大会，是我们这一片宇宙海当中最为盛大的活动。”

    “因此，比赛的奖励，也是十分的丰厚，除了和以前一样，获胜的前三名将会直接成为宇宙议会的议员之外。此次比赛还特地更新了第一名获得者的奖励，由原来的能量晶石改变成整个宇宙都想要获得的东西。”

    “这个东西，就是宇宙之力追踪令牌。宇宙之力追踪令牌，是由宇宙诞生时候的能量汇聚而成，里面蕴含着宇宙的本源意识，所以，这块令牌是有非常神奇功能的。”

    “当宇宙之宝0.7出现在这块令牌范围五百公里以内的时候，这块令牌就会对宇宙之宝进行定位。帮助持有这块令牌的主人寻找到宇宙之宝的具体位置。”

    “好了，我宣布，星空比斗大会正式开始，第一场，恒星使者对战魔影圣。请参赛选手前往赛场中间准备。”.

第五百一十六章 空间法力



    “楚天哥哥，宇宙之力追踪令牌是什么东西啊？”

    主持人的声音刚刚落下，王灵儿就朝楚天发问了。

    “这个嘛，我也是头一次听说，不过听他的介绍，应该对我们有用。我的感知能力最多也只能感知到大概几百公里左右的范围，如果有了这个令牌的话，我想可能会有用途。”

    楚天静静的回答道。

    他没有想到，原本只是一次05偶然性质的来访，居然还会遇到宇宙之力令牌这样稀奇的东西。

    听介绍就能够判断，这个东西十有八九是真的，不然的话，不可能当成星空比斗大会的奖品。

    虽然星空比斗大会在楚天看来，更像是小孩子打架，但是这个奖品还真是有那么一点点诱惑力。

    毕竟有了它，自己寻找宇宙之宝的过程又会简单一点。

    反正现在又不着急，不妨先看看再说吧。

    比赛的现场，在数以十万计幻象之力护盾的包围下，恒星使者和魔影圣已经从那个大的幻象之力护盾当中飞出来了。

    此刻的双方，正虎视眈眈的对视着。

    这个时候，恒星使者率先出招了。

    随着恒星使者的动作，他的身体开始出现了变化，整个身体突然被一种火红色的烈焰包裹起来。

    烈焰之下，恒星使者整个人变成了一个椭圆形的火球，火球燃烧的越来越激烈，同时在不断的向四周扩张，渐渐的，恒星使者变身成的椭圆形火球成为了一个数十米大小的圆形火球。

    从幻象护盾当中看上去，就像一颗小的恒星一样，不停的燃烧着。

    就在火球形成的一刹那，恒星使者突然间动了，电光火石之间，就朝魔影圣扑了过去。

    如同彗星拖着常常的彗尾一样，这片宇宙空间当中瞬间就留下了一道火痕。

    “好快啊。”

    “这个速度应该快到达咱们这片宇宙海的极限速度了吧？”

    “应该是差不多，恒星使者果然是非同寻常，以前就听说过他厉害，没想到这么厉害。”

    “那团火应该是由宇宙之力催发出来的吧，看样子和一般的火不一样啊。”

    “你说的对，我听说恒星使者身体里是有宇宙之力的，这个火就是由宇宙之力催发的。”

    “看样子对面的魔影圣要输了。”

    整个比赛场中，所有处在幻象之力护盾当中的观众都被恒星使者的力量震撼了。

    所有的人都很清楚，虽然只有数十米的753火球，但是其中的力量是难以想象的。

    大家眼巴巴的看着对面的魔影圣，看着他要怎么样才能躲过这接近速度极限的一击。

    然而与所有观众的焦虑不同，魔影圣显得十分的淡定。

    他并没有因为对方凝聚成的火球以接近极限速度朝自己飞来而感到害怕，而是依旧站立在那片宇宙空间当中，一动也不动。

    忽然，就在圆形火球碰撞到魔影圣的一刹那，在接近于无限短的时间内，魔影圣居然在莫名其妙的消失了。.

第五百一十七章 宇宙的另一边



    紧接着，又突然出现在了这片宇宙空间当中的另外一边。

    “哇，这是什么力量啊？怎么突然就到了另外一边了。”

    “魔影圣也太离谱了吧，怎么可能躲的过宇宙海的极限速度？”

    “连蕴含宇宙之力的攻击都能躲过去。真的不亏我大老远来一趟啊。”

    魔影圣刚刚躲过了恒星使者致命一击的时候，围观的人群，就发出了难以置信的惊讶声。

    赛场中的恒星使者似乎被人们的议论声给激怒了。

    他所变身成的火球陡然之间又扩大了数十倍，变成了一个数百米大小的圆形火球，同时火焰燃烧的更加猛烈起来，赤红的烈焰开始呈现出了一丝丝淡蓝色。

    随后，整个火球又朝魔影圣扑了过去。

    速度比上一次更加的快，快到了令人难以置信的地步，以至于整个比赛场地的宇宙空间都因为火球的急速飞行而变得有那么一些扭曲起来。

    “天啊，宇宙海的极限速度｀ 「。”

    “魔影圣完蛋了。”

    “这回他跑不了了。”

    “场面太残忍了，我要看不下去了。”

    幻象之力护盾当中的所有观众，再度异口同声的发出惊呼。

    然而，神奇的一幕，第二次惊呆了所有的观众。

    魔影圣居然又在火球碰撞到自己的一瞬间，神乎其神的消失不见了。

    片刻之后，又出现在了原先他所在的地方。

    “楚天哥哥，这个魔影圣怎么突然消失，又突然出现啊？他们说那个恒星使者用的力量是宇宙之力哎，怎么还有什么力量能够躲过宇宙之力的吗？”

    王灵儿看到这一幕终于忍不住朝楚天问了起来。

    “没有什么力量能够躲过宇宙之力，但是宇宙之力的表现形式会有不同。”

    楚天简单的回答道。

    “表现形式？什么表现形式？”

    张衡一脸诧异的看着楚天。

    “我们大家都知道，宇宙之力来自于宇宙之宝，宇宙之宝的力量则是和宇宙本源有极大的关联。要说到宇宙的本源的话，就要提到宇宙从诞生时候开始都有那些表现形式了，其实宇宙本源的表现形式是多个方面的，你们看看这个恒星使者所使用的宇宙之力，其实就是其中一种表现形式，而魔影圣其实也是使用的宇宙之力，只不过是另外一种表现形式。”

    “另外一种表现形式？”

    “对，空间之力。魔影圣就是利用宇宙之力来压缩空间，从而达到瞬间移动的效果的。所以，无论那个恒星使者有多么快的速度，都不可能追上这个魔影圣，因为魔影圣使用宇宙之力的方法和他不同，恒星使者用宇宙之力强化自己的火属性，而魔影圣是将宇宙之力释放当空间当中，直接压缩宇宙空间，所以也可以叫空间之力。”

    “｀ 〃哦，我明白了，原来宇宙之力这么厉害啊。”

    王灵儿有点恍然大悟的感叹道。

    “我们之 前遇到的宇宙之宝都是各有各的不同之处，原因就在这里了。宇宙之宝有可能以任何一种形式出现在宇宙中，那么宇宙之力也有无数中的表现方式。等以后我们找到的宇宙之宝再多一些，我想我们就会更加清楚了。现在看那个魔影圣在运用宇宙之力方面更加纯熟一点。”

    楚天沉思了片刻，缓缓说道词。

    就在楚天几人讨论的时候，赛场上的两人胜负已经分了出来。.

第五百一十八章 宇宙议会议员出场



    不出楚天的预料，魔影圣获得了胜利。

    “第二场比试，上届星空比斗大会冠军幻象魔尊对阵宇宙议会议员玄机子。幻象魔尊是上届星空比斗大会冠军，也是我们的宇宙议会的高级议员，玄机子则是上届星空比斗大会的第三名，今天，玄机子是否可以战胜卫冕冠军幻象魔尊呢，大家拭目以待。”

    “那个小兔崽子原来叫玄机子啊！”

    张衡听到了主持人的介绍，又看到了先前在虫母星球上突然出现的那个小孩子，立刻就脱口而出道。

    他还在为之前那个小孩子出言不逊而感到生气。

    不过，现在的他实力上已经又高了一个境界了，所753以没有之前那种愤怒的感觉，而是多了一种自己冲上去跃跃欲试的感觉了。

    赛场的宇宙空间当中，幻象魔尊和玄机子都已经各就各位了。

    不过两人并未直接开打。而是静静的悬停在那片空间当中。

    “他们两个在搞什么？怎么还不开打啊？”

    “是啊，上届的冠军和上届的第三名，今天怎么了，怎么不动了。”

    “上啊，快点动手。”

    围观的观众已经等得有些不耐烦了。

    “玄机子，上次星空比斗大会，你只是第三名，你觉得咱们两个今天还有这个比试的必要吗？”

    幻象魔尊看着对面的玄机子，一脸云淡风轻的说道。

    “我今天来不是跟你比试的。”

    玄机子看都没看幻象魔尊一眼，脱口而出道。

    幻象魔尊被玄机子这一句话说的有些糊涂了，有点纳闷的朝玄机子问道：

    “你什么意思？你要直接认输了吗？”

    “当然不是，我说的是你不配和我比。”

    玄机子冷冷的回答道。

    “你说什么？我不配跟你比，那你的目标是什么人？”

    幻象魔尊听了玄机子的话，心中陡然愤怒异常，眼前这个手下败将居然说自己不配，他倒是要看看，这家伙 目标到底是谁。

    “喏，是他。”

    玄机子说着，朝楚天所在的方向一指。

    玄机子并没有说谎，他在来到赛场之后，就发现了作为观众来到赛场的楚天。

    先前在虫母星球的时候，玄机子就对楚天十分的有兴趣，现在看到他到了现场，玄机子更是有些控制不住自己，想要和那个获得了宇宙之宝的人类较量一下了。

    “你。。。好，你敢藐视我，看我不打到你心服口服。”

    幻象魔尊拿眼一看，玄机子居然把手指向了一个看上去平平无奇的观众，顿时火冒三丈，认为玄机子是在戏弄自己。

    不再犹豫，立刻大吼一声，施展出了自己的宇宙之力。

    整个宇宙空间，一时间毫无征兆的晃动了起来。

    连带着所有观众所在的幻象之力护盾也不停的晃动起来。

    晃动当中，幻象魔尊的身体开始不断的变大，变大，变成了上千米高的巨人。

    同时周围的空间也随着幻象魔尊的变大而晃动的更加厉害。

    “轰。”

    幻象魔尊巨大的身躯陡然间变成了无数个小的幻象魔尊，朝玄机子的方向飞了过去。.

第五百一十九章 幻想魔尊！



    一时间，整个宇宙空间中四面八方全部充斥了和原来一样大小身材的幻象魔尊，而且每一个都在朝玄机子扑过去。

    “楚天哥哥，这是怎么回事啊，那个幻象魔尊怎么变成这么多了啊？”

    王灵儿再度朝楚天问道。

    “这是化形之力，宇宙之力的另外一种表现形式或者说用法。我也是第一看到，~挺有意思的。”

    楚天回答道。

    他现在觉得这次来这里还真是不愧，刚刚他还以为，能够得到一个宇宙之力追踪令牌就非常不错了，现在看来，这次过来凑热闹的收获还远-不止如此。

    他还了解到了更多宇宙之力的运用方法，这些运用方法，也许自己以后也能用的上也说-不定。

    此刻幻象魔尊化形出的所有个体都已经来到了玄机子的面前。

    “巨像之力。”

    玄机子没有慌张，而是轻描淡写的喊了一句巨像之力。

    就在他喊完之后，令所有观众惊讶的一幕诞生了。

    玄机子原本瘦下的个子突然之间，开始变得高大威猛起来。

    整个身体如同突然发育了一样，迅速的增长，胳膊、腿、浑身上下肌肉和骨骼都在以一种极其不可思议的速度增长。

    与幻象魔尊之前身形变大不同，玄机子的变大则是伴随着方方面面的增强。

    一转眼间，玄机子就变成了一个足有几千米高矮的巨大的肌肉猛男。

    这肌肉猛男完全无视了那宇宙当中朝他扑过来的幻象魔尊，只是伸展出了双臂，直接对着扑过来的所有幻象魔尊大吼了一声。

    “吼吼吼。”

    一时间，雄浑无比的宇宙激波从玄机子的口中发出，如同一道道水泼纹一样，震荡在这片宇宙空间当中。

    宇宙激波力度之强，直接将周围所有的幻象之力护盾震散了很远的距离。

    不少的幻象之力护盾甚至直接产生了长长短短的裂隙。

    与此同时，幻象魔尊运用宇宙之力催动出的所有化形当场就如同遭遇了巨大的爆炸一样，转眼间就被宇宙激波给震成了无数的碎片。

    “啊？幻象魔尊死掉了吗？”

    “玄机子的实力如此强大了吗？”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “上届的冠军就这样结束了？”

    “怎么会有这样大的威力，难道这也是宇宙之力催动出来的吗？”

    所有的观众顿时被这惊人的一幕给震慑住了，纷纷开始议论起来。

    此刻，整个比赛的宇宙空间当中，所有的人都处在惊讶状态之中，只有一个人，似乎正在若有所思。

    ....... ..... ...

    这个人就是楚天。

    “宇宙之力原来还可以这样运用。有意思。”

    楚天看着眼前的场景，沉思起来。

    看到了刚才的一幕，楚天对于宇宙之力的理解，又更上了一个层次。

    他现在清楚的知道了，宇宙之力的使用几乎是可以随心所欲的使用，也就是说，只要他楚天想用，他几乎可以以宇宙之力催动出任何一种功法。

    而且不仅仅局限在自己今天刚刚看到的空间之力和化形之力，甚至于不仅仅局限于玄机子刚刚用出的巨像之力。

    嗯，这是一个新的收获。

    只不过，这边的楚天依旧在思考，另外一边，玄机子已经把目光对准了自己。七.

第五百二十章 张衡的复仇



    “那个人类，你敢跟我比试比试吗？”

    玄机子悬浮在宇宙空间当中指着叶玄问道。

    现在的他拥有十足的底气来叫嚣这片宇宙海当中任何强大的存在。

    刚刚干掉的幻象魔尊只是他最近秘密修炼的一次小小的展示而已。

    这一段时间以来，自己已经掌握了宇宙之力的多种用法，甚至已七五三经开拓出了巨像之力这样的变态能力。

    他已经可以借助自身蕴含的宇宙之力在宇宙当中产生震荡，进而迸发出原始宇宙本源的能力，而这种能力之一，就是巨像之力。

    这种力量和其他宇宙之力催发出来的力量相比较，就相当于能量的利用效率一样。

    一般的宇宙之力催发出的力量假设利用效率是百分之一的话，那么巨像之力对于宇宙之力的利用效率就能达到百分之十。

    所以，虽然从自身蕴含的宇宙之力来比较的话，自己是比幻象魔尊要差了一些的。

    但是出手的时候，由于自己对于宇宙之力的利用效率高，所以爆发出的威力最终超过了幻象魔尊。

    总的说来，自己的实力相比于上一次星空比斗大会，已经有了翻天覆地的变化。

    此时，整个比赛的宇宙空间当中，所有观众的目光全部都投向了依旧在幻象之力护盾当中的楚风。

    观众们开始纷纷猜测起楚风的来历。

    “哎，你们看到了吗？玄机子居然要向一个人类挑战哎？这个人类什么来头啊？”

    “先前我在街上看到这个人了，他好像没什么本事啊，先前他的门票还是在那个票贩子手上买的呢。”

    “对，对，对，我也看到了，就是他，他们一共五个吧好像，看上去不像是有实力的啊。”

    “这个人肯定是和玄机子议员有什么仇怨，哎呦，今天这个家伙可惨了，玄机子现在这么厉害。”

    “是啊，连幻象魔尊都不是玄机子的对手，这个家伙一看就知道今天活不了了。”

    “看着吧，这家伙肯定死都不知道怎么死的，我敢打赌0 .....”

    “这种情况还用打赌吗？谁不知道玄机子现在是这片宇宙海的最强王者了。”

    所有的观众你一言，我一语的对现场的局势进行着猜测。

    与其他的观众不同，楚风的同伴们则是各个兴致盎然的期待着楚风和玄机子的对决。

    “楚风，让我来收拾他，这小东西，先前嘲笑我的星空巨兽，我可不能放过他了。”

    张衡已经有点迫不及待的想要上去和那个玄机子斗上一斗了。

    “张衡，你恐怕不是他的对手，还是让楚风去吧，楚风的实力，收拾这个人是十拿九稳的。”

    0.7　　虚空魔神则冷静的分析道。

    “虚空魔神，你是不是觉得我张衡不是那个小孩子的对手啊？”

    听了虚空魔神的话，张衡显然有些不高兴了。

    自己虽然和楚风相比，不是一个档次的，但是这一个月已经吸收了这么多的宇宙之力，怎么考虑都不可能打不过这小孩子吧。.

第五百二十一章 憋了一口气



    况且先前这小孩子嘲笑自己，自己如果不出手的话，那这口气怎么消的下去呢？

    “楚风，让我去收拾这小子吧，我肯定把他收拾的服服帖帖的。”

    张衡朝楚风请求道。

    “嗯，我再想一下。”

    楚风静静的思考着，他知道，自己上去肯定没有什么问题的，玄机子虽然对于宇宙之力的理解比自己稍微的多了那么一点点。

    但是自己所蕴含的宇宙之力的强度是对方远远不能想象的。

    自己可是获得了数件宇宙之宝中的全部宇宙之力，而眼前的这个玄机子，充其量也不过05才一点点的宇宙之力。

    和自己比起来，完全就不是一个量级的。

    可是现在不是自己要和这个玄机子打，而是张衡要上去，找这个玄机子报仇。

    张衡的话，从自己的感知力上看的话，张衡现在的实力应该也可以和这个玄机子斗上一斗了。

    但是玄机子确实对于宇宙之力的理解要超过张衡。

    要不要让他去呢？

    “怎么了，人类，你不敢接受挑战了吗？”

    看着楚风似乎没有什么动静，玄机子朝楚风这边又喊起话来。

    “小朋友，你别嚣张，看你爷爷张衡我怎么收拾你。”

    张衡已经忍不住了，他没有再等楚风的许可，直接就从幻象之力护盾之中跳了出来，直接来到了玄机子的对面。

    “你？你不是之前那个操纵星空巨兽的人嘛？”

    看到张衡跳到了自己的面前，玄机子明显有些奇怪。

    “就是我怎么了，操纵星空巨兽怎么了，我操纵星空巨兽也照样能打败你。”

    张衡满脸不服气的朝玄机子喊道。

    “你不是我的对手，还是躲起来好好观看比赛吧，省的到处乱跑，丢了性命就不好了。”

    玄机子明显没有把眼前的张衡放在眼里，依旧朝楚风的方向看去。

    在他的眼中，现在这一片宇宙海当中，只有能够找到宇宙之宝的人，才配和自己谈交手的事情。

    其他的嘛，就算是现在宇宙议会的其他那几位，自己也不放在眼里了。

    更何况是这么一个莫名其妙的星空巨兽饲养员？

    养几只宠物还可以，决斗？简直是个天大的笑话。

    “你敢看不起我，看我怎么收拾你。”

    张衡看到玄机子从头到尾，连正眼都不看自己一眼，顿时怒火攻心，再也不去扯其他的，直接出招了。

    张衡张开了自己的双手，一道道光芒从双手中涌动而出。

    随着光芒的晃动，一头头硕大无比的星757空巨兽出现在了整个比赛的宇宙空间当中。

    张衡十分的有自信，现在的星空巨兽已经不是之前与虫母对战时候的那些星空巨兽了。

    现在他自己的实力已经有了大幅度的提升，相应的自己的星空巨兽也有了一定幅度的提升。

    隐隐之间已经有了一些宇宙之力释放的感觉。

    数头星空巨兽整整齐齐的排列在宇宙空间当中，面对着对面的玄机子，开始不停的嘶吼起来。

    “星空巨兽，上，撕碎这个狂妄的家伙。”

    张衡一声大吼。.

第五百二十二章 星空巨兽的力量



    随着张衡一声大吼，所有的星空巨兽直接就张着血盆大口扑向了玄机子。

    “哇，这么大的怪兽啊，看不出来啊。”

    “没想到观众里面居然还有这样厉害的角色。”

    “现在有好戏看了，这么强的攻击力度，不知道玄机子还会不会是对手。”

    “玄机子可是现在宇宙海最强的王者，怎么可能打不过星空巨兽。”

    “大家都别猜了，你们看玄机子动了。”

    正当观众们议论纷纷的时候，一个观众指着宇宙空间当中的玄机子喊了起来。

    只见玄机子这次并没有使出刚刚的巨像之力，而是静静的站在宇宙空间当中，口中似乎在念诵什么东西。

    随着玄机子的念诵，他的周围渐渐开始产生了一道道的光圈，光圈逐渐扩散，很快就形成了一个包裹住玄机子的光盾。

    “来吧，我让你一个回合，不进攻，看看你那些小宠物能不能破的了我的宇宙之力能量盾｀ 「。”

    玄机子轻描淡写的说道。

    “哇，玄机子居然不进攻啊。”

    “能量盾有那么厉害吗？能够挡住星空巨兽？”

    “玄机子也太有底气了，居然选择不进攻。”

    “玄机子牛叉，居然敢于无视对方的攻击啊。”

    听到了玄机子的话，观众再度一片哗然。

    有的人认为玄机子太过于托大，有的则认为玄机子胸有成竹。

    还有的认为这可能是一种战斗策略。

    只不过这些讨论玄机子统统都没有在意，而是继续优哉游哉的看着张衡。

    “你敢藐视我。看我不撕烂了你的破盾。”

    张衡被玄机子的话彻底激怒了，他没有想到，眼前的这个小孩子，居然狂妄的了这样的地步，面对自己的星空巨兽，竟然选择不动手，只是让能量盾来抵挡。

    这实在是太过于看不起他张衡了。

    “星空巨兽，撕烂他的光盾。”

    张衡咬着牙朝星空巨兽下达了命令。

    “吼吼吼。”

    星空巨兽在张衡的指挥下，似乎也被张衡的愤怒感染了。纷纷扑上去，疯狂的朝玄机子的能量光盾攻击起来。

    星空巨兽硕大的爪子一下一下的抓在了能量光盾之上，同时嘴巴也拼命的朝能量光盾撕咬。

    星空巨兽由于先前得到了强化，现在的攻击显得异常的激烈。

    剧烈的嘶吼声，震的整个宇宙空间似乎都在晃动，几乎所有躲在幻象之力护盾当中的观众也都捂上了耳朵。

    避免被这嘶吼声震伤……

    然而，令所有人都难以理解的一幕发生了。

    玄机子的能量光盾在星空巨兽的攻击之下，不仅仅丝毫没有一点点破裂 的迹象，反而显得更加的坚固了，原本淡淡的光芒，逐渐逐渐的变得强烈起来。

    过了不多一会，星空巨兽的攻击就逐渐的慢了下来。

    嘶吼声和巨大的爪子拍击能量光盾的声音也在慢慢的减弱即。

    有的星空巨兽甚至于已经不再嘶吼，而是仅凭借这爪子在朝光盾拍打。

    “｀ 〃啊？怎么会这样？光盾这么强大的吗？”.

第五百二十三章 力量的顶点！



    张衡有点不敢相信自己的眼睛，自己这么多的星空巨兽一起去攻击玄机子的光盾，可是没想到对方的光盾一点点裂隙都看不出来，反而看上去更加坚固了。

    “怎么样？服气了吧，现在该轮到我了。”

    玄机子见星空巨兽的动作渐渐的减弱，终于准备要动手了。

    只见他双手微微抬起，双手的中间顿时出现了一道光柱，光柱瞬间就连接上了光盾的顶端。

    随后，光盾在光柱的刺激之下，迅速的扩大，转眼间的功夫，正在攻击光盾的星空巨兽，就被这迅速扩大的能量光盾撞飞757了出去。

    “嗷嗷嗷。”

    被光盾撞击的星空巨兽，一下子全都横飞了出去。

    “砰砰砰。”

    横飞出去的星空巨兽转眼之间就砸到了不少观众的幻象之力护盾上。

    顿时，这些观众的幻象之力护盾顷刻间便碎裂了开来。

    里面的观众被这一幕惊的目瞪口呆，纷纷逃离了原来的幻象之力护盾。

    “天啊，星空巨兽的威力这么大，居然也被撞飞了啊。”

    “玄机子的实力太强横了。”

    “他的那个光盾， 起码要比咱们这个幻象之力护盾要强了一千倍。”

    “没想到星空巨兽这么强大的存在连光盾都破不了。”

    其他的观众惊讶的看着宇宙空间当中发生的这一幕。

    “我早就说过，你的小宠物不行。你还要不要再来啊。”

    玄机子看着张衡，蔑视的笑了笑。

    “你，欺人太甚，看我的。星空巨兽合体。”

    星空巨兽合体，是张衡在虫母的星球上刚刚领悟出来的。

    张衡自从跟随楚风在虫母星球上吸收了宇宙之力后，就突然发现自己又领悟了一样星空巨兽的操纵技能。

    而今天，就是他第一次使出这样的技能。

    只见，这几头星空巨兽，站稳了身体之后，同时开始朝着一个方向狂奔。

    很快，几头巨兽就来到了同一个位置。

    “吼吼吼。”

    随着几头巨兽的嘶吼声，这些巨兽开始产生了变化。

    他们的身体开始逐渐的靠近，靠近。

    当几头巨兽接触到一起的时候，忽然，这些巨兽原来的身体消失在了宇宙空间当中。

    与此同时，这个宇宙空间当中出现了一个很小很小的星空巨兽。

    只有原来的千分之一大小，还没有一个儿童大。

    那个一点点大的星空巨兽来回的在宇宙空间当中蹦蹦跳跳，似乎是在庆祝自己融合成功一般。

    “啊？这怎么回事，原来那么大，现在怎么变这么小了？”

    “这哪里是合体啊，看样子更像是孵蛋啊，这么个小不点，能战斗吗？”

    “哈哈，这样合体，还不如不合体呢，简直就是在搞笑啊，也太次了吧。”

    “你们别笑，我怎么感觉现在这个小的星空巨兽和之前不一样了呢。”

    “当然不一样啦，从大人变小孩了吗，哈哈。”

    围观的观众再度爆发出了嘈杂的议论声，纷纷讨论着这个小的有点可怜的星空巨兽。

    “咦，这是怎么回事，合体之后怎么变这么小了？”

    作为主人，张衡自己也有一点蒙圈了。

    原本以为合体之后会变大变强的，怎么变成了这么个小不点了。.

第五百二十四章 留点本事跟我打



    张衡实在是对自己这个新的星空巨兽有点困惑了，这么小个小不点，还能叫星空巨兽吗？

    要不要改个名字叫做星空幼兽？

    不过此刻绝不仅仅是他觉得奇怪，也不仅仅是观众觉得奇怪，连玄机子也觉得有些奇怪了。

    “就凭这个小不点，想破我的光盾？这家伙不是脑子出问题了吧？”

    玄机子看着宇宙星空不远处蹦来蹦去的“星空巨兽”，忍不住有点想要笑出来。

    “管不了那么多了，星空巨兽，上，撕碎他的光盾。”

    张衡手指向玄机子的方向，朝星空巨兽命令道。

    “吼吼吼。”

    星空巨兽接到张衡的命令蹦蹦跳跳的就朝玄机~子的光盾去了。

    “嗷。”

    一声尖利的叫声，随即传向-了四面八方。

    “刺啦。”

    声紧随其后而来。

    “这不可能？”

    玄机子惊讶的看着自己的强大无比的光盾。

    只见他周围的光盾沿着星空巨兽撕咬的地方渐渐的出现了一道细微的裂缝。

    无数的光线从裂缝当中射了出来。裂缝还在逐渐的扩大，扩大。

    与此同时，星空巨兽并没有停止撕咬，“嗷，嗷，嗷”，接连几声同样尖利的叫声传来。

    玄机子的光盾，在所有观众的围观之下，以肉眼可见的速度裂开了数道裂缝。

    一时间，光芒四射。

    “啊！哈哈，原来星空巨兽合体之后，这么厉害啊。哈哈。这下这小子完蛋啦。”

    张衡一看到自己的那个小不点星空巨兽居然撕裂了玄机子的光盾。

    顿时兴致高昂起来，立刻就恢复了先前的斗志。

    “上，上，星空巨兽，给他的光盾彻底撕烂。加油。”

    随着张衡的欢呼声，星空巨兽的劲头似乎更加的足了。

    再度展开了更为猛烈的撕咬，“嗷，嗷。”没几下的功夫，整个光盾就出现了数不清的裂纹。

    同时光盾似乎有点维持不住原来的形状一般，开始剧烈的抖动起来。

    “轰隆。”

    一声巨响，整个光盾在抖动了片刻之后，一下子就炸裂了开来。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “哈哈，搞定啦，搞定啦。”

    张衡看着自己如此勇猛的星空巨兽，顿时兴奋的手舞足蹈起来。

    “太过分了，居然撕碎了我的光盾。我饶不了你。”

    玄机子被星空巨兽的动作彻底激怒了，他恨恨的看着星空巨兽，口中大喊了一声：“巨像之力。”

    ....... ...... 0

    如同先前一样，玄机子的身体，很快就变得十分的高大威猛起来。

    胳膊、腿、浑身上下肌肉和骨骼再度以一种极其不可思议的速度增长。

    “吼吼吼。”

    强大的宇宙激波再度从玄机子的口中喷涌而出，一道道波纹如同洪峰一般，接连向四周翻滚而去。

    “砰，嗷呜。”

    宇宙激波震荡到星空巨兽的一瞬间，整个星空巨兽如同撞上了高速列车一般，嗷一嗓子就飞了出去。

    周围的空间也在宇宙激波的强大力量之下，开始出现大大小小的裂隙，一转眼将整个宇宙空间震荡的四分五裂。

    这个时候，对面的张衡已经激动不起来了。七.

第五百二十五章 奄奄一息



    他亲眼看到了他的星空巨兽已经由刚刚的活蹦乱跳，变成了奄奄一息。

    张衡连忙扑了过去，查看自己的星空巨兽，只见星空巨兽浑身鲜血，已经叫不出来了。

    只能呜呜的发出低鸣声，过了没多久，头一歪，就死在了张衡的怀中。

    “我去，这个玄机子的巨像之力这么厉害啊。”

    “没想到啊，七六零没想到，那么强大的星空巨兽居然被一下子就震死了。”

    “不可思议，不愧是这片宇宙海的终极王者。”

    “他的力量实在是太惊人了，这个对手恐怕待会就要死在他手上了。”

    “大家替那个挑战者祈祷吧，结果已经很明显了。”

    观众们见玄机子居然再度利用巨像之力轻松的解决掉了星空巨兽，不得不佩服起这个玄机子的实力来。

    “你的小宠物死了，现在该轮到你了。受死吧。”

    玄机子蔑视的看了一眼张衡，冷冷的说了一声。

    玄机子硕大无比的身体，朝着张衡的方向猛冲了几步，对准了张衡的方向，直接开口吼道：

    “吼吼吼。”

    宇宙激波强大无比的光柱从玄机子口中直射而出，劈向了张衡。

    此刻的张衡，刚刚经历了失败的痛苦，就看到宇宙激波到了面前。

    他来不及躲闪，只得绝望的闭上了双眼。

    “完了，我完了。”

    张衡心中悲痛的默念道。

    然而，正当张衡以为自己必死无疑的时候，楚风却突然出手了。

    楚风见张衡危在旦夕，心念一动，本源世界球的当中就出现了一道道的光芒，光芒在极短的时间内凝聚成了一柄金色的长剑。

    “本源神剑。”

    虚空魔神一眼就认出了楚风的招式，他还清楚的记得，当初自己和楚风交手的时候，楚风就是从本源世界球当中祭出了这柄长剑，与自己的五彩神剑对着砍了上千个回合。

    那个时候自己还震撼楚风居然有这样的神力。

    现在看来，楚风的实力比上次又不知道强大了多少。本源神剑的剑身相比于之前要更加的强大，金色的光芒也更加的耀眼0 .....

    上次的虚空魔神就没有打败楚风的本源神剑，现在楚风的本源神剑又更上了一层楼，可想而知，它的威力将会是怎样的惊天动地了。

    “斩。”

    楚风只是轻轻的说了一声，本源神剑金色的剑身就朝玄机子的那道宇宙激波劈了过去。

    顿时，令所有观众目瞪口呆的事情发生了。

    玄机子的宇宙激波光柱，竟然被本源神剑这轻描淡写的一下，就劈成了两段，原本随之而来的一道道波纹也在瞬间消失不见。

    整个宇宙空间转眼之间就恢复了平静。平静的让人几乎想不起来刚刚发生了什么。

    0.7　　“你看到了吗？刚刚是怎么回事？”

    “那道光柱被劈断了吗？刚刚的金色光剑是什么东西？”

    “这个人从哪里冒出来的？怎么能抗住玄机子议员的一击？”

    “对了，他不是那个玄机子说要决斗的人类吗？”

    所有在现场观战的观众瞬间就炸开了锅。.

第五百二十六章 你要战，那便战



    “哈哈，你终于出手了，不错不错，没想到竟然能够破了我的宇宙激波。”

    玄机子看着突然站出来的楚风，微微笑了一笑说道。

    “张衡，你现在抓紧时间离开这片宇宙空间，到王灵儿那边去。”

    楚风朝张衡吩咐道，随后，又转过了身，朝玄机子的方向看了过去。

    “你不是要找我决斗吗？现在我来了，怎么样！要不要恢复一下，然后咱们再动手？”

    “对付你这05样的角色，我还用不着恢复，既然你敢迎战，那么咱们就较量一下吧。”

    玄机子笑着说道。

    玄机子的笑透露出一丝的得意，原本他以为这个楚风会像个缩头乌龟一样，不敢面对自己的挑战，没想到现在他居然主动站出来了。

    既然站出来了，那自己就可以彻彻底底的检验一下自己这段时间实力究竟增长到了什么地步了。

    玄机子心中默默的思考着，在他的眼中，楚风的实力，应该是要高过那个幻影魔尊的，毕竟楚风能够得到宇宙之宝这么强大的宝物。

    “好，你要战，那便战。动手吧。”

    楚风爽快的答应了下来。

    “老规矩，还是你先动手吧，不然，观众们该以为我欺负你这个人类了。哈哈”

    玄机子依旧信心满满的说道。

    “那好，我来了。”

    楚风微微一笑。

    随后伸出了手，朝宇宙空间之中直接抓了过去。

    这一抓立刻就惊掉了所有观众的眼球，他居然抓出了一片空间。

    “这，这是什么操作，空间可以用手抓的吗？”

    一个观众在旁边喊了起来，顿时所有的观众都跟着惊呼起来。

    他们的惊叹是正确的，因为楚风这一抓完全不同于他们所见到的任何一种力量。

    而是楚风从虫母星球上吸取了宇宙之力之后才发现的能力。

    他发现，宇宙之力不仅仅是力量的象征，同时也象征了无数种的可能性，就像宇宙可以诞生出无数种文明一样，一个个体如果真正的理解了宇宙之力，那么他的能力也会出现无数种的可能性。

    其中一种可能性，就是可以运用宇宙之力的力量打碎虚空，并将宇宙之力灌注到被打碎的虚空当中。

    被打碎的虚空，由于充斥了宇宙之力，那么这片虚空就会变成无与伦比的武器，同时蕴含着空间和力量的武器。

    只见楚风拿着一片不大不小的空间，直接朝玄机子的760方向扔了出去。

    “空间灌注宇宙之力？怎么会有这样的使用方法？”

    看到那片空间朝自己袭来，玄机子也大为惊讶，来不及多想，玄机子立刻出手招架。

    玄机子再度施展出先前的幻象之力，整个身躯瞬间变成千米之巨，随后便一口吼了出来。

    然而，这一次，玄机子的巨像之力没有再度展现出先前的威力。

    在与楚风扔过来的空间碎片接触的一刹那，玄机子的宇宙激波便如同被什么东西吸引了一般，接连不断的被那片空间碎片吸了过去。.

第五百二十七章 人类不可能这么强！



    很快，那绚烂夺目的宇宙激波便被吸收了一个干干净净。

    “怎么回事？”

    玄机子目瞪口呆的看着面前的场景，他实在是不太理解，为什么自己用宇宙之力催发出的巨像之力会被楚风扔出来的小小的空间碎片吸收干净，这是什么样的原理，怎么自己从来都没有接触过？

    “怎么回事，你猜喽。”

    楚风看着玄机子一脸茫然的表情，笑着朝他说道。

    “不可能，你只是一个小小的人类，不可能会有这样的力量。”

    玄机子明显有些不相信刚刚发生的事情，立刻再度召唤出自己的巨像之力。

    这一次，他和之前有了明显的差别，之前的他，只是用出了宇宙之力当中很小的一部分，用来催动巨像之力。

    而这一次，他开始用出接近七成的宇宙之力，来催动巨像之力。

    一时间，整个宇宙空间再度抖动起来，抖动的程度远远超出了先前，连带着远处所有在幻象之力护盾下的观众也感觉到了明显的空间抖动。

    “砰砰｀ 「砰”

    一声声震慑天地的巨响，从玄机子的身上传开来。他这一次身形的变大，甚至发出了剧烈响声。

    一百米、一千米、一万米。

    转眼之间，玄机子的身形达到了惊人的万米之巨。

    相比之下，楚风在他的面前就像是一只小小的蚂蚁，小的几乎都要看不见了。

    “吼吼吼。”

    玄机子大吼出声，他用尽全力使出了巨像之力下的宇宙激波。

    光芒如同爆炸一般轰然而出，强度之大，瞬间照亮了整个星空比斗大会的宇宙空间。

    “嗯，你还是蛮厉害的。”

    楚风看着整片宇宙空间那异常强烈的光柱，微微的点了点头。

    “受死吧，地球人。”

    玄机子胸有成竹的朝楚风说道。

    “那可未必。”

    楚风说完，伸出了自己的双手，再度召唤出了自己的本源神剑。

    此次的本源神剑，在楚风的手中又与刚刚的本源神剑不同了。

    只见楚风手腕轻轻一抖，本源神剑便在楚风的手中剧烈的旋转起来，形成了一个无比宽阔的金色光剑屏障，正好挡在了楚风的面前。

    “砰。”

    宇宙激波强烈无比的光束瞬间打在了这道无比宽阔的金色光剑屏障之上。

    金色光剑屏障在触碰到宇宙激波的一瞬间，上面突然出现了一个小小的漩涡，随后漩涡迅速的散开，形成了一道道金色波纹，在金色光剑屏障之上散开。

    没一会儿的功夫，那强烈无比的宇宙激波就完全的消失在了楚风手上的金色光剑屏障当中。

    “｀ 〃你们看，刚刚是不是那道光柱被这个人手上的东西给吸收了啊？”

    “好像是啊， 光芒太强了，没有看清楚啊。”

    “什么东西？怎么能吸收掉那么强大的光束？”

    “这个家伙到底是什么实力啊？怎么连如此强大的光柱都吸收了啊尾？”

    所有的观众在宇宙激波强烈光束击中金色光剑屏障的刹那，又被彻底惊呆了。

    他们实在是难以想象，究竟是什么样的力量，能够吸收强大如宇宙议会议员所释放出来的光束。.

第五百二十八章 难以想象的力量



    这样的力量，真的是这片宇宙海中真实存在的吗？可是怎么所有的人都没有看到过呢？

    此刻，所有的观众看向楚风的眼神，已经与之间截然不同了。

    先前的他们普遍认为楚风是一个傻到了极点的大傻瓜，居然敢和玄机子这样的最强王者动手。

    而现在，他们则一致认为，楚风不仅仅不是个傻子，更有可能是超越了这片宇宙海的存在。

    “这绝对不可能！”

    玄机子的目光当中充满了惊讶与惊恐。

    他清楚的知道，在这一片横跨千百万星系的宇宙海当中，宇宙议会760已经是最为强大的存在了。

    而自己则是这个最为强大存在当中最为强大的一员。

    可是刚刚，就在刚刚，他使出了接近七成宇宙之力催动出来的巨像之力，竟然连一个照面都没有熬过去，就被眼前这个人类不知道什么底细的金色屏障给吸收掉了。

    自己那可不是一般的力量，而是宇宙之力啊。

    宇宙之力居然被一个人类吸收了。这是为什么啊？

    “你还有什么招术吗？一起使出来吧，或者，我也让你一个回合，我不进攻你，而且随便你攻击我怎么样？”

    楚风想起了刚刚张衡被这个玄机子羞辱的一幕，于是故意朝玄机子挑衅道。

    “你，你竟然在宇宙议会最强大的王者面前这样放肆，看我不杀了你。”

    玄机子经过刚才的一幕，已经由原来的泰然自若，变得歇斯底里起来。

    他不再保存任何实力，而是双手翻飞，使出了自己的终极绝招。

    目前他所掌握的宇宙之力的最高效率的使用招术，巨像之力终极力量巨像之魂。

    巨像之魂相比于先前的巨像之力又要高出了不止一个档次，巨像之魂的催动是需要他用出所有的宇宙之力才能召唤的。

    只见他的身体先 是从一米大小变成了万米之巨，然后又从万米之巨的身高渐渐的开始虚化，整个身体开始虚化，变成了若有若无的样子。

    周围的观众如果不仔细看的话，几乎看不出来这是一个万米之高的巨人。

    随着巨人的虚化，巨人的胸膛开始出现了一个旋涡状的小光点。

    光点以一种匪夷所思的速度旋转，在旋转了片刻之后，陡然之间化作了一道道丝线状的七彩光线，向这楚风的方向飞了过去。

    这些七彩光线与先前的所有光线或者光束都不相同，它是有长度的。

    而且这个长度在时刻的随着颜色变幻着，看上去更像是一条条的细到极点的彩带。

    没有人知道这些七彩光线的威力，只有玄机子自己知道。

    这些七彩光线每一道都如同一把锋利至极的快刀，无论对面是能量也好，空间也好，或者是肉体之躯也好，只要七彩光线划过，那么都会被割裂成两半。

    如果让如此之多的七彩光线划过的话，那么就会被割裂成一片片的碎片。

    施展出这一招之后的玄机子十分的有把握，他绝对不相信楚风能躲过自己这一招，因为这一招连他自己恐怕都招架不住。.

第五百二十七章 古神



    “魔神说的对，这个星球真是有点诡异，不过我倒是感知到了一个生命的迹象，但是只有一个。不知道为什么。”

    楚风也对魔神的判断给出了肯定的意见，只不过楚风的感知力强大，在他的感知当中，应该还是有一个生命存在的。

    只不过这个生命的存在，并不在地表之上，而是在地下。

    “有一个？会是守护宇宙之宝的古神吗？”

    听到楚风的话，虚空魔神顿时来了兴趣。

    他自己原本就是守护宇宙之宝的古神，现在这个宇宙之宝所在的星球只有一个生命，那十有八九也是守护宇宙之宝的古神了，不然怎么会这么巧呢。

    “不清楚，咱们下到地下看看就知道了。”

    楚风说道。

    “地下？”

    幻女疑惑的看着楚风。

    “嗯，就是地下，我刚刚已经感知到了，宇宙之宝大概就在地下三千公里的范围里面，那个生命好像也在那个地下三千公里左右。所以咱们还是下去看一看｀ 「。”

    楚风思考了一下，分析道。

    “地下，这全部都是泥巴，沼泽，怎么下去啊。”

    王灵儿有些抗拒的说道。

    楚风看了看王灵儿，又思索了片刻，随后说道：

    “绕着这个星球找找看吧，如果在地下的话，应该是有一个通道的。咱们不如分头在这个星球上面找一下，应该是能够找到通道入口的。”

    “嗯，好的。”

    “行。”

    “没问题。”

    王灵儿、幻女、虚空魔神、张衡纷纷赞同道。

    随后，几人便分开行动，朝不同的地方飞了出去，寻找那个可能存在的通道入口。

    时间不长，幻女便发现了那个疑似的通道入口，连忙召唤起了自己的队友们。

    王灵儿、张衡、虚空魔神、楚风纷纷从四处飞到了这里，果然看到了幻女发现的疑似通道入口。

    只见这个通道入口呈现一个八角形，八角形的中间则是一个圆形的像是大门一样的金属建筑。

    金属建筑四周还散发出幽幽的银白色金属光泽。

    “这个可能就是那个通道入口了。”

    楚风仔细的打量了一下那个圆形的金属大门之后，分析道。

    “这个入口怎么关着呢，咱们怎么进去啊？”

    张衡看了看密闭的圆形大门说道。

    “｀ 〃推一下看看不就知道了。”

    虚空魔神说道，说完，就走向了那个圆形的金属建筑，然后伸出手朝那个大门推了过去。

    “咦，怎么会这个样子。”

    虚空魔神看着自己没入到金属大门当中的手诧异的问道。

    众人听到虚空魔神的疑惑声，纷纷朝虚空魔神的手上看去。

    只 见虚空魔神的手已经莫名其妙的没入到了金属大门当中，同时金属大门则随着虚空魔神的手进入其中，回荡起了一层层的波纹。

    “这不是一道大门。”

    楚风看出了里面的门道，朝众人说道。

    “不是大门？那是什么阻？”

    王灵儿一脸奇怪的表情看着楚风。

    “看样子更像是一个法阵。”

    楚风平静的说道。.

第五百二十九章 大耳刮子！



    然而，残酷的现实再度狠狠的扇了他一个大耳刮子。

    楚风居然没动，不仅仅没有动，而且似乎没有事，一点点事情似乎都没有发生。

    楚风仍旧在微笑的看着玄机子，如同一个大人在看一个幼稚的小孩子一样。

    恢复了原来身体的玄机子茫然的看着眼前的楚风，这次的他彻彻~底底的懵掉了。

    他知道楚风肯定没事，他却不知道为什么-楚风会没事。

    “怎么啦，刚刚不是要杀了我吗？我现在还好好的啊，你怎么不来了-啊？”

    楚风看着茫然的玄机子有点想笑，他很清楚，这个人已经被自己惊人的神操作吓懵了。

    其实他楚风并没有做什么特殊的动作，只是在那些七彩光线飘过来的时候，用快到没有任何人能够看清的速度，在自己的面前画了一个圆圈，而这个圆圈，就是空间裂隙。

    那些七彩光线根本就没有接触到楚风，而是直接进入到了空间裂隙当中。

    其实这对于楚风来说，并不算十分厉害的手段，与刚刚伸手抓取空间其实就是一样的操作。

    “哇塞，楚风真厉害，把这家伙给吓傻啦。哈哈。”

    张衡最先爆发出激烈的笑声，他现在心情十分的舒畅，刚刚嘲笑自己的家伙居然被楚风几下动作给吓傻了。

    要说先前玄机子讥讽自己算是侮辱的话，那么楚风给玄机子来的这么一下，对于玄机子来说，简直可以算的上奇耻大辱了。

    这么精彩的报仇场面，他张衡又怎么能不高兴呢。

    “魔神哥哥，楚风哥哥刚刚是怎么打败的这个玄机子啊，我怎么没有看到啊。”

    王灵儿没有看明白刚刚到底发生了什么，于是朝虚空魔神发问道。

    “呃，这个嘛。呃，说实话，我也没有看明白。”

    虚空魔神有些尴尬的回答道。

    他说的没错，他确实是没有看明白发生了什么，他只看到了那些七彩光线直接在楚风面前消失了，然后，就没有然后了。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    作为一个古神，虚空魔神自己也算是见多识广了，但是今天的这一幕，确实让他也感觉到了匪夷所思。

    “没想到楚风在虫母星球吸收了宇宙之宝的宇宙之力后，实力达到了这样恐怖的程度。”

    虚空魔神无比钦佩的赞叹道。

    ....... ...... ...

    “打啊，怎么不打了？好奇怪啊，那个玄机子不是宇宙议会的议员吗？怎么像个傻瓜一样杵在那里啊？你的实力呢？使出来啊！”

    一个观众朝玄机子喊了起来。

    “对啊，你还是不是宇宙议会的议员啦，怎么打到半路上不打了啊？”

    “你们不打，我的门票钱白花了啊。”

    “什么这片宇宙海的最强王者，什么宇宙议会的议员，简直太可笑了，居然被一个人类吓到不动了。”

    随后周围的观众也接连朝玄机子喊了起来。

    他们都没有看明白刚刚发生了什么，只知道，玄机子呆在了那里，像着了魔一样。七.

第五百三十章 楚风的实力



    “怎么停了，还有其他的招式吗？快点使出来吧，让这么多观众都在这里等着，有点不合适吧。”

    楚风看着对面呆若木鸡的玄机子，微笑着说道。

    “你怎么可能有这么强大的力量？”

    玄机子被楚风这么一喊，顿时恢复了神志，随后面如死灰一般的朝楚风问道。

    “这个嘛，跟你说了你七六三也不懂，毕竟在你的眼里，我只是一个普普通通的人类而已。”

    楚风继续说道。

    “哼，你这个人类，不要太猖狂，我还有最后一招。”

    玄机子看着楚风，牙齿几乎要咬出了血来。

    在玄机子的整个人生经历当中，还从来没有受到过这样的侮辱。

    自己也从来不曾败的这么的彻底。

    即便是上一次星空比斗大会输给幻影魔尊的时候，也只是输了半招而已。

    而现在，自己使出全部宇宙之力催动的致命一击，居然在连对方的动作都没有看清楚的情况下，就被对方莫名其妙的破解掉了。

    这让他很难不恼羞成怒。

    “哦，你还有最后一招吗？那就快点使出来吧，也省的我在这里等着了。其实，我挺忙的。”

    楚风似笑非笑的朝玄机子说道。

    “你……找死！”

    玄机子没有再多废话，而是直接骂了一句，紧接着就朝楚风展开了攻击。

    这次的攻击是玄机子有生以来最厉害的一次攻击，同时也是他有生以来最后一次攻击。

    他已经决定了，要用出自己最后的一招。

    而这一招和之前玄机子所有使用的招式都不相同，这一招虽然威力无比的强大，但是也会让他自己魂飞魄散。

    因为这一招是需要玄机子将自己的身体与宇宙之力融合，从而迸发出毁天灭地的巨大威力的一招。

    现在的他已经顾不了那么多了，作为这片宇宙海中目前公认的王者，尊严，就是他活着的最大意义。

    他不能让楚风夺走了自己的尊严。

    只见他展开了自己的双手，朝自己的头顶上按了过去0 .....

    随着双手接触到头顶。玄机子的周身开始出现了奇妙的变化。

    先是从头顶开始，各色五彩光芒萦绕开来，随后蔓延到了全身。

    玄机子的整个身体立刻变成了一团五彩斑斓的光影。

    光影飞速旋转，旋转了片刻之后，猛然间化成了一头由光线组成的异兽。

    这头异兽与楚风所有见过的其他异兽都不同，这头异兽有三个头颅，三条尾巴，整个身体如同透明的一般，无数的光线在身体中流动。

    异兽的三个头颅，也都各不相同。

    左边的一个，口中喷出紫色的光线。右边的一个，口中喷出蓝色的光线。而中间的一0.7个则喷出了金色的光线。

    异兽在宇宙空间当中形成之后，就扬起三个头颅，愤怒的嘶吼了一声。

    “吼。”

    “居然将自身身体和宇宙之力融合？看来真的不想活了啊。可惜了。”

    楚风看着那三头异兽，当下就明白了玄机子的意图。.

第五百三十一章 以生命为代价



    对方想用自己的生命为代价，来换取楚风的一条性命。

    只不过，这次的玄机子，又错误的预判的楚风的实力。

    三头异兽已经向楚风冲过来了。

    楚风没有犹豫，也没有心慈手软，他立刻祭出了自己本源世界球当中的本源神剑。

    然后直接拿着闪烁着金色光芒的本源神剑朝三头异兽劈了过去。

    “砰。”

    本源神剑正好劈在了三头异兽的那颗喷出紫色光线的头颅之上。

    转眼间，周围的宇宙空间便传出了剧烈的震荡波。

    三头异兽被楚风的本源神剑一劈之下，接连退后了万米的距离。

    停住之后，三头异兽摇晃了一下脑袋，并没05有退缩，而是再度朝楚风发起了冲锋。

    楚风见自己的本源神剑没有击穿对方的这颗头颅，立刻调整了方向，朝着飞奔过来的三头异兽的另外一颗蓝色头颅劈了过去。

    “砰。”

    又是一声巨响，三头异兽再度被楚风劈出了万米之遥。

    三头异兽再度被劈出去之后，依旧没有放弃，第三度朝楚风的方向冲了过来。

    “头可真硬啊。”

    楚风感叹了一句之后，第三次挥舞起自己的本源神剑劈向了那三头异兽发出金色光芒的头颅。

    “砰。”

    三头异兽第三次被楚风劈出了万米之遥。

    就这样，那三头异兽开始了与楚风本源神剑的拉锯战。

    这个时候，围观的所有观众早已经被眼前发生的战斗看楞了。

    “乖乖，这玄机子怎么变成一头异兽了？”

    “已经几百下了，你们才是那把剑先断还是玄机子的头先断？”

    “天啊，这就是传说中的头铁吗？还有这样的战斗方法？”

    “岂止是头铁啊，他们这是在做耐力比拼呢。我打赌，肯定那把长剑先断。”

    观众们你一言，我一语的发表出了自己的看法。

    楚风则与三头异兽仍旧在拉锯之中。

    “魔神哥哥，楚风哥哥的神剑会是这个三头异兽的对手吗？”

    王灵儿看的有些着急，开始朝不远处的虚空魔神发问了。

    “你放心好了，楚风还没有使出自己真正的实力呢，依我看，他在耍这个玄机子玩呢。要是楚风施展出全部的实力，恐怕这个玄机子，一下就要完蛋了。”

    虚空魔神冷静的分析道。

    他已经清楚的看到了楚风的动作，十分的随意，仿佛有点闲庭信步的感觉。

    这很明显，楚风百分之百是有所保留，目的嘛，也很简单，就是要在这片宇宙海的所有高手面前，彰显自己的实力，省的到时候，不停的蹦出来一些763自不量力的挑战者。

    事实上，也正如虚空魔神分析的一样。

    楚风一边随意的拿着本源神剑朝三头异兽挥砍，一边欣赏着三头异兽越来越暴怒的神情。

    三头异兽已经被楚风的表现震怒到无以复加了。

    当它再一次被楚风的神剑劈到万米之外的时候。

    它没有选择再度进攻，而是停下了脚步，开始静静的观察起了楚风。

    “它怎么不进攻了？”

    张衡有点奇怪起来。

    “估计是在蓄积力量吧。”

    虚空魔神回答道。.

第五百三十二章 挥剑速度



    与虚空魔神猜测的一样，三头异兽在来回观察了楚风片刻之后，突然又再度大吼了一声。

    不过，这次的大吼，并没有伴随着攻击，而是原地旋转。

    此刻，三头异兽在宇宙空间当中开始飞速的旋转起来，若影若现的身体也在光芒的流动之下再度变的虚幻起来。

    “吼。”

    随着又一声吼叫发出，所有的观众惊讶的发现，此刻的三头异兽，已经和原来不一样了。

    它变成了一只六头异兽。

    除了先前的三个头颅之外，旁边又多出了三颗头颅。

    其中一颗头颅的口中喷出了红色的光芒，另一颗头颅的口中喷出了青色的光芒，还有一颗头颅则喷出了绿色的光芒。

    “哦？还有这种事？就是不知道实力怎么样。”

    看到三头异兽陡然变成了六头异兽，楚风也有些惊奇了。

    没想到自身身体和宇宙之力融合之后，还能够随意的变化身形，自己算是见识了。

    这边的楚风还在觉得有趣，那边三头异兽变身后的六头异兽已经朝他冲了过去。

    “不跟你废话了｀ 「。”

    楚风大吼一声。

    举起了本源神剑就朝六头异兽奋力的劈了过去。

    刚刚的他思考了一下，自己还有很多的事情要去做。

    还有很多的宇宙之宝要去寻找，不能一直在这里跟着这个什么玄机子耗着了。

    所以这次的楚风已经使出了自己的真实力量。

    “砰。”

    激烈的碰撞声响起。

    令观众们不敢想象的事情再度发生。

    这次这头六头异兽并没有退后到万米之外，同时也没有撞断楚风的本源之剑。

    而是，而是被楚风用那散发出金色光芒的神剑，一剑劈掉了一颗头颅。

    被劈下来的头颅瞬间化成了紫色的光芒，消失不见了。

    “哎呀，玄机子看来不行了啊，头颅被劈掉了。”

    “这个人类真的有这么厉害吗？怎么可能？怎么可能连这片宇宙海最厉害的王者都不是他的对手？”

    “不可能，我不相信玄机子打不过这个人类。”

    “什么不可能，你不是看见了吗？头颅都被劈掉了一个。”

    观众又再次热烈的议论了起来。

    突然，其中一个观众指着那六头异兽大喊了起来。

    “｀ 〃你们看，那头六头异兽的头又长出来了。”

    顿时，所有人的目光又被吸引了过去。

    只见六头异兽，被楚风劈下了一颗头颅之后，没有后退，而是静静的站在了那里，开始摇晃起来。

    随着这个六头异兽的摇晃，一颗头颅重新从这六头异兽的脖子上长了出来。

    恢复之后的六头异兽，似乎比之前更 加凶猛了。

    六颗头颅纷纷喷射出光芒，六种光芒同时朝楚风飞去陆。

    “哎呀，这下楚风糟了。”

    看到这突如起来的一幕，虚空魔神也有点担心起楚风的安危起来。

    他刚刚看到了楚风使出的尽力一劈，他知道楚风刚刚的那一下肯定是已经用出了楚风自己的真实实力，但是他没有想到，这个六头异兽竟然还有重生的本事。.

第五百三十三章 无济于事！



    这样一来，就算楚风再劈上多少次，不是也无济于事吗？

    想到这里，虚空魔神尽管十分相信楚风的实力，也不得不替他担忧起来。

    虚空魔神有些紧张的看着宇宙空间当中，这一场惊天动地的比斗。

    “咦，重生？有意思。”

    楚风有些好奇的看着面前的六头异兽，直到现在，他才发现，对方居然还有这样的能力。

    当下，楚风就明白怎么回事了。

    宇宙之力作为宇宙的本源之力，先前楚风已经思考过，是代表了无数种可能性的。

    既然空间、力量都是可能性，那么重生自然也是一种可能性之一啊。

    现在的对手，就是激发出了宇宙之力无数种可能性之一的重生能力。

    “既然你能够重生，那我就767看看是你重生的速度快，还是我挥剑的速度快吧。”

    楚风神态自若的说了一声。

    随后便拿起本源之剑朝宇宙空间当中一抛。

    本源之剑到了空中之后，立刻光芒四射，再度飞速的旋转起来。

    随着旋 转速度的加快，原来的剑刃则渐渐的变成了多个剑刃。

    一个，两个，四个，八个。

    剑刃的数量在不断的增多，增多。

    片刻的功夫，本源之剑就变成一把周身都是剑刃的神剑。

    “去吧。”

    楚风挥手朝六头异兽冲来的方向示意了一下。

    本源之剑如同心有灵犀一般，旋转着劈向了那头六头异兽。

    “砰砰砰。”

    一连串巨响朝四面八方播散开来。

    连同着这一声声的巨响一起发生的，就是那个六头异兽整个身体被这一把把剑刃给劈成了四分五裂。

    “楚风的本源之剑已经到了这种地步了吗？”

    虚空魔神惊讶的看着宇宙空间当中飞速旋转的无数剑刃。

    刚刚的他还在替楚风担忧，担忧楚风打不过这头能够重生的六头异兽。

    现在他才发现，自己的担心完全是杞人忧天。

    楚风的实力已经到了就连自己也没有办法了解的境界了。

    根本用不着自己去多余的担心。

    惊讶过后的虚空魔神又把注意力集中到了宇宙空间两人的比斗当中。

    此时的楚风正在静静的观望，观望着这个六头异兽会不会还有其他的能力。

    战斗，作为一个名词，楚风已经经历过了无数次了。

    楚风已经习惯从战斗当中吸取经验，从而提升自己的能力。

    这次也不例外，与玄机子的战斗让他对宇宙之力有了更多的理解，也让他的实力得到了进一步的升华。

    只不过，这个升华对于楚风来说，是好事，对于玄机子来说，就是灭顶之灾了。

    这次的六头异兽并没有再度展露出更多的能力，而是渐渐的在楚风的神剑剑刃之下，慢慢的虚弱了。

    随着楚风剑刃的飞速切割，六头异兽的恢复能力正在不断的减弱。

    刚刚开始的时候，六头异兽还能迅速的复原，并尽力想撞开本源之剑，朝楚风这边进攻。

    渐渐的，六头异兽复原的速度开始越来越慢。

    到了这次，六头异兽的头颅才刚刚恢复了一个，就又被楚风的本源之剑劈了下来，化成了一道流光。.

第五百三十四章 宇宙之力追踪令牌



    “你们看，玄机子快不行了。”

    王灵儿看到六头异兽只剩下一个头颅的时候，立刻惊喜的叫了起来。

    “哈哈，楚风真是当之无愧的王者啊，这样的对手，居然不费吹灰之力就搞定了。”

    张衡也心情愉悦的看着楚风。

    “好了，耽误了这么长时间，该结束了。”

    楚风看着已经没有反抗能力的六头异兽，露出了淡淡的笑容。

    这一场比斗，耗时虽然多，但是楚风也充分的吸收了不少的战斗经验，两相比较之下，不算亏了。

    说完，楚风双手，朝着宇宙空间当中一抓，抓过了一片宇宙空间，随后，便朝那六头异兽扔了过去。

    结果，十分的明显，再也没有反抗能力的那个六头异兽，径直被这片宇宙空间吸收了进去，永远的离开~了这片宇宙海。

    这片宇宙海当中的王者之战，终-于落下了帷幕。

    “玄机子死掉了？怎么可能。”

    “这片宇宙海最强的王者，怎么会被一个人类杀掉？”

    “这个人类究竟来自哪里啊？为什么会如此的强悍。”

    “难以置信，难以置信，难道我们这片宇宙海没有一个高手能打过这样一个人类吗？”

    所有的观众都在惊讶中失了神，开始的时候他们全部都在嘲笑楚风。

    然而，现在，他们则都无比震惊的看着楚风。

    两种截然不同的感情之间，只相差了一场战斗，一场令他们所有观众都无法接受的战斗。

    和其他观众愕然情绪不同的是，楚风的战友们。

    他们正在兴高采烈的迎接得胜归来的楚风。

    “楚风哥哥，你真的好强啊！刚刚你的本源之剑晃的我眼睛都花了。”

    王灵儿兴奋的说道。

    “楚风，没想到从虫母星球离开才这么一点点的时间，你的实力已经提升到了这个地步，我已经有点不敢相信了。哈哈。”

    虚空魔神一边鼓掌一边赞叹道。

    “楚风，谢谢你帮我报了仇，这下子，这片宇宙海的人肯定都看傻眼了。哈哈。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    张衡手舞足蹈的边说边笑。

    “楚风哥哥，我现在都有点迫不及待的要赶到下一个宇宙之宝存在的地方了。”

    看到自己的队伍如此兴高采烈，楚风的心情也一片大好起来。

    不过他没有在队友面前过多的停留，而是一转身，前往了那个最大的幻象之力护盾那里。

    ....... ....... 0

    “我赢了，奖品呢！”

    楚风淡淡的朝高台上的宇宙议会议员说道。

    “这个，呃，这个。”

    高台上的主持人看着楚风，楞在了当场。

    刚刚的他还同其他观众一样，惊讶于楚风的实力，现在的他则立刻陷入到了困境当中。

    这场星空比斗大会的冠军奖励有两样，一样是宇宙议会的议员，一样是宇宙之力追踪令牌。

    第一样倒是无关紧要，职位嘛，就是一个虚衔，给了也就给了，反正这个人类也不是这片宇宙海的成员，也不用担心他会来参与这片宇宙海的管理。七.

第五百二十五章 神兵利器



    问题是第二样就问题严重了，宇宙之力追踪令牌，这可属于寻找宇宙之宝的神兵利器啊。

    如果给了这个人类的话，那么他们这片宇宙海不就没有了吗？

    想到了这里，主持人开始纠结起来。

    “怎么，你们不想给奖品吗？”

    楚风微笑的朝高台上的所有宇宙议会议员问道。

    “你又不是我们这片宇宙海的成员，你有什么资格拿走宇宙之力追踪七七零令牌？”

    刚刚晋级这片宇宙海宇宙议会议员的魔影圣站了出来，朝楚风喊道。

    “怎么，你也想和我比划比划吗？”

    听到了魔影圣的声音，楚风扭过了头，带着玩味的笑容朝魔影圣笑了笑。

    “我，我，我。”

    魔影圣被楚风一句话给噎住了，声音也开始结巴起来。

    随后恨恨的看了楚风一眼，一脸沮丧的退到了后面。

    “还有其他人吗？如果想要和我楚风比试的话，我楚风愿意奉陪。”

    看着魔影圣退到了一边，楚风朝整个高台发下了自己的战书。

    “这位人类王者，你容我们商量一下，商量一下怎么样？”

    主持人面带畏惧的朝楚风问道。

    “随便，不过我的时间可不多，不能陪你们一直在这里耗。”

    楚风提醒道。

    “明白，明白。我们很快就给您答复。很快就给您答复。”

    得到了楚风的许可，主持人立刻朝周围的宇宙议会议员打了个招呼，把他们叫到了一起商量去了。

    “你们说这个宇宙之力追踪令牌，到底给不给这个人类啊？”

    主持人问道。

    “不给，这个人类又不是我们这片宇宙海的成员，怎么能让他这么嚣张呢？”

    其中一个宇宙议会议员说道。

    “不给？你打的过他吗？玄机子都已经死在他手上了。”

    另外一个宇宙议会议员反驳道。

    “我就不相信咱们这片宇宙海里面没有一个是那个人类的对手！咱们跟他耗着。”

    刚刚的宇宙议会议员再度发声说道。

    “可以啊，这个话只要你敢跟那个人类说，我就听你的，怎么样。”

    那个反驳的宇宙议会议员也再度开口道。

    ......

    经过了一番激烈的争论，这帮宇宙议会的议员由于没有人敢当着楚风的面拒绝给他宇宙之力追踪令牌，所以最终无奈的达成了一致：这个人类确实不好惹，还是把宇宙之力追踪令牌给他，好让他抓紧时间离开，省的再多生事端0 .....

    决定做出来之后，主持人便又折回了楚风的面前，取出了一个三角形闪闪发光的令牌，恭恭敬敬的朝楚风说道：

    “这位人类王者，我们已经决定好了，这次星空比斗大会，你就是实至名归的冠军，这块宇宙之力追踪令牌，归你了。”

    “嗯，谢谢。还有事吗？没有事的话，我就告辞了。”

    楚风看着主持人一脸沮丧的表情，笑着问道。

    “没事了，没事了，您有事抓紧忙您的去吧。”

    一听楚风问还有没有事，主持人顿时心头一惊，害怕再出什么幺蛾子，连忙朝楚风回答道。

    “那好，谢谢你们的大礼，再见了。”

    楚风朝高台上的众位宇宙议会0.7议员微微一笑，便回到了张衡他们身边。

    “楚风哥哥，宇宙之力追踪令牌得到了啊！”

    王灵儿见楚风回来，立刻蹦着跑过去问道。

    “嗯。得到了。”

    “那我们接下来去哪儿。”

    “下一片宇宙海，我已经感知到了宇宙之宝的存在了。出发吧，朋友们。”

    楚风说道。.

第五百二十六章 神奇的沼泽星球



    一行人离开了星空比斗大会的现场之后，就直接踏入了宇宙飞船当中。

    根据楚风的感知，宇宙飞船在历经了数十次的空间跳跃之后，就来到了一片新的宇宙海当中。

    这片宇宙海与之前楚风他们见过的宇宙又有了很大的不同。

    茫茫的宇宙空间之中，无数的云团状物质绵延千万光年，云团物质当中，漂浮这一个个大大小小的星球，如同游泳池中漂浮起一个个的小05球一般。

    飞船在云团状物质中前进，仿佛一只小船在海洋中航行。

    “哇，这么多的云彩啊，太漂亮了。”

    王灵儿激动的赞叹道。

    “那可不是什么云团，哪里有云团绵延这么大空间的啊，肯定是什么其他的宇宙物质。”

    张衡否定了王灵儿的观点认真的说道。

    “我说是云团就是云团，楚风哥哥，哦！”

    王灵儿听到张衡反驳自己，顿时拉上了楚风说道。

    “哎，王灵儿，你怎么拉上楚风啊，咱们两辩论呢，拉上楚风干什么。”

    张衡见王灵儿拉上楚风，故作生气般说道。

    “好，你们说什么就是什么吧，哈哈。”

    楚风见两人一团的吵起了架来，不由的会心一笑。

    嗯，茫茫的宇宙航行当中，有了这些有意思的小插曲也蛮不错的。

    “楚风，大概还有多久能找到那个宇宙之宝啊。”

    虚空魔神朝楚风问道。

    “不远了，再过几个星球就到了。”

    楚风感知了一下之后回答道。

    时间很快，几人就来到了楚风感知到的目的地。

    只是，这个目的地与楚风的想象有了很大的不同。

    这，根本就不是一个星球。

    “咦，这是什么星球啊，怎么会这个样子？”

    幻女首先发出了疑问，她看着眼前莫名其妙的场景，顿时有些困惑起来。

    “哎，还有这样的星球啊？怎么全是泥地？”

    张衡紧跟着也惊讶起来。

    一行人看着眼前这个星球，不禁发出了疑问。

    他们的眼前，出现了一个全部都是沼泽地的星球。

    从星球的全貌来看，与其叫做星球，不如叫做沼泽球更加的贴切一点。

    “走，下去看看吧，看看这个星球，哦，不，沼泽球到底是个什么情况。”

    楚风朝众人说道。

    随后，众人在楚风的带领下，就在一道光线当中传送到了地面上。

    “哎呀，好泥泞啊。”

    王灵儿有些嫌弃的说道。

    “我去，真的好泥泞啊，什么破星球啊，怎么这么个样子。”770

    张衡紧随其后感叹道，这个星球的地理环境，着实让张衡也觉得有点太差了。

    “楚风，你有没有发现什么不对劲的地方。”

    虚空魔神面带深思的表情说道。

    “不对劲？哪里不对劲？”

    张衡抬头朝虚空魔神看去。

    “这样一整个星球的沼泽地，按照常理来说的话，应该有生命的啊，可是我前后左右看过去，怎么什么生命都没有啊。”

    虚空魔神回答道。

    “嗨，咱们刚刚下来，还没走几步呢，哪里会看到什么生命啊。楚风你说我说的对不。”

    张衡朝楚风喊话道。.

第五百二十八章 幻象法阵



    “法阵？”

    所有的队员都朝楚风投向了不解的目光。

    “嗯，就是法阵，这个法阵和以前我们遇到的法阵应该不太一样，这个法阵看上去要比其他的法阵真实了许多，而且表面是能量凝聚而成的。”

    楚风在仔细的端详了一下金属大门之后说道。

    “能量凝聚而成的法阵？”

    “嗯，是的，而且这个能量来源不在这里，而在地下那个生命存在的地方。”

    “那要怎么才能进入这个通道呢，我们是不是需要破了这个法阵？”770

    旁边的张衡发问道。

    “不需要，如果我估计的不错的话，应该只要切断这个能量来源就可以了。”

    楚风思索了片刻之后，说道。

    “这样啊，那好办，我用五彩神剑直接劈开就可以了。”

    虚空魔神收回了手臂，胸有成竹的说道。

    楚风看了看虚空魔神，稍微沉思了一下，点了点头，说道：“嗯，可以试试。”

    得到楚风的许可，虚空魔神张开了右手，一道道五彩缤纷的图案聚集在了他的手中。

    “五彩魔神剑。”

    五彩魔神剑，正是虚空魔神的看家本领，先前与楚风对战的时候，虚空魔神曾经运用过一次。

    可惜，那次虚空魔神败在了楚风的本源神剑之下。

    不过这一次，他就有十足的把握了。

    一个法阵而已，五彩魔神剑不可能破不了的。

    随着虚空魔神右手的挥动，五彩魔神剑便朝着法阵的后方的位置劈了过去。

    那里正是楚风所说的能量连接的地方。

    “哗啦啦。”

    一阵水花声音朝几人耳朵传来。

    “咦，怎么没有变化？光听到一阵子水声。”

    王灵儿在旁边奇怪的看着那道金属大门。

    金属大门依旧和先前一样，呈现在众人的面前，除了泛起了一道道波 纹之外，再也没有更多的反应。

    “有点奇怪，我看看怎么回事。”

    楚风走上前，伸出自己的手，摸向了那道金属大门。

    随着楚风的手没入金属大门的那一刻，楚风就察觉出了问题的所在。

    “这是个幻象，不是真的地下入口。真正的入口在天空当中。”

    楚风拿出手，指了指半空当中说道。

    “天空当中？可是天空当中什么都没有啊？”

    虚空魔神也惊讶了，他不知道到底发生了什么事情。

    “天空当中没有是因为法阵全是由能量凝聚而成的，所以看不到，之所以下面能看到，是为了迷惑外来访客的。魔神，你现在尝试朝我手指的方向劈一剑试试。”

    楚风气定神闲的朝虚空魔神说道。

    “好，那我试试。”

    虚空魔神再度挥起了自己的五彩魔神剑，朝楚风所指的方向上面劈了过去。

    “砰。”

    的一声过后，果然出现了一道圆形的入口。

    与此同时，沼泽地面上的那个金属大门也在瞬间消失不见了。

    “哈哈，真的是在天上哎。”

    王灵儿拍着手欢呼了起来。

    “走吧，咱们进去看看，如果我的判断没有错的话，这个入口虽然在天上，但是它的出口应该是在这个星球地下的。”

    楚风分析了一下，说道。.

第五百二十九章 空间隧道



    听了楚风的分析，一行人开始朝天空中那个圆形入口飞了过去。

    刚刚进入圆形入口当中，众人就感觉到了一阵头晕目眩，仿佛堕入了虚空当中一般。

    “没想到，这里居然会有空间隧道。”

    进入隧道当中的楚风立刻就发现了这~个通道的原理。

    这个隧道，和正常的隧道有着非常明显的不同，这个隧道由于入口在天空当中，所以要想连接到地下，就需要进行空间转换，将地下的空间与这个隧道的-入口进行连通。

    也正是因为空间转换的缘故，他们所有的人才会感觉到头晕目眩，因为空间位置上发生了-变化。

    原来的上变成了下，原来的下变成了上，因此，大家进入之后才会头晕目眩。

    好在，这个过程并不算很长，片刻之后，众人就出现在了一个无比巨大又十分空旷的球形空间当中。

    “这里应该就是这个星球的核心位置了，没想到居然有这么大的一个空间。”

    楚风缓缓说道。

    这个时候，他突然发现，有一个东西似乎发出了信号。

    这个东西就是楚风刚刚得到不久的宇宙之力追踪令牌。

    楚风旋即取出了令牌，朝上面看去。

    果然，令牌正在一闪一闪的发光，同时不停的震动起来。

    “就是这个地方，没错了。”

    看到了令牌的指示，楚风十分肯定的判断道。

    这次的他十分的笃定，因为他没有想到这个令牌，比自己的感知能力要准确了这么多。

    自己只能大致的感知宇宙之宝的所在，而这个令牌则能如此精确的进行定位。

    楚风相信，宇宙之宝现在所在的位置，至多不超过他们几公里。

    因为令牌上面有六个圆点，根据楚风的猜测，如果距离宇宙之宝越近，圆点亮起来的就会越多，现在六个圆点都亮了，那么就代表着，宇宙之宝已经非常的接近了。

    这个令牌能定位的空间范围在五百公里以内，那么现在六个圆点都亮了，就说明他们已经非常接近中心了。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “楚风哥哥，这里这么空旷，什么都没有啊，哪里会有什么宇宙之宝啊？”

    王灵儿看着四周巨大而又空旷的空间问道。

    “这个十有八九还是和之前一样，我猜测的没错的话，这里依旧是个幻象。”

    楚风笑着说道。

    楚风现在的感知能力早就已经不再局限于什么宇宙之宝或者是其他人的修为了，经过上次虫母星球的修炼，他的感知能力已经得到了进一步的提升，即使对于看不见摸不着的东西，也能感知上几分了。

    然而，就在这个时候，楚风刚刚说完自己的观点。

    一个声音就飘飘然的传入了众人的耳朵当中。

    “没有想到，一个小小的人类也有这样的感知能力，居然还能来到我这里，不简单，不简单啊。”

    这个声音说完话，随后的众人就看到了令人惊讶的一幕。

    一个长相很像鳄鱼的生命正站在众人的面前。七.

第五百三十章 幻象鳄神



    众人朝着这个鳄鱼模样的生物仔细的端详了半天，也没有看出个所以然来。

    这个时候，虚空魔神开口了：

    “你是不是幻象鳄神？”

    “嗯？你知道我的名字？我已经千百年都没有离开过这个星球了，你怎么可能会知道我的名字？”

    鳄鱼模样的生物，对于虚空魔神的问话明显七七三感觉到了十分的诧异。

    按照常理来说，自己作为宇宙之宝的守护古神，别说自己的名字外人不可能知道，就连自己所在的地方其他人也是不可能找到的。

    原本，对面的这些人能够来到他这个地方，自己就感觉到十分的不可思议了。

    现在，居然有人直接喊出了自己的名字。

    怎么会有这么稀奇的事情？

    “我不仅知道你的名字，而且我还知道宇宙大帝的名字。”

    虚空魔神看着幻象鳄神静静的开口说道。

    “宇宙大帝的名字你也知道？”

    听到虚空魔神的话，幻象鳄神更加的惊讶了。

    “哈哈，我不仅仅知道你的名字，我还知道你现在在这里守护的就是宇宙之宝。而且，你现在守护的宇宙之宝是因为受到了宇宙大帝的安排。对不对？”

    “不可能，绝对不可能，你们是什么来路？怎么会对于我的事情这么清楚？我已经千百年没有露过面了。”

    幻象鳄神一脸惊讶的看着眼前的众人。

    他现在越来越好奇对方一行人的情况了，素未谋面的对方，是从哪里得知道自己的消息的呢。

    “不仅仅如此，而且你还是宇宙古神！”

    虚空魔神看着幻象鳄神一脸惊讶的表情，斩钉截铁的说道。

    “啊？你连这个也知道？”

    幻象鳄神现在已经不是惊讶了，而是极度的震惊，他看着楚风一行人，仿佛不是在看一群陌生人，而是在看一群揭露了自己老底的敌人。

    “很奇怪是吧，不妨直接告诉你吧，我也是守护宇宙之宝的古神之一0 .....”

    虚空魔神微笑着朝幻象鳄神说道。

    “你也是守护宇宙之宝的古神？哈哈，终于露馅了吧，在这个星球当中，只有我一个守护宇宙之宝的古神，如果你是守护宇宙之宝的古神，又怎么可能出现在这个星球？你们难道认为我十分的好骗吗？”

    幻象鳄神听了虚空魔神的话，立刻认为自己找到了面前这个所谓古神的语言漏洞。

    在他的记忆当中，当初的宇宙大帝，在安排自己守护宇宙之宝的时候，就曾经非常明确的告诉自己，宇宙之宝是宇宙当中最为重要的宝物，为了保证安全，自己绝对不能够离开宇宙之宝所0.7在的星球范围。

    对面的这个人居然说自己也是守护宇宙之宝的古神，他既然出现在这里，自然说明了他已经离开了宇宙之宝所在的星球。

    这与宇宙大帝的交代是相违背的，作为一个古神来说，怎么可能会违背宇宙大帝的意志呢？所以他说的一定是假话。.

第五百三十一章 脑筋不灵光



    “哎，你并不是十分的好骗，而是十分的好傻啊，我出现在这个星球，当然是宇宙之宝被人取走了啊，不然的话，我怎么会离开原来的星球呢？”

    虚空魔神有些无奈的朝幻象鳄神说道，在他看来，这个家伙不仅长相奇奇怪怪的，而且脑筋还不是特别的灵光。

    “你以为你几句话就能让我相信你吗？宇宙之宝是能轻易被人拿走的吗？那是宇宙大帝交代的宝物，只有宇宙大帝的传人才有可能获得，难道你要说他05们几个当中会有宇宙大帝的传人？当我是个傻瓜吗？”

    幻象鳄神明显不相信虚空魔神的鬼话，对面的这个所谓的古神，也太能瞎掰了，就自己眼前的这么几个家伙，无论从哪个角度来看，都不可能是宇宙大帝的传人。

    宇宙大帝是什么样的存在啊，那是主宰者，掌握了整个宇宙力量的无上存在啊。

    就自己眼前这几颗葱，会有宇宙大帝的传人？笑话！

    “哎，这你还真说对了，我们当中还真有宇宙大帝的传人。只怕你有眼无珠，认不出来。”

    看着幻象鳄神依旧不相信自己所说的话，虚空魔神有些不高兴了，在他看来，现在的楚风已经隐隐的有了宇宙大帝当年的风采。

    可是眼前的这个古神怎么还是看不出来呢，嗯，有眼无珠，就是有眼无珠。

    “我有眼无珠？你说你是宇宙之宝的守护者，那我就当你说的是真的，其他的几个人这般普普通通的模样，会是宇宙大帝的传人？难不成你说的是这两个女的当中的一个？”

    幻象鳄神见虚空魔神说话十分的笃定，心中也开始犹豫起来，于是他开始试探性的问对方。

    “说你有眼无珠还真是有眼无珠啊。除了我之外，只有四个人你都分辨不出来，你真是够可以的。”

    虚空魔神有点无语了，楚风明明就站在这家伙的面前，这家伙居然还是一点点迹象都看不出来。

    “难道是这个人类？不可能，绝对不可能，人类怎么可能会是宇宙大帝的传人呢？你当我好糊弄是吧。”

    “哎，这下你说对了，你面前的这个还真就是宇宙大帝的传人，而且就是个人类。”

    虚空魔神有些自豪的指着楚风说道。

    “人类？哈哈哈哈，如此弱小的种族，怎么可能会有宇宙大帝的传人，我看你编故事也编的太认真了，连你自己都糊弄了吧。”

    听到虚空魔神的介绍，幻象鳄神禁不住笑出了声来。

    心道：对方一伙773人也实在是太儿戏了，就连假扮都假扮的不像，拿个人类来充当宇宙大帝的传人。看来真是把自己当成了大傻瓜了。

    “你信不信，随便你了，我们到这里来，是要取走宇宙之宝的，你还是乖乖的让路，不要挡着我们做事。”

    虚空魔神没有再理会幻象鳄神的质疑，直接了当的谈到了此行的目的。

    “放肆，你们这帮家伙，我在这里，居然还敢说来拿宇宙之宝，难道你们当我是不存在的吗？想要得到宇宙之宝，首先你得问问我答应不答应。”.

第五百三十二章 古神之战



    “哦？那我这个人类还真是要看看你答不答应呢！”

    这个时候，楚风走上前几步，微微的笑着朝幻象鳄神说道。

    “不用了，楚风，这个是守护宇宙之宝的古神，我以前也是守护宇宙之宝的古神，既然他要阻拦，不如让我来和他较量较量吧，也好让他看看我到底有没有说谎话。”

    虚空魔神再度开口说道。

    “也好，那你们就来一场古神之间的战斗吧，正好我们就当是给你当嘉宾。哈哈。”

    见虚空魔神跃跃欲试，楚风笑着做了一个请的姿势。

    “好，既然你自己来，那我就先收拾了你们，然后再收拾那个人类。也让你们知道在本古神的面前说谎话的代价。”

    说着幻象鳄神就摆好了架势。

    “那好，我来了。虚空魔神剑。”

    虚空魔神见对方摆好了架势，也不再跟他客气，直接祭出了自己的大杀器。

    只见他右手张开，一道道五彩缤纷的图案聚集在了他的手中，随后便凝聚成了一把五彩长剑。

    随着五彩长剑的凝聚成形，虚空魔神一剑就朝对面的幻象鳄神劈了过去。

    这一剑的威力要比之前虚空魔神与楚风战斗的时候，威力要提升了许多，隐隐中带着雷霆万钧的魔神之力。

    五彩长剑飞速落下，仿佛一道五彩光柱一般，绚烂夺目。

    “好招式，威力果然不小。哈哈，该我出手了，鳄神飞鳞｀ 「。”

    看到五彩长剑朝自己劈了过来，幻象鳄神不仅没有担忧，反而露出了欣喜之色。

    紧接着幻象鳄神身体朝地面上一趴。

    只见幻象鳄神浑身上下的鳞片瞬间倒竖了起来，鳞片之上凝聚起了道道白光。

    随着白色的光芒开始闪烁，幻象鳄神身上的鳞片陡然飞向了空中，并行的排列在了一起。

    半空当中排列的鳞片就像是一个个发出白光的飞镖一般，瞬间又扩大的数千倍，随后，直接朝那把五彩长剑飞了过去。

    “砰。”

    无数鳞片撞击到了五彩神剑的剑刃之上，顿时绽放出了一道道火花，四散开来。

    紧接着四散开来的鳞片又重新聚集到了一起，再度朝五彩神剑飞了过去。

    “｀ 〃砰。”

    碰撞声再度响起，与刚刚一样，一道道火花又一次绽放开来。

    “不好，他的鳞片全是朝着同一个位置去的，这样下去的话，我的五彩神剑剑刃会被撞断的妖。”

    虚空魔神看出了幻象鳄神的意图，他立刻意识到事情有些不妙了。

    不过现在的虚空魔神已经不是先前的虚空魔神了，现在的他已经吸收了宇宙 之力的力量，他已经可以在一定程度上对宇宙之力进行运用了。

    再加上先前在前一片宇宙海的时候，他曾经目睹了全程的星空比斗大会，又吸收了不少对于宇宙之力运用的经验。

    所以现在的他在实力上已经有了一个十分长足的进步，虽然对方的鳞片十分的刁钻，正对着自己剑刃的同一个部位，但是他也不是毫无办法的。.

第五百三十三章 宇宙能量流



    只见他心念一动，双手便出现了另外一道光线，这道光线就是宇宙之力的能量流，随着他的意识运转，这道宇宙之力凝聚的能量流光线直接流淌到了被幻象鳄神鳞片撞击的位置。

    瞬间，五彩神剑被撞击的位置一阵光芒四射，立刻变的更加坚固了。

    “宇宙之力？这家伙居然也会运用宇宙之力。”

    看到虚空魔神的这一手神操作，幻象鳄神着实有些惊讶起来，没想到，自己先前真的有点小看了这群不速之客，眼前的这个对手居然能够利用宇宙之力能量流去补偿五彩神剑。

    这777还真是他第一次见到。

    “哼哼，你以为这样就能解决问题了吗？鳄神鳞片，转向。”

    随着幻象鳄神的一声大呼，他身体上的那些发光鳞片顿时又在空中转变了一个方向，再度形成了阵列，朝着五彩神剑的另外一个地方飞了过去。

    “砰砰砰。”

    五彩神剑的剑刃在幻象鳄神的鳞片急速的来回撞击之下，开始出现了一道不大不小的裂隙，随着裂隙的扩大，虚空魔神的五彩神剑开始出现了一丝要断裂的 迹象。

    “这个家伙竟然这么厉害，看来我不用出全力都不行了。”

    虚空魔神显然没想到，幻象鳄神的鳞片居然如此的灵动，瞬息之间就可以改变方向。

    一时间，自己用出的宇宙之力能量流根本来不及补充到被撞击的地方了。

    现在的他眼看着自己的五彩神剑即将被撞断，立刻改变了自己的策略，不再留手。

    虚空魔神开始闭上了自己的双眼，用自己的意念来指挥自己的五彩魔神剑，与此同时，双手手掌中，宇宙之力能量流也开始源源不断的灌注到了五彩神剑的剑刃之上。

    很快，五彩神剑的剑刃就在虚空魔神的全力控制之下，更加的强大起来。

    现在的五彩神剑，周身都被宇宙之力能量流给覆盖了，再也没有漏洞可以寻找。

    “哼，我倒要看看你的破鳞片还能攻击哪里？”

    使出全力的虚空魔神自信的朝幻象鳄神喊了起来。

    “没想到，你居然还能对宇宙之力运用的如此娴熟，不简单啊，不简单，不过你以为这样，你就能打败我了吗？哈哈，你太天真了。”

    幻象鳄神大笑一身从地面上站起了身来，随后双手朝空中的鳞片伸了过去。

    随着他双手伸出，那些鳞片如同得到了指挥一样，迅速的开始朝幻象鳄神的手上凝聚起来。

    无数的鳞片汇聚成无数的光斑点，同时聚集到了一起。

    转眼之间，幻象鳄神的手中，就多了一把闪烁着黑色光芒的神剑。

    “鳄神鳞甲剑。”

    幻象鳄神大吼一声，挥舞着自己手中的神剑就朝虚空魔神的五彩神剑劈了过去。

    顿时，黑色神剑与五彩神剑就碰撞到了一起。

    “砰。”

    巨大的撞击声朝楚风几人传来，威力之大，让楚风也有了感觉，他立刻释放出了自己的宇宙之力，将王灵儿、幻女、张衡包裹了起来，避免他们被这神剑碰撞的威力震伤。.

第五百三十四章 不如让我试试



    “哎呀，虚空魔神的五彩魔神剑断了。”

    旁边围观的王灵儿担忧的喊道。

    只见虚空魔神的五彩神剑在与那个黑色神剑碰撞的一刹那。

    周围就出现了一道道的时空裂隙，无数能量流向四面八方飞去。

    随着碰撞巨响的结束，虚空魔神的五彩神剑的剑刃之上开始出现了一道道错落的裂纹，裂纹不断的延伸，终于，在一处裂纹相交的地方，五彩神剑的剑刃断成了两截。

    随着五彩神剑剑刃的断裂，原本释放出五彩光芒的五彩神剑，也立刻变得暗淡下来。失去了先前的光泽。

    “啊，你竟然如此的厉害？”

    虚空魔神看了看手中失去光泽的五彩神剑，失神的看着对面的幻象鳄神。

    他实在是难以理解，同样作为宇宙古神的自己和对面这个幻象鳄神，为什么实力会有如此之大的差距，这明显是~不符合常理的。

    更何况自己还在跟随楚风的过程当中，吸收了不少宇宙之力的力量，可是现在为什么面对这个同样是古神的幻象鳄神，自己居然打不过了了呢？问题出-在什么地方呢？

    “哈哈哈哈，我还以为你真的有两下子呢，原来这么不禁打啊，我这才刚刚用出点力量，你的什么五彩破剑就断掉-了啊。哈哈。”

    看着一脸错愕神情的虚空魔神，幻象鳄神洋洋得意的笑了起来。

    “你！哎。”

    听到幻象鳄神的嘲笑，原本有些失落的虚空魔神又生气，又无奈，只得深深的叹息了一声。

    “这位幻象鳄神，我看你的鳄神鳞甲剑还有一点意思，不如让我来试试它的威力，你觉得怎么样？”

    这时，看着幻象鳄神嚣张的笑容，楚风不动声色的走到了他的对面，带着淡淡的微笑说道。

    此刻的楚风已经看出了对方的底细，经过刚刚的战斗，楚风已经判断出了为什么同样作为古神，虚空魔神却不是幻象鳄神的对手的原因了。

    楚风知道，虽然虚空魔神之前跟随自己已经吸收了不少的宇宙之力，但是虚空魔神毕竟吸收的仅仅只是宇宙之宝当中宇宙之力的很小很小一部分而已。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    而对面的幻象鳄神则与虚空魔神不同，他则是可以运用几乎整个宇宙之宝的宇宙之力。

    至于原因所在，就在于，楚风他们寻找的那个宇宙之宝，并不在任何其他的地方，而就在这个幻象鳄神的体内。

    ....... ....... .......

    而正是因为这个原因，幻象鳄神才凭借着体内宇宙之宝的力量打败了虚空魔神。

    虽然，为什么这一个宇宙之宝会在幻象鳄神的体内，楚风并不清楚，但是楚风知道的是，这个幻象鳄神本身的实力最多也就和之前的虚空魔神差不多。

    有了这些判断，和楚风自己强大的感知力，自己对面这个所谓的幻象鳄神，现在可以说已经是个透明的存在了，在楚风面前，他几乎没有任何秘密可言。

    既然这样，就教教他怎么做一个古神喽。七.

第五百三十五章 小小人类！



    “就凭你？你一个人类要试试我的鳄神鳞甲剑的威力？哈哈，你真是太搞笑了？哈哈。你们人类是这么有趣的吗？难道不知道什么叫做不自量力吗？刚刚这个自称什么古神的家伙，尚且不是我的对手，你一个小小的人类，敢这样和我说话？哈哈，哈哈，太有意思了。”

    听到楚风的挑战，幻象鳄神几乎不敢相信自七七七己的耳朵，他觉得这个人类实在实在是太过于愚蠢了。

    刚刚和那个什么虚空魔神对阵的时候，自己还有点相信了那个什么虚空魔神的话，毕竟自己在对方身上看到了宇宙之力的影子，但是这个人类，算是个什么东西，也配合自己动手吗？

    笑话，简直是整个宇宙中最为好笑的笑话。

    “你觉得很可笑吗？又或者你不敢接受我的挑战？”

    楚风依旧带着淡淡的微笑，朝幻象鳄神发问道。

    “我不敢接受你的挑战？哈哈，这个笑话比你刚才那个更好笑啊，哈哈，笑的我肚子疼，我一个堂堂的古神，会不敢接受一个人类的挑战？我承认我错了，刚刚我还以为你先前说的话是宇宙最好笑的笑话呢，没想到我错了，现在说的这个才是啊。哈哈，笑死我了。”

    听到楚风的话，幻象鳄神几乎要笑的直不起腰来了。

    随后，他用眼角的余光淡淡的扫视了一眼楚风，继续说道：“既然你这个人类不知道死字怎么写，那么本古神今天就来教教你怎么样。用不用我让你三招啊？哈哈。”

    “那你注意了，我可要出招了。”

    楚风神态自若的说道。

    “来吧，来吧，退后半步算我输，好吧！”

    幻象鳄神依旧自信满满的笑道。

    看幻象鳄神依旧一副自以为是的样子，楚风也不再多话，而是直接从自己的本源世界球当中召唤出了自己的本源神剑。

    不由分说，一剑就朝幻象鳄神劈了过去。

    本源神剑金色的光芒顿时照亮了整个地下空间，如同摧枯拉朽一般，蕴含着无上的力量劈向了幻象鳄神。

    “啊？这是什么剑？这么厉害0 .....”

    看到本源神剑的瞬间，幻象鳄神就笑不出来了。

    他万万没有想到，对方居然还有这样一种力量，这种力量只用了一眼，幻象鳄神就已经看出了其中的道道，这力量，明显是蕴含了宇宙之力的力量啊。

    按理说，刚刚的那个什么古神拥有宇宙之力还说的过去，毕竟他说自己是守护宇宙之宝的，天长日久，吸收了一些宇宙之力是正常的。

    但是现在这个人类的宇宙之力是从哪里来的呢，看上去，要比刚刚那个什么魔神的五彩神剑要厉害多了啊。

    幻象鳄神心思飞转，立0.7刻察觉到了威胁的到来，连忙收起了之前的笑容，开始召唤自己的鳄神鳞甲剑。

    “鳄神鳞甲剑。”

    这次的幻象鳄神已经不是先用鳄神飞鳞了，而是直接使出了自己的杀手锏，来对付面前的这个地球人。

    随着幻象鳄神的呼唤，刚刚收回自己背上的鳞甲立刻又飞向了空中，形成了一个鳞甲阵列。.

第五百三十六章 宇宙大帝的传人



    紧接着，这个鳞甲阵列又如同先前一样，无数的鳞片汇聚成无数的光斑点，同时聚集到了一起，形成了一把闪烁着黑色光芒的神剑。

    在黑色神剑形成的当下，幻象鳄神就挥舞着黑色神剑，迎向了楚风的本源神剑。

    “砰。”

    撞击声震天动地，整个地下空间在两把神剑碰撞的时候剧烈的震动了起来。

    一道道光芒形成的波浪翻滚向四周。

    虚空魔神、王灵儿、张衡、幻女几人立刻朝远处飞了过去，避开这蕴含着巨大力量的光芒波涛。

    与此同时，幻象鳄神则在楚风本源神剑的强大威压之下，05直接飞出去数万米之遥。

    好不容易稳住身形，却也感觉到自己双手的虎口传来了一阵阵剧烈的酥麻感。

    “真没有想到，这个家伙竟然这么厉害，把我的手都给震麻了。”

    幻象鳄神有些惊愕的暗暗道。

    现在的他，已经不得不重新审视面前这个人类了。

    刚刚虽然自己用出鳄神鳞甲剑的时候没有出全力，但是也算是尽力抵挡了。

    怎么会被这家伙一下就打出去这么远的距离呢？

    自己体内可是有一个宇宙之宝的存在啊。没有道理会抵挡不住对方的攻击啊？

    是不是自己大意了，所以用出的力量不够专注啊？

    就在幻象鳄神还在琢磨自己为什么会被震出这么远距离的时候，楚风又已经挥舞着本源神剑来到了他的面前。

    楚风没有和他废话，再度用本源神剑朝幻象鳄神劈了过去。

    “哎呀，不好啦。”

    幻象鳄神，来不及反应，慌忙使出自己的鳄神鳞甲剑招架。

    “砰。”

    再一次惊天动地的撞击声传来，不出意料，幻象鳄神又被击出了数万米之遥。

    没等幻象鳄神站定，楚风又第三次飞到了幻象鳄神的面前，准备劈下本源神剑。

    “不打了，不打了！你停手，我不跟你打了。”

    幻象鳄神看到本源神剑又在一瞬间到了自己的头顶上，再也没有勇气去招架了。

    连忙朝楚风喊了起来。

    “哦？怎么了？”

    看到幻象鳄神一改先前鄙夷的神色，十分郁闷的站在自己的面前，楚风忍住了想笑的冲动。

    “你这个人类，怎么这么厉害？连我这样的古神都不是你的对手？还有你怎么可能会有宇宙之力的？难道你先前吸收过宇宙之宝的力量？”

    幻象鳄神看到楚风停了手，立刻一股脑的问出了自己的困惑之处。

    “你这个家777伙，我先前跟你说了，楚风就是宇宙大帝的传人，怎么，难道你现在还不相信吗？”

    这个时候，看到楚风与幻象鳄神已经停手的虚空魔神赶到了两人身旁，朝着幻象鳄神说道。

    “不是我不相信，可是，可是。”

    幻象鳄神的脑筋依旧没有转过弯来。

    “可是什么？你快说，说晚了，楚风可就对你不客气了！”

    虚空魔神言辞激烈的问道。

    “可是他只是一个人类而已啊，他怎么会是宇宙大帝的传人呢？我怎么这么想不明白呢？”

    幻象鳄神依旧不肯相信这样的事实。.

第五百三十七章 古神的职责



    “为什么人类不能成为宇宙大帝的传人呢？难道宇宙大帝跟你说了？”

    “那倒是没有说！”

    “既然没有说，那怎么不行，你是不是看不起人类？作为一个古神，你就是这样守护宇宙之宝的吗？”

    虚空魔神明显有些发怒了，他看到眼前的这个幻象鳄神似乎对人类有偏见，所以立刻严词斥责起来。

    “魔神，让我来和他说吧，他会相信我的。”

    楚风见虚空魔神有些生气，便走上前去，笑着看向了幻象鳄神。

    “我来说一样，如果我说错了，那么我们就此打道回府，不再取宇宙之宝，如果我说对了，那你就乖乖的把宇宙之宝拿出来，你觉得怎么样？这样合理吧。”

    “那要看你说什么了，如果是无关紧要的话，我还是不能相信你。”

    幻象鳄神依旧有一丝疑惑，虽然现在在他的心中已经接受了楚风就是那个传说中的宇宙大帝的传人。

    但是由于自己长久以来的偏见，他还是不太愿意相信这个事实。

    “好的，那我说了，你刚刚用出鳄神鳞甲剑的时候，其实运用了宇宙之力的力量是吧｀ 「。”

    楚风微笑着说道。

    “是啊，那又怎么样，你的实力那么强，当然能看出来了。”

    幻象鳄神依旧嘴巴很硬。

    “这不怎么样，关键在于你所用的宇宙之力的力量并不在别的地方，而就源自于你自己的体内，我说的对不对，宇宙之宝就在你的身体里面，所以你使出的鳄神鳞甲剑才会有那么强的威力，不然的话，你应该很清楚的，刚刚与魔神对战的时候，你自身的实力是不可能战胜虚空魔神的。”

    楚风简单直白的说出了幻象鳄神实力比虚空魔神强大的根本原因。

    “啊，你连这个都知道？”

    听到了楚风的话，幻象鳄神顿时惊掉了下巴。

    楚风这一席话，如同一把利剑，一下就刺穿了幻象鳄神的心理防线，让他再也不得不承认眼前的这个人类，就是宇宙大帝的传人了。

    这个秘密已经在幻象鳄神的心中埋藏了千百年了。

    他一直相信，只有真正的宇宙大帝的传人，才有可能会知道自己的这个秘密。

    现在，他终于证实了这一点。

    “｀ 〃你说对了，我服了，看来你真的是宇宙大帝的传人了，没想到你真的连我埋藏了千年之久的秘密都知道，只有宇宙大帝的传人才有可能有这样机缘，我服了，我彻底的服了劲。”

    “哦，难怪你刚刚那么厉害呢，原来宇宙之宝在你的体内啊，我说咱们两个都是古神，没有道理，你比我强大这么多 的，现在我算是弄清楚了。”

    听到楚风和幻象鳄神的对话，虚空魔神也终于恍然大悟过来。

    他算是彻底明白自己刚刚怎么会输了。

    按理说自己吸收了这么多宇宙之力，没理由打不过这个幻象鳄神的，但是现在，自己知道了这个原因，那就另当别论了，毕竟自己吸收的那么一点宇宙之力，怎么能和宇宙之宝相比呢。.

第五百三十八章 宇宙之宝不好拿



    “好了，既然你现在相信我是宇宙大帝的传人了，那么你应该把宇宙之宝交出来了吧。”

    看见幻象鳄神已经彻彻底底的承认了自己是宇宙大帝传人的事实，楚风微笑的朝他说道。

    “呃，这个嘛，楚风大人，这个宇宙之宝，我恐怕，呃，我恐怕你们不好拿出来。”

    幻象鳄神有点尴尬的回答道。

    “怎么？你都知道了楚风是宇宙大帝的传人，现在还不想把宇宙之宝拿出来？”

    一听幻象鳄神的话，虚空魔神立刻又暴怒了起来，他认为，面前的这个古神，十有八九是故意和自己行人过意不去。777

    “不是不是，我不是这个意思，咱们两个都是古神，你不要误会我的意思，我的意思是，这个宇宙之宝，我自己也取不出来。”

    幻象鳄神一脸无奈的表情，朝虚空魔神说道。

    “你自己也取不出来？那为什么会在你的身体里？”

    一听幻象鳄神的解读，虚空魔神有点懵了。

    这是怎么一回事，宇宙之宝不是明明在他的体内吗？怎么取不出来了呢？

    “是这样的，宇宙之宝确实是在我的身体里面不错，但是由于当初宇宙大帝在托付这件事情的时候，在我的身体里面下了一个限制法阵，而那个宇宙之宝正好就在那个法阵当中，因为我破不了这个法阵，所以也就取不出来宇宙之宝了。”

    幻象鳄神一脸无辜的表情将事情的前因后果告诉了众人。

    “身体里面的限制法阵，这我倒是头一次听说。没想到宇宙大帝托付的每一个宇宙之宝，都有各自的特殊之处啊。”

    听到幻象鳄神的解答，旁边的张衡顿时表现出了浓厚的兴趣。

    “哎呀，如果限制法阵在你的身体里面，那我们怎么才能取出来呢？这可麻烦了。”

    王灵儿不像张衡那样兴致盎然，反而有些担忧起来。

    “ 让我来试试吧，或许我知道该怎么办。”

    楚风思索了一下，静静的说道。

    “楚风大人，你真的会有办法吗？”

    幻象鳄神看着楚风，脸上浮现出了一丝敬佩的神情。

    最开始的他还是对楚风一脸的鄙夷，但是随着楚风和自己的战斗结束。

    再加上楚风看穿了自己实力的根源，现在的幻象鳄神已经对楚风开始佩服起来了。

    他已经十分的相信楚风就是那个宇宙大帝的传人，既然是这个样子，那么或许，楚风真的有破解自己体内法阵的办法也说不定。

    “嗯，不过这个办法有可能会伤到你，这个你能不能接受呢？”

    楚风朝幻象鳄神说道。

    “楚风大人，既然您是宇宙大帝的传人，那么作为守护宇宙之宝的古神，自然是责无旁贷的支持您的，您有什么办法，请尽管使出来，我不会反对您的。”

    幻象鳄神带着恭敬的神情回答道。

    “那好，我开始了。”

    得到幻象鳄神的支持，楚风开始动手了。

    楚风的办法其实并不困难，就是凭借自己最近刚刚领悟的宇宙之力的新用法——空间之力，来解决这个问题。.

第五百三十九章 空间置换



    他只需要催动自己的宇宙之力，让后将宇宙之力转化成为空间表现，那么就可以将幻象鳄神的身体内的法阵所处的空间给置换出来。

    这样一来，法阵就到了外面，法阵到了外面之后，楚风就可以想办法破解这个限制阵法了。

    随着楚风的动作，楚风的手上已经抓取了一片空间，随后，楚风小心翼翼的将这片空间利用宇宙之力的力量灌输到了幻象鳄神的体内，到了幻象鳄神的体内之后，楚风又定位到了宇宙之宝法阵的位置，然后小心翼翼的将宇宙之宝法阵的那片空间与这片空间直接重合了。

    随着两个空间的重叠，楚风的手上开始出现了那个宇宙之~宝法阵的空间。

    “好了，宇宙之宝所在的法-阵已经出来了。”

    搞定了这个事情，楚风微微的笑了起来。

    “哦，我明白了，楚风哥哥你是利用宇宙之力的空间表现形式来操作的是吧，先前你在前一片宇宙海的时候，使用过这一招。没想到这一招还能这么用啊。楚风哥哥，你真棒。”

    王灵儿看到楚风的神操作，立刻就想起了先前楚风在星空比斗大会与玄机子对战时候的经典操作来。

    这一手操作就是先前星空比斗大会和玄机子对战时候一样的操作。

    “哈哈，聪明。”

    楚风笑了笑，看着身边的王灵儿。

    这个丫头果然智慧过人，自己的这一下，她立刻就认出来了。

    “哇，楚风大人，你的实力真的是太强大了啊。我活了这么多年，除了宇宙大帝之外，从来没有见过第二个像你这样拥有这样神奇能力的人啊，你真的不愧是宇宙大帝的传人啊。”

    幻象鳄神在感觉了自己浑身上下没有一点异样之后，无比佩服的朝楚风赞叹起来。

    “先别急着夸我，现在宇宙之宝倒是出来了，但是这个法阵还没有破掉，我现在还不知道这个法阵要怎么破呢。”

    楚风看着面前的宇宙之宝，神情严肃的陷入了沉思当中。

    “擦，找一个宇宙之宝可真够麻烦的了，来来回回折腾了这么长的时间，居然又遇到了这么个倒霉的法阵，真是太烦人了。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    张衡在旁边有些急躁的抱怨起来。

    “看来这个宇宙之宝的法阵比我们先前遇到的法阵要厉害一些，你们看看，这个法阵虽然很小，但是里面蕴含的力量可是很强大的。”

    虚空魔神指了指法阵分析道。

    作为曾经守护过宇宙之宝的古神，他的眼力还是非常可以的，一眼就看出了这个法阵的不同寻常之处。

    ....... ........ 0

    “嗯，你说的对，我也看出来了，这个法阵确实蕴含了不小的力量。”

    听了虚空魔神的分析，旁边的幻象鳄神点了点头附和道。

    “咦，你们两个不吵了啊，刚刚你们两个吵的还挺厉害的啊！”

    幻女有些惊讶的看着虚空魔神和幻象鳄神，这两个古神刚刚还大打出手，打完还吵了半天来着，现在怎么突然这么一致了啊。

    “啊，这个啊，哈哈，我先前是误会你们了，不然怎么会跟楚风大人动手呢。哈哈，误会，误会。”

    幻象鳄神有点尴尬的笑了笑说道。七.

第五百四十章 破阵之法



    楚风正静静的看着眼前的这个宇宙之宝，上面的法阵隐隐约约有能量流动的痕迹。

    法阵的形状从观察到的迹象上看的话应该是一个八角形的，和楚风一行人先前找到的地下入口的幻象法阵有点相似。

    但是这个法阵又不属于幻象法阵，而是十分真实的，因为楚风的感知力是十分强大的，他能七八零够十分明显的感觉到这个法阵中的宇宙之宝就是自己要找的宇宙之宝，而绝对不是幻象，或者不是纯粹的只是幻象。

    思考了片刻的楚风打算先尝试用自己的宇宙之力他探知一下，看看是否可以穿过这个法阵，如果可以的话，就再用一次刚刚用的办法。

    刚刚的楚风就是运用的宇宙之力将幻象鳄神体内的法阵空间与外界的空间进行空间置换出来的。

    如果这个法阵自己的宇宙之力可以穿透的话，或许也可以用相同的办法，将宇宙之宝从法阵里面置换出来。

    只不过，这个难度系数要比刚刚从幻象鳄神身体当中取出法阵还要高了一个层次。

    想到这里，楚风就开始驱动自己的宇宙之力，开始从身体之内慢慢的朝那个宇宙之宝所在的法阵延伸。

    很快，楚风的宇宙之力就已经接触到了那个法阵。

    随着楚风宇宙之力不断的释放，法阵也开始出现了变化。

    只见，先前的八角形法阵，在楚风宇宙之力接触的瞬间，法阵当中的能量就迅速的流动起来。

    一瞬间的功夫，原先的八角形法阵就变成了十六边形的法阵。

    同时里面的能量变得更加的强烈了一些。

    当法阵变成了十六边形的时候，楚风也明显的感觉到了一种抵抗力在和自己的宇宙之力较劲。

    这种抵抗力量正在将自己所释放出的宇宙之力向法阵外面推。

    感知到这些变化的楚风，再度增强了宇宙之力释放的强度。

    随着宇宙之力释放强度的增加，他的宇宙之力开始慢慢的渗透进法阵当中。

    “嗯，或许我的宇宙之力可以渗透进法阵当中，如果可以的话，那么就可以用宇宙之力的力量进行空间置换了。”

    楚风暗暗的思索着。

    然而，还没有等到楚风高兴，那个法阵居然又发生了变化。

    随着楚风宇宙之力朝法阵的渗透，那个法阵的能量再一次的加速流动起来，能量不停的在法阵当中翻滚，翻滚，转眼之间，原来的十六边形法阵又变成了三十二边形。

    同时法阵当中的能量也再度增强了不少，当法阵变成三十二边形的时候，楚风非常明显的感觉到了，这个法阵的抵抗力量又追上了自己宇宙之力的渗透力0.7量。

    随着法阵抵抗力量的增强，这股抵抗力量直接将自己的宇宙之力再度的推到了接触面上。

    “没想到，还有这样的事情啊。”

    楚风有些惊讶的说了一句。

    “嗯？楚风哥哥，哪样的事情啊？”

    正在看着楚风破阵的王灵儿问道。.

第五百四十一章 六是四边形的渗透



    “这个法阵十分的奇怪，我原本想用宇宙之力尝试渗透进去的，但是现在我发现，只要我的宇宙之力释放的强度提高，这个法阵的抵抗力度也会提高。”

    楚风解释道。

    “会有这样的事情？那如果再加强一些呢？”

    看不太明白楚风操作的张衡在旁边出谋划策起来。

    “没有的，现在这个法阵已经变成了六十四边形了，他的抵抗力已经比刚刚又强了一些了。如果我估计的没错，如果我再增强我的宇宙之力释放力度的话，这个法阵还有可能会变成一百二十八边形。”

    楚风稍稍有些吃力的回复道。

    “一百二十八边形？我怎么没有看到。”

    虚空魔神看了05一眼法阵惊讶的问道。

    在虚空魔神的眼中，这个法阵依旧是保持着八角形，没有出现任何变化。

    “我也没有看到哎，楚风哥哥。”

    “哪有什么一百二十八边形啊，楚风。”

    “还是八角形啊。楚风大人。”

    “我也看到的是八角形。”

    虚空魔神刚刚说完，王灵儿、张衡、幻象鳄神、幻女纷纷表达出了同样的看法。

    “嗯？会有这种事情？难道我的眼睛看错了？”

    听了几人的话，楚风顿时感觉到了一丝奇怪来。

    于是暂停了宇宙之力的释放。

    他现在有了一个新的发现，需要进行验证一下，看看自己的这个发现是不是真实的。

    “魔神，你也拥有宇宙之力，你现在释放一下你的宇宙之力尝试渗透这个法阵，看看会发生什么事情。”

    收回宇宙之力的楚风转过了头，朝身边的虚空魔神说道。

    “好的，我来试试。”

    听到楚风的话，虚空魔神立刻走到了法阵的旁边，开始尝试释放自己的宇宙之力。

    几分钟之后。

    “魔神，你现在看到的法阵形状是什么样的？”

    楚风朝正在释放宇宙之力的虚空魔神问道。

    “我现在看到的是三十二边形，楚风，我感觉到了一股非常明显的抵抗力量，我只要加强宇宙之力的释放，这个抵抗力量就会加强，而且法阵的形状也会变化。”

    虚空魔神说出了自己感知到的情况。

    “嗯，我知道了，灵儿、张衡、幻女、幻象鳄神，你们现在看到的法阵是什么形状？”

    楚风听到了虚空魔神的描述之后，又朝身边的其他几人问道。

    “我怎么看还是八边形啊？”

    “我也是。”“我也是看到的八边形。”“我也一样。”

    几人纷纷说出了自己看到的780情况。

    “魔神，停下吧，不要释放宇宙之力了，我大概知道这个法阵是怎么一回事了。”

    楚风朝已经有些吃力的虚空魔神说道。

    “好的楚风。”

    听到楚风的话，虚空魔神立刻暂停了自己宇宙之力的释放，随后，深深的喘了一口气。

    看样子，是刚刚尝试破阵累的不轻。

    “楚风哥哥，这个法阵到底是什么情况啊？”

    王灵儿好奇的问道。

    “根据刚刚我的尝试和魔神的尝试，我感觉这个法阵可能是一个镜像加幻象的法阵。”

    楚风沉思了片刻，缓缓道出了自己的判断。.

第五百四十二章 特殊秘钥



    “镜像加幻象的法阵？这是什么东西？没听说过啊？”

    听了楚风的分析，张衡摸着脑袋，一头雾水的朝楚风看去。

    “对啊，什么是镜像加幻象的法阵啊？我第一次听说哎。”

    王灵儿也在旁边困惑的问道。

    看着众人一脸茫然的困惑表情，楚风稍微停顿了一下开始解释起来：

    “镜像加幻象法阵的意思就是这个法阵是由两个法阵叠加在一起形成的。其中一个是镜像法阵，另外一个是幻象法阵。如果我猜测的不错的话，刚刚我和魔神释放出宇宙之力的时候，感觉到的抵抗力应该不是别的力量，而就是我们自己所释放出的宇宙之力。”

    “那个抵抗力是我们自己释放出的宇宙之力？”

    刚听到这里，虚空魔神就听的有些糊涂了。

    “嗯，正是如此，因为镜像法阵的缘故，所以，这个法阵将我们所释放出的宇宙之力镜像了，又传递给了我们，这个就像是照镜子的原理一样的，你照镜子，镜子里面也会出现一个同样的你｀ 「。”

    “这个法阵应该就是这样的原理，也正是因为如此，我们只要释放宇宙之力的力度一增强，里面的抵抗力也才紧跟着就增强，而且魔神，你有没有感觉到，抵抗的力量和我们释放的宇宙之力的力量基本是持平的。”

    楚风细细的解释道。

    “是啊，我也有明显的感觉，只要我一增强宇宙之力的释放，抵抗力量就第一时间增强了，而且我不增强，抵抗力量就不增强了。”

    听了楚风的解读，虚空魔神立刻赞同的说道。

    “那楚风哥哥，那你说的那个幻象法阵又是怎么回事呢？”

    王灵儿在旁边又追问了起来。

    “这个就和我刚才问魔神的问题有关联了，我刚刚问了魔神，他看到的法阵是什么形状的，你们有没有发现，当我在释放宇宙之力接触法阵的时候，只有我看到了法阵的形状变化，而当魔神释放宇宙之力接触法阵的时候，则是只有魔神一个看到了法阵的变化，因此，我判断，这里面还有一个幻象法阵。”

    楚风再度仔仔细细的分析起来。

    “｀ 〃哦，我明白了，也就是说这个宇宙之宝的外面是有两个法阵叠加在一起的，对吧。”

    虚空魔神有些听懂了楚风的意思。

    “嗯，正是如此。只不过我目前虽然知道了这个法阵的构造，但是具体法阵怎么去破解，还是没有一个准确的思路。哎。”

    说完，楚风又微微的叹了一口气。

    他没想到，这个看起来一点点大的法阵，居然会这 么的复杂，就连自己都没有办法去破解。

    “那该怎么办呢？哎。”

    随着楚风的叹气，旁边的幻女也有些感同身受，叹息了起来。

    “连楚风大人都没有办法破解这个法阵吗？不会这么困难的吧，一直以来，我感觉宇宙之宝的宇宙之力，在我的体内流动的还是蛮顺畅的啊，我没有感觉到这个法阵有什么阻碍啊！”.

第五百四十三章 鳞片的妙用



    这个时候，一直在旁边观看众人想办法破阵的幻象鳄神开始说话了。

    从他的话中，可以看出，他对楚风有了一点点的失望。

    也确实是如此，原本的他在看到了楚风的实力之后，对于楚风是十分的崇拜，万分的笃定这个人类就是宇宙大帝的传人。

    可是现在，没有想到，这个宇宙大帝的传人，居然连一个法阵都破不开。

    看来，楚风的实力还远远没有自己想象的那么厉害。

    “幻象鳄神，你刚刚说什么？你能不能再重复一遍。”

    听到幻象783鳄神的话，楚风似乎突然之间想到了什么，连忙朝幻象鳄神看去。

    “啊？我刚刚说了什么？”

    看到楚风的表现，幻象鳄神的神情有些错愕，不知道楚风是个什么意思。

    “是的，你把你刚刚说的话再重复一遍。”

    楚风再度追问道，表情中隐隐透露出些急切来。

    看到楚风有些急切的表情，幻象鳄神抓了抓自己的脑袋，开始重复先前的话：

    “我好像说的是：连楚风大人都没有办法破解这个法阵吗？不会这么困难 的吧，一直以来，我感觉宇宙之宝的宇宙之力，在我的体内流动的还是蛮顺畅的啊，我没有感觉到这个法阵有什么阻碍啊！”

    “对，就是这一句。”

    听到幻象鳄神的重复之后，楚风立刻兴奋了起来。

    “哪一句啊，楚风哥哥，我怎么一个字都听不明白啊？”

    见楚风兴奋的神情，王灵儿顿时感觉到了莫名其妙。

    “就是那句宇宙之力在他的体内流动的蛮顺畅的。”

    楚风惊喜的朝众人说道。

    “这句有什么稀奇的吗？很平常的一句话啊！”

    幻象鳄神抓了抓自己的脑袋困惑起来，自己一句非常普通的感慨，有什么不得了的地方吗？

    这个楚风，真是有点太奇怪了？破阵就破阵吧，怎么还研究起自己说的话来了？

    “你们没有发现吗？当这个法阵在幻象鳄神体内的时候，宇宙之宝的宇宙之力就可以随意的释放出来，但是当我把这个宇宙之宝取出来之后，宇宙之宝里面的宇宙之力反而没有释放出来了。”

    楚风惊喜的解释道。

    “哎，好像是这么回事啊。”

    张衡在旁边若有所悟的感叹道。

    “这个代表什么呢？”

    楚风笑了笑朝众人问道。

    “是不是代表这个阵法，在幻象鳄神的身体里面之后，就会失去效力？”

    王灵儿试探性的问了句。

    “就是如此，这下你们知道这个阵法怎么破了吧，哈哈。”

    说完，楚风便高兴的笑了起来。现在的他有些如释重负的感觉，折腾了这么长的时间，自己终于算是思考到了这个宇宙之宝外面法阵的破解办法了。

    “楚风大人，你的意思不会是要把我剥开，用我的肉去破解这个法阵吧？这样我不就完蛋了吗？楚风大人，还有没有别的办法啊？我可不想这么早就死了。”

    明白过道理来的幻象鳄神咽了一口口水，有些惊慌失措的说道。

    “哈哈，幻象鳄神，你想多了，你没有发现这个法阵在你身体里面的时候，不仅宇宙之力在你的体内畅通无阻，同时在你身上的鳞片中也是畅通无阻的吗？”.

第五百四十四章 宇宙海盗



    看着幻象鳄神有点害怕的神情，楚风笑着跟他解释了起来。

    “对啊，楚风大人说的对啊，确实是这样的啊，宇宙之力在我的鳞片上真的是畅通无阻的哎。”

    听到了这里，幻象鳄神也已经楚风会怎么样去破阵了，顿时露出一脸欣喜的表情。

    “好悬啊，还以为自己要死在这里了呢。”

    幻象鳄神暗暗心道。

    “既然你已经知道我要怎么破阵了，来吧，幻象鳄神古神大人，帮个忙，取下两枚鳞片吧。”

    见幻象鳄神一脸大难不死的激动神情，楚风克制住了自己的笑意，朝幻象鳄神说道。

    “好的，马上。”

    说完，幻象鳄神立刻从自己的背后抓下了一大把鳞片，朝~楚风递了过去。

    楚风接过鳞片，轻轻的捧在手上，然后慢慢的朝宇宙之宝所在-的法阵贴了过去。

    果然不出楚风的预料。

    当幻象鳄神的鳞片刚刚接触到那个法阵的时候，众人就看到了一阵激烈的能量-流动。

    随后原来的八角形法阵渐渐开始虚化，没过多长时间，法阵就凭空消失在了众人的视线当中。

    法阵消失之后，一个透着流光溢彩的圆形小球呈现在了众人的面前。

    “哇，宇宙之宝终于取出来了啊。楚风哥哥你真棒。”

    王灵儿看到了宇宙之宝显露出了真身，立刻手舞足蹈的鼓起掌来。

    “楚风大人真不愧是宇宙大帝的传人啊，不仅仅实力无比强大，就连智慧也是出类拔萃啊。我幻象鳄神这次真是服了，彻彻底底的服了。”

    看到了楚风神乎其神的取出了宇宙之宝，幻象鳄神也控制不住自己，开始赞叹起了楚风来。

    与此同时，其他的几人也都十分的高兴，纷纷鼓掌，气氛十分的热闹。

    就在这个时候，正在庆祝自己获得了宇宙之宝的楚风似乎感知到了什么，立刻朝着地面的方向听了过去。

    虽然这里是这个沼泽星球以下三千公里，但是由于楚风有着极为强大的感知能力，他还是感知到了这个沼泽星球外面发生了某些变化。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    正当楚风朝地面上听过去的时候。

    一个声音传到了他的耳朵当中。

    “没想到啊，没想到，咱们盼了千百年的宇宙之宝今天终于还是出现了。里面的人听着，我不管你们是什么存在，你们最好乖乖的拿着宇宙之宝出来，我们或者可以考虑一下放你们一条生路。如果不快点交出宇宙之宝的话，我们可就要毁灭掉这颗星球啦。”

    ....... ........ ...

    “楚风，你到了什么声音没有。”

    虚空魔神朝楚风的发问道。

    “嗯，听到了，有人已经来到了这个沼泽星球外面。”

    楚风点了点头说道。

    “他们是什么人啊？”

    “不清楚，我们出去看看就知道了。如果我猜的不错的话，应该就是来抢夺宇宙之宝的。”

    楚风分析道。

    “哼，管他们是什么混蛋呢，咱们辛辛苦苦才得到的宇宙之宝，当然不能给别人啦，楚风，咱们出去会会他们。”七.

第五百四十五章 火冒三丈



    张衡一听可能有人要来抢夺宇宙之宝，立刻火冒三丈，蹦起来骂道。

    “嗯，那咱们一起吧，出去会会这一帮不速之客。”

    “对，会会他们，楚风哥哥。”

    “会会他们，楚风大人。”

    听了楚风的话，众人异口同声的赞同起来。

    于是，在楚风的带领之下，几人再一次的步入了这个地下的空间通道七八七当中。

    他们先前来到地下的时候，就是通过这个空间通道的，现在上到地面，正好再走一次。

    很快，楚风一行人就在空间通道的传送之下，来到了这个沼泽星球的表面。

    果然，和楚风的判断一样，他们一行人刚刚来到了这个沼泽星球的表面，就看到一群稀奇古怪的人在半空当中朝自己这边窥探。

    “出来啦，出来啦，海盗王，他们出来啦。”

    半空当中，一个独眼小个子，正盯着楚风他们这边，朝旁边的一个背后长着一双黑色翅膀的人兴奋的说道。

    “嗯，这帮家伙，果然出来了，我盼望了千百年的宇宙之宝也在他们的手里。看样子，这一趟收获巨大啊。哈哈。”

    背后长着一双黑色翅膀的人看着楚风一行人，微微笑道。

    “你们是什么人？跑到这里来做什么？”

    王灵儿看着这一群千奇百怪的怪物，有些恼怒的问道。

    “我们是什么人？哈哈，我们是这片宇宙海最强大的存在，宇宙海盗！听懂了吗？小妹妹。”

    那个为首的长着黑色翅膀的海盗王看着发问的王灵儿，蔑视的笑了起来。

    “那你们跑到这里来做什么？”

    王灵儿见海盗王轻视自己，又再度发问道。

    “你这个话问的我就有点不明白了，我们既然是宇宙海盗，当然是哪里有宝贝就去哪里啦，现在你们得到了宝贝，我们自然就出现在这里喽。”

    海盗王听了王灵儿的话，笑的更大声了。

    “我明白了，你们是想来夺取宇宙之宝的是吧，只是没有想到，居然在这个时候出现，呵呵。”

    看着对面的一堆人，楚风淡定的笑了笑。

    “废话，我们要是自己能进到这个沼泽星球里面，还用的着等你们出现吗？”

    独眼小个子站到了前面反驳道0 .....

    “哦，原来是自己没本事啊，想来捡便宜，可惜了，只怕是这个便宜你们不好捡啊。”

    听了独眼小个子的话，楚风立刻就明白了怎么回事。

    不用说，对方肯定是早就知道这个宇宙之宝藏在这里了。

    但是苦于找不到入口，所以一直都没有进到这个沼泽星球的内部。

    另外，他们肯定也知道，保护宇宙之宝的往往都有古神，有不少还带有法阵，所以他们也不敢轻易的击碎这个星球。

    因为他们不知道这个星球会有什么样的对手，或者什么样的法阵，一旦击碎会有什么样的情况。0.7

    而现在，他们肯定是知道自己已经得到了宇宙之宝，担心自己取走了宇宙之宝，所以才迫不及待的出现在了这里。

    “小小人类，敢在我们海盗王面前张狂，真是不知道天高地厚啊，你难道不知道，在整个这片宇宙海中，我们的海盗王大人就是最强的王者吗？”.

第五百四十六章 楚风大人，让我迎战吧



    独眼小个子嘶吼着朝楚风喊道。

    “抱歉，你说的什么最强王者，我还真不知道，怎么，是不是我们不交出这个宇宙之宝，你们就不允许我们离开了，对吗？”

    楚风风轻云淡的看着那个独眼小个子，笑着发问道。

    “哎，你还真是说对了。我们海盗王大人说了，只要你乖乖的把宇宙之宝交出了，我们就饶你们不死，不过以后你们要跟着我们海盗王大人，当我们的仆从。”05

    独眼小个子，嘴一撇，得意的说道。

    “如果我们不交呢？”

    一旁的虚空魔神看到独眼小个子的嚣张样子，顿时感觉到心中不快，站了出来，朝那独眼小个子喊道。

    “不交？哈哈哈哈，你们敢不交？你这个古神可真是有意思啊。哈哈。”

    海盗王看着虚空魔神的愤怒表情，笑出了声音来。

    “你知道我是古神？”

    虚空魔神见海盗王居然知道自己的身份，顿时感觉到有些奇怪起来。

    “嗨，知道你是古神算什么，古神本海盗王见多了，怎么，想仗着自己是古神，就不交宇宙之宝？哈哈，本海盗王还就告诉你，凭你的实力，本海盗王用不了几个回合，就让你连自己姓什么都不知道了。”

    海盗王再度讽刺起了虚空魔神。

    “你这个混蛋，敢这样藐视我虚空魔神，看我非收拾你不可。”

    说着，虚空魔神就要上去和海盗王交战。

    “魔神莫慌，魔神莫慌，这些家伙，让我来跟他们打，他们现在到了我的地盘，还是让我去收拾他们吧。”

    幻象鳄神见虚空魔神上来就要去收拾那个海盗王，立刻上前拦住了他。

    毕竟，这片沼泽星球是自己的领地，如果来了入侵者，要让别人来帮忙驱逐的话，那自己可就太没有面子了。

    拦住了虚空魔神的幻象鳄神，又扭过头，朝楚风问道：

    “楚风大人，不如让我幻象鳄神去会会这帮子宇宙海盗怎么样。毕竟是这一片宇宙海的事情，我想我还是应该出一分力量的。楚风大人，让我迎战吧。”

    “嗯，好吧，既然这里是幻象鳄神你的领地，那么就你自己来做主吧，魔神，让幻象鳄神去吧，他是这个星球的主人，我们还是尊重他的意见吧。”

    听了幻象鳄神的请求，楚风笑了笑，答应了下来。

    “好吧，你去吧，小心一点，我看那个海盗王实力不弱。”

    虚787空魔神打量了一下那个海盗王之后，朝幻象鳄神嘱咐道。

    两人毕竟都是宇宙大帝所托付的古神，互相关心一下还是十分必要的。

    “放心吧，这帮家伙，还没有这个能力在我的星球放肆。”

    说着，幻象鳄神就飞到了半空当中，到了海盗王那帮人的面前。

    “是你啊？哈哈，你这个古神，长成这个德行，不用想也知道你的实力不行啦，还用的上我出马吗？我的手下就能收拾你了。”

    海盗王看了一眼幻象鳄神如同鳄鱼一般的身形，立刻笑出了声。.

第五百四十七章 古神雷眼



    海盗王随后朝身边的独眼小个子说道：

    “独眼，去，收拾掉这个长的像头鳄鱼的古神，你要是立了功，到时候，宇宙之宝里面的宇宙之力，我也带你吸收一点。”

    “好嘞，谢谢海盗王大人，看我怎么搞定这个什么古神的。”

    说着，那个独眼小个子就来到了幻象鳄神的对面。

    要说，这帮宇宙海盗真的是宇宙海盗，就连做事情的时候也体现出了海盗的本色。

    这个独眼小个子并没有和幻象鳄神多说什么直接就朝幻象鳄神扑了过去。

    只见这个独眼小个子到了半空之中，立刻就大喊了一声：

    “雷眼光波。”

    一道十分清晰的青色光芒就从他竖立的那只眼睛当中飞出，这道光芒的外面还缠绕这另外一道粉色光圈，粉色光圈不断的随着青色光芒的飞驰，如同一圈圈的波纹一般，闪闪发光。

    “哼，一道破光，居然敢在我鳄神面前放肆，看我鳄神飞鳞｀ 「。”

    幻象鳄神看到了那个独眼发出的光波，立刻就施展出了自己的鳄神飞鳞来。

    幻象鳄神浑身上下的鳞片瞬间倒竖了起来，鳞片之上凝聚起了道道白光。

    随着白色的光芒开始闪烁，鳞片陡然飞向了空中，并行的排列在了一起。

    随后这些鳞片又瞬间扩大数千倍，如同飞镖一般，直接迎向了那道雷眼光波。

    “轰隆隆。”

    无数的鳞片撞到了那道雷眼光波的一瞬间，巨大爆炸声响起。

    与此同时，那道雷眼光波原来疾驰的速度转瞬之间就慢了下来。

    与那无数的鳞片僵持在了半空当中。

    幻象鳄神这一次没有采取轮番进攻的办法，而是直接选择了硬碰硬，直接硬刚，他倒是要看看这个独眼的雷眼光波有多大的力量。

    先前和虚空魔神对战的时候，他还算比较的小心，毕竟对方也是古神，所以幻象鳄神先前用了轮番进攻的办法。

    而现在面前的这位，只是一个独眼的怪物而已，哪里还用的着那么谨慎呢。

    “哟，你这个家伙还挺厉害的啊。”

    独眼看到了幻象鳄神的实力，稍稍的有了点惊讶的神色，不过，他依旧没有觉得这个对手有多么的厉害，还是蔑视的笑了笑。

    说完话，独眼的双手开始伸展开来，随着他的双手伸展开来，独眼的那一道雷眼光波开始产生了明显的变化。

    原本那个竖直的眼睛当中，这个时候，陡然又在原先的青色光芒之外，朝着另外一个方向，发出了另外一道褐色的光芒，同先前的青色光线一样，这条褐色光线也缠绕这一圈圈粉色的光圈纸。

    褐色的光芒刚刚从那个竖直的眼睛当中飞出，就绕过了那些鳄神鳞片 ，径直朝幻象鳄神的方向去了。

    “｀ 〃来的好，没想到这个独眼的怪物，还有这一手。”

    幻象鳄神看着来袭的另外一道光线，并没有显得惊慌，而是直接朝自己那些天空中的鳄神鳞片命令道：

    “鳄神飞鳞，听我命令，立即转向，分形。”

    随着幻象鳄神的命令下完，那些空中闪烁着白光的鳄神鳞片瞬间就起了变化。.

第五百四十八章 鳄神之怒



    那些闪烁着白光的鳞片在一瞬间就又在空中聚集到了一起。

    随后立刻分成了两个阵列，其中一个阵列的鳞片再度飞向了那道雷眼光波，而另外一个阵列的鳞片。

    “砰。砰。”

    连续剧烈的撞击声响起。

    “哇，幻象鳄神的鳄神飞鳞还能分头飞啊。好厉害。”

    看到了幻象鳄神分形的这一下操作，王灵儿不免赞叹起来。

    “是啊，没想到这个幻象鳄神这个古神的鳞片居然有这么多的变化。”

    旁边的虚空魔神也点了点头称赞道。

    787　　听到了虚空魔神和王灵儿的称赞声，空中的幻象鳄神，心中开始有些得意起来。

    这个时候，他已经准备要反击了，刚刚自己还没动手，对方那个独眼怪物就扑过来了。

    自己来不及动作，现在的话，自己的鳄神飞鳞已经克制住了这个家伙的雷眼光波，自己也可以腾出功夫来收拾这个独眼怪物啦。

    “鳄神飞鳞，听我命令，再分形。”

    幻象鳄神的话音刚落，空中的那些闪烁着白光的鳞片立刻由刚刚的两个阵列，陡然变成了四个阵列。

    其中的两个鳞片阵列如同先前的一样，依旧是一个不断的扑向那青色光芒，另外一个依旧是扑向褐色光芒。

    而另外的两个鳞片阵列则直接朝着独眼小个子去了。

    速度之快，犹如电光火石。

    “哎呀，不好了。”

    独眼小个子明显感知到了这两个鳞片阵列在朝着自己飞来，一左一右。角度十分的刁钻。

    这个时候的他，来不及多做思考，立刻收回了先前的两道雷眼光波，随后，头顶上的脑袋绕着脖子，直接绕了三百六十度。

    与此同时，随着独眼小个子，脑袋的转动，他的那个独眼发出了一道不算太长的光线。

    瞬间，这条光线随着脑袋的转动形成了一个光圈，紧接着这个光圈，就上下震荡起来，将独眼小个子包裹了起来，形成了一个光盾。

    “轰隆隆。”

    两个阵列的鳞片刚刚飞到了独眼矮个子的面前就撞到了那个光盾之上。

    剧烈的撞击，让独眼矮个子飞出了数万米的距离，同时也使得那个光盾不时的变幻颜色，一会变成了青色，一会又变成了褐色，一会又变成了紫色。

    “偷袭我，我可没那么容易就死掉的。”

    独眼小个子被鳄神飞鳞这一击，气的不轻，这一下他可算是吃了大亏了。

    要不是自己防御的足够及时，险些小命就要丢在这个长的和鳄鱼一样的古神手上了。

    话刚说完，独眼小个子就展开了自己的反击。

    突然，独眼小个子的光盾之中，飞出了无数带有长度的光线，看上去和幻象鳄神的鳞片有些类似。

    只不过没有幻象鳄神的鳞片那样有厚度，像一个飞镖。

    这些飞出来的带有长度的光线，就像是一把把光剑，直接就飞向了幻象鳄神。

    “哈哈，我以为你这个独眼怪物，还有什么高招呢，原来就这个啊，我早就防着啦。”.

第五百四十九章 葬身！



    看到那无数带有长度的光线朝自己飞过来，幻象鳄神并没有惊慌，而是依旧神态自若。

    只见他微微的晃了晃脑袋，然后开始朝另外两道先前对阵青色光芒和褐色光芒的鳞片召唤了起来。

    “鳄神飞鳞，无限分形。”

    话音落地，原先那两个阵列的鳄神鳞片转眼只见就四散开来，直接就迎向了那无数道~有长度的光线。

    “砰砰砰。”

    一阵阵激烈的碰撞声响起，让四周观战的-双方人员惊叹不已。

    “楚风哥哥，你说幻象鳄神会不会赢啊，我看那个独眼怪物挺厉害的啊。”

    王灵儿紧张观战的同时开口向楚风问道。

    “放心吧，王灵儿妹妹，幻象鳄神和我一样，都是古神，当然不可能那么容易输啦，你看着吧，用不了多久的功夫，那个独眼的小个子怪物就要败在幻象鳄神的手下。”

    没等楚风说话，虚空魔神开口回答了起来。

    在他的心中，其实对于古神这个身份，是有十分的认同感的，作为宇宙大帝托付的看守宇宙之宝的古神，虽然相互间并不十分的清楚，但是他们都有一个共同的身份。

    而这个共同的身份，就是大家都是古神，也都是为了等待那个宇宙大帝的传人。

    正是因为有了共同的身份，因此虚空魔神才会这么积极的去支持这位幻象鳄神。

    “嗯，魔神说的不错，那个独眼不可能是幻象鳄神的对手，你放心好了。”

    楚风胸有成竹的说道。

    凭借他的感知力，对面的那个独眼小个子，至多也就能够维持住现在的情况，如果幻象鳄神再分出一个阵列的鳞片的话，那这个独眼小个子的破盾，就可以直接破掉了。

    果然，事情的发展，正如楚风所料。

    幻象鳄神在挡住了那些独眼发出的光线之后，立刻又开始调动自己的飞鳞了。

    很快，千百个鳞片从与独眼发出的那些光线的战斗中抽身出来，直接飞向了独眼的那个光盾。

    “砰。轰隆隆。”

    连续的撞击声此起彼伏。

    众人只看到那个围绕独眼周身的那个光盾在这一波意外而来的发光鳞片的攻击之下，瞬间就以肉眼可见的速度暗淡了下来。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    片刻的功夫，那个光盾就出现了无数道的裂痕。

    随着这无数道裂痕的产生，独眼的牙齿越要越紧，似乎是承受了极大的威亚。

    “砰。”

    终于，在坚持了没有多长时间之后，独眼的光盾终于被不断攻击的飞鳞击破。

    ....... ......... 0

    整个光盾在一瞬间的功夫就消失不见了。

    随着光盾的消失，无数的飞鳞直接就击中了独眼。

    “啊！”

    独眼只来的急喊出这最后的一声，就被那无数的飞鳞直接击碎成了灰烬。

    “你这个古神，我竟然小看你了，哼，你杀掉了我的手下，看我怎么收拾你。”

    见自己手下的独眼被幻象鳄神一下子就击成了飞灰，海盗王顿时怒不可遏。

    要知道自己这个手下可是跟了自己很多年的岁月了。

    在这一片宇宙海当中，独眼可是给自己立下过汗马功劳，没想到，今天居然葬身在这个古神的手上。七.

第五百五十章 二号高手



    “老大，您消消气，消消气，这帮子小喽啰，哪里用得着你出手，您休息着，让我来帮独眼报仇，独眼是您的下属，那自然也是我的兄弟，为他报仇，我义不容辞。”

    正当海盗王怒不可遏的时候，一个身后背着一身龟壳的飞到了他的面前，笑着安抚道。

    这个人手足各有三指，头上没有一个头发七九零，后背上则有一个硕大的龟壳模样的东西。

    这个人就是海盗王手下的二号打手，千年玄龟。

    这个千年玄龟可不是什么好惹的角色，更不是一个善良之辈。

    他之所以现在突然站出来，并不是像他自己嘴上面说的那样，说是替独眼报仇。

    而是为了在这个时候巩固自己的位置。

    原本的他和独眼是海盗王手下的左膀右臂，最早的时候，还是他第一跟随了这个海盗王。

    最开始的他是海盗王手下的头号打手。

    可是自从那个独眼来之后，地位就迅速的上升，没有多少年的功夫，就超过了自己，成为了头号打手，而自己则沦落成为了二号打手。

    如果仅仅是这样的话，这个千年玄龟倒还没有什么可说的。

    但是问题就出在了那个独眼上位的方式上面，如果那个独眼是真真正正凭借了实力超过自己的位置的话，千年玄龟倒还是能够接受，但是那个独眼并不是凭借自己的实力超过自己的，而是因为另外一个原因。

    而这个另外的原因就是那个独眼做事情永远都要比自己更能得到海盗王的满意。

    每一次在海盗王有什么事情的时候，独眼总是能够让海盗王舒舒服服的把事情交给他去办。

    而自己则永远都捞不到机会展现自己的实力，久而久之，自己就从头号打手的位置上沦落到了现在这个样子。

    要论起实力来，自己作为千年玄龟，不夸张的说，至少比那个独眼要强上一半还不止。

    然而，就是因为独眼的一手哄人开心的本事，才将自己比了下来，这个恨他可是永远的记在心中的0 .....

    现在好了，那个整天耍嘴皮子的独眼终于死掉了，自已也终于等到了能够表现的机会，这个时候不上，难道还要再等另外一个独眼出现吗？

    “玄龟啊，难得你能这样重视咱们的兄弟情，好吧，就让你去吧，去干掉那些个不知死活的东西，让他们乖乖的把宇宙之宝给我交出来。”

    见千年玄龟竟然主动请缨，海盗王原本愤怒的心情，多出了一丝感动来。

    他不由的在心中想到：这么多年的团队建设，还真是取得了良好的成果啊。独眼啊，独眼，你虽然死0.7掉了，但是下面的其他人还是对我一样的忠心啊，难得啊难得。

    得到了海盗王的许可，千年玄龟不再犹豫，直接就飞到了幻象鳄神的面前，朝幻象鳄神叫嚣了起来：

    “刚刚你杀了独眼，你可知道后果吗？我们兄弟情深，生死不离，今天如果不替我兄弟报仇，我千年玄龟还能在这片宇宙海混吗？”.

第五百五十一章 无上伟业



    “为了我们海盗王大人的伟大事业，我要让你知道知道，杀了海盗王大人部下的后果。”

    千年玄龟这话说的十分的妥帖，一方面表现出了自己与独眼有多么的兄弟情深，自己是出于兄弟情义，所以才出手的。另外一方面又捧了自己的老大海盗王，说明了自己有多么的忠心。

    这段话可以算的上是一箭双雕了。

    然而，自己这段话说的虽然天衣无缝，对面的幻象鳄神却似乎没有听出来里面的高深05玄妙之处。

    幻象鳄神明显有些不耐烦，只拿眼眉扫了一眼这个千年玄龟，就直接说道：

    “废话那么多，要打就打，什么兄弟情义，什么伟大事业，你当你是谁啊？在我这里扯淡。看招。”

    说完，幻象鳄神不再与那个满嘴仁义道德的千年玄龟废话，直接就亮出了自己的鳄神飞鳞。

    霎时间，幻象鳄神的鳞片倒竖，直接就化作了道道白光飞到了半空当中。

    “你以为你有破鳞片，就不得了了。看我的，玄龟银甲功。”

    见到幻象鳄神不给自己机会多说，千年玄龟也不再多说，直接施展出了自己的招式。

    只见千年玄龟背上的龟壳转眼之间就也飞到了半空当中，迅速的扩大了千百倍，同时龟壳的四周还闪烁着银白色的光芒，似乎变成了一个巨大无比的银色盾牌。

    这个银色盾牌，在空中并没有停留多长的时间，而是直接就以一种匪夷所思的速度旋转着朝那个幻象鳄神的鳞片阵列飞了过去。

    “轰。”

    整个周围的宇宙空间似乎遭受到了一种无形的打击，空间一时间极度的扭曲了起来，让远处正在观战的双方一时间都看不清对战的情况了。

    “楚风哥哥，那个乌龟的盾牌好厉害啊，连空间都被扭曲了。”

    王灵儿看着半空中的场面惊叹的说道。

    “是啊，这个什么玄龟对于力量的控制确实不简单。”

    楚风点了点头说道。

    作为宇宙大帝的传人，楚风经历过无数场的战斗，任何的招式一出，基本上楚风就能够看清当中的道道来。

    这次也不例外，这个千年玄龟刚刚召唤出的龟壳，是很有些玄妙之处的。

    这样强度的撞击，按照常规的情况来说，一般，这片宇宙空间肯定会被不同程度的撕裂。

    因为爆炸会导致各个空间受力情况的不均衡，所以空间才会撕裂。

    而这一次的碰撞，则明显的不同，战斗的宇宙空间790只是被扭曲了，而并没有被撕裂，可见这个千年玄龟还是十分会控制力量的释放的。虽然释放出了巨大的力量，但是这个力量的释放，却十分的均衡。

    战场上的情况也正如楚风的判断，在那个玄龟龟甲与幻象鳄神的鳄神飞鳞相撞的瞬间，幻象鳄神的飞鳞就被全数击飞出去了。

    一直飞到了极其遥远的位置，后来幻象鳄神惊讶之际，连忙召回了这些鳄神飞鳞，才算没有让这些飞鳞失去控制。

    “果然比那个独眼厉害多了。看来我不能这样打了。”.

第五百五十二章 玄龟金甲功



    思考到自己的鳄神飞鳞不是对方那个龟壳的对手，幻象鳄神没有再犹豫，而是直接伸出了自己的双手，开始朝着天空中的鳄神飞鳞召唤了起来。

    “鳄神鳞甲剑。”

    随着幻象鳄神的召唤，天空当中的鳄神飞鳞立刻如同听到了命令一般，迅速的朝幻象鳄神那里飞了过去。

    紧接着，无数的鳞片汇聚成无数的光斑点，同时聚集到了一起，形成了一把闪烁着黑色光芒的神剑。

    这就是他先前与楚天对阵的时候使出的绝招鳄神鳞甲剑，只不过，现在的幻象鳄神体内没有了宇宙之宝，他召唤出的鳄神鳞甲剑也明显不如先前那么强大了。

    幻象鳄神在召唤出鳄神鳞甲剑之后，就挥舞着手中这把闪烁着黑色光芒的神剑，直接朝着对面天空中的银白色龟壳劈了过去。

    “砰｀ 「。”

    鳄神鳞甲剑与玄龟银甲在宇宙空间当中剧烈的撞击到了一起。

    强大无比的撞击力量产生了十分强烈的震动。

    整个星球上的空气似乎被这一击带动的气流扰动，一时间，这个沼泽星球的表面顿时烟雾弥漫起来，一个个巨大的空气漩涡，从碰撞处的地下朝星球其他地方席卷而去。

    “还有这一招，不错不错，看来古神确实是有两下子。”

    看到了这毁天灭地的碰撞，千年玄龟，也不禁赞叹起了自己的这个对手。

    只不过，他的赞叹并不是惧怕，而是认为面前的这个古神，拥有了和自己对战的实力而已。

    一招劈完的幻象鳄神，看到了那个银白色的玄龟银甲被击退出数万米的距离，立刻信心倍增。

    没有犹豫，再度挥舞起自己手中的鳄神鳞甲剑追上了被击退的玄龟银甲，劈了上去。

    “砰。”

    玄龟银甲再度被击飞。

    “让你一招，你居然得寸进尺，玄龟金甲功。”

    看到幻象鳄神一击之后，紧接着又来第二下，千年玄龟开始愤怒了。

    对方这个家伙，看来是没有把自己看在眼里啊，不行，要收拾他。

    想到这里，千年玄龟终于使出了自己的看家本领——玄龟金甲功。

    只见他伸出双手，指向了天空中的那个玄龟银甲，一道金色的光芒从他的手指射向了那个玄龟银甲驴。

    玄龟银甲在被金色光芒照射到的一瞬间就产生了十分明显的变化。

    先是玄龟银甲的颜色开始变幻，从刚刚的银色转瞬变成了金色。随后则是玄龟银甲的形状产生了变化，原本的一整块玄龟银甲，立刻分裂成了九块玄 龟金甲。

    九块玄龟金甲在空中熠熠生辉，金色的光芒晃的围观战斗的人都有些睁不开眼睛了。

    “｀ 〃好强的光芒啊，这个力量不知道幻象鳄神顶不顶的住。”

    感觉到光芒之中隐藏着强大力量的虚空魔神，开始有些隐隐的担忧起来自己这个同是古神的朋友。

    “我管你是金甲还是银甲，看剑。”.

第五百五十三章 不止一个层次



    幻象鳄神并没有被眼前强烈的金色光芒吓到，而是继续挥舞起自己闪烁着黑色光芒的神剑劈向了那个龟甲的正中间。

    然而，这一次的结果，幻象鳄神却没有预料到。

    就在他的鳄神鳞甲剑即将要击中正中间那一块玄龟金甲的时候，其他的八块玄龟金甲居然同时绽放出了金色的光芒，金色的光芒直接就扑向了中间那一块玄龟金甲。

    在八道光芒接触到中间那一块玄龟金甲的时候，那块玄龟金甲的光芒立刻上升了不止一个层次。

    金色的光芒立刻就将整个玄龟金甲包裹了起来，这个时候鳄神鳞甲神剑正好劈到了这块玄龟金甲之上。

    “轰隆隆。”

    幻象鳄神没有想到的事情发生了。

    随着巨响发生，他自己握着的那793把鳄神鳞甲神剑，居然被一股强大的力量袭来，直接脱手了。

    鳄神鳞甲剑一下子就飞向了空中，随后掉落到了沼泽星球的地面之上。

    随着鳄神鳞甲剑的坠落，整个沼泽星球顿时开始地动山摇。一场由鳄神鳞甲剑撞 击地面引起的地震开始了。

    整个沼泽星球的地面在晃动了数秒之后，才恢复了平静。

    “楚风，幻象鳄神的神剑脱手了，这下可遭了，幻象鳄神会不会不是这个乌龟的对手啊？”

    观战的张衡在旁边看的有些紧张起来。

    “估计不好对付，现在幻象鳄神没有了宇宙之宝的加持，他的鳄神鳞甲剑的威力已经远远比不上先前战斗的时候了。”

    楚风没有说话，旁边的虚空魔神倒是先担忧的分析了起来。

    “嗯，是的，看样子，幻象鳄神是有一点点危险了。”

    楚风点了点头，赞同了虚空魔神的说法。

    “楚风，不如我去帮他怎么样？”

    张衡在旁边说道。

    “他作为一个守护宇宙之宝的古神，如果贸然去帮忙的话，他会觉得丢了面子，恨我们的，先等等吧，魔神，待会如果幻象鳄神真的吃力的话，同是古神，你应该十分清楚怎么做的。”

    回答了张衡的问话之后，楚风转过头朝虚空魔神说道。

    “嗯，楚风，我明白，如果那个乌龟真的威胁道幻象鳄神的话，同样作为古神，我不会袖手旁观的。”

    虚空魔神点了点头说道。

    楚风一行人还在讨论的时候，星空中的战斗并没有停止，而是依旧在继续。

    这个时候，幻象鳄神已经重新召回了自己的鳄神鳞甲剑，这次的他将所有的力量全部都灌注在了鳄神鳞甲剑当中，全力以赴的朝玄龟金甲劈了过去。

    这个时候，令幻象鳄神再度意料不到的事情又发生了。

    在自己的鳄神鳞甲剑即将劈向了中间那块玄龟金甲的时候，那块玄龟金甲居然不见了。

    取而代之的则是另外八块玄龟金甲再度光芒闪起，八道光芒同时从八块玄龟金甲当中飞出，直接朝幻象鳄神的方向来了。

    直到这八道光芒即将接触到幻象鳄神的时候，幻象鳄神才惊讶的发现，原来那个消失不见的玄龟金甲，居然出现在了这八道光芒的前方，正由这八道金色光芒推动这向自己袭来。

    “怎么会这样？”

    来不及反应的幻象鳄神惊愕的喊了出来。.

第五百五十四章 古神联手



    “小小玄龟，不得放肆，虚空魔神剑。”

    就在千年玄龟的玄龟金甲即将要击中幻象鳄神的千钧一发之际，虚空魔神出手了。

    五彩神剑在他的手中犹如一道五色彩虹，直接就朝那玄龟金甲拦截了过去。

    “轰。”

    一道道气浪和光芒四散开来，整个沼泽星球又在这一次剧烈的撞击当中，产生了明显的晃动。

    上方的宇宙空间也被两者相撞的力量撕裂成了一块一块的，片刻之后，才恢复过来。

    随着五彩神剑与玄龟金甲的碰撞，那个被八道金色光芒推着前行的玄龟金甲瞬间就止住了前进的动作，立刻被五彩神剑荡开了，直接飞向了宇宙空间。

    “哼，又来一个挡路的，居然还有宇宙之力的力量。”

    看到自己的玄龟金甲被虚空魔神的五彩神剑荡开，千年玄龟立~刻大怒了起来。

    他没有想到，就在自己将要击杀掉幻象鳄龟，在海盗王面前立下汗马功劳的最后一刻，居然会-出现这样的幺蛾子。

    原本还在旁边看戏的观众居然窜了出来，打乱了自己争取地位的绝好-计划。

    这样的意外，实在是太让他气愤了，是可忍，孰不可忍。

    “既然你这家伙也来送死，那我就送你们两个一起上路。玄龟金甲功最高阶金甲轮盘。”

    气愤的千年玄龟大吼一声，直接祭出了自己的终极杀招，也是玄龟金甲功的最高阶力量——金甲轮盘。

    只见，在千年玄龟的召唤之下，原本在空中的九个玄龟金甲，立刻飞速的旋转了起来，随着玄龟金甲飞速的旋转，上面的金色光芒也在不停的流转，这九个玄龟金甲在金色光芒的加持之下，如同就个无比锋利的飞盘，直接就朝虚空魔神去了。

    虚空魔神看到半空中的九个金甲轮盘，没有惊慌，而是将自己的宇宙之力开始沿着自己的双手，释放到了虚空魔神剑上，虚空魔神的五彩神剑，在宇宙之力的催动之下，立刻光芒大增，再度增大了一倍。

    “虚空魔神剑。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    虚空魔神挥舞着那把五彩神剑朝九个金甲轮盘正中间劈了过去。

    就在这九个金甲轮盘与五彩神剑即将要碰撞到一起的时候，在下面观战的楚风面色一沉，说道：

    “不好，魔神上当了。”

    “楚风哥哥，你说什么？”

    王灵儿突然听到楚风这么一句，顿时有点糊涂了。

    ....... ......... ...

    与此同时，另外一遍的海盗王则露出了一丝狡黠的笑意。

    “嗯，千年玄龟兄弟这一招着实是不错啊，不错，着实不错。”

    这个时候，正在对战的虚空魔神显然没有听到楚风和海盗王的话，依旧用尽全力将五彩神剑劈向了那九个金甲轮盘。

    就在这个时候，那九个金甲轮盘突然神不知鬼不觉的发生了变化，原来的九个金甲轮盘中的一个突然不知道怎么回事，就消失在了轮盘阵中，转眼间，又在虚空魔神的正后方出现了。

    这一个突然出现的无比锋利的飞盘，正对着虚空魔神的脖子飞了过去。七.

第五百五十五章 黄金轮盘



    “鳄神鳞甲剑。”

    一声大吼，突然出现在了这万分紧张与激烈的时刻，幻象鳄神如同未卜先知一般的发现了那个千年玄龟的真实意图，直接就召唤出了自己的鳄神鳞甲剑，直接一剑朝那突然出现在虚空魔神背后的金甲轮盘劈了过去。

    “砰。”

    鳄神鳞甲剑在劈中那个金甲轮盘的一瞬间，就将那个没有八七九三道光芒推动的金甲轮盘劈飞了出去。

    不过，这个时候，幻象鳄神并没有停下动作，而是朝刚刚荡开了那八个金甲轮盘的虚空魔神大喊了一声。

    “虚空魔神，现在是时候了。”

    随后，就紧接着又一剑劈向了那个千年玄龟。

    虚空魔神听到了幻象鳄神的喊声，如同心有灵犀一般，也在同一个时刻挥舞起了自己的虚空魔神剑，劈向了那个千年玄龟。

    在这片沼泽星球上方的宇宙空间当中，一柄散发这五彩光芒的神剑与一柄散发这黑色光芒的神剑朝着同一个目标如同闪电一般轰然劈下。

    千年玄龟根本来不及召唤自己的那九个金甲轮盘，就被虚空魔神和幻象鳄神的两把神剑劈成了两半。

    就这样，只在短短的一瞬只见，千年玄龟就把自己的性命交代在了这个沼泽星球上。他的身体直接从空中坠落，坠落到了无尽的沼泽深渊当中。

    刚刚还在悠闲的欣赏双方对战的海盗王一脸错愕的表情看着自己手上的实力战将变成了两截从空中坠落。

    一股无名的火一下就涌上了心头。

    “你们这两个古神，连续杀掉了我两个手下大将，我海盗王今天一定要让你们血债血偿。”

    说着，海盗王双眼通红，没有任何犹豫就直接来到了虚空魔神和幻象鳄神的面前。

    与此同时，海盗王那十多个手下也纷纷的跟着老大窜到了虚空魔神和幻象鳄神的面前。

    “哎呀，楚风，他们要一起上了啊，咱们帮忙吧。”

    张衡一看到对面一拥而上，立刻跃跃欲试，想要上去和那些宇宙海盗开打了。

    “好啊，张衡，你去把海盗王身边的那些小喽啰收拾掉吧，我看看虚空魔神和幻象鳄神他们两个，如果他们需要帮助的话，我再出手0 .....”

    楚风冷静的安排道。

    对方的实力，凭借楚风的强大无比的感知力，早就知道的一清二楚了。

    除了那个海盗王之外，其他的小喽啰，摞到一起，恐怕都不是张衡的对手。

    所以让张衡一个人去收拾他们已经绰绰有余了。

    另外那个海盗王，整体的实力看上去要比虚空魔神和幻象鳄神要强一些，不然之前也不会那么瞧不上这两位古神。

    至于这个海盗王能不能击败两位古神的联手，这个就连楚风也不好判断了。

    毕0.7竟合作这个东西要看双方的默契，如果两位古神的默契足够好的话，楚风相信，那个什么海盗王也不是那么容易打败这两位的。

    但是如果两位古神的默契度不够的话，那么，他们两个可就不大可能战胜那个海盗王了。

    毕竟这个海盗王自称自己是这片宇宙海的最强王者，实力可绝不仅仅是别人能够奉承出来的。.

第五百五十六章 海盗王的真正实力



    果然，正如楚风预料的一样，张衡一个人就可以轻轻松松的收拾掉那群小喽啰了。

    只见张衡张开了自己的双手，一道道光芒从双手中涌动而出。

    随着光芒的晃动，一头头硕大无比的星空巨兽出现在了这个沼泽星球的上空当中。

    被放出来的星空巨兽见到了那些千奇百怪的宇宙海盗，如同饥饿了许久的猛兽见到了自己的食物一般，一个个争前恐05后的扑了上去。

    就在这一头头星空巨兽扑出去的时候，原本那些气焰嚣张，来回在沼泽星球上空乱窜跃跃欲试的宇宙海盗就如同泄了气的皮球一样。

    纷纷惊慌失措开始四散逃跑，然而张衡作为吸收了宇宙之力的厉害存在之一，怎么可能这样就放过了这些宇宙海盗呢。

    只见他看到了这些宇宙海盗来回鼠窜，想要逃遁的时候，他立刻又伸出了双手，再度召唤出了更多的星空巨兽。

    几十只星空巨兽在沼泽星球的半空中就像在捕捉猎物一样，来回穿梭，一个一个的将那些星空巨兽吞入了腹中。

    “你们这些混蛋！”

    海盗王这边还没有开打，就突然发现了自己手底下的小喽啰居然在转眼之间就被一头头星空巨兽给吃掉了，顿时面如死灰，心中万分的愤怒。

    他是怎么样都没有想到，自己原本找到这里，是想要来抢夺宇宙之宝，从而壮大自己的势力的。

    但是现在，宇宙之宝还没有到手就不说了，自己手下的两大打手也死掉了，就连跟着他闯荡这一片宇宙海的所有兄弟也都死掉了。

    这笔买卖，他简直是亏到他姥姥家了。

    而现在，自己则要面对这么多对手，虽然对于自己的实力他有着十足的信心，但是这一口恶气，他实在是咽不下去。

    “你们这些混蛋，我要你们全部都死在我的手上，全部，全部！”

    海盗王咆哮着嘶吼起来。

    随着他的嘶吼，那一双黑色的翅膀顿时展开来。

    黑色翅膀上的羽毛根根倒竖，立刻从那翅膀上面飞了出去，随后那些羽毛变成一道道电光，立即就飞向了那一头头的星空巨兽。

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    很快，众人就听到了张衡星空巨兽的一阵阵惨叫声。

    “我的星空巨兽。”

    张衡瞪大了眼睛看着自己的星空巨兽，只见它们在羽毛电光之下，很快就化成了一片片的虚影，都没有等到张衡召唤它们，就已经消失不793见了。

    “你这家伙，敢杀了我的星空巨兽！”

    张衡狠厉的眼神死死的盯着海盗王。

    “张衡，还是让虚空魔神和幻象鳄神去对付他吧，你的星空巨兽还不是他的对手。”

    楚风拉住了张衡，平静的朝他说道。

    “好嘞，楚风，看我们的。”

    听到楚风的话，虚空魔神斗志更加昂扬了，他还从来没有尝试过和同样作为古神的存在一起并肩作战呢。

    这一次，可是要好好的打一场看看了。.

第五百五十七章 虚空魔神剑



    “楚风大人，你放心吧，我们不会让你失望的。”

    旁边的幻象鳄神也斗志昂扬的说道。

    说完，两人就直接朝那个黑色翅膀的海盗王扑了过去。

    “鳄神飞鳞，虚空魔神剑。”

    幻象鳄神与虚空魔神同时祭出了自己的武器。

    幻象鳄神的鳞片瞬间倒立起来，飞向了半空当中，随后直接就扑向了那天空当中刚刚干掉了几十头星空巨兽的闪电羽毛。

    而虚空魔神则挥舞起自己五彩的虚空魔神剑直接朝海盗王劈了过去。

    “两个古神一起，哈哈，正好省的我一个个杀了。黑翼狂龙斩。”

    见两位古神同时向自己发难，海盗王大笑一声，身形猛然朝空中腾了起来。

    随着海盗王腾向空中，他的整个身体开始旋转起来，身上的翅膀则开始出现了一道道的闪电光芒，一道道闪电光芒随后又包裹住了海盗王的整个身体。

    就在这个时候，海盗王突然之间整个身形都发生了变化，他的整个身形变成了一把无比巨大的黑色砍刀，黑色砍刀的上面不停的流动着一道道的闪电。

    黑色砍刀无比的巨大，像是主宰了宇宙间的所有力量一般，就朝虚空魔神和幻象鳄神砍了过去。

    “鳄神鳞甲剑，虚空魔神剑｀ 「。”

    幻象鳄神与虚空魔神并没有被那把硕大无比的巨剑惊到，而是再一次共同挥舞出了自己的长剑，朝那把黑色砍刀迎了过去。

    “轰隆隆。”

    巨响随着碰撞而发生。

    “楚风哥哥，那个沼泽星球裂开了。”

    王灵儿震惊的看着下面的沼泽星球朝楚风说道。

    只见那个沼泽星球在两把巨剑碰撞之后，开始剧烈的晃动了起来。

    晃动了没有多长时间，就在巨大的冲击波之下，轰然之间裂成了两半。

    “看到我有点小看了这个海盗王的力量。”

    楚风看着下面裂成两半的星球，神色开始变得凝重起来。

    现在的他隐隐的觉得，幻象鳄神和虚空魔神有可能不是这个海盗王的对手了。

    楚风很清楚，其实依照这两位古神的能力，随便任何一位，劈开一个星球都不算是什么不得了的事情，但是现在的这种情况，仅仅是在万米高空之上的冲击波，就摧毁了一个星球，那就另当别论了。

    这种情况下，只能说，这三把剑碰撞所产生的能量已经远远的超出了一剑劈开星球的力量玩。

    而虚空魔神和幻象鳄神的神剑力量，楚风是清楚的，还没有达到这种地步，那么，就是说，这个海盗王的黑色砍刀力量更为强大。

    思考到了这里，楚风抬眼朝三人对战的方向看了过去。

    这个时候虚空魔神和幻 象鳄神依旧是举着巨剑正在抵抗着黑色砍刀的下压力量。

    此时的幻象鳄神已经感觉到了十分的吃力，黝黑的脸庞上面渗出了不少的汗滴。

    而不远处的虚空魔神相对来说好一些，不过此时的他已经将体内全部的宇宙之力灌注到了五彩的虚空魔神剑之上了。

    然而，黑色砍刀并没有因为两位古神奋力抵抗，就停止了下压的力度。.

第五百五十八章 古神的强大



    黑色砍刀似乎后劲无穷，此刻依旧在朝两位古神的剑身上压下去。

    与此同时，海盗王的声音也从黑色砍刀当中传来。

    “传说当中被整个宇宙都视为神级力量的古神，没想到只有这么一点点的力量吗？哈哈。”

    随着海盗王的声音从黑色砍刀中传出，黑色砍刀立刻又出现了更为惊人的变化。

    那把黑色砍刀上面流淌着的闪电正在急剧的流动，很快，流动的闪电就在黑色砍刀周身形成了一道闪电刀刃。

    闪电刀刃在形成之后的瞬间，就钻到了黑色砍797刀当中。

    随着闪电刀刃进入黑色砍刀，黑色砍刀立刻就变大了一倍，上面的黑色更加透亮，光芒也更加的幽深。

    “咔嚓，咔嚓。”

    连续两声断裂声朝四周传开。

    “不好了，楚风哥哥，虚空魔神和幻象鳄神的神剑被劈断了。”

    王灵儿连忙朝楚风喊了起来。

    “幻象鳄神，虚空魔神，你们赶紧离开，让我来。”

    看到这一幕的楚风，不再犹豫，一道光影就闪身到了虚空魔神和幻象鳄神的前方。

    随后，楚风直接伸出了自己的双手，迎向了那把比先前又大了一杯的黑色砍刀。

    “天啊，楚风居然空手接住了那把黑色砍刀。”

    张衡震惊无比的大喊了起来。

    “楚风哥哥的实力真的强大成这样了吗？”

    旁边的幻女也不禁瞪大了双眼。

    只见，在这片宇宙空间当中，一个小到几乎看不见的人类身影，正举着一双手掌，夹住了一把砍刀。

    而那把砍刀几乎占据了那一整片的宇宙空间。

    如此强烈的对比，惊呆了周围观战的张衡和幻女，也惊呆了刚刚躲过一劫的虚空魔神和幻象鳄神。

    “楚风大人真的厉害到了这种程度 了吗？没有召唤任何的武器，仅仅凭借这一双手掌就能挡下对方这样的攻击。”

    幻象鳄神已经惊愕到无以复加的程度了，现在的他眼前似乎已经不是那个看上去普普通通的人类了。

    而是一个真正意义上主宰了整个这片宇宙海，甚至是所有一切的那个宇宙大帝了。

    楚风，一个人类，一个真正配的上宇宙大帝称号的人类。

    正在颠覆幻象鳄神的所有认知。

    不过这种认知在接下来，即将要被更加颠覆的事实所改变，这就是楚风比他想象的更加厉害。

    只见楚风在双掌接住了那把黑色砍刀之后，依旧风轻云淡的转过头，朝虚空魔神和幻象鳄神说道：

    “两位古神，麻烦你们让开一点点距离，我后面要发力了。”

    “什么？楚风大人刚刚说了什么？”

    幻象鳄神瞪大了眼睛朝虚空魔神问道。

    楚风的话是什么意思，难道刚刚的那一下，楚风大人还没有发力的吗？

    天啊，是我自己的眼睛看错了吗？

    这样的情况下怎么还没有发力的吗？

    与幻象鳄神同样惊愕的就是和他同样作为古神的虚空魔神。

    虚空魔神也有些愣住了。.

第五百五十九章 难以置信的力量



    怎么回事，楚风现在已经到了一双手掌就可以释放出宇宙之力的全部力量了吗？

    哦，不对，楚风刚刚说还没有发力，也就是说他这一双手掌只是释放了一部分的宇宙之力。

    那如果他要全部释放出宇宙之力会怎么样呢？

    天啊，简直不敢想象。

    “你们两个别愣着了，快点让开吧，我真的要发力了。”

    看到虚空魔神和幻象鳄神听到自己的话不仅没有走，反而楞在了自己旁边，楚风有点郁闷了，

    这两位古神怎么搞的，发愣都一样一样的。

    虚空魔神和幻象鳄神直到听到了楚风再次喊话，才从震惊当中清醒了过来，连忙飞离了楚风旁边。

    “好了，海盗王，砍了这么久你也应该累了，我送你离开这片宇宙海吧，怎么样。”

    说完楚风就抽出了一只手掌，紧接着用另外一只手抓住了那把黑色砍刀，将自己无比强大的宇宙之力增强了自己那只手掌的力量。

    随后，楚风用力一扔！

    那把黑色砍刀就如同一个沙包一样，被直接抛离了这片宇宙空间，直接飞向了茫茫无边的太空当中。

    海盗王根本就来不及变回自己的真身就这样楚风一下子甩飞了。

    而且这样的动作，让他变化成的整个黑色砍刀承受了无限巨大的力量。

    在太空当中飞翔的过程当中，黑色砍刀开始出现了无数的裂痕，紧跟着就碎裂成了无数块碎片，四散到了一整片宇宙海当中。.

第五百六十章 冥河老人



    “哈哈，容老夫自我介绍一下，老夫乃是星际旅者，方才恰巧路过了这片宇宙海，感知到了这里精彩的打斗，所以才冒昧前来一观，你们可以叫我冥河老人。”

    老者笑着抚摸了一下自己长长的胡须说道。

    “冥河老人？好奇怪的名字啊。”

    张衡诧异的说道。

    “这位老先生，现七九七在战斗你也看完了，还有什么别的事情吗？如果没有的话，那我们就要离开这里了。”

    楚风看了一眼冥河老人，似乎察觉到了一丝的不对劲。

    现在的楚风，刚刚得到了宇宙之宝，就已经遇到了一大波宇宙海盗。

    现在宇宙海盗被消灭完了，突然又冒出了这么一号奇怪的角色。

    不由得他不产生怀疑，对方虽然看上去笑容满面，但是对于宇宙之宝这样的宝物，楚风认为，觊觎之心，人皆有之。

    这个老者也不排除有什么其他的目的，而且其中最大的可能就是想要抢夺宇宙之宝。

    “哈哈，这位人类兄弟，我想你可能是误会了，老夫只是一个星际旅者而已，见几位如此厉害，想要交个朋友，请诸位到我的小宇宙球空间当中喝一杯宇宙美酒而已，并没有什么其他的想法，哈哈。”

    冥河老人看出了楚风对自己的怀疑，于是不动声色的掩饰起来。

    “星际旅者？楚风哥哥，这个星际旅者是到处旅游的吗？”

    王灵儿若有所思的朝楚风问道。

    “星际旅者，倒是听说过，只不过今天我也是第一次见到。听说，星际旅者是一群喜欢宇宙风光，长久以来一直在一片又一片宇宙海当中参观游览的人。”

    楚风简单的解释了一下王灵儿的问题，之后又转向了那个冥河老人问道：

    “交个朋友？你我似乎并没有什么往来吧，突然就说要来交朋友，我看还是不必了吧，我们还有很多事情要去做，要赶着离开这里。”

    “楚风，你看这个老人多么的客气啊，我还没有见过什么小宇宙球空间呢，咱们要不就去看看吧，正好一直以来都在战斗，我们也好休息休息0 .....”

    张衡见楚风没有留下的意思，就站出来朝楚风说道。

    他对这个冥河老人是很感兴趣的，难得在这片宇宙海当中能够遇到一个这样有趣的人，而且不仅没有要抢夺宇宙之宝的意思，反而还要请自己一行人喝酒，这么好的事情为什么不去呢？

    “张衡，楚风说的有道理，这个人来历不明，上来就要和我们交朋友，说不定会有骗局在当中。”

    虚空魔神还算是比较冷静，稍微思考了一下，沉思道。

    “骗局？咱们楚风大人这么的厉害，就算是有骗0.7局有什么不得了的，难道还担心我们解决不了这么一个老头吗？魔神，咱们两个同样是古神，怎么你的胆子比我小了这么多啊。”

    幻象鳄神不以为意的笑着说道。

    在他看来，虚空魔神有点太大惊小怪了，自己可是见过楚风大人实力的！.

第五百六十一章 我还是担心！



    别说现在对方这么客气了，就算对方真的布下了陷阱等在后面，难不成楚风还需要害怕吗？

    “鳄神，我知道你说的有道理，可是，我还是担心...”

    “魔神哥哥，咱们要不去那个什么小宇宙球空间看看吧，我还没有看过这样的东西呢，我想见识一下，反正楚风哥哥会保护我们的。”

    虚空魔神的话还没有说完，王灵儿就打断了他的话，同时朝他央求起来，看样子王灵儿似乎对那个冥河老人说的东西很有兴05趣的样子。

    也确实，自从认识了楚风之后，这一路上都在不停的寻找宇宙之宝，从来还没有休息过呢，现在有了这么一个机会，有人主动请自己这些人去玩，王灵儿还真是忍不住想要去看看。

    “我和灵儿的想法一样，我也想去看看那个什么小宇宙球空间是什么样的东西。”

    这个时候，一直沉默的幻女在旁边附和了王灵儿的看法。

    好奇之心，人皆有之，幻女也忍不住想要去看一下那个小宇宙球空间了。

    “这位楚风朋友，怎么样，老夫看你的朋友们似乎都想放松一下啊，想必你们一定是长期奔波，辛苦异常，今日索性就让老夫做个东道主，让你和你的朋友开怀畅饮一番，好不好。”

    冥河老人见到楚风身边的几人多数都被自己的话所吸引，又继续朝楚风劝道。

    “也好，既然大家都想要去看一看你那个小宇宙球空间，那我们就去看一看，也尝一尝你说的那个什么宇宙美酒。”

    楚风看了看身边的一行人，又沉思了片刻，于是回答道。

    “楚风？”

    一向比较谨慎的魔神似乎想要劝住楚风。

    “魔神不要担心，我会留意的。”

    楚风看了下魔神，点了点头示意道。

    “那好，既然大家都愿意赏老夫一点点薄面，那大家这边请，这是老夫的宇宙飞船，请大家上船再叙。”

    冥河老人见所有人都同意了自己的邀请，立刻面露得意的召唤出了自己的宇宙飞船。

    “哇，好大的宇宙飞船，比魔神的大了十倍都不止。”

    冥河老人刚刚召唤出宇宙飞船，张衡就瞪大了眼睛惊叹起来。

    “没想到啊，一个星际旅者竟然能有这么大的宇宙飞船，佩服佩服。”

    看着眼前一眼望不到边的硕大飞船，虚空魔神也不由得感叹起来，这个冥河老人的飞船，至少也比自己的宇宙飞船大了十几倍。

    不用想都知道，里面一定有很多有意思的797东西。只是，一个普通的星际旅者怎么会有这么大的宇宙飞船呢？

    这个飞船已经不能简单的叫做宇宙飞船了，更可以叫做宇宙战舰了，尽管虚空魔神并没有看出来这个飞船上有什么样的武器设施。

    “咱们快进去吧，我都忍不住要进去看看了。”

    王灵儿看到了这硕大无比的飞船，立刻忍不住激动起来。

    “好吧，我们上去看看。”

    楚风打量了一下这个宇宙飞船，在察觉到外部似乎没有什么危险之后，就朝众人说道。.

第五百六十二章 宇宙收藏家



    楚风一行人刚刚进到这个宇宙飞船当中，就被眼前各种壮丽的景观惊到了。

    这艘飞船的里面似乎就是一整个星球一样，十分的漂亮。

    群山叠嶂，树木葱葱，无数河流蜿蜒而过，空中还不时有各种飞鸟飞过，山林当中，有着各种各样稀奇古怪的生物，有的楚风他们见过，有的就连楚风都没有见过。

    不仅仅如此，这个飞船由于十分巨大，众人还能看到在这飞船的空中漂浮的朵朵云彩，还有时不时出现在不同地方的七色彩虹。

    “哇，这好像是一个世外桃源啊。你们看看那些鸟儿好漂亮啊，我都没有见过。”

    看到飞船当中的美景，王灵儿一时激动的手舞足蹈起来，她已经很久很久没有见过这么漂亮的地方了。

    上一次见到漂亮的美景还是在前一片宇宙海的那个宇宙议会所在的城市，只不过那里是个城市，而这里则是一个完完全全的自然生态系统。

    相比起先前壮观宏伟的城市，王灵儿更加喜欢这个自然的美景。

    “嗯，这个地方确实很漂亮，我也很久没有见过这么漂亮的地方了｀ 「。”

    楚风看着王灵儿兴奋的神情，也笑着点了点头，赞同道。

    “怎么样，老夫的飞船还是值得一来的吧，现在就带你们去老夫的那片小宇宙球世界，在这之前，老夫先带你们到老夫的宅院当中饮上一杯宇宙美酒吧，老夫的宇宙美酒可比这景色更加的让人陶醉哦。”

    看到众人已经沉醉在了自己宇宙飞船当中的自然风光当中，冥河老人顺势开始邀请众人，前往他的宅院。

    “宅院，你的宅院在哪里？我没有看到啊？”

    张衡在旁边四处打量了一番，挠着头困惑的问道。

    “老夫的宅院不在地面上，喏，就在那里。”

    说着，冥河老人朝宇宙飞船内部天空中的一片云朵指了过去。

    “哈哈，云彩上面的宅院，有意思，我还真没有发现。我先上去看看。”

    顺着冥河老人所指的方向，张衡一眼就看到了云层当中若影若现的一座小院形状的建筑，于是，兴奋的他没有再等其他人，直接就飞向了那个云层。

    很快，张衡就飞到了那片云层当中，片刻之后，张衡就从云层中探出了脑袋，朝楚风一行人喊了起来：

    “｀ 〃你们快来啊，这个小院子好漂亮啊，比下面的风景还要好，这里还有好多好多藏酒啊，你们不快点，我就自己喝掉了啊。”

    “张衡，你等等，我马上就来，你可不要独吞啊。”

    虚空魔神听了张衡的话，心中也不禁有些痒痒 起来，连忙朝张衡喊起了话，随后就朝那片云层也飞了过去。

    随着虚空魔神的行动，其他人也都纷纷的忍不住朝那片云层飞了过去。

    楚风在看到大家争先恐后的朝云层飞去之后，无奈的摇了摇头，苦笑了一下，也跟着飞了过去。

    看来，大家长久以来，四处奔波，也确实是累了，既然这样，就让他们休息一下吧。.

第五百六十三章 透明的藤蔓



    来到了云层当中的小院，楚风才发现，这个小院的造型十分的像当初在地球的时候看到的那种农家小院。

    小院的外面围了一圈篱笆，篱笆的下面则种植了很多各色的花草。

    这些花草十分的漂亮，每一朵都流淌着彩色的光芒，花朵的花瓣之上，还有类似于水滴的那一种透明的发光小球。

    院子的中间有两排架子，架子的上面则垂下了如同柳条一般的藤蔓，藤蔓是透明的，可以十分清晰的看到藤蔓里面有着一道道光芒在流动，非常令人震撼。

    架子的旁边则是一个长方形的木质桌子，桌子的旁边则有八个圆形的木质凳子。

    797　木质桌子上方摆放这几只透明的小酒杯，很有点类似于楚风在地球上曾经见到过的夜光杯。

    正所谓葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    在这里看到了这样的小院，又看到了和地球上相似的小酒杯，楚风不由自主的想到了自己曾经在地球上的岁月，有一些感慨起来。

    木质桌子的不远处，则堆放着一排排的类似于酒坛的东西，酒坛的上面都用布封了口，不用说，众人一看就知道，这个肯定是装酒的器皿了。

    “冥河老人，别站着了，你不是说请我们喝宇宙美酒的吗？快点吧，我都有点等不及了。”

    张衡率先坐到了其中一个木质凳子上，然后就直接拿起酒杯朝冥河老人喊了起来。

    “哈哈，好好好，老夫这就给你们准备，这就给你们准备，各位先就座。稍等片刻。”

    冥河老人笑着招呼众人座下，随后，就走向了那一排的酒坛旁边。

    等到众人已经纷纷落座，冥河老人也已经提过了一个酒坛，他缓缓的撕下了上面的封布，朝木桌上各位递过去的酒杯开始斟起了酒来。

    冥河老人刚刚撕开了封布，楚风一众人就闻到了一股浓浓的酒香味。

    这种味道十分的玄妙，楚风不自觉的感觉到，这个酒香似乎很像是在地球上的时候喝到过的一些美酒。

    “好香啊，我先开动了，我不等你们了。”

    闻到了酒香之后的张衡，率先忍不住了，直接就端起了酒杯一饮而尽。

    “哇，这真是我喝过的最好喝的美酒了，楚风，你尝尝，我敢保证，咱们虽然去过了那么多的星球，但是绝对没有一个星球有这样的美酒。”

    喝完酒的张衡，立刻竖起了大拇指，疯狂的称赞了起来。

    看到了张衡一脸陶醉的模样，王灵儿、虚空魔神、幻女、幻象鳄神也按捺不住，纷纷端起了酒杯。

    楚风也没有例外，只是他在端起酒杯之前，看了一眼那个冥河老人，随后神态自若的喝下了美酒。

    “嗯，不错，不错，确实是宇宙佳酿啊，连我这个古神都没有喝过这么好喝的宇宙美酒啊。”

    喝了酒之后的虚空魔神也不禁赞叹起来。

    “哈哈哈哈，当然是宇宙佳酿啦，不下点本钱，怎么能把你们引到这里来呢，哈哈哈哈。”

    这个时候，众人突然发现，刚刚的那个冥河老人在片刻之间就已经消失不见，只在空中回荡起了一阵阵的笑声。.

第五百六十四章 冥河老人的野心



    “你这个冥河老人，好可恶，明明说请我们来喝美酒，现在居然骗我们，你到底是什么目的？”

    发现被骗之后，张衡又第一个从木凳上跳了起来，指着天空骂道。

    “张衡不要骂了，那个冥河老人早就到了外面了，他是通过空间传音的方法和我们说话的。”

    楚风说着，淡定了放下了酒杯。

    “哈哈，你这个人类还真有些见识，就是不知道你有没有看出来，我在你们的宇宙佳酿里面做了什么样的手脚。”

    冥河老人的声音再度从空中传来。

    “做了手脚？糟了，我怎么没有发现。”

    虚空魔神顿时意识到事情不妙，立刻也从木凳上站起了身。

    然而，当虚空魔神刚刚站起身来的时候，就立刻感觉到了一阵的眩晕，又跌坐回~了原来的木凳上。

    与此同时，楚风的其他伙伴也纷纷感觉到了眩晕，不由的有气无力起来。

    “你这个坏人，到底给我们喝了什么？”

    感觉到自己上当受骗的王灵儿，十分的气愤，有气无力的朝天空中喊起了话来。

    “哈哈，给你们喝了宇宙佳酿啊，只不过加了一些限制力量的药材而已，哈哈，哎？你这个人类，怎么没有眩晕呢。没道理啊，这个毒只要进到体内，不可能不发作的啊？”

    正在宇宙飞船之外的冥河老人，刚刚还在透过空间舷窗得意的看着这些中了自己妙计的人们，转眼之间，又发现了楚风却依然端坐在木凳之上，丝毫没有中毒的迹象。

    “哼哼，冥河老人，你真的认为你骗过了我们所有人吗？”

    端坐在木凳之上的楚风，没有抬头看向天空，而是淡淡的笑了笑，直接伸出了自己的右手手指。

    片刻之后，楚风的右手手指上就流淌出了先前他喝进去的那些宇宙佳酿。

    其实楚风早就识破了这个冥河老人的伎俩。

    他十分的清楚，在这片茫茫的宇宙海当中，自己刚刚得到宇宙之宝，就突然出现了这么样一位热情好客的老人，实在是太过于诡异了。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    所谓无事献殷勤，非奸即盗。不用多想，楚风就能猜出来，对方有着什么样的打算。

    只不过由于身边的人都被这冥河老人的言辞欺骗，所以楚风才将计就计的跟着来到了这里，看看这个冥河老人想要耍什么样的把戏。

    ........ 0 0

    另外，刚刚楚风虽然喝下了冥河老人准备的宇宙佳酿，但是由于他一早就有防备之心，所以在喝下宇宙佳酿之后，楚风就直接悄无声息的运用了自己的宇宙之力，将宇宙佳酿包裹了起来，避免这个宇宙佳酿进入自己的身体。

    因此，现在他才能从容的将自己喝下的宇宙佳酿给逼出来。

    说完之后，楚风就将自己的宇宙之力开始向外延伸，直接延伸到了旁边人的身体当中。

    楚风运用起自己强大的宇宙之力很快就将其他人身体当中的宇宙佳酿也纷纷的逼了出来。七.

第五百六十五章 宇宙佳酿



    现在的楚风，已经对于运用宇宙之力十分的纯熟了。

    虽然身边的人喝下了宇宙佳酿，甚至这些宇宙佳酿已经融化在了他们的身体当中，但是楚风则用出了宇宙之力的特殊表现形式，肌体回溯。

    由于楚风在星空比斗大会当中已经知道了宇宙之力无限种可能的表现形式存在，因此，这个时候楚风就运用八零零自己的宇宙之力，引导出了肌体回溯功能，催动了其他人体内的所有细胞、组织、甚至是原子，进行了逆向运转，直接将他们饮下的宇宙佳酿又给逼了出来。

    “你这个人类，居然还有这样的本事？能把我的毒给逼出来，没想到啊，没想到，老夫纵横数片宇宙海多年，还从不曾见过你这样的存在呢，只不过，你虽然逼出了我的宇宙佳酿，但是你们现在已经落到了老夫的陷阱当中，人类，老夫劝你一句，乖乖的交出宇宙之宝，老夫兴许能放你们离开我的小宇宙球世界，不然的话，哼哼。”

    楚风刚刚将众人身体内的宇宙佳酿逼出来，就又听到了天空中传来的冥河老人的声音。

    “你这个大骗子，大坏蛋，我好心好意接受你的邀请，来喝你的宇宙佳酿，你居然设计陷害我们。你在哪里，赶快给我出来，让我张衡好好教教你怎么做一个诚实守信的好人。”

    见到自己被骗，刚刚恢复的张衡就怒不可遏，立即又从木凳上站了起来，朝天空中大骂起来。

    “你这个笨蛋，中了老夫的计谋，只能怪你自己贪心，现在被老夫困在这小宇宙球世界当中还敢大呼小叫，你要是有本事，就出来找我吧，没本事的话，最好先把宇宙之宝交出来再和老夫辩论。”

    “楚风哥哥，我们现在被困在这个小宇宙球世界当中了吗？我怎么没有感觉到啊。这个地方还是很空旷啊。”

    王灵儿有点疑惑的朝楚风问道。

    “他的这个小宇宙球世界不是一般的陷阱，如果我猜测的不错的话，这个冥河老人的整艘宇宙飞船都在他所说的小宇宙球世界当中0 .....”

    幻象鳄神这个时候说话了，作为古神，他对于各种的空间限制和法阵还是有一定的天分的，不然的话，先前的宇宙之宝法阵就不会用他的鳞片作为秘钥了。

    因此他才很快就判断出了冥河老人所说的小宇宙球世界是怎么一回事。

    “嗯，幻象鳄神说的没有错，就是这么一回事，那个冥河老人所说的小宇宙球世界其实就是一个宇宙空间限制法阵，只不过这个宇宙空间限制法阵规模不小，足足有一整个星球那么大，所以灵儿你才感觉不到。而这个飞船正好有那么大，所以，这个冥河老人就自然而然的将这艘飞船一并装到了这个宇0.7宙空间限制法阵里面了。”

    楚风听了幻象鳄神的观点，点了点头之后又简单的解释了一下。

    “这么大的法阵啊，那我们怎么出去啊？”

    刚刚还暴跳如雷的张衡一听法阵这么大，顿时有点懵圈了，这家伙，想要出去还真是有点困难呢，都不知道从哪里入手。.

第五百六十六章 简单至极的破阵方法



    “楚风，我看你的神情那么淡定，你是不是一早就已经猜到了这个冥河老人会使用这些伎俩？”

    这个时候，一向比较沉稳的虚空魔神看了看身边神色如常的楚风发问道。

    “我猜到了一部分，但是不是全部，原本我以为这个云层中的小院子会是法阵，没想到法阵是整个宇宙飞船。这个冥河老人看来在海盗王一开始与我们遇到的时候或者是更早一些，就已经开始布局了。”

    楚风点了点头肯定了虚空魔神的问话。

    05　　“那这个阵法有什么办法可以破吗？”

    王灵儿在旁边有些焦虑的问道。

    “我想是可以破的，你们发现了没有，虽然那个冥河老人现在已经不在这里了，但是我们还是能听到他说话的，这是什么原理呢。”

    这个时候幻象鳄神又提出了自己的看法。

    “嗯，鳄神说的没错，漏洞就在这个地方。如果我猜测的不错的话，那个冥河老人是通过空间传音的办法来与我们沟通的。”

    楚风肯定了幻象鳄神的观点之后继续说道。

    “空间传音？什么是空间传音？”

    王灵儿有些不理解，瞪起了一双大眼睛。

    “空间传音就是透过空间来传答声音，我认为这个法阵的破解方法就在这个地方，而且如果我猜测的不错的话，我应该有办法可以破这个阵法。”

    楚风带着自信的声音说道。

    “哈哈哈哈，你这个人类，开口就是胡乱吹嘘，老夫在你们刚刚到达这个沼泽星球的时候，就已经开始布阵了，凭你一个人类，就能破得了老夫的阵法，你以为老夫是个白痴吗？拿一个简单的阵法来哄小孩子。”

    空中再度传来了冥河老人的声音。

    “你不是白痴，但是你和白痴之间的距离有点大。你是个大白痴。”

    楚风没有被这冥河老人的话唬住，而是直接讽刺了他一回。

    “你，你这个地球人，敢这样说老夫，哼，老夫倒是要看看你到底有什么本事能破得了老夫的阵法。老夫先去睡一觉，等你们什么时候认输了老夫再来收拾你们。”

    说完冥河老人的声音再度消失。

    “楚风哥哥，你刚刚说有办法可以破解这个阵法，是什么办法啊？”

    王灵儿有些焦虑的问道。

    “这个破阵的办法，并不在我手里，而是在幻象鳄神的手里。”

    见王灵儿有些焦虑，楚风卖了个关子，伸手指向了幻象鳄神。

    “我？楚风大人，我哪里会有什么破阵的800办法？”

    幻象鳄神一脸茫然的看着楚风。

    “楚风，你不是在说笑吧，我倒是知道鳄神对于法阵有一些天分，但是这个这么大个阵法，你让他破，他要怎么破啊？”

    虚空魔神也有些摸不着头脑了。

    “楚风，你就不要卖关子了，还是跟我们说吧，到底怎么破这个阵，那个老头这么过分，等我出去了，我要收拾他去。”

    张衡显然已经有些不耐烦了，语气中已经明显有些急躁起来，看样子是被那个冥河老人气的不轻。.

第五百六十七章 恍然大悟



    “好吧好吧，我说，我说，鳄神，你还记得先前你体内的那个宇宙之宝的阵法吗？”

    楚风禁不住众人的催促，开始解答起了这个谜题。

    “记得啊，当时就是你先用空间置换的办法从我身体里面移出了法阵，然后你用我的鳞片来破解掉这个法阵的啊，怎么了，这和这个法阵有关联吗？”

    幻象鳄神困惑的回答道。

    “那你还记得法阵在你体内的时候，你的力量都比现在要强大吗？”

    楚风又问道。

    “啊，我明白了，楚风，你的意思是说...”

    幻象鳄神有点恍然大悟起来。

    “正是。这个冥河老人的声音既然可以随意的传进这个法阵当中，那么是不是意味着这个法阵有一种专门的破解秘钥。而且不仅仅如此，我们说话的声音那个冥河老人也能够听见，说明。声音就是可以很自然的通过空间通道传送出去，和你当时的身体内的法阵一样的本质。当时你体内的法阵不也一样可以随意输送宇宙之力吗｀ 「。”

    楚风详细的解释了起来。

    “对，对，就是这么一回事。”

    听了楚风的解释，虚空鳄神连连点头。

    “那么两个法阵既然本质一样，那么秘钥会不会是一样的呢，我认为鳄神，其实你的鳞片是可以解开不少类似于这样的空间法阵的，先前我就有这样的感觉，只不过我一直都没有说过。”

    楚风笑了笑，胸有成竹的说道。

    根据楚风的经验来说，如果是相同类型的法阵的话，破解法阵的办法也不会有太大的差别，只不过有的时候因为不同的法阵展现出来的外表有所不同，所以会迷惑人们。

    但是人们只要可以透过这个现象去参透了法阵的本质的话，那么法阵自然而然也就能破解了，毕竟原理相同，只需要根据原理来找对应的办法就可以了。

    “不是吧，又要我的鳞片？”

    听到这里，幻象鳄神算是明白过来了，不过这个时候，他的脸有一种欲哭无泪的表情。

    好家伙，我这点鳞片，还不够破上几次阵的。

    “怎么，鳄神，宇宙大帝的传人请你帮忙，你都不愿意了吗？”

    虚空魔神带着一丝得意笑容朝幻象鳄神说道。

    “｀ 〃愿意，愿意，楚风大人的请求，我怎么能不愿意呢，哎，算了，就当是我为未来的宇宙大帝做贡献了。我给规。”

    一脸无奈表情的幻象鳄神说完，就从身上又取下了几片鳞片递给了楚风。

    楚风接过鳞片，朝着天空中一扔。

    果然，事情如同楚风所预料的一模一样，鳞片不费吹灰之力的就从天空中直接穿过了这个宇宙飞船的顶部，直接飞了出去。

    “哇，幻象鳄神的鳞片真的管用啊。楚风哥哥，你好棒。”

    王灵儿看到鳞片如同无物一般直接就穿过了飞船，顿时兴奋异常。

    “楚风，可是鳞片能出去，咱们怎么能出去啊？这个法阵这么大，咱们几个人也这么大，用两片鳞片恐怕不行吧。”

    这个时候张衡没有王灵儿那样激动，而是有些疑惑的提出了自己的看法。.

第五百六十八章 冥河老人居然溜了



    “这个你们不用问楚风大人啦，我幻象鳄神就能给你们搞定啦。”

    见张衡有疑惑，幻象鳄神没有了先前的郁闷心情，转而带着满满的自信说道。

    “你有办法？你就这么几个鳞片，你能有什么办法？”

    看着幻象鳄神的自信表情，张衡表现出了明显的不相信来。

    这个家伙也太能吹了，要说他自己能跑出去他张衡还可以相信，毕竟这家伙一身的鳞片。

    但是要说带着大家都出去，这个张衡就不信了，一身鳞片怎么带着六个人出去啊，这不是天方夜谭嘛。

    “哈哈800，张衡兄弟这你就不知道了吧，我都已经猜到了。”

    虚空魔神看了看仍旧在困惑中的张衡，笑了起来。

    “你别吹，魔神，虽然你是古神，但是你也不见得比我聪明多少，你倒是说说，你猜到什么了。”

    张衡一脸不服气的表情反驳道。

    “看来张衡兄弟是不服啊，来吧，鳄神，展示给他看看吧。”

    虚空魔神笑着朝幻象鳄神做了一个请的姿势。

    “好嘞，张衡兄弟，你看好了。鳄神飞鳞。”

    幻象鳄神从木凳上站起身来，走了几步，直接召唤出了自己身上的鳞片。

    随后又继续说道。

    “鳄神飞鳞，分形。”

    随着幻象鳄神的召唤，飞向空中的这些鳞片一瞬间，就变化出了无数闪闪发光的鳞片来。

    随后这些鳞片又迅速的聚集成了六个方阵，紧接着，这六个方阵各自开始聚拢，逐渐的形成了六个由鳞片组成的护盾。

    “大功告成，兄弟姐妹们，还有楚风大人，咱们可以进去啦，请吧。”

    召唤出护盾的幻象鳄神，直接朝着众人弯下了腰，一本正经的做了一个请的姿势。

    “我擦，居然是这样的啊，我怎么没有想到呢，我应该早就想到才 对的啊。”

    看到了这个场面，张衡一拍自己的脑袋，有些后悔刚刚的无脑起来。

    “走吧，走吧，等出去再拍脑袋也不迟。”

    看着张衡一脸后悔的表情，虚空魔神笑着催促起来。

    就这样，楚风一行人就直接踏进了幻象鳄神的飞鳞盾牌当中。

    众人进去之后，幻象鳄神就操控起了这些盾牌，直接朝着宇宙飞船的外面飞了过去。

    这个时候，还在宇宙空间中打盹的冥河老人仍旧没有醒来。

    一行人飞到了宇宙飞船之外，就看到了在宇宙空间中的十分小的露天飞船上躺着的冥河老人，这个家伙闭着双眼，嘴角流露着一丝丝的笑意，还在喃喃自语道：

    “哈哈，这下宇宙之宝是我的了吧。小样儿，我冥河老人，横行了这几片宇宙海的超级大忽悠，还能摆不平你们几个笨蛋？”

    “喂，醒醒啦，醒醒啦，大忽悠，笨蛋来找你啦。”

    楚风看了正处在陶醉梦乡中的冥河老人，笑着朝他呼唤了起来。

    “谁敢打扰我，胆子倒不小，呃？你们，你们怎么出来啦？”

    看着面前完好无损，而且面露笑容的众人，冥河老人一时间呆住了。.

五百六十九章 糟老头子坏得很



    “你这个糟老头子，坏的狠，骗我们参观，骗我们喝酒，你还好意思在这里睡觉，你看看我要怎么收拾你。”

    看到了冥河老人，张衡一下子就火冒三丈，这个老头子，不仅仅害的自己中了毒，还害的自己刚刚被兄弟们嘲笑了，这口气，他实在是不能忍受啊。

    话刚说完，张衡就直接召唤出了星空巨兽，然后直接把星空巨兽升级到了最高级，变成那个小不点大的星空巨兽。

    “嗷呜。”

    小不点星空巨兽刚刚出来，就朝冥河~老人嘶吼了起来。

    “慢着，慢着，要比斗是不是，比斗也得讲规矩啊，你不能在我还没有准备好的时候就放狗咬人。这样没有道德。”

    见张衡召唤出了星空巨兽，冥河老人一下就看出了其中的厉害，这个星空巨兽看上去虽然小，但是实力可是比那些大的星空巨兽强了数倍。

    自己也算是走南闯北的人了，这点事情还是知道的。

    只见他连忙招手，先是叫停了张衡的攻击，随后又开始装模作样的做起了伸展运动。

    “？老骗子，你还比不比，搁这里做什么操啊？你也太奇怪了吧？”

    看着冥河老人的动作，张衡顿时感觉自己的脑筋又短路了，完全没有办法理解对方的行为。

    “老夫我年纪大了，老胳膊老腿的，不运动运动，怎么和你打，你等着，别着急。”

    说着，冥河老人就继续伸展了起来，随着他伸展运动的进行，他的周围也开始出现了一团团或浓或淡的云团。

    “好，我就看你运动到什么时候，等你运动好了，我再让星空巨兽来收拾你。”

    张衡恨恨的看了冥河老人一眼，气冲冲的说道。

    他虽然是个冲动的人，但是一直以来还是比较遵守武德的，一般情况下不会趁人之危，因此，现在他虽然生气，却还依旧保持了自己的绅士风度。

    “张衡，你又被他耍了，这个冥河老人已经跑啦。”

    看着张衡在一边气鼓鼓的等待，楚风已经感知到了那个冥河老人撒丫子跑路了，于是朝张衡提醒道。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “跑了？这不还在做伸展运动了吗？哎，我擦，真跑啦。”

    听到楚风的话张衡起先还不相信，但是随后仔细定睛一看，才发现，云团里面哪里还有冥河老人的影子啊，早就消失无踪了。

    顿时，张衡双眼一翻，差一点点就气晕过去了。

    这已经是他在短短的时间之内被这个老头骗到的第二次了。

    ........ 0 0

    这个该死的家伙，居然一而再再而三的忽悠自己，实在是太可恶了。

    “楚风哥哥，咱们快追吧，他肯定跑不远。”

    王灵儿立刻提醒楚风道。

    “魔神，咱们现在有了新的宇宙飞船了，直接坐新飞船去吧，相信不久就能追上他。”

    楚风看了虚空魔神一眼，带着一丝兴奋的神情说道。

    那个冥河老人刚刚跑的太匆忙，根本来不及开走这艘巨大无比的宇宙飞船，这下好了，现在这个宇宙飞船变成了楚风他们的战利品了。

    以后自己也算拥有宇宙战舰的人了。

    嗯，不错！不错！七.

第五百七十章 楚风的新交通工具



    众人再度回到了这个硕大无比的宇宙飞船当中，先前的法阵早已经因为冥河老人的逃离，消失不见了。

    楚风一行人先是找到了位于这艘宇宙飞船前面的驾驶舱。

    驾驶舱的正面是一扇足足有数平方公里面积的透明舷窗，透过舷窗众人可以清清楚楚的看到外面的宇宙美景。

    先前他们来到了八零零这片宇宙海的时候，他们就已经知道了这片宇宙海的构造，整个宇宙海都是一片片云团状的构造，所有的星球都漂浮在这一片片云团状的构造当中，像一艘艘摇曳的小船。

    而现在，他们透过这个透明的宇宙舷窗，再看向外面的宇宙空间，更是感觉到别有一番风味。

    先前的他们就像是在草坪上玩耍，现在，则是躺在阳台上看着那个草坪。

    距离舷窗两百米左右的地方就是控制台，控制塔上面有一排排各种各样的按钮，上面的图案很像是象形文字，只需要看图像，楚风就能一眼判断出来这些按钮的作用。

    上面的按钮有普通模式、巡航模式、宇宙空间跳跃模式，还有一个全速逃逸模式。

    不用猜楚风也知道，这个全速逃逸模式，肯定是那个什么冥河老人自己弄的，为的就是跑的快，让自己不被抓住，只可惜，这次的冥河老人自己虽然跑了，这个宇宙飞船却留下了。

    控制台正面是一个宽敞的座椅，很显然，是替这艘宇宙飞船的船长准备的，楚风看了看，确实是自己喜欢的那种很舒适的座椅。

    就在楚风看向了这个座椅的时候，周围的人开始高兴的起哄了。

    “楚风大人，哦，不，宇宙大帝的传人，楚风船长，请坐上指挥椅吧！”

    幻象鳄神见楚风有些喜欢那个主控制台的指挥椅，立刻恭敬的笑着朝楚风伸手做出了请的姿势。

    “楚风哥哥，对了，楚风船长，请上座，带我们去追那个冥河老人吧。”

    旁边的王灵儿也拍着手高兴的说道。

    “对，楚风船长，我们快出发，抓到那个冥河老人，我一定要找他讨一个公道0 .....”

    张衡虽然也高兴，但是语气中还有这一丝对于冥河老人的气愤。

    不过这也可以理解，张衡被这个冥河老人连着耍了几次，不生气就奇怪了。

    虚空魔神、幻女这个时候也在旁边笑着起哄，让楚风抓紧时间坐上船长的位置，带着他们去抓那个冥河老人。

    见这帮伙伴每个人的脸上都透露出兴奋的神情，楚风笑着坐上了那个控制台前的船长座椅之上。

    他知道，这群伙伴，虽然嘴上说的是想去抓冥河老人，其实内心当中也是对这个新的宇宙飞船充满了喜爱，大家也都想搭乘这样一0.7艘宇宙飞船借着抓冥河老人的理由顺便去兜兜风。

    心领神会的楚风坐上了座椅之后就按动了启动的按钮，对身后的伙伴们说了一句：“我们出发。”

    飞船在这片宇宙海当中瞬间化作了一道流光，朝逃逸的冥河老人的方向追了过去。.

第五百七十一章 宇宙海



    而此刻，乘坐着自己最后一艘逃生飞船的那个冥河老人已经离开了原来的那片宇宙海，进入到了另外一片宇宙海当中。

    要说冥河老人的逃遁功夫确实是不简单，不仅仅那个大的宇宙飞船逃逸能力惊人，就连这个芝麻大的逃生飞船也是逃逸能力惊人，这不，才没多长时间就已经跳出了原来的宇宙海。

    冥河老人到了这片新的宇宙海当中没有丝毫的犹豫，直接就朝着一个十分熟悉的地方去了。

    “冥河老人跑的还真快，看来我们要加快速度了，不然05让他溜掉了。”

    感知到冥河老人已经跳出了宇宙海的楚风，迅速通知了所有的伙伴，随后就开启了那个全速逃逸的模式，只不过楚风开启这个模式不是在逃逸，而是在追击。

    “不要拦着我，我是冥河老人，不要拦着我，我要去见冥河大帝殿下。”

    冥河老人刚来到了一颗巨大的黑色星球就被负责守卫的兵士给拦住了。

    “冥河老人？你来这里做什么，你不知道这是冥河大帝殿下的星球吗？如果没有冥河大帝的许可，你擅自闯入，是要付出惨痛代价的，你难道不知道吗？”

    守卫面无表情严厉的说道。

    “知道，知道，只是我有非常紧急的消息要向冥河大帝殿下汇报。”

    冥河老人见自己被守卫拦下来，心中更是焦急了。

    他当然知道守卫说的话没错了，冥河大帝，是这数十片宇宙海的真正意义上最强的强者，附近的这数十片宇宙海，哪个强大的存在不知道冥河大帝的名号，别说自己了，就是先前他遇到的那个和楚风战斗的海盗王，遇到了冥河大帝，也会乖乖的磕头认怂。

    相比之下，海盗王的实力连冥河大帝的手指头的算不上，至多也就是顶上一个指甲盖。

    可是问题又出来了，现在自己正在被那个楚风追捕啊，那个楚风连自己精心布下的阵法说破就给破掉了，还损失了自己一艘宇宙飞船。

    那可是自己在宇宙海四处忽悠多年才攒下来的产业啊，一下就让楚风弄走了。

    再加上自己先前见识过了楚风那变态到极致的实力，冥河老人十分的清楚，要想自己不被这个楚风抓住，只能找一个更为强大的庇护了，而这个庇护，他思来想去，才认定，只有这个冥河大帝能摆平楚风了。

    所以，他才跳过了几片宇宙海，匆忙的来到了这里。

    “非常紧急的消息？什么消息，你这个冥河老人，谁不知道你是常年游800走在宇宙当中靠忽悠为生的，你老老实实说，什么消息，如果是真的很重要的，那么我马上通报，如果没什么大不了的消息，你最好现在赶紧走，不要让冥河大帝知道了以后发火。”

    守卫是认识眼前的这个冥河老人的，这个家伙实力说不上厉害，但是一手布阵的本事和忽悠的能力倒是让人有些佩服。

    只不过这里不是什么一般的地方，如果没有个重要的事情，想要见冥河大帝，那是万万不可能放行的。

    “当然紧急了，是关于宇宙之宝的消息，还有宇宙大帝的传人的消息。”.

第五百七十二章 冥河大帝



    “什么？冥河老人，你再说一遍？宇宙之宝？宇宙大帝的传人？”

    守卫听到了冥河老人的话，顿时眼珠子瞪了老大。

    作为守卫，别的他可能不清楚，但是宇宙之宝和宇宙大帝他可是十分清楚的，自己的最高统帅冥河大帝殿下一直就在四处的寻找宇宙之宝。

    冥河大帝一直都不满于现在的势力范围，他一直都想要统治所有的宇宙海，统治整个宇宙，整个时空。

    但是没有宇宙之宝中的宇宙之力，他是做不到的，所以，整个冥河星球的人都知道，宇宙之宝对于冥河大帝的重要性，现在居然有了这么重要的消息，守卫几乎有些不敢相信自己的耳朵了。

    “我说的是真的，我有宇宙之宝的消息。”

    冥河老人再度焦急的说道。

    “你等着，我马上通报。马上通报，你不许离开此地｀ 「。”

    再度听到冥河老人口中的宇宙之宝后，守卫没有再犹豫，而是当机立断，立刻决定前往冥河大帝的冥河宝殿，去汇报情况。

    很快，守卫再度归来，连忙带上了冥河老人，一同前往了冥河宝殿。

    冥河宝殿上，一个身穿黑袍，头戴斗篷的存在正端坐在高高的宝座之上。

    大殿的四周则有几百个同样身穿黑袍的将领立在两边。

    冥河老人只是拿眼稍微打量了一下，就已经知道，这些人里面，随便挑出来一个都不是自己能对付的了的。

    再抬头看了一下那宝座之上的冥河大帝，冥河老人的腿不自觉的有些软了。

    “冥河老人，你说你有关于宇宙之宝的消息，是真的吗？”

    冥河大帝淡淡的开口问道。

    “伟大的冥河大帝，在您强大的实力面前，我怎么敢说谎话呢，我说的千真万确，我确实有宇宙之宝的消息。”

    冥河老人跪倒在地面上，诚惶诚恐的朝冥河大帝说道。

    “那你说吧，本大帝倒是愿意听一听，你有什么消息，不过，本大帝要告诉你的是，如果你的消息准确的话，那么本大帝可以让你以后在这数十片宇宙海中都可以横行无阻，但是，如果你的消息不准确的话，那么冥河老人，你的命可就到今天了拔。”

    冥河大帝看了冥河老人一眼，悠悠的说道。

    “｀ 〃冥河大帝您放心，千真万确，绝对千真万确。”

    冥河老人连连保证，随后就说出了自己来找冥河大帝的真实原因。

    “哈哈，原来如此，冥河老人啊冥河老人，想不到你堂堂冥河宇宙海中也算是一个叫的出名号的人了，怎么居然会被一个人类追到了这种程度。”

    冥河大帝听了冥河老人的描述，微微的笑了起来。

    他的笑是有原因的，因为他很早就已经认识了这个冥河老人。

    其实冥河大帝与冥河老人本来就是这同一片宇宙海的生命，只不过两人同一片宇宙海却不是同一样的造化。

    当初的冥河小弟现在已经成长为了现在的冥河大帝，而那个冥河小人却只变成了冥河老人。.

第五百七十三章 阴影！



    自己现在统治了除冥河宇宙海之外的数十片宇宙海，而冥河老人依旧相当于一个走江湖的骗子，只能在这数十片宇宙海中做一做招摇撞骗的事情。

    “哎呀，尊敬的冥河大帝殿下，那个可不是一般的人类啊，厉害到了极点啊，一双手就能消灭掉星云宇宙海当中的海盗王啊。”

    “哦，海盗王已经死掉了吗？看来这个人类有那么一点点的实力嘛。”

    “对啊，尊敬的冥河大帝殿下，这个人类可是自称是宇宙大帝的传人啊，那是十分相当的厉害啊。”

    冥河老人继续说道，对于楚风，现在在他的心里，已经成为一个阴影了。

    这家伙确实是太厉害，就连楚风这家伙手下的人自己都打不过，更别说他了803。

    “混账，你这个冥河老人，胆敢在冥河大帝殿下的面前胡说八道，宇宙大帝的传人，永远只有一个，那就是我们的伟大的冥河大帝殿下，怎么可能会是其他人，而且是一个弱小的人 类，难道你在藐视我们的冥河大帝殿下吗？”

    听到冥河老人的话，大殿之中，为首的一个黑衣人立刻就站了出来，严厉的朝冥河老人斥责起来。

    “不敢不敢，我怎么敢藐视冥河大帝殿下呢，再借我一万个胆子也不敢啊，这个话不是我说的，是那个人类的同伙说的，真不是我说的啊。”

    冥河老人突然被这黑衣人这么一训斥，立刻就吓的尿了裤子，一把跪倒在了大殿的地上，如捣蒜一般在地上疯狂磕起了头。

    “起来吧，这个不怪你，既然你说那个人类在追杀你，那么我就派一个人跟你去看看吧，如果他们真的有宇宙之宝的话，也好直接取回来。幽冥使者，就你去吧，带上一些人，去把那个人类抓回来。”

    冥河大帝冷冷的看了一眼大殿上磕头如捣蒜的冥河老人，没有再多说什么，直接朝刚刚站出来的黑衣人吩咐了起来。

    “尊敬的冥河大帝殿下，不用带人了，我幽冥一个人就可以了，只不过是一群小喽啰而已，领头的还是一个人类，哈哈，冥河大帝殿下，人带多了，我怕浪费啊，哈哈。”

    黑衣人收到了冥河大帝的命令，大笑着答应了下来。

    “很好，本大帝很欣赏你的勇猛，那你就自己一个人去吧，记得，把宇宙之宝带回来，还有那个人类也一并带回来。”

    看到黑衣人自信满满的笑容，冥河大帝微微的点了点头，赞赏的同意了他的请求。

    “是，我尊敬的冥河大帝殿下。”

    随后幽冥使者就在冥河老人的带领下离开了冥河大殿，并搭上了冥河星球的宇宙飞船，朝冥河老人所指示的楚风一行人所在的方向迎了上去。

    “楚风哥哥，这一片宇宙海看着好难受啊，怎么四处都是阴森森的感觉啊，跟那个自称冥河老人散发出来的气息感觉上有一些相似。”

    王灵儿看着眼前这一片茫茫无边，幽深黑暗的宇宙海有些不自在，忍不住朝楚风问了起来。.

第五百七十四章 幽冥使者



    “这片宇宙海和之前的不太一样，如果我判断的不错的话，应该已经是受到了某一种黑暗势力的影响，所以才会出现现在这个样子的，先前的冥河老人应该就是来自于这一片宇宙海。”

    看着王灵儿有些难受的神情，楚风简单的解释了起来。

    随后，楚风又站起了身，看向了这片茫茫的宇宙海。

    只见，这片宇宙海几乎随处可见，都有一道道的黑色的能量光芒在流动，随着这种黑色的能量光芒的流动，整个一片宇宙海就像被染色了一样，原本空无一物的宇宙空间中莫名的呈现出了一种幽深黑暗的颜色出来。

    楚风相信，这个黑色的能量光芒，必然背后存在着一个十分强大的势力，而且这个势力和楚风所代表的的宇宙大帝的正道势力，是截然相反的。

    “大家注意了，那个冥河老人已经折回头了。”

    感知到了有访客到来的楚风，扭过头，朝指挥室的众人说道。

    “折回头了？这家伙难道知道跑不掉，又回来了？”

    张衡听到楚风的话，显得有些莫名其妙，冥河老人刚刚跑的可快了，一溜烟的功夫就没有了，现在~怎么又回来了呢？

    难不成回来认错，想要要回自己的宇宙飞船吗？

    “应该不是，因为他身边还有另外一个人，这个人要比他的力量强大了不-少。”

    楚风思考着否定了张衡的观点。

    “楚风大人，会不会是这个家伙找的帮手啊？”

    幻象鳄神若有所思的提问道。

    “不清楚，有这种可能性。”

    楚风点了点头，说道。

    “楚风哥哥，咱们要不要去会会他们，或者是咱们不追那个冥河老人了？继续去找下面的宇宙之宝。”

    王灵儿在旁边提出了自己的看法，她在想，如果一直这样和这个冥河老人纠缠，会不会耽误楚风寻找宇宙之宝的进程呢。

    “王灵儿妹妹，我感觉我们应该去会会他们，毕竟对方是冲着我们来的，而且这片宇宙海这么的诡异，八成有某种原因，或许会有宇宙之宝有关系也说不定。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    虚空魔神分析了一下，朝王灵儿说道。

    “嗯，我赞同魔神哥哥的想法。”

    一旁的幻女站出来说道。

    “魔神分析的有道理，有这种可能性，因为我已经感知到了这片宇宙海当中其实也有一个宇宙之宝的存在，只不过，我对这个宇宙之宝之间的感知被这个黑色的能量光芒影响了，感知的不太确切，我们还是去看看吧，看看到底来的是什么人。”

    ........ 0 ...

    综合了大家的观点之后，楚风做出了自己的决定，他决定去会一会这个访客，看看冥河老人是来负荆请罪来了还是搬救兵来找自己报仇来了。

    “使者大人，他们就在不远的宇宙空间中了，再跳跃一次就能看到了。”

    有了幽冥使者的跟随，冥河老人这次显得有底气多了，他正在给幽冥使者指示跃迁的具体方位。七.

第五百七十五章 最后一次跃迁



    “嗯，还不算太远，你这个老头，如果这次能拿到宇宙之宝，我会在冥河大帝殿下的面前算上你一份功劳的。”

    幽冥使者看了看星图，点了点头说道。

    “谢谢幽冥使者大人了，我冥河老人誓死愿意为冥河大帝殿下效力。”

    听到幽冥使者说为自己请功，冥河老人顿时喜上了眉梢。

    宇宙飞船很快进入了时八零三空隧道，进行了最后一次的跃迁。

    “楚风哥哥，你看，那个宇宙空间扭曲了，有一个宇宙飞船从里面飞出来了。”

    王灵儿一眼就看到了刚刚跃迁结束来到自己一行人对面的宇宙飞船。

    “嗯，很好，既然对方来了，那我们也该出去迎接他们了。”

    楚风微微一笑，朝众人吩咐道。

    “走，迎接他们。”

    “走，会会他们。”

    众人异口同声的高兴回答道。

    ......

    “你们谁是领头的啊？”

    从宇宙飞船中出来之后，幽冥使者看着这片宇宙空间中，正面对着自己的一行人，傲慢的问了起来。

    “冥河老人，这就是你搬来的救兵吗？怎么长成这么个德行，全身黑漆麻乌的，怎么了？掉到墨水池子里面啦？”

    张衡一看到幽冥使者，原本的怒气顿时消散了一多半，带着浓浓的笑意站在楚风旁边。

    眼前的这个人实在是太奇怪了，浑身上下，没有一丝别的颜色，黢黑黢黑的，比在墨水里面泡过还要黑，好家伙，宇宙中还有这样奇葩的物种啊，他还真是头一次见到。

    “大胆，这是冥河大帝殿下的手下大将，幽冥使者大人，你们这群家伙，无知也就罢了，居然敢对幽冥使者大人这样的无礼！”

    冥河老人见张衡笑话自己，没等幽冥使者出声，就主动站出来说话了。

    这次他的身边有了幽冥使者这样的存在，他还用怕这家伙的星空巨兽？简直是笑话。

    “幽冥使者，长得黑还不叫人说，冥河老人，你忘记刚刚是怎么落荒而逃的了？”

    虚空魔神则在旁边给张衡助阵了起来，同样的讽刺起了那个冥河老人。

    “你们，你们抢了老夫的宇宙飞船，还敢嘲笑老夫，你们0 .....”

    冥河老人被虚空魔神这一下，呛的说不出话来。

    “冥河老人，你先退下，不要跟他们啰里啰嗦，对面的，我再问一遍，你们谁是领头的？赶紧站出来，我可没有那么多耐心跟你们废话。”

    幽冥使者看着冥河老人跟楚风一群人吵来吵去，有些不高兴了，语气狠厉的发话道。

    “我们谁领头，用跟你这个黑煤球报告吗？先让我来收拾你。”

    张衡最讨厌这种说话趾高气扬的人了，所以，幽冥使者的话刚刚说完，张衡就直接蹦了出去，召唤出了自己的星空巨兽。

    数头0.7巨大的星空巨兽在这片宇宙空间当中站成了一排，随后又在张衡的召唤之下，迅速的凝聚到了一起，变成了那一头小不点星空巨兽。

    “嗷呜。”

    小不点星空巨兽出来之后，大吼了一声。

    “小不点，去给那个黑炭头点颜色看看。”

    张衡朝星空巨兽一挥手，星空巨兽就化作一道闪电，扑向了那个幽冥使者。.

第五百七十六章 幽冥黑袍



    看着化成一道闪电朝自己扑来的星空巨兽，幽冥使者依旧镇定自若，只是嘴角微微的露出了不屑的表情。

    “小小星空巨兽，也敢拿出来献丑。”

    说完，幽冥使者直接一挥自己的黑色袖袍。

    令张衡始料不及的事情发生了，只见那个幽冥使者一挥袖袍，一道黑色的浓雾就朝着自己的小不点星空巨兽吹了过去。

    那黑色的浓雾有05一种说不清道不明的感觉，隐隐中透露出了些许危险的讯号。

    “嗷呜。”

    就在浓雾淹没了那小不点星空巨兽的时候，张衡就听到了自己的星空巨兽那一声凄惨的叫声。

    “啊呀，我的星空巨兽。”

    张衡听到惨叫，连忙想要扑到小不点星空巨兽那里去看看情况。

    “张衡兄弟，不要去，有危险。”

    发现了异常的虚空魔神连忙拉住了张衡，将他拉回了众人身边。

    随后，虚空魔神转过了头，朝楚风他们说道：

    “楚风，这个幽冥使者明显的透露出一股子邪气，还是让我去会会吧。”

    “嗯，也好，这个幽冥使者确实身上透着一股邪气，你是古神，一般的邪气是没有办法伤害你的，你去也好。”

    楚风点了点头，同意了虚空魔神的看法。

    楚风知道，作为一个宇宙古神，那是宇宙大帝托付的人选，古神在整个宇宙中那是代表了宇宙正道的力量，一般的邪恶力量是很难影响到古神的。

    而张衡就不一样了，他不是古神，没有这种代表了宇宙正道力量的加持，有可能会被这种黑色的浓雾毒伤。

    “好了，那我去了。”

    得到了楚风的许可，虚空魔神一个跳跃就来到了幽冥使者的面前。

    “哟，古神！嗯，还是看守宇宙之宝的古神，嗯，不错，不错，你就是那个领头的吗？”

    幽冥使者依旧一副高高在上的语气，轻蔑的说道。

    “你这么蠢的家伙，连谁是领头的都看不出来，还用的着我们楚风大人上吗？我来就行了，看剑。”

    虚空魔神直接伸出双手，召唤出了自己的虚空魔神剑，五彩光芒凝聚而成的古神神剑，一剑就朝着幽冥使者劈了过去。

    “哼哼，雕虫小技，也来丢人现眼，幽冥黑袍。”

    看到了虚空魔神祭出的虚空魔神剑，幽冥使者并没有惊慌，而是直接淡定的伸出手，将自己身上的黑袍扯了下来，朝虚空魔神剑来袭的方向一803扔。

    原本小小的黑色长袍立即飞向了宇宙空间当中，顿时变成了和虚空魔神剑一般大小的斗篷。

    斗篷的上面黑色能量光芒萦绕，时不时透出一种阴森的气息。

    就在虚空魔神剑即将劈到了那个黑色斗篷的瞬间，黑色斗篷陡然在黑色能量光芒的催动之下变成一条黑色的长布，迅速的将虚空魔神剑缠绕了起来。

    “啊？怎么会这样。”

    看着被黑色长布缠绕的虚空魔神剑，虚空魔神心中出现了一丝不祥之感。.

第五百七十七章 黑色长剑



    他连忙使用出自己的宇宙之力，延伸到自己的虚空魔神剑之上，试图甩开那个黑色长布。

    然而，很快，他就发现，自己的力量这一次失效了。

    那条黑色长布不仅仅没有被甩开，反而越缠越紧，很快，虚空魔神剑剑刃上的五彩光芒就出现了一丝的异样，原本的五彩光芒在黑色长布的缠绕下迅速的暗淡下来，并且渐渐的脱离了虚空魔神的控制。

    “不好了，魔神的剑被控制住了。鳄神鳞甲剑。”

    幻象鳄神看到这个场景，立刻动作了起来，连忙召唤出了自己的终极武器。

    幻象鳄神的鳞片根根倒竖起来，迅速的飞向了宇宙空间当中，又迅速的凝聚到了一起，形成了一把黑色长剑，紧接着幻象鳄神就挥舞着自己的鳄神鳞甲剑劈向了那个幽冥使者。

    “呦呵，又来一个古神啊，有点意思了｀ 「。”

    看到幻象鳄神从旁边站了出来，挥舞出了鳄神鳞甲剑，幽冥使者似乎心有灵犀一般，也再度伸出手来，朝自己缠绕着虚空魔神剑的黑色布条一指。

    令幻象鳄神没有预料到的事情发生了，只见这个幽冥使者手指向了那块黑色布条之后，手中又凭空多出来了一个黑袍，然后幽冥使者将手中突然出现的黑袍朝宇宙空间中一扔。

    这个黑色长袍也如同先前的黑色长袍一样，立即飞向了宇宙空间当中，顿时也变成了和鳄神鳞甲剑一样大小的斗篷，随后斗篷又变化成了一条黑色的长布，朝着鳄神鳞甲剑缠绕了过去。

    “幻象鳄神的剑也被缠住了，楚风哥哥，怎么办啊。”

    王灵儿看着幻象鳄神的鳄神鳞甲剑也在转眼之间被对方的黑色长布缠住，半点都动弹不得，立刻有点着急上火起来。

    此刻的楚风也没有预料到这样的情况，看着两把被黑色长布缠住的神剑，楚风没有回答王灵儿的问话，开始静静的思考了起来。

    这个对手确实是厉害，虽然和自己比差了不少，但是现在自己贸然出手的话，那两块黑色长布已经渗透到了虚空魔神和幻象鳄神的神剑上面，搞的不好，自己的力量会间接的伤害到虚空魔神和幻象鳄神，所以现在还是不要轻举妄动的好。

    “｀ 〃楚风，这个幽冥使者好厉害啊，我的小不点现在都受伤了。”

    张衡抱着刚刚从黑雾中逃脱出来的星空巨兽，有点哀伤的说道。

    看着张衡抱着的小不点星空巨兽，楚风的思维开始迅速的旋转，既然对方黑色长布隐隐中有些黑暗的力量，那为什么不用自己代表正道力量的光明力量去对付这个幽冥使者呢。

    自己虽然力量过于强大，怕伤到了虚空魔 神和幻象鳄神，但是张衡的小不点不是没有那么大力量吗。

    自己完全可以将一部分宇宙之力输送到这个小不点星空巨兽身上，然后利用宇宙之力的各种表现形式帮这个小不点催动出来光明力量啊，这下不就不用担心伤到虚空魔神和幻象鳄神了吗？

    想到这里，楚风立刻朝张衡喊道：

    “张衡，你的小不点借我抱一下。”.

第五百七十八章 星空巨兽大显神威



    “啊？楚风？你说什么？”

    听到楚风的话，张衡一脑门子雾水，这个楚风是怎么了？这个时候居然还有心思逗自己的宠物玩？虚空魔神和幻象鳄神现在神剑都被缠住了，楚风应该想办法才对的啊。

    怎么偏偏这个时候要抱我的小不点玩呢？

    “快点吧，我有用。”

    看张衡愣住了，楚风又朝他喊了一遍。

    “哦，哦，给你。”

    听到楚风的再次喊话，张衡没有再多想，直接将自己的小不点朝楚风递了过去。

    楚风接过了小不点星空巨兽，就开始在这个小不点的头上抚摸了起来。

    随着抚摸，楚风将自己身体内的宇宙807之力开始源源不断的输送到了小不点的身上，并将这些宇宙之力的表现形式催动成为了光明之力的表现形式。

    转眼之间，原先虚弱的小不点开始迅速的恢复了精神，原本虚弱无神的眼睛也开始逐渐的迸发出了白色的光芒。

    很快小不点在楚风宇宙之力输送完毕之后，就挣脱了楚风的手，直接奔向了宇宙空间当中。

    “嗷呜。”

    小不点来到了宇宙空间当中激动的嘶吼了起来。

    “乖乖，小不点，你怎么突然间这么强壮了吗？”

    张衡看着宇宙空间当中光芒四射的小不点，有点惊讶的喃喃自语道。

    自己的星空巨兽，张衡还是了解的，先前的小不点虽然强大，但是还没有到光芒四射的地步，怎么楚风抱了一会，就变成这样了呢，这明显是比先前任何时候都要厉害了啊。

    “张衡，别发呆了，是时候让你的小不点大显身手了。”

    楚风看着张衡看着自己的宠物再度发呆，连忙朝他喊了起来。

    “哦，好的，星空巨兽，给我上，咬烂那个黑炭头的破布。”

    接到楚风的吩咐，张衡立刻不再犹豫，直接朝小不点星 空巨兽下达了命令。

    “嗷呜。”

    接到命令的小不点星空巨兽兴奋的嘶吼了一声，直接就变成了一道白光，朝虚空魔神剑的剑刃上扑了过去。

    随着小不点星空巨兽扑上去，让张衡目瞪口呆的事情发生了。

    那道白光当中，自己隐隐的可以看出来自己那个小不点的轮廓，只见这个小不点三下五除二，就开始撕咬起缠绕在虚空魔神剑剑刃上的黑色布条。

    片刻之间，这个黑色布条就被撕咬的四分五裂，然后很快就被小不点的白色光芒给吞噬掉了。

    与此同时，小不点并没有停下脚步，而是在搞定了缠绕在虚空魔神剑剑刃上的黑色布条之后，又直接转向，扑向了幻象鳄神的鳄神鳞甲剑的剑刃。

    依旧如同行云流水一般，小不点再度不费吹灰之力的将缠绕在鳄神鳞甲剑剑刃上的黑色布条撕扯成一片片碎布条，然后直接用周身的白光将这些碎布条吞噬了。

    “小，小，小不点星空巨兽，现在这么厉害了吗？”.

第五百七十九章 该死的宠物狗



    看到小不点神乎其神的操作，张衡有些不敢相信自己的眼睛了，这小家伙才一转眼的功夫，实力比以前增加了好几倍啊。

    “你这个该死的宠物狗，居然咬碎了我的幽冥黑袍，看我怎么收拾你，幽冥旋风。”

    看到自己的黑袍被小不点星空巨兽几下就撕成了碎片，还被小不点的白色光芒吞噬，幽冥使者显然震怒了。

    他作为堂堂冥河大帝的得意战将，自己的武器居然斗不过~一条宠物“狗”。

    这让他怎么承受的了，传出去以后，自己还能见人吗？岂不是要被冥河大帝的其他部下笑话死？

    这可不行，这是绝-对不能接受的。

    所以幽冥使者在想到了这一点之后，就没有再犹豫，直接使出了自己最为厉害的杀手锏——幽冥旋风。

    只见幽冥使者双手伸出，一阵阵的黑色能量光芒从他的手中喷涌而出，形成了一股十分强烈的黑色能量光芒旋风，直接就吹向了那个小不点星空巨兽。

    “又是这股子黑风，小不点，不要怕，上。”

    有了刚刚小不点的那几下神操作，现在的张衡已经对自己的星空巨兽充满了信心，直接命令起自己的小不点星空巨兽朝对方的黑色能量光芒旋风扑过去了。

    “嗷呜。”

    接到命令的小不点，再度兴奋的吼叫了一声，跑到了那股黑色能量旋风的面前。

    “嗷呜。”

    小不点这次没有上去撕咬，而是直接张开了口，对着那一股黑色能量旋风吼叫了起来。

    随着他的吼叫，小不点的口中出现了一道极为强烈的白色光芒，白色光芒在小不点的口中迅速的翻滚，翻滚，片刻之后，这道光芒就从小不点的口中飞了出来，直接打到了那股黑色能量旋风之上。

    “哇，张衡哥哥的星空巨兽好厉害啊。”

    “是啊，没想到他的星空巨兽还有这样的操作。”

    王灵儿和幻女看着那道异常强烈的白色光芒，不免惊讶的赞叹起来。

    “魔神，我是不是看错了，张衡的宠物什么时候强大了这么多？”

    “鳄神，看来我们古神已经快要退休了啊，连我们的神剑都比不过张衡的这个小不点了。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    刚刚收回了鳄神鳞甲剑的幻象鳄神和刚刚收回虚空魔神剑的虚空魔神也不免佩服起来。

    他们已经看见了那道光芒在不断的吞噬那股黑色能量旋风，就如同一桶水泼到了一小堆火上面一样，眨眼间的功夫，那股黑色能量旋风就被小不点的白色光芒吞噬殆尽，一点点都没有了。

    ........ 0 .......

    “哇，小不点，你好强大啊，哈哈。黑炭头，这下你知道厉害了吧，还有什么招术使出来吧。哈哈。”

    张衡看到自己的星空巨兽在这种情况下，如此大显神威，不禁兴奋的手舞足蹈起来。

    他是真没有想到，今天自己的星空巨兽竟然在幻象鳄神和虚空魔神两大古神都落败的情况下，这样轻松的就搞定了对方的进攻。

    这也太帅了吧。哈哈。

    “不可能，我的幽冥旋风，怎么可能被一条宠物“狗”给吞掉了？这不可能。”

    看到了自己最后的绝招被这么个小不点一招搞定，幽冥使者彻底的崩溃了。七.

第五百八十章 属泥鳅的冥河老人



    幽冥使者作为整个冥河宇宙海中响当当的大人物，冥河大帝手下的金牌战将，曾经带领着冥河宇宙海舰队叱咤过数十片宇宙海的指挥官。

    今天终于在这样一个小河沟里面翻船了，而且是在一条宠物“狗”的面前翻船了。

    他想起了无数的往事，曾几何时，自己是多么的出类拔萃，在自己还是个孩子的时八零七候，就能够挑战一众实力不菲的大人。

    曾几何时，自己是多么的勇敢，在这片宇宙海的万千高手比斗当中，自己独占鳌头，脱颖而出，得到了冥河大帝殿下的赏识。

    曾几何时，自己是多么的威风，在率领冥河宇宙海舰队东征西讨的时候，站在高高的指挥台上，雄姿英发。

    然而，现在，这一切的光荣和梦想，就在这一刻都被终结了。

    被一个从来都没有听到过姓名的人类终结了。

    幽冥使者崩溃了，宇宙空间中的他仰头看向了这片曾经记录过自己辉煌的宇宙海，在大笑了一阵子之后，用出了自己最后的一点力量，自我了结了。

    幽冥使者的身体瞬间就化成了一道黑雾，转眼之间消散在了这片冥河宇宙海当中。

    “幽冥使者大人，幽冥使者大人？”

    旁边的冥河老人，看到了要自我了结的幽冥使者后，慌忙喊话，想要去阻止他，但是他并没有成功。

    这次的他，又在楚风这一行人面前糗了。

    看着幽冥使者烟消云散的身形，再看看对面抱着小不点星空巨兽得意洋洋的张衡，冥河老人想死的心都有了。

    这叫什么事儿，自己这次是来报仇的，怎么变成自投罗网了呢？

    看这个样子，自己想要不死，恐怕都是十分困难的了。

    然而作为一个混迹了这片宇宙海多年的冥河老人，又哪里是那种轻易就放弃的人呢？

    在幽冥使者死后他只伤心了那么一丁点的时间，大脑就开始飞速的运转了起来，思考着活命的办法，很快，他决定赌一赌，就找这个抱着狗的人类尝试。

    思考到了这里，冥河老人立刻朝着楚风一行人匍匐跪拜，口中大声的喊道：

    “伟大的宇宙大帝的传人啊，我的王啊，我很早就在盼望着你们的到来了0 .....请接受我诚挚的叩拜吧。”

    看到了这一幕，楚风一行人一下子被这个冥河老人的操作给看蒙了。

    “楚风哥哥，这个冥河老人不会是脑子坏掉了吧，刚刚不是还杀气腾腾的吗？怎么一转眼变这么恭敬了啊？”

    王灵儿有点不解的看着冥河老人朝楚风问道。

    “这个老滑头，十有八九又是憋着什么坏呢，楚风大人，不要相信他。”

    幻象鳄神在旁边说出了自己的看法。

    “嗯，鳄神说的不错，这个人不值得0.7相信。”

    幻象鳄神说完，虚空魔神则赞同的点了点头说道。

    “哥哥，这个冥河老人怎么回事啊？”

    幻女这次没有问楚风，而是看向了自己的哥哥张衡，因为他看到了自己哥哥一脸得意的笑容，认为他可能知道这个冥河老人的诡计。.

第五百八十一章 黑炭头靠山



    “嗨，妹妹，还有鳄神、魔神，灵儿还有楚风老大，刚刚的我那么的勇猛，一出手就干掉了他的什么黑炭头靠山，这个冥河老人当然是怂了啊，哈哈，你们不要担心，就凭咱们几个的实力，就算这个冥河老人再厉害，也跑不了了，大家放心吧，交给我，让他给我们带路，去找那个什么冥河大帝的家伙。到时候，给你们看看什么叫狗咬冥河大帝。”

    见众人都有些疑惑，张衡在旁边安抚了起来。

    现在的他，刚刚才大显过神威，05心中是无比的自信和骄傲，同时伴随着异常愉悦的心情。

    这一次的他不仅仅报了先前的被骗之仇，而且还让鳄神和魔神两大古神都看到了自己的实力。

    这种感觉简直是太棒了，棒到了他已经把自己连续上当的经历都忘却到了九霄云外。

    “哎呀，这位人类英雄你说的对啊，老夫就是怂了啊，老夫原本以为你们人类不会有什么出类拔萃的英雄，但是今天老夫见到了你，老夫简直是大看眼界啊，老夫不单是怂了，而且是服了，彻彻底底的服了，老夫真心实意的愿意给这位人类英雄做一个下人，跑跑腿，带带路，也好能让老夫多多瞻仰这位人类英雄的英武不凡啊。”

    冥河老人看到了张衡忘乎所以志得意满的样子，立刻就加码了自己的吹捧力度，再度哄起了面前这位抱着宠物狗的人类。

    “哈哈，冥河老人，你这个话说的好啊，说的好，我张衡还真的算得上是个人类英雄啊，虽然跟楚风大人比不了，但是我纵横了宇宙这么多年，还真是能算的上出类拔萃啊，哈哈，冥河老人，不错，不错，你说的很准确。”

    听到了冥河老人的吹捧，张衡立刻感觉到一阵晕头转向，整个人都开始飘起来了。

    “张衡，小心有诈，这个冥河老人看样子就不像是个老实的家伙，你不要被他骗了。”

    虚空魔神见张衡已经有点迷失，连忙在旁边谨慎的提醒了起来。

    “对啊，张衡兄弟，我看咱们还是小心一点好。”

    见虚空魔神提醒张衡，幻象鳄神也站出来附和起来。

    “怎么啦，两位古神，今天我可是帮了你们大忙啊，在那样危急的形势之下，我力挽狂澜帮助了你们，你们都没有感谢我一句，现在反过来提醒我飘了？未免有点小心眼了吧，是的，我知道你们是古神，是宇宙大帝所托付的看守宇宙之宝的人呢，但是我张衡也不差。你们说是不是啊？”

    听到两个古神都来说自己，刚刚还被捧807的心满意足的张衡有一点点不高兴了。

    他觉得肯定是这两个古神在嫉妒自己了，对方虽然是两大上古古神，但是今天居然还要自己去救，不仅仅如此，而且他们还眼睁睁的看着自己大显神威。

    不用说也知道，虚空魔神和幻象鳄神肯定是嫉妒，嗯，就是嫉妒，嫉妒自己现在比他们强大了。

    “魔神，鳄神，你们不用多说，咱们就把这个冥河老人的事情交给张衡处理吧。毕竟今天的张衡功不可没。”

    这个时候楚风说话了。.

第五百八十二章 艺术



    刚刚的楚风，已经隐隐的看出了张衡对于虚空魔神和幻象鳄神这两位古神的不满情绪来。

    他知道，虚空魔神和幻象鳄神两位古神其实对于张衡的提醒是好意，但是他更清楚张衡。

    张衡虽然也很厉害，但是在最近的旅途当中，无论是星空比斗大会也好，还是这次遇到的冥河老人也好，张衡不是被击败，就是被忽悠，作为一个强者，这样的滋味是十分不好受的。

    好不容易有了这么一次露脸的机会，张衡特别不想被其他人看扁了。

    因此，张衡这次胜利之后，他才会这样有点失去理智的。

    既然是这样的话，不如就成全了他的自尊心，毕竟大家都是一起共同进退的战友，魔神和鳄神是的，张衡也是的。

    作为一个领导者，楚风要学会平衡这样的一种关系，让所有的人都能够和睦的相处在一起，为一个共同的目标去奋斗。

    “怎么样，你们听到了吧，连楚风兄弟都说了，这个事情就交给我吧，让我看着这个冥河老人，让他给我牵着我的小不点，给我们在前面带路｀ 「。”

    听到楚风的吩咐，张衡立刻又再度信心爆棚。连忙把自己的安排都告知了众人。

    “好吧，既然楚风大人这么说了，我相信张衡兄弟一定能够带我们找到那个什么冥河大帝的。”

    “是啊，张衡兄弟一向是我们古神学习的榜样，行，这次我们就听你的。”

    幻象鳄神与虚空魔神在听到了楚风的话之后，就朝楚风看了过去，楚风给他们两个简单的使了一个眼色，两人当下就心领神会，不再打击张衡的自信心，反而配合起了楚风的表演。

    “哈哈，两位古神兄弟，你们太看得起我了，哈哈，我张衡能和你们并肩战斗也是我的荣幸啊，既然两位也都赞同楚风兄弟的意见，那这个冥河老人就归我处置了啊。哈哈。”

    听到了幻象鳄神和虚空魔神的话，张衡心情又更加的舒畅了一些，说完就转过头，面对着冥河老人，开始了训话：

    “冥河老人，既然你这么懂事，那么我今天就饶你不死，但是呢，你要负责在我们前面给我们带路，带我们去找那个什么冥河大帝的家伙，我张衡要让他指导指导，人类不是一个弱小的种族。另外，不要给我耍花样啊，我张衡可不是那么好骗的。让我逮住你耍滑头，我可饶不了你。”

    “｀ 〃明白，明白，伟大的张衡大英雄，见了刚刚你大显神威之后，我哪里敢再欺骗你啊，您放心吧， 我会老老实实带路的。有了您这样的大英雄保护，老夫就不用再受那个冥河大帝的欺负了。您瞧好了吧。”

    见张衡终于上了自己的圈套，冥河老人连忙再度恭维道。

    “嗯，十分不错，好吧，你在前面带路吧，有什么危险我会保护你的。兄弟姐妹们，咱们出发。”

    张衡意气风发的伸出手朝前一指…….

第五百八十三章 冥河星球



    楚风一行人，这次再冥河老人的引路之下，再度登上了宇宙飞船，前往那个冥河老人口中所说的冥河大帝的冥河星球去了。

    与楚风一行人兴高采烈出发的心情不同，冥河老人则是在打着自己的小算盘。

    这一次冥河老人确确实实是带着楚风一行人前往了冥河大帝的冥河星球。

    但是正如冥河老人先前算计的一样，他可不是纯粹的带着楚风一行人前往冥河大帝面前，而是把他们朝着另外一个地方带了，而这个地方，就是冥河星球的练兵场。

    冥河星球的练兵场，是冥河大帝手下练兵的地方，那里停放了无数的宇宙战舰，除此之外，还有810无数实力强大的冥河星球顶尖高手。

    冥河老人估计，虽然幽冥使者死在了楚风一行人的手上，但是冥河大帝的实力可是拥有了数十片宇宙海控制权的存在啊，论起来，冥河大帝怎么样都不可能输给楚风他们的。

    所以，只要自己这样操作，楚风这些人就会被冥河大帝的手下抓住，等到冥河大帝的手下抓住了楚风他们，拿到了宇宙之宝。

    那么自己的那点点子罪过，在冥河大帝面前也就不叫事儿了，说不定冥河大帝还 会给自己一些好处呢。

    就算退一万步来说，楚风他们比冥河大帝的手下将领还要厉害，那么自己也可以趁着人多混乱的时候，逃之夭夭，大不了以后不在这片冥河宇宙海混了就是。宇宙这么大，还有人能抓到自己不成。

    这样一来，简直是两全其美啊，嗯，计划简直是天衣无缝，妙啊，实在是妙！

    飞船正在进行宇宙空间的跳跃，随着宇宙飞船距离冥河星球的距离越来越近，楚风一行人也看到了一些变化。

    这个变化就是，随着飞船的前进，这片冥河宇宙海当中黑色的能量流动更加的明显，也越来越多，整片宇宙海在这种黑色的能量流动之下显得更加的幽深黑暗了。

    “大家注意了，我们前面有很多实力强大的存在。”

    在感知了前面亿万公里距离之后的楚风，发出了自己的提醒。

    他已经十分清楚的感知到了有数百个实力不容忽视的存在正在他们的正前方。

    不用猜测，楚风就知道，让自己一行人碰到这些存在，必然是这个冥河老人带自己这次来所要达到的目的。

    只不过现在的楚风已经默默的做好了准备，这些人的实力虽然有那么一点点的可能会有与张衡、虚空魔神、幻象鳄神那样的实力，但是这些人绝对不可能是自己的对手。

    原因没有其他的，而是就在刚刚的前进过程当中，楚风已经吸收了宇宙之宝的宇宙之力。

    现在的他实力又有了一个极大程度的提升，不夸张的说，现在的楚风根本就没有把这么一个冥河星球放在眼里。

    他之所以还是要来，就是因为他知道，这个冥河星球上有他要寻找的宇宙之宝。

    而这个宇宙之宝，他相信，就连那个什么冥河大帝都不知道。

    与此同时，楚风还在一行人悄无声息的时候，将自己从宇宙之宝当中吸收的力量输送了一部分到了其他人的身体当中。.

第五百八十四章 冥河练兵场



    现在的楚风，在经过最近几次比斗之后，他对于宇宙之力的理解已经到了一个相当深刻的程度，所以他可以在很大程度上进行自如的操作，而又不被任何人得知。

    当然了，等他们战斗的时候，肯定会知道的，那就当自己送给他们的一个小惊喜吧。

    ......

    “启禀幽冥副使者大人，前方宇宙空间中出现了宇宙飞船两艘，正在朝我们练兵场的方向飞来。”

    一个卫兵朝正在闷闷不乐饮酒的幽冥副使汇报道。

    “两艘宇宙飞船？查清楚宇宙飞船的身份了吗？”

    幽冥副使没有放下酒杯，只是有些疑惑的朝卫兵问道。

    “启禀幽冥副使大人，这两艘飞船都是，呃，一艘是幽冥使者的飞船，一艘是冥河老人的宇宙飞船。”

    “这家伙搞什么鬼？不就是立功了吗？还非要跑到自己这里来炫耀一番，这个幽冥使者~真是太过分了。”

    听到卫兵的汇报，幽冥副使有点恼怒起来。一把就扔掉了手中的酒杯-。

    此刻他的心情比先前更加的不好了。

    先前的时候，在冥河大帝的面前，还没有等到自己说话，那个幽冥使者就把抓捕宇宙之宝持有者的任务从自己手里面抢走了。

    搞的自己想做出点成绩让冥河大帝看看的机会都没有了。现在这个家伙完成了任务，居然又刻意的跑到了自己的练兵场来，这是什么，这不就是在向自己示威吗？

    他幽冥使者是想让自己这个幽冥副使看看，人家才是正的，而自己则永远都是副的。

    擦，欺人太甚，简直就是欺人太甚。

    “带上所有的将领，随我一同前去迎接他们。”

    幽冥副使恨恨的说出了这句话，尤其是在说迎接两个字的时候，幽冥副使几乎是咬着牙说出来的。

    他实在是不希望在对方立功的场合下见到对方那张丑陋的脸，但是自己作为下属，又不得不这么做。

    因此，他才不得不这样下达命令。

    然而，当幽冥副使见到冥河老人的时候，他彻底的蒙了，那个要给自己来一个下马威的幽冥使者怎么不见了？

    0 ·····求鲜花0 ·······

    怎么对面被俘虏的人个个都像是有什么喜事一样，眉开眼笑的？

    他们难道不害怕马上要被处死了吗？这又是个什么情况？

    “冥河老人，怎么只有你一个人？幽冥使者大人呢？还在飞船里面吗？是不是需要我去迎接幽冥使者大人？”

    ........ . 0

    幽冥副使恭敬的提到幽冥使者大人的时候，依旧是克制的咬住了自己的牙齿。

    “你那么个什么幽冥使者早就死掉了，你们这个什么冥河星球不是还有个什么叫冥河大帝的吗？快点让他出来，让他见见我这个人类张衡。”

    没有等冥河老人说话，张衡就率先跳了出来，一脸得意的神情朝幽冥副使喊话道。

    “什么？幽冥使者死掉了？冥河老人，你到底在捣什么鬼？”

    幽冥副使听到了这个话，心中立刻划过了一丝喜悦之情，但是现在他还不能笑，需要先把事情确认一下，如果是真的，再来开心也不迟。七.

第五百八十五章 人族英雄



    “尊敬的幽冥副使，幽冥使者大人确实是死掉了。就是被您面前的这个人类，呃，人类英雄张衡杀掉的。”

    冥河老人带着哭丧脸，肯定了张衡的说法，并在看了张衡一眼之后，加上了人类英雄四个字。

    现在的他需要十分的小心，只要耐心等到双方一开打，那么他就可以高枕无忧了，无论是哪一八一零方胜利，自己都可以做墙头草。

    万一有不测的情况下，双方真打急眼了，对自己可能不利，那自己就撒丫子溜掉。

    “我再问你一遍，冥河老人，幽冥使者真的死掉了？”

    幽冥副使开始有些抑制不住自己激动的心情了。

    这么多年了，终于盼到了自己出头的日子了。哈哈。

    一直踩在自己头顶上的那个幽冥使者终于完蛋了啊。哈哈。

    不过，虽然现在的他十分的激动，但是为求保险，还是再确认一下，省的自己万一笑早了，幽冥使者到时候再一出场，那自己的小鞋可就有的穿了。

    “你这个什么幽冥副使的，不跟你说了嘛，已经死掉了死掉了，就是被我收拾掉的，你怎么还不相信呢？难怪你的名字叫什么幽冥副使，脑子都比正常人转的慢。”

    张衡一见对方不相信幽冥使者死掉了，立刻认为对方肯定是怀疑自己的实力，于是没有等冥河老人说什么，自己就直接怼了回去。

    “你什么东西？你这个人类，居然敢说我脑子转的慢？”

    一听到张衡的喊话，幽冥副使立刻无名火起，腾的一下子就火冒三丈，这个人类龟孙，不仅仅嘲笑自己的官职，还嘲笑自己的脑筋。简直太可恶了。

    “你管我什么东西，总之你们快点把那个什么冥河大帝的叫出来，就说我张衡来找他了，要是老是这么耽误，你们可别怪我张衡发火。”

    张衡看到幽冥副使暴跳如雷，不仅仅没有感觉到害怕，反而觉得自己刚刚的话说的不够力度，没有把对方给气死。

    “啊！你这个人类，太可恶了，卫兵，快点上，把这个人类给我拿下，我要把他碎尸万段！”

    幽冥副使快被张衡给气晕了，当着自己身边数百位冥河星球的将领手下，还有数千帝王卫队的卫兵，对方居然这样嚣张，简直就是在打自己的脸啊0 .....

    他实在受不了，蹦起来就直接要求帝王卫队的卫兵把张衡给抓起来，他要让这个人类看看得罪了自己是个什么下场。

    “咦，小喽啰也敢来抓我啊？星空巨兽，出来吧。”

    张衡一看冲上来的帝王卫队士兵都笑了，看样子对方是没把自己当回事啊。

    行吧，自己的星空巨兽估计也饿0.7了，就拿这些卫兵当下酒菜吧。

    随着张衡的呼唤，一头头巨大无比的星空巨兽出现在了冥河星球的练兵场之上。

    虎视眈眈的看着朝张衡冲过来的帝王卫队卫兵。

    “别愣着了，我的星空巨兽们，酒菜上齐了，该你们享用啦，上吧。”

    张衡高兴的朝星空巨兽发下了指令。.

第五百八十六章 热闹的战斗现场



    这些硕大无朋的星空巨兽在得到了张衡的命令之后，立刻就撒着欢的冲向了帝王卫队的卫兵。

    一进入到帝王卫队的卫兵阵列当中，这些星空巨兽就像是上了餐桌一样，一个个连蹦带跳的

    就开始朝这些卫兵撕咬起来。

    帝王卫队的卫兵们哪里见过这样的阵仗啊，打也不够星空巨兽打的，跑又跑不掉，只能来回抱头鼠窜，随着这些卫兵纷纷被这些星空巨兽追上，惨叫声连绵不断，不绝于耳。

    “咦，楚风兄弟，你有没有发现，我的05星空巨兽比刚刚又厉害了不少啊，这是怎么回事啊？”

    当这些星空巨兽在卫兵阵列当中来回冲杀的时候，张衡欣喜的发现了一些不同。

    “可能是受到了主人的鼓舞吧。”

    楚风笑着朝张衡说道。

    他故意卖了个小关子，没告诉张衡，其实自己已经把先前得到的宇宙之宝当中的宇宙之力吸收掉了，而且而传输了不少的一部分给他。

    “哈哈，说的有道理，还是楚风兄弟看的透彻啊，星空巨兽继续努力，把他们都消灭掉。”

    张衡听完了楚风的解释，更加高兴的开始指挥起了自己的星空巨兽部队。

    “你这个人类，敢拿我的士兵当下酒菜？将军呢？去把那些星空巨兽都给我撕成碎片！快！一个都不要放过！”

    眼见自己手下的帝王卫队的卫兵已经剩不下几个了，幽冥副使忍不住了，立刻朝自己的这些手下将领下达了命令，要求他们务必消灭掉星空巨兽。

    “幽冥斩。”

    “黑暗轮回。”

    “暗影无常剑。”

    接到命令的将军们，没有犹豫，纷纷跳入了战场当中，与张衡手下的星空巨兽对战了起来。

    随着这些冥河星球将领的进入，张衡手下的星空巨兽开始渐渐的感觉到了有些吃力起来。

    “轰隆隆。”

    “砰。”

    “咔嚓。”

    各种爆炸声和碰撞声在星空巨兽的身上响起，数头星空巨兽在剧烈的撞击和爆炸之下，被震到了半空当中。

    “这么多对手啊，张衡，你用不用我们帮忙啊？不行的话我们来帮你吧。”

    幻象鳄神首先看出了事态不妙，于是朝正在指挥星空巨兽战斗的张衡关切道。

    “对啊，如果需要的话，张衡兄弟，你就说一声，我们也能帮你分担一点。”

    虚空魔神也紧随其后，表示了自己的关心。

    “这些小喽喽，还用不着两位古813神兄弟帮忙，你们看好了吧。小不点，你该出来啦！”

    刚刚拒绝了幻象鳄神和虚空魔神帮助的张衡便朝空中的所有星空巨兽大喊了一声。

    转瞬之间，所有的星空巨兽就又一次凝聚成了一个闪烁着白光的小不点星空巨兽。

    小不点星空巨兽一出现在练兵场上，没有丝毫的犹豫，身上的白光立刻又暴增了数十倍，随后，小不点星空巨兽就朝着面前所有的将领大吼了起来。

    “嗷呜。”

    和先前不同，这次的小不点星空巨兽一下就从嘴中喷出了上百道强烈无比的白色光线。.

第五百八十七章 欺人太甚



    每道白色光线径直朝着一个冥河星球的将领直接袭击了过去。

    那些将领在完全没有任何时间思考之下，就被这一道道的白光所击中，转眼之间，在这练兵场中，就出现了上百道黑色的雾气，随后消散在了整个练兵场中。

    “你这个家伙，欺人太甚了。”

    眼看着自己手下上百个将领全部都化成了飞灰，冥河副使立刻变得歇斯底里起来。

    他不敢想象为什么会出现眼前的这个场面，自己这么多能征善战，实力超群的将领竟然在一条宠物狗的白光喷涌之下，全部领了盒饭。

    现在的他，已经有些胆怯了，看样子对面这个人类的实力，甚至已经超过了他自己的实力。

    现在的他，也终于彻底的相信了幽冥使者是死在这个人类的手上了。

    根据他的判断，这个人类很有可能就是这一群人当中的领头人。

    不然怎么会有如此强大的力量，这个力量，整个冥河星球，恐怕也只有两大护法和冥河大帝才会拥有。

    眼下自己已经没有退路了，只能跟这个人类决一死战了。

    只不过，在这之前，有一个扫把星，自己是一定要除掉的，就是他害的自己的卫兵全军覆没，也是他害的自己手下的战将瞬间蒸发，这个扫把星，就是冥河老人。

    然而，幽冥副使在环顾了四周之后，也并没有发现冥河老人的影子。

    他哪里会想得到，刚刚帝国卫队的卫兵被张衡的星空巨兽吃掉的时候，这老滑头就已经撒丫子溜掉了。

    “你这个该死的冥河老人，等我打败了他们，看我不把你碎尸万段｀ 「！”

    幽冥副使绝望的嘶吼了一声，就朝着张衡的小不点星空巨兽扑了过去。

    “幽冥寒冰！”

    幽冥副使在扑过去的时候施展出了自己的终极一招，他完全没有留手，而是直接亮出了真章，因为他知道，眼前的这个星空巨兽绝不是和自己来做游戏的。

    随着幽冥副使一招拍出，整个练兵场上，瞬间气温急剧下降，周围黑色的能量流动瞬时间被冻结住，无数的冰晶在练兵场的空气中突然出现顶。

    “｀ 〃嗷呜。”

    小不点星空巨兽似乎感知到了气温的变化，开始嘶吼了起来。

    就在小不点星空巨兽嘶吼的时候，练兵场上的无数冰晶立刻排成了一个巨大的阵列，随后，如同一把把透明的飞镖一样，全部扑向了小不点星空巨兽。

    “楚风哥哥，好冷啊，这个家伙蛮厉害的，张衡哥哥会不会不是他的对手啊？”

    王灵儿首先感觉到了一丝寒意，带 着疑惑的神情，看向了楚风。

    “对啊，楚风哥哥，我哥哥能打的过他吗？”

    幻女也在旁边替自己的哥哥担心了起来。

    “哈哈，你们放心吧，张衡的小不点星空巨兽已经不是以前的小不点星空巨兽了，你们看戏就好了。”

    楚风笑着看向了两位颇有些焦虑之色的小妹妹，神态自若的朝他们打起了包票。.

第五百八十八章 护法长老



    楚风知道，如果是先前的张衡的话，想要击败对面这个幽冥副使，是十分困难的，毕竟这个幽冥副使和先前的幽冥使者拥有差不太多的实力。

    而先前的那个幽冥使者可是同时击败了先前的幻象鳄神和虚空魔神，而张衡的整体实力，如果不是因为楚风的帮助，他是不如虚空魔神的，因此，若是之前的张衡必然是难以和幽冥副使匹敌的。

    不过现在不同了，有了楚风输送的宇宙之力，张衡的实力已经冲上了一813个新的层次，别说是这个幽冥副使了，就算再加上一两个，恐怕都不会是张衡的对手。

    果然，和楚风预料的完全一样，张衡的小不点星空巨兽在看到了无数朝自己袭来的冰晶之后，一点点的惊慌神色都没有，而是激动的在原地转了一个圈，随后便爆发出了更加强烈的白色光芒，光芒当中明显透着些许火焰的热度。

    紧接着，小不点星空巨兽的光芒一下就扩展开去，朝向四面八方就散射出去了。

    无数飞过来的冰晶，在于白色光芒接触的一刹那，立刻就化成了一道道白色的烟雾，转眼之间就消失不见了。

    “我的天，张衡兄弟的小不点星空巨兽这么厉害了吗？怎么感觉跟吸收了宇宙之力的感觉一样啊，明显这个光芒里面有不少宇宙之力的力量啊！”

    看着小不点星空巨兽令人惊讶的光芒四射的场面，幻象鳄神瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一切。

    “张衡兄弟的实力怎么这么短的时间，提高了这么多啊？楚风，是不是？”

    虚空魔神似乎猜测到了原因，于是把脸转向了楚风，随后又开始运转了一下自己周身的力量，立刻就心知肚明了，笑着不再继续追 问。

    “哈哈，兄弟们，我的小不点是不是超级厉害啊，我自己都有点不敢相信了啊。小不点，再接再厉，去把那个幽冥什么副使的解决掉。”

    见众人都在震惊于自己的实力，张衡高兴的又指挥起了自己的星空巨兽，朝已经被吓傻了的幽冥副使扑了过去。

    幽冥副使看着朝自己扑过来的小不点星空巨兽，痛苦绝望的闭上了双眼。

    “大胆，小小人类，竟然敢闯到冥河星球来，看本护法如何收拾你们。玄冥风裂掌”

    就在幽冥副使绝望的等待死亡的时候，一个十分熟悉的声音在他的耳畔响起。

    “护法右长老！”

    幽冥副使立刻睁开了眼睛，朝声音传来的方向看了过去。

    只见一个同样是黑衣黑袍的浑身闪烁黑色金属光泽的人从天而降，一掌就找那个扑向了自己的小不点星空巨兽拍了过去。

    “砰。”

    “嗷呜。”

    先是一声震天动地的拍击声，立刻在整个练兵场掀起了一阵阵的巨大气浪，随后就听到了一声凄厉的叫声。

    “哎呀，我的小不点。”

    张衡见自己的小不点星空巨兽被这个突如其来的对手一掌就给拍飞了出去，痛苦的嚎叫，顿时心痛不已起来。.

第五百八十九章 冥河帝国



    “属下参见冥河帝国护法右长老。”

    躲过一劫的幽冥副使看到了赶来的护法右长老，连忙朝他作揖道。

    “哦？只参见右长老，难道我这个左长老就不用参见了吗？哈哈！”

    又一个幽冥副使十分熟悉~的声音从天而降。

    “必须参见，必须参见，属下参见护法左长老，属下感谢两位护法长老的搭救之恩。-”

    幽冥副使又再度朝护法左长老作-揖道。

    “嗯，幽冥副使啊，方才我们两人感知到了这边的打斗，所以才一起赶来看一看发生了什么事情。怎么，你面前的这些人是怎么一回事啊？他们为什么要擅闯我们冥河星球啊？”

    护法左长老对于楚风一行人的出现，感觉到十分的奇怪，于是朝幽冥副使发问道。

    “启禀护法长老，这一行人就是冥河老人说的那个得到了宇宙之宝的人，他们十分不好对付，先前已经杀掉了幽冥使者。”

    幽冥副使如实的向两位护法长老汇报了起来。

    “哦？幽冥使者死了？根据老夫所知，这数十片宇宙海当中，还没有什么人敢于向我们冥河帝国的幽冥使者下手呢？你们是什么人？莫非你们不是这数十片宇宙海的生命？”

    听了幽冥使者的死讯，护法左长老有些惊讶的朝楚风一行人问道。

    “你管我从那片宇宙海来的呢，你刚刚打伤了我的小不点星空巨兽，你说吧，怎么赔？”

    张衡气鼓鼓的看着两个突然间冒出来的护法长老说道。

    这两个家伙，早不来，晚不来，就在自己要大显神威的时候，冒出来了。

    冒出来就冒出来吧，还打伤了自己的星空巨兽，简直太可恶了。

    “一条进阶版的星空巨兽而已，也值得赔吗？老夫还没有追究你们擅闯冥河星球的罪责，你们倒是向老夫兴师问罪了啊，小伙子，你的胆子可真是不小啊。”

    护法左长老听了张衡的话，面带着笑容蔑视的说道。

    “我的胆子大不大，你管不着，麻溜的，把你们的什么冥河大帝给我叫出来，不然我可要生气了啊！”

    现在的张衡虽然已经看出来了这两个护法长老的实力不容小觑，但是依旧是扯着嗓子，朝对方示威起来。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “你这个人类，看来老夫今天要不教训教训你，你这张臭嘴是不知道怎么说话了啊。玄冥雷裂掌。”

    护法左长老见张衡一张嘴十分的厉害，也被气的不轻，于是他当机立断，决定不再跟这个人类磨嘴皮子，而是直接就使出了自己的看家掌法。

    ........ . ...

    随着护法左长老摧枯拉朽的掌风袭来，楚风一行人，顿时感觉到巨大无比的雷电威压出现在众人身边。

    “好强的力量。”

    楚风感叹道，随后，立即释放出了自己的宇宙之力，将众人包裹在了其中。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    整个练兵场无比巨大的空间当中爆发出了如同雷暴一般的电闪雷鸣。

    道道闪电充斥了整个星球练兵场的上上下下。

    要知道，这个冥河星球是十分巨大的，远远的超过了楚风一行人到过的沼泽星球，这仅仅一个练兵场的范围就已经超过了先前的沼泽星球的总的面积。

    可想而知，护法左长老者一下玄冥雷裂掌是如何的厉害了。七.

第五百九十章 护法长老的恐怖招式



    “这个家伙的力量好强啊，楚风，我的小不点还能打，我去收拾他。”

    张衡虽然也感觉到了护法左长老的恐怖实力，但是他心中还是有些不服，想要再上去和那个护法左长老斗上一斗。

    “张衡，你的小不点星空巨兽已经打了这么长时间，我相信你有这个实力和这个护法左长老斗，但是你已八一三经打了这么多场，也该休息一下了，就算你不休息，你的星空巨兽也要休息啊，对吧。”

    楚风一把拉住了张衡，颇有些意味深长的和他说道。

    说完之后，楚风又立即转向了虚空魔神。

    “魔神，现在应该你出手了，张衡再厉害，也不能一直打啊，上吧，去和这个护法左长老一较高低。”

    说完之后，楚风给虚空魔神丢了一个眼色。

    魔神看了一眼楚风，立刻就心领神会。

    他很清楚，楚风这是知道张衡可能已经不是护法左长老的对手了，所以才会安排自己去，但是考虑到张衡的面子，所以才说让自己替换下张衡，好让张衡休息一下。

    领悟了楚风的深意之后，魔神直接回答了一句：

    “放心吧，楚风，张衡的表现这么神勇，我也要向他学习的，看我的吧。”

    说着魔神就冲了出去，直接召唤出了自己的虚空魔神剑，开始对阵护法左长老。

    “既然魔神都这么说了，那我就休息一下吧，加油，魔神！打败这个护法左长老。”

    听到楚风和魔神都不约而同的称赞自己，张衡脸上洋溢起了满意的神情，十分自然的就退出了战场。

    此刻的整个练兵场依旧是雷电交加，一道道的闪电已经将整个冥河星球的天空照的十分明亮，它们正在确定敌人的位置，等待着给他致命的一击。

    “虚空魔神剑。”

    虚空魔神挥舞着自己手中的五彩神剑，直接来到了战场之上，朝向空中无数的闪电直接挥剑劈了过去。

    “轰隆隆。”

    “喀嚓，喀嚓0 .....”

    虚空魔神剑携带着宇宙之力巨大的威压与无数道闪电碰撞到了一起。

    一时间碰撞声与电闪雷鸣的声音交织在了一起。

    “没想到古神的神剑还能蕴含着宇宙之力的力量，看来你们是真的得到了宇宙之宝啊，那老夫不能饶你们了，玄冥雷裂掌最高重——幽冥天雷。”

    看到虚空魔神那把五彩神剑威风凛凛的出现在战场上，同时宇宙之力缠绕在五彩神剑四周，闪闪发光，护法左长老明显来了兴致，他没有犹豫，直接使出了自己最厉害的招式。

    只见原本遍布了整个练兵场宇宙空间中的道道闪电0.7，在一瞬间，如同被什么东西召唤了一样，迅速的开始朝同一个位置聚集，很快，这无数道闪电重叠在了一起，重新的汇聚成为了一道不停发出雷鸣声的闪电。

    而这道闪电，同先前的所有白色闪电全都不同，这道闪电的颜色，十分的奇怪，看上去完全是黢黑一片。.

第五百九十一章 黑色闪电



    周围的练兵场宇宙空间似乎也被这道黑色闪电所感染，黑色的能量流动不停的朝那道黑色闪电汇聚。

    “虚空魔神剑。啊！”

    刚刚击散了那一道道闪电的虚空魔神，再度挥舞起自己的虚空魔神剑，直接就劈向了那道异常诡异的黑色闪电。

    “咔嚓。”

    “轰隆隆。”

    碰撞声与雷鸣声交织在一起，朝向四面八方传来。

    练兵场的整片宇宙空间一下就如同一副完整05的画面撕裂一样，顿时就崩坍了。

    宇宙空间产生了巨大的裂隙，原先充满了黑色能量流动的宇宙空间顿时有无数道的光芒四射而去。

    巨大的能量抖动，带动了周围大片的宇宙空间产生抖动，就连楚风他们所处的远离战场的位置，也十分明显的感觉到了宇宙空间撕裂而产生的震动。

    “楚风哥哥，魔神好像也比之前厉害了好多啊，刚刚那一下，怎么这么大的动静啊？你说魔神哥哥能赢吗？”

    王灵儿在隔着楚风设下的宇宙之力屏障之后，依旧感觉到了剧烈的空间晃动。

    “嗯，是的，待会再跟你们说怎么回事，现在这个护法左长老跟魔神应该势均力敌，魔神应该可以击败这个什么护法左长老的。”

    楚风点了点头，说出了自己的看法。

    依照楚风的分析，这个护法左长老虽然厉害，但是相对于虚空魔神来说，还是差了一点点，而这差的一点点，就在于虚空魔神现在已经吸收了楚风输送给他的宇宙之力。

    有了这些宇宙之力的提升，虚空魔神是很有把握能打败这个护法左长老的。

    只不过，楚风还有些隐隐的担忧，没有说出来。

    因为楚风看到了双方现在正在僵持过程中，虚空魔神那把巨大无比的五彩神剑正在一步一步的朝那道幽冥天雷的闪电压过去。

    护法左长老已经可以很明显的看出来有一些力不从心了，他召唤出来的那一道幽冥天雷的闪电正在一次次的减弱，每一次闪电击中虚空魔神剑之后，他的闪电都会暗淡一些。

    这个暗淡下去的幅度虽然其他人看不太出来，但是作为护法左长老自己，则是十分心知肚明的，照着这样下去的话，用不了多久，对方的那把虚空魔神剑就会最终突破幽冥天雷，而劈到自己头上。

    另外一边，作为施展出五彩神剑的虚空魔神则是已经感知到了对方抵抗自己神剑的力量在不断的衰弱，这个时候的他，精813神大增，立刻将自己体内的宇宙之力开始源源不断的全部朝着自己的五彩神剑输送了过去。

    “不好了，左长老，我来帮你。玄冥风裂掌。”

    旁边观战的护法右长老似乎心有灵犀一般，在护法左长老即将支持不住的那一刻，直接跳入了战场当中，使出了自己的绝招。

    护法右长老没有选择去替护法左长老直接解围，而是选择了围魏救赵的办法，直接一掌拍向了虚空魔神本尊。

    一声震天动地的拍击声，立刻在整个练兵场掀起了一阵阵的巨大气浪。.

第五百九十二章 两个人变一个人



    随着护法右长老加入战场，练兵场上面的形势立刻发生了根本性的逆转，虚空魔神明显感觉到了有一股极为强烈的掌风正朝着自己的方向扑来。

    然而此时的他正在极力的压制护法左长老的幽冥天雷，如果他这个时候收回五彩神剑或者停止宇宙之力的输送的话，那么对方的幽冥天雷也会立刻反扑，直接就劈到自己头上。

    可是如果不收回五彩神剑或者不停止宇宙之力的输送的话，那么护法右长老的掌风也会劈到自己身上。

    这下，他可是处在进退两难的境地之上了，不由的他不担心。

    然而，就在虚空魔神心思大乱的时候，一个声音响了起来。

    “卑鄙，偷袭别人，看我的鳄神飞鳞。”

    幻象鳄神如同与虚空魔神有了感应一般，就在这个千钧一发的时刻，突然加入了战场当中，直接朝扑向虚空魔神的护法右长老，祭出了自己的鳄神飞鳞。

    幻象鳄神的鳞片根根倒竖，转瞬之间就飞向了空中，随后以一种肉眼难以看见的速度，排成了队列，排成队列之后，又以肉眼难以看清的速度全速飞向了那道扑向虚空魔神的掌风。

    “砰，轰隆隆｀ 「。”

    强烈的撞击声与爆炸声就在虚空魔神的不远处响起。

    一道道威力巨大的气浪从虚空魔神的正前方散开到了四周。

    “好兄弟，你来的正是时候！”

    躲过一劫的虚空魔神，连忙扭过头朝幻象鳄神致谢。

    “魔神，咱们同为古神，自然要守望相助，这是应该的，这个什么右长老就交给我了，你放心好了。”

    说着，幻象鳄神就直接飞到了护法右长老的面前，眼神牢牢的锁定住了对方。

    “你这个家伙，居然搞暗中偷袭的勾当，我幻象鳄神，今天倒是要看看，你有什么实力，敢当着我们这么多人的面搞偷袭？”

    “你这个混蛋，早不出手，晚不出手，这个时候出手，看来老夫只能不客气了，玄冥风裂掌最高重——幽冥风轮。”

    看着自己即将命中虚空魔神的致命一击，突然被人打断，护法右长老气不打一处来，没有再多犹豫，直接施展出了自己的看家本领。

    护法右长老摊开了自己的双手，双手之中立刻出现一股极小极小的旋风。

    随后护法右长老将双手朝前一推，这股极小极小的旋风也随着掌力扑向了幻象鳄神。

    这股极小极小的旋风在脱离双手的一刹那，就陡然变成了一个车轮状的巨大旋风，旋风的速度快到了不可思议的地步，周围的宇宙 空间中所有的黑色的能量迅速被这股车轮状旋风带动，一起旋转了起来，整个旋风，透露出了一种十分异常的黑色金属光芒。

    幻象鳄神看到这股蕴含着巨大力量的旋风风轮，立刻就知道对方这一下必然是杀招，于是幻象鳄神当机立断，不再犹豫，直接再度朝半空中的鳄神飞鳞召唤了起来：

    “｀ 〃鳄神鳞甲剑。”.

第五百九十三章 黑色神剑



    随着幻象鳄神的召唤，空中无数闪烁着白光的鳄神飞鳞立即就汇聚到了一起，在幻象鳄神的手中形成了一把硕大无比的黑色神剑。

    幻象鳄神挥动起这把鳄神鳞甲剑就劈向了护法右长老召唤出的幽冥风轮。

    “楚风兄弟，你说鳄神和魔神，他们两个是不是这两个黑炭头护法的对手啊？”

    张衡在旁边看着四人的战斗，心中又有些蠢蠢欲动，想要上去再打上几个回合。

    “按照现在的情况，魔神和鳄神是没有什么问题的，对方的两个人实力都在他们两个古神之下。所以，如果不出什么意外情况的话，两位古神应该是可以战胜的。”

    楚风看了看战场上，随后仔细的分析道。

    “哦，那好吧817，我就不上去了，不过说真的，魔神和鳄神的实力好像也提升了不少啊。这是怎么回事啊？”

    说着说着，张衡也朝楚风提出了自己的疑惑。

    “哈哈，等打完之后我再跟你们说吧，先观战吧。”

    楚风笑了笑，依旧是没有回答。

    楚风的感知力十分的强大，现在的场面上，他已经很明显的看出来，那个什么护法左长老的幽冥天雷不是虚空魔神的五彩神剑的对手，同时那个什么护法右长老的幽冥风轮也不是幻象鳄神的鳄 神鳞甲剑的对手。

    这才一会儿的功夫，双方已经对劈了千百下之多，眼看着那个护法左长老和护法右长老就要支持不住了。

    这个时候，楚风稍稍的松了一口气。

    只不过，这一次，楚风的气松的稍微早了一点点。

    因为他这次判断失误了。

    只见，战场之上，护法左长老突然间在这个时候，朝护法右长老喊了起来：

    “兄弟，该出绝招了。”

    随后就化成了一道闪电飞向了空中。

    而另外一遍，听到护法左长老喊话的护法右长老则是也在同一时间，立即收回了自己的幽冥风轮，自己也化成了一道旋风飞向了空中。

    突然感受不到抵抗的虚空魔神和幻象鳄神则是有些意外，一脸茫然的看着天空中那一道闪电和一道旋风。

    只见，这一道闪电和一道旋风竟然发生了让虚空魔神和幻象鳄神都惊掉下巴的一幕。

    这道闪电和旋风居然融合到了一起。

    随之而来的是，练兵场的天空当中，闪电与旋风相互融合，成为了一道诡异的云团，闪电的光芒四周围绕这一道旋风，旋风的中间又迸发出闪电。

    “怎么会有这样的事情？”

    看到这一幕神奇融合景象的幻象鳄神首先呆住了。

    “我也不清楚，两个护法长老竟然能融合到一起，我以前从来都没有遇到过这样的怪事。”

    虚空魔神也是有些傻眼了。

    “那咱们就一起出手，直接劈这个闪电和旋风的集合体云团吧。虚空魔神剑！”

    虚空魔神在一愣神之后，迅速恢复了理智，立刻朝幻象鳄神看了过去。

    “好，既然他们联手，咱们也一起出招吧。鳄神鳞甲剑！”

    两柄硕大无比的古神神剑同时出现在两人的手中，虚空魔神和幻象鳄神如同心有灵犀一般，一齐挥剑劈向了那个闪电和旋风的集合体云团。.

第五百九十四章 三剑客合璧



    冥河星球的练兵场上，此刻正在进行着一场惊天动地的战斗。

    虚空魔神和幻象鳄神手中两把古神神剑已经劈向了那道同时凝聚了闪电和旋风力量的云团。

    “砰。”

    “轰隆隆。”

    “咔嚓。”

    撞击声，爆炸声，闪电声同时响起，整个练兵场上在这史无前例的碰撞当中，转眼之间就变成了一片废墟。

    无数的由黑色钢铁搭建而成的建筑，在一瞬间，就被碰撞产生的巨大威力给移成了废墟。

    巨大的尘埃从地面之上腾空而起。

    宇宙空间中也是如此，整个练兵场的宇宙空间似乎被撕咬过一般，处~处都是千疮百孔。

    原本连续的空间在巨大的撞击威力之下，无数的黑色能量与各色光芒充斥其中-。

    就连停放在练兵场空间之外的数百艘硕大无比的宇宙战舰，也在这一场碰撞当中，被直接掀翻，飘向了更-远的宇宙空间。

    对面观战的幽冥副使则直接被这毁天灭地的力量震碎了身躯，化成了一道飞灰，消失不见了。

    楚风这边的人倒是安然无恙，楚风先前已经释放出了不少的宇宙之力去保护身边的人，但是尽管是这样，周围的人还是感觉到了不小的威压。

    “哎呀，楚风哥哥，魔神哥哥和鳄神哥哥有点情况不妙啊，你看看他们，嘴角都渗出血了。”

    王灵儿最先发现了虚空魔神和幻象鳄神的不对劲，立刻朝楚风焦急的说道。

    “是啊，看样子虚空魔神和幻象鳄神刚刚也被碰撞的威力震伤了。”

    幻女听到了王灵儿的声音，也将目光投射到了虚空魔神和幻象鳄神的身上，果然，她也发现了两人嘴角的血迹。

    “楚风兄弟，他们两个古神是不是快要撑不住了啊，刚刚那一下威力真的豪强啊。”

    张衡在感受到了这巨大的撞击威力之后，一改先前的傲慢神色，开始替两位古神忧心忡忡起来。

    他虽然因为先前的胜利，有一点点志得意满，但是现在看到了自己的战友被震伤，心中也不免焦虑。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “哈哈，两位古神，没有想到吧，你们以为我们打不过你们，但是你们还不知道，现在的我们才是真正意义上的冥河帝国的护法，哈哈，受死吧。”

    手握神剑的虚空魔神和幻象鳄神正在勉强抵抗着强大无比的闪电和旋风融合成的云团的时候，他们又听到了那个云团之中传出来的声音。

    ........ . .......

    声音并不算很大，但是其中蕴含的自信却是让两位古神也不由的感觉到了一丝的恐惧。

    “魔神兄弟，你还顶得住吗？对方这两个家伙，融合之后，还真是挺厉害的啊。”

    幻象鳄神看了一眼虚空魔神，挣扎着喘着粗气朝虚空魔神问道。

    “我还能顶得住，你呢，鳄神兄弟，你顶不顶得住？”

    同样气喘吁吁的虚空魔神在回应了幻象鳄神的问话之后，也关切的朝幻象鳄神问道。

    “我也没有问题，魔神兄弟，能跟你并肩作战，是我的荣幸啊。哈哈，咳。”七.

第五百九十五章 过意不去



    幻象鳄神虽然已经被这威压压的快喘不上气了，但是仍旧露出了笑容。

    “鳄神，对不起，是我连累你了，如果你不来帮我，你就不会这么辛苦了，咳咳。”

    听着幻象鳄神有些虚弱的声音，虚空魔神心中有些过意不去了。

    对方就是为了救自己才陷入这战局当中的，现在自己快顶不住了，还连累了对方八二零也被困住了。

    “魔神，你这个话，就见外了，咱们同是宇宙大帝托付的古神，并肩作战理所应当，放心吧，我还死不了，哈哈，咳咳。”

    幻象鳄神回答之后，再度被威压压迫的咳嗽起来。

    “丫丫个呸的，我忍不了了，幻象鳄神，虚空魔神，我张衡来帮你们了。小不点星空巨兽，出来吧。给我和那个又是风又是电的两个怪胎拼了。”

    就在虚空魔神和幻象鳄神即将被那道充满了雷电与旋风的云团压垮之时，张衡突然又再度跳到了战场当中。

    他半点也没有犹豫，直接召唤出了星空巨兽的最高级形态，小不点星空巨兽。

    小不点星空巨兽在出来之后，就按照张衡的命令直接扑向了那道雷电和旋风合并的云团。

    一道强烈无比的白光从小不点星空巨兽的嘴中喷出，正好飞向了那道诡异无比的云团。

    护法左长老和护法右长老完全没有预料到会出现这样的意外，怎么就在这个关键的时候，那个刚刚停手的人类又冒了出来，而且那个先前被打伤的星空巨兽竟然如此之快又恢复如初。

    还喷出了如此巨大的白色光柱。

    就在这小不点星空巨兽喷出的白色光柱即将击中诡异云团的时候，原本正在与虚空魔神剑和鳄神鳞甲剑对峙的诡异云团，突然之间停止了对峙，旋转着飞向了高空当中。

    然而，这个时候的虚空魔神和幻象鳄神怎么会放过这两个护法长老呢，刚刚脱离了危险的两位古神再度运用出了全身所有的宇宙之力，催动起了自身的神剑，在同一时刻，又一次朝着飞向空中的诡异云团劈了过去。

    这个时候，小不点星空巨兽也没有闲着，在看到那个诡异云团躲过了自己的一击之后，连忙朝张衡使了一个眼色，张衡立即心领神会，释放出了自己全部的宇宙之力，全部输送到了小不点星空巨兽的身体当中0 .....

    小不点星空巨兽在宇宙之力的催动之下，再度嘶吼一声。

    “嗷呜。”

    随后，口中就又喷出了更为强烈无比的白色光芒。

    就这样，虚空魔神剑、鳄神鳞甲剑与小不点的白色光芒在同一个时间点上，同时击中了那片窜到了高空当中的诡异云团。

    “啊，啊。”

    诡异云团当中，同时传出了两声惨叫声。

    随后，整个融合了闪电与旋风的诡异云团就瞬间消失在0.7了这一整片宇宙空间当中，连一点点的痕迹都没有留下来。

    “哈哈，我们赢了。魔神哥哥、鳄神哥哥、张衡哥哥，你们真棒！”

    看到那诡异云团烟消云散，王灵儿立刻就意识到了两位古神和张衡已经联手干掉了那两个什么护法左右长老，当场就兴奋的跳了起来。.

第五百九十六章 并肩作战的战友



    “哇，哥哥，你太棒了！魔神哥哥和鳄神哥哥也好勇猛啊！”

    幻女也一同高兴的庆祝了起来。

    “三剑客合璧，恭喜恭喜！”

    楚风看着得胜归来的三人，也笑着朝他们道喜。

    其实楚风没有告诉他们，现在的场面，其实就是自己心中的打算。

    刚刚，虚空魔神和幻象鳄神在即将顶不住对方左右护法攻击的时候，楚风也考虑过自己去帮忙，但是很快他又转念一想05，先前的张衡与这两位古神还有那么一点点面子之上的误会，不如就趁着这个机会，让他们三个人合作一次。

    这样的话，三人之间因为面子的误会自然而然也就消除掉了，而且还能够让他们三人通过这次的战斗更加的有默契。

    当然了，这样的打算楚风是有十足把握的，首先他十分清楚张衡的性格，另外楚风的感知力十分的强大，他也很清楚的知道两位古神和张衡的实力，他考虑过，这三人只要齐心协力，对方的两个护法长老一定不会是他们三人的对手，此战必胜无疑。

    果然，事实正如楚风所预料的一模一样，张衡一加入战场之后，形势就发生了翻天覆地的逆转，对方的左右护法长老，在三人齐心协力的一击之下，直接就领了盒饭。

    “哈哈，没想到张衡兄弟又救了我和魔神一次啊，张衡兄弟，你真的是来的太及时了啊。哈哈。”

    刚刚回到众人当中的幻象鳄神高兴的朝张衡致谢起来。

    “是啊，张衡兄弟出手不凡，我作为古神，也是不得不佩服你的智慧和实力啊。”

    虚空魔神也同幻象鳄神一起，朝张衡致谢起来，同时虚空魔神也不忘感激幻象鳄神的出手相助，转头又朝幻象鳄神说道：

    “鳄神，也多谢你啊，不然我一个人今天肯定要交代在这里了。”

    “哪里的话，咱们都是并肩作战的战友，本来就是应该的。”

    幻象鳄神笑着回答道。

    “对，鳄神说的好，我也是这样想的，我们都是战友，只要我们并肩战斗，我们一定可以战胜所有敌人的。”

    听了鳄神的话，张衡也高兴的附和了起来。

    “我们都是战友！”

    三人齐声高呼道。

    “对，我们都是战友！”

    楚风一行人一同高呼起来。

    “哼哼，两个古神，一个人类，没想到也能打败我的左右护法，看来本大帝真是小看了你们的实力。”

    820就在楚风一行人高呼的时候。

    一个声音从远处飘然而至。

    “冥河大帝？你是冥河大帝吗？你在哪里，还不赶紧现身。不要装模做样的了，有本事就现身出来，和我张衡打上一场，看我怎么收拾你的。”

    听到了这个声音，张衡立刻就反应过来，这个声音应该就是先前冥河老人说的那个什么冥河大帝了。

    只不过，他环顾了一下整个练兵场的四周，却并没有看到任何人的踪影。

    “你既然知道本大帝的名号，为什么要到本大帝的星球来放肆？”.

第五百九十七章 给你们一个机会



    “听着，本大帝现在给你们一个机会，交出宇宙之宝，或许本大帝可以考虑让你们自己选择一种死法。”

    声音再度从远处飘然而至。

    “哼，躲躲藏藏的，算什么英雄好汉，有本事你出来，我张衡要和你单挑。”

    张衡骂骂咧咧的朝声音传出来的地方喊道。

    “张衡，不要骂了，这个冥河大帝不在这里，他是通过空间传音的方式和我们说话的。”

    楚风叫停了张衡的喊话，他已经十分准确的感知到了对方所在的地方，同时他也感知到了那个宇宙之宝所在之处。

    刚刚的他已经从本源世界球当中掏出了宇宙之力追踪令牌，上面的信号十分明确的显示了，自己所要找的宇宙之宝就在那个冥河大帝所在的方位。

    “他不在这里？那在哪里？”

    张衡有些不解的问道。

    对面这个冥河大帝，喊打喊杀的，搞了半天，还不肯露面啊！

    “依我看，他是认为我们不是他的对手，所以在等着我们过去｀ 「。”

    虚空魔神在旁边说出了自己的看法。

    “嗯，应该是的，走吧，既然他在那里等着，咱们也不能过于怠慢了。”

    听了虚空魔神的话，楚风笑了笑，点点头安排道。

    几人讨论完之后，随即就踏上了宇宙飞船，朝这个无比巨大的冥河星球的另一端飞了过去。

    “很好，你们终于来了，十分的听话，我很欣慰。”

    一行人刚刚从飞船上下来，就再度听到了先前的这个声音。

    “楚风哥哥，声音从那个大殿的地方传出来的，咱们去看看吧。”

    王灵儿已经感觉到了冥河大帝的所在了，于是朝着前面一座周身散发着黑色光芒的宫殿指了过去。

    “嗯，他就在那里，我们走吧。”

    楚风已经感知过了对方的实力，这个冥河大帝确实是个十分厉害的角色，在实力上，可以不夸张的说，是要远远的超过了两位古神和张衡的。

    但是楚风同时也判断出来，这个冥河大帝的实力比自己还是要差上了一些的，虽然对方实力也很强，但是对方毕竟没有宇宙之力的加持。

    他身上散发出来的力量是另外一种力量，一种与宇宙之力所代表的的光明力量相反的黑暗力量。

    “｀ 〃嗯，那个人类，如果本大帝没有说错的话，宇宙之宝是不是在你的手上？”

    众人刚刚走到大殿的门口，里面的声音又传了出来。

    “在我的手上又如何，你真的这么有把握能把他从我手上拿走吗？”

    楚风淡淡一笑，抬脚迈进了大殿。

    “楚风哥哥，好冷，这个地方好阴森啊！”

    王灵儿刚刚进入大殿就看到了数根硕大的黑色石柱立在两边，整个 大殿沉寂在一片黑色能量流当中，显得格外的寒冷和阴森。

    “不要担心，有我在这里，他伤不到你们的。”

    听了王灵儿的话，楚风留了一个心眼，将自己体内的宇宙之力释放了出来，将身边的众人全部包裹在了其中，避免收到黑暗力量的侵袭。

    “哼哼，你既然来到了本大帝的地方，你认为你不交出宇宙之宝本大帝会放了你吗？”垃.

第五百九十八章 黑色宝座



    这下众人终于看到了这个冥河大帝的真容。

    在大殿的最里面，一个巨大的黑色宝座之上，正端坐着一个身穿黑袍，头戴斗篷的家伙。

    斗篷下面只有一团黑色的浓雾，看不清楚这个冥河大帝的长相。

    “乖乖，比先前的那个什么幽冥使者还要黑啊，你们冥河星球的人是不是都是挖煤的啊，怎么一个比一个黑，脸都看不见了。”

    看着面前完全看不到面容，只有一团黑雾的冥河大帝，张衡走上前几步，有些困惑的看着对方。

    “你是那个星空巨兽的主人吧，嗯，刚刚打的不错，只可惜你的星空巨兽还没有到最高层次，不过今天你来到了这里820，你的星空巨兽也没有机会到达最高层次了。”

    冥河大帝依旧端坐在宝座之上，朝张衡淡淡的说了起来。

    “他的星空巨兽没有到最高层次？我看是你的手下没有到最高层次吧！不然怎么这么快就被我们干掉了呢？”

    幻象鳄神在冥河大帝说完话之后，直接站了出来，朝冥河大帝说道。

    “你就是那个在沼泽星球上的守护古神？我很早就知道你了，只可惜本大帝不知道你离我们这片宇宙海这么近，不然的话你早就死了，不会有机会来到本大帝面前说话的。”

    冥河大帝看到了幻象鳄神，似乎有些重视了，稍微的动了动身子，朝前面探了一点。

    “你这么厉害，为什么要让你那些手下找我们送死呢，你自己来找我们不就可以了吗？还要我们来找你？”

    虚空魔神也有些不满面前这个冥河大帝高高在上的态度，上前走了几步说道。

    “我的手下，哼哼，他们连你们都打不过，那只能说他们该死。本大帝既然已经让你们进到了本大帝的大殿当中，你们还是快快交出宇宙之宝吧，然后等着本大帝的发落。不要再做无谓的争辩了。”

    说话的时候，冥河大帝仍旧是一副高高在上的姿态。

    “你不就是想找宇宙之宝吗？你怎么不从你自己身边去找，为什么要大老远的从我们身上打主意呢？”

    楚风已经定位到了宇宙之宝的位置，就在这个冥河大帝宝座之下一百公里不到的位置。

    他有些奇怪，为什么这个冥河大帝口口声声说要找宇宙之宝，而就藏在自己宝座下面的宇宙之宝却发现不了。

    他是真的不知道吗？或者是装作不知道？

    “你说什么？我自己身边找？整个冥河宇宙海，本大帝早就了如指掌了，从未听说过什么宇宙之宝的存在，你让本大帝在自己身边找，岂不是笑话吗？难不成你不想交出宇宙之宝，在这里拖延时间吗？实话告诉你，宇宙大帝的传人只有可能有一位，就是我，绝对不会是你这个人类的。”

    听到楚风的话，冥河大帝有那么一点点奇怪，看样子，他是真的不知道他自己一直苦苦寻觅的宇宙之宝其实就在自己的宝座之下。.

第五百九十九章 实实在在的蠢货



    感知到宇宙之宝存在的楚风有点想要笑，这个冥河大帝，可真是个实实在在的蠢货啊！

    连宇宙之宝在什么地方都搞不清楚，还盼着自己能当上宇宙大帝的传人。

    真让人有点想要笑掉大牙。

    “好了好了，冥河大帝，咱们也不要再做口舌之争了，你这家伙有什么本事还是亮出来吧，再说上一天一宿，也说不出~什么道道来的。”

    张衡这个时候有些不耐烦了，直接上前朝冥河大帝宣战-了。

    “小小人类，不好好去遛狗，跑到本大帝面前放肆！”

    听到张衡的宣战，宝座上的冥河大帝不再多说什么，直接朝下面的楚风一众人挥了挥手。

    这一下挥手可不是一般的挥手。

    楚风一众人突然发现，随着冥河大帝的挥手。

    整个冥河宫殿，在这一瞬间的功夫，就突然化作了一阵黑色的能量飞向了空中，随后这些黑色的能量直接化成了一道黑色的寒光飞入了冥河大帝的体内。

    “我擦，这什么操作，砖头、瓦块、石柱子也能吸收到体内的吗？”

    张衡一看，原本壮观无比的宫殿，转眼之间就消失不见，几人四周就剩下光秃秃的冥河星球地表，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “走，这个星球要消失了。”

    就在这个时候，楚风忙朝身边的伙伴们喊了一声。

    他似乎察觉到了什么，立刻释放出了自己的宇宙之力，包裹住了所有的同伴，飞到了半空当中。

    果然，楚风感知的不错，他们一行人刚刚飞离地面。

    整个冥河星球就在这一瞬间的功夫突然坍缩了。

    巨大的无与伦比的黑色星球急速的向中间坍缩，所有的一切全部都化作了黑色的能量流动到了之前冥河星球球心的位置上面。

    紧随其后的就是那个冥河星球的球心位置开始凝聚成一个十分小的一个小球。

    这个小球史无前例的闪烁着极度黑暗幽深的光芒，同时飞速的朝冥河大帝所在的位置飞了过去。

    冥河大帝伸手接过了那颗由整个星球浓缩而成的黑色小球，直接吞入了自己的腹中。

    0 ·····求鲜花0 ·······

    “哇塞！这是什么操作？”

    眼前的壮观景象，彻底把张衡震撼了。

    “这是怎么回事啊？楚风哥哥？”

    王灵儿也在旁边惊讶的发问道。

    “楚风兄弟，这个也太奇怪了一点吧！”

    虚空魔神也和王灵儿一样的惊讶。

    ........ .. 0

    “他是不是在吸收能量？”

    幻象鳄神若有所思的说道。

    “这颗星球和一般的星球不太一样。这颗星球不是由物质构成的实体，而是全部由能量凝聚出来的实体。虽然看上去和物质实体的星球一样，但是本质上是有很大差别的。也正是因为由能量凝聚而成，所以他才能吸收进去。大家不要担心，这颗星球看似很大，但是其中所有的能量加到一起，也不会比一颗宇宙之宝里面蕴含的能量多的。”

    楚风看了周围伙伴们惊讶的神情，淡淡的笑了笑，简单的道出了这颗星球突然坍缩的原因。

    “原来是这样啊，把我吓一跳。”

    张衡长吁了一口气说道。七.

第六百章 幽冥能量牢笼



    “哈哈，没想到一个小小的人类也能看出来本大帝的冥河星球不是由物质构成的。看来那些下人死在你们手上，不算太冤。”

    冥河大帝见楚风识破了这个冥河星球的本质，语气由先前的包含一丝怒意，变成了带有一丝欣赏来。

    不过这句话刚说完，冥河大帝语气一转，又开始说道：

    “只是你们八二零已经知道了本大帝的厉害，居然还不想着逃走。本大帝还真是有一些惊讶。”

    “逃走，你这个大黑炭头，不要以为你吸收了一颗星球的能量，我们就怕你了，我张衡也不是吓大的。我来了，星空巨兽出来吧。”

    听了冥河大帝的话，张衡毫无惧色，反而飞到了前面，召唤出了自己的小不点星空巨兽。

    他对于面前的冥河大帝丝毫都没有感到害怕，反倒是觉得这个家伙比先前的那些个什么幽冥使者、幽冥副使、护法左右长老的长的都要黑，更像是一个挖煤的，所以还在黑炭头的前面特意加了一个大字。

    “张衡兄弟说的好，你这个家伙，把这片宇宙海搞的乌烟瘴气，到处都是黑色能量，还敢自称冥河大帝。这么不要脸的话都敢说，让我也来会会你！鳄神鳞甲剑！”

    后面的幻象鳄神也在张衡说完之后，飞到了前面，召唤出了自己的鳄神鳞甲剑。

    “既然鳄神兄弟和张衡兄弟都已经出来了，那我虚空魔神也应该凑一下这个热闹了。虚空魔神剑！”

    见幻象鳄神和张衡都飞到了冥河大帝面前，虚空魔神也按捺不住冲动，直接飞到了幻象鳄神和张衡的旁边。

    “你们不要去，有危险。”

    见三人突然之间飞到了冥河大帝的面前，楚风感觉到了一丝不妙。

    他的感知能力是十分强大的，根据他的感知，楚风认为三人加在一起，应该也不是这个冥河大帝的对手，如果贸然作战的话，很有可能会遇到危险。

    “楚风哥哥，让他们去吧，我看这个冥河大帝也就样子唬人，他们三个人肯定是能战胜他的。”

    王灵儿则在旁边劝向了楚风，在她的眼里，两位古神加上一个拥有星空巨兽的人类，完全没有理由打不过眼前这个冥河大帝的0 .....

    因此，她觉得楚风可能是过虑了，所以上前几步，朝楚风说出了自己的看法。

    “楚风大人，你放心吧，我们三个，放到宇宙任何地方，恐怕都不是那么好惹的了，更何况对面就一个黑不溜秋的家伙。”

    幻象鳄神这个时候也回过头来，自信的朝楚风喊道。

    说完，幻象鳄神朝身边的张衡和虚空魔神使了一个眼色，又说道：

    “不要犹豫了，咱们上吧！鳄神鳞甲剑。”

    “星空巨兽，上！”

    “看我虚0.7空魔神剑！”

    三人一齐对着冥河大帝使出了自己的看家本领。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然一起来，那我就送你们一起上路吧。幽冥牢笼！”

    冥河大帝见三人同时向自己发起进攻，丝毫没有感觉到惊慌，而是直接喊出了四个字——幽冥牢笼。.

第六百零一章 宇宙变化



    当他刚刚喊完这四个字的时候，三人面前的整个宇宙空间，就立刻出现了变化。

    原本三人外围空旷的宇宙空间，突然之间出现了很多的黑色石柱。

    石柱上流淌着异常光亮的黑色能量流，随着黑色能量流的流动，所有的黑色石柱中间，开始出现一道道的黑色线条。

    这些黑色线条闪烁着黑色的光芒，将所有的黑色石柱两两连接到了一起，形成了一个正好围住三人的黑色能量05围栏。

    不过这还没有停下来，黑色石柱也在黑色能量围栏形成之后，迅速的向上下两个方向延伸，延伸到了万米之后，突然所有的黑色石柱又开始弯曲。

    上方和下方的所有黑色石柱在弯曲之后，直接连接到了一个点上。

    同时，连接到的这个点开始绽放出更加诡异的黑色光芒，将刚刚形成的整个纺锤形状的黑色能量围栏全部都包裹了起来。

    很快，一个纺锤形状闪烁着异常黑色光芒的牢笼就将三人包裹在了这片宇宙空间当中。

    这个牢笼虽然复杂，但是形成速度之快，令人匪夷所思，就在冥河大帝刚刚话音落地的时候，这个纺锤形的牢笼就突然形成了。

    这个速度，让刚进入这片宇宙空间的张衡三人完全没有时间跳出来，而是直接就被困在了牢笼当中。

    “哼，一个破牢笼，也想拦住我们，看我虚空魔神剑！”

    虚空魔神没有被对方的这一下吓到，而是挥舞起了自己的五彩神剑，朝那个纺锤形的牢笼劈了过去。

    一剑就劈到了其中一个黑色石柱之上。

    “轰。”

    牢笼内部的宇宙空间被这一下撞击，立刻就形成了空间碎裂，随后这个空间碎裂产生的波动在牢笼中来回震荡了数圈之后，又渐渐的恢复了平静。

    “嗯？魔神，你的虚空魔神剑不行啊？看看我的鳄神鳞甲剑吧。”

    看着虚空魔神一击之后，整个牢笼除了内部空间因为碎裂产生了波动之外，再也没有丝毫的动静，幻象鳄神就挥舞起了自己这一把鳄神鳞甲剑。

    他很有自信能够劈开这个牢笼，因为他的鳄神鳞甲曾经是很多阵法的破解秘钥。

    所以，幻象鳄神认为，对方的这个什么牢笼，说白了也不过就是个法阵而已。

    既然是法阵，那么他的鳄神鳞甲剑或许可以劈断这些黑色石柱。

    思考到这里，幻象鳄神就一剑劈向了另外一根黑色石柱。

    823然而，现实却没有幻象鳄神想象的那么的美好。

    幻象鳄神的黑色神剑，劈到了那个纺锤形的牢笼之后，并没有如他所料的一样，将那黑色石柱劈开。

    而是如同虚空魔神一样，依旧是只产生了一道道的空间波动而已，在空间波动震荡了一会儿之后，牢笼当中，又恢复了平静。

    “怎么会这样？这到底是什么牢笼？怎么劈不开？”

    幻象鳄神一脸惊愕的看着面前的纺锤形能量牢笼。

    这个牢笼看样子并不是个法阵，可是不是法阵，又会是什么呢？.

第六百零二章 空间置换破幽冥牢笼



    “魔神、鳄神，你们的招式不行，看看我的星空巨兽吧，小不点，上，把这个牢笼撕裂。”

    看到虚空魔神和幻象鳄神接连碰壁，张衡已经操纵这自己的小不点星空巨兽扑到了牢笼边缘的地方。

    “嗷呜。”

    小不点星空巨兽直接张开了自己的大嘴，嘶吼着就朝纺锤形能量围栏的黑色石柱咬了过去。

    但是，情况似乎和张衡预想的不太一样，黑色石柱似乎并没有发生太大的变化，上面依旧是无数的黑色能量在流动，小不点的牙齿似乎也没有对黑色石柱产生多大的影响。

    “小不点，不要咬这一根石柱了，换一根试试。”

    片刻之后，在后面观战的张衡有些着急了，他开始尝试让自己的小不点再试试其他的石柱。

    “哈哈，你们不要枉费心机了，我的绝对幽冥能量牢笼，既不是一个法阵也不是什么实体，你们想把它咬断简直太荒谬了｀ 「。”

    看着两位古神和一个人类一遍又一遍的劈砍自己的能量牢笼，冥河大帝不禁在旁边嘲笑起了三人。

    “冥河大帝，你高兴的有点早了。”

    楚风站出来说道。

    与此同时，他已经看穿了对方这个能量牢笼的本质，于是他在说话的同时，释放出了自己的宇宙之力，用自己的宇宙之力催动出了空间转换的表现形式。

    随后，楚风一伸手，从旁边的宇宙虚空当中抓了一把，然后朝那个牢笼的方向一扔。

    随着楚风扔出的宇宙空间朝那个黑色牢笼飞去，很快，牢笼当中的三人就莫名其妙的出现在了牢笼的外面。

    “空间置换？你这人类居然对宇宙之力有这样的领悟。”

    冥河大帝被楚风的这一手空间置换震惊到了，有些惊讶的看向了楚风。

    “我说你高兴的有点早了，我早就看穿了你的这个能量牢笼了，无非就是利用黑暗能量，在周围的宇宙空间中布下一张网，让他们出不来。他们的神剑和星空巨兽虽然厉害，但是也只是作用在物质上面的，对于你这种利用纯能量布下的诡计则派不上用场，我说的对吗？冥河，呃，冥河大帝？”

    面对冥河大帝的惊讶，楚风云淡风轻的笑着回答道。

    “｀ 〃原来是这样啊，难怪我的小不点，咬了半天一点反应都没有呢，这家伙太卑鄙了。”

    刚刚脱离了能量牢笼的张衡看着冥河大帝，有些不爽道。

    “幻象鳄神、虚空魔神还有张衡，你们到这边来，这个冥河大帝，还是交给我来对付吧，我已经知道他的把戏了。”

    楚风朝牢笼对面的三人召唤道，随后从自己的本源世 界球当中召唤出了自己的本源神剑。

    金色的剑身在楚风宇宙之力的加持之下，顿时闪烁出万道光芒，一下子就把整个宇宙空间给照亮了。

    “哦？这把神剑不错，我倒是也有一把，不妨比试比试，幽冥魔剑！”

    看到楚风召唤出了一把金光闪闪的神剑，冥河大帝并没有担忧，而是带有调侃意味的也召唤出了一把宝剑。.

第六百零三章黑色能量流



    这把宝剑，通体幽黑，剑长千丈，上面有无数的黑色能量流动在其中，这些黑色能量在剑身之上形成了一个一个小小的波浪状突起，看上去就如同是长了很多黑色鱼鳞花纹一般，与楚风手上金光闪闪的本源神剑，形成了鲜明的对比。

    召唤出了黑色鱼鳞花纹宝剑的冥河大帝，没有再说话，而是直接就挥舞起了这把宝剑，朝楚风的方向劈了过来。

    “来的正好。”

    楚风挥手就拿着自己的本源神剑迎上了那把黑色鱼鳞花纹宝剑。

    电光火石之间，两把宝剑就碰撞到了一起。

    然而，令所有人都823想象不到的事情发生了，两把千丈长的宝剑撞击到了一起之后并没有发生一丝的响动。

    整个宇宙空间也是一片寂静。

    所有人都感受不到这次的碰撞发生了任何的变化。

    “不好，这把宝剑也是能量凝聚的。”

    在看到自己的本源神剑被那黑色鱼鳞花纹宝剑发出的黑色能量缠绕住的瞬间，楚风立刻就发现了其中的玄机。

    不过，楚风是何许人也，他是宇宙大帝的传人，这样的伎俩虽然能够迷惑他片 刻，但是想要通过这样的方法击败他就有点太儿戏了。

    只见楚风在感知到对方的宝剑底细之后，立刻释放出了大量的宇宙之力，宇宙之力从楚风的手中如同江水一样，奔涌而出，源源不断的灌输到了本源神剑之上。

    只在一瞬间的功夫，整个本源神剑的剑身就被宇宙之力形成的金色能量流给包裹了起来。

    在金色能量流包裹住本源神剑的瞬间，原先缠绕住本源神剑的黑色能量也一下就被荡开，飘散到了宇宙空间当中，消失不见了。

    紧随其后的，就是冥河大帝手上那把黑色鱼鳞花纹宝剑被楚风的本源神剑几下的功夫就打散成了一道道黑雾，也消失在了宇宙空间之中。

    “楚风哥哥，你好厉害啊。”

    看到楚风不费吹灰之力就废掉了对方的黑色鱼鳞花纹宝剑，王灵儿不禁赞叹起来。

    “楚风威武。”

    “楚风大人给力。”

    “楚风兄弟帅呆了。”

    “楚风加油。”

    紧随王灵儿之后的其他人也一同欢呼起来。

    “你这个人类，竟然破了我的幽冥魔剑！无尽深渊斗篷。”

    看到楚风几下就搞定了自己的幽冥魔剑，又听到了楚风一行人的欢呼声，冥河大帝明显被激怒了，他立刻摘下了自己的黑色斗篷，朝天空中扔了过去。

    “擦，怎么冥河星球的黑炭头都一个样，动不动就扔斗篷。”

    看到冥河大帝的动作，张衡立刻就想起了之前自己和幽冥使者战斗时的场景。

    当时，那个幽冥使者也是一下子就把自己的斗篷扔到了半空当中。

    此刻，看着在空中变成巨大无比，铺天盖地朝自己盖过来的黑色斗篷。

    楚风只是微微一笑，随即就开始转动自己的手腕。

    很快，楚风的本源神剑在他手腕的转动之下也开始飞速的旋转起来。

    随后，楚风轻轻的将手中的本源神剑朝空中一抛。.

第六百零四章 用锤子教训对手



    飞向了空中的本源神剑，在空中旋转的更加迅速起来，如同一扇高速转动的涡轮引擎。

    周围的宇宙空间，被这本源神剑旋转的力量牵引，眨眼间就扭曲了起来。

    黑色斗篷也在空间扭曲之下，朝着本源神剑盖了上去。

    只不过，冥河的大帝的黑色斗篷似乎并没有展现出什么神奇之处，刚刚触碰到本源神剑的时候，就被飞速旋转的本源神剑撕裂成了一片片的碎片，飘散在宇宙空间当中。

    随后又被本源神剑带动的空间流动吸了回去，再度被撕裂成为了更小的碎片，直到这些斗篷碎片被剑刃削成了一团团黑雾，才消失在了宇宙空间当中。

    “无尽深渊头蓬？材质好像不太结实啊，一下就撕碎了啊！冥河大帝，你还有没有其他的东西，最好一起都亮出来吧，不要让我一直在这里等着了，我挺忙的，其实。”

    看到冥河大帝的斗篷在一个回合之间就被自己的本源神剑撕裂成了飞灰，楚风颇有些调侃意味的朝冥河大帝笑了起来。

    “你，你，你这个人类，敢撕碎了我的披风，看我不杀了你。冥河巨兽，给我出来，吃掉这个该死的人类。”

    见楚风讽刺自己，冥河大帝再也没有了先前的狂妄姿态，而是暴跳如雷，~开口嘶吼了起来。

    只见，随着冥河大帝的嘶吼，一头头巨大的周身黑色光芒萦绕的冥河巨兽出现在了楚风面前的宇宙空间当-中。

    这些冥河巨兽和张衡的星空巨兽有着明显的不同。张衡的星空巨兽看上去很有些可爱的感觉，但是这些冥河巨兽则是处处都透露着阴-森来。

    只见，这些冥河巨兽每个都长着两个头颅，浑身上下都有黑色的鳞甲，脚上的爪子如同钢钩一样，与此同时，这些冥河巨兽的口中还时不时的流出黑色的液体。

    “哎呀，好难看啊。楚风，这家伙的冥河巨兽也太丑了，你快点把他们搞定，省的吓到了我的小不点星空巨兽。”

    0 ·····求鲜花0 ·······

    看到这些冥河巨兽的出现，王灵儿还没有反应，张衡却率先有了感觉，连忙朝楚风呼唤，让他抓紧时间搞定这些丑的吓人的冥河巨兽。

    “知道了，张衡兄弟，看我的吧。”

    听到了张衡的呼唤，楚风忍不住笑出声来，这家伙，一个大男人，居然会担心自己的星空巨兽被对面的冥河巨兽给恶心到，怎么感觉张衡有点像是一个抱着宠物狗的中年大妈似的，这也真是个奇葩。

    ........ .. ...

    不过笑归笑，对面的冥河巨兽还是要搞定的，楚风在回答了张衡的呼唤之后，立刻就召回了自己的本源神剑。

    他心思一动，便将自己的宇宙之力灌输到了本源神剑之上。

    本源神剑随着宇宙之力的灌输，很快就起了变化，慢慢的变成了一把金色锤子一样的武器。

    “咦，楚风哥哥的本源神剑怎么变锤子了啊？”

    旁边观战的王灵儿一脸不解的看着刚刚出现在楚风手中的金色锤子。七.

第六百零五章 神操作



    “哈哈，肯定是楚风利用宇宙之力催动的，没想到楚风现在对于宇宙之力的运用已经到了这种程度，连原来的神剑都可以任意幻化了。”

    虚空魔神则在旁边啧啧称奇的感叹道。

    “没想到啊，宇宙之力真的是宇宙间最为强大的力量了，我幻象鳄神活了这么多年，除了当年在宇宙大帝那里见过这样的神操作八二七，这次还是我第二次见到呢。”

    幻象鳄神也在旁边感叹了起来。

    “好了，冥河大帝，不跟你玩了，别眨眼，我要收拾你的那些宠物了。”

    说着，楚风便提着自己的金色锤子飞到了那些冥河巨兽中间。

    “铛。铛。铛。”

    楚风来到了冥河巨兽中间之后，没有躲闪冥河巨兽的攻击，而是直接眼疾手快，在每个冥河巨兽来到自己面前要撕咬自己之前，给上一锤子。

    虽然冥河大帝召唤出的这些冥河巨兽十分的强大，个个都拥有毁天灭地的能量，但是在楚风的绝对速度面前，依旧是没有丝毫的还手之力。

    只见，一个个冥河巨兽在楚风来回翻飞的金色锤子之中，纷纷的被锤飞了出去。

    时间不长，几个回合下来，这些冥河巨兽就变得伤痕累累了。

    大多数的冥河巨兽不是腿折了，就是脑袋上的头颅少了一个，要不就是尾巴被锤掉了。

    总之，所有的冥河巨兽在进攻了这几轮之后，就停下了进攻的步伐，有些畏惧的跳到了离楚风相当距离的地方。

    “哈哈，这些冥河巨兽害怕了！楚风兄弟，你太有意思了。哈哈。”

    看到冥河大帝的那些冥河巨兽，个个畏畏缩缩的样子，张衡忍不住笑出了声。

    “不许笑，你们这些家伙，撕碎了我的斗篷，还打伤了我的冥河巨兽，我饶不了你们。”

    被张衡这么一嘲笑，冥河大帝的脸上更加的挂不住了。

    他是真的没有想到，自己的斗篷被楚风撕成了碎片不说，自己的冥河巨兽居然被楚风给霍霍成了这个样子，看情况，再让它们上，它们恐怕也不敢上了0 .....

    不行，现在需要给这些冥河巨兽一点点黑暗力量了，不然用不了一会的功夫，这些冥河巨兽就会被对面的那个什么叫楚风的人类全部都敲成灰烬。

    想到这里，冥河大帝，不再多说，而是直接伸出了双手，朝冥河巨兽的方向指了过去。

    随着冥河大帝的手指，一道道黑色的能量流从冥河大帝的身体当中飞向了那些冥河巨兽。

    那些冥河巨兽在接触到黑色能量流的时候，瞬间就张开了大口，将所有的黑色能量流吞入了腹中。

    很快，这些冥河巨兽以一种令人惊讶的速度恢复成了先前的模样，另外，在原先周0.7身的黑色鳞甲之上，又长出了几根倒竖的长刺。

    恢复后的冥河巨兽眼神当中再度迸发出了狠厉的光芒，嘶吼着朝楚风扑了过去。

    “哎呦，又来了，看来这个小锤子不行了，我要换个大的了。”

    面对朝自己再度扑来的冥河巨兽，楚风依旧没有慌乱，而是半开玩笑似的自言自语了一句。.

