灵气复苏：我，树神，吞噬万界
作者: 三线巨星
简介:
张云天又重生了， 一睁眼，变成了一颗杨树，还是歪脖杨树， 但是不怕，灵气复苏， 在森林里猥琐发育， 然后带着我的九大神兽，一举震惊全世界， 我，树神，还不乖乖让我吞噬？

第1章 001.开局成为歪脖树张云天的意识渐渐开始复苏。
　　周围黑乎乎的一片，时不时的传来恐怖鸟啼兽鸣。
　　这是哪里啊？我还活着吗？
　　张云天尝试着挪动一下自己的身体，完全挪动不了，也是被车撞到的话，不死也会成为植物人吧。
　　之前的一幕浮现在眼前。
　　一辆失控的跑车飞速的冲向一个小女孩，张云天顾不得其他，直接飞身过去将小女孩给推开了。
　　在失去意识之前，张云天听到了小女孩的哭声。
　　哭声，很好，能哭，就代表着活了下来。
　　可是现在这是在哪里？
　　突然剧痛涌现，思绪，记忆，夹杂着乱七八糟的东西涌进张云天的意识内。
　　这些思绪慢慢变的缓和之后，张云天才惊讶的发现自己竟然变成了一棵树。
　　我竟然变成了一棵树？
　　张云天用自己的意识环视了一下身体，竟然真的变成了一棵树，而且还变成了一颗歪脖子树。
　　似乎是刚刚经历暴风雨的洗礼，自己这颗歪脖子树的根须已经有一大部分从地面裸露出来，整棵树都有些摇摇欲坠了。
　　这可如何是好啊。
　　可能是因为精神消耗过大，也可能是因为根须营养没跟上，张云天感觉昏昏沉沉的，不消片刻就沉沉睡去。
　　清晨第一缕阳光照下，洒在丛林里面的一棵歪脖子树上面。
　　歪脖子树很享受这种阳光带来的温暖，身体兴奋的抖动了一下。
　　张云天清醒过来。
　　休息之后，感觉身体变好了许多，也不再是昏昏沉沉的状态了。
　　张云天很快接受自己变成一棵树的事实。
　　变成一棵树，就变成一棵树吧。
　　好死不如赖活着。
　　“叮，沐浴阳光，获得进化点1”
　　进化点?
　　莫非这个就是我的金手指吗？
　　可是这个进化点怎么用啊。
　　“系统？”
　　“使用进化点？”
　　“属性面板？”
　　张云天心里默念了好多词语，都没有任何反应，当心里默念道属性面板是，眼前突然打开了一个半透明的光幕。
　　物种：变异杨树寿命：2年进化点：1（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　能力：无变异？
　　不会是因为自己引起的把。
　　两年的寿命是什么鬼？刚重生，然后很快就嗝屁了！
　　张云天吐槽了一会儿之后，开始研究进化点。
　　张云天尝试着将意识集中在最大的一根根系上面。
　　使用。
　　竟然成功了，张云天能够清晰的感觉到自己的根系似乎发生了某种神奇的变化。
　　最重要的是张云天感觉自己的意识竟然能够控制这根根须。
　　轻轻的移动了一下。
　　我去。
　　张云天的整个树干都开始抖动起来。
　　差点忘记了，有大半的根系已经裸露在外面了。
　　张云天赶紧停止轻举妄动。
　　要是因为自己的误操作，直接嗝屁，那就成了最惨穿越者了。
　　张云天稳定了一下心神，继续操纵这个根系。
　　现在当务之急是现将自己的底盘稳住，底盘不稳，办事不牢啊。
　　被进化点强化过的根系异常强大，张云天控制着根系，轻轻松松的刺破泥土，那些石头稍稍用力，也被轻而易举的破开，本来以为需要大费周章的事情，靠着这根变异的根系，轻轻松松的就被解决掉了。
　　张云天将自己现在最关键的问题解决掉之后开始观察起周围的环境来。
　　这里枝繁叶茂，而且树木都非常的高大粗壮，目测自己只有两三米的高度，只有极少数的树木个子比较矮，大部分的树木都疯长着，看起来都至少有二十几米，大部分都需要几人合力才能够抱起来。
　　张云天在观察周围环境的时候意外发现，自己现在可以360度观察周围的环境，没有任何死角，只要周围有任何的风吹草动，自己都能够感受到。
　　张云天尝试着将自己的意识蔓延，惊奇的发现，自己的意识竟然能够覆盖差不多周围100米的距离。
　　在方圆100米的范围内，张云天发现了不少事情。
　　首先是地理位置，方圆100米的范围内仍旧被树林给包围着根本看不到尽头，其次在树林里面有不少的小动物和昆虫，这些小动物和昆虫似乎受到了什么刺激一般，都非常的好斗，张云天猜测，这个变化和自己的身体变化也有着千丝万缕的关系，最后，张云天在森林里面发现了不少人类留下的痕迹，砍伐树木，帐篷等等。
　　虽然不知道到底发生了什么，但是张云天有一点可以确认，自己现在应该是在有人类生活的星球上，甚至就是在蓝星上面。
　　张云天度过了兴奋期之后，开始变得郁闷起来。
　　毕竟前世闲暇的时候，可以刷刷手机，看看新闻，看看电视剧，吃吃瓜，偶尔化身网络斗士，生活绝对滋润，且多姿多彩。
　　猛然变成了一棵树之后，除了最初的新鲜感之外，一切都显得索然无味。
　　还是想想怎么进化吧。
　　系统提示里面说通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点，周围这么多的植物，自己可通过猎杀他们来获得进化点。
　　说干就干，张云天挑选了一棵并不是很高大的槐树。
　　没办法，谁让你距离我近呢。
　　张云天操纵着根系，迅速的将这根槐树缠绕起来，用力一拉，轻轻松松将这颗槐树从地下给拉了起来。
　　给力啊。
　　作为杨树，抗干旱的树种，根系发达的有些不像话，特别是作为主根系，直接长达近乎百米，张云天怀疑自己能够探查的地方和自己的根系覆盖范围有关系。
　　将槐树给吊起来之后，张云天的根系上面开始分泌一种黏液，液体沾染到槐树上面之后，槐树以肉眼可见的速度被分解掉了，分解的速度很快，不消片刻，刚才那株3、4米高的就被分解的一干二净。
　　将槐树分解吸收之后，张云天甚至还打了一个饱嗝。
　　但是打开属性面板之后，张云天傻眼了。
　　物种：变异杨树寿命：2年进化点：0（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　能力：变异树根，坚硬无比，可分泌腐蚀性黏液，腐蚀性黏液可升级。
　　为什么没有进化点呢？
　　刚才吃了那么一大棵树，给自己累够呛，除了感觉吃饱一点之外，屁的收获也没有。
　　对啊，变异，刚才那棵槐树个头不高，估计没有变异。
　　靠，浪费感情了。
　　张云天能够感觉到自己每天分泌黏液吸收是有限制的，刚才吸收了那棵槐树之后，似乎已经达到了今天的限额，如果继续吸收别的东西，对自己的身体也会造成影响，干脆偃旗息鼓。
　　开始着手研究自己树根的使用。

第2章 002.行军蚁张云天以前看短视频里面，那些用鞭子的高手，直接将鞭子甩出，抽打出去，会发出“啪啪啪”的声响，听起来非常过瘾，而且看起来威力也非常巨大。
　　自己没有鞭子，但是有树根啊。
　　树根粗壮有力，如果能够像鞭子一样甩出去，那威力，估计打在人的身上，直接就皮开肉绽了。
　　张云天按照自己记忆里面的样子，控制着根系的一部分，直接将根系甩出。
　　“啪”
　　巨大的声响将张云天自己都给吓了一跳。
　　手雷爆炸也不过如此了吧。
　　张云天甚至能够感觉到刚才的一击，甚至直接将空气给击穿掉了。
　　这种东西如果打在人的身上，估计直接就去修仙去了，根本不可能活下去。
　　张云天拿着周围的石头和树木做尝试，石头就如同豆腐块一般，被抽打上去，直接炸裂开。
　　根系抽打到那些粗壮的树木上面，虽然没能够将树木直接拦腰打断，但是反应强烈，猛烈的抖动，好似发生了一场小地震一般。
　　这下子张云天可以彻底肯定，周围的这些树木肯定也都发生了变异，要不然这如同炸弹一般的鞭子，竟然还不能够将他们打倒。
　　事实上，张云天已经暂时放弃吞噬这些树木了。
　　吞噬一颗未发生变异的槐树，自己就已经累的够呛，更别说吞噬这些变异的大树了，即使现在能够将他们弄倒，自己也吞噬不完，万一放时间久了，那些进化点消失掉，那就得不偿失了。
　　反正那些树就在这里，总不会长脚跑掉吧。
　　进化点要搞，但是也不能涸泽而渔。
　　自己进化点至少每天都能获得1点，日积月累的进化，迟早能够将周围的这些大树全部给吞噬掉。
　　张云天正在研究如何更好的使用开发自己的根系，毕竟根系这么长，如果是在人类世界，这么长的东西，估计在某岛国，可以傲立群雄了，哪还有别的男演员的事情。
　　张云天心里YY。
　　“哗啦啦”
　　突然从西南方向传来一阵骚动。
　　鸟兽四散奔逃。
　　发生了什么？
　　张云天将自己的意识蔓延，很快发现了造成这个事情的元凶。
　　一大片褐红色的东西正在快速行军之中，所过之处，直接是光秃秃的一片。
　　“行军蚁？”
　　张云天以前在科教频道上面看过这种蚂蚁的介绍，行军蚁，它拥有强壮的颚，而且口器可以分泌麻醉黏液，如果足够多的行军蚁将大象包围起来，分分钟就能将大象给变成一堆白骨。
　　但是这些行军蚁再怎么厉害，也只是蚂蚁而已，行进的速度并不是很快，因此也只能抓一些昆虫腐叶来吃。
　　可是这群行军蚁速度却快的出奇。
　　张云天看到一条蛇被蚁群给包裹起来，等到红色军团走过，直接变成了一堆一点肉渣都不剩的骨头。
　　这情形，看的张云天树皮发麻。
　　千万不要过来，千万不要过来。
　　张云天心里默念道。
　　真是怕什么来什么，张云天用意识一路跟踪这些蚂蚁，没想到这些蚂蚁竟然直勾勾的向这自己的方向冲了过来。
　　本以为这群蚂蚁只是路过，可是万万没想到这群这群蚂蚁到了张云天这里之后，这个蚂蚁军团竟然直接爬上了张云天的身子。
　　窸窸窣窣的动静，让张云天浑身发痒。
　　我尼玛，这是要做什么。
　　我只是一棵树啊。
　　这群混蛋。
　　预想之中的攻击并没有发生，这些行军蚁似乎将张云天当成了他们的巢穴，在蚁群中有一个肚子白白胖胖的家伙，这群蚂蚁在张云天的身上找了一个树洞，将这个白胖蚂蚁放到了树洞里面，其余的蚂蚁则是有序的从张云天的身上爬了下来，直接在张云天的根部开始做巢。
　　张云天被这群行军蚁的一系列操作搞的一脸懵逼。
　　一副怒气冲冲的模样，路上神挡杀神，佛挡杀佛，到了自己这边之后，直接就偃旗息鼓了。
　　就这？
　　张云天满脑袋的问候。
　　虽然自己的根系，加上根系上的黏液可以将这些蚂蚁杀死，虽然要费点事，但是杀死他们也是轻轻松松的。
　　但是张云天能够明显感觉到这些蚂蚁对自己似乎没有任何的敌意，而且好像在自己身上寻求某种庇护一样。
　　既然对自己没什么危害，那就先留着他们观察一下吧。
　　那些蚂蚁在张云天的根部忙碌着，一个个充满着细小通道的巢穴正在逐渐成型，张云天没什么事情做，观察这些蚂蚁筑巢，看了好几个小时。
　　空气中似乎有什么东西钻进了自己的身体内，暖洋洋的，张云天能够感觉到这些东西涌入自己的身体之后，似乎自己的身体正在被改造一样。
　　暖洋洋的，感觉好像去泡了一场混浴温泉一般，舒爽的感觉，不足为外人道哉。
　　张云天能够感觉到环境正在发生这某种奇怪的变化，自己吸收这些气息之后，自己的枝干，以自己能够感觉到的速度在生长着，短短不到一天的时间，张云天感觉自己已经长高了快1米的高度，估计这也是周围那些树木都这么高的原因了。
　　那些还是矮矮的树木，估计是已经错过了这些机缘了，估计如果不是自己附身到这颗杨树上面，估计他也和周围别的矮小树木一样，泯然消失在历史长河里了。
　　不过现在有了自己附身，只要稳住不浪，猥琐发育，想必成为一代树神肯定是没有问题的。
　　说不定像二次元里面描述的那样子，直接幻化神树，一分九个尾兽，叱咤寰宇。
　　张云天心里想着带领自己麾下神兽，直接荡平寰宇，冲出蓝星，主宰宇宙。
　　嘿嘿。
　　那场面，刺激啊。
　　“饿啊”
　　一丝若有若无的呻吟之声传来，将张云天从幻想中拉了回来。
　　咦？
　　张云天屏息凝神。
　　“饿啊。”
　　片刻之后，声音再次响起。
　　张云天可以百分之百确定，这个声音是树洞里面的那个蚂蚁发出的。
　　屁股大又胖，一看就是非常能生的，不是蚁后还是哪个。
　　这家伙怎么会突然喊饿呢，刚才可是吃了不少东西啊，而且蚁后喊饿之后，下面的那些蚂蚁也无动于衷，一个劲的在做自己的事情。

第3章 003.蚂蚁军团设想下面的这些小蚂蚁，你们的蚁后饿了，快行动起来去找吃的啊。
　　可惜，根系下面的那些蚂蚁并没有如张云天心里所想的那样子行动起来，反而完全不管不顾的样子。
　　这已经有些违背常理了。
　　对于蚂蚁来说，能够维系整个族群发展下去的蚁后绝对是最高优先级才对啊，其他的蚂蚁即使全部团灭了，只要剩下一只蚁后，绝对可以让整个族群重新焕发生机。
　　你留我一条蚁命，我还你子孙千万。
　　可是这群蚂蚁听到蚁后的声音之后，直接无动于衷，这到底是什么情况啊。
　　“饿啊”
　　“饿啊”
　　蚁后呼喊的频率虽然不高，但是此起彼伏的声音让张云天不胜其烦，而且他自己也没什么办法，干脆直接关闭掉了自己的声觉、视觉，真的就如同一棵树一样，进入了沉睡之中。
　　虽然成了一棵树，但是张云天的心里内核还是人类，如果按照树龄来说，自己现在只是一个四五岁的小孩，休息是必须的。
　　转眼大半天过去了，天边被太阳的光芒染成一片金黄，阳光从那些高大树木的缝隙之间洒下，散落在张云天的身上。
　　舒服，张云天想要伸下懒腰，整个树干都抖动了一下。
　　张云天直接醒了过来，迫不及待的将属性界面打开：
　　物种：变异杨树寿命：5年进化点：1（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　能力：变异树根，坚硬无比，可分泌腐蚀性黏液，腐蚀性黏液可升级。
　　寿命竟然也增加了，估计和自己吸收的那些神秘气息有关。
　　进化点也不出所料的增加了一点。
　　这一点进化点该怎么使用啊。
　　张云天陷入了沉思之中，根系的话，感觉强化一根主根系就完全可以满足自己的需求了。
　　张云天曾经尝试通过这个根系来挪动自己的位置，但是尝试了一下之后，感觉自己的身躯刚刚离开地面，无力、虚脱的感觉就席卷了整个身子，只得作罢，估计要将所有的根系全部强化完成之后，才有可能拥有移动位置这个能力了。
　　一颗奔跑的杨树，想想就带感。
　　要不然将这个进化点使用到自己的叶子上面。
　　叶子强化之后，一下射出一大片，手里剑之术，然后敌人直接在这片树叶之下暴成一团血雾。
　　张云天正在想着到底强化什么地方。
　　“饿啊”
　　“饿啊”
　　过儿这么久了，这家伙怎么还在喊着饿啊。
　　对了，要不要尝试着将进化点用在蚁后身上试试，反正每天都会产生进化点的。
　　这个念头一产生，就无法停下来。
　　用意识将蚁后笼罩起来，如同花生粒大小的蚁后，此时浑身软趴趴的，白色肥厚的尾巴，此时有些干瘪瘪的，有气无力的，时不时的发出“饿啊”的声音。
　　使用。
　　成功了。
　　在使用了进化点之后，本来软趴趴的蚁后，立刻变得精神起来了，整个身子充满了力量，最主要的是，蚁后的整个身子大了不知道多少倍，本来只是如同花生米大小的蚁后，现在竟然变得如同核桃一般大小，尾部更是变得晶莹透亮，肥硕无比。
　　最主要的是，张云天的意识和蚁后的意识联通在了一起，张云天能够明显感觉到蚁后的精神状态非常的好。
　　张云天尝试着指挥蚁后转了个圈。
　　在接收到指令之后，蚁后明显的呆愣了一下，估计觉得这个指令有些傻傻的，但是还是按照指令的要求，缓慢的挪动着自己的身子，转了个圈。
　　身子太过肥硕，移动起来确实比较麻烦。
　　张云天以前特别喜欢看科技频道，以前看过蚂蚁的介绍，蚂蚁分为蚁后，兵蚁，工蚁和雄蚁，名称不停，分工也不相同，兵蚁主要是保护家园和攻城略地，工蚁主要是筑巢、寻找食物、照顾幼虫，雄蚁主要和蚁后配合繁衍后代。
　　昨天自己可是见到过蚂蚁军团的强大威力的，自己现在可以掌控蚁后，让蚁后给自己制造一个蚂蚁军团，攻城略地岂不美哉。
　　虽然在自己方圆100米的范围内，张云天发现了不少昆虫和动物，他也尝试着猎杀了几个，吸收之后发现都无法提升自己的进化点。
　　也不知道这个系统里面说的变异，到底是什么变异。
　　大的植物自己吞噬起来比较麻烦，那些小昆虫和小动物无法给自己提供进化点。
　　但是如果自己有了蚂蚁军团之后就不一样了。
　　让蚂蚁军团源源不断的给自己猎杀小昆虫和小动物，搬运回来之后自己吞噬吸收，这样长此以往下去肯定能够吸收到不少进化点。
　　而且自己也不用劳心劳力的去观察那些狗屁小动物什么的，岂不美哉。
　　张云天尝试和蚁后沟通了自己的想法。
　　蚁后听了张云天的话之后，突然变得异常兴奋起来，过了片刻几只看起来比普通蚂蚁个头大上不少的蚂蚁爬进了树洞内。
　　靠，看来蚁后早就压抑不住自己的欲望了啊。
　　张云天将他的意识从蚁后身上抽离出去，至于这些家伙在树洞里面做什么，自己可一点兴趣都没有。
　　张云天环视了一下自己周围，发现就这么不到两天的工夫不少大树都长高了不少。
　　周围的那种气息似乎变得更加浓郁了。
　　那些神奇的气息不停的涌入张云天的体内，张云天尝试着自己吸收。
　　感觉自己周身的细胞似乎都打开了，自主吸收的情况下，那些气息如同涓涓细流奔向大海一般，顺着张云天的树皮想着枝干内涌入，随着气息的不断涌入，张云天甚至能感觉到自己枝干在生长发育。
　　虽然自己现在个子不高，但是自己主动吸入这些气息之后，估计很快就能超越周围的这些大树了。
　　张云天吸收了一会儿气息之后，感觉已经趋于饱和，就停止吸收这些气息了。
　　张云天现在有一种玄妙的感觉，好似自己已经达到了某种瓶颈，只要突破这个瓶颈的桎梏，估计自己会更上一层楼了。

第4章 004.偷猎者转眼半个月的时间过去了。
　　在树林深处，一株杨树异常挺拔，粗看之下差不多有二三十米的高度，横向直径也差不多有五六米的宽度。
　　杨树上面枝繁叶茂，不少叶子看起来异常锋利，在阳光照射下发出如同金属一般的寒光。
　　在杨树的靠下部位，有一个方形的平台，上面密密麻麻的站立着上百只褐色蚂蚁，蚂蚁个头异常的大，几乎每一只都差不多鹌鹑蛋大小，而且背部长着翅膀，尾部还有尖刺一样的突起。
　　在这些空军蚂蚁之中，有五六只蚂蚁长得异常奇特，翅膀分叉比较多，头部特别尖锐，整个身子除去翅膀之外，看起来像是一个子弹头一般。
　　这是张云天特地开发出来的子弹蚁，飞行速度奇快，如同子弹一般，不过现在数量比较少，等到后面多起来之后，一大片子弹蚁射出，绝对震撼。
　　在空地上面，一群褐色的蚂蚁正在忙碌着，这群蚂蚁正在分尸着一个早已看不出来种类的生物，这群蚂蚁不断的将从尸体上分解下来的肉块扔进一个巨大的坑洞中，坑洞深不见底，直接将肉块给吞噬进去。
　　“嗡嗡嗡”的声音响了起来。
　　“唰”
　　“唰”
　　“唰”
　　几片树叶飞射出去。
　　声音迅速消散不见，几个被斩成两半的黄蜂缓缓的从天上落下。
　　几只蚂蚁从平台上飞起，迅速的将这些黄蜂尸体拖到方形平台上面，不消片刻就被吃了个干干净净。
　　这棵杨树正是张云天，而那些蚂蚁则是他的蚂蚁军团。
　　现在蚂蚁军团已经初具规模，张云天将蚂蚁分成了空军和陆军。
　　空军蚂蚁负责侦查，陆军蚂蚁负责奔袭，配合的相得益彰，现在张云天根本不用自己去抓捕那些昆虫和动物了，在地面上大了一个坑洞，蚂蚁们将那些尸体扔进坑洞里面，自己就可以美滋滋的吸收。
　　自己最初预想的事情已经实现了，而且通过这段时间不断的通过阳光照射和吞噬其他的变异生物，张云天获得了不少进化点。
　　通过不断的强化自身，张云天现在根系异常发达，可以控制的范围已经达到了恐怖的1500米的范围，但是张云天发现即使是将自己的范围扩充到了1500米仍旧没有发现森林的边界。
　　随着观察范围的扩大张云天观测到的生物种类也增加了很多。
　　在这片树林里面，张云天见到过狼群，见到过灰熊，见到过老虎。
　　最让张云天心惊的是，张云天在一片石碓里面发现了一堆体型巨大的蝎子。
　　这些蝎子身体红褐色，而且经常受到其他一些动物的攻击，蝎子数量巨大，那些前去攻击的动物全都无功而返。
　　也不知道蝎子的驻扎地到底藏着什么宝贝。
　　张云天尝试过偷偷用自己根部去探查一下，但是那个地方似乎被什么非常坚硬的东西给阻挡起来了，即使是自己经过几次强化的根部无法击穿，只好作罢。
　　自己的蚂蚁军团似乎很害怕这些蝎子，每次出去觅食，都会绕开这个地方。
　　虽然自己能简单的和蚁后交流，但是每次提到这些蝎子，蚁后都会显得有些害怕，别的什么信息也得不到。
　　张云天除了将进化点用在自己的根部，同时也用在自己的枝干和树叶上面。
　　现在自己的枝干坚硬的如同钢材一般，普通的攻击很难让自己受伤，有部分枝干在张云天意识的控制之下，如同手臂一般，可以肆意的舞动，不过枝干比较粗壮坚硬，挥舞起来还是比不上根系那样灵活。
　　叶子强化之后，变得如同刀片一般。
　　不过叶子比较耗费进化点，张云天在叶子上面使用了不少进化点，不过现在也才堪堪强化出了二十多片叶子而已，这些叶子如同圆月弯刀一般，飞出之后，在自己意识的控制之下，还可以重新飞回到树上。
　　利用这些叶子，张云天猎杀了不少误入自己势力范围的小动物。
　　张云天得意的欣赏着自己的英姿。
　　经过短短半个多月的发展，自己无论是体型，还是势力都得到了长足发展。
　　周围的树木都已经被自己给压在的身下，毫不夸张的说，自己就是方圆1500米范围的树木王者，迟早要将这些其他的树木全部都吞噬掉。
　　张云天正在巡视这自己的领地，在张云天看不到的地方，几个手持猎枪的家伙正在树林里面穿梭。
　　“这个狐狸也太能跑了，被打了一枪，还能跑这么久，真是奇了怪了。”
　　“这有什么稀奇的，最近也不知道怎么了，这些动物都跟充了气似的，体型大的很呢。”
　　“你们几个还别说，就说这狐狸，你们见过这长得几乎和猪一般大小的狐狸吗？”
　　“没见过，电视上不是说让我们禁止到荒郊野外吗？以免被这些奇怪动物给袭击了。”
　　“老四，你也太怂包了，我们就是靠这个赚钱的，还奇怪动物，动物越奇怪，我们越能卖上大价钱。”
　　“安静，别说话了。”
　　一个左眼有刀疤的胡髯大汉，身上穿着一身迷彩，手中拿着一把土制双管猎枪，正一脸严肃的盯着眼前的方向。
　　这家伙叫胡宇，拉拢了几个地痞流氓，专门从事野生动物的抓捕和售卖工作。
　　最近不知道什么原因，很多动物都发生了不少变化，尤其是野生动物，变化更是迅猛，他们的生意自然也就好了起来。
　　不少人都想抓几只野生动物来尝尝鲜。
　　带着兄弟几个来到这片森林里面。
　　说来奇怪，这森林里处处透露着诡异，完全不似往常一般，到处都是鸟叫兽鸣，竟然显得分外安静。
　　和兄弟们转悠了好久，终于找到了一直比猪还大的狐狸，没想到打了一枪之后，竟然还跑开了，而且速度极快，几个人追踪了半天，到这里之后竟然断了线索。
　　“血腥味怎么突然消失了？”
　　胡宇在四周环视了半天之后，终于在一个不起眼的角落里面发现了一丝暗红色的血迹。
　　血迹上面似乎还有一些其他的东西，胡宇用鼻子轻轻的闻了闻味道。
　　他娘的，竟然是野生田七。
　　这动物成精了，竟然还会给自己治疗伤口？

第5章 005.狐狸虽然用田七掩盖住了伤口，血腥味消失了，但是野生田七的味道却浓郁的很，完好无损的田七可发不出这样奇怪的味道。
　　胡宇以前鼻子算是比较灵敏了，但是就在最近几天，自己的嗅觉变得越发的灵敏起来，在抓捕这只狐狸的时候，显露的更加明显。
　　“这边走。”
　　虽然血腥味淡了很多，但是田七的气味还是比较浓郁的，胡宇根据气味判断了一下方向，继续指挥着兄弟们前进。
　　张云天正在美滋滋的吸收着蚂蚁军团给自己带来的那些小动物，虽然变异生物不多，但是量变引起质变，总还是能够获得进化点的。
　　“咦？”
　　张云天突然感觉到一股视线正在死死的盯着自己的方向。
　　是谁？
　　刚才只顾着看自己的进化点有没有增加了，竟然没有察觉有家伙竟然已经突入了自己的领地了。
　　张云天果断装死，本身遒劲有力的枝条和肆意徜徉的根系，全都沉寂下来，如同真正的杨树一般。
　　蚂蚁军团的那些蚂蚁收到命令之后，也立刻有条不紊的回到自己的洞穴内。
　　张云天现在只知道树林里面的情况，自己可以监控控制范围内的一些变化，还不知道外界到底是什么情况。
　　而且张云天可是经常在头顶看到飞机的，说明这个地方也是科技相对发达的世界，如果自己一不小心暴露了，估计很难逃脱被搞进科研院所切片的命运。
　　所以还是小心为妙。
　　“刷刷刷”
　　细小的声音响起。
　　一头长得非常壮硕，看起来像是一头狼一样的动物出现在张云天的意识范围之内。
　　这是什么啊？
　　似狼非狼的动物。
　　不过只是动物，一切都好说。
　　这家伙似乎受了点伤，奔跑的动作看起来奇奇怪怪的，不过速度倒是并不慢。
　　这家伙距离张云天大概还有七八百米的距离。
　　这小家伙想什么呢？
　　动物比人类更加的敏感，很多事情都能够比人类更加早的预感出来，这下家伙是不是感应到了什么？
　　嗯？
　　人类？
　　张云天在观察这个似狼非狼的动物时，突然感应到竟然还有人类也闯入了自己的领地。
　　这写人类是张云天重生这么久以来，第一次看到的人类。
　　不过这些人类，似乎并不是什么好人，看起来凶神恶煞的样子，而且手里面都还拿着猎枪。
　　联想到小动物受伤的样子，张云天有些明了了。
　　这些人类是追逐这个动物而来的，而动物是奔着自己来的，估计这个小动物是来寻求庇护的吧。
　　慕强而生，任何生物都是这样子的。
　　动物的速度很快，七八百米的距离很快就跑完了，距离张云天还有十几米的时候，动物停下了脚步。
　　非常谨慎的环视着周围的环境，眼睛直勾勾的盯着张云天看。
　　此时近距离之后，张云天才可以好好的观看一下眼前这个动物的情况。
　　浑身上下灰扑扑的，尖牙利爪，尾部上面的毛炸起如同钢针一般。
　　围绕着张云天的身躯盘旋着走了好几圈，终于确认没有危险之后，慢慢的向着张云天靠近过去。
　　眼睛里目光有些疑惑，明明感觉到这里有一股强大的气息，但是为什么这股气息却是从一颗粗壮的大树上面发出的。
　　心里疑惑越发浓郁，但是还是走到了张云天的近前，试探性的用爪子在张云天的树皮上面抓了一下。
　　张云天感觉被抓的地方痒痒的，好像有人在给他挠痒一样。
　　这家伙还挺调皮。
　　试探了几下之后，这家伙纵身一跃，直接顺着张云天的躯干直开始向上爬，找到一处枝叶茂密的地方躲藏了起来。
　　这家伙。
　　刚才假装普通杨树，没有显露真实样貌，现在就更没必要了。
　　张云天任由他躲在自己的身上，静等着那几个人类的到来。
　　说实话，张云天对人类还是很感兴趣的，也许还能从这几个人类的身上了解一下，最近人类社会到底发生了什么。
　　“气息就是到这里消失的。”
　　胡宇停了下来，眼前的情况让他觉得有些诡异，但是哪里诡异又说不上来。
　　“我去，这里有个大洞。”
　　听到喊声，胡宇走了过去。
　　一个深不见底的大洞，洞里面撒发着腐尸的气味。
　　“小心点，别太靠近了。”胡宇提醒道，然后盯着眼前的杨树观察。
　　“你们说那家伙会不会藏到这课树上面了？”
　　“别说，还真有可能。”
　　听到身后几个家伙的话，胡宇仔仔细细的用视线扫描着树身，树林里的树木跟天天吃化肥一样，高的有些吓人，枝叶茂密，黑压压的一片。
　　“那里。”
　　虽然气味到这里就再也找不到了，但是经过仔细观察，胡宇还是发现了一些端倪。
　　某一处树叶堆里面，那些枝叶总是无规律的抖动几下。
　　“嘘。”
　　胡宇禁声，听到老大的声音，几个人都停止说话。
　　跟着胡宇手的方向看过去。
　　“听我指挥，我们几个都向着那个方向开枪射击。”
　　“好咧。”几个家伙振振有词道，对于老大他们几个还是很相信的。
　　距离地面的高度也就十几米的距离，土制猎枪还是可以打到那个位置的。
　　张云天本来在监听几个人的谈话，突然听到他们要用猎枪来打自己。
　　草，这群狗日的，自己刚刚散发出一些气息，将动物身上的气息给屏蔽掉了，想着这几个家伙找不到就自行离开了，自己也可以趁此机会停停他们的谈话内容，最好是能够抓一个好好的逼问一下。
　　可是没想到自己还没显露出来，这群家伙却反而要开枪打自己，虽然自己是间接受害者，但是也是受害者啊。
　　这鸟气，我可不受。
　　几个家伙商量好之后，拿起猎枪就准备射击，张云天立刻晃动自己的根须，一时间地动山摇起来。
　　“砰”
　　“砰”
　　“哎呦”
　　“卧槽”
　　枪声响起，呼喊声也随之响起。
　　总共五个家伙，有两个人将子弹打了出去，但是由于刚才张云天晃动地面，其中三个家伙甩到在了地上，有一个刚才开枪的家伙也摔倒了，猎枪里面的钢珠散弹直接近距离飞射出来，其余的几个家伙根本没有防备，有三个家伙都着了道，被钢珠打中了。
　　刚才地面震动，胡宇并没有开枪，注意到枪响之后，立刻的躲避开了。
　　门：推荐票

第6章 006.宠物也有极少数的钢珠打在了张云天的躯干上面，直接镶嵌在了张云天的身上，不过压根连树皮都没打破。
　　张云天稍稍用力，几个钢珠就从那个身上掉了下来。
　　在这片，比树皮防御力，张云天称第二，没人敢称第一。
　　刚才的巨大声响将狐狸吓了一跳，身子一哆嗦，直接从一个地方跳到了另一个地方。
　　不过仍旧在张云天的身上藏着，现在在树上带着更安全，如果贸然跳下去，估计很难逃了。
　　被枪打中的几个家伙，躺在地上哀嚎。
　　虽然是土质猎枪，威力还是有的，不过幸好没有打中要害，几个家伙虽然哀嚎痛呼，但是中气十足。
　　“刚才怎么回事？”
　　“地震了吗？”
　　几个人晕头转向的，被钢珠打中的家伙还在哀嚎。
　　“别嚎丧了。”
　　胡宇用脚狠狠的踹了一脚其中一个喊声最大的家伙。
　　几个家伙看到老大面目狰狞的样子，立刻收声。
　　其余几人也是偷猎者，但是最多算是对动物下手，而他们的老大胡宇，可是对人也能下得去手的。
　　“老大，在那里。”
　　“看到了。”胡宇低沉的应道。
　　树叶很茂密，一只大的有些离谱的狐狸，躲在一堆树叶之间，但是还是能够从树叶和枝干的缝隙之间看到他。
　　胡宇的眼神非常好用，能够看到狐狸的眼神里面散发着奇异的视线。
　　那种视线夹杂着憎恨和厌恶。
　　“瘦子你上去把它逼下来。”胡宇盯着狐狸沉吟片刻开口道。
　　“我？”一个瘦竹竿哭丧着脸开口道，虽然极不情愿，但还是从身后的背包中取出了一根细长的麻绳。
　　来到张云天的身前，犹豫了片刻之后，瘦竹竿将绳子缠成一圈，将自己和树木躯干缠绕在一起，利用绳子的摩擦力，帮助自己爬树。
　　比较原始的方法，但是很有用。
　　因为张云天的躯干比较粗壮，所以瘦竹竿攀爬的速度非常慢，但是在稳步的向上爬着。
　　张云天的分叉枝干比较多，瘦竹竿向上爬了大约五六米的距离，够到了一根分支，然后站在上面休息。
　　狐狸并没有躲到很高的位置，也就差不多十米左右的距离，瘦竹竿的位置已经能够很明显的看到狐狸了。
　　胡宇的命令是将狐狸给赶下来，并没有让他将狐狸抓到。
　　瘦竹竿停下来之后，将后背的土制猎枪取下来。
　　对准狐狸的方向。
　　瞄准，发射。
　　“砰”
　　“哎哟，卧槽。”
　　“砰”
　　刚开枪，瘦子感觉自己脚下打滑，直接从树上摔了下去。
　　幸好地面上落叶比较多，落地的声音很大，但是并没有摔出什么事情。
　　晃了晃脑袋，瘦竹竿晃悠悠的从地上爬了起来。
　　“老大。”
　　“真没用，站都站不稳。”
　　“树干太滑了，好像有东西沾到鞋子上了，不信你们看。”
　　瘦子抬起自己的脚。
　　“这怎么回事？”
　　鞋面已经有些融化了，而且还有继续融化的趋势。
　　“怎么融化了？还在融化。”
　　“快把鞋子脱掉。”
　　瘦子后知后觉赶紧进将鞋子扔掉了。
　　片刻之间鞋子就彻底融化掉了。
　　“这。”
　　胡宇看着融化掉的鞋子，沉默了片刻之后开口道：“我们走。”
　　“啊？”
　　“老大？”
　　“到手的美食就这样放了？”
　　“美食？恐怕是诱饵吧，不走就留在这里，我先走了。”
　　胡宇转身就走，刚才他似乎从狐狸的眼神里面读出了一丝狡黠，而且自己心理面也总觉得有奇怪的事情发生。
　　来到这棵树附近之后，就有一种非常奇怪的感觉，似乎这棵树的周围笼罩着某种神奇的磁场，干扰着自己的思绪和感知一样。
　　而且地面上的巨坑，刚才突然的震动，还有瘦子融化的鞋子，都彰显着这处地方的不同寻常。
　　奇怪的事情见多了，大胆的人也会变得小心谨慎。
　　越凶残的家伙，反而越惜命，因为他们见到太多命运的无常，生命的短暂。
　　看到老大转身离开，其余几个人非常的不情愿，但是还是跟在胡宇的身后转身离开了。
　　张云天观察着几个人渐渐远去。
　　本来张云天是打算和这几个家伙接触的，可是观察了一下这几个家伙，感觉都是脑子不太灵光的样子就放弃这个打算了。
　　准备保护一下这个动物。
　　毕竟动物植物一家亲，严格算起来，人类反倒和自己相差最远了。
　　张云天本来还打算想自己要不要暴露出来吓唬他们一下的，没想到自己只是震动了一下，搞了一些腐蚀黏液就将这些人全部都吓跑了。
　　这样也好，省的自己暴露出来，还要担心会不会被人弄到研究所去。
　　看到人类走远之后，刚才一直藏在张云天身上的家伙，慢慢从树上跳了下来。
　　“咕咕？”
　　动物从树上跳下来之后，对着张云天发出奇怪的叫声。
　　张云天并没有回应。
　　“咕咕”
　　动物又喊了几声，声音很难听，但是张云天从他的声音里面听出了凄凉和悲哀。
　　又喊了几声之后，动物缓缓的走了几步，找了一个相对有些舒服的地方，趴了下去。
　　这个时候张云天才发现，在动物的后腹部有一个暗红色的伤口，上面糊着一堆东西勉强将伤口给挡住了。
　　在伤口的周围还有好几个类似弹孔一样的伤口，上面也涂着一堆糊状物。
　　虽然已经不再出血，但是如果不处理的话，加上抢上，估计这家伙也活不了多久了。
　　刚才估计是面对困难，动物提着一口气，现在危机解除之后，显得非常虚弱。
　　唉。
　　以往要是碰到野兔、老鼠什么的小动物经过自己这里，张云天都是直接杀掉，给蚂蚁军团做口粮的。
　　但是面对这个受伤的动物，张云天心里充满怜悯。
　　试试能不能救活吧。
　　张云天控制自己的根系轻轻的抚摸了一下动物的头部。
　　动物抬起头看着突然出现的根系，并没有害怕，而是好奇的盯着这个根系。
　　“挺舒服的。”
　　动物的头上毛茸茸的，触感很好。
　　尝试着救一下吧。
　　救活了多一个宠物也挺好的。
　　使用进化点。
　　张云天心里默念。
　　使用成功。
　　张云天感觉有一股能量从动物的身体内迸发出来。
　　“砰砰砰”
　　动物心跳猛烈的跳动起来。
　　门：推荐票

第7章 007.新发现张云天之前给蚁后用进化点都没有如此大的反应。
　　进化点使用之后，似乎动物的身体内发生了翻天覆地的变化。
　　张云天清晰感觉到强大的能量在疯狂的涌入动物的身体内。
　　而且张云天刚才使用进化点的时候，不知道为什么竟然直接扣掉了三个进化点，让张云天肉疼不已。
　　这些进化点可都是自己省下来以备不时之需的。
　　“咕”
　　“咕”
　　本来看起来十分虚弱的动物，此时看起来十分的痛苦。
　　仰天长啸。
　　就在这短暂工夫，口中的牙齿开始脱落，新生的牙齿在阳光下闪着寒光，如同利刃一般。
　　猛地将整个身子蜷缩在地上，四肢在地上猛烈的刨动着。
　　每一次挥爪，都在地上挖出深深的沟壑。
　　爪子开始分叉，爪子前段长出如同钢钉一般指甲，看起来就像在爪子上面安装了一柄柄小匕首一般，如果扑出去，那些猎物估计能够被轻易撕碎开来。
　　张云天能够明显感觉到动物的身体正在不停的长大。
　　这也太夸张了。
　　不到小半天的时间，刚才只有猪大小的动物，现在已经长得像是小牛犊子大小了，而且感觉体型还在继续变大。
　　这进化点的威力也有点太吓人了。
　　之前没有直观的认识，现在看到这剧烈的变化之后，张云天才后知后觉的感觉到进化点的威力。
　　如果仅仅是按部就班的吸收周围的灵气，再怎么样也不会产生如此巨大的效果的。
　　变化已经开始慢慢变缓了。
　　此时之前的那些灰突突的皮毛已经全部脱落了，整个身上换上了如同钢针一样的细密灰毛，眸子里面闪烁着精光。
　　“嗷”
　　动物怒吼一声，纵身一跃竟然跳出四五米的距离。
　　这就是进化的威力吗？
　　推己及人，看到进化点的威力之后，张云天对自己的未来更加的有信心了。
　　进化点在手，天下我有。
　　动物开心的跳来跳去，小半天之后，适应了自己新的身体，伸着舌头如同小狗一般，围绕在张云天的身边。
　　时不时的跳跃一下，似乎是给主人炫耀自己的新本领。
　　动物的心思简单单纯。
　　你对他好，他就跟对你好，不像人类心思复杂。
　　现在这个动物就是这样子，因为张云天帮助他活命，进化，他就对张云天亲昵。
　　而且现在这个动物似乎不仅仅是动物那么简单了。
　　浑身如同钢针一般的毛发，如同牛犊子一般的身躯，身上肌肉发达，最主要的是眼眸之中光芒闪烁，充斥着智慧和狡黠。
　　嘴巴上面竟然还长着胡须，细看面相，竟然有些像忍者神龟里面的斯普林特老师。
　　“咦？”
　　张云天目光一凝，在动物的脑袋上竟然也出现了一个光幕。
　　物种：变异藏狐寿命：6/35进化等级：6级进化形态：初级进化能力：急速跳跃，可连续快速跳跃，别急，再着急你也没办法追上我。
　　原来这家伙是一头藏狐啊。
　　藏狐莫非自己是在边境上面？
　　不过藏狐的分布比较广泛，仅仅是根据这个还是无法确定自己的位置的。
　　新增加了进化等级和进化形态，寿命栏也发生了一些变化。
　　看着这些新出现的名词，张云天心中充满了疑惑。
　　突然想到了什么，急忙将意识笼罩到了自己的身上。
　　打开属性面板。
　　物种：变异杨树寿命：2/86进化点：7（（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　进化等级：10进化形态：初级进化能力：变异树根（7），坚硬无比，可分泌腐蚀性黏液，腐蚀性黏液可升级。
　　变异树叶（29），飞花摘叶，锋利无比，友情提示，批量使用，效果更佳。
　　果然，他自己也多出了进化等级和进化形态两个栏目。
　　虽然都是初级形态，但是自己等级比藏狐高出了四级。
　　现在是初级形态，是不是随着等级的提升，后面还会有中级形态、高级形态等等。
　　如果是这个样子的话，那以后的等级进化之路就变得明了起来了，也不知道进化形态升级之后，会不会自己的整个形态都会发生变化？
　　也不知道以后继续进化下去会变成什么样子。
　　通过近一个月的观察，张云天已经发现周围出现的变异生物越来越多了，按照现在自己的发现，随着灵气越来越充裕，周围的这些生物肯定会变得越来越厉害，出现更高阶层的生命也不无可能。
　　现在自己感知的范围还是在树林里面，树林里面的大部分生物都在进化变异着，那些没有变异的生物只能被淘汰掉。
　　也不知道树林之外的情况怎么样，人类是否也发生了变异。
　　不过无论怎么样，即使人类没有发生变异，现在自己植物身躯仍旧无法和人类的飞机大炮火药炸弹相抗衡的。
　　猥琐发育才是目前的唯一出路。
　　张云天逗弄了一会儿这头藏狐。
　　以前在网上看过藏狐的资料，藏狐被称为是最丑的狐狸，但是这个进化之后的狐狸哪里还有一丝藏狐的痕迹，这体型说是千年狐狸也不为过了。
　　对了千年狐狸！
　　火影忍者里面的神树化身为十尾，然后十尾被分成了九大尾兽，自己何不效仿一下。
　　既然自己这里也有一只狐狸。
　　那么决定了，九喇嘛就是你了。
　　感应到了张云天对自己的称呼，藏狐非常的开心，围绕着张云天蹦蹦跳跳欢快不已。
　　收服九喇嘛之后，张云天的生活重新回到的原来的轨道上。
　　天色渐渐黑了下来，月亮透过树木之间的缝隙，洒下月光。
　　借着月光，可以看到九喇嘛正趴在巨坑的边上，津津有味的盯着那群正在忙碌的蚂蚁身上，而且异常调皮，时不时的用自己的爪子扑到几个蚂蚁，或者直接将蚂蚁手中的动物尸体抢走，扔进自己的嘴巴里吃掉。
　　“嗡嗡嗡”
　　细小的声音从树洞里面传出来。
　　“好啦，知道了。”
　　张云天感受到了蚁后的抱怨，伸出树根，轻轻的抽打了几下九喇嘛。
　　九喇嘛停下了自己的动作，三两下蹦到了树上，示威一般的站在一根距离树洞最近的枝干上，向着树洞“咕咕”的喊叫了几声才老老实实的趴了下去。
　　门：推荐票

第8章 008.丛林之王阳光洒下，暖洋洋的照射在张云天的身上，张云天轻轻的抖动了一下身子，醒了过来。
　　张云天在自己的根系部位，给九喇嘛制造了一个巢穴。
　　感觉到张云天醒过来，九喇嘛也从巢穴里面钻了出来。
　　精神抖擞。
　　“咕咕”的嚎了几嗓子，骚包得很，生怕别人不知道一样。
　　张云天照例用自己的意识巡查自己的领地。
　　那群蝎子似乎变大了不少，狼群已经从自己感知的领域上面消失了，灰熊也不见了踪迹，只有那只老虎还时不时的出现在自己的领地范围内。
　　探查一番并没有发现什么异常。
　　“嗡嗡嗡”
　　蚁后又向自己求助了。
　　“九喇嘛。”
　　张云天射出几片叶子吓唬了一下九喇嘛，真是的一不留神就欺负蚂蚁。
　　突然张云天想到了什么，明显的愣了一下。
　　对啊，自己之前是为了救蚁后，给他使用了1点进化点，如果自己再次给他使用进化点会不会再次发生变化呢？
　　自己之前使用了进化点之后，蚁后的体型发生了不小的变化，但是头顶上并没与出现可以观察的光幕，也许对蚁后再次使用一些进化点之后，会产生意想不到的效果。
　　说干就干。
　　张云天用自己的意识将蚁后笼罩。
　　蚁后正在和几只蚂蚁沟通交流，感觉到被张云天的意识笼罩起来之后，立刻停了下来，似乎在等着张云天的指示，而另外几只蚂蚁则是有些害怕，急忙躲到了一边。
　　使用，张云天一口气给蚁后使用2点进化点，不能顾此失彼。
　　使用完进化点之后。
　　张云天能够明显感觉到蚁后开始变得异常兴奋起来。
　　蚁后的整个身子都在不停的抖动着。
　　“嘎拉拉”的声音响起。
　　片刻之后，一个脑袋从刚才蚁后的身体内钻了出来，然后是前肢，慢慢的整个身躯都从躯壳内爬了出来。
　　刚才使用完进化点之后，蚁后蜕皮了。
　　从原来的躯壳里面钻出来的蚁后，整个身子由核桃般大小，变得如同苹果般大小。
　　尾部变得更加晶莹透亮，整体上给张云天的感觉就是不只是体型变大了，似乎还发生了一些说不清道不明的改变。
　　让张云天惊喜的是，蚁后的上方终于浮现出了一个光幕。
　　物种：变异蚁后寿命：2/10进化等级：2级进化形态：初级进化能力：超级繁殖，你留我一条生命，我还你子孙千万。
　　用了3点进化点进化等级才2级，这也太废柴了，估计蚂蚁的培养资质比较差吧，蚁后培养的话还是要谨慎一点了。
　　虽然进化点源源不绝，但是也要谨慎使用。
　　好钢用在刀刃上。
　　不过通过给蚁后使用进化点，张云天发现，想要看到属性光幕似乎必须满足两个条件：第一、必须是处于初级进化状态，第二，必须被自己的意识完全笼罩。
　　估计蚁后之前虽然进化变异了，但是可能只是身体发生了变异而已，还没有开始真正进化，所以自己无法看到属性面板。
　　进化不仅仅是体型变大，更重要的应该是寿命、智力等。
　　一般的蚁后也就两三年的寿命，狐狸寿命最多也不过十几年的时间，而进化之后的蚁后，却有着十年的寿命，狐狸更是可以活到三十多岁，而且智力也感觉发生了比较大的变化。
　　也许以后看到能够直立行走的狐狸也不是什么大惊小怪的事情了。
　　吸收浸润灵气的生物似乎都在朝着更长寿命，更高智力，更强大的体魄等方向发展了。
　　这才是进化的魅力啊。
　　张云天将进化点继续使用在自己的身上，发现除了强化之外，再也不能提升自己的进化等级了。
　　进化等级卡在10级，无论使用多少进化点都无法再更进一步。
　　张云天猜测只有当自己的进化状态发生变化之后，进化等级才能够继续提升。
　　但是怎么样提升进化状态张云天一点也摸不到门路。
　　剩下的那些进化点，张云天暂时决定不使用了，现在强化的这些已经够自己使用了。
　　阳光很好，张云天让蚂蚁军团出去猎杀小动物，自己则和九喇嘛嬉戏玩闹。
　　看着九喇嘛在树林里面驰骋奔跑，张云天感觉自己的心情都开朗了不少。
　　自己一个人闷在森林里面，只能苦中作乐，现在有了九喇嘛的陪伴，才感觉生活变得有些不一样了。
　　自己现在虽然变成了一棵树，但是内核还是一颗人类的心。
　　在森林深处，一处巨大的岩石上面，阳光散落下来，照耀在岩石上面，透过光线能够看到空气中弥漫着浓郁的氤氲气息。
　　这处地方，用修真者的话说，绝对是一个洞天福地，在这个地方修炼必须事半功倍。
　　“沙沙沙”的声音响起。
　　那些树木剧烈的晃动起来，一个身影正在迅速的向着岩石这个地方靠近。
　　近了。
　　生物纵身一跃，拔地而起。
　　硕大的身躯，形成一大片阴影，几乎将这个岩石都笼罩起来。
　　阳光照耀在身上，发出耀眼的光芒，如同身上批了一件金黄色战衣一般。
　　“砰”的一声巨响。
　　烟尘四散。
　　吊睛白额，头顶的“王”字，以及黄、白、黑相间的皮毛。
　　正是丛林之王老虎。
　　如果张云天看到这一幕绝对会震惊的无以复加，这个老虎的体型变化的太大了。
　　第一次出现在自己的领地范围内的时候，这只老虎也就普通成年老虎大小，但是现在体长已经达到了惊人的8米左右。
　　这才称得上是真正的丛林之王啊。
　　老虎的头部和背部有不少伤痕，左眼上面有一道从前额贯穿到嘴巴的硕大伤痕，使得整张脸看起来尤为凶悍。
　　老虎趴在岩石上，阳光洒在身上，估计过于舒服了，还打了个哈欠。
　　氤氲气息流转，不停的滋养改变着老虎的身躯。
　　能够看到有金色流光时不时的在老虎的皮肤上闪现着。
　　不知过了多久，估计灵气吸收的差不多了，老虎伸了伸懒腰，缓缓的站起身子。
　　转身来到岩石后方，那里堆放着一堆动物的尸骨，从里面翻找一会儿之后，找出了一个动物的头颅。
　　将头颅放置在阳光下，借助阳光可以看到是一只灰熊的脑袋。
　　灰熊的脑袋已经被撕咬的不成样子了。
　　“吼”
　　老虎仰天长啸，抬起前爪，重重的拍下。
　　灰熊脑袋四分五裂。
　　门：推荐票

第9章 009.战斗！
　　虎啸山林，声震云霄。
　　整个森林似乎都被这一声吼叫给吓到了，突然猛地一下，万籁俱寂，然后声音四散而起。
　　张云天正在逗弄九喇嘛。
　　突然巨大的吼声将他吓了一跳，九喇嘛更是不堪，听到吼声之后，直接几个闪身就躲进了巢穴里面。
　　一直在树洞里面的蚁后直接将整个身子都蜷缩了起来。
　　穿云裂石之声，不仅声音巨大，声音的威力更是震慑灵魂。
　　张云天从声音里面感受到了一股王者气息，一股让万物臣服的气息。
　　这就是进化出来的猛兽吗？
　　仅仅是声音就让人灵魂战栗。
　　余威很快消散掉了，九喇嘛探头探脑的从巢穴里面钻了出来，确认没有危险之后，再次欢快的驰骋起来，不过这次却再也不敢跑远了，只敢在张云天的附近嬉闹玩耍。
　　张云天不像九喇嘛他们那样子没心没肺。
　　生物的领地意识是非常强的，一个区域只能存在一个王者。
　　刚刚的那声吼叫，很明显在彰显着自己对这处领地的绝对占有权。
　　王不见王，既然同在一片森林内，自己和这个生物绝对要有一战。
　　张云天虽然心里有了一定的预期和准备，但是没想到这一天竟然来的如此之快。
　　距离上次的吼叫声没几天的时间。
　　一只硕大的老虎出现在了自己的领地附近。
　　太可怕了。
　　躯体庞大的吓人，单从体型上看寻常的老虎三五只根本就不是他的对手。
　　阳光下整个躯体金光闪闪，如同神魔降世。
　　脸上的那道疤痕，看起来更是凶恶无比，让张云天心头一颤。
　　老虎站在张云天的势力范围边缘处，并没有立刻深入，而是在边缘处逡巡徘徊。
　　张云天心里猜测，这只老虎是能够感应到自己身上的气息的。
　　强大的气息。
　　如果自己身上散发的气息比较弱的话，作为霸占一大片区域的张云天，估计分分钟就被周围的这些野兽给消灭掉了。
　　张云天想用自己的意识将老虎笼罩起来，看一下老虎的属性面板。
　　可是意识刚刚覆盖住老虎的脚踝处，就感到一股强烈的抵御之力，将自己的意识死死的抵挡在老虎的身体范围之外。
　　于此同时，一直在张云天领地范围外游荡的老虎终于开始动了。
　　猛虎出笼，迅猛而剧烈。
　　“砰，砰，砰”
　　横冲直撞，沿途的那些山石树木，碰之即碎。
　　距离看似很远，但是也就一瞬工夫，老虎出现在了张云天的眼前。
　　估计刚才意识距离本体太远，张云天的意识无法将老虎笼罩起来，现在老虎来到近前之后，虽然仍旧困难，但是张云天的意识还是将老虎给笼罩了起来。
　　老虎明显感觉到身体有些不对劲，浑身打摆了几次，没有摆脱这种感觉，也就作罢了。
　　一双虎眼死死的盯着张云天观察。
　　张云天的意识刚将老虎笼罩，就看到了老虎头顶的属性光幕。
　　查看。
　　物种：变异虎兽寿命：8/58进化等级：8级进化形态：初级进化种族天赋：虎吼，龙腾虎啸，震慑生灵。
　　能力：撕咬，爪子和牙齿得到了强化，威力巨大，可以轻而易举的撕裂任何猎物。
　　铜皮，经过灵气的洗涤和强化，身上的毛皮已经如铜块般坚硬，刀枪不入。
　　很好，很强大。
　　对于老虎的介绍看到张云天心脏直突突。
　　不愧是丛林之王，估计如果没有张云天的出现，没有进化点的帮助的话，这只老虎长期发展下去，绝对是这片森林当之无愧的王者。
　　老虎本来就站在野外动物食物链的最顶尖，这头老虎更是经历了不断的进化变异，厉害程度就更不用说了。
　　老虎盯着张云天迟迟不敢发起进攻。
　　眼前的奇怪生物，竟然散发出了和自己相当的气息，甚至气息比自己还要更猛烈一点。
　　老虎捕杀的猎物和对手都是活物，就似那只巨熊一般，通过拼斗厮杀然后取得胜利。
　　可是这只生物却奇怪的很，明明散发着强大的气息，但是给自己的感觉却如同死物一般。
　　老虎本就是天生的猎手，各色猎物都见过不少，张云天在他的眼里也不过是众多猎物中的一类罢了，但是这奇怪的情形，让他心生疑惑。
　　出于谨慎，老虎并没有立刻的发动进攻。
　　远远的盯着张云天。
　　观察，伺机而动。
　　自老虎出现，九喇嘛和蚁后就开始躲藏好，并且瑟瑟发抖起来，不是不想要帮忙，而是面对这种高等级的威压，他们根本生不出任何想要反抗的念头来。
　　张云天的进化等级比老虎还要高，但是他们是通过张云天进化的，所以张云天散发的那些气息他们一点也不害怕，反而会觉得安全，但是老虎就不一样了，对他们本身就是一种种族和等级的压制。
　　张云天也知道这些家伙出来也是送菜，特意嘱托他们藏好的。
　　还不攻过来吗？
　　老虎已经围绕着张云天转了不知道多少圈了，来自顶级捕食者的眼神关注，让张云天觉得浑身不舒服，总感觉自己一不留神，他就会直接冲过来。
　　这种压抑的氛围，让张云天越发的急躁起来。
　　自己的进化等级还要比老虎高上两级，也许他并不是自己的对手，而且自己是植物，对方也不可能将自己一击毙命的。
　　被老虎不停的盯着，那种紧绷感，让张云天失去了耐心。
　　哼。
　　张云天心中冷哼一声。
　　控制着树根搅动泥土，将老虎站立的地方搅动的天翻地覆，几根黑色根系冲天而已，直愣愣的插向老虎的下腹部。
　　铜头铁尾豆腐腰。
　　虽然进化变异了，但是仍旧脱离不了老虎的范畴，攻击老虎的下腹部绝对没错。
　　本来正在游荡观察的老虎，被突然的攻击吓了一跳。
　　匆忙之下纵身一跃，竟然拔地而起。
　　直接扑出五六米的距离，重重的砸在地上，不过还没等老虎缓过神来，张云天的根系接踵而至，刚刚刺破土地的根须，如同鞭子一般，直接朝着老虎狠狠的劈打过来。
　　门：推荐票

第10章 010．杀！
　　老虎体型巨大，辗转腾挪之后身子很难再次调整位置。
　　勉强扭动身躯，但是还是未能躲过张云天的根须鞭子。
　　“啪啪啪”
　　根须抽打在老虎的身上。
　　我尼玛。
　　张云天感觉到自己那轻易就裂土碎石的根须如同抽打在了铁板上面一样。
　　怪不得被系统称之为铜皮，感觉和葫芦娃里面的三娃有的一拼。
　　“吼”
　　老虎吃痛之下，嘶吼一声。
　　巨大的震颤之感席卷而来，让张云天的整个行动都为之一滞。
　　老虎压根没想到眼前这个看起来像是死物一样的东西竟然会主动的攻击自己，感受到了对方气息中的迟滞，老虎立刻调转身躯，直接向着张云天的本体躯干冲了过去。
　　我丛林之王，还不束手就擒。
　　可惜张云天也不是吃素的，我，树神，还不乖乖俯首。
　　两个家伙针尖对麦芒，针锋相对。
　　老虎的速度很迅猛，闪转腾挪，几次跳跃，就已经来到了张云天的近前。
　　猛虎下山，硕大的身躯直接扑向张云天，想要利用自己强大的力量，直接将张云天给扑倒。
　　老虎高估了自己的力量，也低估了张云天的实力。
　　刚刚张云天确实被老虎的虎吼给震慑到了，但是很快就反应过来。
　　一边将大片树叶射向老虎，一边调动自己的主根过来进行防御。
　　树叶飞射在老虎的身上，发出“叮叮叮”的脆响。
　　树叶对老虎没有造成任何伤害，但是老虎为了保护自己的眼睛，速度也相对的降了下来。
　　老虎扑向张云天本体的时候，张云天的主根也已经被调动回来。
　　老虎猛扑，而张云天的主根也凝聚力量，抽打向老虎。
　　“轰”的一声巨响。
　　根须和老虎的利爪狠狠的撞在一起。
　　火花四溅。
　　猛烈的撞击之后，老虎一触即走，从侧方撤开，拉开了和张云天的距离。
　　老虎想要缓一缓，但是张云天可不给他机会。
　　再次操纵着主根，抽打向老虎的腰腹处。
　　老虎的铜皮确实无解，但是他的体力却不是无限的，自己的那些根须抽打在他的身上，他也会吃痛。
　　老虎捕猎，一扑，一掀，一剪，也就这三板斧，全靠强大的力量将对手一击毙命。
　　碰到张云天这种耐力型的对手，就有些束手无策了。
　　老虎几次闪躲，张云天能够感觉到他的气息已经有些乱了。
　　张云天调动其余的几根根须与老虎周旋，自己则是悄悄的将主根隐藏于地下。
　　旋转，压缩。
　　如同弹簧一般，将大量的主根压缩在一起。
　　老虎刚跳跃躲开张云天的攻击。
　　就是这个时候。
　　给我破。
　　张云天心中怒喝一声，主根如同炮弹一般猛烈的射了出去。
　　积聚压缩的力量猛然迸发出来。
　　声势惊人。
　　破开泥土，直接冲天而起。
　　动物的思考很简单，拼斗，厮杀，仅此而已，根本没什么别的心思。
　　老虎知道自己落了下风，已经有了退却的心思。
　　张云天有心算无心，杀招刺出。
　　老虎根本没有机会躲避。
　　仍旧是腰腹部，怒射而出的黑色根须，狠狠的撞向了老虎的腰腹处。
　　“吼”
　　老虎吃痛，惨呼一声，声音几乎传遍整片森林。
　　黑色根须压缩凝聚了巨大的力量，一出手便是雷霆万钧。
　　老虎被刺中之后，被黑色根须的巨大力量直接将整个硕大的身躯都掀翻了。
　　铜皮终究被张云天的这一击给刺破了。
　　如同被炮弹打中了一般，伤口呈现出撕裂状，鲜血从伤口疯狂涌出，看起来煞是恐怖。
　　老虎被张云天的这一击给打怕了，不顾身上的伤口，身子挣扎着站起来，想要逃走。
　　张云天刚才可是抱着必杀的决心的，怎么可能就此将他放走。
　　养虎为患，这个道理张云天还是知道的。
　　“给我去死。”
　　张云天的主根调转方向，直接刺向老虎的伤口处。
　　趁你病，要你命。
　　老虎根本没有任何反抗的心思，只想着仓皇逃走。
　　可是王对王，一旦丧失了勇气和信心，只能成为别人砧板上的鱼肉。
　　张云天的根须灵活无比，顺着刚才的伤口直接刺进了老虎的腹部。
　　接着刚才积聚的力量，旋转，搅动。
　　老虎的肚子里面被张云天搅了个天翻地覆。
　　“嗷呜，嗷呜”
　　老虎吃痛之下，想要怒吼几声，但是此时身体已经没什么力气了，怒吼也变成了细小的呜咽之声，又向前踉跄的跑了几步，身子重重的摔倒在地上。
　　张云天将根须从老虎的肚子中拉出来。
　　“噗噗噗”一大堆东西从老虎的肚子里面被拉了出来，张云天还来不及恶心，却听到耳边传来一声轻响。
　　杀死８级初级进化生物变异虎兽，获得进化进阶点１点。
　　已达到进阶条件，是否开启下一阶段进化？
　　进阶？
　　听到这个提示音，张云天心中狂喜。
　　自己进化等级卡在１０级，已经有些日子了，自己压根不知道怎样继续进化，没想到杀死这只老虎竟然还有意外收获。
　　这还用说，当然是立刻开启。
　　张云天刚选择好，就感觉一起巨大的力量涌入了自己的体内。
　　如果说之前从外界吸收的那些灵气是涓涓细流的话，那这股涌入自己体内的力量，就如同长江黄河一般汹涌澎拜。
　　在短短的一瞬间，力量一浪接一浪涌入张云天的体内。
　　肿胀、剧痛，张云天感觉自己的身躯和灵魂都几乎要被撕裂开来。
　　是真的撕裂了。
　　在这些力量的作用下，张云天的从内部开始发生巨大的变化。
　　细胞、组织、纤维、躯体，从内而外开始发生猛烈变化。
　　“卡拉卡拉”的声音此起彼伏。
　　树皮炸裂脱落，然后迅速的长出新皮重获新生，张云天能够清晰的感觉到就在这短短的一瞬时间，无论是高度，还是宽度都在发生快速的变化。
　　而且这只是开始，进化还在继续。
　　张云天能够清晰的感觉到自己的身体从内到外都在发生着变化，这些变化让自己变得比之前更加的强大。
　　张云天感觉随着这次的进化，自己的已经得到了升华，也许经过这次的进化之后，自己的物种已经不在是杨树了。
　　门：推荐票

第11章 011.矿脉在森林中，正在发生奇异的事情。
　　一棵参天大树的躯干在不停的碎裂、重组、生长，场面看起来异常诡异。
　　在力量的刺激下，张云天的躯干不断的向上生长，直至撕破天际，周围的那些树木已经全部都被张云天抛诸身下。
　　王者之风，睥睨群雄。
　　新生的枝干，如同镀上了一层星辉，即使是白天，远远的也能够看到森林里一棵树，正在阳光下熠熠生辉。
　　整个树林几乎都笼罩在张云天的光芒之下。
　　一时间，鸟飞兽走，百兽退散。
　　进化还在继续，在看不到的地方，进化发生的更加迅猛。
　　能量注入张云天的根须之后，那些根须如同被注入了超级化肥一般，不断的生长蔓延。
　　翻开泥土，刺破岩石，野蛮生长。
　　迅猛的变化，将地面都裂出一条条沟壑，平整的地面被弄得千疮百孔。
　　张云天的主根系变化尤为剧烈。
　　不断的生长，不断的生长。
　　岩石在张云天的眼睛里如同豆腐块一般，一碰即碎。
　　主根变得更加粗壮，威力也变得更加巨大。
　　在地下，张云天的主根系，肆无忌惮的生长着。
　　进化变异已经差不多接近尾声了，张云天操纵这自己的根系在地下徜徉肆虐着。
　　再次来到那个自己破不开石头那里。
　　之前搞不定你，现在老子进化了，对付你还不是手到擒来。
　　凝聚力量，用力。
　　“轰”
　　突然一声巨响，将张云天给吓了一跳。
　　张云天的主根将石头刺破了一个小口子。
　　还是你厉害啊。
　　哼！
　　这块石头并不像其他的石头那样轻轻松松就被刺破了，刚才张云天蓄积力量才将石头弄破了一个小口子。
　　刺破小口子之后，如同捅了马蜂窝一般，立刻的炸锅了。
　　一股强烈的气流从小口子里面冲了出来。
　　气流很迅猛，但是很快就停了下来。
　　“咦？”
　　张云天心中惊异，这些气流里面怎么感觉和自己吸收的那些灵气如此相似。
　　“这石头该不会是小说里面写的那种灵脉吧。”
　　灵气过于浓郁，凝结成石，凝结的石头里面蕴含大量的灵气。
　　张云天小心翼翼的从石块上面弄下来一小块，和刚才一样，弄破石头之后，立刻有气流冲出。
　　张云天尝试着吸收了一下。
　　竟然真的是灵气。
　　张云天用自己的意识感受了一下，我的天，这块石头大的简直没边了，地下不知道绵延了多少距离，自己的意识根本无法完全的探查清楚。
　　这是一条灵石矿脉啊。
　　怪不得这处森林里面的生物不断的进化变异着，有这么一大块灵石矿脉，不断的向外散发着灵气，即使被动吸收，也会引起翻天覆地的变化。
　　张云天虽然不清楚为什么会灵气复苏，但是这片森林里面的变化，绝对和这条灵石矿脉有着必然联系。
　　张云天用意识探查了一下那群蝎子占据驻扎的地方。
　　果然，那群蝎子的驻扎之地，正是矿脉暴漏在外面的地方，不过暴漏在外面的部分几乎已经感觉不到什么灵气了。
　　“嗡嗡嗡”的声音响起。
　　只顾着探查感受了，差点忘记蚁后和九喇嘛两个小家伙了。
　　刚才蚁后震动翅膀是告诉自己，当初他们就是被这群蝎子给赶出来的。
　　想到这里，张云天心中嗤笑，怪不得自己的蚂蚁军团，每次都绕着蝎子的驻扎地走，原来是留下了惨痛的记忆啊。
　　放心吧，以后帮你找回场子。
　　毕竟这可是关乎一整条矿脉的事情啊。
　　张云天将自己的意识从地下拉回到了地上，张云天发现自己的进化似乎给蚁后和九喇嘛也都带来了不小的好处。
　　从个头上看，自己进化之后，蚁后和九喇嘛的身躯都再次的长大了一些。
　　尤其是蚁后，竟然长得如同一只海碗般大小，身上更是发出一层莹白色的光亮，看起来神圣极了。
　　九喇嘛的体型虽然没有变化很多，但是整个身子也是如同涂抹了一层星辉一般，散发着神圣的光芒。
　　此刻蚁后将自己手下的蚂蚁军团悉数派出，围绕在张云天的身体附近。
　　九喇嘛也如同侦察兵一般不停的在树木之间辗转跳跃，观察着周围的情况。
　　没有了老虎的威压，两个家伙变得活跃起来。
　　两个小家伙的行为，让张云天感觉到很开心。
　　面对强敌，两个小家伙确实发挥不了什么作用，但是在自己意识狂乱的时候，两个小家伙并没有逃离，而是围绕在自己的周围。
　　张云天将自己的意识将两个小家伙笼罩起来。
　　张云天清晰的感受到了两个小家伙的欢呼雀跃。
　　尤其是九喇嘛，几个跳跃直接冲到了张云天的身上，吐出舌头，露出快表扬我的表情。
　　喂，你是九喇嘛啊，这样装可爱，是犯规的哦。
　　安抚好两个小家伙，张云天开始观察周围的变化来。
　　地面沟壑纵横，树木东倒西歪，变异虎兽的尸体，还孤零零的躺在地上。
　　张云天轻松的将那些树木全部都连根拔起扔到一边，将变异虎兽的尸体拖回自己的身边。
　　刚才重新给九喇嘛弄了一个巢穴，他已经钻进去了。
　　张云天进化之后，对于灵气的亲和力更上一层楼，甚至在他的身体内形成了一个个细小气旋，如同打开了穴位一般，不停的吸收着灵气。
　　而张云天的根部灵气尤为浓郁，张云天呼喊了九喇嘛几次之后，才极不情愿的从巢穴里面钻了出来。
　　张云天用根须轻轻的抽打了一下九喇嘛，好你个九喇嘛，刚刚还夸你护主情深，结果就不听话了。
　　感觉到张云天有些许恼怒，九喇嘛乖巧的坐直身体，吐出舌头，如同一个等待主人发号施令的小狗一般。
　　无奈了。
　　张云天对九喇嘛的这个表情完全完全无法抗拒，提不起生气的心思，轻轻的揉了揉他的脑袋，用树根一用力，虎兽的身躯被张云天撕裂开来。
　　从里面扯出一块肉块，扔给了九喇嘛。
　　虎兽已经死亡，身上的那股气息已经消散的差不多了，九喇嘛犹豫了一会儿之后，还是叼起肉块，钻进了自己的巢穴内。
　　张云天也分了一些肉块扔给了蚂蚁军团，然后从树根上面分泌出粘液，慢慢的将老虎给笼罩起来。
　　门：推荐票

第12章 012.沼泽死域腐蚀黏液的威力变大了很多。
　　变异虎兽被张云天分泌的黏液包裹起来之后，顷刻之间就被腐蚀掉了，地上除了一堆黏液之外什么都没有剩下。
　　张云天翻动土地将地上的黏液给掩埋起来，毕竟是变异虎兽，那些黏液里面也蕴含着巨大的能量。
　　伴随着变异虎兽一点渣滓都没有剩下，双王之争也终于落下了帷幕。
　　从发生战斗，到张云天进化停止，几乎过去了一天的时间，到现在终于彻底的平息下来。
　　此时张云天终于有时间看看自己身体具体的变化了。
　　心里隐隐的期待着。
　　点开属性面板。
　　我去，属性面板发生了翻天覆地的变化，看的张云天直流口水。
　　物种：树妖寿命：2/103进化点：156（（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　进阶点：0进化等级：14进化形态：初级超能者种族天赋：毒瘴，散发致命毒气，毒瘴具有强烈的致幻毒性，范围可覆盖几公里的范围。
　　细胞再生，通过将灵气注入细胞之中，能够刺激细胞再生，只要灵气充裕，再严重的伤势都能够迅速痊愈。
　　能力：变异树根（8），坚硬无比，可分泌腐蚀性黏液，腐蚀性黏液可升级。
　　变异树叶（33），飞花摘叶，锋利无比，友情提示，批量使用，效果更佳。
　　与最初相比张云天的属性面板发生了翻天覆地的变化。
　　物种直接变成了树妖。
　　已经变成了妖怪一般的物种了，和自己心中的猜测完全一致，当自己的进化形态发生变化的时候，自己的物种也会发生相应的变化。
　　随着不断的进化，基因也在不断的突破重组，想要更进一层楼，生命的领域和层次肯定会发生翻天覆地的变化，物种变化是必须的，也是必然的。
　　张云天的进化点也终于突破了三位数，如此多的进化点，肯定会让自己的能力更上一层楼。
　　让张云天尤为惊喜的是，自己的属性面板上竟然出现了技能选项。
　　如同一个游戏面板一般。
　　上面密密麻麻的一个个小格子，不过大部分格子都是黑色的，只有最上面的两个格子显示可以点击。
　　技能：沼泽湿地（可学习），使用技能之后能够在本体周围形成一个方圆100米的黏液沼泽，黏液具有腐蚀性，基础变异生物均可腐蚀融化。
　　技能：监控眼（可学习），使用之后本体产生的杨絮可化为电子监控眼，杨絮飘落的地方皆可观测。
　　很不错的两个能力，一个可以用来阻挡别的强大物种的攻击，一个可以用来监测自己意识很难侵入的地方。
　　可防守，可预警，两个能力完美契合张云天猥琐发育的想法。
　　没有任何犹豫，点击学习。
　　“叮，恭喜习得沼泽湿地技能”
　　“叮，恭喜习得监控眼技能”
　　随着电子音的响起，张云天感觉一股奇异的气息涌入自己的身体内。
　　感受，明悟。
　　原来是这样吗？
　　发动，沼泽湿地。
　　技能发动之后张云天感觉自己体内的灵气开始大量的消耗，这些灵气汇聚在自己的根部，一部分产生大量的黏液，另一部分则产生巨大的吸力。
　　根须破坏土壤和石头，吸力则将地下水从地下汲取出来。
　　地下水和黏液混合在一起。
　　慢慢的以张云天为中心，周围的那些土地变得泥泞起来。
　　毒瘴发动。
　　“刷刷刷”
　　张云天的枝干抖动着，有气息从张云天的枝干中涌出，千丝万缕，慢慢的张云天的周围开始被浓郁的雾气给包裹起来。
　　“哗啦啦”
　　随着雾气的飘散，森林里鸟兽四散，四处奔逃。
　　感受到周围发生奇怪的变化。
　　蚁后变得不安起来，一直“嗡嗡嗡”的呼唤着张云天。
　　一直躲在巢穴内的九喇嘛也从巢穴里面钻了出来，眼前发生的变化，让他们的心理面充满了迷茫，不解和害怕。
　　九喇嘛最先冷静下来，几次跳跃跳到了张云天的躯干上。
　　“咕咕咕？”
　　感应到张云天的回应之后，九喇嘛的心安心下来，警惕的盯着周围。
　　刚才张云天已经将情况告诉给九喇嘛和蚁后了，但是环境的骤然改变，对于动物来说还是有些难以适应。
　　算了由他们去了。
　　张云天不再搭理九喇嘛和蚁后两个家伙。
　　自顾自的研究起自己的种族天赋和学习的技能。
　　张云天发现两者还是有着很大的区别，种族天赋是可控的，自己可以控制毒瘴的范围，毒瘴的毒气浓度，但是技能自己一旦使用就必须完成，是被动的，而且最终的效果也不是自己能够掌控的，技能的结果是怎么样的，最终就是怎么样的。
　　这也是为什么蚁后和九喇嘛可以不受毒瘴的侵扰。
　　不过终究无论是种族天赋还是技能对自己都是巨大的提升。
　　周围的地貌发生了巨大的变化，一片巨大的沼泽，沼泽里面到处都是腐烂的木头和小动物的尸体，在沼泽的上方飘荡着浓密刺鼻的烟雾。
　　沼泽和烟雾形成了一片死域。
　　刚刚张云天发动技能耗费了不少灵气，感觉身体十分的疲惫。
　　用自己的根须费劲的从灵石矿脉上敲下来几块灵石。
　　迅速的补充自己损耗的灵气，直接从灵石里面吸收灵气，可比从空气中吸收快上不少。
　　“沙沙沙”的声音响起。
　　在森林的边缘，三个手持短刀的家伙正在向森林进发。
　　“进哥，为什么是我们三个人啊。”
　　“哪来的那么多为什么啊？你是十万个为什么吗？既然接收了命令就好好执行。”张进不耐烦的开口道。
　　“是啊，嘎子，那几个盗猎者也不知道触动了什么，他们人倒是跑了，却导致我们森林里发生这么大的变化。”张翔接话道。
　　“我们村子就我们三个退伍军人，我们不去谁去？你指望那些老弱妇孺来森林里探查情况吗？那可是我们的家人，我们的家乡。”
　　“唉，电视上天天说什么，灵气爆发，让我们注意怪异的事情发生，这里奇怪的事情，我们直接上报上去不就行了吗？新闻上可都报了，大海上出现神秘区域，船舶进去直接被吞噬掉了，我们几个要是误入那些奇怪区域，估计就有去无回了。”
　　“嘎子，就你屁事多，不想干就回去。”张进不耐烦的开口道。
　　“我又没说回去。”
　　现在自己一个人回去，那还不得被村子里那些人给戳脊梁骨。
　　张嘎可没有那么傻。
　　门：推荐票

第13章 013.蝎子暴动张云天本来想要在这深山老林里面猥琐发育，没想到自己进化变异，还有发动技能产生的巨大变化，引起了周围村民的注意。
　　更没想到自己暴露最初的原因，尽然是因为那几个偷猎者。
　　早知道当初就应该狠下心将那几个偷猎者干掉。
　　偷猎者没一个好东西，前世张云天就对偷猎者深恶痛绝。
　　但是让自己杀动物心里上还可以接受，猛然的去杀人，虽然是植物，但是仍旧是人类的内核，张云天是下不去杀手的。
　　世上没有后悔药，张云天还在享受着美味的灵石。
　　灵石中蕴含的能量绝美，比自己在空气中吸收的能量更加的纯粹，更加的滋养。
　　张云天感觉自己已经快变成地主家的傻儿子了，脖子上挂了一块超级大饼，自己只要吃饼就行了，根本生不出继续努力的心思。
　　张云天不停的吸收矿脉里面的灵石，悠哉悠哉的，但是那群蝎子却有些忍受不了了。
　　这里明明是我们的地盘，为什么有人不断的从我们这里偷走灵石。
　　蝎子巢穴内，一个浑身紫色，差不多有一张桌子大小的蝎子，蝎子浑身都已经结晶化了，看起来竟然有些像机械生物一般，尾部的毒针和他的身体差不多同样长短，看起来甚至骇人。
　　这只大蝎子正举着自己的钳子，嘴里不断的发出“吱吱吱”的声音。
　　下面密密麻麻的趴着一大群蝎子，绵延向下，一直向深不见底的洞穴延伸，根本不知道洞穴里面到底隐藏了多少蝎子。
　　下面的蝎子群情激愤，也都扬起自己的钳子，和大蝎子遥相呼应。
　　“吱吱”
　　大蝎子发号施令，走在最前列，其余的蝎子紧紧的跟随在大蝎子的身后。
　　蝎子军团出动。
　　浩浩荡荡的大军，向着张云天的方向进发。
　　灵石矿脉被蝎子占据已经有一段时间了，凭借着灵石矿脉里面的灵气，蝎子们迅速繁殖，同时身体也发生了不少变异。
　　虽然每次都只能够吸收一丁点的灵气，但是长此以往，蝎子们的身体发生了翻天覆地的变化，再加上种群优势，那些前来找麻烦的动物都被蝎子们给消灭掉了。
　　大蝎子本以为蝎子族群独占矿脉，没想到近期总感觉有灵气漏走。
　　费尽心力的调查之后，大蝎子才发现，原来在自己矿脉的底部竟然有一个巨大的树根天天来这里偷取自己的灵石。
　　这怎么行？
　　矿脉是自己的，也必须是自己的。
　　蝎子进化之后，虽然智力有了一定的提升，但是头脑仍旧很简单，只知道有人偷了自己的东西，自己必须去找回来。
　　殊不知，矿脉本身就是无主之物，而且他也不是这处矿脉的主人，他也是从别人手中抢来的。
　　大自然是这样子，物竞天择，适者生存。
　　进化同样如此，我超越你，我吞噬你。
　　蝎子军团浩浩荡荡的向张云天的方向进发。
　　此刻，张进、张翔和张嘎三人也终于看到了张云天形成的那一大片瘴气。
　　远远看去如同笼罩着森林的云海一般。
　　美丽，但是却致命。
　　“快看。”
　　“看到了。”
　　“怎么会这么短的时间形成这么一大片瘴气，这么一大片瘴气少说也要经历数十年甚至更久才会形成的啊。”
　　“现在奇怪的事情太多了，估计这也是电视上那些专家讲的奇异事件吧。”
　　“别瞎猜了，我们去那附近看看到底是怎么一回事，弄清楚了回村子里面报告。”
　　三个人用砍刀开路，缓慢前行。
　　路上动物很少，特别是大型动物几乎都消失不见了。
　　“停下来。”
　　张进突然禁声，紧跟在张进身后的张嘎没来得及停下来一下子撞到了张进的后背后。
　　“搞什么啊。”张嘎不满的嘟囔道。
　　最后的张翔听到张进的声音赶紧停了下来，机警顺着张进视线的方向看了过去。
　　卧槽。
　　那是什么！！！
　　一群浑身散发着紫色光辉的硕大昆虫正在集体行军，从外形上看酷似蝎子。
　　但是蝎子能够长到这么大吗？
　　小的都如同篮球般大小，最大的甚至和一张桌子一样大了。
　　“安静。”
　　张进回身小声说道。
　　“啊”
　　根本没有听到张进说什么，张嘎直接喊出声来。
　　“艹”
　　张进暗骂一声。
　　正在紧急行军的蝎子军团，有不少蝎子被声音吸引了。
　　齐刷刷的转身。
　　食物？
　　似乎很美味啊。
　　蝎子看到张进三人之后，立刻分出一些蝎子去追他们三个。
　　好久没有见到过如此鲜嫩的食物了，那些动物的肉都十分紧实，食用起来如同嚼蜡，还是眼前的这几个猎物看起来美味，细皮嫩肉的。
　　看到蝎子们向自己这边扑过来。
　　张进当机立断。
　　跑。
　　转身就跑，看到张嘎还在发呆，拉了他一把。
　　“快跑，在这里发呆等死啊。”张进怒吼一声。
　　张嘎这才回过神来。
　　“啊”
　　又是一声喊叫，转身撒腿就跑。
　　张云天正在享受着美味的灵石，张云天发现自己吸收灵石不仅能够更快的获得进化点，而且感觉自己吸收灵石里的灵气之后，隐隐竟然有升级的趋势。
　　灵气的量变引起质变。
　　这样的发现，让张云天对这些灵石更加情有独钟。
　　闲来无事，都要取出几块灵石，“嗑”一下。
　　突然森林里面传来急促的喊叫声。
　　这是怎么了？
　　“啊，救命啊。”
　　张云天赶紧调动意识看向声音的方向。
　　创造了沼泽死地之后，张云天有些疏于探查了。
　　三个家伙在前面发足狂奔，在他们三人的身后，则是一片紫色的海洋，如果不是张云天清理了附近的树木，估计这三个人很快就会被那些蝎子给追上了。
　　这些蝎子疯了吗？
　　领地意识，烙印在每一个生物体内的。
　　张云天将自己的气息布满了自己掌控的区域，按照常理来说这些蝎子压根不可能冲入自己领地的。
　　张云天可是观察过这些蝎子的进化等级的，蝎子老大也才初级进化8级而已。
　　级别的差距，这些蝎子根本不可能主动侵入自己领地的。
　　张云天却不知道，矿脉的吸引力有多么的强大。
　　自己每天不断的取出灵石享用，彻底冲昏了这群蝎子的头脑，不，可能都没有脑子，只是动物的护食本能而已。
　　浩浩荡荡的蝎子军团，一部分蝎子是冲着前面那三个人去的。
　　另一部分分明是向着张云天的方向冲来的。
　　好家伙，我不找你，你翻到先找上们来了。
　　真是，厕所点灯，找死都要找热乎的。
　　“刷刷刷”
　　张云天操纵着自己的根须，直奔三个人而去。
　　门：推荐票

第14章 014.杀戮！
　　“救命啊。”
　　看着一路跑一路嚎的张嘎。
　　张进真的是无奈了，如果不是后面有一大群奇异生物追着自己，张进估计直接大嘴巴子打上去了。
　　三个人现在看起来有些惨，浑身脏兮兮的。
　　要不是几年军营生涯的磨练，估计三个人早就葬身于此了。
　　糟了！
　　只顾着慌不择路的逃命，张进几人压根没有注意到，自己三个人竟然跑到了毒瘴附近，最让他绝望的是在毒瘴边缘竟然是一大片沼泽。
　　沼泽的面积很广，一眼望去根本看不到尽头。
　　地貌变化太大了，这里明明只是一片树林的啊。
　　完了，张进的心一沉，绝路啊。
　　张翔和张嘎也看到了眼前的情况。
　　张嘎更是双腿一软直接跌坐在地上，双眼无神的盯着眼前的沼泽和瘴气。
　　“刷刷刷”的声音响了起来，身后的那些奇异生物眼见着就要追上来了。
　　刚才跌坐在地上的张嘎不知道哪里来的勇气，竟然三两步直接向着沼泽和瘴气冲了过去。
　　“嘎子”
　　张进呼喊道。
　　虽然对张嘎心中不满，但是毕竟是从一个部队出来的，还是同村。
　　“与其被淹死，被毒死，我也不想被身后的东西给吃掉。”一直沉默的张翔开口道。
　　“对。”
　　被万虫噬咬，那种滋味光是想想就觉得不寒而栗。
　　“冲。”
　　“冲了，兄弟。”
　　看着近在咫尺的奇怪生物，张进和张翔也冲进了毒瘴之中。
　　此时张云天的根须也已经到了。
　　直接卷起三个人，不由分说拉起三个人直接拉到了自己的本体附近。
　　抽出一根根须直接将三个人捆绑的结结实实的。
　　此时张云天根本无暇顾及三人，蝎子大军已经打到家门前了。
　　沼泽和毒瘴对于这些蝎子没有太大的用处。
　　那些蝎子成群结队的连接在一起，形成一个个小型方舟。
　　没想到蝎子们在陆地上的速度并不是很快，没想到到了沼泽地速度反而一下子提升了上来。
　　张云天操纵着自己的根须，如同潜藏在沼泽地里的八爪巨兽。
　　种族天赋，细胞再生，通过将灵气注入细胞之中，能够刺激细胞再生，只要灵气充裕，再严重的伤势都能够迅速痊愈。
　　而张云天则开发出了更厉害的用途。
　　通过灵气激发细胞，根系，枝杈都在疯狂的生长。
　　树界降临。
　　张云天通过激发自己的生命力，利用庞大的灵气，转瞬之间枝杈和树根再次绵延生长行十几米的长度。
　　看起来如同一个树形巨人一般。
　　看着仍旧向自己冲过来的蝎子军团，张云天嘴角露出冷笑。
　　王者的地位可不是谁都能撼动的。
　　虽然不知道这群蝎子为什么发疯，但是挑战王座者，必死。
　　一股杀气，森森弥漫。
　　那些不断冲过来的蝎子，似乎感受到了这股漫天寒气，行进的速度都降了下来。
　　“吱吱”
　　大蝎子仍旧鼓动着蝎子军团继续向前冲。
　　“刷”
　　破风之声响起，一道黑影一闪而逝。
　　继而，
　　“砰”的一声巨响。
　　如同炸弹炸开一般，沼泽被炸出一个巨大的坑洞。
　　刚才由一群蝎子组成的方舟，直接消失不见。
　　仅仅一招，就废掉了不知道多少蝎子。
　　刚刚被直接击中的蝎子更是直接炸裂成碎渣，血雾开始弥漫开来。
　　九喇嘛也出现在了战场上，借助张云天提供的树干和枝杈的帮助，不断的游走的蝎子军团的周围，时不时的从蝎子方舟上面抓走一只蝎子。
　　蚁后早就召集了自己的蚂蚁军团，那些翅蚁，汇聚成一团，不断的从尾部向下洒落酸液。
　　“刺啦，刺啦”的声音此起彼伏。
　　子弹蚁更是厉害，直接死亡式冲锋，冲入蝎群之中，如同手榴弹一般直接炸裂，将蝎子方舟直接炸散开来。
　　不错，虽然帮不上什么大忙，但是衷心护主，单这一项两个家伙就没有愧对自己的培养。
　　看到九喇嘛和蚁后都在发挥自己的力量，张云天更是不能示弱。
　　“刷刷刷”
　　张云天扬起自己的根须，然后猛的向下甩落。
　　“砰砰砰”的声响此起彼伏，张云天挥动根须的速度过快直接产生了音爆。
　　“轰轰轰”
　　张云天的根须劈头盖脸的砸下。
　　那些蝎子漂浮在沼泽上面，根本无处躲藏，就是活靶子一样。
　　一声接着一声的爆响，那些蝎子皆成了张云天根下亡魂。
　　这些蝎子无脑的冲入沼泽里面，还没找到张云天的本体，就遭受到了毁灭性打击。
　　“叮，你击杀了一只变异蝎子，获得进化点0.3”
　　“叮，你击杀了一只变异蝎子，获得进化点0.3”
　　“叮，你击杀了一只变异蝎子，获得进化点0.3”
　　听着那些不断响起的提示音，张云天已经生不出任何波澜。
　　自己的生命层次已经进化提升，在这片森林里是最顶尖的存在，这些蝎子对他来说什么都算不上。
　　低层次的生命，竟然妄图挑战高层次的存在。
　　绝对不可饶恕。
　　张云天越想心中怒气越盛。
　　不断的用灵气刺激自身，根须如同一条条黑龙，在沼泽里面上下翻飞。
　　“轰隆隆”
　　大地都被这股力量给震颤到了。
　　以张云天为核心，不断的有树根从地下涌出，千手千足，不断的拍打着那些蝎子。
　　“砰砰砰”的声响接连不断。
　　巨响连天，泥浆纷飞，在泥浆里面到处都是蝎子的断肢残臂。
　　面对张云天的树根，那些蝎子如同蝼蚁一般，触之即死。
　　大蝎子此时早就慌了神，根本没有心思找张云天报仇了。
　　这等怪物，自己可惹不起。
　　准备趁着慌乱伺机而逃。
　　一根硕大的树根，直接从天而降。
　　“轰”
　　“砰”
　　仅仅一拍，一个进化等级8级的变异生物，竟然直接被拍的炸裂开来。
　　四分五裂，碎成渣渣。
　　“叮，杀死８级初级进化生物变异蝎子，获得进化进阶点１点。”
　　曾经的变异虎兽，还需要陷入苦战，现在面对8级的变异生物，仅一击，就直接将其杀死。
　　生命层次不同，能力和威力相差犹如天上地下。
　　张云天根本没有留意系统的提示，现在的张云天已经杀疯了。
　　疯狂的挥动自己的根须，根须所到之处寸草不生。
　　门：推荐票

第15章 015.囚禁好累啊。
　　张云天接连用灵气激发细胞再生，虽然威力巨大，但是使用之后没多久感觉浑身疲惫。
　　细胞再生，就好像是提前透支自己的生命力一般。
　　以后还是尽量少用。
　　不过确实威力巨大。
　　那看起来数之不尽的蝎子大军，一招树界降临，直接全部干翻。
　　还剩下一些漏网之蝎，经过刚才的杀戮，剩下的蝎子早就吓破了胆，四散奔跑。
　　最强大的那只蝎子已经被自己干掉了，剩下的那些臭番茄烂鸟蛋就交给九喇嘛和蚁后去处理了。
　　两个小家伙也被刚才张云天的暴走吓到了，收到张云天的命令之后，才回过神来。
　　欢呼雀跃着扑向剩下的蝎子。
　　“呼”
　　张云天长长的舒了一口气。
　　终于结束了，平复了一下自己的心情，将意识笼罩向战场。
　　一片狼藉，到处都是蝎子身体的残骸。
　　场面惨烈，但这就是自然，优胜劣汰，适者生存。
　　张云天可以想象如果自己输了会是什么样的下场。
　　张云天心念一动，沼泽翻涌，将那些尸体残骸全部都掩埋到沼泽里面。
　　毕竟这些尸体算得上是最好的肥料了，虽然比不上从灵石中汲取的灵气，但是也聊胜于无了。
　　在张云天的躯干上，张进三人正被张云天的根须死死的缠住。
　　刚才的战斗让他们三个人目瞪口呆。
　　看起来强悍无比的奇异物种，和眼前的大树相比，简直就渺小如细胞一般。
　　如同黑色长龙一般的根系，如同标枪一般的枝干，更有如飞刀一般的枝叶。
　　眼前的一切不停的刺激的张进他们三个人的神经。
　　尝试着用手中的刀斩断张云天的根须，但是刀子砍到根须上之后，如同砍在了石头上一样，根本没有任何的动静，甚至连一个豁口都没有。
　　连续砍了几次之后，他们放弃了。
　　“这家伙是妖怪吧？”张嘎开口道。
　　妖怪，神话传说中因为修炼而产生灵智的生物。
　　张云天虽然并不是通过修炼变成树妖，但是进化变异，应该也算是另一种修炼吧。
　　抬起头看着高耸入云的大树，张进心生一股无力之感。
　　之前看电视上说，现在灵气外泄，到处都是奇怪诡异的事情发生，如果发现及时上报，当时自己还嗤之以鼻。
　　灵气外泄？
　　专家估计是写小说的吧。
　　本来张进只是以为由于山林发生局部地震，导致地貌发生了剧烈的变化罢了。
　　没想到现实比自己想象的要更加的刺激。
　　比桌子大的蝎子，像牛犊子一样的生物，还有如同海碗大小的蚂蚁？这些生物彻底颠覆了张进的认知。
　　那些所谓的灵气，那些所谓的魔法，真的存在吗？
　　刚刚的剧烈战斗似乎已经结束了，一切都归于安静。
　　这份安静，安静的有些诡异。
　　森林里面几乎听不到任何动物的声音。
　　“啊！”张嘎突然尖叫一声，他的手指正哆哆嗦嗦的指着一个方向。
　　张进和张翔立刻抬起头。
　　不知道什么时候一根硕大的根须正悬浮在他们三个人的脑袋上。
　　根须上面布满黏液，看起来很像不可描述之物。
　　看到眼前的三个人，张云天有些不知道该怎么办了。
　　刚刚看到这三个人被蝎子军团围追堵截的时候，当时情况紧急，心里面没有多想，只想着救人，就将三个人全部都救了回来。
　　“到底该怎么做啊？”
　　看着眼前的三个人，张云天心思复杂。
　　前世为人，张云天深知人类的特质，对于任何事物有着极度的好奇心，同时也极具侵略性，任何事物一旦超脱他们的认知，人类绝对会一查到底，而且中间有任何事情阻拦的话，他们绝对会将其毁灭掉的。
　　如果将他们放走，一旦自己暴露，等待自己的绝对是飞机大炮导弹甚至是核武器。
　　低杀伤性武器还好，一旦高精尖的武器拿来对付自己，一旦暴露，十死无生。
　　张云天现在可还没达到防御导弹的地步。
　　可是一想到要杀掉这三个人，张云天又于心不忍。
　　张云天从来没有杀过人，一想到杀人张云天心中还有些恶心。
　　毕竟这三个人，目前也只算是潜在的威胁。
　　如果真的杀了这三个人，就人类睚眦必报的心思，一旦自己杀人的事情暴露出去，绝对有大量的勇士前仆后继的来杀自己扬名立万。
　　“真他娘的麻烦。”
　　张云天恶狠狠的骂了一句。
　　算了，先将他们囚禁起来吧。
　　张云天最终还是没有下得去手，但是也没有放这三个人离开。
　　操纵自己的身躯，在躯干底部开出一个可以容纳三人的囚笼，直接将他们给关了进去。
　　张进本来以为自己死定了，也已经做好准备。
　　毕竟被一棵树给吃掉，怎么样都好过被一群虫子给撕咬。
　　可是没有想到，那根布满黏液的根须并未直接将他们三人给绞死，而是直接将他们三个给拉倒了一个树屋里面，厚重的木门最上方有一个小小的窗户，有浅浅的光线照射进来。
　　现在的情况已经算是最好的结果了吧。
　　通过这次激发细胞再生，张云天对于灵气、基因、生命、进化有了更深层次的了解。
　　灵气如同一把钥匙，刺激基因发生改变，生命层次发生改变，然后进化到更高的阶层。
　　张云天已经差不多明白自己以后的发展方向了。
　　就是通过自己种族天赋和习得的技能，不断的提升他们的等级，利用这些强大的力量，改变地形地貌。
　　靠自己的力量制造生命禁区。
　　万物勿进，自己则是整个生命禁区唯一的主宰，只有听命于自己才能够存活。
　　自己与人类互不打扰，各自发展。
　　人类误入，有去无回。
　　当然这都是张云天自己的想法。
　　外面的世界目前他还一无所知。
　　作为一棵树都能够进行进化变异，那些野蛮蠢笨的动物也可以发生变异，更别说更加聪明的人类了。
　　灵气复苏，人类崛起是必然的。
　　大脑，智力，是进化的重要一环。
　　而人类作为生物中顶级智者，在进化中绝对占据着碾压式的优势。
　　人类不仅会进化，而且制造的那些武器对于动物和植物来说也都是可怕的存在。
　　现在还是要猥琐发育，只有自己能够直面人类最大的杀伤性武器的时候，才是自己真正出头之时。
　　那个时候如果人类和自己发生冲突在，自己绝对会率领自己的异兽大军，掀起种族之战的。
　　不过现在，自己还是老老实实的发育吧。
　　门：推荐票

第16章 016.迁徙张云天本来是准备过段时间再收拾这些蝎子的，没想到这些蝎子竟然主动招惹上门。
　　惨遭爆破，也怪不得自己了。
　　将战斗现场收拾好，张云天心中呼唤着九喇嘛和蚁后。
　　片刻之后，九喇嘛欢呼雀跃着从远处蹦蹦跳跳的回来了，这家伙在刚才的战斗中被蝎子蛰了好几次，现在身上不少地方都有些肿胀，不过九喇嘛丝毫不在意。
　　回到张云天的身边之后，将自己的战利品带了回来。
　　竟然是一些蝎子的毒针。
　　干得不错，张云天表扬道。
　　刚才的战斗九喇嘛是出了不少力气的。
　　“嗡嗡嗡”
　　蚁后的声音响了起来，声音听起来有些许的幽怨。
　　“好好好，你也干的不错。”
　　两个小家伙还争宠了！
　　刚才蚁后虽然没有直接的冲到正面战场，但是她也指挥着蚂蚁军团做了不少事情。
　　蝎子军团被灭掉之后，张云天心中一片空虚。
　　在这片森林中，在自己掌控的范围内，已经没有任何的动物可以和自己抗衡了。
　　经历了两次的战斗，张云天彻底奠定了自己的霸主地位。
　　现在似乎除了提升自己的进化等级，没有别的事情可做了。
　　对了，提升进化等级？
　　张云天突然想到，那群蝎子本身占据着矿脉露出地面的地方，现在蝎子被自己消灭的差不多了，估计还会有别的动物偷偷的去将那个地方占领。
　　与其便宜别人，还不如自己直接占据，这样自己吸收灵石也更加方便，进化起来也更容易了。
　　说干就干。
　　之前张云天尝试过挪动自己的根系，但是刚一挪动远离地面，整个身躯就会产生无力、虚脱的感觉。
　　自己的根系经历了多次的进化，应该已经可以适应了。
　　再说了，现在都变成树妖了，妖怪要是不能走路，怎么能称得上是妖怪呢！
　　张云天利用自己的主根作为整个身体的支撑，然后用其他的根须作为辅助，开始了自己的搬家大计。
　　“轰隆隆”
　　张云天终于挪动了身躯，但是制造的动静和声势非常吓人。
　　一棵千年古树直接挖出就要大费周章，更不用说比千年古树还要大上不知多少的树妖了。
　　张云天就像是一个树木构成的小岛一般。
　　从远处看去，就好似山体滑坡一般，一个硕大的东西正在慢慢的移动。
　　两点之间直线最短。
　　张云天根本不考虑路途中的障碍物什么的，直接按照直线向着蝎子的巢穴方向进发。
　　所过之处，一两片狼藉。
　　张云天毕竟是植物，即使是移动也不可能完全的脱离地面。
　　只能够在地下靠着根须的力量拉扯着前进，在张云天的身后，地面上形成了长长的沟壑。
　　好在距离并不算很远。
　　张云天走走停停终于来到了目的地。
　　蝎子巢穴附近还偶尔能够看到几只漏网之鱼的蝎子，张云天顺手就将他们给解决掉了。
　　路上也遇到了不少的动物，张云天没有将他们杀死，而是顺手将他们关进了自己用躯干制造的笼子里面。
　　到了。
　　直接将根须插进矿脉里是不现实的，张云天每次也都是只能用蛮力，才勉强能够从矿脉上弄下一些灵石。
　　张云天本意的打算用自己的身躯和根须将裸漏在外的矿脉全部的隐藏在自己的身下，然后自己可以慢慢的吸收灵气，且不用烦恼别的动物的打扰。
　　没想到将本体迁过来之后，才发现蝎子巢穴别有洞天。
　　蝎子们不知道用什么办法竟然在矿脉中打了一个非常复杂的通道，盘根错节。
　　张云天利用自己的根须将那些通道无论是大的还是小的，全部都占据了，同时将那些自己探查不到的地方都放置了监控眼，监视每一个死角，以防止有人像之前自己一样偷偷的吸收灵石。
　　张云天第一次使用监控眼，发现监控眼和监视器相差无几。
　　放置好监控眼之后，张云天的脑袋里多了很多如同监视器屏幕一样的光幕，张云天可以通过这些光幕来观察到底发生了什么事情。
　　那些残存着的蝎子，被张云天无情杀死，全部都送给九喇嘛和蚁后当粮食了。
　　迁徙的事情张云天已经和九喇嘛、蚁后沟通过了，两个小家伙自然是惟命是从。
　　到了新的环境，九喇嘛兴奋的很，跑来跑去了解新环境。
　　蚁后则是安稳许多，因为她身体原因，几乎不能够进行长途跋涉，大部分时间都是呆在张云天的树洞里面的，所以在哪里生活对她几乎没什么影响。
　　新的环境，新的生活。
　　要重新布置一下了。
　　“毒瘴”
　　张云天发动种族天赋氤氲的气息开始弥漫，张云天的身体上开始散发处朦胧的气息。
　　上次张云天已经制造过一次毒瘴了，这次更是得心应手。
　　随着天赋的发动，那些气息产生的速度非常的快，短短的时间内就已经绵延了几公里的距离。
　　几公里是目前张云天种族天赋的最大范围了。
　　以后随着提升，这个范围要扩大到十几公里，整片森林，甚至是整个星球。
　　控制好这些毒瘴的浓度，距离自己最近的瘴气浓度要强烈一点，外围的毒瘴浓度弱一点，要不然就没有动物再踏入自己的领地范围内了。
　　想要与人类对抗，百兽军团肯定是必要的。
　　张云天将瘴气制造好之后，开始重新制造沼泽。
　　自己最初的栖息地的沼泽因为张云天的离开，没有灵气的支撑很快就干涸掉了。
　　使用技能，沼泽湿地。
　　张云天直接发动技能，技能不用自己控制，只要施展就会按照技能的要求来实现了。
　　很快沼泽也制造完成了。
　　沼泽加毒瘴，张云天根据地的标配。
　　咦？
　　张云天正在欣赏着自己的新的根据地，突然感觉竟然有东西，在挖自己的树根。
　　树根分布在地下，张云天很少会想到竟然还有人打自己树根的注意。
　　张云天将自己的意识传到树根上面。
　　“吱吱吱”
　　一只像老鼠一样的动物，正对着张云天的树根一顿输出。
　　让张云天惊讶的是，这个小家伙竟然已经将自己的树根咬开了一个小小的口子。
　　门：推荐票

第17章 017.“咆哮哥”
　　嘴巴有够锋利的啊。
　　张云天目前的进化等级，一般的动物很难破开他的防御。
　　土制猎枪打在他的身上都留不下什么痕迹，更别说别的小动物了。
　　张云天定睛一看，好家伙。
　　这不是网上很火的土拨鼠，咆哮哥嘛！
　　小家伙个头并没有太大的变化，但是爪子和牙齿异常的大。
　　尤其是牙齿，变得如同晶体一般。
　　小家伙正在十分卖力的咬着张云天的根须。
　　虽然是很细很细的根须，但是能够咬开，说明小家伙的牙齿强度绝对很高。
　　咆哮哥一边咬张云天的根须一边将咬下来的碎屑藏进自己的嘴巴里面，嘴巴鼓鼓的，看来已经咬了挺长时间了。
　　张云天用意识将咆哮哥笼罩起来。
　　小家伙咬的正尽兴，突然感觉身体周围有一股东西将自己包裹起来，立刻警惕的站直身子。
　　不愧是咆哮哥，动作神态让人看了就忍俊不禁。
　　果然。
　　张云天用意识将咆哮哥笼罩起来之后，咆哮哥的头顶出现了一个属性光幕。
　　普通动物咬自己的根须，估计直接将牙齿给崩掉了。
　　点击查看。
　　物种：变异土拨鼠寿命：4/33进化等级：9进化状态：初级进化种族天赋：噬咬，啮齿类动物常见天赋，只要我咬的时间久，地球都能被我咬穿。
　　能力：强化门牙，啮齿类动物的门牙，可永久生长，被灵气强化后，威力更加巨大，与噬咬天赋更配哦。
　　很好很强大，怪不得能够咬动自己的根须进化等级9级，但是个头却很小，所有的进化全都用来加强牙齿了。
　　以后可以考虑把他培养成矿工了。
　　此时被张云天的意识笼罩起来的咆哮哥慌的一批。
　　估计他也知道张云天的强大，偷偷咬张云天的根须，估计也是想要趁着张云天在忙着布置根据地，想要偷偷的捞点什么东西。
　　张云天的根须大部分都用来占据蝎子巢穴了。
　　空在外面的根须在土拨鼠的眼睛里变成了漏网的美味。
　　此时咆哮哥站直身体，脸上网红咆哮表情，呆萌呆萌的。
　　等了片刻，感觉张云天并没有对自己做出别的什么动作。眼睛骨碌碌地转了起来。
　　一个闪身，一头扎进了旁边的土壤里面。
　　好家伙，张云天刚刚看着小家伙觉得挺有意思的，没想到小家伙狡猾得很。
　　自己一不注意竟然想要逃走。
　　可惜张云天的意识范围可是很大很大的。
　　一旦被张云天的意识锁定，想要逃走了有点难了。
　　张云天用意识将咆哮哥锁定，操纵根须追捕咆哮哥。
　　咆哮哥牙尖嘴利，但是再怎么样也不可能比得上树根在土壤里面。
　　没跑多远，咆哮哥就被张云天的根须捆得严严实实的。
　　张云天将咆哮哥拉到的地面上，用一个木制的笼子将咆哮哥给困了起来。
　　“吱吱吱”
　　咆哮哥在笼子里四处乱撞，一点都不消停。
　　九喇嘛在外面野够了，回到了张云天的本体。
　　看到了被困在笼子里的小家伙，调皮的心思再次犯了。
　　用爪子不断的敲击笼子。
　　“嘎吱”
　　“嘎吱”
　　发出刺耳的声响。
　　咆哮哥怒了，站直身体疯狂咆哮起来。
　　张云天任由他们玩闹，自己在想以后该怎么做。
　　张云天的想法是想要组建自己的野兽军团。
　　如果真的发生发展的话，不至于自己这边仨瓜俩枣，单枪匹马的战斗。
　　可是随着自己与老虎和蝎子军团的大战，周围的动物，尤其是那些大型生物，全部都跑的跑散的散。
　　森林里的树木确实都在疯长，但是暂时除了自己之外，其余的植物都没有产生自我思想。
　　都是一群只会埋头进化的死物罢了。
　　妄图指挥他们协同自己作战简直就是痴人说梦。
　　张云天之前心里就有猜测，一旦自己对生物使用进化点，生物就会与自己的意识产生联系和共鸣，能够听懂自己的命令和言语。
　　蚁后和九喇嘛很好的佐证了自己的观点。
　　所以只要有很多的动物，张云天可以轻轻松松制造野兽军团。
　　巧妇难为无米之炊，总不能弄一堆昆虫和自己协同作战吧。
　　昆虫指挥官，想想就挺搞笑的。
　　昆虫给自己的感觉有些后继乏力，搞突然袭击还行，如果是大规模作战，昆虫绝对是炮灰中的炮灰。
　　对了，要不要试试将进化点用到人类的身上？
　　这个念头一升腾起来就一直萦绕在张云天的心头。
　　自己尝试过用意识与人类交流，但是对方并不能够感应到自己表达的意思。
　　张云天自己是能够听明白人类的语言的，可惜鸡同鸭讲，没办法沟通交流。
　　如果给人类使用了自己的进化点也许也能产生意想不到的效果。
　　毕竟人类也是动物。
　　张云天心里痒痒，思索了好久之后，张云天决定从三个人里面选出一个做一下尝试。
　　三个人被张云天囚禁起来，张云天按时给他们准备一日三餐。
　　不过吃的东西比较简单。
　　勉强能吃。
　　不至于饿死三个人。
　　“唉，你说我们三个人是不是就这样子一直被囚禁到死啊。”张嘎唉声叹气道。
　　“别胡思乱想，如果对方想要杀我们，也就动动手指的功夫，既然将我们留下来肯定有别的用处。”张翔开口道。
　　“放心吧，车到山前必有路，这样总比被那些怪物吃了要强吧。”
　　张进盯着那个小小的窗户若有所思的开口道。
　　事实上，他这几天似乎听到了一些奇怪的声音，好像在问他一些问题一样，不过听的不是很清晰。
　　张进以为是自己的脑子产生了幻听，就没有和他们几个人讲，以免引起他们的恐慌。
　　“嘎吱”
　　一直紧闭的门突然开了。
　　一根黑乎乎的根须伸了进来。
　　“啊！”
　　张嘎如同被捏住嗓子的鸭子，直接嚎叫出来，身子迅速向后退。
　　“别吃我，别吃我。”
　　张云天看到其中一个人神色慌张，心里无语，我有那么吓人吗？
　　殊不知自己与蝎子军团大战那一幕，可是深深的刺激着他们三个。
　　没有崩溃就不错了。
　　看着剩下两个看起来还算淡定的家伙，张云天直接卷走了其中一个。
　　看到张进被卷走，张翔想要冲上去，被张云天轻轻一用力直接推飞了出去。
　　“砰”
　　门被关上了，再次被黑暗笼罩。
　　门：推荐票

第18章 018.爆体而亡张云天将张进从牢笼中抓出来，放置在一块空地上，用根须将张进牢牢的控制住。
　　用意识将张进笼罩起来。
　　使用进化点。
　　张进心中疑惑，这树妖到底要对自己做什么。
　　突然一股猛烈的气息涌入自己的体内，这股气流在他的身体内横冲直撞。
　　“啊”
　　撕裂，肿胀。
　　张进的身体如同充气的气球一般，越来越大。
　　张云天看到眼前人类痛苦不堪的模样，张云天心中有些纳闷，之前给九喇嘛他们使用进化点的时候，虽然他们看起来也很痛苦，但是却不像现在这样子。
　　张进的身体膨胀的越来越大。
　　能量在张进的体内不停的翻腾着，身体的异变和疼痛，让张进骇然不已。
　　张进的身体已经不受自己控制了，猛地吸收了太多的能量，身体完全承受不了。
　　头脑已经迷糊了。
　　嘴巴里发出意义不明的呼喊。
　　好像玩大了。
　　张云天看着身体还在不断膨胀变大的人类，却也无计可施。
　　“嘭”
　　一声巨响。
　　将张云天吓了一跳，还没来得及反应。
　　血浆四溅。
　　张进的身体直接被侵入体内的能量，撑爆了。
　　直接炸成一团血雾气。
　　过了片刻张云天才回过神来。
　　本以为看到人类死亡自己心里面会有些难受，可是没想到真的有一个人死在自己面前，并且因自己而死的时候，心里竟然没有任何难受的感觉，反而有一种隐隐的爽快。
　　是的，爽快。
　　张云天感觉自己的心里面很爽快。
　　好像人类本身就和自己是敌对的状态。
　　因为变成了树，心理上对人类还是有些好感，但是从基因上讲，对人类充满着敌对，甚至是深恶痛绝。
　　非我族类，其心必异。
　　这是镌刻在每一种生物基因之中的东西。
　　之前张云天想到杀人就瞻前顾后的，但是真正的杀了人之后，反倒觉得没有任何影响。
　　不管了，死了就死了。
　　区区一个人类而已。
　　使用进化点导致爆体而亡，张云天也大概总结了一下，两种可能，一种是因为自己的进化点比较特殊，人类的身体不适用，另一种可能是因为进化点里面蕴含的能量太过庞大，刚刚的人类躯体不能够承受如此多的能量。
　　张云天将刚才那一堆碎肉和鲜血收拾干净，暂时放弃了给人类使用进化点的计划。
　　夜幕降临，雾影婆娑。
　　此时张云天正沉下心思，将自己的意识深入到本体的核心处，静静的感悟着进化到初级超能者之后身体发生的变化。
　　进化到初级超能者，本体的核心发生了翻天覆地的变化。
　　以前张云天的躯干就是一棵树，但是现在在他本体的核心处，感觉似乎有一个生命正在孕育，朦朦胧胧的。
　　树根、树茎和树叶都发生了翻天覆地的变化。
　　树叶可以制造瘴气，如同飞刀一般射杀；树茎如同手臂一般，成片成片的挥打出去，如同千手观音。
　　最为可怕的还是树根，树根强化之后，硬度堪比钢铁，一根根黑色根须，如同一条条黑色长龙，将自己的对手和猎物统统绞杀。
　　初级超能者就已经强悍如斯，如果进化再更进一层楼的话那绝对会再次发生巨大的变化。
　　照这样继续进化下去，自己立足星球应该不难。
　　张云天的心中隐隐有些期待。
　　什么人？
　　张云天突然感觉到有什么东西突然出现在自己的本体附近。
　　“刷刷刷”
　　树叶和根须直接打过去。
　　顺着攻击的方向看过去，张云天看到竟然有一个浅色的光团慢悠悠的飘荡着。
　　这是什么怪东西，但是无论是什么出现在本体如此近的距离，都要被绞杀掉。
　　攻击已致，但是张云天却心下一沉。
　　刚才的攻击竟然直接穿过了光团。
　　这是什么鬼？
　　光团慢悠悠的飘着，看起来人畜无害的样子。
　　虽然无奈，但是张云天对这个光团没有任何的办法。
　　根须、树叶、枝杈所有的手段都用上了。
　　可是这个光团就那么慢悠悠的飘荡着，好像在无声的嘲讽着张云天。
　　好希望自己会魔法攻击啊。
　　这个光团感觉好像是一个能量体一样，就这么飘荡着。
　　慢慢的向张云天靠近。
　　距离更近了。
　　张云天有些紧张，虽然变成了树，但是这种灵异的情况还是让人摸不到头脑。
　　慢慢的用自己的意识将光团给笼罩起来，仔细的观察。
　　张云天心里震惊了。
　　光团里面是一个熟悉的身影，竟然是今天爆体而亡的人类。
　　越发灵异了！
　　猛鬼索命？
　　看起来也不像啊，软绵绵的不像是来找自己麻烦的样子。
　　光团之中的身影，此时眼睛混沌，一副迷茫的样子，只是在光团的包裹下漫无目的的飘荡着。
　　也许是因为张云天的本体附近有特殊的东西存在，所以慢慢的飘荡到了这个地方。
　　咦？
　　竟然有属性光幕。
　　刚才属性光幕和光团混在一起，张云天没有发现，但是随着距离越来越近，张云天发现了这个熟悉的东西。
　　点击查看。
　　物种：变异精神体种族天赋：灵魂附体，可将自身附着在生物的身体上，并短暂的控制。
　　介绍也太简单了。
　　进化等级，进化状态，能力全都没有，只有物种和种族天赋孤零零的躺在那里。
　　不过好在确认了这家伙到底是什么情况。
　　只要不是猛鬼索命就好。
　　没想到给人类使用进化点之后，肉体爆炸了，但是却产生了一个新的变异体。
　　见识过生物进化之后，对于精神体这种东西，张云天心里也就释然了。
　　灵气复苏什么样的事情都有可能发生。
　　张云天正在思索，突然光团忽明忽暗起来。
　　外围的光团突然消散掉了，变异体直接暴漏出来。
　　似乎感应到了自己的现状，精神体猛地清醒过来，但是眼睛中依旧是迷茫、困惑。
　　张云天的意识笼罩着精神体，能够清晰的感觉到精神体正在慢慢的开始消散。
　　也很正常，一旦脱离了肉体，精神迟早会消散掉的。
　　张云天看着精神体，静待他的消失。
　　精神体好像觉察的什么，猛地冲向了张云天的躯干。
　　“额”
　　张云天想要阻拦，却没有任何的办法，只得眼睁睁的看着精神体冲进了自己的躯干里面。
　　门：推荐票门：月票

第19章 019.外界情况这是做什么？
　　张云天被精神体的行为弄得有些不知所措。
　　精神体进入到自己的躯干之后，竟然长驱直入，直接来到了张云天本体核心的边缘处。
　　好在到了边缘之后精神体停了下来。
　　张云天急忙用意识将精神体锁定。
　　张云天看到一个虚幻的身影，正紧紧的依靠着本体核心。
　　精神体一脸的舒爽。
　　张云天能够感受到本体核心正在缓缓的给精神体提供着某种能量，这种能量和灵气完全不同。
　　张云天看着一脸舒爽表情的精神体，心思复杂。
　　本以为一个人死掉就死掉了，结果没想到这家伙死了之后，竟然还阴魂不散的找上门来。
　　现在张云天也不知道自己该怎么面对精神体了。
　　就在此时，张云天心思一动，一道微弱的声音竟然在他的意识里面响起。
　　“这是哪里？”
　　突如其来的问题，直接将张云天问住了，一时间不知道怎么回答。
　　此时精神体已经从张云天的躯体中钻了出来，身子比刚才凝实了不少。
　　精神体的眼睛里面仍旧充满着迷茫。
　　看样子像是失忆了啊。
　　以前张云天看小说里面说，三魂七魄，如果不齐全的话，人就会变得浑浑噩噩。
　　精神体现在这个样子，很有可能因为某些原因导致残缺不全，生前的记忆都记不得了。
　　不过这样也好，生前的记忆全部没有的话，自己这边也乐的轻松，免得到时候尴尬。
　　张云天尝试将自己的意识和精神体连接起来。
　　无论怎样精神体也是自己用进化点创造出来的。
　　心情莫名有些紧张。
　　成了。
　　张云天心念一动，竟然真的连接上了。
　　让张云天大为惊讶的是，意识连接上之后，张云天竟然能够看到精神体生前的一些记忆碎片，虽然零零碎碎的，但是也从中了解到不少信息。
　　“灵气复苏理论盛行，古武流派崛起”
　　“飞机轮船莫名其妙的消失不见”
　　“西方国家魔法论大行其道”
　　“国家组建超能开发实验室。”
　　“部分人类的身体素质有了极大的提升，甚至有些人类能够控水、控火。”
　　诸多信息碎片，零零杂杂的，但是张云天也从中了解了大概。
　　人类也发现了进化这个事情，但是现在还是处于摸索阶段。
　　从这些信息碎片里面，张云天也了解到了三个人来到自己领地的来龙去脉。
　　响应国家的号召，森林里的人类都要迁徙出去，国家将对这些森林进行开发，三个人前来探查也是想要弄清楚这里森林里到底发生了什么，以便于向过来负责迁移的政府上报情况。
　　看来政府已经注意到深山老林里面发生的奇异现象了。
　　张云天只想着猥琐发育，却没有想到自己进化变异，在人类的眼中已经算的上是神迹了。
　　让张云天感觉可笑的是，这个变成精神体的人类竟然不相信这些事情是真的。
　　万万没想到，最不相信灵气复苏的人，却成了灵气复苏的一份子。
　　外界情况比张云天预想的还要棘手。
　　政府已经参与进去，而且已经准备着手开发深山地区，自己暴露是迟早的事情。
　　虽然有沼泽、毒瘴的掩盖，但是面对人类层出不穷的技术手段，这些手段根本不足为惧。
　　曾经为人，深知人类的可怕。
　　张云天了解了基本情况之后，心里有了决断。
　　这几个人类是绝对不能放回去了。
　　一旦放回去，自己这里的情况，肯定立刻就会被政府机构知晓。
　　张云天还没有狂妄到，现在就向人类宣战。
　　孤家寡人面对茫茫人海。
　　十死无生。
　　张云天了解了外界情况之后，心思更加焦虑起来。
　　但是现在也并无别的办法，只能兵来将挡，水来土掩。
　　只希望再给自己更多的成长时间。
　　被瘴气笼罩之下，整个区域都黑乎乎的。
　　在张云天的躯干前，一点荧光闪烁。
　　一个巴掌大小的小人，正蹲坐在一个木凳上面。
　　低头不知道在沉思着什么。
　　“白绝，感觉好点了吗？”张云天用意识沟通道。
　　“好多了，主人。”
　　张云天发现自己的意识能够连入精神体的意识内，同时还能够将精神体的记忆清除和改变，当然仅限于那些零碎的记忆，比较系统的记忆自己也是无能为力的。
　　趁着精神体现在还有些浑噩，直接将那些零碎记忆抹除掉，以免后面记忆恢复了，造成不必要的麻烦。
　　同时张云天还给精神体编造了一个名字，白绝。
　　谎称精神体是由自己制造出来的。
　　精神体对此深信不疑，因为进化点和本体核心的缘故，精神体天生对张云天有一股亲切感。
　　白绝个子小小的，身体几乎没什么重量，在张云天的本体附近飘荡着，如同一个小精灵一般。
　　已是深夜，张云天关闭自己的五感陷入了沉睡之中。
　　张云天做了个梦，梦里面自己变成了一个神祗。
　　全宇宙的人都是自己的狂热信徒。
　　自己一挥手，一投足，都能引起众人的欢呼。
　　甚至是站在自己身边都是一种无上荣耀。
　　第二天张云天清醒过来之后，发现白绝再次钻入了自己的本体核心那里。
　　估计是精神体受不了白天的情况吧。
　　九喇嘛出去觅食去了，蚁后则在洞穴里面忙着制造军队。
　　张云天看了下被笼子困起来的咆哮哥，发现咆哮哥这家伙一点没有闲着。
　　被困起来之后一点也不害怕，反倒不停的噬咬着自己。
　　一点不消停，张云天用自己的意识恐吓了一下咆哮哥，然后开始吸收灵气。
　　迁徙到灵石矿脉之后，吸收灵气的速度和效率比之前快上太多太多了。
　　以前的灵气浓度好似在空气中倒入了一点点灵气，现在则是直接全都是灵气，一点空气都没有。
　　张云天徜徉在灵气的海洋里面。
　　现在要好好努力，不断进化。
　　争分夺秒，每多一个进化层级，自己就多一份活下去的希望。
　　张云天正在努力吸收灵气。
　　“轰”
　　感觉自己的意识里面突然发生了一声猛烈的颤动。
　　竟然升级了。
　　门：推荐票门：月票

第20章 020.兽潮张云天徜徉在灵气的海洋之中。
　　升级如同喝水吃饭一般。
　　每一分每一秒灵气都在不断的刺激着张云天的身躯，进化以肉眼可见的速度进行着。
　　张云天没有注意到的是，随着自己不断的吸收灵石矿脉里的灵气，周围灵气的浓度也开始变得浓郁起来。
　　灵石矿脉对九喇嘛他们几个的帮助也非常巨大。
　　张云天没有给他们使用进化点的情况下，这几个小家伙的进化等级或多或少都得到了提升。
　　只有白绝，他似乎不能够吸收灵气。
　　张云天给他使用了一次进化点好像作用也并不是很大，也不知道这家伙到底靠什么才能够进化。
　　浓浓的毒瘴笼罩了森林的一大片区域，在毒瘴内，生物禁绝。
　　偶尔传来几声“咕咕咕”的声音。
　　在矿脉深处，咆哮哥正在挖掘灵石。
　　在张云天的威逼利诱之下，咆哮哥很荣幸成为了一名矿工。
　　咆哮哥的身边已经堆放了不少四四方方的灵石块。
　　有了咆哮哥这个矿工，张云天再也不能依靠自己的蛮力来获取灵石了。
　　每天从咆哮哥这里拿灵石，用来吸收，美滋滋。
　　正在挖矿的咆哮哥突然站直了身子。
　　地下传来剧烈的震动声，似乎有大部队在地面上狂奔。
　　方向正是张云天所在的方向。
　　咆哮哥停止挖矿，沿着洞穴赶紧向地面上跑。
　　“吱吱吱”
　　“啊？”
　　咆哮哥来到张云天的身边焦急的跳来跳去。
　　“你说有东西在向我这边奔跑？”
　　“吱吱吱”
　　咆哮哥不善言谈，说了老半天才讲明白。
　　张云天现在的感知范围非常广，自己这边还没有感应到有什么异常。
　　不过都说动物比人类更加能够感知到奇怪的事情。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　张云天立刻调动自己的意识，同时分出不少监控眼出去。
　　九喇嘛和蚁后也变得开始躁动起来。
　　有什么事情要发生了吗？
　　“轰隆隆”
　　声音由远及近传了过来。
　　视线之内，是一群小黑点，烟尘四起。
　　距离越来越近。
　　竟是一群动物汇聚在一起，如同黑色潮水一般，向着张云天的方向涌来。
　　奔跑在最前列的是一头灰狼，奔行速度极快，四肢几乎都已经离开地面腾空飞行了。
　　头上顶着硕大犄角野牛紧随其后。
　　还有眼冒红光，嘴长獠牙的野猪。
　　身形似电的蟒蛇。
　　天上飞着几只硕大的鸟类，张云天也认不出到底是什么物种。
　　领头的灰狼张云天倒是见过，是之前在自己领地上出现过的，不过体型和外貌也发生了很大的变化。
　　这些动物怎么了？
　　全都疯了吗？
　　张云天初级超能进化，如果单打独斗，这里面的动物没有一个是张云天的对手。
　　张云天散发在外的气息，绝对的强大。
　　此时张云天已经顾不得多想了。
　　兽潮的速度很快，转瞬之间就已经到了沼泽湿地的边缘。
　　动物们根本没有思考，直接冲进了湿地里面。
　　好在毒瘴发挥了作用，不少动物进入毒瘴之后，很快就东倒西歪了。
　　不过大部分动物都还在向张云天发起冲锋。
　　尤其是那条蟒蛇，在沼泽里面速度不降反增，直接冲到了兽潮的最前列。
　　看着如同疯魔一般的动物，张云天突然有些回过味来。
　　难道这些家伙都是冲着灵石矿脉来的？
　　之前蝎子大军进攻自己，张云天就觉得有些蹊跷。
　　自己和他们并没有什么恩怨。
　　这次的兽潮让张云天有些反应过来了，肯定是灵石矿脉。
　　这些灵石散发的灵气，对任何生物都有着绝对的吸引力。
　　尤其是这些没什么头脑的动物而言。
　　想通此节，张云天冷笑一声。
　　“想要，就看你们有没有本事了。”
　　等到所有的动物都进入沼泽和毒瘴的范围内之后。
　　张云天猛地加重了毒瘴的威力，浓度和强度都增强了很多。
　　眩晕、无力、虚幻。
　　随着毒瘴威力的增加，不少动物都中招了，直接昏迷过去。
　　沼泽里面根须直接超绕着这些动物，拉入沼泽之中。
　　不少动物就这样悄无声息的死去了。
　　不过还有大量的动物撑住了。
　　仍旧不要命的向张云天冲过去。
　　经历了几次的进化之后，张云天的根须、枝干、树叶都得到了极大的提升。
　　看着那些仍旧在不要命的冲过来的动物。
　　黑龙抬起。
　　照着冲在最前面的动物直接抽了过去。
　　“轰”
　　破风之声响起。
　　“既然你们都对灵石矿脉感兴趣，那么就将你们都杀掉好了。”
　　如同导弹洗地，张云天的根系狠狠的砸在了冲的比较靠前的蟒蛇身上。
　　“撕拉”一声。
　　水桶粗细的蟒蛇直接拦腰段成两截。
　　断开的身子在沼泽里面翻腾着，直接被张云天隐藏在水下的根须拉扯入沼泽深处。
　　一直在树上观察九喇嘛，看到一只落单的野猪，直接跳落下来。
　　利爪穿刺，直接洞穿野猪的身子，野猪吃痛挣扎，九喇嘛低头狠狠的咬在了野猪的脖颈处，强大的咬合力，差点将野猪的脖子一口咬掉，只剩下一丝皮连接着头颅。
　　九喇嘛从野猪的尸体上跳下，舔舐了一下爪子上的鲜血，眼睛咕噜噜的转动着，在寻找下一个猎物。
　　蚁后操纵的蚂蚁军团也变化不少。
　　那些蚂蚁虽然都只有苹果大小，但是数量巨大，看到猎物直接一拥而上，转瞬之间猎物就变成一堆白骨。
　　咆哮哥个头小，但是威力却一点不小。
　　趁着动物不注意，直接撕破一个口子，直接钻入动物体内，在动物的体内大肆破坏。
　　须臾，猛烈挣扎的动物就变成了一个只会抽搐的死物。
　　白绝看到兽潮来势汹汹，有些害怕，躲进了张云天的躯干里面。
　　张云天杀戮正兴，完全由家里的几个小家伙自由发挥。
　　黑龙上下翻飞，每一次出击就是一条血雾。
　　张云天杀意越发浓郁。
　　老虎、蝎子军团、兽潮，这几次的挑衅，无疑在挑战张云天的王者权威。
　　我弱小的时候，我可以忍。
　　但现在我是这个区域的王者。
　　矿脉被我占据了，就是我的。
　　我不给你不能要，更不能抢。
　　犯了忌讳只能死路一条。
　　门：推荐票门：月票

第21章 021.杀！杀！杀！
　　作为初级超能者，张云天在生命层次上面已经超越了仍旧在初级进化层级挣扎的生物。
　　一阶的差距，就是天与地的差距。
　　他是强大的存在，他的权威不容挑战，他的地位更不容置疑。
　　接二连三的挑战，已经彻底激发了张云天的凶性。
　　妄图抢走自己机缘的这些动物，都该杀。
　　绝对不可饶恕。
　　张云天怒意滔天。
　　一股杀戮之意慢慢的从张云天的身上弥漫出来。
　　动物们被张云天的杀戮气势吓得为之一震。
　　但是灵气的诱惑，让这些动物前赴后继。
　　张云天驱动着根系，不断的砸下。
　　“砰砰砰”的声音此起彼伏。
　　每一次挥舞，必有一个动物丧命。
　　空气之中的血腥气味越来越浓郁，沼泽湿地上面已经布满了尸体，沼泽上面被血迹然出大片大片的红色。
　　在张云天面前大部分的动物都是蝼蚁。
　　蚍蜉撼树，不自量力。
　　树根拍下，一头野牛的脑袋如同西瓜一般，直接爆开。
　　树干刺出，一直飞鸟直接被刺穿身体，穿糖葫芦一般悬挂在枝干上，张云天轻轻一抖，直接扔进沼泽里面。
　　“刷刷刷”
　　一大片树叶射出。
　　一只灰狼直接被树叶射成了筛子。
　　简直就是一面倒的屠戮。
　　杀！杀！杀！
　　只要冲到张云天攻击范围内的动物，张云天都直接斩杀。
　　如果树根不能直接弄死，就树根、树干、树叶齐出，乱打绞死。
　　此刻张云天的视线集中在了一头还在苦苦挣扎的灰狼身上。
　　这头灰狼比其他的灰狼个头都要大上很多。
　　估计是头狼。
　　这家伙浑身上下轻飘飘的，速度快的吓人。
　　张云天的树根猛地抽打过去，这家伙总能够先一步跳走。
　　可惜，整片地盘都是张云天的。
　　张云天晃动地下，直接将灰狼脚下的垫脚之地给移开了。
　　灰狼没有了落脚的地方，直接落在了沼泽上面。
　　在沼泽上面灰狼的速度大打折扣。
　　张云天调动多根根系，将力量凝聚在一起。
　　黑枪刺出。
　　灰狼想要躲避，却看到黑枪上面的根系直接散开，灰狼避无可避，最终被张云天直接洞穿身躯。
　　“炸”
　　黑枪四散开，直接将灰狼的身躯撕扯的四分五裂。
　　虽然你也很强，但是不好意思。
　　我更强。
　　实力不够，只能饮恨死去。
　　经历了进化和灵气洗礼的身躯，张云天变得更加强大。
　　“笃笃笃”的声音响起。
　　被攻击了？
　　张云天感觉有东西不断的在啄自己的树干。
　　赶忙将意识拉过去。
　　竟然是一只只啄木鸟在疯狂的攻击自己。
　　刚才与灰狼对垒太过投入，竟然没有注意到鸟类已经侵袭到了自己的本体上。
　　挥动枝干，拍打身上的啄木鸟。
　　啄木鸟如同人类拍打蚊子一样。
　　“砰砰砰”的全部爆裂开来。
　　沼泽里面，气泡翻涌。
　　几个巨大的黑影正在沼泽里面缓慢的移动着。
　　虽然有着沼泽的掩护，但是还是被张云天遍布的触须发现了。
　　几只如小汽车大小的鳄龟正在沼泽下方缓慢的爬行，已经接近张云天了。
　　好家伙，兽潮准备的挺充分啊，竟然海陆空三位一体来攻击自己。
　　张云天分出几根根系将鳄龟给缠住，用力收紧。
　　鳄龟吃痛，直接伸长脖子去咬根系。
　　咬合力惊人。
　　直接将张云天的根系咬出豁口，有一只个头最大的鳄龟更是厉害，直接将张云天张云天的根系给咬断了。
　　哼敢和我比拼力量。
　　细胞再生。
　　张云天再次发动种族天赋。
　　力量立刻充盈起来。
　　刚刚受伤的枝干和根系瞬间恢复，并且变得更加强大。
　　张云天将几根根系合力，将一只鳄龟狠狠的卷了起来。
　　收紧，再收紧。
　　鳄龟的防御力很强，但是张云天更强。
　　根系不断的收紧，不断的增加力量。
　　“卡拉拉”的声音响起。
　　鳄龟的龟壳开始碎裂，鲜血慢慢的渗出。
　　所有的根系猛地用力，直接将鳄龟搅碎了。
　　剩下的几只鳄龟张云天如法炮制，将他们全部杀死。
　　战斗还在继续，已经不能称得上是战斗了。
　　现场完完全全变成了单方面的屠杀。
　　这些动物们不少冲到了张云天的躯干处。
　　但是这才是他们绝望的开始。
　　张云天作为一棵树，这些家伙根本无从下手。
　　除非有那种能够直接将张云天推倒，或者直接将张云天懒腰斩断的力量，才能给予张云天重创。
　　兽潮里面的动物是办不到的。
　　张云天疯狂的收割着动物的生命，忘记了自己这边还关着两个人类。
　　现在的情况，动物给自己的威胁，要远远大于这两个人类。
　　笼子不知道什么时候被打开了，笼子里面空空如也，两个人类不知去向。
　　不知道杀戮了多久，沼泽已经被完全染红了，瘴气里面都弥漫着一股血腥味，无数的尸体漂浮在沼泽上面。
　　相比上次蝎子军团来袭，场面更加惨烈。
　　还没有被杀死的动物，也大部分都挂了彩。
　　或躺着或泡着，痛苦的哀嚎。
　　张云天也渐渐从刚才的杀戮中清醒过来。
　　看着还活着的动物，张云天陷入沉思。
　　之前想着要组建动物军团，现在机会不是来了吗？
　　张云天用自己的根须将那些还活着的动物给抓了起来，弄出一个个笼子将他们给关了起来。
　　中途还有几个动物想要反抗，被张云天直接杀死。
　　要么投降，要么死。
　　张云天收拾好之后，看着一个个笼子里面关押的动物，心里面有些开心。
　　如果能够将这些动物全部驯服，那自己就拥有一支猛兽军团了。
　　经历了刚才的战斗，张云天感觉身体有些疲惫。
　　找出一些动物的尸体给九喇嘛他们几个分食用，然后将剩下的尸体全部都扔进了沼泽里面，沼泽翻涌，将尸体全部覆盖住了。
　　不过刚才死去的动物太多了，无论怎么掩盖都掩盖不住浓烈的血红色。
　　张云天将一切收拾妥当之后，沉沉的睡去了。
　　张云天没有注意到刚才一直藏在自己躯干核心的白绝已经从身体里离开了。
　　门：推荐票门：月票

第22章 022.灵魂附体的妙用张云天这一觉睡的有点久。
　　瘴气笼罩下，整片区域都黑黢黢的。
　　那些被张云天抓起来的动物，眼睛发着光芒。
　　在黑乎乎的环境中，一双双发光的眼睛，有些吓人。
　　动物们无精打采的呆在笼子里面。
　　咆哮炮哥狐假虎威的在笼子外面巡视，看到哪个动物看向自己，就对着对方一通咆哮。
　　九喇嘛盘踞在张云天的树干上打盹，时不时的打个哈欠。
　　蚁后的蚂蚁军团已经回来了，蚂蚁军团都驻扎在张云天根部附近。
　　因为兽潮的缘故，现在口粮充足。
　　一个浑身发光的小东西慢悠悠的向着张云天这边飘荡。
　　警觉的咆哮哥最先看到，呲牙咧嘴的就冲了上去。
　　等到了近前之后，发现这家伙是白绝才作罢。
　　白绝的身体变得更加凝练了，不似之前那般看起来十分的虚幻。
　　感应到了张云天的躯干核心之后，本来神色木然的白绝，变得开心起来，身体一个加速就准备冲进去，冲入熟悉温暖的怀抱之中。
　　“咦”
　　张云天迷迷糊糊的醒来，就看到了白绝这个小家伙。
　　“停下”
　　张云天命令道。
　　“主人？”
　　白绝停了下来，抬起头不解的看着张云天。
　　张云天盯着白绝这个小家伙，发现他的身躯变大了一些，而且整个状态都比之前好上了很多。
　　“你发生了什么吗？”张云天问道。
　　“发生了什么？”白绝重复了一遍张云天的话，迷迷糊糊的似乎没弄清楚张云天到底在问什么。
　　算了，我自己来吧。
　　连接。
　　张云天直接用自己的意识连接了白绝的意识。
　　记忆片段浮现。
　　张云天通过记忆片段才知道，困在笼子里面的两个人从笼子里逃了出来。
　　战斗很激烈，张云天压根就没有注意到两个不起眼的人类。
　　但是两个人的逃离却被白绝给看在眼里。
　　知道这两个家伙是主人的猎物来的，而且这两个家伙身上有这白绝熟悉的感觉，看到他们逃跑白绝就跟了上去。
　　也是这两个家伙的运气不好，没跑多久就碰到了一头灰狼。
　　手无寸铁的人类，在一头变异灰狼的眼里，简直就是弱小到不能再弱小生物。
　　冲上去撕咬几下，就夺去了两个人的生命。
　　两个家伙死掉之后，竟然有一些发光的碎片，从他们的身上掉落出来。
　　白绝这个小家伙直接将那些碎片捡起来，全部都给吃进了肚里。
　　吃完碎片之后，白绝的身体开始发生变化，变大了，也变的紧实了。
　　原来是这样，估计两个家伙死后掉落的东西是精神碎片，白绝吸收这些精神碎片之后得到了进化。
　　人有人路，鬼有鬼道。
　　白绝这小家伙误打误撞竟然完成了升级。
　　还有那两个人类，张云天本来也打算将他们给料理掉的。
　　没想到竟然自己直接走上了死路。
　　无论怎样，事情总算是解决了。
　　通过白绝张云天了解了事情的来龙去脉，不完美，但是还不错。
　　张云天再次探查了一下白绝的属性。
　　虽然变化很大，但是属性没有任何变化。
　　不过看到灵魂附体，张云天心里有的别样的想法。
　　“咆哮哥，过来。”
　　听到张云天的呼唤，咆哮哥一溜烟跑了过来。
　　咆哮哥还不明白发生了什么，乐呵呵的，还以为张云天要给他好吃的呢。
　　“灵魂附体”
　　张云天指挥白绝发动了种族天赋，作用的对象正是咆哮哥。
　　此时咆哮哥正一脸吃瓜群众一般看着白绝，心里不知道再打着什么鬼主意。
　　却不曾想到白绝的身子竟然直接向自己扑过来，此刻想要躲避已经来不及了。
　　白绝的身体轻飘飘的进入了咆哮哥的体内。
　　瞬间咆哮哥的神色变了，不在是刚才那副蠢萌蠢萌的表情，反而是略带这惊慌。
　　意识连接。
　　看到咆哮哥发生变化，张云天知道应当是灵魂附体发生了作用。
　　成了！
　　张云天心中狂喜。
　　在白绝附体成功之后，张云天的意识也成功与白绝的意识连接。
　　最重要的一点是，现在张云天的意识如同进入了咆哮哥的身体内一般，咆哮哥感知到的一切张云天也都可以感知到。
　　而且还能够通过咆哮哥的眼睛看到周围的情况。
　　简直是神级技能啊。
　　利用白绝，张云天可以制造一个自己的傀儡了。
　　后期如果和人类接触，绝对是一个大杀器。
　　人类他是绝对不会相信的，但是白绝他却可以完全相信。
　　白绝和他都是异类，而且从根源上来讲白绝确实是张云天制造出来的。
　　“主人，我有点累了。”
　　听到白绝的声音之后，张云天回过神来。
　　赶忙让白绝解除了灵魂附体。
　　咆哮哥再次占据了自己的身体，两眼迷茫，总感觉发生了些什么，但是好像又全部都不记得了。
　　灵魂附体持续的时间有些短，如果能够让时间持续的久一点，甚至是只要不主动停下来，就可以一直附体就最好了。
　　张云天对灵魂、精神没有什么研究，即使进化了也只是力量强度基因层面的，对于灵魂仍旧一窍不通。
　　希望以后能够找到白绝进化的方法，让他持续的进化下去。
　　自己躯干核心里面的力量似乎对白绝有用，虽然不知道里面是什么，但是张云天的生物本能让他知道那里面的东西对于自己来说绝对的重要，是不能够轻易使用的。
　　时间一晃而逝，天边红霞密布，太阳缓缓的从天际升起。
　　透过浓浓的瘴气，阳光洒下。
　　阳光照射到一个个的笼子上面，那里是张云天捕获的猎物。
　　所有的动物都不吵不闹，借助阳光直勾勾的盯着张云天的本体。
　　动物们虽然都挂了彩，但是整体状态看起来都还不错。
　　毕竟张云天可是身处矿脉之上，灵气浓郁。
　　而且他们本身的目标也是此地的浓郁灵气。
　　不过被困在笼子里，少了很多的灵性。
　　毕竟进化之后，或多或少都有一些傲气的。
　　张云天本以为这次抓了不少动物，没想到细数一下之后，也不过才十几只而已。
　　分割线——————————
　　一首打油诗，大家多多支持下。
　　投月票最好，没有月票，投推荐票最好，连推荐票都没有，那还不帮忙宣传宣传？
　　白嫖香，作者哭断肠。

第23章 023.驯化两三只灰狼，一只浑身金毛的猴子，一条巨大的眼镜蛇，还有一头野牛，一只野猪和几只鸟类。
　　猴子很有灵性感觉到眼前的巨物在观察他们，竟然匍匐在地上，向张云天表示臣服。
　　“聪明的小家伙”
　　张云天并未在意，猴子本身就是类人生物，聪明，识时务，但是也比较狡猾。
　　所有的动物都老实的呆在笼子里。
　　只有那头野牛，感受到张云天在观察他们之后，在不停的踩踏着自己的蹄子，蓄力，然后猛烈的撞击在笼子上面。
　　“轰”一声巨响。
　　声势惊人，但是并未将笼子撞开。
　　张云天看到野牛仍旧在蓄力，准备再次撞击笼子，张云天无奈的摇了摇头。
　　用意识将野牛笼罩起来。
　　出现了一个属性光幕。
　　物种：变异野牛寿命：3/88进化等级：10进化形态：初级进化种族天赋：野蛮冲撞，经过强化的犄角，硬度惊人，配合野牛高速冲击，几乎可以撕裂任何敌人。
　　能力：践踏，利用身体的重量，高高抬起身子，然后迅速踩下，巨大的力量可崩天裂地。
　　看着面熟的威力惊人，但是似乎并不能够对自己造成任何伤害。
　　怪不得这头野牛看起来十分的不服气，原来也已经到达了初级进化的瓶颈。
　　野牛应该是这群动物里面进化形态最高的了。
　　也许兽潮是这家伙推波助澜都有可能。
　　野牛又撞击了自己笼子之后，看到没有效果，就放弃了。
　　如同其他动物一样，在笼子里面安静了下来。
　　除了猴子向自己表示臣服之外，其余的动物基本上没什么表示，老老实实的呆在笼子里面，也看不出他们具体在想什么。
　　张云天知道如果自己对这些动物直接使用进化点，自己的意识可以和这些动物进行沟通交流。
　　但是面对这群曾经想要霸占自己房子的小家伙，张云天可没有这么好心。
　　对于没有屈从自己的动物，张云天是绝对不会培养的，与其培养出白眼狼出来，还不是直接将不服从的家伙杀死，成为自己的进化点。
　　先饿上一段时间看看。
　　张云天不会驯兽，但是一个棒子，一个甜枣，任何情况下都适用。
　　时间一分一秒的过去了。
　　临近中午气温升高，沼泽湿地上面的水汽不断的蒸发，形成一大片的水汽。
　　阳光照射进来，空气中五彩斑斓。
　　如同白日星河一般。
　　灵气的浓度比较高，在阳光的照射下产生出一幕幕光斑。
　　“漂亮啊。”
　　张云天盯着眼前的美景感叹道。
　　这等景象也只能在灵气复苏的时候才能看得到，以往阳光照射下，空气中除了看到灰尘杂质什么也看不见。
　　“哞哞哞”
　　连绵不断的声音响起。
　　野牛开始不断的嚎叫着，直接将正在欣赏美景的张云天给打断了。
　　呲牙咧嘴，嘴巴不停的向外渗出口水。
　　爪子不停的刨着笼子，头上的犄角也不断的撞击这笼子。
　　“饿了吗？”
　　张云天将一根枝干伸进了笼子里面。
　　看着眼前的新鲜树叶和树枝，野牛用脚疯狂的刨地，不断的蓄积力量，实在是太饿了，眼前的美食刺激着野牛的味蕾。
　　口水流出，死死的盯着张云天伸进来的枝干。
　　“想吃？过来试试？”
　　张云天利用树干做出勾手的动作。
　　野牛看到枝干摆动，先后退了一下，然后猛地扑了过去。
　　这棵怪树的威力他是见过的，但是对于食物的渴望，让他实在无法忍受。
　　猛地跃起。
　　前肢狠狠的向这枝干踩踏过去。
　　嘴巴大张着，准备将这条枝干一口全部吞下。
　　“啪啪啪”
　　猛烈的抽打之声响起。
　　片刻之后，野牛远远的躲在笼子的角落里面，瑟瑟发抖。
　　在他的身上，几条血痕清晰可见。
　　眼中仍旧满是倔强，但是从他发抖的身躯上，张云天知道他害怕了。
　　再次将枝干伸进笼子里面。
　　野牛没有冲过来。
　　再靠近一点，继续靠近，枝干几乎伸到了野牛的嘴边。
　　出于饥饿本能，野牛再次咬向了枝干。
　　“还敢来？”
　　枝干猛地变向躲过野牛的撕咬，然后四面八方涌出不少枝条。
　　“啪啪啪”抽打在野牛的身上。
　　被困在笼子里，野牛根本无处对比，枝条抽打一阵子之后停了下来。
　　“还吃吗？”
　　张云天再次将枝干伸进笼子里面，看到枝干伸过来，这次无论张云天怎样靠近，野牛都丝毫不敢靠近枝干。
　　别说吃了，只要看到枝干靠近，野牛都赶紧向远处躲去。
　　生怕一不如意，又会遭受毒打。
　　“算你识相。”
　　张云天不再搭理野牛。
　　其余的动物看到野牛的遭遇也都开始神色戚戚然。
　　只要不听话，直接枝干抽打。
　　如此反复几次之后，无论张云天怎样逗弄，都不敢主动发起进攻了。
　　不要觉得残忍，对于这些野性十足的进化动物，就是要狠，如果不狠点的话，根本压制不住他们。
　　要想建立野兽军团，令行禁止是最基本的。
　　张云天调动根须，如同黑龙一般的根须慢慢的靠近关押动物的笼子。
　　动物们看到根须之后，有些紧张和害怕。
　　战斗的时候，动物们可是见识过根须的威力的。
　　张云天猛地将根系抽出。
　　“轰隆隆”
　　音爆之声响起。
　　猛烈的抽到沼泽里面的一段枯木上面。
　　“砰”
　　直接炸的四分五裂。
　　“不听话，就是这个下场。”
　　张云天再次将自己的意识拉向了野牛，看着张云天伸进来的枝干，野牛低下了自己的头颅。
　　不是不饿，不是不想，而是不敢。
　　刚才张云天散发的气息，他已经感受到了。
　　一旦自己有异动，绝对会像刚才的树干一样，四分五裂。
　　张云天取出一块灵石，直接扔在了地上。
　　刚才那些沉默的动物再次变得蠢蠢欲动起来。
　　张云天做了一个大胆的举动，直接将笼子给取消掉了。
　　动物们呆愣了片刻，争抢着向灵石冲去。
　　灵石的诱惑远比填饱肚子的诱惑大的多。
　　“刷刷刷”
　　枝干舞动，黑龙翻飞。
　　破空之声响起，动物们直接拉了个急刹车。
　　飞在最前面的几个鸟来了个急停，身子稳不住，直接从天上掉了下来。
　　张云天的露出一丝笑容，看来杀鸡儆猴起了作用。
　　门：推荐票门：月票

第24章 024.接连升级这些动物被张云天给吓的不轻。
　　刚才那只被多次抽打的野牛，更是开始向后退，根本不敢靠近灵石。
　　好似吸引力巨大的灵石在他眼里就是毒药一样。
　　刚刚进化的动物，虽然有了一定的灵智，但是说白了驱使他们行动的，更多的还是他们的原始欲望。
　　如同一个刚刚出生的婴孩，对于任何事物都没有完全的认知。
　　这也是为什么张云天觉得自己能够将他们驯服的原因。
　　在一张白纸上写写画画还是比较容易的。
　　不过如果长时间无法驯服的话，张云天不介意将他们全部杀死。
　　“刷刷刷”
　　张云天猛地挥动枝干，拉出破风之声。
　　刚才最早臣服的猴子竟然躲藏在树干之上，贼眉鼠眼的盯着地上的灵石，好似要伺机将灵石拿走一般。
　　有意思。
　　猴子想要躲闪，被张云天的枝干直接给抓住了。
　　“啪”
　　枝干抽打在猴子的身上。
　　“吱吱吱”
　　猴子悲鸣惨叫。
　　直接抽打出一条深可见骨的伤痕。
　　随手一丢，将猴子扔在的地上。
　　猴子本身进化等级比较低，张云天的一鞭子对他来说威力太过巨大。
　　一击就几乎带走了猴子的性命。
　　其他动物更是噤若寒蝉，匍匐在地上丝毫不敢轻举妄动。
　　最先挑战自己权威的野牛，此刻也低下了自己高贵的头颅，前肢俯地，表示臣服。
　　看着这群匍匐在地上的动物，张云天感觉很欣慰。
　　自己这两天的精力没有白费。
　　猴子濒死，身体不停的抽搐着，眼神黯淡。
　　大棒子加胡萝卜才能够真正的让这些动物们臣服于自己，一味高压换来的可能仅仅是表面臣服，一旦自己陷入绝境，这些高压之下的动物，很有可能给自己致命一击。
　　使用进化点。
　　张云天没有任何犹豫，对猴子使用了进化点。
　　能量涌动。
　　“吱吱吱”
　　刚才濒死的猴子发出中气十足的声音，猛地从地上跳了起来。
　　呲牙怒吼。
　　体型开始发生变化，张云天清晰的感觉到，猴子身体各处的肌肉在疯狂的发育变化，肌肉之中蕴含了巨大的力量。
　　本来看起来有些瘦弱的猴子，在短短时间内，身上长出了遒劲有力的肌肉块。
　　“这威力。”
　　大变肌肉壮汉啊。
　　如果在正常年代，自己凭着这一手瘦弱男变肌肉男，开个健身房也能很好的养活自己了。
　　变化仍旧在继续。
　　猴子不仅长出了肌肉，身型也发生了巨大的变化。
　　本身猴子是靠四肢站立的。
　　随着进化点发挥作用，猴子的身型也发的像人类了，腿部变得更长，直接直立起来。
　　“嗷嗷嗷”
　　猴子用双手拍着自己的胸部，嚎叫起来。
　　张云天有种错觉，好像进化点将一只猴子给变成了一只大猩猩一样。
　　不过眼前进化之后的猴子，明显比寻常的大猩猩还要大上不少，如果是大猩猩也应该是大猩猩中的王者。
　　“金刚”
　　张云天的脑袋里浮现出了这个词语。
　　以后就叫你金刚了。
　　张云天用意识对猴子说道。
　　不过猴子的进化还在继续，并没有回应张云天。
　　让张云天有些许的尴尬。
　　可是此刻，没有一只动物看向张云天，大家都在盯着变化巨大的猴子。
　　比起刚才那只濒死的猴子，现在猴子的体型已经不知道大上了多少，发生了翻天覆地的变化。
　　刚刚深可见骨的伤痕已经不见了，浑身的金色毛发变得更加深邃闪亮。
　　不断的仰天长啸。
　　猴子难掩心中的激动，几个跳跃，来到一棵大树前。
　　猛烈的挥出一拳。
　　“砰”
　　一声巨响，直接在大树上面打出了一个巨大的孔洞。
　　这还不止，猴子拳风霍霍，怒吼一声，刚才的孔洞竟然直接炸裂，产生了强烈的气爆。
　　威力不小啊。
　　张云天立刻用意识将猴子笼罩起来。
　　物种：变异猕猴寿命：4/90进化等级：8进化形态：初级进化种族天赋：爆发，将力量蓄积在肌肉之中，瞬间爆发出超强的威力。
　　怪不得这么厉害，进化的时候，浑身肌肉突起，又有爆发这样的种族天赋，实力不容小觑。
　　猴子似乎感受到了什么，身子开始不停的颤抖起来。
　　刚才威武雄壮的模样小时不见了，三两下跳回来。
　　双腿一软，直接跪拜在张云天的身前。
　　“这应该是表示臣服了吧。”
　　这个时候一直躲在旁边观察的白绝飘了过来。
　　轻声开口道：“主人，我能感觉到这个猴子已经表示臣服了。”
　　“是吗？”
　　没想到白绝竟然还能够感受到动物们心里的想法。
　　“那别的动物呢？”
　　“他们好像想要表达什么，但是我感觉的不是很清楚。”
　　哦！
　　张云天想通了其中的关键点。
　　自己对猴子使用了进化点，所以白绝可以轻易的感应到他的心里所想。
　　由于精神力不足，对于那些没有使用进化点的动物，他的感应就没有那么清晰了。
　　张云天伸出自己的根系，轻轻的抚摸在猴子的头上。
　　毛茸茸的摸起来挺舒服。
　　张云天散发出一些柔和的意识，猴子感应到了。
　　“吱吱吱”
　　开心的叫了起来，刚才拘谨害怕全都抛诸脑后，和张云天的根系嬉闹起来。
　　收服了！
　　张云天异常开心。
　　然后张云天将自己的意识笼罩向其他的动物，其他的动物也全部都低头表示臣服。
　　没想到收服了一只猴子之后，其余的动物竟然也都表示了臣服。
　　估计刚才迫于自己的武力心不甘情不愿，但是看到自己让猴子发生了翻天覆地的变化之后，这些动物也都从心里屈服于张云天了。
　　进化的诱惑是巨大的。
　　胡萝卜加大棒的策略完全正确。
　　张云天用自己的意识将所有的动物全部都笼罩起来。
　　使用进化点。
　　看着自己好不容易存下的进化点以肉眼可见的速度减少，张云天肉痛不已。
　　但是给其他动物使用进化点，也是强大自己身的根本之一。
　　强大的野兽军团，给自己的助力绝对是非常巨大的。
　　现在自己守着灵石矿脉，进化的根本是一直在的。
　　只要给足时间，向更高阶层进化是必然的。
　　门：推荐票门：月票

第25章 025.进化张云天在使用进化点的时候，并没有顾此失彼。
　　九喇嘛、蚁后和咆哮哥张云天都给予了进化点。
　　进化点使用之后。
　　动物们的怪叫嚎叫之声此起彼伏。
　　最让张云天欣喜的是九喇嘛，这次他的体型倒是没有发生太大的变化，而是他的尾巴，在使用了进化点之后，竟然慢慢的开始分叉，变成了两条尾巴。
　　二尾。
　　果然没有愧对自己的名字，随着进化竟然又分裂出了一根尾巴。
　　看来神话故事里面没有骗人啊，狐狸越厉害，尾巴就越多。
　　“咕咕咕”
　　九喇嘛嚎叫起来。
　　两天尾巴无风而动。
　　张云天盯着九喇嘛，竟然看到一股玄青色的气流在他的口中凝聚。
　　这是？
　　张云天心中惊讶不已。
　　九喇嘛用力喷吐，一道肉眼可见的风刃直接飞了出去。
　　斩在前方的大树上面，丝毫没有迟滞，直接横切过去。
　　威力这么大。
　　张云天用意识将九喇嘛笼罩起来，点开开属性光幕。
　　物种：变异藏狐寿命：6/98进化等级：10进化形态：初级进化种族天赋：驭风，风一样的狐狸，风对于他来说，如同他的臂膀一般。
　　能力：急速飞向，借助风力，可以短暂的滑行。
　　之前进化的时候张云天并未在九喇嘛的身上看到种族天赋，没想到这次进化之后，竟然直接给了自己一个大惊喜。
　　驭风？
　　这算是元素操控吗？
　　目前为止张云天见识了不少进化的动物，也见到过不少种族天赋，但是像九喇嘛这样的驭风天赋还是第一次见到。
　　有驭风，是不是意味着还有驭火、驭土、驭水，甚至是驾驭闪电。
　　张云天以前也想过，既然灵气复苏，那些神话传说中的东西是不是也都会一一实现，对于驾驭元素张云天也曾想过，但是自己一直没有觉醒就将这个念头抛诸脑后了。
　　没想到九喇嘛的进化，反倒迎合了他的猜想。
　　九喇嘛进化完毕之后，也感受到了身体的巨大变化。
　　三两步跳到了高高的枝干上面，然后一跃而下。
　　风力在他的身体四肢凝聚。
　　一跃而下之后，九喇嘛先是迅速的下落，然后身体被风力给托了起来，向前滑行了十几米的距离，稳稳的落在了地上。
　　“咕咕咕”
　　九喇嘛这家伙撒娇似的叫喊起来。
　　“好好好，干的不错。”
　　张云天表扬道。
　　九喇嘛明明是个男孩子，却每次都傲娇的像个小姑娘似的。
　　动物们都已经进化完毕了。
　　张云天的意识现在已经能够感受到他们的心思状态。
　　所有的动物都异常的活跃，不停的低声厮叫着，表达自己心中的愉悦。
　　“你们是不是忘记了什么？”
　　张云天将自己的气息散发出去。
　　感受到张云天的气息之后，所有的动物都看向了张云天的本体。
　　片刻之后，都伏下自己的身子，低下自己的头颅。
　　“主人，我感应到了，他们都在向您表示服从呢。”
　　“嗯，这就好。”
　　张云天心中的开心溢于言表。
　　看着眼前形色各异的动物，使用了进化点之后，进化等级和实力都得到了巨大的提升。
　　变异野牛已经达到初级进化的最顶级，虽然没有继续升级，但是体型和气势也都发生了翻天覆地的变化。
　　尤其是那一对牛角，闪着寒光，如同头顶上顶着一对宝剑一般。
　　野兽军团已经初具规模了。
　　张云天在自己的树干高出搞了几个鸟巢，将那几只鸟类给安顿进去。
　　在自己的树根部位，做了几个巨大的巢穴来安顿其他的动物。
　　张云天此刻身形巨大，做出巢穴，安顿动物，绰绰有余。
　　动物们到大起大落几天的时间，现在终于尘埃落定，身体都有些困乏了。
　　看到巢穴之后，才开始并不敢进去。
　　在感应到张云天的善意之后，一拥而进。
　　张云天的根部可是距离灵石矿脉最近的地方，里面的灵气浓郁至极。
　　估计这些动物进入巢穴之后，除非张云天有特殊要求，都不会轻易的从巢穴里面出来了。
　　张云天对动物使用了进化点之后，进化点还有剩余。
　　之前张云天留进化点就是想着说以后用来制造野兽军团的时候使用，现在野兽军团已经成型，剩下的这些进化点，要全力用来提升自己的实力了。
　　经历了蝎子军团暴动和兽潮，现在张云天的进化点还算是比较充裕。
　　使用。
　　超过三位数的进化点，张云天一股脑全部都用在了自己的身上。
　　舒服。
　　并不想之前那样痛苦。
　　在使用进化点之后，张云天感觉浑身舒坦。
　　进化点产生的能量，如同涓涓细流一般不断的滋养着张云天的细胞。
　　多次使用细胞再生，虽然张云天的身体发生了翻天覆地的变化，但是那些变化都是强行发生的。
　　现在使用进化点之后，将之前强行使用细胞再生造成的暗伤全部都治愈了。
　　并且还在不断的温养着张云天的身躯。
　　进化点刺激进化根据对方的身体，并不是一味的猛烈刺激。
　　在接受进化点滋养身体的时候，张云天能够清晰的感觉到，身体正在不断的吸收着身下灵石矿脉之中的灵气。
　　随着进化点能量和灵气的不断滋养。
　　张云天感觉自己似乎灵魂出窍了一般。
　　意识不断的在自己的身体游走着。
　　先是树叶，树叶在从内而外的变化着，形状、性质都在发生这剧烈变化。
　　然后是枝干，枝干在能量的滋养下变得更加灵活，身体上的枝干如同真的手臂一样。
　　紧接着是根系，能量涌入根系之中，根系开始再次发育，如同一条条黑龙在地下翻涌，不断的变长，不断的向地下延伸，强度和硬度也都在不停的提升着。
　　树叶、树干、树根。
　　张云天最主要的三个器官，在不断的进化变异着。
　　有一部分能量涌入张云天的躯干核心，张云天更加清晰的感觉到，某种东西正在孕育着，似乎已经能够听到这东西的心跳之声。
　　白绝小家伙趁机在边上吸收了不少能量，身体变得更加凝实，身形也变大了不少。
　　进化仍旧在继续。
　　之前的几次进化，张云天都是朝着张扬、威力的方向变化。
　　但是这次进化，感觉让张云天变得更加的内敛了。
　　进化仍旧在继续，张云天感觉自己一呼一吸都能够自我掌控。
　　门：推荐票门：月票

第26章 026.毒瘴国度随着进化点的不断消耗，张云天的属性面板再次发生了巨大变化。
　　物种：树妖寿命：2/230进化点：3（（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　进阶点：4进化等级：30进化形态：初级超能者种族天赋：毒瘴，散发致命毒气，毒瘴具有强烈的致幻毒性，范围可覆盖十公里的范围。
　　细胞再生，通过将灵气注入细胞之中，能够刺激细胞再生，只要灵气充裕，再严重的伤势都能够迅速痊愈。
　　能力：腐蚀黏液，根系分泌超强腐蚀性液体，继续强化，可融化万事万物、躯体掌控，整个身体可以完全操控，任何部位，甚至是细胞都在你的掌控之下。
　　技能：沼泽湿地，使用技能之后能够在本体周围形成一个方圆800米的黏液沼泽，黏液具有腐蚀性，基础变异生物均可腐蚀融化。
　　技能：监控眼，使用之后本体产生的杨絮可化为电子监控眼，杨絮飘落的地方皆可观测。
　　现在张云天的进化点空空如也，使用了这么多的进化点之后，果然没有让张云天失望。
　　进化等级有了很大的提升。
　　随着进化等级的提升，掌控的能力也发生了很大的变化。
　　张云天的意识现在遍布身体的各个角落，每一处枝干、每一处叶子、每一处根系，甚至到每一处细胞都在他的掌控之下。
　　本命天赋和技能通过消耗技能点也都有了极大的提升。
　　张云天心中猜测，进化等级每提升10级，就会发生质的变化。
　　张云天从十几级到达30级，感觉无论是生命层次，还是自身的能力都变得更加厉害了。
　　张云天将目前自己接触到的进化分为三个阶层，1-10级，第一阶段，初级进化，能量、能力都会发生较大的变化，但是还是处于最基础的进化状态，多为体型的变异。
　　10-20级，第二阶段，中级进化，基因开始发生变化，已经脱离了原来的物种，在这个阶段开始产生不同的种族天赋和能力，甚至能够产生类似元素掌控的超强能力。
　　20-30级，第三阶段，高阶中级进化，基因发生剧烈变化，种族天赋和能力得到不断的提升，已经超脱了普通物种进化的范围，可以称得上是一方霸主。
　　张云天目前接触的大部分生物都处于进化的第一阶段。
　　但是进化第一阶段的生物已经足够强大。
　　变异虎兽，变异蝎子，变异野牛等等生物，这些生物面对人类精英士兵，估计也能轻松应对。
　　张云天估摸进化第一阶段的生物已经足以和人类的普通热兵器抗衡。
　　而自己现在已经进化到第三阶段，估计人类第一轮导弹攻击，自己还是能够硬抗下来的。
　　三阶之上，肯定还有更高的阶层，随着不断的进化，张云天心中猜测，用不了多久自己就能够立足于星球之上了。
　　到时候人类也只能在自己面前俯首称臣。
　　张云天感受着身体的变化。
　　心念一动。
　　毒瘴。
　　种族天赋发动。
　　氤氲气息升腾起来。
　　一棵巨大的树木浑身向外散发着浓郁的气息。
　　经过再次进化，张云天的毒瘴天赋变得更加强大。
　　如同过山爆发之前火山口喷吐的浓烟一般。
　　张云天操纵着毒瘴，弥漫的速度快的惊人。
　　小半天的时间，强化过的毒瘴就已经完全覆盖掉了原来毒瘴的范围，并且毒瘴的范围还在继续扩大。
　　张云天决定让毒瘴覆盖到他能达到的最远距离。
　　一步一步的，直到将整片森林全部都覆盖进去。
　　张云天按照自己的心意继续不停的制造着毒瘴，自己所能掌控的每一个角落全部都被浓郁的瘴气笼罩起来。
　　随着毒瘴的进化，张云天对毒瘴的掌控更加的精准了。
　　毒瘴的浓度，毒瘴飘散的方向都在他的掌控之中。
　　而且毒瘴之中也附带着张云天的一些意识，毒瘴之内发生的事情，张云天也是能够感应到的。
　　此刻那些动物感应到周围发生的变化。
　　变得慌乱不已。
　　“咕咕咕”
　　九喇嘛呼喊着，让大家安稳下来，他是见识过这个情况的。
　　但是心中也充满着疑惑。
　　现在感应到的和之前感应到的相差巨大。
　　张云天感觉到了九喇嘛心中的焦虑和不安，急忙用自己的意识安抚了一下他。
　　感受到意识之中那股熟悉的感觉，九喇嘛安心下来。
　　重新钻进自己的巢穴之中。
　　这家伙。
　　感应着眼前的这些动物，张云天不禁想到，随着进化不断的进行，这些动物们绝对都会发生翻天覆地的变化。
　　尤其是在自己的指引之下，一群一产生就提防着人类的动物军团，如果与人类相遇，不知道发生什么样的事情。
　　尤其是自己，树木身躯，人类灵魂。
　　发展到什么样子，自己的心里都没有定数。
　　未知是最可怕的。
　　张云天继续散发毒瘴。
　　毒瘴笼罩的范围越来越广。
　　而且瘴气的浓度也在不断的增加，如果仅仅是靠视觉的话，张云天估计视线仅仅能够穿透四五米的距离。
　　可见度实在是太低了。
　　而且毒瘴还有浓烈的致幻毒性。
　　还未升级之前，致幻毒性并未起到什么作用，现在升级之后，张云天相信致幻毒性绝对会发挥非常强大的作用。
　　毒瘴已经将张云天能够掌控的地方全部都笼罩完毕。
　　看着眼前的一切，张云天心思有些激动。
　　在这片毒瘴之中，张云天的意识可以感应到每一处角落。
　　视线却仅仅能够穿透四五米的距离。
　　而且毒瘴还具有浓烈的致幻作用。
　　在毒瘴内还有各式各样的凶猛野兽。
　　如此一来，这片区域绝对称得上是毒瘴国度。
　　在毒瘴国度内，张云天是当之无愧的国王。
　　此刻，张云天用视觉看过去。
　　毒瘴笼罩，在毒瘴之中，张云天的枝杈群魔乱舞一般，看起来非常可怕。
　　那些张云天驯服的动物，虽然已经知道了情况，但是出于动物的本能还是不安的嚎叫起来。
　　“快些适应吧。”
　　张云天轻声开口道。
　　现在万物崛起，万物进化，张云天相信这些动物用不了多久就会适应这些被他屏蔽掉毒性的瘴气了。
　　到时候这些动物们在毒瘴国度，将会化神死神猎手，杀死一切进犯自己的敌人。
　　门：推荐票门：月票

第27章 027.军队进化完成，张云天留下了几个进化点。
　　进化等级30级之后，张云天能够感觉到自己再次到达了进化的瓶颈。
　　张云天的毒瘴和沼泽湿地都已经升级到了最高等级，想要继续升级只能够继续提升进化形态。
　　现在那些进化点暂时对自己没有太大的帮助，就预留了下来以备不时之需。
　　手底下还有不少动物，万一遇到了什么事情，这些进化点可以发挥意想不到的作用。
　　“这是要下大暴雨啊。”
　　变成树木以来，一直都是风和日丽的，像今天这样子乌云密布还是头一次。
　　黑云压城。
　　“轰隆隆”
　　电闪雷鸣。
　　金色的闪电在云层中不断的酝酿，然后直接批下。
　　黑乎乎的天空被闪电映照的白茫茫一片。
　　雷声肆虐。
　　动物们被雷声吓得瑟瑟发抖。
　　雨水从天而降，一上来直接就是瓢泼大雨。
　　动物们都躲进了自己的巢穴之中。
　　张云天将几只鸟从树枝上的鸟巢内赶了下来，用树干制造了几柄雨伞用来给他们挡雨。
　　雨天，站在高处容易被雷劈。
　　对于雷雨天，张云天还是有些忌惮的。
　　毕竟他现在的高度已经冠绝整片森林，被雷电劈中的几率还是不小的。
　　自己被闪电击中的话，还可以恢复过来，那几只鸟儿如果被闪电击中，估计直接就变成烧烤了。
　　闪电消散了，但是大雨仍旧在继续。
　　动物们从自己的巢穴里面钻了出来，在雨中漫步。
　　猴子直接扬起脑袋在接雨水。
　　那几头灰狼则如同小狗一般蹲坐在一起，安静的淋浴。
　　变异野牛更是开心的在水里面四处走来走去，还不时的将自己的舌头伸出来，舔噬从天而降的雨水。
　　张云天能够感受到这些家伙心中的欢快。
　　此时，在山脚下。
　　一支车队正在缓缓前行。
　　雷雨天气，让本就不好走的道路变得更加的泥泞。
　　走在最前头的车辆停了下来，后续的车子也都跟着停了下来。
　　最前面的车子上面走下来一个年轻的军人，看了看地图上的小红点，又看了一下黑黢黢的树林方向。
　　此刻树林里面烟雾缭绕，一部分是水汽，还有一部分则是张云天制造的瘴气。
　　皱了皱眉头，年轻军人低声开口道：“眼见着就要到目的地的，这又是暴雨，又是大雾的，真他娘的难搞。”
　　“嘿嘿，可不是嘛。”
　　从车子里面钻出一个黑脸壮汉出来。
　　黑脸壮汉叫龙天傲是一名团长，此次奉命前来协助深山里的村子进行搬家，同时协助年轻的军人调查森林里面发生的奇怪事情。
　　上级并没有给自己说什么，但是现在并非战时，给自己配给了多组重机枪，龙天傲自然也知道事情肯定不一般。
　　主动申请了几箱手榴弹和装甲防弹衣，以备不时之需。
　　眼下大雨滂沱，道路泥泞，车辆和机械设备是在不好继续前进。
　　“现在我们距离目的地村子已经很近了，我们先步行过去，修整一晚，等明天再将这些设备给给弄过去。”
　　看到年轻人眼中有些犹豫，龙天傲继续开口道：“这地方荒山野岭的，东西放在这里也不会有人来偷的，放心吧。”
　　这个天气贸然前进确实危险，本来想要尽快进入山林考察的。
　　看情况也只能等明天再说了。
　　“好吧，就按照你说的来。”年轻军人开口道。
　　“我就是个新手，具体行军只会还是靠龙团长你。”
　　“可不敢当，您作为进化者，我们这支部队当然还是听您的。”
　　进化者。
　　听到这个词汇，周围的那些军人也都是露出羡慕的表情。
　　灵气复苏，大部分人都是身体得到了一些简单的强化，但是总有一些天资艳艳的人，与灵气的亲和度极高。
　　在吸收了大量的灵气之后，完成了基础的进化。
　　完成进化之后的这些人被称为进化者。
　　当然，进化者这种称呼目前也只是在军队中流传，普通人是完全不知道的。
　　政府也在四处搜寻这样的人，一旦发现立刻重用。
　　团长心中也满是羡慕，自己打拼多年才干到团长的职务，而对方作为一个新兵，仅仅因为进化就直接做了自己的长官。
　　团长摇了摇头，压下自己的心思，取出对讲机，发布指令：“所有人员现在集合，轻装前往我们的目的地，我们是过去修整过夜，千万不要侵扰当地的居民。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　龙天傲的指令迅速的传遍了部队，几分钟之后大家已经集结完毕。
　　留下几个人看守军队，大部队开始出发了。
　　大雨仍旧在继续下，到处都是积水，道路非常难走。
　　不过军队就是这样子，服从命令是他们的天职。
　　说是到达村子，就必须到达村子才能够停下来。
　　大雨消磨掉了所有人的热情，一路上除了行军的“刷刷刷”的声音之外，再无别的声响。
　　年轻军人走在队伍的最前列，心思却有些沉闷。
　　那些浓得化不开的雾气里面似乎还包含着别的什么东西，可惜距离有些远，现在还感应不到。
　　希望不要出什么大波折吧。
　　年轻军人比这些普通军人了解过更多的事情。
　　人类进化，野兽也在不断的进化，而且野兽进化的速度比人类进化的速度更快，人类还在处于摸索阶段。
　　而野兽已经开始狂野进化了。
　　参加过几次战斗，虽然人类的热武器还能够发挥作用，但是作用已经微乎其微了，最近的一次任务中，更是见到了能够硬抗冲锋枪和手榴弹的家伙，最终用高爆弹和穿甲弹才将那个家伙给杀死。
　　不过军队这边也付出了惨重的代价。
　　正是因为这些事件，才更加坚定了政府要迁移走深山居民，开发深山的决心。
　　要趁着现在人类还能够压制动物，尽快的占据最适合进化变异的区域。
　　要不然等着动物们觉醒之后，后果更加不堪设想。
　　人类自私自利，只想着自我发展。
　　殊不知那些动物之所以奋起反抗，不是因为有多仇视人类，仅仅是因为人类侵袭了他们的领地而已。
　　门：推荐票门：月票

第28章 028.危机
　　“啪嗒啪嗒”的声音不断的响起。
　　雨还在下，不断的跌落在军队的身上。
　　不顾雨水滴落，一行人破开泥泞，井然有序的前行。
　　“什么人？”
　　雨幕之中一个身影在前方晃动，然后光幕亮起。
　　土质的硫酸矿灯，此刻显得如此耀眼。
　　“是张进几个吗？”
　　看到眼前的动静，龙天熬让大家警戒，自己和年轻军官走上前去。
　　是一个身披雨衣的年轻人。
　　黑暗，雨中，发出的一切动静，都让人精神紧张。
　　确认没有什么问题之后，龙团长让大家解除警戒。
　　一行人跟在年轻人的身后来到了村子里面。
　　给大家找了一处歇脚的房间，年轻人去通知村长去了。
　　没多久，房间里面就挤满了人，还有人不断的赶来，实在是挤不下了，只好让士兵门在房间外面待命。
　　“你们终于来了。”老村长开口道。
　　“发生了什么事情吗？”龙天傲听出老村长话还没有说尽，立刻问道。
　　“唉”老村长长叹一声。
　　然后将森林里面地貌发生变化，以及张进几人进去探查的事情全部都讲了出来。
　　从出发到现在已经过去了十几天的时间。
　　村里里面什么样的流言蜚语都有，但是却再也不敢派人进去了。
　　现在军队来了之后，老村长终于有了主心骨，一股脑将所有的事情全部都吐露出来。
　　龙天傲看了一眼年轻军官，心中想到，这么久了，在这样的大山之中，恐怕早就凶多吉少了。
　　军人铁血性情，让他们打野兽还行，让他们安慰人那可是难比登天。
　　夜已经很深了，几个人围着一个火炕，三三两两的在谈天说地。
　　村民们则是在忙忙碌碌的准备着吃食。
　　已经多次拒绝了，但是架不住村民的热情。
　　“村长，你们还是尽快搬走吧，现在深山这里已经不适合人类居住了。”
　　“我们也知道政府是为了我们好，但是我们世世代代居住在这里，说走就走，实在是有太多的不舍。
　　“可是这附近真的很危险啊，您难道没有觉察出来吗？”年轻军官开口道。
　　他有保密条例不能讲的太多。
　　虽然现在电视节目上专家一大堆各种分析解释，但是实际上没有一个人给出定论，都只是猜测而已，普通民众将这些事情当成小品节目来听，图个乐呵。
　　一旦从官方媒介讲出这些事情，几乎可以肯定，在人类社会绝对会引起恐慌。
　　“我当然注意到了，现在的森林已经变得太陌生了。要不然我也不会让我们村子的小伙子去森林里面探查了。”
　　说到几个小伙子村长再次露出难受的表情。
　　“村长，别难过了，我们明天天一放亮，就进森林搜查，如果发现他们几个的话，肯定将他们带出来。”
　　“好，好，好。”
　　村长也知道存活的可能性微乎其微，自己与大山打了半辈子的交道，这样子长时间没有音讯，肯定凶多吉少了。
　　不过得到军队的保证，老村长也感到几分宽慰。
　　休整一夜，将部队安顿好之后，龙天傲和年轻的军官带着十几个军人和村子的一个猎手出发了。
　　天空还是黑黢黢的，凌晨时分，万籁俱寂。
　　此时是进山的最好时机，动物们都还在沉睡，此刻进山风险并不是很大。
　　刚刚下完雨，森林里面到处都是氤氲的气息。
　　前进了一段时间之后，前方的雾气变得更加浓郁了。
　　“雾气怎么这么重？”
　　“是啊，我们这边还好，前方的雾气似乎都浓的化不开了。”
　　“各位，我们现在处在的地方是雾气，前面那些可不是雾气了。”
　　一直跟着部队的猎手说话了。
　　“不是雾气，是什么啊？”
　　“是瘴气，有剧毒的。”
　　“可是瘴气也不会像这样子这么一大片吧。”
　　是啊，放眼望去，眼前不远距离的森林全部都被瘴气给覆盖住了，再远的地方也被瘴气给覆盖了，连绵不绝，似乎前方的森林全都被瘴气给笼罩了起来。
　　几个小年轻在谈论着。
　　龙团长走南闯北也是见识过瘴气的，但是像眼前的这种真的是闻所未闻，而且龙团长总感觉眼前的这些瘴气就如同洪水猛兽一般，似乎随时随地都会扑到自己的身上。
　　瘴气有剧毒，就没有再让猎人跟随着队伍了。
　　让猎人自行返回，十几个军人全部都带上了防毒面具。
　　然后继续行军，直接进入了毒瘴的范围内。
　　瘴气之内，可见度极低，几个人行进的速度很慢，生怕突然有猛兽从瘴气之中扑出来。
　　几个人进入瘴气之后，步行了一个多小时的时间。
　　年轻军人最先停了下来。
　　“怎么了？”龙团长问道。
　　“你看下周围的情况。”年轻军人开口道
　　“啊，这不是我们刚刚经过的地方吗？”
　　经过年轻军人的提醒，龙天傲这才注意到，这个地方就是刚才他们出发的地方。
　　走了一个多小时时间，寸步未进，在一个地方转圈圈转了好长时间。
　　“鬼打墙？”
　　几个年轻士兵有些慌乱的开口道。
　　“别胡说。”
　　“估计是灵气复苏引起的自然现象，不要想太多了。”年轻军官开口道。
　　“哼，鬼打墙？我还鬼杀人呢！”
　　几个士兵的表现张云天完全看在眼里，看到他们被自己耍的团团转，张云天颇为得意。
　　这些军人刚进入张云天的意识领地的时候，张云天就察觉到了。
　　初始的时候，张云天还是有些许惊讶的，但是后来仔细想想也就释然了。
　　协助村民搬离，肯定是军队出手的。
　　面对这些全副武装的人类，张云天并不是很在意。
　　现在的自己对于能力的掌控收放自如，利用瘴气来阻挠这些军人的行军易如反掌。
　　只是没想到这么快就被他们给识破了。
　　对于识破自己把戏的年轻人，张云天也特别观察了下，身体内涌动着强烈的灵气波动，感觉差不多在初级进化7、8级这样子。
　　其他的人类全部都是普通人。
　　如果这群人被自己误导出去，那还好说，如果执迷不悟继续前进，那就不要怪自己不客气了。
　　门：推荐票门：月票

第29章 029.初遇继续前行了几个小时的时间，凭借着年轻军人的敏锐洞察力，几个人终于突破了张云天制造的奇异地形，继续前进。
　　在瘴气的笼罩之下，猎手们早已伺机而动。
　　猩红的眸子，在暗处死死的盯着几个人。
　　几头灰狼伸出舌头，不断的流淌着唾液。
　　接收到张云天的命令三头灰狼，伺机来阻拦这些军人。
　　虽然知道自己迟早都会暴露，但是现在还不是暴露的时候，一旦自己本体暴露出来，绝对会吸引人类大军来绞杀自己。
　　张云天的目的是用这些动物来阻击这些军人，即使是暴露了，最先暴露的也是野兽军团的野兽，自己还可以在暗处伺机而动。
　　在这群人里面，年轻军人是自己最关注的对象。
　　这是张云天第一次遇到人类进化者。
　　不知道人类进化者是否也和其他生物的进化者一样，同级别同实力。
　　张云天给三头灰狼下了死命令，年轻军人是最优先级的攻击和猎杀对象。
　　“嗷嗷嗷”
　　狼啸之声响起。
　　一直隐藏在暗处的灰狼再也忍受不住了，直接呼啸着扑了出来。
　　狼，大山里的残忍猎手。
　　伴随着狼嚎之声，三头灰狼呼啸而至。
　　“你们听到声音了吗？”
　　一名军人开口道，声音里面有些颤抖。
　　“不会吧”另一名士兵也开口道，像是想到了不好的事情，士兵极其紧张。
　　龙天傲看向年轻军官。
　　“应该是野狼，就是不知道是不是变异生物。”
　　“他奶奶的，拿好手中的家伙，一旦出现，立刻给他狠得。”
　　“收到。”
　　士兵立刻将子弹上膛，几个人围为一个大圆，互相警惕的看着四周。
　　年轻军官从腰间取出一柄细长软剑。
　　“嗷呜嗷呜”
　　狼啸之声此起彼伏，周围不断的传来“刷刷刷”的声响。
　　但是却并未见到狼的踪影。
　　狼残忍狡猾的猎手，一直在观察和逼迫猎物。
　　时间缓缓流逝，军人们提起了十二分的心思。
　　警惕的看着周围。
　　突然
　　“啊”
　　一个士兵叫喊一声。
　　年轻军官立刻的鼓动灵气，其他的军人也紧张的扫视周围。
　　看着一个士兵不好意思的拍拍屁股从地上站起来，众人一阵无语。
　　不过此刻大家都异常紧张，并未多言。
　　安抚了几句之后，大家继续警惕这四周。
　　毒瘴缭绕，让人压抑的喘不过气来。
　　随着等待的时间越长，心里的紧张和压抑感越强烈，几乎要崩发出来。
　　“来了。”
　　在远处观察情况的张云天开口道。
　　像是命令一般张云天话音刚落。
　　“啊”
　　凄厉的惨叫之声响起，然后瞬间戛然而止。
　　刚刚一道灰影迅速闪过，一名士兵已经被解决掉了。
　　“敌袭”
　　突然出现的敌人让他们有些慌乱。
　　“都别他娘别愣着了，攻击。”
　　龙团长叫骂一声，根据刚才的声音落点，拿起手中的枪，对着阴影处一通扫射。
　　其他的士兵根河龙团长，对着那个方向来了个齐射。
　　子弹如同不要钱一般倾泻而出，火光四射。
　　阴影之中，几声闷响。
　　“嗷唔”
　　传来一声哀鸣。
　　打中了，龙团长心中一喜。
　　可是很快他的心脏就如同跌如冰谷中一样。
　　一头如同牛犊一般大小的灰狼慢慢的显出身形。
　　刚才冲锋枪的子弹打在了灰狼的身上，但是似乎并没有给他造成太大的伤害。
　　灰狼眼中布满着仇视的目光，狠狠的盯着眼前的这群人，脚下蓄力，纵身一跃再次向人群冲了过去。
　　瘴气笼罩可见度太低了。
　　面对这样高速移动的动物，士兵们不敢轻易开枪。
　　灵气附着。
　　年轻军人身体上灵气涌动，将一部分灵气附着在自己的软剑之上。
　　一个闪身高高跃起，直接冲向刚才灰狼冲过来的方向。
　　细软长剑，直接挥出，气势惊人如同一根棒球棍一样狠狠砸下。
　　身体扑空，没有任何借力。
　　直接在空中一个鞭腿，狠狠的砸中了灰狼。
　　伴随着一声呜咽，灰狼飞进了毒瘴之中。
　　已经无法照顾到其他人了。
　　一脚将灰狼踹飞之后，年轻军人仔细的找寻着灰狼的踪迹。
　　“这个瘴气太烦人了。”
　　即使有灵气的辅助，但是这些瘴气还是阻挡了年轻军人的视线。
　　感觉这些瘴气如同活物一般。
　　可是，这怎么可能，一种气体，连生物都不是，怎么可能是活物。
　　来不及思考了，惨叫之声再次响起。
　　年轻军人想要冲过去帮忙，却感觉到一股腥风扑面而来。
　　强化。
　　年轻军官强化了自己的速度之后，险而又险的避开了这一攻击。
　　这些动物身上的灵气波动完全不低于自己，刚刚感应了下，有三只和自己差不多级别的灰狼，将自己这群人给包围起来了。
　　如果没有这该死的瘴气，自己这群人勉强可以对付他们。
　　但是这些瘴气，对自己这一方是极大的削弱。
　　这些动物却可以很好的利用这些瘴气来隐藏起来，发动突然攻击。
　　已经不能够继续战斗了，继续战斗下去，己方必然会全军覆没。
　　心里有了决断。
　　“大家都到我这里集合。”
　　听到年轻军人的声音之后，剩下的人立刻围到了年轻军人的身边，中间有灰狼想要攻击，都被年轻军人给抵挡了下来。
　　几个人变换阵型，年轻军官在前，其余的人在后，左右两侧各一人，如同一个箭头一般，在年轻军人的带领下，向外冲去。
　　灰狼几次动手都被军人给抵挡了下来。
　　最初灰狼能够的手，一方面是因为瘴气的原因，还有一方面是因为军人们没有准备妥当，现在做好了准备之后，这些灰狼就有些难以的手了。
　　一旦有灰狼过来攻击，年轻人就立刻冲上去拼命，如此反复几次之后，这些灰狼也不敢贸然进攻了，只是缀在这些军人的身后。
　　不知道过了多久。
　　一个年轻的身影从毒瘴之中冲了出来，片刻之后，他的身后几个人相互搀扶着相继走了出来。
　　“继续前进，我们还没有脱离危险。”年轻军人看了看身后开口道。
　　“嗯。”
　　龙团长点头应道。
　　战斗太惨裂了，兄弟们折损了七个，剩下的几人也全都挂了彩。
　　不过还不到修整的时候，好不容易摆脱了那几只狼，还是赶紧离开这里为好。
　　自己这边的最强战力也都受伤了，估计如果不是他强横的体质，早就已经死掉了。
　　门：推荐票门：月票

第30章 030.监控剩下的几个人迅速的离开了。
　　“麻烦终于告一段落了。”
　　张云天看到几个军人晃晃悠悠的离开了，悬着的心终于放了下来。
　　估计短时间内，这些军人应该不会再进来探测了。
　　张云天本来是准备将这几个人全部都给杀死的，但是想到一旦将这些人全部杀死，后续肯定还会引来更多的人来森林里面，那时候才是真正的麻烦。
　　留下几个人的性命，让他们知道森林里面存在着不好惹的东西。
　　这样子把人稳住，给自己多一些发育的时间。
　　如果把人类惹怒了，直接来个核弹洗地，那就直接完蛋了。
　　这样子牵扯着，还能有更多的发育时间。
　　张云天不相信仅仅因为几只变异灰狼，人类不可能会直接动用大规模杀伤性武器的。
　　人类利益至上，没有利益的事情是坚决不会做的。
　　距离人类进入森林探查已经过去了很长时间了。
　　有东西靠近，张云天抬眼看去。
　　三只灰狼慢慢的向自己这边走来。
　　三至灰狼或多或少都受了一点伤，身上鲜血淋漓的。
　　即使变异身躯，还是不能够抵挡人类热武器的攻击。
　　子弹卡在肌肉和骨头里面，刺激着伤口无法愈合，鲜血不停的流淌着。
　　有一只灰狼受伤最为严重，腹部被年轻军官的软剑划破了一个口子，部分内脏直接裸露在外面。
　　残忍嗜杀的灰狼，此刻脸露可怜之色，如同受伤的小狗，来找主人慰藉。
　　“辛苦了。”
　　看着受伤严重的灰狼，张云天心中有些愧疚。
　　毕竟这些灰狼是根据自己的指挥才受了如此严重的伤。
　　张云天伸出根系将三只灰狼紧紧的困住，然后延伸出自己的枝干，如同一柄柄手术刀一般，刺进灰狼的伤口之中。
　　“嗷呜，嗷呜”
　　疼痛刺激着灰狼的身体不停的挣扎，换来的是更加剧烈的疼痛。
　　“别动”
　　张云天怒吼一声。
　　三只灰狼被吓到了，忍着剧痛，浑身颤抖着，不敢再挣扎了。
　　张云天不管这些动物懂不懂，现在最要紧的是赶紧对这些动物进行救治。
　　灰狼们不挣扎之后，张云天的速度提升了不少。
　　先利用自己的枝干将灰狼腹部的伤口缝合了起来。
　　然后用枝干将那些打入灰狼身体内的弹片全部都取了出来。
　　进化点激发生命力确实可以治疗伤势，但是现在贸然给这三头灰狼使用的话，并不见得是什么好事情。
　　如果进化之后，那些弹片仍旧卡在他们的身体内，那对于他们以后来说百害而无一利。
　　最主要的是，这几只灰狼刚刚进化没多久，根基不稳，如果再继续使用进化点的话，可能反而后因为透支生命力，造成不可逆转的伤害。
　　张云天处理好三头灰狼身上的伤势。
　　制造了一个舒适的巢穴，将他们三个家伙放置了进去。
　　张云天调整了一下灵气的浓度，想来灵气刺激之下，他们也会恢复的更好一些。
　　灵气对于万事万物都是最好的滋养。
　　张云天的根系盘根错节的占据着灵石矿脉，一呼一吸间，就有大量的灵气涌入自己的体内。
　　短短数天时间，张云天的根系就又粗壮了不少。
　　虽然离不开进化点的作用，但是更主要的还是灵气的巩固和刺激。
　　张云天能够清晰的感觉到他的根系在灵石矿脉的刺激下不断的扩张和蔓延着，估计用不了多长时间，张云天的根系就会整个将灵石矿脉包裹起来。
　　时间过的很快，一晃十几天过去了。
　　在灵气的滋养下，三只灰狼的身体已经恢复的差不多了。
　　正在和其他的几只动物打闹嬉戏。
　　灵气是张云天得天独厚的优势。
　　张云天已经感觉到灵石矿脉的稀缺，张云天心里猜测，日后针对灵石矿脉肯定还会再次发生激烈的抢夺。
　　趁着现在自己掌控这灵石矿脉，赶紧疯狂的吸收灵气提升自己。
　　年轻军人从森林出来之后，让龙团长他们留下来安排村民们的搬迁工作，自己则是坐着一辆装甲车出发了。
　　在某处古色古香的四合院内。
　　一个年轻的身影正坐在窗前发呆。
　　“身体恢复的怎么样了？”
　　听到声音，年轻的军人立刻转身看去，看到来人，立刻起身敬了个军礼。
　　“报告。恢复的差不多了。”话是这样说，但是没绷住剧烈的咳嗽起来。
　　“你小子，在我面前就别装了。看来这次受伤不轻啊。”
　　确实受伤不轻，现在想想还心有余悸。
　　“根据你提交的报告，现在那片区域已经被作为重点监控区域了，那三只变异生物并不厉害，厉害的是你描述的那种瘴气，专家猜测，在那片区域可能存在更高阶层的进化生物。”
　　是啊，那片森林的瘴气和环境，才是最可怕的，年轻军人甚至猜测，那几只灰狼都是被更厉害的生物指挥的。
　　年轻军人现在身体恢复的差不多了，恨不得立刻再次冲到森林里面好好的探查一番。
　　可惜，那片森林被确定为重点监控区域了。
　　重点监控区域，就是说现在那片区域暂时不进行大规模开发，只是监控，一旦发生异动，不排除使用大规模杀伤性武器进行清扫。
　　全国的山林地区太多，政府不可能全部开发，只能够尽全力的开发目前能够开发的区域，对于一些比较危险的区域暂不开发，避免不必要的伤亡。
　　全球进入灵气开发阶段，自然要用最快的速度研究开发，走在世界最前列。
　　可是这样真的好吗？
　　进化是持续的，不会突然中断，越是那些难以开发的区域，越应当先下手为强，要不然继续发育下去后果不看设想。
　　老者看到了年轻人脸上的担忧，叹了口气说道：“我明白你心中的想法，但是现在大方向之这样子的，别太担心，国家超能实验室研发的灵力探测器和灵力探测卫星都已经进入测试阶段了，一旦投入使用，无论是什么魑魅魍魉的东西，都无处遁形的。”
　　只能如此了，年轻人轻轻叹息道。
　　门：推荐票门：月票

第31章 031.对抗这些天都没有人再来，看来已经没什么大事情了。
　　张云天虽然不惧怕人类，但是每次都要与人类斗智斗勇还是很耗费心神的。
　　上次进入森林的进化者，张云天感应到的差不多是初级进化者7、8级这样子，表现出来的能力也就差不多这个范围。
　　张云天对于人类的进化等级差不多也有一定的认知了，至少人类进化等级和表现出来的能力没有超出张云天的认知范围。
　　张云天心里猜测，如果单凭肉体对抗的话，同等级别的人类还不上同等级别的野兽。
　　自己现在已经是进化等级30级的庞然大物，那些初级进化者在自己眼中就如同蝼蚁一般，如果人类大部分进化者都处于初级进化者的层次，那自己绝对没有什么生命危险。
　　没有了人类的侵扰，张云天感觉自己的心情也变得开阔起来。
　　意识缓缓扫过。
　　一只硕大的狐狸正横卧在一根枝干上面，目光凛冽的盯着树下的某处。
　　顺着九喇嘛的视线看去，那些变异野兽全部都地下了头，猴子更是恭敬的作揖。
　　这猴子真是够够的了。
　　“哞”
　　一声高亢的声音响起。
　　变异野牛不停的踢踏着地面，高高抬起自己的脑袋直盯盯的看着九喇嘛。
　　好家伙，对上了。
　　变异野牛和九喇嘛两个家伙都是初级进化者10级，其他的野兽级别都比他们两个低上不少。
　　两个家伙针尖对麦芒啊。
　　有好戏看了。
　　张云天现在恨不得拿出瓜子和小板凳坐在边上，化身吃瓜群众。
　　片刻之后。
　　九喇嘛从枝干上站了起来。
　　“咕”
　　长啸一声，声嘶震天，其他的野兽都退避三舍。
　　“刷”
　　九喇嘛从天而降。
　　“砰”
　　一声巨响。
　　九喇嘛的爪子直接狠狠的拍打在了变异野牛的牛角上面。
　　牛角，变异野牛最坚固的地方。
　　九喇嘛根本就不避其锋芒，要刚就刚最硬的地方。
　　两股巨大的力量狠狠的撞在一起，发出令人牙酸的“刺啦”声，张云天甚至在撞击的地方看到了火花。
　　一击没有取得想要的效果，九喇嘛用力向上一蹬，再次狠狠的扑向变异野牛。
　　威力比上次更大，这次九喇嘛运转灵气，爪子上如同带着一层开锋利刃。
　　再次撞击牛角上，这一次的攻击起了效果。
　　九喇嘛的爪子直接将牛角给划出一道长长的口子。
　　九喇嘛加重力量之后，踩在野牛的背上，野牛一个踉跄，晃晃荡荡几下，怎么样都无法平衡好身躯，直接跌倒在地上。
　　九喇嘛趁热打铁，纵身一跃，折返回来，直接狠狠的将变异野牛的脑袋踩在脚下。
　　“咚”的一声。
　　变异野牛的半个脑袋都被踩进地下。
　　真够暴力的。
　　看到已经结束，张云天赶忙制止了这场对抗。
　　九喇嘛高傲的抬着自己的脑袋，靠近张云天的本体，然后伸出舌头，一副你快表扬我的神情。
　　张云天被这家伙搞得有些哭笑不得，刚才还霸气侧漏，现在就变成如同小狗一般了。
　　对于结果张云天心里早就有了猜测。
　　毕竟九喇嘛一直跟在自己的身边，享受到的灵气更加的存粹，进化的也更加的凝练。
　　变异野牛虽然也是同样的进化等级，但是同等级内还是有着差异的。
　　不过牛魔的天赋也很不错，毕竟靠着自己的实力达到初级进化的最高级别，也是很值得培养的。
　　变异野牛在地上躺了一会儿，缓缓地从地上站了起来。
　　估计是觉得有些丢脸，缓缓的向着自己的巢穴方向走去。
　　“过来。”
　　张云天呼唤道。
　　变异野牛走到张云天的近前，看到九喇嘛在那里趴着，任由张云天呼唤，怎么样都不肯再向前走了。
　　好家伙，不光脾气倔，性格还挺傲娇。
　　张云天伸出枝条拍了拍九喇嘛，将他赶走了。
　　九喇嘛走之前冲着变异野牛呲牙咧嘴一番。
　　看到九喇嘛离开了，变异野牛才有些不情愿的走到了张云天的身边。
　　此刻变异野牛看起来有些惨兮兮的，左侧的牛角上面有一个明显的伤痕，牛头上面全否是泥土，后背上面被张云天踩出两个巨大的印子。
　　“别委屈了，技不如人就要老老实实的。”张云天笑骂道。
　　“哞”变异野牛回应了一句。
　　还不服气。
　　“好好好，等有机会了，好好组织你们两个打上一架。”
　　听到张云天的话，变异野牛的表情才好了不少。
　　看来这两个家伙以后要变成宿敌了呀。
　　藏狐叫九喇嘛，干脆你就叫牛鬼得了。
　　九喇嘛，牛鬼，两个家伙本身就是一对冤家。
　　看着变异野牛受伤的牛角，心里有了主意。
　　命令变异野牛站好，张云天伸出自己的枝干在野牛的牛角上忙活起来。
　　搞定，手工。
　　张云天借助刚才的伤痕，在变异野牛的牛角上刻上了牛鬼两个字。
　　不错，还挺有艺术性的。
　　“小家伙，以后你就叫牛鬼了，知道不？”
　　听懂了张云天话里的意思，变异野牛开心的蹦跳起来。
　　在远处观察的九喇嘛看到后，有些不开心，蹭蹭几步跳到了更高的枝干上去，然后几个闪身，就消失在了茫茫瘴气之中。
　　看着自己的杰作，张云天心中有些开心。
　　以后若是牛鬼和人类对上了，如果人类发现了牛鬼头上的汉字，也不知道会作何种联想。
　　野兽学习文字？野兽进化成人形？抑或是有野人出没？
　　想想都感觉搞笑。
　　自己一个微小的举动，可能会给人类带来天大的猜想。
　　森林之中烟雾弥漫，有一道身影正在烟雾之中不断的穿梭。
　　“刷刷刷”的声音此起彼伏，速度快的惊人。
　　最终在一片树林前停了下来。
　　在树林前方有一片小小水塘。
　　九喇嘛，刚刚从张云天那里跑出来的小家伙，此刻正死死的盯着水塘的方向。
　　“沙沙沙”的声音响起。
　　一头花豹从前方的树林里钻了出来，四处打量一番之后，悄咪咪的低头饮水。
　　在猎豹低头的一瞬间。
　　“刷”
　　九喇嘛如同离弦之箭一般射了出去。
　　门：推荐票门：月票

第32章 032.野心九喇嘛直接化身一阵残影。
　　正在低头喝水的花豹感觉一阵影子闪过，抬头想看看发生了什么。
　　却感觉脖颈一凉。
　　“哗哗哗”鲜血直接喷涌而出。
　　花豹的头颅高高飞起。
　　没有立刻死绝，眼神还透露着迷茫。
　　“砰”
　　头颅落在地上，身子无意义的抽搐了几下之后彻底不动了。
　　转瞬时间，一头凶猛野兽就惨死在九喇嘛的手下。
　　杀戮还在继续，这些刚刚进化的动物，在九喇嘛的眼里完全就是发泄的工具。
　　轻而易举的就可以将他们的身体撕裂的粉碎。
　　九喇嘛发泄完了之后，将那些动物的尸体，全部都送上自己的后背，然后向着张云天的方向发返回。
　　在回去的路上九喇嘛遇到了同样出来捕猎的灰狼，每一只灰狼的口中都叼着猎物。
　　看到九喇嘛之后，几头灰狼身子向后退了几步给九喇嘛让出位置。
　　九喇嘛高昂着头颅，心满意足的走在最前面。
　　张云天的意识已经探查到这些家伙已经回来了，恰好看到了九喇嘛傲娇的一幕。
　　这家伙，当老大当上瘾了。
　　让他们出去捕猎也是张云天要求的，毕竟现在附近没有什么大型动物，只能让这些家伙去更远一点的地方捕猎。
　　肉食动物，总不能让他们天天吃昆虫或者像野牛和猴子一样，吃水果吃青草吧。
　　张云天还要求他们必须将动物活着带回来，在家里进食。
　　至于原因，自然是因为进化点了。
　　这几只动物回来之后，将抓回来的猎物，放在了张云天的面前。
　　“刷刷刷”
　　张云天挥动枝干，直接将几只动物给杀死了。
　　“叮，恭喜你杀死变异山鸡，获得2点进化点”
　　“叮，恭喜你杀死变异豺狗，获得2点进化点”
　　提示声音接连不断的响起，让张云天笑容满面。
　　“干得不错。”
　　张云天用自己的枝干轻轻抚摸几头灰狼。
　　“你们快进食吧。”
　　九喇嘛看到灰狼得到了表扬，也将自己的猎物堆到了张云天的身前。
　　可惜都是一些死物，对于张云天来说用处不大。
　　“你自己拿去吃吧。”
　　张云天用枝干将九喇嘛推向一边。
　　九喇嘛一脸幽怨的看着张云天，好像是被抛弃的小媳妇一样。
　　不过他心里也清楚主人是要求活物的。
　　不情愿的走到一边，对着几只灰狼耀武扬威，将几只猎物轮换着挑了一遍才悠哉悠哉的走到一旁吃了起来。
　　这家伙。
　　张云天无奈的摇摇头。
　　此时灰狼和九喇嘛都开始进食，张云天看着增加的进化点，觉得自己让手下的宠物来帮自己提升进化点是再明智不过的行为了。
　　刚开始通过蚂蚁军团捕获小动物来提升自己的进化点，现在让灰狼和九喇嘛几个肉食动物来给自己抓动物提升进化点。
　　而且随着进化的不断升级。
　　变异的动物越来越多，获得进化点就越来越容易。
　　短短几天时间，张云天就再次收获了几十个进化点。
　　而且张云天发现，这些动物在捕杀其他变异生物的时候，也会提升进化的等级，只不过没有进化点来的那么直接和迅速。
　　现在自然界的进化主要通过两途径。
　　第一种是通过吸收自然界不断向外散溢的灵气；第二种是通过吞噬和猎杀其他的变异生物。
　　而张云天不仅掌握了以上两种途径，更主要的是张云天还有进化点，这也是他的大杀器。
　　通过进化点的方式，张云天不断的笼络周围的动物，发展壮大自己的野兽军团。
　　让那些围绕在自己身边的野兽们，也通过进化点提升，一直比其他的生物要更快的进化。
　　对于未来的发展张云天也是有自己的野心的。
　　作为一棵树，想要和人类求同存异是根本不可能的事情。
　　看看人类的发展史就可以清晰的看出来，一个为了生存和发展，可以不断的向自己同类下手的种族，对于异类也绝对不会心慈手软。
　　而且换位思考一下，张云天如果是人类，一直将自己当做星球的主宰，可能会让一个威胁到自己统治地位的家伙存在吗？
　　答案是显而易见的。
　　张云天和人类的选择几乎都是可以预见的。
　　战争是迟早的事情。
　　种族战争，没有对错可言，只有强者为尊。
　　只有真正的让对方恐惧，望而生畏，才能够有话语权。
　　历史永远都是歌颂胜利者的。
　　有句话说得好，你若强大，任何事情都会变得非常简单。
　　但是没有强大之前要怎么做呢？
　　等待吗？
　　不，张云天可不愿意坐以待毙。
　　在没有变得更强大之前，张云天要做的就是抱团取暖。
　　将能够团结的力量都团结起来，凝聚成一团。
　　就像是人类一样，一个人是弱小的，但是如果人类抱团起来，他们将是世界上最凶残最暴戾的生物。
　　张云天要利用自己的优势，打造一个独属于他的野兽王国。
　　即使自己不够强大，但是凝聚成团之后，人类想要动他，就要好好考虑考虑。
　　因为牵一发动全身，一旦开始敌对，很有可能就会掀起种族之间的战斗，人类势必会好好考虑考虑的。
　　不要怪张云天太过自私。
　　人不为己，天诛地灭。
　　张云天也想要好好和人类共存的，但是凡事都要做到最坏的打算。
　　如果人类不招惹自己那是最好的，但是一旦来招惹自己，那自己也绝对会为了生存而战。
　　即使发动战争，张云天也是正义的一方。
　　想的如此多，张云天的思路越发清晰起来。
　　发育自身，培育野兽军团。
　　利用野兽军团拖延时间，给自己争取发育成长的时间。
　　不过最重要的还是要强化自身。
　　现在通过九喇嘛他们捕捉猎物，由自己来杀死，已经获得了不少进化点。
　　张云天点开属性面板。
　　此时张云天的身体已经非常强悍，各种能力和属性都已经达到了最顶级。
　　张云天选择将那些进化点全部都用在了躯体上面，使用。
　　暖流从张云天的四肢百骸产生，然后开始不断的向着躯干核心涌去。
　　力量温暖且汹涌。
　　张云天隐隐感觉自己的躯干核心似乎在发生着某种蜕变。
　　门：推荐票门：月票

第33章 033.融合伴随着能量的涌动。
　　张云天感觉整个身子变得更加的鲜活起来，活力四射。
　　就好像年轻了不知道多少岁一样。
　　“枯木逢春。”
　　这种感觉让张云天一阵哑然。
　　自己可正直壮年，怎么会产生这种感觉。
　　能量继续涌动，张云天感觉自己的整个身子似乎都要调整起来。
　　“轰”
　　一声巨响。
　　张云天感觉有东西直接在自己的意识里面爆炸开来。
　　整个脑袋都变得通透起来。
　　世界的色彩都变得清晰了。
　　张云天感觉到有能量在向自己的躯干核心涌入。
　　那里是张云天意识的禁区。
　　好似被一张网给笼罩起来了一般，无论自己的意识怎样的刺探进去，都无法探查到里面的情况。
　　“砰”
　　“砰”
　　“砰”
　　随着能量的涌入张云天好似听到了心跳声一般，有东西似乎要从自己的躯干核心中钻出来一样。
　　张云天产生了一种说不清道不明的感觉。
　　“卡拉”的声音响起。
　　躯干核心外围裂出一道道裂痕。
　　强光从裂痕中射出。
　　强烈的光线将张云天的意识照耀成一片白昼。
　　光线慢慢的弱了下去。
　　张云天也恢复了视线。
　　在躯干核心处，一个迷你的杨树正安安静静的呆在那里。
　　这是我？
　　张云天看着迷你的杨树有些惊讶。
　　紧接着心灵福至，有一个声音在呼唤着张云天让他将这个迷你杨树跟吞噬掉。
　　张云天没有任何犹豫，直接用自己的意识将迷你杨树给笼罩起来。
　　融合开始了。
　　在意识接触的一瞬间，迷你杨树直接转入了张云天的意识之中。
　　舒畅，舒爽。
　　张云天在这一瞬间感觉自己的整个身体都有些飘飘欲仙了。
　　融合的速度很快，几乎是转瞬之间迷你杨树就消失不见了。
　　融合之后，张云天的心里有了一丝明悟。
　　躯干核心那里是杨树原本的核心，经过进化点的多次刺激，杨树自身也产生了了灵智，而核心的位置就是杨树灵智所在之地。
　　一山不容二虎。
　　张云天鸠占鹊巢，反倒占尽先机。
　　杨树产生的灵智直接被张云天给吸收掉了。
　　张云天好好的感受着意识的变化。
　　此时此刻，张云天感觉自己才是真正的和杨树融合在一起了。
　　以前总感觉自己是在指挥着杨树的躯干在做事情，现在感觉这具身躯真真正正的属于自己了。
　　真真正正的融为一体了。
　　那些枝干、树叶、根须指挥起来得心应手。
　　与之前相比，张云天感觉自己强上不少。
　　心念一动，张云天周围的瘴气开始变得浓郁起来。
　　张云天操纵着自己的气息，慢慢的将气息减弱再减弱。
　　如同龟息之术一样。
　　强横的气息在慢慢的减弱，直至消失。
　　蚁后最先觉察到异样，她还在张云天的躯干里面，但是却渐渐的感觉不到张云天的存在了。
　　不停的发出“嗡嗡嗡”的声响焦躁不安。
　　外面的几只动物更是急躁起来。
　　突然感觉不到张云天的气息，几只动物似乎有些蠢蠢欲动。
　　“咕咕咕”
　　九喇嘛昂起头颅高喝一声，冷眼盯着那些动物，一旦有那只动物准备离开，九喇嘛绝对会上去给他一个致命一击。
　　张云天不知道自己的操作差点让外面打成一团。
　　张云天感受到身体的变化，心中开心不已。
　　自己现在可以自由控制自己的气息，可以示弱，也可以隐藏自身。
　　这对于张云天现在来说绝对是一个神技。
　　如果后面有人类再来探索的话，张云天完全可以将自己的气息完全隐藏，然后让那些动物将这些人类给引开。
　　减少自己暴露的可能。
　　而且如果以后有动物侵入自己的领地，自己可以隐藏气息，示敌以弱，然后找准时间，直接给敌人一击致命。
　　时间飞逝，转眼大半年的时间已经过去了。
　　此刻，天空大雪纷飞。
　　即使是大雪天气，浓得化不开的瘴气，依旧遍布森林之中。
　　而瘴气的覆盖范围，已经不知道绵延多长的距离。
　　放眼望去，根本看不到尽头。
　　而且瘴气还在不断的向远处飘散着。
　　这片森林范围及广，及大，张云天经历这么长时间的侵袭的探索竟然还没有到达边界。
　　不过这样也好，这样大片区域的森林是张云天最好的保护伞。
　　如果没有这样大片的森林，张云天的瘴气可能很快就涌入人类的居住区域了，到时候就不仅仅是派人监控观测了。
　　到时候绝对是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的状态了。
　　不过人类的普通热武器，面对这样的瘴气能发挥作用吗？
　　张云天笑了笑，现在的自己已经变得更加强大，面对人类也更有底气了。
　　过去的数月时间，张云天没有作别的事情，一直利用那些宠物来猎杀动物，来获取进化点，然后用进化点来强化自身。
　　数月时间，张云天获得数以千计的进化点，这些进化点张云天全部用来强化他身躯的各个部位。
　　这种强化，对于进化点的消耗是非常可怕的。
　　当然效果也是非常可观的。
　　此刻，一株杨树参天而起。
　　以杨树为中心，方圆数百里全部都被浓浓的瘴气笼罩着。
　　杨树枝干浓密，每一根枝干都得到了强化，每一片树叶都得到了强化，每一根根须都得到了强化。
　　联合全身的力量轰打出去。
　　估计和导弹的威力也不遑多让了。
　　“呼”
　　张云天长长的舒了一口气。
　　现在的自己应该称得上是强大了。
　　张云天心里预计自己现在已经称得上是一城之力了。
　　自己现在的力量可以轻轻松松摧毁一个城市。
　　张云天进化等级依旧卡在30级，进化状态也没有发生变化。
　　但是张云天能够感觉到，自己距离进化状态再次改变已经很近了。
　　也许下一秒，自己就可能直接进入下一阶段。
　　张云天心里能够感应到，如果进入下一阶段，那绝对是毁天灭地的变化。
　　一挥手，一投足，就可天崩地裂。
　　通过白绝，张云天也断断续续的了解了不少外界的情况。
　　目前人类最大的敌人出现在海上。
　　大海远比森林更加的神秘莫测。
　　曾经有一艘人类战舰，被一条巨大的鲨鱼给直接拦截截断。
　　而大海里像这样的生物更是层出不穷。
　　人类已经开始组建联盟，共同抵御自然界的猛烈变化。
　　门：推荐票门：月票

第34章 034.受伤白绝只敢偷袭没有进化的士兵，普通士兵了解的信息比较有限，所以了解的事情都是笼统的大概。
　　不过知道这些信息张云天就更加安心了。
　　现在人类的对手不仅来自陆地，还来自大海，同时还要提防天空之中的威胁。
　　当然人类猜忌，联盟很脆弱的，一旦发生什么事情，联盟很容易就破碎了。
　　现在的人类凭借着热武器，还占据着主导地位。
　　但是随着灵气复苏的进一步发展，一旦进化出那种防御力超强的超级怪兽的话，估计想要杀死他就只能使用超级大杀器了。
　　人类也在紧紧的抓着灵气复苏在不断的提升自己，一旦灵气复苏不断的发展下去，热武器绝对会被淘汰掉。
　　到时候真正拼的就是生物个体实力了。
　　“快了。”
　　张云天能感觉到，一旦自己突破30级，人类应该很难威胁到自己了。
　　看着瘴气弥漫的群山，张云天心中不由的期待起来。
　　短短几个月的时间，从一个营养不良的杨树，变成一棵参天大树，未来可期。
　　不过短时间内突破，应该也很难。
　　张云天的本体是一棵树，想要提升，方方面面都要积蓄力量，而且张云天本身也很注重底蕴和地基的修筑。
　　根基不稳，强行突破，只会变成诡异种，强大也只是虚幻的强大而已。
　　而且进化到现在，张云天也有些刻意的减缓自己的进化速度。
　　俗话说，枪打出头鸟。
　　自己在系统的帮助下，进化速度肯定比其他的生物要快上很多。
　　一旦自己进化的速度处在世界的最先列，势必会引起人类的注意。
　　张云天可是知道现在正在开发一种灵力检测卫星的东西，一旦发射成功，进化的层次和等级就会被人类轻松的发现。
　　张云天希望别的野兽，更快的进化，更快的暴露，更快的和人类敌对。
　　一方面吸引人类的注意，消耗人类的力量，同时也是检验人类情况的最好方式。
　　张云天相信，人类的霸主地位短时间内还是很难被撼动的。
　　那些最先暴露出来的进化生物，肯定都会变成人类试验室里面的试验品。
　　估计现在冒头的不少生物都应在试验室里面被切片了。
　　不过也很无奈。
　　人类的大脑是他们最大的武器。
　　一旦灵力检测设备出现，张云天这样的庞然大物，肯定无所遁形。
　　“唉”
　　张云天叹了口气。
　　将自己的意识拉向地面下。
　　张云天的根须在地下编织了盘根错节的根系网络。
　　这也是张云天隐藏的底牌，一旦鱼死网破，张云天的这些根系直接在低下搅动的天翻地覆，引起一场地震不在话下。
　　如果真的要鱼死网破，张云天不介意将自己的根据地直接迁移到人类的城市区域。
　　瘴气弥漫，大杀四方。
　　也就是因为重生成了一棵树，如果是重生成其他的生物。
　　打得过就打，打不过就跑呗。
　　可是重生成一棵树，移动起来实在是不方便，天天患得患失的。
　　大雪封山，到处都是白雪皑皑的。
　　但是张云天手下的那些动物却没有丝毫的松懈。
　　不断的出去抓捕动物来给张云天提供源源不断的进化点。
　　咆哮哥则被张云天派出去探查灵石矿脉。
　　张云天占据的这处灵石矿脉他已经探查清楚了，利用根系，已经将灵石矿脉全部的包裹起来。
　　灵石矿脉并没有张云天预估的那么大。
　　张云天猜测既然这个地方有灵石矿脉，那别的地方肯定也会有灵石矿脉。
　　灵气不会突然出现的，肯定有来源。
　　咆哮哥的任务就是这个。
　　在某一处大山里。
　　一个土拨鼠正探头探脑的四处张望着。
　　这家伙正是咆哮哥。
　　跋山涉水，离开家园数十公里。
　　“吱吱”
　　好似发现了什么，咆哮哥兴奋的冲出去。
　　近了，真的近了。
　　浓得化不开的灵气。
　　咆哮哥感觉到了熟悉的味道，紧紧身处其中，就感觉浑身暖洋洋的。
　　咆哮哥如同人类一样咽了一口口水，三两步的跑了过去。
　　黑色的石头四四方方的堆砌在一起，形成了一汪泉水。
　　水流潺潺流出。
　　咆哮哥跑过去，低头喝了一口。
　　灵气直接冲入体内，暖流在他的身体内涌动。
　　没错了，就是这种感觉。
　　咆哮哥摩拳擦掌一番，然后准备对着黑色的石头动手，作为一名合格的矿产勘探员，必须要将标本带回去。
　　没来由的一阵心悸。
　　咆哮哥停了下来，似乎感应到了什么可怕的东西，咆哮哥整个身子都开始有些颤抖。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　巨大的震动，如同地震一般，周围所有的土地都在跟着震动。
　　咆哮哥挥动利爪，准备挖开土地直接钻进去。
　　可是已经来不及了。
　　土地已经开裂，一个巨大的坑洞出现了。
　　咆哮哥根本来不及反应直愣愣的掉了下去。
　　咆哮哥在空中不断的挣扎着，什么都没有抓住。
　　“砰”
　　咆哮哥重重的跌落在地上。
　　慢悠悠的爬起来，然后咆哮哥被周围的情况震惊了。
　　结晶体，一个由透明结晶体建成的洞穴出现在咆哮哥的眼前。
　　有光线透入。
　　整个洞穴闪着耀眼的光芒。
　　而且洞穴内还散发着奇异的味道。
　　咆哮个顺着味道传来的方向看去。
　　“吼”
　　猛烈的风吹起。
　　咆哮哥直接被吹飞了起来。
　　然后咆哮哥看到了一个可怕的生物。
　　鳄龟，一只体型如同小山一般的鳄龟。
　　后背上面布满了如同石柱一般的尖刺，四肢更是粗壮的吓人，爪子上面的尖刺如同一柄柄利刃一般。
　　变异鳄龟已经注意到了咆哮哥的存在。
　　咆哮哥被鳄龟的怒吼直接吹飞了。
　　冲着变异鳄龟眨巴眨巴眼睛，咆哮哥一溜烟直接冲了出去。
　　太可怕了，仅仅是一声怒吼产生的气息就能将咆哮哥掀飞。
　　估计再待上一会儿小命都没有了。
　　然后就在这时，突然地动山摇。
　　咆哮哥扭头一看，顿时吓得魂飞魄散。
　　变异鳄龟的嘴巴里面竟然含着一颗超级大的晶石。
　　“吐”
　　直接飞射出去。
　　门：推荐票门：月票

第35章 035.怒火晶石的速度极快。
　　咆哮哥虽然劲力躲避，但是晶石的速度可是极快的，而且晶石个头很大。
　　“轰隆”一声。
　　巨石重重的砸下。
　　“哗啦啦”的声音此起彼伏。
　　不少晶石从石壁上坠落下来。
　　小半天之后，距离晶石洞穴很远的地方，一只爪子从地面伸了出来。
　　太疲劳了。
　　又缓了片刻之后，整个身子才慢慢的从地下拔了出来。
　　这小家伙正是死里逃生的咆哮哥。
　　平时活泼可爱的咆哮哥，此刻的状态可不是很好。
　　身上到处都是黑红的污血，鲜血和泥土混在一起，几乎看不出咆哮哥本身的样子了。
　　腿受了伤，走路也是一瘸一拐的。
　　咆哮哥回身盯着晶石洞穴的位置，眼睛里全都是恨意。
　　娘的，差点就交代在那里了。
　　咆哮哥拖着残躯向张云天的方向赶去。
　　对于咆哮哥来说这趟回家之路必定充满着艰辛，残缺之躯，在这充满危险的森林里，时刻都有毙命的风险。
　　是夜，明月高悬。
　　瘴气浓郁，在月光下，可以看到瘴气正在变换的不同的形状，时而形式野兽，时而又幻化成飞禽。
　　“不错。”
　　对于毒瘴的掌控力变得更强了。
　　想要操控瘴气并不是很难，但是想要如同控制自己的枝干、根须、树叶那样子掌控瘴气，却要难上不知道多少倍。
　　毒瘴，张云天的凭借之一。
　　如果毒瘴能够随心所欲的变换操纵，加上毒瘴隔绝视线的作用，制造出来的那些野兽形象绝对能够以假乱真。
　　张云天想要制造出来的是那种如同动漫一般的动物形象，想要做到那种地步张云天还差些火候。
　　突然张云天心念一动，似乎感应到了什么东西，但是这个感觉又突然消失了。
　　什么东西？
　　有奇怪的东西进入了自己的领地吗？
　　张云天立刻调动自己的意识，精神高度集中的排查起来。
　　这种忽然能够隐藏气息的家伙以前可没有见过。
　　“咦？这家伙是？”
　　一个土疙瘩突然出现在张云天的意识里面。
　　浑身脏兮兮的，土块都凝结在身上。
　　看到这个情况张云天心中一震。
　　他已经认出来了，眼前的这个土疙瘩就是派出去探查矿脉的咆哮哥。
　　此刻咆哮哥已经昏迷过去了。
　　怪不得刚才突然感应不到气息。
　　看到咆哮哥的惨状，张云天怒意横生。
　　根须翻飞，一条条黑龙冲天而起。
　　张云天的怒意直冲云霄。
　　“嗷呜嗷呜”
　　一声声长啸，几只灰狼静静的看着暴怒的张云天。
　　“哞”
　　卧在一旁的变异野牛也站起了身子，蹄子不断的踢踏着地面。
　　金刚在枝杈间几个荡漾来到了张云天的身前，轻轻的抚摸着张云天的躯干，好似在安慰他。
　　“刷刷刷”呼啸之声响起。
　　藏在树杈之间的几只飞鸟也从天而降。
　　这几只鸟类当初张云天收服的时候是最弱的，现在也变得异常强大，展开翅膀，如同一辆辆飞翔的小汽车一般。
　　“砰砰砰”
　　重重的砸在地上。
　　九喇嘛安安静静的呆在一旁，小心翼翼的看着张云天。
　　动物们能够感受到张云天心中的滔天怒意，但是却不知道这股怒气从何产生。
　　白绝最早知道发生了什么事情，他不断的用自己的手抚摸着张云天，想让张云天尽快的平息下来。
　　但是这股怒气可不是轻易就能消散掉的。
　　作为一方霸主，伤害自己的手下，那就相当于在自己头顶拉屎撒尿。
　　枝条狠狠的抽打向天空，瘴气被张云天的枝干抽打出一块块真空之地。
　　根系在低下不断的翻涌着，沼泽如同沸腾了一般，不断的向上翻涌。
　　就在这时，“轰隆”一声巨响。
　　张云天的树根如同黑龙一般腾空而起。
　　位于树根末端的咆哮哥格外扎眼。
　　“咕咕咕”
　　九喇嘛发出疑惑的声音。
　　此刻张云天却不想搭理他。
　　咆哮哥他们是属于张云天的，是张云天的财富。
　　他自己可以随意的大骂他们，甚至是杀死他们。
　　但是不代表别人可以这样做。
　　这是对自己权威的挑战。
　　感受到咆哮哥的气息越来越弱，张云天的怒意也在不断的攀升。
　　“这是找死。”
　　张云天杀意凛然。
　　找了一块平整之地将咆哮哥放好，调动灵气将咆哮哥包裹起来。
　　让张云天开心的是，在灵气的包裹之下，咆哮哥的气息慢慢的回升起来。
　　不愧是咆哮哥，生命力真的强横。
　　看到咆哮哥的状态开始回复，张云天舒了一口气，命应该是保住了。
　　看到咆哮哥的身体在慢慢恢复。
　　张云天对着咆哮哥使用了进化点。
　　刚使用进化点，就能够感觉到一股浓得化不开的能量将咆哮哥给包裹了起来。
　　进化点产生的大量能量，化为一道道生机不断的涌入咆哮哥的身体内。
　　威力强大。
　　短短时间内，竟然可以看到咆哮哥身上那些狰狞的伤口在慢慢的愈合。
　　这就是进化点强大的地方，不但能够刺激进化，还能够在使用者身体有危险的时候，转化成其他力量来进行修补。
　　简直就是万能的。
　　感应到张云天平复了不少，白绝飘了过来。。
　　轻声说道：“主人，咆哮哥应该没什么大碍了。”
　　“嗯。”张云天应声道。
　　他感应得到，咆哮哥的身体正在快速的恢复着。
　　“主人，别担心了，您心里应该高兴才对。”
　　“高兴？”张云天心中有些不悦。
　　感应到主人误会了自己的想法，白绝赶忙接着说道。
　　“主人，您不是指派咆哮哥去探查矿脉吗？既然他受了如此重的伤，那不是说明他肯定是探查到矿脉了吗？”
　　听到白绝的话张云天楞了一下，好像确实如此。
　　附近根本没有什么可以威胁到咆哮哥的猛兽，咆哮哥进化等级并不低，如果打不过的话，还可以直接跑路，既然受伤了，说明他发现矿脉的可能性极高。
　　“你的意思是，咆哮哥发现了矿脉，然后被占据矿脉的家伙打伤了是吗？”
　　“应该是这个样子。”
　　“如果不是发现了灵石矿脉，咆哮哥不可能会受到如此严重的伤势的。”
　　门：推荐票门：月票

第36章 036.作战计划
　　“是啊”张云天想了想开口道。
　　这种可能性真的很高。
　　“这么说来，我确实应该高兴了，而且发现了强大的变异兽，也增加了我再次进化的机会。”
　　看着心情慢慢平复的主人，白绝松了口气。
　　白绝知道主人生气绝不仅仅是因为咆哮哥受伤。
　　主要生气的原因还是有人挑战了自己的权威。
　　本来因为人类的事情，龟缩在森林里面已经够憋屈了，还遇到了这样的事情，不暴怒才奇怪了。
　　早上，阳光洒下，洒下一片斑斓。
　　“吱吱”
　　经过进化点的治疗咆哮哥已经恢复了。
　　声音还有些虚弱，但是却尖锐和愤怒。
　　猛地从地上跳起来，惊慌的看着四周的环境，然后看到了一个个熟悉的面庞和那棵熟悉的大树。
　　沼泽，狐狸，灰狼，猴子，野牛和飞鸟。
　　这一切都是如此的熟悉。
　　家的感觉。
　　“发生了什么？”
　　张云天感应到咆哮哥醒了过来，立刻问道。
　　咆哮哥感觉到了主人的召唤。
　　“吱吱”
　　“吱吱”
　　立刻化身吐槽狂魔，疯狂的说了起来。
　　一时间“吱吱”声此起彼伏。
　　此刻咆哮哥早已经回复了往日的神态，手脚并用，上蹿下跳的诉说着自己的遭遇。
　　这家伙。
　　呲牙咧嘴的，恨不得将对方给生吞活剥了。
　　听了老半天之后，张云天终于明白了咆哮哥讲的内容。
　　说了这么久，其实就两点关键信息，第一发现了一个全是晶体的洞穴，第二洞穴里面有一只非常大的乌龟。
　　剩下的都是在描述那只大乌龟有多么的坏，自己要如何如何的对付他等等。
　　“可以停下来了。”
　　张云天开口道。
　　如果张云天不制止他的话，估计这小家伙能一只讲下去。
　　听到主人的话，咆哮哥停了下来，然后狠狠的挥爪拍下去，恨不得将空气都撕裂开。
　　看来确实受到了比较大的委屈。
　　“主人，看来那个晶石洞穴估计就是一个灵气矿脉所在了。”
　　灵石矿脉，灵气凝聚成的石头，估计结合的石头种类不一样，形成了的灵石形态也不一样。
　　“肯定是的。”
　　“似乎那里已经被占领了。”
　　“哼，占领了，占领了也要让他吐出来。”
　　一只大乌龟，而且听咆哮哥的描述，这只乌龟可是很强大的。
　　强大，意味着没有培养的余地。
　　意味着，只能死亡。
　　“现在该怎么做？”
　　白绝的话音刚落，咆哮哥就急不可耐的，站起身子。
　　“嗅嗅”
　　用鼻子探了探味道，然后呲溜一下冲了出去。
　　“你们跟着他吧。”
　　看到咆哮哥急不可耐的模样，张云天只得放行。
　　“白绝，知道该怎么做吧？”
　　“知道，主人，如果对方没有那么强大的话，就直接杀死，如果对方很强大的话，就将他引诱到主人根须控制的地方，然后，杀死。”
　　“明白就好。”
　　张云天笑了笑，然后挥动枝干，放他们离开了。
　　白绝的前身也是人类，而智慧是人类和其他生物较大的差别。
　　对于人类的这些弯弯绕绕，白绝也清楚的很。
　　至于对方到底有多强，张云天心里大概也有猜测，既然不能够将咆哮哥瞬秒掉，说明肯定还是在自己可以对付的范围内的。
　　靠着系统，张云天现在的能力远超同级别的生物。
　　这并不是张云天狂妄，单论毒瘴操纵，这样的能力就已经远超其他生物。
　　漫山遍野的毒瘴，就是实力的象征。
　　希望这次的对手更加强横一些。
　　张云天看着咆哮哥他们几个离开的方向，操纵着地下的黑龙，跟了上去。
　　毒瘴弥漫，幻化出一只只凶兽，冲着咆哮哥他们前去的方向，不断的嘶吼。
　　在一处山坡处、咆哮哥上上下下跑了好几趟。
　　“吱吱”的嘶吼着。
　　“是这里吗？”
　　“吱吱”
　　咆哮哥非常肯定的回复道。
　　“好。”
　　白绝看向身后，三头灰狼从远处慢慢的走过来，一头野牛紧紧的跟在三头灰狼的身后
　　“吟吟”几声鸟鸣。
　　那几只飞鸟正在天空盘旋。
　　在更远一点的地方，一只灰狐，正站在一棵树干上面，冷冷的盯着这片区域。
　　在他的身边，金刚手里拿着一根木棒，看起来虎虎生风。
　　“九喇嘛，牛鬼，你们两个好好的探查一下附近有没有什么山洞或者沟壑。”
　　九喇嘛和牛鬼听了白绝的话，慢悠悠的走开了。
　　至于其他的动物，白绝让他们在原地待命。
　　九喇嘛和牛鬼的进化等级比较高，寻找的话还是比较安全的，至于其他的动物，白绝还真不敢确定有没有问题，只能让他们在原地等待。
　　张云天的毒瘴覆盖的范围很广，但是根系却没有那么强大。
　　瘴气飘散这么远的距离之后，操控度也已经下降了很多。
　　张云天勉强能将意识附着在上面进行观察，至于其他已经做不到了。
　　“咕咕”
　　九喇嘛的声音响起。
　　在某一处九喇嘛发现了一处泉水，泉水由远及近，然后到了某处之后，直接就消失不见了。
　　“是这里吗？”
　　九喇嘛慢慢的靠近泉水消失的地方。
　　在那处一条长长的裂缝。
　　慢慢的将眼睛放在裂缝上面。
　　“咕咕咕”
　　发现了。
　　九喇嘛的身体肌肉紧绷起来，立刻边的警惕起来。
　　听到九喇嘛的呼唤之后，白绝和其他的几个动物也都赶了过来。
　　白绝他们几个赶到之后，白绝探头进去看了一下，黑乎乎的看不清楚里面的情况。
　　“你们在这里等我下。”
　　白绝说完之后，直接通过缝隙钻了进去。
　　白绝是物理免疫的，用来探查情况最合适不过了。
　　这也太着急了，张云天本来想自己进去看看的，没想到白绝直接就钻进去了。
　　张云天赶忙操纵着几缕瘴气也顺着缝隙钻了进去。
　　就这么短短的一小会儿，白绝就已经深入几百米的距离了。
　　张云天紧随其后。
　　“这是！”
　　没有前进多久，白绝就停了下来。
　　眼前的景象把张云天给震惊到了。
　　从咆哮哥口中知道这里全都是晶石，但是闻名不如见面，眼前的景象绝对的震撼。
　　门：推荐票门：月票

第37章 037.变异鳄龟整个洞穴，全部都被一层层的晶体给包围起来。
　　这些灵气在张云天的眼中五彩斑斓，浓郁程度是自己占据的灵石矿脉几倍不止。
　　乖乖。
　　灵气给张云天的感觉就是如同水蒸气一样的感觉，但是这里的灵气就如同七色彩虹一般，不断的幻化成不同的颜色。
　　足以见得，这里的灵气浓度有多么的夸张。
　　继续向前从，白绝感觉自己已经被浓得化不开的灵气给包裹起来了。
　　柔软，舒适。
　　继续向前，白绝猛地一心惊。
　　“呼呼”的巨大声响传来。
　　拐过一处拐角，白绝已经看到了这个如同小山一般的大乌龟。
　　此刻大乌龟正在休息，嘴巴一张一翕，产生强烈的气流。
　　怪不得刚才总感觉这里面有大风，原来都是这只大乌龟制造的。
　　太可怕了，无意识的情况下，一呼一吸，就能制造大风。
　　大乌龟的身上出现了明显的返祖现象，龟壳上面凸起的尖刺，看起来就好像剑龙的后背一样，不过大乌龟身上的尖刺看起来威力更大。
　　爪子细长，如同一柄柄钢刀一般。
　　而且大乌龟的嘴巴里面竟然还长了满口利齿。
　　而且白绝也发现了这只大乌龟的不一样之处，在他裸露在外面的肌肤上面，竟然能够看到如同鳞片一样的东西。
　　乌龟本身防御力就惊人，还长出了鳞片，这下子更难对付了。
　　张云天也看到了这个庞然大物，这家伙不就是鳄龟吗？
　　鳄龟？为什么有点熟悉的感觉。
　　幸好发现的早，要不然任由这家伙继续进化下去，估计整个一片森林里面谁说了算就说不定了。
　　大鳄龟休息的地方，是一个由灵石组成的天然矿床。
　　周围全都是灵石，恰好凹下去的一个地方刚好能够将大鳄龟装进去。
　　此刻那些从灵石上面散逸出来的灵气，正在不断的涌向大鳄龟的身体。
　　那是？
　　在大鳄龟盘踞之地不远处，张云天看到了一株碧绿碧绿的植物，通体透亮，看起来如同绿翡翠一般。
　　灵石矿脉里长出的植物？
　　天材地宝。
　　张云天的脑袋里面立刻蹦出了这个词语。
　　看来这家伙盘踞在此地，不仅仅是因为这里的灵气，还是因为这一株植物。
　　估计这家伙是想等着进化瓶颈的时候在用这个植物来突破的吧。
　　嘿嘿，见者有份。
　　看到这株植物，张云天心里已经有了注意。
　　“白绝，白绝”张云天呼唤道。
　　“主人？”
　　白绝听到主人的呼唤愣了一下，没有想到主人的意识竟然能够传递这么远的距离。
　　“你去把那株植物给摘走，利用这株植物引诱他。”
　　听了主人的话，白绝立刻明白了。
　　而且看情况，这株植物对于这个大块头应该是及其珍贵的。
　　白绝慢悠悠的飘了过去，并没有引起大鳄龟的注意。
　　近距离观看，这株植物似乎在发着淡淡的绿光，而且有一股似有似无的气息，萦绕在这株植物的周围，凝而不散。
　　凝。
　　白绝利用体内的能量，将自己的一条手臂实体化，然后直接抓向了植物。
　　“吼”
　　好死不死，大鳄龟似乎感应到了什么，直接醒了过来。
　　暴怒，伸长脖子直接向白绝撕咬过去。
　　腥风四起，扑面而来。
　　白绝顾不得其他，用力一拽。
　　竟然轻轻松松的就将这株植物给拉扯了下来。
　　于此同时，大鳄龟的攻击也到了。
　　“嘎吱”一声巨响。
　　大鳄龟的牙齿咬合在一起，发出令人牙酸的吱吱声。
　　咬了个空。
　　白绝是精神体，对于物理攻击是免疫的。
　　刚才的那一下虽然没有给白绝造成实质性的伤害，但是巨大的声响也将白绝震得头晕脑胀，头皮发麻。
　　强忍住恶心的感觉。
　　白绝丝毫没有停顿，立刻向远处遁去。
　　此刻一股力量在凝聚着，然后猛烈的迸发。
　　地动山摇。
　　整个山洞都开始猛烈的摇晃起来，一股肉眼可见的冲击波，向着白绝的方向冲击过去。
　　猛烈的风出来。
　　“呼”
　　如同被一辆大卡车碾压过去一般。
　　在强风之下，白绝直接被吹飞了，张云天的那点瘴气也被这股强风吹得四分五裂。
　　白绝的手死死的拉着那株碧绿色的植物。
　　灵魂怕风，更别说这种灵气产生的大风。
　　白绝感觉那些风直接将他的身体都给穿透了。
　　痛苦，撕裂。
　　好在白绝已经远离了大鳄龟，距离刚才的裂缝已经很近了。
　　从外面看，这一片区域，如同在内部引爆了一个导弹一般，整个地面都为之一振。
　　“这家伙彻底被激怒了啊。”
　　张云天借助着外面的瘴气，感应着这里的情况。
　　白绝似乎受了伤，不过张云天感应了下，感觉白绝的问题并不是很严重。
　　此刻，在距离这个地方十几公里的地方，在地下，黑龙缠绕，在静静的等待着。
　　如同一个经验丰富的猎人，静等着猎物上钩。
　　刚才鳄龟产生的罡风，就说明这家伙绝对不是九喇嘛他们几个家伙能够对付的了。
　　要杀死他，只能靠自己了。
　　现在，那片区域只剩下白绝了，其他的动物，张云天已经让他们撤退了。
　　作为变异生物，白绝的生存能力，比那些动物强横不少。
　　那些动物遇到大鳄龟的撕咬，估计直接就被撕成碎片了，只有白绝能够活下来。
　　突然“轰隆”一声巨响。
　　天崩地裂，大地粉碎。
　　白绝的身影从地下直接钻了出来，而他的手中正拿着一抹翠绿。
　　“主人。”
　　白绝开心的摇晃了一下手臂。
　　“小家伙。”
　　还没得意许久，紧接着身后巨石纷飞。
　　“吼”
　　虎啸龙吟之声接踵而至。
　　一个大山一样的家伙，高高跃起。
　　“轰隆”一声重重的砸在地上，烟尘四起，整个地面都被砸出一个巨大的坑洞。
　　大鳄龟落地之后，猛地爆发出惊人的速度。
　　四肢爬动，摧枯拉朽，前行道路上的东西全部都被大鳄龟给粉碎掉了。
　　“速度挺快啊。”白绝开口道。
　　速度多快，白绝都不在意，他是不怕物理攻击的，而且这只鳄龟的速度越来，距离死亡就越近。
　　门：推荐票门：月票

第38章 038.强横在白绝的心中，自己的主人是最强的，没有人能够和自己的主人抗衡。
　　白绝手持这碧绿植物，向着主人埋伏的地方开始狂奔。
　　“轰隆隆”的声音此起彼伏。
　　土地被变异鳄龟搞的天翻地覆。
　　时不时的跃起，扑向飘在空中的白绝。
　　虽然变异鳄龟威力绝强，但是看着飞在空中的白绝也是无能为力。
　　“吼”
　　变异鳄龟对着在天上飞的白绝再次怒吼一声。
　　声波击向白绝。
　　刚才在洞穴里已经被这招给弄了一下，白绝听到声音之后，立刻的躲了过去。
　　地势空旷，变异鳄龟想要攻击到白绝还是挺困难的。
　　虽然拿白绝没什么办法，但是变异鳄龟也没有放弃追逐，发命狂奔。
　　恨不得将白绝给一寸一寸的嚼碎。
　　绿色的草，灵石矿催生出的宝物，同时也是变异鳄龟进化进阶的催化物。
　　视若珍宝的东西，突然被别人给拿走了，肯定不会轻易放弃。
　　想到此处，变异鳄龟，猛地跃起，整个身子呼啸着撞向白绝。
　　感觉到身子后面威势惊人，白绝赶忙拔高身子，向上飞去，躲过变异鳄龟的攻击。
　　到了。
　　又往前飞了一会儿距离之后，白绝心中一喜，已经到了约定好的地点了。
　　变异鳄龟此刻被愤怒给支配了，根本没有留意眼前的情况。
　　巨大的岩石成堆成堆的对方在一起，树木上面也都攀附着黑色的根须。
　　整个地方如同一个布袋一样，就等着变异鳄龟进入。
　　变异鳄龟追着白绝横冲直撞。
　　“就是这个时候。”
　　变异鳄龟直接冲进了伏击圈内。
　　“轰隆隆”
　　一刹间，整个区域似乎都活了过来。
　　那些石头和大树在黑色根须的作用之下，如同炮弹一般呼啸飞出，冲着变异鳄龟狠狠的砸了过去。
　　“吼吼。”
　　被突然袭击，变异鳄龟疯狂的嘶吼起来。
　　“砰砰砰”的声音此起彼伏。
　　变异鳄龟的身体足够强硬，被岩石和大树砸的无处躲避，身子一耿，整个身上发出土黄色的光芒。
　　硬化。
　　石块和大树砸的声势惊人，但是并没有对变异鳄龟造成什么伤害。
　　片刻之后，陷入了沉寂。
　　刚才的轰炸，搞的这出地方尘烟四起，鳄龟被烟尘笼罩起来。
　　“吼”
　　一声震天嘶吼响起，一个硕大的身影一跃而起，然后重重的坠下。
　　“咚”的一声轰天巨响。
　　整个地面都跟着颤抖起来。
　　白绝高高的悬在空中，现在已经将变异鳄龟引到了目的地，白绝再也不用低空飞行来引诱变异鳄龟了。
　　此刻鳄龟还没有弄清楚到底是谁在攻击自己，冲着飞在天上的白绝不断的吼叫着。
　　无能狂怒。
　　张云天心中一声冷笑。
　　在地底下，无数的黑龙正在不断的凝聚，不断的聚积，如同黑色组成的洪流一般。
　　能量不断的挤压，然后迸发。
　　黑色洪流组成一杆黑色长枪，然后猛地向上射出。
　　威力惊人，似乎这杆黑色长枪，不仅要贯穿变异鳄龟，同时也将将这天也捅上一个窟窿。
　　“死吧。”
　　张云天冷哼一声。
　　黑色长枪，以最快的速度冲向变异鳄龟。
　　变异鳄龟也感应到了身下有一股强烈的能量呼啸而至，已经来不及躲避了。
　　四肢直接缩回进龟壳之内。
　　硬化，再次发动硬化技能。
　　土黄色光芒大作，看起来就像是一个小型太阳。
　　哼，你就是太阳，我也照样将你捅炸裂开。
　　黑色长枪再次加速，然后破土而出。
　　“轰”
　　震天巨响。
　　黑色长枪狠狠的撞在了变异鳄龟的龟壳上面。
　　如同小山一般的变异鳄龟被一股强大的能量直接给撞飞起来。
　　毕其功于一役。
　　张云天本以为一击就可以将变异鳄龟给贯串，没想到龟壳竟然如此的坚硬。
　　黑色长枪继续发力，鳄龟被顶到了半空之中，然后黑色根须分散，直接将变异鳄龟给包裹了起来。
　　如同一个巨大的粽子一般。
　　随即，张云天将变异鳄龟狠狠的掼向地下。
　　地面上被砸出一个巨大的坑洞。
　　几根硕大的根须从地面涌出，如同八足章鱼怪物的触手，几根根须狠狠的向着被根须困住的变异鳄龟抽打下去。
　　虽然能够扛得住攻击，但是外面的巨大声音将变异鳄龟搞的有些头昏脑涨的。
　　将四肢伸出，开始猛烈的挣扎起来。
　　巨力猛然在“粽子”内崩发出来。
　　几根细小的根须，直接被这股力量给挣断了。
　　“好家伙”
　　不仅是铁疙瘩，力气也不小。
　　张云天全力的绞杀似乎没有给这个家伙造成任何的伤害。
　　剧烈的挣扎，张云天立刻加大力量，经几根粗壮根须都用上了，再次将变异鳄龟给控制住了。
　　我倒要看看你这家伙到底有多厉害。
　　张云天死死的将变异鳄龟控制，然后用意识将变异鳄龟给笼罩起来。
　　查看属性面板。
　　物种：变异鳄龟寿命：89/1000进化等级：27进化形态：初级超能者种族天赋：绝对防御，龟壳和皮肤不断被灵气滋养，刀捅不破，枪打不进。
　　能力：防御强化，千年王八，万年龟，怕死全点防御了。
　　龟派气波：将气体藏于腹中，不断压缩，在某一刻全部喷射而出。
　　看了变异鳄龟的介绍，张云天有些哑然，好家伙，怪不得这么硬。
　　没想到第一次遇到超过十级的变异者，就是这样一个棘手的家伙。
　　如果是别的生物有可能已经放弃了，可惜他遇到的是张云天。
　　我就是直接杀不死你，我也要闷死你，勒死你。
　　黑色巨龙不断的拍打被困住的变异鳄龟。
　　“轰隆隆”的巨响不断的刺激这他，巨大的声音让他头晕脑胀。
　　突然声音停止了，感觉有一股巨力在拉扯着自己前行。
　　也不知过了多久，终于停了下来。
　　夜幕降临，在森林的某处，一棵参天大树傲然挺立。
　　在大树的周围有几只动物正在紧张的不断徘徊着，有一处空地几个动物都不敢靠近，只敢在附近不停的晃悠。
　　只有咆哮哥时不时的对着空地嘶吼几下，然后立刻跑开，眼睛里满是愤怒。
　　在这块空地下方几十米的距离，一个黑色的粽子正安静的躺在这里。
　　黑色的根系紧紧的缠绕着，并且不断的缩紧。
　　门：推荐票门：月票

第39章 039.突破入夜，张云天无心睡眠，正在死死的困住变异鳄龟。
　　“主人，变异鳄龟还没死吗？”白绝开口问道。
　　进入初级超能者之后，生命力变得如此强悍，而且这家伙全部都点了防御真的很难对付。
　　张云天已经用根系将变异鳄龟封的死死的，空气和灵气都无法进入，可是过了这么久之后，这家伙除了变得虚弱一点之外，没有一点事情。
　　“这家伙好像吸收了不少土元素，整个身体被强化的太多了。”
　　“是吗？那就让他再多享受一会儿吧。”
　　张云天也不得不承认这家伙防御力惊人，可是就这样被困着，活的久，反倒是一种折磨。
　　想到此处，张云天再次用力收紧树根。
　　“刺拉拉”
　　让人牙酸的摩擦声响起。
　　在噪声之下，隐约能够听到变异鳄龟痛苦的闷哼。
　　这是张云天想到了什么对白绝开口道：“这家伙已经被解决了，那就赶紧搬运灵石回来吧，灵石长期那样放置，很容易就被其他生物再次占领了。”
　　现在变异鳄龟刚刚被俘获，之前的余味估计还在，应该没有这么快被别的生物占据。
　　“主人，搬运灵石吗？我们直接开辟一条地下通道，将灵石堆放到主人根须可以接触到的地方，这样可以吗？”
　　“方法不错，就这样做。”
　　从地下搬运，可以避免其他生物的侵扰，同时也避免灵气散逸出去。
　　“带着他们几个一起过去吧。”
　　说着张云天的目光扫视过自己的野兽军团。
　　自己将变异鳄龟给彻底压制，让这些野兽更加的臣服于自己。
　　有野兽军团的帮忙，那边的地下通道估计很快就能够开辟出来了，然后灵石就可以源源不断的运输回来。
　　晶体化的灵石，张云天还没有尝试过。
　　想到此处，张云天立刻的摆动自己的根须。
　　“轰隆隆”的巨响此起彼伏。
　　片刻之后张云天停了下来，在他的附近出现了一个黑色的坑洞。
　　“借助这个洞穴，你们穿过去，然后接着打通洞穴，明白了吗？”
　　“明白，主人。”
　　张云天一声令下，白绝率先进入了洞穴之中，紧接着是九喇嘛，咆哮哥，灰狼，蚂蚁军团，金刚和牛鬼，一拥而入。
　　那几只飞鸟不适合挖洞，就被张云天给留在了巢穴里面。
　　张云天挖出的通道异常宽敞，同时防止通道坍塌，张云天在通道内布置了不少细小的根须，将土壤牢牢的禁锢住。
　　几只动物在通道内发足狂奔，不一会儿就到了洞穴的尽头，然后几个家伙开始了挖通道大计。
　　进化变异带来的好处显而易见，通过进化带来的身体和能力的变化，这些异兽挖起洞来速度快的惊人。
　　九喇嘛口中凝聚力量，然后风刃飞出，直接削出一道道恐怖的口子。
　　变异野牛头顶寒光闪烁，然后发足狂奔，直接钻出一道常常的通道。
　　金刚拿这一根大棒子猛地向前刺去，挖出一个又一个的孔洞。
　　挖土也是蚂蚁军团的强项，几百只蚂蚁不断的将大家挖松动的泥土向地上搬运。
　　许久之后，一条一直贯穿到灵石矿洞的通道就被打通了。
　　野兽军团钻出洞穴，此刻之前的山洞已经坍塌了，野兽军团们挖掘片刻之后，终于可以正常开采了。
　　九喇嘛的风刃和牛鬼的野蛮撞击，一次性出手就能够弄下来一大片，片刻之后就弄下来不少灵石。
　　灵石虽然很诱惑，但是他们知道没有主人的允许，如果自己私自吸收这些灵石，面临的绝对是死亡。
　　经过张云天的调教这些野兽已经彻底的臣服了。
　　白绝知道主人的根系虽然到达不了这里，但是瘴气携带的意识还是可以看守这里的，于是没有留任何动物来看守，全员作为旷工，扛着一大堆灵石开始往回赶。
　　“踏踏塔”
　　伴随着沉重的脚步，白绝和几只异兽赶了回来。
　　白绝看到在他们的眼前竟然被挖出了一个巨大的广场。
　　而在广场的中心，一株碧绿碧绿的植物正在熠熠发光。
　　“主人？这是？”
　　“你们在忙，我也不能闲着，就搞了的地下广场，以后这里就是我们的地下根据地了。”
　　然后张云天将视线再次放到了那株碧绿的植物上面。
　　植物上面散发着诱人的味道，张云天能够感觉得到，这株植物里面蕴含着巨大的能量，对自己的进化绝对有着非常大的帮助。
　　“主人，这是晶石洞穴那里的灵石。”
　　野兽军团的几个家伙，将带回来的灵石堆成一堆，堆放在广场上面。
　　张云天通过意识已经见识过这些灵石了，但是真正放在眼前还是觉得奇妙和震撼。
　　自己这边也有灵石，但是和这些晶状灵石比起来，就有点向普通的石头了。
　　真是货比货得扔。
　　怪不得那头变异鳄龟在没有进化点帮助的情况下，都能进化成这个鬼样子。
　　张云天的树根拉扯起来，瞬间编制出来了一个个巨型网兜，将网兜扔在地上。
　　“利用这些网兜，以后可以多带晶石回来。”
　　突然想到了什么，张云天接着开口道：“以后我再多开辟几个地方，你们以后就在这里修炼吧。”
　　然后张云天分出几堆晶石，推到野兽军团的面前：“这些晶石你们拿去吸收。”
　　“嗷唔”
　　“哞”
　　“咕咕”
　　野兽们开心不已，谢过张云天。
　　待到张云天点头应允，这些野兽早就忍不住了，直接将归属于自己的那些灵石直接捞走，堆放在一边。
　　休息完毕之后，野兽军团再次出发。
　　刚刚得到奖赏，这些家伙干劲十足，片刻之后再次回来，兜网装的满满的。
　　张云天将这些灵石堆放在一起，如同小山一般。
　　根须慢慢的将这些晶石包裹起来，感受着晶石里面蕴含的灵气，比自己身下的灵气矿脉蕴含的灵气多达百倍千倍不止。
　　张云天再次将自己的意识放在了碧绿色的植物上面，植物散发的气味让张云天恨不得立刻将他吞下。
　　是时候再次进化了。
　　张云天将外围分散的意识全部都收回，潜入到本体之内。
　　“轰”
　　在张云天的意识之中，一声惊天炸雷响起。
　　门：推荐票门：月票

第40章 040.这才是进化啊夜空之下，五彩斑斓。
　　如同极光一般，不断的闪烁着。
　　矿石之中的灵气，在张云天的催动下不断的向外飘散出来。
　　张云天的四肢百骸，都在疯狂的吸收着空气之中的灵气。
　　隐没在大地深处的根系，不断的深入向身下的灵石矿脉，贪婪的吸收着灵石矿脉之中蕴含的能量。
　　摆在地下广场上的那些晶石，似共振一般震动起来，紧接着无数浓郁的灵气从晶石中飘散出来，还未停留，就被一股吸力，直接吸走。
　　片刻之间在地下形成了一股由灵气组成的小型风暴。
　　此刻，张云天感觉整个身体都非常舒服，如同徜徉在夏日的阳光之下。
　　整个身体生机迸发。
　　“轰轰轰”
　　气爆之声接连响起，然后一股股猛烈的能量，汹涌的钻入了张云天的身体之中。
　　能量宛如海浪一般，一浪一浪，连绵不绝。
　　张云天清晰的感觉到了身体的变化。
　　叶子变化极为惊人，叶子不断的变大，一片片叶子看起来就像是一个个雨伞一般，顶在天上，遮挡了不少星光。
　　那些枝干，如同老树发芽一般，不断的抽出新的枝杈，向四周蔓延出去，嫩绿嫩绿的枝干在夜晚发出翠绿的光芒。
　　枝干迎风见长，片刻之间就如同摩天轮一般大小。
　　他的躯干也发生了剧烈的变化。
　　身高开始不断的增高，本身已经傲立于森林之上，短短时间内，整个身子又向上长出了二十几米的高度，高绝要如同那如意金箍棒一般，直接捅破苍穹。
　　最可怕的是那些深藏于地下的根系。
　　不断的生长蔓延，从地下钻出，再转入地下，如同地龙翻身一般，不断的向着四面八方延伸。
　　有的根须干脆直接再长出一棵棵杨树。
　　张云天的根系不断的侵蚀向更远方。
　　土浪翻涌，惊起不少动物。
　　可是不待这些动物远离，就被张云天的根系直接死死的锁住，然后分泌大量的黏液，顷刻间就将这些动物给吞噬掉。
　　“物竞天择，适者生存。”这是永恒不变的真理。
　　你们打不过我，只好成为我的养料。
　　这一刻张云天真的化身为了一个树妖，无所不吞，无所不噬。
　　那些出现在他根系范围内的生物全都被他给无情吞噬。
　　不过这也给张云天带来了一个好处，就是随着灵气不断的进入躯体，随着自己的根系不断的生长蔓延，进化点也在不断的增加。
　　进化点还不够。
　　张云天的根系继续向更远处肆虐。
　　土浪翻涌，一座座山头，被张云天给掀翻覆盖。
　　如果有无人机观察的话，就能够看到一圈圈黄色的烟尘，不断的蔓延着。
　　张云天的主根也没有闲着，在灵气的不断刺激下，主根不断的向着地下更深处蔓延。
　　灵石矿脉此刻也不再坚硬，在张云天主根的暴力拆解下，被刺出一个深深的坑洞。
　　继续向下，继续向下。
　　将整个灵石矿脉都贯穿了。
　　随着将整个灵石矿脉贯穿，主根系继续向下伸展，在遇到的那些土层里面，竟然有土黄色的气息。
　　张云天的根系刚触碰到这些土黄的气息，这些土黄色气息就如同鱼遇上了水一般，蜂拥着涌入了张云天的根系之中。
　　片刻之间，主根系就被土黄色的气息给包裹了起来。
　　张云天感觉主根系那边似乎涌动着什么气息，立刻的观察了一下，才发现这些气息。
　　这些气息给张云天一种大气厚重的感觉。
　　这是什么？
　　这些气息涌入身体之后，起初张云天还觉得十分舒服，这些东西好似在改造身体一般，但是随着气息不断的涌入，张云天感觉身体开始有些难收起来。
　　进化，在临界点之时，疯狂的吸收外界的能量，然后依靠进化点一举突破临界，向着更高的生命阶层进发。
　　这是张云天最初的打算。
　　但是现在似乎能量已经超出了自己能够承受的范围。
　　这该死的土黄色气息，根本不受张云天的控住，如同不要钱一般疯狂的向着张云天的身体涌入。
　　灵气也在不断的涌入。
　　进化已经开始了，想要停止已经很难了。
　　进化点还不够，如果现在使用进化点的话，张云天感觉自己很有可能会进化失败。
　　对了！
　　张云天猛然想到了那株碧绿色的植物。
　　张云天本来打算将这株植物作为进化成功之后的大补之物，来稳定自己的境界的，但是现在只能提前使用了。
　　用根系将碧绿色植物包裹起来，然后分泌黏液。
　　随着黏液附着上去，绿色的植物开始慢慢的分解。
　　生机，存粹的生机从碧绿色的植物中涌出来，然后慢慢的浸润入张云天的身躯之中。
　　“随风潜入夜，润物细无声。”
　　张云天感觉自己的身体再次舒爽起来，那种肿胀撕裂的感觉慢慢的消失了。
　　饥饿，十分的饥饿。
　　随着生机不断的涌入张云天的身体，他感觉到身体空前的空乏。
　　进化点使用。
　　能量再次迅猛的涌入张云天的身体。
　　灵气、土黄色气息、进化点，三种能量一同发力，不断的刺激着张云天的身体。
　　生机、能量，交织在一起，不断的刺激这张云天的身躯。
　　玄妙的感觉。
　　张云天能够感觉自己的身体在发生着某种玄妙的反应。
　　那些土黄色的气息开始出现在张云天的细胞之中。
　　冥冥之中，张云天感觉自己似乎拥有了一项神奇的能力。
　　意念一动。
　　“哗啦”一声。
　　一个土质长枪猛然拔地而起，直接贯穿了一只惊惶无措的动物。
　　“操控土壤，我竟然拥有了元素操纵之力。”
　　这？
　　张云天心里激动万分。
　　之前看到九喇嘛能够控制风元素，张云天就猜测，随着不断进化，肯定会出现其他的掌控元素的技能。
　　但是没想如此之快，自己就获得了操控土壤，操控大地的技能。
　　如此，也给了他一种可能。
　　虽然张云天现在只能够缓慢的移动，但是如果有了操纵大地的能力，是不是意味着，自己以后可以通过操控土地，迅速的转移地点？
　　这样就不用惧怕人类的围剿，自己可以安心的闷头发育了。
　　门：推荐票门：月票

第41章 041.新属性动漫里面那些土遁忍者，结印之后，直接在地下行走，瞬间就能够跑出很远的距离。
　　自己现在掌握了掌控大地的能力，以后熟练之后，估计也可以像那些忍者一样了。
　　想到此处张云天对于未来越来越期待了。
　　突破让张云天开心，但是更让张云天高兴的是，他多了一项土地操控的能力，这个能力让他多了一种可能，虽然不能再大地上撒欢狂奔，但是也给了他快速移动的可能。
　　能量还在不断的涌向张云天的身体，但是速度已经缓慢了很多。
　　此刻生机、能量完美的达到了一种平衡。
　　能量还在涌入，不停的巩固着现在的状态。
　　张云天清晰的感觉到自己已进化成功了。
　　生命层次上的感应，完全不一样了。
　　想要了解自己的具体情况还是要看一下现在的具体属性。
　　张云天将自己的意识看向属性光幕。
　　物种：树妖寿命：3/460进化点：4385（（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　进阶点：0进化等级：38进化形态：中级超能者种族天赋：超强毒瘴，散发致命毒气，毒瘴具有强烈的致幻毒性，覆盖范围可达数百乃至上千公里。
　　超级再生，通过将灵气注入细胞之中，能够刺激细胞再生，只要不死，即可重生。
　　能力：腐蚀黏液，超级腐蚀黏液，只要量足够，能够腐蚀进化等级之下的任何事物。
　　超强躯体，经过多次进化身体各处的强度都远超钢铁。
　　土元素掌控，吸收大量土属性灵气，融入基因之中，可操纵土壤，大地，继续强化吧，迟早成为大地之王。
　　技能：麻痹毒素，利用根须制造强烈的麻痹药剂，配合毒瘴的致幻会有意想不到的效果。
　　进化等级，寿命，进化形态，种族天赋，能力，都发生了翻天覆地的变化。
　　全方位的得到了加强。
　　技能方面，监控眼和沼泽湿地都没有了，现阶段，这两项技能对于张云天来说有些过于鸡肋了。
　　张云天学习了麻痹毒素技能，这项技能对于他来说更加的有用。
　　对了，变异鳄龟。
　　张云天只顾着进化和查看自己的新属性了，差点忘记了变异鳄龟这个庞然大物。
　　到现在都没有听到他的动静，难道趁着自己进化的时候偷偷逃走了？
　　张云天将根须伸到困住变异鳄龟的地方。
　　此刻那里的土壤已经被翻动的天翻地覆了。
　　张云天用自己的意识在那里探查了许久，压根没有见到变异鳄龟的影子。
　　只能够看到一些龟壳的残骸和一些尚未来得及吸收的黏液。
　　“在我进化的时候，直接将他给消化吸收了？”
　　张云天心里嘀咕道。
　　这进化之后的腐蚀黏液威力也太大了。
　　变异鳄龟勉强算是一方霸主，自己折腾了好久都没能杀死这家伙，没想到无意之间竟然将这家伙直接变成了肥料给吸收了。
　　伴随着进化各方面的提升真的很厉害。
　　“呼”
　　张云天长长的舒了一口气。
　　对于变异鳄龟的死，张云天丝毫没有放在心上，本来就要作为自己进化的垫脚石的。
　　早死，晚死，都一样，没什么区别。
　　“轰”
　　张云天舒张气孔，紧接着一个个小型的灵气旋涡在他的周身形成。
　　灵气旋涡引动这瘴气也形成了一个个小型的气旋，围绕着张云天的身体不断的旋转着。
　　“呼呼”风声嘶吼，如同野兽吼叫一般。
　　野兽军团送过来的那些灵气晶石都已经被张云天给全部吸收掉了。
　　本来还说分配给野兽们的，结果缺少的能量太多，直接将这些晶石的能量全部都吸收掉了。
　　身下的灵石矿脉更是直接少了三分之二。
　　吸收了如此多的灵气，消耗掉了如此多的进化点，才造就了现在的张云天。
　　屏息，凝重。
　　发动。
　　张云天猛地摆动自己的根系，狠狠的向天空翻涌而去。
　　伴随着可怕的震动，土浪翻涌。
　　土浪翻涌产生的气波，竟然直接将旁边的树木直接给击打的粉碎。
　　威力强悍如斯。
　　这还仅仅是一些副根系的威力，如果是主根系的话，断山，裂谷，估计也不在话下。
　　张云天对自己的威力有了全新的认识。
　　如果自己驻扎在人类城市，估计半天时间，就能够将整个城市全部都摧毁掉。
　　利用自己的瘴气，将所有的人类都屠杀殆尽。
　　“这才是超级怪物啊。”
　　张云天自言自语道。
　　现在张云天已经有了底气。
　　超级再生和超强躯体保证自己即使面对人类的超级武器也能够存活下去。
　　而土元素掌控，则给自己留下了后路。
　　如果人类强者太多，自己打不过，还可以迁移，换个地方，继续发育。
　　张云天熟悉着自己新的身体，满意至极。
　　突然，张云天的身体一震。
　　感觉有一丝气息主动从自己的身体上分离了出来。
　　在本体不远处竟然长出了一株黄色的小花。
　　黄色小花通体被黄色的气息笼罩着。
　　流光闪烁，看起来如同荧光棒一般。
　　莫不是因为体内的能量太过充裕，充裕的能量直接从身体溢出，生成了这样一株植物。
　　张云天能够感觉到这株植物的产生对自己没有任何的影响。
　　植物上面蕴含着巨大的能量。
　　张云天四目望去，不只是这株土黄色植物，周围那些突出在外的根须也都开始吐露枝丫，慢慢的长成一棵棵的树木。
　　这无处安放的生机。
　　张云天心里猜测，随着时间的推荐，自己身体附近会出现越来越多的珍惜植物。
　　看来这次进化之后，自己本身制造了一处洞天福地。
　　这样子利用这些仙芝灵草，又能够吸引更多的动物前来，不服从的作为养料，服从的就纳入自己的野兽军团。
　　一举多得。
　　“咕咕”
　　一道流光闪过，一道巨大的身躯，直接扑棱棱的闪现到自己的身前，身后的两条尾巴不断的摇晃着。
　　正是变异藏狐，其他的变异生物紧随其后。
　　“你们这些家伙，刚才跑的可真快。”
　　张云天笑骂道。
　　刚才进化的威能太过强大，这些家伙全都逃离了。
　　不敢靠近，只敢远远的看着。
　　那几只飞鸟，则是在高空盘旋，观察着张云天。
　　看到主人这边尘埃落定之后，这些小家伙全部都赶了回来。
　　门：推荐票门：月票

第42章 042.意识交流好在这些家伙还算是比较护主，虽然不敢靠近，但是也没有直接远远遁走，都是找了个安全的地方慢慢观察。
　　张云天刚才进化的时候，虽然意识狂躁，但是还是能够分辨出自己野兽军团气息的。
　　要不然就这几个小家伙，估计全都成了张云天的养料了。
　　“恭喜主人突破成功。”
　　白绝飘上前开口道。
　　“哈哈，还不是多亏了你找回来的植物啊。”
　　对了，说到植物。
　　张云天将自己的意识笼罩到了那株黄色的小花上面。
　　此刻黄色的小花无风自动，在那里晃来晃去，好似给张云天展示欢快的舞蹈。
　　“哞”
　　牛鬼突然叫了一声，叫声引起了张云天的注意，看过去，发现牛鬼正直勾勾的盯着这株土黄色的小花。
　　极度渴望，然后渴求的目光看着张云天。
　　这株土黄色小花是从张云天的身体上分化出去的生机，对于他本体没有任何的伤害，同时也没有任何的作用。
　　只是因为碧绿植物之中蕴含的生机过多，张云天的身体并不能够全部的吸收进去，继而分离出来，生成的一株花朵。
　　这株花朵之中蕴含了生机和土元素属性，因此呈现出土黄色。
　　“你需要？”张云天试探性的问道。
　　牛鬼听到了张云天的话，开始不断的点头，前肢着地直接跪下了。
　　“你这个家伙。”
　　“快起来，我给你，我给你还不行嘛！”
　　“哞”
　　牛鬼听到主人答应了自己的请求，开心的跳了起来，来到张云天的本体前，侧头亲昵的蹭着张云天的躯干。
　　好家伙。
　　你一头公牛，就这样占我的便宜。
　　“好了，好了。”
　　张云天伸出自己的枝干轻轻一拔将土黄色小花拔了出来，伸过去递给了牛鬼。
　　看到主人递过来的小花，变异野牛满脸的激动之色。
　　张云天示意牛魔可以吃掉了。
　　牛鬼早已迫不及待，得到主人的允许之后，伸出舌头，一卷，就将土黄色小花给吞了进去。
　　狼吞虎咽，如同猪八戒吃人参果一般，直接给吞了下去。
　　有那么急切吗？
　　看到牛鬼的模样，张云天笑着摇了摇头，接着张云天看到了奇异的一幕。
　　牛鬼将小花吞下之后，没多久，他的身体就开始发生变化。
　　一层黄色的光芒将牛鬼给笼罩起来，紧接着他的身体开始膨胀变化。
　　“刺啦刺啦”的声音此起彼伏。
　　肌肉撕裂重组，身形也在变大，身上的毛发开始变长。
　　最为明显的是头顶的一对牛角，变得更长了，如同钢铁一般的质感，看起来威力更胜之前。
　　“哞”
　　牛鬼长嘶一声，声势惊人，猛地抬起前肢狠狠的踩下，一圈圈的土黄色波纹，以牛鬼的蹄子为中心，向四周散去。
　　这个时候，一直趴在不远处的九喇嘛突然站直了身子，盯着牛鬼眼中满是警惕之色。
　　牛鬼也感受到了九喇嘛的目光，挑衅的盯着九喇嘛，不停的打着响鼻。
　　这是？
　　张云天感受到牛鬼的气息发生了翻天覆地的变化，急忙用意识将牛鬼包裹起来。
　　属性查看。
　　物种：牛魔进化等级：11进化形态：初级超能者仅凭借一株土黄色的小花，牛鬼直接突破了桎梏，成为了初级超能者。
　　怪不得敢于向九喇嘛主动挑衅，原来是生命层次发生了巨大变化。
　　已经从变异野牛变为了牛魔。
　　野牛，牛魔，一字之差，相差却是十万八千里。
　　突然，张云天似乎感应到了什么。
　　静下心仔细聆听。
　　“主人。”
　　“主，人。”
　　一声又一声的在张云天的意识里面响起。
　　声音听起来十分稚嫩，如同刚刚学会说话的婴孩一般。
　　“牛鬼，是你在说话吗？”
　　张云天呆愣片刻之后，猛然反应过来，立刻将目光看向了刚刚完成进化的牛魔。
　　“是”牛鬼猛地点头。
　　竟然学会说话了，虽然只是在用意识和自己交流，还远远达不到口吐人言的结果，但是这已经是一种巨大的进步了。
　　至少不用再向以前一样，自己可以命令他们，但是想要搞清楚他们的想法，只能通过白绝转达，或者用意识去感悟领会。
　　莫非这些动物进入初级超能者阶段之后，都能用人类的语言和自己沟通？
　　张云天有些期待了，也许随着不断进化下去，这些家伙能够口吐人言也未可知。
　　“主人，主人。”
　　牛鬼表达的越来越顺畅了。
　　张云天能够感觉到牛鬼的激动心情。
　　“哞”
　　牛鬼激动的吼叫一声，前肢向下跪去，整个身子匍匐在地上，表达对张云天的尊重。
　　“主人惊喜不？”白绝的声音突然响了起来。
　　“这里面还有你的事？”张云天疑惑道。
　　“嘿嘿”白绝不好意思的挠了挠脑袋。
　　“我也没想到竟然能够口吐人言，我平时也就是用意识和他们交流，让他们学习简单语言，没想到开启了灵智的动物这么厉害，竟然学会了。”
　　“不过其他的动物我也都教习了，不知道为什么他们就是没学会。”
　　白绝不知道，张云天却很清楚。
　　原因就是和他们的进化等级有关系。
　　没有突破生命层次，仍旧是普通动物的范畴。
　　而牛鬼进化之后，物种都直接变成了牛魔，估计连带着精神力和智慧也都提升了不少。
　　不过，现在牛鬼说话还是非常的稚嫩，就像是咿呀学语的小孩子一样，除了说“爸爸”、“妈妈”这些，别的话语都不会说。
　　其他动物想要用意识和自己交流，估计也要等着突破初级超能者的进化层次之后，才能够学会了。
　　张云天伸出枝干轻轻的抚摸了牛鬼的脑袋，现在牛鬼身上的毛发长得异常旺盛，从水牛直接变成了牦牛。
　　“小家伙，加油好好学习，期待你真正说话的那一天。”
　　人类遇到会说话的动物，想想就激动。
　　“哞”
　　牛鬼长啸一声，眼睛之中满是狂热的盯着张云天。
　　像极了遇到神灵指引的信徒。
　　也许很久之后，牛鬼也成为了一方霸主，想到今天发生的事情，永生难忘。
　　那是他生命中最璀璨的一天。
　　就在这天，他获得了钢铁一般的身躯，如同象牙一般的犄角，更主要的是，他的主人，在今天给他开启了灵智。
　　门：推荐票门：月票

第43章 043.人类小队森里之外的监测点。
　　“怎么回事？”
　　声音凝重，一个身穿军装的家伙走了进来。
　　“报告长官。”
　　一个年轻军人小跑着走过来，神情严肃的开口道：“刚才迷雾森林深处发生强烈的能量波动，根据灵力探测器检查，能量等级最高已经突破30级了。”
　　“突破30级？”
　　之前能量明明很稳定的，怎么会突然超过30级？
　　超过30级已经是毁灭级别的了。
　　那头毁坏无数军舰，屠杀无数人类的巨型章鱼怪也才20多级而已。
　　20多级已经给人类造成重创，如果是30级的变异生物，又该是何种的威能。
　　“不过现在能量已经趋于平和了，最大的能量波动也就10多级了，不知道是不是仪器出现了故障。”
　　嗯？
　　心中疑惑不已，几步走上前，看向一个屏幕。
　　如同心电仪一样，一台液晶屏上面，显示着各种线条。
　　波动十分的均匀，最高的波动卡在13级。
　　只听说进化等级上升的，还没听说进化等级下降的，而且一下子下降这么多。
　　非常奇怪。
　　检查灵力的设备，是集合人类所有专家开发出来的，已经使用了几个月的时间，到现在为止都没有出现什么错误。
　　检测出来的灵能等级肯定是没有问题的。
　　可是，变异生物领地意识非常强烈，一旦在他的感知范围内出现其他的生物，他都会将其消灭掉。
　　如果迷雾森林里面真的出现了30级以上的生物，绝对不会允许自己这些人类在这里观察了，估计早就冲出来将自己这些人全部屠杀殆尽了。
　　深吸一口气，军官的脸上全都是疑惑。
　　刚来到这个监控点，就遇到如此奇异的事情。
　　唉，还是向上级汇报一下吧。
　　在某处隐蔽之地。
　　“嘟，嘟，嘟”
　　电话声响起。
　　“你好，监测站21356。”卫星电话的另一头传来一声机械合成音。
　　军官知道，这是向上级汇报的必要流程。
　　灵气复苏，部分人类的脑域进化变异，智慧远超常人。
　　不到一年的时间，人类的科技就迎来了大爆发，在武器研发、电子科技、人工智能等方面都取得了突飞猛进的发展。
　　现在和自己对接的正是目前在役的人工智能，小翔。
　　朴实无华的名字。
　　监测站上报的事项，第一步都是经小翔审核分类的，省下了大量的人力，可以将省出来的军力用到更需要的地方去。
　　接着开口道：“你好，这里有红色事项上报，在监测点21356发现异常能量波动，能量猛烈上升之后，又急剧下降。”
　　“收到，等待处理。”
　　电话直接挂断，军官一脸郁闷。
　　感觉自己一肚子的话想要汇报，结果对方直接不给自己说话，憋闷的厉害。
　　红色事项啊，检测到可能威胁整个城市人类生命的事项，这也是监测站上报的最严重事项了。
　　出现了30级以上的能量波动，绝对是红色事项。
　　思索了一下之后，军官再次摸出卫星电话，拨打了出去。
　　片刻之后电话接通了。
　　“发生了什么事情？”低沉的声音从电话内传出。
　　“吉昌，你不是让我留意迷雾森林吗？最近发生了非常奇怪的事情，灵力突然突破30级，然后又很快降到了10几级，现在一直稳定在10几级了。我担心有什么事情发生，就上报了红色事项。”
　　“红色事项吗？我知道了。”
　　“你知道什么了？”军官开口道。
　　“嘟，嘟，嘟”
　　电话再次被挂断了。
　　躁。
　　一个两个的都是这个鬼样子，烦死了。
　　唉，没人管，自己也要做好自己的本职工作。
　　军人是这样子，无论什么时候都要坚守岗位。
　　保家卫国是他们的天职。
　　没有人处理，自己只好做好监测，以防出现灵气潮，引发野兽暴动。
　　刚刚被称作是吉昌的军人挂断电话之后，立刻的站起身小跑着出去了。
　　这家伙不是别人，正是上次进入迷雾森林的进化者。
　　自从迷雾森林被确定为监控区域之后，吉昌和监测站的人交代了，一旦有奇怪的事情发生，就和自己讲一下。
　　因此军官才会和吉昌打电话。
　　“报告。”
　　吉昌来到办公室门口高声喊道。
　　“进来吧，正有事找你呢。之前你去出任务森林发生了红色事项，现在准备再次派人进去探查。”
　　听到长官的话，吉昌眼睛露出异色，一副跃跃欲试的表情。
　　“现在决定派出一支五人小队，由你做队长，一定要探查清楚森林里面到底发生了什么，有没有信心？”
　　“有。”吉昌高声回应道。
　　上次在森林里吃了大亏，自己现在进化等级攀升不少，能力也提升了很多，再加上全都是进化者的小队，这次绝对不会再狼狈逃离了。
　　此刻已是清晨时分，不过天气仍旧黑暗。
　　余月还悬挂在天空之上。
　　这是张云天成功进化成中级超能者之后的第三天。
　　张云天现在已经将近50米的高度，直挺挺的矗立着，周围全都是张云天分裂出的杨树，每一株都差不都有二三十米的高度。
　　一人，即是整片森林。
　　这些分出来的杨树，在张云天的眼睛里就是一个个的分身，只要一下子不全部被消灭掉，自己就可以卷土重来。
　　毒瘴笼罩之下，森林是十分的寂静。
　　一阵冷风吹过，传来树木瑟瑟的声音。
　　地面上一片冷清，但是地底下却一片火热。
　　如今张云天在地底下开辟了不少广场，野兽军团的动物将地下当成巢穴。
　　借助灵气和灵石修炼，提升进化等级。
　　“踏踏踏”
　　伴随着细密的脚步声，一行五人进入了迷雾森林。
　　这几个家伙正是吉昌带队的进化者小队，来探查迷雾森林情况的。
　　他们穿着统一的黑色紧身衣服，头上包裹着一个透明的面罩，将整个脑袋都包裹起来。
　　这是人类最新研制出来的，防护服。
　　吉昌依旧十分干练，除了一柄软剑之外身上没有别的任何武器。
　　紧跟在他身后的是一个胡髯大汉，被面罩裹起来之后，好像是在面罩里面塞满了毛发一样，看起来十分喜感。
　　胡髯大汉，名叫张猛，浑身肌肉隆起，在他的后背扛着一个口径惊人的武器，腰间别了一大堆的弹药，看起来就是一个移动的弹药库。
　　门：推荐票门：月票

第44章 044.圆滚滚，食铁兽
　　“猛哥，你说这森林怎么这么邪乎？”
　　张猛身后一个文质彬彬的眼镜男开口道。
　　森林里面毒瘴弥漫，而且看起来，好似隐藏着很多凶猛野兽一样，那些瘴气变幻莫测，看的人心慌慌的。
　　“怕什么，小叶吗，这里不是有我，还有你吉哥嘛！你吉哥猛的很，别怕。”
　　小叶，叶长生习惯性的推了一下眼镜，手中拿着一根金属棍子。
　　笑呵呵的接话道：“有吉哥和猛哥，我当然什么都不怕了。”
　　“小心些，我之前来过这里的，这里面的危险远比眼前看到的要可怕的多。”吉昌开口道。
　　上次感觉森林里到处都是浮躁暴戾的气息，人类踏足恨不得直接将他们撕裂的粉碎，这一次进入反倒给他一种沉寂的感觉。
　　沉寂的有些可怕。
　　虽然进来之前，监测站的检测数据一直都是十几级，没有突破一阶进化的范围，但是仍旧不容小觑。
　　毕竟之前上报说发现了三十多级的灵力波动。
　　说不定这个波动就是自己一直怀疑的隐藏大BOSS。
　　“嘿嘿都别怕，我们这次可是精英五人小队，碰到两阶以上的变异生物都可以轻松解决。”一个爆炸头的家伙，举着手中的霰弹枪开口道。
　　这家伙叫李添兴，觉醒的异能是磁力操控。
　　现在灵气复苏之后，导致世界的磁场变幻无常。
　　磁力掌控成了一种非常厉害的能力。
　　通过磁力不仅可以控制磁化的东西，还能够改变生物磁场，从而让生物的身体失调。
　　李添兴参加过不少次任务，所以完全没有把这次任务放在心上，只是当成了一个普通的任务，看到吉昌如此的小心谨慎，心里还有些耻笑吉昌。
　　“要我说，吉哥你就是太谦虚了，你现在灵力已经突破了二阶，平常的野兽对你可产生不了什么威胁。”
　　张猛晃了晃背后的火炮：“放心吧，我可是带着这么多穿甲弹和高爆弹的，我不相信什么动物能够顶得住我一炮。”
　　“都别乱说话了，我感觉到这个森林不一般。”
　　一个清脆的声音响起，文质彬彬的眼镜男看过去，一个身材凹凸别致的妹子开口道。
　　“英子你终于开口说话了，怎么了？是探查到什么了吗？”
　　“暂时没有，不过小心点终究没错。”英子开口道。
　　灵气复苏，也觉醒了不少精神系的能力。
　　英子觉醒的是第六感的能力，能够感应到某些事情的发生。
　　也正是靠着英子的能力，这个五人没有被张云天搞得迷魂阵给误导。
　　在英子的带领下，几个人在毒瘴之中摸索前进，虽然速度不是很快，但也是在稳步前进。
　　“这次的主要任务是探查突然出现三十多级灵力的原因，如果遇到变异生物，我们不要主动与其发生冲突。”
　　吉昌再次强调小队的纪律。
　　吉昌能够感觉到李添兴和张猛两个家伙有些跃跃欲试。
　　毕竟现在变异野兽无论是食用价值，还是使用价值都很高，出来执行一次任务杀几只变异野兽赚点外快，岂不美哉。
　　“小心，有什么东西在向我们靠近。”英子出言提醒道。
　　毒瘴很重，借助设备也看不清楚太远的距离。
　　“嘿嘿，来的好。”
　　李添兴举起自己手中的霰弹枪，眼中满是炙热。
　　片刻之后，一道黑影冲了过来。
　　不大，看起来团成一团。
　　“小家伙。”
　　李添兴举枪就射。
　　“轰”
　　一声巨响，刚刚李添兴用锁定了这个动物，瞄准，发射。
　　火光闪烁，弹丸直接喷吐出去。
　　“砰”的几声闷响。
　　“打中了。”
　　李添兴非常开心的跑过去，将动物捡了起来。
　　“切。”李添兴一把将刚刚捡起的动物扔掉了，一个变异野兔，不值钱的玩意。
　　现在都已经有人工养殖的变异野兔了，这家伙一点都不值钱。
　　吉昌十分不悦的瞪着李添兴，刚刚说了小队纪律，李添兴就直接违反了。
　　看到吉昌的视线，李添兴一个转身将身子撇过去。
　　大家是同一个小队的没错，你是队长没错，但是谁规定的，出来执行任务，不能猎杀变异动物的？
　　继续前进，不过队伍的氛围发生了些许的变化。
　　吉昌和叶长生走在队伍的前列，英子走在中间，身后是李添兴和张猛两个家伙。
　　五个人分成了两个小团体，两个小团体都围绕在英子的身边。
　　虽然有些意见不合，但是这只小分队，有人指路，有人保驾护航，在森林里真就如履平地一般。
　　“这些毒瘴怎么都不消散啊。”叶长生开口道。
　　这家伙觉醒的等级最低，是这几人里面身体素质相对差的一个，走了许久都感觉走不出毒瘴的包裹，有些泄气的开口道。
　　“要不怎么叫迷雾森林呢！这森林的毒瘴都过了好长时间了，没有消散的迹象，反而变得越发浓郁。”一直在队伍最后嘀咕的张猛开口道。
　　这五个人没有注意到，在他们进入毒瘴范围之内后，就有一双眼睛在死死的盯着他们五个。
　　“唉”
　　张云天长长的谈了一口气。
　　人类怎么就贼心不死呢？
　　看到队伍中的吉昌，张云天就已经明了，这是军队决定再次探索这处森林了。
　　上次队伍里面唯一的进化者张云天还是有些印象的。
　　这次张云天也利用自己的毒瘴来阻挠他们几个，可是这些把戏对这个人类小队完全起不到任何作用。
　　他们无视毒瘴，沿着一条直线向着山林里面进发。
　　看着他们几个不断的前进，张云天心中有些发狠。
　　如果这些家伙在继续前进的话，就别怪自己不客气了。
　　随着进化的深入，张云天对于人类已经没什么敬畏心了。
　　自己现在进化等级已经达到30级以上了，张云天能够感觉到自己的强大，人类想要灭绝杀死自己难于上青天。
　　“哼，再往前走，等到了我的攻击范围之后，可别怪我不客气了。”
　　张云天冷哼一声，眼中寒光闪过，凛冽的杀机迸发出来。
　　咦？
　　张云天感应到有一个黑白相间的圆滚滚食铁兽正在向着五人小队靠近。
　　看着小队前进的方向，估计很快机会相遇了。
　　看来不用自己出手了。
　　门：推荐票门：月票

第45章 045.激斗
　　“啧啧”
　　张云天感叹一声。
　　这几个家伙运气有些不好，竟然被食铁兽这家伙给盯上了。
　　物种：食铁兽进化等级：14进化形态：初级超能者别看这家伙看起来憨态可掬的样子，可实打实的初级超能者。
　　人们有一个误区，觉得圆滚滚很可爱，吃竹子，吃竹笋，实际上他是杂食动物，不少小动物都是他的口中餐。
　　野狼都不是他们的对手。
　　能够在毒瘴笼罩之下存活，而且进化到初级超能者，自然不是简简单单的生物。
　　如果没有张云天的存在，这只食铁兽绝对是森林里最顶级的捕食者。
　　张云天已经留意他好久了，想要将他纳入到自己的野兽军团之中。
　　此刻，这只食铁兽似乎将这五个人当成了自己的猎物了。
　　“祝你们好运。”
　　张云天轻飘飘的说了一句话之后，放弃了出手的心思。
　　张云天感应了一下这几个人的进化等级，进化形态都还停留在初级进化者阶段，食铁兽完全可以将他们解决掉了。
　　而且如果后续还有人来调查这些事情的话，完全可以甩锅给食铁兽，吸引注意。
　　“完美”
　　张云天毫无节操的笑了起来。
　　等着以后自己利用土元素操控，研究出土遁之后，想跑去哪里就跑去哪里。
　　那个时候就完全没有后顾之忧了。
　　现在嘛，偷偷的在幕后就好了。
　　张云天调动意识，牢牢的盯着这个五人小队。
　　“停下。”英子突然开口道。
　　英子是队伍的智脑，听到他的话，所有人都停了下来，直勾勾的盯着她。
　　“怎么了？”吉昌开口问道。
　　“我有一种非常不好的预感。”
　　心脏似乎被什么东西压迫着，呼吸都变得急促起来。
　　叶长生赶忙走过来，看着英子难受的摸样，赶忙伸手将她扶住。
　　李添兴和张猛则是四处张望着，眼睛里透露着贪婪的光芒。
　　“好像有大家伙哦。”
　　“嘿嘿，那太好了。”
　　两个家伙低声的交头接耳着。
　　危险这两个家伙是一点都不怕的，他们怕的是赚不到钱。
　　“小心些吧，英子的预感很准的，她说有着非常不好的预感，意味着我们几个有大麻烦了，这个麻烦可能会威胁到我们的生命。”
　　“切”李添兴不屑的撇了撇嘴巴。
　　张猛虽然没说什么，但是也和李添兴站在了同一战线。
　　进入军队之前，进化者来自五湖四海，四面八方，做过什么事情的都有，素质自然也是参差不齐。
　　表面上都是服从军队管理的，因为不服从管理，都会变成实验室的志愿者，为国捐躯了。
　　在军队里高压下自然会屈从，但是出来之后，可就没那么多顾忌了。
　　吉昌看他们两个人不怎么听自己的劝说，就不在搭理他们了。
　　自己和叶长生一左一右将英子护住。
　　在浓雾笼罩下，感知可是非常重要的。
　　“砰砰砰”的声音响起。
　　几个人都将视线盯向了毒瘴的一个方向，声音正是从那个方向传来的，而且声音越来越急。
　　“来了。”
　　吉昌心里一紧，将灵气注入软剑之中，软剑立刻变得硬邦邦的。
　　叶长生也紧紧的握住手中的金属棒。
　　“吼”
　　嘶吼之声，然后腥臭的气息扑面而来。
　　一个硕大的身躯，直愣愣的向着几人扑了过来。
　　这家伙是？
　　身上黑白相间，圆滚滚的，正是食铁兽。
　　食铁兽的速度很快，但是几个人有了提前的预防，还是险之又险的躲了过去。
　　李添兴和张猛有些兴奋。
　　食铁兽，圆滚滚，返祖变异而来的。
　　相传在远古时期，这种动物是人类的坐骑，而且听说现在有人也觉醒了古人的基因，可以尝试驯化食铁兽。
　　能够驯化，意味着能够卖个好价钱。
　　食铁兽一扑之后，再次冲入了瘴气之中。
　　“嘿嘿，发财了。”李添兴舔了舔舌头，举起霰弹枪就向着食铁兽的方向冲了过去，张猛紧随其后。
　　“唉”
　　看到有两个队友对冲了过去，吉昌犹豫了一下，也准备冲过去。
　　面对强大的变异生物，人多一点还是好的。
　　如果被分头击破，那后果更加不堪设想。
　　却感觉自己的手臂一紧，有人正拉着自己的手臂。
　　抬头看去，此刻英子一脸惶恐的看着自己开口道：“不要，不要。”
　　“我们快跑吧。”
　　惊慌无措的声音，让吉昌脸色大变。
　　而就在这是不远处传来“轰隆”一声巨响。
　　这是张猛的火炮发出的声音。
　　“啊”紧接着一声惨叫响起。
　　“这？”
　　已经来不及跑了。
　　呼啸之声响起，毒瘴气息猛地倒卷过来，有东西直接向着吉昌他们这边飞了过来。
　　根本来不及反应，这人直接撞在了吉昌他们几个人身上，力量太过巨大，将吉昌他们几个人也全都带倒在地上。
　　吉昌他们三个人赶紧站起身子，警惕的看向四周，却发现刚才倒飞过来的张猛倒地不起。
　　“没事吧？”
　　吉昌问道。
　　张猛没有回答，只是喘着粗气。
　　吉昌低头一看，在张猛的胸口处，有一处狰狞的抓痕，深可见骨。
　　更令人胆寒的是，张猛的左半边肩膀已经不见了，鲜血不断的涌出，已经将他的身子都染红了。
　　太可怕了，仅仅一个照面的功夫，就将手持重武器的进化者给伤成这个样子。
　　另一个进化者也不知所踪。
　　见到这个样子，吉昌也是冷汗直流。
　　该不会是遇到三阶生物了吧。
　　吉昌脸色苍白的盯着毒瘴，一个硕大的身影隐隐的显现出来。
　　“砰”将一个物体扔在了地上。
　　正是刚才兴冲冲冲上去想要发大财的李添兴，现在已经死的透透的了。
　　这是叶长生第一次遇到这么刺激的任务，整个人害怕到了极点，身子一直哆哆嗦嗦的。
　　吉昌和英子还好，只是死死的盯着食铁兽。
　　有专家研究过，面对比自己强太多的野兽，就死死的盯着他的眼睛，这样他容易产生错觉，误以为你也很强大，不敢轻易的攻击你。
　　当然前提是，有人来救援你，要是没有人救援你，这样干等着，迟早死翘翘。
　　现在吉昌他们就是如此境遇。
　　门：推荐票门：月票

第46章 046.出手双方僵持着。
　　此时此刻，被野兽给死死的盯着，更不能转身逃走。
　　将后背留给强大的野兽，那简直就是在找死。
　　“吼”
　　伴随着一阵可怕的吼声，腥臭浓烈的气息扑面而来，直接将附近的毒瘴都给吹散开了。
　　风势迅猛，将精神高度集中的三人吹了个踉跄。
　　好在吉昌的身子比较稳，将英子和叶长生两个人死死的拉住。
　　借着刚才散去的毒瘴，吉昌等人清晰的看到了毒瘴里面隐藏的景象。
　　一只体型巨大的食铁兽，正死死的盯着他们几个。
　　食铁兽脸上和身上沾染了不少鲜血，看起来异常凶悍残忍。
　　食铁兽的后背上有一圈皮毛上面有一个明显被烧过的痕迹。
　　这应该是张猛刚才火炮的攻击造成的。
　　这更显得食铁兽的强悍。
　　皮肤极度坚硬，火炮竟然都没有击穿他的皮肤。
　　不过最令人胆寒的是他那尖锐的爪子，利爪向外突出，如同一柄柄钢刀。
　　在其中一只爪子上面还有刚刚从张猛身上抓下来的肉块。
　　这只食铁兽，给吉昌的心里留下了深深的阴影，以后谁在说食铁兽可爱的，吉昌肯定上去和他拼命，前提是能活下去的情况下。
　　“吼”
　　食铁兽再次怒吼一声。
　　不过这次的威力没有上一次的威力大，但仍旧让吉昌他们几个心惊肉跳。
　　“这次是真完了。”
　　上次的那几只灰狼，吉昌还有拼命之力，但是面对这只食铁兽，吉昌心里产生了强烈的无力感。
　　抬眼看了非常紧张的叶长生和英子两个人，从他们的眼中看到了深深的绝望。
　　食铁兽，圆滚滚，曾经可爱的象征。
　　变异之后，和原来完全是两个物种。
　　尖牙利爪，钢铁皮肤，身形巨大。
　　让人见而生畏。
　　双方对峙了一会儿。
　　食铁兽围绕着吉昌他们几个观察。
　　前肢不断的在地上刨着，来回的徘徊。
　　终于，食铁兽忍不住了，高高跃起，向着吉昌他们几个飞扑过去。
　　“散”
　　吉昌快速的开口道。
　　三个人扎堆的话，很可能直接就被一窝端了。
　　吉昌说完之后，用力将叶长生和英子两个人向旁边推过去。
　　而吉昌自己，不闪不躲，手持武器，面对着扑过来的食铁兽。
　　“不”英子呼唤道，刚一出口，眼泪就漱漱的流了下来。
　　看着飞扑而来的食铁兽，吉昌来不及做任何反应。
　　将自己所有的灵气全部催动起来，一部分灌注到自己的手臂内，还有一部分注入到了自己的软剑之中。
　　“去”
　　迎着食铁兽猛地刺了出去。
　　“轰”
　　如同一座小山一般的食铁兽狠狠的砸了下去。
　　“呜”
　　食铁兽突然发出呜咽之声，然后狂躁的直起身子，胡乱的在地上拍打几下之后，迅速的转移了位置。
　　跳开之后看到，刚才正面迎击食铁兽的吉昌已经昏迷过去了，身上也到处都是伤口。
　　手中的剑已经不见了，正扎在食铁兽的身上。
　　刚才利用食铁兽自己的惯性和灵气的助力，终于破防了，不过也仅仅是扎进去一点点的深度。
　　食铁兽身子猛烈晃动，借助爪子，将短剑给拔了出来。
　　食铁兽“呼呼”的喘着粗气，用仇视的眼光盯着吉昌他们三人。
　　目光中涌动着残忍的光芒。
　　缓缓的张开嘴巴，腥臭的气息慢慢的飘散出来，让人闻之预吐。
　　片刻之后。
　　“吼”
　　食铁兽再次怒吼。
　　声势惊人，宛若惊雷。
　　音浪直接冲向他们三个。
　　范围很广，根本来不及躲避。
　　英子和叶长生被音浪撞了个正着，直接被打飞了出去。
　　刚刚晕倒的吉昌被音浪给直接击中。
　　“轰隆”一声，高高的从地上弹起。
　　剧烈的疼痛，反倒将他刺激醒了过来，却看到自己已经飞在天上，然后被音浪再次刺激的昏了过去。
　　除了吉昌给食铁兽造成了一点点伤害之外，其他的两个人根本就没有还手的余地。
　　完全是一面倒的碾压。
　　张云天一直在观察着这边的动静，看到这些人类即将全部成为食铁兽的口中餐食。
　　“唉，比想象中无趣太多了。”
　　实力根本就不在一个档次，食铁兽的兽吼，音波攻击估计除了上次来过的那个家伙之外，其他的两个人完全都没有办法。
　　有两个人自己主动攻击食铁兽被杀死，是他们咎由自取，现在剩下的三个人眼见着要被食铁兽吃掉。
　　张云天看了片刻。
　　“唉”
　　看着张开血盆大口，准备将人类吞吃掉的食铁兽，张云天长长的叹了一口气。
　　于心不忍。
　　一次，最后一次。
　　而且救了他们之后，还可以通过白绝了解外面的信息，张云天这样心里安慰着自己。
　　“轰隆隆”
　　本来安静的森林，突然泥土翻飞，大地陡然裂开一道口子。
　　于此同时，几根如同黑色蟒蛇一般的根须正在快速的向着昏倒在地上的几个人扑去。
　　食铁兽也感受到了危险。
　　直接向前高高跃起，准备直接跑路。
　　可是他的速度再快也不可能快的过张云天的根须的速度。
　　刚跳起来，一道道黑色根须，就向他扑了过去。
　　在空中的食铁兽根本来不及反应，直接被张云天的根系给卷了起来。
　　“吼”
　　食铁兽发出一声呜咽，毫无反抗之力，直接被张云天的根系卷入了到了泥土之中。
　　剩下的三个人也被张云天的根系给卷着拉入到了地下。
　　那两具尸体，也被张云天给拉走了。
　　不知道会不会还有残存下来的灵魂可以让白绝吞噬一下。
　　“我可以看着你屠戮人类，但是却见不得你直接吞吃他们。”
　　而且张云天本身也存了收服这个家伙的心思，你现在是食铁兽，等着被我收服了之后，我要让你再次变成圆滚滚。
　　张云天本体附近，一只巨大的食铁兽正一动不动的蜷缩在某个角落里面。
　　时不时的望着一株参天巨树，眼中充满着恐惧。
　　而且在不远处，还有几道视线在牢牢的盯着他。
　　这些动物的气势一点也不弱。
　　让在自己的地盘上作威作福的食铁兽，一点也不敢轻举妄动。
　　看着眼前的一切，食铁兽低声的“呜咽”着，一点也不见之前的霸气模样。
　　看着食铁兽的样子，张云天轻笑一声。
　　“这小家伙倒是识相。”
　　看着食铁兽小心翼翼的样子，张云天也起了逗弄的心思。
　　深处自己的枝干，轻轻的抚摸在食铁兽的头上。
　　起初有些害怕，但是很快就享受起来。
　　门：推荐票门：月票

第47章 047.收服
　　“这家伙怎么感觉像是动物园养殖的一样。”
　　看着食铁兽一脸享受抚摸的样子，张云天调笑道。
　　圆滚滚本身是属于熊科的，但是这只食铁兽更像是猫科的。
　　被自己的威力震慑之后，温顺的像一只小花猫一样。
　　“小家伙以后你就是我的人了。”
　　食铁兽已经是初级超能者了，智慧程度已经很高了。
　　感应到张云天的意识，“嗷呜嗷呜”食铁兽开心的嚎叫起来。
　　进化点，使用。
　　张云天在食铁兽的身上使用了几点进化点，这些进化点的能量对于食铁兽来说并不算很多，但是却能够让张云天和食铁兽的意识连接在一起。
　　使用进化点之后，食铁兽并未发生什么明显的变化。
　　张云天尝试着连接食铁兽的意识。
　　使用了进化点之后，张云天轻松的就连接了食铁兽的意识。
　　“以后你就是我的人了。”张云天再次强调道。
　　“知道了，主人。”
　　初级超能者确实聪明了不少，一下子就领会了张云天的意思，回应道。
　　进化点威力很大，除了能够让生物变异进化，同时也能够让他们从生理上对张云天产生好感。
　　再加上进化等级上的震慑，很容易就能够让那些没什么称霸心思的动物臣服。
　　新加入野兽军团的食铁兽，此刻成了其他动物的香饽饽。
　　刚才还不是自己人的时候，所有的动物都虎视眈眈的盯着食铁兽，现在在食铁兽的身上感应到了熟悉的气息，知道他应变成自己人了。
　　所有的动物都围了上来，好奇的盯着食铁兽。
　　目前张云天的手下已经有三个动物突破了初级超能者，九喇嘛、牛鬼和食铁兽。
　　从食铁兽和人类战斗的情况来看，初级超能者已经不是人类能够轻松应对的了，特别是食铁兽凭借着自己的身体硬扛下穿甲弹的攻击，说明初级超能者已经具备抵抗人类热武器的实力了。
　　有了对比之后，张云天对于自己的实力有了一个更加直观的认识，心里更加有底气了。
　　看着野兽军团的动物们乱糟糟的，张云天任由他们闹去。
　　然后将自己的意识拉向，仍旧陷入昏迷的三个人。
　　已经死去的两个人，张云天找了一处僻静之地，将他们给掩埋了起来。
　　“剩下的这三个人要怎么处理？”
　　一时心软，再次给自己带来了大麻烦。
　　杀与不杀，都在一念之间。
　　张云天之所以救人，是不想眼睁睁的看着人类被野兽给吞吃掉。
　　杀人可以，但是吃人，在张云天的心里是一个禁忌。
　　如果没看到还好，但是被自己看到了，作为人类的那一丝意识被唤醒，没有深思熟虑，脑袋一热将他们给救了下来。
　　救人一时爽，事后火葬场啊。
　　怎样处理这几个人，让张云天头疼不已。
　　算了，还是将他们几个给关起来把。
　　“轰隆隆”
　　黑龙飞舞，张云天操控者自己的根须，不断的编织起来，很快就制造了三个监牢。
　　三个监牢张云天精心设计了一下，除了几个小小的排气孔之外，全部都密不透风的，声音都被隔绝起来了。
　　三个监牢分别坐落在森林的三个角落，距离很远。
　　这也是张云天吸取了上次的教训做出的改变。
　　报团取暖，如果三个人安置在一起，绝对是互通有无之后，商量着如何逃走。
　　但是分开安置之后，就不一定了，一个人的时候，才容易暴露出自己的本性出来。
　　张云天这样做也有自己的考量。
　　想要和人类对抗，自己肯定也要一些人类来给自己做事的。
　　上次对人类使用进化点产生了白绝，张云天心里估计是因为能量太过强大才导致失败的，这几个人都是进化者，应该可以承受进化点蕴含的能量，使用进化点之后，应该也可以操纵他们。
　　最不济，也就是将他们杀死，自己也没有什么损失。
　　入夜，一道呻吟声打破了寂静。
　　在一个树屋内，英子悠悠转醒。
　　因为被树木拖拽，身上的衣服很多地方都破损掉了。
　　春光明媚。
　　当然这不是张云天最想看到的。
　　这个监牢是由张云天用树根编造而成的，他的意识遍布其中。
　　也就是说这个监牢内的情况，张云天是360度无死角的，这些春光自然逃不出张云天的眼睛。
　　就在此时。
　　英子“婴宁”一声。
　　“这是哪里？”
　　“我怎么了？”
　　周围黑乎乎一片，英子摸着自己疼痛欲裂的头，一脸惶恐的看着周围。
　　观察了片刻，英子才发现，自己被困在了一个用木材制造的监牢里面。
　　只有一丝丝光线从排气孔照射进监牢内。
　　昏迷之前，自己明明就要被一只食铁兽给吃掉了，怎么突然就出现在了监牢里。
　　莫非有人将自己救了，然后将自己囚禁在这里？
　　心中十分疑惑，却突然感觉自己心头一紧。
　　大量的信息毫无预兆的涌进了她的脑袋里面。
　　整个脑袋如同被台风搅荡了一般。
　　一幅幅画面不断在的她的脑海里闪过。
　　参天大树，各种各样的异兽围绕在大树的周围。
　　那些变异野兽对大树十分的虔诚，如同信徒追随自己的信仰一般。
　　猛烈的信息涤荡着英子的大脑，片刻之后画面消失了。
　　虚无感涌上心头，整个身体都有些虚脱。
　　参天巨树的强大，让英子的心神都受到了震颤。
　　树妖，树木监牢。
　　难道自己被树妖给抓起来了？
　　想想刚才画面里强大的树妖，一时间悲从心来，英子将脑袋垂在膝盖上面，低声的啜泣起来。
　　而此时张云天也似乎感应到了什么，怔了一下。
　　“这家伙有点意思。”
　　这个女人好像觉察到了什么。
　　张云天调动自己的意识，集中自己的精神力，尝试和女人沟通。
　　“你发现什么了吗？”
　　从虚无中突然传出声音，让英子心头一震，果然是树妖。
　　张云天突然发声，让英子的哭上更大了，身子也开始不断的颤抖起来。
　　虽然是军人，但是也是一个女子。
　　看到女子的反应张云天知道，女子应该是能够听到自己讲话的。
　　未进化的人类无法感应到自己的意识，但是进化之后的人类精神力提升之后，是可以感应到的。
　　看到女子没有回答自己的话，张云天的声音陡然变冷，再次问道：“再问你一遍，你是发现了什么吗？”
　　门：推荐票门：月票

第48章 048.亲近寒意弥漫，如同骤然被寒冰笼罩。
　　感受到声音中传来的怒气和杀意，英子打了一个哆嗦。
　　她能感觉到如果自己不回答这个问题的话，对方百分之百会立刻将自己杀死。
　　英子停止了哭泣，对着监牢黑暗处，哆哆嗦嗦的开口道：“我看到了一个可怕的树妖，他控制的范围非常的大，在他控制范围内到处都是浓烟，他强大到无一匹敌，他的麾下拜服着很多的凶猛怪兽。”
　　少女说话断断续续的，但是张云天听的真真切切。
　　这少女在没有看到的情况下，竟然几乎将自己的老底摸得清清楚楚。
　　这少女有点东西啊。
　　不过好在现在这少女是自己的阶下囚了。
　　“你是怎么感应到这些的？”张云天好奇的问道。
　　对方的语气突然柔和了很多，让英子呆愣了一下，声音的主人似乎有些喜怒无常，不过她也没敢怠慢，立刻回答道：“灵气复苏，在灵气的浸润下，我觉醒了第六感和感应的异能，第六感能够让我预知福祸，越是处在危险的境地，感应就越清晰，感应异能能够让我感应周围的一切，方向、生物等等。”
　　“刚刚感应到的事情让我感到绝望，因此清晰的看到了很多的画面。
　　“参天巨树，铺天盖地，他的麾下飞鸟走兽无所不包，他们占据着天空、地面和地下，所有区域全部都被占领了，那里已经没有人类生存的空间，可以称为妖怪国度。”
　　“妖怪国度？”
　　张云天低声的呢喃着，心中很是触动。
　　视线不断的拉高，在拉高。
　　在最高处俯瞰着整片森林，森林之中毒瘴弥漫，张云天也发现不知不自觉之间，自己真的已经成为了这片森林的主宰，成了这片妖怪国度的国王。
　　天空中飞鸟们牢牢地占据着空中霸权，有鸟类飞来都被他们几个给赶走。
　　地上有着九喇嘛、牛鬼、灰狼、咆哮哥、食铁兽和蚂蚁军团，这股庞大的力量牢牢的掌控着地面上的势力，一旦有其他强横的物种进入势力范围，要么加入进来，要么被分食掉。
　　地下更不用说了，自己的那些根系就是绝对霸主，没有任何生物能够抵抗得住。
　　自己实力强横，再加上一群听命于自己的强大异兽，绝对称得上妖怪国度。
　　“呼”
　　张云天长长的呼出一口气。
　　这女子真是够厉害的。
　　竟然开发出第六感这样的异能。
　　仅凭借第六感就能够感应到如此多的信息，估计他们能够轻松的躲开自己制造的迷魂阵，也是这女子的功劳。
　　这女人值得培养，如果能够听命于自己的话，绝对是一大助力。
　　张云天想到此处，决定拿这个女子做实验。
　　根须从黑暗中不断的涌出。
　　看到这些根须之后，英子立刻开始躲避。
　　那些根须如同一根根黑暗触手一般，看起来让人立刻联想到某种漫画里面的触手怪。
　　根须触碰到身上，就如同刺激在心里一样，瘙痒难耐。
　　英子极力躲避，但根系太多，还是被根系跟牢牢地控制起来。
　　“不要啊，不要啊。”
　　看到这些触手，英子惊慌失措。
　　该不会，这个树妖要对自己做什么奇怪的事情？
　　想到此处，英子挣扎的更加厉害，眼泪也不断的涌出，我还没恋爱过呢，难道！！！
　　张云天被小姑娘的哭喊声搞的心烦意乱，伸出一个根系直接将英子的嘴巴给堵上了。
　　什么鬼？
　　张云天压根不知道自己给这个小姑娘的心里留下了什么样的阴影。
　　张云天是打算将自己的细胞之后的精华分给女子一部分，然后对她使用进化点的，结果小姑娘反应强烈。
　　干脆将根系全部收紧，牢牢地控制住小姑娘的身体。
　　感受着身体的变化，小姑娘浑身颤抖起来，慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　最可怕的事情即将发生了。
　　等了片刻之后，除了感觉自己的身体被勒的有些难受之外，没有什么异样。
　　突然，感觉有东西涌入了自己的身体。
　　并没有可怕的感觉，反而感觉整个身子暖洋洋的，好似被浸润在温泉之中一般。
　　细胞精华慢慢的浸入到女子的身体内，张云天能够感觉到女子的生机正在不断的增强。
　　感觉女子身体内的生机到达顶点之后，张云天停了下来。
　　进化点，使用。
　　张云天不敢使用太多的进化点，拿出一点进化点试验一下。
　　“轰”
　　进化点使用之后，英子感觉自己体内的灵力似乎被引燃了一般，开始剧烈的沸腾起来，并且威力和浓度在不断的提升着。
　　刚才那股暖洋洋的能量，也开始在自己的四肢百骸游走起来，不断的中和着这股狂躁的力量。
　　两者相互中和，相互提升，不断的刺激着英子的身体。
　　她清晰的感觉到自己正在突破某个阶点，没想到卡了很久的阶点就这样轻轻松松的突破了。
　　而且进化还在继续，直到再次达到某个阶点之后，才慢慢的停了下来。
　　刚才那股狂躁的能量和异常舒爽的生机全部都消散掉了。
　　实在是太舒爽了。
　　如果有机会的话，真的还想再来一次。
　　进化，变异，诱人的滋味。
　　英子还在回味着刚才的那种感觉，突然感觉紧紧缠绕在自己身上的那些根系慢慢的松开了。
　　天空之下挂着几轮残星，勉强能够看到一些光线。
　　看着周围的情况，呼吸着久违的空气，英子如同新生。
　　“以后你就在这里生活了。”张云天的声音传来。
　　再次听到这个声音，让英子呆愣了一下，刚才的误会让她想起来还有些尴尬。
　　不过这个声音已经不像第一次听到是那样恐怖害怕了，反而从声音之中感受到了一丝亲近。
　　“好的。”英子回答道。
　　张云天能够感应到英子的顺服，听到她的回答之后，张云天笑了起来。
　　“果然很有用。”
　　虽然没有像动物那样直接臣服，但是态度转变也十分的明显。
　　看来，进化点对任何生物都是有影响的。
　　影响的深度估计和生物种族本身的精神力和智慧有关。
　　不过有效就好，这样子通过进化点不断的潜移默化，迟早能够控制奴役人类。
　　门：推荐票门：月票

第49章 049.强化感受到进化点的作用，张云天心头火热，立刻将目光锁向了另外两个被困在树木监牢里的家伙。
　　张云天心里已经在想着这三个家伙向自己俯首称臣的模样了。
　　进化点使用。
　　张云天果断对另外两名人类使用了进化点。
　　意外发生了。
　　对于两名男性人类，张云天没有那么好心，根本没想着用细胞精华滋养他们的身体，直接使用进化点。
　　其中一个家伙似乎进化等级比较低，竟然直接爆体而亡了。
　　另一个在使用进化点之后，起初发生了很好的变化，身上的那些伤痕什么的都慢慢的愈合了，可是过了很长时间，这家伙都没有醒来，他的身体似乎发生了什么变故，昏死过去，生机还在，但是十分的微弱了。
　　看着已经死的不能再死的人类，还有一个昏迷的人类，张云天有些傻眼了。
　　失算了。
　　对于进化等级高的人类来说，自己的进化点是绝对的补品，但是对于那些进化等级不高，甚至是普通人来说，进化点就是绝对的毒药了。
　　喊来蚂蚁军团，让他们将这些残肢断骸给运送到远远的地方埋起来，另一个昏迷的人类则仍旧关在树木监牢里面，至于能不能活下去就看他自己的造化了。
　　“主人”
　　白绝轻飘飘的出现了。
　　这家伙正在死死的盯着刚才尸体的方向。
　　对了，张云天差点忘记这个事情，白绝是可以吞吃残存的精神能量来刺激自己进化的。
　　之前被杀死的那两名人类，可能死的时间太久了，没有产生精神碎片。
　　看着白绝吞口水的样子，张云天觉得有些好笑，一个精神体，竟然还会流口水。
　　“去吧。”
　　张云天说完之后，白绝立刻的冲了过去。
　　张云天好奇的看着眼前的一切。
　　之前还没见到过白绝是如何吞噬精神碎片的。
　　张云天看到白绝似乎从地面那拿起了什么东西，揉搓了一下直接直接扔进了自己的头上。
　　能够明显感觉到白绝将东西扔到自己的头上之后，他的身子明显的亮了一下。
　　好久没有吞噬新的精神碎片了，白绝异常兴奋。
　　每吞吃一块都要停顿一下，细细品尝之后，再接着吞噬下一块精神碎片。
　　白绝将精神碎片都吞噬完毕之后，有些意犹未尽。
　　然后他将目光定向了昏迷之中的吉昌，虽然没有精神碎片，但是在他的身体内似乎有着某种东西在不断的召唤着白绝。
　　白绝直接冲向了吉昌的身体，然后直接融入了进去。
　　什么情况？
　　张云天看的津津有味，却突然见到白绝直接冲进了人类的身体内，然后消失不见了，用自己的意识感应过去，发现白绝还在，但是无论怎样呼唤他，白绝都没有回应。
　　这！
　　张云天有些弄不明白不知道到底发生了什么。
　　不知道这种情况，会不会是因为人类的异能引起的，还是说白绝主动这样子做的。
　　张云天将昏迷的人类躯体带回到自己的本体身边，找了一处空地将他给安顿起来，指派灰狼守护着这具人类躯体。
　　白绝跟在自己身边已经很久了，还是很有感情的。
　　当然只要真心臣服于自己的异兽，张云天也都会真心对待，绝对不会放弃任何一只异兽。
　　安顿好之后，张云天一下子发现自己似乎没有什么事情可做了。
　　这次5人小队，已经全部解决，现在只剩下两个人，一个昏迷，一个已经开始慢慢转化了，和上次遇到人类相比，已经算是很好的结果了。
　　至少在奴役人类上面已经开启了第一步。
　　希望白绝能够快一点醒来吧，张云天能够感觉到，白绝和人类现在纠缠在一起，绝对会发生让自己意想不到的变化。
　　心中隐隐有些期待。
　　处理好这些杂事之后，张云天开始办忙活自己的正事了。
　　正事是什么?
　　当然是进化，提升能力了。
　　灵气复苏，自身变强才是根本，其余的细枝末节，都只是锦上添花的东西。
　　现在张云天觉醒了土元素掌控的能力，对于能够彻底脱离大地的束缚更加向往了。
　　而且自己身处的地方已经引起了人类的注意和警觉。
　　掌控脱离大地束缚，显得尤为重要。
　　近期，张云天都只是零星的使用进化点，已经再次囤积了很多的进化点了，又到了再次使用进化点的时候。
　　打开属性面板。
　　“八千九百多进化点。”
　　看着接近一万点的进化点张云天有些激动。
　　这些进化点一部分是自己上次突破的时候，吞噬杀戮产生的，还有一大部分都是野兽剧团抓捕猎物产生的进化点。
　　刚开始进化的时候，几点进化点，都让自己开心不已，但是随着进化变异等级的不断提升，个位数的进化点对自己的身体已经发挥不了任何作用了。
　　不过随着生物不断的进化变异，这些强大的变异野兽提供的进化点也越来越多。
　　在张云天的眼里那些强大的变异野兽就如同一个个移动的进化点库。
　　为了获得进化点猎杀其他的变异野兽肯定是必须的。
　　张云天将意识锁向土元素掌控。
　　“强化土元素掌控。”
　　“强化土元素掌控，需要消耗进化点3000点，是否强化?”
　　竟然要用掉这么多进化点。
　　有些吓人，不过张云天思索了一下之后，还是接受了。
　　毕竟现在已经是中级超能者，现在进化任何能力进化点都是几百起步了。
　　如果使用进化点太少的话，张云天自己估计都不会相信，这个异能有多强力。
　　“强化”张云天确认道。
　　“轰隆隆”一声巨响。
　　张云天刚确认，就感觉自己的根系开始剧烈的震动起来，并且根系再次向着更深处蔓延。
　　而且在蔓延的过程中，张云天感觉丝毫没有阻力可言，根系在土壤里面，就好似在大江大河里面一般。
　　张云天将自己的意识沉入到本体深处。
　　一种意识涌上心头。
　　张云天感觉到自己的根系徜徉在一个黄色的海洋里面。
　　大地的纹理脉络都清晰的浮现在自己的意识之中。
　　这就是大地之力吗？
　　张云天呢喃道。
　　感叹之余，张云天也感觉到了自己根系之中蕴含的庞大力量。
　　厚重，苍茫。
　　“山崩”
　　张云天怒喝一声。
　　大地崩塌。
　　门：推荐票门：月票

第50章 050.新生如同默片一般。
　　张云天根系发力，大地崩裂，但是却没有发出很明显的声音。
　　地面裂开了悠长的峡谷。
　　在张云天的操控之下，裂开的缝隙又慢慢的愈合起来。
　　威力有点强啊。
　　张云天看着如同什么都没有发生的地面，轻声的感叹道。
　　心念一动，在一片空地处，土刺猛地从地下射出，如同利剑一般，“嗖”的一下飞射出去。
　　声势惊人，撞到一块石头上面。
　　“砰”
　　竟然直接将石头给刺穿了。
　　这仅仅是二级的土元素操控。
　　“强化土元素掌控。”
　　“叮，强化土元素掌控，需要消耗进化点4000点，是否确认强化。”
　　再次升级需要的进化点多了1000点，但是张云天不在乎。
　　现在提升自己的实力才是最重要的。
　　“确认。”张云天立刻确认。
　　这一次带给张云天的感觉更加的猛烈。
　　张云天的根系深深地埋藏在地下，土元素和他是比较亲近的存在。
　　树木和土壤本身就是密不可分，相辅相成的。
　　树木借助土壤而变得强大，土壤通过树木变得更加稳重、厚实。
　　想通此节之后，张云天感觉自己对土元素的掌控更上了一层楼。
　　根系在向更深处蔓延。
　　黄色的土元素再次变得浓郁起来，土元素不断的涌入张云天的体内，刺激着张云天的身体发生变化。
　　张云天能够清晰的感觉到细胞之内的土元素变得更加浓郁了。
　　心思慢慢的沉下去。
　　“着”
　　将自己的意识拉高，然后张云天猛地发力，调动全身的力量，发挥着土元素掌控的力量。
　　“轰隆隆”的声音，在距离张云天七八公里的距离之外响了起来。
　　张云天凭借着自己土元素掌控，竟然制造了一个围墙。
　　高度达10米，将方圆7、8公里全部都笼罩在围墙里面。
　　“好累啊。”
　　张云天坚持了片刻之后，感觉身体开始疲劳困乏起来。
　　将自己的土元素之力给收了回来。
　　没有张云天的掌控，那些土壤立刻变得如同一盘散沙一般，刚刚建起来的围墙，轰然倒塌掉了。
　　“刚刚升级的能力，掌控还是太差了，以后要好好的打磨打磨了。什么时候能够像操纵树根一样操纵土元素就可以了，估计那时候大地对自己来说就不再去束缚，而是最强有力的帮手了。”
　　张云天对自己消耗大量进化点进化的土元素掌控能力异常满意。
　　现在张云天感觉自己已经和身下的这些土地融为一体了，相信过不了多久自己就能够在大地之上自由穿梭了，而且有可能并不是躯体穿梭，甚至可以带着自己扎根的土壤一并穿梭移动。
　　到那个时候就是天大地大任我遨游了。
　　“咕咕”
　　九喇嘛的声音响起。
　　张云天将自己的意识收回。
　　“怎么了？”
　　“人类醒了。”
　　啊！
　　听明白了九喇嘛表达的意思，张云天立刻调动自己的意识，将意识拉扯到白绝附体的人类身上。
　　真的醒过来了。
　　此刻人类躺在张云天给他制作的木床上面，半坐着身子，一脸迷茫的盯着周围的一切。
　　张云天在人类的身上感觉到了起伏不定的灵力波动。
　　竟然进阶了。
　　现在这个人类的状态，正是进阶时体内灵力波动的样子。
　　没想到这个人类因祸得福，竟然提升了进化等级。
　　而且张云天感觉到不仅仅是进化，这个人类的身体上似乎还有某种能力正在觉醒。
　　“啊”
　　似乎太多的信息涌入人类的大脑之中，他猛烈的嚎叫起来。
　　这是？
　　在人类嚎叫的时候，张云天看到以人类为中心，周围的石块，枝干等竟然如同被什么操控着悬浮起来。
　　控物吗？
　　看到眼前奇异的景象，张云天有些好奇，恨不得眼前的这个人类立刻的停下来，好问个清楚。
　　不过觉醒这个过程是不可逆的，一旦开始觉醒，如果强行停下来，轻则伤残，重则死亡。
　　张云天也没有办法，只得安静的在边上等着。
　　人类身上的灵力几经轮转，终于变得平稳起来。
　　“砰”
　　人类精疲力尽了，整个身子猛地倒在了木床上，那些漂浮的石头和枝干也随之掉落下来。
　　空欢喜一场啊，本以为清醒过来了，没想到又昏了过去。
　　张云天感应了一下人类身体状态，发现生命特征稳定，只是刚才有些脱力，才导致昏迷过去的。
　　伸出自己的枝干，张云天将枝干轻轻的覆盖在人类的身体上面。
　　生机，慢慢的涌入人类的身体内。
　　随着生机的注入，人类的状态变得越来越好了，本来看起来空乏职级的人类，状态慢慢的恢复起来，脸色也开始变得红润。
　　“咳咳。”
　　咳嗽声响起，人类猛地睁开了眼睛。
　　“主人。”人类的声音响了起来。
　　“白绝？”张云天有些惊讶的开口道。
　　“是我，主人。”
　　白绝操纵着身体想要站起来，并不熟练，“噗通”一声，直接从床上跌了下去。
　　“快躺好。”张云天有些哭笑不得。
　　用枝干将白绝重新放到木床上去。
　　张云天开始好好的审视起眼前的这个人类来。
　　想要用意识探查一下虚实，却没想到自己的意识竟然无法探查人类的意识。
　　好像有些不太对劲啊，张云天心里嘀咕道。
　　白绝附体人类的身上，将人类的精神全部都吞噬掉，现在白绝操纵了人类的躯体，目前来看应该是这个样子。
　　但是怎么证明现在的这个家伙就是白绝呢？
　　会不会有可能是人类的精神力量将白绝杀死，然后吸收了白绝的记忆，假装是白绝呢。
　　感受着张云天心中所想，白绝思索了一下，释放出自己的意识。
　　“主人。”
　　熟悉的感觉。
　　是白绝没错了。
　　通过白绝的讲解，张云天才知道，原来白绝附身人类身体之后，精神体发生了诡异的变化，竟然和人类的躯体融合在一起了，而且精神力变得异常强大。
　　可以连接意识，也能够操纵物体。
　　在一棵参天大树的边上，白绝正在不断的吸收脑海中人类的知识和记忆。
　　“白绝，怎么样了？”
　　“主人，我感觉已经掌握的八九不离十了，如果不是特别熟悉的人类根本分辨不出来的。”
　　“嗯，不错。”张云天听完之后表扬道。
　　看来自己安插间谍的计划真的可以执行了啊。
　　门：推荐票门：月票

第51章 051.演戏
　　“金刚，交给你一个任务。”
　　张云天将金刚喊过来。
　　听到主人的呼唤，金刚很快来到了张云天的身边。
　　刚过来一只金黄色小猴，现在已经变成了如同金刚一样强壮的异兽了。
　　金刚的手中拿着一根金属棍子，正是从死去的人类那里捡到的。
　　这根棍子真的很神奇，注入灵气之后竟然能够变大，灵气注入越多，棍子就会变得越大。
　　金刚拿到棍子之后喜不自胜，俨然将这根金属棍当成了自己的本命武器，闲来无事就要挥舞几下。
　　“你这样子做，明白了吗？”
　　“明白了。”金刚回复道。
　　“去吧。”
　　接到主人的任务，金刚还有些兴奋，手中的棍子挥舞的虎虎生风。
　　此刻，白绝还不知道自己已经被安排上了，正在一处僻静之地熟悉人类的记忆和学习人类世界的一些知识。
　　好在这个叫吉昌的家伙，似乎并没有什么过于复杂的人际关系网络，大部分都是在部队，在灵力研究所里面的，比较容易掌握。
　　主人还交给自己一个任务，让自己以吉昌的身份和森林里的一名女子打好关系，以后可能用得到。
　　“砰砰砰”
　　地面震动起来，远远看到一只巨兽正在向自己这边奔来。
　　“嘿，金刚。”
　　看到金刚朝自己这边跑过来，白绝立刻打招呼道。
　　这些异兽之前都是跟着自己学习一些人类常识的，感情很是浓厚。
　　可是看着金刚已经快要撞到自己了，还是没有减速的意思。
　　这搞什么飞机！
　　白绝调转身子，立刻躲了过去。
　　“金刚，停下来，是我，我是白绝。”
　　白绝还以为金刚没认出自己，高声喊道。
　　不过认错的可能性很低才对啊，主人已经将自己的情况告知异兽们了，他们应该知道情况才对的啊。
　　而且野兽的嗅觉也异常灵敏，应该很容易就判断出来了。
　　似乎有些不对劲。
　　白绝喊完之后，看到金刚不为所动，继续向自己撞过来。
　　靠。
　　白绝再次闪身躲过。
　　“你再这样，我要还手了。”
　　虽然不知道原因，但是这样三番五次的挑衅自己，白绝已经有些生气了。
　　金刚此刻对白绝说的话，充耳不闻，举起手中的金属棒子。
　　“变大。”
　　灵气注入，金属棒子如同充了气一样，立刻的变大起来。
　　然后狠狠的向白绝砸去。
　　看着金属棒子，向自己砸过来，白绝眼睛一缩，这家伙是在玩命啊。
　　金属棒子的威力白绝可是见过的，注入灵气之后，那些石块，就如同豆腐一般，轻轻松松就被砸了个稀巴烂。
　　这玩意，如果砸在脑袋上，估计直接就开花了。
　　幸好金刚的速度并不是很快，白绝再次险而又险的躲了过去。
　　“轰”
　　金属棍子砸在地面上，掀起猛烈的烟尘。
　　“呸”
　　白绝将冲入自己口中的灰土给吐了出来。
　　“你这是在找死。”
　　白绝怒了。
　　怒喝一声，心思沉寂下去。
　　此刻金刚再次向白绝冲了过去，手中的金属棒子再次向白绝砸去。
　　白绝不为所动，眼看着金属棒子就要狠狠砸在白绝的身上。
　　金刚却感觉一股力量凭空产生，猛地挡住了金属棍子的攻击。
　　空无一物，但是无论金刚怎样用力，棍子都丝毫不动。
　　“吼”
　　金刚怒吼一声。
　　松开手中的金属棍子，直接挥舞着拳头冲着白绝狠狠的砸了下去。
　　白绝继续操纵着金属棍子，直接横档在自己的身前。
　　“轰隆”
　　金刚的拳头重重的砸在了金属棍子上面。
　　“滋滋”
　　金属棍子猛烈的震动起来，发出刺耳的声音。
　　金刚本来只是奉命来欺负一下白绝，没想到白绝以人类之躯，竟然爆发出如此强大的力量，越打越勇。
　　灵气在金刚的身体内激荡，澎湃着。
　　金刚的体型竟然开始变大。
　　这是什么情况？
　　白绝和金刚接触这么久好不知道金刚竟然还会变身。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜。”
　　金刚轮起自己的双拳，狠狠的砸向自己的胸口。
　　“这家伙。”
　　张云天一直在远处盯着这片区域发生的事情，没想到金刚还打出了真火。
　　此刻张云天已经感应到了女子应进入这片区域了，立刻让金刚停了下来，再继续打下去，估计就没法演了。
　　“可以停下来了。”
　　张云天命令道。
　　金刚刚准备再次冲上去，却听到了主人的命令，不得已停下了攻势。
　　有些意犹未尽。
　　不过金刚也知道自己不能扰乱主人的计划，冲着白绝怒吼几声之后，转身跑开了。
　　这是怎么回事？
　　白绝丈二和尚摸不着头脑。
　　来找自己挑衅一番，打了几下，然后就撤了？
　　实在是莫名其妙。
　　“是吉昌吗？”
　　就在此刻在白绝身后远一些的地方，一个人影，正向这边张望着。
　　“是我，英子。”
　　白绝看到来人之后，楞了一下，然后一下子反应过来。
　　金刚这家伙是过来当工具兽了啊，奇怪的行为一下子得到了解释。
　　怪不得刚才金刚攻击自己，自己呼喊主人，主人没有给自己回应，原因是在这里啊。
　　主人是在给自己制造机会。
　　演戏而已，早说啊。
　　吉昌开心的向着英子奔跑过去。
　　两个人类在陌生的环境中相遇了。
　　“你还活着，真好。”
　　英子见到吉昌之后开口道。
　　“是啊，活着真好。”
　　两个人说了这句话之后，就没有再言语了。
　　相视无言，片刻之后英子直接扑向白绝，将他狠狠的抱在怀里。
　　无声的啜泣。
　　怎么还哭了啊。
　　犹豫了一下，白绝也轻轻的抱住了英子。
　　白绝明显感觉到英子的身体震颤了一下。
　　两个人就这样抱在一起。
　　在陌生的环境之中，两个人紧紧相拥。
　　在短短的三天之内，英子经历了太多太多，终于见到熟悉的人之后，如同找到了主心骨。
　　而且英子的心中还有些害怕，她感觉自己对树妖越来越亲密了，现在更是忍不住想要去呆在树妖的本体边上。
　　她感觉自己好像也要妖怪化了。
　　“抱够了吧。”
　　白绝轻声的说道。
　　“啊！哦。”
　　英子害羞的松开了白绝。
　　两个人在森林里面，找到了一处山洞，将里面收拾出一片区域，作为两个人的生存基地。
　　门：推荐票门：月票

第52章 052.城市覆灭在山洞内，英子沉沉睡去。
　　死亡的压力之下根本无法入眠，要时刻提防森林里面的变异野兽。
　　那些曾经浮现在脑海之中的异兽一个比一个厉害，如果一不小心遇到绝无生存下去的可能。
　　蝼蚁尚且偷生，更别说人了，那种随时随地失去生命的感觉，实在是太可怕了。
　　已经发生的事情可能会让人释然，但是一直没有发生，却有可能随时发生的事情，才更让人提心吊胆。
　　在森林里生存几天，竟然碰到熟人，而且好像变得更加强大了，那只凶猛的猩猩都被打跑了。
　　心里安稳了许多，顿时困意涌动，随意找了个位置就睡下了。
　　“呼”
　　看到女子睡下，白绝长长的舒了一口气。
　　好家伙，心累啊。
　　以前遇到人类自己都是直接上去灵魂附体，然后让主人从他们的记忆里面寻找想要的信息，和人类真正的接触这是第一次。
　　主人说最好自己能和这个女子谈恋爱？
　　什么是谈恋爱？可以吃吗？
　　问主人，主人也讲不明白，只是让自己琢磨，感觉主人好像也不是很懂。
　　算了，不想了，走一步算一步吧。
　　至少自己和女子的关系似乎已经很好了，主人交代的任务第一步已经完成了。
　　天色越发深沉了，白绝也有些困顿，找了一处地方躺下休息了。
　　张云天从白绝的记忆碎片之中得知，为什么人类突然重新对自己这片森林进行探查，是因为发生了一件城市覆灭的惨案。
　　前不久人类联邦遭遇了灵气复苏以来最大规模的兽潮，规模之大，震惊全球。
　　更有人将其称之为人类末日元年来形容这一次的兽潮。
　　凌晨，高达数百米的海啸席卷而来，吞没了大半个城市。
　　借助海啸，无数的变异海洋生物涌入城市之中。
　　可怕的巨型章鱼，挥动触手，轻轻松松就能够将高楼拦腰截断。
　　形如巨蟒的海蛇，张开血盆大口，疯狂的吞噬人类。
　　海洋霸主鲨鱼，更是进化成了十二十米长，一条就可以清空一个街区的人类。
　　变异海洋生物肆虐，人类彻底遭殃。
　　面对这些来势汹汹的海洋异兽，人类联邦没有任何办法，无奈只好使用了核武器。
　　蘑菇云升腾而起，整个天空都为之一暗。
　　核武器的威力是巨大的，在使用核武器之后，不仅仅是变异海洋生物，人类也都被杀死了。
　　只有残存的一些海洋生物退回了海洋之中。
　　核武器的威力还是巨大啊，这也是张云天目前最忌惮的人类武器。
　　张云天猜测那些存活下来的海洋生物绝对已经超过了30级。
　　从自己了解的情况来看，这次兽潮汹涌无比，但是实际上也只是一次试探。
　　试探人类的虚实。
　　海洋生物数以亿计，进化起来比陆地上的生物有着天然优势。
　　海洋之下变幻莫测，也很难清理那些变异生物。
　　张云天自己还是很羡慕这些海洋异兽的，有了大海的依靠，除非主动到陆地上与人类厮杀，只要藏入海洋深处，人类对他们还真的无能为力。
　　不过张云天感觉自己也快了。
　　提升了几次土元素掌控之后，张云天对于大地之力的控制越发的得心应手。
　　张云天沉下心思，调动灵力。
　　片刻之后，张云天的身子猛地向下沉去。
　　仔细看去，张云天身体周围的那些土地都变得如同沼泽一般，而张云天的身躯则在着沼泽之中缓缓下坠。
　　夜已经很深了，毒瘴笼罩之下的森林，看起来格外朦胧。
　　此时张云天并未休息，反而是操纵着自己的根须向着更远的方向延伸。
　　在张云天的刻意操纵下，根系延伸了很远的距离。
　　“嘿嘿，找到你了。”
　　张云天的黑色根系如同毒蛇一般，悄无声息的向着某处蔓延。
　　片刻之后。
　　“刷”
　　带着一丝破空之声，不待那一只栖息在湖泊边的野兽反应，张云天的根系已经将他给拉扯到了地下深处。
　　速度之快，除了听到动物隐约的低声呜咽之外，湖泊变再次恢复了平静，好似什么事情都没有发生一般。
　　张云天没有任何的犹豫，拉扯着回到自己的本体处。
　　距离本体还是有些距离的，张云天为了壮大自己的野兽军团也是费尽心思，周边的强大野兽已经被自己吃的吃，收服的收服，剩下的都是一些弱小的或者没有培养价值的生物，张云天也就任由他们在毒瘴之中自生自灭。
　　这次抓捕的动物，他可是观察了一下，确认有培养价值才下手的。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　伴随着巨大的震动之声，这一只动物的真面目终于呈现在的大家的面前。
　　一只五六米长的巨型鳄鱼正被张云天的根系死死的捆住。
　　张云天用根系将自己最近几天抓捕的动物全部都用根系拉扯出来，扔到了广场中央。
　　九喇嘛，牛鬼，金刚，食铁兽，张云天手下的四大异兽，正威风凛凛的看守着，张云天抓来的异兽。
　　“快看，那些异兽。”英子惊呼道。
　　这些异兽如果出现的话，都是要军队前来镇压的，没想打这里竟然有这么多。
　　在意识里见到是一回事，实际上见到又是一回事。
　　张云天自然听到了刚才的那声惊呼，任由他们在远处观看。
　　心里还默默的给白绝点了个赞。
　　对于这个女子的处理，张云天还没有想好。
　　暂时想要利用人类的情感将她束缚住。
　　进化点只是生理上的控制，张云天想要的是完完全全，全身心的投靠自己。
　　进化点是一环，白绝也是其中一环。
　　让金刚和白绝演戏，让他们相遇这个只是开端。
　　张云天本来想要搞一出英雄救美的，后来想了想，有点恶俗，就作罢了。
　　不过好像这两个人类本身就互生情愫，自己还没用力发挥，两个人好像已经在一起了。
　　“看到了，别慌，他们好像没有发现我们。”白绝开口道。
　　演戏，真的好难。
　　看到那些异兽的奇怪举动，英子好奇的问道：“他们是在做什么啊？”
　　看起来好像是某种神圣的仪式一样。
　　“估计是在收服这些异兽吧。”白绝假装思索了片刻之后，开口道。
　　门：推荐票门：月票

第53章 053.鳄鱼凶猛
　　“收服吗？”
　　英子看向广场。
　　异兽们里三层外三层的将广场团团围住。
　　张云天的根须时不时的破开大地，将异兽从地下扔出来。
　　异兽里面有刚抓捕的鳄鱼，野猪，猎豹，还有一窝豪猪。
　　灰狐静卧在远处的一块大石上面，静静的盯着广场之中的动物。
　　变异野牛安静的伏在一边，看似安逸，但是牛角上闪烁的寒光让人骇然。
　　食铁兽蹲坐在一边，揉着自己圆滚滚的肚子，看起来可爱的很。
　　金刚手持金属棍子，在一旁耀武扬威，这家伙已经看到了白绝和英子，总是忍不住向这个方向看几眼。
　　这几只凶兽看似闲暇，实际上，他们的视线都在紧盯着广场上的动物，一旦做出奇怪举动，立刻将他们杀死分而食之。
　　“仪式好像要开始了。”英子低声的说道。
　　“嗯”
　　眼前的这一幕白绝见多了。
　　那些动物在周围这些异兽的包围下，在张云天的威势的压迫下，紧紧的低着脑袋。
　　张云天看着一切准备就绪。
　　直接用自己的意识将这几只异兽全部都笼罩其中。
　　进化点，使用。
　　张云天能够感觉到进化点里面蕴含的能量，迅速的涌入了眼前的这些动物的体内。
　　能量澎湃充盈。
　　广场之上的那些动物，嘶吼嚎叫，好不热闹。
　　英子感受到了这股熟悉的力量，很熟悉，很亲切。
　　似乎自己被树妖抓起来的时候，就是吸收了这股能量才进阶的。
　　就在这时，一声凄厉的嚎叫响了起来。
　　变异野猪的体型开始迅速的膨胀变大，瞬息之间竟然变得如同大象一般大小。
　　嘴巴之中的獠牙外翻，变得尖锐锋利，看起来真就如同长了两颗象牙。
　　都说猪鼻子插大葱装象，这家伙是真的变成了大象啊。
　　身上的皮毛不断脱落，如同铁皮一般的黝黑皮肤涌现出来，而且在皮肤上面还有一层细密的黑色鳞甲。
　　物种：变异野猪寿命：4/98进化等级：8进化形态：初级进化种族天赋：刺鳞铠甲，全身覆盖密集的鳞甲，防御力强大，可以抵御大部分的物理攻击。
　　能力：野蛮冲撞，利用自身的速度，四肢践踏大地，进而向猎物发起致命冲刺。
　　虽然没有达到九喇嘛、牛鬼、食铁兽这样的第一梯队，但是也不差了，相信过不了多久就能够奋起直追了。
　　这家伙进化的很成功，一身铜皮铁骨是很好的肉盾。
　　再加上野蛮冲撞的技能，如果在战场上绝对是一把尖刀，冲上去直接冲散敌人的阵型。
　　两个技能结合起来，绝对称得上是森林推土机。
　　等后续进化等级提升上去之后，冲撞起来绝对是对手的噩梦。
　　不错，不错。
　　嘿嘿，以后这家伙就叫推土机了，横推敌人。
　　就在这个时候又是一声嘶吼。
　　这个张云天从很远的地方抓来的变异鳄鱼，也发生了十分可怕的变化。
　　在进化点能量的作用下，鳄鱼的身体不断的拉长，随之开始膨胀。
　　但是令人窒息的是，鳄鱼膨胀的身体并不会让人觉得臃肿，反而是充满着力量的美感。
　　那些鼓起的肌肉里面，充斥着一股可怕的力量。
　　不动则已，一动既是雷霆万钧。
　　远远望去，一股凶悍的气息扑面而来。
　　“撕拉”一声。
　　鳄鱼的皮肤竟然直接撕裂开来。
　　“吼”
　　一声吼叫，一个生物从撕裂的皮肤里面直接钻了出来。
　　仍旧是那个变大的鳄鱼，但是他的四肢都长高的很多，看起来已经有些不太像鳄鱼了，反倒有点像远古时期的恐龙。
　　“这是？”
　　“恐鳄”
　　望着还在不断发生变异的鳄鱼，英子惊讶的很。
　　刚刚经受进化能量洗礼的鳄鱼，竟然进化成了恐鳄，这种生物早已经灭绝了啊。
　　英子突然想到了之前自己看到了一篇关于进化方向分类的文章。
　　里面将进化分成三个方向，一个是强化类，就如同野猪、金刚他们强化的是他们的体型身体，提升的主要是肉体方面的力量。
　　第二种是操纵元素，这是比较可怕的一种进化，觉醒之后能够操纵某一种甚至某几种大自然存在的元素，这种进化比肉体进化要强横不知道多少倍，而且进化起来比较困难，前期的话还是比不上强化类，但是随着进化等级的不断提高，强化类完全无法与操纵元素抗衡。
　　第三种则是像鳄鱼这样发生的进化，被称为返祖进化。
　　返祖，通过进化刺激，唤醒种族之中最强大的基因，觉醒那些潜藏在基因深处的古老力量，从而成就种族最强。
　　科学家断言，人类绝不会出现第三种进化，因为目前人类已经是处于最强状态了，如果出现返祖进化，反倒是一种退化。
　　第三种进化更为可怕，一进化就是最强形态。
　　眼前的这只鳄鱼正在向恐鳄返祖进化。
　　恐鳄，生存于白垩纪晚期，是堪比霸王龙级别的存在。
　　身型最长可达18米，那恐怖的咬合力，可以轻松将猎物撕裂成齑粉。
　　英子再次将视线锁定在那只鳄鱼上面，短短时间内，五六米长度的鳄鱼，已经变成了十几米的恐鳄。
　　气息恐怖吓人。
　　而且进化还没有停，由此可以想象，返祖系是多么的强大。
　　看到鳄鱼竟然发生如此翻天覆地的变化，张云天的眼睛里露出一丝喜色。
　　这些抓来的动物进化出来越强大，自己的野兽军团也就变得越强大。
　　海洋生物掀起的兽潮，势必会引起人类对变异动物的仇视，估计大规模的排查和清扫很快就会开始了。
　　到时候核武器，估计很快就会成为人类的常规武器了。
　　用意识将鳄鱼笼罩起来，张云天的心里隐隐有些期待。
　　看到一连串的信息，张云天眼睛为之一凝。
　　物种：恐鳄寿命：8/133进化等级：10进化形态：初级进化种族天赋：返祖进化，不断觉醒远古基因，重铸种族荣光，觉醒独属于食物链顶端顶级猎杀者的野兽本能，越愤怒，力量越恐怖。
　　超级嗅觉，嗅觉灵敏，能够分辨数万种气味，并且完成气味追踪。
　　鳄骨铠甲，身体上覆盖这一层骨质铠甲，具有强大的保护力。
　　能力：撕咬，上下颚拥有强大的咬合力，几百颗牙齿同时发力，可以瞬间将猎物撕成碎片。
　　“我擦”
　　竟然这么强大。
　　张云天这是首次从其他的生物身上看到这么多能力的。
　　门：推荐票门：月票

第54章 054.归顺张云天能够清晰的感觉到恐鳄身上散发的恐怖气息。
　　即使张云天现在已经如此强大，进化等级远超恐鳄，但是还是在他的身上感受到了森森寒气。
　　黄色的眼眸看起来冰冷嗜血。
　　鳄鱼这家伙已经发现了张云天的位置，死死的盯着张云天本体的方向。
　　没有撕咬，吼叫，就这样安静的看着。
　　片刻之后，恐鳄似乎感应到了什么，目光缓缓的扫视。
　　“砰”的一声巨响。
　　恐鳄的尾巴狠狠的抽打在地面上，烟尘四起。
　　“咔嚓”的声音响起。
　　刚才的那一下子，直接给地面干出一条裂痕。
　　这个时候恐鳄将自己的目光拉回，看向周围的变异生物。
　　此刻九喇嘛、牛鬼、食铁兽等异兽正在虎视眈眈的盯着他，眼中满是警惕的神色，一旦恐鳄对主人做出什么不轨的举动，这些异兽估计会蜂拥而上，直接暴力将恐鳄镇压，分食掉。
　　恐鳄刚刚进化成功，此刻威势正盛，张云天命令九喇嘛、牛鬼他们几个不要轻举妄动。
　　因此九喇嘛、牛鬼他们几只异兽只是将恐鳄包围起来，并没有直接攻击。
　　“吼”
　　恐鳄嘶吼一声，宛如获胜的大将军一般，昂首挺胸，气势嚣张。
　　挑衅的看了九喇嘛他们几眼之后，摆动着自己的身躯，找了一处阴凉的地方趴了下去。
　　虽然恐鳄没有表明已经服从自己，但是张云天能够感觉到，这只恐鳄对自己是有中亲切感的。
　　张云天能够感觉到恐鳄在压抑着自己心中的愤怒和杀戮的欲望。
　　所以这家伙现在没有臣服自己，迟早也是要臣服自己的。
　　剩下的猎豹和豪猪也都进化了，但是进化的效果远远比不上野猪和鳄鱼。
　　猎豹的体型变大，速度提升，豪猪则是强化了皮肤、力量，还有身上的那些箭簇。
　　张云天特别好奇，如果豪猪身上的箭簇全部都射出去了，那他是不是就变成一只猪了。
　　那场面，想想都要笑出声来了。
　　除了恐鳄之外，其余的动物都表示了臣服，野兽军团的队伍再次壮大了。
　　至于恐鳄，张云天相信，用不了多久这家伙就会臣服于自己。
　　张云天给这些变异生物都制造了巢穴，恐鳄则是被安顿在张云天制造的一个湖泊里面。
　　鳄鱼喜欢潮湿的地方，一看到张云天制造的湖泊，恐鳄直接就冲了进去，将湖泊的水弄得浑浊，然后将整个身子都覆盖在湖泊之中，只留下一双黄色的眼睛，在水面上眨巴眨巴。
　　夜色已深，在张云天的势力范围之内十分的安静。
　　偶然传来几声动物的叫声，但是很快叫声就消失了，然后一切再次归于平静。
　　张云天进化升级几乎将附近的变异生物收割一空，偶尔有闯入张云天势力范围之内的变异生物也会被张云天手下的野兽军团给解决掉。
　　深夜是主人休息的时刻，九喇嘛他们几个生物自发的巡视着张云天的领地。
　　一旦发现有变异生物闯入，直接就会被杀死，成为大家的盘中餐。
　　随着变异生物的增加，食物也随之匮乏。
　　好在张云天手下飞鸟走兽众多，这些野兽分批次出去狩猎，总能有很好的收获。
　　获得了食物，张云天也收获了进化点。
　　最主要的是，在白绝的忽悠下，英子慢慢的开始和张云天手下的那些变异野兽接触，并且开始主动的和白绝配合，帮助这些野兽制作熟食，教他们处理食物，延长食物的保质期。
　　这样就不容易出现粮食危机了。
　　而且在张云天的授意和引导下，英子也开始慢慢的教授这些动物人类的文字。
　　最初英子还是很害怕的，但是接触多了之后，感觉也没有什么，尤其是看着那些动物如同学生一般认真的听自己讲述，还挺有成就感的。
　　让野兽们学习人类的知识，张云天有着自己的心思和打算。
　　随着不断的进化，变异野兽的智力也会不断的提高。
　　这些野兽不可能一直过着茹毛饮血的日子。
　　张云天可不想这些野兽提升的智力，仅仅用在战斗上面。
　　只有多元化的学习，才能够让这些野兽的智力得到最大化的提升和开发。
　　而学习一些人类的文化，语言，风俗，恰恰可以提升他们的知识水平，从而最大程度的开发这些变异野兽的智力。
　　作为野兽军团，张云天是最高指挥官，但是不仅仅只有自己这一个指挥官，张云天希望后续这些变异野兽都能够独当一面。
　　倘若真正的建立了树妖国度，那自己麾下的这些变异野兽，全都是掌控一方的大妖。
　　英子在白绝的带领下，渐渐的和这些异兽也熟悉了。
　　虽然异兽们看起来声势吓人，但是有着张云天的约束并不会对英子做出什么奇怪的事情来。
　　经过英子的教学和白绝在其中的穿插指导，青牛和九喇嘛进步神速。
　　牛魔已经能够开口说好几句话了，虽然还是比较稚嫩，但是已经取得了巨大进步。
　　九喇嘛也已经能够用自己的爪子写出不少文字，不过他自己的名字写起来比较复杂，还是没有学会。
　　当然并不是所有的变异动物都这样聪明。
　　金刚顽劣至极，听一分钟课程，可以耍十分钟棍子。
　　咆哮哥更是不搭理英子，在一旁自顾自的啃咬张云天给他制作的磨牙棒。
　　食铁兽倒是每天都在认真的学习，可是智商真的有限，学习了这么久，既不会说话，也不会写字。
　　上课期间，全用来卖萌了。
　　其他进化等级不够，智力发展不够的生物，听英子讲课，更是如同听天书一般。
　　试了几次，看着那些变异生物乱糟糟的样子，张云天也就不再做强制要求了。
　　既然你们不愿意提升，那如果战争真的来临，也只好让你们作为冲锋部队了。
　　军人，有人注定成为将军，而有的则注定成为冲锋陷阵的士兵。
　　时间一晃几天过去了。
　　在这几天时间内，英子在白绝的带领下，做了很多自己这辈子都没有做过的事情。
　　门：推荐票门：月票

第55章 055.步入正轨白绝虽然有着吉昌的记忆，但是对于人类的很多东西都不是很了解。
　　会说不会做。
　　教学的任务只能落在英子的身上，白绝则在边上敲边敲。
　　英子也实打实的将教学这些事情放在了心上。
　　张云天通过意识将自己想要让变异动物们学会的东西告知英子，由英子教授给变异动物们。
　　英子针对张云天的想法编写了一套教学内容。
　　哪些可以教，哪些不可以教，安排的明明白白。
　　课程的核心，一个是学习对应的文化知识，还有最重要的一点就是学习人类的可怕武器，告知他们遇到这些武器的时候该如何躲避。
　　“主人，英子不错。”
　　“是，不错，你们两个都不错。”
　　张云天确实没有想到，白绝竟然能够做到这个地步，更没有想到人类女子竟然如此全身心的投入进去。
　　看着正在给异兽们讲课的英子，张云天的心头不禁一笑。
　　爱情还真是伟大。
　　张云天并没有做太多的事情，只是让白绝和英子保持亲密的关系，同时也让他带着英子多接触自己麾下的异兽。
　　偶尔张云天也会和英子意识交流，告知她自己的诉求。
　　张云天表达的核心思想就是，如果做到了，就放她和白绝离开。
　　这只是话术，张云天自然不可能放她离开。
　　张云天很喜欢一句话，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
　　在这个时代，一个高尚的人是活不下去的。
　　人类小队进入森林的时候是佩戴着沟通装置的。
　　张云天让白绝定期给森林之外的人员发布他们还活着的消息，还在探索森林。
　　不知道这样子做多久会被发现，但是至少目前还没出现什么问题。
　　“主人，要不要给英子一些奖励啊？”
　　“奖励吗？现在还没有必要，她呆在我附近生活就已经是最大的奖励了。”
　　张云天的周身灵气浓郁，身下更是灵石矿脉，虽然灵石被张云天消耗了不少，但是还有很多存货，灵气的浓郁程度肯定远超森林之外的城市。
　　英子在这里居住的这段时间，灵力以肉眼可见的速度增长。
　　而且这种增长速度还会持续一段时间，在这个时间段内根本不需要进化点的刺激。
　　最主要的是，现在人类女子还没有全身心的投靠自己，通过威逼利诱才形成了现在的局面。
　　想要再次获得进化点的直接刺激还要再观察观察。
　　英子也感受到了森林之中的好处，闲来无事的时候就会静下心来吸收周围的灵气不断的提升自己。
　　也拉着白绝一起修炼，可惜白绝并不是真正的人类，不能够按照人类的方法修炼，虽然现在是人类身躯，灵气对他来说用处不大。
　　他最需要的是精神碎片，灵气对他来说聊胜于无。
　　当然相比于英子的变化，这些变异生物的进步更加的恐怖。
　　九喇嘛已经突破了初级进化形态，步入了初级超能者的行列，进化之后尾巴再次分裂，现在已经变成了三尾妖狐。
　　恐鳄也突破了初级进化的桎梏，进化为初级超能者，体型没有太大的变化，但是整个的威势变得更加的具有压迫感。
　　最让张云天没想到的是小个子咆哮哥竟然也完成了进化，而且还出现了一个操纵木元素的能力，估计和他天天啃树木有关系。
　　其他的异兽也都提升了不少，不过都没有突破初级进化的桎梏。
　　现在张云天手下的初级超能者有九喇嘛、牛鬼、恐鳄、食铁兽，这些是处于第一梯队的，还有猎豹、豪猪、金刚这些是第二梯队的，蚁后、飞鸟等这些是处于第三梯队的。
　　最初的蚁后已经开始有些掉队了，虽然蚁后的队伍最为庞大，但是进化等级已经和其他的异兽慢慢拉开了距离。
　　张云天能够感觉到蚁后的焦虑，但是他并没有直接堆技能点来刺激蚁后进化，揠苗助长是绝对不行的，想要稳步提升，只能够靠自己。
　　那些飞鸟在树上的巢穴内制造下一代，现在正守护在巢穴内，等着小鸟的出生。
　　这是张云天麾下野兽里面第一批新生野兽，张云天心里也十分期待。
　　进化变异之后生出的下一代，是不是会比上一代变得更加强大。
　　“主人，现在我们算是步入正轨了吧。”白绝也学到了不少人类词汇，都已经会用成语了。
　　“确实。”
　　想了想张云天回答道。
　　现在自己麾下的野兽在英子的教导之下，除了那些夜猫子之外，基本上都已经开始日出而作，日落而息，过上了十分规律的生活。
　　这样说来确实算得上步入正轨了。
　　不过这个情况对于张云天来说也只是惨淡经营罢了。
　　他从那些人类的记忆里面了解到，人类现在建立了很多的研究所，专门研究进化变异的生物。
　　在实验室里每天都有几百人抽取那些变异生物的血液，切开变异生物的躯干，打开变异生物的脑壳。
　　了解到这些东西之后，张云天更加坚定了不断提升自己，强大野兽军团的决心。
　　若是真的被人类发现了，与人类开战，真的将自己逼急了，直接鱼死网破，让人类尝尝后悔的滋味。
　　此时张云天已经非常强大了。
　　躯干高耸入云，枝干繁茂，每一根枝干都在自己的操纵之下，树叶更是如同飞刀利刃一般，飞射出去直接毁掉一座山头。
　　更为可怕的是张云天的根系，根系盘根错节，深入地下，不断的汲取大地之力和灵气，每时每刻都在不断的向可怕的方向进化。
　　现在张云天已经不敢轻易的挪动自己的主根系，稍稍移动，必定地动山摇。
　　张云天都害怕万一自己哪天睡得太死一不小心翻个身，整个森林全都毁掉了。
　　这时，如果仔细观察张云天的主根系的话，必然会发现这个主根系竟然已经幻化出了一条蛟龙的形状。
　　蛟龙若遇雷电暴雨，必将扶摇直上腾跃九霄，成为凌驾于真龙之上的神龙。
　　先是蟒蛇，进而化为蛟龙，最终化为神龙。
　　门：推荐票门：月票

第56章 056.嚣张的咆哮哥在主根系末端，蛟龙正在咆哮，嘶吼着，不断的延伸着身躯，奋力向更深处延伸。
　　大地的更深处黄色的大地之力更加的浓郁，蛟龙在大地之力中肆意徜徉，游弋。
　　呼吸之间，大量的大地之力和灵气涌入主根系之中，张云天能够清晰的感觉到大量的能量顺着主根系向自己的周身扩散。
　　龙，东方图腾，现在张云天的根系尚未完全化龙，只是处在蛟龙阶段。
　　张云天相信，等到化龙的那一天，人族都将匍匐在他的身前。
　　树根化为蛟龙是张云天耗费了大半个月的时间，消耗了许多进化点之后，才琢磨出来的能力。
　　张云天最初并没有想这么多的事情，只是想着不断的吸收灵气，吸收大地之力提升自己的能力，但是恐鳄的出现给了他极大的启发。
　　自己何不也看看能不能搞出来一个返祖进化呢。
　　张云天思索良久将视线放在了自己的主根系上，主根系状如巨蟒，返祖进化，张云天自然而然的想到了进化为龙。
　　神龙，化身为龙，成为图腾一般的存在。
　　张云天经常静思观想，将意识融入主根系之中，将自身想象成一条真正的龙。
　　让张云天喜出望外，随着这样观想，主根系竟然真的慢慢变成了龙形。
　　在大地之力、灵气和进化点多重能量的刺激之下，主根系发生了翻天覆地的变化。
　　之前是蟒蛇，现在真真切切的变成了蛟龙，虽然距离真龙还是有些距离，但是这才刚刚开始不是吗？
　　点开属性面板，可以看到对蛟龙的简介。
　　蛟龙根，本体意识观想产物，根须化龙，神系进化，无论是力量和威势都发生了翻天覆地的变化，吞噬能力更是得到了质的飞跃，不断汲取大地之力，不断延伸，最终化为真龙，将整个星球都作为能量源。
　　这个能力真的太可怕了。
　　到了极尽处，竟然夸张到可以将整个星球都纳入麾下。
　　不过这种能力的提升难于上青天，张云天忙碌这么久也仅仅是有了蛟龙的形状而已，想要真正的化为真龙还有这不少的距离。
　　按照张云天的猜测，想要吞噬掉整个星球，估计没有几万年的时间根本不可能实现。
　　而且这还是在大地之力、灵力和进化点充足的情况下，如果能量不足的话，估计几万年也不可能实现这个目标。
　　如果真的到了万年之后，如果张云天还活着的话，那个时候估计早就成为一方霸主了。
　　介绍里面提到了这是一种神系进化，想要进化成神，那应该是比登天还难的事情。
　　张云天研究了一下自己的根系之后，将意识拉向本体身边的空地上。
　　这个时间段不是捕猎时间，那些异兽们懒洋洋的趴在地上，一个个看起来如同一座座小山包。
　　英子和白绝混迹在这些异兽之中。
　　英子正在用藤曼树皮编织衣物。
　　看着异兽们无聊的样子，张云天有些无奈。
　　野兽，终究是渴望茹毛饮血的生活，哪怕现在进化了，也养成了习惯，但是刻在骨子里的基因还是难以改变的。
　　战斗，才会让这些异兽们热血沸腾。
　　看来要组织这些异兽们去开发更远的区域才行了，这样下去迟早会磨灭掉他们的斗志和战斗本能的。
　　嗯？一个身影吸引了张云天的注意在异兽群中，一个身材矮小的身影正在上蹿下跳，吱吱呀呀的，正是进阶不久的咆哮哥。
　　咆哮哥在异兽群中不断的对各个异兽发出挑衅的声音，而且还时不时利用自己木元素掌控操纵一些树枝来恶作剧。
　　这家伙也太嚣张了。
　　虽然他进阶为初级超能者，但是自己麾下的异兽，可不止咆哮哥一个人进阶成功了啊。
　　那些异兽没有张云天的授意，并没有轻举妄动，任由咆哮哥在哪里耀武扬威。
　　战斗，对他们应该挺不错的吧。
　　张云天想到此处，立刻给几只异兽传递了一下自己的想法。
　　让他们狠狠的教训一下咆哮哥。
　　张云天的想法刚刚传递过去。
　　“吼”
　　立刻，嘶吼声响起，恍如远古杀神一般，冰冷的气息飘散而来。
　　不远处的湖泊升腾起一个巨大的旋涡，片刻之后硕大的身影从湖泊之中爬了出来。
　　嘴巴略微张开，几百颗牙齿闪着寒光，凶悍至极。
　　恐鳄一直压抑着自己的杀戮之心，面对咆哮哥的挑衅，他完全不为所动。
　　但是在得到了主人的授意之后，立刻暴露出自己弑杀的本性，那种冷漠和寒意，让人胆寒。
　　恐鳄从湖泊中钻出之后，立刻向平头哥冲了过去。
　　其他的异兽立刻让路，眼睛里全是好奇之色，都是一副看好戏的神色。
　　恐鳄体型巨大，但是并不笨重，速度很快。
　　几步就冲到了咆哮哥的身边，张开大嘴直接朝咆哮哥咬了过去。
　　“轰卡卡”
　　一张一合声势惊人。
　　咆哮哥身材矮小，动作还算灵敏，闪身躲过了恐鳄的攻击。
　　但是恐鳄嘴巴开合之间竟然形成了一股强烈的气流，咆哮哥直接被这股气流给吹飞出去。
　　恐鳄这家伙还是留手了啊。
　　如果是其他猎物的话，估计早就被撕咬成碎片了。
　　恐鳄的恐怖，张云天是最有话语权的。
　　虽然再三要求必须将猎物活捉回来，但是恐鳄抓捕的猎物，基本刚抓回来，没几分钟就死掉了。
　　在抓捕的过程中，这些猎物惨遭蹂躏。
　　这时，在空中翻滚的咆哮哥，稳住身子，落在了地上。
　　“吼”一上来吃了一个闷亏，咆哮哥怒吼一声。
　　身上的肌肉紧绷，憋住气息。
　　看来咆哮哥也要用大招了。
　　张云天在咆哮哥的身上感受到浓郁的气息正在凝聚。
　　“这是？”
　　一杆杆木制飞枪缓缓的出现在咆哮哥的身后，此刻他如同树神一般，操纵着这些飞枪。
　　没想到这家伙短短时间学会了不少东西。
　　木元素掌控，张云天本身就是树木，在这方面还是能够指导咆哮哥的。
　　恐鳄想要躲避，却感觉树根猛地将自己的四肢缠绕起来。
　　猛烈的撕扯，轻而易举就将这些树根给扯断掉了，与此同时咆哮哥的木制飞枪也飞射而出。
　　门：推荐票门：月票

第57章 057.斗木制飞枪的速度很快，恐鳄避无可避，直接迎头冲了上去。
　　在没有进化成张云天这样的铜皮铁骨之前，那些树木枝干脆弱的可怜，麾下的这些异兽们都能够偶轻轻松松将一棵几人合抱的大树，随随便便就弄断掉。
　　这些被咆哮哥加入了灵气的木制飞枪，虽然强度已经增加了不少，但是对于恐鳄来说，强度还是不够。
　　“砰砰砰”
　　飞枪撞击在恐鳄的身上，发出巨大的声响。
　　“这就是咆哮哥的力量吗?”
　　看着铺天盖地的飞枪，在一旁观看的英子惊讶无比，没想到小小个头竟然蕴含如此巨大的能量，咆哮哥发挥的力量已经不亚于一只人类的军队了。
　　飞枪众多，声势浩大，但是并未给恐鳄造成任何伤害，恐鳄的鳄骨铠甲防御力还是很强的。
　　硬顶着飞枪，恐鳄再次向着咆哮哥冲了过去。
　　“嘿嘿”
　　咆哮哥心中得意一笑，脸上却假装害怕的表情。
　　咆哮哥这家伙能力不行，鬼主意不少，他利用根系操纵，在自己附近弄了一个大坑，就等着恐鳄扑过来呢。
　　张云天也紧张的盯着现场，想要看看恐鳄到底怎样去应对。
　　好似感觉到了什么一般，恐鳄在向前冲的时候，眼睛眯成一条缝，露出人性的思索。
　　近了。
　　张云天都为恐鳄捏了一把汗。
　　却不曾想恐鳄突然来了个急刹车，停顿了一下。
　　“吼”
　　怒吼一声，然后纵身一跃，飞扑而起，直接越过了咆哮哥制作的陷阱。
　　重重的砸向咆哮哥。
　　控制身体肌肉，直接来了个空中摆尾。
　　“轰”一声巨响，狠狠的砸在了地上，大地直接裂开了一条深深的沟壑。
　　咆哮哥眼疾手快，躲过了恐鳄的攻击。
　　但是也心有余悸。
　　看着地面上的那条沟壑，让咆哮哥汗毛林立。
　　这充满力量的尾部，如果直接打在咆哮哥的身上，估计直接崩裂开来。
　　不过不要小瞧我，我也是进阶异兽啊。
　　咬紧牙关，皮毛炸起，眼眸通红，咆哮哥的气息在不断的增强。
　　“刷刷刷”
　　张云天感觉自己分出去的一些枝干和根须竟然在响应咆哮哥的号召。
　　张云天没有阻拦，任由咆哮哥掌控。
　　他也很想知道处在下风的咆哮哥到底还有什么样的手段。
　　咆哮哥的气势达到最强之后，猛地吼叫一声，将心中的憋闷全部喊了出来。
　　“树界降临”
　　竟然是这招，张云天眼中满是异色，这小家伙不知不觉之间成长了这么多。
　　这是张云天用来镇压蝎子军团暴动和兽潮开发的招式，张云天可没有将这招交给咆哮哥，没想到他自己琢磨了出来。
　　在咆哮哥的操纵之下，无数的树木，枝干，根须向着恐鳄席卷过去，铺天盖地。
　　那些枝干、根须死死的盯着恐鳄，无孔不入，根本没办法躲避。
　　须臾之间，恐鳄就被包裹的严严实实。
　　英子望着覆盖数十米的范围的树界，吞了口口水，充满着震撼，同时也夹杂着恐惧。
　　“怎么会这么强？”
　　这真是只是普通的进化野兽吗？
　　还是说在树妖的周围，这些异兽发生了某些奇特变化，已经和外界异兽，发生了迥异差别。
　　自己长时间呆在这里的话，肯定也会变得更加强大的。
　　英子看向张云天，目光之中充斥着好奇，迷茫与渴望。
　　“呼”
　　看到将恐鳄控制起来，咆哮哥长长的舒了口气，最终自己还是取得胜利了啊。
　　刚刚将恐鳄困住，咆哮哥就开始沾沾自喜起来。
　　不过确实有这个资本，单论战斗力的话，恐鳄和九喇嘛处于最先头部队，能够做到这样子已经非常不易。
　　张云天知道咆哮哥得意不了多久。
　　自己的兵，自己清楚，刚才恐鳄不过是逗一逗咆哮哥罢了，如果是真正的拼杀，恐鳄怎么可能给咆哮哥憋大招的机会，直接就将他给拍死了。
　　远古气息，肆意迸发，恐怖的寒意透过枝干间的缝隙传递出来。
　　“卡拉拉”
　　也就几个呼吸的时间，枝干围成的囚笼就开始裂出很多的缝隙。
　　咆哮哥得意的时间连十秒钟都不到，看到自己的得意之作即将炸开，咆哮哥焦急的蹦来跳去。
　　操纵着木元素，努力想要将恐鳄给控制住。
　　可惜刚才那一下子已经几乎耗尽他的力量，这下根本压制不住恐鳄。
　　“轰隆”一声巨响，恐鳄直接脱笼而出。
　　脱困之后，恐鳄也不再假装，速度提升了一大截，直接冲到了咆哮哥的身前，咆哮哥还想躲开，恐鳄直接一尾巴将咆哮哥给扫进了刚才咆哮哥挖的陷阱里面。
　　恐鳄看似凶残，但是实际上也充满着智慧，是力量和智慧的结合体，以后可以做为独当一面的大将来进行培养了。
　　“吼”
　　恐鳄狂吼几声，庆贺自己的胜利，然后趾高气扬的回到了湖泊之内。
　　片刻之后，感觉到恐鳄彻底离开了，一直在坑里面装死的咆哮哥才从土坑里面钻了出来。
　　不过这下子，他可老实了很多，也不敢再叫嚣了，灰溜溜的回到了自己的巢穴内，闷头躲了起来。
　　看到战果，张云天不禁感叹，恐鳄还是厉害，力量已经用到了极致，也许这也是返祖进化带来的一种提升。
　　张云天对自己的根须化龙，也更加期待了。
　　怪不得其他的异兽都不愿意和恐鳄组队出去狩猎，恐鳄展现出来的实力绝对强大，力量惊人，而且速度还非常的快，你还没来得及反应，直接一尾巴抽到你的身上，更可怕的是他的牙齿，咬合力惊人，直接将对手撕成碎片。有这样强大的队友在自己身边，无时无刻都受到对方的威慑，而且打的话，又打不过，这种憋屈的滋味肯定不好受。
　　也只有咆哮哥这样的愣头青，才敢主动的挑衅恐鳄。
　　不过这次被收拾了之后，估计很长一段时间内，咆哮哥都会很老实的。
　　这个时候白绝似乎想到了什么，用意识与张云天沟通道：“主人，如果将恐鳄给放出去，估计用不了多久，就能够成为森林之中的王者了。”
　　门：推荐票门：月票

第58章 058.安排
　　“确实啊”张云天笑了笑回应道。
　　论单体实力的话，同级别能够和恐鳄对抗的几乎没有。
　　那种绝对的肌肉掌控和绝对的力量几乎无人能敌。
　　战斗结束后，场面再次平静下来，异兽们再次变得慵懒起来。
　　张云天观察了一会儿这些异兽，和白绝交流道：“你说，如果将九喇嘛、牛鬼、食铁兽、恐鳄他们这些已经进入初级超能者阶段的异兽放出去会如何？”
　　白绝思索了片刻说道：“主人将他们放出去的话，我想势必会引起大乱的，毕竟他们每一只都拥有强横的实力，估计他们几个家伙最后都能成为雄霸一方的霸主吧。”
　　“霸主吗？”
　　张云天沉思了片刻，终于觉察出为什么对于自己手下的异兽有些奇怪的观感了。
　　除了恐鳄之外，其余的异兽都已经没有了称霸称雄的心思了。
　　进化一途本应充满战斗和鲜血，但是这些异兽在自己的帮助和庇护下，进化升级变得异常简单。
　　久而久之也就失去了争雄称霸的心思。
　　虽然也会出去狩猎，但是猎物都是进化等级相对较低的对手，根本无法刺激出他们的血性。
　　想通此节，张云天心里已经有了打算。
　　入夜，森林里一片寂静。
　　幽静寂远的感觉，更让人感觉孤独。
　　就在此刻。
　　“轰”猛烈的气息喷涌而出。
　　恍然间一个伟大的存在正在缓缓苏醒。
　　片刻之后，在异兽们的意识海中，响起振聋发聩的声音。
　　“集合。”
　　宣布完命令以后，张云天挥动自己的枝干，清理出一大片广场。
　　没过多久，一声狐啸传来，九喇嘛踏风而来。
　　与此同时，“哞”牛鬼吼叫一声，踩踏四肢，发动冲锋。
　　食铁兽爬起身子，不紧不慢的晃悠着。
　　恐鳄则是一脸无奈的从湖泊之中钻出。
　　咆哮哥丢了丑，躲在巢穴内，听到主人的呼唤之后，丝毫没有犹豫迅速的来到了广场之上。
　　动物们一个接一个的向着广场进发，顷刻之间将广场挤得满满当当的。
　　九喇嘛、牛鬼、食铁兽、恐鳄几个家伙分散站开，已经占据了广场的大部分地域，其余的动物挤在广场的一个角落内。
　　几个大家伙实力相差无几，同为强大的异兽，他们自然不愿意挤在一起，只能让那些弱小的家伙们吃点亏了。
　　动物们突然聚集在一起，声势浩大。
　　“这是怎么了？”英子诧异的问道。
　　在白绝的引导下，她已经和异兽们混居在一起了。
　　“看着吧，估计有大事情发生了。”白绝回答道。
　　虽然还没有搞清楚主人将大家召集起来的原因，但是白绝猜测应该和白天他和主人的聊天有些关系。
　　异兽们已经集合完毕。
　　张云天用意识缓缓的扫视着野兽军团，这些异兽是自己一只只培养起来的。
　　从弱小到强大，张云天见证了他们很多事情。
　　广场上的异兽眼神灼灼的盯着张云天的本体，眼睛之中满是崇拜的神色。
　　沉稳了一下心神之后，张云天开口道：“随着进化的深入，你们已经有不少同伴进化到了更高阶的阶段了，完全可以独立出去成为一方霸主，而不是在我的庇护之下缓慢成长了。”
　　张云天的声音回荡着，表达的意思也在震荡着异兽们的心神。
　　“主人。”
　　牛鬼明白了张云天的意思，晃动牛角，似乎想要说些什么。
　　张云天挥动枝干制止了他，继续开口说道：“灵气复苏，万事万物皆有机会，而不是偏安一隅。”
　　“你们有能力成为独当一面的霸主，而不是跟着我固守一方。”
　　“如果想要离去，我愿意放你们离开。”
　　说完之后，张云天挥动枝干。
　　细胞之中蕴藏的生机化成一滴滴精华滴落下来，形成了一片生机之雨。
　　同时张云天调动系统，将进化点的能量也附着在生机之雨上面。
　　“这是？”
　　英子的脸上露出了震惊之色。
　　那些淡黄色的雨滴上面蕴含着浓郁的能量，滴落在身上迅速的被身体给吸收掉了。
　　大手笔啊。
　　无数的雨丝打落在英子的身上，瞬间融入身体内，暖暖的热流顺着皮肤进入身体内。
　　生机、能量，缓缓的刺激这身体的灵力浓度。
　　英子感觉到短短瞬间吸收的这些能量，似乎要破开自己的瓶颈了。
　　广场上的异兽们，纷纷将自己暴露在生机之雨里面，被生机给滋养着，异兽们脸上露出享受的表情。
　　看着雨幕下一个个舒爽的要上天的异兽们张云天脸上露出了笑容。
　　将生机和进化点结合起来这样的手段，比直接给异兽们是用进化点要更加柔和，也更加舒适。
　　当然对于异兽们的吸引力也更加的强烈。
　　布云施雨，有些像宗教里面的祈福。
　　张云天也存了利用这种祈福来给这些异兽们洗脑的想法。
　　放异兽们离开，并不意味着离开之后就彻底的和自己脱离关系了，离开之后，张云天仍旧会制衡掌控他们。
　　生机之雨就是张云天的手段之一。
　　以后定期的释放生机之雨，让异兽们对生机之雨产生依赖。
　　这一次张云天将这些异兽们召集起来的主要目的并不是放他们离开，而是释放生机之雨。
　　张云天心里对这些异兽们已经有了安排。
　　目前九喇嘛、牛鬼、咆哮哥是可以放出去的，他们算是最早臣服于自己的异兽了，而且自己在他们的身上也倾注了不少的心血，感情也最为深厚，张云天相信他们即使离开了，依旧会心系自己。
　　恐鳄的话张云天目前还搞不清楚他的状态，其实恐鳄张云天也是想要释放出去的。
　　因为张云天在他的势力范围内已经探测到了一条很大的河流，张云天能够感觉到河流里面似乎隐藏着什么强大的力量。
　　至于食铁兽，本身是森林里面自己修炼进化的，放不放出去都没有什么影响，最主要是食铁兽自从归顺自己之后，再也没有了独行是的霸气，每天就是吃吃睡睡，卖卖萌，体内的圆滚滚基因完全占据了上风。
　　门：推荐票门：月票

第59章 059.分离至于其他的异兽，因为进化等级也不算很高，如果贸然出去的话，也不见得能够发展的很好，说不定什么时候就变成别的异兽盘中之餐了。
　　张云天暂时不打算放他们离开。
　　想到这里，张云天再次将意识拉向广场上的异兽们：“为了你们的安全考虑，只有进入初级超能者阶段的异兽才能够自由来去，其余的异兽在家里老老实实的修炼。”
　　“至于去哪里？”
　　张云天感受了一下毒瘴笼罩的范围，心里已然有了主意，接着开口道：“森林的南方距离人类居住之地比较近，不要轻易过去，其余的地方皆可探索。”
　　说道这里张云天也不得不感叹这处森林的面积之广阔。
　　除了最早之前南方有人类的村庄，现在可能有军队在驻扎着之外，其余地方全都人迹罕至。
　　森林东西走向，横贯不知道多少公里，在森林的中部有很大一片沙地，如果不出意外的话，那里也应该是异兽们的天堂。
　　在东部有一条很宽阔的大河，这也是张云天想要恐鳄去探查的地方。
　　张云天的毒瘴覆盖范围很广，但是他的根系覆盖的范围却没有那么广，很多地方毒瘴可以进入，但是根系却无法进入，不能够好好的探查。
　　借助毒瘴，张云天时常能够感觉到河流里面有血腥气息传出。
　　河流连接海洋，而海洋是变异生物进化的温床。
　　如果说大河里面没有什么厉害的变异野兽，张云天是打死也不会相信的。
　　在西部有着一个奇高的大山，将张云天的毒瘴给封锁住了。
　　虽然很难，但是张云天还是在不断的攻克着这座高山。
　　毒瘴，是势力范围的象征，同时也是张云天的眼睛和耳目。
　　如同野兽会利用自己的气味来划分势力范围，而张云天则是通过毒瘴来标识自己的地盘。
　　等到处理好变异野兽的事情，就着手提升毒瘴的等级。
　　张云天隐隐感觉自己在毒瘴的操纵方面即将突破，之前想着利用毒瘴制造野兽，利用动漫的原理让野兽活灵活现，现在似乎有了更加厉害的变化。
　　“咳，跑题了。”
　　张云天再次望向这些异兽。
　　“目前，你们之中已经有五位同伴进入了初级超能者阶段。”
　　说道这里张云天一一扫视过这些异兽，如同阅兵一般，视线扫过，异兽们立刻昂首挺胸，骄傲的很。
　　“九喇嘛、牛鬼、咆哮哥、食铁兽、恐鳄。”
　　似是感应到了什么，这五只动物心头一震。
　　九喇嘛半卧在地上，口中凝聚力量，一个风刃瞬间形成，“唰”的飞射出去。
　　咆哮哥哇哇乱叫，木元素操纵，几根硕大的根须环绕在他的周身，看起来挺吓人的。
　　牛鬼并未觉醒元素操控，他提升的主要是智慧和力量，头顶上的月牙牛角寒光闪闪威势逼人。
　　食铁兽和恐鳄是返祖进化，他们的体型和肌肉感说明了一切。
　　“主人，我不想离开。”牛鬼闷声闷气的开口道。
　　“我哪也不去。”食铁兽听到牛鬼说的话之后也赶紧开口道。
　　食铁兽不去在张云天的意料之中，但是没想到牛鬼竟然也不想离开，当初他可是自己收服的动物里面最倔强的一个。
　　看着牛鬼目光之中的坚持，张云天无奈的开口道：“好吧。”
　　牛鬼性子倔强，但是却没什么争霸的心思，他本身是食草动物，缺少铁血的洗礼，对他来说也没什么影响，以后就作为智将来培养吧。
　　这时像是觉察到了什么，张云天目光拉向了跃跃欲试的金刚身上。
　　这家伙好像屁股上扎了钉子一样，一刻也不安宁，一会站起来，一会儿又趴下，看着他激动的样子，张云天忍不住嘴角抽搐。
　　看了一会儿之后，张云天还是打断了他：“金刚，你不能去。”
　　听到张云天的话之后，金刚的身子明显的震颤了一下。
　　沉默，无言，眼睛瞪得大大的，死死的盯着张云天，似乎想要表达什么。
　　张云天毫不客气的开口道：“连初级超能者形态都没有达到，出去做什么？去丢脸嘛！”
　　金刚这家伙本身调皮，实力又不够，让他出去绝对给自己带来大麻烦。
　　听着主人的声音，金刚想要争辩些什么。
　　可是主人说的句句属实，还扎心，挠了挠头，眨巴眨巴眼睛，失落的垂下自己的脑袋，用手臂将自己的脑袋给包裹起来。
　　看到金刚失落的样子，张云天心有不忍，但是也没有办法，自己是放这些异兽们出去历练的，而不是让他们出去给其他的异兽加餐的。
　　其他的异兽张云天都很放心，最让他不放心的就是刚收入麾下不多久的恐鳄。
　　张云天和恐鳄的关系，不像是上下级，更像是朋友之间的那种关系。
　　恐鳄桀骜，虽然归顺了张云天，但是更多的还是那种对强者的崇拜，而不是像其他异兽那样把自己当成了主人。
　　似乎感应到了张云天的意识停留在了自己的身上。
　　“吼”
　　恐鳄吼叫一声，缓缓的抬起自己的眼眸。
　　张云天沉默了一下之后开口道：“离开之后记得常回来看看。”
　　“另外千万保护好自己，你虽然实力强大，但是寡不敌众，你明白我的意思吧。”
　　“明白。”恐鳄开口道。
　　其他的异兽机灵的很，估计遇到危险，打不过估计直接就跑路了。
　　唯独恐鳄，他给张云天的感觉是那种一旦拼杀必须死战到底。
　　恐鳄是张云天麾下天赋极佳的异兽，恐怖的力量，天生的杀戮机器，张云天不希望这家伙还没真正成长起来，就死掉了，那样真的是太可惜了。
　　再次用意识环视了一遍这些异兽，张云天将自己所有的心思都沉了下去。
　　挥动枝干：“散了吧。”
　　话落，森林再次陷入沉寂。
　　清晨，张云天从朦胧中醒来。
　　借助雾气，张云天清晰的感觉到三个身影在凝视着自己本体的方向。
　　似乎感应到了张云天的视线。
　　“吼”
　　几只异兽齐声嘶吼，声震云霄。
　　“去吧。”张云天开口道。
　　雏鸟终有离巢的一天，王者自要打出自己的一片天地。
　　门：推荐票门：月票

第60章 060.能力提升得到了主人的允许之后。
　　九喇嘛缓缓直起身子，如同人类一般前爪合，然后身子匍匐给张云天跪拜了三次，然后站起身子，转身潇洒离去。
　　蓬松的尾巴在风中肆意着，潇洒无比。
　　“吱吱吱”咆哮哥尖叫几声，纵身一跃跳上了九喇嘛的背部，被九喇嘛的身子一抖直接给甩到了尾巴上，咆哮哥急忙抓住尾巴，稳住身子，回头向张云天摆摆手。
　　真是的，离开也不消停。
　　看着咆哮哥搞怪的样子，张云天无奈的摇摇头。
　　九喇嘛本是一只藏狐，高纬度才是他应该去挑战的地方，那座高不知凡几的大山，正是他的机缘，咆哮哥陪着他刚刚好。
　　也许过不了多久，当自己的毒瘴漫过巍峨的山峰，那边已经成了九喇嘛的王国了。
　　在另一边，一处大石上，恐鳄正安静的趴在上面，在他的旁边是滔滔江水。
　　“再见啦，保重。”张云天的声音响起。
　　听到张云天的声音之后，恐鳄缓缓地抬起头，思索片刻之后回应道：“再见。”
　　“一路平安。”
　　张云天祝福道。
　　感应到张云天的祝福，恐鳄冲张云天点点头，然后站起身子，侧身一跃，翻身钻入了大江之中，瞬息之间，就消失在了长河里。
　　毒瘴笼罩下的河流虽然宽阔，但是也只是一条支流，向东支流将汇入真正的大江之中，那里才是真正的厮杀之地。
　　张云天相信恐鳄的实力，估计要不了多久，恐鳄将成为大江之中最顶级最凶狠的捕食者。
　　送走三只异兽之后，张云天感觉一下子空旷了很多。
　　金刚正将自己困在巢穴内吸收灵气修炼自身，张云天的话刺激到了他，让这个没什么上进心的家伙开始努力提升。
　　蚁后此刻正在吸收张云天分给她的一大堆灵石，努力提升刻不容缓，要不然会被同伴们越甩越远的。
　　变异野猪和变异猎豹两个家伙组成一个队伍在森林里面闲逛。
　　食铁兽则是安安静静地和英子还有白绝在一起，时不时的拍拍自己圆滚滚的肚子。
　　变异野牛则是直接占据了恐鳄的地盘，在湖泊里面怡然自得。
　　张云天估计这家伙以前是水牛，要不然不会这么喜欢湖泊。
　　看着这些在自己守护下的变异野兽，有的在努力修炼，而有的却在享受生活。
　　张云天也有些无奈。
　　灵气复苏，万物抢夺进化的契机，任何生物都应向着这个目标来努力。
　　不过想想还是算了，有些事情也不能强求，张云天也不愿意强求。
　　优胜略汰，适者生存。
　　如果最终被淘汰掉，张云天也没有办法。
　　算了，不想了，比起约束别人，还是强大自己来的实在一些。
　　张云天意识一转，将视线拉到了属性面板上面。
　　种族天赋：超强毒瘴，超级再生，蛟龙根。
　　能力：腐蚀黏液，超强躯体，土元素掌控技能：麻痹毒素。
　　望着这些本领，张云天如数家珍。
　　目前最强大的能力就是土元素掌控，其余的都相差不大。
　　张云天最想升级的能力是蛟龙根，化龙飞升，可惜需要耗费的进化点和能量太过庞大，根本不是现在的张云天能够觊觎的。
　　蛟龙根升级到至强，可以捅穿整个星球，想想都让人向往，不过那恐怖的进化点消耗，让张云天望而却步，如果有足够的进化点，张云天肯定乐意升级蛟龙根。
　　腐蚀黏液，超强躯体、超级再生、麻痹毒素这些都是伴随着张云天整个躯体进化而不断变强的，暂时没有升级的必要。
　　土元素掌控刚刚升级没多久张云天还没有彻底的掌控，将土地化为如同液体一般，自己在土地之中迅速的移动张云天还没有完全参透，暂时也没有升级的必要。
　　目前最合适升级的就是超强毒瘴了。
　　想到这里张云天轻笑一声，联系系统道：“系统我要升级超强毒瘴。”
　　张云天话音刚落，系统立刻回复道：“叮，升级超强毒瘴，需要耗费8000进化点，是否确认升级？”
　　超强毒瘴的升级竟然比土元素操控耗费的进化点还多，幸好自己还有些进化点存货。
　　“确认升级”
　　确认之后，张云天看到自己积累下来的进化点一下子少了一大截，心里有些肉痛。
　　什么时间才能够再次攒出这么多进化点啊。
　　能量波涛汹涌起来。
　　“轰”
　　张云天感觉自己的意识之中猛然响起一声炸雷。
　　意识开始分散消融进毒瘴之中。
　　张云天控制的所有毒瘴在这一瞬间似乎都开始震颤起来。
　　张云天本体附近的异兽被突如其来的巨大变化，给吓了一跳，本来在闲逛闲聊的异兽们都变得警觉起来。
　　毒瘴之中似乎在弥漫酝酿着什么东西，让异兽们小心谨慎起来。
　　能量混杂在毒瘴之中，在毒瘴之中不断的伸展蔓延。
　　混杂在一起，张云天感觉自己的意识在被拉伸，壮大。
　　奇妙，玄妙的变化。
　　“吼”
　　毒瘴在不断的发生奇异的变化，形色各异的怪兽在张云天的操纵下成型了。
　　这些怪兽长相奇异，但是看起来凶狠无比，神态狰狞。
　　一个个的恍若在仰天嘶吼一般。
　　更让人心惊的是这些怪兽，形态逼真，栩栩如生。
　　看起来如同真的一样。
　　不，这些就是真的。
　　一只异兽，怒吼一声，直接扑向了一棵树木。
　　“轰卡”一声。
　　树木被这只毒瘴构成的怪兽直接咬成两段。
　　“这？”
　　看着眼前的一切，英子震惊无比。
　　在一旁观看的白绝也对主人的通天造化感到震惊。
　　明明是由毒瘴生成的怪兽，却能够发挥出如此巨大的力量。
　　“吼”
　　又是一声巨吼，云雾卷动，天空之上竟然缓缓的出现了一条真正的东方神龙，脚踩黑云，腾云驾雾。
　　神龙看着俯视着身下的一切。
　　“吼”
　　再次吼叫一声，掀起一阵飓风，地面飞沙走石。
　　“这也太厉害了。”
　　升级已经进入了尾声，张云天感受着眼前的一切，心中惊喜异常。
　　最初张云天就想着设计一些毒瘴怪兽来恐吓吓人，没想到升级了毒瘴之后，不仅实现了用毒瘴来制造怪兽，并且能力还更上一层楼。
　　那些怪兽不仅仅是用来吓人，而是制造出了真正的怪兽啊。
　　门：推荐票门：月票

第61章 061.毒瘴怪兽超强毒瘴，散发致命毒气，毒瘴具有强烈的致幻毒性，覆盖范围可达数百乃至上千公里。
　　原本超级毒瘴只是一种毒瘴，是张云天领地的标识，同时也是张云天的眼睛。
　　这个天赋升级之后，介绍也发生了变化。
　　超级毒瘴，散发的致命气体，不仅具有强烈的致幻性，同时在意识的操纵之下可以变化千万，覆盖范围可达数百乃至上千公里，距离本体越远的地方，控制越弱。
　　介绍只是简单的几句话，但是张云天却知道这个能力却一点也不简单。
　　刚刚小试牛刀之后，让张云天异常震惊。
　　现在这个技能已经不仅仅是控制毒瘴来制造一些幻象这么简单了，而是真正的用毒瘴制造出了一种实体的东西，随着毒瘴浓度越来越大，这些用毒瘴制造的东西就越逼真，甚至能够造成如同实体一样的伤害。
　　刚才张云天就是将毒瘴的浓度压缩到极致，然后攻击树木，直接将树木给咬断开了。
　　实际上就是利用气体压缩直接将树木给挤爆了，旁人看来就好像是被张云天制造的怪兽给咬断了一般。
　　现在张云天制造出来的这些毒瘴怪兽并不算很强大，都是空有型，但是威力不大，也只能称得上是普通的变异野兽。
　　不过这些毒瘴怪兽真正的作用并不是用来杀敌，而是用来迷惑对手。
　　在战斗中不断的变换毒瘴怪兽的形态，真假难辨，再加上本身毒瘴具有的致幻能力，张云天相信即使是更高阶的变异野兽也很难分辨出真假来。
　　而且借助空气压缩原理，这些毒瘴怪兽还能发挥出实体攻击，更加的让人捉摸不透。
　　张云天相信，如果有人类再次闯入森林之中，毒瘴怪兽的名号会迅速的传播开来。
　　一种杀伤力很大，来无影去无踪的生物。
　　最重要的是这种生物还不惧怕物理伤害，这也意味着人类的火炮对他们失去了威胁，一旦人类失去了最大的仰仗，张云天相信人类就不会再轻易而居的进入这片森林之中了。
　　没有人愿意白白送送死。
　　当枪炮失去了威力，这个地方将会成为普通人类的禁区。
　　人类也不会再大规模的派出军队来自己的地盘上面了，至于那些零星来探查的进化者小队，张云天派出自己手下的野兽军团就可以轻松搞定。
　　想到此处张云天笑出声来。
　　这个想法真的很好。
　　再还没能够随意移动的情况下，张云天的弱点和短板很明显。
　　一旦撕破脸皮，人类不计损失的与张云天战斗，那张云天绝对还是战败的一方。
　　毕竟现在张云天还没有脱离树的范畴，人类想要弄死一棵树办法实在是太多了。
　　可是现在，张云天制造了一个新的物种，毒瘴怪兽，如果人类没有弄清楚毒瘴怪兽到底是什么的话，肯定是不会继续探究森林的。
　　只要张云天不主动的侵袭人类的城市，就不会与人类发生大规模的碰撞。
　　如果后面有人在此前来探索森林，张云天只需要发动毒瘴怪兽来袭击他们，将他们杀个七零八落，留下几个被吓傻的家伙，回去报信就好了。
　　既宣扬了毒瘴怪兽的恐怖，也避免了自己的暴露。
　　那些人都是毒瘴怪兽傻得，可不关我一棵树什么事情。
　　就这样稳稳发育，等到张云天的实力强大远超人类之后，才是自己真正暴露之时。
　　都时候，只要人类不服从屈服自己，统统都杀掉。
　　想到这里张云天嘴角上扬。
　　现在灵气复苏什么样的怪事都有可能发生。
　　就像张云天穿越之前的世界，人类一旦无法解释的东西，都会冠之以神秘区域的称谓。
　　张云天就是要利用毒瘴怪兽来打造出一个神秘区域。
　　毒瘴怪兽，他们不是生命，却胜似生命。
　　人类无论怎样去分析解析这些毒瘴怪兽，张云天都无需理会，张云天只关注在人类未弄明白毒瘴怪兽之前，人类绝不会贸然进入毒瘴领域。
　　如果人类想要解析成功，肯定会浪费很长一段时间，到那时自己早就研究好土元素掌控技能了，整个身体想要去哪里就去哪里，甚至还可以深藏于地下，成为一个隐藏的大BOSS。
　　“这个想法似乎很疯狂啊。”
　　张云天越想越激动，这个想法很疯狂，但是实现的可能性非常的高。
　　因为按照张云天对人类的了解，人类十有八九会按照他所想的那样子操作。
　　“呼”
　　张云天深吸一口气，将心中的那股激动给按压下去。
　　他完全没有想到超强毒瘴提升之后竟然给了自己如此大的惊喜。
　　“如果要实施这个计划的话，必须要先准备一批毒瘴怪兽才行了。”
　　张云天将自己的视线拉向自己的野兽军团，这些毒瘴怪兽和野兽军团结合起来，虚虚实实，更具有迷惑性。
　　到时候给野兽军团的变异野兽们都穿山一层毒瘴外衣，让迷惑性更强。
　　嘿嘿。
　　张云天微微一笑，为自己的机智点赞。
　　这个想法真的天衣无缝，估计能够让那些来探查的人类直接抓狂。
　　张云天不相信在探查毒瘴怪兽虚实的时候，人类会使用核武器。
　　退一万步来讲，即使日后人类真的使用了核武器，那个时候张云天早就能够遁入地下了，核武器也奈何不了张云天了。
　　到时候人类就会看到被核武器摧残的大地上面再次出现一只只毒瘴怪兽。
　　想到人类抓狂的脸，张云天就忍不住笑出声来。
　　只要有人类见识到毒瘴怪兽，一传十十传百，毒瘴怪兽的威名很快就会在人类世界打响了。
　　“吼吼吼”
　　伴随着一声声的嘶吼，远远可以看到在毒瘴之中一个异兽正手持一根棒子，在嘶吼着，时不时的用拳头砸向地面，发泄心中的怒意。
　　这个毒瘴怪兽，是张云天以金刚为原型制造出来的。
　　形似神似，但是体型比金刚大上不少。
　　不少异兽都盯着这个毒瘴怪兽发呆。
　　“吼”
　　金刚也看到了，瞪大眼睛盯着这个放大版的自己。
　　门：推荐票门：月票

第62章 062.局势张云天有意试探，操纵着毒瘴怪兽向金刚扑了过来。
　　看到比自己大上很多的怪兽，金刚自然不会坐以待毙，纵身一跃躲开了攻击。
　　“吼”
　　金刚冲着毒瘴怪兽吼叫一声，猛地从地上跃起，操控着自己的棍子，横向劈打向毒瘴怪兽。
　　金刚猛地用力，却如同砸在空气中一般，棍子直接穿过了毒瘴怪兽的身躯，没来及收力，身子踉踉跄跄的向前冲去。
　　张云天嘿嘿一笑。
　　再次控制毒瘴的密度，刚刚操纵毒瘴密度躲开金刚的攻击，然后再次凝实。
　　毒瘴怪兽挥舞着拳头就砸向了并未站稳的金刚。
　　“砰”
　　一声巨响，毒瘴怪兽狠狠的打中了金刚，不过张云天也收了不少力气，虽然声势巨大但是也没有给金刚造成多少伤害。
　　金刚被打中之中，身子后退了不少距离，也不敢继续和毒瘴怪兽作战了，直接扭头就跑了。
　　看到金刚跑了，张云天也没有在操纵毒瘴怪兽继续追击他，本来也只是想试探一下毒瘴怪兽的性能。
　　结果让张云天很满意，加上致幻的能力，金刚这家伙完全没有分辨出来这东西的真假。
　　如果是真的运用到和人类的战争之中的话，估计除非那些等级很高的人类进化者，要不然很难会发现毒瘴怪兽的虚实。
　　“主人，这几天人类那里再次发现毒瘴森林里面有异常情况了，不断的向我询问发生了什么事情，而且已经开始追查小队其余几人的情况了。我虽然搪塞了过去，但是也不知道能拖多久。”
　　“什么异常情况？”
　　“灵力的异常波动。”
　　灵力的异常波动吗？
　　人类小队之所以来毒瘴森林，最初的目的就是来调查灵力异常波动的，自己在得知这个消息之后，已经努力的控制隐藏自己的灵力了。
　　估计是自己提升的时候出现的波动被外面的人类检测到了吧。
　　不过这也是没有办法的事情，虽然自己现在是一棵树，利用树木的特性，将自己的灵力隐藏起来，但是提升和进化时产生的剧烈灵力波动，这些是拦不住的。
　　这次我可有着自己的杀手锏的。
　　张云天凝聚自己的意识，开始操纵身体周围的毒瘴。
　　“吼吼吼”
　　嘶吼声响起，如果远古魔神一般的恐怖叫声。
　　伴随着这些叫声，一只只毒瘴怪兽缓缓的从毒瘴之中踏步而来。
　　第一头正是刚刚和金刚打斗的巨型猩猩怪兽，如同王者一般傲然耸立。
　　第二头则是以食铁兽为原型的怪兽，张云天给这只怪兽设计了一双翅膀，展翅翱翔，如同从神话传说中走出来的神兽，身上的那种深邃的远古气息，压迫的让人窒息。
　　第三头则是体型巨大的水牛，这是以牛鬼为原型设计的，头顶上是弯如圆月的锋利牛角，后背高耸挺起如同山峰一般，四肢不停的在地上踩踏看起来威势吓人，最主要的是张云天给他加上了八条尾巴，尾巴很长，飘散在身后，看起来绝美，力量和柔美的完美结合。
　　张云天目前还不能操纵太多的毒瘴怪兽，操纵三只差不多已经是张云天的极限，不过也已经足够了，这三只毒瘴怪兽非常强大，张云天估摸已经有了初级超能者的实力，在加上虚实结合的攻击方式，战胜普通的中级超能者也不在话下。
　　这三只毒瘴怪兽用来撑场面绝对做够了。
　　想到此处，一抹笑意挂上嘴角，现在有些计划可以开始实施了。
　　“如果有人类坚持要再来探索，不愿意放弃的话，就让他们过来。”
　　“主人，您这是什么意思？”
　　“什么意思吗？”
　　张云天沉默片刻，猛然的抬起一根枝干，如同长枪一般飞射出去，在细胞再生的作用下枝干不断的延长，狠狠的刺向一块巨石。
　　枝干轻轻松松的就刺进了巨石上，直接将巨石洞穿。
　　“人类终究是敌人。”张云天冷冷的开口道。
　　他从人类的记忆里面见到了太多的残忍。
　　异兽们被关在实验室里面，不断的被切片，被抽血，美其名曰为研究，为了人类的生存，殊不知这是对人类以外生物最大的伤害。
　　不过人类现在应该还没有太多的精力对付内陆才对。
　　前几日人类这边播报了一则新闻，张云天通过白绝的设备也了解到了。
　　小日……子过的很好的国家，四面环海，被海洋巨兽给包裹起来，巨兽们通过掀起海浪不断的侵蚀这个国家的陆地，现在这个国家已经开始全民备战了。
　　现在海洋沿线布置了很多的防御阵地，但是伴随着强大的海洋异兽不断的制造海啸，不断的侵袭海岸线，很多地方都已经被异兽们给占领了。
　　有些国家的人类已经开始向强大的异兽投降了。
　　此刻，小日……子过的很好的国家的某处。
　　“彭”
　　一个小胡子狠狠的砸了一下桌子，然后怒吼道：“不是说联邦会很快给我们支援吗？”
　　“支援呢？”小胡子的眼睛充斥这鲜血，眼睛通红的。
　　“现在死了多少人？”
　　“已经死了100多万了，而且很多地势低的地方全都被异兽给占领了。”
　　“联邦怎么回复的？”
　　“让我们等。”
　　“等，等，等，再等下去，我们就要灭国了。”
　　“我们的装备还剩下多少？”
　　“武器弹药已经所剩无几了，我们自己的兵工厂加班加点的生产也供给不上，而且现在原材料极度紧缺，估计半个月之后，我们就会弹尽粮绝了，到那时……”
　　剩下的话没有说出来，不过在场的人都明白。
　　现场陷入诡异的沉默。
　　“吱吱吱”的刺耳声音响起。
　　小胡子用指甲扣着桌子，一下，两下，如同扣在所有人的心脏上面一般。
　　“我们已经撑过了两轮兽潮，第三轮兽潮估计也很快就来了，我们还能撑多久？如果撑不住的话我们面对的就是国破家亡，小日……子过的很好的国家，不能亡在我们手中。”
　　又是长时间的沉默。
　　“呼”小胡子长长的呼了一口气。
　　“砰”猛地拍响桌子。
　　恶狠狠的开口道：“既然无人能帮助我们，我们只好自救，向那条蛇服软，我们愿意臣服。”
　　门：推荐票门：月票

第63章 063.树妖国度次日中午，一切都在有条不紊的进行着。
　　英子在教授异兽们学习人类的知识，白绝在旁边帮衬着。
　　有几只异兽出去捕猎了，还没有回来。
　　张云天制造的三只毒瘴怪兽此刻，张云天沉寂自己的心神。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　伴随着可怕的震动，张云天周围的土地在他的操纵之下，竟然变得如同水流一般，波纹荡漾。
　　是的，水流。
　　张云天对土元素掌控掌握的越加熟练，对大力之力的亲和度也越来越高。
　　土壤在张云天的操纵下，性质完全发生了改变。
　　于此同时，张云天的身体在一点点的下沉。
　　远远望去，张云天高耸入云的躯干，正在不断的降低。
　　速度并不是很快，但是张云天的躯干，在不断的下沉。
　　不久之后，彻底的隐没于地下了。
　　“啊！没了。”
　　英子全程见识了树妖的变化，从高耸入云的大树，直接从眼前消失不见。
　　震惊，难以置信。
　　高达七八十米的大树，竟然隐没于大地之下，这等手段，常人绝对想不到。
　　这时下沉到地下五十多米的张云天，微微松了一口气。
　　抬眼周围全都是土黄色的气息，偶尔还能看到一些岩石。
　　地下异常安静，这里最早是张云天根系盘踞之地，小动物全都被张云天给吞杀殆尽了。
　　地下最不好的一点就是这个，过于安静，安静的有些孤寂。
　　然而转念一想，张云天有开心起来。
　　本身自己就是想要打造独属于自己的国度，在地面上的时候，弄出的动静过大，担心人类找上门来，现在到了地下，自己可以自由发挥，打造独属于自己的树妖国度了。
　　想到此处张云天有些激动。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　伴随着巨大的动静，张云天的根须在他的操纵下，如同一个个挖洞机械一般开始在地下翻涌起来。
　　有着土元素操控技能，张云天打洞的速度快的有些惊人。
　　没多久张云天就开辟出了一处巨大的广场，将这个广场和之前为了运输灵石挖掘的广场连在了一起。
　　并且重新在这里开辟出了一个巨大的湖泊，在湖泊里面注入了不少自己的生机。
　　生机湖泊，张云天很早之前就想制造了，异兽们可以在里面清洗身子，同时还能够吸收湖泊里面的生机，一举两得。
　　广场之上的土地几乎被张云天全部挖空，留出自己躯干生存的空间，如果躯干继续上长的话，张云天可以继续下沉。
　　片刻之间，张云天已经开辟出了不下七八个足球场大小的空间了。
　　那些土壤张云天并没有全部排出地面，不少土壤都被张云天根系的强大力量给压缩成一睹坚硬的墙面，这样子地下空间就不容易坍塌了。
　　刚才张云天的行为，造成了一次小型的地壳运动，不过好在张云天控制好分寸，并没有地动山摇。
　　张云天将自己的意识拉高，看着自己打造的地下空间，心中满是自豪感。
　　地下空间不像地面上，到处都很开阔，显得有些压抑，但是其他的都很完美了。
　　等一下用灵石将墙壁好好的装饰一下，再让白绝和英子弄一些花花草草好好的将这里面装饰一下。
　　至于说动物们生存必须的氧气，张云天如此巨大的神身躯，吞吐产生的氧气，就足够填满整个空间了。
　　地下广场的雏形已经建造的差不多了，只需要再仔细的打磨一下就可以了。
　　到时候，张云天以这个广场为中心，利用自己的根系不断的向更远处拓展，建造更广阔的地下空间。
　　到时候压缩土壤和利用自己的根系来加固这些土壤。
　　那样的话，到时候整个地下城市都在自己的掌控和监视之下了。
　　太阳下山，红霞漫天，如同火焰点燃了整片天空，火红色的云霞将整片大地都染成了一片红色。
　　在毒瘴森林的边缘，一群人正在忙忙碌碌着。
　　“终于走出来了。”其中一个人抹了抹额头上的汗珠，庆幸的开口道。
　　“是啊，太不容易了，这鬼地方，真难搞，这还是外围，如果是里面的话，估计更加可怕了。”
　　“可不是嘛！进化者小队进去都快一个月的时间了，到现在都还没有出来，虽然还有消息传出来，但是现在也不知道里面具体是什么情况。”
　　“别瞎嚼舌头了，进化者的事情是你们操心的吗？看时间我们都绕了七八个小时了，快点干活把吧。”
　　这群军人看了看天色，确实已经不早了，众人开始干活。
　　从背包里面取出一个个仪器，然后找到几棵大树将这些仪器安装到树顶上面。
　　张云天感应到了这些军人，将自己意识感应到的画面传递给了白绝，他想要知道这些人类在做什么。
　　“定位器？”
　　白绝仔细的观察了一下这些军人安装的设备之后开口道。
　　没想到已经研制成功了吗？
　　现在人类最经常使用的一种设备是灵力探测仪，主要用来探查某区域的灵力强度，以此来判断该区域异兽的强度，而定位器则是用来辅助灵力检测卫星的，通过定位器可以准确的定位某处某阶段灵力的位置，甚至还能够传递出清晰的画面。
　　白绝出发前还没有什么消息，没想到二十几天时间过去了，灵力检测卫星竟然已经发射成功了。
　　白绝将自己了解的信息告知了张云天。
　　没想到人类已经研制出了灵力检测卫星，果然是最强智慧一族，看来人类联邦已经开始试着掌控我这样的地方了。
　　不过现在还谈不上掌控，估计人类已经发现海洋异兽只能防范不能够根除，暂时准备将开发的重心放在陆地上了。
　　被人监视的感觉真的很不爽啊。
　　“等我实力足够了，我一定将灵力检测卫星给打下来。”
　　张云天恶狠狠的开口道。
　　“主人，如果您的力量能够进入太空，那绝对太厉害了，那个时候简直就是堪比神话传说之中的人物了。”
　　“灵气复苏，人人都能成为神灵，本质上是没有区别的。”
　　听着主人的话，白绝一时有些反应不过来。
　　白绝的前身是人类精神体，还残存在人类对神灵的敬畏。
　　成神，不是得先要弑神？
　　门：推荐票门：月票

第64章 064.恐鳄之威
　　“主人，这些人该怎么处置啊？”白绝开口问道。
　　“处置吗？”
　　暂时不管他们吧。
　　现在这群人距离森林的核心区域还远的很，仅仅是在自己势力范围的最边缘而已，没必要对他们攒斩尽杀绝。
　　根据距离的远近，张云天将自己势力范围划分为：安全区域，警告区域和必杀区域。
　　随着距离本体的距离越来越近，张云天暴露的可能性越大，杀戮的必要性就越强烈。
　　这几个人类仅仅是在最外围的区域，张云天也就任由他们了。
　　白绝已经将这些设备的作用讲解清楚了，只要那个定位器没有安装到必杀区域范围内，自己暴露的可能性几乎为零。
　　现在灵力检测卫星主要还是依靠这些定位器来进行探查和检测，如果没有这些定位器，灵力检测卫星就如同瞎子一般。
　　只是在外围放置一些定位器，完全没有什么作用。
　　如果必要的话，自己指派几只异兽过去将这些定位器拆除就是了。
　　就在这时，忽然响起几声尖锐的叫声。
　　张云天心头一喜，过了这么多天那些鸟蛋终于孵化出来了。
　　张云天将意识拉向鸟巢。
　　那几只大鸟显得十分疲惫，但是也是满脸喜色。
　　张云天看到五只小鸟正在叽叽喳喳的叫个不停。
　　好家伙，不愧是二代变异生物，刚出生就这么有活力了。
　　而且让张云天惊讶的是，这几只小鸟正在吸收周围的灵气，转瞬之间，这五只小鸟的身体如同膨胀的气球一般，很快就从拳头大小变得如同锅盖大小了。
　　他们的鸟喙已经变得坚硬起来，弯钩如小弯刀一般，爪子更是看起来锋利无比，刺棱棱的尖爪看起来威风凛凛。
　　这还是刚出生的小鸟吗？
　　说是成熟期的金雕都不为过。
　　那几只大鸟催促着将刚孵化出来的小鸟从巢穴之中赶了出来。
　　“轰轰轰”的几声。
　　如同战斗机引擎发动的声音，五只小鸟已展翅翱翔，速度过快，他们的翅尖竟然掀起一股强烈的气浪。
　　好家伙，这速度也太快了。
　　张云天都感觉有些不太真实，新出生的鸟类，就这么夸张。
　　真不愧是灵气复苏，万事皆有可能。
　　张云天将这几只鸟类安顿好，给几只大鸟补充了细胞生机，同时也给那几只小鸟了一些进化点。
　　五只小鸟得到进化之后，变得安静下来，老老实实的趴在窝里，消耗能量，开始进化。
　　张云天能够明显感觉到新生二代变异野兽对灵气的亲和力，对外界能量的利用度都更高，而且进化的速度也更加的迅速。
　　张云天相信随着二代变异野兽陆陆续续的出生，人类将会面临越来越多的强大对手。
　　要知道在生育速度方面，人类是怎么样都比不上动物的。
　　那些军人装好定位器之后，并没有继续向森林深入，如果踏足必杀区域的话，张云天不介意将他们全部杀死。
　　某处湿地内，一个硕大的躯体正潜伏在沼泽之中。
　　在他的眼前一株冒着火红的气息的花朵正在傲然绽放。
　　上面不断的向外释放着一股火热的能量，和周围的阴寒气息形成了鲜明的对比。
　　恐鳄土黄的眼睛里满是兴奋和戒备之色。
　　他通过自己的嗅觉，察觉到了此处湿地有一株元素之核长出的花朵，里面蕴含的能量非常诱人。
　　但是他并没有轻举妄动，反而是慢慢的靠近，找了一处极佳之地躲藏起来观察。
　　跟在张云天的身边学习了不少人类的知识，他心中也很清楚越是诱人的东西，越容易引来灾祸。
　　这株火元素之花，不可能只有自己觊觎。
　　敏锐的嗅觉让他感受到周围的血腥味和一股异常湿冷的气息。
　　“哗啦”一声巨响，一个硕大的蛇头从沼泽里面钻了出来，他的整个身子在沼泽里面涌动着，根本看不出身躯有多长，但是从露出的头来看，这条蛇绝对非常的可怕。
　　蛇头露出的瞬间，附近的飞鸟都被惊飞一片，空气中更是弥漫着冰寒的气息。
　　“吼”
　　蟒蛇嘶吼一声，死死的盯着沼泽的某处地方。
　　在这里他感觉到一股远古恐怖的气息正潜藏其中，这股气息让他感到震惊，强大的力量丝毫不亚于他。
　　如果没有必要他绝对不会露面，但是没有办法，他盯了好久的宝贝，似乎被这个可怕的家伙给盯上了。
　　“嘶嘶”蟒蛇吐着蛇信，嘴巴里向外散发着寒气，寒气触碰到沼泽之后，被触碰到的区域很快就结冰了。
　　冰元素掌控是蟒蛇觉醒的元素掌控技能，火元素之花，对他来说提升巨大，一冰一火，冰火两重天，使用得当的话，自己可能会觉醒成为传说中的双头巨龙。
　　看着对方的示威，恐鳄直接从沼泽里面钻了出来。
　　既然已经发现了对手，自然没必要再藏着掖着了，想必这蟒蛇就是附近除了自己之外最强大的异兽了。
　　恐鳄从沼泽下钻出来，没有做任何的停留，直接想着蟒蛇冲了过去。
　　不要怂，就是干。
　　“砰砰砰”
　　恐鳄踩踏着沼泽，泥水四溅，速度极快，冲刺着，整个身子发出让人心悸的力量。
　　“吼”
　　恐鳄嘶吼一声整个身子计划化成一道影子，张开血盆大口，獠牙寒光闪烁，狠狠的咬向蟒蛇，蟒蛇的身子灵活的摆动，躲过了恐鳄的攻击。
　　恐鳄与蟒蛇擦身而过，不过恐鳄却并没有灰心，反而露出了诡异的笑容。
　　嘴巴咬合力固然惊人，但是鳄鱼甩尾威力更加的强大。
　　根本不用调整身躯，恐鳄调动身体的肌肉，在移动之中，竟然直接甩动自己的尾巴。
　　神鳄摆尾。
　　“轰”
　　恐鳄的尾巴狠狠的抽打在了蟒蛇的身上。
　　一声巨响，一声悲鸣。
　　剧烈的撞击将蟒蛇整个身子都抽打的翻滚起来，翻起阵阵泥水。
　　刚才的一下子直接抽开了蟒蛇的鳞片，被抽大的地方裂开硕大的口子，鲜血喷洒出来，空气中都弥漫着血腥味。
　　同等强大的情况下，智慧显得尤为重要。
　　恐鳄假意撕咬，实则攻击的核心在尾巴这一击上面。
　　蟒蛇没有任何防备直接被打了个正着。
　　不过蟒蛇也并没有放弃，摆正身子，大量的寒气在嘴巴中凝聚，然后猛地向恐鳄吐去，然后整个身子滑动着，向恐鳄扑了过去。
　　门：推荐票门：月票

第65章 065.蚁后休眠看到蟒蛇继续反抗，恐鳄没有慌张，反而更加的兴奋。
　　“吼”
　　嘶吼一声，迎头向蟒蛇冲了过去。
　　那些寒气扑面而来。
　　冷，深入骨髓的冷。
　　恐鳄感觉自己的躯体似乎僵硬了一下，然后看到蟒蛇的张大嘴巴，嘴里的尖牙准备向自己刺来。
　　“吼”
　　再次吼叫一声，恐鳄感觉自己身体内的血液沸腾了一下，某种远古气息觉醒了，在这股气息的刺激下，恐鳄直接冲破了冰寒气息对自己身体造成的影响，迎头撞了上去。
　　蟒蛇上来就吃了亏，本以为能够发挥大作用的冰寒气息，也没有任何的作为。
　　在气势上就已经矮了恐鳄半头。
　　两军相碰，勇者必胜。
　　恐鳄抱着拼死的决心，而蟒蛇已经有了退意，谁胜谁败，一目了然。
　　两个强大的异兽撕咬缠斗在一起。
　　一时间泥水漫天水。
　　“嗷唔”
　　蟒蛇痛叫一声，他已经彻底落入下风，鳞片被剥落了很多，身上伤痕累累，到处都是血迹斑斑的样子。
　　再次哀鸣一声，蟒蛇被恐鳄给拍打出去。
　　转身想要逃走，但是已经来不及了。
　　作为返祖进化的恐鳄，心中的那股杀戮之意正在升腾，怎么可能会放蟒蛇离开。
　　猛地挑起，狠狠的砸在蟒蛇的身上，尖爪狠狠的刺入蟒蛇的身躯，猛地用力拉扯，一块块血肉直接从蟒蛇的身上撕扯下来。
　　不待蟒蛇发出哀鸣，恐鳄直接转头张开血盆大口，狠狠的咬在了蟒蛇的身躯上。
　　“噗哧”
　　细密的牙齿撕咬上去，如同咬在血包上一般，鲜血喷溅而出，恐鳄的嘴巴里面全都是鲜艳的红色，如同从地狱爬出的恶鬼一般。
　　蟒蛇吃痛，如同回光返照一般，上半部猛然转身，蛇头发力，狠狠的扑向恐鳄，可惜还没咬到恐鳄，恐鳄直接发动了鳄鱼的狩猎技能。
　　撕咬，翻滚。
　　恐鳄的身子在沼泽里面不断的翻滚，而牙齿仍旧死死的撕咬住蟒蛇的身子。
　　“嘎啦”一声响。
　　恐鳄巨大的绞杀之力，直接将蟒蛇给拉扯成两段。
　　蟒蛇并没有立刻死去，蛇头想要咬恐鳄，恐鳄走到蛇头前，抬起自己的前爪，狠狠的拍下。
　　“砰”
　　尖锐的爪子直接贯穿了蟒蛇的脑袋，蟒蛇彻底死去了。
　　将爪子从蟒蛇的脑袋中拿出来，鲜血和脑液顺着爪子滴落下来。
　　这时恐鳄缓缓的抬起头盯着天空之上盘旋的几只飞鸟。
　　“吼”
　　震天嘶吼拔地而起，将那些飞鸟震了一个踉跄，险些从天上掉落下来。
　　旧王已逝，新王登基。
　　恐鳄的恐怖气息，以他为中心开始向四面八方传递出去。
　　以后这片区域，都得听老子的，要不然死是唯一的下场。
　　杀死蟒蛇，已经无法激起恐鳄心中的任何一丝波澜。
　　顺着河流而来，恐鳄已经不知道杀了多少像蟒蛇这样的强者。
　　只是相对于其他的变异野兽，蟒蛇确实厉害不少，竟然能够伤到自己。
　　在恐鳄的头顶上，有一块巨大的冰霜，这个地方被蟒蛇口吐冰寒气息给伤到了，不仅形成了一块冰霜，同时里面的肌肉也都被冻伤了。
　　要不是强行调动远古基因来刺激自己，刚才那一战结果尚未可知。
　　操纵元素的力量确实可怕，恐鳄在张云天身边也是接触到过元素掌控的，九喇嘛操纵风元素，牛鬼操纵土元素，咆哮哥操纵木元素。
　　今天遇到的蟒蛇操纵的应该是冰元素，那种极寒的气息，确实可怕。
　　看了一眼蟒蛇的尸体，恐鳄将目光放在了沼泽里面的那株火红色的小花上面。
　　这个是元素核心结成的花朵，看样子已经成熟的差不多了。
　　估计蟒蛇是想等着这多元素之花彻底成熟之后再慢慢享用的。
　　可惜，被自己给插足了。
　　恐鳄可不像蟒蛇这样追求极致的利用率，该吃就吃。
　　再者说如果真等到元素之花彻底成熟，那散发出来的气息，估计会吸引更多更可怕的异兽过来。
　　恐鳄可不想到时候同时面对很多异兽。
　　没有什么可考虑的，恐鳄张开嘴巴，一下就将这朵元素之花给吞吃掉了。
　　紧接着，恐鳄慢慢的将自己的身子沉入了沼泽之中。
　　一晃几日过去了。
　　在英子的教导之下，变异野兽们学会的知识也越来越多。
　　张云天有时候也会客串一下老师的职务，不过他更加的简单粗暴，直接通过意识将自己的人类相关知识直接灌输给手下的异兽。
　　这几天也发生了很多的事情。
　　在张云天的示意下，白绝表示向树神臣服，甘愿听从树神的指挥，以此获取强大的力量。
　　森林里，白绝是英子唯一的伙伴，而且英子对白绝还有爱慕之意，因为使用过进化点的能量，对张云天也有亲近的感觉，半推半就之下，答应下来，在张云天的手下做事情。
　　不过英子说了一点，如果人类不威胁到自己的性命，自己是不会主动攻击杀死人类的。
　　张云天也答应了下来，说实话，对于英子张云天更多是需要她的第六感，这个能力有些类似先知预言的能力，有危险来临的话，张云天这边也好提前预警。
　　蚁后最近开始休眠了，结了一个茧，将自己包裹的严严实实，张云天感应到茧子里面生机很旺盛浓郁也就放下心来。
　　蚂蚁军团没有了蚁后的控制，竟然开始大规模的死亡，张云天尝试着用细胞生机来救活这些蚂蚁，可惜用处不大，使用完生机没多久，这些蚂蚁仍旧会慢慢的死去。
　　张云天猜测蚂蚁军团出事情可能和蚁后有关系，就没有再管蚂蚁军团了，只要蚁后这个根本还在，想要制造蚂蚁军团还不是分分钟的事情。
　　不过张云天看到蚂蚁大规模死亡还是有些伤感，毕竟这是自己最早的一支军队，这支军队帮助自己度过了最难熬的一段日子。
　　希望蚁后能够变化的更加强大吧。
　　“主人，收到人类那边的消息，人类再次派出探索小队向森林这边进发了。”
　　“哦？他们发现了异常了？”
　　“这个倒是没办法判断出来，只是说来这边继续探索，要求我给他们提供更具体的信息和帮助。”
　　“嘿嘿，帮助，那你可要好好的帮助他们，明白了吗？”
　　“明白了，主人。”白绝回答道，然后离开安排了。
　　自己与人类终将是有一战的，既然不能够躲避，那就来吧。
　　门：推荐票门：月票

第66章 066.人类来袭深夜。
　　在一片沼泽处，沼泽如同沸腾了一般，开始不断的向上冒着巨大的气泡、
　　“啪啪啪”的声音此起彼伏。
　　整个沼泽都开始搅动起来，附近的地面发出不规则的震颤，如同整个大地都要翻覆过来。
　　沼泽之中形成了一个巨大的旋涡，泥水不断的搅荡着。
　　一个硕大的脑袋猛然从漩涡之中钻了出来。
　　“吼”
　　仰天嘶吼一般，石破天惊。
　　肉眼可见的音波，一圈一圈向远处震荡。
　　飞鸟起，走兽奔。
　　“扑啦，扑啦。”
　　刚刚飞起没多久的鸟儿如同下饺子一般从天上坠落下来。
　　正是潜伏起来吸收元素之花的恐鳄。
　　此刻，以恐鳄为中心，恐怖的力量正在不断的向外散逸。
　　恐怖的气息之中，夹杂着远古的力量，厚重且可怕。
　　“吼”再次怒吼一声。
　　一股火红色的气息腾空而已，搅动天上的空气，顷刻之间竟然形成了一股龙卷风。
　　这个龙卷风将刚刚飘散而去的能量，和周围的灵气全部都凝聚在了一起，如同漏斗将恐鳄笼罩起来。
　　那些能量不断的涤荡着恐鳄的躯体。
　　感受着升级之后带来的强大力量，恐鳄再次怒吼一声，宣泄着心中的快感。
　　他能够感受到自己的身体发生了翻天覆地的变化。
　　最直观的就是身躯竟然变大了一倍有余，现在已经有三十多米，整个身躯覆盖着一层细密的骨甲，肌肉隆起，力量充盈其中。
　　这些还都不是最重要的，最重要的是恐鳄感觉到自己的身体以及喉咙之中充斥着炙热的能量。
　　喷吐出来的气息都带着硫磺的味道。
　　酝酿了一下，集中自己的精神。
　　“吼”
　　一条火焰直接从恐鳄的嘴巴中喷射而出，周围的树木触之即燃。
　　火焰过处，恐怖的高温直接将经过的沼泽里面的水全部都蒸发干净，瞬间就变成了泥块。
　　好在有龙卷风的束缚火势并没有蔓延，恐鳄吼叫一声，掀起巨大的泥浪，几次扑腾之后，火焰就给熄灭掉了。
　　恐鳄安静下来，静静的感受着身体的变化。
　　龙卷风不断的将能量卷来，温润着恐鳄的身躯。
　　“警报，红色警报，红色警报。”
　　尖锐刺耳的警报声响起。
　　现在有了灵力检测卫星的帮助，更容易探查灵力的异常波动。
　　一个观察人员急忙开口道：“1334、1335号定位器显示附近有超过20级以上的灵力波动，而且灵力值还在增加。”
　　另一个观察员也开口道：“灵力现在已经突破24级了，这速度提升的也太快了，应该是有变异生物突破进阶了，不过这只变异生物一定非常不一般，刚进阶就直接突破24级。”
　　“这肯定不是一般的野兽，他的灵力升级的速度太快了。”
　　门开了，一个满头白发的老者推门走了进来，仔细盯着仪器上面不断向上波动的灵力能量曲线。
　　借助仪器能够模糊的看到一团巨大的红点，那个地方正是恐鳄所在之地。
　　“能够辨别出是什么变异生物吗？”
　　“野兽的体外被一层巨大的能量团笼罩，分辨不出来，不过从光点大小来看，这是只巨兽，大小应该不低于30米。”
　　灵力检查卫星刚刚发射没多久，大家的经验也都是从以前使用灵力检测仪那会儿学来的，不过判断也非常精确了。
　　“这是野兽刚刚进阶成功，心在状态还不稳定，是否抓捕？”其中一个观察员开口道。
　　捕捉吗？
　　白发老者听到观察员的话，点了点头。
　　对于这些进阶的超凡生物来说，首要手段就是抓捕。
　　抓不过来的超凡生物是试验室的紧缺材料，到目前为止人类也不过才抓捕到五六只二十几级的超凡生物。
　　超凡生物大都拥有者不俗的智慧，而且桀骜，不接受被关押被抓捕的命运，大多数都是在反抗中被人类给杀死了。
　　将检测到的信息传送出去之后，白发老者密切的关注着这只还在蛰伏着的凶残野兽。
　　检测中心负责检测，提供一线资料，至于是抓捕还是灭杀，自己只有建议权，真正的决策者还在上层。
　　人类的科技虽然先进，但是灵气复苏也产生了很多陌生诡异的超凡生物，人类的诸多手段也力有不逮。
　　单不说现在陆地上层出不穷的超凡生物，这些人类都还好应对。
　　那些海洋里的霸主才是让人胆寒的存在，不断的激起海啸来侵蚀陆地。
　　小日……子过的很好的国家，听说已经全部投向一只能量等级38级的蛇类超凡生物了，听说用了一枚核弹都没有将他给炸死，反倒激发起他的凶性屠杀了大量的人类。
　　唇亡齿寒，不过想要救援也是难于上青天，现在船只根本无法抵达那里，海洋上的凶兽随意的搅动海浪，船只就轻易被倾覆了。
　　“轰隆”
　　伴随着一声巨响，土地翻滚倾覆。
　　沼泽已经不见了，恐鳄进阶产生的巨大余波，将这个地方弄得天翻地覆。
　　好似发生了一场地震一般。
　　此刻，龙卷风仍旧在不断的绞吸着周围的灵气。
　　夸张的是在龙卷风之中巨大的石头和树木也交杂其中，偶尔飞射出去的石块，“轰隆”一声巨响狠狠的砸在地面上，砸出巨大深坑。
　　“吼”
　　嘶吼之声响起，声音中透露着兴奋。
　　在龙卷风之中一个硕大的黑影若隐若现。
　　“这是什么？”
　　看着如同地狱一般的场景，战斗机驾驶员骇然失声。
　　三十多米的黑影隐藏在龙卷风之中，这个长度已经超过了一般的高楼的高度了。
　　虽然害怕，但驾驶员还是将自己见到的情况及时的反馈回去了。
　　“人类？”
　　恐鳄的黄色眼眸冷冷的盯着天空。
　　对于人类恐鳄并不陌生，英子还教导过他人类的知识。
　　天上飞的那个东西，应该就是英子说的飞机了吧。
　　对方来着不善啊。
　　恐鳄分析这现在的情况，自己身体巨大，而且是在地上，而飞机在天上。
　　飞机是可以远程攻击的，如果战斗起来，自己将成为一个活靶子。
　　“唉”
　　恐鳄叹息一声，现在他有些明白，为什么主人总是压制他自己的灵力波动了。
　　不是不想，而是不敢。
　　人类的手段层出不穷，一不留神可能就会丧命在人类的手中。
　　不过好在进化给自己带来了可怕的力量提升。
　　转身找到一块巨石，用尾巴将巨石卷起。
　　“轰”的一声巨响。
　　直接将巨石给扔了出去。
　　门：推荐票门：月票

第67章 067.逃命有着龙卷风的遮挡，恐鳄抛出的石块战机驾驶员没有直接的观察到。
　　等到反应过来的时候已经来不及了。
　　想要将战机拉高，可惜为时已晚。
　　巨大的石块呼啸着砸中了战斗机。
　　“轰隆”一声巨响。
　　战斗机直接在空中发生了猛烈的爆炸，如同绚烂的烟火一般绽放开来。
　　驾驶员根本没有反应过来，没来得及按出逃生按钮，直接被炸死了。
　　仅仅一个照面，人类都还没有开始攻击，隐没在龙卷风之中的庞然大物已经开始发动攻击了。
　　恐怖如斯，一下将硕大的石块抛向几百米的高空，这力量让人为之侧目。
　　其他的几架飞机，急忙拉高，以免受到攻击。
　　看到这一幕别说飞机操作员懵逼了，就连监测站的众人也是一脸懵逼。
　　其中一个小年轻吞了吞口水开口道：“这就是20级以上变异野兽的威力吗？”
　　白发老者仔细的盯着屏幕，片刻之后开口道：“这只变异野兽太过凶残了，而且从他的体型判断很难回收了，估计军队要将他彻底消灭掉了。”
　　白发老者没有猜测，损失了一架飞机之后，驾驶员们接收到了命令。
　　就地歼灭变异生物。
　　从检测上来看，这只恐怖的生物好像是一只巨大的史前鳄鱼，应该是发生了返祖进化，有着巨大的科研价值。
　　可惜，变异生物不会老老实实的让人类来研究的。
　　地面上，在龙卷风之中的恐鳄冷眼看着已经变成一堆废铁的战斗机，眼睛之中满是冷笑。
　　似乎感应到了什么，恐鳄抬头望去。
　　“突突突突突突”
　　所有的战斗机同时开火。
　　“刷刷刷”
　　炸弹带着尾火焰，向恐鳄飞射而去。
　　子弹、穿甲弹和高爆弹，子弹对于恐鳄的伤害几乎为零，真正有威胁的是穿甲弹和高爆弹。
　　这些威力巨大的炸弹呼啸着冲向恐鳄。
　　恐鳄也知道这些炸弹自己根本没办法躲避，所以直接选择不躲避，面对这些炸弹他已经有了很好的解决方法。
　　再次找到一块巨大的石头。
　　用尾巴将石头卷起，然后猛地将石头抛起来。
　　尾巴挥动。
　　“轰”的一声巨响。
　　石块被巨大的力量直接抽打成细小的石块，如同石头雨一般，直接扑向天空。
　　密集的石头雨和天空之中的炸弹碰撞在一起，发生了密集的爆炸。
　　“轰”“轰”“轰”
　　如同一朵朵绚丽的烟花。
　　那些炸弹根本没有飞到恐鳄的身前就被石头雨给分崩离析掉了。
　　只有一些子弹漏网打在了恐鳄的身上，不过压根破不了恐鳄的防御力，子弹打在身上就如同挠痒痒一般。
　　“好聪明的家伙。”
　　白发老者夸赞道。
　　眼前的这个变异生物似乎知道这些炸弹的威力一样，虽然防御力惊人，但是仍旧不愿意让那些炸弹靠近身边。
　　破除炸弹的方法简答粗暴，但是非常有用。
　　经过英子的教学之后，张云天手下的野兽军团对人类的武器不能说了如指掌，但是基本的类型还是门清儿的。
　　那些个头大的炮弹是万万不能打在身上的。
　　虽然抗住了第一波攻击，但是现在恐鳄心中只有一个想法，那就是跑路。
　　人类的武器可是用之不竭的，而自己的石块却是用一块少一块。
　　和人类在这里僵持，估计用不了多久自己就会败在人类的这些武器之下了。
　　恐鳄强大，且智慧很高。
　　人类的武器是源源不绝的，而自己的力量在僵持之下肯定是会越来越弱的，总会有力竭之时。
　　单个人类对自己来说简简单单，但是人类总是群体出动，主人说过，人类是最擅长群殴的生物，而群殴恰恰是自己嘴不擅长的。
　　想到这里恐鳄舒展了一下自己的筋骨，蓄积力量准备直接跑路了。
　　在跑路之前，恐鳄直接用尾巴卷几块石头，向着天空抛了出去。
　　“不好，快躲开。”
　　那些驾驶员经历过几次之后，早就有了防备，看到对面上飞射过来东西，立刻的拉高机身，躲避冲天的石头。
　　看到没有砸中战机，恐鳄一阵遗憾。
　　不陪你们玩了。
　　拜拜。
　　“轰”
　　一阵破风之声，一个巨大的身影直接从龙卷风之中钻了出来。
　　恐鳄的身躯完全暴露在了摄像头之下。
　　硕大恐怖的脑袋，三十多米的巨大身躯，坚硬无比的骨质铠甲，遒劲有力的肌肉突起。
　　“恐鳄，返祖巨兽。”
　　目前人类见到的最可怕的一种变异生物，那只让小日……子过的很好的国家臣服的变异生物，也是一只返祖巨兽，据说是日本神话传说中的物种，叫八岐大蛇。
　　失去恐鳄控制的龙卷风失控了，那些能量开始向外迸发出去。
　　此刻大自然的威力显现出来。
　　龙卷风直接席卷向天上的战机。
　　“躲避”
　　此刻几只战机手忙脚乱，根本无暇顾及恐鳄了，不断的拉高闪躲，躲开了龙卷风的袭击。
　　“报告，恐鳄正在向江水那边奔逃，是否追击？”
　　所有人都没有想到这一只看起来要和人类刚到底的史前巨兽，竟然直接逃走了。
　　这家伙明明占尽上风啊。
　　给人的感觉就像是，这家伙知道人类的可怕，刚才也只是和人类周旋一下而已，逃跑才是他的真正目的。
　　“全力追踪，不能让他逃脱，同时派出地面不对进行拦截追击。”
　　听到指挥官的话，周围不少人都有些怨言，质疑道既然抓捕和猎杀已经失败，为什么还要对这只异兽苦苦追杀。
　　指挥官开口道：“这可是一只返祖进化的生物，返祖进化生物如果继续进化的话，可是能够号令其他生物的，一个生物即是一支军队。”
　　“那个可怕的蛇王就是返祖进化的生物啊。”
　　返祖进化激起远古血脉，这对于现在的生物来说有着绝强的压制力，从基因层面的压制，让生物们臣服于他。
　　听到指挥官的话，周围的人一片哗然，没有人再抱怨阻拦，一条条命令下达。
　　一个针对恐鳄的作战计划正在紧锣密鼓的展开。
　　“主人，出大事了。”
　　张云天正在研究自己的技能，却看到白绝风风火火的向自己这边跑来。
　　“怎么了？”
　　白绝一向谨慎，这样子慌慌张张的张云天还是第一次见到。
　　“到底怎么了？别急慢慢说。”
　　周围没发生什么事情啊，至于人类的探索小队，现在都还没到达森林边缘呢。
　　门：推荐票门：月票

第68章 068.支援白绝喘了口气开口道：“刚刚接到通知要求在某山谷附近的所有地面战斗人员，拦截一只史前巨兽恐鳄，而且政府已经派出十几架战斗机对恐鳄进行追堵。”
　　听了白绝的话之后，张云天你陷入了沉默。
　　地面部队堵截，空军追踪，看这架势是不给恐鳄活路了啊。
　　张云天丝毫不怀疑信息的真实性，既然信息都发到白绝这里了，说明是真的，而且形势真的很严峻。
　　也不知道恐鳄这家伙到底做了什么事情，让人类如此的气急败坏。
　　白绝感应到了主人心里的想法立刻解释道：“恐鳄并没有做什么事情，而是他在突破的时候产生了巨大的灵力波动，被人类给探查到了。”
　　“突破吗？”
　　恐鳄确实是有天赋，这才离开多久时间竟然已经突破了。
　　“应该是突破，不过具体的信息我这边也不是很清楚，我主要信息都是从人类那边传来的任务信息了解到的。”
　　“好像是有人识别出恐鳄是返祖进化，威胁程度比较高，所以不惜一切代价都要将恐鳄给捕杀掉。”
　　仅仅因为是返祖进化就必须要捕杀掉吗？
　　难道返祖进化还有自己不知道的秘密？
　　对于进化的类别张云天从英子的口中已经了解清楚了，知道返祖进化是非常强悍的进化方式，但是别的秘密他还真不知道。
　　估计有一些特别的知识被人类高层给封锁掉了吧。
　　哼！不过无所谓了。
　　张云天心中冷笑一声，既然人类主动找麻烦，那也就别怪自己不客气了。
　　“飞鸟，出击。”张云天命令道。
　　“咕咕咕”
　　飞鸟们挥动着翅膀从鸟巢中飞了出来，加上上次孵化出来的鸟类，现在鸟类已经来到了9只，已经可以称得上是飞鸟军团了。
　　飞鸟们的速度极快，速度已经突破音速，每次快速飞行都能发出刺耳的音爆声。
　　飞鸟们的爪子和喙也都坚硬无比，配合超音速飞行，一个个堪称小型穿甲弹，而且还是自动制导的那种。
　　他们是张云天对付战机的最大屏障，在战机没有进入自己的攻击范围之内的情况下，只能够依靠他们来阻挡战机。
　　张云天伸出一根枝干，将枝干延伸很长的长度，几只飞鸟直接落在了上面。
　　“帮我把恐鳄带回来，明白吗？”
　　“咕咕咕”
　　9只飞鸟叽叽喳喳的叫个不停，好像在说“放心吧，放心吧。”
　　“嗯，你们的主要目的是牵制那些战机，让恐鳄脱困，必要时可以将那些战机全部击毙。”
　　战机，是人类掌控天空的神兵利器。
　　但是面对能够高速飞行的变异生物，战机也不一定能够对付得了。
　　张云天对这些飞鸟很有信心，他们的速度那些战机估计那他们一点办法都没有，如果硬拼的话，估计那些战机将会被全部留下来。
　　“出发。”张云天发号施令道。
　　刚才白绝已经将位置告知了张云天，张云天将位置传递给这些飞鸟。
　　“唰，唰，唰”飞鸟们如离弦之箭一般，飞射而出，超音速，直接刺破空气，发出刺耳的音爆之声。
　　此刻，靠近大江的一片森林之中，一个长达三十多米的庞然大物正在发足狂奔。
　　刚才恐鳄潜藏在江水之中还能够很好的隐藏自己的痕迹，但是他探测到在前方好似有设备在运转。
　　“轰隆隆”的巨响不断的刺激着他。
　　对于水上的这些东西恐鳄并不是很了解，不敢贸然的冲过去，无奈只好再次一头扎进了森林里。
　　那些战机如同狗皮膏药一般，死死的缠着恐鳄。
　　再次看到恐鳄的身形，战机操作员，怒轰一声。
　　“开火，开火。”
　　“哒哒哒哒哒”
　　“嗖嗖”
　　子弹倾泻而下，不少战机直接瞄准恐鳄发射了导弹。
　　“可恶啊。”
　　恐鳄感受到天上的那些攻击，恨不得飞上天和这些战机拼命，可惜这些人类狡猾的很，将距离控制的很好，自己扔出去的石头根本打不中他们。
　　恐鳄的防御力很强大，那些导弹炸到他的身上不一定会给他造成太大的伤害，但是架不住这些导弹密集，如果全部都炸在身上，估计自己经过几轮轰炸就死翘翘了。
　　那些炸弹在森林里面爆炸，掀起的烟尘和火焰，着实让人忌惮。
　　已经无法躲避了，没办法，恐鳄只好故技重施。
　　瞅准身旁的一座石块，然后猛地挥动自己的尾巴。
　　石块直接分崩离析化为许多的小石块，飞向天空。
　　“轰轰轰”
　　石块与炸弹相撞，发出猛烈的爆炸，天空中再次掀起一阵烟火。
　　“该死啊。”
　　指挥官狠狠的砸在桌子上面。
　　“这家伙的智慧不低于人类，而且似乎对人类的攻击方法非常的了解。”
　　“严防死守，拖也要把他给我拖死。”指挥官下了死命令。
　　前线的那些战机驾驶员也非常的无奈，这个恐鳄对导弹严防死守，已经发生了不少的导弹，但是却没有一枚炸到他的身上。
　　对于那些子弹他几乎没怎么管，但是那些子弹根本无法破开他的防御。
　　“先拖着，等地面部队一同发起攻击，再怎么强悍也都是生物而已总能杀死的。”
　　这些人类想的有些太乐观了。
　　生物是可以杀死，但是要付出的代价可就太大了。
　　“再齐射一轮，不能打中他，也要阻拦他。”
　　“收到。”
　　“轰轰轰”
　　又一轮的轰炸开始了。
　　“没完没了了。”
　　恐鳄继续狂奔，心里却有些绝望，他感觉这些人类似乎是在把他向着某个方向驱赶，而且这些人类用的攻击手段比较单一，自己从英子和主人那里可是听说了不少人类的事情，估计他们还有很多别的手段没用上的。
　　嗯！
　　恐鳄感觉到了熟悉的味道。
　　此时那9只飞鸟也看到了正在狼狈逃窜的恐鳄，虽然体型变化了很多，但是那股熟悉的味道还在。
　　飞鸟们看到自己的同伴被人类如同丧家之犬一般攻击。
　　怒了，彻底怒了。
　　猩红的眼眸，挥动翅膀。
　　“嘣蹦蹦”几声巨响，飞鸟们直接飞射过去。
　　门：推荐票门：月票

第69章 069.回家
　　“怎么回事？”
　　指挥部的人在观察，灵力检测局的人也在观察。
　　空中突然出现了几个红点，高速的向着战场冲了过去。
　　“紧急通知，有9只不知名的飞禽，在迅速的靠近战场，让战机注意规避。”
　　“注意，注意，有不知名猛禽迅速靠近战场，请大家注意。”
　　一连播放了三遍。
　　听到提醒那些战机驾驶员们脸色都变了，现在正是捕杀恐鳄的关键时候，怎么又横生枝节。
　　不过对于引起猛禽的注意这些驾驶员倒是没有想太多，毕竟战机引擎的巨大轰鸣声，肯定会引起猛禽的敌意的。
　　他们压根没有想到，这些猛禽就是冲着恐鳄来的，是来解救他的。
　　如果知道恐鳄和这些飞鸟是一伙的，估计人类肯定会惊掉下巴。
　　空中猛禽人类的战机对他们没什么办法，速度快，而且攻击的威力也很大，战机对空中猛禽作用微乎其微。
　　听到警报声，战机驾驶员开始紧张起来。
　　“唰”
　　天空都被这声势惊人的速度给撕裂开来。
　　“我被攻击了。”对讲机里面传来一个驾驶员的声音。
　　“啊。”紧接着一声尖叫。
　　众人还没有反应过来，“轰”一声巨响，一个战斗机直接在空中发生了猛烈的爆炸。
　　一个照面，直接毁掉了一架战机。
　　“加速，加速。”
　　听到命令，战机们立刻开始加速，其中一架战机反应慢了一点，直接被飞鸟给赶上。
　　“唰”
　　穿云裂石之声响起。
　　直接刺破了战机的外壳，刺入战机驾驶员的身体内，横穿过去，然后再次战机的另一侧钻出。
　　战机失去了控制，直接向着森林快速的撞击过去。
　　“轰”
　　撞到一棵树木之后，战机直接轰然爆炸。
　　“刚才飞鸟的速度已经超过了战机的速度了。”
　　“什么？”
　　听到手下的反馈，指挥官震惊无比。
　　猛禽的速度快，但是和战机还是有些差距的，没想到这些猛禽的速度竟然超过了战机的速度。
　　指挥官脸上有些阴晴不定，就在短短的一瞬间已经有两架战机被击落了，如果继续僵持下去，人类也许能够将这些飞鸟给赶走，但是付出的代价就有些大了。
　　而且此次目标主要是恐鳄，这头史前巨兽，如果所有的精力都放在这些飞禽上面，反而有些得不偿失了。
　　“撤退吧。”指挥官无奈的开口道。
　　任务宣告失败。
　　听到撤退的指令，那些驾驶员也松了一口气。
　　不断的拉高战机的高度，同时提速，向远处飞去。
　　飞鸟们并没有追击，主人的命令是让他们将恐鳄带回来，没必要和人类死磕，万一引起不必要的反噬就不好了。
　　看到那些战机渐渐远去，已经变成了一个个的小黑点，恐鳄才慢慢的放下心来。
　　恨不得将这些战机全部都毁掉，可是没有办法，虽然心有不甘，但是也没有余力来对付这些战机。
　　“是主人让你们来的吗？”恐鳄开口道。
　　“咕咕咕”
　　飞鸟们好久没有见到恐鳄了，有些兴奋。
　　“哦？还有这样的事情。”
　　飞鸟们告诉恐鳄，前方有很多的人类部队在等着他，让他换一个方向。
　　哼！
　　人类，狡猾的种族，幸好主人比较厉害，知道了他们的部署，要不然自己指不定就被人类给包围起来了，到时候有避免不了一场恶战了。
　　调转方向，恐鳄再次出发，这一次他有伴了，有三只飞鸟落在恐鳄的庞大身躯上面，剩下的几只飞鸟在天空中观察周围的情况，一旦人类的战机靠近，必定实施雷霆手段。
　　刚刚战斗画面的截图已经反馈回来了。
　　看着这些飞鸟，白发老者开口道：“这些家伙难道是白喉针尾雨燕，不过这个体型有些太过巨大了。”
　　“白喉针尾雨燕平时的飞行速度都可以达到170公里每小时，现在经过灵气复苏进化变异之后，速度肯定还要提升很多。”
　　刚才实时监测这些白喉针尾雨燕的速度比战机还要快上不少。
　　“放弃吧。”白发老者开口道。
　　有这些白喉针尾雨燕在，有这些飞鸟在空中部队根本没有任何的作用了。
　　这就是人类的弱点所在了，人类是陆地生物，制霸天空靠的是那些战机和热武器，一旦战机和热武器失去了作用，人类也将失去对天空的制霸。
　　海洋亦是如此，一旦人类的战舰发挥不出作用，人类也将失去对海洋的掌控。
　　入夜，万籁俱寂。
　　毒瘴森林边缘，一股远古的气息正在迅速的逼近。
　　“回来了吗？”张云天感应到了恐鳄的气息。
　　“吼”
　　似是感受到了熟悉的气息，金刚怒吼一声，向着毒瘴森林边缘跑去。
　　食铁兽和牛鬼也站起身，向毒瘴森林边缘赶去。
　　豪猪和猎豹苦于对恐鳄的气势的害怕，没敢前去，只是在边缘观望。
　　“看来受伤不轻啊。”
　　张云天感应到恐鳄虽然气息仍旧强悍恐怖，但是明显有些中气不足，虽然飞鸟他们去支援了，但还是受了不小的伤。
　　“唉，之前自己教导他们要低调，尤其是进阶的时候，现在好了，没有自己压制，在外面进阶，恨不得把天都给捅破了。”
　　等见了面好好的给他调理一下，刚进阶成功帮他稳固稳固。
　　嗯？
　　有东西侵入？
　　张云天赶忙将自己的意识拉过去。
　　“嗡嗡嗡”的声音响起。
　　“无人机。”
　　在高高的天空之中一只无人机正盘旋在空中，红外扫描不断的发出光芒。
　　“真是狗皮膏药。”
　　估计是一只高空跟踪恐鳄他们的，现在降低位置，想要仔细的观察。
　　哼！
　　张云天冷哼一声，猛然挥动自己的枝干。
　　是时候让人类好好的见识一下了，既然你们想看就给你们看个够。
　　张云天调动毒瘴怪兽。
　　体型巨大的毒瘴怪兽，猛然跃出，拔地而起，直接飞向在高空中的无人机。
　　“吼”
　　怒吼一声，狠狠的撕咬向无人机。
　　“刺拉拉”
　　无人机直接被毒瘴怪兽给撕碎了，碎片冒着火花，坠落下来。
　　“那是什么？”
　　看到最后定格的画面，所有人类都瞪大了眼睛。
　　无人机好像被一股雾气给撕碎掉了。
　　荒谬，但是又是那么的真实。
　　门：推荐票门：月票

第70章 070.元素进化！
　　“看起来好像是雾气？”
　　“雾气”
　　监测站的几个人都一脸懵逼。
　　刚才看到雾气凝聚生出一只庞然大物，腾空而起，直接将无人机给撕成碎片。
　　“有谁能解释一下刚才那个是什么吗？”指挥官开口道。
　　本来是想要用无人机探查恐鳄最终停留的地方的，没想到反而有了这么诡异的发现。
　　沉默，现场的人都沉默下来。
　　没有人能说的上来刚才的东西到底是什么。
　　雾气成精，想想都觉得荒谬。
　　现在虽然是灵气复苏时代，但是没有任何意识的东西，再怎么样都不可能产生意识的。
　　“咳咳，我来说两句吧。”一个白发苍苍的老者开口道。
　　“不知道诸位有没有留意最近有一个新兴的理论，全球进化论？这个理论的核心是随着灵气复苏的不断加深，整个星球上的万世万物都会发生进化变异，不仅仅局限于有生命，有意识，有智慧的物种。”
　　“那些低阶的生物会慢慢的向着高体力，高智力进化，我们的研究团队已经发现不少植物都已经开始产生一定的智慧了，虽然还比较简单，但是在灵气的刺激下，确确实实的发生了。”
　　如果张云天在现场听到这个老者的话，绝对会拍案叫绝。
　　嗯，分析的很透彻，很有道理，彻底把人类给带偏了。
　　老者还在继续：“所以不仅仅是生物在进化，甚至连元素都在发生神奇的变化，只不过我们以前没有观测到罢了，而这些呈现出生物特性的雾气就是最好的证明。”
　　“现在已经觉醒了不少能够操控自然元素的进化者，虽然还没有弄明白操控自然元素的原理，但是既然人类能够操纵元素，元素进化成为生命体也不是不可能。”
　　场上的人听的很仔细，不少人听到老者的话之后，不住的点头。
　　元素进化，一个新名词。
　　是啊，灵气复苏，发生什么样的事情都有可能。
　　指挥官将自己的视线放到了刚才拍摄到的画面上。
　　雾气翻腾，一个漩涡突然出现，一只巨大的猛兽从漩涡之中一跃而出。
　　将画面定格，指挥官开口道：“那么说这个怪兽就是这些雾气形成的了。”
　　“有一定可能。”白发老者回答道。
　　“只是很奇怪，这只恐鳄为什么会出现在这个地方，而且从刚才传回来的红外画面看，好像还有几只其他的异兽在他的身边，最奇怪的是这些雾气为什么不攻击那些异兽。”
　　“要知道异兽之间是不存在强强联合的说法的，级别相差过大的只能屈从对方，级别相差无几的，绝对会拼死相搏。”
　　“而且根据之前的地形图显示，恐鳄前往的地方并不是什么潮湿之地，不适合恐鳄生存，也不知道为什么会向这边奔逃，有可能是让这些雾气庇护他吧。”
　　老者一连串的疑问让指挥官陷入沉思，片刻之后开口道：“现在当务之急是先研究清楚到底有没有雾气生命。”
　　随后指挥官接着开口道：“近期这片区域发生了异常的灵气波动，之前派遣了一个小队前往探索，并没有取得什么成效，这次军部那边再次派出三支进化者小队，就将探查雾气生命也作为其中一个任务吧。”
　　“不过在此之前，将监控等级调整为最高级，密切监视那一只恐鳄的动向，一旦出来，立刻就地歼灭。”
　　“是。”
　　众人回答完毕，再次投入到紧张的工作之中，国家的无人居住区域很广阔，需要监控检测的地方实在是太多了。
　　森林深处，一个体长三十几米的庞然大物正匍匐在地上。
　　看到恐鳄身上的伤口，张云天咧了咧嘴。
　　虽然皮肤坚硬但是身上还是破开了很多伤口，最大的一处伤口在恐鳄的侧边一处，被穿甲弹给炸到了，撕开了一个口子，那里距离腹部比较近，防御力相对薄弱一点。
　　“主人。”恐鳄开口道。
　　“以后可不要这样鲁莽行事了，进阶升级要注意隐藏好自己。你们也是，听到了没？”
　　张云天一边诫勉恐鳄，同时也和野兽军团的其他变异野兽说道。
　　人类现在的监测受手段越来越先进了，想要隐藏起来难度也越来越大。
　　如果进化等级不够，又被人类发现的话，被杀死都算是轻的，被拉去切片研究那才是最惨的。
　　感受到主人语气之中的严厉和恳切，变异生物们连连应声。
　　张云天用意识将恐鳄笼罩起来，感应了一下恐鳄身上的伤势，伤口看起来很吓人，但是身体上的伤害并没有很多，最主要还是进阶等级不稳造成的气息衰弱。
　　张云天将细胞生机提取一部分注入到恐鳄的身上，同时对恐鳄使用进化点。
　　生机注入不断的刺激着恐鳄的身躯，那些流逝的生机和精神满满的回到了恐鳄的体内，状态开始不断好转。
　　同时身上那些血淋漓的伤口，也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　转瞬之间伤口已经长好，精神状态也差不多恢复了。
　　再次变得雄赳赳气昂昂的。
　　属于远古生物的威实再次迸发出来，那种隐含的气息，让人望而生畏。
　　不错，恢复的很好。
　　张云天没想到恐鳄竟然恢复的如此之快，看来返祖进化有着自己的独到之处啊。
　　“吼”
　　恐鳄嘶吼一声，感受到身体已经恢复最佳状态，恐鳄兴奋不已。
　　这时他好像想起了什么，腹部不断的蠕动，在张云天愕然的表情下，竟然吐出了一个蛋。
　　额！
　　恐鳄似乎是男性啊，怎么会下蛋？而且下蛋不应是从另一个地方出来吗？
　　看到张云天一头雾水。
　　不过这个蛋刚吐出来，张云天就感受到了一股寒意。
　　“这是？”
　　“这个是蛇蛋”恐鳄回答道。
　　“我发现了元素之花，把守卫元素之花的蛇给杀死了，这个蛋是他的后代。”
　　恐鳄简单的交代了一下事情的来龙去脉。
　　蛇蛋吗？
　　张云天伸出枝干将蛇蛋卷了起来。
　　冷，真的很冷。
　　蛇蛋在不断的向外散发着瘆人的寒气。
　　“对了，他的母亲觉醒了冰元素掌控，估计这个小家伙也继承了这个天赋吧。”
　　冰元素掌控吗？倒是个不错的能力。
　　二代变异野兽从出生就会展现出远超一代的强大能力，不知道这个蛇蛋会给自己带来什么样的惊喜。
　　门：推荐票门：月票

第71章 071.布局张云天看向恐鳄，眼中闪烁着莫名的光泽。
　　这家伙，看来是真的将自己当成主人了啊。
　　以前多么的桀骜不驯，张云天还以为这家伙真正归顺自己还要很长一段时间呢。
　　张云天想要更多更强大更有天赋的变异生物，这个是张云天一直表达的理念，梦想岛恐鳄在外面闯荡，仍旧将自己的理念和想法记在心上。
　　“干得不错。”张云天夸赞道。
　　“谢谢夸奖主人，也感谢兄弟几个来接应我。”恐鳄看着周围其他的变异生物开口道。
　　说完这些话，恐鳄跟张云天告别之后，摆动自己的小腿，向着最初张云天开辟的湖泊跑去。
　　现在这个湖泊已经被牛鬼占据了，而且湖泊的大小已经完全无法承载恐鳄的身躯了。
　　望着湖泊，恐鳄无奈叹息。
　　“恐鳄，去毒瘴森林其他地带开辟一个自己的根据地吧，到时候我给你再造一个更大的湖泊。”
　　“谢谢主人。”
　　话毕，恐鳄就立刻向远处跑去。
　　恐鳄现在已经暴露了，不过这样也挺好的。
　　既然暴露了就让他顶在最前面吧。
　　毒瘴森林的霸主-史前恐鳄，再加上其他的一些变异野兽，还有毒瘴怪兽的干扰，一个人类生命禁区就产生了。
　　而自己就可以退居幕后，不说其他，有恐鳄顶在前面，自己暴露的可能性再次下降了很多。
　　他在幕后，也可以护恐鳄周全。
　　一前一后，一内一外，相得益彰。
　　深夜已至，毒瘴森林再次陷入死寂。
　　不比其他的深山区域，夜晚死寂算是毒瘴森林的一大特色。
　　深夜是最佳的捕猎时间，正是动物们热闹的时候，而毒瘴森林反其道而行之，越是黑夜也是安静的可怕，偶尔响起一些声音，反倒吓人一跳，惊起一片鸡皮疙瘩。
　　“毒瘴森林里面肯定有着非常强大的变异野兽，要不然不会这么安静。”一个侦查小队的士兵开口道。
　　“这不是废话吗？上一个小队不正是因为有着异常灵力波动才进去探查的吗？”
　　“我说得非常强大的变异野兽，是那种可以号令整个森林的那种。”
　　“那可就可怕了。”
　　“我们不要多想，上一个小队不是还有人活下来吗？他传递出来的信息，好像除了几只厉害一点的变异野兽之外也没有其他的发现了。”
　　“如果那么容易被发现还能号令整个森林吗？还不得分分钟被我们给灭掉了，这家伙的智商和力量都肯定绝强的。”
　　“越说越玄乎了。”
　　“都别争了，难道你们对上级说的元素生物一点都不感兴趣吗？”
　　“这有什么感兴趣的，上级让我们查我们就去查，这就是我们的使命。”
　　不过刚才那个侦查人员提到元素生命之后，大家都感觉周围的毒瘴看起来似乎有些怪怪的，总感觉不断的变换着，好像一不留神就会变成凶猛的怪兽。
　　这次探查共派出了三只小队，现在的这只小队是先遣部队，在毒瘴森林外围装好定位器之后，就地扎营等着其他两只小队的到来。
　　通过观察以前的资料，这些军人已经知道了这片常年被毒瘴包围的森林的可怕。
　　突然一个士兵直愣愣的站了起来。
　　“怎么了？”
　　旁边的士兵被他的举动给吓了一跳，赶紧去拉着他，可是这家伙跟着了迷一样，根本不听劝阻，愣是要向森林里走去。
　　“你要去哪里里？”
　　“李乾，我命令里立刻停下。”
　　拦不住，不听话。
　　李乾的行为让整个搜索小队乱成一团。
　　就在这片刻工夫，李乾人已经进入了毒瘴之中，毒瘴流转，瞬息万变，片刻工夫竟然已经看不到李乾的身影。
　　刚才没拦住，现在想拦也看不到人影了。
　　“唉”小队长无奈叹了口气。
　　毒瘴森林的危险他早有耳闻，在其他小队到来之前他并不想进入其中，现在没有办法了，总不能直接放弃自己的战友。
　　“全副武装，进入毒瘴森林。”小队长命令道。
　　侦查小队的人员没有丝毫的犹豫，立刻将武器弹药全部拿好，然后进入了毒瘴之中。
　　明明进去没多久的，但是侦查小队的人进去之后，走了很久都没有看到李乾的身影。
　　大家不断的呼喊，一直没有得到回应。
　　整个小队的氛围有些压抑，突然一个士兵看到前方似乎有一个人影，立刻喊道：“在那里。”
　　众人距离较近，听到这名士兵的喊声之后，立刻的看了过去。
　　可惜哪有什么人影啊。
　　“吼”
　　恍若来自地狱的嘶吼声从队伍的后方传出。
　　几人大惊失色，急忙转身看去，却看到身后的毒瘴开始不断的旋转，形成一个个旋涡。
　　紧接着一头头恐怖怪兽从漩涡之中跳了出来。
　　“雾气怪兽。”一个士兵哆哆嗦嗦的开口道。
　　“啊”一声惨叫，一个士兵距离较近，直接被毒瘴怪兽给吞噬掉了。
　　“大家稳住。”队长开口道。
　　不过现在这种情况下大家怎么可能稳得住。
　　“哒哒哒哒哒”一个士兵终于忍不住了，在没有任何命令的情况下直接扣动了扳机。
　　“突突突”子弹打入毒瘴怪兽的体内，丝毫没有任何的用处。
　　“啊”有士兵崩溃了，开始慌不择路的逃命。
　　“嗷唔”
　　直接撞到了一个毒瘴怪兽的身前，直接被吞噬掉了。
　　张云天的意识一直在密切的关注着这里的情况。
　　他利用毒瘴的致幻和麻痹功效控制了一个人类，然后将整个人类小队全部都引诱进了毒瘴之内。
　　这些家伙就是用来宣传的最好媒介。
　　张云天对踏入森林里的这些人类或多或少都使用了致幻和麻痹的功效。
　　目前来看，效果不错。
　　其中有几个家伙已经被吓得好似疯掉了一般，在森林里到处乱窜。
　　不过，如果真的疯了，反倒说服性更强。
　　人都吓疯了，说的话，真实性半真半假，更容易让别人相信。
　　这些家伙出去之后，估计用不了多久就会有传言：“在毒瘴森林里，有神奇的毒瘴生物，而且杀人不眨眼。”
　　而这也正是张云天所期待的。
　　门：推荐票门：月票

第72章 072.目标大江现在大家对毒瘴森林的印象已经非常诡异。
　　一个常年被瘴气笼罩的诡异森林。
　　一个总是让人原地打转的森林。
　　现在又出现了那些让人生畏的毒瘴怪物，或者说是元素生命，以及那令人恐惧的史前恐鳄。
　　这些传言慢慢的散播，张云天掌控的森林区域，迟早会成为人类禁区，任何人类都不敢进入。
　　看到那些人类四散奔逃，张云天并没有赶尽杀绝，而是引导着这些人类慢慢的逃出了毒瘴森林。
　　森林里的诡异，需要借助这些人类之口散播出去。
　　“主人计划进行的怎么样？”白绝开口道。
　　“执行的还不错。”张云天回答道。
　　“不过计划赶不上变化，希望不要出什么岔子。”
　　说完之后张云天脸上露出一丝担忧之色，现在是在按照自己的计划在有条不紊的进行，但是如果中间出了岔子就不好了。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　不过张云天转念又一想，又有些释然了。
　　现在一切的不安定不稳定因素皆因自己的实力不足，如果实力到了一定的阶段，任何意外，自己都可以凭借碾压般的力量，统统解决掉。
　　想到这里，张云天长长的舒了一口气，然后沉下心思，开始继续修炼。
　　“主人现在对修炼越来越上心了，自己也要加倍努力才行。”白绝说完之后，转身离开了。
　　时间过得很快，转眼之间数天过去了。
　　张云天沉下心修炼了几天，总感觉差点火候。
　　退出修炼状态，张云天从封闭之中醒了过来。
　　牛鬼此刻正躺在他的本体旁边酣睡，食铁兽正在玩弄他那肥嘟嘟的肚子，豪猪和猎豹一对基友在附近捕猎，飞鸟们正在训练那几只新生的鸟儿。
　　金刚和灰狼他们正在打闹玩耍。
　　一切都显得十分和谐，愉悦。
　　自从将那只探查队赶走之后，就没有后续的探查队再过来了，张云天猜测人类正在想着对付那些毒瘴怪兽的办法，一时半伙儿估计也不会派人过来了。
　　白绝这边估计也隐藏不了多久了，现在白绝还在谎称自己还在探查森林，但是已经收到命令催促他赶紧离开森林，回来汇报情况了。
　　实在不行只能让白绝毁掉沟通设备，当成失踪人员了，不过那样自己就失去了从人类那里获取情报的途径了。
　　抬高视线，张云天赫然发现距离自己差不都二十几公里的地方，一个巨大的湖泊，粗略估计这个湖泊差不多有七八个足球场大小。
　　张云天感应到恐鳄就潜藏在这个湖泊之下。
　　是在没想到本来自己想要给恐鳄开辟一个栖息地的，没想到他自己就已经解决了。
　　送他一点礼物吧。
　　张云天利用根系卷起一大堆灵石，然后将灵石送到了湖泊之中，并且将将一部分细胞生机注入到了湖泊之中。
　　潜藏在湖泊之中的恐鳄，感应到了主人，从湖泊里面冒出头来。
　　“吼”
　　向张云天回应着，表达对张云天的感谢。
　　这些都是小事情，以后还需要靠你来守卫毒瘴森林呢。
　　张云天处理好恐鳄的事情之后，将意识拉向自己的属性面板。
　　进化点只有7000多点，现在进化点的提升越来越慢了。
　　现在种族天赋、技能、能力的提升都需要大量的进化点，如果仅仅依靠吸收灵气来提升进化点，那绝对是杯水车薪。
　　进化点主要是靠猎杀动物获得的，可是周围强大的生物基本上都被张云天给猎杀掉了，那些弱小的动物，即使杀死了得到的进化点也是少之又少。
　　总不能依靠提炼灵气和干等着猎物上门获得进化点吧。
　　思索之间，张云天心头狠狠的震动了一下。
　　对于树木而言，现在时间对于他来说根本算不得什么，进化即使需要上百年的时间他都不在乎。
　　可是现在是万物进化时代，进化速度决定这未来的地位。
　　一旦自己进化的速度变缓，甚至是停滞不前，日后必然会沦为其他生物眼中的天材地宝。
　　想要存活下去，进化等级必然要超越其他物种的进阶速度，甚至是成为超然的主宰，凌驾于万物之上。
　　要是能够去大海里面就好了。
　　大海里的变异生物层出不穷，从人类那里了解到的零星消息就能够知道，大海绝对是进阶生物的天堂。
　　自己估计只要在大海里面呆上一周的时间，十几万甚至是百万的进化点都能获得。
　　可惜，想要去大海简直是痴人说梦。
　　自己现在在内陆，根本没机会接触到大海。
　　唉！
　　张云天长叹一声。
　　狩猎是必须的，但是到哪里狩猎让张云天头痛不已。
　　对了，张云天想到了什么，将目光再次拉向了湖泊那里。
　　似乎感应到了主人的意识，湖泊之中旋涡升腾，片刻之后恐鳄从湖泊之中钻了出来。
　　“主人？”恐鳄开口道，话语中有些疑惑，毕竟主人刚离开没多久。
　　“给我讲讲大江里面的情况。”
　　“好的，主人。”
　　“大江之中，危机重重，强横的气息比比皆是，尤其是某些地方，强横的气息让我都感觉害怕，不敢靠近。如果我猜测的不错，大江里面也有着压抑自己灵力的大家伙。否则距离人类那么近的地方，不可能不被人类发现的。”
　　“因为遭遇了几次危机，我也不得不从大江之中退出，转而混迹在大江周围的湿地，不过也是幸运，在湿地混迹的时候，发现了元素之花。”
　　听了恐鳄的话，张云天陷入沉思。
　　大江之中隐藏着可怕的变异生物，对于这点张云天早有猜测。
　　大江是通往更大的江河的，而江河则是通向大海，那些在大海搏杀失败的家伙，很有可能会逆流而行，进入到大江之中。
　　不过有挑战才有意思。
　　现在张云天的根系距离大江还远得很，张云天根系延伸的最远距离和大江之间还相差几个山头。
　　拉高意识，张云天看着距离自己还是很遥远的大江，嘴角抽了抽。
　　饭还是要一口一口的吃。
　　在自己和大江的这段距离内，也有不少的变异生物，就拿这些变异生物开刀吧。
　　也许等自己真正的将触手伸到大江的时候，那个时候，大江里的生物对自己来说都是砧板上的鱼肉，任由宰割了。

第73章 073.醒来
　　“恐鳄，准备吧，我准备将自己的根系向大江的方向蔓延。”
　　“是，主人。”
　　恐鳄听到张云天的话，心中已然明了。
　　既然准备向大江蔓延，那些在主人和大江这段森林之内的生物可以尽情的猎杀了。
　　准备感受残忍吧。
　　时间过得很快转眼就已经到了深夜。
　　就在这时异动将张云天给惊醒了。
　　发生什么了？
　　一股猛烈的能量波动传来，有什么进阶了吗？张云天刚才在睡梦之中，有些朦朦胧胧的。
　　“主人？”
　　一个声音响了起来，熟悉亲切。
　　“蚁后吗？”
　　“是我，主人，我进阶了。”声音之中满心喜悦。
　　张云天将自己的意识拉向一直藏在自己躯干内的蚁后。
　　怎么回事？
　　蚁后竟然变成了一个小个子，进阶了不应该是体型变得更大吗？到了蚁后这里怎么缩水了？而且蚁后独有的大屁股也没有了，尾部变得细小尖长，整体上看起来不像之前那么臃肿，看起来干练了很多。颜色也变得更加的耀眼了，通体变成了金黄色，即使是深夜，蚁后的身子在淡淡的星光下，也发出闪光。
　　这到底算进化成功还是进化失败了啊，张云天一脸的迷糊。
　　不过看蚁后兴致高昂的样子，应该是进化成功了吧。
　　点开属性光幕，直接将张云天震惊了，豪华啊。
　　物种：变异黄金蚁寿命：3/198进化等级：18进化形态：初级超能者种族天赋：超级大力士，蚂蚁一族的究极身体天赋，能够举起身体十几倍甚至上百倍重量的物体，进化之后将这种能力无限放大，只要灵气足够，力量就无限大，给她一个支点，她可以撬动整个星球。
　　超级复制，细胞可无限制分裂，身体受到重创也可轻松复原，操控得当甚至可以直接复制出分身。
　　能力：超级黄金铠甲，超强的力量，必然配置超强的体魄，身体时刻被一层金黄色鳞甲包裹，超级坚硬，无坚可摧。
　　技能：剑刃风暴，足肢坚韧，宛如镰刀，高速移动，在可怕力量的加持下，形成一道可怕的剑刃风暴，处之即碎。
　　张云天怔怔的看着蚁后的属性面板，不对现在应该叫做变异黄金蚁了，之前的超级繁殖的能力也没有了。
　　不过在抛却了超级繁殖能力之后，蚁后现在变成了一个彻头彻尾的凶兽。
　　种族天赋和能力都被冠以超级的称号，足以见得这些有多么的强悍，剑刃风暴更是一个神技。
　　开启之后，简直就是一个开启了暴走的无双战神，无人能敌。
　　“主人？”
　　看到主人一直没有动静，但是意识一直将自己笼罩，以后有些疑惑的开口道。
　　听到声音，张云天回过神来。
　　震惊，可怕，羡慕，爱了。
　　“你可是给我了一个巨大的惊喜啊。”张云天赞叹道。
　　“嘻嘻”蚁后笑道。
　　“主人，要不要试试我的能力啊。”
　　“哦？”
　　张云天没想到蚁后竟然提出这样的要求，看来之前一直不能够进化实在是让她憋坏了，现在刚进阶就要迫不及待的展示自己的能力了。
　　“如你所愿。”
　　张云天应允道。
　　找了一片空地蚁后傲然而立。
　　双足站立，剩下的四足在空中挥舞着，如同镰刀一般的足肢在夜色下闪着寒光，挥舞着似乎要斩破空气一般。
　　头顶的一对触角不断的晃动着，好似在探查这周围的情况。
　　而更吸引人的是她触角背后的眼睛。
　　是复眼，一眼望去竟是凶光毕露，杀气腾腾的，不断的向外散发着令人心悸的寒光。
　　实在是没有想到进阶之后的蚁后，浑身上下都透露着凶狠。
　　“啧啧，好一头凶兽。”
　　个子虽小，派头十足。
　　以前是甜心蚁后，现在是可甜可狠。
　　“准备好了吧。”
　　“来吧，主人。”蚁后应道，战意十足。
　　张云天不再犹豫，挥动着自己的枝干，撕裂空气，直射向蚁后。
　　蚁后感应灵敏，直接纵深跳向空中。
　　蚁后反应迅速，但是张云天的枝干如同臂使，瞬间变向，再次向着空中的蚁后袭来。
　　在张云天错愕的目光之中，蚁后竟然没有闪避，而是挥舞这自己的足肢，直接斩向了张云天的枝干。
　　“刺啦，刺啦”
　　刺耳的声音响起，斩到一起之后，带起了一连串的火花。
　　好家伙，张云天感觉自己的枝干竟然被蚁后的攻击撕出了一些裂痕。
　　“速度不错，观察敏锐，力量也十分可怕。”张云天评价道。
　　“可以了。”张云天停了下来。
　　“你现在的实力已经很强大了，不必再比试下去了。你刚刚进阶成功，好好休息下，稳固一下状态，现在你进阶之后，也不适合在我的躯干里面居住了，再给你开辟一处更适合修炼的巢穴吧。”
　　“谢谢主人。”
　　之前因为一直无法进阶，蚁后也是心急如焚，现在进阶了，实力也得到了了主人的认可，蚁后开心不已，进入主人安排的巢穴之后，蚁后开始感受进阶之后身体的变化。
　　一夜无话。
　　第二天一大早。
　　“砰砰砰”
　　森林里传来巨大的声响，地面都在震动，仿佛整个地面都要被掀翻了一般。
　　抬眼望去，在某处峭壁之上，一只拳头大小的金黄色蚂蚁正在不断的劈砍着。
　　那些石块在她的劈砍下，如同豆腐一般被轻松的劈开，巨大的石块“哗啦啦”的掉落下去，砸在地面上发出巨大的轰鸣声。
　　偶尔蚂蚁还会高高跃起，然后将整个身子团成一团狠狠的砸在石块上面。
　　这家伙。
　　张云天无奈苦笑，衣锦不还乡，如锦衣夜行啊，这蚁后晚上进阶，白天就要在大家的面前展现自己的力量。
　　张云天也没有在意，任由他们去了。
　　异兽们看着在崖壁上不断的敲击的蚂蚁，心生疑惑，这家伙到底是谁啊，竟然如此嚣张。
　　虽然气息有些熟悉，但是从外形上开，谁都不认识这个小个子。
　　金刚最先忍不住了，嘶吼着，直接挥舞起手中的棒子，纵深一跃，攀着石壁，三两下就到了蚁后所在的位置，挥动自己的棍子就向蚁后砸了过去。

第74章 074.冰蛇蚁后早就注意到了金刚。
　　她本身就是故意吸引异兽们过来，显摆自己实力的。
　　看到金刚直接攻击过来，正和她的心意。
　　调转身子，从崖壁上割裂出一块巨石，用力抛出，扔向金刚。
　　好家伙，太假了吧，这么小一只蚂蚁，竟然能够抛动如此巨大的石块。
　　周围的异兽们被这操作都给震惊到了。
　　金刚仓促躲避开石头，不过手中棒子的威势也小了不少。
　　蚁后跃起，挥动自己的足肢，直接劈砍在了金刚的金属棒子上面。
　　“刺啦”一声，火光四起。
　　“嘎吱”一声，金刚的金属棒子靠前的位置直接断裂开来。
　　金刚的那根金属棒子竟然直接被蚁后给斩断了。
　　这！
　　金刚被这只蚂蚁的威力给吓了一跳，荡悠着找到一处小平台，挂在岩壁上面。
　　“还要来吗？”
　　一道并高冷的声音突然在金刚的心头响起。
　　“是你？”
　　听到熟悉的声音，金刚终于反应过来，怪不得觉得非常熟悉，原来是蚁后啊，怎么突然进化成这个样子，而且这么厉害。
　　这威力感觉与牛鬼、食铁兽他们也不遑多让了。
　　“还要继续吗？如果继续的话，我可是要动真格啦。”
　　蚁后挥舞着自己的足肢开口道，刀锋闪烁着锋利的光芒。
　　“不来了，不来了。”
　　金刚连忙拒绝道，开玩笑，金属棒子比自己身体强度要高，都被蚁后给轻轻松松的斩断，如果斩到自己的身上，还不得被开膛破肚啊。
　　该死，一个两个的全都比自己强大了。
　　唉，金刚感觉自己丢了脸，默默的转身，荡悠着离开了。
　　此时下面的异兽们也都知道了蚁后的身后，嘁嘁喳喳的在讨论着什么。
　　蚁后的目的达到了，得意洋洋的从崖壁上纵身跳下，飘飘荡荡的从天上落了下来，稳稳地落在张云天的枝干上面。
　　“主人。”
　　声音之中充斥着喜悦，开心和得意。
　　“知道了，老实修炼去。”
　　“好的，主人。”
　　蚁后得意洋洋的回到了张云天给她铸造的巢穴里面。
　　张云天将异兽们遣散，让他们去做各自的事情，将恐鳄召唤到了自己的身前。
　　“砰，砰，砰”
　　巨大的声响，恐鳄迈动自己粗壮有力的腿部，在森林里制造了很大的动静。
　　收到张云天的召唤，恐鳄正在快速的向张云天的方向赶过去。
　　“主人。”见面之后，恐鳄呼唤道。
　　“昨天和你讲的事情，你思索的怎么样了？”
　　听到主人的话，恐鳄的脸上露出一丝人性化的笑容，回应道：“主人，我希望可以派金刚、豪猪、猎豹、牛鬼和蚁后去征服那片通往大江的山脉。”
　　“哦？”
　　“金刚、豪猪和猎豹他们的进化等级比较低正是需要历练的时候，牛鬼和蚁后直面战斗的机会比较少，也可以通过这个事情来好好的锻炼一下。”
　　“我可以潜藏在毒瘴之中，暗中保护他们，若是出了什么意外，我这边可以直接出手。”
　　“好，好。”
　　张云天听了恐鳄的话之后连连称赞道。
　　听到恐鳄的话，张云天颇有些惊喜，恐鳄这家伙有着大将风范。
　　恐鳄这家伙是典型的能动手不比比的类型，同时也有着如此细腻的心思和谋略，这可不是一般的野兽能够比拟的。
　　说实话目前留在自己身边的野兽军团，也就牛鬼还能比较一二了。
　　想到这里张云天暗自庆幸，幸好自己在这家伙还没有发展起来之前就将他收服了，要不然让这家伙自由发育，假以时日，必然会成为自己的大敌。
　　“这一次狩猎，我不干预，全程由你来安排，不过你知道我需要什么吗？”
　　“知道。”
　　恐鳄自信的回答道：“将那些猎物抓捕回来，交给主人猎杀，如果遇到潜力较好的异兽一并带回来。”
　　“不错，不错。”
　　恐鳄很懂他的心思，之前交代的事情都还记在心上。
　　九喇嘛不在身边，恐鳄算是最懂张云天心思的异兽了。
　　这也是张云天重用恐鳄的原因之一。
　　“主人，那我去安排了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“出发前将他们带过来，让大家沐浴一次生机之雨。提升一下生命力，我可不希望他们出事。”
　　“主人，放心吧，有我在。”
　　恐鳄脸上露出严肃的表情，承诺道。
　　最初恐鳄对野兽军团的动物是没有什么好感的，包括将自己抓捕来的神树，他甚至抱有敌意。
　　但是经历了这么多之后，野兽军团的这些异兽已经成为了他真心的朋友。
　　他也真正的将神树当成了自己的主人。
　　再造，救命和家。
　　这些感觉交杂在一起，让恐鳄真正的敞开心扉，和他们成为真正的家人。
　　夜色弥漫，一只只强大而又恐怖的异兽，在森林之间行走。
　　抬眼望去，金刚走在队伍的最前列，蚁后正站在他的头上，抓耳挠腮，焦躁的很，但是却不敢将蚁后从自己的头上扒拉下来，蚁后的恐怖刀锋让他有些发憷。
　　豪猪和猎豹两个家伙形影不离的黏在一起走在队伍的中间。
　　牛鬼和恐鳄走在队伍的最后。
　　灰狼不断的发展已经成为了一个庞大的族群，原来只有几只灰狼，现在已经发展四五十只了。这次张云天将这些灰狼也都派遣出去，用来作为猎物的运送队。
　　张云天注视着这些异兽走远，将自己的意识拉了回来。
　　只剩下三只灰狼和几只飞鸟在自己的身边，感觉异常的空阔。
　　突然一声异动引起了张云天的注意。
　　寻声望去，张云天竟然在一处巢穴之内，感应到大量的寒气在凝聚。
　　“这是？”
　　张云天惊异的将自己的意识拉向这个巢穴。
　　由于寒气的作用，空气中凝聚了大量的水汽，巢穴内看起来雾蒙蒙一片。
　　“嘶嘶”
　　伴随着嘶鸣之声，一个圆溜溜的脑袋从水汽之中钻了出来。
　　小小圆圆的看起来十分可爱。
　　张云天猛然想起，这小家伙不就是恐鳄带回来的那枚蛇卵吗？
　　没想到这么快就孵化了，看来自己这里真的是风水宝地啊。
　　这条小蛇谨慎的盯着巢穴外面，似乎没有发现什么危险，探头探脑的从洞穴里面爬了出来。
　　然后整个身子暴露在张云天的眼前。
　　门：推荐票门：月票

第75章 075.狩猎开始作为二代变异生物，果然没有让张云天失望。
　　刚出生差不多已经有将近一米的长度。
　　身上的鳞片看起来如同打磨白皙发亮的刚才一般，一个个倒三角一般横扣在身上，在夜光下，闪烁着清冷的白光。
　　“白蛇啊。”
　　张云天心头涌起了一丝恶趣味。
　　传说中的白蛇修炼千年，然后便宜了草蛇勇士。
　　若是这条白蛇修炼千年，肯定不亚于那条传说中修炼千年的白蛇。
　　“嘶嘶”
　　小白蛇再次嘶鸣一声，一双眼眸一个劲的打量周围的情况。
　　刚出生，周围的一切都是那么的陌生和新鲜。
　　张云天调动枝干，一片黑影闪过，小白蛇根本来不及反应，就直接被张云天用枝干给抓了起来。
　　用枝干轻轻的抚摸这小白蛇，触感柔软滑腻，同时还有一股凉森森的感觉。
　　手感不错，张云天有些爱不释手。
　　“嘿嘿。”
　　别人撸猫，我玩蛇。
　　就在这时。
　　“嘶”
　　一声尖锐的叫声从小白蛇的喉咙之间发出，被这样把玩，小白蛇发怒了。
　　张开嘴巴，紧接着一片白色冰雾从她的嘴巴中喷吐出来。
　　小家伙年龄小，本事却不小。
　　冰雾袭来，张云天却没放在心上，刚出生的小蛇再厉害能厉害到哪里去。
　　冰雾触碰到张云天的枝干之后，片刻之间和冰雾接触到的地方就被冻成了冰棍。
　　“这家伙，天赋不错啊。”
　　张云天本以为只是会感到冰凉，却没有想到小家伙的冰雾，竟然能够将自己的枝干冻起来，外界天气再怎么寒冷，张云天的枝干都没有被冰冻起来过，足以见得小家伙的寒气威力还是挺大的。
　　这个小家伙可是刚刚出生，如果给她继续进化下去，绝对有着不俗的发展。
　　张云天用意识将小白蛇笼罩起来。
　　点开属性光幕。
　　物种：变异白蛇寿命：1/98进化等级：6进化形态：初级进化者种族天赋：冰元素操控，操控冰元素，冻结万物。
　　能力：寒霜铠甲，身体被寒气笼罩，寒气附着在鳞甲上面，形成厚厚的寒霜铠甲。
　　技能：吐息，将冰元素压缩凝聚，如同炮弹一样喷射出去。
　　“好苗子啊。”
　　张云天看着小白蛇，眼睛里全是炽热。
　　张云天已经有些琢磨清楚了，拥有种族天赋的变异生物其实是很少的，而拥有元素掌控天赋的更是少之又少。
　　自己也是走了狗屎运，才能够笼络如此多的元素觉醒的变异生物。
　　张云天催动灵力。
　　“咔嚓”一声细响。
　　那些将张云天枝干冰冻起来的寒冰，寸寸碎裂，化为碎冰，飘散在空气中，顷刻之间就消散不见了。
　　小白蛇攻击之后，本以为有些收获，却没想到自己的绝招被别人轻而易举的破解掉了，有些发蒙。
　　张云天感觉到了小白蛇的异样，摸着小白蛇的脑袋，笑着开口道：“小家伙，你现在还小，等你成长起来了，以后一口寒气，直接冰封千里，到时候，人人都会怕你的。”
　　小白蛇感受到张云天的善意，没有再继续攻击张云天，老老实实的任由张云天摆布。
　　此刻，在远处的一处森林里。
　　树冠之上全都覆盖着一层层有藤条组成的大网，将此处的森林全部都笼罩起来，寸光不进。
　　大网之下的森林，如同阴影构成的大海一般，里面的情况神鬼莫测。
　　更令人可怕的是在阴影海里面，还有很多地方不断的喷射着各种颜色的气体，看起来剧毒无比。
　　远观上去，这片森林如同噬人的怪兽一般。
　　“踏踏踏”
　　伴随着脚步声，一个又一个的身影进入了这一片阴影海之中。
　　这些野兽训练有素，踏着整齐划一的步伐。
　　在黑暗之中，野兽的眸子散发着明亮的光芒。
　　“吼”一声兽吼响起。
　　“这么快就发现猎物了吗？”走在队伍最后的牛鬼开口道。
　　猎豹早已按捺不住，四肢不断的踩踏着地面。
　　“去吧，大家要量力而行，不要招惹太过强大的家伙，安全第一。”牛鬼叮嘱道。
　　恐鳄不在这里，牛鬼就是队伍的老大哥。
　　他也知道主人让他们过来的目的，一方面是抓捕猎物，另一方面也是存着锻炼他们的心思。
　　和恐鳄商量了一下，让大家两两组队，相互之间也有个照应。
　　牛鬼的话音刚落，大家就急不可耐的出发了。
　　猎豹和豪猪两个家伙一组，金刚和蚁后一组。
　　牛鬼自己一组，他对自己的实力有信心，而且恐鳄还在边上照应着，也不会出什么大事。
　　那些灰狼也分成了三个小组跟在大家的身后，及时将猎物给带回去。
　　夜很深了，森林里一片寂静。
　　“吼”
　　突然一声吼叫，然后戛然而止。
　　抬眼看去，一个金色的身影，正在缓缓的从天空降落下来。
　　在她的眼前，一个巨大的身影如同定格一般呆愣着站在原地，然后缓缓的向后倒下去。
　　“轰”
　　一声巨响，庞然大物重重的跌在地上。
　　“交给你了。”蚁后开口道。
　　“知道了。”金刚瓮声瓮气的回答道。
　　蚁后捕猎的速度太快了，个子虽然，但是攻击力惊人，遇到的猎物基本上没有蚁后的一合之将，轻轻松松就打败了。
　　金刚金属棒子完全没有用武之地，只得加入了灰狼的运送大军，在蚁后的身后收拾战场。
　　在另一处山林。
　　牛鬼正死死的盯着一只老虎。
　　两个家伙脚下发力，然后都开始发起了冲锋。
　　森林之王高估了自己的力量，低估了牛鬼的能力。
　　撞击在一起，牛鬼的牛角轻松洞穿了老虎的身躯，用力一甩，将老虎狠狠的甩在了地上。
　　“糟糕，不会将他杀死了吧。”
　　赶忙看向老虎，好在老虎虽然受了重伤，但是仍旧吊着一口气在。
　　牛鬼记得主人交代的任务，但是拼杀起来，还哪管那么多，力道真的很难掌控。
　　幸好变异野兽的生命力顽强，即使受到了很严重的伤势也不会很快死去。
　　看着地上重伤的老虎，牛鬼默默的转身离开，继续寻找下一个猎物。
　　跟随在牛鬼不远处的灰狼立刻围上来，将重伤的老虎给拖走。
　　门：推荐票门：月票

第76章 076.冰库
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　伴随着大地的震动，张云天的根须破土而出，攀附在岩石、巨树之上。
　　片刻之间，整个森林都被张云天黑色的根须笼罩起来，俨然成了根系的海洋。
　　根系如同藤蔓一般，将自己控制的范围全部都笼罩起来。
　　“来了吗？”
　　借助毒瘴，张云天的意识清晰的感受到了灰狼的存在，现在根须几乎遍布自己控制范围的每个角落，借助根须的视角，张云天看的更加真切。
　　一只只巨大的灰狼从远处急速的奔袭而来。
　　尚未接近，黑色的根须陡然射出。
　　“刺啦”
　　刺穿肉体的声音此起彼伏。
　　“叮，杀死变异孟加拉虎，进化点+80，进阶点+5。”
　　“叮，杀死变异猴子，进化点+23，进阶点+1。”
　　……
　　听着不断响起的提示音，张云天嘴角露出了微笑。
　　不得不说捕猎这个决策是如此的正确。
　　那些自己根须尚未抵达的地方，直接派野兽军团出击清扫，一方面能够起到练兵的目的，同时也能够获得大量的进化点。
　　这才短短一个多小时的时间，收获的进化点已经突破了一千大关。
　　而且灰狼们还在源源不断的向这边运送变异野兽。
　　实在是太爽了。
　　自从自己控制区域被自己肃清之后，张云天很少像今天这样疯狂的收割进化点了。
　　爽啊。
　　张云天笑了笑，挑起几具变异野兽的尸体，直接扔给了灰狼们。
　　“你们辛苦了，这些给你们好好的补一补，休息休息。”
　　张云天话音刚落。
　　“嗷唔，嗷唔”
　　一声声兴奋的嚎叫，那些灰狼立刻扑向了被张云天杀死没多久的猎物。
　　随着进化的提升灰狼们的智力也着实提升了不少。
　　张云天扔给他们的猎物，这些灰狼最下扑向的都是那些进化等级比较高的变异野兽。
　　进阶等级高，体内蕴含的灵力也就越丰富，刚死没多久，立刻食用的话，应该也能给这些灰狼提供不少灵力。
　　剩下的尸体，一部分制作成肉干保存，其余都被张云天拖到地下，分泌黏液，作为养料，直接分解吸收掉了。
　　“小白，来一发吐息。”张云天将一部分动物的尸体拉到了一个巨大的洞穴内，通过土元素操纵将洞穴封闭起来。
　　听到张云天的声音，小白一脸懵逼，刚刚正在巢穴内休息，突然被带到了地下深处。
　　看着眼前的动物尸体，小白好似有些明白过来。
　　操纵冰元素，对于冰元素的一些基本认知，她还是有的。
　　张开嘴巴，冰冷的气息在她的嘴巴里凝聚。
　　一个小小的气旋渐渐的在她的嘴巴里形成。
　　寒气逼人。
　　“啵”的一声轻响，好似气泡破开的声音，此时，那个气旋直接从小白的嘴巴之中喷射出来。
　　温度骤然降低，片刻，这出封闭的洞穴里面就开始凝聚出大量的冰晶，那些动物的尸体，也在这一瞬间被一层冰霜给包裹起来。
　　虽说小白刚出生连两天都不到，但是她的冰元素操纵的能力，真的没话说。
　　不过考虑到小白蛇制造的冰霜并不能长期的存在，于是将小白安顿在了这里。
　　小白的操纵冰元素的能力，简直就是保存食物的神兵利器。
　　有了她，自己就拥有了一个大冰柜，极低的气温可以保证大部分食物都不会腐败，并且可以保存很长时间。
　　最初，张云天从人类那里获得了关于风干食物增长保存时间的办法，现在有了小白蛇可以大规模的冰冻食物保存了，随着小白蛇的进阶升级，一个小白蛇掌控的冰库，估计能够存储下供整个野兽军团几个月甚至好几年的食物。
　　之所以研究囤积食物的办法，也是为了日后所需，作为一方霸主，张云天需要考虑方方面面的事情。
　　一旦人类使用核武器，周围的生物可能会很快就灭绝掉。
　　张云天自己可以通过光合作用来保存生命，但是野兽军团的其他变异生物可是必须要吃东西的。
　　如果是因为饥饿导致变异生物死亡，那就有些搞笑了。
　　为此，张云天必须做好打算。
　　张云天目光一转，将视线拉向了地下城市。
　　此刻白绝和英子两个人正在讨论地下城市的规划和装修。
　　当然大部分时候都还是以英子的建议为主。
　　“看，我给你们带来了不错的东西。”
　　一声轻笑，张云天卷着一根粗壮的老虎腿，放在了英子他们面前。
　　经过小白的急冻，此刻护老虎腿还是硬邦邦的。
　　看到突然扔过来的巨大老虎腿，英子直接愣住了。
　　还是白绝反应速度快，立刻开口道：“谢谢主人。”
　　直接从老虎腿上面切下一片，和着血丝直接吞食下去。
　　美味啊，入口冰凉，而且还蕴含着不少能量，吃了一片之后，感觉身子都暖洋洋的。
　　“你也试试。”白绝对着英子开口道。
　　看着鲜血淋漓的食物，英子摆手拒绝，而是上前向张云天汇报道：“主人，现在能够修筑地下城市的人手严重不足，我可以设计，但是却没人实施，不可能实现所有的东西都要您这边亲自动手，经过一段时间观察，我有一个想法，和您这边讲一下。”
　　“哦？什么想法，说来听听。”听到英子的话，张云天十分的有兴趣。
　　“在毒瘴森林的边缘有一群变异的猴子，猴子一般都是群居生活的，如果能够收服，稍加训练，绝对能够成为一大助力。”
　　对啊，听到英子的话，张云天眼前一亮。
　　同是灵长类生物，猴子可以说是人类的最佳替代品。
　　而且自己这里还有一个猴子的进阶体金刚，如果收服了猴子之后，这些猴子可以归金刚统一管理。
　　张云天甚至已经想到，金刚这家伙指挥猴群时候的骚包模样了。
　　现在万物进化，如果这些猴子开启了智慧，只要将人类的技术和手段交给这些猴子，相信过不了多久就能够拥有一批不亚于人类，却比人类靠谱得多的手下了。
　　想到此处，张云天联想到了前世看过的电影，猩球崛起。
　　猩猩变得过于聪明和人类战斗的事情。
　　不过有自己在，张云天相信再怎么样，这些猴子也翻不出什么太大的浪花。
　　猩球崛起？只要有异动，直接全部杀死。
　　诛灭全族！
　　门：推荐票门：月票

第77章 077.猴群
　　“主人，培养猴子是不是有些危险啊。”听到英子的话之后，白绝思索片刻开口道。
　　“危险吗？”
　　张云天听到白绝的话之后，有些不以为意。
　　自己这边已经培育出了金刚，也没见到他有什么威胁啊。
　　感觉到主人并未将自己的话放在心上，白绝接着开口道：“单独培养一两只肯定没什么问题，但是一旦开始大规模的培养，就会引起很多的麻烦出来。”
　　“猴子是类人生物，随着灵气复苏，他们的智慧和能量肯定是向着人类不断进化的。换言之，他们能够很快的学会和吸收人类的知识，进而扩展成为一个和人类类似的族群。”
　　“人类做到的事情他们也可以做到，人类做不到的事情，他们凭借着强大的身体也可以做到，这样一来，一个可能超越人类的可怕种族，就会因此孕育而生。”
　　“而且人类一旦发现有一个类人种族在不断的模仿人类，甚至是试图取代他们的时候，那个时候绝对会引起人类的疯狂反噬。”
　　“据我所知，现在已经有人类研究所专门在研究这些灵长类动物进化规律，同时也在研究可以快速杀死其他灵长类生物的武器，一旦有某些灵长类动物出现类人现象，估计很快就会被人类给灭绝式屠杀了。”
　　刚刚白绝说的这些，张云天确实没有考虑到。
　　不过让张云天更惊讶的是白绝这家伙竟然能够说出这么一大堆长篇大论出来。
　　张云天能够感觉到白绝正在不断的吸收这具身体所掌握和了解的知识，并且也在不断的进化着，无论是智慧方面还是其他方面都在不断的进化着。
　　张云天有些期待白绝最终的成长高度了。
　　听了白绝的话，张云天沉默片刻之后开口道：“这确实有些麻烦了。”
　　不过刚才英子的建议确实很诱人，现在地下城市的整体轮廓已经初见端倪，现在剩下的主要是细节方面的把控，其他的异兽让他们出把蛮力还行，让他们做这些精细的工作，那简直是难于上青天。
　　看到主人还在犹豫，白绝有些不好意思的挠挠头接着开口道：“主人，如果你确实想要用那些猴子的话，就去收服他们吧，现在万物进化，多一个种族崛起，也不是什么大事情。”
　　“你呀！”听到白绝的话之后，张云天哑然失笑，“说行的是你，说不行的也是你。”
　　“不纠结了，不就是一群猴子吗？我还不信我管不了他们了。控制这些猴子很简单，一是控制好他们的数量，二是将他们牢牢控制在地下，建造地下城市。”
　　“主人，这倒是一个好方法。既不会轻易被人类发现，同时也能够好好的打磨一下这些猴子。”
　　“嗯，既然已经确定了，就趁早动手免得夜长梦多。”
　　张云天将这个事情告知一头灰狼，让他将这个消息传递给金刚。
　　用同类来对付同类，这是最简单的方式了。
　　张云天知道猴子都是群居，一般群居动物都有一个老大，只要金刚将猴子的老大打败，然后自己成为猴群老大，基本上事情就成了一半了。
　　在森林的某处角落。
　　“唰，唰，唰”的声音此起彼伏。
　　一只只猴子借着树木的枝干，在开心的荡着秋千。
　　在距离这群猴子不远处的一处巨石之上，一个巨大的身影，正盘膝坐在上面。
　　体型壮硕，看起来和金刚不遑多让。
　　这家伙是猴群的猴王。
　　灵气复苏，这家伙成了猴群最早的受益者。
　　早早的开启了进化之路。
　　体型几乎是一天一个样，短短时间内，无论是力量、速度还是体型都冠绝其他猴子。
　　曾经的天敌在他眼中也不再是威胁，一拳，一棍，直接就可以将一只猎豹轻松杀死。
　　一跺脚就能引起大地震颤，轻松将巨石给踩裂开。
　　发起冲锋，冲刺向敌人，重重一拳，几乎没有猎物能够抵挡得住。
　　而且猴群的其他猴子也渐渐的开始进化，当然进化的速度还是比不上猴王，不过也够用了。
　　一旦有一些比自己稍稍强悍的变异野兽进入自己的领地，利用石块和陷阱，还有这群猴子轻轻松松就能够将它制服。
　　现在他是猴群的猴王，同时也是这一片森林的王者。
　　猴王看着猴群的猴子们嬉戏玩耍，却有些心不在焉。
　　现在的美好生活，看似美好，实则潜藏危机。
　　他刚刚开始进化的时候，就感觉到在森林深处，有一个可怕的生命体，也正是因为这个生命体的存在，他才将自己的种族带领到毒瘴的最边缘生活，因为他能感觉到这些毒瘴和那个生命体有着密切的联系。
　　毒瘴已经扩张了好几次了，而且他有预感这些毒瘴似乎很快又要扩张了。
　　唉！又要搬家了吗？
　　吱吱吱”
　　在外围警戒额猴子突然发出刺耳的鸣叫声。
　　“谁？”猴王站起身子，纵身一跃，三两下跳到了一棵巨大的树木上，放眼望去，看到一只猩猩和一个巨大的鳄鱼正在侵入自己的领地。
　　“吼”猴王怒吼一声。
　　“轰轰轰”不停的拍打着自己的胸脯，向这些入侵者示威。
　　声音巨大，宛如雷鸣一般。
　　其余的那些猴子都被这声势巨大的声音所震慑。
　　“切”
　　金刚露出不屑的表情。
　　直接从身旁举起一块巨石，蓄力。
　　“轰”
　　直接扔向了猴王。
　　金刚接到主人的命令时还有些懵逼，让自己打败猴王，收服猴群，怎么收服！哪个是猴王！
　　不知道具体的情况，金刚把恐鳄大佬也带了出来。
　　不过按照主人的指示，进入猴群的的领地之后，立刻就看到了猴王，因为猴王实在是太拉风了，众猴捧月一般的将一个猴子围在中心，这肯定是猴王了。
　　太拉风了。
　　这位置应该是自己的。
　　因此看到猴王之后，金刚立刻就发动了攻击。
　　不是因为主人的任务，实在是猴王的位置太遭人恨了。
　　金刚将巨石扔出去之后，腾挪跳跃着就向猴王冲了过去。
　　猴王也不示弱，一双铁拳猛地挥出。
　　“轰”的一声爆响。
　　巨石竟然直接粉碎，化为漫天灰尘。
　　门：推荐票门：月票

第78章 078.抓捕伴随着漫天的灰尘，猴王猛然跃起。
　　然后挥动自己的一双铁拳，如同战神一般从天上飞驰而下。
　　金刚自然也不怂。
　　加速，再加速。
　　挥动手中的金属棒子，灵气不断的注入进去。
　　金属棒子如同活物一般，随着灵气的注入，开始变长，变大。
　　金刚的眼中露出狠厉之色。
　　眼前的这个猴王看起来力量凶猛，但是猛则猛矣，可是对于灵气的使用却一塌糊涂，完全就是把黄金当成黄铜来使用，用灵气将拳头包裹起来，但是哪哪儿都是破绽。
　　金刚在张云天的调教下，早就能够活用灵气，从人类那里收缴上来的金属棍子也被他好好的开发了一下。
　　灵气注入，操控灵气注入的量和速度，能够控制金属棒子的粗细，长短和大小。
　　猛地用力将金属棒子插入地面，然后借助这股力量，猛然跃起。
　　“轰”的一声。
　　在地上踩出两个深坑。
　　速度都很快，眼见着双方就要碰撞在一起，没想到金刚这家伙竟然在空中十分灵巧的躲过了猴王的铁拳。
　　移形换位，身子侧开，金刚直接来到了猴王的身后。
　　一个向上，一个向下，完美错开了。
　　嘿嘿，别怪我不客气了。
　　金刚丝毫没有犹豫，趁你病要你命，没得商量。
　　猴王的风光最终是属于我的。
　　身子顿了一下，然后金刚开始向下坠落，身体直追猴王而去，而且下方还有一根金属棒子在等着猴王。
　　猴王自身下坠的力量，加上金刚施加的力量，猴王一旦躲避不开，将直接被金属棒子给贯穿身体。
　　刺激啊。
　　想到自己的对手将命丧于此，金刚有些兴奋。
　　一个照面，就获得胜利，轻松。
　　万万没想到，猴王的身体异常灵敏，虽然高速下落，但是在空中竟然调整了一下身型。
　　“轰隆”
　　一声巨响，两个巨型猴子撞击在了一起。
　　猴王的身体明显的震颤了一下，可是他不以为意，直接抬起自己的双臂，使劲的抱住金刚。
　　看着猴王脸上的凶狠表情，金刚没来由有些慌张。
　　这家伙是准备要同归于尽啊。
　　使劲的挣扎，但是猴王抱得很紧，根本挣脱不开。
　　“惨了。”
　　刚刚还洋洋自得的金刚，现在有些慌了神。
　　好在一旁观看的恐鳄来帮了个忙，尾巴狠狠的扫过去，直接将那根金属棒子给抽打的飞了出去。
　　“轰”
　　伴随着巨大的轰鸣，金刚和猴王两个家伙搂抱在一起，狠狠的撞在了地上。
　　“哧溜”
　　飞出很远的距离，在地上犁出一道长长的沟壑。
　　“吱吱吱”
　　“吼”
　　其他的猴子想要上去帮忙，一旁的恐鳄猛地吼叫一声。
　　警告周围的那些猴子，一旦你们上去帮忙，那就别怪我不客气了。
　　恐怖的气势，让这些猴子胆寒，只能干着急的看着猴王，却没有一个猴子敢上去帮忙。
　　动了。
　　刚刚从天上狠狠摔下来的两个家伙，迅速后撤，分开了。
　　此刻两个家伙身上都挂了彩，皮肤不少地方都破了口。
　　猴王的状态更糟糕一些，右侧的后退似乎受了比较严重的伤，鲜血汨汩流出，可以看到他的后腿已经很难支撑他的身体了，看起来有些踉跄。
　　两个家伙对视着，恶狠狠的，互不服输。
　　“吼。”金刚怒吼一声。
　　然后猛然拍动自己的胸脯。
　　“轰隆隆”的巨响响彻山谷，雷鸣一般，震耳欲聋。
　　那些在一旁围观的猴子，被金刚的怒吼声给震慑到了，不少猴子竟然低下了头颅，向金刚俯首称臣。
　　猴群，毕竟是强者为尊的地方，你强大，我就尊你为王，现在你被别的挑战者打的如此狼狈，我们自然也会另择明主。
　　看到竟然有猴子投诚，猴王怒从中起。
　　直接从旁边拔起一根树木，抱着就向金刚冲了过去。
　　此刻，猴王的腿受了伤，行动并不是很快，虽然看起来气势汹汹，实则在金刚的眼里完全没有任何威胁。
　　轻轻一跃，轻松躲过攻击。
　　然后顺势扑下，铁拳狠狠砸向猴王的脑袋。
　　“轰”
　　骨裂的声音响起，金刚的重拳，直接将猴王的头骨都给打裂开了。
　　眩晕感直接涌上脑袋。
　　抱着树木的身子晃晃悠悠的又向前走了几步，“轰隆”一声，整个身子倒在了地上。
　　猴王和金刚的进化等级相差无几，两个家伙相差的主要是灵气的使用和智慧方面。
　　不过强者对决，差之毫厘，失以千里。
　　胜败往往就在这一丝一毫之间。
　　“吼”金刚再次怒吼一声，环视着周围的猴子。
　　这下猴子们看到老猴王被打败了，再也没有坚持下去的理由，纷纷低下自己的头颅，向金刚俯首称臣。
　　看着周围猴子们看自己的目光，金刚有些洋洋自得，走到猴王的身前，抬起自己的脚掌，准备狠狠踩下，解决掉猴王的性命。
　　“还是交给主人处理。”
　　在一旁观战的恐鳄开口道。
　　“知道了。”听到恐鳄的话，金刚有些不太情愿。
　　但是没有办法，这些变异生物，主人都是要活的。
　　一猴，一鳄，两个家伙将猴王拖拽着向张云天的方向进发。
　　张云天感应到了两个家伙，黑龙翻涌，用根系将猴王缠绕起来，拉向自己的本体，金刚和恐鳄则继续让他们去狩猎场进行狩猎任务。
　　此时猴王还在昏迷之中，张云天分出一部分细胞生机注入到了猴王的体内。
　　猛然睁开眼睛，有些迷茫的看着四周，看到自己被什么东西给缠绕着，直接用自己的拳头拉扯，想要将这些黑色的东西给弄断开。
　　“啧啧”张云天无聊的砸吧砸吧嘴巴，等级差异，现在自己根系的强度，可不是这些阿猫阿狗就能够弄断的，不过是无用功罢了。
　　“吼”
　　一声悲戚的声音响起，猴王放弃的挣扎，无助的看着周围这一片陌生的环境。
　　“你能听懂我说话吗？”
　　突然响起的声音，将猴王吓了一跳，眼睛睁的大圆，充斥着害怕。
　　是他。
　　自己之前感应到的那个可怕的生命体。
　　如同他猜想的那样，强大的无力撼动，无可匹敌。
　　门：推荐票门：月票

第79章 079.收服
　　“听得懂就点点头。”
　　猴王听到声音之后，下意识的点点头。
　　看来智慧还可以。
　　“大块头，我只说一遍，你现在有两个选择呢，一是臣服我，二……”
　　张云天的话还没说完，就看到猴王不断的点头。
　　“一，一，一”
　　断断续续的，但是张云天听的很真切，这家伙压根就没听完自己说的话，立刻就说一。
　　有些愕然，张云天拉动根系将猴王拉到自己的身前。
　　“我选择一，我愿意臣服。”
　　这也太没骨气了吧，好歹是猴王啊。
　　自己准备好的那些威逼利诱的手段还没施展，这边就立刻跪了。
　　张云天并没有和猴王接触过，其实在猴王内心深处，他一直惧怕着张云天这个神秘的生命体，张云天在他的心里已经成为如同梦魇一般的生物。
　　听到可以臣服，不会被杀死，猴王根本不需要思索，就立刻答应下来。
　　虽然心里万马奔腾，但是张云天也并没有多想。
　　野兽们的心思相对简单，臣服就是臣服，不会搞三搞四的。
　　张云天也遇到过不少硬骨头，虽然欣赏，但是也只能狠心将他们抹杀掉。
　　这家伙和食铁兽差不多，食铁兽也没有敲打就立刻向自己臣服了。
　　不过式食铁兽当初自己还吓唬了他一下，这猴王，自己刚开口还没走程序，就立刻臣服了，想想还有些搞笑。
　　张云天在猴王的身体内注入了不少细胞生机，同时给猴王使用了少量的进化点。
　　松开根系，将猴王平放在地上。
　　片刻之后，猴王晃悠悠的站了起来，细胞生机和进化点发挥了作用，猴王受的那些伤已经恢复的差不多了。
　　“吼”怒吼一声，然后用力的拍打自己的胸脯。
　　这个时候好像想到了什么，急切的向张云天的本体跑来。
　　蹦蹦跳跳，手舞足蹈的。
　　“臣服于我，有这么开心吗？”
　　张云天有些纳闷，好像臣服于自己，仿佛是天大的好事一般。
　　“吼，吼，吼。”猴王听到了张云天的疑问，发出一连串的低吼，表达自己的心情。
　　听到猴王的话之后，张云天有些默然。
　　能够活下来已经是一种奢望了。
　　而且他也明白，单单是侵入自己领地的恐鳄和金刚都不是他能够对付的。
　　还不如臣服，这也是他的最佳选择。
　　优胜劣汰，弱肉强食，这在自然界是不变的铁律，自己不够强大就必须依附于更加强大的生物才能够生存下去，要不然丧命是迟早的事情。
　　张云天眼眸一凝，用意识缓缓的将猴王笼罩。
　　查看属性光幕。
　　物种：变异长臂猿寿命：13/266进化等级：13进化形态：初级超能者种族天赋：狂暴，激发之后，彻底失去理智，化为真正的蛮荒野兽，速度和力量都会得到几何倍数的增长。
　　能力：学习，智慧得到极大的提升，学习能力大大加强，智力是他最厉害的武器。
　　技能：重拳出击，将灵气凝聚双拳之上，一双铁拳，轰天轰地。
　　“这家伙的天赋、能力看起来比较拉跨啊。”
　　不过这样也好，自己将他抓来的目的也不是让他给自己战斗的。
　　将学习作为一个技能，张云天还是第一次遇到，估计好好调教调教就能够很快投入到地下城市的建造之中了。
　　张云天心中有些期待。
　　“你有名字吗？”看着在自己旁边蹦蹦跳跳的猴王，张云天开口问道。
　　“名字？”猴王有些迷茫，表情呆呆的。
　　“看来是没有了，你以后就叫凯撒吧。”
　　“凯撒。”猴王重复了一遍。
　　虽然不知道到底是什么意思，而且对于名字这个词语也懵懵懂懂，但是听到主人给自己说的这些，猴王心理面非常的开心，好像有了归属一样。
　　张云天给猴王取名凯撒，是希望猴王像《猩球崛起》里面的那只领头的猩猩一样，带领出一个真正的族群。
　　“去将你的族群带过来吧。”
　　“好的，主人。”
　　没有任何的犹豫，凯撒直接答应道。
　　“嘭嘭嘭”
　　迈开步子，凯撒开始发足狂奔，地面都不断的震颤起来，转眼间，凯撒就消失在张云天的眼前。
　　于此同时。
　　“吟，吟，吟”
　　一声声高亢的鸣叫响起，三只飞鸟已经展翅。
　　“上去跟着他，一旦有叛逃的迹象，直接斩杀。”
　　话落，三只飞鸟如同离弦之箭一般飞射出去，消失在夜空中。
　　虽说凯撒看起来还是挺真诚的，但是终究是刚刚收服，必要的后手还是要的。
　　如果是真正的臣服于自己，那这些后手就没什么用处了，但是如果是假意投诚，那张云天绝对会让他知道什么是恐怖。
　　在某处大楼里面，一群人正在秘密讨论。
　　“毒瘴大山该怎么处理？”
　　“唉，这确实是个问题，返祖进化的史前巨鳄隐没其中，现在更是有雾气生命的存在。”
　　“雾气生命，已经确定了吗？”
　　“有着极大的可能性，上次派出去了三只探索队，其中一支队伍提前进去了，结果几乎全军覆没，回来的人也变得有些疯疯癫癫的，但是他们都一致表示，自己看到了雾气形成的旋涡，那些雾气生命就是从这些旋涡中出现的。”
　　“剩下的两个小队探查结果怎么样？”
　　“出了这样的事情，剩下的两个小队没有让他们继续探索了，在外围待命。”
　　“不是听说最早之前还有人进入了吗？好像在里面存活了很长时间。”
　　“已经确认失联了，估计凶多吉少。”
　　大家在激烈的讨论着，一群身着军装的家伙，正襟危坐，面色凝重。
　　突然一个人站起身子开口道：“毒瘴大山的探索不能停下来，雾气生命是否存在，对于我们来说非常重要。”
　　这时另一个军人补充道：“我建议继续派遣队伍探索，但是命令禁制普通人踏入毒瘴大山。”
　　“还有，我希望如果真的确认有雾气生命，我希望，我们能够拿出一个妥善的解决方案出来。”
　　“现在已经够乱了，沿海的变异海兽猖獗无比，不少岛国都已经被海兽给占据了，极低地区的那些冰兽也在蠢蠢欲动，就连大江大河里面的凶猛野兽都不甘寂寞。”
　　“现在陆地是我们唯一还有优势的地域了，我可不希望，在陆地上再冒出一个人类无法对付的生命出来。”
　　门：推荐票门：月票

第80章 080.长臂猿人类那边发生的事情，张云天一点也不知道，当然即使知道他也不会放在心上。
　　他不怕人类研究那些毒瘴怪兽，因为这本身就是他的目的，让人类在研究毒瘴怪兽上面耗费心力，从而忽视对森林其他地方的探索。
　　人类研究毒瘴怪兽的时间，自己就可以利用这些时间好好的发育。
　　“叮，杀死变异黑熊，进化点+68，进阶点+3。”
　　“叮，杀死变异野兔，进化点+13。”
　　提示音不断的响起，张云天利用恐鳄他们这个队伍，不断的收割着变异生物的生命，进化点也是以肉眼可见的速度在增长着。
　　以前张云天只是让手下的野兽军团来猎杀自己掌控区域范围内的变异生物，毒瘴范围之外的野兽还没有大规模的猎杀过。
　　这次猎杀行动，让自己赚的盆满钵满。
　　大半天的时间过去，张云天利用这些进化点再次强化了一下自己的枝干。
　　经过专门进化的枝干，在阳光之下散发出翠绿的光彩。
　　枝干迎风摆动，绿意盎然。
　　“突刺。”
　　张云天怒喝一声。
　　数十根直接飞射出去。
　　“唰，唰，唰”
　　破空之声响起，飞射出去的枝干直接射进了大地之下。
　　就在此刻，张云天接着爆喝一声：“爆”
　　刚刚射出去的枝干开始如同气球般膨胀。
　　“轰，轰，轰”
　　接二连三的巨响，那些枝干直接爆裂开来，整个大地都随之震颤。
　　枝干上面附着的叶子，四散乱飞出去，威力也是惊人，直接斩断树枝，刺进石头。
　　看着眼前出现的一个个深坑，张云天颇为满意。
　　刚刚射出的枝干，如同一个个小型炸弹一般。
　　这个是张云天根据以前看军事频道学会的，分列式多弹头导弹，导弹直接分裂攻击的范围更广，杀伤性更大。
　　将灵气全部凝聚在射出的枝干之中，射出之后在瞬间将灵气全部崩发出来，从而造成大规模爆炸，那些飞射出去的枝干碎片和树叶，极具杀伤性。
　　这些只是试验物，张云天相信随着自己灵气操纵越来越熟练，注入灵气越来越多，以后制造出媲美核弹的武器也不是没有可能。
　　好像感觉到了什么，张云天抬眼看去。
　　远处，一道巨大的黑色身影出现在毒瘴之中。
　　“回来了吗？”张云天嘴角扯出一丝笑意。
　　这家伙没有辜负自己的期望。
　　拉高视线，张云天看到大大小小的变异长臂猿跟在凯撒的背后，粗鲁估算差不多有三十几只。
　　平均身高在两米左右，比变异之前至少大了一圈有余。
　　这些变异长臂猿大部分都在进化5-8级之间，只有一只达到了进化10级。
　　看着浩浩荡荡的长臂猿大军，张云天心中满是喜色。
　　赚大发了呀。
　　从金刚和凯撒两个家伙的表现来看，这些猴子和猿猴绝对不是弱小的种族，而且他们本身还拥有着不俗的智慧。
　　至于人类的热武器，估计这些家伙经过训练之后，也能够掌握。
　　张云天已经开始脑补，一群变异长臂猿手持AK和人类战斗的景象了。
　　那场面，刺激啊。
　　“在安排他们建设地下城市之前，要对他们进行严苛的军事训练。”
　　“这样一来，在不久之后，自己就可以收获一只令行禁止的队伍了。”
　　如果有人类见到这只长臂猿军队，绝对会震惊到无以复加。
　　现在要让白绝和英子搞出一套专业的军事训练方法。
　　军事训练，自己懂得不多，专业的人做专业的事情，如果自己瞎鼓捣，弄出一套训练方法，最终做的不伦不类就不好了。
　　现在成配套的军事化训练都是经过了大量的军事专家不断的推演琢磨才开发出来的，是军事领域的瑰宝，那些天天训练的军人可能觉得这些训练没什么大不了的，已经成为了一种习惯。
　　但是这种训练对于刚刚开启智慧的长臂猿来说，绝对是醍醐灌顶，如有神助。
　　按照军队的训练方法甚至有可能加速他们的进化。
　　看着越来越靠近的长臂猿，张云天觉得自己有必要展现一下自己的肌肉，来震慑一下这些初来乍到的家伙。
　　“呼”
　　张云天深吸一口气。
　　“轰”
　　气息全开。
　　灵气翻涌，威势喷薄。
　　张云天没有压抑自己的灵力，所有的灵气毫无保留的爆发出来。
　　“轰隆”
　　如同炸雷一般，灵气风暴直接将这些长臂猿给震得东倒西歪。
　　不少长臂猿浑身颤抖，在这股威势的震慑下，根本不敢轻举妄动，只能在原地瑟瑟发抖。
　　一条深深的沟壑分裂出来，黑黢黢的裂缝，如同一深渊巨口一般，吞噬向这些长臂猿。
　　距离稍远的长臂猿更是直接调转方向，想要逃离。
　　“唰，唰，唰。”
　　无数密集的根须从大地的裂缝中喷涌出来，刹那间，就将他们捆绑起来。
　　这些根须将长臂猿们捆绑起来之后，去势不止，如同一条条长龙一般，直接刺破云霄。
　　在长臂猿们目瞪口呆的表情之中，大地震动，黑龙翻涌上天，抬眼望去，一眼望不到尽头。
　　“咕噜。”
　　那些未被抓起来的长臂猿，紧张的直吞口水。
　　这声势也太惊人了吧。
　　不过经历了刚刚的慌乱之后，凯撒已经感应到这些根须应该是主人分出来的了，虽然不明白为什么，但是主人应该有着他自己的打算吧。
　　也不知过了多久，那些黑龙终于停了下来。
　　经过短暂的停顿之后，如同跳楼机一般，直接调转方向，猛地向地面俯冲下去。
　　速度快的惊人，一升一降之间，掀起了猛烈的狂风。
　　风势巨大，狂风如同利刃一般。
　　“刺啦，刺啦”的声音此起彼伏。
　　一些长臂猿，被这股狂风搞的皮开肉绽。
　　这些事情发生在一瞬之间，如同过山车一般，迅猛爆裂，但是很快就风平浪静。
　　一群长臂猿晕乎乎的被根须给放了下来。
　　平静了一会儿之后，才发现在他们的眼前，一株参天巨树，在雾气之中若隐若现。
　　“如何？”
　　张云天轻笑一声，漫不经心的开口问道。
　　“如何？”
　　这个问题凯撒现在已经不知道如何回答了。
　　可怕，及其可怕。
　　刚才那股穿云裂石，撕破苍天的声势，估计他这辈子都忘不了。
　　而这就是他主人的威力。
　　“嗷唔”
　　凯撒低喝一声，慢慢的匍匐下身子，其余的长臂猿也学着凯撒的样子全都匍匐下去。
　　门：推荐票门：月票

第81章 081.进入地下看到长臂猿们的臣服，张云天没有多言。
　　在绝对的威势面前，长臂猿种族的臣服在自己的预料之中。
　　张云天抬眸望去，刚刚放浪形骸，释放力量，操纵黑龙一般的根须肆意纵横，肆虐过后，大地被撕裂出一道道可怕的口子。
　　张云天心念一动，土元素操控。
　　土壤如同有了生命一般，开始蠕动，慢慢的将那些沟壑给填充起来。
　　不过沟壑填充比较容易，但是那些地面上的丑陋疤痕一时半会儿却不会消失。
　　唉，张云天长长的叹了口气。
　　现在的根须真不敢轻举妄动了，刚刚只是一些分叉根须就有如此大的威力，如果是那些分根、主根，甚至是化龙根须摆动的话，那将会造成何等的震动啊。
　　估计张云天搅动根须的全部力量，估计整个毒瘴森林都有可能被颠覆。
　　张云天收回思绪，将视线转向这些长臂猿。
　　长臂猿们匍匐着一动不动，不少长臂猿皮开肉绽的。
　　张云天蓄积片刻，然后挥动枝干。
　　浓浓的细胞生机喷洒出来，生机之雨再次绽放。
　　雨水滴落，洒在长臂猿的身上。
　　“吼，吼，吼。”
　　感受到雨水带来的生机，长臂猿们露出激动神色，不少长臂猿更是挥动拳头，砸向自己的胸脯。
　　在张云天细胞生机的滋养下，长臂猿的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。
　　更夸张的是在没有使用进化点的情况下，仅仅使用了细胞生机，竟然有几只长臂猿的灵力开始剧烈波动，似乎是有了升级的迹象。
　　张云天将意识笼罩向那几只灵力不稳定的长臂猿身上，观察了一下。
　　满意的点了点头，将这几只长臂猿记下。
　　“这几只长臂猿天赋不错，可以重点培养一下。”
　　对于天赋不错的变异生物，张云天一向优待。
　　如何管理长臂猿族群，张云天心里已经有了一个粗略的打算。
　　一方面由英子和白绝对他们进行严苛的军事化训练，同时将他们按照实力分成几个层级。
　　天赋能力强的作为首领一组进行培养，其余的划分成侦查组，战斗组等等。
　　包括现在已经发展壮大的灰狼族群，也要按照这样子划分。
　　以后这些族群都有首领一组的生物来控制。
　　张云天毕竟只有一个，虽然有白绝、英子从旁协助，但是随着野兽军团的不断壮大，想要控制千千万万的野兽谈何容易。
　　按照这样划分，日后张云天只需要牢牢控制住首领一族，然后由首领一族来掌控整个族群即可。
　　就在这时。
　　“吼，吼，吼”
　　“轰，轰，轰”
　　一声声压抑的嘶吼响起，然后长臂猿的整个族群，都挥动着双拳，砸在地上。
　　这是怎么了？
　　张云天满是疑惑，直接传音给凯撒。
　　“你们在做什么。”
　　“主人，效忠，主人，效忠。”凯撒激动的开口道。
　　没想到长臂猿一族宣布效忠是这样子的，这群家伙还算识时务。
　　安抚好这些长臂猿之后，张云天将白绝和英子唤出。
　　“麻烦你们两个将他们带到地底下去。”
　　“主人，刚刚收服就立刻投入建设之中吗？”白绝有些错愕的开口道，一旁的英子也有些不解。
　　“早点投入，早点开始，而且这也是检验他们的好时候。”张云天说到这里沉默了一下，然后私下传音给白绝和英子。
　　“一旦不听从命令，格杀勿论。”
　　“知道了，主人。”听到张云天充满冷意的话语，白绝和英子感觉凉飕飕的。
　　“对了，安排好工作任务之后，记得对他们进行训练，英子你比较懂这个，给他们按照军队最严苛的方式，制定一套训练方法。”
　　“知道了，主人。”英子点头应允。
　　片刻之后，在张云天的注视下，白绝和英子在前面带路，凯撒紧随其后，其他的长臂猿有条不紊的朝着地底入口走去。
　　“单单是纪律性，这些家伙就值得培养。”
　　看着老老实实的排队前进的长臂猿，张云天点点头。
　　随后他开始考虑，怎么样才能够让这些长臂猿死心塌地的跟着自己。
　　进化点是野兽军团笼络在自己身边的法宝，目前肯定是不能轻易给这些长臂猿使用的。
　　细胞生机对于自己来说都是非常补的东西，除非关键时刻，也不能轻易的许诺出去，跟在自己身边好久的那些变异野兽都对这些细胞生机异常眼热，如果许诺给这些长臂猿，估计现在的野兽军团也不会太乐意了。
　　对了，张云天眼睛一亮。
　　他想起了另一种能量，大地之力，普遍存在与大地之下的土元素之力，这些力量很庞大，而且威力巨大，这些大地之力经过张云天身体的转换之后，变异野兽们也可以吸收，比之灵气还是有更大的作用的。
　　只不过大地之力产生的都是土元素能量，这些能量只适合土元素变异的野兽，或者尚未觉醒元素掌控的变异生物，对于那些已经觉醒了其他元素能量的变异野兽来说，反而作用不大，若是那种水元素或者冰元素这样的变异野兽，吸收土元素能量反而不好。
　　唉，刚刚还想着自己开发了一种新的能量，可是转念一想，还是很鸡肋只有以后开发出更多的元素能量，才能发挥出最大的效力。
　　而且张云天现在还发现了一个吸收大地之力的弊端，长时间的吸收大地之力，会让自己的身体变得更加厚重。
　　虽然土元素掌控越来越熟练，但是自己想要离开大地，在阳光下奔跑，就越来越困难了。
　　简直就是一个悖论。
　　看来必须开发出其他元素掌控的能力，才是最靠谱的。
　　“吟”感应到了张云天的心思，一只飞鸟直接飞了下来。
　　“去，告诉恐鳄，让他帮我多留意外界元素凝聚而成的元素之花，把寻找元素之花作为主要任务之一。”
　　如何觉醒其他元素操纵的能力，张云天也摸不清楚，他现在了解到的也就是通过吞噬元素之花。
　　“是，主人。”飞鸟应声道。
　　“唰”
　　挥动翅膀，瞬息之间就消失在黑夜之中。
　　门：推荐票门：月票

第82章 082.棋逢对手飞鸟离开之后，张云天再次将视线放在了那群长臂猿身上。
　　毕竟元素之花这个东西是可遇不可求的。
　　经历这么久的时间也就那么三株而已。
　　此刻地底世界，在一个异常空旷的广场上面，几十个长臂猿正在那里笨拙的排着队列。
　　排成一列比较简单，但是按照要求排成队列还是比较费劲的。
　　好不容易排好了，不过还是看起来有些歪歪扭扭的。
　　英子指导了几次，但是不少长臂猿看起来迷迷糊糊的，压根就听不懂英子的话。
　　无奈，英子向凯撒投去求助的目光。
　　凯撒的进化等级毕竟是高，领悟能力远超其他的长臂猿，看到英子眼中的求助，明白了英子心中所想。
　　上前走了几步。
　　“吼，吼，吼。”凯撒低吼几声。
　　紧接着其他的长臂猿也开始不断的发出低吼，好像在回应凯撒一般。
　　慢慢的在凯撒的帮忙下，长臂猿们的队列总算是有些样子了。
　　就在这时，凯撒的目光一顿，怒意涌上，一个长臂猿不知道怎么回事，没有按照要求排队列，反而非常好奇的左顾右盼。
　　“吼”
　　又是一声低吼，带着一丝怒气，根本不待这只长臂猿反应，凯撒直接冲了过去。
　　冲到长臂猿的面前之后，直接抓住它的一个脚踝，在白绝和英子诧异的目光下，如同挥动一根鞭子一样，直接将这只长臂猿挥舞起来，然后狠狠的砸向了地面。
　　“轰”
　　猛烈的撞击之声响起。
　　凯撒并没有停止下来，而是继续挥舞着来回的摔动。
　　“轰，轰，轰。”
　　伴随着可怕的轰鸣，整个地下广场都在不断的震动。
　　“太血腥，太暴力了。”白绝在一旁看着开口道。
　　如果是自己被这样摔打，估计一两下，整个身子都被摔打成碎片了。
　　过了片刻，凯撒有些消气了，随手一丢将这只长臂猿扔到了一边。
　　让白绝和英子大跌眼镜的是，刚才的那只长臂猿，竟然晃晃悠悠的再次站了起来，抖了抖身子，好似什么都没有发生一般，老老实实的站入队列之中。
　　“怪物啊。”英子感叹道。
　　不过幸好这些怪物，现在是自己的队友。
　　“你觉得他们怎么样？”
　　听到主人的声音，英子有些激动的开口道：“太棒了，太好了，这个族群要是训练的好，绝对是一只可怕的军队。”
　　“是的，好好训练，绝对是一只可怕的军队，一个战斗军团，不过想要实现这些必须要对他们就行严苛的训练啊。”张云天思索了下回答道。
　　“严苛的训练吗？”
　　英子看着眼前的这群长臂猿，笑意盎然，主人已经交代下来任务了，估计自己就是这群长臂猿的教官了。
　　张云天感应到了英子心里的想法，半开玩笑的开口道：“我要提醒你一下，如果你训练不好他们，别怪我更换教官，而且到时候你也要跟他们一起训练。”
　　“啊！”英子撇撇嘴。
　　在狩猎森林的某一处角落。
　　“轰卡”
　　一声巨响，两个刀刃劈砍在一起，直接闪出耀眼的火花。
　　刚才的声响如同一个试探，紧接着“砰，砰，砰”对劈，对砍的声音此起彼伏。
　　灰狼们远远的看着，电光火石，红花四射，让灰狼们的眼睛都看直了。
　　有几个比较机灵的灰狼，转头就跑，显然是去呼唤救兵了。
　　威力巨大的蚁后竟然都不能解决眼前的野兽，这样的战斗根本不是灰狼们能够参与进去的。
　　再次对拼一下，蚁后和对方分开了。
　　在蚁后的不远处一只土黄色的螳螂正挥舞着自己的大钳子，如同一对镰刀。
　　蚁后看着这只螳螂，满眼都是忌惮之色。
　　这只小小螳螂，明明进化等级比自己低，但是威力却一点都不小。
　　双足点地，“轰”一声巨响，大地粉碎，螳螂整个化成一道土黄色流光，直接向蚁后飞射过去。
　　蚁后没有任何的犹豫，也是纵身一跃，扑向螳螂。
　　“唰”
　　刀刃劈砍，直接划破空气。
　　“吱，吱，吱”刀刃碰到一起，发出令人牙酸的声响，同时火花四射。
　　紧接着，蚁后眼眸一凝，独属于蚁族的力量爆发出来。
　　伴随着一阵破风之声，螳螂直接如同炮弹一般，被蚁后给甩了出去。
　　“轰”
　　巨大的声音响起，直接在地下砸出了一个深深坑洞。
　　力量，可怕的力量。
　　蚁后的种族天赋超级大力士爆发出来。
　　取得了这样的战果，蚁后仍旧一脸凝重，谨慎的看着四周的情况。
　　突然，前方土地隆起，好似有东西在里面快速的冲刺一般。
　　蚁后死死的盯着不断向自己的靠近的隆起。
　　突然，“唰”一声尖响，一个身影猛然从地下射出。
　　“吱吱吱。”蚁后嘶吼几声，直接顶了出去。
　　“砰”
　　响起了巨大的撞击声。
　　刀刃架在一起，两只昆虫陷入了僵持。
　　“你，很强。”
　　突然有声音在心头响起，让螳螂的脸上布满疑惑之色。
　　“看来是不能理解人类语言吗？”蚁后的声音中带着一丝怜悯。
　　速度如此的可怕，而且力量也不弱。
　　完全在野外生长，有些可惜了，如果能够在主人的手下教导，估计会成长为可怕的存在。
　　这样想着，蚁后猛然用力，再次将螳螂甩了出去。
　　然后挥动自己的刀刃肢足。
　　“唰，唰，唰。”宛若撕裂空气一般，巨大的力量带起一道道气浪，如同风刃一般，直接射向螳螂。
　　螳螂也看出这些斩击的巨大威力，在空中调整身形，一个加速，如同残影一般，悉数躲开这些斩击。
　　随后他挥动自己的两柄大砍刀。
　　蚁后目光一凝，竟然在这两并大砍刀下面看到有气流在飞速流转。
　　“麻烦了。”
　　蚁后立刻飞速退后，她能够感觉出来那萦绕气流的巨大威力。
　　可惜她的速度与螳螂相比还是差了不少。
　　“唰”
　　一个闪身加速，带起一阵狂风，螳螂竟然直接来到了蚁后的身前，然后大刀狠狠挥下。
　　“砰”
　　来不及闪躲，蚁后迎头被砍了正着。
　　刀刃带着风刃直接冲向蚁后。
　　蚁后不退返进，挥动自己的刀刃足肢，猛然向前刺去。
　　“刺啦”
　　紧接着一声悲鸣在森林之中响起。
　　门：推荐票门：月票

第83章 083.回家
　　“踏踏踏”
　　急促的声音响起。
　　牛鬼正在向这边赶来，在他的身后跟着刚才去报信的灰狼。
　　“哞”
　　牛鬼赶过来刚好远远的看到蚁后被螳螂的斩击给打中了，心中慌乱，猛牛狂奔，路上的那些石块和树木，全部都撞的稀碎。
　　“蚁后，没事吧。”
　　牛鬼急匆匆的赶到，担忧的问道。
　　蚁后刚刚突破没多久，来这边历练，自己和恐鳄是带队的队长，要是没照顾好，让蚁后受伤，不仅自己会自责，估计也少不了主人的一番责罚。
　　看到牛鬼满脸的关切，蚁后轻轻吐了一口气开口道：“我没事，别太担心了。”
　　自己受伤，也有轻敌的原因，本来是两两一组对敌，自己直接将金刚给赶走了。
　　伤口在背部，蚁后旋转自己的复眼，看到两道交叉在一起的斩痕，伤口很深，在伤口之中，还有一股股小旋风附着在伤口之中，狠狠的撕扯着伤口。
　　痛啊。
　　好在自己的超级黄金铠甲还算给力，如果没有这个铠甲的保护，估计自己已经被这两道斩击给撕扯的四分五裂了。
　　不过好在自己赢了。
　　抬眸看去，不远处的螳螂身子已经被从中洞穿，躺在地上不停的哆嗦着，脑袋歪着，视线盯在蚁后的身上。
　　看状态，距离死亡也只是时间问题了。
　　看到蚁后虽然受了伤，但是状态还算不错，牛鬼才有些放下心来。
　　转而将目光看向了远处躺在地上的螳螂，黄不拉几的，个头也不是很大，两柄大刀上面也有了裂痕，看起来凄惨无比。
　　“就是这家伙把你打伤的？”牛鬼的声音里满是疑惑。
　　蚁后虽然觉醒的时间并不是很长，但是她展现出来的威力可以一点不差，金刚完全不是她的对手，而且估计自己和蚁后打的话，也不敢说百分之百的打败她。
　　“可不要小瞧这个家伙。”蚁后的后背，现在还在发痛呢。
　　“他的速度很快，而且力量也不弱，前肢上的两柄大砍刀异常坚硬锋利，而且好像还能够控制风元素。”
　　“对了，牛鬼，你怎么突然过来了，现在大家不都在狩猎吗？”
　　“是这些小家伙给我报的信。”牛鬼指向了旁边的几只灰狼。
　　是他们啊，刚才蚁后还以为这些家伙畏战逃跑了呢！
　　蚁后冲着那几只灰狼点点头，表示感谢。
　　这时好似想到了什么，蚁后缓缓的挪动身躯，来到了螳螂的身前，看着身体不断抽搐发抖的螳螂开口道：“想活命的话，就跟我们走。”
　　蚁后的话刚说完，螳螂竟然如同回光返照一般，颤颤巍巍的站起了身子，看样子好像还想和蚁后继续战斗。
　　“找死。”牛鬼怒喝一声。
　　猛然踢踏在地面上，隔山打牛，这个是牛鬼开发的一个能力。
　　“砰”的一声巨响。
　　螳螂所在的地面，猛烈的震动了一下，巨大的力量直接将刚刚站起的螳螂给掀翻在地。
　　不过牛鬼也知道分寸，只是将螳螂给放倒了，并没有给他造成再次伤害。
　　听到蚁后的话，他就知道，蚁后估计是看中了这个螳螂的潜力，准备将他带回到主人那里。
　　“真是冥顽不灵。牛鬼，把主人准备的麻痹毒素拿来。”
　　一只灰狼几个跳跃来到蚁后的身边，取出一根枝干。
　　蚁后将枝干斩断，流出来的液体，直接滴在螳螂的身上。
　　这些枝干里面凝聚了张云天的麻痹毒素，能够让变异动物产生幻觉，也能够让他们的身体僵硬，失去控住。
　　体型状如小山的金刚都顶不住如此强大的麻痹毒素，更别说小体格的螳螂了。
　　毒素滴落在螳螂的身上，一股恐怖的麻痹感，瞬间封闭了他所有的感知，眼前一黑，彻底失去知觉了。
　　时间飞速流逝，此次狩猎也基本上接近尾声了。
　　在毒瘴森林的边缘，一个硕大的黑影正潜藏其中。
　　听到前方的动静，这个黑影缓缓的站起身子，静默的看着前方。
　　队伍走近了，牛鬼带队走在最前列，观察了一下，变异野兽都在，每个变异野兽身上或多或少的都扛了一些猎物。
　　“回来就好。”
　　恐鳄帮忙搞定长臂猿族群之后，就一直在这里守候着。
　　一夜守候，差不多也该回去休整一下了。
　　夜晚是狩猎的最佳时间，白天则可以用来好好休整。
　　队伍汇合在一起之后，恐鳄和牛鬼他们打了一声招呼就转身离开了，恐鳄在张云天的默许下，已经开辟出了属于自己的势力范围。
　　“谢谢啊，恐鳄。”望着恐鳄离去的身影，牛鬼开口道。
　　“不客气。”恐鳄头也不回，潇洒离去。
　　看着恐鳄的背影，牛鬼嘴角扬起笑容。
　　有这样的队友，真的很安心。
　　“回家。”
　　牛鬼招呼一声，开始出发，野兽军团跟在他的身后，向张云天的本体进发。
　　其中一只灰狼，身上带着蚁后和螳螂，快速的奔袭着。
　　蚁后和螳螂两个家伙都需要主人的救治。
　　“踏踏踏。”急速飞驰的声音响了起来。
　　张云天借助毒瘴已经知道野兽军团们往回赶了，狩猎一夜，战果颇丰，让张云天收获满满，不仅是进化点，同时也囤积了大量的食物。
　　不过这头灰狼在搞什么啊，大家经过一晚上的战斗都很疲惫了，他怎么这么兴奋啊。
　　莫非出了什么事情吗？
　　张云天立刻将自己的意识集中在灰狼的身上。
　　这是？
　　张云天看到了受伤的蚁后，和一只气息奄奄的螳螂。
　　立刻伸出自己的根须，看到突然出现的根须灰狼吓了一跳，发现是主人之后才安心下来。
　　根须指了指他的后背，灰狼立刻明白了，匍匐下来。
　　张云天用自己的根须将蚁后和螳螂包裹起来，然后迅速的拉回到自己的本体身边。
　　先将螳螂身上的麻痹毒素给吸取出来，然后给蚁后和螳螂的身体内注入细胞生机。
　　对蚁后使用了一些进化点之后，将她放回她的巢穴内，让她自己慢慢的吸收恢复。
　　螳螂则是被张云天放在了一片空地上。
　　随着细胞生机开始发挥作用，螳螂胸口处的伤口开始慢慢的愈合。
　　门：推荐票门：月票

第84章 084.担忧片刻之后，被蚁后扎出来的伤口，已经几乎全部都愈合了。
　　而且伴随着细胞生机的注入，张云天能够感觉到半死不活的螳螂，他的身体正在慢慢的恢复。
　　“吱吱。”螳螂发出奇怪的声音。
　　然后张云天看到螳螂的脑袋转动了一下，似乎在观察周围的情况。
　　“小家伙。”张云天开口道。
　　螳螂的脑袋摆正，盯着眼前的参天巨树。
　　“嗡嗡嗡。”
　　螳螂的翅膀迅速的摆动起来。
　　“啊！这小家伙不会是想要逃跑吧。”
　　张云天话音刚落，螳螂就化作一道流光，向远方飞射出去。
　　这！
　　带着一丝无奈，张云天身上的枝干开始摆动起来。
　　迎风见长，片刻之间，枝干就变成了一条条鞭子。
　　“呼呼呼”呼啸着，裹挟着飓风直接抽打向螳螂。
　　“啪”一声巨响。
　　螳螂压根没有反应过来，就直接被张云天的枝干给抽中了。
　　“嗖”的一下。
　　螳螂重重的摔在了地上。
　　“小家伙，在我的地盘上，你的速度再快，也不可能逃得出去啊。”
　　螳螂被张云天那一下子帅的七荤八素的，缓和一会儿之后，恢复过来。
　　站起身子，观察了一下张云天之后。
　　“嗡嗡嗡。”
　　竟然再次挥动翅膀，这次螳螂憋足的劲，后腿猛地用力，直接飞射出去，速度快的惊人。
　　如果是其他的变异生物估计拿他没什么办法，可惜这家伙遇到了张云天。
　　枝干再次挥动，360度无死角的观测，毒瘴定位，让螳螂无处藏身。
　　“啪”再次抽打中螳螂。
　　“嗖”撞入地下。
　　这次张云天用上了力气，直接将螳螂抽打的射入到地下了。
　　本以为这家伙该消停了，没想到。
　　片刻之后，“嗡嗡嗡”的声音再次响了起来。
　　张云天不假思索，直接挥动枝干。
　　“啪”螳螂再次被抽打中，地上再次添加一个小坑。
　　“我倒要看看你这个小家伙到底有多倔强。”
　　张云天满脸堆笑，一脸玩味的盯着地上的螳螂，枝干不断的在螳螂的上方舞动着。
　　时间一晃已经接近中午了，出去狩猎的野兽大军都已经安顿好了，那些猎物都已经被张云天给处理好了，给野兽军团分了一些，其他的都放在了冰库里面。
　　大家吃饱喝足，视线却一直盯着张云天的方向。
　　“啪，啪，啪”的声音此起彼伏。
　　地面已经被打出了不少坑洞。
　　“啪”张云天再次打中螳螂，刚刚起飞再次陨落。
　　“一百零八次。”
　　看着地面上再次出现一个深坑，在一旁观看的牛鬼嘴角直抽搐。
　　当初自己也很倔强，但是被主人折服之后，很快就臣服了，这家伙，这都已经一百多次了啊。
　　虽说有主人的细胞生机在不断的修复身体，但是这样不断的受伤修复，再受伤再修复，一般的生命也受不了啊。
　　现在这家伙不仅抗住了肉体上的伤害，精神层面的折磨也完全承受了下来。
　　身体稍稍回复一些之后，再次蓄积力量，挥动自己的翅膀，试图突破张云天的封锁。
　　“啪”
　　清脆的声音再次响起。
　　看到如此拼命的螳螂，张云天也是十分头疼。
　　愣的怕横的横的怕不要命的，现在眼前的这家伙已经完全不要命了。
　　张云天心中有些无语，但是仍旧十分有耐心的和螳螂耗着。
　　毕竟对于张云天来说也就是挥动挥动树枝的工夫，丝毫不非气力，反倒还能够舒活舒活身体，何乐而不为。
　　他到要看看这只螳螂到底有多倔强。
　　不过，这也是因为张云天看上了这个家伙，想要收为己用，如果是其他的变异生物，张云天可懒得和他玩。
　　倔强？
　　直接一鞭子抽爆，哪还有别的什么事情。
　　嘿嘿！
　　张云天笑了笑，然后枝干再次猛然抽出。
　　小家伙，跟一棵树比较耐心，那你可真的是选错对象了啊。
　　张云天心里已经打定主意，只要没有别的事情干扰，自己可以这样抽打螳螂十天半个月的时间，甚至是花费半年时间都无所谓。
　　当然，前提是这个小家伙能够活到那个时候。
　　细胞生机可以治愈身体的伤势，但是随着使用次数越来越多，治愈的效果会越来越差。
　　等到那个时候，张云天如果不对他使用进化点的话，估计一鞭子下去，可就不仅仅是躺上一会儿这么简单了。
　　看到螳螂再次被主人给抽落。
　　一旁的牛鬼开口道：“主人，您这边有九喇嘛和咆哮哥的消息吗？已经出去挺长时间了。”
　　张云天听到牛鬼的声音之后，呆愣了一下。
　　九喇嘛，咆哮哥！
　　是啊，这两个家伙去西部的高山已经过去了半个多月的时间了，现在一点口信也没有带回来，也不知道到底发生了什么事情。
　　“嗡嗡嗡”
　　螳螂再次挥动翅膀。
　　“烦人。”
　　张云天怒喝一声。
　　“轰隆”一声巨响。
　　一根黑龙冲天而起，然后猛然砸下。
　　“嗖”
　　螳螂被狠狠的抽中了，这次张云天几乎拼劲全力的一击，直接将螳螂给打蒙了。
　　身子如同一颗飞射出去的子弹，直接射入地面之下。
　　深入很深的距离之后，螳螂的身子才停了下来，状态凄惨，已经陷入昏迷之中。
　　张云天没有再关注这只螳螂，更多的将自己的心思放在了刚才牛鬼说的那个事情上去。
　　抬起眼眸，张云天盯向了毒瘴森立的西部，在那里有一座非常高的大山，这座大山将自己的毒瘴阻隔起来，无法向西部继续扩张。
　　九喇嘛和咆哮哥两个家伙就是去了那里。
　　按照时间推算，这两个家伙确实已经出发半个多月的时间了。
　　张云天对九喇嘛和咆哮哥两个家伙的实力还是有信心的。
　　都突破了初级超能者的阶段，并且两个家伙都有操纵元素的能力。
　　虽然张云天觉得他们两个不太可能遇到什么危险，但是不怕一万，就怕万一，任何事情都不可能是百分百的。
　　“唉”
　　张云天面露担忧之色。
　　“主人，要不然让我去看看吧。”牛鬼开口道。
　　他感受到了主人心中的担忧，要不然刚才也不会突然对螳螂发那么大的火。
　　“不行。”张云天直接拒绝。
　　门：推荐票门：月票

第85章 085.灵气之眼在将他们派出去之前，九喇嘛是野兽军团里面最强大的存在，而且狡猾的咆哮哥也跟在九喇嘛的身边，如果他们两个都搞不定的话，牛鬼去了也是送菜。
　　变异野兽比不上人类，除了通过声音气味这些寻找，没有别的什么联系方式，万一牛鬼去了之后没能够找到九喇嘛他们，自己也折进去，那真是赔了夫人又折兵了。
　　“主人。”牛鬼再次开口道。
　　上次主人意欲将自己一并派出去，可惜自己当时并无什么太大的想法和欲望，只是想要简简单单的陪在主人的身边。
　　如果上次自己和他们一并出发，也许就不会出现现在的情况了。
　　牛鬼从恐鳄的身上学到了一样东西，就是家人和兄弟。
　　家人和兄弟是一定要守护的。
　　说实话，牛鬼有一些自责。
　　张云天看着牛鬼满脸的恳切，仍旧拒绝了他。
　　找回九喇嘛固然重要，但是自己也绝不可能派出自己的手下直接去送死。
　　“不行，你现在的实力，别说去寻找九喇嘛他们了，那座高不知凡几的大山，估计你就去之后也是凶多吉少。”
　　说道这里张云天注意到牛鬼满眼的失落。
　　九喇嘛和牛鬼两个是一对相爱相杀的兄弟。
　　“唉！”
　　说到底还是实力问题，如果自己的实力再次大幅度提升，将毒瘴笼罩至那座高山之上的话，九喇嘛他们的行踪也就很容易能够找得到了。
　　“不要想太多，他们两个肯定没事的，你要尽快提升实力，突破更高的生命阶层，实力上去了，我就放你前去。”
　　“突破吗？”牛鬼呢喃道。
　　沉默片刻牛鬼的眼前一亮，期期艾艾的开口道：“主人，我能够去灵气之眼那里吗？”
　　“好。”张云天应允道。
　　随着张云天进化等级的不断提升，实力得到了极大的提高，在张云天的主根系周围渐渐的形成了一个灵气及其浓郁的地方，此处的灵气浓郁到已经凝结成了液体，张云天在那里搞了一个小小的灵气池水。
　　这汪灵泉，加上张云天不断的注入细胞生机和大地之力，里面蕴含的能量超乎想象。
　　现在这个地方已经被张云天打造成了一个洞天福地，不过这个洞天福地现在面积有点小，张云天相信随着自己不断的温养，有朝一日绝对会成为一个面积巨大的灵气之湖，只要异兽跳入就会立刻的进化进阶。
　　这个地方被张云天称之为灵气之眼，就在建造的地下广场的核心处。
　　张云天看着牛鬼的背影目光闪烁。
　　牛鬼的天赋并不是很突出，在自己身边这么长的时间，进化等级并没有发生什么质的变化，都是在按部就班的一点一点提升。
　　张云天猜测牛鬼现在距离突破应该已经不远了，要不然也不会要求去灵气之眼那里，估计是想要借助灵气之眼的浓郁灵力，一举完成突破。
　　灵气之眼里面蕴含着张云天提取的大地之力，对于牛鬼来说这些大地之力之最好的补品，也是助他突破的破镜秘宝。
　　如果不是因为九喇嘛和咆哮哥，估计牛鬼仍旧是安稳的呆在自己的身边，通过吸收自己身体周围散逸的灵气，不断的稳固自己的身体，来慢慢寻求突破的。
　　“真是倔强又傻乎乎的老牛啊。”
　　张云天慨叹一声，有些欣慰，又有些心疼。
　　张云天是不太喜欢拔苗助长的，但是看着牛鬼倔强的身影，决定还是帮他一把。
　　张云天猛然发动根系的吞噬的能力，开始大规模的吸收大地之力。
　　没过多久。
　　“轰”
　　大地之力被不断的压缩凝聚，到达了一个临界点，然后轰然的爆裂开，一个由大地之力凝聚成的龙卷风正在成型。
　　然后张云天调动周身的灵力，也形成了一道龙卷风。
　　肉眼可见的旋涡，在张云天的周围肆虐。
　　龙卷风在张云天的掌控下并未飞转到其他地方，在原地旋转。
　　外圈是灵气组成的气旋，内侧是大地之力组成的气旋，两股力量交织在一起，卷动着周围的毒瘴，看起来甚至壮阔。
　　这等异像将野兽军团的家伙都给惊到了。
　　金刚更是焦急的跳来跳去，被蚁后狠狠的打了一巴掌：“慌什么，这样子，肯定是主人在修炼。”
　　其他的异兽听闻也都缓和下来。
　　蚁后盯着龙卷风心中愕然，主人也太强大了吧，修炼都能有这等声势。
　　张云天利用灵气，慢慢的操纵住了这股大地之力。
　　再次压缩大地之力，在灵气的包裹下，慢慢的大地之力开始趋于平和。
　　龙卷风开始慢慢变小，收缩。
　　大地之力不断的凝实，慢慢的龙卷风彻底消散掉了，在一股土黄色的光晕之中，一株黄色的小花正在傲然绽放。
　　张云天利用大地之力凝聚出了一朵元素之花，不多作为代价，张云天感觉的身体变得厚重了一些，与大地的感应也更加的紧密了。
　　眼神一凝，土元素操控发动。
　　“轰”
　　几根巨型突刺直接从地下刺了出来。
　　威势又猛又急，张云天感觉自己对与元素的掌控更加的熟练了，也不知道自己是开心还是难过。
　　开心的是自己的实力又提升了一分，难过的是自己与大地的羁绊更深了，想要离开也变得更加困难。
　　张云天心里猜测，如果日后自己依靠大地之力不断突破的话，自己很有可能会向一个囚徒一样，被永远的困顿在这里。
　　大地之力终究还是太过厚重。
　　不过张云天也没有太过担心，只要自己不再大规模的吸收大地之力，现在这些问题自己还是可以解决的。
　　现在主要还是帮助牛鬼突破。
　　张云天用根须将元素之花取下，送入到地下。
　　地下城市的广场，现在看起来已经有了前世那种广场的味道。
　　地面上铺陈着一层灵石，经过不断的修葺和打磨，已经十分的平整，灵石的灵气在向外飘散，黑暗下飘着一股股淡淡的雾气，看着好似仙境一般。
　　此刻牛鬼正呆在广场的核心。
　　在那里枝干密布，在枝干之下，一汪灵泉，正在散发着闪烁的光彩。
　　门：推荐票门：月票

第86章 086.突破牛鬼正在吸收灵气之眼里面的大地之力。
　　经过张云天的凝练之后，大地之力更容易被吸收。
　　不过好像发现了什么，牛鬼猛然站起身子。
　　抬眸，牛鬼看到一株元素之花出现在自己的眼前。
　　“哞”一声激动的低吼，牛鬼的眼睛死死的盯着这株元素之花。
　　元素之花的威力他早已经感受过了，上次能力提升全靠着元素之花，看到主人再次拿出一株，牛鬼激动万分。
　　“主人。”牛鬼轻轻的呢喃一声。
　　主人没有发话，他是断然不敢扑上去的。
　　“吃吧。”张云天将元素之花递给牛鬼。
　　牛鬼直接扑上去一口就将元素之花给吞了下去。
　　“这几天你就好好在这里吸收这株元素之花的能量吧。”张云天交代道。
　　“好的，主人。”
　　突破不同于其他，还是要闭关静心的。
　　时间飞逝，一晃已经过去两天时间。
　　在这两天时间内，张云天借助恐鳄他们几个深夜狩猎，获得了大量的进化点，利用这些进化点张云天几乎将全身上下的枝干全部都强化了一遍。
　　抬眸望去，张云天的整个枝干上面都呈现出一种翠绿的光华，一股淡淡的光晕将张云天整个身子都笼罩起来。
　　一股超强的威势在张云天的身上浮动。
　　张云天知道这股威势是更高阶层的生命才能拥有的，自己之所以有这样的威势，主要还是因为进化点的辅助。
　　通过进化点的强化，让自己拥有了超越自己阶层的力量。
　　这也是为什么一旦能量绝对充足，张云天突破生命阶层是板上钉钉的事情，皆因为张云天在低阶层的时候已经适应了许多高阶层的力量了。
　　事实上对于很多生物来说，突破都是非常凶险的事情，如同渡劫一样，一不小心就落得身死道消。
　　“呼”
　　张云天长长舒了一口气。
　　然后猛然高喝一声：“超级再生。”
　　“嗖”的一下，张云天感觉自己身体及周围的灵气都被吸收一空。
　　片刻之后在张云天惊愕的眼神中，张云天的细胞凯斯不断的分裂，增生。
　　枝干一分十，十分百，顷刻间就化为一顶超级华盖，整天蔽日，将整个天空都给遮挡了起来。
　　这只是开始，枝干仍在不断的分裂延展。
　　宛如海啸一般，不断的席卷着天空。
　　“这是什么？”
　　刚刚从地下出来的英子开口道。
　　“主人在进化吧。”白绝开口道。
　　主人进化引起的震动，白绝已经有些习以为常，但是对于英子来说这可是第一次。
　　看着天上仍旧在不断变化的枝干，英子能够感觉到其中的可怕力量。
　　心中猜测，估计这些枝干成团的从天而降，估计可以轻而易举的削平一座山峰。
　　就在这时天空之上的那些枝干猛然一顿，紧接着开始收缩起来，尤其是外围的那些枝干，如同失去了气力一般，无力的垂倒下来。
　　于此同时。
　　“呼，呼，呼”
　　张云天吃力的喘着粗气，感觉身体特别疲惫。
　　“灵气的消耗实在是太恐怖了。”
　　短短时间内，张云天感觉自己积聚的灵气，几乎被消耗一空。
　　现在还是稚嫩了一些啊。
　　之前张云天使用细胞再生都是借助进化点才能够完美发挥，现在没了进化点之后，张云天感觉自己使用超级再生有些吃力了。
　　幸好刚才没有对根系使用，根系需要的灵气更加庞大，如果是针对根系使用，估计也就几秒钟的工夫，自己就委掉了。
　　唉，提升自己的灵气储备也是迫在眉睫啊。
　　张云天转换视线，看到英子、白绝，还有野兽军团的小家伙们都一脸震惊的盯着自己看。
　　他们的目光之中充满着惊骇和敬畏。
　　“没想到，反而震慑了他们一下。”
　　张云天静默片刻，开始屏息凝神，慢慢的恢复自己的灵气。
　　经过强化之后的躯干，无论是枝干，树叶和根须，在使用超能再生的时候会耗费更大的灵气才能够成功，当然再生之后的威力也比未经强化的躯干强悍的多。
　　在张云天调整自己气息的时候，大地深处。
　　一直窝在地上，紧闭双眼的牛鬼，猛然站起身子。
　　睁开眼睛，闪烁着精光。
　　“哞”
　　一道嘶吼，穿破土地，直冲云霄。
　　“轰，轰，轰”
　　大地震颤，宛若地龙翻身一般，地面开始剧烈的晃动。
　　好家伙。
　　张云天立刻用自己的根系将土地稳固好，还在修建之中的地下城市，可别被牛鬼进阶给直接毁掉了。
　　好在这股震颤没有持续太长时间。
　　张云天本来想要用自己的意识感应下牛鬼到底怎么样子了，就听到“砰砰砰”的巨大声响从地下传了上来。
　　牛鬼脚踩大地的声音，似乎在散发这某种力量，听到声音之后，那股震动好似发生在心尖一般，让人有些喘不过气来。
　　“这家伙好像变强了很多啊，似乎觉醒了什么厉害的能力了。”张云天感应着牛鬼强大的气势心里替他高兴。
　　但是让张云天无奈的是，刚刚还有些欢呼雀跃的野兽军团，现在一个个的脸色有些难看。
　　已经不是一个级别了啊。
　　张云天感叹一声，高等级对低等级的基因压迫，不会因为你们的关系好就消除掉的。
　　张云天伸出枝干从野兽们的身上划过，用自己的一丝气息将这些野兽们笼罩起来，消去他们心中的压迫感。
　　对于牛鬼的变化，张云天有些期待了。
　　将视线放在洞口处，在那里一道魁梧的身影正在慢慢走来。
　　近了。
　　“哞”又是一声撕破云霄的吼叫。
　　这是一个模糊的轮廓显现出来。
　　身高竟然缩水了不少，原本已经是四五米的高度，现在进化之后，身高反而只有两米多高，长度也短了很多。
　　虽然身体变小了，但是身上的肌肉看起来更加的结实了，原先的肌肉估计只能够抵挡子弹什么的攻击，进化之后身上的这些肌肉，估计可以抵挡穿甲弹的攻击了。
　　牛角依旧锋利，现在整个变得几乎都透明起来。
　　明晃晃的，两柄圆月弯刀，即使是瘴气弥漫，牛角发出的光芒依旧闪眼。
　　牛鬼从地下出来之后，找准张云天的方向。
　　“噗通”一下跪拜在地上。
　　门：推荐票门：月票

第87章 087.超重岩
　　“主人。”牛鬼开口道。
　　刚才用力跪拜在地上，直接给地面弄出了两条沟壑。
　　看来牛鬼的力量也提升了很多啊。
　　“起来吧。”张云天开口道。
　　牛鬼的力量变得更加强大，他也十分开心。
　　挥动枝干将瘴气消散掉，片刻后，野兽军团的异兽、白绝和英子显现出来，大家都一脸好奇的盯着牛鬼。
　　浑身漆黑，如同黑色的绸缎一般，油光发亮。
　　身上肌肉凸起，看起来就蕴藏着十分巨大的力量。
　　四肢变得更加健美，如同一根根柱子一般，将身子撑起。
　　蹄子变得如同精钢一般，轻轻的踩在地上发出“扣扣”的声音。
　　最吸引人的还是那根尾巴变长了很多，看起来如同一根鞭子一般，随意摆动都能发出“唰唰”的破空之声。
　　“牛鬼，不错啊，看起来变强了不少啊。”蚁后略带羡慕的开口道。
　　其他的动物也都好奇的支起耳朵，虽然看气势，看状况，牛鬼百分之百进化了，但是大家还是想要听到他自己亲口说出来。
　　牛鬼没有矫情，环顾了一下野兽军团，最终将视线落在了蚁后身上，轻轻开口道：“是的，突破了。”
　　说完之后，牛鬼缓缓的站起身子，于此同时一股厚重的气息以牛鬼为中心开始向周围蔓延开来。
　　厚重，沉重，压迫。
　　仿佛空气开始变得粘稠、厚重，连呼吸都变得困难起来。
　　英子和白绝几乎已经喘不过气来，捂着胸口不断的急促呼吸。
　　其他的变异野兽也好不到哪去。
　　金刚整个身子匍匐在地上，蚁后还在坚持着，不过表情也有些痛苦。
　　“可以了。”张云天开口道。
　　“好的，主人。”牛鬼直接将自己散发出去的气势收回，顿时刚才那股压迫、厚重感瞬间消失了。
　　张云天没想到牛鬼竟然觉醒了如此厉害的能力。
　　能力：重力掌控，利用对土元素的熟悉，操纵干扰重力，通过消耗灵力来改变物体所处地域的重力，灵气消耗越多，改变的重力越大，相信自己，能力提升，甚至可以改变整个星球的重力哦。
　　真是一种可怕的力量啊。
　　能够改变整个星球，看来牛鬼的这个重力掌控和自己的蛟龙根都是同级别的能力。
　　而且看了能力掌控的介绍，张云天感觉这个能力很像某二次元漫画里面的超重岩之术，使用超重岩之术可以改变物体的重量，夸张的时候，可以调整自身的重量，从而实现飞行的目的。
　　虽说现在牛鬼的能力等级比较低，只能够进行简单的调控重力，但是在拼杀的时候也能够发生奇效，重力突然改变，意味着身体突然不受控制，在拼杀的时候，只有死路一条。
　　牛鬼也可以利用重力给自己加压来磨炼自己的肉体。
　　随着牛鬼能力的提升，有可能将来重力的控制不仅仅是生物的表面，甚至是生物内部也会被重力干扰。
　　重力发动五脏六腑直接被搅作一团，那场面想想都让人不寒而栗。
　　“牛鬼，你的这个能力真的很不错啊。”
　　听到主人的夸奖，“嘿嘿”牛鬼憨憨一笑，然后“哞”激动的长嘶一声。
　　“不过主人，我有一个疑问，我刚刚试验了一下，我这个能力好像范围和作用都不是很大啊。”牛鬼开口道。
　　“哦？”张云天心中疑惑。
　　“是这样子，我刚刚尝试了下，这个能力覆盖范围不到百米，而且改变的重力也就差不多三四倍，最高也就五倍这样子，而且要达到重力改变的最高限，只能够同时将这个力量作用在一个物体身上。”牛鬼解释道。
　　看着牛鬼脸上的失望之色，张云天哑然失笑：“牛鬼啊，你可真的是饱汉不知饿汉饥，你可知道百米范围，三四倍的重力改变，意味着什么吗？”
　　“这！”听到主人话语里明显的调笑，牛鬼呆愣了一下，一脸的茫然。
　　他对重力了解的不多，只看到四五倍这样子，感觉能力真的很差劲，别人的力量提升动不动就是十几二十倍，到了自己这里就只是三四倍了。
　　片刻之后，张云天的声音在牛鬼的意识中响起：“重力，我懂得也不多，但是这种力量绝对是很强大的存在，比那些元素掌控都要强悍很多，重力可是已经涉及到了法则力量了，星球存在最本源的力量。”
　　“这个能力的强弱全看你自己开发，而且你真的以为三四倍的调控很弱吗？”
　　重力这个词牛鬼还是第一次听说，他不懂重力是什么，只是知道自己现在掌控的这个能力之前无时无刻都在干扰着自己的行动。
　　听到主人说什么法则力量，牛鬼更是不知道了，仍旧一脸茫然。
　　“唉。”
　　张云天看通过讲解是不可能讲明白了。
　　“食铁兽你过来。”
　　张云天绝对用实战来让牛鬼检验一下。
　　食铁兽慢吞吞的从兽群中走了出来，有些不太乐意，现在混迹在张云天身边，这家伙几乎已经忘记自己是一个猛兽了，每天都是混混饭，卖卖萌，狩猎也就偶尔去一下，不过他更多的像是去散步，抓几只小动物就跟着大部队回来了。
　　“你们两个对战。”
　　食铁兽没什么进攻的欲望，在那里呆愣着。
　　“牛鬼，你先攻击。”张云天命令道。
　　牛鬼牛头低俯，看到食铁兽懒洋洋的样子，没有下狠手，脚下助力几下，直接向食铁兽冲了过去。
　　牛角寒光闪闪。
　　“我艹，来真的啊。”
　　食铁兽以为消极怠工就能躲过，没想到牛鬼一点不给面子。
　　眼神一凝，灵活的胖子回来了，找准牛鬼进攻的方向，一个闪身躲了过去。
　　“嗷”
　　嘶吼一声，发怒狂奔，向牛鬼冲了过去。
　　这才对嘛！
　　看到向自己冲过来的食铁兽，牛鬼也鼓足了干劲。
　　死死的盯着食铁兽，重力操控发动。
　　“轰”感觉空气都猛然下沉。
　　五倍重力发动。
　　正在快速奔跑的食铁兽，整个身子猛地下沉，然后不受控制一般重重的趴在了地上。
　　但是前进的速度没有下降，脸着地，直接开起来以脸怼地模式。
　　“呼啦啦”
　　滑动出好远距离之后，食铁兽才停了下来。
　　门：推荐票门：月票

第88章 088.第六感食铁兽停下来之后，从地上爬了起来。
　　身上到处都是尘土，脸上也脏兮兮的，一脸的茫然。
　　看到正看向自己的牛鬼，掉头就跑进了野兽堆里面。
　　“这？”
　　刚才的一幕，让牛鬼有些呆住了。
　　他只知道利用能力让对手行动迟缓，没想到突然发动竟然取得了这样的效果。
　　“重力，都是身体的全方位施压，别看生物的身体都十分强悍，但是总会有脆弱的地方，一旦找到生物身体脆弱的地方发动能力，估计能够轻易重创生物。当然还有一个很可怕的功效，在战斗的过程中突然改变重力，几乎所有动物都不能够适应，而你主要抓住了这个破绽，然后利用自己锋利的牛角就可以轻松的将对手给开膛破肚。”
　　听了主人的指导，牛鬼感觉自己对重力的了解更加深厚了。
　　“对了，牛鬼虽然你等级提升了，但是遇到人类还是应当小心，你对于人类来说已经是很大的威胁了，就像恐鳄一样，一旦被人类发现，不是被抓捕，就被剿灭。”
　　“知道了，主人。”
　　对于人类牛鬼还是相当忌惮的。
　　虽然说自己和人类接触不深，但是通过主人、英子牛鬼也已经意识到了人类的厉害之处。
　　尤其前不久恐鳄刚刚被人类追杀，要不是主人派飞鸟他们去营救，估计恐鳄现在已经不知道在人类的哪个实验室里面了。
　　好在这次进阶是在主人的身边，有主人帮忙遮掩。
　　如果是在野外的话，肯定会吸引人类的注意，到时候少不了一场血战。
　　这个时候突然想到了什么，牛鬼接着开口道：“主人，现在人类还有派探索小队过来吗？”
　　“派了。”张云天回答道。
　　人类对于未知的好奇，绝对是顶天的。
　　自己放出的那些食饵，人类已经吃下去了，如果不继续派人探查才奇了怪了。
　　张云天将自己的意识拉到毒瘴森林的南部，在森林外围有不少人类的气息。
　　看来人类派出了不少强者啊。
　　张云天能够感受到这些人类都是进化者，看来上次的牺牲，让人类也下定了某种决心啊。
　　这次张云天不准备自己出手了，准备全权交给恐鳄，让恐鳄作为自己的代言人。
　　当然他也会利用毒瘴将整个区域给封锁起来，人类想要突破毒瘴森林就要耗费不少力气。
　　等到人类进入毒瘴森林之后，又要面对诡谲怪异的毒瘴怪兽，还有众多的变异野兽。
　　想到此处，张云天不自觉的扬起了嘴角。
　　时间转瞬即逝，转眼已经来到了晚上。
　　野兽们都出去狩猎了，留着他孤零零的守在家里面。
　　人类探索小队还在外围摸索，张云天感觉到人类那边来了一个实力强劲的进化者，而且人数也在不断增加，好像在谋划着什么。
　　不过张云天并不在意，除了核武器，张云天稍稍有些在意之外，人类强者张云天根本不放在心上。
　　现在人类的进化等级都还是偏低的，等级差距绝对不可能战胜自己。
　　当然即使出现超过自己进化等级的人类，进入毒瘴森林，自己的地盘之后，张云天也有一战之力，我的地盘我做主。
　　张云天将意识拉向东方，在哪里异兽们正在努力奋战。
　　“吼”
　　“哞”
　　远远就能够听到野兽们的嘶吼。
　　看到野兽们都十分的亢奋和中气十足，张云天也就放下心来，将自己的意识沉入本体，开始继续修炼。
　　野兽们不断狩猎给自己提供进化点，张云天现在的进化等级已经来到了45级。
　　经历了上次的进化，通过这段时间的不断调整和提升，张云天已经稳固了自己的境界，熟练的掌握了自己的能力，同时也不断的提升着自己的进化等级。
　　随着级别的提升，每次进化耗费的进化点和各种能量都是数以万计的。
　　等级提升再也不像之前那样，随随便便都能够突破提升了。
　　现在张云天主要是对自己的树叶、枝干、根须进行强化，巩固自己的身体，等进化等级稳步提升到49级之后，直接利用囤积的大量进化点一举突破。
　　中级超能者之上，肯定是高级超能者，高级超能者之上呢？
　　那肯定是另一番光景了。
　　估计到了那个时候，直接显现于人前又何妨啊。
　　想到此处，张云天对于修炼更加上心了。
　　“啊！”正在熟睡的英子猛然惊醒。
　　在睡梦之中她看到了一根十分细小的藤蔓，这根藤蔓通体红色，如同常年浸泡在鲜血之中一般。
　　这株藤蔓不知从何而来，但是似乎可以屏蔽主人的感知。
　　藤蔓直接跳进了灵气之眼，瞬间开始膨胀变大，将他的枝干刺入到主人的和身躯之中。
　　红色，鲜血，整个梦境都血淋淋的。
　　梦境中满是压抑感，那株藤蔓如同噬人的恶鬼一般，令人冷汗直冒。
　　英子自从臣服张云天之后，第六感就很少发动了。
　　有主人在，这里是最安全的地方，自己的能力根本没有用武之地。
　　“莫非这里有危险了？”
　　恰逢野兽们出去捕猎，地下广场十分的空旷，根本无人看守。
　　心中一直萦绕着一股奇怪的感觉。
　　还是去看一下吧。
　　英子穿好衣服，准备去探查一番。
　　根据梦境里面的情景，应该是发生在地下广场那里。
　　夜色很深，毒瘴弥漫，可见度很低。
　　英子看了看主人的方向，还是放弃了汇报的念头。
　　毕竟只是自己的一个猜想和噩梦而已，到底是不是第六感发动，她也摸不准。
　　如果是自己的第六感发生了错误，贸然打扰主人，难保主人不会生气，谁还没有起床气啊。
　　“唉。”英子长叹一声，还是准备自己去探查一下，再行汇报。
　　反正是在主人的地盘上，遇到危险，高声呼救，以主人的手段应该可以轻松的解决掉。
　　英子按照梦境的指引小心翼翼的向着某个方向走去。
　　在地下广场某处，有一个孔洞，在这个孔洞下潜藏着一根细小的红色藤蔓，而在孔洞下方，则是被这株藤蔓开辟出来的一个大洞。
　　地下，张云天疏于探查，没想到竟然灯下黑，在地下潜入了一株奇怪的植物。
　　门：推荐票门：月票

第89章 089.树根化藤英子蹑手蹑脚的在地下行走。
　　现在牛鬼他们都出去狩猎了，整个地下广场空旷务必。
　　灵石散发出的莹白色的光芒，照耀在整个地下广场，光线暗白色，平日里有其他的动物在这里，现在安安静静的，十分的渗人。
　　英子小心的前行，殊不知自己已经越来越靠近危险了。
　　“危险！”
　　随着深入，英子感觉一股让自己心悸的感觉袭来。
　　这怎么可能？
　　现在自己还是身处主人的地盘，而且距离主人的本体非常之近，竟然让自己感到危险和害怕。
　　真当主人不存在吗？
　　主人的种种威能英子一清二楚，从自己了解到的情况来看，在陆地上，主人绝对能够排进前十的存在。
　　如此强大的存在，幸好对人类没有特别的恶意，如果主人主动和人类作战，绝对是异常腥风血雨。
　　最主要的是在主人的身上，英子感觉到了一种睿智的感觉，这也是她愿意投奔主人的原因之一。
　　收服变异野兽，组建野兽军团，同时收服人类，教导野兽人类的相关知识。
　　对这些野兽恩威并施，让这些野兽死心塌地的追随他。
　　这一切的一切都让英子深深的认识到主人的睿智和强大。
　　如果站在人类的角度，像主人这样又聪慧，而且实力强大的生物绝对是人类的头好大敌。
　　不说其他，单单是存在与世上，对人类来说都是一种威胁。
　　好在自己已经投靠主人，主人发展的越好，对自己也就越发好。
　　摇了摇头，打断了胡思乱想。
　　随着不断的向前走，英子的危机感越发的浓郁起来。
　　抬眸，依旧是一片暗白色的光芒，那些景色依旧是自己熟悉的景色。
　　“难道真的只是一场噩梦吗？”
　　英子有些安心，但是也十分的失落。
　　本以为自己投奔主人之后，自己的第六感能够发挥一定的作用，可惜到了现在除了教导一些人类的相关知识之外，自己再也没有发挥别的什么作用了。
　　想到这里，英子停下了脚步。
　　夜晚寒气重，被寒气侵扰着，英子感觉自己的身体更加的冰冷了。
　　然而在英子没注意到的角落，一股红色的气息，正顺着一个细小的孔洞向外飘散。
　　红色的雾气好似在找寻着什么，凝聚成一团不断的在四周试探。
　　突然，红色的雾气好似感应到了英子，直接呼啸着向英子奔袭过去。
　　“什么？”
　　英子猛然感觉自己的心脏被什么东西给狠狠的抓住了。
　　“呜。”想要呼喊，一团红色的雾气直接将她给笼罩起来。
　　尝试这张开嘴巴呼叫，但是那些红色的雾气在不断的向身体涌入，嘴巴里面也充斥着红色的雾气，除了发出“呜呜”的低吟之外，发不出别的任何声音。
　　转瞬之间，雾散人消。
　　整个地下广场恢复到一片死寂。
　　夜深人静，万籁俱寂。
　　“砰砰砰”
　　伴随着踩踏之声，大地也开始不断的颤动起来。
　　一个黑色的身影在山林之间奔袭，在他的身后跟随着一大批变异野兽，牛鬼他们狩猎归来了。
　　在进入毒瘴森林领域之后，牛鬼他们放慢了步伐。
　　其余的变异野兽都还好说，但是牛鬼无论再怎么控制力量，仍旧会引起大地震颤。
　　进阶之后，体型没有变大，但是体重和力量却增加了很多。
　　按照主人的说法，好像是什么身体密度变大了，所以虽然体型变小，但是体重仍旧增加了。
　　对于牛鬼来说，无论是什么原因，体重增加，自身的实力绝对上涨。
　　毕竟除了体重变大之外，自己的身体没有发生别的太大改变。
　　现在牛鬼甚至产生了一种错觉，感觉如果现在自己猛然发起冲锋的话，自己的力量可以轻松的毁掉一座山头。
　　不过牛鬼现在可不敢尝试，一旦这样尝试，打扰到主人休息，估计主人会大发雷霆。
　　主人最讨厌的就是别人打扰自己休息了。
　　因此牛鬼这次狩猎回来的时候，小心翼翼的控制着自己的力道，生怕打扰到主人。
　　不过即将到达巢穴的时候，牛鬼的耳边传来的张云天无奈的声音：“牛鬼啊，你这样小心翼翼，和掩耳盗铃也差不了多少了。”
　　“主人！”听到主人的声音，牛鬼怔怔的看着雾气之中的主人，满脸的尴尬。
　　“唉，牛鬼啊，你与其想着控制身体制造的噪音，还不如好好研究一下自己的重力操控，掌握好了重力操控，那些大地震动绝对百分之百可以隔绝掉。”
　　“对不起啊，主人打扰到你休息了。”
　　“嗨呀，你这动静真的是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，我能不醒嘛！”
　　满心的无奈，张云天也是不禁摇了摇头。
　　看到主人的样子，牛鬼还是有些心虚的，想着刚才主人说的话，立刻转移话题道：“主人，你刚才说的研究重力操控是什么意思啊？”
　　“重力，只要生存在星球上，所有的生灵都会无时无刻的受到重力的控制，因此重力也是这个星球的一种法则，如果你的能力够强的话，你绝对可以抵消掉星球的重力作用，当然不是让你抵消掉整个星球的重力作用，只是利用能力抵消掉星球作用在你身上的重力作用。”
　　“如果你抵消掉你身上的重力之后，不要说小心翼翼了，就是你大张旗鼓的冲回来，估计也不会引起什么动静了。”
　　“这样吗？”牛鬼低声沉吟，陷入了沉思之中，不过片刻之后摇头苦笑，道理虽然听起来十分简单，但是真正要做到又谈何容易。
　　尤其是重力这种如此虚无缥缈的东西，听主人的话是要将这种虚无缥缈的东西，化虚为实，感觉非常的复杂，不是自己能够理解的。
　　算了，理解不了就不多想了。
　　甩了甩头，将这个念头抛诸脑后，抬起脚步向主人的本体走去。
　　然而就在靠近张云天本体的时候，牛鬼似乎发现了什么，鼻头扭动，分辨着周围的气息，在空气里有一股奇怪的味道。
　　“主人。”
　　牛鬼的呼唤，好似在提醒着什么，让准备继续修炼的张云天愣了一下。
　　“主人，似乎有奇怪的东西进来了。”
　　“奇怪的东西？”
　　愣了愣，张云天立刻张开自己的意识。
　　片刻，似乎发现了什么，张云天眼神一凝，将自己的意识笼罩在了某一处空地上。
　　在那里，残存着一股稀薄的红色雾气，这股雾气好似某种特殊能量一样，张云天刚想进一步探查一下，没想到这股雾气就随风飘散掉了，好像从来没有出现过一样，而且这股红色雾气里面蕴含的能量，张云天觉得有种熟悉的感觉。
　　“这是？”
　　张云天心中惊疑不已。
　　惊的是，竟然有一股奇怪的能量存在与自己的势力范围内，自己没有察觉，疑的是，这股能量自己好像遇到过，特别的熟悉，但是现在一点印象都没有了。
　　“主人？没有发现吗？”
　　“没有，只是发现了一股红色的雾气能量，但是这股能量我刚探查到就消散掉了。”张云天摇头道。
　　“毒瘴是我的眼睛，但是他们也不是万能的，如果没有特别强烈的灵力波动，毒瘴也不会特别关注的，而且现在我控制的范围十分庞大，不可能所有的地方每时每刻都关注的到，没想到竟然给一些小东西有了可乘之机。”
　　听到主人的话，牛鬼点了点头。
　　“这也是的，听主人的描述，这些红色的雾气，几乎没什么能量波动，如果不是近距离的观察估计也很难发现。”
　　“估计是什么擅长隐匿痕迹的野兽吧。”
　　张云天笑了笑，并未太放在心上，提升自己感知的强度，开始继续寻觅。
　　既然有气息残留，说明这个变异野兽肯定没有走远，在自己的地盘上，张云天有十足的把握能够将这个家伙给抓到。
　　小老鼠，你在哪里啊！
　　张云天利用感知寻觅，有一种猫捉老鼠的快感。
　　这家伙藏在自己的地盘，竟然还能够躲开自己的视线，不过现在既然自己知晓了这个事情，想要逃走几乎不可能了。
　　不过张云天还是有些不解。
　　再怎么能够隐匿，在这个遍布瘴气和自己根系的地方，不可能突然出现一个生物，自己竟然还不知道的。
　　而且刚才探查到红色武器的地方可是自己的核心地带啊，实在是有些不可思议了。
　　张云天嘴角上扬，微微的笑了笑，现在事情变得越发有意思了。
　　借助瘴气，张云天的意识不断的向外扩散，那些图像如同一幅幅3D动画一般，映入自己的意识之中。
　　十米，百米，千米，感知范围不断扩大，宛如上帝视角一般，被瘴气笼罩的地域，全部都呈现在自己的眼前。
　　“英子！”
　　张云天眼眸一沉，脸色冰冷。
　　刚刚用意识探查的时候，张云天发现人类女人竟然消失不见了。
　　可笑。
　　“主人？”
　　牛鬼感应到主人的气息突然变冷，有些诧异的开口道。
　　“没事。”
　　张云天淡淡的回应道，可是牛鬼却感觉到整个空气都变得压抑了几分。
　　于此同时，主人一直压抑的灵力强度，在慢慢的攀升。
　　灵气喷薄而出，瞬间工夫，整个森林里面如同掀起了灵气风暴一般。
　　“在哪里？”
　　片刻之间，张云天的意识已经席卷了数十公里的范围。
　　方圆数十公里范围，大到山峦巨石，小到蚂蚁落叶，尽收张云天眼底。
　　庞大的信息流涌入张云天的脑海里。
　　“没有，还是没有。”
　　搜寻了这么大的范围，张云天一无所获。
　　别说英子的身影，就连红色雾气的主人也没有发现任何踪迹。
　　仿佛英子和红色雾气的主人直接人间蒸发了一般。
　　这是，张云天似乎想到了什么，突然一怔：“自己似乎搞错方向了。”
　　现在张云天陷入了灯下黑，只顾着向远处找寻，却忽略掉了眼前。
　　想到此处，张云天将自己的意识全部拉回，然后竭尽全力，开始从自己身体周边搜寻。
　　片刻之后，果然有了收获。
　　张云天将自己的目光聚焦在地下广场一处细小的孔洞那里。
　　地下广场上面铺陈着一层层灵石，有时候让变异野兽们过来修炼的，灵石的灵气消耗完毕之后，张云天会再次补充灵石。
　　这个地方相当于张云天会定期的翻开梳理一遍，根本没想过要探查这个地方。
　　万万没想到，越是自己认为危险的地方，越是容易被对方钻空子。
　　张云天已经察觉到那股红色气息和英子最后气息消失的地方都是这里。
　　“哼。”
　　既然已经确定了方向，张云天不再犹豫。
　　对于张云天而言，在他的眼皮底下发生这样的事情，真的是打他的脸，无法饶恕。
　　最主要的是那个叫英子的人类很可能已经被杀了。
　　想到这里张云天更加的生气。
　　区区一个人类并不重要，但是在自己眼皮底下，杀自己的人，就不能容忍了。
　　想到此处，张云天直接调动自己的根系。
　　“轰隆隆。”
　　伴随着大地震动，张云天的根系化为一条条黑龙，在地下广场开始肆虐起来。
　　黑色树根连绵不绝，瞬间几乎将整个地下广场给铺满了。
　　就在这时，张云天愕然发现，在地下广场的某处，竟然有一株血红色的植物，被一股红色的气息笼罩着。
　　植物的核心非常细小，向外散发着不少的细长分支，消失的人类女子背这些细小的分支给死死的包裹起来。
　　而且张云天看到似乎有些细小的枝条已经深入到英子的体内，被这些枝条缠绕着，英子的脸色苍白的吓人。
　　看都这株植物之后，张云天猛然响起，这家伙不就是当初自己吸收的那株碧绿色的植物的根系吗？
　　怪不得感觉如此的熟悉，当初那株碧绿色的植物助力自己升级，至于根系自己根本没有管。
　　没想到过了一段时间之后，这个根系竟然进化成了这个鬼样子。
　　怪不得自己探查不到，严格来说这株根系和自己还有亲戚关系。
　　不过现在可不是攀亲戚的时候，张云天刚发现这个植物，就感觉到他对自己释放了一股浓浓的敌意。
　　门：推荐票门：月票

第90章 90.寄生张云天眼神一凝。
　　点开属性光幕，眼前这根细小藤蔓的属性显现出来。
　　物种：变异根须进化等级：11进化形态：初级超能者种族天赋：寄生，利用细长的藤蔓触手，刺入其他的物种体内，从其他物种体内获得能量，并且分泌神经毒素，操纵其他物种。
　　能力：血雾，身体分泌的某种红色神秘液体，雾化之后可用来捕捉猎物，具有一定的腐蚀性和致幻性。
　　竟然这么弱小，怪不得自己探查不到他了。
　　这样弱小的灵力波动，再加上本身也是植物变异，估计偶尔产生的灵力波动，都可能被当成是张云天自身的一些变化了。
　　如果不是他主动攻击英子，有可能自己还不能够发现他呢。
　　这家伙是张云天第一次见到除了自己之外，有种族天赋和特殊能力的植物。
　　以前遇到的那些植物全都是利用灵气不断的生长，本身没什么特别的。
　　“不过作为亲戚，这样浓浓的敌意合适吗？”
　　抬眸望去，这根细小的藤蔓竟然分裂出不少细长枝条，枝条上全都是一些红色的黏液，在枝条的尾部如同一根根针管样，尾部尖尖的，整个枝条中间全是中空的。
　　张云天感受到浓浓的杀机。
　　冷哼一声。
　　“你这是在找死。”
　　张云天操纵根系，一条根系犹如蟒蛇一般，不断的拉长，转眼一根盘踞在地下广场的蟒蛇出现了。
　　犹如示威一般，张云天的蟒蛇根系悬浮在藤蔓面前。
　　“刷，刷，刷”
　　没有任何犹豫，十几根针管枝条直接射向张云天的根须。
　　张云天甚至感受到眼前这个小家伙的兴奋。
　　可笑啊。
　　他到现在都还不知道自己面对的是何等生物。
　　“砰，砰，砰。”
　　那些针管枝条刺在张云天的根须上面，火光四射，可惜连张云天的防御都没有打破。
　　“到我了。”
　　张云天没有给这株藤蔓任何机会。
　　一个不知道敬畏的生命是没有存在价值的。
　　心念一动。
　　一堆黑色的根须凝聚而来，在张云天的操纵下，这些细长的根须如同一柄柄小剑一般。
　　“刺。”
　　一片剑光闪过，成片成片的枝条被斩断。
　　“吱”的一声。
　　张云天似乎听到眼前的这个小家伙发出一声急促的尖叫。
　　于此同时，人类少女跌落在地上。
　　此刻张云天没有心思去看这个人类少女的死活，将自己的根须一卷，直接将这个细小藤蔓全部都卷了起来。
　　这家伙才开始还想继续用针管枝条来刺开张云天的防御，从而吸收能量，可惜试了几次之后，全是徒劳。
　　张云天的根须将藤蔓全部卷起来之后，开始分泌腐蚀黏液。
　　“吱吱吱。”慌乱无措的声音响起。
　　现在求饶有些晚了，这些都是你自找的。
　　张云天的根系猛然用力。
　　“轰。”
　　刚刚还在勉强防御的藤蔓，直接被张云天暴力捏碎了。
　　“这是什么？”
　　随着腐蚀黏液开始发挥作用，张云天开始感觉到一股非常神奇的能量正在沿着根系涌入他的身体内。
　　更令他感到不可思议的是，自己的身体竟然表现出对这股能量的渴望。
　　是的，渴望。
　　这是张云天首次产生这种感觉。
　　面对灵气、大地之力这些能量，张云天都是因为变强才吸收吸取的，但是这股能量却让张云天产生了极强的渴望感。
　　就好似男人之于女人，蜜蜂之于花蜜。
　　没有任何的犹豫，张云天加大了腐蚀黏液的分泌。
　　片刻之后，在他惊异的目光之中，一股股红色的能量不断的从藤蔓的身上飘散出来，不断涌入他的身体。
　　而那些藤蔓的碎片则在慢慢的失去生机。
　　直到某一刻，张云天感觉到一声哀鸣，藤蔓彻底失去了生机，意识完全消散掉了。
　　而张云天也感觉自己有了某种明悟。
　　将自己的意识拉向属性光幕。
　　如果，吸收了藤蔓之后，张云天获得了一项能力，而且还是藤蔓的种族天赋能力。
　　种族天赋，寄生，掠夺变异根须的能力，发动能力之后，利用灵气制造本源种子，将本源种子注入到其他生物的体内，可以不断的提取其他生物体内的能量，同时分泌神经毒素，从而操纵其他生物。也可利用灵气激发本源种子，在短时间内制造森林。
　　不仅将变异根须的种族天赋掠夺过来，同时还得到了很大的加强。
　　通过寄生来操纵其他生物，这个能力听起来就非常的可怕。
　　本源种子就像一个个小型控制器一样，一旦注入生物体内，时间久了之后这些家伙就完全变成了听命于自己的行尸走肉。
　　如若变异野兽或者人类不臣服自己，利用这个能力可以制造出大量的死士军团。
　　而且利用本源种子还能够制造森林，这些森林是通过自己的灵气创造的，很大可能自己是可以操纵他们的，或许经过长时间之后，自己会失去对他们的控制，但是短时间内这些用本源种子催生出来的树木，在灵气没有完全消散之前，就相当于是张云天自己延展出去的手臂。
　　重点是，这个能力还是种族天赋能力，是随着张云天的进阶，会变得越来越厉害的。
　　看着这个能力如此的强大，张云天有些见猎心喜，想要好好的测试一下。
　　让牛鬼留下来处收拾，自己则是将意识拉回向地面。
　　找到一片空旷之地。
　　张云天心思沉下感受着新获得的能力。
　　然后猛然睁开眼睛爆喝一声：“寄生。”
　　声势浩大，震慑云霄。
　　在能力发动之后，张云天感觉自己的灵力开始澎湃着向外倾泻，短短几个呼吸之间，体内的灵气就消耗了十分之一。
　　不过效果也是十分明显的，在张云天的枝干之间，悬挂着几个绿莹莹的果实。
　　“这是本源种子？”
　　张云天看着这几个充满生机和力量的果实，满眼的好奇。
　　观察片刻之后，张云天将这几个本源种子扔到了空地之上。
　　“轰”
　　猛然震动了一下，然后眼前的景象让张云天瞳孔一缩。
　　只见那些本源种子刚接触到那片空地。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓。”
　　大地瞬间撕裂，树木已肉眼可见的速度拔地而起。
　　短短时间内四五十株树木已经出现在张云天的眼前。
　　伴随着张云天灵力的持续输出，这些树木不断的向上生长，一眼望去，刚刚还是一片空旷的地方，已经现了一个小小森林。
　　不过这些树木的枝干怪异无比，张牙舞爪，奇形怪状的，看起来鬼影一般。
　　制造森林的这个能力和超级再生差不多，超级再生也可以制造森林，不过那些森林相当于是自己身体的眼神。
　　利用本源种子制造的森林相当于自己身体的分身。
　　这个能力让张云天想到了二次元动漫里面的一个可怕能力：树界降临。
　　一旦发动，树木疯长，穿破岩石，同时也穿破敌人的身体。
　　不过与树界降临相比，现在张云天的这个能力还稍显稚嫩，目前自己短时间内只能催生出几十棵树木，而树界降临则是可以短时间内制造一片蔓延十数公里的森林，而且那一棵棵树木犹如一根根神兵一般，绞杀树界范围内的任何敌人。
　　“不过日后我这个能力肯定会比树界降临更加的可怕。”
　　刚刚张云天粗略估算了一下自己十分之一的灵力大概催生出了五十多棵树木，全部灵力耗费掉时候，差不多能够同时催生出五百多棵树木，不过那时候树木的大小什么的就难以控制了，估计威力也会降低很多。
　　日后随着越来越熟练，估计催生一棵树木消耗的灵气也会减少，最主要的是这个寄生的技能是自己刚刚获得的，连一级技能都算不上，日后随着寄生等级的提升，耗费的灵气会进一步降低。
　　张云天的要求不高。
　　只待能力完善，等级提升上去之后，一念之间，数以万计的树木拔地而起，穿破云霄，足矣。
　　如果真的到了那个层次，张云天绝对在世间都少有敌手了。
　　显现在人世间，也会被冠以神明的称号了。
　　又实验了一下这个能力，张云天对本源种子催生出来的树木有了更深刻的认识。
　　这些催生出来的树木在五分钟之内，张云天都能够操控。
　　就如现在，张云天心念一动。
　　“刷，刷，刷”
　　一棵棵树木，化为一个个杀手，身体扭动，不断的抽打绞杀着周围的一切。
　　而树木发出的威力取决于张云天投入的灵气强度。
　　不过灵气也不能无限制的输入，现在这些树木的强度并不是很大，如果输入过多的灵气，这些树木也很容易爆体。
　　张云天粗略估计了一下，这些树木在灵气输入到临界值之后，差不多相当于10级左右的变异野兽，当然随着等级的提升，这些树木的肯定也会变得更加的厉害。
　　这招迟早会变成一个可怕的杀招。
　　不过一旦超过五分钟的时间，这些树木就变得和普通树木没什么两样了。
　　即使不用来打斗，用来制造森林也是很不错的。
　　利用这个能力改造森林道路走向，让人类探查者更难探寻。
　　另一个能力张云天并未研究，现在没有必要对自己身边的野兽使用这个能力，除非遇到自己不能够抗衡的生物之后，张云天可以利用本源种子，从内部削弱他，甚至是奴役他。
　　对于新增加的能力，张云天颇为满意。
　　对于为何获得这个能力，张云天也有了一定猜想。
　　同为变异植物，尤其是产生种族天赋和能力的变异植物，应该都有类似植物精华或者说植物本源一样的东西。
　　看着这个植物本源，才能够不断的进化，进而变得更加强大。
　　张云天应该就是掠夺了这株植物的本源，从而获得了他的能力。
　　不过张云天还有这一个疑惑，掠夺植物本源是自己独有的能力，还是说任何产生了种族天赋的植物都有这样的能力？
　　在属性光幕上面并没有独有类似这样的字眼，张云天猜测后一种可能性更大一点。
　　因为这种变异植物，刚见到自己就敌意浓浓，并且十分的兴奋，估计也是感觉到了自己身上的植物本源了吧。
　　若是这样的话，这就意味着，任何产生了种族天赋的植物都是不可能共生的。
　　植物本源对于他们这些产生了种族天赋的植物来说是绝对的诱惑。
　　不过仔细想想，这个说法本身就十分有道理。
　　植物生存下去，本身就在无时无刻和其他的植物竞争。
　　高个子可以享受更好的光线照射，根须更为发达的可以享受更好的水源。
　　那些两头都不占的植物，很快就会被淘汰掉，成为其他植物的养分。
　　植物之间的生存比动物的生存竞争更加剧烈，土地、阳光、水，生活的几个要素，无时无刻都要和其他的植物进行争夺。
　　这也是为什么变异根须一见到自己就充满敌意。
　　同为产生种族天赋的变异植物，不能共存，至少不能存在于同一区域。
　　张云天在这个区域已经成为唯一的王者，其他的植物很难在这里吸取到自己需要的东西。
　　想到这里，张云天更加明了自己的需要了。
　　灵石、元素之花，以后变异植物也成为了他主要的探查对象。
　　一根变异植物就能给他带来一个种族天赋，可想而知，如果发现千千万万株变异植物，那张云天将会变成一个何等可怕的存在。
　　“主人，英子那边好像出了问题。”
　　牛鬼的声音穿了过来。
　　“什么问题？”
　　“主人，你还是去看看吧。”牛鬼开口道，场景非常诡异，牛鬼也不知道该怎么描述。
　　张云天将意识拉向英子。
　　一团红色的血雾正将英子团团包围起来。
　　“这是？”
　　张云天竟然在英子的体内感应到了树藤的气息。
　　刚才本题不是都被自己干掉了吗？
　　寄生，对了，树藤也有寄生的能力，不会是将自己的一部分躯干寄生到英子的身体内了吧。
　　现在这个情况张云天也不知道该怎么做了。
　　残存的那根枝条，应该就在英子的身体内，想要取出估计要将英子给开膛破肚才行，那样就没有意义了。
　　而且张云天还惊异的发现英子的气息似乎正在和藤蔓的气息融合。
　　门：推荐票门；月票

第91章 091.新生那些红色雾气越来越浓郁。
　　过了片刻之后竟然有藤蔓从英子的身体内涌出来。
　　眼见着英子整个都将被藤蔓给包裹起来，旁边的牛鬼有些不忍的开口道：“主人。”
　　英子算是牛鬼的老师，看到老师这个样子牛鬼有些难受。
　　“安静，好好看着。”张云天开口道。
　　牛魔听到主人的话之后愣了一下，没有再说什么，向后退了两步，然后盯着慢慢被藤蔓包裹起来的英子。
　　张云天也有自己的想法和打算。
　　刚才藤蔓疯狂的从英子身上汲取鲜血和能量，看似吓人，实际上已经是最终的绝响了。
　　被掠夺走植物本源，对于藤蔓来说是致命的，哪怕是张云天这样的强者失去植物本源之后，也避免不了元气大伤。
　　现在是这株藤蔓最后的疯狂了。
　　不过场面看起来确实有些吓人。
　　英子的身上被藤蔓从内向外刺穿，看起来像一个破碎的布娃娃一般，鲜血不断的从他的身上滴落，然后化为血红色的雾气。
　　“如果不中断的话，估计人类少女很难活下去了。”
　　张云天喟叹一声。
　　张云天心中有些怜悯，但是并未采取实际行动。
　　实际上从心里讲张云天更希望藤蔓活下来，活下来之后方便自己再次掠夺一次植物本源。
　　现在他掌握的能力并不完全，如果想要提升的话，一个是继续掠夺同类型的植物本源，另一个是耗费大量的进化点和能量来提升。
　　如果能够用第一个方法解决，自然就不需要再耗费进化点和能量了。
　　这也是为什么张云天没有上前帮忙的原因。
　　此刻英子已经完全被藤蔓包裹起来了，张云天能够感觉到藤蔓的气势在增强，英子的气息在慢慢的减弱。
　　牛鬼在一旁安静的看着，对于主人的决定虽然有些不解，但是他完全服从主人的命令。
　　“哎，人类少女还是挺不错的。”
　　张云天叹了一口气，用意识将英子笼罩起来。
　　英子的生命气息在一点点的消散，藤蔓的气息在不断的增强。
　　这个人类少女张云天还是很喜欢的，给异兽们传授知识，还拥有能够感知祸福的第六感这样的能力。
　　也许她之所以被藤蔓给捕捉到就是因为她的这个能力发动了，去探查才导致她被抓起来的。
　　不过物竞天择，生死有命。
　　张云天也不想放弃她，但是没有办法，植物本源的吸引力还是更大一些。
　　藤蔓在不断吸食英子的鲜血，同不断的分泌神秘液体进入英子的体内。
　　寄生，残忍而诡异的能力。
　　“呼。”
　　张云天长长的出了一口气，平复了一下心中的异动。
　　他的意识一直将藤蔓和英子笼罩着，一旦藤蔓有任何的异动，他将直接将他抓起来，将他好不容易再次修复了一些的植物本源给吞噬掉。
　　“这是？”
　　刚刚生命气息已经逐渐变弱的英子，突然爆发出了强力的生命能量。
　　每个生命都有求生的本能，在生命完全枯竭的时候，英子直接爆发出了强大地求生欲望，紧接着那些残存在身体内的生命能量一股脑全部都迸发了出来。
　　让张云天有些意外的是，在英子的生命能量爆发出来之后，藤蔓的气增长竟然开始变缓了，甚至是感觉能量在倒灌入英子的体内。
　　莫非两个生命这样子互相交织还会产生别的奇异变化？
　　也不不知道这变化是好是坏。
　　藤蔓仍旧将英子给包裹起来，于此同时，英子的身体开始剧烈的颤动起来，颤动的幅度很大，即使隔着藤蔓的包裹，仍旧能够感觉到震动感。
　　张云天也发现了一些有意思的东西，刚刚还在抗衡的两股能量，现在竟然开始有一丝要融合的迹象。
　　人类和植物融合？
　　产生的生物叫人类，还是植物，抑或是植物人？
　　这种情况有些说不出的诡异。
　　张云天能够感觉到随着能量的融合英子的身体正在发生神奇的变化，生机也在慢慢恢复。
　　张云天潜意识里觉得英子会给自己意想不到的惊喜。
　　不多久，张云天感觉两股能量达到的完美的平衡，似是一个新的物种产生了。
　　“咔嚓咔嚓”的声音呢响起。
　　正在细心的观察着藤蔓里面动静的张云天，眼神一凝。
　　刚刚一直包裹着英子的藤蔓开始寸寸碎裂，一个红色的血茧呈现在张云天的面前。
　　血茧很薄，如同鸡蛋膜一般，通过薄膜可以隐约看到里面的情况。
　　在血茧之内一个少女正蜷缩在一起。
　　神情放松，恍若在休眠一般。
　　令人惊奇的是，她的肌肤上面是一根根细小的藤条将她的身体包裹住，不过从露出的肌肤可以看出她的皮肤非常的白皙。
　　在隐秘部位，一片巨大的叶子将这处春色遮挡的严严实实。
　　此刻，血茧之中的少女眉头突然皱了起来。
　　她尝试睁开眼睛，但是感觉身体异常疲惫，眼皮如同灌铅一般，沉重的很。
　　让她惊异的是她体内的灵力前所未有的强大。
　　“这是怎么了？”
　　少女整个身体都有些不对劲，揉了揉眉头，少女缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　一片可怕的血红色涌入眼帘，但是少女却感到异常的熟悉，好像这些血红色的东西是自己身体的一部分。
　　抬起手，轻轻触碰血茧。
　　一碰即破，血茧破开之后，那些液体并未流出，反而围绕在少女的指尖，进入了少女的体内。
　　没有了血茧的隔绝，少女彻底呈现在张云天的面前。
　　这个少女和英子判若两人。
　　血红色长发，如同大波浪一般，随意的披散在肩膀上。
　　长相并未发生太大的变化，但是眼睛呈现出妖异的紫红色。
　　身上被细小的藤蔓给包裹起来，不过少女的饱满和峰峦起伏，依旧露出了小半，看起来像是穿了一件性感的泳衣一样。
　　从朴实无华的人类小妹，直接变成了一个性感尤物。
　　不知为何，张云天看着眼前的倩影，心里竟然产生了一丝波动。
　　这怎么可能，现在自己是一棵杨树，怎么可能会对人类产生兴趣呢？
　　除非？
　　张云天将视线放在了少女身上的那些藤蔓上面，莫非真的如同自己猜测的那样植物和人类融合在一起了，变成了植物人？
　　门：推荐票门：月票

第92章 092.毒藤女植物人并不是那种脑电波还在，但是却无法清醒，身体无法移动的人。
　　这里的植物人，指的是像植物一样的人。
　　除了长得像人之外，其他的特征更多还是倾向于植物。
　　眼前的这个少女给张云天的就是这个感觉。
　　猛然好似想到了什么，张云天有些兴奋。
　　红色大波浪，藤蔓绕身，这个不正是DC宇宙里面的毒藤女吗？
　　没想到一不小心还创造了一个经典角色。
　　越看越像，张云天忍不住欣赏起来。
　　“我是谁？”
　　看着眼前陌生的一切，毒藤女的脑袋一片茫然。
　　牛，树。
　　看到牛鬼和张云天，毒藤女的大脑被狠狠的刺激到了，记忆碎片如同潮水一般涌入。
　　“英子，主人，野兽军团，藤蔓……”
　　一个个熟悉的记忆片段不断的闪回，信息量过于巨大，钻入她的脑海之中。
　　“啊”
　　吼叫一声，少女用手抱住自己的头，弓着身子，痛苦的低吟。
　　除了少女的低吟之外，地下广场没有任何其他的声音。
　　过了一会让之后，低吟之声慢慢的停了下来，少女的神色也渐渐恢复了正常。
　　缓缓的抬起头看向了不远处的粗壮树根，眼眸之中闪过一丝惧色，低声开口道：“主人。”
　　话音刚落。少女单膝下跪，与此同时不少藤蔓蔓延出来，向地下压去，表示臣服和尊敬。
　　“想起来了吗？”张云天看着眼前的少女开口道。
　　“想起来了，不过记忆有些多、杂，还要好好的捋顺一下。”
　　说到这里，少女低头看了一下这些长在自己身上的藤蔓，犹豫片刻开口道：“主人，我现在还能称之为人类吗？”
　　少女的记忆中人类的记忆占据大多数，树藤本身就没有什么意识，只是单纯的杀戮机器，对少女记忆的影响相对较小。
　　因此看到自己身体发生如此奇怪的变化，心里还有有些惊疑和害怕的，张云天还没开始回答，就一副泫然欲泣的样子。
　　思考片刻之后张云天开口道：“我也不清楚。”
　　然后张云天接着开口道：“不过你可以想象一下，你以你现在的面貌，还能不能回归人类。”
　　张云天话音刚落，就看到少女的脸色直接变得刷白。
　　回归人类世界？
　　可能吗？
　　作为人类，自然知道人类对异己的排斥。
　　她若是以现在这幅面貌进入人类世界，估计已被发现就被进入研究所里面，甚至更惨一点可能会沦为某些特殊癖好人类的玩物。
　　更重要的是，她清楚自己身体的情况，现在自己除了一部分躯体还是人类之外，其余的大部分躯体都已经转化为了植物。
　　如果冥冥之中的那个声音没有出错的话，自己现在应该算是人类和植物的共生体，不过那株植物没有什么意识，所以身体还是由自己完全掌控了。
　　想到此处，少女银牙紧咬，攥紧拳头。
　　似乎感应到了少女心中的痛苦，藤蔓慢慢的抬起，如同手臂一般，轻轻地抚摸着少女的脑袋。
　　看着藤蔓，少女脸上满是复杂神色。
　　这个家伙害的自己失去了人类之身，可是现在她却一点也恨不起来。
　　共生关系，是不分主次的，人类和植物就是一个共同体。
　　少女的心思藤蔓可以感受到，藤蔓的感觉少女也完全能够感觉得到。
　　双方的情绪和情感是互通的，自己恨藤蔓就相当于恨自己。
　　毒瘴森林边缘。
　　“轰轰轰”
　　伴随着剧烈的震动，其他变异野兽也都狩猎归来了。
　　看了下时间，没想到已经到了黎明了。
　　从牛鬼回来到现在已经过去了几个小时的时间。
　　“吼”
　　一声巨呼。
　　金刚跳跃着奔向张云天的方向，他的皮毛上面沾染了不少血迹。
　　在他的腹部有一个明显的伤口。
　　“遇到什么强敌了吗？”张云天低声呢喃道。
　　遇到强敌他并不意外，只是大家明明是集体行动的，为什么就这家伙受了伤啊。
　　这家伙真的是一个憨憨啊。
　　感觉到主人的视线凝聚在自己的身上，金刚有些害羞，好似不好意思一般。
　　“吼，吼。”
　　金刚接连低吼两声，张云天才有些明了。
　　原来这家伙遇到了一个和自己势均力敌的家伙，想要好好的展现一下自己的力量，结果一不小心翻车了，要不是蚁后帮忙，估计这家伙受伤的地方可就不仅仅是腹部一个伤口那么简单了。
　　真是蠢哦，之前看起来机灵的猴子，随着体型变大，没想到智商还退步了。
　　等到野兽军团的几个家伙都回来之后，张云天让金刚来到自己的身前。
　　伸出枝干，细胞生机喷薄而出。
　　金刚的伤口很深，但是并没有危及到生命，张云天并不想让金刚留下什么后遗症，那个长臂猿族群，张云天还想等着由金刚来控制呢，毕竟自己人才安心，刚刚投诚的凯撒，虽然也表示了效忠，但是还要有一个考核期。
　　随着细胞生机的不断输出，不多时金刚的伤口就开始愈合了。
　　金刚感受着自己的伤口处，感觉已经恢复过来，开心的在张云天的面前蹦蹦跳跳的，调皮的很。
　　只是片刻，像是感应到了什么，金刚的眼前看向了一片树林。
　　心思有些疑惑，这里明明是一片空地，怎么会变成一片树林呢？
　　难道受伤之后，自己的眼睛也出现了问题？
　　眨巴眨巴眼睛，金刚再次看过去，森林还在，而且那些森林的枝干长得奇形怪状的，看起来如同鬼林一般。
　　金刚将自己的疑惑表达给了蚁后。
　　“确实没有这片树林。”蚁后肯定的回答道。
　　蚁后也看向森林那边，有些好奇，怎么会突然出现一大片的树林，突然眼神一凝，蚁后看到在这片树林里面一个身影正在里面晃荡着。
　　身下一根红色的藤蔓，正在悠哉游哉的荡着秋千。
　　这个身影看起来有些似曾相识。
　　张云天刚将少女安排好，这些异兽们就回来了，然后又给金刚治疗，还没来得及给异兽们介绍。
　　看到身影之后，蚁后没有任何的停顿，脚下用力直接向着藤蔓冲了过去。
　　“哎”
　　张云天以手扶额，根本喊不住啊。
　　门：推荐票门：月票

第93章 093.出发
　　“轰隆”一声巨响，大地震动，蚁后用力蹬地直接给地面踩出了一个巨坑。
　　一道金黄色的光芒射向那一片树林。
　　“唰”
　　一根红色的树藤挥舞起来。
　　蚁后眼眸一缩，还没到少女的身前，就看到一根血红色的藤蔓向着自己抽到过来。
　　如同一根沾满鲜血的鞭子。
　　“啪”
　　速度极快直接拉起了音爆之声，掀起一阵风刃。
　　风刃刮在超级黄金铠甲上面，发出令人牙酸的“吱吱”的声音。
　　“哼”
　　蚁后冷哼一声，不闪不避，直接抬起自己的前足，就向袭来的藤蔓抓了过去。
　　藤蔓直接调转方向，躲开了蚁后的爪子，用力的抽打出去。
　　“轰”
　　伴随着可怕的轰鸣之声，藤蔓抽打在蚁后的后背上。
　　没想到的是蚁后被抽打中之后，身子抖了一抖竟然没有被抽飞出去，只是轻微的抖动了一下身子，就稳住了，然后直接调转身子，趁着藤蔓刚刚发力，尚未回过劲的瞬间，直接一把拉着了藤蔓。
　　“嘿嘿”
　　蚁后冷笑一声，用力拉扯藤蔓，将藤蔓拉的绷直，然后用力蹬在藤蔓上的倒刺上面，威力巨大，不少倒刺都被蚁后直接给踹飞出去。
　　借助力量，蚁后以更快的速度冲向了少女。
　　看你怎么躲开。
　　少女眉头紧皱，蚁后的速度她有些跟不上了。
　　不过在蚁后冲到少女身前的时候，她身上的那些藤蔓如同活过来了一般，瞬息之间，就化为一道道血色长枪，刺向蚁后。
　　“停手，停手。”
　　张云天给两个家伙下了命令。
　　感应到主人语气中的严厉和不快，两个家伙同时停了下来。
　　蚁后纵身一跃，重新跳到了金刚的身上，少女则慢悠悠的从树上荡下来，慢慢走到了张云天的身前。
　　“主人”少女轻声开口道，柔弱的样子让人有些心疼。
　　张云天没有责骂两个家伙，毕竟蚁后和毒藤女都算是女性。
　　有句话说得好，女人的心思你别猜。
　　“咳咳，给你们介绍下，英子，现在叫毒藤女了。”
　　“啊？”
　　异兽们只是觉得气息熟悉，没想到竟然真的是那个人类少女，不过这个变化也太巨大了吧。
　　“主人，这也是您改造的人类吗？”金刚最先开口。
　　其余的异兽也都好奇的看着，惟独蚁后有些冷眼旁观，好似自己的地位被抢断了一般。
　　不过也是，以前军团里面除了几只母狼之外，全都是公的，突然又多了一个女性变异野兽，让她心里面多少有些疙瘩。
　　“姑且是吧。”张云天回答道。
　　如果硬要说，白绝算是自己改造的第一个人类。
　　将众异兽遣散，张云天将白绝喊了过来，这家伙也是，都这么大的动静了，这家伙竟然还在呼呼大睡。
　　估计和他是精神体有一定关系，他毕竟不是人类，每天要耗费精神来掌控人类的躯体，后面看看能不能找个方法，让他好好的进化一下，现在的白绝除了帮助自己观察人类的记忆片段之外，作用越来越小了。
　　精神层面好好开发，肯定是大有可为的。
　　张云天将毒藤女介绍给白绝，听的白绝惊诧连连，不过现在好了，白绝终于不用再假装了。
　　天刚放亮，异兽们一个个的来到了毒瘴森林的边缘。
　　居住再中心地带的恐鳄也赶过来了。
　　大家的视线都凝聚再毒瘴森林边缘的一个身影上面。
　　皮肤黝黑，身材健硕，头顶上一道标志性的牛角，如同两柄圆月弯刀，正是牛鬼。
　　“主人。”牛鬼轻声的低吟道。
　　视线紧紧的盯着毒瘴森林深处，张云天所在的方向。
　　眼眸之间尽是不舍和留恋。
　　“主人，我去找寻九喇嘛和咆哮哥去了。”
　　话说完，牛鬼直接转身。
　　“唰”的一声响，一个个细小的鼓包破空而来，这些小鼓包直接附着在牛鬼的身上。
　　“一点小礼物。”
　　张云天将自己的细胞生机和大地之力压缩混合再一起之后，凝聚成一个个小鼓包，别看个头小里面蕴含的能量一点都不少。
　　不过有些不美观，附着在牛鬼的身上，看起来想一个个小小的牛虱一样。
　　“谢谢主人。”牛鬼感应到了那些小鼓包之中蕴含的能量，眼眸中闪过感动之色。
　　“平安回来。”张云天做了最后的叮嘱。
　　“知道了主人，必定不辱使命。”牛鬼的脸上满是鉴定之色，体内灵气激荡，脚下生风，瞬间化为一道黑色洪流，瞬间消失不见了。
　　“你说，牛鬼这次能找回九喇嘛和咆哮哥吗？”金刚问向坐在自己头上的蚁后。
　　“砰”
　　重重的拳头狠狠的砸在了金刚的头上。
　　“嗷呜”
　　金刚吃痛，忍不住嚎叫出来。
　　“闭上你的臭嘴，再怎么样，牛鬼也比你强多了。”
　　说完之后蚁后直接从金刚的头上跳下，向着毒藤女走去。
　　刚刚她收到了主人的命令，让她们去处理一个人类小队。
　　这些人类如同烦人的蚊子一般，之前还是在外围探索，不知为何竟然有人越过了警戒线，开始向核心地带探索了。
　　之前主人都是让恐鳄去处理的，不知道这次为何让她和毒藤女去处理。
　　张云天让毒藤女去处理，是想要让她真正的和人类划清界限。
　　对于英子，张云天可是记得她曾说过不让她杀人的。
　　现在变成了毒藤女之后，之前的话也该作废了。
　　一个异类，尤其是前身还是人类，她的情况和张云天何其相似。
　　张云天当初杀人也是前后思量许久，但是一旦开始杀人之后，就会彻底的放下自己还是人类的念头。
　　人类就是敌人。
　　一旦侵犯自己，就必须要干掉，这是铁律。
　　张云天相信，只要毒藤女不傻，肯定会做出正确的选择。
　　现在人类在已经没有她的藏身之处，而变异野兽对她也有些排斥，唯有张云天才能让她感到亲近。
　　因为他们是同类。
　　张云天没有告知毒藤女出行的目的，但是他相信毒藤女会做出正确的选择。
　　毒瘴重重，可见度极低。
　　至于为什么瘴气常年不散，这早已成为了一个谜团。
　　研究人员、军方采样检查发现就是普通的瘴气，但是无论采取任何措施，这些瘴气就是不会消散掉。
　　门：推荐票门：月票

第94章 上架感言今天晚上凌晨上架，上架之后更新一更，白天更新两更。
　　作为上班老大叔，没有太大精力，搞小说。
　　生活上的琐事也很多的。
　　写这本小说本身是想着搞点奶粉钱的，可惜收藏很差，一千多而已，也不知道上架后够不够赚奶粉钱。
　　没有太大的野心，只要大家看到了这本书，我就觉得开心了。
　　总而言之，感谢书友们一路的追随和投票。
　　没有你们也没有这本书。
　　当然上架了，还是希望你们能够继续支持。
　　有点小不要脸哈。
　　废话不多说了，码字，码字。

第95章 094.雇佣军毒瘴之下，七个身影正在缓慢的前行。
　　几个人经历重重阻碍之后，才慢慢的接触到了毒瘴森林的核心地带，这里毒瘴怪兽和异兽都会出没的地方，这几个人也格外的小心谨慎。
　　这几个人既不隶属于军队，也不隶属于政府，他们是受雇于资本的雇佣军。
　　早期产生异能之后会强制进入军队和政府，但是现在觉醒的人慢慢多了之后，政府的要求就没有那么强烈了，参军和进入政府全靠自愿，当然那些非常强力的进化者还是会被强制加入军队和政府的。
　　强大的武力有约束才会发挥作用，一旦失控就会造成意想不到的后果。
　　随着政策的放宽，异能者相关的组织如雨后春笋一般，冒尖出来。
　　这七个家伙隶属于一个名为“天域”的雇佣兵组织。
　　一行七人，紧密的围绕在一起，小心翼翼的。
　　他们是被组织直接指派组成的临时小队，他们的任务是探查毒瘴森林的史前巨兽恐鳄的行踪。
　　这个任务十分隐秘，他们到现在都不知道发布任务的是谁。
　　不过报酬是非常丰厚的，如果任务完成的话，这七个人下半辈子绝对衣食无忧了。
　　这也是为什么虽然任务到处都透露着奇怪，但是几人还是义无反顾的接了下来。
　　富贵险中求啊。
　　“我说到底是谁要探查这个恐怖玩意的行踪啊。”一个浑身黑衣黑裤的小伙子开口道。
　　“管他什么人，反正不是我们能接触到的人，而且管那么多干嘛？我们拿钱干活不就行了，不该操心的就别瞎操心了。”一个满头红发的家伙开口道，一听就知道脾气很冲，和他那满头红发相得益彰。
　　一个看起来儒雅的中年人开口道：“大家现在是队友，互相帮衬一下，说话不要这么冲。”说完这句话看了下红发年轻人，继续开口道：“想想就知道了，除了军队、国家研究所、私人研究机构，还有别的人会对这个感兴趣吗？别人都唯恐避之不及呢。”
　　“确实，除了那些部门，别人也不会感兴趣的。”一个低沉的声音开口道。
　　“你们说会不会我们确认了位置之后，直接一个核弹，轰的一下将这家伙给炸死啊。”一个尖声尖气的家伙开口道，声音柔媚，但是看身材却是实打实的男性。
　　“额”
　　众人一阵沉默。
　　低沉声音开口道：“为什么他们不派人来探查呢？”
　　“蠢货，问的蠢问题，怎么可能不派人来，怕不是派来的人都已经死掉了。”一个女子的声音响了起来，女子双手环抱再胸前，一脸鄙夷的接着开口道：“能用钱来解决问题，肯定不会让自己好不容易培养的精锐来送死了。”
　　“嘿嘿，我不管，我是来赚养老钱的，我已经活够了，活下来算命大，以后大富大贵，死了，也不亏。”老态龙钟的声音响起，没想到这个队伍里面竟然还有一个老人。
　　听到老人和女人的话之后，几个人沉默下来。
　　小队的氛围有些压抑。
　　是啊，谁不知道这任务是九死一生呢，只是没人点破罢了。
　　大人物动动嘴，小人物跑断腿，这就是社会的现状，即使灵气复苏，觉醒了异能，成为了进化者，但是仍旧逃脱不了被支配的命运。
　　感觉到队伍的气氛有些奇怪，那些脾气火爆的家伙开口道：”都别哭丧着脸呢，我们可都是异能者呢，不就是一只比较大的鳄鱼而已嘛？当初我还吃过鳄鱼肉呢。”
　　小伙子的声音，让大家的气氛再次活跃了一点。
　　不过这是一个不合时宜的声音再次响了起来，黑衣黑裤的小伙子再次开口道：“你们难道都没听说过那个传闻吗？”
　　“什么传闻？”中年男子开口问道。
　　大家都支起耳朵，想要了解到底是什么事情。
　　“这里已经被列为禁入区域，这里发现了奇怪的生物，好像是由气体组成了，被称为元素生命。”
　　“啊？”
　　其他几个人听到小家伙的话之后，有些蒙。
　　他们是临时组成的队伍，被人秘密送到毒瘴森林这里的，大家对毒瘴森林基本上一无所知，除了知道这里面常年瘴气，里面有一只史前巨兽恐鳄之外，别的都不是很了解。
　　听完年轻人的话之后，众人看向那些毒瘴，总感觉有些奇怪。
　　这些瘴气，树木常年累积腐败产生的气体，里面没有任何构成生命的元素，怎么可能会变成生命呢？
　　这完全违背了常理啊。
　　距离这些人不远处的地方，一个模糊的人影显现出来，在她的边上还有一个小个子身影，正是蚁后和毒藤女。
　　蚁后指了指那些人类直接开口道：“这些人类，踏足了主人规定的禁区，是时候清理他们了。”
　　“主人说，不希望看到他们有一个人活着离开。”
　　“你是在命令我吗？”
　　“不敢。”蚁后说完之后，双手环胸，丝毫没有上去的意思。
　　“怎么？”
　　“不怎么？你看起来好像不舍得杀这些人类啊？是不是还想着回归人类的怀抱？我都忘记了你现在还是人类呢？”
　　“哼，那是以前，我现在已经不是人类了。”听到蚁后的讥讽，毒藤女立刻反驳道。
　　“以前就以前吧，不过你要明白你自己的处境，一旦被人类发现，你将会受到怎样的待遇，想必你自己也应该知道吧。”
　　“那么，你的选择是什么？”
　　蚁后说完之后，不再看向毒藤女，纵身一跃，跳到一棵树上，俯瞰着这几个人类。
　　毒藤女知道，这应该是主人对自己的考验了，要不然蚁后不会就这样袖手旁观的。
　　想要让自己彻底的褪去人类的内心，成为真正的异兽，归拢于主人。
　　刚才蚁后的话，还是刺激到她了。
　　是啊，自己现在早已算不得人类了，能够归顺的也只有和自己是同类的主人了。
　　咬了咬牙关，毒藤女看向了那群人类。
　　人类还是很警觉的，不停的打探着周围的情况，不过他们的感知范围，对于蚁后和毒藤女来说简直就是杯水车薪。
　　思索了一下之后，毒藤女动了。
　　她不在掩饰自己的身形，缓缓的向着人类走去。
　　在树上观察的蚁后，嘴角露出了一丝笑容。
　　门：推荐票门：月票

第96章 095.屠戮
　　“踏踏踏”
　　脚步声响起，在毒瘴森林里显得格外突兀。
　　七人小队警觉地抬起眼眸，几个人不约而同的看向了声音的发起处。
　　人影错错，片刻之后，一个人类的轮廓出现在他们的不远处。
　　“人，人类？”黑衣黑裤的年轻人惊愕的开口道。
　　“曹”队伍中的女人开口骂道。
　　其他人立刻禁声，在这片森林里遇到人类可不是什么好事情，更何况眼前的家伙是不是人类尚未可知。
　　要知道这里可是毒瘴森林，人类的身影并不是从外围向内走的，而是从里面走出来的。
　　看步伐如此的悠哉自在，要么就是人类的顶级强者，要么就是有古怪。
　　无论是哪种情况对于眼前的几个人都不是好事情。
　　此处是禁地，军队都在外围探查，自己几个人算是偷渡进来的，能够如此深入，这个人类多半是带着其他目的来的，遇到自己几个人，还能落到好了。
　　如果是古怪的生物，那就更糟糕了，想想都知道能够进化成人形的怪物，哪个不是大神级别的存在啊。
　　“踏，踏，踏”的声音不断的响起，越来越近，似是踩在几个人的心扉上一般，让人心神难安。
　　终于距离越来越近。
　　随着对方不断的靠近，那些瘴气竟然都开始变淡了不少。
　　雾气之中的影子也越发的清晰。
　　“女人，而且还是一个漂亮的女人。”脾气火爆的红头发年轻人开口道从身形上看，凹凸有致，绝对是个女人无疑，而且凭借多年的经验，他可以断定眼前出现的这个人是个美女。
　　终于完全显露出来。
　　最惹眼的当属那一片被藤蔓和枝叶遮挡起来的饱满，看起来格外惹眼。
　　那几个男性，都忍不住咽了口水。
　　不得不说，女性这样穿着，一般男人真的抵挡不住，至少眼睛免不了多看几眼。
　　视线接着向上看，是一张极其精致的容颜，皮肤异常白皙，但是嘴巴却又恰到好处的红润，，让人忍不住想要一亲香泽。
　　视线向下看，下半身没有穿裤子，整个下半身和上半身一样被藤蔓和枝叶包裹着，看起来若隐若现的。
　　“装神弄鬼，卖弄风骚。”
　　队伍中的女子最先开口，上下打量着毒藤女，不屑的开口道：“也不过如此嘛！有什么事情直说，不要搞得神神秘秘的。”
　　女子嘴上虽然鄙视，但是心里面其实羡慕的很，和毒藤女相比，雇佣兵小队里的女子确实差了不少。
　　毒藤女没有开口说法，只是静静的看着他们。
　　“你们不觉得眼前的这个人很奇怪吗？”一直在队伍最后的老者开口道。
　　老者对于美色他并不是很看重，毒藤女刚出现他就注意到了一直在毒藤女身边上下翻飞的红色藤蔓了。
　　“奇怪？哪里奇怪了？”如果是一个男性壮汉，估计几个人早就冲上去干死了，可惜是个女人，而且是个非常漂亮的女人。
　　都说色字头上一把刀一点都不假，刚才几男人还小心翼翼的，看到是个美女之后，立刻放松了警惕。
　　队伍中说话声音低沉的男人竟然还靠近过去。
　　“小心。”中年男人提醒道。
　　“怕什么！”声音低沉的男人压根不理会。
　　“小妹妹，你怎么走到这里了啊？是和自己的队伍走散了吗？”
　　一边说话，一边伸手，竟然想要揽住毒藤女的肩膀。
　　脸上满是猥琐的笑容。
　　近距离看更加的漂亮了，这要是被压在身下。
　　嘿嘿。
　　不待触碰到毒藤女的身体。
　　“唰”
　　藤蔓纷飞。
　　“刺啦”一声响，鲜血飞溅，毒藤女操纵藤蔓直接刺穿了低沉男的胸口。
　　“呃。”
　　低沉男惊愕的看着自己胸前的大洞。
　　想要发出声音，但是喉咙似乎被扼住了一般，什么声音都发出来，嘴巴里不断的向外喷出血沫。
　　“噗呲，噗哧。”
　　鲜血喷涌，瞬间低沉男就被变成了一个血人。
　　本来另外几个年轻人还想过去，看到竟然是这样一个结果，直接愣在原地。
　　毒藤女将低沉男高高的举起，看着眼前的几个人。
　　鲜血仍旧滴落，从雇佣小队的视角看过去，毒藤女好似笼罩在一片血雨之中。
　　毒藤女毫不在意，看着眼前的几人开口道：“你们觉得我算是人类吗？”
　　毒藤女在问眼前的人，同时也是问出自己心中的执念。
　　“人类？开什么玩笑。”
　　“你这个怪物。”
　　“妖物。”
　　“妖女。”
　　“被抓到肯定要被剥皮抽筋，关押研究所。”
　　“哦？是吗？”
　　最后一句话让毒藤女的怒气一下子冲了上来。
　　随手一挥，直接将低沉男扔了出去，藤蔓上的倒刺带下大片血肉。
　　“刚子。”
　　“可恶啊。”
　　“上，杀了她。”
　　不知道谁喊了一声，旁边的红发男子竟然听信了，直接冲了上去，结果看到身后的其他人竟然都开始向后跑。
　　“大家快跑，人形怪物，不是我们能对付的。”更可笑的是忽悠完红发男子之后，几个人竟然高呼一声直接跑路。
　　“我草你们香蕉大巴拉。”红发男子怒骂道。
　　不过现在转身已经来不及了。
　　“火枪。”
　　红发男子双手合十程手枪状，话音刚落，一股红色的能量波动沿着他的食指直接射了出来。
　　“轰”
　　速度极快，如同一颗发烫的子弹，射向毒藤女。
　　毒藤女根本没有将这种攻击放在心上。
　　“砰”
　　能量撞击在了藤蔓上面，连防御都没有破开。
　　红发男子一脸的愕然，不过他也没机会做更多的表情了。
　　藤蔓直接从他的背后伸出。
　　如同鞭子一般抽向他的脑袋。
　　“啪”
　　如同烂西瓜一般直接四分五裂，死的不能再死了。
　　“大家分开跑吧，这样还有活下去的机会。”中年男子开口道。
　　“好。”
　　没有废话，几个人直接向不同的方向跑路。
　　人形怪物，顾名思义，向着人类进化变异的怪物。
　　以人类为进化的终极目标，越像人类威力越大。
　　这和以前鬼怪故事里面的一样，修炼时间越久的妖怪，越是像人类，神通也越大。
　　估计红发年轻人不怎么看新闻，人形怪物可是曾经出现过的，而且杀死了不少人类的。
　　门：推荐票门：月票

第97章 096.惊变
　　“怪物？”
　　听到雇佣兵小队说的话之后，毒藤女的心已经变得冰冷。
　　刚刚那些人类男性对自己做出的行为举动，让她感到恶心，同时她也想到如果自己真的进入到人类世界可能会遇到的悲惨遭遇了。
　　无非就是成为某些人的禁脔，被玩腻了之后，直接被扔到研究所里面供人研究。
　　这绝对不是她想要的结局。
　　“唰，唰，唰”
　　一根根红色毒藤，如同一条条诡异红蛇一般，直接向着四散奔逃的几个家伙追了过去。
　　剩下的几个人类都是进化者，但是进化的等级都不是很高。
　　面对毒藤女的藤蔓根本没有反抗的能力。
　　片刻之后，森林之中传来了凄厉的惨叫声。
　　鲜血将本就红艳的藤蔓染的一片通红。
　　屠杀过后，森林陷入一片沉寂。
　　毒藤女一个人站在空地上，静静的矗立着。
　　不知过了多久，毒藤女深吸一口气，自言自语道：“我终于明白，主人为什么要试探自己了，从今天开始再也没有英子这个人了。”
　　那些红色的藤蔓似乎也感应到了毒藤女心性的转变，围绕着毒藤女有些小激动。
　　处理完毕之后，毒藤女缓缓的向着张云天本体的方向走去。
　　此刻一直在树上的蚁后，纵身跳了下来，刚才发生的一切蚁后尽收眼底，直到毒藤女的身影消失在雾气之中，蚁后才淡然的开口道：“还好你做出了正确的选择，要不然避免不了一场大战了。”
　　虽然语气仍旧不好，但是蚁后从心底上已经接纳了毒藤女。
　　回到张云天身边之后，毒藤女再次来到了那片小树林那里，这是上次张云天利用寄生技能制造出来的树林，和毒藤女算是有些渊源，现在毒藤女已经将这里当成她的家了。
　　“主人，毒藤女看起来有些不对劲啊。”白绝看到一副落寞样子的毒藤女开口道。
　　“暂时不用管她，毕竟刚刚做出某种决定吗，她的心里肯定要适应一段时间的。不过，这样选择了，对她绝对是好的。”
　　白绝也知道刚刚主人安排的任务，看了看毒藤女，有些默然。
　　是啊，任何事情都要有一个适应的过程，不是下定决心做了就不会再去想了。
　　决定杀人和真正的杀人，完全是两回事。
　　“主人，上次说的训练方法，我已经搞出来了。”
　　“你？”张云天有些狐疑的开口道。
　　“嘿嘿”白绝不好意思的摸摸脑袋接着开口道：“是结合记忆碎片，还有从人类那里骗来的知识，以及毒藤女的帮助，综合出来的。”
　　“本来是让英子，不对，让毒藤女传递给主人了，现在看来只有我来传递给主人了。”
　　“别说废话，赶紧传递给我。”
　　“好的，主人。”
　　说完之后白绝眼睛微咪，紧接着信息一股脑儿传递给了张云天。
　　“确定这是训练方法？这也太刺激了吧。”
　　感应到意识之中的信息，张云天瞪大了眼睛，这是什么训练方法？不知道的还以为是故意杀人的折磨呢。
　　觉察到了主人的疑惑，白绝开口道：“主人，这是我们这边加强版的训练方法，毕竟异兽的训练强度，肯定要超越人类，才能起到效果啊。”
　　“确实。”对于白绝的话，张云天比较认可。
　　只有超越人类的训练强度，才能够激发异兽的潜力，让异兽们更快速的成长，当然也能够让长臂猿们更加的听话。
　　“就按照这样子训练吧，不过这个方法有损长臂猿的身体，到达极限之后记得告知我，我用灵气之雨来帮助他们修复身体。”
　　停顿片刻，张云天接着开口道：“定期从长臂猿族群里面挑出一些有天赋、服从管理的，带到地下广场那里，允许他们用灵石进行修炼。”
　　“好的，主人。”听到主人如此支持自己，白绝非常高兴，兴高采烈的离开了。
　　灵气对于动物进化变异有着非常重要的作用，更别说这些灵气凝聚而成的灵石了。
　　用灵石来培养整个长臂猿族群，张云天也是下了很大功夫的，毕竟灵石越用越少。
　　长臂猿族群，作为灵长类的生物，本身大脑就相对发达，张云天相信在自己的调教之下，一个恐怖可怕的族群很快就会诞生。
　　张云天意识调转，将意识拉向大地之下。
　　在一片巨大的广场之上，长臂猿们正三三两两的搬运着巨石。
　　金刚这家伙正在边上监工，时不时的吆喝几句，这家伙也就是狐假虎威罢了，对于建筑他一窍不通，都是白绝告诉他应该怎么摆放，放什么位置，这家伙依葫芦画瓢而已。
　　白绝这家伙很快来到了地下广场这里。
　　看到眼前的情况勃然大怒，一巴掌打在金刚的身上。
　　“让你好好看着，你就这样做的？”
　　金刚一脸无辜的看着白绝，他可是很认真的在执行白绝的话啊。
　　“这里，还有这里，全都放反了，都要重做。你个笨蛋。”白绝气急败坏，让这家伙来这里帮忙真是个错误。
　　金刚也不敢给白绝犟嘴了，毕竟自己这边除了纰漏。
　　“嗷呜。”金刚嚎叫一嗓子，将正在搬运石块的几个猩猩和叫了过来。
　　一通吼叫之后将任务重新布置了下去。
　　看到这个场景张云天觉得十分好笑。
　　金刚这家伙永远都像是一个长不大的孩子一样。
　　张云天在紧锣密鼓的搞大开发的时候，沿海地区正在发生某种可怕的变化。
　　沿海，小日子过的很好的国家。
　　夜很深，好似直接被覆盖上了一层黑色的隔光幕布，整片天空一丝星光都没有，黑暗的如同一只吞人巨兽一般。
　　空气几乎都凝结了，安静的有些可怕。
　　突然，一股如同号角一般的声音响了起来，然后大海之上顿时波涛汹涌。
　　浅海区域泛起了无数涟漪，大海之下隐约可以看到一个个身影正隐没于水下，在向着大陆进发。
　　一开始还只是很小的一片海域，但是似乎感应到没有任何人类守护之后，几乎肉眼可见的所有海岸全部都沸腾了起来。
　　一个又一个的海洋生物，爬到岸上之后，迅速隐没于黑暗之中。
　　门：推荐票门：月票

第98章 097.乱象（求订阅）
　　这些生物长相千奇百怪，不过仔细观察还是能够看出他们的本体。
　　举着两个大钳子的特大号螃蟹，身上有着重重壳子的乌龟。
　　变异的海洋生物，主要以这两种为主，毕竟能够在陆地上自由移动的海洋生物也没几个。
　　当然还有一些特别奇怪的生物，根本无法辨认他的本体，毕竟经过灵气复苏发生变异之后，很多生物进化之后，早已经变得面目全非了。
　　这些巨大的海洋生物，若是在以前绝对是顶级海货，可惜现在这些家伙早已化为一个个杀人机器了。
　　“轰隆”
　　“轰隆”
　　波涛汹涌，喷薄而起。
　　体型远超那些螃蟹和海龟的海洋生物，破开海绵，一跃而出。
　　浑身电光闪烁的，体态狰狞的超级海怪。
　　水桶粗细，两个头颅的超级水蛇。
　　当然少不了爪子很多的大章鱼，整个身子倍化了不知道多少，看起来就像是一个小型的岛屿一般。
　　这几个庞然大物登陆之后，其余的那些生物急忙给他们让开一片通途。
　　在海洋下几百米的距离，一个巨大的黑影正注视着眼前的一切。
　　猛然，这只怪兽的眼睛使劲的盯着天空中的某个方向。
　　眼睛如同灯笼一般大小，透露出来的凶光直逼天空。
　　“轰”
　　战机轰鸣，导弹如同烟花一般直接带着尾焰射向大海。
　　小日子过得很好的国家，向八岐大蛇表示臣服之后，经过了一段时间的平稳发育，武器储备全部都跟了上来。
　　也再次和联盟取得了联系，现在腰杆子又硬了起来。
　　八岐大蛇多次和他们交涉让他们提供贡品，都被拒绝了。
　　这也是为什么海兽潮再次袭击小日子过得很好的国家的原因。
　　看到海面上的那些密密麻麻的怪兽，人类一点都不慌。
　　他们为了这次的战斗已经做足了充分的准备。
　　现在是时候让这些海兽们常常人类的厉害了。
　　小日子过得很好的国家现在异常自信。
　　战略部署早已到位，现在这些海洋异兽们将面临第一波攻击。
　　无数的导弹倾泻而出，天空之上还有大量战机的轰炸。
　　“嘶嘶”
　　海洋之下传来一声恐怖的嘶吼，隐没在海洋之下的巨兽，瞪着硕大的眼眸，脸上满是不屑神色。
　　眼眸一凝，调动灵气。
　　紧接着翻江倒海起来，海面上海水涌动，形成了一个个巨大的旋涡。
　　同时，恐怖的气息开始不断的升腾。
　　恐怖的灵力自海底涌出，顷刻间几乎将半片天空都完全的笼罩起来。
　　“太可怕了吧。”
　　那些战机驾驶员，在天空之上，都感觉到了这股可怕的灵力。
　　虽然没有指令让他们爬高，但是有几个战机驾驶员已经私自拉高了战机的高度。
　　然而更可怕的还在后面。
　　随着可怕灵力的出现，那些旋涡形成了无数的水柱，直接冲天而起。
　　数量很多，而且速度又快又急，很多战机躲闪不及，直接被水龙给吞噬掉了。
　　“轰隆”
　　“轰隆”
　　爆炸声此起彼伏，那些被水龙打中的战机，直接轰然爆炸，然后被水流冲的连渣滓都没有剩下。
　　更让人惊愕的是，冲天而起的水龙如同有自己的意识一般，左右摇摆不断的阻挡着那些扑面而来的导弹。
　　“轰，轰，轰”
　　导弹炸裂的声音此起彼伏，不过被水流给包裹起来，听起来像是一声声闷哼。
　　就在这短短时间内，天空之上的战机已经损失了七八成，导弹更是几乎全部都被拦截下来。
　　远远看过去，那一条条水龙，就如同一个个妖魔一般横贯在这些战机和野兽之间，形成了一片坚不可摧的防护网。
　　可怕的威势，甚至引起了天空的巨变。
　　水能聚云，云来引电，再加上刚才爆炸产生了那些粉尘，很快天空就已经是黑压压一片。
　　“轰卡，轰卡”
　　云层相撞，电闪雷鸣。
　　闪电划过黑夜，照亮天幕，同时也照亮了那些躲藏在暗处的军人。
　　本以为是伏击战，没想到瞬息之间就变成了逃亡站。
　　闪电之下，那些军人的脸色刷白。
　　还有一些军人似乎被吓破了胆，嘴巴里面不停的嘟囔着：“我就说，不该挑衅的，继续臣服再试最好的选择。”
　　“恐怖，降临了，大家快跑啊。”
　　各色各样的声音此起彼伏。
　　人类开始混乱，但是那些海洋变异生物依旧井井有条的行军。
　　“啊”“啊”“啊”
　　突然，一声声惨叫此起彼伏，声音凄惨，撕破天空。
　　抬眼望去，不知道何时一只螃蟹已经跳入了军人之中。
　　“快开枪。”
　　慌乱之下，有人扣动了扳机。
　　“哒哒哒”
　　子弹打在螃蟹的壳子上面几乎没有造成任何伤害，但是慌乱开枪不少军人都被误伤了。
　　螃蟹举着钳子看着周围的人。
　　挥动。
　　“咔嚓”
　　强有力的钳子狠狠的夹住。
　　鲜血溅射而出，就这样一钳子，一具无头尸体就出现了，缓缓的倒在了血泊之中。
　　深夜，本该寂静的城市，被惨叫、厮杀和炮火的声音笼罩起来。
　　本以为翅膀硬了可以硬扛深海巨兽，可是事情超出了任何人的预料。
　　计划之中，即使不是碾压也是势均力敌的局面，可是战斗一开始，就呈现出了一面倒的趋势。
　　这是一场惨烈的战争。
　　没有了任何忌惮之后，小日子过得不错的国家彻底沦为了一片战场。
　　血色染红了大地。
　　一个个街道被变异的螃蟹、海龟和海鱼给淹没了。
　　变异螃蟹横冲直撞速度快的惊人，宛若黑夜之中的此刻一般，稍有不慎就有人类被蟹钳一分为二。
　　变异海龟的龟壳防御力惊人，如同一个个移动的堡垒一般，顶着人类的炮火，不断的掩护着其他的变异生物前进。
　　当然还有那些巨兽们，遇到难关，便以雷霆万钧之势，迅速的扫荡。
　　抬眼看去，操纵闪电的怪兽，嘴巴大张，一道道碗口粗细的闪电射出，一下就贯穿了几条街道。
　　双头海蛇，更是缠绕上摩天大楼，使劲的收紧身躯，钢铁建筑被双头海蛇勒出撕裂的痕迹，摇摇欲坠。
　　那头庞大的章鱼，挥舞着自己的触手，张开满是细牙的嘴巴，不断的将人类抛入自己的口中，享受着一场饕餮盛宴。

第99章 098.黑暗之始一夜之间整个小日子过得很好的国家几乎三成以上的土地都被海兽给占领了，超过7个城市被海兽屠戮。
　　超过四成以上的军队都被消灭掉了。
　　如果不是小日子国家提前将沿海地区的居民迁走，估计死亡的人数还会更多。
　　看看城市的惨状就知道了，街道被鲜血染红，场面宛若世界末日一般，每个人的脸上都是绝望之色，整个城市都呈现出一股灰白的破败感。
　　“大人，不止我们。”
　　沉默片刻之后，一个议员开口道：“昨晚，几乎所有的沿海国家都或多或少的受到了损失，只不过没有哪个国家像我们这样损失如此惨重。”
　　为首的家伙脸色铁青，拳头重重的砸在桌子上。
　　确实他已经收到了消息，不止小日子国家，包括联邦在内的数十个沿海国家都受到了攻击，距离自己比较近的联邦国家也被海兽攻击了。
　　这次的海兽狂潮，是一次天灾，整个人类世界都无法预料的天灾。
　　不过为什么小日子国家受灾严重，他也心知肚明。
　　一方面是因为自己国力不够雄厚，没有核武器可以威慑这些海兽，而且海岸线延长，自卫队很难照顾到所有的海岸线，还有一个更重要的原因就是他们背叛了曾经臣服的八岐大蛇，那个海兽之中的王者。
　　会议上，这个众所周知的原因没有一个人提起。
　　大家愁云惨淡，一边归拢军队，一边向联邦的其他国家求援。
　　联邦，一群人围坐在一张圆桌上，正在开会。
　　“这一次，赵将军魄力十足啊，要不是李将军当机立断，使用核武器，估计我们不可能安稳的度过这个黑暗元年啊。”
　　赵将军，国之重将，是国内鹰派的代表人物。
　　在尚未灵气复苏之时相当低调，不为人所知。
　　在灵气复苏之后，强势崛起，手握重权，强势镇压深海异兽，在灵力研究所发现海洋的灵力异动之后，更是毫不犹豫的决定使用核武。
　　正是因为赵将军的果断，有了核武器的威力，才使得联邦避免了异常浩劫。
　　作为超级大国的熊国，因为不果断，直接导致数座城市沦陷，数十万平民丧生。
　　更别提那些没有核武器的小国，面对突如其来的海洋兽潮，只能如砧板上的鱼肉一般，任由怪物宰割。
　　联邦已经得到确切消息，这场突如其来的灾难，已经席卷了几乎所有已知的沿海城市。
　　这场毫无征兆的灾难发生在深夜，并且席卷全球，被联邦称之为黑暗之夜，而这一年被称作是黑暗元年。
　　黑暗元年，一个真正的黑暗时代已经来临了。
　　赵将军看着会议桌上的众人，微微点头。
　　大家作为联邦的最高首脑层，面对灾难，做出了惊人一致的选择，使用核武，所有人都没有任何的犹豫。
　　核武人类最强的热武器，联邦是爱好和平的国家，不会轻易使用核武器，但是面对这场灾难，大家都毫不犹豫的选择使用核武。
　　正是如此，赵将军相信联邦在即将来临的大时代再次崛起，甚至立于时代之巅。
　　其他的那些联盟、联邦国家，在赵将军看来都是一群乌合之众，一旦遇到无法解决的困难，很容易就会分崩离析了。
　　想到这里赵将军的脸上一片炽热。
　　片刻之后，赵将军想到了什么，开口道：“这次发生的全球海兽暴动灵力研究所那边已经有了初步的结论，大家听听看吧。”
　　“嗯。”
　　点点头，众人的目光拉向了一个头发花白的老者。
　　老人丝毫没有紧张，站起身子严肃的开口道：“截止到目前为止，我们发现，在大海深处，灵力正在急剧的提升，灵力的浓度变得异常浓郁。”
　　“任何事物都是有双面性的，灵力可以刺激生物进化，但是灵力的浓度过大，超过了生物的承载，也会变成一种毒药，如果猛然吸收太多的灵气，轻则神志不清，重则爆体而亡。”
　　“因为那些身藏于深海的巨兽不得不向浅海靠近，而那些浅海的海兽迫于压力不得不向岸上靠近。如此之下，海洋兽潮就难免会发生了。”
　　听到老者的话，众人都沉默下来。
　　灵气浓度迅速提升，大家都明白这是什么意思。
　　想到这里，赵将军深吸一口气开口道：“现在才是灾难的开始，对吧？”
　　“是的。”老者点点头开口道。
　　“先不说灵气浓度提升的原因，但是眼前的这一点就不容我们忽视，灵气复苏，大海是先大陆一步的，现在大海的灵气浓度提升，想来大陆灵气浓度的提升也不远了。到时候因为灵气浓度急剧提升，深山之中的那些野兽也会像深海之中的海兽一样，一个个的涌入到城市中来。”
　　“那个时候，等待我们的将是比现在可怕数倍数十倍的灾难。海洋异兽我们可以用核武来处理，但是那些涌入城市的变异生物我们却很难处理。”
　　“而且灵气浓度急剧提升，若是那些动物承受不住还好，若是承受得住，他们的进化速度也会成倍数的增加，到时候恐怖的变异野兽将会层出不穷。”
　　看了看一脸担忧之色的众人，白发老者最后说道：“我们的时间不多了。”
　　会议之后一道道命令开始颁布下去，政府机构开始高速的运转起来。
　　“轰隆隆，轰隆隆”的巨响不断的响起。
　　一辆辆卡车从城市涌出，不止是卡车，还有人类的装甲车和大批的人类部队。
　　联邦已经下了最高命令，在每一座城市的周围筑起钢铁城墙。
　　无论的工厂开始连夜开工，无数的劳动人民投入到了这一场战斗之中。
　　联邦素有基建狂魔之城，在建造这块没有哪个国家能够比得上。
　　不到一天时间，一个个城市已经组织好了人手，投入到建设之中。
　　就在整个联邦全民忙碌的时候，张云天却有些头疼起来。
　　“轰隆隆。”的巨响此起彼伏。
　　张云天那些深埋在地下的根须，不断的翻涌着土地，制造出一阵阵土浪。
　　情况让张云天有些懵逼。
　　自己并未操纵这些树根，但是他们似乎陷入了某种癫狂。

第100章 099.七彩流光到底怎么了？
　　张云天将飘散在外的意识全部抽调回来，耗费大量的经历才控制住了几乎想要暴走的根须。
　　那些根须似乎感应到了什么，张云天在根须的细胞上面感受到了一种兴奋、癫狂的感觉。
　　应该是有什么大事情发生了。
　　张云天将自己的意识向下沉去。
　　不断的下沉。
　　意识已经下沉到了根须的最底端了，仍旧没有任何的头绪。
　　看着地下充斥着的大地之力，张云天沉默片刻之后，将自己的意识附着在蛟龙根上面继续将意识下潜。
　　肯定不是因为大地之力，这些能量自己的根须都已经很熟悉了，不可能会因为大地之力变得兴奋，即使大地之力非常多，也达不到这样的效果。
　　意识继续下潜。
　　三千米，五千米。
　　由于没有参照物张云天也不知道自己具体下潜到了什么深度。
　　但是有一点张云天可以肯定，自己现在所处的位置很深，很深。
　　大地给他带来了强大的压迫感，张云天感觉自己的意识都有些模糊了。
　　地下的岩石比地上的坚硬了不知多少倍，张云天的蛟龙根破开那些石头都有些费力。
　　继续下潜，破开一大片岩层之后，猛然一股亮光刺激到了张云天的眼睛，眼前出现的景象，让张云天目瞪口呆。
　　顺着他的目光看过去，在这大地深处，漆黑如墨的地方，竟然散发出奇特的七色流光。
　　而这些光彩泉水一般一点一点的从大地深处涌出。
　　这些光彩堆积在一起凝聚成了一个七彩的湖泊，湖泊并不是很大，湖泊边缘的那些七彩流光在慢慢的向外飘散。
　　“不会吧。”张云天震惊无比。
　　灵气，浓郁无比的灵气，灵气的浓度高的有些吓人。
　　肉眼可见，那些被七色流光浸润的土地都发生了神奇的变化，看起来好像变成了金属一般，散发着金属一般的光泽。
　　“呼呼呼”
　　蛟龙根贪婪的吸收着这些灵气，甚至能够听到蛟龙根呼吸的声音。
　　张云天将自己的意识展开，发现像这样的泉眼竟然还有很多，覆盖的面积非常广阔，甚至可以用浩渺来形容。
　　这些灵气向上升腾的速度并不是很快，张云天粗略估算了下，大概还需要一两个月的时间，这些灵气才能够到达地面上。
　　当这些灵气飘散到地面上的时候，这意味着什么？
　　一个万物疯狂进化的时代？
　　感知着眼前的一切，张云天没有任何担忧，心中反倒一片炽热。
　　他知道自己的机会来了，一个独属于他的登顶的机会，成为星球主宰的机会。
　　先陆地上的其他生物接触到这些浩渺如烟海的灵气，也就意味着他比陆地上所有的生灵都要先一步进化。
　　海洋里面的情况他不清楚，但是单说陆地上，他注定会成为一个霸主级别的存在。
　　张云天将这个消息告知了麾下的野兽军团，但是张云天尝试了几次发现，自己很难见这些七彩灵力带出来，自己的异兽有进入不了如此深入的地方，没办法只好作罢。
　　将野兽军团安顿好，张云天将自己的意识全部都沉入到蛟龙根上面，开始闭关修炼。
　　那些浓的化不开的灵气紧密的包裹着张云天的蛟龙根。
　　即使没有主动去吸收这些灵气，张云天都能感觉到大量的灵气在涌入自己的身体内。
　　沉下心，张云天开始操纵蛟龙根吸收灵气。
　　蛟龙根在张云天的操控下，吸收灵气的速度提升了千百倍。
　　宛若洪流一般，那些七彩流光，朝着张云天的蛟龙根奔涌而来。
　　七彩流光蔓延而上，竟然将张云天的根须都染成了七彩的颜色。
　　深夜，毒瘴森林寂静无比。
　　星星点点的月光穿透瘴气，照射在张云天的身上。
　　肉眼可见，一株参天大树，笼罩在一股七色流光之中。
　　七色光彩，自上而下不断的满眼，看起来神圣且妖异。
　　张云天的整个身体都在向上舒展，身上的那些枝干伸得笔直，直指向天空。
　　强烈的力量不断的在这些枝干之间流转。
　　张云天感觉到了，他的那些枝干竟然在迅速的强化着，如同在使用进化点一般，肉眼可见的速度进化着。
　　这种情况只发生在张云天刚刚开始进化变异的时候。
　　现在这种感觉，真的久违了。
　　一根根枝条不断的强化，而且向外吐露七彩流光。
　　枝条强化之后，不断的向天空伸展，向远处伸展。
　　恍然间似乎整个天空都被染成了七彩的颜色。
　　于此同时，一股唯我独尊的威势，也开始缓缓的扩散。
　　一双双惶恐的眼睛死死的盯着那些不断向外蔓延的七彩流光。
　　“这是怎么了？”
　　金刚呆愣的看着天上的情况，接连不断的向后退却。
　　那种威压让他胆寒。
　　抬眸望去，张云天周围的数百米的距离，已然成为了一处禁区。
　　野兽军团的野兽们纷纷躲避。
　　如果不是有浓郁的瘴气掩盖，这等惊天异像，绝对震惊世人。
　　“地下有大机缘，你们快些去寻找吧。”
　　张云天看着这些惊魂不安的异兽们开口道，本以为无法将灵气带出，没想到随着自己不断的吸收，地底的灵气开始缓缓的向外飘散出来。
　　听到主人的话之后，金刚还有些发愣，却看到蚁后直接化为一道金光冲了出去，转瞬间就消失在眼前了。
　　其余的异兽也都开始了行动。
　　此刻张云天无暇顾及这些异兽了，成龙成虫全靠他们自己造化。
　　这是张云天的耳边响起一声机械音：“叮，是否强化树根？”
　　“强化。”张云天回应道。
　　片刻之后。
　　“轰隆”一声巨响。
　　那些七彩流光似乎被什么力量干扰了一般，被蛟龙根吸收之后，直接想着张云天的其他根须奔涌而去。
　　“吼，吼，吼。”
　　张云天似乎听到了那些根须的怒吼，灵气进入张云天的根须之后。
　　那些根须迅速的拉长，开始向着更远处延伸。
　　于此同时张云天身上的灵力强度也在不断的加强。
　　进化等级40级，45级，50级，在级别突破了50级之后，竟然还在继续提升。
　　进化等级提升的速度超乎张云天的想象，而且根本没有瓶颈一说，直接疯狂的突破升级。
　　门：推荐票门：月票

第101章 100.飞雷神！
　　伴随着进化等级的不断飙升，瘴气再也压抑不住张云天的灵力波动。
　　“轰隆”
　　好似发生了猛烈爆炸一般，一声巨响，可怕的灵力波动升腾而起。
　　那些七彩流光突破了瘴气的封锁，直接冲向天际。
　　“那是什么？极光吗？”
　　距离毒瘴森林最近的人类城市，那些人类纷纷驻足观看。
　　远处的森林之中，竟然迸发出七彩流光。
　　如同彩虹一般的七彩光辉，直接将大片天空都渲染的绚丽无比。
　　灵力检测局。
　　“嘟嘟嘟”
　　无数个红色警报几乎同时响起。
　　沉静的灵机检测局一下子热闹起来。
　　无数的人目光紧紧的盯着灵力监测仪器。
　　二十万。
　　三十万。
　　三十五万。
　　灵力已经快突破了四十万了。
　　“开什么玩笑。”
　　超过四十万的灵力波动，怎么可能。
　　看到灵力波动数值，检测人员一个个脸色刷白。
　　而且是在这个节骨眼上，现在人类还没有做好对抗陆地异兽暴走的准备啊。
　　然后这些人并不清楚，这些灵力波动，已经是张云天的瘴气阻挡了一部分之后的数据了。
　　否则，当然他们知道现在张云天的灵力波动已经超过了50万，估计不光是难以置信，而是应该恐慌了。
　　“立刻通知军队和灵力研究所，调动灵力检测卫星，给我查清楚具体位置。”
　　伴随着一声怒吼，灵力检测局的人都开始慌乱的联系起来。
　　所有人都知道，出大事了。
　　虽然不知道这次面对的怪物是什么，但是灵力超过四十万，这已经超出人类想象了。
　　目前他们遇到的变异怪兽，最强的也就三十万至四十万之间灵力值。
　　超过四十万灵力值这是第一次。
　　灵力提升，每十万一个台阶，没提升一个台阶都是质的变化。
　　四十万灵力值，不知道是何其恐怖的存在。
　　而且，灵力值超过了四十万，之前一直没有检测到，而是突然出现。
　　这简直是开玩笑。
　　他们灵力检测部门的检测仪器，遍布全球，更有灵力检测卫星监控，怎么可能会捕捉不到。
　　然而，联邦的检测部门不知道的是。
　　正在疯狂进化的张云天，将自己的视线凝聚在了天空之上。
　　此时，此刻。
　　张云天仿佛进入了一种神游天外的状态。
　　自己知道自己在做什么，但是自己却无法掌控自己的意识。
　　而且在这种状态之下，张云天的意识在无限延伸。
　　恍惚之间，张云天感觉到在天空中，一个奇怪的东西正在死死的盯着自己。
　　意识继续拉伸，张云天看到了一个奇形怪状的东西，好像一个眼睛一样，正悬浮在天上。
　　“这就是灵力检测卫星了吧。”
　　张云天轻声呢喃道。
　　同时，发现这样的奇怪东西，在天上有九个之多，这些家伙环绕在新球周围，俯瞰着大地。
　　监视着大地上的一切。
　　以为灵力检测卫星，联邦才能够第一时间发现哪些地方有强大的异兽出现。
　　张云天知道自己的灵力已经外泄出去，而且感觉灵力检测卫星正在监控自己，查找自己的位置。
　　此刻，在那些七彩流光的灵气加持下，在那种神游天外的状态下，张云天感觉，自己似乎可以攻击到这些灵力检测卫星。
　　“真的可以吗？”
　　张云天可是知道虽然自己的意识感应到了这些卫星，但是那些卫星可是高高悬挂在天上的。
　　有些狐疑，但是张云天还是想试一试。
　　片刻之后。
　　“嗡嗡”的声音响起。
　　剧烈的灵力波动在天空散播开来，掀起一片片涟漪。
　　在张云天的树顶，一片树叶蓄势待发。
　　这是张云天一直温阳强化的一片树叶，是他强化的所有树叶之中最强的一片。
　　现在这片树叶被七彩流光包裹着，看起来异常绝美，叶子里面似乎蕴藏着巨大的杀机，引得周围产生猛烈的灵力波动。
　　张云天感觉自己现在的状态非常玄奇，在这样玄奇的状态下，张云天甚至能够短暂的定位到天空中卫星的位置。
　　“似乎，有那么一点可能。”
　　张云天安稳了一下心神，猛然睁开眼睛。
　　“轰”一声惊天巨响。
　　七彩流光的灵气不断的顺着张云天的躯体涌入这片树叶。
　　片刻光芒大作，这片树叶竟然变的如同一个小太阳一样，散发出耀目的光彩。
　　“给我射。”
　　张云天深吸一口气，然后将这片树叶爆射出去。
　　“唰”的一声响，一缕七彩光芒直接飞射出去，转瞬之间就消失在茫茫夜幕之中。
　　树叶的速度快的惊人，张云天的意识也只是观察到一抹残影。
　　本身这片树叶很强，无坚不摧，无物不杀，被七彩流光加持之后，树叶更是呈现出神鬼莫挡的气势。
　　抬眸望去，夜幕似乎都被撕裂开来。
　　“不会吧。”
　　刚刚的树叶似乎真的将天幕撕开了一个口子，然后树叶进入这个口子之后直接消失不见了。
　　张云天赶忙将自己的意识拉向刚刚消失不见的位置，竟然真的找到了一个裂口。
　　树叶飞走之后，这个裂口在缓缓的愈合。
　　飞雷神之术？
　　张云天震惊莫名。
　　有些难以置信，刚刚那个树叶似乎撕裂了空间，直接飞走了。
　　直至片刻之后，在张云天惊异的目光中，刚刚的那枚树叶再次出现。
　　“唰。”
　　无声无息，一枚七彩树叶瞬间冲出，直接冲向灵力监测卫星。
　　没有任何悬念。
　　突兀出现的树叶，灵力检测卫星根本没有任何防备。
　　“咔嚓”一声。
　　如同豆腐一般，树叶直接洞穿了灵力检测卫星。
　　片刻后，烟花轰然绽放。
　　在太空中，明明没有任何声音传出，但是看到爆炸，张云天感觉悦耳的音乐在自己的大脑中演奏。
　　异常的动听美妙。
　　咧嘴一下，张云天刚想做些什么，突然感觉一股强烈的疲惫感席卷而来。
　　瞬息之间，根本不待张云天反应，困意立刻将张云天笼罩起来。
　　就连漫天的枝干都开始枯萎起来，张扬的枝干，全都低了下来。
　　在张云天进入休眠的时候，灵力检测局却陷入了死一般的沉默。
　　就在刚才他们遍布全球的灵力监测卫星，有一颗突然失联。
　　门：推荐票门：月票

第102章 101.密谈
　　“发生了什么？”
　　就在刚才一瞬间，某一个灵力检测卫星直接失联。
　　观测的正北方大片区域直接变成了一片漆黑。
　　这个卫星正在探查灵力猛然波动地点，刚刚有了一点线索，现在全都断开了。
　　赶忙用其他的灵力检测卫星探查，发现刚刚失联的那棵灵力检测卫星直接炸毁掉了。
　　地面监控室的众人面色苍白。
　　集合联邦最先进的科技制造出来的卫星，整个联邦引以为傲的灵力检测卫星，在一瞬间，直接炸成碎片。
　　而且看着刚才传回来的画面，可以明显看到一个闪光直接刺破了灵力检测卫星，然后灵力检测卫星瞬间爆炸。
　　闪光在镜头下看的并不真切，但是这一切都显示着灵力检测卫星是被某种力量给破坏掉了。
　　这种能量绝对不是人类制造的。
　　想到这里，众人心头一颤。
　　能够攻击到外太空的灵力检测卫星，并且将灵力检测卫星给破坏掉。
　　这绝不可能。
　　现阶段怎么可能会出现如此厉害的怪物？
　　“立刻将灵力检测卫星最后传送回来的画面投屏到大屏幕上，还有赶紧通知赵将军和吉教授。”
　　慌乱的声音响起，周围的那些工作人员立刻行动起来。
　　赵将军国之重器，吉教授灵力研究方面的专家，更是灵力检测卫星的重要开发人员之一。
　　在一间戒备森严的办公室内，联邦最顶点的八个人，齐聚于此。
　　“你们说灵力检测卫星被攻击了？”赵将军刚进入办公室立刻开口道。
　　“赵将军。”
　　“赵将军。”
　　几个人打着招呼，满脸的沉重。
　　灵力检测卫星被攻击，这绝对不是一间小事情。
　　已经可以上升到国家安全层面了。
　　赵将军落座之后，脸色铁青的看着灵力检测局的人和吉教授。
　　“是的，赵将军，监测北方区域的灵力检测卫星被彻底摧毁，很多监测数据都没有来得及传回地球，现在全部都消失了，现在于北方区域那边的监测几乎成了一片空白。”
　　说道这里，灵力检测局局长满脸的愧疚和自责。
　　发生这样的事情，他难辞其咎。
　　灵力检测卫星现在主要的任务是监测灵力波动和监事那些强大的异兽，但这只是他最基本的作用。
　　随着不断的改进和升级，最终灵机检测卫星将实现，监测、定为、攻击于一体，从外太空直接实施超远狙杀。
　　灵力检测卫星肩负着重要的使命，甚至影响着联邦后续的发展大计。
　　“呼”
　　赵将军深深的吸了一口气，平复了一下心情，开口道：“将目前的调查结果讲一下。”
　　没有耽误任何时间，赵将军话音刚落，灵力检测局局长立刻向在座的八个人下发了调查报告，同时将投影打开。
　　一个短片，时间很短，差不多只有10秒钟的时间。
　　画面中，最先出现的是一片浩渺无垠的星空，在星空之中一个乌黑的星球悬挂其中。
　　以前湛蓝的颜色，现在变的黢黑一片，在卫星监测下看起来像是一个煤球一样。
　　画面很宁静，片刻。
　　空间似乎被撕裂开来，视频之中明显能够感觉到空间发生了诡异的变化。
　　然后，一道亮光突然从刚才的那片空间中射了出来。
　　那道七彩闪光，让在场的几个人全都瞳孔紧缩。
　　猛然间光亮穿透了灵力检测卫星。
　　“轰隆”
　　火光四射，爆炸四起，无声的炸裂，瞬息之间灵力检测卫星就变成了星空中的一堆废铁。
　　“什么？刚才是发生了空间传送吗？空间都被撕裂了？”
　　一向稳重的赵将军，声音都有些缠斗起来，刚才的景象让他大吃一惊。
　　“空间传送吗？这已经涉及到空间法则了啊。”
　　旁边的一个人开口道。
　　“是啊，理论上讲只有突破了一百万灵力以上的生物，将这一百万灵力全部凝聚一点，猛然爆发才可能撕裂空间的啊。”赵将军开口道。
　　“一百万灵力？”
　　一直在边上观看的吉教授听到这句话，直接一屁股跌坐在地上。
　　作为对灵力有着极其高深研究的吉教授，自然明白灵力超过一百万意味着什么。
　　这是真正可怕的生物，以一己之力可以轻易的颠覆一个小国，即使像联邦这样的强国大国，估计也要集全国之力才能勉强对抗。
　　这是真正的灾祸。
　　就在这时一直沉默不语的联邦首脑开口道：“大家先不说灵力超过一百万这个事情，假设真的有这样一个生物，他为什么只攻击这一个灵力卫星，而不是直接将我们九个灵力卫星全部干掉？”
　　看着大家沉默不语，赵将军开口道：“估计即使灵力超过一百万的生物，也不能轻易的发动这样的攻击，估计发动这样的攻击也是要付出很大的代价的，若非如此，大家知道有多可怕吗？”
　　停顿了一下赵将军接着开口道：“如果真的是那样子，那他就可以跨越千万里，直接取我们的性命了。”
　　看到众人脸色大变，张云军长长的舒了一口气之后，接着说道：“在我看来，这次攻击应该就是一次警告，如果我猜测的不错的话，这个可怕的生物应该就在偏北方的那一片区域。”
　　“应该是这个样子。”一旁的灵力检测局局长插话道。
　　“就在不久前有人在毒瘴森林附近看到了闪烁这七彩流光的巨大虚影。”
　　“七彩虚影吗？”赵将军低声呢喃道，眼眸不断的闪烁。
　　片刻之后，赵将军开口道：“将北方区域的兵力收紧，不要轻举妄动，将所有进入毒瘴森林的士兵全部撤离，只对毒瘴森林外围进行监测，并且重点监测。”
　　说到这里，赵将军站起身，笑着说道：“看来，我这把老骨头近期要动一动了，就这几天，我去毒瘴森林看一看。”
　　“不行。”
　　“赵将军，还需要您主持军队大局，万万不可。”
　　几个人都出言劝阻。
　　“不必多言了，这次我是必须去的，一是因为他在我们联邦境内，而是我们必须了解他的一些基本情况。”
　　“你们可能不清楚灵力超过一百万生物意味着什么，这等存在他的智慧觉不低于我们人类，是可以和人类沟通的存在。”
　　话落，赵将军就和其他人告辞离开了。
　　时间不等人，现在开始必须争分夺秒。
　　门：推荐票门：月票

第103章 102.大地之力侵蚀此次突然出现灵力超过一百万的生物，让赵将军一些措手不及。
　　快，是在是太快了。
　　按照灵力研究所的研究，现阶段绝不可能出现灵力如此之高的生物的。
　　人类虽然进化的速度相对慢一些，但是也绝对不会落后太多。
　　目前人类进化等级最高的也才三十多万灵力值而已，现在竟然直接冒出了灵力值超过一百万的生物。
　　简直不可思议。
　　按照灵力研究所研究的结论。
　　灵气复苏，生命进化是成阶段式进化的，所有的生物都向十万级的灵力值进化，即使有超过十万级的也不会很多，毕竟当时的灵气浓郁程度也只能够支撑到这个阶段。
　　只有灵气复苏进入到别的阶段之后，才有可能出现更高灵力值的生物。
　　经探测，目前灵力浓度正在提升之中，理论上最高的灵力值应该也就在四十万至五十万之间而已。
　　想要达到一百万必须要等那些深藏于地下的灵力全部爆发出来之后，才可能达到这个值的。
　　赵将军万万想不到的是，张云天利用自己的根系直接提前享受了本应该很久之后才出现的灵气，借助这些灵气张云天才达到了百万灵力值。
　　百万灵力值的生物，现在的联邦想要战胜，也是惨胜。
　　赵将军的眼中满是凝重，沉默片刻之后，赵将军下定决心，是时候将那些隐藏的底牌适时展现出来一些了。
　　此刻，毒瘴森林之中仍旧不平静。
　　张云天周身的灵力仍旧以肉眼可见的速度在攀升着，张云天的整个身体全都笼罩在一片荧色之中。
　　刚刚的那一下耗费了张云天太多的心神和精力，现在张云天感觉自己的身体及其匮乏，需要大量的能量来补充身体。
　　就在张云天大肆吸收地底灵气的时候，地下的那些大地之力也开始发生神奇的变化。
　　那些本来土灰色成片成片的大地之力，不知道是不是和那些深藏于地下的灵气结合了，竟然开始凝聚成了液体。
　　和那些灵气一道，直接顺着张云天的根系涌入张云天的体内。
　　没过多久，张云天朦胧中感觉到自己的树根竟然开始石化了一般，泛起岩石般的质感和光泽。
　　此刻冰冷的声音不断的在张云天的耳边响起。
　　“叮，检测到大地之力侵袭。”
　　“叮，检测到大地之力侵袭。”
　　“叮，检测到大地之力侵袭。”
　　提示音不断的响起，不停的提示着张云天。
　　大地之力对张云天进化也有好处，但是对他本体也有伤害，系统没有阻止，但是不断的提醒着张云天。
　　可是此刻张云天整个身体都处于朦朦胧胧的状态，他的精神萎靡，意识疲惫，困顿到连眼睛都睁不开了。
　　刚刚的那一击，威力惊人，同时消耗也十分惊人，不仅消耗了大量的灵力，张云天的精神力也被耗费了很多。
　　也难怪刚刚的树叶飞刀威力惊人了。
　　在系统不断的提示声中，张云天的树根石化的速度越来越快。
　　半天的时间，张云天地表上面的树皮竟然都开始呈现出岩石一样的光泽。
　　不仅是岩石光泽，甚至在地下某些地方张云天的根须竟然变得如同钻石一般闪耀。
　　仔细看去，在这些钻石之中竟然还有神秘的起色光彩在不断的流转。
　　随着吸收大地之力，张云天竟然制造除了类似灵石一样的东西。
　　不过这个矿石应该比灵石要贵重不知道多少倍。
　　仅仅是那里面的流光，蕴含的能量就不知凡几。
　　张云天凭借自己多天造化的能力，制造出了一种神奇的矿脉，如果这个矿脉被生物发现，估计又要掀起一阵腥风血雨。
　　大地之力仍旧在向张云天的身体内涌入，慢慢的张云天地面上的身体都变成了岩石光泽，在那层岩石之下隐藏的是如同钻石一般璀璨的矿石。
　　过了一段时间之后，张云天的意识终于恢复了一些。
　　不待彻底清醒，张云天就被一股冰凉的寒意给激到了。
　　“这是怎么了？”
　　张云天拉动自己的意识观察了一下。
　　赫然发现天地之间，一棵高耸入云的杨树赫然矗立。
　　整株杨树如同石头打造的一般，身体上面是土灰色的岩石铠甲，在铠甲之下流光闪烁。
　　岩石铠甲和钻石身躯，无不昭示着这具身躯现在无坚不摧。
　　张云天有些蒙圈。
　　拉出属性面板。
　　片刻，张云天看到了一行血红色的字眼，特别闪眼，好似在提醒着张云天一般。
　　“大地之力侵蚀，吸收过多的土元素之力，本体被侵袭，进化为石像，永久矗立在天地之间。”
　　“不是吧！”
　　看到提示，张云天猛然瞪大了眼睛。
　　开什么玩笑啊。
　　睡了一会儿之后，就被大地之力侵袭了？
　　自己吸收大地之力都是十分控制的啊，就是害怕自己被大地给束缚住了。
　　就在这时像是察觉到了什么，张云天赶忙将自己的意识拉向地下。
　　顺着视线看去，本来大地之力十分浓郁的地下，很多地方大地之力都消失掉了。
　　而且张云天注意到还有很多的大地之力化成的液体，在慢慢的向自己的身体内涌入。
　　心中万马奔腾，化为一句优美的联盟话。
　　“我擦”
　　张云天有些回过味来。
　　莫不是自己昏昏沉沉之间，将那些大地之力，当成七彩流光的灵力直接一起吞噬掉了吧。
　　看着系统的提示，张云天估计现在身体的变化已经不可逆了。
　　将意识拉回，张云天向系统问道：“现在要怎么做？”
　　现在还没有大展宏图，张云天可不想真的像雕像一样困守一地。
　　“叮，目前大地之力的侵蚀已经不可逆转了，但是若将这些大地之力全部炼化，可能获得法则之力，到时候甚至可以比肩仙神。”
　　法则之力，不用多说，光听名字就异常强大。
　　至于比肩仙神，更是夸张至极。
　　传说中的仙神，无不是大神通者，翻手可搬山，覆手可填海啊。
　　“法则之力？比肩仙神？”
　　张云天呢喃一声，眼中满是炽热。
　　不知道灵气复苏到底是因为什么，但是肯定是有缘由的。
　　系统竟然提到了仙神，这些都是神话传说之中的东西，莫非灵气复苏和这些传说中的生物有关？
　　张云天也看过不少的神话传说故事。
　　很多故事里面都提到因为某些原因，远古的仙身全都遁走，进入其他的空间之中了。
　　灵气复苏，也许其中还隐藏着别的缘故。
　　门：推荐票门：月票

第104章 103.灵力时代时间过得很快，一晃已经过去一周的时间。
　　在这短短一周的时间内毒瘴森林成为了人类关注的焦点。
　　之前毒瘴森林绽放的七彩光华很多人都看到了，瘴气根本无法掩藏。
　　很多人都看到了那一晚绚丽的色彩。
　　各种各样的谣言开始散播开来。
　　有的人说：天降异像，必然有宝物出世。
　　有的人说：灵树成精，飞升仙界。
　　有的人说：远古遗迹现世，开启神秘传承。
　　传播最广的当属远古遗迹现世。
　　因为现在不少研究灵力的学者提出来了一个理论，叫做灵力时代理论。
　　这个理论和冰河时代理论很像。冰河时代理论是说，每隔一段时间星球就会进入冰河时代，整个星球的温度会变得异常的低，如果生物不适应低温的气候，就会灭绝掉，恐龙的灭绝就是其中的一个佐证。
　　灵力时代理论也是强调灵力变化的阶段性，星球每隔一段时间灵力就会进入爆发阶段，从而万物开始疯狂进化，最终变得如同仙神一般。
　　现阶段就是进入了灵气复苏的阶段，在中间很久一段时间内灵气是枯竭的，灵气的枯竭导致那些曾经如同仙神一般的人物全部都陨落，或者说隐藏起来了，那些人物世世代代流传下来，就成了人们口中的神话传说。
　　而那些曾经的仙神，他们的陨落之地，就是大家追捧的远古遗迹了。
　　本来神话传说流转千百上万年，大家本来就对这些东西半信半疑的，现在出现了这样的事情，大家对远古遗迹和灵力时代这种说法更加的认同。
　　如果远古遗迹和灵力时代是真的，那说明在这个时代，大家也有可能成为仙神一样的人物。
　　远古遗迹，仙神之说，联邦的高层也是默许的。
　　只因这种说让众人看到希望，同时也能够转移大家的注意力，避免大家过于恐慌。
　　成为仙神，虽然听起来非常的虚无缥缈，但是成为仙神，飞天遁地，长生不死，种种神通变化，给无数人制造了希望。
　　比起“末日论”“毁灭论”“惩罚论”等诸多说法，灵力时代更能鼓舞人心。
　　在政府助推下，灵力时代这种说法传播的十分广泛，导致很多人都相信远古遗迹的存在，连带着那些考古学家和掘墓者的地位都得到了很大的提高。
　　还别说真有人在某处古墓之中找到了一柄上古宝剑，据说削铁如泥，轻松斩断石块，切面光滑如镜。
　　虽然这家伙刚在网上嘚瑟没多久，就被治安管理人员给抓走了，但是这一发现，更加佐证了远古遗迹的存在，让大家对灵力时代理论更加的信服。
　　在毒瘴森林外围不远处，拉起了一条长长的警戒线，几个军人正驻守在这里。
　　“这都过去这么多天了，怎么一个人都没出来啊！”一个大胡子军人看着毒瘴森林开口道。
　　根据其他各个警戒点的汇报，从发现七彩华光到现在，已经有两三千人进入了毒瘴森林，但是到现在为止，一个人都没有出来过。
　　这实在是太让人疑惑了。
　　政府下了禁令，严令非进化者不能入内。
　　也就是说进去的两三千人可都是进化者啊。
　　这也应证了之前的某种说法。
　　毒瘴森林里面有古怪，从那些出来的人口中得知，很多人进入毒瘴森林，转一圈之后，兜兜转转再次回到起点。
　　至于说深入毒瘴森林，还真没有听说过。
　　“太古怪了。”
　　似乎是察觉到了这位胡子军人心中的疑惑，旁边有人开口道：“这算什么奇怪的啊，别忘记了这片森林之中可是有着远古巨兽恐鳄存在的，政府已经下了死命令了，非进化者不得进入，而且进化者进入之后，生死自负，可见这里面有多么的凶险。”
　　“那也是啊。”
　　点了点头胡子军人表示认可，不谈恐鳄那个远古巨兽，估计毒瘴森林里面潜藏的其他变异野兽就够进入的人类喝一壶的。
　　而且传闻毒瘴森林里面似乎还有什么雾气生命，如果这些传言非虚的话，毒瘴森林真的不是一般的可怕。
　　已经可以媲美那几个传说中的禁区了。
　　当然如果这些进入毒瘴森林里面的几千人全部死完之后，毒瘴森林肯定会被称之为禁区了。
　　想到这里，胡子军人有些哑然失笑，觉得自己有些想多了。
　　禁区。
　　百慕大三角、小日子国海域、极地冰窟，这些地方可是不知道吞噬掉了多少军队都没能拿下，那些地方才是真正的禁地，才是真正恐怖的地方。
　　毒瘴森林虽然也很恐怖，但是远达不到禁地的层次。
　　在毒瘴森林深处。
　　在张云天的核心势力范围内。
　　“轰”的一声巨响。
　　一个人影直接飞了出去。
　　“砰砰砰”接连撞断了几棵树之后，才停了下来。
　　仔细看过去，这人的胸口几乎已经完全的炸裂开了，看样子已经凉的不能再凉了。
　　“人类！”蚁后脸色铁青。
　　本想着前往大地深处，去找寻主人说的机缘。
　　却没与想到短短时间内竟然有如此多的人类蜂蛹进入毒瘴森林。
　　导致野兽军团的野兽们不得不停下来对付这些人类。
　　主人的身体发生了某种神奇的变化，在这个节骨眼上，大家都联系不上主人。
　　好在恐鳄还在，有他主持大局，众多的变异野兽配合之下，倒是可以将绝大多数的人类拒之门外。
　　“吟”鸟声长鸣。
　　一只飞鸟，遨游天际，伸展翅膀，猛然向下俯冲。
　　“唰”
　　翅刃闪过，一颗人头高高飞起。
　　“干的不错啊。”
　　飞鸟军团队伍扩大了不少，现在承担了巡视的任务，看到一些漏网之人，直接俯冲杀掉。
　　在恐鳄的安排下，蚁后、金刚、灰狼、毒藤女，他们这些变异野兽作为第一道防线，遇到人类立刻进行捕杀，如果有人类突破了他们的这道防线，飞鸟们将作为第二道防线，发现那些人类将他们杀掉。
　　食铁兽和恐鳄坐镇第三道防线，守护在主人的周围。
　　门：推荐票门：月票

第105章 104.变色龙这次毒藤女将金刚给霸占了。
　　她硬要和金刚组队，把蚁后气的够呛。
　　“金刚，快看，那边好像有动静。”
　　悲催的金刚，无论和谁在一起都摆脱不了成为坐骑的命运。
　　金刚发力狂奔，向着毒藤女所说的方向冲过去。
　　不待金刚将这个人类给一拳捶死，毒藤女的藤蔓就已经发动了。
　　“刺啦”一声。
　　血红色的藤蔓直接将人类的身体给洞穿掉了。
　　人类还没来得及呼喊，在金刚的视线之中，顷刻之间人类就变变成了一具干尸。
　　金刚惊愕的看着毒藤女。
　　第一次和毒藤女合作，金刚被毒藤女的行为震惊了。
　　吸血啊！好可怕。
　　觉察到了金刚的目光毒藤女调皮的开口道：“金刚这可不是我做的哦，是藤蔓做的，是藤蔓哦。”
　　随后又接着补充道：“鲜血对藤蔓来说是最好的食物。”
　　“好吧。”
　　沉默片刻，金刚带着毒藤女再次奔向其他地方。
　　只是金刚看向毒藤女的目光之中带着一丝异样。
　　蚁后还担心毒藤女背叛主人，简直是有些多余，现在看来一旦开始杀戮之后，这家伙比蚁后可疯狂残忍多了。
　　虽说吞噬血液的是藤蔓，但是金刚才不相信，没有毒藤女的许可，藤蔓会自作主张的吞噬血液？
　　不过对于金刚来说吞噬血液也并不算什么，他可是杀过不少人类呢。
　　之前听主人说人类里面还出现了一种通过吸食人类血液来提升自己的人类。
　　和这些人类相比，毒藤女的作为也不算什么了，毕竟人类对自己的同类都如此的残忍、在毒藤女和金刚离开不久，一个人脸从一棵树的表皮上面涌现出来。
　　这人满脸惊慌之色，似乎看到了异常恐怖的事情。
　　“一个骑在猩猩身上的女人。”干涩的声音响起。
　　片刻之后，一个身材矮小的家伙显现出来。
　　龙涛，一个拥有特殊能力的进化者。
　　变色龙，是他拥有的能力，能够如同变色龙一样，模仿周围环境的颜色，从而与环境融为一体。
　　很好的保命技能，但是攻击力不足，和人类拼杀还能够起到出其不意的作用，但是和异兽们对抗的话，就显得很鸡肋了，报名可以，但是攻击几乎不可能打破异兽们的防御。
　　而且一旦攻击，也就意味着暴露了，捕杀不成，反而会成为异兽们的口中亡魂。
　　刚才看到被杀死的人类，让龙涛有些头皮发麻。
　　若不是因为变色龙这个能力，龙涛估计早就被异兽们吞噬的连渣渣都不剩了。
　　可怕，实在是太可怕了。
　　比之其他地方，毒瘴森林里面的异兽强大太多了。
　　那些异兽身上散发的威势让他心惊胆寒。
　　当然最让他震惊的还是，一个女人竟然驯服了一头非常强大的异兽。
　　开什么玩笑！
　　若不是反复的观察确认，龙涛怎么都不相信，竟然有人能够驯服如此强大的异兽。
　　现阶段人类世界也是有着驯兽师的。
　　但是驯服的都是一些低级的变异野兽，他们的驯服的野兽基本上都是家养的，有的干脆就是自己之前养的宠物，因为灵气复苏变异进化，从而走上驯兽师道路的。
　　这些家养圈养的动物，不仅失去了野性，同时因为生活在城市之中，很难接触到森林里浓郁的灵气，因此这些动物基本上都很弱小。
　　驯兽师门驯服的野兽最高进化等级都不超过10级，一旦驯服的野兽进化等级超过了10级，那绝对算得上是明星一般的人物了。
　　而刚刚他看到了什么？
　　一个女人，直接骑在一个进化等级超过20的变异野兽身上。
　　这头变异野兽不仅进化等级高，而且异常凶残。
　　不说这对人兽组合到底从哪里来的，单从刚才他们猎杀人类毫不手软来看，都让龙涛胆寒。
　　刚刚还没什么感觉，等人走开了之后，龙涛反而觉得一股股凉气从脚底板上直往自己的身上窜，整个身子都不断的打着哆嗦。
　　然而就在此时，突然一个声音在他的耳边响起：“嘻嘻，你是在害怕吗？”
　　声音清脆悦耳，却让龙涛惊魂失色。
　　“咕噜。”
　　吞咽了一口口水，慢慢的转动僵硬的身子。
　　龙涛看到在高过自己的枝干上，一个美丽的女人，正居高临下的看着自己，脸上满是好奇之色。
　　不得不说，这个女人很美。
　　肌肤似雪，身材婀娜，尤其是胸口的一对波动，让人挪不开眼睛。
　　现在这个美女正瞪着水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着龙涛。
　　美是美，可是看到这个女人，龙涛的心一片冰凉。
　　想到了刚才的那个可怕画面，龙涛下意识的向后退。
　　脚下打滑差点从树上摔落下去。
　　向身后看过去，一个如同小山一样的猩猩正在下面虎视眈眈的盯着自己。
　　“果然是你们。”
　　龙涛悲呼一声，身子再也站不稳了，一屁股蹲坐在树干上。
　　看了一下周围的情况，龙涛反身想要直接从另一侧跳下去。
　　“唰”
　　一根藤蔓飞出，直接将龙涛给死死缠住。
　　藤蔓上锋利的倒刺，瞬间给龙涛的身上制造了大量的血痕。
　　“啊”龙涛吃痛，惨叫起来。
　　“停，再叫立刻把你杀掉哦。”毒藤女开口道。
　　听到毒藤女的话，龙涛立刻禁声。
　　“现在开始，我问你答，明白吗？”
　　“明白。”
　　“告诉我，你是怎么躲过我的探查的。”
　　这是毒藤女最好奇的地方，如不是身上的藤蔓坚持说这里有问题，她也不可能发现这个人类。
　　现在龙涛已经是砧板上的鱼肉，任人宰割了，只要有活下去的希望，他都会立刻抓住。
　　听到毒藤女的话之后，他立刻回答道：“这是我的特殊能力，变色龙。”
　　“特殊能力吗？展示给我看下。”
　　“需要解开这些东西。”龙涛试探着开口道。
　　毒藤女松开了龙涛，想必眼皮底下他不敢耍什么花招。
　　龙涛发动自己的异能，身体的颜色开始发生变化，竟然慢慢的融入到了环境之中，距离如此之近，毒藤女都没有看到他，而且变色龙这个能力还有一个很变态的一点，不光颜色可以模仿，连周围的气息都能够模仿的一模一样。
　　果然不能小瞧任何人，虽然这家伙进化等级很低，但是有了这个能力，很容易就能够躲过探查，刺探情报。
　　毒藤女将藤蔓伸向刚才龙涛站的位置，却扑了个空。
　　好小子，竟然趁着展示能力的工夫，不声不响的逃走了。
　　“嘿嘿，我就喜欢这样子的。”毒藤女笑着开口道，不过脸色冰冷一片人，任谁看了都会害怕。
　　门：推荐票门：月票

第106章 105.可怕人类看着消失在视野之中的人类，毒藤女向金刚开口道：“金刚，是时候发挥作用了。”
　　“嘿嘿，看我的吧，想跑可没那么容易。”
　　说来也是，即使是融入自然环境之中，但是说到底还没有跑多长时间，肯定还在这附近。
　　金刚随口应道，满脸戏谑之色。
　　纵身一跃，直接跃起十几米的高度，然后重重的砸向地面。
　　“轰”
　　猛地一阵灵力波动，从金刚的四肢上面散发出来，于此同时一股磅礴的压力在空中绽放开来。
　　瞬间从天而降。
　　“轰隆”一声巨响。
　　根本来不及任何反应，金刚的双拳狠狠的砸在了地面之上。
　　如同天崩一般，恐怖的震动以金刚为中心，迅速的向周围蔓延开来。
　　抬眸望去，方圆百米的范围内，大地不断的龟裂，在中心地带，更是出现了一个五六米左右深度的巨坑。
　　在不远处一抹血色一闪而逝。
　　虽然出现的时间很短暂，但还是被金刚给抓住了尾巴。
　　金刚的脸上露出一丝嘲讽的表情。
　　真以为特殊能力就万能了吗？
　　实力不够，再花里胡哨的能力，也是一巴掌拍死的料。
　　金刚看向了毒藤女，毒藤女心领神会。
　　“唰”的一声响。
　　毒藤女挥动藤蔓，直接刺向了某处地方。
　　“啊”
　　惨叫声响起，藤蔓准确的将龙涛给洞穿了。
　　鲜血对于藤蔓来说，是最容易追踪了的。
　　刺穿龙涛的身体之后，毒藤女没有任何犹豫，直接发动藤蔓的能力，疯狂的吸食人类的血液，片刻之间人类就变成了一具骷髅。
　　金刚和毒藤女两个家伙配合的天衣无缝。
　　毒藤女的藤蔓探查甄别的能力特别强，可以用来探查那些隐藏在森林之中的人类，而金刚的速度极快，可以快速的抵达战场，然后由毒藤女将猎物给猎杀掉。
　　不得不说，恐鳄的安排还是比较科学和到位的，充分发挥了野兽军团里面每个野兽的能力。
　　猎杀还在继续，这场猎杀几乎是一面倒的，那些人类在变异野兽的手下，几乎没有能够撑得过一轮攻击的。
　　虽然形式大好，但是此刻坐镇森林中央的恐鳄却一脸的凝重。
　　“踏，踏，踏”厚重的脚步声在毒瘴中响起。
　　恐鳄眼神一凝，仔细的盯着浓郁的瘴气，一个人影缓缓的从瘴气中走了出来。
　　“终于有人类强者来了吗？”
　　缓缓的撑起身子，恐鳄看着这个爱闲庭信步的悠闲身影，也是深深的吸了一口气。
　　眼前的人类十分的强大，他身上自带的气势，让恐鳄十分的戒备。
　　稍等片刻之后，仔细的看向人影，恐鳄彻底看清了来人的样子。
　　这是一个中年人。
　　身上穿着一件宽敞的练功服，背后背着一柄长剑。
　　仙气飘飘的样子，看起来竟然有几分仙风道骨的样子。
　　“如此强悍的野兽竟然只是一个看门的吗？”男子轻声自言自语道。
　　看着隐没在恐鳄身后的毒瘴森林，中年男子眼睛微微眯起。
　　不得不说恐鳄的出现对他的震撼还是有一些的，一头返祖型的变异野兽，强如他这样的人类也不得不谨慎对待。
　　更别说现今危机四伏的毒瘴森林了。
　　“吼”恐鳄嘶吼一声。
　　声音深邃巨大，仿若从远古而来。
　　一个庞然大物站起了自己的身子。
　　土黄色的鳞片，厚重而坚硬。
　　竖起的黄色瞳孔，蕴含着疯狂和暴力。
　　仔细看去，这双瞳孔之中，有精芒闪过。
　　“史前恐鳄吗？”
　　男人轻声呢喃道，在距离恐鳄差不多两百米左右，男子停下了脚步。
　　距离把控的非常不错。
　　恐鳄看到这个距离之后，眼睛微眯。
　　人类控制的范围刚好在恐鳄的攻击范围之外。
　　眼前的人类很强。
　　恐鳄一声叹息，然后挥动自己的利爪。
　　“刺啦”声音响起，恐鳄用自己的爪子在地面上划出了一道狰狞的口子。
　　恐鳄身后那如同长鞭一样的尾巴在轻轻的摇曳着，仿佛下一秒就会以雷霆之势抽打出去。
　　人类并没有继续往前走，恐鳄和人类对峙了一段时间忽然一道声音在恐鳄的脑海中响起。
　　“可以告诉我你在守护着什么吗？”
　　说道这里，中年男人嘴角上翘，脸上满是讥诮之色。
　　“我知道你的灵智已经开启，和我交流是完全没有任何问题的。”
　　“交流？”
　　恐鳄冷笑一声，没有任何言语，四肢发力，“轰隆”一声巨响，恐怖的力量直接将大地震动起来，烟尘四起。
　　于此同时借着烟尘的掩盖，恐鳄宛若火箭一般笔直的向着中年人冲了过去。
　　在距离中年人不到一百米时，恐鳄的眼中露出一丝精光。
　　片刻之后，猛然摆尾。
　　“唰”的一声，恐鳄的尾巴都拉出一道道残影。
　　“轰隆”
　　恐鳄的尾巴狠狠的抽打过去，可怕的气浪陡然卷起，地面龟裂，甚至连巨大的石头都被掀飞了，随后一道差不多百米长，深不见底的深渊在大地浮现。
　　然而眼前却什么都没有。
　　看着眼前空空如也，恐鳄的脸色骤然一紧。
　　不待他做出反应，声音再次响起：“你真的不愿意和我交流吗？”
　　声音就在恐鳄的身后，让他头皮发麻。
　　调动身上的肌肉，猛然调转身体的方向，尾巴也向着刚才声音传过来的方向打过去。
　　转身之后，恐鳄看到了人类的动作。
　　足尖轻点，身子轻飘飘的，如同没有任何重量一般，借助尾部产生的强烈气流，飘向了远处，然后稳稳的落在了地上。
　　“这家伙，看来要试试那招了。”眼眸之中是深深的忌惮。
　　恐鳄深吸一口气，然后整个身子紧绷起来，身体的肌肉在缓缓的震颤。
　　瞬息之间，强大的气息开始涌动起来。
　　胸膛微微起伏，喉头如同鼓风机一般，发出“呼呼”的声音。
　　“吼”
　　恐鳄怒吼一声。
　　一股火焰直接从恐鳄的嘴巴里喷射而出。
　　“火焰。”
　　高温，炽热，看着扑面而来的火焰，人类显得有些从容不破。
　　他的进化等级比恐鳄要高上不少，对于这些小花招他还没有放在心上。
　　轻轻的跃起，轻松的躲开的火焰攻击。
　　然后抽出自己背上的长剑。
　　“唰”的一声，一道剑光闪过。
　　然后落在地上，潇洒的背过身子，将长剑插入剑鞘之中。
　　门：推荐票门：月票

第107章 106.
　　“刺啦”一声响。
　　恐鳄那厚重的铠甲如同无物一般，竟然轻松的就被撕裂开来。
　　刚才的攻击在恐鳄的后背上撕裂了一道口子，隐约能够看到一丝血色。
　　身体受伤，更加激发了恐鳄的凶性。
　　“吼”
　　猛然吼叫一声。
　　恐鳄体内的灵力直接迸发出来。
　　身体快速的冲向中年人，速度快的几乎变成了一道残影。
　　“速度确实挺快，可惜和我比还是差了点。”
　　“既然你不愿意和我交流，那我就自己去找寻真相了。”
　　中年男子再次将长剑握在手中，灵力喷薄，长剑猛然开始震动起来。
　　“吟”
　　剑鸣之声，响彻九霄。
　　在恐鳄错愕的目光之下，竟然从长剑上分出了一米有余的白色剑芒。
　　“这是？”
　　本能的感觉到不对劲，本来在迅猛冲刺的恐鳄立刻的调转身体的方向。
　　可惜刚才冲刺的速度过快，想要转向已经有些来不及了。
　　“喝”
　　中年男子轻呼一声，然后猛然斩出。
　　一道半月形的剑气直接飞跃数十米的距离，向恐鳄攻去。
　　“轰”的一声巨响。
　　半月形剑气轰杀在恐鳄的身上，产生的强烈的爆炸之声。
　　抬眼望去，身子长达四五十米的恐鳄被刚才的攻击，硬生生的拖行了十几米的距离。
　　地面上被拖出一道深深的沟壑。
　　顺着这道沟壑望去，一路上到处都是鲜血。
　　片刻，空气之中都开始弥漫着浓浓的血腥味。
　　“吼”
　　恐鳄嘶吼一声，声音巨大，但是威势已经明显不足。
　　隐约之中更是夹杂着压抑的痛苦之声。
　　可怕的剑气不仅刺伤了恐鳄，更是如同跗骨之蛆一般，死死的依附在他的伤口上面，即使用再多的灵力来进行驱赶都毫无用处。
　　强如恐鳄，在这样的疼痛面前，也有些顶不住了。
　　而这看起来仅仅是中年男人的普通攻击罢了。
　　攻击完恐鳄之后，中年男人仍旧一副云淡风轻的样子。
　　此刻，恐鳄看着眼前的中年男子，满眼全都是忌惮之色。
　　当然心中更多的是愤怒。
　　“吼”
　　再次低吼一声，恐鳄从地上爬了起来。
　　混杂着鲜血的气息，显得更加残暴和凶残。
　　安静的凝视着中年男人。
　　“吼”
　　猛然恐鳄再次怒吼一声，然后调动身体内的灵力，再次向着中年男人冲了过去，不过这次恐鳄不仅身体向前冲，同时腹腔蓄力，等待时机。
　　“还要继续吗？”
　　男人低语间，抖动长剑，将长剑上残留的鲜血抖动掉。
　　抬眸，眼中闪过一抹寒光。
　　“杀。”
　　中年男子力喝一声，脚步一迈，大地如同被缩小了一样，轻轻一迈，竟然直接来到了恐鳄的身前。
　　然后挥动手中的长剑。
　　“唰”
　　再次在恐鳄的身上留下了一道长长的血痕。
　　恐鳄没有闪躲，硬顶住中年男子的攻击，然后猛然抬头，火焰再次喷射出去。
　　这次中年男子因为攻击，没有躲闪及时，直接被火焰给烧到了。
　　然后不待恐鳄开心，却让他看到了骇然一幕。
　　中年男子大手一挥，强烈的气息喷涌而出，竟然直接将火焰给打的方向都变了，然后中年男子趁机直接跳出了火焰的范围。
　　“好小子，找死。”中年男子怒气冲冲的开口道。
　　然后再次向恐鳄冲去，不过这次中年男子的身子变得飘忽不定，恐鳄完全锁定不到中年男子的方向，更别说攻击了。
　　每一次挥剑，都会在恐鳄的身上留下一道口子。
　　这就是人类定级强者，恐鳄和他的战斗，现在变成了单方面的屠杀。
　　在毒瘴森林的核心地带，渐渐开始回荡着一道道凄厉的悲鸣之声。
　　似提醒，似警告。
　　然而悲鸣之下，却是越发昂扬的战意。
　　他死战不退，在他的身后就是主人，是绝对不能够后退半步的。
　　好像觉察到了什么，蚁后的脸色惊变，猛然击碎眼前人类的胸膛，向着毒瘴森林的核心地带冲去。
　　而另一边，在搜索漏网之鱼的金刚和毒藤女也是一愣。
　　“这是？”
　　毒藤女狐疑的看向毒瘴森林核心的方向。
　　片刻悲鸣之声再次响起，两人相视一眼，脸色大变。
　　“快走。”
　　金刚呼喊一声，招呼毒藤女坐在自己的身上，立刻出发，发疯似的奔跑起来。
　　怎么可能？
　　恐鳄如此强悍，怎么可能会发出如此悲鸣之声，更是警告大家不要靠近。
　　不可能，绝对不可能。
　　心下将这个念头否定，金刚脚下发足狂奔。
　　“吟，吟，吟。”
　　天空之中传来一阵接一阵的鸟鸣之声，飞鸟们的身影如同离弦之箭一般，飞速的向着毒瘴森林核心的方向飞去。
　　“轰隆隆”“轰隆隆”
　　速度极快，不断的发出猛烈的音爆之声。
　　“轰隆”头顶上传来的巨大的轰鸣，中年男子抬头看向天空。
　　却看到数到黑影猛然的向着自己冲来，速度快的惊人。
　　这些尖尾雨燕本身就以速度著称，进化之后速度更是快的可怕，再加上灵力的加持，简直就是一道闪电一般。
　　躲避已经来不及了。
　　下意识的抬起手中的长剑抵挡。
　　下一刻。
　　“轰隆”一声巨响。
　　中年男子整个人都被撞飞出去。
　　不待他落下，又是一道轰鸣，他整个人都被轰进了地下。
　　“砰砰砰”接二连三的轰鸣之声响起。
　　瞬息之间，地面已经被这些飞鸟弄出了一个巨大的坑洞。
　　然而令人难以置信的是，中年男子竟然撑起了一道厚厚的灵力护盾，护盾将他牢牢的保护其中。
　　在护盾不远处，一只飞鸟正抵住护盾在高速旋转。
　　一时间，火花四溅。
　　飞鸟并不能够冲破护盾，进入了僵持。
　　但是随着飞鸟旋转速度的下降，中年男子，一翻手竟然将飞鸟给抓在了手上。
　　用力拍打一下，直接将飞鸟拍落在地上，挣扎几下，俨然已经飞不起来了。
　　其余的几只飞鸟继续冲向中年男子，中年男子干脆直接将灵力护盾扩展到周身，任由那些飞鸟重装自己。
　　根本起不到任何作用。
　　现在中年男人对于这个隐藏起来的存在更加好奇了。
　　在森林之中遇到了如此多强力的变异野兽，而且都心甘情愿的为他这样献身。
　　想到这里，中年男子脸上多了一抹期待之色。
　　门：推荐票门：月票

第108章 107.混战
　　“你们的进化等级都不错，灵力差不多都超过了十万级别的，如果是普通的进化者肯定被你们杀掉了，可惜你们遇到的是我。”
　　中年男人再次挥剑，一道短促的剑气飞射出去，一只飞鸟多少的不及时，直接被剑气给击中。
　　“吟”
　　一声惨叫，倒飞出去，羽毛四散，鲜血飚出。
　　现在那几只飞鸟已经苟延残喘，解决掉他们几个是迟早的事情。
　　而那只最为强大的恐鳄目前已经是重伤之躯。
　　自己虽然也受了一点伤，但是都是轻伤，无伤大雅。
　　也就说，现在胜负已定。
　　现在已经没有什么阻拦了，相信自己很快就能见到那个散发超过一百万灵力的正主了。
　　跨步向前。
　　却突然感觉到自己的头顶上放竟然有着浓烈的灵气波动。
　　“哦？”
　　中年男人有些惊讶，没想到这边竟然还隐藏着一个小家伙。
　　头顶上的灵气波动，也差不多十几万的灵力值，这个灵力值还比不上恐鳄的高。
　　中年男人根本不放在心上。
　　抬头望去，一个黑白相间的家伙从天而降。
　　真是惊喜连连啊。
　　刚才就感觉有什么东西藏在树顶上面，但是气息感觉并不是很强大，所以没有太在意，没想到竟然是一只食铁兽。
　　食铁兽也算是返祖进化的一种。
　　而且根据研究是有可能被人类驯化的一种强大凶兽。
　　这么多变异野兽都被驯养的很好，此间事情解决之后，自己一定要将这里的变异野兽带出去几只好好饲养一下。
　　饶有兴趣的看着从天而降的圆滚滚，中年男子左手聚力，然后猛然挥出。
　　“轰”猛烈的气息冲天而起。
　　猛然炸裂出强烈的气爆声。
　　食铁兽压根就没有接触到中年男子，直接被这股气浪给掀翻过去，肥硕的身子向远处跌去。
　　“轰隆”重重的摔在地上。
　　“嗷唔。”身体虽然没有撕裂，但是剧痛让他忍不住吼叫起来。
　　食铁兽这家伙以为核心地带没什么事情，就偷偷的躲到树上睡觉，却没想到核心地带竟然来了这么一个杀神。
　　他也是初级超能者，但是能力和恐鳄还是差了很多的，看到恐鳄被虐，这家伙本能的有些害怕，没敢冲上去。
　　看到自己的伙伴们都被打败了，而且这家伙要继续深入。
　　没有犹豫就直接从树上冲了下来，现阶段的主人是绝不能暴露出来的。
　　不过太长时间没有战斗了，食铁兽的战斗力下降了很多。
　　“吼”食铁兽翻身起来，冲着中年男人嘶吼一声。
　　“小家伙，跟我走吧。我中意你。”
　　中年男子指了指恐鳄和飞鸟，接着开口道：“你根本不是我的对手，没必要的。”
　　“吼”食铁兽嘶吼一声回应他。
　　然后调动身体的能力，肥熊奔腾，直接冲向中年男人。
　　中年男人不想杀掉食铁兽，再次将灵力凝聚在手掌之上，冲着食铁兽打出。
　　“轰”
　　这次的威力比刚才打上不上。
　　直接正面击中了食铁兽，食铁兽直接被打飞出去。
　　“轰隆”摔在地上。
　　平地上被摔出一个巨大的坑洞。
　　食铁兽想要再次站起身子，可是刚才的那一下子，弄得他的五脏六腑都如同被绞肉机给搅碎了一般，整个身子里面拉扯着痛，几乎用不上任何力气。
　　无趣，将食铁兽打败之后，中年男子已经失去了耐心，直接越过他们向后走去。
　　“这是？”
　　像是觉察到了什么，中年男子眉头微皱，一股危机感自心头升起。
　　发什么了什么？
　　即使面对史前巨兽恐鳄，他都没有产生这样的感觉。
　　他的本命天赋温润如玉，可以温养一种物体，这种物体作为自己的本命宝物。
　　他选择温养一柄宝剑。
　　温养二十余载，借助灵气复苏，剑气一朝而成。
　　剑修，主修攻伐，杀伤力惊人。
　　利用浩渺如海的灵气，将之转化为剑气，开天辟地。
　　若不是恐鳄的防御力着实惊人，早就被他给斩杀掉了。
　　剑气傍身，他从来没有产生过什么危机之感。
　　感觉有些不可思议，不过中年男人依旧云淡风轻，从容不迫。
　　右手持剑，悠然伫立。
　　“吼”一个巨大的身影铺面而来，金刚奔腾而至。
　　看着众人的惨状，金刚怒吼一声，直接挥动双拳，想着中年人砸去。
　　“给我死。”
　　金刚的气势吓人，不过中年男子却并未放在心上。
　　不过是傻大个子罢了，中年男子真正在意的还是那个在大猩猩肩上的人形生物。
　　能够感觉出来，这个少女不是人类。
　　而且这少女给他的感觉十分的熟悉。
　　一个闪身轻松躲开金刚的攻击，然后飘然闪身，挥剑斩开刺向自己的藤蔓。
　　中年男子眼神一凝。
　　铺天盖地的藤蔓直接兜头扑来。
　　危机感竟然来自这些藤蔓。
　　看起来蕴含的灵力值并不是很强啊。
　　挥剑，一片剑光闪烁，直接将藤蔓逼退，并且还斩落不少。
　　被斩落的那些藤蔓如同有生命一般，蹦跳着扑向中年男子的身体。
　　口器张开，刺了过去。
　　“烦人。”
　　身上灵气大作，那些藤蔓跳过去之后，直接被弹开了。
　　“啊”
　　毒藤女惨呼一声，刚才那些被斩落的藤蔓，被中年男子跟震的受伤了。
　　藤蔓连心，毒藤女也感受到了疼痛。
　　“无聊。”
　　抬起长剑，一道剑气直接向毒藤女飞射过去。
　　毒藤女借助枝干直接闪避过去，金刚傻愣愣的，毒藤女提醒下，还是多少不急，被剑气给伤到了。
　　一道长长的口子撕裂开，鲜血喷涌。
　　“哦？”
　　感觉到身后有东西扑来，中年男子闪身躲过，挥剑挡住。
　　“叮当”几声。
　　竟然是几道刀风飞射向自己。
　　转身，抬眼，看到一个个子矮小的生物正一脸怒气冲冲的看着自己。
　　从样子上看，有些像蚂蚁。
　　层出不穷的变异野兽，让中年男子渐渐失去了耐心。
　　“本来，我不想大开杀戒的。”
　　说完这句话之后，中年男子直接将长剑抛出，抛出飞剑的一瞬间，身上的气势猛然暴涨起来。
　　灵气从他的身上爆发出来。
　　紧接着让众异兽目瞪口呆的事情发生了，被抛出去的长剑，竟然开始自己飞了起来。
　　门：推荐票门：月票

第109章 108.醒来，虐杀！
　　中年男子看了一眼周围恨不得将自己大卸八块的异兽们，嗤笑一声。
　　然后剑意冲天而起，那浓的化不开的瘴气都被冲的消散开来。
　　从上向下看，剑气直接在毒瘴之中撕裂出一条宽阔的通道。
　　依稀能够感觉到中年男子的剑意都通透了几分。
　　剑修，修的是剑意剑心。
　　此刻中年男子剑意高涨，剑心通透。
　　飞剑在他的操纵下，肆意飞舞。
　　“不和你们废话了。”
　　“纪元之始，万事万物皆归于混沌，而我真是这混沌之中的王者，是纪元之子，你们本应臣服于我，却对我横加阻挠，别挂我不客气了。”
　　“飞剑，出。”
　　“嗖”
　　飞剑直接飞射出去。
　　“好一个纪元之子，好一个混沌之王。”
　　“不知道杀了你能不能夺了你的气运。”
　　一个声音突然在他的耳畔响起，中年男子脸色骤然一僵，身子也猛然变得僵硬起来。
　　“收。”
　　直接将飞剑收回，仅仅的贴在自己的身前。
　　“怎会有这等层次的压迫之感。”
　　难以置信。
　　中年男子缓缓的抬起自己的眼眸，片刻之后，在他错愕的眼神之中。
　　云开雾散，视线瞬间变得开阔起来。
　　一棵巨大的泥树出现在了中年男子的眼前。
　　百米之高的身躯，数十人合抱的粗壮。
　　枝叶繁密，华盖一般，将天空都给遮挡起来。
　　虽然是土灰色，但是却散发出闪亮的光泽。
　　壮阔而美丽。
　　就在这时.
　　“哗啦啦”的声音响起。
　　宛若潮汐一般，那些土灰色自树顶开始退却。
　　碧绿色颜色吐露出来。
　　于此同时，在树顶上，竟然慢慢的凝聚出璀璨如钻石一般的颜色，随着土灰色不断的退却，树顶之上的颜色也越发的闪耀。
　　慢慢的闪耀的之色越来越多，竟然变成了花骨朵一般，这个花骨朵越来越大，渐渐的绽放开来。
　　在树顶上一个钻石花朵在耀世绽放。
　　美的有些让人窒息。
　　一时间，异兽乃至中年男人都被这个钻石花朵给吸引住了。
　　仿佛，世界上只有他的存在。
　　就在此时，杀机四起。
　　“唰唰唰”
　　破风之声接连响起。
　　黑龙翻涌，直接刺出。
　　中年男子根本来不及反应。
　　“砰，砰，砰。”
　　连续几根根须射出，将中年男子直接洞穿。
　　眉心、咽喉、心脏和四肢。
　　远远望去，根须上面流转着晶莹的能量，可怕的灵力在上面涌动着。
　　“你！”
　　中年男子眼睛都突了出来，这家伙不讲武德，根本不给自己说话沟通的机会，直接痛下杀手。
　　“抱歉，偷袭了你，你又是天选之子，又是混沌之王，让我很害怕，为了以后着想，只好出此下策，下手重了点，抱歉。”
　　张云天戏谑平淡的开口道。
　　语气淡然，仿佛在和一个死人说话一样。
　　片刻，一股恐怖至极的灵力波动开始蔓延，一股肉眼可见的碧绿色灵力沿着树根向中年男子涌去。
　　“我们可以谈……”还没说出依据完整的话。
　　“轰隆”一声爆响。
　　根须猛然膨胀，中年男子的身体竟然直接爆裂开了。
　　四分五裂了。
　　那些根须疯狂的吞噬者中年男子的躯体，片刻之间消失殆尽。
　　是真的消失殆尽了，一点渣子都没有剩下。
　　“主人。”
　　满是惊愕的声音，众异兽看到主人的雷霆手段被震惊的目瞪口呆。
　　这还是他们熟悉的主人吗？
　　主人不是不喜欢人类尸体的吗？
　　不是很觉得恶心吗？
　　此刻不待众人说什么，一道严肃的声音响了起来：“白绝检查是否还有魂魄残存。”
　　“好的，主人。”
　　白绝应该是这次大进化的较大受益者，他按照主人的要求，躲在了主人的核心区域那里，成长了很多。
　　主人石化之后他也被封禁在其中，随着主人解禁，他才一起出来了。
　　一出来就看到了这刺激的场景。
　　白绝的身体一阵白光闪过，然后奇特的能量开始在周围流转。
　　确认之后，白绝开口道：“主人，没有。”
　　白绝肯定的开口道：“主人你刚刚爆发出来的力量，估计有魂魄留下来，也被炸的魂飞魄散了。”
　　“这样吗？”
　　张云天送了一口气。
　　如今张云天的进化等级稳定在了56级，更是趁着中年男子心神失手之际，突然袭击他的几处要害，并且封堵住他的灵力。
　　这样还让他跑了的话，那也只能认栽。
　　不过也是，你装什么不好，偏偏说自己是什么“天选之子”“混沌王者”。
　　让张云天都有些心虚。
　　真害怕这家伙藏着什么厉害手段。
　　不过，现在都不重要了。
　　再厉害的手段没有用出来也是白搭。
　　而这时张云天像是想到了什么，在他的脑海里显现了刚才那一闪而过的属性光幕。
　　物种：变异人类进化等级：39进化形态：中级超能者种族天赋：温润如玉，可温养万物，成为本命法宝。
　　能力：剑气如虹，将灵气化为剑气，斩天，斩地，斩断世间万事万物。
　　混元，将灵气纳入掌心，凝聚混元之力，可驭物飞行，攻防一体。
　　驻颜之术，延缓衰老，锁住精元，保持青春。
　　炼丹术，内丹增修为，外丹夺造化。
　　回想着刚刚一闪而逝的属性光幕，张云天面色肃然。
　　虽然介绍都很简单，但是张云天能够感觉到其中的力量。
　　进化等级39级，对于全靠自己吸收灵气进化来说，已经非常厉害了。
　　这个人类算是张云天遇到的自然进化等级最高的生物了。
　　这家伙自称是“天选之子”“混沌之王”还算是有些可信度的。
　　这家伙的有些能力张云天还是很忌惮的。
　　剑气如虹，以及炼丹术提到的内丹和外丹。
　　估计这炼丹术算是这个人类的最强底牌了，如果内丹和外丹结合，这家伙估计会变成一位毁天灭地的绝世剑豪。
　　想到这里，张云天有些哑然失笑，这些都是他自己的个人猜测，根本不知道真假。
　　随后张云天不再想这些事情，转而将视线看向了毒藤女和白绝。
　　“你们两个似乎认识这个家伙？”
　　“嗯。”点点头。
　　白绝示意毒藤女来回答。
　　毒藤女走上前缓缓开口道：“他是人类超凡军区的领军将领赵将军，同时也是联邦八大领袖之一。”
　　门：推荐票门：月票

第110章 109.小神通张云天闻言也是有些震惊，本以为只是人类高手而已。
　　毕竟身份层次很高的人，也不会以身犯险。
　　却没想到身份竟然如此之高。
　　“白绝，你密切关注后续事情的发展，这家伙刚死不久，估计现在还无人知晓。”
　　张云天沉默片刻之后接着开口道：“还有一件事情，这些入侵毒瘴森林的人类，一个不留。”声音冷冽，丝毫不带任何感情。
　　人类，迟早一战。
　　但是现在还不是最合适的时候，张云天本身的进化等级现在已经远超陆地上的所有生物，和人类作战他并不惧怕，但是野兽军团还需要打磨。
　　手下野兽军团的进化等级有着巨大的断层，如果现在爆发战争，野兽剧团很大可能会全军覆没，张云天可不想一个人孤零零的站在世界之巅。
　　联邦八大领袖之一的死亡，必须能隐瞒就隐瞒，等到消息传播出去，必然引起人类猛烈且不死不休的报复。
　　张云天想要拖延到地下灵力喷涌而出的时候。
　　到时候自己手下的野兽军团借助这股灵力，疯狂进化，战斗力更强。
　　同时灵气喷涌，肯定会涌现出更多的凶兽，估计到时候人类也会自顾不暇，到时候有可能自身难保了，也就没有时间来找自己的麻烦了。
　　对于灵力喷涌张云天是最有发言权的，灵力喷涌到地面之时，正是世界迎接璀璨的时刻，同时也将会是人类最黑暗的时代。
　　到那时，会有很多强大的存在告诉人类，他们的核武器并非无敌。
　　就拿张云天来说，一旦发动神通，核武也能够轻松抵挡。
　　现在张云天的灵力已经超过五十万级别，感受到更高层次生命，对进化和灵气复苏有了更深层次的理解。
　　进化等级超过50级，完全进入了另一种生命状态。
　　系统里面将进化等级超过50级成为高级超能者，张云天给他赋予了一个新的称号，神通超能者，因为等级超过50级之后，已经开始领悟神通，领悟天地之间的法则。
　　现阶段已经脱离了普通生物进化阶段了。
　　张云天从毒藤女他们口中得知现在人类世界都在研究和流传灵力时代这一理论。
　　而从张云天自身的进化来看，这种说法非常值得深究。
　　根据灵力时代理论推断，上一纪元有着辉煌璀璨的仙神文明，而随着末法时代的到来，这个璀璨的时代也随之埋葬。
　　这也应证了中年男子的话，纪元之始，万物归于混沌，灵气开始复苏，新的纪元即将开始。
　　不过埋葬归埋葬，那些实力强大的仙神，肯定不甘心就此埋没，肯定会有各种不同的神通来躲开末法时代。
　　张云天现在不仅要做好和人类战斗的准备，也要随时最好和那些隐没的上个纪元的强大神通者。
　　张云天估计随着灵气复苏的不断加深，距离上一纪元神通者复苏也没有多久时间了。
　　张云天将视线拉向自己的属性面板，看向新的技能介绍，不应该称之为神通，这也是张云天这次的最大收获。
　　小神通，晶体之躯，融合凝聚大地之力，提炼大地之力最强悍最厚重的能量，凝练出晶石之躯，神通发动能够将本体部分甚至是全部晶体化，防御力惊人，真正意义上的坚不可摧，非大神通不可摧毁。
　　虽然只是小神通，但是从介绍上就能够感受到他的强大。
　　这也是对张云天的一个最强有力的补充。
　　张云天的本体本身杀伤力已经十分强大，同级几乎难逢敌手。
　　如此强悍的本体，再加上强悍的防御力，可以想象现在张云天有多么的强大。
　　不说其他，张云天现在张云天自信自己可以硬扛核武。
　　当然，扛住归扛住，如果人类真的使用核武，张云天也不会傻乎乎的冲上去硬接核弹。
　　扛住了还好，扛不住那麻烦就大了。
　　而且张云天也不是疯子，怎么可能为了试验自己能不能扛住核武，就傻乎乎的冲上去。
　　以他现在的层次，想要扛住核武，有太多的方法了。
　　张云天看了下自己的小神童，心里得意的很，当然身体其他方面的提升也非常之多，不过现在也不是整理的时候，张云天可没有忘记那些为自己拼命的家伙。
　　“辛苦大家了。”
　　张云天看向周围的异兽们。
　　大家或多或少都受了不少的伤。
　　几只飞鸟和食铁兽躺在地上气喘吁吁的，恐鳄受伤最为严重，浑身上下几乎没有一处好的地方，到处都是剑伤，不少处伤口都深可见骨。
　　恐鳄的肉身强悍，防御力惊人，而且本身速度也很快。
　　可是遇到剑修，确实有些无奈。
　　剑主杀伐，本身就克制强悍防御，而且剑气空灵，速度很快，恐鳄的速度也完全被制约了。
　　“唉”
　　张云天叹息一声。
　　挥动自己的枝干。
　　“生机之雨。”
　　张云天升级之后，细胞生机的含量也提升了很多，生机之雨洒下，如同星辉一般璀璨。
　　“主人”
　　众异兽沐浴在生机之雨中，状态开始回复。
　　恐鳄的的变化最为明显。
　　宛若进入一个温暖的怀抱之中，暖流不断的滋养着身体，伤势在一点点的被治愈。
　　让恐鳄欣喜的是那些附着在身体内的剑气也在慢慢的消散掉。
　　“还好你的体魄比较强大，要是其他的变异野兽，如此重的伤势，估计早就没了性命。”
　　张云天持续的输出细胞生机，那些受伤的异兽们，恢复过来，再次变得生龙活虎起来。
　　那几只飞鸟更是叽叽喳喳的叫个不停，围绕着张云天飞来飞去，好似诉说着这几日的相思。
　　食铁兽这个憨憨，一脸娇憨的来到张云天的身上，撒娇似的诉苦。
　　“主人，现在是不是可以开始猎杀其他的人类了？”
　　“不用你们动手了，是时候展示我们毒瘴怪兽的凶名了。”
　　“给我杀！”
　　张云天爆喝一声，宛若雷鸣。
　　声音冰寒，让异兽们都为之一颤。
　　一股又一股恐怖的灵力开始升腾起来。
　　“吼，吼，吼。”
　　毒瘴森林内兽吼之声四起，一只只毒瘴怪兽，从浓浓的毒瘴之中涌现出来。
　　门：推荐票门：月票

第111章 110.毒瘴怪兽逞凶恍若远古复苏的气息开始不断萦绕。
　　涌动的气息可怕至极，让这些变异野兽们都为之颤栗。
　　片刻，一头蛟龙直接从毒瘴之中钻了出来，身长五六十米，在毒瘴之中翻滚涌动，腾云驾雾。
　　紧接着一头似牛非牛的生物走了出来，高大数十米的高度，牛角顶起，仿佛要将眼前的山脉都给顶翻在地。
　　然后一个拖着九条长长尾巴的狐狸成型了，尖啸一身，声破云霄。
　　毒瘴怪兽，张云天利用毒瘴凝结成的一种似是而非的元素生命。
　　最早的时候这些毒瘴怪兽的级别很难突破10级，现在随着张云天灵力等级提升，对灵力的掌控更加的精湛，制造出来的毒瘴怪兽威力也更加巨大。
　　现在可以说这些毒瘴怪兽已经成功了，张云天估计长些毒瘴怪兽的进化等级差不多已经相当于20级左右的进化生物了。
　　而且这些毒瘴怪兽最主要的不是他们的力量，而是他们的诡异。
　　更多是用来吸引人类的注意力。
　　张云天现在已经不惧怕人类了，但是之前的禁区计划还是要继续执行。
　　一片禁区，相当于一个休养生息之所。
　　因此打造毒瘴怪兽是必然的，也是必须的。
　　“去吧，给我狠狠的杀，凡是进入毒瘴森林的人类一个都不放过。”
　　冰冷的声音响起，此刻张云天不分什么内围外围，只要进入毒瘴森林的人类，全部都抹除掉。
　　这次，张云天要杀的那些人类胆寒。
　　张云天下达命令之后，一头又一头的毒瘴怪兽，脚踩瘴气，开始在毒瘴森林里面四下狂奔。
　　一时间，毒瘴森林之中，瘴气倒卷，不断波动，看起来犹如万马奔腾一般，剧烈波动的瘴气，让人心神不安。
　　不少在毒瘴森林之中静观其变的人类猛然变色。
　　这些家伙不是来和变异野兽硬碰硬的，而是想要在毒瘴森林之中捡漏。
　　无论是天材地宝，还是远古遗迹，都让人心动。
　　站在半山腰上，无数人发现常年波澜不惊的死气沉沉的毒瘴，竟然如同海浪一般开始彭拜起来。
　　“那，那是什么？”
　　一个人惊骇的开口大，过于震惊，说话都有些结结巴巴的。
　　大家顺着他手指的方向看去，在毒瘴翻涌之中，一个巨大的头颅若隐若现。
　　状若巨龙，但是看起来更加的狰狞和凶恶。
　　在众人看向头颅的时候，这个头颅也看向了他们。
　　“吼”
　　音波穿破云霄，直接刺向众人的耳膜。
　　宛若在耳朵里面敲锣打鼓一般，震的众人有些头晕目眩。
　　此时，众人更多的还是胆寒。
　　那种威势和压迫感，几乎让人喘不过气来。
　　过了片刻，刚才的巨兽一个猛子，直接扎进了瘴气洪流之中。
　　依稀之间，能够看到那长达不知凡几的身躯，在瘴气之中若隐若现。
　　“毒瘴怪兽？元素生命？”
　　不可置信的声音响起，大家的脸色都有些苍白。
　　元素生命，毒瘴森林之中的恐怖传说。
　　相传这些毒瘴怪兽体型巨大，威力惊人。
　　相传这些毒瘴怪兽生性凶残，吞人而食。
　　传言之中这些毒瘴怪兽非常强大，强大到让人窒息，人类的武器对他们没有任何的作用，即使是将他们打散之后，在瘴气补充之下，他们也会很快恢复并且重新凝聚，真正意义上做到了不死不灭。
　　“不可能，不可能存在的，估计是我们看花眼了，毕竟云雾随风而变，变成什么形状都有可能。”
　　“对，对。”不少人都不太相信，随声附和。
　　然而就在此刻“轰隆”一声巨响。
　　毒瘴森林的某一处地方，发出轰天巨响。
　　紧接着狂风大作，瘴气肆意喷涌，不少人类被吹得东倒西歪。
　　在毒瘴森林的某处多了一个巨大的深坑。
　　而深坑的位置刚刚站着一名人类，现在这个人类已经被轰杀的渣渣都不剩了。
　　在远处一个身后有九条尾巴的巨大狐狸正缓缓的闭上嘴巴。
　　雾兽玉，张云天赋予的毒瘴怪兽独有的攻击方式，张云天操纵瘴气，在毒瘴怪兽的体内不断的旋转压缩，最终一股脑儿爆发出来。
　　威力也还可以，但是并不算最强，但是声势真的很大，很吓人。
　　这也是张云天想要达到的效果。
　　毒瘴怪兽只能算得上一般强大，可是配合上这等声势浩荡的攻击，他们的强大将会让无数人胆寒，让无数人望而生却。
　　眼见为实，人类更相信自己眼睛看到的。
　　而张云天就是要让他们看到“强大”。
　　“吼，吼，吼”
　　嘶吼声此起彼伏，毒瘴森林里面止不住的震动。
　　一个个人类看着毒瘴深处不断涌现出来的毒瘴怪兽面露绝望。
　　“假的，肯定都是假的，怎么可能有这么巨大的怪兽？”
　　“你们忘了毒瘴森林是可以迷惑人类感知的，这肯定都是幻觉。”
　　“对，这些都是幻觉。”
　　一个人类有些状若癫狂，好似为了证明自己说的是真的，这个人类向着不远处的巨牛冲了过去。
　　“假的，都是假的……”
　　话都没说完。
　　一个硕大的牛蹄直接出现在了他的头顶之上。
　　猛然踩下。
　　“轰”
　　大地震颤，地面决裂。
　　在无数人惊骇的视线之中，刚才的年轻人直接爆裂开来，变成了一团血肉。
　　这个人类的死亡成了压垮骆驼的最后一根稻草，也打破了所有人的希望。
　　“啊！”
　　“我要回家。”
　　“让我走。”
　　各种慌乱的声音此起彼伏。
　　声嘶力竭的惨叫声中，无数人慌不择路的奔逃。
　　更有不少人吓的浑身酸软直接跌坐在地上。
　　屠杀开始了，面对没有反抗之心的人类，场面极其的血型和残忍。
　　人类不断的死去。
　　张云天已经不关心战场了，进入毒瘴森林是这些人类自己的选择，所以被杀死也不要怪别人。
　　值得一提的是，现在张云天已经不需要时刻操纵这些毒瘴怪兽了。
　　在毒瘴怪兽的体内，张云天留下了自己的一丝精神力。
　　张云天在精神力之内留下了一缕意识：守护毒瘴大山，将踏入毒瘴大山的人类全部杀死。
　　在精神力的指挥下，毒瘴怪兽如同机器一般，冰冷的执行着他的命令。
　　门：推荐票门：月票

第112章 111.身体属性进化等级提升之后，张云天的精神力得到了极大的提高。
　　如果将大量的精神力凝聚在一起，甚至能够凝聚出固态的精神力。
　　张云天尝试过将大量的精神力凝聚在一起，凝聚出自己的身体，但是失败了。
　　那些精神力凝聚出身体之后，需要张云天耗费更多的精神力用于掌握和控制，没几秒钟的时间就崩溃掉了。
　　这也让张云天放弃了这个想法。
　　不过也有意外收获，张云天对于精神力和意识的掌控更强了。
　　可以分出几缕精神力，并将简单的意识附着在精神力上面，从而对异兽发出一些简单的指令。
　　当然这只是目前的一些用处。
　　张云天猜想，等着精神力掌控变得更加强大之后，可以直接通过精神力配合意识来控制其他的生物，来制造出傀儡。
　　这只是进阶之后带来的收获之一。
　　将异兽们处理好，让毒瘴怪兽去处理那些人类之后，张云天终于空出时间来好好的体会下现在的力量了。
　　如今向地下看去，根系密布，如同蛛网一般交织在一起，在大地之下肆意穿梭，不断的向深处延伸。
　　那些粗壮的根系如同一根根巨蟒一般，狰狞，可怕。
　　偶然有一些生命出现在根须附近，立刻一拥而上，顷刻之间就被张云天吞噬的渣渣都不剩下。
　　“这种感觉真舒服啊。”
　　深深的感叹一声，张云天的意识在根须里面肆意遨游。
　　他能够清晰的感觉到，目前那些瘴气覆盖的范围，几乎超过一半以上都在自己的根须控制范围内。
　　张云天相信，不久之后，毒瘴笼罩之处，必然有自己的树根存在。
　　这些树根遍布地下，深度和广度都有了。
　　张云天也可以放心的进行地下城市的建设了。
　　这次的目标不是像之前那样子小打小闹了，而是真正的向人类大都市看齐。
　　建立一座和人类大都市一样宏伟的真正的地下城市。
　　进阶之后张云天还有一个收获。
　　张云天现在体内灵力浩渺如烟海，他们如同血液一般在张云天的体内奔腾喷涌。
　　这浓烈的灵力堆积，给张云天带来了一个新的能力。
　　想到这里，张云天心念一动。
　　“轰”
　　可怕的灵压陡然扩散。
　　“轰卡，轰卡，轰卡”的声音此起彼伏。
　　在空阔处，竟然闪出一道道电弧。
　　野兽军团的野兽们被这一异象震惊到匍匐在地，张云天自己也被吓了一跳，不愧是进化等级超过50级，施展出来的能力，实在是太恐怖了。
　　磁能掌控，通过超过五十万灵力的聚集，这股能量可以扭曲生物磁场。
　　刚刚张云天试了一下电磁感应原理，没想到竟然成功了，而且制造的电弧威力巨大。
　　制造闪电，想想都带感。
　　而且人类的电子设备进入到张云天的生物磁场范围内之后，会立刻失效，甚至张云天可以通过改变磁场，从而改变人类通讯设备传递的信息。
　　怪不得灵力复苏到一定程度之后，科技反而会走向没落。
　　这也可以解释为什么仙神时代，科技没有发展起来了。
　　不是不想发展，而是没必要发展。
　　可以想象一下，本身就可以千里万里传音了，何必还要发明电话呢？那不是多此一举吗？
　　当然这只是张云天的猜测，具体怎么样他也不敢肯定。
　　“看看属性面板，看看自己现在变化成什么样子了。”
　　轻声低语，张云天将意识拉向自己的属性光幕，这也是张云天进化之后首次观看自己的属性面板。
　　物种：树妖寿命：41835进化点：33467（（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　进阶点：1443进化等级：56进化形态：高级超能者种族天赋：超强毒瘴（lv3），散发致命毒气，毒瘴具有强烈的致幻毒性，覆盖范围可达数千甚至上万公里。
　　超级再生（lv3），通过将灵气注入细胞之中，能够刺激细胞再生，只要不死，即可重生。
　　寄生（lv3），利用灵气制造本源种子，将本源种子注入到其他生物的体内，可以不断的提取其他生物体内的能量，同时分泌神经毒素，从而操纵其他生物。也可利用灵气激发本源种子，在短时间内制造森林。
　　磁能掌控（lv3），通过超过五十万灵力的聚集，这股能量可以扭曲生物磁场。
　　超级吞噬（lv4），根系宛如巨蟒一般不断的吞噬着周围的生物，为本体提供养分，可怕的是根系在接触到生物时，能够猛然吸收生物体内蕴含的灵气，瞬间吞噬，并将生物绞杀，即使不与生物接触也能够隔空抽取生物的灵力。
　　能力：腐蚀黏液（lv3），超级腐蚀黏液，只要量足够，能够腐蚀进化等级之下的任何事物。
　　土元素掌控（lv3），吸收大量土属性灵气，融入基因之中，可操纵土壤，大地，继续强化吧，迟早成为大地之王。
　　树叶飞刃（lv5），凝聚灵气射出的树叶，若集中全身灵力射出，可刺破空间。
　　蛟龙根（lv2）
　　技能：麻痹毒素（lv2），利用根须制造强烈的麻痹药剂，配合毒瘴的致幻会有意想不到的效果。
　　小神通（入门），晶体之躯，融合凝聚大地之力，提炼大地之力最强悍最厚重的能量，凝练出晶石之躯，神通发动能够将本体部分甚至是全部晶体化，防御力惊人，真正意义上的坚不可摧，非大神通不可摧毁。
　　张云天直接忽略了那几项二、三级的能力，将视线集中在了一个四级的种族天赋和一个五级的能力上面。
　　树叶飞刃，张云天已经感受过它的强大了，直接射爆天外的卫星。
　　另外一个四级能力张云天比较感兴趣，吞噬灵气绞杀其他的生物，这个张云天已经见识过了，死在这招下的变异生物不在少说。
　　隔空抽取灵力这个比较新颖张云天还没有见识过。
　　估计是在进化的时候根须蜕变出来的一个新的能力。
　　张云天思索着，目光不断的闪烁，片刻之后，将自己的视线锁定在了金刚的身上。
　　门：推荐票门：月票

第113章 112.超级再生
　　“抽取灵力”张云天轻声呢喃道。
　　将视线放在金刚的身上，此刻金刚这家伙显得异常亢奋，在凯撒面前不知道说着什么，越说越兴奋，恨不得直接骑在凯撒的身上。
　　没办法，金刚永远是这样的有活力，即使不战斗也总是活力四射的样子。
　　“就拿你做实验了。”张云天玩味的笑了起来。
　　心念一动。
　　紧接着一根树根从地下直奔金刚而去。
　　“我捅。”
　　根须差不多手指粗细，从地下来到金刚的身下，直接向上捅去。
　　“哎呦。”
　　金刚猛的跳了起来，一脸的迷茫。
　　千年杀的滋味可不太好受。
　　“吼，吼，吼。”
　　金刚一脸的委屈。
　　“主人，我做错什么了吗？”
　　听出金刚的意思，张云天没有言语，反而缓缓的鼓动树根。
　　树根挺在金刚的的身侧附近。
　　这家伙好奇的盯着树根，还伸出手碰了碰主人的树根。
　　不知道主人在搞什么，凯撒也在盯着树根。
　　一股异样的能量顺着树根涌来。
　　金刚感应到了，猛然脸色大变。
　　凯撒也感应到了，立刻遁走。
　　金刚可没那么好运气了，这股能量就是针对的，就那么几个呼吸的时间，金刚体内瞬间流出了超过60%的灵力。
　　身上的力气也变得匮乏起来，想要跑也没什么力气。
　　“嗷……”不待金刚悲鸣。
　　身上暖洋洋的，刚才流逝的灵气全都都回来了，身体状态也恢复过来。
　　更令金刚错愕的是，新进入体内的灵力比之刚才失去的那些变得更加凝练了。
　　一脸懵逼，金刚视线转向不远处的那笼罩在浓烈瘴气之中的参天大树。
　　“蠢货，好好修炼，不要一天天的胡搞了，要不然我还那你做试验。”
　　“吼，吼，吼。”
　　接连吼叫几声，听到主人的话，金刚打了个激灵。
　　刚才那种瞬间数去大量灵力的感觉，他可再也不想尝试了。
　　张云天看着此刻老实的趴在地上的金刚，满是满意之色。
　　不错，真的不错。
　　灵力抽取，单单一根如同手指粗细的根系就能够在如此短的时间内抽取出如此多的灵力，如果发动更多的根系的话，那抽取的灵力会更加的客观。
　　而且这些抽取出来的灵力，一部分可以储存在他的根系内，另一部分可以转化为他自身的灵力，不过转化的比例偏低一些。
　　这可能和金刚自身灵力不够纯洁凝练有关系。
　　不过张云天并不在意这些细枝末节。
　　这个灵力抽取能力给他带来了太多的惊喜了。
　　如果好好打磨，绝对是他的又一王牌。
　　一边作战，一边吸收对手身上的灵气，面对同级别的对手，绝对立于不败之地了。
　　而且体型越大，面对张云天越加绝望。
　　张云天仿佛已经看到无数强大的异兽在他树根的缠绕之下，不断悲鸣的画面了。
　　张云天现在已经有些期待和海洋巨兽的碰面了，毕竟论起体型问题谁有能够比得上那些海洋巨兽呢。
　　摸索了一下灵力抽取这个能量之后，张云天将视线放在了自己的种族天赋上面。
　　种族天赋会随着自身的增强随之增强，一部分种族天赋是自身进化激发产生的，还有一些是灵力聚集产生的，当然还有从其他变异植物那里掠夺过来的。
　　目前蛟龙根、超级再生和寄生的进化等级是最低的。
　　寄生等级低是因为自己当初掠夺的藤蔓进化等级太低，实力太弱，张云天并未获得完整的寄生天赋，如果升级的话有些得不偿失。
　　想要获得完整的寄生天赋，只有再掠夺一次藤蔓才可以了。
　　张云天看向了正在树林里面荡秋千的毒藤女。
　　“快些成长起来吧。”
　　如果没有意外的话，等毒藤女的进化等级超过30级之后，张云天的掠夺就可以再次进行了。
　　到时候，一个完整又恐怖的天赋将属于张云天。
　　至于蛟龙根和超级再生则是因为需要耗费的能量实在是太多了，即使是像张云天这样的能力大户，也不敢轻易的提升等级，让然超级再生还是可以考虑下的，蛟龙根的进化只能随缘了。
　　现在进化点已经积攒了很多，张云天思索了下决定升级超级再生。
　　张云天现在缺乏的不是攻击能力，他真正缺乏的是保命手段。
　　如果提升超级再生的等级，引起质变，变成张云天的报名底牌，那张云天的性命就再也没什么好担心的了。
　　有防御力，有再生力，基本上就是不死之身了。
　　“系统，提升超级再生。”
　　张云天的话音刚落，一股莫名的能量波动在张云天的身体内流转。
　　张云天粗壮的枝干中间不断的流转着浓绿的光彩。
　　无数的绿色荧光在张云天的枝干上面不断的凝聚，随着这些绿色荧光的凝聚，张云天也变得越发璀璨起来，整个身子都在散发着碧绿通透的荧光。
　　隐隐之中更是传出如同心脏跳动一样的声音。
　　“砰，砰，砰”
　　如同鼓点一般，不断的敲击着。
　　让人惊讶的是，在张云天的身边竟然长出了不少低矮的植物，短短瞬间内，如同生长了数年一般，不少植物的上面都开出了诱人的花朵。
　　这些植物摇曳这身姿，身体散发着诱人的清香。
　　野兽军团的那些野兽纷纷的站起身子，盯着这些植物狂流口水。
　　“树心。”
　　张云天轻声呢喃道。
　　在他的本体核心处有一颗如同心脏一样的翠绿光芒，正在不断的跳动着。
　　通过系统张云天了解到，这个东西是超级再生等级提升到三级之后强大的生机凝聚成的一种宝物。
　　对其他生物来说，能够起死回生，是真正意义上的天材地宝。
　　对于张云天自己来说，则是保命的至宝。
　　有这样一颗树心的存在，张云天的生机便会源源不断。
　　即使张云天的本体全部毁灭掉，也可以利用这棵树心在短时间内重新。
　　换言之，这颗树心相当于张云天的第二条生命。
　　想到这里张云天看向树心，眼睛之中满是炽热。
　　没想到超级再生升级到三级之后竟然如此强力，给他孕育出了一个真正的保命底牌。
　　有了这颗树心，张云天的底气又强上了一分。
　　只要不发生树心和本体同时毁灭的事情，他就有翻盘的底牌。
　　门：推荐票门：月票

第114章 113.震慑夜深人静。
　　毒瘴森林里面已经不想前几天那样热闹了。
　　抬眼望去，有很多帐篷残留在森林里面，人类生活的痕迹也是随处可见。
　　白天，毒瘴森林内的毒瘴怪兽，疯狂暴走，将毒瘴森林内的人类屠杀殆尽。
　　鲜血喷洒，几乎将空气都染成了鲜红色，浓得化不开的血腥味弥漫在空气中。
　　一切都归于平静，但是在这平静之下，一股暗流正在不断的涌动着。
　　在毒瘴森林外围附近。
　　“快看，有人出来了。”
　　外围有很多的进化者和军队的人守候着，看到有人出来之后，立刻惊喜的喊道。
　　他们需要了解毒瘴森林内到底发生了什么事情。
　　白天的时候毒瘴森林内，风云涌动，吼声连连。
　　走到毒瘴森林外围的人类，面无人色，浑身鲜血淋漓，如同行尸走肉一般。
　　不待外面的那些人前去营救，一场骇人的惊变发生了，让那些想要过去的人类止步不前。
　　整个毒瘴森林似乎是一头觉醒的巨兽一般，本来只是在毒瘴森林内涌动的风浪，直接延伸到毒瘴森林之外，风力强劲，外面的人类被吹得东倒西歪。
　　当然这些只是开胃小菜。
　　“吼”
　　如同从深渊之中发出的怒吼，响彻云霄。
　　毒瘴森林外围的瘴气猛然卷动，片刻之后拉出了一个巨大狰狞的头颅。
　　外面的哪些人仔细的盯着这个猛然出现的头颅。
　　“原来真的有元素生命，武器生命。”不少人轻声低语道。
　　不待人类们相互交流，无数的雾气涌动，转瞬之间凝聚成了巨兽的身体。
　　一具庞然大物在瘴气之中若隐若现。
　　“龙，巨龙。”
　　结结巴巴的声音响起，有不少人认出了瘴气幻化的怪兽，惊愕的开口道。
　　就在此时。
　　“轰”
　　神龙的身体猛烈摆动，东方神龙笔直的向着高空飞去。
　　随后。
　　“轰隆”一声巨响，一副波澜壮阔的景象印入眼帘。
　　瘴气被神龙推散开，层层叠叠的向外围堆砌。
　　随着神龙不断的向上，空中形成了一道肉眼可见的旋涡。
　　旋涡席卷的范围很广，看起来差不多有数千米之广，而且这个旋涡还在不断的扩大扩散。
　　慢慢凝聚出来的吸力，让周围的人都为之心颤。
　　“吼”
　　龙吟响起。
　　在旋涡的最顶端，一抹光明从旋涡之中射出。
　　光明恰好照射在神龙的身上。
　　众人可以看到，一头体型巨大的东方神龙，抬首，迎天，与旋涡遥相呼应。
　　神龙眼色冷然，冷冷的盯着外围的众人。
　　神龙缓缓的调转身形，然后猛然向下俯冲。
　　“轰”
　　随着神龙向下俯冲，可怕的轰鸣之声随之响起，整个大地都为之一颤。
　　紧接着一道直径差不多数百米的旋涡自天际扑面而来。
　　飞沙走石，大地开裂。
　　一片人间惨像。
　　狂风带着利刃不断的呼啸着，在人群之中肆意的切割。
　　那些在毒瘴森林外围的人类，根本来不及反应，瞬息之间就被这些风刃给切割成了肉沫。
　　远处的超凡者即使是面对风暴的余波，都被吹飞数十米远，上百米高，摔下来之后眼见着也活不下去了。
　　这次的灾难被联邦称之为雾兽狂潮，也有很多人将它称之为“毒瘴之始。”
　　出现的神龙吐息，让无数人绝望。
　　那些没有死去的人类，估计到死也不会忘记如同天灾降临一般的画面。
　　一时间，整个联邦内都在传播毒瘴森林“毒瘴怪物、元素生命”的恐怖。
　　这也是张云天给毒瘴怪兽赋予如此高的力量的原因。
　　毒瘴怪兽的力量达到了二十万灵力等级。
　　震动虚空，波动万里。
　　以这些毒瘴怪兽为载体，将声势直接拉满。
　　进而爆发出毁天灭地的威力。
　　张云天的这一击威力已经打破了人类对力量的认知。
　　爆发出来的力量差不多和恐鳄相当，甚至已经超过了恐鳄。
　　这样做的效果是明显的，至少目前为止，毒瘴森林边缘的人类都已经清空了。
　　进入过森林的人类全部被杀掉，而那些在毒瘴森林之外观察的那些人，即使没有死，他们的心理面也会蒙上一层挥之不去的阴影。
　　活下来的人，更是对毒瘴森林恐怖的渲染和映衬。
　　张云天相信这次神龙吐息之后，毒瘴森林距离成为禁区已经不远了。
　　甚至在人类那里已经成为了禁区。
　　心头一笑，张云天望向毒瘴森林边缘的目光也是止不住的闪烁。
　　力量强大真的很爽。
　　至少可以将人类玩弄于鼓掌之间，他们却毫无察觉。
　　张云天估计，有的人到死都会认为毒瘴怪兽是存在的，而且那些死去的人真的是因为雾兽暴走。
　　“接下来的时间，在人类没有发现赵将军死掉之前，派一些实力不俗的毒瘴怪兽和人类玩玩。”
　　“估摸着有段时间可以高枕而卧了。”
　　心头低语，张云天忍不住嘴角往上翘，脸上露出了得意的笑容。
　　如果真是如此的话，接下来，自己可以安心修炼一段时间了。
　　而且在那些七彩灵力尚未喷涌而出之际，自己可以好好的利用这些灵力来巩固一下自己现在的实力。
　　现在还好，至少目前来说，张云天应该算得上是陆地上最强大的生物。
　　可是等到七彩灵力喷涌而出的时候，星球上的生物们将会迎来爆发式的进化。
　　张云天肯定，那时候肯定会有其他更加强力的变异野兽横空出世。
　　而这对他也是一个挑战，当然更多的是机遇。
　　那些变异野兽对张云天来说就是海量的进化点。
　　进化点才是他进化的根本。
　　唯有足够的进化点，张云天才能够打破生命的桎梏，越向更高层级的声明。
　　现在进化等级超过五十级之后，张云天才发现，他现在的进化点已经完全不能满足他的需要了。
　　仅仅是提升一个技能的等级，进化点就立刻告罄。
　　现在每次提升，耗费的进化点都是数以十万计的。
　　张云天现在收割进化点的速度，远远不能满足他的需要。
　　不是因为张云天收割的速度太慢，而是因为现在的变异野兽等级普遍在十几级，收割他们对生命，提供的进化点少之又少。
　　如此一来，七彩灵力喷涌，对于张云天来说也是一种机缘。
　　门：推荐票门：月票

第115章 114.纪元之说面对即将来临的七彩灵力喷涌，张云天很是期待。
　　甚至希望出现几个和自己势均力敌的变异生物。
　　现在随着等级和能力的不断提升，周围的这些变异生物已经完全不是张云天的对手了。
　　在他的心里隐隐的期待着，有变异生物能够和自己来一场酣畅淋漓的战斗。
　　不过，这可能吗？
　　真的有生物能够和自己争锋吗？
　　突然，心有所感的张云天将自己的视线拉向远方，那里是海洋的方向。
　　在某处深海。
　　“吟”
　　一声似龙非龙，似蛇非蛇的嘶吼，从海洋底部传播着，恐怖的嘶吼之声，所达海域，全部都为之颤栗。
　　紧接着
　　“轰隆”一声巨响。
　　一道蓝色光柱，撕裂一切，冲天而起。
　　光柱璀璨明亮，照亮了深海的一切。
　　一个浑身布满坚硬鳞片的巨大身躯在光亮之下显现出来，他似乎感应到了什么，目光看向大陆的方向。
　　深海不缺少霸主，而他们也在等待着。
　　随着亮光的消失，这具硕大的身躯再次隐匿在黑暗之中。
　　“主人”一道惊喜的声音响了起来。
　　“从赵将军的灵魂里找到什么了？”听到白绝的声音，张云天开口问道，对于赵将军记忆力的东西，张云天可是非常感兴趣的。
　　毕竟作为联邦的领袖之一，肯定知道很多普通人不知道的秘密。
　　赵将军被杀死后，他的灵魂还是残存了一丝，白绝都没有感应到，好在张云天感觉敏锐，发现了一丝端倪，才没有让这一丝残魂逃脱。
　　估计这是某种手段，死亡的时候分出一丝魂魄隐藏起来，然后向外界传递信息的。
　　张云天废了不少力气，才将赵将军的意识从残魂上面抹去了，然后将这一丝残魂交给白绝让他来处理，看看能不能获得什么关键信息。
　　白绝沉吟片刻之后，组织了一下语言开口道：“主人，从赵将军的记忆碎片里面，我发现他继承了上一纪元某位剑修的记忆哦。”
　　“果然存在这上一纪元的，看来灵力时代这种说法是成立的了，而且政府应该掌握了更多的东西，不过还没有透露给民众。”
　　“而且人类那里似乎已经掌握了不少上一纪元的手段，好像有炼丹术、一些基础的修行功法等等，不过记忆太杂乱，只是一些零星的信息。”白绝接着开口道。
　　看来人类知晓纪元直说已经有一段时间了。
　　张云天心里猜测也许人类政府还有一股隐藏的力量，不可能说所有人都是按部就班的靠着灵气自然觉醒的。
　　既然人类已经掌握了上一纪元的力量，绝对很早就开始着手布局了。
　　人类有隐藏力量的可能性很大。
　　张云天问了白绝关于隐藏力量和隐藏部队的信息，白绝都没有探查到，估计这样的信息在他们的记忆力是属于封存的区域，一旦死亡可能立刻就销毁掉了。
　　“主人说出来你可能不敢想象，上一纪元是如何璀璨的一个文明。”
　　“嗯？”
　　“是的，璀璨。”
　　听到张云天有些怀疑的声音，白绝肯定的回到道，将自己见识到的记忆片段告知给了主人。
　　“上一纪元，百族并起，仙神林立，三千大道皆可成就无上神通。”
　　“百族？三千大道？无上神通？”
　　张云天轻声呢喃，脑子里不禁呈现出一副恢宏的篇章。
　　无数流光奔腾于天际，无数强者纵横捭阖。
　　这是白绝想到了什么，立刻接着开口道：“不过主人，有一点我们可以放心。”
　　“纪元之末，黑暗降临，灵力枯竭，万事万物尽数化为混沌，那些大神通者妄图逆天改命，反倒落得灰飞烟灭的下场。”
　　“然而大道三千，必然存有一线生机，那些不上不下的角色反倒侥幸活了下来。剑修就是这样子的，将自己的意识转世到赵将军的身上，将生命延续了下来。”
　　听到白绝的诉说，张云天也是有些理解。
　　枪打出头鸟，实力越是强大，反而越容易被制约。
　　看出主人心里有些担忧，白绝接着开口道：“主人，更重要的是，这一纪元和上一纪元的环境是完全不同的，往日的修炼法门在现在很难行得通，即使是上一纪元苏醒过来的人，想要修炼，也必须适应一下我们这一纪元的情况，这也意味着大家的起步都是相同的，只不过我们的手段可能比不上他们。”
　　“这样嘛！”
　　张云天也是长长的舒了一口气。
　　这样一来，他也不用太担心隐秘的存在了，之前张云天还担心那些逃过天机的强者，突然出现将自己镇压了。
　　没想到从赵将军的一丝残魂之中获得了如此多的信息。
　　不过赵将军的残魂之中留存比较多的以及都是和他自己相关的，关于联邦的一些秘密几乎一点都没有涉及到。
　　不过也算是收获满满了。
　　至少对于纪元之说有了更加全面的认识和了解。
　　对于自身的实力也有了更深层次的认知。
　　夜很深了，但是毒瘴森林内却暗流涌动。
　　抬眸望去，那些瘴气开始不断的开始向着更远方蔓延过去。
　　张云天准备扩充自己的势力范围了。
　　从赵将军的记忆力了解到的情况，让张云天对于实力和势力的提升都有了更迫切的需求。
　　那些起步就比自己高上不少的上一纪元的遗老遗少们，一旦开始发力，估计自己就很难追上来了。
　　自己要巩固自己的能力，扩充自己的势力，让自己成为一方大拿，成为一个国度的君主。
　　实力想要迅速提升还是有些困难的，因此张云天想要尽快的扩充自己的势力范围。
　　瘴气扩散，张云天想要扩张势力范围的想法也夹在自己飘散在外的意识之中。
　　“吼，吼，吼”
　　金刚低吼一声，缓缓的站起身子。
　　“太好了，终于可以战斗了。”
　　“踏踏踏”的声音响起。
　　蚁后从黑暗之中缓缓走来。
　　“主人，请让我为你而战。”
　　毒藤女嘴角噙笑，向张云天轻轻鞠躬，低声开口道。
　　远处，几十头灰狼，眼眸闪着绿光，热切的看着张云天。
　　目光再次一转，猎豹和豪猪一对好基友缓缓的走了过来。
　　至于恐鳄更不用提了，在远处像一座小山似的安静的匍匐着，紧紧盯着张云天的方向，等待着主人发号施令。
　　凯撒也将长臂猿群给喊了过来，不过他们挤不到靠前的位置，在外围观看着。
　　张云天手下的野兽军团齐聚。
　　静等张云天发号施令。
　　门：推荐票门：月票

第116章 115.出发张云天看异兽们都集合完毕。
　　开口道：“我准备着手建立一方势力。”
　　语气平淡，却让众异兽为之一颤。
　　他们跟随张云天这么久，张云天一贯宣扬的都是猥琐发育，稳中求进。
　　像今天这样锋芒毕露，还是第一次。
　　张云天话音刚落，就看到异兽们目光闪烁，摩拳擦掌，一个个好像都很激动的样子。
　　微微一笑，张云天没有多言，反而是将深深埋藏于地下的树根猛然向地面上卷动。
　　“轰隆隆。”
　　大地开始剧烈的震动起来。
　　片刻之后，在异兽们目瞪口呆的表情之中，一抹七彩流光被张云天的根须从地底深处带了出来。
　　“这是给你们的奖励。”
　　张云天的根须猛然甩动，那一抹七彩流光如同雨丝一般飞向异兽们。
　　七彩流光蕴含的能量强横无比。
　　随风飘散向众异兽。
　　“吼，吼，吼”
　　嘶吼声猛然响起。
　　在其他异兽们都还在吸收能量的时候，在外围的灰狼们竟然直接开始了进阶。
　　他们的爪子变得更加锋利，牙齿变得更加尖锐。
　　变化最为明显的是他们的体型，短短时间内体型变大了差不都一倍左右。
　　刚才还显得有些空旷的地方，立刻变得拥挤起来。
　　灰狼们显得有些兴奋，他们作为张云天的搬运工和苦力，干的都是累活苦活，吸收的灵气也不少，但是一直都没有进阶。
　　接触到这些七彩灵力之后，估计是契合他们的基因，瞬息之间就进化成功了。
　　靠前排的金刚、食铁兽、猎豹和豪猪，他们也都沐浴在七彩灵力之中，看着他们脸上一脸舒爽的表情，可以看出来他们必然也有着巨大的收获，不过没有进阶，估计还差些机缘。
　　不远处的毒藤女身上的藤蔓，猛然暴涨，幻化成一条吞天巨蟒，肆意的环绕在毒藤女的周身，看起来异常的兴奋。
　　更远处的凯撒他们没有抢到好的位置，但是仍有很多七彩灵力飘散过来。
　　长臂猿他们没有别的明显变化，只是体型变大了一些。
　　这些长臂猿的天赋差了一点，收获比不上其他的变异野兽。
　　不过让张云天欣慰的是，目前为止这些变异野兽没有一个爆体而亡的。
　　七彩灵力是机缘，也是致命的毒药。
　　即使经过张云天稀释的七彩灵力，是进化还是爆体而亡，也都是在一念之间。
　　不过根据张云天在地下见识到的情况来看，吸收七彩灵力之后，爆体而亡的是大多数，能够活下来的全部都进化了，而且进化等级提升的很高。
　　张云天将这个称之为“不进化就死时代。”
　　只有两个选择，要么进化，要么死。
　　现在张云天为了提前让自己的野兽军团适应七彩灵力，才从大地之下抽离出来一点点。
　　不是他不能够将七彩灵力抽离出来，而是他不敢抽离出来太多。
　　七彩灵力蕴含的能量过于巨大，张云天可不想看到这些变异野兽吸收了七彩灵力之后，直接爆体而亡。
　　张云天只能一点点的试探，来找寻这些野兽吸收七彩灵力的临界点。
　　看着这些变异野兽将七彩灵力消耗的差不多了，张云天接着开口道：“这一次扩张势力范围，有三点。第一，凡是不愿意臣服的统统杀掉；第二，凡是能够收服超过百头异兽的，将享受七彩灵气洗礼一次；第三，如果能够收服超过百头异兽，并成为他们的统领的，我将送他一场造化。”
　　张云天的话音刚落，众异兽开始兴奋起来。
　　不知道主人说的造化是什么，但是单单七彩灵力洗礼就能够让身体发生奇妙的变化，如果再接受几次，估计很快就能够进阶了。
　　“去吧。”张云天开口道。
　　异兽们直接出发了，毒瘴森林变得热闹非凡，片刻之后，异兽们就涌入了黑暗之中。
　　一时间，毒瘴森林在这些异兽们的浩然声势中不断的发出震动之声。
　　“砰，砰，砰”的声音响起。
　　在异兽们走的差不多时，一个巨大的身影出现在了张云天的近前。
　　“主人。”
　　低声的呼唤一声。
　　刚才张云天传音让恐鳄留下。
　　此刻在恐鳄不远处，一团七彩灵力正在熠熠发光。
　　“以你现在的身体，绝对可以扛得住七彩灵力的能量，接着，送你一场造化。”
　　说完之后，张云天轻轻一甩，将七彩流光甩向恐鳄。
　　没有多言，恐鳄大嘴一张，直接将七彩流光给吞噬了进去。
　　七彩流光刚进入恐鳄的嘴巴里面，一股喷薄的能量直接在恐鳄的嘴巴里面爆发出来。
　　瞬息之间就涌进了恐鳄的四肢百骸之中。
　　“轰隆”
　　一声巨响，整个大地都为之震颤。
　　瞬息之间，恐鳄的身体开始以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　进化等级也在提升着，短短时间就已经提高了三个等级。
　　能量太过庞大，即使是恐鳄这样强悍的身躯也有些撑不住强悍能量。
　　“吼”
　　嘶吼，翻滚。
　　张云天能够感觉到恐鳄的痛苦，但是张云天并没有出手帮助他，这些东西只能够靠他自己克服。
　　成龙成虫，全在他自己一念之间。
　　毒瘴之下，浓烟弥漫。
　　在黑暗之中，隐藏着不为认知的恐怖。
　　在一处浓雾笼罩之地。
　　“砰”
　　蚁后从天上高高跃下，重重的砸在地上面。
　　然后双腿猛然用力，再次高高跃起，再次砸在地面上。
　　每一次落下，都重于千钧。
　　地面上被蚁后砸出了一个个巨大的坑洞。
　　再次从天上落下之后，蚁后似乎感应到了什么，嘴角堆笑，仔细找寻了一番之后，锁定了一处地方。
　　然后挥动自己的足肢。
　　风刃飞射出去。
　　“轰”
　　一声巨响，地面被蚁后开出了一个巨大的口子。
　　一条长长的沟壑出现在蚁后的眼前，而且在沟壑之下有一个不知道被谁挖出的坑洞出现在蚁后的面前。
　　“嘶嘶”
　　坑洞里面传出奇怪的声音。
　　听到熟悉的声音，蚁后摆动自己头顶的出头给出回应。
　　于此同时，蚁后身上的强烈气息，以她为中心，毫不保留的释放出来。
　　门：推荐票门：月票

第117章 116.水晶之花蚁后的个头非常之小。
　　但是主动散发出威势的她，此时此刻就像是天地的中心一样。
　　片刻之后。
　　“嘶嘶”
　　坑洞之中再次发出声音。
　　只是这次的声音没有刚才那样中气十足，戾气十足，这次的声音里面更多的是悲鸣和颤栗。
　　“唰唰唰”
　　细小的声音从坑洞里面传出来。
　　片刻之后，一只只脸盆大小的黑甲蚂蚁从坑洞之中钻了出来。
　　变异蚂蚁，普通蚂蚁进化而来的，除了个头大一些，浑身上下一套漆黑如墨的铠甲之外，没有什么别的特长。
　　不过蚂蚁本身就不以单体战斗力为主。
　　蚁后的进阶之路，可是牺牲了不知道多少只蚂蚁之后，才造就了这么一只。
　　作为群居动物，发生变异之后，最让人恐惧的仍旧是他们的数量。
　　抬眼望去，密密麻麻的蚂蚁，如同一股黑色洪流一般，汇聚在一起，匍匐在蚁后的面前。
　　“你们还是太弱小了啊。”
　　眼前的这些蚂蚁进化等级差不多也就五六级这样子。
　　不过好在数量弥补了这个缺点。
　　单单是眼前就差不多有几百只大蚂蚁了，更别说地下还有大蚂蚁在源源不断的涌出。
　　不过她也并不是很在意。
　　她能够想到主人心里的一些想法。
　　目前主人更多的是追求数量，而不追求质量。
　　毕竟成就一方势力，各等级的战斗力都要有。
　　既需要高端战力，自然也需要炮灰战力。
　　收服这些蚂蚁之后，蚁后开心继续出发准备为主人收服更多的变异野兽，一方面是为了获得主人的奖励，另一方面也是她真的想要为主人打造一支能够征战的军队。
　　于此同时，距离毒瘴森林不远处的山脉。
　　“吱吱”
　　野兽的吼叫之声此起彼伏。
　　在树干之上，一群猴子正在嬉闹玩耍。
　　这群小家伙天真烂漫，殊不知危险已然降临。
　　金刚在凯撒的带领之下，找到了这群猴子的栖息地，猴子的进化等级不高差不读也就五六级这样子，最高的进化等级也不超过十级。
　　而且这群猴子进化之后，体型似乎没有发生太大变化。
　　猴子的个头差不多一米五左右。
　　“踏踏踏”
　　脚步声在森林之中响起，猴子们抬眼望向了黑暗之中。
　　片刻之后，两只大猩猩一样的猴子映入他们的眼睛里，正是凯撒和金刚两个家伙。
　　金刚和凯撒个头很高，差不多有五米左右的高度，这片森林里的猴子在他们面前，全都是矮冬瓜。
　　金刚没有多言，直接挥动起自己手中的金属棒子，猛然扔出。
　　“轰”
　　破风之声响起。
　　金属棒子向着猴子他们飞射过去。
　　“轰隆”一声巨响。
　　数米高的山石直接被金刚的这一击给大的粉碎，猛烈的轰鸣生，将这群猴子吓的直哆嗦。
　　金刚扔出去的金属棒子，此刻插在一块巨大的石块上，露在外面的部分不断震颤着，发出“嗡嗡嗡”的刺耳声音。
　　“臣服或者死亡，你们自己选择。”
　　冷冷的声音在猴群中回荡。
　　毒瘴森林内。
　　张云天隐匿在浓雾之中。
　　让张云天欣喜的是，短短时间内已经有大量的生命涌入毒瘴森林。
　　“干的不错啊。”
　　没想到这些异兽们如此能干，短短时间内就将毒瘴森林的有生力量扩张了一倍不止。
　　虽然这些家伙的进化等级都比较低，但是稍加培养之后，绝对都是合格的战士，打不过高阶的进化生物，还打不过低阶的吗？
　　这些进入毒瘴森林的野兽，张云天全部都交给恐鳄来管理。
　　张云天在恐鳄的湖泊里面注入了大量的细胞生机，那些从异地过来的变异野兽，进入之后都要在里面过一下。
　　一方面利用细胞生机来修复他们身体的损伤，另一方面吸收细胞生机之后，就会沾染上张云天的气息，变异异兽们互相辨别。
　　同时吸收了张云天的细胞生机之后，也会对张云天产生亲近感，便于以后的管理。
　　观察了一会儿之后张云天就不再关注了。
　　这些事情有恐鳄来操心，张云天不必要浪费太多的心力。
　　恐鳄刚刚进阶成功，此刻正想大干的时候。
　　比起这些，张云天最关心的还是自己树顶处的水晶花朵。
　　如同钻石堆砌出来的一样。
　　水晶之花，花瓣璀璨，不断的向外散发着耀人的光彩。
　　张云天被大地之力侵袭，变成了石像，张云天为了摆脱束缚，转化了一部分大地之力，还有很大一部分大地之力，都被张云天存放在了树顶的这株水晶之花里面。
　　张云天尝试着利用水晶之花里面的大地之力，发现水晶之花里面的大地之力自己无法调动。
　　而且张云天也并不想将水晶之花里的大地之力在吸收到自己的身上，万一再次变成一具石像，而且不可逆，那不就惨了。
　　调出系统对这多花朵的解释。
　　水晶之花，大地之力凝聚的产物，土元素力量汇聚，开出最美丽的土元素之花。若彻底吸收此花蕴含的能量，可掌控土元素之力，甚至幻化为土元素生命，成为元素之体。
　　虽然白天已经看过水晶之花的介绍，但是在看张云天还是心中震惊。
　　元素之体，看起来怎么那么像二次元里面的自然系恶魔果实。
　　成为元素之体，无视无力攻击，真正意义上的做到了武器难伤。
　　而且元素之体所到之地，所有的元素都会为他所用。
　　如果能力进一步觉醒的话，当得上是元素掌控的帝王了。
　　就如张云天制造的毒瘴怪兽一样。
　　形式上相差无几，但是元素生命比毒瘴怪兽要强横不知道多少倍。
　　想到这里，张云天深深的呼出一口气。
　　“这一朵水晶之花，足以制造出一个强者。”
　　轻声呢喃，张云天的心中变得十分热切。
　　一朵水晶之花，制造一个强者，一个可以成为自己左膀右臂的强者。
　　这时，张云天想到了一个问题，再次思索起来。
　　“这朵水晶之花到底要给谁呢！”
　　想到这个问题，张云天有些头痛。
　　水晶之花可遇不可求，吃掉之后，就没有了。
　　冥冥之中，张云天更是觉得，元素之花极其珍贵，是真正意义上能够打破人类和野兽之间某些限制的至宝。
　　门：推荐票门：月票

第118章 117.
　　水晶之花固然强大，但是对张云天来说没什么用处。
　　给其他生物使用才能发挥最大的功效。
　　张云天心里最中意的是将这个水晶之花给牛鬼，毕竟牛鬼觉醒的就是大地之力。
　　可问题是牛鬼出去寻找九喇嘛和咆哮哥到现在都还没有归来。
　　而且如果给牛鬼使用了水晶之花之后，看水晶之花的介绍，应该是身体会元素化，如果牛鬼身体可以元素化之后反倒失去了重力掌控这个能力，那就有些得不偿失了。
　　重力掌控算是一种法则之力，牛鬼能够获得这种能力是非常难得的。
　　张云天盯着树顶上的水晶之花目光闪烁。
　　牛魔本身的天赋已经很好了，又有重力控制。
　　若是服用了水晶之花，如果发生那种一得一失的事情，就非常的不划算了。
　　张云天将自己的视线拉向了大地深处，张云天心想是不是将这朵元素之花给另一个家伙。
　　在一片广袤的广场之上。
　　广场中心，一个人类正在指挥着一群长臂猿们有条不紊的搬动着巨石。
　　看到一些长臂猿偏离既定的地方，立刻大声吼叫让长臂猿们回到本来的位置。
　　这个人类是白绝，张云天派出凯撒去帮忙猎杀和抓捕其他变异野兽，其他的长臂猿仍旧在紧锣密鼓的建造地下城市。
　　张云天进化升级，导致好不容易建造出来的地下城市被他自己搞的乱七八糟。
　　现在由重新的开始规划建造起来。
　　这次地下城市的规划更加的宏伟壮阔了。
　　从上空俯瞰下去，在距离张云天不远处的地方。一道道台阶已经被打造出来，在台阶的下方是一片空旷的广场，在广场之上有着许多巨大的石台，那是张云天留给自己手下最强悍的变异野兽的。
　　“灵力对于白绝这家伙来说作用不大，那些七彩灵力吸收之后，也仅仅对他发挥了一点点作用，不知道这朵水晶之花使用在他身上会不会有奇效。”
　　张云天轻声呢喃一声，目光闪烁起来。
　　越想越觉得可行。
　　水晶之花本身就是逆天改命之物，如同恶魔果实一般，修炼废材吃了恶魔果实之后，立刻会获得恶魔果实对应的能力，实力也会提升一大截，修炼天赋也会有很大的提升。
　　灵气复苏灵气充盈，对白绝来说没什么作用，如果以后没有别的造化，估计进化等级提升到20级以上都很难，这样子很快就会被淘汰掉了。
　　如果吞噬掉水晶之花，有可能会发生质的变化。
　　最主要的是白绝跟在自己身边已经很久了，算得上是自己的心腹。
　　而且说到底白绝算是一个人类的灵魂和另一个人类的肉体的结合产物。
　　还算的上是人类，对于元素之体的开发，肯定比那些变异的动物要强上不少的。
　　“就这样决定吧，跟在我身边这么久了，也从来没有要求过什么，不给点奖励也说不过去的。”
　　虽然这个奖励非常的隆重，但是从此多了一位心腹大将也是值得的。
　　而且张云天相信，白绝这个脑子灵活的家伙，对元素之体的开发肯定也不会让自己失望的。
　　“白绝”张云天轻声呼唤道。
　　“主人。”听到主人的呼唤声，白绝迅速的跑了过来。
　　“主人，怎么样，建设进度还可以吧。”白绝邀功似的开口道，一副主人你快表扬我的表情。
　　张云天没有说话，反而体内灵力涌动，发动土元素掌控，身体迅速的向下沉去。
　　短短时间内，张云天的整个身子就已经沉入地下。
　　“我将这本东西赐给你。”
　　张云天说完这句话，身上的枝条摆动，将树顶之上的水晶之花摘了下来。
　　如若不是张云天愿意，这个水晶之花可没有人能够摘下来。
　　如果有人硬抢的话，张云天直接将水晶之花扔进大地上，水晶之花里面的能量就会迅速的涌入大地，继而水晶之花整个消融掉。
　　张云天将水晶之花取下之后，直接递到了白绝的眼前。
　　“主人，这是什么？”
　　宛若水晶一般的花朵，在白绝的眼前绽放。
　　水晶之花时而变成花骨朵，时而绽放，让白绝惊叹不已。
　　更令他吃惊的是，一股浓郁且温暖的能量将他给包围了起来。
　　“吃了它。”张云天声音低沉的开口道。
　　“好的，主人。”
　　白绝没有任何犹豫，对于主人他是百分之百信任，百分之百服从的。
　　更何况他自己已经隐隐感觉到，眼前的这个水晶之花，对于他自己可能是一个天大的机遇。
　　想到这里白绝直接张大嘴巴，一口就将水晶之花吞进了嘴里。
　　水晶之花并不像看起来那样坚硬，吃进嘴巴里之后，瞬间化为一股暖流，直接流进了白绝的身体内。
　　随之而来的是一股浩瀚的能量洪流。
　　“轰隆”
　　能量太过迅猛，一下子涌入白绝的身体内。
　　那一瞬间，白绝感觉自己的身体好似被闪电给击中了一般，整个人的意识都神游天外，身体似乎也不受自己控制了。
　　意识开始变得模糊起来。
　　进阶这在他惊骇的目光中，如同水晶之花一样的材质，从他的心脏处开始不断的向身体的其他地方蔓延起来。
　　片刻，已经将他的身体覆盖了大半。
　　知道主人不可能害自己，但是遇到这样的情况，白绝还有紧张的呼喊着。
　　“主人。”声音有些颤抖。
　　张云天感应到白绝在害怕。
　　温和的开口道：“这朵水晶之花蕴含着大量的大地之力，它能够将你的身体转化为最纯净的元素之体。如果成功了，你绝对会获得难以想象的力量。”
　　“你难道不想变强吗？现在我就送你一场大造化。”
　　听到主人的声音之后，白绝的情绪渐渐的稳定了下来。
　　水晶之花蕴含的能量开始在白绝的体内策马奔腾起来。
　　“轰”猛然一声巨响，整个地下空间都为之一震。
　　在地下空间，竟然卷起了一个灵力风暴。
　　抬眼看去，在看些根须和石缝中间，黄色的气流正在不断的向灵力风暴之中涌入。
　　门：推荐票门：月票

第119章 118.
　　时间缓缓流逝，张云天看着那一道越发澎湃的灵力风暴，嘴角露出开心的笑容。
　　此刻，灵力风暴已经彻底变成了土黄色，在地下空间不断的翻腾着。
　　让人惊奇的是一个灵力风暴并没有在地下空间大肆破坏，给人的感觉反而是在帮助地下空间进行扩张。
　　土浪不断的向四周扩散，那些巨大的石块也在灵力风暴之下要不被粉碎掉，要不就飞向角落里面。
　　整个地底空间被这股灵力风暴在不断的打磨着。
　　这种开拓，不像张云天那样暴力扩展，更像是某种规则的使用，仿佛大地都被赋予了生命一样。
　　于此同时，在灵力风暴之内，一股能量在不断的升腾，厚重沉稳，如同大地给人的感觉一般，包容万物，同时也吞噬万物。
　　“不错啊。”
　　张云天感应着变化，心中赞叹道。
　　看着不断变化的灵力风暴，心中隐隐有些期待。
　　他现在心里十分好奇，白绝真的变成元素体之后，会以一种什么样的形态存在，到底具有什么样的威能。
　　“快了。”
　　张云天觉察到了灵力风暴内的气息已经变得平稳了起来，风暴内的能量也停止增长了。
　　进化等级差不多23级这样子，已经提升了很多。
　　一朵水晶之花，直接提升10级左右的进化级别，并且还提升的进化状态，效果已经很不错了。
　　张云天似乎觉察到了什么，仔细的盯着灵力风暴。
　　“轰”一声巨响。
　　整个地下空间都为之一颤。
　　灵力风暴直接消散掉了。
　　随之一道厚重的声音响了起来：“感谢主人，赐予我天大造化，我现在感觉自己已经和大地融为一体了。”
　　一股神奇的能领在地底空间流转。
　　片刻之后灵力风暴带起的那些土黄色能量全部消散殆尽，露出了一个雕像一样的身影。
　　身躯由岩石构成，上面散发着一股金属一般的光泽。
　　面部看起来和白绝相差不大，不过五官更加的立体，如同刀劈斧凿一般，棱角分明。
　　这家伙此刻正单膝跪地，崇敬的盯着张云天。
　　张云天微微一笑，没有多言。
　　立刻用意识将白绝笼罩起来，点开属性光幕看了起来。
　　物种：土元素生命寿命：无穷进化等级：25进化形态：初级超能者种族天赋：大地掌控，远超元素掌控的元素操纵技能，能够撼山动地，撕裂山川。
　　元素之体，将身体元素化，可以免疫物理攻击，铺天盖地的土元素可以吞噬一切。
　　能力：元素化形，大地是他最为亲密的伙伴，可以将土元素化为任何武器，攻防一体。
　　撕裂，瞬间将大地撕裂一道口子，可以吞噬任何掉入裂缝的生物。
　　技能：守护壁障，瞬间形成一道薄薄的土元素壁障，虽然很薄，但是防御力惊人，能够防御同级别攻击十次以上。
　　张云天怔怔的看着属性面板，里面的介绍让他有些惊讶。
　　变成元素体之后，白绝变得如此强大。
　　元素之体的能力和张云天预想的差不多，将身体元素化之后，可以免疫物理攻击。
　　这种能力好好打磨一番绝对能成为一张王牌。
　　张云天最在意的还是那个守护壁障这个技能。
　　竟然能够化成一道土元素壁障，非常具有科技感，和科幻小说里面的能量防护罩有着异曲同工之妙。
　　“谢谢主人的栽培之恩。”
　　铿锵有力的声音在地底空间回荡。
　　没有说太多的话，但是眼中的坚定之色，让张云天满意的点点头。
　　“你很不错。”张云天称赞一声道。
　　看到白绝的气息还有些不稳定，接着开口道：“你先好好的调整一下身体，日后还有很多需要你的地方。”
　　“好的，主人。”
　　白绝回答一声之后，整个身子慢慢下沉，融入进了大地之中。
　　“元素化真的好神奇啊。”
　　张云天实力强横，现在是可以轻易的感觉到那些进入自己势力范围内的生物的。
　　可是白绝这家伙元素化之后，如同湖泊融入进了大海一样，浑然一体，张云天感应之下，似乎白绝无处不在。
　　只是片刻之后，在张云天揶揄的目光下，白绝好似被从大地之中给挤出来一般，看起来狼狈不堪。
　　“额。”
　　感觉到了主人的目光，白绝一脸的尴尬。
　　“不好意思啊，主人，有些生疏。”
　　“第一次，下一次肯定就会好了。”
　　白绝解释了一下，但是还是觉得十分不好意思，低着头也不知道作何动作。
　　张云天感觉到白绝的尴尬。
　　开口道：“我有事先走了，你自己处理好。”
　　留下这句话，张云天体内的能力再次鼓荡起来，借助元素掌控，张云天的本体缓缓升起，向着地表涌去。
　　与白绝的激动相比，张云天更多的是好奇。
　　对于制造出一个元素生命，张云天并未太在意。
　　相对不外物，自己的手下，张云天更在意的还是自身的提升。
　　刚刚观看白绝操纵土元素，张云天对于土元素掌控有了新的认识和想法。
　　隐隐之中对土元素掌控有了更深层次的了解，这层了解让张云天萌生了提升土元素掌控等级的想法。
　　看了下自己的进化点，还有一万多点，勉强够用了。
　　张云天心念一动，上万点的进化点，瞬间消失无踪。
　　于此同时预估莫莫名的感悟出现在张云天的脑海之中。
　　大地之力，厚重而苍茫，凝结而流动，可以如山峰一般刚强矗立，也能如同黄沙一般柔软流淌。
　　心中闪过这句话，灵力也开始不断的鼓动起来。
　　“轰隆”一声巨响。
　　毒瘴森林附近的大地都开始震颤起来。
　　令人惊恐的是大地竟然如同江河一般流动起来。
　　抬眼看起，张云天周围的大地都开始流动起来，整个森林随着大地的流动，似乎都开始移动了。
　　将视线看向属性光幕。
　　土元素掌控这个能力已经发生了翻天覆地的变化。
　　土之河流（lv4），将大地化为洪流，如同江河一般将猎物吞噬。
　　这个能力是土元素掌控的进阶能力。
　　这是张云天摒弃掉了对大地的全面掌控，向着更精细的掌控方向转化得来的能力。
　　这是张云天观察白绝的能力之后得到的感悟。
　　突刺、土墙、裂土、土流大河皆是土元素掌控呈现出来的。
　　其他的能力对于张云天来说并不重要。
　　突刺、裂土是用于攻击，土墙用于防御。
　　张云天最不缺的就是攻击和防御的手段，反而移动是张云天最缺少的。
　　与其所有的方向都发展，倒不如挑准一个方向发展到极致。
　　门：推荐票门：月票

第120章 119.移动移动，张云天梦寐以求的能力。
　　想到这里张云天猛然吸了一口气。
　　“呼”长长的吐出气息，张云天沉默着酝酿了一会儿。
　　然后，眼眸一凝，身上的灵力开始涤荡起来。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　伴随着张云天灵力注入大地之中，灵力覆盖之地，均化为水流一样开始慢慢的流动。
　　继续鼓荡灵力。
　　张云天感觉自己的身子猛然震动起来。
　　“动了，动了。”
　　在张云天激动的目光之中，本体竟然真的在一股推力下开始缓缓的移动起来。
　　速度非常缓慢，但是张云天的本体真真切切的在移动着。
　　在张云天的操控之下，一棵巨大的柳树在缓缓的移动着。
　　如果能够看到地下的情况，估计会镇翻眼球。
　　张云天根系接触的土地裹挟着张云天，整体都幻化成河流一般在移动着。
　　张云天此刻就像是一页困在沙漠之中的流沙，借助人为的力量在慢慢的移动着。
　　移动不久。
　　“唉”
　　张云天长叹一声，停止了下来。
　　回头一看，总共也就移动了一两公里的距离。
　　就这段距离花费了十几分钟不说，身体内的灵力更是耗费巨大。
　　土之河流的本质是，张云天将自己的灵力注入大地之下，通过元素掌控技能，将自己灵力浸润的土壤变成如同流沙一样，可以缓慢的流动。
　　但是张云天的根系盘根错节，遍布地下，瘴气所到之处几乎全都有张云天的根系。
　　要将这些地方全部覆盖起来，所要耗费的灵力是巨大的。
　　现在土之河流这个技能用于短途赶路还可以，想要用来实现移动还是有些困难的。
　　不过这也足够了。
　　虽然速度不高，但是也比之前利用沼泽异能来缓慢的迁移要强上很多了。
　　那个时候自己还比较弱小，移动起来不会造成太大的动静。
　　现在无论是体型还是灵力涌动都比那个时候要强悍太多了，一旦移动起来造成的动静也是极其可怕的。
　　土之河流虽然移动起来没有那么迅速，但是因为地面全部都像流沙一般，并没有造成太大的动静。
　　如果遇到什么不得不迁移的事情，还是可以用得着的。
　　战争发生的时候，也是战略转移的一个手段。
　　至于土之河流巨量的灵力消耗，日后也可以慢慢完善。
　　现在并不是迁移的好时机。
　　七彩灵力即将喷涌，稳居一处，偷偷发育才是现在最要紧的事情。
　　张云天调整好身体，再次慢吞吞的移动回了原位。
　　抬眼望去，毒瘴森林之中，树木们东倒西歪，不少区域如同被碾压过一般，被夷为平地。
　　这也是现在的张云天可怕的地方。
　　无心之失，即使自己再小心的避让，外界的弱小生物仍旧承受不了他的强大力量，而遭受到伤害。
　　好在张云天有这一个本命天赋寄生。
　　利用这个种族天赋，张云天可以轻轻松松的制造出一片森林出来。
　　“寄生。”
　　张云天轻喝一声，体内的灵力如同潮汐一般，向这那些受损的地方喷涌过去。
　　大量的本源种子随着张云天的灵力潮汐奔向四面八方。
　　顷刻之前，一股生机能量就几乎笼罩了小半个毒瘴森林区域。
　　无数的树木拔地而起，开始疯狂的生长起来。
　　不多时，那些空荡荡的地方已经被一片郁郁葱葱给覆盖起来。
　　然而这片翠绿之中，却充盈着可怕的杀机。
　　心头一动，那些树木猛然化为一根根长枪，转眼之间已经伸长了数十米的高度，恍若要刺破天空一般。
　　再一转念，那些树木的枝干如同幻化成了人人类的手掌一般猛然拍下，发出“轰隆隆”的音爆之声。
　　在灵力没有完全消散之前，张云天对这些树木有着绝对的掌控之力。
　　随着张云天等级和灵力的提升，这个能力覆盖的范围越来越广，制造出来的树木也越来越强横了、
　　“这个招数真的太可怕了。”
　　看着眼前的成群树木，张云天露出了开心的笑容。
　　当自己的敌人面对如此恐怖的场景，该有多么的错愕，多么的绝望啊。
　　这是张云天模仿树界降临制造的招式，威力过之而不及。
　　唯一头疼的是，这个种族天赋是从变异树根那里掠夺过来的残缺的本命天赋，并不成熟。
　　好在张云天也已经有了解决方案了。
　　抬眸望去，在毒瘴森林之中，张云天看到了一抹翠绿的身影。
　　她和数条大蛇混迹在一起。
　　这些蟒蛇身形巨大，毒藤女踩在其中的一条大蛇身上，将大蛇当成是坐骑，慢慢的涌进毒瘴森林。
　　看来毒藤女收服了不少厉害家伙啊。
　　张云天观察了一下这些大蛇的进化等级，发现最差的也都接近10级了。
　　算是一批不错的战力。
　　更让张云天开心的是，毒藤女身上的气息也凝实了不少，距离进阶也差不了多远了。
　　张云天估计在收服异兽的过程中，血色藤蔓吞噬了不少动物的精血。
　　正因为如此，毒藤女才在短短时间内，有了如此大的提高。
　　“这样也好，等级快些提升，到时候还要借助藤蔓来完善我的寄生天赋呢。”
　　张云天轻笑一声，看着那一道倩影，更加的热切起来。
　　瘴气弥漫。
　　毒藤女将这些异**给恐鳄那边处理之后，向着张云天这边的方向走来。
　　让她错愕的是，毒瘴森林里面仿若新生一般，不少树木都吐露着翠绿。
　　“主人，做了什么吗？”
　　毒藤女有些疑惑的看着四周。
　　只是不待她走进主人本体附近，张云天的根系就已经将她缠绕起来。
　　紧接着张云天的根系拉着她想毒瘴更深处涌入。
　　夜色如墨，深沉的化不开。
　　毒瘴森林内现在有些过去安静。
　　在地下空旷处，一个少女正安静的靠在一棵树木的躯干上面。
　　“既然你快要进阶了，我就来助你一臂之力。”
　　说着张云天立刻用意识将毒藤女笼罩起来。
　　进化点使用，于此同时大量的细胞生机也涌入毒藤女的体内。
　　“主人。”
　　紧咬嘴唇，毒藤女的脸上也满是复杂之色。
　　“屏息凝神，准备突破。”
　　张云天低喝一声，毒藤女的心神一震，随后按照主人的吩咐收敛起心神，开始吸收那些涌入体内的能量。
　　毒藤女的心神彻底溶于进意识之中。

第121章 120.寄生进阶估计是因为毒藤女也是植物之身的缘故。
　　张云天看着沉静下来的毒藤女竟然觉得有些惊艳。
　　一头鲜红长发，沾染这不少水珠，如同刚刚沐浴而出的少女，看起来娇娆妩媚。
　　白皙如玉的皮肤，更是泛着一股凝脂般的光泽。
　　本身就十分傲人的身材，在雨雾之中，半遮半掩，更是吸睛无比。
　　“啧啧，这等尤物，如果不是半妖之身，在人类世界绝对迷死人不偿命。”
　　平稳了一下心神，不再关注毒藤女的身体，转而将意识放在毒藤女的进阶状况上面。
　　像是觉察到了什么，张云天深吸一口气。
　　死死的盯着毒藤女身上的那根红色藤蔓上面。
　　“轰”
　　一声巨响，红色的藤蔓上面竟然向外迸发出大量的红色雾气。
　　席卷之下，竟然变成了一个红色风暴。
　　红色藤蔓随着这股红色风暴开始不断的生长。
　　“就是现在。”
　　张云天爆喝一声。
　　根系如同长蛇一般射出，迅速的攻向了那根红色藤蔓。
　　不待红色藤蔓反应，根系直接将红色的藤蔓抓住了。
　　远望去，黑色和红色交织在一起。
　　“吸。”
　　张云天猛然发力。
　　“轰隆”一声巨响。
　　猛烈的吸力从张云天的根系上发动起来。
　　“咕噜，咕噜，咕噜”
　　如同人类吞咽的声音响了起来。
　　宛若在吃着什么东西一般，一股神奇的力量，从红色藤蔓之中，慢慢的涌入张云天的身体核心处。
　　“呜呜呜”
　　好似呜咽之声响起。
　　在张云天的吞噬下，红色的藤蔓开始不断的颤抖起来。
　　看向毒藤女，她的身体也在微微的颤抖着。
　　说到底红色藤蔓和毒藤女共生同存，同根同源。
　　张云天这样子掠夺红色藤蔓的本源之力，对于毒藤女来说肯定也会带来不小的伤害。
　　“辛苦了。”
　　张云天低声的说道。
　　然后更大量的细胞生机涌入毒藤女的体内。
　　过了片刻之后，张云天感觉到已经快到毒藤女的临界点了，就停了下来。
　　继续给毒藤女使用了一些进化点和细胞生机稳固好她的身体状态，让她自行调整。
　　然后将视线拉向了自己的属性面板。
　　寄生（lv3），利用灵气制造本源种子，将本源种子注入到其他生物的体内，可以不断的提取其他生物体内的能量，同时分泌神经毒素，从而操纵其他生物。也可利用灵气激发本源种子，在短时间内制造森林。
　　除了等级提升了一级之外，介绍没有发生任何变化。
　　但是张云天却知道他的这个种族天赋现在到底是何等的可怕。
　　提升的一级，不仅减少了制造本源种子所需要的灵气，同时也加强了本源种子制造出来的树木的强度。张云天估测这些树木的强度差不多能够达到自身强度的五六成左右。
　　这两项变化意味着，张云天在短时间内能够制造更多的本源种子，制造更多的树木，发动之后，一招树界降临绝对可以达到屠城的目的。
　　真正意义上的，利用一招，就将一个人类城市化为一片森林。
　　感应了一下种族天赋的变化，张云天心里非常高兴。
　　张云天想到了什么，目光一转，看向了依靠在自己的树干旁的毒藤女身上。
　　此刻，毒藤女看起来异常憔悴，气息也非常萎靡。
　　不过感应着毒藤女身上的气息，她已经完成了进阶，进化等级也提高了不少。
　　张云天看向毒藤女的目光之中，带着怜惜和感激之情。
　　“这次多谢你了。”
　　多亏毒藤女压制着血色藤蔓的反抗，自己才可以如此轻易的掠夺血色藤蔓的本源之力。
　　毒藤女没有开口说话，缓缓的站起了身子。
　　红色藤蔓被张云天吞噬掉本源之力后，软趴趴的没什么气力，从毒藤女的身上掉落了下来。
　　在张云天惊愕的眼神之中，刺目的春光映入张云天的眼帘。
　　然而不待张云天仔细的探索无限春光，一片一片的叶子缓缓的长出，将那些春光给包裹了起来。
　　这是，感受大了主人的目光，毒藤女的脸上布满了绯红之色。
　　“主人。”
　　贝齿轻咬，带着一丝幽怨的声音响起，让张云天面色一愣。
　　“咳咳。”
　　干咳几声，张云天立刻转移话题开口道：“你祝我夺取藤蔓的本源之力，日后我必当给予你回报。”
　　“回报？”
　　“主人，我不要什么回报。”
　　听到张云天的话，毒藤女立刻摇头道：“主人，我还要感谢你呢，之前我和血色藤蔓共生共存，不分主次，这次主人吞噬掉了血色藤蔓的本源之力后，我彻底占据了主位，将它压制在身下。”
　　说道这里毒藤女轻抬手臂，那些缠绕在她身上的藤蔓，开始不断的收缩，片刻之后，竟然全部收缩在一起，化成一个手环，缠绕在毒藤女的手臂上。
　　除了身穿树叶衣服有些奇怪之外，毒藤女从外形上看已经和人类少女无异。
　　“竟然练气息都一起隐藏起来了。”
　　如果不仔细的用意识来观察的话，根本观察不到血色藤蔓的存在。
　　怔怔的看着毒藤女，张云天有些哑然，没想到毒藤女进阶之后，对于血色藤蔓的掌控会达到如此地步。
　　随心所欲的变化。
　　这样也好，有了这样的掌控力，再也不用担心被血色藤蔓给反噬了。
　　在毒藤女完成进阶之后，在远处的一处森林之中。
　　“唰”
　　一道影子急速的闪过。
　　如同一道黄色流光一般一闪而逝。
　　仔细看去，赫然发现是一只土黄色的螳螂。
　　在被张云天蹂躏的好久之后，最终这家伙还是选择了向张云天臣服。
　　这家伙隐匿能力好，而且速度快的惊人，是天生的此刻。
　　此时他正在根据气息寻找自己的族群，想要说服他们臣服于自己的主人。
　　不只是他，张云天麾下的其他异兽收服的首要目标也都是自己的族群。
　　同一族群，一方面交流方便。
　　另一方面，动物们都是以强者为尊。
　　如果是同族的话，展现出自己的超强实力，收入的概率很大。
　　不过，螳螂这种生物大部分都是独居，寻找了很久别说自己的族群了，连一只螳螂的影子都没见到。
　　他还心心念念的想要找一只母螳螂回来，自己制造出一个族群呢！
　　门：推荐票门：月票

第122章 121.变异蜘蛛（二合一）
　　正在四处寻觅之时。
　　突然一声尖啸声在远处响起。
　　“这是？”
　　心念涌动，螳螂将自己的视线看向声音的来源处。
　　声音听起来十分熟悉，好似猎豹的尖叫声。
　　猎豹他还算熟悉。
　　猎豹、豪猪和自己，算得上是神树手下的几个边缘战力。
　　战力不上不下，战斗的时候，会被人忽略，分享战果的时候，也都是站在边边角角。
　　处境相似，但是螳螂并未将猎豹他们当成朋友。
　　刀锋战士从来都是独来独往，即使是臣服于神树，也是因为自己的实力跟不上。
　　就如他曾经和神树说的话一样，一旦自己的实力超过了神树，自己会毫不犹豫的离开。
　　张云天也答应了他。
　　毕竟像螳螂这样锋芒毕露的家伙没必要将他遮掩起来，而且张云天也有信心，螳螂的实力永远也不可能超过自己。
　　深吸一口气。
　　“嗖，嗖”的声音响起。
　　紧接着“砰”的一声爆响，空气震动，螳螂化为一道残影向着声音的源头冲了过去。
　　大山深处，一片荒芜之地。
　　猎豹正死死的盯着森林里面，浑身汗毛树立。
　　刚刚他和豪猪来到这个地方，豪猪突然被一团白色的丝线给裹缠起来，并且被白色丝线给拉走了。
　　猎豹没有贸然出击，也没有离开。
　　在这个地方等着，他心里清楚，顶级的猎手，肯定不会放走到自己地盘上的猎物。
　　“吼，吼，吼”
　　猎豹等的有些心焦，喉咙里不断的发出低吼声。
　　“唰”
　　突然团白色的东西向猎豹袭来。
　　已经准备多时的猎豹，一个闪身跃出五六米的距离，躲开了白色的东西。
　　猎豹看向那团白色的东西，竟是一张白色的网，而且网上面布满着粘稠的液体。
　　看着白色的网，猎豹猛然眼睛一缩。
　　“轰隆”一声巨响。
　　白色的大网猛然发力，地面被掀起一大片土地。
　　飞起的土块直接飞向猎豹所在的地方。
　　“吼”
　　再次怒吼一声，猎豹直接躲开了那些土块。
　　差不多已经确认对方的位置了。
　　猎豹没有片刻犹豫，直接向敌人的位置奔袭过去。
　　“唰，唰”
　　又是两团白色的大网。
　　猎豹利用树木，敏捷的跳跃躲了过去，猎豹冲刺的路被挡住了。
　　猎豹现在站在树上，抬高了自己的视野。
　　看到了隐藏在密林里面的东西。
　　人形高度，浑身上下布满了黑紫色的纹路。
　　远超身长的八条腿围绕在身体周围，上面布满尖刺，看起来好像八条锋利的长矛。
　　嘴部向外突出两片巨大颚。
　　发出“吱吱”的声音，好似要将一切都搅成碎片一般。
　　在这家伙的身后挂着不少白色的茧，自己的好朋友豪猪的气息就显示在其中的一个茧中。
　　变异蜘蛛，散发出来的气息让猎豹感觉到异常可怕。
　　猎豹能感觉到到自己不是对方的对手，但是他也不愿意就此离开。
　　和他一起抓过来的，一起被主人驯服的野猪、几只豪猪、恐鳄。
　　恐鳄成了大佬自不必说，其余的和自己关系好的几只，野猪早已经领了盒饭，豪猪也死的只剩下一只了。
　　猎豹不想放弃自己的朋友。
　　猎豹在树上观察。
　　不待他有所反应。
　　变异蜘蛛盯着猎豹的方向，脸上露出嘲讽之色。
　　隆起的腹部抬起，灵力涌动。
　　片刻之间，腹部下无数小孔之中喷射出大量的白色丝线。
　　瞬息之间就形成了一个巨大的网。
　　“吼”
　　猎豹嘶吼一声，跳起想要躲开这张具，可惜范围是在是太广了，猎豹直接被大网给抓了个个正着。
　　“轰隆”一声。
　　猎豹被网给抓住之后，身体失去控制，直接从半空中摔在了地上。
　　猛烈的挣扎起来，可是这白色的大网上面布满黏液，而且黏液的粘性十足。
　　越是挣扎身上粘黏的黏液就越多，猎豹感觉自己的身体变得十分沉重，被这张蛛网给死死的控制在地上。
　　“吼”
　　又是一声尖啸，猎豹将自己的爪子狠狠的抓在大网上面。
　　让猎豹心惊的是，这些白色的丝线竟然如钢铁一般坚韧，自己的利爪怎样用力都撕扯不开。
　　望着不远处不断逼近的黑影，猎豹浑身汗毛树立。
　　一方面是害怕，另一方面这巨大的蜘蛛看起来是真的有些吓人。
　　看起来好似深渊爬出的恶魔一般。
　　片刻变异蜘蛛来到了猎豹的身边，高高抬起自己的足肢，仿佛下一刻就要狠狠刺下，结束掉猎豹的声明。
　　就在这时。
　　“嗡嗡”的声音在空气中响了起来。
　　空气猛然抖动，让变异蜘蛛脸色大变。
　　复眼摆动，已经观察到了一个土黄色的影子，在向自己飞速的冲过来。
　　虽然眼镜看得见，大脑也反应了过来，但是身体却跟不上运动。
　　还没来得及反应躲避。
　　“刺啦”撕裂声响起。
　　“嗷唔”
　　变异蜘蛛痛呼一声，踉踉跄跄的向后退了几步，身子有些站不稳，浑身都开始缠斗起来。
　　看过去，在变异蜘蛛的腹部出现了一个细小的口子。
　　伤口虽然不大，但是却极深。
　　从变异蜘蛛的腹部喷涌出不少褐色的黏液。
　　稳住身子之后，变异蜘蛛怒吼一声。
　　可是不待他组织反击，刚刚的那道土黄色的影子再次向他冲了过来。
　　“吱”
　　暴怒的声音响起，宛若雷鸣一般。
　　变异蜘蛛的周身灵力猛然暴起，恐怖的灵力波动，覆盖了差不多百米范围。
　　“噗哧”
　　白色的丝线开始不断的从变异蜘蛛的腹部涌出。
　　这些白色丝线不断的编织，短短时间内，这些白色丝线组成的大网已经遍布方圆百米范围。
　　而且越靠近变异蜘蛛蛛网就越加密集。
　　刚刚准备冲上去的螳螂被这些丝线给阻挡住了，左冲右突，险之又险的躲开了这些蛛丝。
　　昆虫冲入蛛网，那绝对是送菜一般。
　　螳螂拿手的是速度、隐匿和刺杀，如果被这些蛛丝给阻挡了速度，那绝对是灭顶之灾。
　　更可怕的是，刚刚一直被黏在地上的猎豹。
　　蛛网猛然发力，猎豹直接飞向了变异蜘蛛。
　　变异蜘蛛利爪抬起，就等着猎豹飞来，直接将猎豹刺穿。
　　“吱”
　　螳螂看到猎豹就要死去。
　　猛然尖叫一声，灵力开始在他的身上翻涌。
　　在这个时刻，在这种刺激之下，螳螂竟然进阶了。
　　暴风在他的周围旋转。
　　暴风之中全都是锐利的风刃。
　　“嗡嗡”
　　螳螂挥动翅膀，周围的空气都开始猛烈震动起来。
　　“嗖”的一声。
　　螳螂直接消失在原地，化为一道流光，向着变异蜘蛛冲了过去。
　　周围的那些蛛网直接被螳螂的暴风给洞穿切割。
　　紧接着螳螂出现在变异蜘蛛的身后，此刻他的气息有些紊乱，甚至是有些萎靡，但是螳螂的嘴角却露出了胜利的笑容。
　　“嗷呜呜”
　　变异蜘蛛不断的悲鸣起来。
　　他的腹部此刻有一道硕大的伤口。
　　好似被炸弹炸裂开了一般，整个腹部都变得乱七八糟的。
　　内脏被螳螂的风刃撕扯成一锅粥一样。
　　不过不愧是高等级的变异生物，虽然被打成这样子仍旧还有这充盈的生命力。
　　八条足肢在地上胡乱的踩踏着，用来防止螳螂再次突袭。
　　不过螳螂并没有再次发动攻击，而是趁着这个时候将猎豹给救了出来。
　　风刃射出，将蛛网扯开，然后猛然向猎豹吹出一股烈风，将猎豹身上的那些黏液吹走了七七八八。
　　猎豹抖动了一下身子，没有言语，看了一眼螳螂。
　　两个人非常有默契的向变异蜘蛛冲了过去。
　　虽然现在变异蜘蛛看起来已经是强弩之末。
　　但是面对强横的变异野兽完全不能够掉以轻心。
　　不说打死，也要打个半死才行。
　　要不然保不准会出现什么意外。
　　时间慢慢流逝，转眼半个小时的时间已经过去。
　　在这半个小时时间内，螳螂和猎豹两个家伙将豪猪也一并救出。
　　面对已经身受重伤的蜘蛛，三对一，还打了半个小时的时间。
　　在这半个小时内，整个小山如同被炮弹给横扫了一遍一样，到处都是坑坑洼洼的，而且黏液遍布。
　　到处都是树木的断壁残垣，切面光滑如镜。
　　最夸张的是一个小山头，也被斩断了。
　　“吱”
　　一声绝望的悲鸣。
　　终于，变异蜘蛛再也撑不住了。
　　“轰隆”一声巨响，重重的倒在了地下。
　　深夜，毒瘴森林。
　　张云天错愕的看着眼前的三个家伙。
　　猎豹、豪猪和螳螂，这三个家伙合力拖着一个巨大的蜘蛛出现在自己的眼前。
　　片刻之后，张云天也了解了事情的始末。
　　原来是因为这只变异蜘蛛受伤太过严重，恐鳄那边的生机湖泊不能够治愈他身上的伤势。
　　于是这三个家伙就将这个变异蜘蛛给拖到了张云天这里。
　　张云天本体附近，灵气浓度更强，而且还有进化点和更存粹的细胞生机，治愈这头蜘蛛不在话下。
　　毕竟他们可是亲眼见过主人施展过不少神技的。
　　“交给我把。”
　　张云天轻声说道，然后黑色的根系从大地涌出，直接将变异蜘蛛卷起。
　　用自己的根系给变异蜘蛛编制了一个树木巢穴，将他放置其中。
　　进化点使用。
　　张云天的意识将变异蜘蛛笼罩起来，直接使用进化点，紧接着细胞生机和大量的灵力向变异蜘蛛的体内涌入。
　　张云天看到了变异蜘蛛的强大潜力，因此也想要将他治疗好。
　　这样自己又会多出一个强大站立。
　　至于反抗，背叛，张云天一点都不在乎，现阶段以他的实力可以镇压几乎所有陆地上的生物。
　　不臣服，那么，就去死。
　　而且还能增加进化点。
　　在张云天多重力量发力之下，变异蜘蛛身上的伤势以肉眼可见的速度再恢复着。
　　最神奇的是，变异蜘蛛那个破布袋一样的腹部竟然也在开始恢复了，那些被螳螂给搅烂的内脏也重新生长出来。
　　变异蜘蛛萎靡的精神状态，在这些能量涌入下，也开始在慢慢的恢复。
　　感应到变异蜘蛛的气息变得平稳起来，已经没有了性命之忧。
　　张云天将视线放在了变异蜘蛛的属性光幕上。
　　物种：变异蜘蛛进化等级：24进化形态：初级超能者种族天赋：吐丝，蜘蛛的天赋技能，随着进化升级，突出的丝线会变得越来越强韧，可裂石吞钢，唯弱点是高温和火焰。
　　足刃，足肢如同利刃一般，敏捷迅猛，可轻易刺穿钢铁。
　　能力：蛛感，通过细微的震动，感应到猎物所在的位置，如果震动的范围够宽够广，甚至能够感应全世界。
　　酸液，腹部分泌出来的浓酸液体，王水也不过如此。
　　技能：编织蛛网，瞬息之间编织出蛛网，可以攻击，可以控住，可以防御。
　　看着变异蜘蛛的属性，张云天有些开心。
　　这家伙的属性着实不错，而且特别适合埋伏突袭。
　　如果和人类战斗，一个变异蜘蛛，就抵得上千军万马。
　　尤其是蛛感可以预知敌人，编织蛛网可以制造陷阱，足刃，酸液可以用来杀敌。
　　想想都带感。
　　想到这里，张云天轻笑一声，挥动自己的枝干，轻轻的抚摸在变异蜘蛛的身上。
　　“吱吱”
　　微弱的声音响了起来。
　　现在变异蜘蛛的身体刚刚恢复了一下，转瞬之间，就被恐怖给包裹起来，整个身子都开始止不住的颤栗。
　　一股远远超出他理解能力的强大实力，令他整个都被恐惧支配起来。
　　“不要怕，我不会伤害你的。”
　　张云天开口安慰道。
　　伸出枝条轻轻的抚摸变异蜘蛛的头部。
　　没想到变异蜘蛛长得奇丑无比，但是他的头顶上面的绒毛摸起来还挺舒服的。
　　收服变异蜘蛛不难。
　　毕竟像螳螂这样的生物少之又少。
　　张云天现在已经异常强大，如果身上的气息全部散发出来，估计20级以下的进化生物根本承受不住，更别说生出反抗的勇气了。
　　臣服是必然的。
　　而且张云天还有细胞生机、进化点等手段，胡萝卜加大棒的策略，让这些变异生物更加的死心塌地。
　　变异蜘蛛身体已经恢复的差不多了。
　　张云天将他从自己根系编制的巢穴之中放了出来。
　　门：推荐票门：月票

第123章 122.人类的对策（二合一）
　　张云天将变异蜘蛛放出来之后，变异蜘蛛安静的呆在张云天的身边。
　　他已经感觉到了张云天对他的善意。
　　张云天盯着变异蜘蛛看。
　　全身上下都是那种黑紫色的花纹，诡异而美丽。
　　八根足肢围绕在自己的身体周围，看起来像是一个稀稀疏疏的栅栏一样。
　　尾部的腹部异常硕大，看起来非常的不协调。
　　若不是身体不够协调，变异蜘蛛还是挺漂亮了。
　　变异蜘蛛也感应到了张云天的视线。
　　“吱吱”
　　变异蜘蛛叫了几声，声音之中透露这亲昵和讨好。
　　随后亲昵的将自己的身子倚靠在张云天的躯干上面。
　　“去找一个地方呆着吧。”张云天开口道。
　　听到张云天的声音，变异蜘蛛没有任何犹豫轻点足肢，尾部射出白色的丝线，片刻之后，借助着蛛丝，牵扯着自己想远处爬取。
　　不久之后，白色的丝网，已经覆盖了方圆百米的范围。
　　白色的蛛网错落有致的编织在一起，构成了一副蛛网图画。
　　变异蜘蛛趴在蛛网的中心地带，似乎在等着猎物的到来。
　　这个家伙，把自己这里当成了他的猎场了。
　　张云天仔细的观察了一下变异蜘蛛吐出的蛛丝。
　　坚韧，而且有着不错的粘性，是一种很不错的材料。
　　以后肯定能发挥大用处。
　　想到这里，张云天的脑海里竟然浮现出了毒藤女的那一抹春光，即使是用绿叶做成的衣服也很难遮挡住波涛汹涌和那让人浮想联翩的黑森林。
　　用这些蛛丝，做成衣服，刚刚好。
　　张云天微微一笑，心里有了计较。
　　而且这些蛛丝很有粘性，可以用来固定地下城市的那些巨石。
　　最为关键的是这些蛛丝非常的强韧，能够作为吊缆或者作为建筑的辅助材料都是很不错的。
　　张云天这边在紧锣密鼓的扩张着自己的势力。
　　此刻，人类急得像热锅上的蚂蚁一样。
　　距离赵将军出发已经过去了四天的时间，好像人间蒸发了一样，一点信息都没有。
　　“赵将军怎么还不回来？”
　　一个皮肤黝黑的壮汉焦急的走来走去，此刻他心理面异常的焦虑。
　　他是赵将军的副手，赵将军离开的时候将军队里面的琐事和管理都交代给了他。
　　但是现在事情变得有些古怪起来。
　　赵将军像是失踪了一样，音讯全无。
　　而且前几天毒瘴森林里面发生了可怕的雾兽暴动。
　　雾气化为凶猛的野兽疯狂屠杀了数千名人类的进化者。
　　那一日，大地都被鲜血染成了红色，空气中更是弥漫着令人作呕的血腥味。
　　也正是在那一日，赵将军单人一剑走进了毒瘴森林的深处。
　　深吸一口气，压下心头不好的预感，环视了一下会议室的众人开口道：“我提议立刻派出军队去毒瘴森林搜索。”
　　壮汉的声音刚落一道声音立刻响了起来。
　　“搜索？你清楚你在说什么吗？现在毒瘴森林里面具体什么情况，我们一无所知，那些雾气怪兽到底是什么情况，我也也完全不清楚，已经死掉了几千名人类进化者了，那些可都不是普通人啊，如果现在派军队君如的话，无异于送死。”
　　“送死？”壮汉怒喝一声。
　　“你们难道想让赵将军死吗？”
　　爆喝一声，壮汉双拳紧握，猛地砸在桌子上面。
　　赵将军对他来说，有培育、养育之恩，是他父亲一样的角色，他能有今天你的成就，除了自己的天赋之外，离不开赵将军对他的栽培。
　　赵将军就是他的再生父母。
　　他对赵将军的忠诚也是天地可鉴的。
　　这也是为什么赵将军离开之后会将大部分的权利交接在他的手里。
　　因此听到下面那些人说的话之后，壮汉恨不得直接冲上去将那些人全部打死。
　　现在是去搜救赵将军，赵将军多次力挽狂澜拯救联邦，他们怎么敢？
　　壮汉心中暴怒，脸色铁青。
　　看着壮汉的脸色，刚刚说话的家伙立刻向后缩了缩脖子。
　　赵将军在军队之中权势滔天，一言九鼎，但是现在赵将军不在了，不少人的心思就活泛起来。
　　“唉”
　　一声叹息之声响起。
　　一个苍老的声音响了起来：“赵将军的实力摆在那里，在我们人类中间算得上是最强单兵战力了，想来是不会有事情的，估计只是被特殊的方式给困住了而已。”
　　“王将军。”听到老者的声音，壮汉欲言又止。
　　王将军是军队的元老了，那些小年轻说话他可以反驳，可以冲上去开干，但是王将军，这样德高望重的军队老人，他也要尊重一下的。
　　王将军摆摆手，接着开口道：“而且，现在毒瘴森林里面的情况，确实难以琢磨里面的虚实情况我们确实也不清楚，雾气怪兽也异常凶险，如果我们贸然派部队进入，全军覆没的可能性很大。所以，我也不建议贸然出兵”
　　年轻军官听到王将军的话，脸上喜不自禁。
　　“哼”
　　壮汉闷哼一声直接转身欲走。
　　王将军说的话，他也是有些理解。
　　但是那是赵将军，一想到赵将军现在身处险境，壮汉就有些情绪失控了。
　　壮汉还未走出去，确定到王将军的声音接着响了起来。
　　“但是”听到王将军的转折，所有人的视线都盯在他的身上，壮汉也停了下来，支起耳朵想要听听王将军会说出什么话。
　　“大规模的部队自然是不可能指派的，但是我们可以派出我们的另一部队，超凡军区的特种部队。”
　　“超凡特种部队？”
　　有人惊呼一声，不少人听到这个名字之后脸色都是微变。
　　为了应对灵气复苏联邦将那些进化者编入到超凡军区之中，现在超凡军区的军人数量已经超过十万之众。
　　十数万军队通过层层筛选又选出精英中的精英组建了8支部队超凡特种部队。
　　同时还有一支御兽部队和一支基因改造部队，这10支部队被称为联邦的超凡特种部队，内部也被称为“镇国部队。”
　　联邦军队的精华全都集中在这10支部队中，若说派出10支部队中的任何一支，对抵得上千军万马。
　　听到王将军的提议众人都有些明白，王将军的意思，应该是要派出那只最为特殊的超凡特种部队，基因改造部队。
　　其余的部队是不能轻易损耗的，但是这只基因部队却比较特殊，他里面的那些战士都是通过基因改造制造出来的。
　　面对未知的情况，将他们派出去是最合适的。
　　一方面能够探测毒瘴森林和找寻赵将军，另一方面也有练兵和测试的目的，一旦试验成功，人类将可以批量的制造强悍的基因改造部队出来。
　　基因改造军队里面的战士，都是融合了变异野兽的强悍基因制造出来的。
　　恐怖且可怕。
　　野兽的基因很强大，不少战士在试验的过程中都发生了失控。
　　最为严重的一次，试验室周围的大片区域都被一个实验体给夷为平地。
　　有人抵制这支部队，认为这是灭绝人性，加速人类灭亡的行为。
　　只因打破基因之后制造出来的新物种已经算不上人类了，一旦这些物种开始泛滥并且和人类生下后代，慢慢的基因层面的人类将会彻底被淘汰掉。
　　但是为了对抗自然界的种种变异生物，最终还是通过了制造基因部队的计划。
　　现在这支部队已经出具规模，可以称得上是联邦的利剑。
　　若是这支部队失控，传说之中的可怕生物，很有可能在人类世界蔓延。
　　能够化为巨狼的狼人，以鲜血为生的血族，都将现世。
　　那个觉醒了吸血异能的家伙就在这支基因改造部队中，而且算得上是顶尖的存在。
　　吞噬血液就能变强，而且吞噬人类血液发挥的效果最好。
　　他的这个能量军队里面的人都讳莫如深。
　　若不是在他的大脑中放置了微型炸弹，根本不敢将这个家伙放在部队里面。
　　会议室现在有些压抑和沉闷。
　　壮汉也已经重新坐在了自己的位置上面。
　　王将军提出派出基因改造部队的建议之后，会议室的众人都有些沉默起来。
　　这一支军队太过诡异，军队内部对这支军队也是持有不同态度的。
　　“都他娘的一群软蛋。”
　　壮汉猛然拍了一下桌子高声开口道：“就这么定了，指派基因改造部队去搜寻赵将军。”
　　说完这句话之后，环视了一下众人，给自己的这个决定加码道：“派基因改造部队若是未搜寻到赵将军，并且这支部队不听指挥，胡乱作为的话，不要有任何的犹豫立刻使用核武器，将毒瘴森林给夷为平地，直接抹除掉。”
　　“好。”
　　“嗯。”
　　听完壮汉的话不少将军都认同了这个提议。
　　赵将军可以回不来，基因改造部队也一定不能出问题。
　　每个人心里都有自己的小九九，但是壮汉刚才的提议几乎将所有的想法都涵盖进去了，因此也得到了大部分人的支持。
　　张云天此刻也在密切的关注着人类世界的情况，可惜现在白绝和毒藤女早已经不再和人类那边联系，除了从赵将军的记忆碎片里面得到了一些消息之外，现在已经没什么消息来源了。
　　张云天像是想到了什么，眼神微眯。
　　抬眸望向天空。
　　“七彩灵力差不多还有五六天的时间就要到达地面上了，第二轮进化即将来临，人类很快就会自顾不暇了。”
　　感叹一声，张云天的心里也在隐隐的期待着。
　　毕竟从赵将军的记忆片段里面，张云天已经知道人类已经有了对毒瘴森林使用核弹的想法了。
　　自己虽然可以抵挡核弹，但是自己手下的那些野兽军团大部分可都是抵挡不住的。
　　不过时间也差不多了，只要赵将军的事情能够在隐瞒几天时间就可以了。
　　一个暴走的时代，一个疯狂的时代就要来临。
　　这对于其他生物来说是一个机遇，对于张云天来说更是天大的机缘。借助这个机缘，张云天足以跨至更高的生命层次，张云天心里隐隐有一种猜测，一旦进化等级突破100级之后，可能会进入一个全新的进化领域。
　　也许那个领域就是神域。
　　单人直接匹敌整个星球上所有生物的力量，甚至整个星球都在自己的威势之下，到时候就不是自己生长在星球上，而是整个星球都成了自己的附庸。
　　“咳。”
　　张云天轻咳一声，不再继续幻想，他现在灵力才堪堪突破五十多万而已，距离百万灵力，甚至千万灵力还很久远。
　　现在张云天要做的是将一部分的七彩灵力锁住，供自己和野兽军团的变异动物们使用，毕竟七彩灵力涌出地面之后，灵力就会向四面八方扩散，虽然灵力的精纯度和浓度都提升了很多，但是还是远远比不上地下的那种液体状态的。
　　想到此处，张云天将自己的意识拉向根部，地底较为深处的地方。
　　那些七彩灵力不断的向上蔓延，如同汪洋大海一般。
　　这些七彩灵力，张云天将它们称之为本源灵力。
　　本源灵力刺激万物进化，那些本来没有进化天赋的生物，估计接触到本源灵力之后，都会发生变异进化。
　　而这也是纪元之初，天地赐予万物的恩惠。
　　张云天调整了一下自己的状态。
　　将整个心神都稳定下来。
　　“呼”长长的舒了一口气。
　　然后猛然睁开眼睛。
　　灵力涌动。
　　地底深处的根系开始涌动起来，片刻之间，这些根须编织出了一个巨大的网兜。
　　这个网兜面积极为广阔，将大量的七彩灵力笼罩其中。
　　“给我锁。”
　　张云天爆喝一声。
　　浑身的灵力开始猛然搅动起来。
　　“轰”
　　一声巨响，整个地下世界都为之颤动。
　　抬眼望去，那个巨大的网兜在慢慢的收紧，并且网兜上面凝聚了一层厚厚的灵力壁。
　　这是张云天模仿赵将军的能力混元想到的。
　　将灵力不断的凝聚凝聚，凝聚成如同实体一般。
　　张云天的兴起之做，现在看起来效果还是很不错的。
　　灵力壁厚实无比，而且里面还流转着如同晶石一般璀璨的光泽。
　　那些七彩灵力被笼罩起来之后，丝毫没有散逸出去。
　　“不错。”
　　张云天满意的点点头。
　　门：推荐票门：月票

第124章 123.征战与基因部队张云天的意识笼罩向锁住的七彩灵力。
　　大小差不多有两个足球场那么大。
　　七彩之色流光闪耀看起来异常亮眼。
　　七彩灵力，蕴含巨大的天地灵气，而且没有任何物体可以将它们侵蚀，但是却有一个非常不好的缺点，七彩灵力散溢的速度实在是太快了。
　　距离地面的距离，每近一点，飘散的速度就会加快一点。
　　灵力浓度也会随之下降。
　　张云天之前已经预测也就还剩下几天时间，就会有一批七彩灵力涌向地面之上。
　　至于地下深处的那些七彩灵力，张云天估计用不了多久也会全部都上涌到地面上去，到那时这些稀缺的七彩灵力，就会像烂大街一样随处可见了。
　　不过那个时候七彩灵力的浓郁程度，肯定是远远比不上地下时候的浓度的。
　　因此张云天耗费巨量的灵力来锁住这一部分七彩灵力是完全值得的。
　　这些七彩灵力直接消散在空气中实在是太可惜了。
　　将这些七彩灵力封禁起来，日后肯定能用得上的。
　　不过相应的张云天无时无刻都在消耗着灵力来维持灵力壁，不过好在张云天现在等级提升上去之后，灵力的吸取速度也非常惊人，维持灵力壁消耗的灵力，张云天差不多靠着自己吸收灵力就可以维持平衡。
　　这也是为什么张云天没有锁住更多七彩灵力的原因，如果范围太广太大的话，自己消耗的灵力就跟不上了。
　　那样子就有些得不偿失了。
　　转眼间已经过去了两天时间。
　　在这两天时间内，毒瘴森林的势力范围几乎扩大了一倍有余。
　　毒瘴森林的瘴气现在已经到达了中部的荒漠附近，至于西部的那座高山，张云天的瘴气也已经弥漫到了山脚下。
　　不仅如此，抬眼看去在毒瘴森林之中，更是能够看到无数异兽隐没在瘴气之下。
　　成群结队的野猪正在森林里面不断的冲撞撒欢。
　　一群猴子在一处山头间荡来荡去，叽叽喳喳的叫个不停。
　　而在某处树下，一群巨大的蚂蚁正咋收拾地面准备巢穴，一只浑身金黄的蚂蚁正在监督着这群家伙。
　　而这就是现在的毒瘴森林，不仅势力范围扩大了一倍有余，战斗力也呈几何倍数的增长。
　　当然值得一提的还是张云天的麾下再增加了几位进化等级超过20级的变异野兽。
　　变异蜘蛛、白绝、毒藤女和金刚。
　　变异蜘蛛本身就已经突破了20级，白绝和毒藤女则是在张云天的帮助下突破的。
　　毒藤女借助张云天的刺激，直接突破了20级，对于血色藤蔓的掌控也变得更加精纯和高深。
　　不仅能够伸缩自如，更是能够同时召唤出数条血色藤蔓，宛如蛟龙一般，缠绕、绞杀、吞噬，瞬息之间就能够将方圆千米范围弄成一处绝地。
　　金刚，在经历了一场场战斗之后，终于完成了突破。
　　如今单看体型已经比原来大上很多，最直观的感受就是，之前金刚和凯撒大小差不多，现在凯撒在金刚面前将近矮了一个头，而且体型上面看起来也像是个弟弟。
　　而且让人惊异的是，金刚的皮毛变得更加的柔顺，如同涂抹了一层油脂一般，油光发亮的，金色偏红的皮毛，在阳光之下熠熠生辉。
　　经过角逐，金刚当仁不让成为了猴群、长臂猿的老大，面对这样的金刚曾经不可一世的凯撒也不得不低下自己的骄傲的头颅。
　　张云天安静的盯着天空，心中有着些许的期待。
　　“还有两天时间七彩灵力就将要涌向地面了。”张云天低声呢喃道。
　　张云天抬起眼眸，看到一种异兽竟然匍匐在一片空地上面，好像等待自己发号施令一般。
　　“怎么了？”张云天传音道。
　　在前列的金刚，站起身子开口道：“主人，我们是不是可以去征服那座高山了？”
　　满心期待。
　　九喇嘛、咆哮哥、牛鬼全都是去了那座高山。
　　“嗯。”张云天点头应允。
　　西部的这座高山海拔远超其他山脉，张云天的毒瘴无法弥漫过去，导致他一直不知道这座山脉的另一侧到底是一处什么样的光景。
　　将九喇嘛和咆哮哥排到这处山脉，过了很长时间都没有反馈，又将牛鬼派了过去，细算之下已经过去了挺久时间了。
　　听白绝和毒藤女他们讲，这座山峰，算是联邦的最高山脉之一。
　　这座山峰不仅高，而且幅员辽阔，单单是这座山峰，差不多就可以抵得上毒瘴森林超过三分之一的面积。
　　由此可见这座山峰是多么巨大。
　　当然也不可忽略这座山峰上面的那些恐怖异兽。
　　现在张云天的瘴气仅仅进入了这座山峰最外围的地方，但是从瘴气反馈来看，张云天已经感应到了许多暴戾可怕的气息。
　　这些可怕气息差不多有数千之巨。
　　之前张云天对九喇嘛、咆哮哥、牛鬼他们几个还是挺自信的，但是刚刚感应到的那些气息，让他没有那样自信了。
　　张云天猜测这个山峰里面肯定也有什么大机缘，要不然也不可能产生如此多强悍的生物。
　　如果自己能够将这处机缘据为己有，那么自己又将迎来一次快速提升了。
　　“这座山脉可是很凶险的。”毒藤女轻声开口道。
　　现在作为植物和人类的结合，毒藤女继承了英子第六感的能力，她能够感应到这座山峰的不凡，同时也在山峰上面感应到了凶险。
　　仅仅依靠感觉就能觉察到凶险，如果深入进去的话，那遇到的危险肯定十分的致命。
　　不过现在还好了。
　　张云天将自己的视线看向大地的某一处地方。
　　“出来把。”
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　张云天话音刚落，大地开始震动起来。
　　一股强大的气势从地面上席卷而来。
　　大地之力浩渺苍茫，厚重紧实，这种稳重且庞大的力量让毒藤女、金刚等强者的目光都为之一缩。
　　片刻一道人影出现在了众人的视线之中。
　　刀劈斧凿一般的提醒，如同雕塑一般，满脸的坚毅之色。
　　浑身上下散发着一种土灰色的坚硬质感。
　　白绝吸收水晶之花后，幻化成为元素之体，经过数日的打磨和巩固，身体终于稳固下来，进化等级已经来到了29级，差一步就将进入30级。
　　现在白绝借助元素之体的威力，面对同等级别的变异野兽，几乎没有对手。
　　即使是金刚、毒藤女、蚁后等几位强者一同出手，估计也很难对白绝造成伤害。
　　这就是元素生命的可怕之处，诡异且生命力强大。
　　“主人。”
　　白绝单膝跪在地下，抬头望着张云天的方向，眼睛里满是炽热。
　　“嗯”张云天微微颔首回应道。
　　“这次你跟随他们一起去征战那座高峰。”
　　“好的，主人。”白绝应道，站起了身子。
　　回头看着目瞪口呆的金刚，以及满脸错愕的毒藤女，白绝轻轻的摇了摇头，估计这两个家伙打死也想不到自己会以这样的面孔出现。
　　不过别说他们了，自己都没有想到自己会变成这个样子。
　　“你好啊，金刚。”
　　听着白绝给你自己打招呼，金刚一脸的不相信。
　　不过白绝打完招呼后并没有停留，而是将视线转向了毒藤女。
　　“重新认识下，我是神树大人麾下元素之体白绝。”
　　“额。”
　　毒藤女一时间不知道回答什么好。
　　最初以为白绝是和自己一样，是被神树给俘虏的，但是后来慢慢才知道这家伙根本不是自己认识的人，而是被一个名为白绝的家伙占据了身体，但是后面相处下来之后，慢慢熟悉了，自己仍旧是按照人类那样来对待他。
　　然后自己被藤蔓给寄生变成了半人半植物的躯体，自己还有些自卑，没想到短短时间内，白绝竟然也变了，而且变化的更加彻底，直接连人形都没有了。
　　而且从气势上来看，似乎比自己还要强悍不少。
　　“呼”长长舒了一口气，毒藤女收回了自己的心思回应道：“你好，感谢主人栽培，如今我名为毒藤女。”
　　简单的名字介绍，但是更多的是两个人从心里面对自己新身份的认同。
　　“走吧，拿下那座高峰，献给主人。”
　　“嗯，出发。”
　　毒藤女紧跟在白绝的身后，然后金刚、蚁后、恐鳄几个家伙也都紧随其后。
　　因为灵力监测卫星被张云天毁掉了，现在北方区域的监测处于一片空白。
　　张云天手下野兽军团的动向联邦也是一无所知。
　　只要不爆发猛烈的灵力波动，或者造成大面积地理环境的改变，他们的情况很难被发现。
　　夜色已经很深了，张云天看向远处的高峰，眼睛微微眯起。
　　巍峨高山在夜幕之下，看起来如同一个巨型怪兽一样盘踞在那里，让人有一种说不说来的压抑。
　　张云天估摸着白绝他们应该已经到了高峰附近了。
　　这时张云天突然一怔，他感觉到有东西进入了自己的势力范围。
　　莫非是来调查赵将军的事情的？
　　现在距离赵将军消失不见也已经过去了挺长时间了，人类派人前来探查也是无可厚非的事情。
　　不过进来容易，出去可就难了。
　　张云天嘴角露出残忍的笑容。
　　张云天将自己的视线拉向毒瘴森林的南边，这些人类就是从这个方向进入的。
　　毒瘴大山，瘴气弥漫。
　　在毒瘴森林相对外围的地方。
　　“踏踏踏”
　　伴随着沉重的脚步声，四道身影在瘴气之中拉出若隐若现的轮廓。
　　只是让人诧异的是，这些身影之中，有两个家伙虽然是人形但是看起来并不像人类。
　　其中一个狗头人身，看起来像狗头人一般。
　　另一个人类长着猫咪一样的耳朵，尖牙利爪，身后还有一条长长的尾巴，挥动起来如同钢鞭一般。
　　另外两个家伙虽然是人形但是也处处透漏着诡异。
　　一个家伙周身竟然悬浮着如同鬼火一般的火焰，玄青色，火焰形状，但是看起来却冰冷无比。
　　另一个家伙将自己完全笼罩在一个巨大的袍子里面，整个身子都隐藏其中，虽然他极力的压制，但是那股浓得化不开的血腥味，让其他的几个人对他敬而远之。
　　这几个家伙正是以吸血鬼为首的基因部队。
　　这次派出了他们四个人进来探查情况，其余的则分散在四周，缓缓逼近。
　　“就这破地方能将赵将军困起来？”狗头人开口道，言语之中尽是不屑。
　　赵将军军队里面的人没有一个不熟悉的。
　　实力强大，进化等级已经超越30级，而且剑气运用的出神入化，算得上是人形怪物了。
　　“你不说话，没人把你当哑巴。”猫女不满的开口道。
　　这地方军方都已经认定为禁地了，肯定有它特殊的地方，如此傲慢，迟早要吃大亏的。
　　前方的两个家伙让她感到异常忌惮。
　　寒冰火焰掌控者王芳和吸血鬼罗白，强悍且残忍的家伙。
　　和他们一起执行任务，估计到时候自己怎么死的都不一定。
　　像是觉察到了什么，一直隐藏在自己袍子里面的吸血鬼，身影猛然消失在原地，然后一晃，瞬间出现在了猫女的身后。
　　猫女感觉自己后背发凉。
　　一根细长苍白的手指在猫女的脖颈上面，轻轻游走。
　　“怎么了？在害怕我吗？”
　　轻声低语在猫女的耳边响起，让她的鸡皮疙瘩掉落一地。
　　“呀”一声尖叫之声响起，猫女满脸惊恐之色，余光看向身后，吸血鬼的细长獠牙已经伸出。
　　猫女浑身抖动的厉害，她虽然也是基因改造战士，但是和吸血鬼相比还是远远不如的。
　　浑身颤抖的厉害。
　　“切，没意思。”
　　吸血鬼一把将猫女推到一边，轻声说道：“你这样残次品的鲜血，我可不想品偿。”
　　说完之后，目光盯着前方的一道倩影，伸出猩红的舌头舔舐了一下。
　　“你要是敢打我的注意，我敢保证，必定将你化为灰烬。”
　　清冽的声音传来，让吸血鬼微微一怔。
　　嘴角微微上翘，露出玩味的表情。
　　“灰烬，真想尝试一下是什么滋味啊。”
　　毒瘴森林的瘴气对于他们这些强者来说恍若不存在一般。
　　那些迷人的把戏，在他们眼里也轻松的被破解掉了。
　　仅仅花费了一点时间，四个人已经来到了毒瘴森林的内围。
　　门：推荐票门：月票

第125章 124.发威四个人继续前进。
　　突然，风云骤变。
　　“吼，吼，吼”
　　嘶吼之声开始在毒瘴森林内肆虐起来。
　　“小心了，传说中的毒瘴怪兽，元素生命出现了。”猫女抖动了一下自己尖尖的耳朵开口道。
　　“呼呼呼”
　　呼啸之声响起，那些瘴气开始凝聚，搅动。
　　一个巨大的旋涡突兀的出现在四人的前方不远处。
　　“吼”
　　一声巨响，一个巨大的牛形生物从漩涡之中钻了出来。
　　“巨牛？”
　　看到突然出现的巨大生物，狗头人显得有些兴奋，不闪不避，反而欺身冲了上去。
　　“牛！再大在我眼里也不过是牛肉罢了。”
　　脚掌狠狠的蹬向地面。
　　“轰”一声巨响，地面都被狗头人的这一觉踩得塌陷下去。
　　这个人飞跃而起，直接来到了巨牛的头顶上方。
　　然后握紧拳头，“咔嚓”的声音响起，宛若将空气都给捏碎了一般，灵力在他的拳头上凝聚。
　　向下砸去。
　　“给我死。”
　　狗头人紧咬牙关，拳头重重的轰杀下来。
　　“轰隆”
　　伴随着可怕的巨响，狗头人的这一拳结结实实的打在了巨牛的身上。
　　然而让他懵逼的是，拳头明明砸在了巨牛的身上，但是好似捶打在空气上一般。
　　本来做好了抗震的打算，但是一拳打空，整个身子直接砸向地面。
　　场面看起来有些傻，蓄力杀招，重拳出击，结果打了个寂寞。
　　拳头重重的砸在地面上。
　　“轰”
　　烟尘四起，拳风掀起了十数米的气浪。
　　狗头人站起身子，傻眼的看着周围，除了刚才的全峰掀起的风浪导致毒瘴倒卷之外，什么东西都没有。
　　猛然，动物基因的那种警觉，让他感应到了强烈的危机感。
　　缓缓的抬起头看向自己的正前方。
　　发现刚才消散掉的巨牛再次出现了，而且从他的视线看过去，巨牛的喉咙处，似乎有着一股强烈的能量在聚集。
　　狗头人能够感应到那股能量的狂暴，想要躲避。
　　但是下一刻。
　　“轰隆”
　　一道数米宽的风暴直接倾落在狗头人的身上。
　　没有任何动作，狗头人直接被轰入到地面下差不多十米左右的深度。
　　刚抬起头，一片阴影兜头而来。
　　巨牛已经抬起牛蹄，气势汹汹的向狗头人踩踏过去。
　　“真是个白痴。”一声娇喝，猫女的身子拉出一道残影。
　　速度快的惊人。
　　狗头人力量强大，猫女速度奇快。
　　身为进化者，猫女融合了变异猫族的基因，速度和反应力都远超常人。
　　她刚才爆发的速度让吸血鬼都为之侧目。
　　瞬间，残影略过，狗头人已经被猫女带出了深坑。
　　几乎同一时间，牛蹄已经直接踩进深坑之中。
　　“砰”
　　巨大的轰鸣之声响起，大地都为之震动。
　　以牛蹄踩踏为中心，方圆数百米范围内都已经不满的蛛网般的龟裂。
　　地下更是向下凹陷出一个深不见底的坑洞。
　　“咕噜”
　　看着眼前的情况狗头人吓出一身冷汗，刚才若是被踩实了，现在自己可能变成一坨肉酱了。
　　缓过神来之后，狗头人惊诧的开口道：“不可能啊，我打不到他，他却能够打到我，这不科学啊。”
　　“白痴。”猫女骂道。
　　她、吸血鬼、王芳三个人都盯着巨牛的头顶看。
　　刚才在巨牛分解和发动攻击的时候，在他的额头部位似乎发生了奇异的灵力波动。
　　给人的感觉好像是这头巨牛并不是自发的进行攻击，而是被人操控的一样。
　　不过现在可不是想这些东西的时候，眼前的危机还没有接触呢。
　　张云天正在密切的关注着这四个人，突然张云天猛然一怔，竟然又感应到了四个人从毒瘴森林的另一侧进入森林之中。
　　这些人的气息都不弱，如果单打独斗的话，估计自己这边不少变异野兽都不是他们的对手。
　　可是现在他们的对手并不是那些变异野兽，而是张云天这个庞然大物。
　　他们和张云天相比，那绝对是弱小的可怜。
　　真是烦躁啊。
　　这些人类源源不断的进来侵扰自己，不过现在张云天也无需在进行过多的遮掩了。
　　浩渺如烟海的灵力发动，灵力在张云天的体内开始疯狂的涌动起来。
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　巨响不断的响起，犹如万马奔腾一般。
　　那些隐藏在毒瘴之下的动物害怕不已，身子止不住的颤抖起来。
　　刚刚加入张云天野兽军团的变异野兽们清晰的知晓，这片森林里的王者，彻底醒来了。
　　张云天操纵自己的根系，根系蔓延千里，宛若大海之中的波浪一般不断的向着推荐着，向毒瘴森林的边缘处进发。
　　吸血鬼小队的几个人，也感应到了什么，脸色巨变。
　　“发生了什么？”狗头人开口道。
　　强烈的危机感将狗头人给笼罩起来。
　　现在已经没工夫管这个毒瘴怪兽了。
　　和感应到的危机相比，这些毒瘴怪兽算个P啊。
　　“这是怎么回事啊！”
　　猫女也感应到了什么，低下身子，附耳在地面上。
　　然而片刻之后，猫女的脸色急变，猛然开口道：“小心。”
　　然后纵身一跃跳起了十数米的高度。
　　片刻之后，“轰隆”一声巨响，一条黑色巨蟒破土而出，直接向着仍及在空中的猫女绞杀过去。
　　另一边，不用猫女提醒，土浪翻涌，看着那如同巨蟒一般的黑色根系，狗头人也是吓得肝胆俱裂。
　　人了和动物基因结合之后，他们有着人类的头脑，同时也继承了动物的强大感知。
　　不过此刻这个感知却让狗头人感觉到了真正的绝望。
　　那彭拜的灵力，如同汪洋大海一般，而他们则像是大海之上的一叶扁舟，在风雨之中飘摇，随时都有可能被颠覆。
　　沉重的压力扑面而来，更别说那如同巨蟒一般的黑色根系了。
　　“他娘的，这里好像有一只可怕的树妖啊，我们的资料有误！”
　　刚说完，狗头人感觉自己的脚下一紧，整个人直接被根系给拉扯着拉向了空中。
　　在另一处角落里面，两个人正在安静的矗立着。
　　“你不怕吗？”吸血鬼问了一下王芳。
　　“怕？应该是他怕吧。”王芳随手一挥一团冷色火焰在他的指尖升腾起来。
　　“看来我们都是同一类人啊。”
　　“同一类人？”没明白吸血鬼的意思，王芳转头看向吸血鬼。
　　门：推荐票门：月票

第126章 125.抓捕吸血鬼
　　“是啊，对未知的强大存在，充满着期待。”
　　“单单是这股涌动的灵力，庞大的威势都让我的身子感到颤栗，身上的血液都开始沸腾起来。”
　　“我不害怕，反而特别期待，期待这和真正的强者，最顶级的强者认认真真的打一场。”
　　吸血鬼越说越激动，身上的袍子都开始鼓荡起来。
　　灵力开始在他的周围弥漫起来，没想到这些灵力竟然是血红色。
　　吸血鬼的獠牙也显现了出来。
　　扭头激动的看向王芳开口道：“你现在是不是和我一样，想要冲上去和树妖好好的打上一场？”
　　“啊？”
　　王芳被吸血鬼这家伙说的一愣一愣的。
　　“我和你可不一样。”
　　“轰隆”
　　他们脚下的土地破裂开来，一根黑色根须直接扑向他们两个人。
　　王芳脚尖清点直接躲开了。
　　开口道：“打得过就打，打不过就跑，这才是我的宗旨，刚才给你看看我的火焰，就是给你看看而已，拜拜，自求多福吧。”
　　王芳说完之后，脚下竟然喷射出火焰，飞了起来，而且速度很快，转眼间就飞到了一个不低的高度，而且迅速的向这远方离去，想要摆脱这里。
　　躲开攻击，吸血鬼停顿住了身子，看着越飞越远的王芳一脸的错愕。
　　不过也没有时间细想了。
　　“轰隆”一声巨响，无数的根须向吸血鬼拍打而去。
　　张云天看到了飞向天空之中的人类。
　　戏谑的笑了一声道：“如此弱小的家伙想要逃出我的掌控可是有点难啊。”
　　体内的灵气再次大作，迅猛的横风吹出，直接将王芳吹得东倒西歪，火焰也被吹熄灭掉了。
　　张云天的根系趁机直接将王芳给抓住，迅速的用根系将她缠绕起来。
　　“呦呵。”
　　王芳将自己的火焰烧在张云天的身上，除了痒痒的之外，没有任何用处。
　　张云天现在进化等级远超王芳等人，他们的攻击根本无法破开张云天的强悍防御。
　　火克木也要分什么样的火，什么样的木。
　　处理掉那几只小老鼠之后，张云天将自己的注意力放在了吸血鬼的身上，这家伙浑身白皙，看起来好像病恹恹的样子，却是这些人之中最强悍的存在。
　　张云天再次鼓荡自己的灵气，黑色的根须如同海浪一般，迅速的将地面给覆盖起来。
　　一根根如同巨蛇一般的根系在森林之中肆意的穿梭，绞杀。
　　瞬息之间，数千里都被这些黑色根系给弄成一片废墟。
　　等到烟尘消散之后，三道气息变得十分微弱，满眼绝望的看着眼前的这一片黑暗。
　　而在另一边。
　　“该死。”
　　“他奶奶的。”
　　“我丢。”
　　一声声气急败坏的声音响起，吸血鬼不断的躲避着铺天盖地的根系。
　　根系再次席卷而来，眼见着避无可避，没想到吸血鬼竟然直接幻化成了一群蝙蝠，四散逃开。
　　“有点意思。”张云天呢喃一声。
　　然后，“唰，唰，唰。”
　　根系化为一道洪流直接向那些蝙蝠追击而去。
　　“唰”
　　可怕的破空之声响起，一根根系直接抽打向四处逃窜的蝙蝠。
　　吸血鬼操控者这些蝙蝠，躲开了根系的抽打，但是没想到根系挥出去之后，竟然直接形成了恐怖的灵力风暴。
　　灵力风暴卷到几只蝙蝠之后，直接将这几只蝙蝠给吞噬掉了。
　　“该死。”
　　一直在逃窜的吸血鬼怒骂道，此刻他的身体已经虚弱了很多。
　　化蝠，吸血鬼的最强技能，能够幻化出来成百上千只蝙蝠，只要蝙蝠有存活下来的，他自身也不会受到任何损失。
　　原理是这样子，蝙蝠被消灭掉之后，蝙蝠之中的血灵力和对应的灵魂会分散到其他的蝙蝠身上去。
　　但是让他感到不可置信的是，那些蝙蝠死掉之后灵魂是分散到了其他蝙蝠的身上，但是血灵力却被这些古怪的树根给吞噬掉了。
　　现在蝙蝠的数量越来越少，他的血灵力也越来越少。
　　血灵力对他而言是生存的根本，血灵力减少，他自身也会严重受损。
　　一旦血灵力清空，也就意味着他的生命也到了尽头。
　　很少受伤的他，在这短短时间内已经受了重伤。
　　更让他感到绝望的是，身后的根须仍旧在紧追自己，那些根须如同浪潮一般，向着自己蜂拥而至。
　　“你朝哪里跑啊！”
　　张云天戏谑的笑道。
　　该这家伙倒霉，遇到谁不好，偏偏遇到了自己。
　　刚刚照面，张云天已经利用属性光幕将吸血鬼的属性看了个一清二楚。
　　好死不死，吸血鬼的属性被自己克制的死死的。
　　吸血鬼的所有能力都和所谓的血灵力有关，血灵力从血液中提炼出来的一种灵力，这种灵力能够轻易的激发血液，让血液沸腾，面对弱小的生物，甚至可以直接将血液抽离出来。
　　而且通过吸食血液吸血鬼还有一个超级恢复的能力，只要有足够的血液，无论再严重的伤势都能够恢复。
　　吸血鬼从属性介绍上看似乎不死不灭，但是他有一个致命弱点，就是血灵力的数量，血灵力数量越少，吸血鬼就越虚弱，一旦血灵力没有了，吸血鬼也就不复存在了。
　　能力介绍看起来十分的诡异，但是这些诡异对于张云天来说却没什么用处，抽取吞噬灵力可是张云天的拿手好戏，超级吞噬这个能力将吸血鬼克制的死死的。
　　莫说现在这个吸血鬼只有20多级，就是30多级，40多级，甚至超过自己的等级，遇到张云天也都是只有一个下场。
　　都是作为张云天灵力充电宝的下场，区别只是在于这个充电宝容量大小不同罢了。
　　想到这里，张云天嘴角微翘，脸上露出一丝冷笑。
　　“遇到我，算你倒霉。”
　　说着，张云天体内的灵力猛然澎湃起来，大量的灵力注入根部。
　　那些在追捕吸血鬼的根系在灵力的加持下，猛然加速。
　　瞬间化为一股洪流，直接将吸血鬼给包围了起来。
　　“啊”
　　一声惨叫，然后戛然而止。
　　吸血鬼被张云天给抓到了，一根根系将吸血鬼死死的缠绕住。
　　同时这根根须在“咕噜咕噜的”吞咽着什么。
　　门：推荐票门：月票

第127章 126.百族猜想这滋味有些美妙啊。
　　张云天不断的吞噬者吸血鬼的血灵力。
　　血灵力有些特殊，张云天吞噬起来有点像吞噬植物本源的感觉，整个身体都十分的通透舒爽。
　　好似大冬天，猛然进入温暖的房间，吃火锅一样。
　　爽，实在是太爽了。
　　吞噬了一会儿之后，张云天感觉有一种玄奇的感觉涌上自己的心头。
　　下意识的将自己的视线放在属性面板上，发现在属性面板的最下方竟然多出了一些宛如蚯蚓爬一样的符号。
　　这些符号看起来有些像字体，但是非常迷糊，看不清楚。
　　血灵力竟然如此的神奇？
　　出现在属性面板上面的那些字体肯定就是一些特殊的能力了，只不过吸收的血灵力还不够，所以并未完全显现出来。
　　想到这里，张云天心里有些震惊，仅仅是通过吞噬血灵力，他就开始孕育一个特殊能力。
　　可想而知这家伙到底意味着什么。
　　张云天根系一卷将他带回来了自己的本体附近，将他关押在了白蛇所在的冰库里面。
　　白蛇恐鳄送给张云天的蛇蛋里面孵化出来的小家伙。
　　这个小家伙拥有者稀有的冰元素掌控，并且白蛇所在之处会非常的冰寒，并且随着时间的推移，严寒会不断的加剧。
　　这个能力就是天然的制冷神器。
　　张云天专门为白蛇打造了一个冰库，用来储存食物。
　　当然像吸血鬼这样半死不活的家伙存在这个地方也是可以的，足以将万物冰冻的极寒，可以保证吸血鬼保持这样的状态存活很长时间，也是利用极寒，将吸血鬼给囚禁起来。
　　吸血鬼不是那种轻易屈服的家伙，但是对张云天还有些用，现在张云天还不想将吸血鬼杀死。
　　那个新生的能力，说不定以后还要有用到吸血鬼的地方。
　　至于其他的那些超凡者，已经全部葬送在毒瘴森林之中。
　　若不是这个吸血鬼身上有一些让他颇为满意的发现，也不可能活下来。
　　现在对于人类，张云天是必杀的。
　　人类基因变异进化成吸血鬼，在张云天看来这种变异更像是一种种族变异或者说血脉变异。
　　进化变异之后完全成为了另一个种族，吸血鬼，已经脱离了人类的范畴。
　　想到此处，张云天的目光疯狂闪烁起来。
　　这种进化变异或者说种族变异，是不是上一纪元本身就存在的某一种族的觉醒呢？
　　越想越觉得有道理，赵将军获得了上古的剑修传承，现在有出现了传说中的生物。
　　传说，传言，很少有无稽之谈的，或多或少都有一些依据。
　　而关于吸血鬼的传说，几乎贯穿了整个人类的历史之中。
　　或者在遥远的过去，有着这样以鲜血为生的人。
　　或者再大胆一点猜测，在上一纪元，有着一个这样强大的种族。
　　白绝从赵将军的记忆碎片里面得知，在上一纪元，百族并起，仙神林立。
　　由此可见，当时是多么苍茫的一个时代。
　　在这样的时代之中，存在着一个以鲜血为生的高等种族，也不是不可能。
　　而且张云天猜测这一种族应该比较高等，要不然不可能仅仅因为吸收他体内的血灵力就能够发育出新的能力。
　　而且如果不是什么高贵种族的话，也不可能流传至今。
　　在现今社会都仍旧有着记载。
　　“若是我猜测不错的话，那么在不远的未来，那些传说之中的种族，应该会相继归来把。”
　　“只是那个时候，他们应该会多了其他的身份，一如自己遇到了狗头人，猫女，吸血鬼，元素生命一样。”
　　“而这，将是一个真正的大时代，一个璀璨的时代。”
　　轻声低语，张云天脸上也是露出期待之色。
　　现在的他，可是很期待和那些传说中的种族碰一碰呢。
　　当然在此之前，还是要好好的磨炼提升自己，以免真正遇到了之后，反而掉链子。
　　张云天思索片刻之后，又自己的思绪放在了人类的情况上面。
　　现在人类派出的部队如此轻易的被歼灭掉了，张云天不知道现在这个时候，人类会不会对自己大动干戈。
　　不过想想人类现在还不确定赵将军的情况，有可能还会继续派出小规模的部队来进行探查，而不是直接发动大规模的进攻。
　　还有不到两天的时间，七彩灵力就要涌向地面了。
　　到时候人类自顾不暇，估计也无暇顾及毒瘴森林了。
　　想到这里，张云天似乎想到了什么，脸色猛然一变。
　　他一直以来好像都忽略了一个非常重要的信息。
　　七彩灵力即将涌向地面，没道理说，人类现在作为霸主级别的势力，反而探查不到这一情况。
　　要知道张云天自己可以提前差不多二十多天知道了七彩灵力的事情。
　　虽说主要是依仗着自己的根系深入万米地下才发觉到的，但是以人类的科技和手段来说，提前个十多天知道七彩灵力的到来，应该是没有什么问题的。
　　张云天有些头大。
　　七彩灵力的恐怖，别人不知道，他自己还不清楚吗？
　　提前接触一天，灵力浓郁的程度就会浓郁几分。
　　这意味着，只要身体能够承受得住，进化速度将会是别人的数十倍甚至是上百倍。
　　“也就是说，在人类里面，可能存在着一小撮人，正在以恐怖的速度进化着，进化等级已经最平甚至超出了大部分的变异生物了。”
　　这只是张云天的猜测，他也不敢轻易确定。
　　不过好在有一点，张云天接触这些七彩灵力的时间更长久一些。
　　这些差距还是比较难追赶的。
　　人类可能有进化速度很快的，但是也不过是达到30级，40级这样子，这些进化强度，面对张云天还是有些不够看的。
　　不过张云天也心存无奈。
　　一旦这成为既定事实，人类确实存在这一批进化速度很快的家伙，那么一旦七彩灵力到来，人类和其他物种之间的冲突将会更加的剧烈，想要苟起来平稳发育，就没有任何的可能了。
　　毕竟战争之下，安有完卵。
　　“唉”
　　张云天摇摇头叹了一口气。
　　知道了又有什么用呢？
　　张云天自己虽然很强大，但是却并不能够阻止这些事情的发生。
　　这是大势所趋。
　　与其执着于其他生物的进化情况，还不如多考虑自身。
　　门：推荐票门：月票

第128章 127.
　　将视线放在自己的属性面板上面，目前还处在2级的技能也就剩下麻痹毒素和蛟龙根了。
　　蛟龙根现在还没有到提升的契机。
　　麻痹毒素，根系分泌出的一种强烈的麻痹药剂，通过瘴气散播的话可能发挥的作用还不是很强烈，如果直接注射到其他生物的体内，可以轻易将这些生物给麻翻掉。
　　对于麻痹毒素的使用，张云天心里已经有了一个初步的想法。
　　将一些细小的根系做成中空的，将那些麻痹毒素注入进去，如同麻醉枪的原理一样，利用鼓荡的灵力将这些根系飞射出去，刺穿敌人的皮肤，将毒素注入敌人的体内。
　　如果敌人没有防备的话，估计能起到预想不到的效果。
　　现在进化等级还是有些偏低了，估计进化等级再次提升的话，麻痹毒素的威力会更上一层楼。
　　想到此处，张云天将视线放在了自己的进化点上面。
　　在提升了超级再生这个能力之后，张云天的进化点已经耗尽了，经过最近一段时间的积累，进化点再次来到了三千多点。
　　这是他自身通过灵力提取出来的进化点，目前差不多每天能够提取出两三百的进化点。
　　相较于之前每天只能获得几个进化点而言，这几百上千的进化点已经很客观了，但是对于现在提升能力，动不动就要消耗数万甚至是数十万的进化点，就有些杯水车薪了。
　　用来提升麻痹毒素的技能需要差不多一万点进化点，还差七千多。
　　张云天有些无奈，只能等着白绝他们能够给自己带来一批很不错的猎物了。
　　当然他也不会坐享其成，现在等级提升上去，毒瘴森林的范围变大了，根系控制的范围也变得更大了。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　伴随着大地的震动，张云天的根系在地下不断的穿梭。
　　那些没有沾染他气息的变异野兽，全部都被张云天给吞噬掉了，连一点渣渣都没有剩下。
　　在那处高峰上面。
　　“吼，吼，吼”
　　兽吼之声呼啸肆虐，一个如同一座小山一般的猩猩不断的奔腾着。
　　高高跃起，然后重重落下。
　　“轰卡”一声巨响。
　　一头巨大的蜥蜴，连反应都没有反应过来，就直接被金刚给锤断了脊骨，在地上扭动挣扎着。
　　“嗷呜呜呜”
　　金刚用拳头狠狠的砸向自己的胸口，肆意的嚎叫起来。
　　在另一处地方。
　　恐鳄猛然转身，尾巴狠狠的抽打出去，一道黄色的残影闪过，一处小山头，竟然直接被恐鳄给抽的四分五裂。
　　片刻之后，一声低吼之声响起。
　　一个身上沾染了不少鲜血的变异生物从石堆中爬了出来。
　　从外形上看应该是一个巨型刺猬。
　　不过这家伙看起来比之前遇到的那些变异生物强悍了不少。
　　身上的黑色尖刺密密麻麻的竖起，那些尖刺上面都闪烁这寒光，光是看上去，就感觉有一种刺痛感。
　　而且他的眼睛通红一片，看起来好似狂暴了一般。
　　于此同时，一股强势的气息开始涌动起来。
　　“终于遇到一个进化等级超过20级的生物了。”恐鳄有些兴奋。
　　不闪不避，直接朝着巨型刺猬冲了过去。
　　“轰，轰，轰”
　　恐鳄和变异刺猬碰撞在一起，不断的发出巨大的轰鸣声。
　　可怕的灵力波动，更是掀起猛烈的强风，向四面八方喷涌而去，周围那些几人围抱的树木更是被吹得东倒西歪。
　　其他的家伙们在周围观战，他们能够感受到恐鳄的熊熊战意，就没有选择上去帮忙。
　　“这家伙浑身是刺，一身防御有点无解啊。”
　　望着已经缩成一团的刺猬，在旁边观战的金刚开口道，此刻刺猬如同一个圆球一样，那些尖刺向外突起，任何角度都难以下手。
　　“这个防御能力有些无解啊，一不小心还会伤到自己。”旁边的蚁后开口说道。
　　不过看着战意越发浓郁的恐鳄，蚁后接着开口道：“不过面对这种肉搏型的变异生物，恐鳄估计会更加兴奋，他本身就是比较喜欢肉搏战的，而且灵力、体魄和精神力都不是一个等级的，估计很快就能分出胜负了。”
　　蚁后的话音刚落。
　　“吼”
　　一声兴奋的吼叫声响起。
　　恐鳄那数十米长的尾巴高高抬起，灵力在他的尾部不断的涤荡着。
　　“唰”
　　尾巴狠狠的砸向缩成一团的变异刺猬。
　　空气似乎都被击穿了，发出刺耳的音爆之声。
　　“轰隆”
　　一声巨响，被灵力缠绕的尾巴已经狠狠的砸在了变异刺猬的身上。
　　“轰，轰，轰”
　　巨响之声接二连三的响起，恐鳄的尾巴如同打桩机一般，“啪，啪，啪”不断的抽打向变异刺猬。
　　地面震动，大地都被打的开裂了。
　　变异刺猬在这震动的中心地带，如同一个飘摇的小船一般，根本无力抵挡，如同狂风暴雨一般的攻击。
　　片刻之后，恐鳄停了下来。
　　地面被恐鳄的尾巴抽打的四分五裂，在一个巨大的深坑之中，变异刺猬精神萎靡的躺在那里，已经陷入了昏迷之中。
　　恐鳄静静的观察了一下在坑洞中半死不活的刺猬，将视线看向了一直在天空中翱翔的几只飞鸟。
　　“将他带给主人。”
　　然后接着对其他的变异野兽开口道：“走吧，这才刚刚开始。”
　　“知道了。”
　　大家齐声应道，大家都老老实实的跟随在恐鳄的身后，即使是比较跳脱的金刚，也规规矩矩的跟着大部队一起行动。
　　在毒瘴森林里面，大家可以自由散漫，可以互相打斗。
　　但是出了毒瘴森林，大家就是一个集团，必须要遵守集体的几率。
　　散兵游勇再厉害，终究是匹夫之勇罢了。
　　单打独斗，终究比不上团队的力量。
　　张云天培养这些变异野兽的目的，就是打造一支纪律严明，战力强悍的变异野兽大军。
　　而恐鳄他们这些变异野兽，仅仅是一个开端而已。
　　在这出山脉的某一处隐秘角落。
　　一个憨态可掬的家伙正在熟睡。
　　“呼噜，呼噜”
　　打鼾之声，势如响雷。
　　仔细看去，这家伙的呼吸竟然搅动了周围的空气。
　　在他的口鼻之间竟然有火星喷吐出来。
　　门：推荐票门：月票

第129章 128.忽悠大灰熊看着眼前的这个家伙，白绝忍不住吞了口口水。
　　没想到竟然在这里碰到一个如此可怕的家伙，睡觉状态下都能够操控元素。
　　刚才从他的口鼻之中喷射出来的分明就是火星。
　　简直就是开玩笑啊。
　　本以为自己现在整个身体都可以元素化，对元素的掌控已经非常厉害了，没想到在这里竟然遇到了一个更夸张的家伙。
　　恐怖的威势，让人心神不宁。
　　眼前的这个家伙，白绝还是认识的。
　　肉嘟嘟，圆滚滚的。
　　大家不要误会，不是食铁兽，而是他的远亲大灰熊。
　　不过这只灰熊的体型可有些过于巨大了，像一个小山包一样侧躺在地上休息。
　　呼噜声震天响。
　　身上的毛发油光发亮，在他的胸口处有几撮白毛。
　　体型巨大，但是他睡觉的样子看起来还有些可爱，有那么一种反差萌。
　　“这种气势，估计实力已经到达30级以上了。”
　　心理有些害怕，白绝准备立刻开溜。
　　这等级别的怪物，自己可惹不起。
　　虽然自己杀不死，但是被扑咬几下，也不是什么好的感受。
　　这等怪物，断然不是他能够惹得起的。
　　看这头灰熊获得了火元素掌控的力量，估计附近肯定有和火元素相关的天材地宝，但是这些都不重要了，重要的是他招惹不起这个家伙。
　　“不行，还是把这个信息告诉给主人，估计也只有主人能够降服他，其他的几个兄弟们，和他战斗估计也是两败俱伤。”
　　心思一转，白绝悄悄的控制着自己的身子，利用土元素，慢慢的将自己的的身体元素化，融入大地之中，向远处跑去。
　　“来了，不打声招呼吗？”
　　白绝听到了这句话后，就看到刚才还在睡觉的大灰熊，双腿发力，整个身子猛然从地上站了起来。
　　“吼”
　　嘶吼一声，然后上肢的两条腿，狠狠的砸在了地上。
　　“轰隆”一声巨响。
　　地面开始震颤起来，地下的温度骤然升高。
　　“我擦。”
　　白绝怪叫一声，竟然被直接从地下给逼了出来。
　　“额”
　　看着眼前的大灰熊，白绝一脸懵逼。
　　完全没有想到自己元素化融入地下竟然还能够被打断。
　　白绝抬眸看过去，刚才的那个大灰熊并没有继续发动攻击，而是晃晃悠悠的靠近自己，然后一屁股坐在了地上。
　　“砰”的一声响，烟尘四起。
　　“这家伙成精了啊”
　　白绝看清楚灰熊之后有些错愕，这家伙的下半身竟然穿了一件类似皮裤一样的东西，而两只脚上则个穿着一双暗灰色的鞋子。
　　感觉到了白绝的视线，灰熊扬了扬自己的脑袋，炫耀似的开口道：“怎么样？不错吧？”
　　“这皮裤和这鞋子都是模仿人类的物品制造的。”
　　“这些材料都是我猎杀的那些动物的皮毛制造成的，不仅穿起来舒服，而且防御力也很不错。”
　　听到灰熊的话，白绝愣了愣，然后瞬间想到了什么，一脸惊愕的开口道：“你竟然会说人类的语言？还会自己制造衣服？”
　　白绝人都傻了。
　　这才是最大的玩笑，一只灰熊竟然会说人类语言，竟然还会编织衣物。
　　如果说这家伙是毒瘴森林里面出来的会这些东西还可以理解，毕竟毒藤女的前身还有自己教会了他们不少东西。
　　可是，这里是野外，这也是白绝第一次遇到主动跟他交流的动物。
　　白绝有些抓狂。
　　大灰熊看着白绝一脸纠结的表情非常的开心，炫耀一般的开口道：“不用惊讶，我是个天才。”
　　“当年在人类动物园里面的时候，那些人类给我送吃送喝，只要我摆几个动作，就能迎来一片欢呼。”
　　“额。”
　　原来是从动物园里跑出来的动物，没想到变异之后，对自己在动物园里面的生活还挺自豪。
　　不过现在这样子，暂时没什么危险了，而且好像这家伙现在对外面的情况还挺好奇的。
　　白绝眼珠咕噜噜的转动起来，心里有了计较。
　　片刻之后，惊叹之声响起。
　　“哇，你说的都是真的？真的有一棵高耸入云的神树？而且能够凝聚神奇的灵力？”
　　“还有你说的什么细胞生机、进化点什么的真的能够生死人肉白骨？”
　　“对了，你说你们聚集了数万野兽大军，是真的吗？”
　　大灰熊问了一连串的问题，满上满是好奇之色，问完之后，一脸期待的看着白绝。
　　“那是自然，这些都是真的。。”
　　白绝说完之后，用土元素幻化出一个巨大的手臂，窝在大灰熊的肩膀上面，像是一个好哥们一样。
　　“在我们那里有主人、猴子群、食铁兽、蚂蚁群、猎豹、豪猪等一大堆的兄弟姐们。”
　　“哇，有那么多啊。”
　　听到白绝的话之后，大灰熊呆愣了一下，有些激动。
　　他一个人呆在这个地方实在是太久了，连一个能够说话的人都没有。
　　不过那些人类看到自己之后，惊恐害怕，恨不得除自己而后快的表情，大灰熊还是有些自知之明的。
　　现在他这个样子，以他的体型，人类再也不会像以前那样子和自己逗弄玩耍了。
　　不过，现在他好像要找到一个能够接纳他的群体了。
　　嘿嘿一笑，大灰熊没有任何犹豫。
　　他看起来呆呆萌萌的，但是实际上他可聪明的很，要不然也不可能学会人类的语言。
　　他早就看出来这家伙想要将自己拐走了。
　　“走吧。”
　　大灰熊双腿用力一蹬，将四肢都伏在地上，冲白绝摇了摇头。
　　“走？去哪里啊？”白绝还没有反应过来，有些蒙蒙的。
　　“当然是去神树那里了？”
　　“你不是说神树想要建立一个妖怪国度吗？那肯定也会接受我的，毕竟我这么的可爱，这么的强大。”
　　咧嘴一笑，看起来像是地主家的傻儿子一般，大灰熊露出了一个蜜汁自信的表情。
　　过了一会儿之后，在山脉的某一处地方。
　　“你这能力不错啊。”
　　带着一丝赞许，大灰熊和白绝从地下钻了出来。
　　还说我呢，你不是更厉害？徒手挖数千米的深度，将那些火元素的灵石给吞噬吸收掉，也是厉害。
　　门：推荐票门：月票

第130章 129.
　　像是觉察到了什么，大灰熊眼睛一眯，轻声开口道：“怎么多了这么多陌生的气息？”
　　“陌生的气息吗？”
　　刚才白绝过来这边探路遇到了大灰熊，在他的身上花费了不少时间，还带着大灰熊去看了下那些火灵石的情况。
　　一来二去耽误了一些时间。
　　听到大灰熊的话，立刻想到这些气息可能就是自己的那些伙伴们了。
　　白绝开口道：“可能是我的那些伙伴。”
　　“那还等什么，快去看看我们的小伙伴吧。”
　　说完之后就朝着某一个方向跑了过去，比白绝都要热心不少。
　　在高峰的某一处角落。
　　环境十分的潮湿，有一个巨大的湖泊坐落在这里。
　　如同一面巨大的镜子，直接铺在了地面上。
　　一群鳄鱼栖息在这里。
　　“嘶嘶嘶”的声音不断的响起，似威胁，似警告。
　　这些鳄鱼的体型巨大，大部分在五米左右，少数几只体型巨大的超过了十米。
　　变异鳄鱼，而且还是群居。
　　“恐鳄，遇到你的熟人了啊。”金刚调笑着开口道。
　　恐鳄没有搭理他，而是仔细的感应着这群鳄鱼，片刻之后开口道：“这里面有两股异常强悍的气息。”
　　“该不会是这里面有一公一母两只鳄鱼，然后繁衍出了这么个鳄鱼群吧。”金刚接着开口道。
　　“还真有可能。”
　　恐鳄点点头认可了金刚的说法。
　　看了下在自己身后的金刚、毒藤女和蚁后。
　　“呼”
　　恐鳄长长的舒了一口气。
　　“现在白绝不知道到哪个地方去了，我们就先不管他了。”
　　“你们几个人有没有信心将眼前的这群鳄鱼击败？”
　　“有。”几人异口同声的回答道。
　　“好，给我杀。”
　　“得令。”
　　金刚这家伙最先冲了出去。
　　“吼”
　　一声嘶吼，金刚一跃而已，直接跨越了几十米的距离，想着湖泊边上的鳄鱼冲了过去。
　　“我们也上吧。”恐鳄开口道。
　　并没有责怪金刚的鲁莽，对于他们这些变异野兽来说实力就是一切，能够用实力来解决，谁还愿意用脑子呢？
　　“吼”
　　恐鳄嘶吼一声，迈着自己的小短腿就向着湖泊的方向冲了过去。
　　“砰砰砰”
　　恐鳄四五十米的长度，每一次冲刺，大地都会随之震动。
　　这动静，湖里面的两个强大的家伙也已经苏醒了，恐鳄感应了一下方向，直接向着这两个强大的存在冲了过去。
　　“彭”的一声巨响。
　　湖泊里面翻出漫天水花。
　　刚刚从天而降的金刚，竟然被从湖泊里面钻出来的巨怪给抵挡住了。
　　这是一只浑身漆黑的鳄鱼，他的身上到处都是细密的很色鳞甲，好似穿了一件黑色的战甲一般。
　　体型差不多二十多米长。
　　獠牙利齿，在阳光下闪着锋利的光泽。
　　“嘿嘿，来的好。”
　　金刚怒吼一声，体内的灵力涌动，直接发力将鳄鱼的爪子给甩开，然后欺身靠过去，直接挥动自己的双拳向变异鳄鱼砸了过去。
　　如果是恐鳄体型大小自己还会顾忌一下，就这二十多米的小体格子，自己都不带怕的。
　　金刚大战大鳄鱼，这场面。
　　“吼，吼，吼”
　　一声声吼叫之声，响彻云霄。
　　战场上这些变异野兽们，无情的攻击，无情的虐杀。
　　鲜血已经开始流淌，湖泊上面也开始泛着血色。
　　这是真正的战场，不是你死就是我活。
　　金刚和一头强悍的鳄鱼正在拼杀，另一头强悍的鳄鱼，正在被恐鳄给压着打。
　　面对恐鳄的巨大体型以及那种种族的压迫感，强悍的变异鳄鱼，根本就不是恐鳄的对手，悲鸣不已。
　　相较于这两处战斗，其他地方的战斗才真正称得上是残忍。
　　蚁后凝聚灵力，风刃从她的足刃上面飞射出去。
　　“唰，唰，唰。”
　　利刃尖啸而去，刺入一直鳄鱼的身体，竟然直接将鳄鱼的四肢直接给斩断下来。
　　这里更是成了毒藤女的乐园，血色藤蔓翻飞，不断的刺入一只只鳄鱼的体内，贪婪的吸食着这些鳄鱼的血液。
　　那一根根红色藤蔓，变得越发的鲜艳起来。
　　毒藤女在这些鲜血的滋润之下，也显得更加的滋润和娇艳起来。
　　“小心。”
　　“靠。”金刚听到声音之后，趁着强悍的变异恐鳄被自己打出去的空档，赶紧躲闪过去。
　　刚才毒藤女估计是吞噬鲜血吞噬嗨了。
　　竟然鼓动自己的毒藤，然后将毒藤上面的尖刺直接向四周飞射出去。
　　密密麻麻的尖刺部分敌我，直接向周围飞射出去。
　　“唰唰唰”
　　毕竟这里是鳄鱼的巢穴，这一通操作下来，不少鳄鱼都被刺成了刺猬一般。
　　“你搞什么啊！”蚁后再次射出风刃将一只鳄鱼给分了尸，然后恶狠狠的瞪向毒藤女。
　　“失误，失误。”毒藤女半开玩笑的道歉道，然后猛然射出一根藤蔓直接将一个正向自己冲过来了鳄鱼给刺了个对穿。
　　场面及其血腥残忍。
　　恐鳄这边虽然数量上少了一些，但是目前来看，还是占据上风的，毕竟鳄鱼群里面高端战力也就两个，都自己和金刚给缠住了，而且和恐鳄对战的这只已经受了不小的伤，估计也撑不了多久了。
　　那些用来运送猎物的灰狼也加入了战团。
　　不过他们的战斗就没有那么顺利了。
　　灰狼们的进化等级相对不是很高，也是凭借着狼群战术，几只灰狼围攻一只鳄鱼，也杀死了不少。
　　但是灰狼们也有不少受了伤，甚至还有几只被鳄鱼给咬断喉咙，眼见着活不下去了。
　　战斗异常惨烈。
　　就在这时，“吟吟吟”
　　尖锐的声响在天空之中陡然响起。
　　抬眸看向天空，天上不知何时竟然盘旋这十几只飞禽，他们在天上盘旋着，好像在等待着什么一样。
　　'“惊动了其他的变异野兽吗？”
　　恐鳄轻声的呢喃道，然后感应了一下周围的情况，心思向下沉去，在周围感觉到了不少陌生的气息。
　　在野外作战，最害怕就是被包围了。
　　如果仅仅是鳄鱼族群的话，一少胜多，他们几个都不在话下，但是一旦被包围起来就比较被动了。
　　“吟”
　　嘶鸣之声再次响起。
　　金刚和恐鳄同时抬头，在天上之上，有一股强悍的气息，就隐藏在那里。
　　门：推荐票门：月票

第131章 130.变异老鹰
　　“吟”
　　一声厉喝之声响起。
　　片刻之后，一只神俊的飞鸟出现在恐鳄他们的眼前。
　　看样子应该是一头变异的老鹰。
　　翅膀看起来如同金属制成的一般，在高空中，被阳光照射下，散发出金属一般的光泽。
　　鹰钩嘴巴尖锐锋利，一双爪子布满了倒钩和肉刺。
　　鹰眼正在仔细的盯着下方的战场。
　　突然，好像找寻到了什么机会，变异老鹰，身子一折，如同一个轰炸机一般，向地面俯冲下去。
　　“轰”
　　伴随着巨大的轰鸣声，变异老鹰从天上俯冲向地面。
　　而这头变异老鹰的目标正是地面上已经气息非常萎靡的巨型鳄鱼。
　　“简直是找死。”
　　恐鳄爆喝一声，没有丝毫犹豫，直接甩动自己的尾巴，狠狠的抽打向从天而降的变异老鹰。
　　“吟”
　　高亢的声音再次响起，变异老鹰的速度再次暴涨，速度已经超过了音速，只留下一道黑影一闪而逝。
　　躲开恐鳄的身体，向不远处的鳄鱼冲了过去。
　　不待恐鳄反应过来，变异老鹰猛然煽动自己的翅膀。
　　“轰”
　　大风倒卷向变异鳄鱼，并且那如同钢铁一般的羽毛竟然随着大风，“唰唰唰”的射向变异鳄鱼。
　　速度极快，更是铺天盖地，根本无法躲避。
　　仅仅瞬间工夫，变异鳄鱼的身上已经出现了不少刀口，并且有的地方被这些钢铁羽毛竟然斩出了深可见骨的口子。
　　变异鳄鱼本身并不弱，但是被恐鳄一直压着打，现在已经是强弩之末了，一心想着防备恐鳄，根本没有想到天上竟然也会有飞来横祸。
　　刚一得手，变异老鹰就听到身后传来破风之声。
　　没有任何犹豫，身子再次变向，深处利爪直接狠狠的刺入变异鳄鱼的身体内，然后挥动翅膀。
　　“轰”
　　变异老鹰竟然带着变异鳄鱼的身体，如同一道闪电一般，冲入了天上的云层里。
　　“吟，吟，吟”
　　变异老鹰的手后，不断的鸣叫着，开心的如同小孩子样。
　　对变异老鹰来说，变异鳄鱼这样的美味是可遇而不可求的。
　　“可恶啊。”
　　这是第一次，有变异生物从他的手中抢走猎物。
　　不可饶恕，绝对不可饶恕。
　　恐鳄都快被气炸了。
　　“恐鳄，别生气了，他跑不了的。”
　　恐鳄的心头突然响起了一个声音，抬眼看去，那个探路不知道探到哪里去的白绝正站在不远处的一个小山头上面，在他的身边站着一个体型巨大的家伙，好像是一头巨型棕熊。
　　在恐鳄的视线里，白绝手臂向上举起，浓郁的土元素在他的手掌中凝聚，最终形成了一柄看起来锋利无比的长矛。
　　白绝的视线一直在刚刚的那只老鹰身上。
　　“给我死。”
　　一声爆喝，白绝找准时机直接将自己手中的长矛扔了出去。
　　“轰”
　　宛若雷鸣一般，白绝利用土元素力量的加持，扔出去的长矛以雷霆万钧之势，冲入了云层之中。
　　似乎觉察到有什么东西向自己飞了过来。
　　变异老鹰看了一下，顿时让他魂飞魄散。
　　一个看起来细小但是十分锋利的长矛，以极快的速度飞射向他自己。
　　“吟”
　　变异老鹰嘶鸣一声，急忙调转方向，躲开这根长矛。
　　“吟，吟，吟”
　　几声尖啸声突然在变异老鹰的周围响了起来。
　　云层被搅动，两只大型的飞鸟猛然从云层中飞了出来，爪子狠狠的抓向变异老鹰。
　　这些飞鸟正是刚刚运送万猎物回来的飞鸟。
　　慌乱之中变异老鹰急忙躲避，但是一不小心手中的猎物直接掉了下去。
　　心头有些焦急，险而又险的躲过攻击之后，变异老鹰下意识的就要飞向变异鳄鱼。
　　变异老鹰的速度很快，但是有人比他的速度更快。
　　早就隐藏在云层之中的几只白喉针尾雨燕立刻冲了出来。
　　他们的速度极快，在变异老鹰还来到变异鳄鱼的时候，这几只白喉针尾雨燕已经捷足先登。
　　让变异老鹰极其无语的是，这几只白喉针尾雨燕抓住猎物之后，竟然直接带着向远处飞去。
　　“吟”
　　变异老鹰，怒喝一声，心中充斥这怒火。
　　翅膀一震，风起云涌，变异老鹰的速度猛然涌起，向那几只白喉针尾雨燕追了过去。
　　看着已经远去的变异老鹰和几只白喉针尾雨燕，大灰熊诧异的开口道：“你怎么拦着我，不让我攻击啊，刚才那个距离我能打到的。”
　　带着一丝抱怨，大灰熊开口道。
　　白绝轻轻的拍了拍大灰熊问道：“你能保证百分之百将他给打下来吗？”
　　思索了片刻，大灰熊开口道：“有点难度，毕竟那家伙是天空霸主，如果硬扛，我可以将他打爆，但是如果他要飞走的话，我拿他也是没什么办法的。”
　　“这不就得了。”
　　白绝盯着白喉针尾雨燕和变异老鹰远去的方向，有些讥诮的开口道：“你以为他能逃得了吗？”
　　“怎么？你已经安排好了。”
　　“安排不至于，不过前面有人能收拾他们。”
　　“有人收拾？”大灰熊疑惑的开口道。
　　看着大灰熊一脸不解的样子，白绝也不卖关子了，直接开口道：“我不是和你说了吗？这里有一个神树，威力强大，龙过去得盘着，虎过去得趴着，那只变异老鹰在这边可能还算的上个人物，但是到了那边之后，这头变异老鹰给神树塞牙缝都不够。”
　　“而他们飞的方向正是神树所在之地。”
　　大灰熊不止一次听白绝讲过神树的丰功伟绩，但是听到他这样夸，有些不相信的开口道：“真有那么厉害？”
　　“当然了。”白绝回答道，说着白绝拉着大灰熊向恐鳄他们几个人的方向走过去。
　　在毒瘴森林深处，张云天像是觉察到了什么，立刻将自己的视线拉向天空。
　　首先一道风暴印如眼帘。
　　在这道风暴之中，几只白喉针尾雨燕正奋力的咬着一只变异鳄鱼，拼命的向张云天的方向飞去。
　　不过他们的身子实在是太小了，远望去就好像一只变异鳄鱼从天上飞过来一样。
　　然而就在此时，张云天似乎觉察到了什么，抬眸向上看去。
　　发现除了白喉针尾雨燕，竟然还有一只巨大的变异老鹰在他们的身后紧紧的跟着。
　　门：推荐票门：月票

第132章 131.回归
　　“吟”
　　紧跟在白喉针尾雨燕身后的变异老鹰，身子猛然发力，冲刺过去。
　　深处利爪准备将那只变异鳄鱼重新给抓回来。
　　“这家伙也太不把我放在眼里了吧。”
　　张云天冷笑一声，脸上更是多出一一股怒色。
　　好家伙，闯入自己的地盘不说，竟然还在自己的地盘上对自己手下的变异生物出手。
　　“真是急着找死。”
　　张云天体内的灵力开始鼓荡起来。
　　随之他身上不少树叶都为之一震。
　　紧接着这些树叶全部都从张云天的枝干上脱落下来，悬浮在空中，密密麻麻的蔚为壮观。
　　“给我死”
　　数百枚树叶化为一枚枚手里剑，直接射向天空之中的变异老鹰。
　　数百枚树叶宛若一场剑雨一般，黑压压的一片直奔向天空中的变异老鹰。
　　“吟”
　　吼叫一声，动物本能让他察觉到了巨大的危机。
　　片刻之后，变异老鹰看到了一大片树叶裹着一层绿色的能量，向他飞射而来，这些树叶的速度极快，而且十分的锋利。
　　转眼之间那些树叶已经来到了近前。
　　“吟”
　　再次嘶吼一声，变异老鹰身上的羽毛全都竖立了起来。
　　猛然震动。
　　“唰唰唰”
　　大量的羽翼倾泻而下。
　　打在那些树叶上面直接闪烁起火花来。
　　“叮叮当当”的声音此起彼伏，一时间天空上到处都是红色的火花。
　　然而让变异老鹰惊愕的是，那些树叶被自己的羽翼给击落之后，竟然一个盘旋，再次射向变异老鹰。
　　“刺啦，刺啦”的声音不断响起。
　　那些树叶突破了变异老鹰的羽翼之后，接二连三的射在变异老鹰的身上。
　　“吟”
　　一声悲鸣，听起来十分的悲切。
　　片刻之间，变异老鹰的身上就已经遍布鲜血。
　　然而并未结束，就在那些树叶不断的射向变异老鹰的时候，一根宛若巨蟒粗细的根系已经从地下出来了，随着灵力的涌动，“唰”的一声巨响，这根根系直接刺向云霄之上。
　　根系上升的速度很宽，那些树叶的攻击差不多刚结束，如同巨蟒一般的根系就已经扑面而来。
　　变异老鹰想要躲避，但是没想到这一根根系猛然爆发出无数的细小根须，这些细小根须如同一张大网一般，兜头向变异老鹰围了上来。
　　须臾之后，在变异老鹰的一声声悲鸣之下，他被张云天根系分出来来的细小根须给缠绕的结结实实的。
　　紧接着不待变异老鹰反应，张云天的根系猛然发力。
　　高举着变异老鹰，然后狠狠的掼向地面。
　　“轰隆”一声巨响，大地都为之颤动。
　　肉眼可见，一道沟壑开始在毒瘴森林之中蔓延。
　　对于这些进化等级相对较高的变异野兽，张云天可丝毫不会手下留情。
　　变异野兽的生命力顽强可不是开玩笑的，像变异老鹰这样的生物，命硬的很，刚刚的攻击也只是开胃菜而已。
　　再次将变异老鹰高高举起，然后狠狠的掼向地下，这次比刚才那一次更狠，直接拖行了十几公里，连带着不知道撞到了多少树木，撞翻了多少巨石，地面上都沾染了不少变异老鹰的鲜血。
　　数分钟之后，张云天将变异老鹰拉到了自己的身前。
　　此刻变异老鹰早已不复之前的神俊，蓬头垢面，身上赞染了不少泥土，鲜血和泥土混杂在一起，看起来灰不溜秋的。
　　被张云天这样折腾了两次之后，变异老鹰终于觉察到了。
　　“吟，吟，吟。”
　　愤怒的向着张云天的方向不断的吼叫，声嘶力竭，怒火冲天。
　　“呵呵，还不服气，刚才还没有把你打服气吗？这里可是我的地盘啊，小兄弟。”
　　张云天轻蔑一笑，冲动一根枝干。
　　“啪”的一声响。
　　变异老鹰的整个身体都为之一颤，然后在他的身上出现了一条长长的血痕。
　　“刚刚冲我发怒，声势惊人，现在被我抽打了一鞭子反倒一声不吭，意志力不错，而且还挺有骨气的。”
　　带着一丝赞赏，张云天的脸上也露出了满意之色。
　　看来自己的麾下要再添一员大将了。
　　至于为什么张云天如此肯定能够收服这只老鹰。
　　那还用说吗？
　　驯服老鹰对于人类来说已经有着数千年的历史。
　　变异老鹰归根结底还是老鹰的一种，想来收服的方法也都差不多。
　　不就是熬鹰吗？
　　盘他就是了。
　　张云天点开变异老鹰的属性面板。
　　物种：变异老鹰进化等级：26进化形态：初级超能者种族天赋：暴风之力，每一次展翅都能够掀起一阵风暴。
　　能力：钢铁之翼，身上的羽毛如同钢铁一般坚韧，并且能够化为剑雨飞射出去。
　　合金钢爪，爪子硬度堪比高强度合金，可以撕裂一切。
　　和其他的变异野兽相比，变异老鹰的能力相对比较简单一些。
　　但是简单并不代表着这些能力威力不强。
　　看到这些能力介绍之后，张云天的眼睛都是微眯起来。
　　变异老鹰的能力虽然简单，但是却可以发挥出非常强悍的一套组合技能，利用暴风之力提升自己的速度，并且干扰猎物，然后利用自己的钢铁之翼给猎物造成致命伤害。
　　这样的组合技能，面对一群进化等级和他差不多的地面猎物，绝对可以杀个七进七出，而自己丝毫不受伤。
　　并不是每一个变异野兽都需要很多的能力，能力多了，变异野兽们很难吃透。
　　像变异老鹰这样能力虽然，但是全部都吃透之后，绝对能够发挥出不俗的站立。
　　这家伙也是倒霉，本身是空中霸主，但是接连遇到了进攻高峰的恐鳄他们，然后又被飞鸟们给引到了自己这里。
　　没有被杀死，已经算得上实力强横了。
　　今夜毒瘴森林里面异常热闹。
　　前有变异蜘蛛，变异刺猬，现在垂死挣扎的变异鳄鱼，以及变异老鹰。
　　收货当然不止这些。
　　抬眸望向瘴气深处，看到那些出征的变异野兽们正成群结队的回来。
　　恐鳄、毒藤女、蚁后、金刚、白绝他们几个走在队伍的最前面，在他们的后面则是负责运输的灰狼大队。
　　这些灰狼的身上或多或少都带着一些猎物。
　　这些猎物中以变异鳄鱼为主。
　　张云天还觉察到在这些猎物中间，还有两道陌生的气息，进化等级也超过了20级。
　　门：推荐票门：月票

第133章 132.大灰熊
　　“嗯？”
　　变异鳄鱼竟然是一公一母，张云天感应出来其中一只进化等级超过20级的生物，也是一直变异鳄鱼。
　　张云天开心的笑了笑。
　　之前已经验证了变异生物剩下的第二代基因会更加的优秀，假以时日，他们迟早会超越自己的父母。
　　有了这一公一母两条鳄鱼，自己这边相当于有了一个鳄鱼族群了。
　　这次的这些猎物，如果换算成进化点的话，差不多得有四五万点。
　　还有一个进化等级超过20级的生物。
　　张云天顺着自己感应的方向看过去。
　　在这个方向上，两个身影正在向这自己这边走过来。
　　其中一个自不必说，在这个距离上，那些浓郁的土元素气息就已经扑面而来，每走一步，仿佛大地都在欢呼雀跃一般。
　　而另一道身影则是让张云天的眼神为之一凝。
　　火热、炽热的感觉。
　　宛如一个移动的火炉一般，仿佛整个身体都是由火元素构成的一样，那中澎湃的炽热灵力，张云天估摸差不多已经要超越30级了。
　　让他吃惊和好奇的是，这个生物竟然和白绝好像是好朋友一样，并肩子站在一起。
　　这家伙明显没有经历大战，其他的那些被带回来的动物，或多或少都是有伤的，但是这家伙可以说是毫发无伤。
　　张云天能够感觉到这家伙身上没有一丝一毫的敌意。
　　张云天将自己的意识拉近过去，这才发现，走在白绝身边的竟然是一个直立行走的灰熊。
　　这家伙还挺时髦，脚上踩着皮靴，腰间扎着皮裤，头上还带了一顶用树叶编制的帽子。
　　“额”
　　张云天呆愣了一下，一时有些没有反应过来。
　　这画风，看起来有些诡异啊。
　　而这时，似乎是感应到了张云天的窥探，大灰熊停了下来。
　　“怎么了？”
　　带着疑惑，白绝好奇的看着停下来的大灰熊开口道。
　　“有人在观察我们。”
　　说完之后咧嘴一笑，然后猛然摘下自己头顶的帽子扔了出去，视线环视着周围。
　　“神树大人观察就要大大方方的，不要这样子偷偷摸摸。”
　　片刻之后，大灰熊将自己的视线盯在了毒瘴森林的某一处方向，那里正是张云天的所在之地。
　　张云天知道自己被发现了，没有再隐藏。
　　而是将自己的意识融入到距离这两个家伙最近的根须里面。
　　“轰隆隆”
　　大地颤动，一根如同人手臂粗细的根系从地面钻出来，出现在大灰熊的面前。
　　“初次见面，你好，我是毒瘴森林的主人，你可以称呼我为云天。”
　　对于强者还是要给与足够的尊重的。
　　虽说现在大灰熊还不足以撼动张云天，但是靠着自己的能力，进化到这样的层次足以让人生畏。
　　而且这这家伙也是大胆，竟然独自跟着白绝来到这里。
　　一方面说明这家伙对自己实力的自信，另一方面也说明了这家伙对白绝的信任。
　　如此一来，张云天自然是要给大灰熊足够的尊重的。
　　这是张云天的待客之道。
　　敌人来了有猎枪，朋友来了有美酒。
　　“云天？”
　　听到张云天的话之后，大灰熊眼睛一亮，立刻开口道：“这是你自己给自己取得名字吗？云天还挺好听的。”
　　说到这里大灰熊突然咧嘴憨笑起来：“那个神树大人，你看我叫什么名字啊？虽然我也知道一些人类的事情，但是说到起名字，我是一个字都想不出来。”
　　“额。”
　　这家伙一开口，配合着他那略带吸干的表情，看起来蠢萌蠢萌的，不过张云天从他刚才的那些表现可以看出来，这家伙聪慧的很。
　　大灰熊一身皮衣打扮已经让张云天有些惊诧了，没想到这家伙竟然口吐人言，而且如此的清晰，而且还想要自己给他起一个名字。
　　这家伙何止是聪慧啊，如果不看他的外形的话，张云天都怀疑自己眼前站着的是一个人类了。
　　不过转念一想，张云天又有些理解了。
　　灵气复苏，万物进化，生物们进化的不仅仅是身体，脑域或多或少也进化了。
　　如果变异野兽的大脑进化较多的话，智力估计和人类也相差不大，甚至是超过人类。
　　如果和人类深入接触过的话，还真的有可能学会人类的一些文化。
　　自己麾下的这些变异野兽不就是在毒藤女和白绝的教导下学会了不少人类的东西，而且大都会用意识传音，只不过不会向大灰熊这样子，直接吐口人言而已。
　　张云天猜测这家伙十有八九就是从人类那边跑出来的。
　　“你是不是从人类那边跑出来的？”
　　“啊？这你都知道？这个土疙瘩给你说的吗？不对啊，他一直在我身边啊！你也太厉害了吧，土疙瘩果然没有骗我，你很厉害哦。”
　　大灰熊笑了笑挠挠自己的脑袋，有些不好意思，又有些得意。
　　当初自己在动物园里面生活的好好的，突然有一天自己的身体像是气球一样开始膨胀起来，本来很多人来看自己，但是慢慢的那些人都被赶走了，换成了一堆身穿花花绿绿衣服的家伙，他们想将自己抓住，还好自己机警，逃了出来。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　两根粗壮的树根从地下翻涌出来，片刻之后，这两个树根来到了白绝和大灰熊的面前。
　　“上来吧，等会儿再给你取名字。”
　　说完，张云天的树根晃动，示意他们两个上来。
　　树根载人，是一个很好的方式。
　　白绝看到树根之后摇了摇头开口道：“主人，我还是自己走吧。”
　　说完之后看向还有些由于的大灰熊接着开口道：“上去吧，主人邀请你，你就去吧，相信我，你会有不一样的感受。”
　　听到白绝的话之后，大灰熊有些好奇的开口道：“不一样的感觉？”
　　张云天将自己的一根根须拉入地下，片刻之后，从大灰熊的身下伸了出来。
　　“走了。”张云天说道。
　　大灰熊还在愣神的工夫，张云天猛然拉动自己的根系。
　　大灰熊的身子猛地从地面上飞了起来。
　　“哇呜嗷嗷嗷”
　　大灰熊的嘴巴里面发出奇怪的声音，整个身子紧紧的抱着树根，狂风呼啸，身后的景色也在不断的后退。
　　这个树根正以极快的速度带着大灰熊向张云天的本体飞去。
　　门：推荐票门：月票

第134章 133.大火球大灰熊在飞速前进，让他有些目瞪口呆的是，在这样高速飞行之下，这个树根的高度也越来越高。
　　不多时，他整个身子都进入了云层之中。
　　像是御剑飞行一样。
　　“这也太刺激了吧。”
　　咽了咽口水，大灰熊看着下面那些隐没在瘴气之下的山林，有些激动。
　　白绝确实没有欺骗自己，这真的是一种完全不一样的体验。
　　看着抱着树根一脸傻笑的大灰熊，张云天轻笑道：“这家伙看起来像是个二傻子似的，对了名字有了。”张云天心里有了主意。
　　张云天将视线放在载着食铁兽的树根上面。
　　如果成百上千的树根载着变异野兽从天空划过，那场面想想都有些绚丽了。
　　有点那种仙侠世界里面万千剑仙，御剑飞行的感觉。
　　不过张云天这样万千树根，造成的声势估计更加的恐怖。
　　因为这些树根并未断开，若是从地下飞上飞天，会如同瀑布一般，倒挂在天空之上，那股气势，估计会将敌人直接吓破胆。
　　不多时，在异兽们诧异的眼神之中，一根树根撕破天空，向着张云天的本体方向这边飞了过来。
　　“快看。”
　　金刚一跃跳到一个高点，仔细的观察了一下，开口道：“那个树根上似乎有什么东西。”
　　“这是？”
　　金刚并未看出这家伙是什么，速度太快了。
　　“嘿嘿，是我的同类啊。”食铁兽晃悠悠的开口道。
　　“同类吗？人家可比你壮实多了，都是熊，一个是猫，一个是熊，能一样吗？”
　　“哼，怎么不一样啊，我也很强的。”食铁兽傲娇的开口道，这家伙和别人犟嘴的样子，萌人一脸血。
　　“已经快到了吧？”
　　“嗯”张云天回答道。
　　大灰熊已经感应到了下面有不少的变异生物，知道土疙瘩没有欺骗自己，有些急切的想要见到其他的变异生物。
　　等不及张云天下降，这家伙顶着猛烈的大风，直接从张云天的根系上面跳了下去。
　　他的身子直接缩成一团，双腿和双脚牢牢的抱在一起，整个身子如同一个肉球一样。
　　在天空中翻滚着就向下坠去。
　　只是，似乎是因为空气摩擦的原因，他的身上竟然出现了火星。
　　而且伴随着他下落速度越来越快，那些火星越发的多起来，最终竟然变成了火焰，随着不断的加速，大灰熊现在变成了一个大火球。
　　“嘿，看我的大火球。”
　　一声大笑，大灰熊体内的灵力沸腾起来。
　　在变异野兽们目瞪口呆的表情之中，整个天空都被漫天的火焰染成了红色。
　　在这片火海之中，一个夸张的大火球，散发着炽热的高温，如同一个小太阳一般，显得极其恐怖。
　　仅仅片刻时间，这个火球已经来到了差不多七八十米的直径。
　　连带着空气之中的温度都开始猛然升高起来。
　　然而就在这时，一声惊天巨呼从天上传了下来。
　　“大家快跑啊，我控制不住了。”话语之中带着一丝慌张。
　　大灰熊也没想到自己的火灵力突然就失控了，而且体内的灵力如同暴走了一般，自己现在根本操纵不了这些火灵力了。
　　火灵力不断的翻腾着，给火焰助力。
　　荒唐啊。
　　大灰熊对自己都有些无语了，这下子要捅大娄子了。
　　如果自己的大火球结结实实的砸在地下的话，估计会对下面造成不小的伤害。
　　那些来不及跑路的变异生物，很有可能被自己一下给炸死。
　　自己是来交朋友的，而不是来结仇的啊。
　　“我觉得以后要是发生战争了，这样子直接将你扔进战场里面，倒是不错。”
　　张云天的声音响了起来。
　　微微一怔，大灰熊看到眼前的瘴气尽数向两边散开。
　　一棵参天巨树出现了他的眼前，这棵树的表面不断的流转这七彩一样的灵力，灵气浩渺。
　　然后，灵力猛然涌动鼓荡起来。
　　“树界降临。”
　　一声轻喝，天地都为之变色。
　　整个大地都为之一震。
　　“轰隆隆”
　　伴随着可怕的轰鸣之声，水桶一般粗细的巨树冲天而起。
　　并不是一棵，而是成千上万颗，在短短的一瞬间内，直接拔地而起。
　　大地似乎承受不住这样的力量，到处都是龟裂甚至是塌陷。
　　无数树木化为一股绿色的洪流直接轰向天空。
　　远望去，如同苍龙出世一般，直接席卷向天空。
　　而这时，天上的大火球也如期而至。
　　沉默，死一般的沉默，仿佛是默片一般，两股力量冲击在一起。
　　紧接着，猛烈的能量从撞击处崩发出来。
　　“轰隆”一声巨响。
　　在异兽们骇然的目光之中，一红一绿两道冲击波出现在天空中。
　　罩风四起，轰然向周围席卷而去。
　　顷刻间，周围的那些瘴气，竟然这两股能量的冲击之下，消散过去。
　　这时，一声轻笑在大灰熊的耳边响起，让他有些目瞪狗呆：“厉害不错哦，不过也仅仅是这样子了。”
　　话音刚落，张云天的灵力接着涌动。
　　在大灰熊惊愕的目光注视下，那一道有树木汇聚成的绿色洪流，竟然冲中间分开一道口子，直接将他连带那些火焰，全部都吞了进去。
　　“我……”
　　还没来得及开口说话，就感觉猛烈的吸力从四面八方传来。
　　“轰”
　　伴随着一声轰鸣，大灰熊周身的火焰都被吞噬的干干净净。
　　与此同时，大灰熊也感觉到自己身体的灵力似乎也被吞噬了不少，好在现在身体的灵力已经趋于平稳了。
　　然后又是“轰”的一声响。
　　大灰熊直接被绿色洪流给吐了出来。
　　“额”
　　大灰熊蒙蒙的抬起脑袋，看到一个个视线正盯在自己的身上。
　　“刚才的动静就是这家伙造成的？”
　　“看起来蠢蠢的，不像是很强的样子啊。”
　　“开玩笑的吧。”
　　金刚这家伙最是好奇，直接走上前，仔细的盯着大灰熊看。
　　不待他们发出疑问，张云天的声音响了起来：“这可是咱们毒瘴森林第一位进化等级超过30级的客人哦。”
　　啊？
　　进化等级超过30级？
　　变异野兽们相视一眼，都无法相信就这个看起来蠢萌的家伙进化等级竟然如此之高。
　　看着大家都不太相信的眼神，大灰熊笑了笑。
　　然后，体内的灵力波动起来，猛然，一股猛烈的压力自大灰熊的身体周围开始爆发出来。
　　门：推荐票门：月票

第135章 134.火灵石矿脉恐怖的压迫感，以大灰熊为中心开始向周围发散。
　　气氛都变的有些压抑起来。
　　感受到大灰熊散发的威压，张云天眼神一凝，用意识将大灰熊笼罩起来，点开了他的属性光幕。
　　物种：变异灰熊进化等级：38进化形态：中级超能者种族天赋：吞噬，能够吞噬各种矿物，从中提取对身体有益的元素不断的强化自身，可以直接吞噬灵气，从中吸取精华。
　　能力：焰浪，体内涌动着大量的火灵力，通过身体的毛孔向外释放，形成焰浪，温度极高，可穿石裂钢。
　　巨力，身体不断的吸收矿石，身体素质被不断改善增强，在一瞬间可以迸发出超强巨力，哪怕是防御力惊人的变异野兽，也很难防住他猛然暴起的一击。
　　火属性抗性，长期吞噬火属性灵石，对火元素有着天然抗性，火属性攻击效果减半。
　　石化，因为长期吞噬矿石，体表可以凝结出岩石铠甲，有着强大的防御力，对土元素的攻击防御效果最佳。
　　技能：大火球，火灵力疯狂涌动，将本体幻化成一个大火球，火焰温度炽热，破坏力惊人，堪比导弹。
　　张云天仔细的看了一遍大灰熊的属性。
　　只能说不愧是进化等级超过30级的中级超能者，恐怖的能力远超其他的变异野兽。
　　其他的能力不说，单单吞噬这个能力就让张云天震惊无比。
　　利用吞噬这个种族天赋，大灰熊获得了三项附加能力，巨力，火属性抗性和石化这三个技能，这还是在大灰熊吞噬了过多的火灵石之后获得的，如果大灰熊有机会将五总灵石全部都吞噬个遍，那到时候大灰熊将会进化成什么样子啊。
　　最主要的是吞噬这个技能还能够不断的吞噬矿石来提高身体素质，如果长期的发展下去，这家伙绝对会成为一个真正的怪物。
　　如果以后大灰熊再获得一个恢复的能力，那样的话大灰熊以后简直就是一个“超级血牛”。一个肉盾之中的王牌肉盾了。
　　想到这里张云天不禁想起了，刚才大灰熊的那个大火球。
　　这还是他仅仅融合了火灵石之后发挥出来的威力，如果吞噬更多属性的灵石，将这些力量融合，到时候产生的威力估计更加的威猛了。
　　砸吧砸吧嘴，张云天将自己的视线紧紧盯在大灰熊的身上。
　　这么强力的家伙，一定不能放他走。
　　这家伙的潜力相当恐怖，若是有着不错的机遇，估计很快就能成长到让张云天都要严阵以待的程度了。
　　这绝对不是危言耸听，大灰熊用自己仅有的一个种族天赋就收获了如此多的技能，而且日后还能收获更多的能力。
　　这种天赋张云天还是头一次见到。
　　这是似乎感应到了张云天的视线，大灰熊将自己的灵力慢慢的收敛起来，咧嘴笑着问道：“神树，我的名字想好了没有？”
　　“名字？”
　　张云天点点头开口道：“自然是想好了。”
　　不过在说出名字之前张云天还是试探性的问了一句：“你看过动画片吗？关于熊的动画片？”
　　“什么是动画片啊？没有看过。”
　　没有看过就好，张云天停顿了一下开口道：“你是一头灰熊，而且是一头体型巨大的灰熊，以后就叫你熊大吧。”
　　“熊大吗？”
　　大灰熊念了一遍之后，眉开眼笑起来。
　　“我有名字啦，我有名字啦，以后大家叫我熊大，我是熊大。”
　　看着大灰熊欢天喜地的样子，张云天还有些不好意思，不过这个大灰熊说话慢吞吞，样子长得也极具喜感，和熊大的形象倒还是挺匹配的。
　　张云天看着喜笑颜开的大灰熊开口道：“熊大，你需要灵石吗？”
　　“灵石？需要，我当然需要了。”
　　“我听土疙瘩说你有一个土灵石矿，我有一个火灵石矿，我们可以互相换灵石使用。一座灵石矿大家谁也用不完，这样互相换一下刚刚好。”
　　这般说这大灰熊的脸上露出扭捏不好意思的表情。
　　毕竟土元素矿石近在眼前，而火灵石矿一时半会儿可以拿不到的。
　　明眼人一眼就能看出来大灰熊真的很想要土灵石矿。
　　像大灰熊的这个天赋，对于不同属性的灵石需求还是非常高的，估计吞噬不同属性的灵石，会让他的实力迅速暴涨。
　　张云天抬眼看了看白绝，白绝对着张云天点点头。
　　心中有些了然，知道在那座高峰上面还有一座巨大的火灵石矿脉。
　　“这样嘛？”
　　张云天沉吟了一下开口道：“以后，我这里的土元素灵石，任由你使用。”
　　说到这里，张云天再次补充道：“那你介意我将你的那些火灵力矿石搬到我这里吗？”
　　“不介意，不介意，那些火灵石对我来说基本上没什么作用了，全部都送给神树大人又何妨啊，说到底还是神树帮了我大忙。”
　　“那就好。”
　　张云天接着对白绝说道：“白绝，以你现在的能力应该可以将火灵石矿石搬运到我这里吧。”
　　“必须可以。”白绝自信的开口道。
　　和之前一样，打通一个隧道，然后让其他的变异生物将火灵石给托运回来就行了。
　　打通隧道对现在的自己来说简直是太容易了。
　　“那就好。”
　　得到肯定的答复，张云天满意的点点头。
　　土元素生命还是厉害啊，想当初自己累死累活的开辟地下隧道来搬运灵石，现在白绝一个人就可以轻松搞定了。
　　火灵石矿对整个毒瘴森林都是有好处的。
　　恐鳄能力的开发也是需要火灵石的，而且对自己也很有帮助。
　　多一种灵力属性，就多出更多中可能。
　　单纯的吸收同一种元素或多或少都会有一些副作用的。
　　不过如果他能够吞噬吸收所有属性的灵力，将这些副作用中和掉的话，张云天相信他距离成为星球主宰就更加近了。
　　不同的属性对张云天的好处也是巨大的。
　　通过吞噬土元素灵石，张云天获得了和土元素相关的神通晶体之躯，如果吞噬其他的灵石的话，估计效果也不会很差。
　　咧嘴一笑，张云天的心中充满了一丝期待。
　　门：推荐票门：月票

第136章 135.灵力爆发前夕值得一提的是，一般灵石矿脉蕴含的灵石量都很大。
　　一座小型灵石矿脉蕴含的灵石差不多够一个小型城市的人类修炼很长时间了。
　　张云天最初遇到的灵石矿脉和从变异鳄龟那里得到的强力的，高度凝结的灵石，其实严格意义上来说都算不得灵石矿脉。
　　更多的像是一个灵石聚集地，面积说大不大说小不小，里面的灵石是相对比较有限的。
　　当初从蝎子军团那里和变异鳄龟那里抢来的灵石都差不多消耗完了，现在主要用的都是地下的那些大地之力凝聚成的灵石，那才称得上是真正的灵石矿脉。
　　里面蕴含的土元素灵石，经过张云天和他麾下的那些变异野兽吸收消耗，数量几乎没什么下降。
　　足以见得，灵石矿脉的灵石储量巨大。
　　若大灰熊那边的真是火灵力矿脉的话，那估计够自己这边吞噬吸收很长时间了。
　　在联邦的某处建筑里面，联邦的最高层会议在里面召开，八位议员都神色凝重。
　　本来是九位的，但是赵将军失踪之后，还没有找回来，暂时就只有这八个人参加会议。
　　而且经历了基因部队的事情之后，大家猜测赵将军应该是已经凶多吉少了。
　　而且现在大家的关注点都在灵力第二轮大爆发来临之后，联邦将会面临什么样的可怕局面，至于找寻赵将军，也只能延后了。
　　“现在不止我们联邦，现在全球凡是大陆地带，灵气的浓度都发生了异常变化，如果猜的没错的话，这应该就是灵气的第二笔大爆发了。”
　　“根据我们的监测，时间很有可能就在一天后。”灵力检测局局长面色严肃的提醒道。
　　“灵气第二次大爆发，唉”联邦的几位议员心头也是微微一沉。
　　其中一个家伙像是突然想到了什么，猛然开口道：“灵力爆发之后，你们预计会发生什么样的事情？”
　　这般问着，联邦的纪委高层视线看想了周围的这些专家们。
　　听到联邦高层的问题，大家都陷入了沉默，这是一个老妇人站了起来，高声的说道：“如果值钱的测量和测算没有问题的话，这一次陆地将会经历惊天巨变。”
　　“所以，在场的诸位，请大家准备好迎接黑暗纪元的到来。”
　　“额。”
　　老妇人的话音落下，全场沉默。
　　深夜，在毒瘴森林内，大家都还没有休息。
　　因为各个异兽的归来，毒瘴森林里面热闹非凡。
　　然而，这时张云天的根系触及到大地什么，眼睛微微一眯。
　　“还有最后一天。”张云天轻声呢喃道。
　　将自己的意识拉向高空，若有所思。
　　灵力的第二轮爆发即将来临，而且还是那种灵力更加精粹的七彩灵力，张云天不知道这种变化会给自己带来什么样的变化，但是有一点他可以肯定，真正的大时代即将来临。
　　不过在此之前，是时候给这些变异野兽异常真正的机缘了。
　　张云天将自己的意识拉回，目光盯着这些异兽开口道：“灵力第二轮大爆发即将到来，而我可以将这些深藏于地下的七彩灵力给带出来引向地面，让你们提前享受到这个机缘。”
　　“你们吸收这些七彩灵力之后，身体可能会发生质的变化，但是更多的可能是承受不住七彩灵力，而导致爆体而亡。”
　　“所以我给你们一个选择，如果你们不愿意冒这个险的话，可以离开。”
　　张云天的声音回荡着，让无数的变异野兽们都是微微一怔。
　　片刻之后，金刚这家伙最先站了出来。
　　“主人，撑死胆大的，饿死胆小的，我要吸收，大不了十几年后又是一条好汉。”
　　话刚说完，就被张云天一鞭子给抽飞出去了。
　　这家伙真的是处处都爱耍宝。
　　“不是给你讲的。”
　　说完张云天的视线拉向了不远处的灰狼、猴子、长臂猿和刚刚加入的变异鳄鱼族群这些相对来说比较弱小一点的变异野兽身上。
　　如果像金刚这样的家伙都承受不了七彩灵力，估计会把张云天给气死。
　　“额”
　　金刚的面色一僵，有些悻悻然。
　　好吧，是有些犯傻了。
　　这时。
　　“吼”
　　灰狼的首领站了出来。
　　“还请神树大人赐予机缘。”
　　长臂猿、猴子他们这些族群也都表示不退却，那些刚刚加入的变异鳄鱼就由不得他们同不同意了，直接全部都拉到一起。
　　看来大家对于力量都是非常的渴望。
　　不过，这样一来，估计会出现不少爆体而亡的动物，不免要血染森林了。
　　张云天将自己的视线拉向毒瘴森林的一个角落。
　　在那里变异刺猬和那两只进化等级很高的变异鳄鱼被张云天用树根缠绕的严严实实的。
　　“臣服或者死？”
　　张云天凛冽的声音传来，冰寒，让人如坠冰窟，更是让人从脚底板产生森森寒意。
　　只是很可惜，那两头变异鳄鱼，发出充斥着怒火的嘶吼之声。
　　“吼”
　　“吼”
　　眼睛里全部都是血丝，不停的挣扎，想要摆脱张云天的束缚。
　　两个家伙作为夫妻，孕育出了鳄鱼族群，但是现在那些变异鳄鱼，几乎被张云天麾下的异兽屠杀殆尽，现在也只剩下了一些实力相对弱小的鳄鱼，在苟延残喘。
　　有这样的深仇大恨，他们怎么可能会向张云天屈服。
　　这一点，张云天也是有所预料的。
　　而且永远不要小瞧任何生物的恨，尤其是灵气复苏以来，张云天对变异生物的恨意，了解的更深入了一些。
　　“唉，可惜了。”张云天长叹一声，言语之中满是遗憾。
　　片刻之后。
　　“吼”
　　“吼”
　　接连两声惨叫在森林里面陡然响起。
　　在不远处的高空，两头二三十米左右长度的变异鳄鱼正在痛苦的惨叫。
　　张云天的根系正在不断的收紧，死死的勒住他们的身体，鲜血在不断的向外渗出。
　　于此同时，无数的根须一张一翕的，仿佛在吞噬着什么。
　　瞬息之间，两头变异鳄鱼的气息已经萎靡了大半。
　　在众多变异生物诧异的眼神下。
　　张云天猛然发力。
　　“咔咔”几声脆响，两头变异野兽的身躯被张云天给挤压碎了。
　　门：推荐票门：月票

第137章 136.七彩灵力洗礼
　　“叮，你杀死了一头变异鳄鱼，获得进化点8000。”
　　“叮，你杀死了一头变异鳄鱼，获得进化点9000。”
　　耳边传来了机械般的声音，张云天心头一喜。
　　高等级的变异生物提供的进化点就是多啊。
　　而且杀戮才是获得进化点最好方式，自己费力那么久才得到几千进化点，杀掉两只高级的变异生物，直接就收获了上万点进化点。
　　这收获进化点的方式，靠谱多了。
　　这是张云天感觉到一个个变异野兽正炽热的盯着自己看。
　　将视线放在其他的变异野兽身上，张云天看到这些家伙们有些迫不及待了。
　　“嘿嘿，看样子这些家伙等得有些着急啊。”
　　张云天用力将这两只变异野兽的尸体扔到了那群动物中间。
　　高等级进化生物的身体，对其他的动物来说也算是一场造化了。
　　就连进化等级不低的金刚都抢夺到了一只鳄鱼腿，正在美滋滋的啃着。
　　尸体被撕扯开，血腥味迅速的弥漫开来。
　　张云天将自己的视线放在了另一个猎物的身上。
　　刚刚还一脸桀骜的变异刺猬，现在身体蜷缩在一起，身上止不住的颤抖。
　　那两只变异鳄鱼被张云天碾压至死的场景，深深的冲击着他的脑海，以至于他看着那些黑色的树根，目光之中都是满满的恐惧之色。
　　“现在最后问一次，臣服或者死。”
　　声音依旧冰冷，感觉不到一丝热度，让本就害怕的刺猬打了个哆嗦。
　　尤其是配合着一点点收紧的树根，让刺猬更加的恐惧。
　　最让他绝望的还不是这些，而是那一头头恐怖的变异生物，一双双眼睛正在死死的盯着自己，好像自己已经成为了他们口中的美食。
　　“我，我，臣服。”
　　刺猬被这群家伙给吓得都有一点口吃了。
　　听到刺猬用意识传递过来的意思，轻声开口道：“那就好。”
　　会然一笑，张云天驱散了那些死死盯着变异刺猬的那些动物。
　　这是张云天故意搞的心理战术。
　　利用树根和这些变异动物的配合，再加上刚刚杀死两只变异生物，这样子一点点将变异刺猬的心理防线全部瓦解。
　　至于刚刚杀死的那两只变异鳄鱼已经是结下了仇因，他们即使是投靠自己，自己也是不敢接受的。
　　这只变异刺猬还可以攻略一下。
　　而且效果不错，又收获了一枚得力战将。
　　变异刺猬身上的那些尖刺在人群中猛然爆发的话，不亚于炸弹在人群中直接爆开。
　　物种：变异刺猬进化等级：25进化形态：初级超能者种族天赋：刺鳞铠甲，身上裹满了尖锐的突刺，突刺柔软时如同面部一样，可以防震，抗压，坚硬时，如同超硬合金一般。
　　尖刺再生，身上的那些尖刺有着可怕的生长速度，如果灵气充足的话，生长的速度可以跟得上消耗的速度。
　　本命血刺，不断的用自己的精血和灵力温养，养出一根本命血刺，硬度超普通尖刺十倍以上，一旦射出，必定将敌人撕裂。血刺射出，有损变异刺猬精血，如果损耗过大，甚至会死亡。
　　能力：尖刺防御，在收到攻击是迅速的将身体蜷缩成一团，根据防御需要尖刺可以柔软，也可以坚硬，能够抵挡不同类型的攻击技能：暴雨突刺，猛然将身体上的突刺射出，化为箭雨，可射出数十米远。
　　张云天看着变异刺猬的属性介绍，感觉十分的有趣。
　　这家伙的种族天赋很多，但是其他的能力和技能却很少，和其他的变异生物恰恰相反。
　　而且他的种族天赋、能力和技能全都和他那一身尖刺有关系，怪不得叫刺猬，名不虚传。
　　变异血刺的这个能力和自己的树叶飞刀差不多，也都是不断的温养某一个东西，然后不断提升他的力量，最终实现一旦发动肯定能够将敌人毙命或者重创的本事。
　　没想到这家伙还藏着这一手。
　　张云天估计如果变异刺猬发动本命血刺的话，恐鳄应该都抵挡不下来。
　　对了，张云天突然想到这家伙到被抓回来都没有使用自己的本命血刺，如果使用这个能力至少将恐鳄伤成重伤是没有问题的。
　　变异刺猬感应到了张云天的想法，有些委屈的开口道：“还不是因为他们人多啊。”
　　“额。”
　　张云天楞了一下，心里也是了然。
　　当时恐鳄他们可是大部队，而变异刺猬的血刺技能使用一下之后，必然会元气大伤，那样就再也没有什么转圜的余地了。
　　“好吧”张云天点点头。
　　既然已经选择臣服，张云天就将变异刺猬解了绑，将他安排到某一个角落里面呆着。
　　这时，张云天缓缓地扫视了一圈。
　　野兽军团的变异野兽们，正在安静的等待着。
　　“呼”
　　张云天长长的出了一口气。
　　是时候将七彩灵力提前引入到毒瘴森林了。
　　现在先人一步，就是莫大的机缘。
　　而且提前接触到七彩灵力，灵力的浓郁程度也比之后飘散到地面之上的七彩灵力浓度高。
　　对于自己麾下的野兽军团来说，好处多多。
　　稳定住自己的心神，张云天爆喝一声。
　　“给我出来。”
　　话落，张云天体内的灵力开始疯狂的涌动起来。
　　毒瘴森林宛若地震一般，整个地面都开始不断的晃动起来。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　无数的树根不断的翻滚涌动，地面出现了很多巨大的裂痕。
　　那些树根，如同一条条蟒蛇，又如一条条巨龙一般，不断的搅动着地面。
　　而地下的那些七彩灵力，在这些树根的不断搅动之下，开始向上快速涌动。
　　“唰”
　　一根树根从地下拉扯了出来，与之相随的竟然是一道七彩灵气。
　　不多时，在众多异兽们诧异的目光中，地面开始不断的涌起突起。
　　片刻之后。
　　“轰隆隆”的声音不断的响起，那些根系从地下抽出涌向地面。
　　每个树根从地下抽出来都带出一大片的七彩灵力。
　　没过多久，七彩灵力已经将野兽军团们站的地方给覆盖住了，不过仅仅是薄薄的一层。
　　“这是？”
　　野兽军团的异兽们看着这些七彩灵力目瞪口呆。
　　门：推荐票门：月票

第138章 137.进阶七彩灵力虽然只是薄薄的一层，但是刚才在带出七彩灵力的时候，不少动物直接被七彩灵力给包裹了起来。
　　随着张云天带出来的七彩灵力越来越多，慢慢的动物们都被这些七彩灵力包裹了起来。
　　因为张云天已经提前和大家讲过了，所以所有的动物都在贪婪的吸收着七彩灵力。
　　蚁后，个头比较小，直接泡在了七彩灵力里面。
　　七彩灵力宛若梦幻一般将她包裹着，蚁后清晰的感觉到有一股能量正在自己的周围逡巡游弋。
　　整个身体都在兴奋单位颤抖着，在渴望着。
　　身体潜意识里面的渴望，让蚁后脸上露出狂喜之色，她能够感应到身体对这种能量的需求。
　　开吸。
　　蚁后没有任何顾忌，开始疯狂的吸收起这些七彩灵力起来。
　　主人已经讲了这些是天大的机缘，那肯定是要把握住的。
　　随着蚁后不断的吸收这些七彩灵力，感觉到自己的身体越来越膨胀，继而有一种撕裂的感觉。
　　剧痛，猛烈的疼痛刺激着蚁后。
　　“吼”
　　蚁后猛然呼啸一声。
　　抬眼望去，蚁后的身体正在不断的变大。
　　令人感到窒息的是一股凶残霸道的气息开始不断的蔓延开来。
　　在蚁后的身躯变大之后，那些七彩灵力更是如同找到了主人一般，开始更加大肆的涌进蚁后的身体内。
　　随着灵力的不断涌入，远看之下，蚁后似乎被包裹在了一个七彩灵力的茧子中一般。
　　这个灵力茧一张一翕，似乎在不断的吞吐着什么。
　　如此好看的七彩之茧，却蕴藏着让众异兽恐怖压抑的力量。
　　另一边金刚这家伙站在一处峭壁之上。
　　刚刚吞吃掉一根鳄鱼腿，满嘴鲜血。
　　“吼”
　　金刚怒吼一声，嘴巴大张。
　　“呼”
　　强烈的吸力。
　　如同巨鲸吸水一般，那些七彩灵力直接被吸进了金刚的嘴巴之中。
　　而随着那些七彩灵力如同洪流一般流进金刚的体内，张云天赫然发现在金刚的后背竟然慢慢的鼓起两个肉瘤。
　　“这家伙，吸收个灵气，还要卖骚。”
　　感应到张云天的视线，金刚长啸一声，脸上止不住的得意之色。
　　“主人这真的是一场天大的机缘啊。”
　　金刚激动的声音响起。
　　此刻越来越多的灵力涌向金刚，这些灵力越来越浓郁，慢慢的形成了一个灵力旋涡，直接将金刚给包裹起来。
　　张云天已经看不到金刚了。
　　轻笑一声：“看来这家伙要有厉害的变化了。”
　　刚才张云天注意到了金刚背后的两个肉瘤，也不知道这个肉瘤上面会长出什么东西，不知道会不会是一双翅膀。
　　会飞的金刚，想想还挺拉风的。
　　轻笑一声，张云天转移自己的视线，将视线放在了那些灰狼的身上。
　　只是并不是所有的动物都能够成功进化。
　　有一只灰狼在吸收了七彩灵力之后，他的体型在不断的变化。
　　不过到后面随着七彩灵力的继续涌入，他的体型已经不能称之为变大了，而是在不断的膨胀，如同被充了气的气球一般，膨胀再膨胀、
　　“砰”
　　一声巨响。
　　这只灰狼整个爆成了一团血雾。
　　“有异兽撑不住了啊。”
　　带着一抹无奈，张云天开辟出了一条出去的路。
　　刚刚来阻挡大火球的时候，将这个地方用树木几乎全部都封闭了起来。
　　“若是承受不住就离开吧。”
　　“越往后去灵力的浓度会越高的。”
　　让他们以前享受七彩灵力目的是为了提升野兽军团的战斗力，让他们先一步进化，而不是消耗他们。
　　张云天说完之后，有一部分灰狼和猴子离开了。
　　确实是天大的机缘，但是对于那些实力比较低微的变异生物来说就是一场噩梦。
　　否则海洋里面的那些生物，也不会因为灵力浓度骤然提升，而不断的攻向人类世界了。
　　就在这时。
　　“咔嚓”
　　清脆的声音响起。
　　包裹着蚁后的那个七彩的茧子碎裂开了。
　　张云天立刻寻声望过去。
　　刚才的七彩茧子已经全部碎裂。
　　蚁后的身体蜷缩在一起。
　　让人惊讶的是以后的周身竟然时不时的有电弧闪烁。
　　蚁后缓缓的站起身子，足肢挥动，在她前方不远处。
　　“轰卡”
　　一道闪电从天而降，劈落在地面上，直接给地面劈打出了一个深坑。
　　进阶之后竟然开发出了闪电之力吗？
　　张云天惊讶之余，又有些满意。
　　没想到刚开始没多久就有异兽进阶了。
　　没有辜负他的期待。
　　现在才刚刚开始，估计往后几天会有更多的异兽进阶。
　　而且像一些天赋比较好的异兽，更有可能进阶出一些可怕的能力。
　　蚁后已经进阶出了闪电之力，这是一个相当可怕的力量。
　　现在有不少异兽在吸收了七彩灵气之后，进入了休眠。
　　譬如刚才还很骚包的金刚，现在正在休眠之中，不过他并没有停止进化，在休眠状态下他的体型还在不断的变大，而且刚刚的那两个肉瘤，现在变成了透明状。
　　里面的东西蜷缩成一团，也看不出来到底是什么。
　　“轰”
　　张云天再次从地下带出了大量的七彩灵力，现在张云天用树界降临制造的树林里面已经被七彩灵力给包裹起来了。
　　甚至可以称得上是灵力的海洋。
　　灵力浓郁，整个地方几乎都被染成了七彩的颜色。
　　那些变异生物正在如饥似渴的吸收着这些七彩灵力。
　　于此同时，不少七彩灵力通过张云天树根撕裂的大地缝隙，开始不断的向毒瘴森林的其他地方飘散。
　　抬眸望去，那些沾染七彩灵力的树木，都开始变得越发葱郁起来，并且开始不断的生长。
　　花草在沾染上七彩灵力之后，开始更加茂盛的生长，尤其是那些花朵，变得更加娇艳欲滴，有的甚至开始结出果实。
　　这只是开始，仔细看去，就连石块沾染了七彩灵力之后，都显得更加的有质感起来。
　　“吼吼吼”
　　此起彼伏的吼声响起。
　　无数异兽们也感应到了毒瘴森林那边的变化，视线都直勾勾的盯着毒瘴森林的方向。
　　七彩灵气的魅力，让无数异兽为之疯狂。
　　真正的疯狂。
　　身体深处传来的渴望，让这些异兽们如同发狂一般。
　　“吼，吼，吼”
　　吼叫声接连响起，这些异兽们开始冲向毒瘴森林。
　　门：推荐票门：月票

请假兄弟们，请假一天，休息下，累

第139章 138.牛鬼 九喇嘛和咆哮哥
　　“吟，吟，吟。”
　　高亢的鸣叫声，裂天透云，撕破云霄。
　　无数的飞禽在天上盘旋，密密麻麻的几乎将一整片天空都覆盖起来。
　　黑压压的，犹如黑云压城一般。
　　飞在最前面的一群应该是火烈鸟。
　　翅膀展开之后，差不多有七八米的宽度，身上沾染着鲜血一般的红色。
　　挥动翅膀，如同一片火焰一般。
　　迷雾大山的异变已经将周围的不少动物都给惊动了，这群火烈鸟一直在森林中部的荒漠之中，如今也是闻讯而来。
　　此刻，在毒瘴森林的南方区域，那里是最靠近毒瘴森林的人类城市。
　　无数的人类都在看着向外散发七彩光华的毒瘴森林。
　　那里是政府刚刚公布的禁区-毒瘴森林。
　　一个生人勿进的地方。
　　在这处区域，有着让人惊悚恐怖的元素生命毒瘴怪兽，有着许多未知的恐怖生物，还有那可怕神秘的树形怪物。
　　曾经有几千人类进化者进入都全军覆没。
　　曾有传言，联邦的基因小队进去之后也没有了任何信息。
　　无论这些信息是不是传言，谣言，最直观的看过去，整个毒瘴森林弥漫的那种经久不散的瘴气，就已经让人感到恐怖了。
　　而现在，这个恐怖的地方，现在有了新的变化。
　　只是不知道为何，人类的那些进化者们，看着那些七彩灵力脸色微变。
　　他们的身体竟然传出了若有若无的渴望。
　　但是理智告诉他们那里是人类禁区，无论是什么东西在吸引他们，进去之后，绝对没命活着出来。
　　“那是什么？”有人开口问道。
　　那股七彩灵气看起来太过瑰丽，即使相隔如此远的距离，而且那些七彩灵力仅仅是从树界降临那些树木缝隙技能散露出去的，都是如此的夺目。
　　不待这些家伙细细讨论，一个个全副武装的士兵已经将他们全部都敢了回去。
　　此时若是有人从高俯瞰整座城市，就会发现城市已经被重兵把守。
　　而且一辆辆武装装甲车，正载满一车车的士兵向毒瘴森林这边赶来。
　　“第二轮灵力喷涌来了，来的有些突然，而且是从禁区毒瘴森林里最先开始的。”
　　“这样嘛？那个毒瘴森林确实有问题，不过现在没时间收拾他了。”
　　在联邦的某处建筑立面，几个军官正在低声的聊着天。
　　赵将军的代理人黑脸壮汉也在这里。
　　上次营救失败之后，联邦基本上已经承认赵将军已经遇害，只不过没有公布出去罢了。
　　“接下来要怎么办？”
　　“现在我们的首要任务是要稳住城市里面，确保在灵力喷涌到来之后，城市稳定。到时候灵力喷涌估计城市也会发生巨变。”
　　“我建议现在立刻将灵力喷涌的事情告知公众，同时将那些政府收集的那些修炼功法和各种战技全部都公布出去，危机也伴随着机遇，我相信这一次过后，我们联邦会涌现出很多厉害的家伙的。”
　　听到中年人的建议众人微微一怔。
　　一个年老的将军开口道：“古武家族和那些古武门派那里怎么说？”
　　“他娘的，他们能怎么说！”本来一直沉默的黑脸壮汉直接开口骂道。
　　“那些狗日的，存了不少修炼功法和秘籍，以前都以为是废纸，现在灵气复苏了才知道都是真的，一个两个的都在享受着灵气复苏带来的造化呢，哪里会管我们这些事情。”
　　“唉”
　　叹息一声，众人也是无奈。
　　现在赵将军不见之后，联邦有些承受不住了。
　　尤其是在知道第二次灵力喷涌即将到来之后，很多人都存了自己的心思。
　　已经开始不听调遣了。
　　在高峰的极高处。
　　“砰砰砰”
　　伴随着沉重的脚步声，两个身影显露出来，在其中的一个身影上面还站立着一个小家伙。
　　其中一个黑影，是一头大黑牛，身材壮硕肌肉虬劲，头顶上了两柄圆月弯刀上面沾染着鲜血。
　　一眼看去，不怒自威。
　　更让人惊异的是，这个大黑牛，每一脚似乎都没有踩在地面上，在他的脚下有一股无形的旋涡，将他的整个身子都拖起来。
　　悬空行走，无端端的增加一份诡异。
　　另一道身影则不尽相同，整个透露着飘逸和张扬。
　　身上的毛发如同绸缎一般光滑，风吹过，肆意飞舞。
　　一双眼眸之中，竟然似有气旋在旋转肆虐。
　　眼睛之中精光闪过。
　　更令人惊异的是这个身影身后有三条尾巴，正在摆动着，三条尾巴交相辉映，在三条尾巴的附近，似有风刃环绕，虽然轻轻摆动，但是却感觉杀机涌动。
　　这两个家伙正是张云天麾下两大异兽，牛鬼和九喇嘛。
　　在九喇嘛的后背上面，一个小个子家伙正在呲牙咧嘴的。
　　身上包裹着藤蔓做的盔甲，手中拿着一个木棍，看起来像是一个土著一般。
　　这家伙是咆哮哥，个头没有太大变化，但是感觉身上显露出来的威势明显强悍了很多。
　　“我们差不多该回去了吧。”
　　牛鬼开口道。
　　“嗯。”
　　九喇嘛竟然直接口吐人言。
　　“出来的时间太久了。”
　　声音听起来暖暖润润的，是一个温暖如玉的青年人的声音。
　　如果张云天知道了，估计会异常兴奋，想想看大灰熊和藏狐两个家伙之间用人类语言沟通交流，那画面，没到不敢看。
　　“如不是那头该死的变异麋鹿，我们怎么可能拖到现在啊。”牛鬼怒气冲冲的开口道。
　　九喇嘛后背上的咆哮哥，也叽叽喳喳的开口道，看来被这个变异麋鹿给折腾的不轻。
　　“唉”九喇嘛也是一声叹息。
　　被这等强悍的生物盯上确实不是什么好事。
　　不过最让九喇嘛尴尬的还是，这头变异麋鹿竟然非要和他搭伴儿。
　　我可是雄性啊。
　　打又打不多，躲也躲不开。
　　多亏牛鬼过来。
　　凭借着咆哮哥的树藤攻击和牛鬼的重力领域，还有九喇嘛的风元素掌控，三个家伙费力才将这头变异麋鹿给杀死了。
　　现在牛鬼的重力掌控已经可是非常精细的操控了，威力十分巨大。
　　面对猎物，一个十倍重力，再来一个反重力，两相作用之下，实力不是很强劲的生物，直接就被压成肉饼。
　　门：推荐票门：月票

第140章 139.兽潮咆哮哥现在也变得十分厉害。
　　之前咆哮哥的木元素掌控，需要利用周围的树木才能够发挥出来。
　　为了克服这个弱点，咆哮哥在高峰上面寻找了一种神奇的藤蔓，可以伸缩，可以延长，而且硬度很强。
　　遇到猎物迅速的将猎物给缠绕起来，然后勒紧，可以直接将猎物给勒死。
　　而且他手中的那根棍子可以自由的变形，可以变成各种形状的武器，配合藤蔓，异常强悍。
　　变化最大的还要数九喇嘛。
　　除了能够口吐人言之外，最大的变化就是开启了自己的种族血脉，妖狐血脉。
　　上古传说，狐族有一个能力通天的的神秘族系，曾经主导帝国的变更和毁灭，这一种族及其聪慧，传言随着他们修行的不断增加，身后的尾巴会不断的增多。
　　百年道行会有三条尾巴，千年道行有六条尾巴，而到了九条尾巴，就已经达到世间妖物的最高境界被称之为妖圣，不知道多少年才能够达到如此境界。
　　虽然是传说，但是既然能够一直流传，其中肯定有不少隐秘。
　　张云天将他取名九喇嘛也是有着这样的希冀，希望有一日九喇嘛能够长出九条尾巴，成为九尾妖狐。
　　血脉天赋：妖狐，每一次进阶都能分裂出一条尾巴，每一条尾巴都承载着一种可怕的天赋。
　　很简单的介绍，但是一种前所未见的血脉天赋已经觉醒。
　　每一条尾巴就代表着一种天赋，而且随着尾巴的增多天赋的威力也会变得越加强大。
　　而这就是如今的九喇嘛，现在已经分出了三天尾巴。
　　就在这时，九喇嘛和牛鬼停下了脚步。
　　抬眼看去。
　　即使隔绝了千万里，但是他们的心头也是感觉到一股莫名的涌动。
　　“这个方向？”
　　九喇嘛轻轻的呢喃道。
　　“是毒瘴森林那里。”
　　深深的向着感应的方向看了一眼，牛鬼开口道，眼眸之中多出了一股凝重。
　　他们的家乡，迷雾森林竟然传来了一股奇怪的能量波动。
　　这种奇怪的能量波动，好似在召唤他们一般，呼唤他们向着毒瘴森林的方向移动。
　　“呼”
　　深吸一口气，九喇嘛和牛鬼相视一眼，双方都看到了彼此眼中的诧异感。
　　毒瘴森林，主人的地盘，主人如此强悍，应该不会出什么事情吧。
　　“抓紧了，出发。”
　　一声轻喝，九喇嘛的身子瞬间化为一道流光，朝着毒瘴森林的方向冲去。
　　咆哮哥紧紧的抓住九喇嘛。
　　另一边，牛鬼将反重力附加在自己的身上，让自己变得更加轻快。
　　“哞”
　　发出一声中气十足的吼叫之后，化为一股黑色洪流，直追九喇嘛而去。
　　只是他们不知道的是，这个时候的毒瘴森林可是异常的恐怖。
　　张云天提前发动第二次灵力涌动，让七彩灵力提前降临毒瘴森林，不知道吸引了多少变异生物的目光。
　　成片成片的变异生物，掀起的兽潮，如同潮水一般涌向毒瘴森林。
　　这些兽潮更是影响到了人类的城市。
　　有不少异兽想要跨过城市前往毒瘴森林，不少都被人类军队给消灭掉了。
　　不过不少飞禽则是跨过城市的上空，向毒瘴森林飞去。
　　在毒瘴森林深处，张云天感应着变异生物们的动静。
　　冷笑几声，冰冷寒意开始散发开来。
　　“不枉我最后做的一番谋划。”
　　带着一抹残忍，带着一丝冷漠。
　　当然更多的还是得以神色。
　　是的，谋划。
　　张云天本意就是利用七彩灵力一方面迅速提升自己野兽军团的实力，同时也利用这股灵力吸引异兽们过来。
　　不过让他没想到的是，竟然会吸引到如此多的异兽，现如今已经形成了恐怖兽潮。
　　“啧啧”
　　张云天砸吧砸吧嘴巴，眼眸深处满是期待之色。
　　这次的兽潮能够提供数十万进化点，还是百万进化点，甚至是千万进化点？
　　张云天心中轻笑，感应了一下外界变异野兽的情况，然后体内开始缓缓涌动起来。
　　杀死如此多的变异野兽可能有上天和，但是现在灵气复苏，天道有没有都不知道。
　　在即将到来的新纪元，强者为尊。
　　弱者只能够成为强者的垫脚石。
　　张云天稳定一下心神，体内的灵力彻底激荡起来。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　冲天巨响，不断的在毒瘴森林中四处响起。
　　被毒瘴森林笼罩的那些山脉如同活过来一般。
　　是的活过来，本来是死物的山脉，此刻如同有了生命一般，变得鲜活起来。
　　恍若一头远古凶兽，从沉睡之中苏醒过来。
　　那种可怕至极的威势，让无数异兽瞳孔一缩。
　　但是现在退不退却已经不是他们能够控制得住的了。
　　退必死，身后的异兽洪流，绝对不会退，一旦停下来，就会被无数的异兽践踏踩过。
　　如此一来，即使有不少野兽感应到了前方的危险，但是在身后异兽的推波助澜下，也只能不断的往前冲。
　　“砰砰砰”
　　宛若潮水一般的异兽潮已经来到了毒瘴森林的外围。
　　黑压压一片，不知凡几。
　　一千，还是一万，根本没有人知道，不过数字现在也没什么意义了。
　　宛若千军万马奔腾的气势，撼动着整个毒瘴森林。
　　震动传递到了毒瘴森林深处。
　　此刻张云天的野兽军团大家都在吸收七彩灵力。
　　感应到这股震动之后，不少异兽都准备停止吸收去和他们拼命了。
　　一个温和的声音响了起来：“你们放心，我来。”
　　张云天的声音让这些异兽们如沐春风，感应到主人话语里的果断和自信，这些异兽们就再次沉浸去，吸收七彩灵力。
　　看着毒瘴森林外围黑压压的一片，张云天深吸一口气。
　　“这次必定血染毒瘴森林。”
　　话音刚落。
　　“轰隆”
　　一声巨响，大地陡然之间断裂出一道深不见底的峡谷。
　　峡谷很宽，并且还在不断的向远处延伸。
　　如果仔细看去，定能够看到一道犹如蛟龙一般的根须正在大地的轰鸣声中，不断的向上升起。
　　蛟龙根，绵延数百上千公里，直达毒瘴森林边缘。
　　仅仅从地面升起，就将地面撕裂。
　　伴随着巨响，在无数异兽惊异的视线之下，一道鸿沟突然出现在他们的面前。
　　根本来不及反应，或者说无从反应。
　　几个呼吸之间，大量的异兽就掉进了这如同深渊的沟壑中。
　　门：推荐票门：月票

第141章 140.杀！
　　“吼，吼，吼。”
　　一声声悲鸣之声响起。
　　那些变异野兽调入深渊之后，张云天分出无数细小的根须，宛如毒刺一般直接刺向那些变异动物。
　　“刺啦”
　　“刺啦”
　　“刺啦”
　　刺穿身躯的声音此起彼伏。
　　细小的根系个头虽小，但是威力巨大，基本上都是一击毙命。
　　细小根系如同毒蛇一般刺出，将那些变异动物给杀死，然后分裂延长直接将他们给包裹成粽子一般，吊着悬挂起来。
　　“叮，杀死变异兔子，获得进化点20点”
　　“叮，杀死变异毒蛙，获得进化点20点”
　　“叮，杀死变异蜥蜴，获得进化点30点”
　　杀死变异生物获得进化点的提示音不断的响起。
　　张云天丝毫没有在意，这只是开胃菜而已。
　　体内的灵力开始鼓挡起来。
　　“给我起。”
　　张云天爆喝一声。
　　他的那些根系如同一条条蟒蛇一般，直接将大地撕裂开来，高高的抬起。
　　这云蔽日一般的黑色根系，悬在变异动物的头顶之下。
　　不顾这些变异生物诧异的眼神。
　　张云天的这些根系猛然麾下。
　　“嗖”
　　破空之声响起，可怕的呼啸之声接踵而至，猛烈的风暴开始疯狂肆虐。
　　无数的变异野兽感觉自己的头顶一黑。
　　根本来不及反应，张云天的那些根系就狠狠的砸了过去。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　轰天炸响，响彻天地之间，大地被这股强悍的力量，直接撕裂开来，裂痕向天际不断蔓延。
　　巨大的沟壑横贯在毒瘴森林里面，给兽潮制造了生命鸿沟，快过即可继续向前，跨不过，就只能去死。
　　于此同时，血腥味开始在毒瘴森林之中弥漫开来。
　　暴力击杀，让张云天的根系都染上了鲜艳的红色。
　　刚刚的击打，至少屠杀掉了成百上千只变异野兽。
　　“叮”“叮”的提示音此起彼伏，自张云天开始攻击以来，根本就没有间断过。
　　可是望着依旧如潮水一般向自己涌来的兽潮，张云天露出了残忍的笑容。
　　“看来，我的手段还是不够残忍啊。”
　　说着，张云天将自己的视线拉向了天空。
　　成片成片的飞鸟已经飞到了自己的上空。
　　黑压压的一大片。
　　“哼，看我射杀你们。”
　　张云天的身体微微一震，紧接着无数的叶子从他的身躯上落下。
　　“射。”
　　张云天轻喝一声，那些树叶如同子弹一般，直接向天空席卷而去。
　　“唰，唰，唰。”
　　树叶速度快的惊人，转眼之间就飞到了这些飞禽的附近。
　　“吟，吟，吟。”
　　惨叫之声响起。
　　那些飞禽被树叶打中之后，一个个如同没油的飞机一般，直接向地面上坠落。
　　这是一场屠杀，真正的屠杀，也是给张云天提供进化点的一场盛宴。
　　在真正的强者还未出现之前，面对这些变异生物，张云天根本不需要发挥全力，就能够将这些入侵的变异野兽全部都杀死，杀光。
　　这时，张云天感应到了什么，脸色微变。
　　“吼”
　　一声虎啸，震动山林。
　　远望去，一个黄色猛虎，怒吼一声，一个虎扑，直接扑向了张云天的一个树根上面。
　　这是张云天第二次和森林之王战斗了，上一只还是很早起的时候，不过轻松的就被自己打败掉了。
　　“砰”的一声巨响。
　　猛虎那附着着灵力的虎爪，竟然一下将张云天的根系都给压了下去，直接拍歪到一边。
　　进化等级28级的猛兽啊。
　　紧接着张云天又感应到了几股可怕的气息。
　　一头如同小山一般的黑熊，眼神之中满是暴虐之色。
　　一条水桶粗细的蟒蛇正扭着他柔软的身子想要将张云天的树根缠绕起来。
　　在这些高等级变异动物的率领之下，那些变异动物门也开始分工协作，在进化等级高的变异生物指挥下，大家前埔后续的将张云天的几根根系给包围了起来。
　　“有点意思。”
　　张云天心头一下，却丝毫不将这个情况放在心上。
　　任由这些变异野兽分成不同的小队，将自己的根系给死死的压制住。
　　不过不说，人多力量大这句话是很真实的。
　　仅仅片刻，张云天就感觉自己的根系已经不属于自己了，那些异兽们沉甸甸的重量，将张云天的根系压制的死死的。
　　见张云天的根系被压制住之后，不少异兽调动灵力攻击张云天的根系，力图将张云天的根系给撕裂开。
　　张云天感应了一下，应该已经到了自己的极限了。
　　体内的灵力猛然震荡。
　　“都给我去死。”
　　骤然之间，张云天的根系上面分泌出大量的腐蚀性黏液。
　　于此同时，张云天的根系更是火力全开，将灵力吸收的能力发挥到了最大。
　　片刻之后，在无数异兽惊恐的目光之中，树根开始疯狂的吸收那些变异生物体内的灵力。
　　宛若长鲸吸水一般，吸力风暴突然发力。
　　那些变异动物根本来不及反应，体内的灵力就如同狂浪一般，向着张云天的根系飞奔而去。
　　“吼，吼，吼。”
　　变异动物的悲鸣之声不断的响起，那些弱小的变异野兽，在短短时间内直接被张云天给吸收的干干净净，直接变成了一张连接血肉的毛皮。
　　那些强大的变异野兽也不好受，刚刚还威风凛凛的黄色巨虎，更是直接断开了自己的一只前爪，开始向身后爆退。
　　经历几次之后，这些变异野兽看向张云天的视线之中充满着恐惧。
　　张云天短短时间内，疯狂屠杀的大量的变异野兽。
　　此时，此刻，在这些变异野兽的眼睛里，张云天就是堪比恶魔的存在。
　　“吼，吼，吼”
　　变异野兽们不断的发出绝望的嘶吼，恨不得多生出几条腿迅速的远离这个地方。
　　不过，这早已不是他们能够决定的事情了。
　　咧嘴一下，张云天将刚刚吸收的灵力尽数转化为自身需要的灵力，刚刚消耗的灵力，经过这次的吞噬吸收之后得到了极大的补充。
　　“现在知道怕了？晚了。”
　　张云天冷笑一声，灵力调动起来。
　　整个身躯猛然一震，在变异生物们绝望的视线之下，张云天的那些细小的根系竟然迎风见长，瞬间就变成了一个个蟒蛇一般。
　　门：推荐票门：月票

第142章 141.醒来
　　“唰，唰，唰。”
　　一根根根系，直接席卷了大地。
　　那些变异生物根本来不及逃窜，就直接被根系跟刺穿了身躯。
　　紧接着恐怖的吸力从这些根系上面涌出，直接将这些变异野兽给吸成干尸，然后附着在根系上面的黏液，迅速的将变异野兽的尸体给腐蚀分解掉。
　　吞噬吸收真的是一种很恐怖的能力。
　　借力使力，能够大大的降低对灵力的消耗，一边消耗，一边补充。
　　如此循环下去，张云天在较少消耗的情况下，也能够发挥出通天威力，靠着这个能力，张云天以一敌万都不在话下。
　　而这也是张云天作为植物的一大优势。
　　植物进化，根、茎、叶，全都是自己的武器，只要灵力足够，这些东西要多少有多少。
　　这是。
　　“吟，吟，吟”的声音响起。
　　张云天抬头看去。
　　一群火红色的飞鸟正在向自己靠近。
　　伴随着一声声嘶鸣，张云天感觉周围的温度开始不断的升高。
　　抬眸望去，在天空尽头，好似掀起了一片火海。
　　飞禽的速度很快，片刻之间就来到张云天的上空。
　　张云天连续射了几轮，那些弱小的飞禽都被张云天给射了下来，剩下的飞禽都是个种好手。
　　“吟，吟，吟。”嘶鸣之声再次响起。
　　几只火红色的飞鸟凝聚在一起。
　　火烈鸟吗？
　　没想到这些火烈鸟竟然全部都觉醒了火元素掌控。
　　片刻之后，浓烈的火元素开始凝聚。
　　很快天空就被染成了一片红色。
　　如同火烧云一般。
　　现在可是晚上，但是这些家伙竟然将整片天空都染成了红色。
　　更夸张的是，无数的小火球慢慢的凝聚在天空之上。
　　“想要放火烧我，简直是找死。”
　　张云天爆喝一声，满脸的怒意。
　　一只火烈鸟，张云天丝毫不放在心上，但是数量多了之后，可不仅仅是一加一那么简单了。
　　这群家伙，这个声势，看样子不仅仅是想要对付他，而是想要将整个毒瘴森林都付之一炬。
　　对这些火烈鸟而言，只要将毒瘴森林的所有生物全部都消灭殆尽，这处孕育出七彩灵力的宝地，就归他们所有了。
　　想到这里，张云天的脸色越发的冰冷。
　　本来张云天还想留一手的。
　　如今看来根本不能留手了。
　　天际之上，那些火球宛如雨点一般，开始向毒瘴森林落下。
　　这些火球落在身上，对张云天来说没有任何的影响。
　　但是如果是落在毒瘴森林的其他地方，照这样大范围的火球坠落，估计整个毒瘴森林要被毁掉一半以上。
　　想到这里，张云天体内的灵力猛然爆发。
　　毒瘴森林的瘴气变得如同一片汪洋大海一般。
　　波澜壮阔，狂风怒吼。
　　一道惊天的瘴气海啸冲天而起，扑天盖日。
　　这道海啸绵延数十公里，在这股海啸之中星星点点，如同水晶一般的闪烁着点点星光。
　　那是灵力在其中涌动的痕迹。
　　经过不断的修炼提升，张云天对瘴气的掌控越加的纯熟。
　　于此同时，火烈鸟们的火球也接连落了下来。
　　两股能量撞击在一起。
　　“轰，轰，轰”
　　火球和瘴气海啸碰撞在一起，掀起了惊天的爆炸。
　　张云天的毒瘴海啸将这些火烈鸟们的火球给死死的挡住了。
　　天上的火烈鸟们，看着自己的攻势被抵挡住了，都是面面相觑。
　　若不是现在天空之中还残留着刚刚那些火球制造的超高温度和火红色的气息之外，这些火烈鸟估计都要怀疑自己刚刚是不是没有发起攻击了。
　　毕竟他们的这招组合技能是无往而不利的，根本没有想过会被人给抵挡住。
　　“杀”
　　在这些火烈鸟愣神的工夫，张云天爆喝一声。
　　这一声爆喝响彻寰宇。
　　喊杀之声响起，紧接着一道由雾气化成的巨大手臂撕破红浪，直接向着天空中的几只火烈鸟抓了过去。
　　张云天的巨大手臂几乎将眼前的天空全部都遮挡了起来。
　　整天蔽日的威势也不过如此了。
　　不过没想到这些火烈鸟看到巨大手臂之后不进反退，竟然涌着更加汹涌的火焰，向张云天幻化出来的手臂冲了过去。
　　“简直找死。”
　　张云天冷哼一声。
　　就没见过这么急于找死的生物。
　　真的将自己当成软柿子了。
　　抑或是在他们自己的地盘上压根就没有碰到过像张云天这样如此强悍的生物。
　　可笑，可笑至极。
　　更加强横的灵力不断的鼓动。
　　隐约之中，瘴气幻化出来的手臂里面，有电弧闪烁。
　　张云天利用磁力掌控的能力，调动灵气，不断的破坏切割磁场，制造出电闪雷鸣的异像。
　　然而这几只火烈鸟，看到闪电之后，竟然仍旧不知死活的向着巨手冲了过去。
　　“不知死活。”
　　既然相似就别怪我不客气了。
　　巨大手臂直接向下一扣，将这些火烈鸟全部都给扣了进去。
　　“吟，吟，吟。”
　　这些火烈鸟根本没有闪避，就直接被瘴气手臂给扣了起来，片刻之后，从巨大手臂之中传来的凄厉的惨叫之声。
　　反抗，挣扎，这些在进化等级面前完全都是徒劳。
　　张云天毫秒如烟的灵力，将他们压制的死死的。
　　猛然用力，巨手合拢。
　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱。”的声音响起。
　　刚刚还嚣张不可一世的火烈鸟直接被张云天给捏成了齑粉。
　　处理掉这些火烈鸟之后，由瘴气幻化成的巨手并没有停下。
　　而是继续的向下拍打下去。
　　“轰隆”一声巨响。
　　瘴气化为的手掌狠狠的镶嵌在了大地之上。
　　以这个手掌为中心，大地不断龟裂，沟壑四起，掀起的巨大风浪，瞬间掀翻了不止多少变异生物。
　　那些被拍中的变异生物，更是直接被拍成了肉泥。
　　张云天的这几次出手，已经杀死了不知凡几的变异生物。
　　但是抬眸看去，天空和大地之上仍旧是一望无际的兽潮，张云天颇有些无奈，本来想要利用这些变异野兽获取进化点。
　　但是这样子连绵不绝的攻击，让张云天有些心烦了。
　　毕其功于一役，出手几次之后，杀之不尽，屠之不绝，张云天开始烦躁了。
　　门：推荐票门：月票

第143章 142.野兽军团上场就在这个时候，张云天感应到了什么，嘴角上翘。
　　“醒来了吗？”
　　说着张云天将自己的视线拉向了由树界降临制造的巨大空间里面。
　　毒藤女身上的藤蔓越发的粗壮与红艳。
　　围绕在她的周身，上下翻飞着，上面的那些尖刺看起来寒光闪闪的，而且在那些藤蔓上面结了不少暗红色的果实。
　　张云天猜测这些果实和自己的本源种子差不多，都是用来发动寄生能力的。
　　“主人，需要我们出手吗？”
　　藤蔓将毒藤女的身体支撑起来，飘若惊龙，婉若惊鸿。
　　“你想吗？”
　　张云天开口问道。
　　“想，当然想了，我还不知道现在我的实力如何呢。”
　　话音刚落，利用滕蔓，毒藤女猛然向远处射去，“嗖”的一声，飞出很远的距离，片刻间就消失在张云天的视线里面。
　　这股气势，感觉已经突破了35级了。
　　不错，张云天赞叹一声，这家伙从人类变成共生体，现在又变成以她为主体的混合体，天赋也变得越发的高了。
　　张云天再次将视线拉回到野兽军团这里。
　　那些变异野兽正一个个的苏醒过来。
　　“主人。”
　　异兽们醒来之后，向张云天齐声开口道。
　　声音低沉，战意汹汹。
　　“看来你们都突破了啊。”
　　张云天轻笑一声，将视线锁在了金刚、蚁后、白绝他们几个家伙的身上。
　　“主人，让我们几个前去冲锋。”
　　金刚最先开口道，不过蚁后和白绝这两个家伙也都是跃跃欲试。
　　看着异兽们坚毅的眼神，张云天开口道：“去吧。”
　　随后补充道：“注意保护好自己。”
　　“知道了，主人。”
　　几个家伙互相看了一眼，默契一笑。
　　“轰隆隆”
　　大地裂开一道缝隙，白绝直接融入地下。
　　“主人，我先去了。”
　　然后直接消失无踪。
　　“我们也出发。”
　　蚁后开口道，然后直接跳上了金刚的后背。
　　让张云天感到诧异的是，随着一阵灵力波动，金刚猛然跃起，跳出数十米的高度。
　　然后他的后背上，竟然伸展出了一个肉翅。
　　“呼”
　　猛地挥动了一下，金刚直接飞了出去。
　　好家伙，一个长了翅膀的猩猩，有点东西。
　　毒瘴森林，现在热闹非法。
　　一声声嘶吼响彻天空，死伤惨重，但是仍旧有无数的变异野兽不断的向毒瘴森林发起冲锋。
　　这个情况下，七彩灵力的吸引已经变成了次要，那些变异野兽已经被血腥为彻底的刺激到了。
　　鲜血流淌，流入那些沟壑之中，瘴气都隐约中散发着血红色。
　　“吼”
　　一声巨吼响起。
　　一个庞然大物向毒瘴森林冲过去。
　　这是一头变异野猪，皮糙肉厚的。
　　“啪，啪，啪”的声音响起。
　　张云天的那些细小根系直接抽打在变异野猪的身上，除了响起巨大的声音之外，变异野猪没有受到任何伤害。
　　“吼”变异业主再次巨吼，声音之中充满着激动。
　　刚刚不少变异动物，仅一轮，就被这些细小根系跟洞穿了，自己竟然顶住了第一轮的攻击。
　　瞅准机会撅起獠牙，对着一根根系就咬了上去。
　　“嘎吱”
　　发出让人牙酸的摩擦声，猛地咬了一口没有什么效果，再次张开血盆大口，狠狠的咬下去。
　　看起来声势惊人，不过也到此为止了。
　　“踏，踏，踏”
　　轻盈的脚步声响起，毒藤女已经到了。
　　盯着血腥一片的战场，毒藤女的扬起了嘴角，这里对毒藤女来说简直就是天堂。
　　“哈哈，开始大开杀戒啦。”
　　话落，手中的藤蔓上下翻飞。
　　直接飞射向正在对主人的根系出手的变异野猪。
　　“嘻嘻，你好哦。”
　　带着几分调侃，毒藤女的藤蔓已经来到了变异野猪的肩膀处。
　　“噗呲”一声。
　　藤蔓直接射进了变异野猪的身体，被称作坚不可摧的猪皮，被毒藤女轻松击穿。
　　下一刻，猛烈的吸力骤然爆发出来。
　　根本来不及反应，体内的鲜血和灵力都在疯狂的流逝。
　　瞬息之间，变异野猪的鲜血就被吸收的一干二净，直接变成了一具干尸。
　　毒藤女藤蔓的威力强大，所过之处基本上都可以轻松的将这些变异生物给洞穿身体，然后将他们的血液给吸食干净。
　　短短时间内已经制造出大量的干尸。
　　白绝充分发挥自己的本事，利用大地埋葬了不少的变异生物能。
　　另一边金刚和蚁后更是将暴力发挥到了极致。
　　“唰，唰，唰。”
　　一道道强烈的风刃，被蚁后给甩入兽潮之中。
　　狂暴的风刃将那些变异野兽切割的皮开肉绽，有的一些实力不济的变异野兽，被风刃刮过之后，身子都直接被切成了两半。
　　手握金属棒的金刚也不甘示弱。
　　将灵气注入到金属棒中，金属棒不断的变粗变大。
　　猛然挥动，狠狠的砸向了不远处的一条巨蟒。
　　“轰隆”一声巨响，大地都为之震动。
　　金属棒砸下之后，直接将蟒蛇砸成两半。
　　“啧啧”
　　砸吧砸吧嘴，金刚眼眸深处闪过一丝回忆之色，好像在回想着什么。
　　就在这时一股腥臭的气息传了过来。
　　一个变异花豹，从背后攻击金刚，血盆大口冒着腥臭味道，直接扑向金刚。
　　“嘎啦”一声响，花豹一脸懵逼，从背后偷袭没有伤害到对方，反而自己的牙齿被硌坏了。
　　金刚缓缓的转身，脸上满是冷笑：“连我的防御都破不开，还学别人背后偷袭。”
　　冷笑一声，手中的金属棍子狠狠的抽打过去。
　　“吼”
　　变异花豹被张云天这一棍子给打飞了数十米远，同时也撞飞了不少蜂拥而至的变异野兽。
　　刚才的那一击，几乎将变异花豹的整个身子都给打断掉了，变异花豹的身子几乎都纠缠在一起了，看情况也活不了多久了。
　　“真是不堪一击啊。”金刚咧嘴一笑，握紧手中的金属棒子，向兽潮的方向冲了过去。
　　金刚手持金属棍子，在兽潮之中，挥舞的虎虎生风。
　　每一次出手必然有一只变异野兽被夺取生命。
　　棍子可长可短，可大可小，金刚挥舞着，那些变异野兽几乎很难近身。
　　靠着金属棍子，金刚以一当百。
　　门：推荐票门：月票

第144章 143.回归
　　“花里胡哨啊。”
　　张云天看着兽潮中的金刚，满脸古怪之色。
　　什么时候，只会靠着蛮力硬干的金刚，竟然也会如此灵巧绝妙的棍法了？
　　看起来有点像武术里面的棍法了。
　　连消带打，真正意义上的让敌人连自己身边都靠近不了。
　　最主要的是，看起来真的帅啊。
　　吸收了七彩灵力之后，张云天感觉金刚和之前不太一样了。
　　金刚现在使用的棍法，可不是通过进化就能够使出来的，没有十年以上的学习和修炼，根本不可能达到这样的效果。
　　战斗还在继续。
　　面对着已经杀红了眼，疯狂涌向毒瘴森林的这些变异野兽，张云天丝毫没有留情。
　　无情的收割这这些变异野兽的性命。
　　野兽军团的那些野兽们出手了，虽然杀伤力惊人，但是说白了也收拾小范围的杀戮罢了，能够杀伤几十上百个都已经很厉害了，不过这些数量，对于庞大的兽潮来说根本就是杯水车薪。
　　“时间差不多了。”
　　张云天感应了一下地下七彩灵力飘散的速度，感觉再过几个小时，这些七彩灵力就会真正的涌出地面。
　　那时就代表着第二次灵力喷涌将真正到来。
　　那个时候到处都是这种七彩灵力，这些变异野兽也会慢慢的散去了。
　　也就是说留给张云天收割的时间已经不多了。
　　张云天连续使用了两次大招之后，现在也已经恢复的差不多了。
　　体内的灵力再次充盈澎湃起来。
　　张云天之所以等待自己的身体彻底恢复，就是要直接来一个超级大招，尽可能多的消灭这些变异野兽，从而获得更多的进化点。
　　张云天望着一望无垠的的兽潮，深深的吸了一口气。
　　平复了一下心情之后。
　　猛然的睁开自己的双眼。
　　“超级再生、寄生发动，树界降临。”
　　一声低喝，宛若惊雷，狂暴的能量席卷天地。
　　抬眼望去，一抹抹翠绿之色，自张云天的本体向四面八方蔓延开来。
　　整片大地上面都被涂抹了一层晶莹的翠绿之色。
　　片刻之后。
　　“轰隆隆”巨响震天。
　　大地震动，群山颤抖。
　　一棵棵树木，直接拔地而起，开始疯狂的生长起来。
　　转眼之间已经生长到数十米的高度。
　　于此同时他们的根系也在不断的向地下深处蔓延。
　　这些疯狂生长的树木被赋予了生命一般，主动的攻击那些变异野兽。
　　或穿刺，或缠绕，或绞杀。
　　这些树木在兽潮之中凭空出现，直接将兽潮割裂开来。
　　不少变异野兽或许不是被树木给直接杀死了，发而是因为躲闪不开，直接被挤占空间的树木给活生生的挤压死了，挤压成肉饼一般。
　　“吼，吼，吼”
　　“吟，吟，吟”
　　野兽们的悲鸣之声此起彼伏。
　　这一幕让众异兽们终生难忘。
　　一座一望无际的远古森林，凭空拔地而起。
　　树叶苍翠，但是这股翠绿之中有蕴藏着猛烈杀机。
　　那些树木是有生命的，不断的挥动着枝干，在杀戮着那些变异野兽。
　　“那是什么？”
　　在毒瘴深林不远处的地方，一只人类小队隐没其中。
　　望着突然出现的远古森林众人都沉默了。
　　这是什么？神迹吗？
　　一座深林凭空出现。
　　本该被兽潮荡平的毒瘴森林，现在竟然因为这个突然从地底冒出的森林给再次焕发出了生机。
　　更可怕的是，这些树木是有生命的，不断的屠杀着那些变异野兽。
　　而且那一道道的树根不断的向远处蔓延，树林也不断的向远处延伸。
　　“我们要怎么做？”
　　不少士兵开口道。
　　他们是被派来打探情况的，谁知道竟然会看到如此恐怖的画面。
　　这已经不是寻常野兽能够做到的了。
　　这应该被称为神迹，真正的神迹。
　　只不过这个神迹对人类来说是一种威胁。
　　深吸一口气，让自己冷静下来，一个军官开口道：“刚才的事情录下来了吗？”
　　“录下来了。”他旁边的一个家伙急忙将手中的视频设备递过去开口道。
　　“那就好，这家伙不是我们能够招惹的，我们赶紧撤退。”
　　说完之后，这个部队的人就立刻撤退了。
　　好在他们距离毒瘴森林还有一点距离，没有被兽潮和树界降临给卷进去。
　　否则，以他们的实力，估计面对兽潮就已经全军覆没了。
　　在另一边的一个山头上。
　　三个身影出现了。
　　一个黑色老牛，头顶一对圆月弯刀。
　　一个狐狸，皮毛溜光发亮，三条大尾巴在身后张扬的摆动着。
　　一个土拨鼠，身上布满藤蔓，老老实实的呆在狐狸的身上。
　　“真不敢相信，现在主人已经强悍到这个地步了。”
　　九喇嘛轻声的开口道。
　　他离开张云天有段时间了，自己也进步了很多，以为可以在主人面前扬眉吐气了，没想到主人竟然已经发展到让他们放弃追逐之心的层次了。
　　“主人的厉害，不是我们能够想象得到的。”
　　咧嘴一笑，牛魔却十分的开心。
　　果然担心是多余的，以主人的能力，单凭他一个，就能够抵御浩渺无垠的兽潮。
　　“确实不是我们能够想象的。”沉默了片刻之后，九喇嘛开口道。
　　“那毕竟是我们的主人啊，如果他变弱了，你们还会追随他吗？”咆哮哥开口道。
　　是啊，灵气复苏，强者为尊，平心而论，如果他们的实力超过了主人，估计不背叛，也不会像现在这样如此恭敬了。
　　众人看了一下现在的情况，那些变异野兽被张云天的气势给震慑到了，也被张云天的杀戮给吓到了。
　　现在仍旧是兽潮，不过小了很多，而且这个兽潮，大家不是冲向毒瘴森林，而是向毒瘴森林外面逃去。
　　现在的他们莫说向毒瘴森林冲去了，现在都是恨不得多生出几条腿了，尽快的逃离这个魔鬼之地。
　　“走吧。”
　　九喇嘛说完之后，想着那些逃窜的野兽扑了过去。
　　“做什么啊？”
　　看着九喇嘛的举动，牛鬼有些愕然的开口道。
　　“我们回去，难道准备空着手吗？不带点什么礼物吗？”
　　“这怎么可能。”牛鬼爽朗一笑，紧跟在九喇嘛的身后，一个冲刺也想着变异野兽们冲了过去。
　　咆哮哥根本没有发言权，趴在九喇嘛的身上，跟着他们两个冲杀过去。
　　门：推荐票门：月票

第145章 144.盘点收获张云天此刻并未注意到九喇嘛他们几个人的回归。
　　相较于观察周围的的情况，他更多的注意力是在自己刚刚制造出来的远古森林里面。
　　穿刺，绞杀。
　　张云天的念头附着于每一棵树木上面，操纵着这些树木向兽潮发动攻击。
　　为什么张云天不上来就疯狂的使用树界降临，而是等了片刻。
　　一方面是在等自己的灵气全部恢复，催动树界降临的范围更大，另一方面当然是为了更多的变异野兽冲入毒瘴森林之中，冲劲树界降临的攻击范围，只有这样，张云天才能够杀的爽，吃的爽，拿进化点拿的爽啊。
　　时间慢慢消逝。
　　转眼间已经过去了两三个小时。
　　毒瘴森林的兽潮已经退却了，零星的听到几声野兽的叫声，然后很快就戛然而止了。
　　在那一片郁郁葱葱的远古森林里面，数不清的动物躯体悬挂在那些枝干上面。
　　有的被枝干洞穿了，已经变成了干尸。
　　不过大部分看起来都只是昏迷过去了，不过像死尸一样一动不动的。
　　这是张云天的技能麻痹毒素发挥作用了。
　　现在张云天寄生技能催生出来的本源种子，由这些本源种子生长出来的树木也都附带了张云天的麻痹毒素。
　　利用这些麻痹毒素迅速的将这些变异生物麻醉掉，可以尽最快的速度来俘获猎物。
　　张云天经此战役杀死的变异野兽不知凡几，同时也抓捕了大量的变异野兽。
　　粗略的估算了一下，大概有一万三千多只。
　　张云天得意一笑，自己这一举多得的计谋得逞了，实在是开心的很。
　　虽然捕获的这些动物良莠不齐，但是有总比没有好。
　　战斗总是需要将领和炮灰的。
　　而且如果这些变异野兽没有什么用处的话，张云天也会直接将他们杀死用来给自己补充进化点。
　　想到进化点，张云天将意识放在了自己的属性面板上面。
　　然后笑意更浓了。
　　一百三十六万进化点，虽然没有预期的多，但是和自己之前囤积的进化点相比，这一百多万进化点简直是一笔巨款啊。
　　以前张云天最多的时候也不够几十万而已，而且一下就用完了。
　　现在这一百多万进化点不仅能够将自己的实力巩固好，更是能够在短短时间内提升自己的实力。
　　当然，现在进化点数量多了，一方面用于提升自己的实力，另一方面也要利用好这些进化点收拢变异野兽，来扩充自己的野兽军团了。
　　自己的志向是建立一方妖国，麾下必然要有至少各个等级的变异生物数以万计，而那些不入流的变异生物更是应该达到数十万，才能够称得上是一个妖国啊。
　　现在这些数量的变异野兽，只是个开端而已。
　　抬眸望去，在那一大片远古森林里面，在最巅峰的地方，有着十几个家伙被张云天的根系包裹的严严实实的。
　　这些家伙都是兽潮里面比较顶尖的存在，虽然与张云天相比还是有很大差距的，但是这些家伙们的进化等级至少都突破了25级了，算是变异野兽里面拔尖的了。
　　这些也是张云天重点关注的对象。
　　实话说，如果不是发动了树界降临，让张云天一下子面对如此多的25级的进化生物，估计张云天也会被搞的手忙脚乱的。
　　毕竟自己的那些根系对这些25级以上进化等级的变异生物的作用微乎其微。
　　这群变异生物里面，张云天最关注的是其中两个。
　　这两个家伙的进化等级已经来到了29级的顶峰，估计靠着吸收七彩灵力很快就会突破进化。
　　一个看起来像是一头大象，但是比一般的大象要勇猛很多，确切地说更像是远古时期的猛犸象，体型壮硕巨大，两天洁白的象牙，看起来就像两杆大炮管一般。
　　牛气哄哄嘶天裂地的感觉，这两根象牙确实也给站云天带来了不小的麻烦，靠着巨大的身躯和两杆象牙。张云天的一根根系都被戳开了，树界降临制造的树木也有不少被这家伙给撞的东倒西歪的。
　　如果不是借助土元素掌控，利用大地之力将这家伙给限制住，张云天还真不一定能够抓住他。
　　另一只生物，让张云天为之侧目。
　　这家伙看起来更像是超级大号玩偶一样，因为这家伙已经从星球上消失了几千万年了。
　　曾经星球的霸主，掌控星球长达一亿多年的恐怖存在，随着灵气复苏，再次出现了。
　　应该是某一种生物通过返祖进化，成功进化了。
　　粗壮有力的后肢撑起了整个身子。
　　短小的前肢，爪子锋利无比，寒光闪烁。
　　背后一根如同钢鞭一般的尾巴，轻轻的摆动着。
　　在整个身体比例上面，头部显得异常巨大，发黄的眼睛，透露着暴虐与狠厉，牙齿看起来如同各式各样的锋利刀子一般，只要咬下去，就能轻松的将身体给撕裂。
　　这家伙看起来像恐龙，而且是恐龙之中超级肉食霸主，霸王龙。
　　不过这家伙的身高已经超过30米了，在霸王龙之中也是领主级的霸王龙。
　　张云天在仔细的看着自己的收获，突然在毒瘴森林的边缘，张云天竟然感应到几道熟悉的身影正在向自己这边过来。
　　一头黑牛，头顶两道圆月弯刀。
　　一头身姿飒爽的狐狸，不过比之前看起来威风了很多，尾巴也变成了三条，不会真如自己给他起名字时一样，最后变成长出九条尾巴吧。
　　还有一个依旧嚣张的咆哮哥，不过现在他的这身树藤打扮，看起来有点像穿着一身树藤的人类小孩子一样，莫名喜感。
　　“九喇嘛，牛鬼，咆哮哥。”
　　张云天有些欣喜的开口道。
　　出去这么久，终于回来了。
　　张云天还想让牛鬼出去找人，结果出去之后，直接不见了。
　　现在终于回来了。
　　“主人。”
　　牛鬼激动的呼唤一声，然后猛地向张云天奔腾而去。
　　九喇嘛的速度更胜一筹，如同一道闪电一般，辗转腾挪。
　　“主人，好久不见。”好久不见，甚是想念。
　　听到九喇嘛的中年酷大叔的声音，张云天瞪大了眼睛。
　　好家伙，竟然学会说话了。
　　门：推荐票门：月票

第146章 145.妖狐传承张云天心中十分好奇，立刻用意识将九喇嘛给笼罩起来，想要看下九喇嘛现在的状态。
　　物种：狐妖进化等级：35进化形态：中级超能者血脉天赋：妖狐，每一次进阶都能分裂出一条尾巴，每一条尾巴都承载着一种可怕的天赋。
　　种族天赋：魅惑之瞳，绚丽的眸是世间最美的宝石，能够散发出最迷人的光彩。
　　风元素掌控，操控风元素。
　　风刃，将风元素压缩凝聚成如同利刃一般，然后飞速射出，穿金破石，威力强劲。
　　暴风羽衣，将风元素凝聚在周身，制造出暴风羽衣，可以将靠近自己身体的东西直接搅碎掉。
　　技能：狂风喷涌，在自己的脚掌上凝聚大量的风元素，然后猛然爆发出来，能够迅速的提升自身的速度，风元素足够多的话，可以御风飞行。
　　血脉天赋，这是张云天第一次看到这样的介绍，以前都是种族天赋。
　　张云天心里估计血脉天赋要比种族天赋强悍不知道多少倍。
　　至少种族天赋的能力基本上一下子就被张云天通过属性光幕给看穿了，但是这个血脉天赋，张云天除了看出来给九喇嘛带来了两个天赋之外，别的什么都看不出来。
　　“啧啧。”
　　张云天砸吧砸吧嘴，虽然疑惑，但是丝毫没有太过在意这些。
　　毕竟九喇嘛是自己人，越强大，对自己越有益处。
　　如果是在其他的变异野兽身上发现了这个所谓的血脉天赋，张云天必然给他雷霆一击，直接将尚未成型的家伙扼杀在摇篮之中。
　　“轰”
　　带着强烈的气流和呼啸之声，九喇嘛的身影已经进入了毒瘴森林的核心地带。
　　“主人。”九喇嘛呼唤道。
　　张云天调动自己的根系将九喇嘛给拖了起来。
　　“在那座高山上面过的怎么样？”
　　“还不错。”
　　“主人，你怎么不问我。”一直在九喇嘛身上的咆哮哥用意识和张云天交流道。
　　“你这个小家伙事情真多。”
　　“你过得怎么样啊？”
　　“我过得可好了，嘿嘿。”咆哮哥到了张云天的近前之后，利用木元素掌控，直接用藤蔓拉扯着自己的身体，几下子晃悠到了张云天身上，用自己的藤蔓给自己制造了一个巢穴，安稳的躺在巢穴里面。
　　九喇嘛则借助张云天的根系，习惯性的沿着这个根系，几步跳上了张云天的枝干上面，借助这些枝干，跳跃几次之后，就来到了张云天的本体处。
　　找了一处比较舒服的位置，卧了下来。
　　显然从那个地方赶回来，而且遇到了兽潮，这些家伙们都有些累了。
　　卧好之后，张云天轻轻的挥动自己的枝干梳理起九喇嘛的皮毛。
　　这是大地的震动之声陡然响起，一道黑色洪流冲到了张云天的身前。
　　张云天好奇的是，在牛魔的身上还带着两个变异野兽。
　　似乎觉察到了张云天的疑惑，九喇嘛开口解释道：“主人，这是我和牛鬼带给您的礼物，希望您能够喜欢。”
　　“礼物吗？”
　　张云天笑了笑，将视线放在了牛魔的身上，是两个重伤垂死的变异野兽。
　　一只变异野猪，一只变异豺狗。
　　这两个家伙被藤蔓困得严严实实，而且身上都是贯穿伤。
　　张云天看的嘴角只抽搐，这两个家伙实在是有些惨，被打的几乎要死掉了，还被捆扎起来。
　　蚊子再小也是肉啊，张云天给他们两个家伙的身上注入了一些细胞生机，然后将他们仍旧了湖泊里面，那里面张云天注入了不少细胞生机。
　　有了细胞生机的滋润，再加上变异生物强悍的生命力，应该可以活下来了。
　　张云天将这两个变异生物安置好之后，好奇的问道：“九喇嘛，你觉醒的天赋是什么啊？”
　　听到主人的话之后，九喇嘛惊讶的开口道：“主人看不出来吗？”说到这里，九喇嘛疑惑的开口道：“主人你不是很轻易就能洞察我们的天赋的吗？”
　　“额。”不会说话就少说话！
　　张云天被九喇嘛的这几句话差点噎死。
　　沉默片刻之后，张云天有些尴尬的开口道：“你的血脉天赋，我还真没看出来。”
　　事实上，张云天只是看到九喇嘛有两个天赋，一个魅惑，一个风元素掌控，最后一个就看不出来了。
　　“好吧。”九喇嘛微微点头，嘴角勾出如有若无的笑意，脸上好似露出得意的表情。
　　九喇嘛将身子撑起，轻轻的鼓动灵力，身后的三条尾巴摆动起来。
　　“主人，我的天赋自血脉之中觉醒，与其说是天赋觉醒，不如说是每一条尾巴，都承载这一个天赋。”
　　说到这里，九喇嘛停顿了一下，接着开口道：“到目前为止，我有三条尾巴，最早的一条尾巴承载着魅惑天赋，第二天尾巴承载着风元素掌控，而第三条尾巴则承载这一种能力，叫做灵力凝聚，能够将灵力压缩凝聚起来，能够储存大量的灵力，可以给其他变异生物使用，也可以化为己用。”
　　“这样嘛。”
　　听了九喇嘛的讲述，张云天对九喇嘛的天赋了解的清楚了一些，不过不知道为什么九喇嘛的第三种天赋自己这边不能通过属性面板查看。
　　估计九喇嘛的这个能力掌控的还不是很纯熟吧。
　　张云天心里对种族天赋和血脉天赋有了一个猜测。
　　种族天赋全靠自己的本事开发，血脉天赋则是隐藏在血脉之中的天赋，这些天赋早已被前人完善的开发出来了，而觉醒血脉天赋之后，只需要按照前人的脚步，提升自己的能力开发天赋，就能够达到巅峰。
　　这样一来也可以解释为什么将这个天赋称之为血脉天赋了。
　　这是一种血脉传承。
　　换言之，九喇嘛应该是获得了上一纪元的妖狐传承了。
　　看来正如灵力时代理论和纪元假说说的一样，在上一纪元存在这许多强大的存在，同时也存在这一个强大的文明。
　　百族林立，仙神并起。
　　唯有如此，才能够传承下来剑仙传承和妖狐传承。
　　突然张云天想到了什么，目光一转，将视线拉向了金刚的身上。
　　这家伙突然使出灵动飘逸的棍法，莫非这家伙也获得了上一纪元的传承？
　　门：推荐票门：月票

第147章 146.向世人宣告看着金刚洋洋自得的样子，张云天摇了摇头，笑了笑。
　　金刚这家伙在任何情况下都要炫耀一番。
　　看着拿着金属棒子在凯撒、长臂猿族群和猴子族群那里耀武扬威的样子，张云天有些无奈。
　　什么时候要好好的再教训教训这家伙。
　　不过现在不是考虑这个的时候。
　　此时此刻张云天心里有其他的打算。
　　“是时候了”张云天轻声呢喃道。
　　张云天轻轻的舒缓自己的身姿。
　　在无数异兽惊愕的眼神之中，张云天的本体开始缓缓的拔高。
　　一百米，两百米，三百米。
　　张云天的身体以肉眼可见的速度不断的向上攀升。
　　转眼之间已经突破了毒瘴的封锁，刺入天空之中。
　　是夜，天空中闪烁着星光。
　　星光洒在张云天的身躯上面，躯干和枝叶上面如同悬挂了无数的星星一般，竟然也开始闪烁星辉和天上的星星交相辉映。
　　从远处看去，既神圣，又恐怖。
　　“那是什么？”
　　在遥远的城市里，一个男人正在盯着毒瘴森林的方向看，瞬间被自己看到的情况震惊的目瞪口呆。
　　“你看到了什么？”
　　女人很少在男人的身上看到如此震惊的表情，带着一丝狐疑，女人顺着男人的视线看过去。
　　“啊！！！”
　　刺耳的叫声直接打破了深夜的宁静。
　　紧紧的捂着自己的嘴巴，女人也目瞪口呆的盯着那一道参天巨树。
　　这株巨树丝毫不遮掩自己的体型，不仅身躯高耸如云，刺破天际，同时在他的身上，更是宛如裹了一层银辉一般。
　　在这些银辉的映衬之下，巨树身上的那些绿意盎然的色彩也显露无疑。
　　银辉和绿色交相辉映起来。
　　不止这一对情侣，在张云天没有使用任何隐藏手段的情况下，他暴露在很多的人类视线内，这也是他本身就想要做的。
　　向世人宣告自己的存在，当然现在想隐藏也隐藏不住了。
　　自己暴露出来，比让别人慢慢的发觉出来要好很多。
　　“王德发，开什么玩笑？”
　　“这肯定是假的吧，看起来好像比星球上最搞的建筑都要高，我肯定是没睡醒吧。”
　　“这是什么？树妖降世吗？”
　　“地球末日啊。”
　　一声接一声的惊呼之声，在最靠近毒瘴森林的城市里面传开了。
　　当然不只是这座临近的城市，刚刚发生的一幕，已经被不少人通过网络给传播了出去。
　　灵力检测局。
　　沉重急促的声音响起。
　　“发生什么事情了？”
　　“副局长，你看。”
　　一个小年轻指着一个屏幕开口道。
　　从屏幕之中，检测局副局长看到了一幕让他震撼无比的画面。
　　深夜，一株参天大树，撕破云雾，只插云霄。
　　而且身上散发着一层星辉，看起来神圣且恐怖。
　　“这，这！”
　　看到眼前的情况，副局长脸色惨白，即使空调给的很足，汗珠还是不断的滴落下来。
　　“一直潜藏在毒瘴森林之中的恐怖存在终于出现了，只是没想到这个如此厉害，智慧程度如此之高的家伙，竟然是一棵树，而且看起来好像还是那种天材地宝的灵树。”一个老者无奈的开口道。
　　“闹了老半天，我们兜兜转转就是一只在和一棵树战斗？不过您老可是说错了，这家伙还天材地宝？还灵树？明明就是一棵妖树。”
　　这边说着，灵力检测局副局长立刻开口道：“快，整理出这个妖树的灵力指数，我要立刻向上报汇报。”
　　话音落下，却看到众人没有一个动身，反而都是用奇怪的眼神盯着自己看。
　　“你们搞什么？还不快去。”副局长怒喝一声道。
　　“局长，您忘了，这边的灵力监测卫星坏了吗？”一个小年轻轻声的说道。
　　刚刚的白发老者补充道：“我猜测，上次灵力检测卫星被击毁就是这个家伙干的，上次灵力检测卫星传回来的最后一个画面，隐约可以看出来好像是一个树叶袭击了灵力检测卫星。”
　　听到这些信息之后，副局长沉默下来。
　　刚刚听到的这些消息让他有些凌乱，有些迷茫。
　　过了片刻之后，副局长调整了一下自己的心态，将心理的疑惑和震惊全部都压了下去。
　　“呼”
　　长长的出了一口气之后，副局长沉声说道：“那就按照现有的情况，对他进行灵力评估，我需要知道他大概是什么等级的变异生物。”
　　“现在立刻通知军队，让他们做好防范，并且将核武准备好，必要时不排除用核武打击。”
　　“同时，马上电联联邦高层，要立刻针对这个情况开会商讨，立刻，马上。”
　　将这些指令全部都下达之后，急匆匆的向自己的办公室走去，他要立刻通知需要知晓这一情况的人。
　　“这下可麻烦大了。”
　　无奈的叹了口气，副局长知道，这次树妖出现，足以震惊整个联邦，甚至是震惊整个人类世界。
　　联邦已经乱做一团，但是这些张云天一点都不清楚。
　　或者说，此刻张云天对于这些完全都是无所谓的态度。
　　太近了，实在是太近了。
　　张云天从重生到现在一直龟缩在毒瘴森林，任何时候，所有的想法都只有一条就是隐藏好自己，好好的猥琐发育。
　　如今通过几次进化收割，张云天的进化等级已经突破了50级，而且很快就要突破60级了，而且借助这股兽潮，更是收割了一百多万的进化点。
　　张云天的实力，已经让他能够从容的应对暴露之后会发生的事情。
　　这只是其中的一个原因，还有重要的一个原因是，第二次灵力喷涌已经到来。
　　张云天感受到大地似乎在颤抖，好像在渴求着什么，而且一股浩渺的波动，正沿着张云天的根系不断的向上延伸。
　　张云天的根系深埋地下数万米的深度，对于大地的感知还是比较清晰的。
　　也就是说，再过一会儿，将会发生真正的巨变。
　　不是一城，不是一省，不是一域，不是一国，而是真正的遍及全球在这种情况下，人类会对付自己，但是估计也不会耗费太大的精力了。
　　这也是张云天决定不再隐藏自己的原因。
　　门：推荐票门：月票

第148章 147.灵力喷涌换言之，现在，隐藏了这么久之后，张云天终于可以尽情的舒展自己的身躯了。
　　彻底放开禁制之后，张云天的磅礴身躯，终于显露在世人面前。
　　这时张云天感觉生长到了极限，缓缓的将自己的视线集中起来。
　　片刻之后，那些掩映在毒瘴之下的区域全部都暴露在张云天的视线里面。
　　毒瘴森林、超级高峰、荒漠、奔涌的江河乃至于人类的城市，全都出现在张云天的视野之下。
　　从高空俯视向下，任何事物在他的眼睛里都变成小小的。
　　“呼”
　　张云天深深的出了一口气，从高处向下看，有一种俯视众生的感觉，滋味有些美妙。
　　调动体内的灵力，眼眸凝聚，将视线放在某一处地方，画面不断的放大再放大。
　　张云天可以清晰的看到一只变异鲤鱼突然从溪水里面跳了出来。
　　变异鲤鱼身上的鳞片都清晰可见。
　　“叮咚”一声脆响，鲤鱼落入水中。
　　这是对灵力的一种运用，张云天通过调动灵力可以清晰的看到远方的每一处细节，包括那些声音，只要张云天愿意倾听和观看，只要自己灵力可以覆盖的范围，张云天都能够掌握。
　　目光一转张云天将自己的视线拉向了距离毒瘴森林差不多几十公里的人类城市。
　　这是距离毒瘴森林最近的城市。
　　凭借着高高的视角，张云天可以清晰的看到，一座高达数十米的墙壁，将人类城市给包裹了起来。
　　估计这就是之前听说的，人类用来应对第二次灵气喷涌而制造的高墙了。
　　心头一笑，张云天感到有些有趣。
　　不知道其他国家怎么样，但是联邦确实不错。
　　至少在兽潮即将到来之前，已经做好了应对措施。
　　“不过，这些应对措施真的有用吗？”
　　带着玩味的笑容，张云天将自己的意识收回，不再关注人类那边的事情了。
　　因为剧变开始了。
　　“嗡嗡嗡”的声音，自地面发出。整个大地都在止不住的震颤着。
　　这股震动之声，虽然并不剧烈，但是伴随着这股震动，整个世界都开始发生翻天覆地的变化。
　　星球上的万事万物，似乎同时沉默了。
　　只听到“嗡嗡嗡”的震动之声。
　　震动，震动，震动。
　　伴随着震动，在无数惊愕的目光之中，淡淡的犹如薄雾一般的七彩灵力，从大地之中飘散出来。
　　“这是什么？”
　　一个人类惊愕的看着从地面飘散出来的七彩气体。
　　根本不知道这东西对身体时好时坏，但是还没来得及分辨，竟感觉自己的体内对这股气息产生了极度的渴望之感。
　　身体不自觉的开始吸收这种七彩气体。
　　很快身体就被七彩气体给包裹起来。
　　片刻之后。
　　“轰隆”一声。
　　宛若雷鸣一般的声音在人类的体内轰鸣起来，整个身子都为之一震。
　　感应了一下身体的情况，这个人猛然露出狂喜之色。
　　“我突破了，我突破了。”
　　激动之色难以言表，进化等级的提升还是比较难的，一方面和资质有关系，另一方面优质的灵气也很难得到。
　　没想到吸收了一点点七彩灵气之后，这么短的时间内，就一下子突破了。
　　可是片刻之后，这家伙整个人有些愣住了。
　　只因那些七彩灵气仍旧在不断的向他的体内涌入。
　　永无止境一样。
　　根本不受他自己的控制。
　　七彩灵力不断的涌入他的身体内。
　　直到某个临界点，这家伙的身体再也承受不了更多的七彩灵气。
　　“轰”一声爆响。
　　这家伙直接被炸成一团血沫。
　　从狂喜再到死亡也就短短的不到一分钟的时间，一个鲜活的生命已然消逝。
　　若是望向人类的街道，这样的事情在接二连三的发生着。
　　人类的身体炸裂之声此起彼伏，好似在放爆竹一般，不连贯，但是一直在响着。
　　七彩灵力爆发，不知道有多少人类会死在第一夜。
　　当然还有不少人类面露狂喜之色，真正的狂喜。
　　承受住七彩灵力的威力，剩下的就是不断的提升实力了。
　　进阶，不断的进阶，实力也在大幅度的提升。
　　经历了慌乱之后，不少人类已经稳了下来，在如饥似渴的吸收着七彩灵力，不断的提升自己的实力。
　　相较于城市，森林之中的七彩灵力更加的浓郁一些。
　　天空都被染成了七彩之色。
　　不过这些七彩灵力出现的快，消散的也快。
　　钻入野兽的身体内。
　　“吼，吼，吼”野兽们不断嘶吼，有野兽炸裂死去，但是更多的野兽在七彩灵力的刺激下不断的进化变异。
　　七彩灵力涌入到森林树木之上，立刻开始疯长起来。
　　七彩灵力进入山石之中，山石都开始闪烁着金属一般的光泽。
　　世界都在被七彩灵力改变着。
　　现在，毒瘴森林的核心地带。
　　张云天缓缓的打开自己周身的气孔。
　　“呼”
　　张云天用力吸气，从张云天的本体上面发出了恐怖的吸力。
　　伴随和呼啸之声，风卷云涌。
　　在张云天的操纵下，那些七彩灵力竟然凝聚成一道巨型的旋涡，将张云天的本体给笼罩起来，这股七彩旋涡覆盖的范围极广，将毒瘴森林的大部分变异野兽都被包裹了进去。
　　在毒瘴森林里的野兽们都面露激动之色，开始疯狂的吸收着七彩灵力。
　　呆在神树的身边，七彩灵力的浓度都比其他的地方要浓郁很多。
　　当然不止张云天这里。
　　单单是整个联邦境内，一道又一道七彩灵力旋涡在各处不断的升腾起来。
　　只是比起张云天这里的浓度还是要差上几分的。
　　这里值得一提的是，那个变异的大灰熊，此刻正找了一个地方，张开自己的大嘴。
　　片刻之后，在张云天不远处，一个小型的七彩旋涡形成了。
　　七彩旋涡代表着正在疯狂的吞噬吸收着七彩灵力。
　　有七彩旋涡形成的地方，必定有着实力强劲的变异生物。
　　这一刻，仿佛整个星球的生物都进入了修炼一般。
　　当然那些不能够承受七彩灵气威力的生物们，只能够被淘汰掉了。
　　这里要提一下的是，人类城市的七彩灵力比自然界的要稀薄不少，因此人类虽然也有不少死掉了，但是活下来的占了更多数。
　　不过虽然活下来了更多的人类，但是进化等级却比野兽们要低了一个台阶了。
　　福祸相依，这也算是冥冥之中的公平了。
　　门：推荐票门：月票

第149章 148.末日不断的有野兽爆体而亡，这种死亡让狠毒异兽变得双眼通红。
　　压抑，疯狂。
　　在求生欲望的刺激之下，变异生物开始向灵气稀薄的地方冲去。
　　一只，一百只，数百只，成千上万只。
　　野兽们自发的汇聚在一起形成一道洪流。
　　灵力更亲近自然，因此森林之中的灵气更加的浓郁一些，浓郁的灵气对那些变异生物的伤害也更大。
　　而哪里灵气稀薄呢？
　　大部分灵气稀薄之地都是人类城市。
　　如此一来可怕的事情发生了，变异野兽们向人类城市涌去。
　　无数的野兽汇聚在一起，一道可怕的野兽像人类的城市冲了过去。
　　就好像起初这些动物追逐七彩灵力一样，因为那是他们进化的象征，是来自他们灵魂的渴求，但是现在发现自己渴求而来的东西不是让自己进化的宝物，而是索命的恶魔，因此又开始拼命的逃离。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　野兽们奔走逃命，造成巨大的动静。
　　而且野兽们汇聚在一起之后在野兽洪流之中，仍旧有野兽不断的发生爆炸，鲜血四溅，浓浓的血腥味，不断的刺激着这些变异野兽，让他们更加的疯狂，那是对死亡极端害怕，带来的疯狂。
　　因为他们不知道下一刻，爆炸的会不会是自己。
　　这种未知和确定，让这些变异野兽们更加的疯狂。
　　“吼，吼，吼”
　　“吟，吟，吟”
　　飞鸟走兽嘶吼鸣叫着，巨大的声响将奔腾制造出来的大地震动之声都掩盖住了。
　　张云天感受着动物们制造出来的动静。
　　将自己的视线拉过去。
　　看到那些变异生物如同一道道洪流一般般，不断的有变异野兽从森林之中冲出来，然后涌入洪流之中。
　　这些奔腾的洪流都刻意的远离毒瘴森林这里。
　　一方面因为毒瘴森林里面的七彩灵力浓度更浓郁，另一方面也是因为这里有着可怕的存在，刚刚杀了那么多的变异野兽。
　　这些奔向人类城市的变异野兽本身就是实力比较低微的，别说靠近毒瘴森林了，现在的他们恨不得多长出几条腿，更快的远离毒瘴森林。
　　“人类的末日到了啊。”张云天轻声的慨叹道。
　　“虽然冲向人类城市的变异生物级别都不是很高，但是数量异常的巨大，面对如此多的变异生物，人类会采取什么样的手段呢？”
　　张云天看着向人类城市冲的野兽洪流，眼神微眯起来。
　　若要论起质量的话，不久之前涌入毒瘴森林的变异野兽，无论是进化等级还是战斗能力都远超现在的这些变异野兽的，进化等级超过25级的都有不少，甚至还有两只进化等级超过了30级的。
　　可是论起数量和规模，肯定是远远比不上现在的这个兽潮。
　　这次的兽潮杂兵居多。
　　无论任何世界，弱小的总是占据大多数。
　　张云天观测，光是那些变异的昆虫，差不多就不下十万只。
　　可想而知，这些弱小的变异野兽有多少。
　　片刻张云天将他的视线，看向了距离他最近的人类小城。
　　注定是流血的一天啊。
　　张云天不再关心人类的事情，继续开始疯狂的吸收七彩灵气。
　　“呼”
　　七彩灵力疯狂的涌入张云天的体内，张云天的灵力值虽然提升的并不算很快，但是正在以肉眼可见的速度向上攀升。
　　对于一些弱小的生物来说，第二次灵力喷涌是一个灾难，但是对于张云天这样的强者来说，这是真的的机遇，真正的机缘。
　　只不过对比其他的变异生物，他们是质的变化，张云天之量的积累。
　　每一次吞吐张云天的底蕴就会变得更深厚一分，他的实力也会变得更加凝练和沉稳。
　　张云天现在吸收灵力，并没有提升进化等级，但是他吸收的灵力远超同级别的其他变异生物。
　　现在张云天体型巨大，身上的毛孔尽数张开之后，吞吐灵力的速度更是恐怖。
　　张云天将自己的心神沉入本体之中，开始疯狂的吸收七彩灵力。
　　于此同时，在人类城市的高墙之上。
　　“守住，给我死守住。”一个军官的声音在黑夜之中嘶吼起来。
　　黑洞洞的枪管从高墙的洞口向外伸出，在城墙的最上面也架起了无数的炮管。
　　观察了一下野兽洪流的位置。
　　“开火。”
　　一声咆哮，声震云霄。
　　同时。
　　“砰，砰，砰”
　　“哒，哒，哒”
　　热武器闪烁着刺目的火焰，城墙上方的火炮在开始不断的喷吐着霹雳。
　　“轰，轰，轰”
　　炸弹在野兽之间炸响。
　　接连不断的子弹和炮弹落在了兽潮之中。
　　瞬息之间，哀鸣悲鸣就在野兽洪流之中响了起来。
　　抬眼看去，鲜血瞬间就将这一片土地给染红了。
　　面对早就做好准备的人类，第一轮兽潮冲击，变异野兽们遭受到重创。
　　但是那又如何！
　　兽潮是无穷无尽的。
　　更有不少变异的昆虫和飞虫，在天空之中肆虐。
　　已经有不少的昆虫撕破了人类的放线。
　　几只变异马蜂突破了人类炮火防线，直接冲向了距离他们最近的一个人类，正在奋力开火消灭变异野兽的人类士兵没有注意到有小家伙已经盯上他了。
　　努力了一会儿之中，将人类士兵的防护服直接咬了一个大洞，然后几个变异马蜂飞了进去。
　　“啊”
　　一声凄厉的惨叫响起。
　　人类士兵整个身子都开始缠斗起来，然后扔掉手中的枪械，不断的在地上打滚。
　　昆虫潜进来之后，不断的收割着人类士兵的生命。
　　于此同时，天空之上。
　　“吟，吟，吟”
　　飞禽成群结队的飞过人类的高墙，向城市里面飞去。
　　“哒，哒，哒”
　　火光响起，不断的有飞禽被打落下来，但是更多的飞禽紧接着涌了上来。
　　“该死的。”
　　看着越来越多的飞禽已经涌入了人类城市，一个军官怒轰一声，生气，但是却也透露着无力之感。
　　变异野兽实在是太多了。
　　人类的热武器可以轻易的将这些变异野兽给杀死。
　　但是实在是太多了，这样前仆后继的冲上来，堆也把人类给堆死了。
　　“逃不了了，我们只能杀。”
　　“啊”
　　一声怒吼，一个年轻人挥动自己的拳头，纵深一跃，一拳挥向了一直正在无脑向前冲的变异野猪。
　　“砰”
　　这家伙被这个年轻人给一拳爆了头。
　　“哈哈”
　　年轻人扬了扬自己的拳头得意的笑了笑。
　　“这些家伙实力差得很，我们可以轻轻松松的见他们杀死。”
　　“走。”
　　招呼着众人，年轻人接着冲向这些变异野兽。
　　起初冲进城市的野兽并不是很多，但是随着军队防线逐渐失手，越来越多的变异野兽涌进城市里面。
　　本来还能够应付，但是渐渐的就有些撑不住了。
　　人类一个接一个的倒下。
　　即使是人类强者面对如此多的变异野兽也很难支撑。
　　双拳难敌四手，更何况这都不知道多少手了。
　　一不留神就会被不知道什么方向来的攻击给打中。
　　城市彻底的乱成一锅粥了。
　　这样的情况在这个城市，不，在整个人类里都在不断的发生着。
　　这一夜，无数的变异野兽汇聚成洪流，浩浩荡荡的席卷了联邦的城市。
　　不只是联邦，整个星球上的城市都是如此。
　　被变异野兽的铁蹄给肆虐着。
　　联邦算是比较好的，早有预见，搭建了高墙，依靠热武器，抵挡住了第一轮变异野兽的攻击。
　　当然也有很多的漏网之鱼涌进了城市里面，不过这些变异野兽最多的还是变异昆虫和一些变异的飞禽，虽然有杀伤力，但是一旦没有凝聚成兽潮洪流，也很容易被歼灭掉。
　　其他的国家就没有这么幸运了。
　　几乎在片刻之间，变异兽潮就将他们的城市淹没。
　　血流漂橹，死伤无数。
　　更甚至有不少的小城市，第一轮兽潮就直接变成了一座死城。
　　不是每一座城市都像联邦的大城市一样拥有数百万人口的，很多其他的国度，他们的大城市估计也就差不多几十万人，甚至是十几万人而已。
　　在这样的人数之下，能够作为战力的更是少之又少。
　　面对兽潮的冲击，他们连支撑一下等待救援都支撑不住。
　　可想而知，当兽潮来临时，他们面临的是什么样的恐怖。
　　黑暗喋血，万兽嘶鸣。
　　这一夜终将会列入人类史册。
　　黑夜，漆黑一片。
　　骤然，一片亮光猛然闪烁起来，将一片黑夜照耀的如同白昼一般。
　　感受到了巨大的能量波动，那些隐藏在深处的强大异兽们也都眼睛微微眯起，注视着这一切。
　　“轰”
　　一声巨响，随之一朵巨大的蘑菇云腾空而已。
　　高温、风暴、震动、音波，随着爆炸声响起，无数的能够将生物杀死的能量向四周猛然爆发倾泻出去。
　　黑夜瞬间变成白昼一般，极致的高温几乎要融化周围的一切。
　　核武落下。
　　在一片被确定为死城的城市，猛烈的冲击波席卷而去。
　　没有哀鸣，没有嘶吼。
　　核弹洗礼之后，有的只是死一般的沉寂。
　　“经确认，盖亚城，已经消灭了近八成的变异生物。”
　　在花旗国某处秘密基地内，一个士兵像一个金发老头汇报道。
　　“才八成吗？”
　　老者轻叹一声，无奈的摇摇头。
　　自己经常给民众们说没有人比自己更懂变异生物，可是在今夜自己失策了。
　　一座城市，就这样消失在了花旗国的版图上。
　　可是他们现在已经别无选择。
　　在十分短暂的时间内，盖亚城十几万人，就尽数葬送在兽潮之下。
　　通过监控传来的画面，即使是见多识广的花旗国国民也都被震惊了。
　　人类的尸骸、残骸到处都是。
　　那些变异野兽们正匍匐在人类的尸体上面，不断的咀嚼着。
　　绝对不能容忍。
　　花旗国的骄傲，绝对不能践踏在野兽们的蹄子之下。
　　军队那边刚提出申请，最高的指挥机构过会就立刻同意了发射核武的请求。
　　请求刚刚通过。
　　就有十数枚核武发射出去，尽数射在了那些偏僻的城市里面。
　　“发射”
　　“发射”
　　“发射”
　　声嘶力竭的嘶吼着，花旗国的核武发射人员已经急红了眼，一次又一次的按向核武发生的红色按钮。
　　一枚枚的核武落下，也点亮了花旗国的夜空。
　　不少没有收到兽潮威胁的城市的人类走上街道，看着天空中不断升腾起来的蘑菇云，默默的祈祷。
　　在联邦，现在还并没有使用核武。
　　“真的要使用核武吗？”
　　有人提出了这个疑问，最高层的几个领导人面面相觑，大家有些沉默。
　　得益于建筑高墙，联邦到现在还没有出现真正意义上的死城。
　　很多城市都还在艰难的抵抗着，虽说战斗力在不断的减少，但是好歹还残存这不少人类。
　　“将核武释放在距离城市更远处的兽潮核心地带，这样一来既能够消灭不少野兽，同时也能够给城市减轻压力。”
　　短暂的讨论之后，联邦高层最终敲定了核武发射的情况。
　　这时灵力检测局长忽然站起来开口道：“现在关于毒瘴森林里的那株特殊的存在，关于他的一些数据已经出来了，经检测和估计，他的灵力值已经突破了六十万，应该是目前陆地上发现的灵力值最高的存在了。”
　　“而且他之前一直隐忍不出，知道第二次灵力喷涌才突然出现，其心可诛。”
　　“更为重要的是，已经可以确认我们的灵力检测卫星，就是被他给射爆的。”
　　本来已经定下防御兽潮基本方案的众人，此刻变得更加压抑起来。
　　灵力高达六十多万、一直隐忍不出、射爆灵力检测卫星。
　　一句句话讲出来，一个一直隐藏在幕后指挥的大佬形象出现在众人的眼前。
　　这家伙仿佛在不断的窥探这什么一般。
　　“呼”
　　本来已经准备离开的几位联邦高层再次的坐了下来。
　　其中一人开口道：“赵将军就是在那里失踪的吧。”
　　“是的。”有人补充道。
　　'“而且我们后续派去的基因部队和其他的一些探查部队，全部都全军覆没，无一人从里面走出来。”
　　门：推荐票门：月票

请假休息一天，遁走。

第150章 149.核弹
　　“该死，简直就是一棵妖树。”
　　“何止是妖树，杀人无数，嗜血杀戮，此书不除，我们联邦永无宁日。”
　　几个上了年龄的军官开口道，对这可妖树恨之入骨。
　　他们这些都是和赵将军关系比较铁的，都是恨不得将张云天挫骨扬灰。
　　“额，有那么夸张吗？”一个年轻的军官开口道。
　　“哼，你懂什么！灵气复苏，现在进化的这些变异生物都是拥有很高智慧的，这棵妖树一直隐匿，并且还狙击了我们的灵力检测卫星，思维缜密，心思歹毒。”
　　“如今他自觉羽翼丰满，已经不害怕我们人类了，所以才显露身形，向我们人类宣战。”
　　“我看我们应该先下手为强，让他知道我们联邦的厉害。”
　　“李将军的意思是？”八位联邦高层中的一个开口道。
　　“趁着这次兽潮入侵，直接对着这棵妖树多来几发核武。”
　　说到这里，李将军冷笑几声，接着开口道：“这棵妖树虽然觉醒了一定的智慧，但是肯定不知道我们人类核武的厉害，而且核武可怕的地方在于辐射和爆炸时瞬间产生的超高温，瞬时产生的温度，甚至可以媲美太阳表面的温度。”
　　“如此可怕的高温，肯定能够将这棵妖树给直接消灭掉。”
　　听完李将军的话之后，现场都陷入了沉默。
　　片刻之后，有人打破了宁静：“李将军，你可知道，如果按照你所说，那些小型核弹肯定就不行了，要想达到你说的效果必须使用大型核弹，甚至是超大型核弹。如果核弹一旦落下，不仅会吞没毒瘴森林，连带毒瘴森林附近的一些小型城市也会被吞没的。”
　　“那又如何？”
　　李将军沉声开口道：“相较于收获，必要的牺牲是值得的。一个灵力等级超过50万的家伙，潜伏在我们联邦之内，对我们的威胁有多大，想必你们都很清楚。”
　　“而且如今兽潮肆虐，趁着这个时候发射核武也是最合理的，相信民众也不会说什么。”
　　“可是一旦过了这个时间，我们就没了发射核武的由头，想要发射核武，民众这一关都很难过去。”
　　“与其担惊受怕，思前想后，还不如一不做二不休，直接发射核武，将这棵妖树给消灭掉。”
　　“而且那座城市的人类已经死亡大半，残存下来的人口也不过数万人而已。”
　　说道这里李将军脸色肃穆，缓缓开口道：“我相信，如果他们知道这个情况的话，他们也肯定会愿意的。”
　　说完之后怔怔的看着台上的那八个高层。
　　毒瘴森林。
　　天空灰蒙蒙一片，一道直插云霄至善的七彩旋涡正在缓缓的转动。
　　这道七彩旋涡里面蕴含着惊人的灵力。
　　此刻在七彩旋涡之中，张云天深吸一口气。
　　“大雾起。”
　　张云天呢喃一声。
　　话音刚落，绵延不断的瘴气从地下以及张云天的身上不断的散发出来。
　　很快瘴气就将张云天给包裹起来，隔绝人类的视线。
　　虽然说张云天不惧怕人类，但是脱光光让人类肆意的观察，还是让张云天感觉到有些许的不适。
　　而今张云天吸收七彩灵力已经算是告一段落了，自然要将瘴气重新给升腾起来。
　　比起之前，现在的瘴气更加的可怕。
　　遮天蔽日，直接将这一片天地都化为一个混沌的整体。
　　远远望去，别说迷雾大山了，就是迷雾大山上方的天空都被这些瘴气给遮挡的严严实实。
　　在这浓浓的瘴气之中，张云天浑身散发着星辉，看起来十分的妖娆。
　　“现在有了如此多的进化点，是时候强化一下了。”
　　“不过如此多的能力，也不知道先强化哪一个能力。”
　　现在张云天身上的能力对他自己来说都很有用处。
　　防御力，现在自己有神通技能晶体之躯，攻击有自己的根系和枝干、树叶，还有可怕的飞刀技能，树叶飞刃，还有大地涌动的土之河流，而且还有一个很厉害的东西，蛟龙根，这应该算是张云天最核心的根基技能。
　　当然还有一些其他的技能，总而言之还是比较繁杂多样的。
　　张云天看了片刻之后，决定先提升一下超级毒瘴和麻痹毒素。
　　这两个技能结合起来能够大幅度的影响进入毒瘴之中动物的感官，甚至利用致幻能力，能够达到操纵变异生物的目的。
　　这两个能力配合着，再加上更加浓郁的瘴气，到时候制造出更为可怕的毒瘴怪兽，让这片区域变得更加诡谲可怕。
　　想到这里，张云天不禁裂开嘴角笑了起来。
　　这个毒瘴怪兽，让人类可吃了不少苦头。
　　“系统，升级超级毒瘴和麻痹毒素。”
　　张云天的话音刚落，一道电子音响了起来：“叮，确定消耗六万进化点来提升超级毒瘴和麻痹毒素吗？”
　　“确定。”
　　张云天点了点头，这六万点进化点，对于张云天现在进化点的储量来说，简直就是毛毛雨，张云天丝毫不放在心上，直接同意。
　　消耗进化点和提升能力都是双向的。
　　消耗进化点越多，提升的能力就越强，越恐怖。
　　就在张云天专心的提升自己的实力的时候。
　　在距离张云天最近的一个核武器发射基地。
　　“目标已经瞄准，再次确认，是否发射核武。”
　　“确定。”
　　命令下达之后。
　　“轰轰轰”的声音响起。
　　整个核武器发射基地都随之震动。
　　“嗖嗖嗖”
　　核武器带着长长的尾焰，接二连三的从地面上飞射出去。
　　不仅仅是这里，整个联邦很多地方都有核武发射出去，只不过其他地方发射的核武，都是那种小弹头的，顶多也就辐射十几公里。
　　而张云天这里发射的核武装载这超大型核弹头。
　　正在努力强化自己的张云天，心有所感。
　　将自己的视线定为的某处。
　　片刻。
　　“轰”的一声巨响。
　　一朵蘑菇云腾空而起。
　　“联邦发射核武了吗？”
　　张云天轻声的开口道。
　　不过想想也很正常，毕竟发生了如此大规模的兽潮，人类使用什么样的武器都不去为怪。
　　相较于核武器留下的辐射，解决眼前的困境才是最重要的。
　　门：推荐票门：月票

第151章 150.爆！
　　看到核弹爆炸，张云天并没有太放在心上。
　　笑了笑之后，准备沉下心继续强化，但是猛然一股惊动陡然涌上心头。
　　这是？
　　张云天立刻将自己的意识拉向远方观察起来。
　　看到远处冒着尾焰的导弹，目标正是毒瘴森林这里。
　　是的，导弹，有数枚之多。
　　张云天心里猜测这几枚肯定是写到了核弹头的导弹，如果只是普普通通的导弹的话，自己绝不会产生如此强烈的危机感。
　　“也不知道这些导弹是打兽潮的，还是说来打我的。”
　　张云天心中有些狐疑。
　　打那些兽潮是必须的，但是说轰炸自己也说的过去。
　　毕竟自己今天以如此姿势暴露在世人面前。
　　张云天猜测打击兽潮的可能性更大一些，毕竟自己仅仅是显露身形，至少从显露身形开始，自己并没有对人类显示出明显的恶意。
　　不过即使是打击兽潮，自己这边也是要防范一下的，毕竟兽潮距离自己还是非常近的。
　　想到这里，张云天用自己的意识将野兽军团的所有异兽都包裹起来。
　　向他们传达一个思想，赶紧躲进大地深处。
　　“躲进大地深处？”
　　听到张云天的指令之后，所有的变异动物，没有任何的迟疑。顺着进入地下城市的入口，纷纷涌入地下。
　　强悍的恐鳄，在看到远处升腾起来的蘑菇云之后，也是向着地下城市的入口走去。
　　虽然恐鳄的实力不弱，但是他隐隐觉得，刚刚的那个东西，足以将他给杀死了。
　　张云天在持续的观察那几枚导弹。
　　其中的有几枚已经开始偏离方向，射向兽潮那里了。
　　因此张云天稍稍有些松懈了，他以为所有的导弹都是射向兽潮那里的。
　　但是很快他发现了一个冰冷的事实。
　　除了那几枚导弹之外，剩下的所有导弹的目标都是自己。
　　“有趣，真的有趣啊，给我玩障眼法。”
　　冷冷一笑，张云天满脸怒意。
　　不过心中也是一片了然。
　　联邦终究还是将核武瞄准了自己。
　　毕竟树大招风。
　　“不过，我可不会坐以待毙。”
　　张云天鼓荡身体内的灵力，片刻之后三枚晶莹剔透的树叶出现了。
　　这三枚树晶光闪烁，而且边缘散发着锋利的光彩。
　　“射”
　　张云天轻喝一声三枚晶莹剔透的树叶直接飞射出去。
　　没过多久。
　　“轰，轰，轰。”
　　接连三声巨响，蘑菇云在天空之上，直接升腾起来。
　　紧接着可怕的冲击波开始不断的向周围扩散。
　　狂猛的风浪不断的肆虐着张云天。
　　将这几枚导弹给干掉之后，张云天心里的危机感没有减少，反而增加了。
　　看着远处的蘑菇云，张云天心理面有些烦乱。
　　“晚了，已经进入覆盖范围了。”
　　不少人类死死的盯着眼前的大屏幕，一枚导弹，自外太空想着毒瘴森林这里飞射。
　　刚刚被张云天射爆的导弹只是幌子而已。
　　先前射向兽潮的导弹是幌子，这几枚射向张云天的导弹仍旧是幌子，都是给从外太空射下来的超大胸核弹做铺垫的。
　　现在距离张云天的距离已经很近了，即使是张云天将这枚导弹给射爆，也已经进入了核弹的攻击范围了。
　　张云天看到这枚核弹的时候，已经来不及了。
　　根本不给张云天拦截的机会，这枚核弹直接在空中就被引爆了。
　　“轰隆”
　　伴随着一声巨响，天地都为之变色。
　　蘑菇云升腾起来，火光之色，直接沾染了整片天空。
　　抬眸望去，别说是毒瘴森林，就连附近的人类城市，都被爆炸的威力给覆盖进去。
　　震动，席卷了城市。
　　如同发生了超强地震一般，整个城市都在不断的晃动着。
　　绝望，慌乱和吼叫，在城市之中此起彼伏。
　　可是不待人类做出更多的反应。
　　更加猛烈的冲击波，自天际冲向了人类城市。
　　“轰隆隆”
　　人类建造的高墙，一秒钟的时间都没有坚持，直接轰然倒塌，碎裂。
　　无数的房屋更是在这股冲击力之下，直接变成了废墟。
　　从天空向下俯视，可以看到整座人类城市，直接变成了废墟，地面上的那些建筑，直接被冲击波给冲没了，城市被夷为平地。
　　看似夸张，但是实际上这只是核武造成冲击的一个小小角落，只是核武冲击的边缘地带罢了。
　　事实上，以毒瘴森林为核心，出现了一个巨大的坑洞，这个坑洞里面什么都没有，只有一片苍夷的地面。
　　“成功了。”
　　“好，太好了。”
　　欢呼声在作战室内响起，利用几次诱饵导弹，将真正的超大型核弹引爆，直接将整个毒瘴森林都夷为平地。
　　堪比太阳表面的超高温度。
　　超强的冲击波。
　　还有超级辐射。
　　可以说这三种东西加成在一起，一切生命都得被毁灭掉。
　　超大型核武，任何生命都不可能承受。
　　在人类的认知里，能够扛得住的生物根本不存在。
　　真正能够威胁到人类的高等级变异生物，是那些移动速度快，或者能够飞行的。
　　这些家伙能够袭击人类，而且能够轻易躲开人类的核武。
　　但是一棵树？
　　抱歉，说句不好听的，就是人类的活靶子而已。
　　“通知高层他们，我们已经将树妖给消灭掉了。”
　　作战室的指挥官激动的开口道。
　　“等等，那是什么？”
　　众人正沉浸在喜悦之中的时候，猛然一个声音在作战室里面响了起来。
　　循着发出声音之人的视线看过去，大家都发现了，在亮如白昼的屏幕之下，竟然慢慢的显示出了一棵参天巨树的影子。
　　浑身上下如同水晶一般，不断的闪烁着光泽。
　　身上无数的水晶枝干下垂交织在一起，这些枝干密不透风的，将一大片区域给覆盖了起来。
　　“这是？”
　　无数人盯着眼前的情形，满脸震惊。
　　“假的吧！”
　　“开什么玩笑。”
　　“这是幻觉吧。”
　　沉默之后无数的惊呼声响起。
　　就在这时，让众人更加惊异的事情发生了。
　　刚刚的那个水晶一样的东西，现在竟然在慢慢的退却掉水晶之色，竟然开始显现出碧绿的颜色。
　　枝条也开始慢慢的收缩，刚刚被覆盖的区域的景色也慢慢的显现出来。
　　门：推荐票门：月票

第152章 151.到我了水晶彻底褪去。
　　张云天也恢复到正常的模样。
　　依旧葱郁，冲天而起。
　　刚刚的爆炸从外表上看几乎没有给张云天造成任何的伤害。
　　就连被他枝干守护起来的区域看起来也是毫发无伤。
　　在张云天守护的区域之外，光秃秃的一片，如同陨石撞击一般，四周辐射出一个光秃秃向下凹陷的深坑。
　　“完了，全完了。”
　　看着毫发无损的树妖，一个作战室的士兵颤颤巍巍的开口道。
　　“没事的，别慌张。”旁边一个战士拍拍他的肩膀安慰道：“不就是硬抗核武吗？一次不行就两次，两次不行就三次，再厉害它能够扛得住几次？再怎么样也只是一个活靶子罢了。”
　　然而这个战士的话音刚落，一道可怕的气势冲天而起。
　　怒不可遏的声音宛若雷鸣一般，穿透作战室的屏幕传了过来。
　　“人类，你们这是在找死。”
　　隐隐之中，众人仿佛看到了一尊巨大的怒目金刚，浑身冒着火焰，狂怒不止。
　　“轰”
　　灵气开始凝聚，天地都为之变色。
　　随着灵气不断的聚集，云雾也都开始在天上堆积起来。
　　“轰卡，轰卡，轰卡”
　　雷云密布，闪电四起。
　　“轰隆”
　　猛然一声巨响，整个大地都开始颤抖起来。
　　这只是开始。
　　随着一这震动开始，就再也没有停止下来。
　　在无数人的见证之下。
　　大地撕裂，山川移位。
　　而且震动延展的速度很快，在众人目瞪口呆的表情之下，以迅雷不及掩耳之势向着远处冲去。
　　地面塌陷，山峰崩塌。
　　一场猛烈迅疾的地震陡然到来。
　　这场地震直接席卷了半个联邦。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓”
　　地震袭来，一座有一座城市的地面裂开，塌陷，高楼轰然倒塌。
　　不少城市的高墙，伴随着地震的到来也随之垮塌。
　　地震，真正的大地震。
　　这场地震应该是人类历史上最大规模，最具毁灭性的地震了。
　　地震的可怕自然不用提及，更可怕的是今天兽潮正在不断的涌向人类城市。
　　伴随着坍塌的高墙，兽潮直接涌入了城市之中。
　　有的城市虽然高墙没有坍塌，但是也裂开了不少的口子，这些口子成为了异兽们的突破口，无数的变异野兽嘶吼着，咆哮着，不断的冲击那些裂缝和口子。
　　“吼，吼，吼。”
　　嘶吼连天，异兽们红着眼睛，越过高墙，直接冲进了人类城市。
　　对于人类而言，曾经最安全的城市，现在变成了最不安全，最恐怖的地方。
　　异兽肆虐，地面开裂下沉，高楼也不断的坍塌。
　　这一切事情的发生，联邦的高层们都一清二楚，但是也无可奈何。
　　只因他们触怒了一位可怕的存在。
　　本以为十拿九稳的可以将这个存在消灭掉，但是他们失败了。
　　现在这个可怕的存在，正在以一种匪夷所思的方式报复着他们。
　　此刻毒瘴森林处。
　　“呼”张云天长长的出了一口气。
　　接连使用几次大招，让张云天感觉到异常的疲惫。
　　小神通，晶体之躯确实厉害。
　　核武产生的震动和高温直接被抵御了大部分。
　　虽然说现在张云天依旧感觉自己的本体传来灼烧感，但是这些伤势，根本不足以致命。
　　对于张云天来说，这都是轻伤。
　　借助超级再生这个能力，张云天的身体在迅速的恢复着，张云天能够感觉到一股股清凉在自己的体内不断的流转。
　　刚刚张云天直接调动自己的几大主根以及蛟龙根一起发力。
　　直接掀起了一场几乎贯穿小半个联邦的地震。
　　这场地震毁天灭地。
　　放眼望去，无数的裂缝一直蔓延向远处，直至完全看看不到尽头。
　　“这只是一个开始，现在才到了我真正的回合。”
　　张云天的声音带着一丝沙哑，一丝疲惫，但是却格外的冰冷。
　　此时，张云天感觉到有一股莫名的力量作用在他的身上。
　　核武器除了高温、冲击波之外，还有一个很可怕的地方，就是辐射。
　　这个辐射不是一种毒素，而是直接作用到基因层面的。
　　即使是强如张云天这样，都隐隐感觉到自己的身体在被核辐射给影响。
　　当然问题并不是很大，如今他的体制还是可以轻松抵御的。
　　不过抵御归抵御，张云天放眼望去，虽然自己守护住了自己最核心的区域，但是这片区域被一层灰蒙蒙的东西给遮盖起来了。
　　因为核武，现在毒瘴森林彻底变成了人类禁区。
　　至少在短时间内，即使没有张云天的存在，人类也不可能顶着如此浓郁的核辐射踏足这片区域。
　　而且，不出意外的话，这些核辐射还会改变毒瘴森林的整个生态，包括土壤、动植物以及整个环境。
　　当然也不是说核辐射的影响就一定是坏的。
　　至少对于现在这个时代而言是这样。
　　灵气复苏，本身万事万物就在不断的突破基因突破生命层次，发生翻天覆地的变化。
　　也许核辐射反而会加速这一进程的发生，甚至是让动植物产生更加可怕的变化。
　　就像现在张云天目光所及就能够看到无数的树木正张牙舞爪的向天空不断蔓延。
　　枝干变得黑漆漆的透露着反复被火焰锤炼灼烧的黑金感，看起来威力变大了很多。
　　更有不少的动物经历过辐射之后，直接开始发生奇怪的变化。
　　三只手的长臂猿，连体的双头鳄等等。
　　张云天观察了一下毒瘴森林，将自己的视线收了回来。
　　目光一转，灵力喷涌，一只又一只毒瘴怪兽站了出来。
　　“本来只是安稳的在野外发育的，可是现在你们彻底改变了我的想法。”
　　张云天轻声低语道。
　　异兽们感应到了张云天的心思，不断的怒吼起来，给张云天助威喝彩。
　　“吼，吼，吼”
　　伴随着一声声嘶吼，毒瘴怪兽开始移动起来，带着弄弄的瘴气，向人类的城市冲去。
　　瘴气所到之所皆为我的领土。
　　瘴气浩浩荡荡的向人类的城市方向移动，与此同时。
　　土之河流能力发动。
　　借助大地之力，土地变得如同水流一般，顺着浓雾弥漫的方向，张云天向着人类城市的方向移动过去。
　　张云天的目标自然不是距离最近的那个人类城市了。
　　现在那个城市已经变成了一座废墟。
　　张云天的目标是另一座城市，这座城市比森林边缘的那座城市规模要大上不少，算是联邦的二线城市。
　　刚刚张云天掀起的地震，已经让这座城市几乎沦为废墟。
　　高墙坍塌，变异野兽疯狂的涌进城市内。
　　“杀，杀，杀。”
　　无数的人类手持兵刃和枪械与变异野兽战成一团。
　　这是一场种族之战，血战到底，不死不休。
　　不愧是联邦的二线城市，战斗力还是很强悍的。
　　经历了地震之后，竟然还是守住了浩浩荡荡的兽潮。
　　然而这些还在死战的人类不知道的是，远方瘴气正在遮天蔽日的向着这座城市涌来。
　　隐隐之中更是看到无数体型庞大，像是由雾气幻化成的怪物飞奔而来。
　　“给我死。”
　　一声怒喝，一柄大砍刀猛然挥出。
　　竟然有数道刀气射出，直接冲向远处的几只异兽，将这些变异野兽的身体撕裂开，鲜血四溅。
　　张锋，一名擅长使用大刀的人类战士，灵气复苏之后更是修炼出了刀气。
　　刀气过处，那些变异野兽们直接就被杀死了。
　　再次挥出几股刀气，张锋骂骂咧咧的对着旁边的人开口道：“这些畜生实力不怎样，但是数量是真的多。”
　　“谁说不是呢。”
　　几人再次杀死了几只异兽之后，看向远方，变异野兽们密密麻麻的，一眼都望不到边，让人头皮发麻。
　　张锋粗算了一下，他已经斩杀了差不多数百只变异野兽了，杀的手臂都十分酸软了，灵力都险些耗尽。
　　但是兽潮依旧凶猛。
　　而且更恐怖的是，这些变异野兽们闻到血腥味之后，变得更加的疯狂。
　　眼眸都变成了血红色，看起来疯狂暴虐。
　　“给我炸，狠狠的炸。”
　　在距离张锋不远处的一个高点，一只炮兵部队，正在不断的填埋炮弹。
　　炮火轰然炸出，炸在兽潮中间，立刻掀起一片血雾。
　　刚才那一下子估计直接干掉了上百只异兽。
　　不过这也是因为这些异兽的进化等级比较低，而且被血腥刺激冲昏了头脑，根本不管不顾，要不然估计火炮的威力会大打折扣。
　　擦了擦头上的汗珠，高点上的指挥官冲着楼下的张锋开口道：“老张，我们应该能守住了吧。”
　　“守住了，肯定守住了，看我的。”
　　说完之后大吼一声，挥动着手里的大刀向变异野兽冲了过去。
　　“准备支援老张。”
　　指挥官开口道，士兵们立刻填弹。
　　“轰”
　　炮弹再次炸裂，又一群变异野兽见了阎王。
　　这是？
　　感应到奇怪的东西席卷过来，张锋抬眸望去。
　　在城市的北面，竟然看到宛若海浪一样的雾气，在向着城市这边涌过来。
　　“吼，吼，吼。”
　　宛若远古巨兽的嘶吼，猛然从这些雾气之中传了出来。
　　雾气的速度很快，没多久这幕可怕的景象就印入无数人的眼帘。
　　大雾之中隐隐有不少的漩涡，在这些漩涡之中，一个个由雾气组成的巨大怪兽，正在不断的嘶吼咆哮。
　　“元素怪事？”
　　“雾兽？”
　　不可置信的惊呼声想起。
　　此时雾气已经将兽潮给笼罩起来。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　吞咽的声音响起，就在这一瞬间，大量的变异野兽被雾兽给撕碎吞吃下去，空气中的血腥之气，变得越发的浓郁。
　　“不会吧？”
　　看着这些雾兽，张锋的脸色变得十分苍白。
　　这些元素生命，张锋自然是听说过的，毕竟他们距离毒瘴森林还是比较近的。
　　对于雾兽他还是有些了解的。
　　这些由雾气组成的怪兽，体型巨大，能够掀起风暴，制造猛烈爆炸，最为主要的是，他们不死不灭，是可怕到极点的诡异生物。
　　这些家伙不是在毒瘴森林里面吗？怎么会跑到这里？
　　这时张锋想到了什么，瞳孔猛然缩紧。
　　如果没有记错的话，刚刚在北方好像有核武落下，而且刚才那股强烈的地震似乎也是从北方传递过来的。
　　不过已经没有时间给张锋来思考这些东西了。
　　“不要，不要吃我。”
　　“求求你，放过我。”
　　各种各样的哀求之声响起，刚刚这些毒瘴怪兽已经越过兽潮，越过高墙来到了城市里面。
　　这些毒瘴怪兽不仅杀死变异野兽，同时也没有放过人类。
　　毒瘴怪兽张开血盆大口，不断的吞噬着人类。
　　“曹，这些畜生。”
　　一声怒喝，张锋抬起自己的大刀，就准备向这些雾兽冲过去。
　　只是这时，大地开始抖动起来。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　地面抖动变得越发强烈。
　　又地震了？
　　张锋狐疑的想到。
　　不过就在他愣神的工夫，刚刚由地震制造的裂缝之中，竟然开始向外冒出一股股绿色。
　　“树界降临。”
　　一道肃杀之声响起。
　　话落，无数的大树陡然自裂缝之中升起。
　　枝干争相缠绕着，不断的生长。
　　短短时间内，这些大树就遍布整个城市。
　　枝条缠绕上那些残破的高楼大厦，绿色的枝叶从窗户中伸出。
　　这一刻钢铁城市和森森绿意结合在一起，看起来甚是怪异。
　　只是在这股怪异之下，那些变异野兽和人类士兵根本来不及反应就被这些枝条给卷起来，倒掉在空中。
　　这些人中就包括刚才在屠杀变异野兽的张锋和那个炮兵小队。
　　没有人知道具体有多少人，多少变异野兽被抓起来了。
　　此刻整个城市都变得安静下来，死一般的沉寂。
　　哪怕一些没有被枝条给卷起来的野兽也都躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　下一刻，在城市的中心地带。
　　“轰隆”一声巨响。
　　可怕的震中接踵而至。
　　伴随着这股可怕的震动，一股葱郁，直接冲天而起。
　　越升越高。
　　直到刺破天穹才停了下来。
　　一株参天巨树呈现在众人的面前。
　　大树自城市的中心升起，巨大的枝干几乎将大半城市都遮挡了起来。
　　那些枝干上面还时不时的散发着如同星辉一般的晶莹光泽，看起来十分的神圣。
　　门：推荐票门：月票

第153章 152.震惊残存的人类看着这骇然的一幕，集体失声。
　　实在是因为这株参天巨树突然出现，而且闪烁星辉，看起来如此的神圣。
　　那些进化等级高的自然能够感觉到这棵树木的危险，但是城市内还有不少进化等级相对偏低的人类，根本感受不到这棵树木的危险。
　　甚至有不少人类直接向着张云天的方向跪拜下去，掩面而泣：“神树啊，求求你，救救我们，好多人都被这些该死的野兽给吃掉了，我的妻子，我的父母，我的孩子，全都被这些天杀的野兽给吃掉了啊。”
　　“快起来，这是棵妖树，不是什么神树。”
　　一个进化者一边挥动手中的武器，逼开那些卷向自己的诡异枝干，一边想要将那个就在他不远处跪拜着的人类给拉起来。
　　“妖树？”跪拜者惨然一笑，无视那些被吊在树上的人类。
　　神情凄惨，一头狠狠的磕在地上，鲜血都涌了出来：“神树也好，妖树也罢，只要能给我报仇，我都称他为神。”
　　“唉。”长叹一声进化者不再管这个家伙了。
　　不多久人类的身边涌现出一根枝干，直接将他卷了起来。
　　随着张云天不断发力，树木和枝干已经席卷了整个城市。
　　现在也仅仅剩下十几个人类还在不停的挣扎着。
　　剩下的这几个人类，每一个看起来都勇武十足，不谈其他，单单是他们的进化等级，都在15级以上，更有一个胡子拉碴的大叔，进化等级已经突破了20级，手里拿着一把合金长剑，在他的手里舞的虎虎生风。
　　而且有一个奇怪的少年，他双手持枪，不断的对着周围扣动扳机，不过让张云天感觉到新奇的是，这些枪械里面射出的竟然不是人类的火药子弹，而是类似灵力一样的东西。
　　没想到短短时间内，人类已经将科技和灵气复苏结合起来了。
　　如果假以时日，估计凭借着人类的智慧，应该能开发出更加可怕的灵力武器出来。
　　望着不断开枪的年轻人，张云天心念一动。
　　一根巨大的树根撕裂大地直接想着年轻人扑了过去。
　　“该死。”
　　年轻人看到向自己席卷而来的树根，身体轻盈的跳动，躲过了树根的第一次攻击。
　　但是这可是灵活如蛇的树根啊。
　　年轻人跳起之后，身子还没有落地，树根就直接调转方向刺向年轻人。
　　无从躲避，直接被张云天的树根给洞穿了胸膛。
　　然后被根系裹挟着直接挂到了半空中。
　　击败年轻人之后，张云天就不再管他了，任由他在树根上面自生自灭。
　　而张云天则是好奇的打量着刚刚入手的手枪。
　　用意识将手枪包裹起来，感受了一下，略微有些失望。
　　这些手枪对于灵力的转化度并不是很高。
　　但是科技含量还是很高的，毕竟如果这柄手枪给灵力储量巨大的家伙使用的话，无限子弹就成为可能了。
　　估计这种科技开发出来的时间并不是很长，人类还没来得及好好研究，就将试验品拿到了战场上使用了。
　　不过，果然不愧是人类，智慧种族，一个充满着想象力的种族。
　　已经将科技和灵力结合起来了。
　　现在是灵力枪，然后开发出灵力炮，灵力导弹，灵力核弹。
　　如果给人类足够长的时间，这些武器的出现也不无可能。
　　不过，他们还会有这个机会吗？
　　张云天残忍的看着还在苦苦战斗的人类，脸上露出一丝冷笑。
　　不得不说，第二次灵力喷涌对任何的生物都有着非常强力的好处，短短时间内，人类已经催生出了如此多的强者。
　　不过，虽然他们的实力提升了不少，但是只要不突破50级，在张云天的面前都是如同蝼蚁一样的存在。
　　只有经历过50级以上的生命状态，才能够真正的理解进化，突破生命层次的真正意义。
　　目光扫过这些人类。
　　张云天身子一震，将那些飞禽给召唤了出来。
　　“吟，吟，吟。”
　　听到主人的号召，这些飞鸟直接冲刺了出来。
　　经历了七彩灵力的洗礼之后，这些飞鸟很早就跟在张云天的身边了，而且还催生出了第二代的飞鸟，这些家伙进化之后，体型变得更加的巨大，本来只是小音型的鸟类，但是现在体型已经变成那种超大型肉食鸟类的身材了。
　　如同一个个金雕一般魁梧，但是体型比普通的金雕还要打上不少。
　　而且更可怕的时候，他们原本的速度还保留着，而且随着进化更是发展出了一种名为子弹时间飞行技能。
　　子弹时间，顾名思义，在子弹时间范围内，一切的事物在他们的视线内都如同慢放一般。
　　这几只飞鸟出现之后，在张云天的指示之下很快就锁定了目标。
　　“唰，唰，唰。”
　　音爆之声响起，瞬间掀起一片残影，几只飞鸟直接消失不见了。
　　等那些人类强者反应过来，就感觉到一个影子直接冲向自己。
　　根本来不及防御。
　　就在这瞬息之间，已经有不少人类强者被击杀掉。
　　来回几次之后，人类强者几乎全军覆没了。
　　只剩下那个胡子拉碴的大叔手中举着长剑还在苦苦支撑着。
　　这家伙满眼通红，死死的盯着张云天的方向怒吼道：“妖树，你为何对人类下手？”
　　如同野兽一般的咆哮嘶吼。
　　前后不到30分钟的时间，一座城市就被这一棵妖树给灭掉了。
　　不论是人类，还是变异野兽无一幸免。
　　望着这个看似神圣，实则杀人如麻的的妖树，人类大叔忍不住嘶吼起来。
　　是那种悲哀悲伤到极点的怒吼。
　　他的咆哮声落下之后，张云天淡漠的声音响了起来。
　　“我为何而来？”
　　张云天的声音在整个城市回荡。
　　随着张云天声音的响起，整个城市都陷入死一般的沉寂。
　　野兽禁声，人类惊恐。
　　那些被张云天缠绕起来的人类，不自觉的看向了张云天的方向。
　　这些人类已经被张云天的麻痹毒素给麻痹了，出了满脸惊愕之外，什么也做不了。
　　唯有还在战斗的人类大叔不可置信的开口道：“怎么可能?”
　　树竟然说话了？
　　门：推荐票门：月票

第154章 153.北方称王而且说话的声音还如此的清晰。
　　这！这！
　　虽然称呼这棵树为树妖，但是可没想到这棵树妖真的如同神话传说中的妖怪一般，竟然能够口吐人言。
　　人类大叔彻底傻眼掉了。
　　灵气复苏之后千奇百怪的事情层出不穷，但是真正能够说话的变异生物可一只都没有遇到。
　　能够口吐人言，说明这家伙的智慧，肯定和人类也不相上下，甚至是远超人类了。
　　输的不冤啊。
　　张云天的声音再次响起。
　　“我本来在毒瘴森林安稳生长，却被你们人类的核武给轰炸一番，好好的生存地彻底沦为废墟，无奈只好来人类城市这里，寻找一处安居之所。”
　　说完，张云天冷笑一声，接着开口道：“不过你们人类也真是狠心，为了杀死我，竟然直接舍弃掉了，一座人类城市。”
　　“好手段，大手笔。”
　　张云天的话语之中，满是讥讽，听到他的话之后，不少人类面露迷茫，不过终究还是有人听明白了，一脸的不相信。
　　这附近只有两座城市，一座是毒瘴森林边缘的城市，另一座就是这里。
　　看实际情况不仅是那座城市被人类给直接抛弃掉了，现在自己所在的这座城市，也成为了人类的弃子。
　　听了张云天的话，人类大叔惨然一笑，果然如此吗？
　　费劲心机想要将这个树妖给消灭掉。
　　却没有想到消灭不成，反而迎来了可怕的报复。
　　“呼”
　　一切尘埃落定，张云天长长的舒了一口气。
　　镇压一座城市，对于张云天来说虽然有些吃力，但还是能够完成的。
　　毕竟作为一株参天巨树最擅长的就是这种大范围的攻击。
　　树界降临，是张云天的一大法宝，其威力远超人类想象。
　　张云天看了一眼仍旧在树林之间发呆的人类，没有搭理他，任由他站在那里。
　　然后目光一转，将自己的视线拉向一处。
　　片刻之后，宛若雕像一般的家伙从地面上涌了出来。
　　“由你带队去收集对我们有用的资源。”
　　“好的，主人。”
　　答应之后，白绝也是满眼好奇。
　　人类城市一直都是出现在他的记忆里面的，根本没有机会真正的来人类城市。
　　如今主人已经可以轻而易举的占据一座城市了。
　　“快，快，快，进入人类城市搜刮的机会可不多。”
　　话语落下，成群结队的变异野兽就从毒瘴之中冲了出来。
　　跟随者野兽大军，毒藤女也从雾气中钻了出来。
　　“主人，以后你准备怎么做呢？”
　　“怎么做？”
　　听到毒藤女的话之后，张云天呢喃一声，看向了这个小丫头。
　　用藤蔓将身上的关键部位遮挡起来，利用藤蔓飞向张云天的本体。
　　“如果是你，你会怎么做？”张云天反问道。
　　“如果是我嘛？”毒藤女沉吟片刻。
　　挥动自己的藤蔓，如同地地图一样的画卷出现在张云天的眼前。
　　“我们的位置在联邦的西北地区，这片区域大部分都是森林，在西侧有荒漠，在东侧有河流，不过整体上这片区域算是比较荒凉的地带，再往北则是荒凉的寒冰地带。”
　　“我们这片区域易守难攻，而且没什么战略资源，联邦只是为了灭杀主人，才使用了核武器。”
　　“联邦已经使用了一次核武器，知道主人能够扛得住核武的攻击，估计短时间内也不会再使用核武了。”
　　“而我们则可以利用这些点，将这座城市给占据住，以此为界限，好好的运营联邦的北方区域。”
　　“主人，我相信经此一次之后，如果人类不采取过激措施，你不会再大举侵犯人类的城市了吧。”
　　“不会。”
　　张云天肯定的回答道。
　　如今他的实力虽然十分强大，但是也不敢将联邦给彻底逼急了，如果联邦举国来攻击自己的话，自己肯定也不会好受，而且很可能别灭杀掉。
　　联邦的底蕴张云天还是很清楚的，作为星球上唯二的超级大国，底蕴无法想象。
　　就拿核弹来说，如果联邦准备鱼死网破，一颗不行就两颗，甚至是上千上万颗。
　　张云天再强悍，估计也顶不住。
　　“那就好。”
　　毒藤女指着地图上面一大片的北方区域接着说道：“我们占据城市之后，可以将毒瘴森林横向的蔓延，形成一道屏障，将整个北方区域的掌控在我们的手中，相信过不了多久，主人就可以雄霸北方了。”
　　“北方区域几乎占据了整个联邦十分之一的面积，不过北方没什么战略资源，估计只要我们保证不对联邦做什么过激行为，甚至可以和联邦合作，联邦那边再难受估计也会忍痛割让的。”
　　“那时主人将成为联邦整个北方区域的王者了。”
　　“不错，不错。”
　　张云天听了毒人女的分析，忍不住夸赞道。
　　没想到毒藤女竟然还有如此强悍的大局观和局势分析的能力。
　　毒藤女刚才说的那些话和张云天的想法不谋而合。
　　联邦用核弹轰炸自己，将自己的根据地给彻底毁掉，这等仇恨自然不可能轻易就消除的。
　　但是报仇还是要好好的谋划一番。
　　虽然张云天现在很轻松的就占据了人类的一个城市，但是想要和人类全面开战，现在的张云天还没有这样的能力。
　　单单是利用土之河流移动就耗费了他大量的灵力。
　　这还是因为这个城市并不算很远的情况。
　　而且就像刚才想到的，人类投鼠忌器，直接核弹不限量轰炸，估计自己也顶不住。
　　“呼”
　　张云天长长的出了一口气，然后平静的开口道：“占据一座城市，稳稳发展，才是我们目前要做的事情，至于其他还是慢慢谋划吧。”
　　话落，张云天的音调陡然一转：“不过，也绝不能让那些轰炸我的人好过。”
　　张云天将自己的视线拉向森林里面。
　　树根一卷，直接将人类大叔拉到了自己的身前。
　　看着这个人类，张云天有些默然，也有些钦佩。
　　身上到处都是伤口，灵力也已经接近枯竭了，不过仍旧在用长剑支撑这自己的身体，不让自己倒下去。
　　张云天挥动自己的枝干。
　　“啪”的一声。
　　抽打在人类大叔的身上。
　　人类大叔的身体猛然一颤，紧接着感觉到一股暖流涌入了他的身体内。
　　门：推荐票门：月票

第155章 154.百兽张云天给人类大叔注入了自己的细胞生机。
　　被张云天的枝干抽打之后，虽然掀起一震剧痛，但是随着暖流的注入，人类大叔感觉自己的身体恢复了不少，慢慢的有些清醒过来。
　　舒缓片刻之后，人类大叔慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　引入眼帘的是一棵参天巨树。
　　碧绿的枝干在不断的摇曳着，巨树浑身上下散发着一股星辉，看起来十分神圣。
　　不过紧接着人类大叔就看到了那些被张云天用枝干给捆绑起来的同类。
　　顿时目光充血对着张云天怒骂道：“妖树，现在让你嚣张，人类迟早会将你伐除掉的。”
　　“伐除我？”
　　张云天冷冷一笑，丝毫不在乎人类大叔的威胁。
　　转言对着人类大叔说道：“去告诉联邦的那些家伙，我要求将策划此次核弹袭击的人类上交给我处置，如若不满足我的要求，我会让这座城市陪葬。”
　　“至于这座城市里面的人类？”
　　张云天停顿了一下之后，残忍的开口道：“我将全部把他们杀死，一个不留。”
　　张云天说完之后，不待人类大叔回答，直接狠狠的一抛，将人类大叔给扔出了城市的范围。
　　看到被扔出去的人类，毒藤女有些不解的开着张云天。
　　“主人，这样做是为了什么？”
　　看着满脸疑惑的毒藤女，张云天并没有直接回答，反而反问道：“你觉得联邦的高层会将策划这次核武攻击的人交给我吗？”
　　沉默片刻之后毒藤女开口道：“不知道他们会不会交，不过即使交过来，也只是微不足道的小角色而已。”
　　“即使是小角色也够了。”
　　张云天轻笑一声开口道：“我的主要目的不在于人类交过来的到底是谁，真正的目的在于人类到底交不交这个人过来。”
　　“如果为了这座城市的人，交人过来，那联邦将成为整个人类的笑柄，联邦将成为一个向变异生物低头的超级国家”
　　“如果不交，为了所谓的国际声望，而枉顾一整座城市人类的声明，联邦的高层将会被万民唾骂。”
　　说道这里张云天看着毒藤女咧嘴一下：“交与不交，对我来说没什么区别，但是对于联邦来说却是让他们头疼不已的抉择。”
　　“而恰恰，如论他们做出何种抉择，都可能将联邦给推向万丈深渊。”
　　听到主人丝丝入扣的分析，毒藤女也是微微一怔，看向主人的眼光变得十分复杂。
　　不知为何，总感觉主人比曾是人类的自己还要了解人心。
　　就在这时灵力检测局总部。
　　虽然没有了灵力检测卫星的监控，但是作为联邦的最核心的检测机构，对于整个北域还是有一定的信息来源的。
　　就在十分钟之前，他们收到消息，毒瘴森林里面的瘴气竟然一路南下，将人类的一座城市给笼罩了起来，里面的人类生死不知。
　　听到这些信息之后，整个会议室死一般的沉寂。
　　过了片刻之后，一个声音响了起来：“这是妖树的报复吗？”
　　“应该是吧。”灵力检测局局长开口道。
　　此刻这名人类的老者，显得异常的颓废和衰老。
　　一座城市的沦陷，对他们来说真的是比较大的打击。
　　谁也想不到一个树类的变异生物竟然能够硬扛住超大型核弹。
　　人类牺牲掉一座城市，竟然还是无法撼动这个怪物，现在人类的另一座城市也被这个怪物给控制住了。
　　而且不久之前那场席卷半个联邦的地震，恐怕也是这棵妖树造成的。
　　因为地震导致不少城市的高墙坍塌。
　　今夜除了被妖树附近的两个城市之外，人类更有八座城市被兽潮给攻破，人类损失惨重。
　　如果没有那场地震，估计也就两三个城市会被攻破，因为这场地震，让联邦之前的努力功亏一篑。
　　更可怕的是现在联邦还要继续面对这个可怕的怪物。
　　在刚刚被张云天占领的城市不远处的一条大路上。
　　一个人类大叔正在发足狂奔，他的身上伤痕累累，但是他仍旧像是疯了一般死命狂奔。
　　他的伤势很严重，但是他不能停下来，还有一整座城市的人类在等着他。
　　他要将关于那个妖树的事情上报联邦。
　　在此之前，无论身上的伤势有多严重，他都不能停下来，死也不能。
　　时间很快流逝，一晃已经过去了三天时间。
　　最黑暗的那个夜晚已经过去，但是对于整个人类的浩劫才刚刚开始。
　　一个真正黑暗的时代已经来临。
　　一个又一个超越人类想象的凶兽出现，冲入人类的世界。
　　大海之中的凶猛异兽再次袭击而来。
　　靠近硬化过的海域由于长期释放核废水，导致这里的变异生物对核武有着一定的免疫性。
　　核武的攻击让他们变得更加残暴和凶狠。
　　之前已经经历过几次兽潮的攻击了。
　　这几天更是超过三分之二的领土被深海异兽给占领了，人类仅仅占据了很小的一片区域苟延残喘。
　　联邦也不好过，张云天以一己之力制造席卷半个联邦的地震，同时占据了联邦的城市。
　　提到妖树的威名，让不少民众都坐卧难安。
　　一想到那一晚的场景，就感到深深的恐惧。
　　当然联邦地大，除了张云天这个树妖之外，还有很多凶残的变异野兽。
　　在粤市，一个变异鼠王，掀起鼠潮。
　　高原之上，牛群变异，在一只领头野牛的带领下，如同千军万马一般冲击着联邦的城市。
　　更有不少名山大川里面，不断的传来凶狠的吼叫之声。
　　等着人类回应自己的工夫，张云天正美滋滋的探查自己的收获。
　　现在他的进化点已经来到了一百八十多万，除了毒瘴森林的那波兽潮收割了一大笔之外，在自己占据的城市里面也收获了不少进化点。
　　张云天粗略估算了下，最近这段时间单单是被他杀死的人类和野兽加起来已经超过数万。
　　如此惊人的数量，自然会提供不少进化点。
　　不过因为城市这边兽潮的野兽相对来说等级较低，收获并没有毒瘴森林的那波兽潮收获更大。
　　张云天现在在等待，等待联邦的回应。
　　如果联邦真的将指挥核弹袭击的人交给自己，那自己也会将这座城市的人类给释放。
　　门：推荐票门：月票

第156章 155.扩充力量这些变异野兽和人类被张云天吊在枝干上面，用麻痹毒素将他们给麻痹，昏昏沉沉的。
　　这样子他们的消耗非常小，张云天估计这样子将他们吊上半个月的时间，都没什么问题。
　　对于联邦的回复，张云天等得起，至少这十天半个月的时间张云天还是等得起的。
　　当然等待归等待，张云天不可能傻乎乎的干等着。
　　现在整个城市全部都被张云天的瘴气给覆盖起来，现在这个地方成了张云天的新基地。
　　“踏踏踏”的声音响起。
　　数道巨大的身影向自己这边走过来。
　　“主人，带过来了。”牛鬼开口道。
　　牛鬼指挥着一群变异灰狼和变异长臂猿，将一根巨大的枝干扔在了地上。
　　在这根枝干的末端有几个巨大的身影被张云天的枝干给死死的捆着。
　　这几个猎物实力出众，是张云天在毒瘴森林兽潮里面捕获的。
　　现在张云天已经扎根在这座城市，短时间内是不会返回毒瘴森林了。
　　于是就让牛鬼带着野兽军团的家伙们，将之前捕捉的强悍的变异野兽给带了过来。
　　张云天将意识拉向这些刚刚被牛鬼他他们带过来的生物身上。
　　一头猛犸象。
　　这是张云天之前就关注的生物。
　　变异猛犸象，体型巨大，冰川时代，地球上强大的生物之一，不过早就灭绝了。
　　“应该是返祖进化吧。”
　　张云天仔细的看了一会儿猛犸象之后，用自己的意识将猛犸象给笼罩起来。
　　物种：变异猛犸象进化等级：31进化形态：中级超能者种族天赋：突刺象牙，可怕的伴生武器，随着猛犸象的生长，一起生长，锋利无比，没有生物能够硬抗他的象牙冲刺。
　　皮糙肉厚，厚实的皮肤，经过灵气不断的强化，坚硬无比，拥有着可怕的防御力。
　　能力：巨力，恐怖的体型带来恐怖的力量。
　　技能：践踏，抬起厚实的象足，凝聚全身之力践踏下去，足以粉碎一切敌人。
　　野蛮冲撞，借助灵力猛然提升自身的速度，快速的冲向猎物，如此巨物的野蛮冲撞，小山也无法阻挡。
　　张云天看了看这家伙的介绍脸上露出满意的笑容。
　　之前看的时候也不过29级，经历七彩灵力的洗礼之后，进化等级提升了不少，而且看能力也确实强大。
　　自己手下曾经有一头变异野猪的能力和变异猛犸象差不多，不过变异猛犸象的能力比之前的变异野猪要强悍上十倍不止。
　　单单看体型就不是一个量级的，而且猛犸象还有这变异野猪无法匹敌的强悍肉体。
　　而这也是返祖进化可怕的地方，返祖进化之后的强悍肉体远不是现在这些变异野兽进化之后能够扛得住的。
　　张云天将变异猛犸象解开。
　　“吼”
　　一声嘶吼，变异猛犸象直接从地上站了起来，身子踉跄了几下之后，就站稳了跟脚。
　　身子稳住之后，猛犸象再次嘶吼一声，中气十足。
　　然后前足猛然向前踏去。
　　“轰”的一声巨响，地面都被这猛然的踩踏弄得抖了三抖。
　　猛犸象数百吨的体重可不真不是白给的。
　　“神树。”
　　变异猛犸象生涩厚重的声音响了起来。
　　“你知道我？”
　　张云天有些好奇的开口道。
　　“在来之前恐鳄已经给他们讲了一些基本情况了。”
　　已经卧在张云天身侧的牛鬼开口道。
　　“这样嘛。”
　　张云天心中暗赞一声，不愧是恐鳄啊，一如既往的靠谱。
　　张云天来到这个城市的时候，带走了大部分的变异野兽，剩下的变异野兽由恐鳄带队，留手在毒瘴森林那里。
　　不待张云天继续发问。
　　“吼”
　　嘶吼之声再次响起，变异猛犸象前肢办跪，低下自己的头颅用意识传音道：“神树，我愿意追随你。”
　　声音依旧生涩但是却透露着真挚。
　　“好，好”
　　张云天开心的说道。
　　不费吹灰之力就收服了如此强悍的变异野兽，对张云天来说也是一件喜事。
　　“既然已经臣服于我，自然要给你见面礼的。”
　　不待变异猛犸象考虑很多，张云天已经用意识将猛犸象再次笼罩起来。
　　进化点使用，同时用自己的枝干轻轻的触碰变异猛犸象，大量的细胞生机同时注入猛犸象的体内。
　　变异猛犸象猛然感觉到一个暖流涌入自己的身体内。
　　经历七彩灵力身体进化等级提升，但是状态并不稳固，刚刚这股暖流正在慢慢的稳固这自己的进化等级，那些彭拜的力量，在这股暖流的调动之下，正在慢慢的契合自己的身体，慢慢的变得更加听从自己的调遣。
　　看到猛犸象在感悟收获，张云天将自己的视线转向了另一头凶兽。
　　恐龙，又是一头返祖进化的生物。
　　张云天对于恐龙并不是很了解，不过看这家伙的体型和长相，应该是恐龙之中的霸主，霸王龙无疑了。
　　这家伙绝对的凶残。
　　张云天没有解开他身上的枝干，就这个状态，他竟然还咬死了一只靠近他的变异生物。
　　满嘴鲜血，正在咔嚓咔嚓的吞咽着。
　　巨兽感应到了张云天的视线，停止了吞咽，泛着黄色光芒的眼睛冷冷的看向张云天。
　　张云天调出霸王龙的属性看了起来。
　　物种：变异巨蜥进化等级：34进化形态：中级超能者种族天赋：恐龙基因，一种可怕的返祖基因，接着这个基因，返祖成为可怕的恐龙，无论是身体强度还是凶残程度都让人颤栗。
　　能力：鳞甲，皮肤角质化，如同一层鳞甲一般披在身上，能够很好的保护自己。
　　利爪，狰狞锋利的爪子，足以撕裂绝大多数猎物的身体。
　　狂暴，鲜血会让他变得疯狂，进入狂暴状态。
　　钢尾：犹如合金锻造的尾巴，随意抽打出去，即可断山开石。
　　张云天看完这家伙的属性之后，忍不住赞叹。
　　这强悍的属性，比恐鳄还要厉害不少。
　　这并不是张云天随口一说，以他现在的进化等级，能够感觉到这家伙体内暴虐的力量。
　　现在进化等级才三十多级，如果继续进化超过五十级的时候，威力绝对远超自己想象。
　　门：推荐票门：月票

第157章 156.商讨看着变异蜥蜴的恐怖属性，张云天十分满意。
　　如果这家伙愿意归顺自己的话，那样自己手下又多出了一员猛将。
　　张云天观察了一下之后，看着这头凶兽开口道：“你愿意臣服于我吗？”
　　感应到张云天的话之后，变异蜥蜴并没有回应，而是死死的盯着张云天看。
　　他的眼眸之中满是戒备之色。
　　张云天心头一笑，有些明悟过来。
　　这家伙还是有些不服气的想要反抗，但是也认识到自己和张云天的差距，只好隐忍压抑住自己的冲动。
　　看样子和当初的恐鳄归顺十分相像啊，并不想臣服，但是没办法只好低头。
　　张云天不担心这家伙反水，在绝对的力量和进化点细胞生机的刺激下，张云天相信这些家伙只要臣服于自己，就不会反水了。
　　张云天伸出自己的枝干轻轻抚摸在变异蜥蜴的身体上。
　　有一些抗拒，但是并没有直接多闪开，任由张云天的枝干抚摸在自己的皮肤上面。
　　皮肤很粗糙，正式这种粗糙的皮肤，造就了变异蜥蜴可怕恐怖的防御力。
　　正式借助强悍的防御和强横的肉体，变异蜥蜴才能够在兽潮里面肆意纵横，无视根须的攻击，大搞破坏。
　　“无论你接不接受，从今天开始你就是我的手下了。”
　　张云天霸气的开口道，于此同时身上的气势猛然释放出来，周围的那些动物面对这股气势，忍不住直接跪服下来。
　　张云天已经将捆绑在变异蜥蜴身上的枝干给接解除掉了。
　　变异蜥蜴抖动了一下身体站了起来。
　　听到张云天的话之后，变异蜥蜴思考了一下，然后。
　　“吼”
　　龙啸震天，声势浩大。
　　变异蜥蜴没有直接回答，但是张云天从他的吼声之中感应到了不甘和屈从。
　　听到变异蜥蜴的反应，张云天微微点了点头。
　　对于变异蜥蜴是否直接答应他，张云天并不在意。
　　无论答不答应屈服于自己，这个不重要，重要的是如若自己指挥他，他服从命令这才是最重要的。
　　如果做不到这一点，等待他的只能是被吞噬掉的命运。
　　看着这个彪形大汉，张云天颇感欣慰。
　　好好培育下去定能成长为一代恐龙暴君。
　　张云天看着如同护卫一般守卫在自己身边的变异蜥蜴，心头一笑。
　　这家伙倒是会给自己定位，不将自己当成是仆从，反而是将自己当成了守卫。
　　没有揭穿这家伙的小心思，张云天一如既往的对他使用了进化点和细胞生机。
　　张云天的进化点和细胞生机对于初次接触这些能量的变异动物来说，可谓是琼浆玉液，天材地宝。
　　一旦吸收必然带来很可观的成长。
　　当然还有非常重要的一点，吸收进化点和细胞生机之后，这些变异动物会沾染很多张云天的气息，沾染的越多对张云天就越加亲近。
　　这种潜移默化的影响，张云天不告知这些野兽的话，他们也察觉不到。
　　当然那些跟着自己比较久的一些变异野兽可能感觉到了，不过也无所谓了，他们的忠心是毋庸置疑的。
　　张云天除了是收服这些强悍的异兽之外，那些并不算很强大，但是潜力十足的异兽也被他纳入麾下。
　　如此多的异兽，可以极大的扩充张云天的野兽大军。
　　看似一百多万进化点很多，但是收服这么多异兽的话，看起来反倒是有些捉襟见肘了。
　　在联邦的一个会议室内。
　　“还没有做出决定吗？”一个声音响起，令本来就沉默安静的会议室变得更加的冷寂。
　　“哒，哒，哒”。
　　手指轻轻的敲击在桌子上面，发出的声音，如同敲击在众人的心头一般。
　　联邦主席满脸的肃穆。
　　众人面面相觑也不知道具体该作何抉择。
　　现在联邦真的是麻烦大了。
　　联邦的一座城市被树妖给挟持了，并且用城市里面人类的性命来要挟联邦。
　　这个事情简直是要人命。
　　联邦这些位高权重的大人物都头皮发炸。
　　数万人民，对于他们这些人来说仅仅是数字而已。
　　能够牺牲一座城市的人类，就能够再牺牲另一座城市。
　　真正让他们头疼的是，经历了这一系列的事情之后，联邦已经意识到，这棵妖树他的智慧程度非常高，隐没在毒瘴之中，对人类有着巨大的威胁。
　　“妖树必须死。”
　　一个坚定的声音响了起来。
　　周将军，在确认赵将军死亡之后，联邦确认的军方的最高指挥官。
　　“是的，树妖必须死。”
　　作为赵将军的继任者，一个壮汉也接着开口道。
　　“那些人民该怎么办呢？总不能直接剥夺他们的生命吧。虽然让他们被树妖劫持了，至今生死不知。”另一个将军开口道，说完还深深的看了一眼自己身边一直保持沉默的一个家伙。
　　这家伙正是指挥核武袭击树妖的指挥官。
　　他自然是不可能发表意见的，说将他交出去换全城人的性命，他自然不愿意，但是让他说出直接抛弃全程人民性命的话，他也讲不出，因为一旦讲了，估计这口黑锅就直接盖在他的头上了。
　　听到众人的争论，坐在高位上的一个老者开口道：“树妖，确实十分的恐怖，而且他的手段直指我们的要害。”
　　“大家讨论了这么就都没看出来，无论交与不交对于我们来说都是很致命的。”
　　“交了我们成了外人口中的笑话，不交我们成了人民口中的笑话。”
　　“这是权术啊，这棵树妖在用人类的权谋对付我们。”
　　老者的话音刚落引发了大家激烈的讨论，会场显得有些乱糟糟的。
　　“安静。”
　　沉默许久的联邦主席开口道：“为了对付妖树，我们已经牺牲了数万人，现在我们不能再错下去了，牺牲人民，本身就不是我们该做的，我们的目的是为了保护民众，而不是自己独活。不能够再牺牲人民，让他们寒心。”
　　“那主席的意思？”
　　“先不交任何人出去，派人去商讨，根据商讨的结果再说。”
　　主席下定论调之后，其余的人想要发表自己的意见，也只好作罢了。
　　不少人心中希望妖树直接不同意谈话对接，直接火拼起来，那样就最好了。
　　门：推荐票门：月票

第158章 157.对话如果真的火拼起来，估计妖树会直接将那些人类给杀死，那个时候根本就不需要任何的顾忌了。
　　直接想着妖树的方向死命轰炸核弹就行了。
　　事实上联邦做出这样的决定也属于无奈之举，张云天太了解人心了。
　　自己占领城市的消息如果不散不出去，估计联邦政府会直接将整个城市的人类给抹除掉。
　　联邦主席说的大义凛然，如果不是张云天释放不少的人，传播自己的诉求，最终结果还真不好说。
　　在张云天占据的人类城市。
　　收服了变异猛犸象和变异蜥蜴这两名大将之后，张云天又收了不少的小弟。
　　不过这些小弟进化等级没有那么高，张云天的气势一显露出来，这些家伙就立刻表示愿意臣服了，根本没有任何难度可言。
　　张云天分出一部分进化点和细胞生机给这些刚刚臣服自己的变异野兽，而他则是开始对人类城市的地下进行探索。
　　联邦喜欢搞防空洞，搞地下实验室，估计地下应该藏着不少好东西。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　张云天操纵这自己的树根，在地下肆意纵横。
　　利用树界降临，整个城市的地下已经完全被张云天给占领了。
　　张云天根系四处乱窜，不断的挖掘。
　　不多时，张云天感应到了什么，嘴角上翘，面露喜意。
　　“找到了。”
　　张云天开心的笑了起来，立刻将自己的视线拉向其中的一根根系上面。
　　一个漆黑封闭的的空间印入眼帘，由合金制造而成，看起来想一个铁盒子一样。
　　张云天调动灵力，用力刺出。
　　“砰”的一声响。
　　张云天直接暴力的将这个铁盒子给刺出一个大洞。
　　利用蛮力将这个洞口拉扯开，张云天的根系伸了进去。
　　是灵气，张云天刺破这个铁盒子之后，感应到了大量的灵气。
　　看着铁盒子里面大量如同玉石一样的东西，张云天更加的开心了，这个地方应该是人类储存灵石的地方。
　　看数量差不多有几吨。
　　虽然不多，但是里面却有几种张云天以前没有见过的灵石。
　　一种灵石上面时不时的闪烁着电弧，还有一种灵石上面不断的散发着森然寒气。
　　“雷属性灵石和冰属性灵石。”
　　张云天轻声呢喃道。
　　看着堆砌在角落里面的两堆特殊的灵树，张云天面露异色。
　　灵石是灵气复苏时代的一种非常重要的资源。
　　现在张云天坐拥两大灵石矿脉，一个土属性灵石矿脉，一个火属性灵石矿脉，但是对于其他属性的灵石矿脉张云天知之甚少。
　　在这个地方发现了雷属性灵石和冰属性灵石，让张云天有些惊喜。
　　说明人类已经发现了雷属性矿脉和冰属性矿脉。
　　不同属性的矿脉对张云天有着非同一般的意义。
　　土属性矿脉，张云天开发出了神通技能晶体之躯，威力已经尝试过了，可以硬扛核武。
　　张云天有自信，给他时间，他能够从其他的灵石矿脉之中也开发出神通技能。
　　而神通技能强大而又恐怖，往往能够发挥扭转战局的作用。
　　“以后有机会可以打一下人类矿脉的注意。”
　　毕竟单凭他现在变异野兽的数量，想要寻找矿脉还是十分困难的，而且很有可能矿脉没找到，自己派出去的手下就先被别人给灭掉了。
　　咆哮哥就是很好的例子。
　　以联邦几乎遍布全球的势力，想要寻找灵石矿脉还是相对比较容易的。
　　想到这里，张云天觉得自己有必要先去大灰熊那边的山脉走一趟了。
　　那里有一座火灵石矿脉，张云天让大灰熊带领了一些变异野兽去镇守那处火灵石矿脉了。
　　借助那一座火灵石矿脉，张云天相信自己的灵力应该会有大幅度的提升。
　　而且更重要的是，他有可能凝练出一个火属性的神通。
　　玩火的树，想想都带感。
　　在张云天占据的城市外面不远处。
　　人类的车队正在缓缓驶来。
　　来到城市近前之后，车队停了下来。
　　“踏，踏，踏”
　　一队队士兵从车上走了下来。
　　“李将军。”
　　一声呼喊，无数的士兵都一脸肃穆的盯着眼前的这位老者，隐隐之中透露着担忧。
　　“别担心，我会没事的。”李将军笑了笑，让士兵们安心。
　　然后李将军冲着一个士兵摆摆手，示意他们可以开始了。
　　“收到，将军。”
　　向李将军敬了一个军礼之后，这个士兵立刻将一辆车开到了最前面，然后打开了车上面的高频喇叭。
　　片刻一道洪亮的声音响了起来。
　　“阁下你好，我们是联邦派来的人，希望阁下能够开路，让我们进去交涉。”
　　“阁下你好，我们是联邦派来的人，希望阁下能够开路，让我们进去交涉。”
　　“阁下你好，我们是联邦派来的人，希望阁下能够开路，让我们进去交涉。”
　　“咦”
　　正在忙着搜刮战利品的张云天，猛然听到了这个声音。
　　将视线拉向城市的外围，张云天看到一队队全副武装的士兵正站在毒瘴的外围，在他们的最前方站着以为白发苍苍的老者。
　　“来了吗？”
　　张云天笑了笑，不以为意，反而饶有兴趣的观察起，联邦派来的这些人。
　　看到没有得到回应，已经胀气弥漫的城市，李将军叹了一口气，让一个士兵拿出一个小一点的高频喇叭，对着被瘴气包围的城市开口道。
　　“你好，我是联邦上将李云龙，之前对阁下使用核武是我一个人主持的，现在我过来了，希望阁下能够释放联邦的民众。”
　　“联邦上将？”
　　听到对方的话，张云天有些好奇，难道联邦真的愿意将这家伙给交出来？
　　张云天对于军衔还是有些了解的，上将在联邦里面，算得上是实权人物了。
　　之前听毒藤女她讲过联邦的几位高层，这个李云龙位列其中。
　　“这家伙是真是假，我试试便知道了。”
　　张云天咧嘴一笑，心中打定主意。
　　不多时，张云天的一根根细直接捅破瘴气，来到了城市边缘，根系的尾端分裂出很多的分叉，每一个分叉上面都有一个虚弱的人类。
　　“他是联邦上将李云龙吗？”张云天开口道。
　　声音如同印刻在这些人类的头脑里面一样，让他们的身体发颤。
　　门：推荐票门：月票

第159章 158.进入张云天在传音期间，也释放了一点细胞生机给这些人类。
　　身体恢复了一些之后，这些人类慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　大家都看到了眼前这位白发苍苍的老者，大家的脸上都是激动神色。
　　看到老者之后不少人都开始大声呼喊起来：“李将军，救救我们。”
　　“李将军求求你了，我的家人全都被抓起来了。”
　　“救救我们。”
　　拼死呼叫，一时间场面显得乱糟糟的。
　　在城市前面的士兵们看到这些人的惨状一个个义愤填膺，想要直接冲进瘴气之中和张云天拼命。
　　“阁下好手段啊”
　　李将军看着众人的惨状，气的手臂直哆嗦，伸手拦下士兵们之后，指着张云天开口道。
　　“怪我？如不是我，你觉得这些人还能活下去吗？”
　　张云天话语之中带着一丝讥讽，一丝玩味。
　　如不是张云天出手，估计这座城市的人类也是死于兽潮之中。
　　“咔嚓”
　　如同惊雷一般的炸响突然响起，让众人都为之一颤。
　　在众人目瞪口呆的视线之下，瘴气倒卷，一道宽阔的道路，出现在了瘴气之中。
　　“这。”
　　望着瘴气之中的道路，李将军目光闪烁。
　　“既然来了，不进来坐一坐吗？”
　　淡淡的声音响起，紧接着话锋一转冷言冷语道：“难道你还想要活着离开吗？”
　　听到妖树的声音陡然转冷，而且话语之中不客气的语气，让士兵们脸色一变，不少士兵立刻架起手中的枪支，对准备毒瘴的方向。
　　一时间，整个空气都变得凝固起来。
　　不过，这些枪支对张云天没有任何威胁，看着士兵们举起的枪支，张云天丝毫不在意，转而将自己的视线盯在李将军的身上。
　　这个老者的选择才是关键。
　　那些士兵做什么对他都没有任何影响。
　　超大型核武自己都抵挡下来了，还会害怕这几只抢吗？
　　果然，看到老者的行动，张云天嘴角翘了起来，没有让自己失望。
　　李将军摆了摆手臂，让士兵们将手中的枪械放下，从人群之中走了出来。
　　有几个士兵紧紧的跟在他的身边，应该是他的亲卫。
　　“你们快回去，我自己进去就行。”
　　李将军对这几名士兵开口道。
　　“我们是李将军的亲卫，誓与将军同进退。”
　　看到这几个家伙如此坚持，李将军长叹一声，任由他们跟在自己身边。
　　迈开脚步，想着瘴气之中的那条道路走了过去。
　　城市早已不复之前的模样，树木密布，郁郁葱葱。
　　无数的树木在城市里杂乱的生长着，那些高楼大厦现在变得破破烂烂的，上面附着着不少的藤蔓。
　　因为森林密布，整个城市变得阴暗潮湿。
　　走了片刻之后，李将军看到他们的头顶上有着大量如同蚕蛹一样的东西，里面有人类，也有变异野兽。
　　“我已经如约进来了，还请放了这些民众。”李将军开口道。
　　没有得到任何的回应，回身看去，刚刚走过的道路也重新被瘴气给填充起来。
　　而且众人更是在那些瘴气之中看到了若隐若现的眸子。
　　这些眼眸在窥探着他们这几个人，能够感觉到这些眸子之中传递出来的冰冷、残忍和凶暴。
　　这些人虽然已经从军多年，但是面对这种眼神，还是让他们感觉有些毛骨悚然。
　　“将军。”一个颤抖的声音响了起来。
　　一个士兵有些害怕，忍不住开口道。
　　“唉，都说了不让你们跟过来了。”
　　顺着树妖开辟的路径，李将军他们路过了一片森林，继续向前不知道走了多久，眼前的瘴气消散了很多，隐约能够看到眼前的景象。
　　李将军他们仔细的观察了一下，确认眼前的这个地方是一个很开阔的地带。
　　没有高楼大厦，整个地方都被削的十分平整。
　　这处区域没有什么树木，有的只是如同蟒蛇一般的黑色根系，这些根系在地面上来回的穿插着，看起来好像编织成了一个大网一般。
　　而且这些黑色根系覆盖范围十分的广泛，自他们视线可以看到的地方，都可以看到这些黑色根系。
　　黑色根系看起来遒劲，且危险。
　　而且更让人害怕的是，在这些黑色根系隆起的地方，或多或少都站着几只变异生物。
　　这些变异生物正虎视眈眈的盯着他们几个人。
　　最重要的是这些变异动物的进化等级都超过了15级以上。
　　一眼看去，除了这些能够看到的之外，还有更多的隐匿在瘴气之中，在他们的头顶也能够感觉到有强悍的异兽在不断的盘旋。
　　“咕噜，咕噜。”
　　看着这些异兽，几个人忍不住吞咽起了口水，看着眼前的这些变异野兽，众人脸色苍白。
　　站在这几个人中间的李将军也是满脸的不可置信。
　　这怎么可能，高等级的变异野兽竟然汇聚在一起，凝聚出了如此大的规模。
　　在他的印象里面除了那些群居的动物可能会出现这种情况之外，其余的变异生物可都是一旦进入别的生物领地，那绝对是不是你死就是我亡的局面啊。
　　压下心头的震撼，李将军慢慢的抬起头。
　　一棵参天巨树印入他的眼帘。
　　已经看过关于这棵妖树的相关资料，心里也有预期自己可能会遇到什么样的情况。
　　但是真正见到这棵妖树之后，李将军还是被深深的震撼到了。
　　这棵巨石的宽度，看起来差不多要数十人合抱才能够勉强抱住，而高度更是一头插入云霄之后，一眼望去，根本看不到边际。
　　当然身上不断散发出的星辉一般的光泽，也让李将军觉得充满着威胁。
　　这种光泽给人看起来十分的神圣，但是事实上这家伙却充满着危险。
　　至于灵力更不用说了，这家伙周围百十米范围内的灵力浓郁程度都已经快让人喘不过气来。
　　“如你所见，我已经过来了，是不是该履行承诺了。”李将军强装镇定的开口道。
　　“承诺吗？”
　　张云天冷哼一声。
　　然后话音一转开口道：“我不管你是不是真的李将军，抑或是假冒的，倘若让我知道外界再出现一个李云龙将军。”
　　张云天停顿一下接着开口道：“到那时，你们就等着迎接我的愤怒吧，到时候必然血流漂橹，生灵涂炭。”
　　门：推荐票门：月票

第160章 159.回家张云天的话语让李将军脸色大变。
　　张云天声音冷然，他的意识死死的盯着李将军的眼眸，隐隐之中似乎能够看到在幕后一群人的脸色大变。
　　对于人类的把戏，张云天还没有猜透。
　　人类科技繁多，想要制造出一个李将军，张将军出来易如反掌，不说克隆技术，就单单是整容技术就能够轻松的视线。
　　不过张云天也懒得去想，即使眼前这个人是替代品，张云天也要让他变成真的。
　　至于真正的李将军，想要在出来，还是掂量掂量自己的威胁吧。
　　张云天的话语，借助那些传讯设备传递了出去。
　　联邦的某处隐秘之地。
　　“啪”的一声巨响，整个办公室的桌子都被拍的碎裂开来。
　　“这家伙，竟然敢威胁我，简直混蛋。”
　　真正的李将军暴跳如雷，被张云天的几句话气的七窍生烟。
　　被他们推出去的家伙正如张云天猜测是注入了李将军记忆的克隆体，真正的李将军还在联邦大本营这里呢。
　　李将军怒火中烧，却感觉到周围一个个视线盯在自己的身上。
　　心下有些不好的预感。
　　“你们。”
　　看了李将军片刻，高坐在首位的中年人叹了一口气开口道：“李将军，你还是好好的修养一段时间吧。”
　　“什么？”李将军听到之后，满脸的不可置信。
　　“没有办法，我们现在不能忽视树妖的威胁，现在联邦内忧外患，只能够暂时牺牲一下了。”
　　说完之后，中年人的视线就放在了不远处的光幕上面。
　　这出光幕连接着克隆人眼睛之内的摄像头。
　　通过这个光幕可以看到城市内部的情况。
　　克隆体看到的东西，他们通过摄像头也能够看到。
　　刚才那些变异野兽着实让他们震撼了一把。
　　变异野兽数量众多，飞禽走兽均有不少，实力也十分的可怕。
　　最引人眼球的还是守护在妖树身旁的两个庞然大物。
　　一头体型巨大酷似史前巨兽猛犸象，象牙洁白锋利，身上皮毛厚重，体型庞大。
　　另一只明显就是霸王龙，尖牙利爪，身后一根如同钢鞭一边的尾巴，轻轻摇曳就能带起可怕的风声。
　　两头返祖进化的恐怖巨兽。
　　光看体型就让人心悸。
　　更别说之前还有可怕的史前巨兽恐鳄。
　　已经有三头返祖进化的凶兽了。
　　更别说那些不知凡几，隐藏在瘴气之中的变异野兽了。
　　而且那些神秘莫测的毒瘴怪兽现在人类都还没有研究明白。
　　不能开战，绝对不能开战。
　　至少目前来说，不能打起来。
　　一旦打起来，即使他们将树妖给消灭掉了，也会消耗联邦大量的有生力量，估计联邦也要伤筋动骨，有可能还会跌出超级大国的行列。
　　那样的话，将会失去角逐世界的资格。
　　如果巨大的损失联邦绝对承受不起，也不愿承受。
　　这般权衡下来，也只有让李将军告老休息了。
　　虽然有不少李将军的好友，但是也没人给他说话，大家都清楚，这是目前的最优解。
　　妖树现在已经成了气候，即使终将有一战，也不是现在。
　　在毒瘴深处，张云天深深的看了一眼李云龙之后，主动开口道：“既然你们联邦已经显示了诚意，我也不会食言。”
　　张云天话音刚落，立刻调动体内的灵力。
　　那些根系和枝干在张云天的操纵下向城市外面伸出去。
　　到了城市外面之后，那些根系和枝干纷纷的松开捆绑，那些人类如同下饺子一般的跌落下来。
　　下面的士兵赶忙上前将那些跌落下来的人扶起，至于那些还没有跌落下来的人，也在想办法将他们给接住。
　　将这些民众释放张云天也存着自己的小心思。
　　这些人类释放出去，就是几万张嘴，联邦向自己屈服的消息，还要借助这些家伙传递出去呢。
　　无论怎样掩饰，这一既定事实都毋庸置疑。
　　联邦为了剿灭树妖，不惜使用超大型核武，结果树妖没有消灭，反倒失去了两座城市，以及一整座城市的人类都沦为人质。
　　最终牺牲了一名蒋军才换来这些民众的生命。
　　张云天将这些民众都释放出去之后，将视线放在了李云龙的身上。
　　诡异一笑，张云天直接调动一根根系刺向了李云龙以及他的几个亲卫身上，根本没有任何反应的余地，直接被张云天给洞穿了身体。
　　张云天的根系分泌出黏液开始吞噬分解这些家伙。
　　“最后，告诉你们一句，现在这座城市是我的地盘了，如果人类胆敢踏入这座城市，生死自负。”
　　带着玩味的笑意，张云天开口道。
　　这些声音自然传递给了那些幕后大佬们，不过不待他们继续观察，光幕一闪，直接黑屏了。
　　“他知道我们在观察他？”
　　一个人疑惑的开口道。
　　“应该是觉察到了，毕竟他这样的生物，有什么样的手段，都是可能的。”
　　这般说着为首的人，起身开始向外走去。
　　联邦的事情还有很多，妖树只是其中之一，虽然威胁可能是最大的，但是至少还能够沟通协商。
　　这时一个局促的声音响了起来。
　　“刚刚收到通知，在西南部的高原上面发生了狼潮，在东南沿海地区发生了海兽潮。”
　　听到话语之后，众人也是无奈。
　　第二轮灵气喷涌刚刚到来，现在联邦正是四面楚歌的境地。
　　当然全球也都是这样一个情况。
　　占据人类的城市之后，张云天给这座城市起了一个名字。
　　初境，表示这是自己第一个占领的人类城市。
　　名字起得一般，但是张云天还是十分开心的。
　　初境城内，瘴气依旧。
　　张云天已经处理完李云龙他们的事情了，感应到城市外面的军队早已走远。
　　张云天心念一动，发动了土之河流的技能。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　伴随着大地震动，一道道的土浪开始向远处蔓延。
　　不多时借助瘴气的掩映，张云天的身影正在悄无声息的向着毒瘴森林的方向移动。
　　初境城毕竟距离人类还是太近，毒瘴森林才是张云天的根据地。
　　不谈已经有了雏形的地下城市，还有那些灵石矿脉，也不是张云天能够割舍的下去的。
　　安排了一部分变异野兽守在初境城这里，张云天返回毒瘴森林。
　　门：推荐票门：月票

第161章 160.调戏毒瘴森林深处，张云天又回到了最初的位置。
　　看着周围熟悉的景色，张云天感慨良多。
　　不过因为核弹的原因导致大范围内都是光秃秃的，而且到处都是辐射，不过这些对张云天来说都是小事情，树木自己可以轻易的制造，而核辐射对这些变异生物来说也算是大补之物。
　　自然界优胜略汰，能够扛过核辐射，就更进一层楼，抗不过去就只好被淘汰。
　　张云天在这里留下一个巨大的湖泊，湖泊里面注入了很多细胞生机，因为这些细胞生机毒瘴森林这里的动物因为核辐射死亡的并不多。
　　短短时间内，已经有不少动物发生了变异。
　　张云天在猴群里面竟然见到了四只手的猴子，甚至还见到了一只连体的猴子，看着吓人，但是气势竟然提升了不少。
　　张云天不待说什么，一道身影引起了张云天的注意。
　　“轰”
　　背后的翅膀猛然掀动，直接掀起一阵狂风，金刚这家伙直接从天而降。
　　“主人。”
　　金刚惊喜的呼唤一声，直接向着张云天扑了过来。
　　“额”
　　看到有东西向自己飞来，张云天下意识的就挥起一根树根抽打了过去。
　　片刻。
　　“啪”
　　张云天的树根抽打在了金刚的身上。
　　“主人。”
　　被张云天抽打之后，金刚并没有飞走，而是找了一处空地落了下来，脸上露出委屈且楚楚可怜的表情。
　　“不带这样玩的，每次不是捅我，就是打我。”
　　“不好意思，习惯了。”
　　张云天笑了笑回应道，然后张云天饶有兴趣的盯着金刚背后的一双肉翅仔细的观察起来。
　　这一对翅膀宽阔无比，看起来如同龙翼一般。
　　肉翅在静止的状态下，张云天竟然在上面感应到了风雷之力。
　　没想到这个憨货竟然变得如此强大，有翅膀能够飞翔，还掌握着一手神奇的棍法，真是傻人有傻福。
　　张云天通过属性面板看了一下金刚的属性，肉翼，能够借助风云之力，直接飞行，更能大幅度的提升速度，肉翼上附着雷电之力，可释放三次雷电攻击。
　　“这对翅膀确实不错啊。”
　　张云天心头暗赞道。
　　金刚生翼，张云天又多了一个不错的空中战力。
　　空中战力，对了，张云天想起来在毒瘴森林兽潮的时候，他抓到了几只火烈鸟，给困到了灵潭那里。
　　张云天将自己的视线拉向灵潭。
　　在灵潭之中三只身上不断冒着熊熊火焰的火烈鸟正在不断的挣扎着。
　　时不时的扑楞着自己的翅膀，想要向天空扑去。
　　可是不待他们飞起来，滔天火浪就从天上砸了下来，直接将他们狠狠的砸进灵潭之内。
　　“轰，轰，轰”几声巨响，溅起巨大的水花。
　　在灵潭的边上，一个头戴斗笠，身穿皮裤的家伙，正翘着二郎腿，悠哉悠哉的盯着灵潭里面的三只火烈鸟。
　　“给你们说了多少次了，不要折腾，不要折腾，就是不听，这不是找罪受吗？”
　　大灰熊盯着灵潭里面的三只火烈鸟不满的嘟囔道。
　　自己刚安排好火灵石矿脉那边的事情，回到毒瘴森林这里，结果毒瘴森林变成了这幅鸟样子不说，自己还被安排来看守这三只呆脑壳的家伙，头大。
　　感应有视线看向这里，大灰熊视线一转看向张云天的方向。
　　“神树，你回来了啊。”
　　“我这里有几块烤肉吃不吃？”一边说还一边将自己手边的烤肉递出去。
　　“额，差点忘了，你好像不用吃这些哦。”然后又将烤肉给拿了回来。
　　好家伙，我直接好家伙。
　　张云天看着大灰熊的骚操作有些无语。
　　不过想想也是，自从变成树之后，就再也品尝不到各种美食了。
　　心头有些无奈，刚刚大灰熊的话，激起了张云天对食物的怀念。
　　晃了晃脑袋，淡去心中的杂念，张云天主动的开口道：“这几只火烈鸟怎么样了？”
　　“还是那个鬼样子，呆头呆脑的，简直就是呆头鹅一样。”
　　说完之后，大灰熊盯着这三只火烈鸟舔了舔嘴巴开口道：“神树，要不然，等下我将这几只火烈鸟烤了吃？想来味道肯定不错的。”
　　“额。”
　　听到大灰熊的话，张云天脸色一僵，还没开口说话，就听到远处传来了金刚那个憨货的声音：“烤火烈鸟吗？我也要吃，给我留一点。”
　　“吟，吟”一声声尖啸。
　　这三只火烈鸟听懂了大灰熊和金刚的话语，惊恐万分，不断的拍打着自己的翅膀。
　　“这两个家伙。”
　　张云天笑了笑，现在他也看出来这两个家伙是在唱双簧了。
　　不效果不错。
　　这三只火烈鸟被吓得不轻。
　　估计收服这三个家伙时间也不远了。
　　不过不愧是玩火的，这三个家伙还真是有些刚烈。
　　如果是陆地上的动物，张云天直接就将他们给干掉了，但是这三个家伙是天空霸主，张云天还是想要留一下，现在自己的对空实力还是有些偏弱的。
　　而且如果后期和人类发生大规模的空战，能够在天空中逞威的变异生物还是必不可少的，现在只靠飞鸟他们，还是有些势单力孤。
　　等着将这三只火烈鸟收服了，将这三只火烈鸟和飞鸟他们编在一起。
　　火烈鸟的火焰可以制造大范围的灼烧攻击，飞鸟他们凭借强悍的速度可以进行单体攻击。
　　两相配合，足以媲美一支人类的战机部队。
　　而且现在金刚也会飞行了，完全可以作为这些鸟类的统帅来统一指挥。
　　那些猴子和长臂猿，就统统交给凯撒来管理。
　　想到此处，张云天对着金刚开口道：“金刚，我给你三天的时间，收服这些火烈鸟，三天之后，我要这三只火烈鸟乖乖听话。”
　　“收服？而且只给三天的时间？”
　　一直在悬浮在附近的金刚，听到张云天的话，差点直接从天上掉下来。
　　“是的，三天时间，我可是很相信你的能力的，希望你不要让我失望。”
　　听到张云天的话，金刚脑袋蒙蒙的。
　　“要是失败了，会怎么样？”张云天弱弱的开口问道。
　　“失败了？我就考虑下做一道炭烤金刚给大灰熊好好的补一补。”
　　带着一抹玩味的笑容，张云天不再搭理脸色已经变得铁青的金刚，而是一转念，将意识沉入自己的本体之中。
　　门：推荐票门：月票

第162章 161.树叶飞刃如今张云天的进化点十分充裕，张云天看着自己的身体属性，思索着要怎样强化自己的能力。
　　说着张云天将自己的视线拉向了目前等级最高的能力，树叶飞刃。
　　这个能力也是张云天目前最可怕的一个能力。
　　能力的介绍十分简单：凝聚灵气射出的树叶，若集中全身灵力射出，可刺破空间。
　　但是刺破空间，张云天可是见识过的，直接将太空中的灵力检测卫星都直接射爆了。
　　如果自己能够感应到某位人类高层或者人类强者的位置，直接利用树叶飞刃，就可以于千万里之外取敌人首级。
　　想想都带感。
　　现在树叶飞刃是五级，张云天有些期待升级到六级之后会是怎样的一种变化。
　　会不会像其他的一些技能一样，随着生机，量变引起质变。
　　想到这里张云天开口道：“系统，我要升级树叶飞刃。”
　　张云天的话音刚落，一道电子机械音在他的耳边响起：“叮，确定消耗10万进化点来升级树叶飞刃吗？”
　　“确认。”
　　张云天点点头，没有任何的犹豫。
　　现在进化点对张云天而言已经不算短缺了。
　　而且最重要的是，张云天在处理完毒瘴森林的事情之后，打算去大海那里走一遭。
　　海洋里面的生物数量可是比陆地上的生物数量庞大的多，到了那时，只要杀心一起，进化点绝对滚滚来而。
　　“现在想来，我的脚下已经是尸骨累累了啊。”
　　呢喃之间，张云天的神色也变得有些复杂。
　　不过很快就变得坚定了。
　　最高王座，必定是由鲜血和杀戮铸就。
　　从古至今，皆是如此。
　　那些能够成为王的家伙，那个不是从尸山血海中爬出来的。
　　张云天心里也很明白，想要成为王，就必须杀戮。
　　不过怎样杀戮，也是很有讲究的。
　　不可能在陆地上乱杀一气，那样终究会引得天怒人怨。
　　到时候惹得四处的强者来围攻围剿自己就糟糕了。
　　现在，最好的杀戮场自然是海洋了。
　　毕竟，海洋的变异异兽，迟早要和陆地上的变异异兽碰撞在一起。
　　无论是从领地方面考虑，还是从资源方面考虑。
　　海洋和陆地终究是相互对立的两个地方。
　　现在是人类在抵御海洋异兽，一旦人类势微，无数强大的陆地变异野兽自然会站出来和海洋异兽对抗。
　　如果张云天能够提前，占据镇压一片海域，他的威望估计也会被推向巅峰。
　　“这样一来，技能收割大量的技能点，还能够在众多的异兽之中树立自己的威望，更便于打造自己的势力。”
　　张云天轻声低语，嘴角微翘。
　　这是张云天自己心里的打算和计划。
　　不过具体怎么样，还要看事情的发展。
　　现在最主要的还是提升自己的实力，打造一支专属自己的野兽军团。
　　想到这里，张云天感觉到一股锋芒从自己的身体向外涌出。
　　“刺啦，刺啦”的声音响起。
　　宛若布帛撕裂的声音此起彼伏，张云天周围的空气中竟然出现了无数细密的裂痕。
　　周围的一些树木，岩石，竟然一分为二，切割面光滑无比。
　　锋利，锋芒毕楼。
　　这就是树叶飞刃灵力之处，单单是向外散发出的气息就已经让周围那些脆弱之物承受不住，直接一分为二。
　　这是张云天也感觉到自己体内原先仅仅孕育了一片树叶飞刃，现在孕育出了两片，而且这两片树叶飞刃十分的璀璨，并且在不断的向外散发着锋利的气息，仿佛下一刻就会飞射出去，直接将整个天空都撕裂开。
　　“不知道这一叶子飞出去，会有何等的威力。”
　　心念转动，张云天调动体内的灵气，整个身子都为之一震。
　　紧接着无数异兽感应到了可怕恐怖的气息，纷纷都发出悲鸣。
　　就连金刚和大灰熊这些强悍的变异野兽也都十分警惕的盯着张云天的方向，盖因这股力量实在是太过震撼。
　　片刻一枚树叶缓缓的自神树的身体内升腾起来。
　　这片树叶晶莹剔透，身上流光转动。
　　树叶刚一出现，在它的周围就开始出现一道道的裂痕。
　　仔细看去，树叶的周围浮现出大量的黑色蛛网纹路。
　　“这是？空间裂缝？”
　　大灰熊猛然惊呼道。
　　“他乃乃的，神树也太凶残了吧。”
　　空间裂缝是至强的象征。
　　自己现拼尽全力也就弄出一丝丝的小裂痕而已。
　　而现在神树只是祭出一片树叶，竟然已经制造出大量的空间裂缝。
　　可想而知，这一枚树叶到底蕴含着多么可怕的力量。
　　张云天稳定心神，然后一声爆喝。
　　“射。”
　　张云天调动灵气，将树叶飞射出去，紧接着眼睛微眯，死死的盯着刚刚射出去的树叶。
　　“唰”的一声，一道碧绿色的残影已然消失在天际。
　　下一刻，在无数异兽惊恐的目光之中，那座拦住毒瘴森林和北境的高峰，猛然一震。
　　刚刚飞射出去的树叶，瞬息之间就来到了数千公里之外的高峰。
　　“轰隆”一声巨响。
　　“咔嚓”一下，连绵不断的山头，就在这短短一瞬间，被削平了。
　　“卧槽，这也太恐怖了。”
　　金刚看到这一幕浑身打了个哆嗦。
　　不远处的猛犸象和变异蜥蜴看到这一幕嘴角也是狠狠一抽，还好识相的臣服了，要不然估计没什么好果子吃。
　　不知他们，还在灵潭挣扎的三只火烈鸟，看到这个情况之后，也变得十分沉默。
　　一叶削平几座山头。
　　要知道这可不是一座山头，而是连绵不断的山头，如同屏障一般将张云天阻隔。
　　可是现在就是这么一座大山，直接被张云天给削平了。
　　这样的可怕力量，委实有些让人惊骇。
　　现在众多异兽都能够看到，那横贯在张云天前面的高峰，上面的一部分山脉正在想着北境的方向倾斜。
　　而且切削面看起来如同明镜一般光滑。
　　就在这时。
　　“唰”
　　又是一声爆音，撕裂空气的声音猛然炸响。
　　异兽们抬眸看去，看到一枚碧绿色的树叶自天际飞回。
　　等到速度放慢下来之后，众异兽才发现这个东西，正是刚才神树飞射出去的树叶。
　　和刚才相比，除了颜色变得黯淡了一些之外，其余的和刚才相比几乎如初。
　　门：推荐票门：月票

请假如题，请一天假，忙碌一些结婚的事情。

第163章 162.四大凶地
　　“太他娘的给力了。”
　　张云天忍不住赞叹一声，看着飞回来的树叶飞刃，张云天视线炽热。
　　这就是六级的树叶飞刃。
　　随着等级的提升，现在已经孕育和打磨出了两枚树叶飞刃，而且树叶飞刃的威力更胜之前，最主要的是现在自己可以轻松的控制树叶飞刃飞出去的力度和力量，并且可以将飞射出去的树叶飞刃给收回来。
　　如此以来，张云天就可以根据敌人的强弱程度来安排树叶飞刃的强度，不至于消耗太多的灵力。
　　而且树叶飞刃能够回来，这也意味着他的树叶飞刃如同传说的中飞剑一般，万里意外取敌人首级，还能够清收的召回。
　　想到这里，张云天心理面有些激动。
　　进化到现在，才有了那么一丝丝闲仙侠的感觉。
　　每一个男生心里都有一个仙侠梦。
　　张云天也不例外，他重生变成树之后，也曾想过像仙侠世界里面那样，飞天遁地，御剑飞行。
　　现在终于有那么一丝丝的接近了。
　　心里不免十分的激动。
　　虽说每一次使用树叶飞刃都会消耗树叶上面大量的力量，需要再次的温养和补充能量，当然补充能量，远比重新孕育打磨要好上很多。
　　现在张云天能够随意的控制孕育打磨出来的叶子，再也不用担心，射出去之后，又要重新的孕育了。
　　张云天心里已经幻想出一副画面。
　　无数的树叶飞刃在自己的周身上下翻飞。
　　在强横的对手，在自己面前，都是直接被切割，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“而且现在除了可以自由的操纵树叶飞刃之外，还可以多孕育出一枚树叶飞刃。”
　　张云天咧嘴一下，对于这次技能的提升十分的满意。
　　树叶飞刃这个能力等级越高，可以同时孕育出来的树叶飞刃数量也就越多。
　　增加一个树叶飞刃，对于战斗力的提升是十分巨大的。
　　张云天已经见识过树叶飞刃的实力，增加一个树叶飞刃，伤害也是成倍的增加。
　　而且还不是一加一那么简答。
　　张云天心念一动，有一枚树叶飞刃缓缓的从张云天的身体内飞出来。
　　在张云天的操纵之下，两枚树叶飞刃在张云天的周身上下翻飞，互相追逐嬉闹，如同一龙一凤一般。
　　而且随着这两片树叶飞刃飞过，在空气中不断的撕裂开时空裂缝。
　　“威力如此巨大，看来要再挑选一枚树叶继续温养了，假以时日，三枚树叶齐出，威力肯定非常可怕。”
　　张云天轻声低语，然后在自己的本体上寻找。
　　过了片刻，张云天继续把玩了一会儿两片树叶飞刃，然后将自己跳出来的新的树叶和这两片树叶飞刃一同，收回到自己的本体之中。
　　在树叶向张云天本体更深处下沉的时候，可以清晰的看到，另外两枚树叶在不断的围绕着新加入的树叶旋转。
　　而且在旋转的过程中，不断的有碧绿的颜色向新加入的树叶流淌。
　　不过，此刻张云天已经将他的关注点从这三枚树叶上面挪开了。
　　张云天看向远方还在不断向下倾斜的山峰。
　　“轰隆隆”
　　山脉下滑，整个大地开始不断的震动，如同发生了地震一般。
　　山头还在不断的向着北境的方向滑动，整个山峰变矮了很多。
　　终于山峰的高度再也抵挡不住张云天制造的瘴气。
　　那些瘴气如同找到了闸口的河流一般，直接向着北境的方向涌了过去。
　　张云天操纵这自己的瘴气开始向北境入侵。
　　“呼”
　　片刻之后，张云天长长的呼出一口气，然后酝酿了一下之后，猛然开口道：“现在那处高峰已经不能阻挡我们的去路了，接下来，我们的领地将要向北境扩展。”
　　张云天的声音响彻整个毒瘴森林。
　　高峰是横贯在毒瘴森林和北境之间的一大鸿沟。
　　张云天派自己手下的野兽大军清绞过那里面的异兽，但是也只是用来提升自己的进化点而已，真正的想要将那里变成自己的底盘，还是需要瘴气去做排头兵。
　　充当自己的眼睛和耳朵，这样才能够更加牢固的掌控那片区域。
　　听到张云天的话之后，无数的异兽的视线之中都闪过一丝精光。
　　“是，主人。”
　　一声声回应，那些强大的异兽们都摩拳擦掌。
　　进化等级能够超多20级的变异生物们都不傻。
　　从张云天用树叶飞刃削断高峰，他们的心头就已经有了猜测。
　　如今张云天确认了他们心里的想法，不少异兽都面露激动之色。
　　异兽说到底还是需要在杀戮之中不断的提升自己。
　　弱肉强食，适者生存，才是野兽们的生存和进化之道。
　　现在在他们的眼前，是他们从来没有进入，从来没有开发过的区域。
　　北境，一个谜一样的地方。
　　听闻，北境到处都是参天巨树，而且常年被冰雪覆盖，极寒的温度，那些寒冰不知道有多少米厚，终年不化。
　　本身北境是狗熊国的领地，但是因为天气极寒的原因，狗熊国的国民已经慢慢的退出了这片区域，再加上灵气复苏，北境里面也出现了许多可怕的生物，渐渐的就没什么人类了。
　　联邦的灵力检测卫星，有一枚就是专门用来监测整个北方区域的，可惜那棵灵力卫星北张云天给射爆了，现在这个地方几乎可以说是人类的禁区，野兽的乐园。
　　现在有四片区域被称为联邦四大凶地。
　　西南高原、西北荒漠、北方北境、南方江河。
　　这里的凶不仅仅是环境恶劣，更指的是这些地方凶恶的变异野兽。
　　在这些地方每时每刻都在上演着弱肉强食的生存法则。
　　每时每刻都在发生这战斗，异兽之间的战斗，为了争夺地盘，为了抢夺资源，更为了后代繁衍。
　　如此可以想象这些凶兽是如此的凶残。
　　不过想想就可以明白。
　　这些地方生存环境恶劣。
　　高原之上，可吃的死物少的可怜，荒漠之上更是，黄沙漫天，缺水少粮，连像样的掩体都没有，为了生存下去，只能每天都是生死角逐。
　　血型逐鹿，条件恶劣，这些都保证了以上四大凶地，野兽的凶悍。
　　和他们相比，毒瘴森林里面进化出来的这些异兽，更像是温室里面的花朵。
　　北境更是不必多言。
　　终年寒冷，食物短缺，变异野兽的争锋更是恐怖。
　　至于南方大江，那里面无穷无尽的变异鱼群，就足以令人胆寒。
　　这些地方是真正的凶地。
　　一个不留神，进入之后，就可能会被吞的连渣渣都不剩下。
　　张云天本来还在思索怎么安排。
　　没想到自己的话音刚落下，就感觉到自己的身边的地面开始不断的震动。
　　抬眸看过去，张云天手下的三个返祖进化的巨兽，竟然如同三道洪流一般，直接向着北境的方向冲了过去。
　　返祖性巨兽，最可怕的就是他们巨大的身躯、强横的体魄。
　　恐鳄，身体长达50米之巨，整个身上泛着土黄色光芒，如同披了一层厚厚的金属战甲，一眼望去，狰狞可怕，如同一座小山一般，一往无前的向前冲去。
　　变异猛犸象，体型更是巨大，身长30米左右，高度差不多20米，看起来就是一座会移动的小山包。
　　那雪白明亮的象牙，如同两杆大炮一般，晃荡在身前，一旦有猎物出现，估计直接就将猎物撕裂，撕碎。
　　变异蜥蜴。
　　眼睛泛着凶残的光芒，尖锐的牙齿不断的闪着寒光。
　　仔细看去，在他的牙齿之间还夹杂着不少碎肉。
　　这家伙杀戮成性，要不是张云天压制，估计这家伙连自己人都想要杀掉直接吞吃掉。
　　现在有了对手，这家伙十分的兴奋，跑跳着不断的向北境的方向冲去。
　　而且在奔跑的过程中不断的张开血盆大口，将那些挡路的树木直接咬的粉碎。
　　看着这家伙如此凶残，张云天的眼睛直抽抽。
　　张云天估感觉，如果自己挡在他的面前，这家伙也会毫不犹豫的直接啃上去。
　　有的凶兽凶残起来，根本不管不顾，估计看到什么都会忍不住撕咬。
　　现在这头变异蜥蜴已经有这样的趋势。
　　三大巨兽，速度很快，狂奔了不知道多长时间，来到了山脉脚下。
　　三大巨兽同时停了下来，没有言语，互相对视一下。
　　“吼”
　　“吼”
　　“吼”
　　三头巨兽嘶吼一声，恍若来自远古的暴戾之声。
　　三头巨兽嘶吼过后，直接想着刚刚被张云天切断的地方冲了过去。
　　“轰轰轰”的巨响。
　　三个家伙一同发力，径直的向着正在缓缓滑动的山头撞了过去。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　三声巨大的响声。
　　紧接着正在缓缓下降的山头，猛然开始加速，迅速的向着北境的方向划去。
　　看到有效果，三头巨兽再次发力。
　　“轰隆隆”的巨大响声。
　　约莫过了几分钟的时间，山脉彻底的滑下去，和北境的地面相接。
　　“轰卡卡，轰卡卡”
　　本身因为树叶飞刃的缘故，那些山脉的切削面比较光滑，所以山脉下滑时，地面虽然震动，但是没有那么严重，但是山脉彻底滑落，和地面触碰到一起之中，立刻掀起了巨大的动静。
　　沿着山脉和地面相接的地方，震动开始不断蔓延。
　　地面被山脉的巨大里面压得向下凹陷。
　　震动越发的厉害，不断的向远处蔓延，已经延伸到了人类城市。
　　远处的城市感应到地震之后，不少人都吓得面色发白，以为有一场大地震袭来了。
　　“有这三个家伙来给我开疆拓土，我就放心了。”
　　张云天看着这三个家伙制造出如此巨大的动静，嘴角开心的上翘。
　　不得不说这些返祖性进化出来的巨兽，他们的力量还真不是一般的变异野兽能够比的过的。
　　“哼。”
　　张云天听到的一声轻哼，看过去，却看到蚁后正有些不屑的看着三大巨兽的方向。
　　“若是我的进化等级在提高一些的话，别说是推动山头，就是抬起那些山头都没问题。”
　　“额”
　　张云天也不知道说什么好。
　　毕竟一个山头，从规模和大小上看，那个最小的山头，估计也有几百吨。
　　单手托起？
　　张云天看了看蚁后那娇小的身躯，面色古怪。
　　不过看着以后满脸不屑的傲娇模样，张云天心中的疑惑也打消了不少。
　　毕竟蚂蚁的力量天赋可是显而易见的。
　　不过想想还是非常的夸张。
　　蚁后的进化等级虽然不低，但是她的个头却没有太大的变化。
　　张云天相信如果蚁后继续进阶下去肯定是可以举起一座山头的。
　　张云天的脑海里已经浮现除了一个画面。
　　一个小小个子的家伙直接举起一座山，扔向敌人。
　　这怎么想怎么奇怪啊。
　　张云天摇了摇头，将这些奇怪的想法驱赶出自己的脑海之中。
　　深处自己的枝干轻轻的抚摸了一下蚁后开口道：“加油，好好的进化提升自己，我相信你会有抬起一座山头的那一天的。”
　　听到张云天的话之后，本来有些不屑的蚁后，隐隐之中，可以看到她的脸色猛然一僵。
　　“主人，你听到了吗？”
　　蚁后有些蒙蒙的，整个人感觉都不好了。
　　本以为自己只是在心中想的，没想到一不小心将心里话给讲了出来。
　　这时张云天将自己的实现拉向高峰的断面处。
　　感应到寒气正在向自己这边涌过来。
　　“北境的寒气已经开始蔓延过来了吗？”
　　张云天轻声的低语道，然后开始调动自己的灵力。
　　“轰隆隆。”
　　伴随着巨大的声响，地面掀起真真土浪，如同海啸一样的土浪，托着张云天的本体向着北境的方向冲了过去。
　　多次使用之后，张云天土之河流的能力用的越发纯熟。
　　张云天要坐镇北境入口这里。
　　同时他也准备在这出地方开始吸收那些火属性灵石了。
　　这些火属性灵石对他而言可是一个大机缘。
　　吸收这些火属性灵石，再辅以大量的进化点，张云天有信心，借助这些力量可以一举突破八十级。
　　甚至是突破九十级都有可能。
　　不过这些都要看那座火属性灵石矿脉的大小。
　　根据白绝的描述，火属性灵石矿脉好像并不是很大。
　　那样的话，自己的修炼速度将会受到比较大的影响。
　　门：推荐票门：月票

第164章 163.火属性灵石灵石矿脉与灵石矿脉之间还是存在着较大差距的。
　　毕竟小型灵石矿脉，中型灵石矿脉、大型灵石矿脉和超大型灵石矿脉，无论在灵石的数量，灵石的精纯程度以及灵石蕴含能量的易吸收程度都有着天壤之别。
　　灵石矿脉主要是以能够供养多少进化者使用来划分的。
　　小型灵石矿脉可供一座小型城镇的人数年开采。
　　中型灵石矿脉可供一座县城的人数年开采。
　　大型灵石矿脉可供一座城市的人数年开采。
　　至于超大型灵石矿脉那是可遇而不可求的，无论是灵石的纯度和数量都是超级的。
　　不过这些说法也只是存在与理论之上的，毕竟城市里面并不是所有人都是进化者。
　　真正使用到灵石修炼的也只是少数。
　　可能很多人类穷极一声都不知道什么是灵石。
　　最重要的是进化等级越高，对于灵石的需求量也就越大。
　　像张云天这样的存在，每年消耗的灵石数量，绝对堪比一座大城市人类消耗灵石的数量。
　　张云天单单靠吸收灵石里面蕴含的灵力来提升自己，终究还是慢了一些。
　　一边吞噬灵石，一边使用进化点，两相结合才能够保持不错的进化速度。
　　这样带来的好处是显而易见的。
　　张云天的进化等级远超陆地上的其他生物。
　　在进化点和灵石充足的情况下，想要跟上张云天的进化速度，那简直是比登天还难的事情。
　　毕竟张云天作为植物，根系扎根于数万米的大地之下。
　　对于灵石有着天然的亲和。
　　张云天估计除了大海之中那些神秘莫测的生物之外，没有任何生物的进化速度能够赶得上自己。
　　那个横贯在北境之上的高峰已经被张云天给削平了，整个切面光滑如镜。
　　另一半的山脉已经完全落入了北境的方向。
　　张云天借助土浪，慢慢的来到了切面这个地方。
　　仔细观察了一下之后，找了一片空地。
　　这片空地看起来像是一个长方形的巨大广场。
　　张云天在土浪的裹挟之下，来到了这个巨大广场的中央，然后将自己的根系向地面深处扎根下去，在这出巨大的广场上面安定下来。
　　张云天安稳住之后，抬眸看向远处。
　　一片苍茫之色，更远的地方白雪皑皑的，如同一个个白头翁老人家一般。
　　北境，被称作四大凶地之一。
　　“景色看起来还挺不错的。”
　　因为人烟稀少，整个北境几乎全都是自然风貌，未经人类开发，看起来充满粗狂之美。
　　欣赏了一会儿北境的景色之后，张云天慢慢的沉下自己的心神。
　　张云天的根系探索了一会儿之后，张云天的身子猛然一震。
　　只因他的根系在地下的某处感觉到了一片灼热之感。
　　顺着这一股灼烧之感，张云天的根系继续向里面延伸，灼烧之感越来越强烈，张云天甚至能够感觉到有一股火热的气息正在向自己的身体内涌动。
　　张云天立刻将自己的意识拉到这个方向。
　　一大片火红之色印入张云天的眼帘之中。
　　“火属性灵石。”
　　张云天怔怔的看着这如同小山一般的火属性灵石。
　　一阵阵火热铺面而来。
　　颜色红红火火看起来很吓人，但是给张云天的感觉确实温暖。
　　温暖人心的那种。
　　让张云天感觉异常的舒服。
　　同时张云天的心底也产生了那种渴望的感觉，已经很久没有产生过这种感觉了。
　　张云天心情十分的激动。
　　将自己的根系化成一张张巨大的网兜，直接抛向那些火属性灵石。
　　根系将火属性灵石包裹起来之后，张云天开始贪婪的吸收起来。
　　一张一缩，如同呼吸一般，张云天开始尽情的吸收那些火属性灵石。
　　随着张云天的吸收，可以看打那些火属性的灵力，随着那些根系看是向张云天的体内涌入，张云天根系编织的网兜机会被这些火属性的灵力给染成了火红色。
　　那些红色的能量从四面八方汇聚而来。
　　这些能量汇聚到张云天的根系最根部，化为一抹红色的洪流。
　　直接冲向张云天的本体。
　　“轰”
　　一声爆响。
　　无数的火属性灵力冲向张云天的体内，张云天感觉到自己的身体开始变得滚烫起来。
　　“轰”
　　又是一声巨响，那些火属性灵力冲入张云天的体内之后，整个身体一下子被这些火属性灵力给点燃了。
　　整个身体都被引爆起来。
　　火焰自张云天的身体升腾起来。
　　抬眼望去，张云天此刻已经完全变成了一棵参天火树。
　　那些枝干上的翠绿慢慢的退却掉了，继而被一片火红代替。
　　不过奇怪的是，虽然张云天已经化为一棵火树，但是他的身体并没有因为火焰的灼烧而变得发黑发灰，反而变得更加容光焕发起来。
　　“吟，吟，吟”
　　一声声鸣叫之声响起，那些一直将巢穴安定在张云天身上的飞鸟们，直接从巢穴里面飞了出来，满脸戒备的盯着张云天。
　　然后片刻之后，他们感觉到主人身上的火焰，似乎没有任何的灼烧之感，都心存疑惑。
　　“主人，你这是怎么了？”
　　飞鸟之中的老大开口道。
　　张云天沉浸在吸收火属性灵石之中，听到飞鸟老大的声音之后，猛然怔了一下，才想起来飞鸟他们几个还在自己身上呢，有些苦笑，将意识拉向飞鸟他们，开口道：“没什么事情，我在吸收火属性灵石。”
　　“不过好像有些太过张扬了。”
　　张云天这般说着，调动自己的枝干，将这根枝干对准天空的方向。
　　酝酿片刻之中。
　　“啪”如同雷鸣一般的声音，炸响。
　　一道数十米长的火焰，自张云天的枝干上面喷射出去，划过天空。
　　狂暴且炽热，这就是火属性灵力的威力。
　　比起土属性的沉着与稳重，火属性灵力更加的嚣张和张云天。
　　随着不断的吸收火属性灵石，张云天明显能够感觉到自己的灵力在不断的增加。
　　五千，一万，五万。
　　不断的提升增加着。
　　伴随着张云天灵力极限的不断提高，张云天的整个声势也变得愈发的可怕。
　　门：推荐票门：月票

第165章 164.灵能枝干随着张云天火焰变得越发浓烈，越来越多的变异生物看到了张云天身上的火焰。
　　“神树”
　　“主人”
　　“快去看看怎么回事。”
　　一种异兽们一脸惊慌的向张云天的方向冲了过去。
　　树害怕火焰，可不单单是说说而已的。
　　面对狂暴的火焰，树木本身就是处于绝对的劣势地位，一旦树木被火焰焚烧，最终也只能是化为一堆灰烬的命运。
　　而现在主人作为一棵树，竟然被火焰环绕，而且火势还在不断的变大，这情景将众异兽给吓坏了。
　　可是等到这些家伙们跑到张云天的近前之后，才发现那些滔天火焰看似吓人，实际上温度一点都不高，在火焰的包裹之下，主人的气息非但没有变弱，反而变得越加的惊悚恐怖。
　　“轰，轰，轰”
　　好似不断的向火焰注入氧气一般，张云天周围的火焰开始发生爆燃，不断有火焰翻滚着向周围拍打过去。
　　一浪高过一浪。
　　“这！”
　　金刚看着眼前的一切，震惊的目瞪口呆。
　　金刚将自己的意识拉向一直在旁边看着没有任何反应的九喇嘛开口道：“主人这是在做什么啊？”
　　“看起来像是在修炼。”
　　带着一丝的不确定九喇嘛开口道。
　　这时，九喇嘛仿佛听到了什么呼唤，嘴角上翘，脸上露出如同人性化的笑容。
　　紧接着在异兽诧异的视线之下，九喇嘛缓缓的向张云天的本体走了过去。
　　没过多久，这家伙就来到了张云天本体附近，没有任何犹豫，直接纵身一跃跳了上去，在火焰的包围之下，九喇嘛找了一处平整的地方，缓缓的卧了下来。
　　“主人，我开始修炼了啊。”
　　九喇嘛话毕，不待张云天开口，就开始修炼起来。
　　张开嘴巴，肉眼可见，一股股火灵力，直接冲进了九喇嘛的口中。
　　“怎么感觉好像灵力变得纯净了许多？”
　　“是错觉吗？”
　　当九喇嘛开始修炼之后，张云天感觉自己的吸收能量的速度不仅没有下降，反而提升了一些。
　　而且张云天感觉到那些灵力似乎被提纯了一样，正是因为这个原因张云天吸收的速度也跟着提了上去。
　　“这就是传说中的互补吧。”
　　张云天笑了笑，心头十分满意。
　　果然让九喇嘛过来修炼是一个十分明智的决定。
　　等再过两天将金刚、食铁兽、大灰熊，还有那三只火烈鸟都安排过来一并修炼。
　　不过那三只火烈鸟想要利用灵石修炼，必须要归顺张云天，要不然直接就被烤了吃了，还想修炼，简直在想屁吃。
　　随着张云天不断的吸收火属性灵力，他渐渐有些明悟过来。
　　像是想到了什么，张云天心头低语道：“系统，我要强化枝干。”
　　“叮，是否消耗10万进化点，将全身的枝干提升一遍？”
　　电子音在张云天的耳边响起。
　　“确定。”
　　张云天点点头，确认道。
　　刚才在吸收火属性灵力的时候，他心中有一丝明悟，只要将自己的枝干全部都提升一遍，自己好像就能够获得一个很不错的能力。
　　十万进化点才堪堪将身体的枝干全部提升一遍，确实很耗费进化点。
　　进化点使用之后，张云天感觉整个身体变得舒爽了许多，尤其是那些枝干，感觉枝干都变得通透了，那些火属性灵力通过枝干的时候变得更加的顺畅。
　　片刻之后，张云天感觉自己的整个身子都猛然一震，紧接着全身上下的枝干似乎都发生了某种神奇的变化。
　　“轰隆”一声巨响。
　　那些能量如同洪流一般尽数涌进了张云天的枝干内。
　　紧接着张云天的枝干顶端，竟然开出一朵朵如同火焰一把的花朵。
　　于此同时，一道道信息也涌上张云天的心头。
　　灵能枝干，枝干升级之后，对灵力的亲和力变得更高，能够附着上各种属性的灵力。
　　火属性灵力缠绕，火属性灵力缠绕在枝干上面，随着抽打挥动蔓延不仅的火浪直接射出，转化为狂暴的火焰将一切敌人都吞噬掉。
　　土属性灵力缠绕，土属性灵力缠绕在枝干上面，让枝干变得更加坚韧，如同给枝干穿上了一层鳞甲一般，让枝干变得更加的厚重和沉重，同时也提升了不少防御力。
　　没想到提升了一下之后竟然还获得了这样的能力。
　　这个能力简直就是神级技能啊。
　　不同灵力的附加，就能够产生不同的效果。
　　这已经不单单是灵力附加那么简单，更是对灵力更深层次的使用。
　　附着火灵力，枝干的攻击力翻了不知道多少倍，附着土属性，防御力立刻增加。
　　可想而知，这意味着什么？
　　这还只是张云天仅仅吸收了土属性灵石和火属性灵石的情况。
　　若是日后张云天吸收了冰属性的灵石，是否意味这张云天就能够使用寒冰的效果。
　　若是日后张云天吸收了雷属性的灵石，是否意味着张云天就能够使用雷电的效果。
　　想到这里张云天不禁头皮发麻。
　　如果将身上所有的枝干全部都附着上火焰灵力，枝干猛然一震，估计可以瞬间改变某一区域的气象。
　　刹那之间，烈焰席卷整片天空。
　　亦或是所有的枝干上面都挂满了冰晶飞刺，直接全部射出，射杀一切。
　　仅仅提升了一次就达到了如此效果，张云天心中有些犹豫，是否要花光所有的进化点，全部都用来强化自己的枝干。
　　不知道提升到最顶级之后，自己的枝干后变成什么样的一种存在。
　　不过思考了片刻之后，张云天还是放弃了这个想法。
　　强化全身的枝干，必然能够带来很大的收益，但是这种全身提升并不急于一时。
　　至少现在一边吞吐火属性灵石，一边提升枝干的进化等级也是不错的。
　　每次提升全身的枝干，都会来带全身震动，继而提升火属性灵力吸收的速度。
　　如此配合着周围本就浓郁的火属性灵力，张云天的灵力吸收速度至少提升三倍不止。
　　想到这里张云天压下了自己想要立刻就升级全身枝干的想法。
　　“每次当灵力吸收速度下降的时候，就提升一下全身枝干的级别，以此来提升吸收灵气的速度。”
　　张云天这般说着，心里也已经做好了打算。
　　按照他心里预估，不出一个月的时间，那超过百万的进化点估计就会用完了。
　　门：推荐票门：月票

第166章 165.北境张云天沉下心修炼，时间很快就过去了。
　　转眼之间，已经过去了一夜。
　　这一夜，整个天空如同被引燃了一般，红通通一片。
　　一根根被熊熊火焰包裹起来的枝干，随风摇曳，热浪滚滚。
　　张云天的瘴气，已经越过了高峰，大量的涌进北境之中。
　　“主人，我们以后的目标就定在北境了吗？”
　　牛鬼闷声闷气的开口道。
　　“是的。”
　　张云天的视线缓缓的扫视着北境的方向。
　　幅员辽阔，森林葱郁。
　　森林之中时不时的传出阵阵兽吼之声。
　　因为瘴气的涌入，此刻与高峰紧挨的一些森林里面，野兽们正在四处奔腾，显得十分热闹。
　　时不时有飞鸟飞起。
　　“北境资源丰富，作为我们的猎场足够了。”
　　说完之后，张云天接着补充道：“牛鬼，你要记住，矿脉、灵宝、灵花、灵草这些是我们首要目标，若是寻到务必要取回来。”
　　“知道了主人，必不让主人失望。”
　　牛鬼俯下身子，低声回应道。
　　“对了，那条小白蛇，差不都也该出去历练历练了，让她跟着你。”
　　“好的，主人。”
　　张云天交代完毕之后，牛鬼向毒瘴森林的方向走去。
　　在毒瘴森林的冰窖处，丝丝寒意不断的向外涌出。
　　身上沾染上一丝寒气都会觉得整个身子似乎要被冻裂开一般。
　　“小白，小白。”
　　牛鬼到了冰窖这里之后，不敢在继续向前深入，扯开嗓子不断的呼唤着小白。
　　“牛鬼”
　　听到呼唤之后，小白蛇从冰窖之中钻了出来，抬头看到了不远处的牛鬼。
　　这家伙是恐鳄从大江沿岸带回来的。
　　拥有冰属性元素天赋，极阴极寒。
　　自出生以来，一直被张云天安排在毒瘴森林储存食物的地方，因为白蛇长期镇守在这里，不断的散发寒气，整个粮仓都变成了冰窟。
　　经过这段时间的进化发展，小白蛇已经从小小个子，变成了十几米长的白玉蟒蛇。
　　“主人准备踏足北境，有没有兴趣出洞，去北境好好的玩耍一番？”
　　牛鬼望着白蛇开口道。
　　北境是极寒之地，对于白蛇这样的冰属性变异野兽来说，绝对是天堂。
　　同为极寒生物，估计小白在北境的感知会更强一些，应该能轻易的感受到那些灵草、灵花制造出来的灵力波动。
　　在主人提到让自己带着小白的时候，牛鬼就已经想到了这些事情。
　　“出洞？”
　　听到牛鬼的话之后，小白愣了一下，不过她那如同水晶的眼眸之中闪过了一丝喜意。
　　不过这丝喜意很快就被她压了下去，她转过自己的头颅，看向身后的冰窟。
　　觉察到了牛鬼的担忧，牛鬼开口道：“主人已经应允了，而且主人说了以现在冰窟的极寒程度，短时间内是不会融汇的，足够你出来活动了。”
　　听到牛鬼的话之后。
　　“嘶嘶”
　　小白立刻的嘶鸣起来。
　　带着一抹惊喜，小白的整个身子都开始颤动起来。
　　平复一下自己的心情之后，小白开口道：“如果主人已经应允了，我自然愿意跟着你出去。”
　　对于外面的世界，小白早已心驰神往，有着探索外面世界的机会，小白自然是不会放弃的。
　　片刻之后，小白调转身子，经自己的头颅对准冰库。
　　“吼”
　　只听见似蛇非蛇，似龙非龙的吼叫之声响起。
　　一股冰寒之意直接从小白的口中喷出。
　　片刻之后，冰窟里面的温度开始急剧下降，连冰窟的整个墙壁都结起了厚厚的冰霜。
　　数个呼吸之间，整个冰窟就已经彻底变成了一个寒冰世界。
　　“牛鬼，我已经将冰窟急冻了一下，这次急冻，撑三四个月不成问题。”
　　话落，整个身子直接飞射出去。
　　速度极快，直接化为了一道白色残影。
　　“小白的实力看起来很不错啊。”
　　心头暗赞一声，牛魔望向白蛇离去的身影，露出满意之色。
　　随着张云天不断的产生瘴气，整个高峰山脉已经全部被瘴气给笼罩起来了。
　　早晨，在瘴气之中。
　　无数的异兽站在一块光滑的平台之上，规规矩矩的排好队形。
　　为首的，则是牛鬼、变异猛犸象、变异蜥蜴等。
　　在他们的身后则是咆哮哥、猎豹、变异蜘蛛、变异刺猬等家伙。
　　除此之外还有数百头体型不一的各色野兽紧紧的跟在后面。
　　包括灰狼族群、长臂猿、猴子、巨大蚂蚁等变异生物。
　　值得一提的是，这些长臂猿和猴子如同成精了一般，身上竟然穿着人类的战甲，手中不是拿着人类战刀，就是拿着大铁锤。
　　这些战甲和武器正是上次张云天占领人类城市的时候，他们搜刮到的。
　　张云天看着早已等待多时的众人开口道：“北境是凶地，凶险万分。”
　　“那里不仅仅是常年积雪，异常寒冷，还有无数饥肠辘辘的野兽。”
　　“我不希望看到大家乘兴而去，败兴而归。”
　　说道这里张云天看向牛鬼，提醒道：“我会让恐鳄带领一支队伍，作为接应，若是遇到敌不过的野兽，不要强行战斗。”
　　“知道了，主人。”牛鬼点点头应道。
　　“嗯，对于你，我还是十分放心的。”
　　牛鬼的毕竟是张云天的心腹，牛魔的心思沉稳，张云天自然是看在眼里的。
　　这次指派牛鬼带队出去，张云天也是存着磨炼牛鬼的心思。
　　他的心思太平稳了，缺乏霸气霸道。
　　这次队伍里面有变异蜥蜴这个凶残的家伙。
　　张云天希望牛鬼能够利用自己的霸道和霸气将这家伙控制的服服帖帖的。
　　至于牛鬼能不能打得过变异蜥蜴，张云天丝毫不放在心上。
　　现在牛鬼的重力掌控使用的炉火纯青，对于变异蜥蜴这些体型巨大的家伙使用重力掌控，反而能够发挥出更好的效果。
　　张云天降下了一片生机之雨给众异兽，等异兽们吸收的差不多之后，张云天挥了挥枝干开口道：“去吧。”
　　话落，无数的变异野兽成群结队的向着北境的方向冲去。
　　高峰山脉这里距离真正的北境还是有些距离的，在高峰山脉的另一侧森林茂密，张云天感应了一下里面也潜藏着不少的变异野兽。
　　想要到达真正的北境差不多要四五天的时间。
　　不过考虑到牛魔他们这些变异野兽的情况，张云天还是比较放心的。
　　毕竟经历了进化点和七彩灵力的洗礼，他们的进化等级应该比附近的这些生物都要高上不少，而且经历多次的战争和杀戮，无论是能力和血性都是有的。
　　“主人，需要我做些什么吗？”
　　九喇嘛看着离去的牛鬼他们开口道。
　　“你想做什么啊？”
　　张云天伸出枝干轻轻的抚摸这九喇嘛的柔顺毛发。
　　张云天并不想一次性派出太多的变异生物，牛鬼他们也只是去探路的。
　　“我也不知道要做些什么。”
　　九喇嘛回答道。
　　“看来不给你安排一些事情，你还挺难受啊。”张云天看着有些迷茫的九喇嘛开口道。
　　“既然这样的话，你就带领着蚁后他们这些还在家里面的变异野兽好好的清理一下，高峰山脉另一面的变异生物吧。估计另一面的变异生物应该还有不少，而且你对这边的环境应该也算是比较熟悉了。”
　　“好的，主人。”
　　一直卧在张云天枝干上的九喇嘛立刻回应道，身子轻轻一跃，直接从张云天的身上跳下。
　　呼唤着蚁后、白绝、毒藤女、食铁兽等一个个闲不住的家伙，向山脚下跑去。
　　看着九喇嘛他们远去的身影，张云天一点都不担心。
　　这一侧区域已经完全被自己的瘴气跟笼罩了起来，完全在自己的掌控之下。
　　虽然不是很全面，但是强烈的能量波动，张云天还是能够感应得到的。
　　他已经大概的观察了下，进化等级超过25级的很少，而且也没有让张云天感觉到十分危险的生命。
　　“现在进化等级超过25级的变异野兽似乎就只剩下金刚和大灰熊了。”
　　张云天轻声低语道。
　　这两个家伙估计还在为收服那三只火烈鸟不断的努力着呢。
　　想到这里张云天思索起来。
　　目前空中战力有金刚、飞鸟、还有火烈鸟，短时间内应该足够了。
　　陆地战力就不用说了，实在是太多了，张云天手下的强者，几乎全都是陆地战力。
　　同时张云天手里还有几个特殊战力，如同此刻一样的螳螂，还有能够制造蛛网的变异蜘蛛。
　　“这般想来的话，我应该只缺少水下和地底的战力了。”
　　张云天低语一声，陷入了沉思。
　　水中战力确实稀缺。
　　除了恐鳄之外，还有之前在高峰山脉上面收服了几只鳄鱼，就没有了。
　　而且这些鳄属性的变异野兽，他们还不能够深水作战。
　　至于地底战力，张云天的手下没有任何擅长地底攻击的生物。
　　不过他的根系应该算的上是地底的最强战力了。
　　如此一来，张云天后期要增强水下战力了。
　　将这些变异生物都安排好之后，张云天继续吸收那些火属性的灵石。
　　同时张云天不断的将自己的根系延伸，几乎已经将整个高峰山脉的地下都给笼罩起来了，吸收火属性灵石的速度也提升了一些。
　　很快几天时间就过去了。
　　在北境的一片冰原之上。
　　白雪皑皑，并且上面覆盖着不少冰层。
　　这是北境的外围，时不时的有能够将一切都冻结的寒流吹过。
　　若是遇到那种已经接近实质的冰蓝色气流，进化等级超过25级的生物，依旧可能被冻伤。
　　至于那些进化等级低的，估计直接就被冻成冰雕了。
　　更有传言说，那些能够冻结一切的寒流，是某些恐怖存在呼出的气息。
　　虽然传言并不可信，但是却也说明了这些寒流的可怕之处。
　　就在这时。
　　“嘭，嘭，嘭”的声音响起。
　　远望去，一道黑色的洪流，自远而近的奔腾而来。
　　仔细看过去，是一种浑身长着厚实黑毛，头顶上长着如同牛角一样的生物。
　　这些生物高达四米左右，头顶上的尖角有些像牛角，但是更加的扁平和弯曲。
　　是一种似牛非牛的生物。
　　这个种群十分的庞大，目测数量超过五百头。
　　这些家伙单个看起来并不是很厉害的样子，但是整个族群汇合在一起就变得非常可怕了。
　　这个族群正在追逐一些雪豹。
　　“彭”
　　雪豹的后肢猛然一弹，立刻飞出十几米的距离。
　　不过仍旧摆脱不了身后那个庞大族组群的追杀。
　　在不远处的一座山头之上，一个个身影悄无声息的出现。
　　“太可怕了，一个雪豹，竟然会被一群牛给躯赶。”
　　王者不断逃窜的雪豹，变异猛犸象有些不可思议的开口道。
　　那些牛明明是食草动物，却将一个食肉动物给追的团团转。
　　“牛怎么了？牛很厉害的好不好，再说了，这群牛明显很厉害好不好。”
　　牛魔听到变异猛犸象的话立刻开口道。
　　自己就很强悍，自己要为牛类的野兽正名。
　　“这群牛到底厉不厉害我们还是别争论了，我想我们是不是下去开始捕猎了？”变异蜥蜴舔了舔嘴巴开口道。
　　“必须的，准备行动。”
　　牛鬼开口道。
　　于此同时，牛鬼的牛蹄摩擦地面，恐怖的灵力开始涌动起来。
　　“轰”
　　伴随着一声巨响，一道道紫色的光晕，不断的从牛鬼的身上射出。
　　这些光晕将变异动物笼罩起来，这些动物们猛然感觉到自己的身体一轻。
　　“这是？”
　　变异猛犸象惊疑的开口道。
　　“反重力，深度使用重力之后，可以在一定程度上减轻重力。”
　　牛鬼轻声解释道。
　　旁边的变异蜥蜴没有说什么，他可是已经尝过牛鬼重力掌控的苦头了。
　　那种猛然如同一座大山一样压在自己的身上，根本无法抵抗。
　　这也是为什么他们一起走了这么久，变异蜥蜴如此老实的原因。
　　闹过了，但是打不过啊。
　　他可不想再试试那种滋味了。
　　“现在大家都是轻装了。”
　　牛鬼轻声的开口道，眼眸之中闪过一片寒光。
　　停顿了一下之后，牛鬼接着开口道：“那么，冲锋吧，这是我们来北境的第一战。”
　　“给我杀。”
　　门：推荐票门：月票

第167章 166.冰属性矿脉牛鬼的话音落下。
　　“轰隆”一声巨响。
　　牛鬼率先发动了冲锋。
　　“哼哼”
　　变异猛犸象哼哼几声发动自己的冲撞技能。
　　这也是变异猛犸象的拿手技能，如果仔细观察的话，可以看到猛犸象的整个身躯都被灵力给包裹着，整个身体都被一股细小的风暴给包裹起来，而这股风暴化为一道锥子形状，如同利剑一般将空气都撕裂开来。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　猛烈的震动响起，众异兽们向着变异牛群冲了过去。
　　“吟”
　　一声龙啸之声响起。
　　变异蜥蜴嘶吼一声，然后猛然跃起。
　　一步跃出数十米的距离。
　　“轰”
　　狠狠的砸在地面上，直接给地面踩出一个巨坑。
　　配合着他癫狂恐怖的外形，看起来比其他的生物都要威猛几分。
　　雪原之上，鲜血已经将地面都染红了，浓郁的血腥味不断的弥漫开来。
　　“哞，哞”
　　一声声悲鸣响起，数头高大的家伙，被撞飞起来，如同一个个断了线的风筝一样飞了出去。
　　这一个族群并不算弱。
　　而且群居在一起，基本上在雪原上面没有对手，可以算得上是雪原霸主。
　　不过他们的霸主地位在今天被动摇了。
　　牛鬼他们冲下来之后，直接将他们这个族群给打散掉了。
　　“重力掌控。”
　　牛鬼爆喝一声。
　　在攻击范围内的牛，根本来不及反应，就感觉自己的身体猛然变得异常沉重，恍若一座小山直接砸在了他们的身上一般。
　　“彭，彭，彭”的声音不断响起。
　　接二连三的轰鸣之声，在重力的压迫之下，地面开始决裂，那几只牛的四肢都被深深的陷入进了地面之下。
　　紧接着宛若月牙一般的牛角闪过一丝光晕。
　　圆月弯刀。
　　“刺啦”一声轻响。
　　那些被困住的牛直接被斩成两半，鲜血喷洒向天空，被寒气吹过，直接凝结成鲜血冰晶。
　　另一边变异猛犸象也已经冲入了牛群之中。
　　“砰砰砰”的巨大声响，不断的震颤着大地。
　　沿途，数十只牛都被变异猛犸象直接撞飞。
　　“咔嚓”“咔嚓”的骨裂之声此起彼伏，那些牛如同被一辆辆大卡车直接碾压过去一般。
　　直接飞出去，然后重重的摔在地上。
　　眼看是进气多出气少，身上颤抖几下就不行了。
　　战斗总是血腥的。
　　野兽军团和变异牛群撞击在一起，短短半天时间，已经倒下了数百只变异野兽。
　　有灰狼，有长臂猿和猴子，当然更多的还是变异牛。
　　己方有变异生物死亡，也是无法避免的事情。
　　面对成百上千的变异牛群，牛鬼他们自然能够轻松应对，但是长臂猿、灰狼他们势力相对弱一些，稍有不慎，就会被牛角给顶到，撕裂身体。
　　不过庆幸的是，有牛鬼这些强者保护，他们的伤亡已经少了很多，而且大部分都只是重伤倒地。
　　变异牛群可就没这么好运气了。
　　尤其是变异蜥蜴、变异猛犸象和牛鬼加入战场之后，更是一面倒的屠杀。
　　短短时间内，死在他们三个家伙手里的至少都超过了一百头。
　　“差不多可以结束了。”
　　牛鬼抬头看过去。
　　战场基本上都已经被肃清了，只剩下数十只变异野牛还围在一起，负隅顽抗。
　　牛鬼高高的抬起自己的前肢，灵力开始疯狂涌动，浓烈的紫色缠绕向牛鬼的铁蹄之上。
　　片刻之后，牛鬼的铁蹄落下。
　　“轰隆”一声巨响。
　　雪浪翻飞。
　　一股猛烈的震动，直接将剩下的那几十只变异野牛给笼罩起来，一时间人仰马翻。
　　趁着牛鬼发力，其他的几只生物趁机掠夺这些变异野牛的生命。
　　深夜。
　　在高峰山脉，一簇火焰正在不断的燃烧着。
　　仔细看去，这簇不断燃烧的火焰，看起来如同一个闪耀着火焰光芒的巨树。
　　在这棵树木的顶端，竟然有一颗虚幻的火焰样花朵。
　　时而绽放，时而消逝。
　　火元素之花，火属性灵力凝练出的至宝，吞吃下去之后，生物会发生意想不到的变化。
　　“元素之花吗？”
　　张云天看着介绍有些发愣。
　　“现在凝结元素之花变得如此容易了吗？”
　　张云天可是记得上次自己进化出水晶之花经历了什么，没想到这次自己只是不断的吞吃火灵石就产生了一朵火元素之花，莫非是因为自己的实力提升了，所以凝结元素之花也变得容易了？
　　这个火元素之花，感觉和之前的水晶之花有着相同的功效，估计如果生物吃下这朵火元素之花之后，就会变成由火元素构成的生物了。
　　当然除了转换成火元素生命之外，这一朵元素之花，还能够大大的提高火属性灵力。
　　吃掉这朵火元素之花以后，那些掌控火属性的变异生物，想要进化肯定非常简单。
　　像白绝吃掉了水晶之花后，无论是身体属性还是进化等级都得到了质的飞跃。
　　张云天正在思索，突然看到不远处有大部队向自己这边奔来。
　　走在最前面的正是已经出征好几天的变异猛犸象和变异蜥蜴，在他们的身后还跟着不少的灰狼。
　　张云天注意到在他们的身上都背了不少变异野兽。
　　张云天立刻调动自己的根系，一部分为野兽军团的变异生物补充细胞生机，另一部分直接将那些他们带回来的变异野兽给卷起来。
　　用根系直接将这些生物跟洞穿。
　　“叮，恭喜你杀死一头变异野牛，进化点+160”
　　“叮，恭喜你杀死一头变异野牛，进化点+160”
　　“叮，恭喜你杀死一头变异野牛，进化点+160”
　　……
　　“叮叮叮”的声音不断的响起。
　　张云天嘴角的笑意也越发的浓郁。
　　收获还是挺不错的，北境生物的质量让张云天十分满意，短短几天时间就有如此大的收获，确实很不错。
　　就在这时。
　　“叮，恭喜你杀死变异野牛王，进化点+8000”
　　“额，竟然还有进化等级如此高的生物啊。”
　　张云天只顾着猎杀这些变异生物收获进化点，根本没有注意这些猎物，没想到里面竟然还隐藏了一只高等级的变异生物。
　　杀死一头进化等级高的变异生物，收获的东西可不仅仅是进化点那么简单。
　　他们体内蕴含的精纯灵力也是张云天的最爱，一头进化等级高的生物，他们提供的灵力，有时候都能够抵得上张云天苦苦修炼一天。
　　张云天正在吞噬这头变异野牛王，却看到变异蜥蜴这家伙正眼巴巴的盯着自己。
　　“嗨，把他们几个家伙给忘记了。”
　　张云天立刻停止吸收，挥动枝干直接将变异野牛王扔向了变异蜥蜴的方向。
　　“这头变异野牛王给你吃吧。”
　　张云天看了一眼变异蜥蜴，看到他的口水都快滴落下来了。
　　不过也难为这家伙了，估计这家伙一路上一直盯着这头变异野牛王流口水。
　　最终这家伙还是忍住将野牛王给带了回来，自己不给他下一点东西，张云天自己也过意不去。
　　“吼”
　　“吼”
　　小声的低吼几声，变异蜥蜴异常兴奋，直接一下子跳起来，扑向了变异野牛王。
　　大口大口的撕扯着血肉，不断的吞吃下去。
　　看到变异蜥蜴在狼吞虎咽，张云天不再关心他，转向了变异猛犸象。
　　张云天开口道：“这次收获如何？”
　　“除了数百头的变异野兽外，还有三头进化等级超过25级的变异生物。”
　　“牛魔那边留下了十几头变异生物和一头进化等级超过25级的变异生物作为食物，其余的变异生物都有我们带回来了。”
　　说完之后，变异猛犸象的鼻子一卷，将一个奄奄一息的雪豹放到了张云天的面前。
　　张云天立刻用意识将这头雪豹给笼罩起来，查看属性。
　　物种：变异雪豹进化等级：26进化形态：初级超能者种族天赋：爆速，短时间内迅速的提升自己的速度，让速度达到一种恐怖的极致，不过不能够持续太长时间，一旦超过身体承受，可能会导致身体崩裂。
　　寒冰之爪，爪子不断进化变得十分锋利，在撕裂猎物伤口的同时，立刻释放大量的寒气，对猎物的身体造成二次伤害。
　　能力：吐息，将极寒之气凝聚于口中，猛然吐出，可将猎物冻冰雕。
　　技能：暴血，血液猛然暴动沸腾起来，在这个阶段下，雪豹的身体各方面能力都会得到极大的提升。
　　张云天看了一下技能介绍，心理面有些疑惑，这个变异雪豹的能力称不上多厉害，但是他那个速度技能，注定他很难被抓到才对啊。
　　虽说张云天没有见识过这个雪豹的速度，但是一旦开启爆速，估计只能够看到几道残影，迅速就会消失无踪了。
　　变异猛犸象感应到主人似乎有些疑问，开口问道：“怎么了，主人？”
　　“没事，我就是想知道这个家伙是怎么被你们抓到的。”
　　说完之后张云天简单的描述了一下这个雪豹的能力，以及他心里的想法。
　　变异猛犸象听完之后，像是想到了什么，笑了笑之后开口道：“主人，我们在发现这头变异雪豹的时候他正在被一群变异野牛给追赶呢，至于那个爆速技能，估计已经用过了。”
　　“而后遇到我们，直接被牛鬼重力操控，上来就弄成了重伤。”
　　好吧，这运气确实有些太好了。
　　这应该算是，鹬蚌相争，渔翁得利了吧。
　　张云天没有将这只雪豹杀死，单论天赋而言，这头雪豹还是值得培养的。
　　他那可怕的速度，一旦发挥出来，绝对是一个可怕的刺客，靠着速度，一闪而过，就将猎物给杀死了。
　　现在张云天的手里有一个变异螳螂，也是靠着速度来猎杀猎物，现在又有一只变异雪豹，两个家伙都算是刺客。
　　张云天现在有心整顿自己的队伍，现在这两个家伙都可以放入刺客里面。
　　时间过得很快，转眼已经过去差不多一个月的时间。
　　派出去的开荒队伍减员也比较严重，除了牛鬼他们几个都还存活着之外，当初数百只异兽大军，现在也只剩下寥寥二三十只了。
　　不过值得一提的是，这些存活下来的普通变异野兽，在不断的征战之下，进化等级和战斗水平都得到了极大的提高。
　　这些家伙组合作战，几乎无往不利。
　　凡是遇到牛鬼他们要不就掉头就跑，要不然就是成为牛鬼他们的蹄下亡魂。
　　不过有一头冰雪巨熊的战斗，还是让牛鬼他们吃尽苦头。
　　牛鬼他们几个或多或少都负伤了，如果不是牛鬼那神奇莫测的重力控制，估计这几个家伙说不定都要被团灭掉了。
　　他们并没有将冰雪巨熊给杀死，只是将它给打伤了。
　　“差不多该回去了。”
　　牛鬼沉声道。
　　“嗯。”
　　变异猛犸象回应道。
　　变异蜥蜴有些不太想回去，不过看着其余两位大佬都同意了，他也不好撒野。
　　“那头冰雪巨熊呢？我们该如何处理？”
　　那头冰雪巨熊就是差点把牛鬼他们给搞团灭的家伙。
　　那家伙及其强大，翻手就是极寒冰冻，抬腿就是大地震颤，实力强横。
　　众人受了不少伤，才将这家伙给打跑了。
　　最近几日牛鬼他们主要的目的就是寻找这家伙的老巢。
　　所幸他们找到了这家伙的老巢。
　　不过让他们无奈的是，那家伙的巢穴，竟然在一座小岛上面。
　　牛鬼他们几人也只能望洋兴叹。
　　那些水里面，到处都是冰碴子，他们如果贸然进去估计很有可能有去无回。
　　“唉”
　　牛鬼一声叹息，脸上也满是无奈之色。
　　随后牛鬼向小白确认道：“你确定吗？你的感应准确不？”
　　小白点点头很肯定的开口道：“确定。”
　　小白的视线望向那座岛屿，眼眸深处满是渴望之色。
　　再次感应了一下，小白十分肯定的说道：“我非常肯定，即使相隔数公里远，我依旧能够感受到十分浓郁的冰属性气息，如果我没猜错的话，那座岛上应该有一座冰属性的灵石矿脉。”
　　“冰属性灵石矿脉。”
　　听到小白的话之后，牛鬼也是目光闪烁。
　　灵石矿脉，特别是带有属性的灵石矿脉，对于生物进化来说十分重要，尤其是主人已经多次强调，要关注灵石矿脉。
　　想到这里牛鬼开口道：“我们先回去修整下，将这里的事情汇报给主人，等主人决断。”
　　门：推荐票门：月票

第168章 167.恐鳄进化现在的情况是这头冰雪巨熊十分的强大。
　　目前几个人一拥而上都不是这头熊的对手。
　　而且现在他们所处的冰雪之地又是冰雪巨熊的主场，天然就存在劣势。
　　最重要的一点是，冰雪巨熊的居所位于一处小岛上面，被那些极寒之水给隔绝开了，那些水里面到底是什么情况，大家也并不清楚，万一下水之后，遇到其他利害的生物那样就糟糕了。
　　回去之后休整一下，将金刚、九喇嘛、大灰熊他们几个家伙一起带过来，估计情况会好很多。
　　想到这里牛鬼转身对大家开口道：“走吧。”
　　“差不多三天时间，横贯雪原，回到主人身边。”
　　话落，牛鬼的灵力喷涌，直接向远处奔去。
　　见状众多的异兽也跟在牛鬼的身后，向回赶去。
　　远远的看过去，这一只狩猎小队，如同一道利剑，直接将雪原给割裂开来，路上遇到的那些生物都主动的给他们让道，生怕被盯上。
　　虽然这里仅仅是北境区域的外围，但是北境先遣部队的强大毋庸置疑。
　　在高峰山脉的一处。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　空气之中，时不时的发出一阵阵爆响。
　　一道道火红色的烈焰，直冲云霄，整片天空都被染成了火红色。
　　哪怕是被浓雾弥漫遮挡，放眼望去还是能够看到，天空被火焰烧成了一片红通通的色彩。
　　看着这一幕，所有的异兽都很清楚这个情况是他们的主人正在修炼，在吸收火属性灵石。
　　不少异兽呆在张云天的周围，也能够吸收不少散逸出来的能量。
　　此刻，那些火焰的声势有些吓人，威力也比平常打了很多。
　　在火焰之中，一直庞然大物正在接受着火焰的洗礼。
　　北境的先遣部队第一批人员回来之后，恐鳄就回到了张云天的身边。
　　感受这那些火焰之中蕴含的能量，恐鳄十分的欢喜，和张云天说了一下之后，直接进入了火焰的范围内。
　　截止到现在，恐鳄在火焰里面已经呆了3天时间了。
　　起初那些火焰的灼烧非常温暖根本感受不大灼烧之感。
　　但是在火焰里面呆的时间久了之后，会感觉有源源不断的炽热能量向身体内涌入，随着能量的不断进入，整个身体如同被放在烈火之中炙烤一般。
　　温度越来越高，整个身体都开始变成了火红的颜色。
　　恐鳄甚至感觉已经能够闻到身体上散发的烤肉味。
　　不过随着温度的提高，恐鳄越发清晰的感觉到身体的情况，身体的细枝末节也越发清晰的浮现在自己的脑海里面。
　　大到整个身体的情况，小到每一块肌肉，都能够清晰的感觉到。
　　对身体的掌控也越发的灵活。
　　身体的温度越来越高，感觉自己随时都可能被热昏过去，但是为了提升自己，恐鳄仍旧在咬牙坚持。
　　“此时不突破，更待何时。”
　　一声巨响猛然响起，宛若雷霆之音，在恐鳄的脑海里炸响。
　　片刻。
　　“吼”
　　一声可怕的兽吼之声响彻云霄。
　　紧接着在异兽们目瞪口呆的视线之下，一头浑身冒着火焰的恐怖巨兽，嗖的一声直接从火焰之中飞射出去。
　　浑身向外冒火，如同一座火山。
　　矗立在一块空旷之地。
　　“吼”
　　再次吼叫一声。
　　此时，此刻，以这有巨兽为中心，漫天的火红色云雾形成了一个旋涡，开始不断的旋转起来。
　　伴随着云雾的旋转，越来越多的火属性灵力，正在不断的向旋涡的中心汇聚。
　　灵力凝聚，嘶吼不断。
　　附近区域的红色烟雾都被这个旋涡带动起来。
　　在红色烟雾的中心，隐约之中能够看到一头远古时期的庞然大物，正在不断的吸收着这些红色的灵力能量。
　　可怕的灵气等级正在不断的攀升。
　　25级，30级，35级。
　　短短时间内，恐鳄的进化等级已经突破了35级，张云天能够感受到那些可怕恐怖又残暴的灵力值已经突破了三十五万。
　　火灵力仍旧在不断的涌进旋涡的中心，但是漩涡中心的那股庞大气势，达到顶点之后，慢慢的开始巩固起来。
　　过了差不多几十分钟的时间。
　　“主人。”
　　一个巨大的头颅从旋涡之中探了出来。
　　引人注目的是这家伙的头顶上除了那些土黄色皮肤之外，还多了一些如同红云一样的图案。
　　在张云天注视下，恐鳄这家伙直接一跃而起，在他的脚下竟然直接喷射出火焰，如此硕大的身躯，在天空之中滑翔了一段时间之后，才稳稳的落在了地上。
　　竟然掌握了类似飞行的能力。
　　张云天感受着恐鳄身上发生的巨大变化，十分的满意。
　　不枉自己照顾了这么几天的时间，终于突破了。
　　张云天的眼神微微一凝，一连串的信息印入了他的眼帘。
　　物种：变异恐鳄进化等级：35进化形态：中级超能者种族天赋：返祖进化，不断觉醒远古基因，重铸种族荣光，觉醒独属于食物链顶端顶级猎杀者的野兽本能，越愤怒，力量越恐怖。
　　火焰之力，在一定程度上能够操控火元素之力。
　　超级嗅觉，嗅觉灵敏，能够分辨数万种气味，并且完成气味追踪。
　　鳄骨铠甲，身体上覆盖这一层骨质铠甲，具有强大的保护力。
　　能力：撕咬，上下颚拥有强大的咬合力，几百颗牙齿同时发力，可以瞬间将猎物撕成碎片。
　　烈焰喷射，从尾部和四肢喷射出火元素能量，可以短暂的滑行。
　　技能：火焰附着，将火焰附着在自己的身上，增加攻击力的同时，也增加一定的防御力。
　　进阶之后恐鳄的能力发生了质的飞跃。
　　恐鳄的火元素能力是通过吞吃一朵火元素之火获得的，因为恐鳄本身是水生生物，对于火元素掌控并不是很上心。
　　经历这次进阶之后，火元素的掌控熟练度变得更加高了。
　　等级提升之后，恐鳄的体质、控火能力都得到了长足的提升。
　　而且最主要的是，恐鳄竟然获得了一个烈焰喷射的技能，可以滑行，虽然滑行意味着飞行的高度和速度都不会太高。
　　但是可以想象，一个长达四五十米的庞然大物，低空飞行，是何等壮观的场面。
　　实在是想不到，恐鳄这样的庞然大物，竟然也获得了飞行的能力。
　　想到这里，张云天还有些许的羡慕。
　　自己的进化等级比恐鳄要高很多，但是自己才刚刚解决移动的问题，飞行对他来说是一件可望而不可及的事情。
　　不过张云天猜测，如果有一天他能够扎根于虚空之中，从虚空之中吸取能量，也许到了那个时候，自己也可以御空飞行了。
　　恐鳄的突破绝对的值得庆贺的，整个山脉上的那些变异生物都非常开心，一片欢腾。
　　恐鳄在将身体状态稳定下来之后，就在张云天的身体附近找了一处空地，安稳的趴了下来。
　　张云天盯着恐鳄非常的欣慰。
　　现在自己麾下进化等级突破三十级的变异生物越来越多了，自己的力量也变得越来越抢到了。
　　“主人，快看？”
　　突然一声惊呼打断的张云天的思路。
　　张云天将自己的思绪拉回来，随着发出声音的方向看过去。
　　在张云天的树冠处，那朵不断虚虚实实变幻的火元素之花，现在已经凝练出来的八片花瓣，仅剩下一片花瓣还是虚虚实实不断的变化着。
　　张云天观察了一下这个花瓣的变化，感觉再多一两天的时间，整个火元素之花就会彻底变得凝实起来。
　　那时火元素之花也就变成熟了。
　　元素之花，逆天改命的存在。
　　张云天盯着这朵元素之花愣了愣神。
　　元素之花，而且是最为狂暴迅猛的火元素之花。
　　张云天仔细的打量了一番元素之花，心理面有了计较。
　　自己麾下真正玩火的也就恐鳄这一个家伙。
　　张云天将视线拉向身旁的恐鳄，开口道：“恐鳄，待这朵元素之花成熟之后，你就将他吞噬掉吧。”
　　“主人？”
　　恐鳄听完张云天的话有些愕然，自己刚刚在主人的帮助下突破，提升进化等级，现在主人又给自己如此的一份大礼。
　　“这一朵元素之花，足以将你的进化等级再上一层楼，进化等级估计突破40级，都有可能。”
　　这般说着，张云天也是心头一笑。
　　自己手下的班底，九喇嘛、蚁后、金刚、牛鬼、恐鳄等早一批跟随自己的变异动物，这些家伙都是可以绝对放心的。
　　张云天将元素之花交给他们也很放心，不担心他们会背叛自己，或者背后给自己一枪。
　　名义上是主仆关系，但是张云天和他们实际上更像是兄弟。
　　不过让张云天有些惊讶的是，恐鳄竟然摇了摇头开口道：“主人，我不能接受。”
　　“为什么？”
　　张云天满脸惊愕的看着恐鳄，一脸好奇的开口道。
　　如此宝物，恐鳄竟然说不要。
　　要知道这个东西一旦现世，人类和其他的一些变异生物，绝对会争抢的头破血流的。
　　“主人，我是返祖型进化。来自于远古基因的记忆，我能够隐隐感觉到，我最终进化成的种族，本身就是最顶级最顶尖的一个血脉，没必要为了一朵元素之花，而放弃掉原本的种族血脉。”
　　“这朵元素之花，对我来说不过是锦上添花罢了。”
　　“用在我身上，还不如用在其他的变异动物身上，说不定又能培育出一只进化等级超过30级的超级异兽出来。”
　　“现在正是用人的时候，主人用元素之花创造出一个超级异兽，绝对更合适一些。”
　　恐鳄说完之后，按下了眼中的不舍之色。
　　元素之花虽然很好，但是他必须为主人考虑。
　　尤其是现在，经历了第二次灵气喷涌之后，可以说进化等级超过25级的变异生物，越来越多。
　　主人的身边每多出一位顶级强者，实力就会变强很多。
　　至于他自己。
　　“呼”
　　恐鳄长长的吐出一口气，他对于自己的实力非常自信，他有信心，不依靠外力，自己也能够轻松的提升到40级。
　　这是对自己远古血脉的自信。
　　恐鳄隐隐之中有一种感觉，一旦他再次服用元素之花，他的血脉将会被浸染，。
　　听完恐鳄的话之后，张云天深深的看了他一眼，沉默片刻之后开口道：“好吧。”
　　张云天看出了恐鳄的犹豫，没有再坚持。
　　恐鳄向来聪慧，张云天相信他能够做出最正确的选择，想到这里，张云天的视线再次拉向了树冠出的火红色花朵上。
　　“那么，这朵火元素之花到底给谁呢？”
　　张云天心中十分的期待，谁会得到自己认可，从而成为自己麾下的第二个元素生命，背负火焰之名。
　　白绝这家伙已经背负了大地之名，火焰之名交由谁来背负，张云天自己也拿不定主意。
　　虽然手下的强者很多，但是真正值得信任的也就那么几个家伙。
　　而且，还有很重要的一点，如果成为火元素生命之后，后续的能力如何开发。
　　像这样的一朵火元素之花，绝对可以让人在火焰之中重生，继而进化为真正的火焰生命。
　　没有实际的躯体，但是却异常狂暴。
　　哪怕作为一个元素生命，他的战斗力也是可以想象的，必然处于顶尖位置。
　　如此，就必须为火元素之花，找一个十分靠谱的主人。
　　如果找到的人太过废柴，难以开发出火元素之花的威力的话，这么一朵珍贵的火元素之花，就浪费掉了。
　　而且张云天猜测同一种元素之花，自己是无法再次孕育的。
　　被白绝吃掉的土元素之花，张云天曾经想要再次孕育出一朵，可是尝试了很久都没有成功。
　　借此可以想象，由张云天孕育的元素之花，在很大程度可能上独一无二的。
　　想到这里张云天陷入沉思，到底该给谁呢？
　　这真是一个让人苦恼的问题。
　　深夜。
　　张云天的火焰依旧不灭。
　　整片区域被张云天的火焰烧的通红通红的。
　　就在这时。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　伴随着大地震动，无数的异兽都被惊醒了。
　　抬眸远望去，远处的瘴气，好似被利剑给撕破了一般，直接一分为二。
　　门：推荐票门：月票

第169章 168.出动
　　“这是？”
　　栖息在张云天身边的恐鳄，现在进化之后，感应更加的灵敏。
　　抬起头看向远方。
　　隐隐之中感觉到了那股熟悉的气息。
　　张云天自然也感应到了，缓缓的抬起头。
　　看到一道黑色洪流直接向自己这边冲了过来。
　　牛鬼一马当先冲在最前面，头顶的圆月弯刀寒光闪闪，上面附着着猎物的血迹。
　　变异猛犸象和变异蜥蜴两个家伙更是如同两辆巨型坦克一般，横冲直撞，路上的那些树木和石块被他们撞飞了一路。
　　在变异猛犸象和变异蜥蜴的身后其他的变异生物紧紧的跟在他们的身上。
　　让张云天欣喜的是，奔跑在靠后的那一群变异生物里面，张云天竟然意外的发现几头灰狼竟然在北境征战的时候突破了20级，看来战斗对于野兽们的洗礼还是非常重要的。
　　对于这些变异野兽来说，杀伐才是王道啊。
　　“回来了啊。”
　　张云天嘴角上翘，对于这样的结果他还是很满意的。
　　虽然死了不少变异野兽，但是都是些进化等级相对较低的，那些进化等级比较高的变异野兽没有减员，最主要的是还多出了几头进化等级超过20级的变异野兽。
　　一头进化等级高的野兽，比得上上百只普通的变异野兽。
　　片刻之后，伴随着大地震动，一个个影子出现在了一棵浑身冒火的参天巨树眼前。
　　“辛苦了。”
　　张云天开口道。
　　虽然没有见识到战争的残酷，但是看到小白身上染血的鳞片，牛鬼牛角上面的鲜血，以及牛鬼背后那长长的撕裂伤，张云天就知道战斗是多么的残酷。
　　“一点也不辛苦。”
　　牛鬼开口道，率先从队伍里面走了出来，对着张云天开口道：“主人，我们发现了一座冰属性的灵石矿脉。”
　　接着牛鬼将他们在北境遇到冰雪巨熊以及冰雪巨熊巢穴那里是冰属性灵石矿脉的事情给张云天讲了一下。
　　听着牛鬼的诉说，张云天慢慢的眯起自己的眼睛。
　　一座灵石矿脉，足以孕育出进化等级超过30级的变异生物，大灰熊就是最好的证明。
　　再加上第二轮灵力喷涌，一座储量丰富的灵石矿脉，造就一个进化等级超过40级的变异野兽也不是不可能。
　　听牛鬼的描述，这个盘踞这冰属性矿脉的冰雪巨熊的进化等级肯定已经超过了40级，要不然牛鬼他们不应该陷入苦战，甚至差点因此丢掉性命。
　　这可不是一个好消息。
　　毕竟牛鬼他们探索征战的地方仅仅是北境的外围，就已经遇到了可能进化等级超过40级的生物。
　　再深入进去的话，里面的凶险可想而知。
　　不过这可动摇不了张云天抢夺冰属性灵石矿脉的决心。
　　一座灵石矿脉，代表着一朵元素之花，某种小神通，提升自己整体实力的契机。
　　难得发现一座灵石矿脉，张云天绝对不允许别人染指。
　　张云天思索片刻之后，再次将自己的视线放在了牛鬼他们这些家伙的身上。
　　屏息凝气。
　　然后张云天猛然睁开了眼睛。
　　“轰”
　　一声巨响，肉眼可见的一股碧绿色的气息从张云天的体内喷涌而出，这些碧绿色的气息被张云天周身的火焰炙烤之后，迅速的变为一阵碧绿色的雾气。
　　这些碧绿色的雾气，迅速的将牛鬼他们给包围起来。
　　经过火元素能量炼化的生机之雾，更容易被吸收，加速身体的恢复。
　　“吼，吼，吼”
　　吼叫之声不断的响起，那些刚刚回来的变异野兽们，被张云天制造的生机之雾笼罩起来。
　　浓烈强大的生机涌入他们的体内，肉眼可见的，短短时间内，那些变异生物身上的伤口开始慢慢的愈合起来。
　　更让张云天满意的时，竟然有不少动物，随着吸收生机之雾，身体的气势正在开始改变提升，短短时间内，竟然有了提升进化等级的迹象。
　　看来这些家伙在战斗之中积累了不少底蕴啊。
　　接连不断的征战，不少变异野兽都迎来了突破，还有一部分动物虽然没有突破，但是也积累了不少的底蕴。
　　一旦有了进化升级的契机，就会迅速的提升自己的进化等级。
　　张云天感应到牛鬼的身上有奇异的气息在涌动着。
　　急忙将自己的视线调转回来，将视线放在牛鬼的身上。
　　牛鬼体内的灵力似乎在沸腾一般，如同绸缎一般的黑色毛发，油光发亮，柔顺无比。
　　没想到牛鬼这家伙竟然也快要突破了。
　　张云天看了下牛鬼开口道：“接下来的雪原之行，你就暂时不要去了”
　　“怎么了？主人？”
　　牛鬼有些不解的问道。
　　“你马上就要突破了，何必连夜赶路呢，现在最紧要的还是要稳固你的状态。”
　　“等等，主人你说连夜？”
　　牛鬼有些错愕，向张云天确认道。
　　“是的，连夜。”
　　张云天再次强调道。
　　“今夜，恐鳄，九喇嘛、大灰熊、金刚，将会直接前去掠夺冰属性灵石矿脉。”
　　“额。”
　　牛鬼小看了主人的决心。
　　只是牛鬼想到当初几人的遭遇，有些犹豫的开口道：“主人，要不然等我进阶完成之后，再前往攻打冰属性灵石矿脉，我的重力领域提升之后，威力更大，能够更好的制约冰雪巨熊。”
　　牛鬼的话音刚落，不待张云天回答。
　　一直呆在张云天身旁的恐鳄开口道：“怎么？不相信我的实力吗？”
　　恐鳄的话音刚落就感觉自己身体周围的温度开始不断的升高，本来温和的火焰，现在变得越发的炽热。
　　于此同时，一股强烈的危机感涌上心头。
　　牛鬼下意识的离开自己的所在地。
　　“轰”一声巨响。
　　一道巨大的红色流光直接从天而降，落在了刚才牛鬼站立的地方。
　　巨响如同一个信号枪一样，发动之后，无数的天火直接从天而降。
　　“轰隆隆”之声不绝于耳。
　　如同被导弹全覆盖轰炸一般。
　　牛鬼看着火焰的轰炸，心有余悸。
　　他能够感觉到那些火焰的惊人威力。
　　感受着火焰的威力，以及恐鳄身上显露出来的恐怖压力，让牛鬼觉得非常不舒服。
　　“恐鳄，你突破了？”
　　牛鬼有些羡慕的开口道。
　　“那是自然。”
　　恐鳄淡淡的回答道，然后调动火属性灵力，火焰迅速布满他的尾巴。
　　“轰”
　　迅速的抽打出去。
　　根本来不及反应，牛鬼就被恐鳄的尾巴给抽打的飞了出去。
　　只是牛鬼并未生气，反而是开心的笑了起来：“突破了，真好。”
　　就在这时，张云天指派动物去喊的大灰熊也赶了过来。
　　“神树，有什么事情要交代我吗？最近天天和那几只傻鸟在一起，无聊的很。”
　　“确实是无聊了些。”
　　其他的动物都被派出去征战了，家里也就留下大灰熊和金刚有些无所事事的样子。
　　大灰熊的战斗力算是比较拔尖的，不应该将他耗在收服动物身上。
　　这样子就白白浪费了大灰熊的卓绝战力。
　　想到这里，张云天开口道：“牛鬼他们这次探索北境，发现了一处冰属性的灵石矿脉。”
　　张云天还没说完，大灰熊的眼眸之中闪出一丝精光：“冰属性灵石矿脉？”
　　“是的。”张云天坚定的确认道。
　　望着大灰熊一脸激动的样子，张云天笑了笑。
　　大灰熊是可以直接吞噬灵石的，不同口味的灵石对他来说是美味的食粮。
　　对大灰熊来说，灵石矿是食物，同时也能够提升自己的实力。
　　擦了擦口水，大灰熊咧嘴一笑：“那还等什么？出发吧，这种事情，我最喜欢了。”
　　张云天给恐鳄，九喇嘛、大灰熊、金刚，他们交代好任务，让小白给他们几个做向导，然后就出发了。
　　看着渐渐消失在视线之内的异兽们，张云天将视线收了回来，对牛鬼开口道：“牛鬼，你现在先去修炼，准备突破的事情。”
　　“好的，主人。”牛鬼答应道。
　　找了一处僻静的山洞，牛鬼直接潜藏了下来。
　　“你们几个要是没有什么事情，也都退下吧。”
　　说着张云天将自己的视线看向了那几头刚刚突破的灰狼：“你们几个家伙也好好的修炼下，好好的打磨一下自己的修为，过段时间我会传唤你们的。”
　　“好的，主人。”
　　这些异兽向张云天告别之后，也陆陆续续的退下了。
　　遣散众多异兽之后，在高峰山脉这里，开始变得静谧起来。
　　一棵参天巨树，身上不断的向外冒着火焰，活忽明忽暗。
　　这时，张云天的心神沉入到了自己的本体之中。
　　一个月的时间已经过去了。
　　一个月对于众多异兽来说，也许仅仅是进化的一个契机。
　　也许只是打了一场战斗的时间。
　　对于张云天来说却是异常全新的蜕变。
　　一座小型的火属性灵石矿脉，如今已经被张云天吞噬了大半。
　　身上的进化点也消耗的七七八八了。
　　如此恐怖的消耗，将张云天的进化等级推到了可怕的70级，灵力值也来到了70万以上。
　　与一个月前相比，张云天的进化等级和灵力值都发生了巨大的变化。
　　当然张云天的变化，并不单单是进化等级和灵力值。
　　张云天心念一动。
　　“唰，唰，唰”
　　无数的枝干，宛若碧绿的幕布一般，连接在一起，直接射向天幕。
　　“灵力附着。”
　　张云天轻念一声。
　　“轰”
　　无数的枝干上面，直接燃起了熊熊火焰。
　　灵能枝干，枝干升级之后，对灵力的亲和力变得更高，能够附着上各种属性的灵力。
　　火元素，狂暴，炸裂，直接附着在了那些枝干之上。
　　超级再生发动。
　　那些枝干开始不断的延长，直接刺破天空。
　　在超级再生的刺激下，那些枝干很快就突破了上千米的长度。
　　天幕之下，一道长达千米的焰浪，直接布满整片天空，看起来宛若海浪一般，连绵不绝。
　　此刻，若仔细的看向天际，定然能够发现，因为极度的高温，空气都开始变得扭曲起来。
　　随着焰浪的射出，整片区域的温度也在开始不断的提高。
　　一鞭挥出，焰浪滚滚。
　　可怕又让人畏惧。
　　而且还有更可怕的一点，张云天使用灵力附着对灵力的消耗并不是很大。
　　也就是说在战斗的时候，张云天可以肆意的将自己的这些枝干附着上火元素之力。
　　结合自己超级再生的能力，整个天际都将火焰给覆盖起来，极致的高温，身子可以直接将整个城市都焚烧掉。
　　这也意味着，张云天除了树界降临之外，又多了一个能够覆灭一座城市的手段。
　　而且更加暴力，也更加得让人胆寒。
　　对于树界降临来说，那些强者还是可以轻易挣脱的。
　　但是对于自己灵力附着这一招，那熊熊燃烧的元素烈焰，很轻易的就能够将人类给包裹起来，如果抵抗不了火焰带来的高温，估计很快就会被火焰烧的渣渣都不剩。
　　现在的张云天如果全力爆发的话，可以轻轻松松的覆灭一座城市。
　　深深的呼出一口气，张云天安耐住自己心中的激动。
　　现在还不是开心的时候，枝干强化暂时告一段落，接下来要对自己的根系以及蛟龙根进行强化，那个时候消耗的进化点更是十分的浩渺。
　　虽说牛魔他们出去狩猎了差不多一个月的时间，但是狩猎提供的进化点对张云天来说有些杯水车薪。
　　兽潮掠夺进化点才是最有效的手段。
　　必要时张云天还得亲自走一趟。
　　那座冰属性灵石矿脉，张云天是志在必得的。
　　只有扎根在冰属性灵石矿脉之上，张云天才能够保持住自己迅猛的进化速度。
　　靠吸收自然接的灵气来提升进化等级，进化速度必然很慢。
　　张云天借助灵石矿脉、进化点来刺激自己提升进化的速度，张云天估计，自己的进化速度至少是正常状态下的十倍还多。
　　张云天心里估计，按照自己现在的进化情况，估计差不多还有不到一年的时间，自己的进化等级就能够突破一百级了。
　　到了那个时候，生命层次就又进入下一个阶段了。
　　估计那个时候就再也没有什么能够阻挡张云天了。
　　门：推荐票门：月票

第170章 169.傀儡这一个月的时间过去，张云天还获得了一个新的能力。
　　数月之前，联邦派出基因小队前来找寻联邦的赵将军，并且顺带想要解决掉张云天。
　　除了一名吸血鬼之外，其余的基因小队成员全部都被张云天给灭杀掉了。
　　那时，张云天通过吞噬这个吸血鬼的血液获得了一个模糊的能力，不过那个时候由于吞噬的血液比较少，生成的能力比较模糊。
　　张云天将这个吸血鬼给豢养起来。
　　不断的吸食吞噬吸血鬼的血液，经过这一段时间的努力，这个能力终于变得清晰起来了。
　　直至刚才，张云天的心念有所感应。
　　这个能力彻底浮现在张云天的心头。
　　血契，很诡异的名字。
　　现在刚刚生成仅仅只有一级，看着能力的介绍，张云天的脸上露出狂喜之色。
　　血契，一种诡异的能力，以精血为源，签订血脉七月，通过血脉契约来约束签订契约的家伙，一旦违背了血契，轻则重伤，重则直接包体而亡。
　　这仅仅是一级血契的威力，随着等级的提升，血契的能力也越来越到，到最后甚至能直接操纵签订血契的生物。
　　深吸一口气，张云天也是一脸的期待。
　　血契，名字诡异，能力更加诡异，但是这个能力张云天十分的喜欢。
　　想到这里，张云天心念一动。
　　“系统，我要强化血契能力。”
　　“叮，确认消耗3000点，将血契能力提升至2级？”
　　系统的机械声在张云天的耳边响起。
　　“确认。”
　　张云天没有丝毫的犹豫。
　　虽然强化全身枝干耗费了大量的进化点，但是张云天的身上还是留下了数万点的，这点进化点对他来说还是支付得起的。
　　张云天的话音刚落。
　　“轰”
　　张云天感觉某种东西在自己的体内沸腾起来，一股莫名的能量在张云天的心头流转。
　　“好像很不错哦。”
　　张云天咧嘴一笑，没有任何犹豫，继续开口道：“系统，继续强化血契能力。”
　　“叮，确认消耗30000进化点，将血契能力提升至3级？”
　　“确认。”
　　张云天再次点头确认。
　　确认之后，那股更加雄壮的莫名能量再次在张云天的心头流转。
　　晦涩难明，且处处透漏着诡异。
　　张云天点开属性光幕看过去。
　　血契的介绍字体都是鲜血淋漓的。
　　血契Lv3级，血之契约这个能力源于上古遗族，以精血为媒介，建立契约，一旦建立契约，作为服从一方，将会被束缚。随着技能等级的提升，最终签订血契之后，服从一方将会被彻底奴役，从身体到灵魂都会被对方彻底掌控，成为傀儡一样的存在。
　　“傀儡！”
　　看到能力的介绍，张云天目光闪烁。
　　虽然以前没有接触过血族，但是张云天通过影视剧还是看过不少关于血族信息的，估计之前电视上看到的那些血族的介绍，很有可能就是有些对于上古遗族有了解的人放出来的资料。
　　血族，嗜血而生，通过撕咬他人，将自己的精血注入他人的体内，从而让被咬者成为他的眷属，听命于血族，随着不断将自己的精血注入他人体内，被咬者逐渐失去自我，变成人偶一般的存在。
　　这就是血族制造的傀儡。
　　现在张云天的血契技能已经来到3级，凭借着血契的能力张云天也能够制造出自己的傀儡，自己眷属。
　　想想张云天就有些激动，而且张云天在自己的潜意识里面，感应到自己签订契约的傀儡，会给自己带来巨大的惊喜。
　　张云天也隐隐感觉到自己利用血契能力，自造的傀儡数量是有限的，并不能够无限制的制造。
　　数量有限，那样每一个傀儡名额对张云天来说都是十分珍贵的。
　　那样的话张云天就不太想将那些变异野兽变成自己的傀儡。
　　因为这些变异野兽本身就已经很服从自己的命令了。
　　与其将这些宝贵的机会浪费在那些变异野兽的身上，还不如将这些机会留给那些人类之中的佼佼者。
　　人类之中，越是拔尖的人物，占据的资源也就越丰富。
　　若是张云天能够奴役那些人类的佼佼者的话，对于张云天的收获来说绝对是十分丰厚的。
　　而且还有一点也是张云天比较顾忌的，如果成为自己的傀儡，会不会向血族的眷属那样慢慢的变成一具空壳，最终沦为木偶。
　　若是那样的话，张云天更不愿与将变异野兽变成自己的傀儡了。
　　哪怕成为自己的傀儡，会让对方的实力提升一大截，张云天也不愿意。
　　“嗯，决定了，第一个傀儡就拿人类之中的天骄之子开刀。”
　　不过片刻之后，张云天轻笑一声：“直接叫傀儡这个名字听起来有些奇怪，如果签订血之契约之后，就服从我的命令，那就相当于是我的奴仆了，干脆直接叫血奴得了。”
　　血奴，通过血契产生的奴仆。
　　深夜，高峰山脉处的火焰依旧熊熊燃烧。
　　“白绝，速来见我。”张云天的声音响彻云霄。
　　片刻之后。
　　“轰隆隆”的声音响了起来。
　　大地猛然开始震动，于此同时一个身影从大地之下钻了出来。
　　“主人。”白绝单漆跪地开口道。
　　“我这边收到信息称近期有一批灰熊国的使者团，要从北方边境进入联邦。我需要你率领野兽军团前去猎杀他们，记住不能暴露我们毒瘴森林这边的身份。”
　　说道这里张云天眼神一凝接着开口道：“这次一个活口都不留，同时自造出兽潮冲击的假象。”
　　“好的，主人。”
　　白绝回答道。
　　他有些理解主人心里的想法，在人类城市张云天他们缴获了不少人类的通讯设备，能够监听到不少人类的信息。
　　因为张云天将北境这边的不少区域都给占据了。
　　北方的灰熊国有些坐不住了，派出使团来联邦这边，想要共同商议解决张云天的事宜。
　　张云天知道这个信息之后，当然不会对他们客气。
　　找死，就别怪我下手狠。
　　就在白绝准备离开的时候，张云天的声音再次在他的脑海里面响起：“如果可以的话，帮我留意一下，使团里面有没有人类天骄，有的话就将他给绑回来。”
　　门：推荐票门：月票

第171章 170.战
　　“额。”
　　听到张云天的话之后，白绝微微一怔，不过嘴上没有任何犹豫，接着开口道：“主人，只需要人类天骄吗？其他人类需要吗？”
　　“其他人类暂不需要，人类天骄我抓来有用，要用他们来做实验。”
　　解释了一下，张云天嘴角上翘。
　　这次灰熊国派来的使团信息，虽然没有全面了解到，但是通过这些信息的汇总和综合，张云天猜测这个使团里面是有着人类强者的，可以称得上是人类天骄了。
　　夜，很深了。
　　白绝站在一处高地上面，正在思索，到底要带谁过去。
　　主人要求制造出兽潮混乱的样子。
　　“到底该带谁过去呢？”
　　白绝低吟一声，主人麾下的那些变异野兽不断的浮现在白绝的脑海里，又被他给一一否决掉，实力要强，还不能暴露来自毒瘴森林的身份，难啊。
　　主人没有明说要带那些变异生物过去，这些都只能靠自己决断了。
　　白绝思索了片刻之后，心下打定了注意。
　　身体缓缓的容易大地之下，然后向着毒瘴森林的东方奔去。
　　在那里有一群十分恐怖的军队。
　　变异蚂蚁军团，一个无物不噬的可怕军队。
　　这些变异蚂蚁被蚁后强行抓过来之后就安顿在毒瘴森林东边的一片区域。
　　在这里灵气充足，食物丰富，无忧无虑，蚂蚁族群扩张的十分迅速，短时间内数量已经突破了上万只。
　　密密麻麻的一大片看起来声势十分浩大。
　　蚂蚁军团归以后管理，不过以后对他们也并不是很上心，除了严控他们的总体数量之外，这些蚂蚁军团算是散养状态。
　　话说回来，如果不严格控制这些蚂蚁的数量，估计要不了多久毒瘴森林就被这些家伙给彻底占领了虽然散养，但是这些蚂蚁会定期的内部消灭减少自己的数量，如此反复的内部厮杀之下，竟然也让他们里面诞生出了几个进化等级比较高的蚂蚁。
　　有三头进化等级超过15级的变异蚂蚁被称为蚁王。
　　还有一头蚂蚁进化等级超过了20级被成为蚁皇。
　　这头蚁皇还觉醒了一个暗元素天赋的能力，浑身上下都笼罩在一片黑色的浓雾之中，黑雾浓郁根本看不到他的本体。
　　不过虽然名头叫的十分响亮，但是他们终归还是归蚁后来管，以后的进化等级可是远超他们几个的。
　　若不服从，蚁后直接“咔嚓”两下，直接用风刃斩成两节。
　　张云天找到蚁后讲明自己的来意，蚁后直接应允下来，毕竟是为主人办事，还是要支持的。
　　蚁后一声令下，无数的蚂蚁从地下涌出。
　　地面上黑压压一片，看起来如同一片黑色潮水一般涌动。
　　这些蚂蚁的个头并不是很大，最小的差不多有拳头大小，最大的也不超过脸盆大小。
　　抬眸望去，有一大片区域都被浓黑的雾气给笼罩起来。
　　蚁皇给自己搞了一个护卫队。
　　“去吧。”蚁后开口道。
　　“你不去吗？”白绝问道。
　　“我就不去了，我还要这主人周围征讨那些不服气的变异生物呢。”
　　“好吧。”
　　白绝说道，然后整个身子开始土元素化。
　　“轰隆”一声巨响。
　　整个大地都开始震颤起来，那宛若黑色潮水的蚂蚁军团，渐渐的沉入了大地之下。
　　于此同时，白绝的身子也融入了大地之下。
　　北境。
　　小白在前面领队，恐鳄，九喇嘛、大灰熊、金刚几个家伙跟在他的身后。
　　“就在那里，马上就到了。”
　　小白开心的呼喊道，虽然天空一片漆黑，但是冰属性的灵石气息，对小白来说就如同黑夜里的明灯一般。
　　“好。”
　　几大异兽相视一笑。
　　终于到了，不枉众人连夜赶路。
　　因为牛鬼他们清理过一边，路上并没有遇到太多的抵抗，不少变异动物看到恐鳄他们这些家伙直接远遁。
　　几个人闷头赶路，速度飞快。
　　就在这时大灰熊笑吟吟的开口道：“诸位，要不要玩个比赛？”
　　金刚听到大灰熊的话立刻开口道：“比赛？怎么个玩法？”
　　其他的几个家伙没有开口，但是也都支起耳朵，想要听听大灰熊的话。
　　“这样子，在不毁坏小岛的情况下，咱们看看谁先把这头冰雪巨熊给镇压住。怎么样？”
　　“没问题。”金刚立刻开口道。
　　“好。”恐鳄也开口道。
　　“我也参加。”
　　一直在听他们讲话的九喇嘛也开口道。
　　因为大灰熊提出的比拼，众人都显得有些兴奋起来。
　　不过岛屿虽然很大，但是对于众人的庞大身躯来说，这座岛屿又显得有些小了。
　　以他们的攻势，如果权力一击的话，这座岛屿很可能承受不住。
　　稍有不慎，这座岛都有可能直接沉默。
　　听到众人的回答之后，大灰熊咧嘴一笑，然后整个身子突然开始加速。
　　“我先走一步了。”
　　然后纵身一跃，高高的跳起，整个身子如同陨石天降一般，直接向着那座小岛冲了过去。
　　“这家伙，耍赖啊。”金刚无奈的开口道。
　　准备展开自己的肉翅直接冲过去，却被九喇嘛给拦住了。
　　“这座小岛可不能同时承受这么多的攻击，我们还是缓一下吧。”
　　金刚看了看九喇嘛，没有开口说话，闷闷的跟着队伍慢悠悠的走着。
　　他对于自己的实力还是有着清醒认识的，九喇嘛自己打不过，只能低头。
　　片刻之后。
　　“轰隆”
　　一声巨响从小岛的方向传了过来。
　　在这个距离，能够明显感觉到小岛在晃动。
　　抬眼望去，一颗蘑菇云状的火焰，在小岛的中心升腾起来，直接将天空照的一片明亮。
　　印入眼帘的是一座拔地而起的冰山，差不多有三十多米的高度。
　　隐隐之中，众异兽看到在山巅之上，占据着一个差不读十数米高度的巨大白熊。
　　“吼”
　　巨大的嘶吼之声响起，震天吼叫，空气之中都掀起阵阵波动。
　　更为夸张的是，以冰雪巨熊为中心，风雪交加，一道极寒风暴正在慢慢形成。
　　“好小子，简直找死。”
　　一声爆喝想起，大灰熊直接化作一道灰色的流光冲向冰雪巨熊。
　　门：推荐票门：月票

第172章 171.受伤
　　“彭”
　　轰鸣之声炸响。
　　大灰熊的爪子和冰雪巨熊的爪子狠狠的撞击在一起。
　　火光四射，如同钢铁碰撞在一起一般，发出让人牙酸的“撕拉”声。
　　僵持片刻之后，冰雪巨熊身下的冰山，在也承受不住两个家伙的强大力量开始寸寸碎裂。
　　“这头大白熊的恢复速度可真快啊。”
　　一直在观察战场的小白开口道。
　　他清楚的记得在和冰雪巨熊战斗的时候，冰雪巨熊虽然很厉害，但是众异兽还是将他打伤了的，没想到短短时间内他的伤势已经全部恢复了。
　　在和大灰熊战斗的时候丝毫看不出受伤的迹象。
　　冰雪巨熊的强大，小白记忆犹新。
　　这家伙力量强悍，远超变异猛犸象，在牛鬼重力的作用之下，冰雪巨熊还能够和变异猛犸象比拼力量。凶狠残暴的变异蜥蜴，他引以为傲的可怕尖牙，猛地撕咬在冰雪巨熊的身上，也只是堪堪咬破了一点点皮毛。要不是牛鬼的正反重力娴熟，让冰雪巨熊反应不过来，估计他们也很难将冰雪巨熊弄受伤。
　　除了力量强悍，冰雪巨熊还会操纵冰雪的力量，灵力调动之后，风暴卷起，雪花四溅，同时操纵那些冰块，轰然砸向对手。
　　可怕的很。
　　还有最主要的一点这家伙在自己的主场，估计更好发挥他的力量，能够迅速的恢复伤势，就说明了这一点，至少在他的地盘上，他有着快速恢复伤势的神秘力量。
　　而且大灰熊和恐鳄两个家伙都是火属性的变异野兽，在冰寒的天气下，能力也会大打折扣。
　　冰雪巨熊和大灰熊两个家伙战成一团，其余的变异野兽也不好过去帮忙，万一力量过大直接将小岛覆灭就糟糕了。
　　“快看。”
　　正在观察他们两个战斗，小白突然看到一大群冰雪巨熊从冰山后面冲了出来。
　　不过这些家伙单单从个头上来看，就比冰山上那个大家伙小了很多。
　　估计是冰雪巨熊族都居住在这个小岛上面，以为大灰熊和冰雪巨熊的战斗，导致小岛震动，其他的冰雪巨熊都逃命去了。
　　冰雪巨熊体型臃肿，但是确实游泳的一把好手，跳入水中之后，很快就游到了岸上，本以为逃出来了，可是一回头就看到还有三个非常可怕的家伙正在向他们走来。
　　九喇嘛丝毫没有客气，直接化成一道光线，向着那些冰雪巨熊冲了过去。
　　“撕拉。”
　　直接挥爪，一头冰雪巨熊根本没有反应过来，身上就被九喇嘛的爪子给撕裂出了一道长长的口子，鲜血直接喷射出来。
　　不带血液继续喷洒。
　　“轰”
　　一道火焰直接喷射过来。
　　熊熊火焰倒卷着，直接将那些血液给蒸发干净。
　　同时火焰直接将刚刚那头冰雪巨熊给包裹起来。
　　浓郁的烧烤味道，迅速弥漫开来。
　　金刚这家伙也不示弱，看到两个大哥都开始了，直接伸开自己的肉翅，挥动翅膀，直接飞上天空。
　　将灵力注入金属棒子之中，变长吧。
　　“砰”
　　速度极快，金属棒子直接从天上插入了一头冰雪巨熊的身体内。
　　然后金刚挥动棒子，重重的将冰雪巨熊给砸了地上。
　　瞬息之间，就干掉了一只冰雪巨熊。
　　这些冰雪巨熊也是憨憨，看到实力如此悬殊，竟然没想着逃走，而是不断的聚集在一起，估计是想着靠数量，将九喇嘛他们给堆死。
　　不过进化等级和实力的差距，可不单单是靠数量就能够弥补的了的。
　　在绝对的差距面前，再多的数量也不过是送死罢了。
　　岸上战斗激烈，小岛上的战斗更是刺激非常。
　　两道身影，在小岛上面极尽碰撞。
　　“轰隆”
　　一声巨响。
　　两个家伙拼比的力量，余波就将冰山给撕裂了不少口子。
　　冰山的顶部更是被这两个家伙的强大力量给直接震碎了。
　　冰块四处乱飞。
　　“吼”
　　一声嘶吼，冰雪巨熊状若癫狂一般，森然寒意在冰雪巨熊的利爪之上萦绕。
　　“刺啦”一声巨响。
　　空气被撕破的声音响了起来。
　　长达五米的冰霜之爪，邹然出现在大灰熊和冰雪巨熊的中间。
　　根本没有给大灰熊反应时间，冰雪巨熊直接推着冰霜之爪狠狠的刺向大灰熊。
　　大灰熊压根没有想打冰雪巨熊竟然还有这样的本事。
　　没有任何防备，被冰霜之爪撞了正着。
　　“轰”
　　一声巨响，冰霜之爪狠狠的撞在了大灰熊的胸口处。
　　力大势沉，大灰熊直接飞了出去。
　　在小岛上面，直接拖出数十米的距离才停下来。
　　地面上被大灰熊壮硕的身躯，直接犁出来一道深深的沟壑。
　　“有些厉害啊。”
　　大灰熊缓缓的站起身子，看了一下自己的胸口，刚才那一下在大灰熊的胸口划出了一道口子，鲜血正在从里面流出。
　　受伤，对大灰熊来说真是一个新鲜的词汇。
　　灵气复苏以来，大灰熊的身体不断的被强化，身体的强度是非常之高的。
　　与他同级别的变异野兽对比，大灰熊的防御力要远超他们的。
　　但是如今他却被进化等级比自己低的变异野兽给弄受伤了。
　　“呼”
　　深深的呼出一口气，刚猛无比的大灰熊竟然一屁股坐在了地上。
　　身上强横的气势直接消散掉了。
　　转身开口道：“九喇嘛交给你了，给你五分钟时间，你要是解决不掉，我再来把他捏死。”
　　“你这家伙，这可真是懒啊。”
　　九喇嘛望向大灰熊，发现这家伙真的不准备再动手了，而是坐在地上休息。
　　对面的冰雪巨熊也没有攻击，他也需要休息。
　　短短时间内，他的身上已经被撕裂出不少伤口，最重的一处在他的手臂出，右手臂上面有一个巨大的凹陷。
　　那个地方的骨头被大灰熊给打出了一个坑。
　　“不过正合我意。”
　　岸上的这些冰雪巨熊威力太弱了，基本上没有一个是九喇嘛他们的一合之将。
　　看着大灰熊在岛上战斗的如此痛快，九喇嘛早就想要试试看了。
　　“五分钟吗？”
　　一声轻笑，九喇嘛开始调动体内的灵气。
　　脚下生风，竟然直接飞了起来。
　　门：推荐票门：月票

第173章 172.元素之花成熟九喇嘛的灵力开始变得越发狂暴。
　　一股股能量波动在九喇嘛的身后升腾起来。
　　无数的风刃慢慢的出现在九喇嘛的身后。
　　九喇嘛借助灵力操纵着这些风刃，向小岛上飞去。
　　“这声势，有些吓人啊。”
　　天空之上，一头三尾妖狐，正向小岛飞去，在距离小岛差不多一两百米距离的时候。
　　“轰”
　　巨大的动静让大灰熊目瞪口到。
　　无数的风刃，被九喇嘛操纵者射向小岛。
　　“娘类。”
　　感受到那些风刃里面蕴含的恐怖力量，大灰熊不管三七二十一，脚下发力猛然跃起，迅速的离开了小岛。
　　好在九喇嘛瞄准的是冰雪巨熊，要不然就大灰熊飞在空中的空档，估计就直接被这些风刃给分尸了。
　　“唰，唰，唰。”
　　那些风刃呼啸着，转瞬之间就跨越了数百米的距离，直奔冰雪巨熊而去。
　　“吼”
　　冰雪巨熊怒轰一声，肥厚的爪子猛然拍在小岛上面。
　　瞬息之间，大量的冰块从小道上面飞了起来，不断的汇聚在冰雪巨熊的身前。
　　短短一瞬，风刃和冰块碰撞在一起。
　　“轰，轰，轰”
　　风刃撞击在那些冰块至上，直接将冰块给轰炸成冰渣子。
　　风刃的数量很多，冰块的数量也不少，因地制宜，被毁灭多少，就立刻补上多少。
　　冰雪巨熊占据了地理位置的优势。
　　如若不是在冰原，就刚才那些风刃就可以将冰雪巨熊给干掉了。
　　不过冰雪巨熊虽然挡住了不少的风刃，但是终究还有有一些风刃突破了冰块，劈砍在冰雪巨熊的身上。
　　终于风刃停了下来。
　　冰雪巨熊面前的冰块也都消失了。
　　冰雪巨熊身上有不少的伤口，鲜血不断的往外流出，他身体附近的那些冰雪都被染成了红色。
　　不过不待冰雪巨型缓口气，他的眼神一花，一个巨大的身影已经来到了他的身前。
　　锐利的爪子直接向冰雪巨熊的咽喉给刺了过去。
　　“刺啦”一声，直接锁住了冰雪巨熊的咽喉。
　　等到冰雪巨熊反应过来之时，风刃已经喷薄而出。
　　“唰，唰”的声音响起。
　　“吼，吼”
　　紧接着冰雪巨熊的低沉嘶吼声响了起来，声音近乎哽咽。
　　整个小岛都为之一静，唯有小岛上的冰雪巨熊发出凄厉的悲鸣咆哮。
　　在高峰山脉。
　　“轰”
　　伴随着火焰的熊熊燃烧，元素之花变得越发凝实和璀璨。
　　隐约之中，好似要化为一轮艳阳一般，即使相隔很远的距离，也依稀能够看到。
　　狂暴，炽热。
　　元素之花不断的散发着宛若白昼一般的刺目强光。
　　现在元素之花的九个花瓣就剩下最后一个花瓣还没有彻底凝实，等到九个花瓣都凝之后，这朵火焰属性元素之花，将彻底成熟。
　　与子相伴的，在这朵元素之花中，一个果实也在悄然的凝结。
　　“来了。”
　　正在不打断吸收火属性灵石的张云天，身体猛然一震。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　伴随着可怕的爆响，无数的火焰向张云天的树干涌去。
　　“过来。”
　　在这个时候，张云天直接用自己的根系将那三只火烈鸟给卷了过来。
　　经过大灰熊和金刚的各种调教，这三只火烈鸟最终还是屈服，被张云天给收服了。
　　这些火烈鸟是火属性的，张云天眼见着火元素之花要成型，想借助这个时刻狂暴的火灵力，好好的淬炼这三只火烈鸟。
　　随着火焰灵力的不断倒卷，张云天树冠之中的那轮太阳，变得越发的刺目和晃眼。
　　隐约之中，不断散发的光亮，好似要和天上的太阳一争高下一样。
　　“吟，吟，吟”
　　三只火烈鸟被张云天卷过来，他们被那些狂暴的火元素灵力给包裹着。
　　那些火焰并没有对他们造成伤害。
　　反而在火焰的洗礼之下，这三个家伙脸上反而露出了激动之色。
　　火元素之花的成熟，对他们这些火属性的变异野兽来说绝对是一场天大的机缘。
　　不断凝练凝聚的火元素灵力，那可都是大补之物。
　　他们本身的进化等级并不算很高，在如此高浓度灵力的洗礼之下，收获可想而知。
　　在短短时间内，张云天能够明显感觉到，这三个家伙的进化等级都开始提高了。
　　这是何等的造化。
　　“吟，吟，吟。”
　　三只火烈鸟越发激动的鸣叫起来。
　　肉眼可见的，这三个家伙的身体开始发生其妙的变化。
　　首先是鸟喙，变得鲜红如血，宛若火焰。
　　在火焰的洗礼下，他们的羽翼变得更加丰满，而且本就一片红色的羽翼上面，出现了大量的火焰纹路。
　　他们的尖爪变得漆黑如墨，好似被火焰百般煅烧的黑色精钢一般，在火焰之下闪烁着渗人的寒光。
　　这三只火烈鸟变化之后，变得十分的漂亮。
　　粗看之下竟然有些神似传说之中的凤凰。
　　进化肯定是向着自己种族最完美的方向进化的，而火属性的飞禽里面，还有那个能比得上凤凰神兽呢。
　　被火元素洗礼进化的三只火烈鸟开心的围绕着张云天上下翻飞。
　　张云天看到他们开心的样子，嘴角微翘，心念一动，三片凝结了大量火元素灵力的叶子飞射而出，直接射向三只火烈鸟。
　　随着三枚火元素叶子飞出，三只火烈鸟感应到身体周围的火元素灵力浓度再次提升。
　　将视线都盯在三枚火元素叶子上面。
　　三只火烈鸟每只一片叶子，含在口中。
　　“吟，吟，吟”
　　得到火元素叶子之后，三只火烈鸟如同撒娇一般围绕着张云天盘旋，口中不断的发出亲昵的声音。
　　一时之间，艳阳凝聚与张云天树冠之上，三只飞禽围绕着艳阳盘旋，颇有一丝神话的感觉。
　　看着这三只在自己头顶盘旋的火烈鸟，他们的尾部好似拖着长长的尾烟一般，张云天昔年一动，对着这三只火烈鸟开口道：“以后就叫你们金乌吧。”
　　金乌向阳而生，擅长使火。
　　“金乌。”
　　听到主人给他们起的名字，三只火烈鸟长吟一声，声音之中满是欢快之感。
　　看来对张云天起的名字十分的满意。
　　金乌，比之前的变异火烈鸟好听了不知多少倍。
　　火元素灵力仍旧在不断的向张云天的树冠涌去，片刻之后最后一篇花瓣终于凝实了。
　　火元素之花，如同一轮艳阳一般，悬在张云天的树冠之上。
　　门：推荐票门：月票

第174章 173.冰火张云天看向火焰元素之花，火焰元素之花的属性一览无遗。
　　元素之花（火属性），吞噬之后能够大幅度提升火属性灵力，具有将生命转化为火元素生命的能力。
　　元素之花，天地之间真正的灵物。
　　张云天曾经创造出树心，土属性元素之花和细胞生机，这些都属于天地间的灵物，对万物都有着强大的吸引力。
　　树心，赋予张云天第二条生命。
　　土属性元素之花大幅度提升白绝的进化等级，同时将白绝转化为了土元素生命。
　　细胞生机，能够迅速的修复异兽们的伤势，给那些脆弱的野兽提供大量的生命力。
　　还有就是刚刚产生的火属性元素之花了。
　　一朵元素之花的诞生，需要张云天耗费十数天之久，更是消耗掉了几乎整座灵石矿脉的灵石。
　　可想而知，这朵元素之花诞生有多么的奢侈，而且元素之花是唯一的，独一无二的，一旦诞生过之后，后面张云天就再也无法制造这个属性的元素之花了。
　　不过耗费如此大的心神，对张云天来说也并不是毫无好处。
　　张云天将视线拉向自己的属性面板，已经看到了属性面板上给自己的提示。
　　小神通，天羽神火，在瞬息之间，将大量的火元素之力凝聚起来，在九天之上形成庞大的火元素旋涡，在这个旋涡之中，生成无数的天羽神火，天羽神火从天而降，焚尽世间万物。
　　看神通的介绍有些平平无奇。
　　“这个技能的介绍看起来有些空洞啊。”
　　张云天思索片刻，然后将自己的视线拉向了天空之上，片刻。
　　“轰隆”
　　一声巨响，宛若雷鸣一般。
　　整个大地都为之震动。
　　无数的异兽被这一声震天巨响给惊到了，抬起头，看向天空。
　　在无数异兽惊愕的视线之下，天空在一瞬间变成了火红一片。
　　于此同时，天空之中无数的云雾不断的凝聚旋转，迅速的形成了一个巨大的火焰旋涡。
　　整片天空看起来像一个巨大的火焰烘炉，在不断的旋转着。
　　这突然出现的情景，看起来像末日降临一般。
　　同时，一股可怕恐怖到极点的威压，席卷而来，让附近的这些变异野兽不断的发出悲鸣之声。
　　在漩涡之中，有一股令人窒息的气息在不断的蛰伏着，在等待着，不断的积蓄着力量。
　　此刻若是望向旋涡的伸出，可以看到那些红色在不断的凝聚。
　　一片片如同火焰一般的，火焰之羽正在形成。
　　一片，两片，三片，数量巨大，几乎将整片天空都笼罩了起来。
　　看起来好像一只只火鸦悬挂于九天之上。
　　张云天知道自己只要意念一动，这些可怕的火羽就会从天而降。
　　感应了一下天羽神火的威力，张云天并未将这些火羽从天上降下。
　　张云天深深的忘了一眼天空之上的旋涡，嘴角露出满意的笑意，这天羽神火是攻伐的利器。
　　片刻之后，张云天主动散去了灵力，将天空之上的深红色旋涡给慢慢的收敛消散掉了。
　　如此天火，如果降落在高峰山脉这里，估计整个山脉都会变成一片火海。
　　要不了多久，这个地方就会变成一片焦土了。
　　这等威力仅仅是张云天调动不到两成的力量，就产生了如此大的威力，若是张云天耗尽全力，别说高峰山脉了，估计远处的森林，全部都会遭殃。
　　神通的可怕威力，可不是说说而已的。
　　张云天本身对天羽神火还有些疑惑的，但是使用了之后，对他的威力有了一个全新的认识。
　　天羽神火的威力比树界降临要强悍很多。
　　无论是破坏力，还是覆盖的范围都不是树界降临能够比拟的。
　　和自己的那些能力和技能相比，神通的威能更是上了不止一个台阶。
　　最明显的就是自己的小神通晶体之躯，可以硬抗超大型核弹的攻击，天羽神火威力更强悍，杀伤力也更大。
　　小神通和能力的具体区别张云天也不太能说出来。
　　只是隐隐的能够感觉到，小神通好像是烙印在自己灵魂之中的一种能力，需要的时候，自己通过沟通灵魂烙印，然后调动自己的灵力来使用神通。
　　能力则不一样，能力则是对自己身体的一个深度开发和使用。
　　麻痹毒素也好，吞噬黏液也罢，还有树叶飞刃，木龙等等能力，他们更像是对身体的极度开发产生的力量。
　　神通在张云天看来更像是掌控了法则之力一样。
　　想到这里，张云天心里有了计较。
　　凝练神通是必须的。
　　这不仅仅是提升实力的需要，更是为以后的不断进阶做准备。
　　张云天感觉到以后的进阶，似乎和神通有着巨大的关系，或者说和法则之力有着密切的关联。
　　想到这里，张云天将自己的视线看向了北境的方向。
　　目光之中满是希冀。
　　在北境那里还有一座冰属性灵石矿脉在等着自己。
　　张云天猛然感应到了什么东西，仔细一看，顿时脸上露出了笑意。
　　“回来了吗？这么快就解决了？”
　　说着，张云天调动瘴气，这些瘴气向两侧分开，形成了一条通道。
　　不久之后。
　　“吼”
　　嘶吼声响起。
　　声音之中满是喜悦之情。
　　“主人，解决了。”
　　身影还未到，声音就先到了。
　　金刚这家伙的嘴巴像个大喇叭一般。
　　“干的不错。”张云天满眼笑意的夸赞道。
　　片刻之后，几个家伙的身影出现在张云天的眼前。
　　张云天看到金刚拖着一个浑身焦黑的家伙。
　　这家伙看起来十分壮硕，差不多有近十米的高度。
　　只是，现在这家伙气若游丝，只剩下一丝气息了，而且最为可怕的是，他浑身焦黑，宛若一堆黑炭一般，偶尔喘气，都能看到点点火星。
　　“这家伙就是冰雪巨熊吗？”
　　现在烧成这个样子，已经认不出来了。
　　心中有些愕然，张云天调动一根根系直接破土而出，伸向金刚的方向。
　　金刚看到主人的根系，直接将化为焦炭的冰雪巨熊递了过去。
　　张云天根须一卷直接将冰雪巨熊给缠绕起来，拉倒了自己的身前。
　　不过，片刻之后，张云天的眼神一凝，没想到这家伙已经被烧成焦炭，竟然还不屈服，直接向自己释放出大量的冰寒之气。
　　看到这个情景，九喇嘛上前开口道：“主人，这家伙性子桀骜不驯，被打成这样子都不愿意屈服。”
　　“这么刚强的吗？”
　　张云天狐疑的开口道。
　　“是啊，主人，这家伙宁愿被我烧死都不愿意屈服，而且在回来的过程中，这家伙已经伤痕累累的还想着反抗。”
　　“这样嘛。”
　　张云天眼神一眯，嘴角露出一丝冷笑。
　　进化等级超过35级的家伙，灵智早已非常纯熟了，而且实力也十分的强悍，想要让他屈服确实也是一件比较困难的事情。
　　要知道那三只火烈鸟也是被张云天折腾驯服了好久，才愿意屈服于自己的。
　　想到这里，张云天心里发狠。
　　片刻之后。
　　“吼”
　　凄厉至极的吼叫陡然响起。
　　抬眼看去，张云天的根系正死死的勒住那具焦黑身躯，而且根系正在一张一翕的大口的吞噬着冰雪巨熊体内的灵力。
　　张云天的根系能够吞噬其他生灵的灵力，并且将这些灵力化为己用，不过灵力的转化相对低一点而已。
　　但是这一头进化等级超过35级的变异冰雪巨熊，可以提供的灵力超过十数万之巨，给张云天提供的灵力是非常可观的。
　　而且重要的一点是，这头冰雪巨熊身上蕴含的灵力都是冰属性的。
　　这些冰属性灵力对于张云天来说是是十分需要的。
　　至少，可以提前适应冰属性灵力，为之后吸收冰属性灵石矿脉提前做准备。
　　这是若是望向张云天的本体必然能够看见，一抹森冷的寒意自张云天的这个根系开始，向这张云天的身体开始蔓延起来。
　　这些森然寒意所到之处，那些火焰就慢慢的熄灭掉了，火焰熄灭掉之后，在那些地方形成了一片薄薄的冰晶。
　　这些冰晶向外散发着森然寒气，张云天周身的那些大地上面也都被这些寒气给凝聚出了大量的冰晶。
　　“主人，这是转化成寒冰属性了吗？”
　　幽幽的声音在张云天的耳边响起。
　　本身被火焰覆盖的张云天，现在身上的火焰全部都熄灭掉了，看起来如同是一株冰晶之树，让呆在张云天身边的九喇嘛十分的好奇。
　　而且那些寒冰之气，似乎还想要侵袭到九喇嘛的身上，九喇嘛直接从张云天的身上跳了下来。
　　“怎么了？”张云天开口道。
　　“有些冷啊。”九喇嘛开口道，还从用口中吐出了一丝寒气。
　　这些家伙，张云天看向他们，发现这些变异野兽除了小白之外，对寒冰之气都有些不喜。
　　张云天叹了口气，开始鼓动身体内的火属性灵力。
　　片刻，在异兽们好奇的视线注视下，张云天的身体靠近九喇嘛他们的这一半，开始慢慢变红，不久之后，直接再次燃起了熊熊火焰。
　　“这。”
　　不待九喇嘛开口说什么，张云天玩味的开口道。
　　“这下可以上来了吧。”
　　“好的，主人。”
　　没有犹豫，九喇嘛再次轻轻一跳，跳上了张云天的身上，在燃烧火焰的一边，找了一处舒服的地方，卧了下来。
　　“主人，你这一半寒冰，一半火焰，没有什么问题吧？”
　　听到九喇嘛关切的声音，张云天开口道：“能有什么问题啊？”
　　紧接着张云天感慨道：“这样子，冰火共存，还能够锻炼我对这两种灵力的掌控。”
　　冰火交融，在高峰山脉这里呈现出冰火两重天的奇景。
　　一边是熊熊烈焰，将半片天空都染成通红之色，另一半则是凝聚着无数的冰晶，向外不断的散发着渗人的寒气。
　　这样的奇景，张云天并未在意，对他的身体没有任何的影响，反而让他在冰、火元素掌控方面，有了更深层次的认识。
　　张云天将视线一转看向九喇嘛他们几个家伙。
　　“那座冰属性灵石矿脉如何？”
　　“灵石的属性很高，粗略估计应该达到了中型灵石矿脉的层次。”一直惊奇的观察着眼前一切的小白开口道。
　　说完之后，看主人没有反应，又接着开口道：“那里整座岛屿之下几乎全都是灵石矿脉，一眼望去根本就是又灵石组成了小岛了。”
　　“怪不得这个冰雪巨熊还挺厉害的，常年依靠着这么大一座冰属性灵树矿脉，实力不强才怪。”张云天开口道。
　　然后对着小白开口道：“这下你的福音来了，可以好好修炼了。”
　　小白听到张云天的话满心欣喜，本以为这次回来之后还是要去冰柜那里，听主人的意思好像是让自己一起去冰岛那里修炼了。
　　听完小白说的，张云天十分满意。
　　一座中型的灵石矿脉，可是可遇而不可求的。
　　土属性灵石矿脉可以造就土属性的超级变异生物，张云天就是最直接的受益者。
　　火属性灵石矿脉也造就了不少高手，大灰熊，还有那三只金乌，都是因为灵石矿脉的缘故，实力暴涨，从而成为顶尖的存在。
　　现在又多了一个冰属性的灵石矿脉，张云天可以想象，依托于冰属性灵石矿脉，自己可以制造出大量的冰属性的高手。
　　不过可惜，现在张云天的麾下冰属性的变异野兽，似乎除了小白之外，再也没有其他的了。
　　看来还是需要前往北境收服一些冰属性的变异野兽，来扩充一下自己的野兽大军了。
　　想到这里张云天也是产生了迁移驻地的心思。
　　当然，眼下最重要的还是如何处理眼前的冰雪巨熊。
　　这家伙的生命力真的是过于强悍了，张云天吞噬掉了，这家伙身上大量的冰属性灵力，而且他先前受了很严重的伤，这样折腾下来，竟然还没有死掉。
　　气息微弱，但是胸口仍旧在一起一伏着，证明自己还活着。
　　“你愿意跟随我吗？”
　　轻声的询问在冰雪巨熊的心中响起。
　　这家伙如此倔强不屈，张云天也是存了想要留下他的念头。
　　“吼”
　　听到张云天的声音之后，这家伙竟然如同回光返照一般，发出了一声细小的嘶吼之声。
　　声音中充满着愤怒和悲哀。
　　门：推荐票门：月票

第175章 174.冰雪风暴声音很小，但是声音之中充满着决绝之意。
　　那股决绝让张云天为之动容。
　　隐隐之中，张云天似乎看到一个伟岸的身影，站在冰山之巅，掀起一阵巨大的暴风雪，冲着自己发出惊天嘶吼。
　　“哎”
　　张云天长长叹了口气。
　　这家伙不能留。
　　他太骄傲了，骄傲到根本不会屈服于任何人。
　　冰雪巨熊，曾经的北极熊进化而来。
　　虽然看起来憨态可掬非常可爱，但是在如此冰寒的地方生存，如此可以想象他的性格多么的倔强和刚强。
　　环境造就性格。
　　极端的环境，让冰雪巨熊更加的坚韧，不屈从是他最后的倔强。
　　张云天能够感觉到，如果不是自己现在控制着这头冰雪巨熊，估计他会以自杀来给自己最体面的结果。
　　“可惜了。”
　　张云天再次喟叹一声，如果这家伙能够归顺自己，估计他手下的那些冰雪巨熊肯定会大规模的一起臣服自己的。
　　张云天没有再犹豫，求死得死。
　　缠绕再冰雪巨熊身上的根系猛然发力，根系骤然收紧。
　　“卡拉”一声巨响。
　　张云天没有让这头大家伙承受更多的痛苦，直接将他的整个脖颈骨给勒断掉了。
　　紧接着一股恐怖的吸力从张云天的根系上面发动出来。
　　强烈的吸力裹挟着大量的能量从冰雪巨熊的身上抽离出来。
　　猛然，张云天感觉冰雪巨熊的整个身体一松，好似彻底解脱一般。
　　这时系统的声音响起：“叮，你杀死一头终极超能进化者，获得进化点19万。”
　　听到系统的提示音，张云天的心里并没有多喜悦，一头进化超过30级的变异生物就这么陨落了。
　　进化不易，能够超过30级更是相当困难。
　　虽然冰雪巨熊被自己杀死，但是物竞天择，适者生存，冰雪巨熊时遇到了比他强大的自己，因此有次劫难，但是倘若冰雪巨熊比自己更强大呢？也许倒下的就是自己的。
　　张云天看着冰雪巨熊的尸体，不免产生一股兔死狐悲的心理。
　　张云天杀死冰雪巨熊的提示音刚刚想起，紧接着系统的提示音又响了起来。
　　“叮，在死去的冰雪巨熊身上发现可吞噬的能力，是否吞噬？”
　　听到提示音张云天有些发懵，这是他第二次听到可以通过吞噬其他生物获得能力。
　　第一次吞噬的是和自己一样的植物，但是这一次竟然是可以从动物的身上吞噬能力。
　　“吞噬。”
　　张云天没有犹豫直接点头应允。
　　更加强烈的洗礼从张云天的根系上散发出来，与此同时大量的粘液分泌出来，迅速将冰雪巨熊的身体给全部覆盖起来。
　　冰雪巨熊的身体以肉眼可见的速度消逝着，片刻之后，巨大的冰雪巨熊，被张云天给吞噬的渣渣都没有剩下。
　　“叮，成功掠夺冰雪巨熊的能力，冰雪风暴。”
　　听到系统的提示音之后，张云天立刻将视线看向属性光幕。
　　冰雪风暴，利用极寒的环境，制造狂风暴雪，在一定程度上可以改变局部的天气情况。
　　“操控天气的能力吗？”
　　张云天看着属性面板的介绍，轻声的呢喃道。
　　没想到竟然从冰雪巨熊的身上得到了这样一个能力。
　　操控天气的能力，还是比较少见的。
　　就如张云天的超级毒瘴一样，也算是一种操控天气的能力。
　　这些能力，不在于它的威力和杀伤力。
　　如果说杀伤力，树界降临，天羽神火都要强悍更多。
　　可是操控天气的能力有一点是其他那些能力无法比拟的。
　　那就是长期，且持久。
　　只要张云天愿意他就可以让某处地方一直被毒瘴笼罩，让某处地方天天都是暴雪交加。
　　不过看能力介绍还是有一些限制的，需要利用极寒的环境，现在张云天体内的冰属性灵力并不充足，想要制造一方暴风雪，估计还真得到极寒的环境之中，等冰属性灵力充足之后，张云天就可以自行制造极寒环境了。
　　对于冰雪风暴这个能力张云天还是很满意的，算是意外之喜。
　　最为重要的是，能力嘛，自然是多多益善。
　　若是张云天能够开发出更多的操控天气的能力，那样的话张云天就可以根据自己手下变异野兽的喜好，开发出不同的季节，让四季共存，让变异野兽更加自在的生存在自己的麾下。
　　获得冰雪风暴这个能力之后，张云天也是有心想要将高峰山脉附近的一大片区域变得更加寒冷冰寒，让这个区域更加适合那些喜好寒冰之地的野兽生存。
　　当然这仅仅是一个想法而已，想要实现这些还需要张云天不断的提升自己对冰雪风暴的掌控力，同时也要提升这个能力的等级才行。
　　张云天看向自己的属性面板，现存进化点36万点。
　　这些进化点还要加上自己刚刚杀死冰雪巨熊获得的进化点。
　　看起来不多不少，但是用起来真的有些捉襟见肘。
　　现在张云天的枝干经过多次的强化提升，已经到了差不多的程度了，现在张云天将自己的视线放在了那些根系上面。
　　不过强化那些根系需要的进化点可是远超，强化枝干所需的能量的。
　　单单是一根主根的强化，就需要差不多数十万进化点了，更别说还有无数的分根和细小分支了，消耗的进化点更是如海量一般巨大。
　　而且这些根系之中还有一个特殊的存在蛟龙根，蛟龙根宛若一条真正的蛟龙一般，不断的向地下深入，现在已经深入地下万米之深，想要进阶耗费的进化点肯定多的可怕。
　　不过有一个好消息就是，张云天估计自己一旦将这几条主根全部都强化完毕的话，那时，自己的进化等级应该能够突破100级了。
　　100级，生命层次将会完全的超脱了。
　　现在获得进化点是关键中的关键。
　　“近期还是要去一下北境，将北境好好的扫荡一遍了。”
　　张云天轻声开口道。
　　北境鲜有人烟，那里早就成为了野兽们的天堂。
　　北境范围巨大，牛鬼他们穿梭半个多月的时间，也没有穿破那道雪原，而且听说雪原之后，更是有连绵不绝的冰山，更有宽阔无垠的冰雪之海，跨过冰雪之海，就是那无尽的寒冰之境。
　　门：推荐票门：月票

第176章 175.突袭在这如此广阔的地方，野兽狂欢厮杀，绝对会有不少的强悍野兽。
　　张云天猜测越是靠近北境核心地带越是存在强悍的异兽，估计在那寒冰之境，甚至可能存在着能够和自己相匹敌的可怕生物。
　　从人类那里了解到的基本情况，自灵气复苏以来，整个北境都笼罩上了一层神秘的面纱，北境之上的寒气也在不断的向外扩张侵袭。
　　而且甚至有专家声称，北境的那些不断想内陆涌入的寒流，都极有可能是某些强横野兽呼出的气息。
　　虽说这些传言有些夸张，但是也可以看出人类对极北之地深深的忌惮。
　　北境原本是灰熊国的领地。
　　但是灵气复苏之后，猛然从北境涌出大量的寒气，没有做好准备的灰熊国，一下子被这些恐怖的寒流冻死了不少人。
　　再加上北境经常出现恐怖的变异生物，现在灰熊国的人几乎全部都从这片区域撤离出来了，只剩下零星的几个人还在这片区域苟延残喘着。
　　现在北境之地估计除了灰熊国和相邻的联邦对这处还有一些监控之外，已经算的上是法外之地了。
　　张云天驻扎进入北境，将那里的变异野兽屠戮一空，即便引起人类的注意，估计也不会分出太多的精力来对付自己了。
　　自己的威名在那一晚已经震慑世人，联邦都解决不了，现在瘦弱不堪的灰熊国就能解决了吗？
　　想到这里，张云天的嘴角上翘。
　　那一场席卷半个联邦的地震还历历在目，虽然没有直接杀死很多人类，但是却给千千万万的兽潮制造了可乘之机。
　　根据了解到的情报，因为自己制造的地震，不少城市都变成了空城，还有很多城市死亡了大半人类。
　　除了那些国际性的大都市之外，大部分城市或多或少都受到了不小的损失。
　　“只要联邦亡我之心不死，那我们还有的玩。”
　　张云天冷笑一声，将视线看向了南方，在那里估计还有很多人正在思索着如何对付自己。
　　在联邦的一处边境。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　在地下深处，无数变异生物正在不断的涌动着。
　　底线杀机涌动，但是地面上却是一片想和平静，仿若什么事情都没有发生一样。
　　一座坐落在联邦边陲的小城，十分的偏僻，经历了兽潮的洗礼之后，这处小城已经没有任何人烟了。
　　这里似乎被清理过了，没有人类，同时也没有变异野兽，高墙也被修缮好了，不过仍旧留下了不少战斗痕迹，不少地方都血迹斑斓的，诉说着当时战斗的残酷。
　　在城墙之外有两支队伍正在向这座边陲小城进发。
　　一支队伍由联邦的一名年轻少将带队，另一支队伍则是来自灰熊国。
　　灰熊国不愧是被称作是战斗民族，此次使者团之中共派出七十多人。
　　这七十多人，无论是男女，身上都散发着骇人的气息。
　　更有数位人类的身上散发着让人压抑至极的压迫感。
　　估计进化等级应该已经超过30级了。
　　第二轮灵力喷涌，造就了不少人类强者，现在极限进化等级被拔高了不少。
　　在两支队伍的距离差不多一千多米的时候。
　　在大地深处，双方都为注意的地方。
　　一个宛若雕塑的魁梧身形，早已盘坐多时。
　　“来了吗？”
　　感受着大地上面传来的震动之声，白绝咧嘴一笑，脸上露出讥讽之色。
　　不得不说，作为土元素生命，白绝的地理优势实在是太大了。
　　隐藏在大地之下，只要自己不主动发动，无人能够察觉。
　　更为重要的是那些如同黑色潮水一般的变异蚂蚁，正在从四面八方涌过来。
　　蚂蚁本身在地上生活就如鱼得水，现在加上白绝的土元素掌控，更是如有神助。
　　如果有人探照到地下深处，就会发下，在地下，早已经被挖空了。
　　“差不多了。”
　　感受着地面上传来的震动距离自己越来越近，白绝深深的吸了一口气。
　　然后将自己的视线拉向了蚁皇，此刻蚁黄正在不断的号令这那些蚂蚁，让他们聚集起来，这些蚂蚁是白绝最好的助手。
　　毕竟这两个使团里面的高手还是很多的，单单自己感应到了进化等级超过30级的就差不多有10位之多。
　　如此多的强者，白绝处理起来都感觉十分的棘手。
　　不过庆幸的是，自己找了成千上万只变异蚂蚁来给自己助阵。
　　想到这里，白绝向蚁皇点了点头。
　　蚁皇明白了白绝的意思。
　　“吱吱吱”的尖锐声音响了起来。
　　于此同时，那些变异蚂蚁也都开始回应起来。
　　“吱吱吱”
　　一时之间，整个地下都在回荡着可怕的嘶鸣之声。
　　就在这里不少人类强者都感应到了不对劲，脸色大变。
　　不过还没等他们采取什么措施。
　　地下的白绝就已经开始发动了起来。
　　“沉没吧，土流旋涡。”
　　伴随着一声咆哮，隐没在大地深处的白绝将自己的手臂按在地面上，一道道土黄色的力量迅速的向上方的土地侵润过去。
　　随着土黄色力量的浸润，土壤迅速的沙化，更加可怕的是地下很大的地方都被这些变异蚂蚁给挖空了。
　　土壤沙化之后，立刻向下沉去。
　　巨大的轰鸣之声响起，一个个巨大的土流旋涡在地面上形成了。
　　一瞬之间，地动山摇，天塌地陷。
　　方圆数千米范围内，出现了一个巨大的坑洞，如同一个深渊巨口一般，直接将两个使团队伍全部都吞了进去。
　　不少进化者也都反映了过来，接近力量腾空飞起。
　　看到地面上的巨大深坑，面色巨变。
　　巨坑覆盖的范围实在是太过宽广，即使不断的凌空而立，但是只要没有飞行的异能，还是摆脱不掉被吞噬的命运。
　　从上看去，巨坑看起来非常的深，不知道里面蕴藏着什么样的神秘。
　　因为这个突然出现的深坑，两个国家的使团，看向对方的眼神里面也多了一丝疑惑和怀疑。
　　毕竟这次的会面是十分隐蔽的，如果想要对付他们的话，最大的可能就是对方的人了。
　　门：推荐票门：月票

第177章 176.蚁潮不少实力不济的人类进化者已经坠入深坑。
　　剩下的还能够凌空而立的那些人类强者也在互相戒备着。
　　然而就在此时。
　　“吱吱吱”
　　此起彼伏的尖锐叫声，不断的从仍旧在下沉的地面下传了上来。
　　“这是？”
　　众人被眼前的一切给惊住了。
　　无数黑色潮水从不断沉默的地下直接涌了上来。
　　那些坠入深坑之中的人类，很快就被铺天盖地的变异蚂蚁给包围起来。
　　“啊”
　　“啊”
　　惨叫之声不断的响起，有人类进行反抗，但是这些变异蚂蚁实在是太多了，再加上流沙的干扰，瞬息之间，那些跌入深坑的家伙就全部毙命了。
　　更为可怕的是，黑色潮水竟然不受重力的影响，逆着那些流沙就向上冲了上去。
　　这都是白绝的杰作，他利用土元素掌控，操纵着那些细沙，给这些变异蚂蚁制造了一层薄薄的沙路。
　　这条路也是一条杀路。
　　变异蚂蚁们的速度很快，很快就逼近了那些悬浮在空中的人类。
　　坚硬闪着寒光的黑色外壳，尖锐突出的锋利鳌齿，以及如同一柄柄钢刀一般的肢足。
　　呼啸着扑了上去。
　　仿佛要撕裂一切。
　　“变异蚁潮，变异蚁潮。”
　　尖锐的声音响起，一个进化者飞行的高度比较低，很快就被这些变异蚂蚁给缠上了，练练惊呼。
　　手中蓄力。
　　“轰”
　　一个类似空气弹一样的东西飞射出去，在变异蚁群之中爆炸开来。
　　不少变异蚂蚁被炸的飞散开来，这一下攻击直接杀死了三四只蚂蚁。
　　可是变异蚂蚁的数量实在是太多了，虽然干掉了三四只蚂蚁，但是很快又有一大群蚂蚁扑了上来。
　　“轰，轰，轰”
　　接连不断的空气弹射出。
　　可是向他包围过来的蚂蚁没有减少，反而越来越多。
　　“啊”
　　一声惨叫之声响起，一只变异蚂蚁已经攻入他的防御盲区，轻轻一跃，然后狠狠的撕咬在了人类的大腿上面。
　　来不及在做出其他的反应，人类很快就被一大群蚂蚁给包围了起来，片刻之后，尸骨无存。
　　蚁潮太过汹涌，那些飞行高低过低的人类，瞬间就几乎全部被杀死。
　　“假的吧。”
　　“开什么玩笑？”
　　看着进化者们一个个被吞噬，杀死，一道道惊恐不安难以置信的声音不断响起，看着地面仍旧在在陷落，而且黑色的蚁潮越来越多，不少人都面露绝望之色。
　　顺着人类的视线看去，黑色的潮流铺天盖地，如同潮水一般，一浪接一浪的奔袭而来。
　　“不，我不要死。”
　　一个人类青年，体内灵力猛然爆发，脚下如同装了一个喷气机一样，强大的气流，带着他向远处的平地飞去。
　　可是终究实力还是有些差劲。
　　没飞出多远的距离，整个人的高度就开始猛然下降，而且飞行的速度越来越慢。
　　猛然，青年感觉自己的腿部传来一阵剧痛。
　　低头一看，一只身上冒着一股黑烟的变异蚂蚁正用它的鳌齿狠狠的撕咬在他的小腿之上。
　　“给我去死。”
　　青年怒吼一声，灵力涌动，另一条腿猛然发力，一个鞭腿狠狠的踹在变异蚂蚁的身上，直接将变异蚂蚁给踹飞出去。
　　可是随着变异蚂蚁飞出，撕裂剧痛瞬间席卷而来，一大块肉被刚才的变异蚂蚁直接给撕下去了。
　　瞬间腿部变得鲜血淋漓。
　　这些变异蚂蚁闻到血腥味之后变得更加疯狂。
　　一个个的高高跃起，直接将青年给包围了起来。
　　不消片刻，青年就连渣渣都不剩下了。
　　这就是蚁潮。
　　人类最不想遇到的就是这种大规模的兽潮了。
　　同一类动物汇聚在一起，不仅数量巨大，同时大部分时候，这些兽潮都会不要命的啃噬他们遇到的一切能够吞吃的东西。
　　他们都如同饿死鬼投胎一般，所过之处，必然千疮百孔。
　　莫说是吃食物了，只要是能吃的，宠物、人类、其他的变异生物，它们都不会放过，甚至是建筑物也会被这些家伙给摧残掉。
　　人类曾经遇到过鼠潮，也是相当的恐怖。
　　这次的蚁潮也不遑多让。
　　虽然这些单个的蚂蚁进化等级并不是很高，也不是很厉害，但是数量实在是太过庞大。
　　两方国家的使团加起来也不过才一两百人而已。
　　更为恐怖的是，大地竟然直接变成了一片流沙，而且还在不断的向下沉默。
　　如果不是因为不少人，可以利用灵力腾空，估计被流沙陷入的瞬间，众人就会直接被团灭。
　　此刻，两个使者团陷入了绝境。
　　这种情况下，莫说反抗了，连逃命都难如上青天。
　　猛然，一声爆喝声响起。
　　“杀。”
　　杀意腾腾的咆哮声，在深坑之中回荡。
　　一个人类强者，刚刚明明可以悬浮在空中的，竟然主动收了灵力，然后落在了流沙之上，他的脚下笼罩这一层黄色的光芒，站在流沙上，就如同站在平地上一般。
　　抬手，灵力迅速将他的手臂包裹起来。
　　然后猛然挥出。
　　“轰”
　　炸响之声响起，一股强烈的风浪直接席卷而出。
　　风浪十分厉害，直接掀起了数米之高的沙土，于此同时风浪之中还夹杂这不少的风刃。
　　这个攻击一下席卷了至少数十只变异蚂蚁。
　　“吱吱”的惨叫之声响起，数十只变异蚂蚁被开膛破肚。
　　变异蚂蚁的身体内流出褐色的黏液，散发出刺鼻的酸臭味。
　　在另一侧，一个手持长剑的人类，屏息凝气，然后目露凶光，猛然将手中的长剑斩出。
　　“刺啦”
　　破风之声响起，一道剑气撕破空气，直接飞射而出。
　　“嗖”的一声巨响，直接在变异蚂蚁潮之中斩出一片空隙。
　　“吱吱”的惨叫声再次响起。
　　不少变异蚂蚁，直接被这道剑气给一分为二，迅速的没有了生机。
　　此刻，在土流旋涡的深处，核心地带。
　　一直潜伏于此的白绝轻声的开口道。
　　“人类之中的强者，果然还是十分厉害的啊。”
　　感受到战局上的变化，白绝脸色微变。
　　本身也没有寄希望于变异蚂蚁潮直接团灭这两个使团，但是感应到那些骤然爆发的可怕波动，白绝的脸色可有些不好看。
　　门：推荐票门：月票

第178章 177.元素化逞凶感受着这些人类强者的能量波动，白绝心中也有些惊讶。
　　这些波动的强度，一个人白绝可以轻松应对。
　　但是两个、三个白绝对付起来就有些捉襟见肘了。
　　而且现在战场之上发出超强能量波动的人类强者已经不下十人，这十人之中还有三人的能量波动让白绝感到有些威胁。
　　可想而知，这意味着什么。
　　人类从来不缺少强者，虽然说没有像主人那样通天彻地的超级强者，但是不亚于恐鳄、白绝他们的强者还是有不少的。
　　这次两国使团里面就不少于三个。
　　这三个人，一个胡髯大汉，一挥手就是一阵猛烈的风暴。
　　另一个一身军装，手持长剑，剑气喷涌。
　　白绝在这家伙的身上看到了赵将军的影子，当时赵将军一手防御灵力，一手无敌剑气可是将毒瘴森林的兄弟姐妹们杀的够惨，要不是主人及时醒过来，估计毒瘴森林要死伤无数了。
　　还有一个美女，面带紫纱，身形妖娆，是一个自带BGM的妹子，身上不断的发出奇异的旋律，那些变异蚂蚁听到之后，立刻变得癫狂起来，开始疯狂的撕咬周围的变异蚂蚁，自相残杀起来。
　　这三个家伙短短时间内，就已经杀死了数百只变异蚂蚁。
　　“吱吱”
　　压抑愤怒的嘶吼之声，不断的在流沙的深处响起。
　　三只蚁王和那一只蚁皇，早已双目赤红。
　　他们的族人正在不断的被屠戮者。
　　如果不是被白绝压着，这四个家伙早就冲出去了。
　　“再等等。”
　　白绝安抚着这四个家伙，望向战场上的数人，脸上也满是冷意。
　　随后向这四只变异蚂蚁解释道：“主人说，我们不能够暴露身份，如果我们被这些人类看到了，发现了，就必须要将他们杀死，明白吗？”
　　白绝冷冷的声音，让这四只蚂蚁愣了一下，然后“吱吱吱”的声音响起。
　　似乎是在猛烈的回应着白绝。
　　白绝感应到他们的杀意，点点头。
　　然后长长的出了一口气，将视线转向战场上面。
　　“你们四个去袭杀那个胡髯壮汉，等下你们混入蚁潮之中，趁其不备，一击毙命。”
　　说到这里，白绝再次叮嘱道：“记住，这个人类强者很厉害，如果不能够一击毙命，我们将会陷入苦战之中，同时也会有更多的族人因为他而惨死。”
　　“吱吱。”
　　这四个家伙回应道，表示已经明白。
　　张云天则将视线放在了那个持剑的青年身上。
　　所有人之中，这个青年是最可怕的，杀意也是最浓郁的。
　　这样的强者如果不除掉的话，必然会给白绝他们造成严重的损失。
　　而这绝对不是白绝愿意看到的。
　　变异蚂蚁族群是从蚁后那里借来的，他还得好好的还回去，如果损失太严重，他也不好向蚁后交代。
　　又盯了一会儿持剑青年，白绝的身体缓缓的融入到大地之下。
　　同时一股隐隐的杀机也在向着那个胡髯大汉慢慢的逼近。
　　“杀，杀，杀”
　　一声声低沉的声音从持剑青年的口中发出。
　　他的杀意也是越来也浓郁。
　　他跟随赵将军修的剑道，主杀伐。
　　讲究以杀止杀。
　　而且杀意不断的累积，越杀威力越大。
　　能够感觉到持剑青年的周身凝聚着一股冷冷寒意，这是杀意凝聚而来的。
　　就在这时，那些奔腾的流沙猛然一震。
　　于此同时，一股恐怖的杀意自持剑青年的脚下升腾起来。
　　他脚尖轻点，高高跃起，然后猛然调转方向，剑尖向下，狠狠的刺了下去。
　　“轰”
　　剑气猛然炸响，恐怖磅礴的剑气令无数的流沙直接飞散开来，可怕的风浪直接席卷开来。
　　一击得手，让持剑青年有些掉以轻心。
　　然而紧接着让持剑青年瞳孔猛然一缩，一块流沙竟然汇聚成一个打手，直接向他拍打而来。
　　“这是？”
　　持剑青年脸色大变，急忙变换身形，身子打了个旋，剑刃直接砍向流沙汇聚而成的大手。
　　“轰隆”一声巨响。
　　如此近距离的剑气，直接将流沙化成的巨掌直接斩碎，整个流沙坑都震动了一下，巨大的风浪也随之倒卷，掀起大量的风沙。
　　就在这时一声冷笑自空气之中响起。
　　“干的真不赖啊。”
　　冷冷的笑声，让人为之气结。
　　在持剑青年震惊的目光之中，漫天飞舞的细沙，缓缓的交织出了一个人类的轮廓。
　　而他的手臂更是直接化成了一把利刃。
　　“刺啦”一声巨响。
　　青年挥剑抵挡，但是这次这只手臂没有轻易的被剑气给轰碎掉，反而是一分为二，其中一个化为漫天的尘土，直接射向青年的脑袋，灰蒙蒙的一片直接遮挡了青年的视线。
　　另一半则是直接奔向持剑青年的咽喉处。
　　“嗤”如同汽车轮胎被扎破放气的声音一般。
　　持剑青年的脖颈鲜血喷射而出。
　　满眼的不可置信，身子却是一个踉跄。
　　脚下瞬间被细沙给包裹起来，巨大的力量拉扯着持剑青年，将他拉倒在流沙之上，瞬间就被变异蚂蚁给围了起来。
　　至死都是一副不可置信的表情。
　　白绝取了巧，故意让持剑青年以为流沙凝聚出来的东西，只要剑气挥过，就会变斩成碎片，实际上被剑气斩过之后，白绝还是可以操控这些流沙凝聚成的东西的。
　　持剑青年对白绝完全不了解，同时防备之心不足，以有心算无心，直接就被白绝给干掉了。
　　感应到持剑青年的气息弱了下去，使团之中的大部分人脸色骤变。
　　循着气息消失的方向看去，他们骇然发现，一道人影正化为漫天的黄沙，缓缓的消散而去。
　　看到持剑青年突然死去，胡髯大汉也变得更加戒备起来，持剑青年的力量和自己相差无几的。
　　死死的盯着刚刚消散的身影，胡髯大汉变得有些紧张起来。
　　就在这时胡髯大汉没有注意到，在他的身后向他蜂拥而来的变异蚁群里面，有四只变异蚂蚁和周围的蚂蚁有些不太一样。
　　个头更大，鳌齿更加的锋利，而且其中一只变异蚂蚁浑身山下都散发出一股黑暗的气息。
　　门：推荐票门：月票

第179章 178.抓捕
　　“吱吱吱”
　　听到身后传来的声音，胡髯大汉的脸上闪过一丝的不耐烦。
　　真正未知的可怕正潜藏在周围。
　　这些该死的变异蚂蚁还如同疯狂了一般，向自己喷涌而来。
　　“都给我去死。”
　　胡髯大汉怒喝一声，双拳骤然轰出。
　　强烈的风暴直接轰炸出去。
　　一大片的变异蚂蚁直接被炸飞出去。
　　就在此时。
　　“吱吱吱吱”
　　一股异样的嘶鸣之声陡然在胡髯大汉的耳边响起，紧接着看到一阵黑烟似的东西直接向着自己的胸膛扑了过来。
　　慌忙将灵气汇聚于自己的拳头之上，横档在胸前。
　　“嘎吱”一声响。
　　蚁皇的鳌齿狠狠的咬在胡髯大汉的拳头之上。
　　同时，在蚁皇咬住胡髯大汉的双手之后，猛然又有三只变异蚂蚁高高跃起扑向胡髯大汉。
　　“找死。”
　　宛若雷鸣般的声音响起，胡髯大汉体内的灵力骤然喷涌而出。
　　“轰”的一声巨响。
　　不仅将蚁皇给逼退，同时在他的周围猛然爆发出一阵强烈的气流，将那三只蚁王也一并给吹飞出去。
　　胡髯大汉爆发出大招之后，并没有停下，直接箭步飞出，化拳为掌，想要狠狠的劈砍在蚁皇的身上。
　　只是这时，胡髯大汉竟然从这只变异蚂蚁的复眼之下看到了一丝讥讽之色。
　　胡髯大汉脸色骤然大变。
　　不待他反应，他的后背猛然传来一阵剧痛。
　　缓缓的低下头看去，一柄沙刀已经刺穿了他的胸膛。
　　沙刀在胡髯大汉的体内狠狠的搅动一下。
　　胡髯大汉的身体猛然的失去了力气，刚刚被他打飞的几只变异蚂蚁再次欺身上来，巨大的鳌齿狠狠的撕咬在他的身上。
　　满脸的不可置信，可惜没有人会向他解释。
　　战争，不是你死就是我亡。
　　处理掉两个棘手的敌人之后，白绝转身看向战场。
　　“一个不留。”
　　白绝冷漠的开口道，冰冷的声音让这些变异蚂蚁更加的疯狂起来，如同打了鸡血一般，更加恐怖的涌向还残存下来的人类。
　　在两个顶尖的人类强者死后，剩下的人类的抵抗力量越来越弱，渐渐的全部都被变异蚂蚁群给杀死吞噬掉了。
　　在白绝的命令下，变异蚂蚁群特意将人类少女留在了最后。
　　白绝将自己的视线看向了人类最后的幸存者，人类少女的身上。
　　紫色的面纱将她的面部遮挡起来，看不出人类少女的表情，不过她那双眼眸之中满是不可置信和慌乱之色。
　　她很强，但是还是比不上胡髯大汉和持剑青年。
　　就在刚刚，这两位人类强者纷纷毙命。
　　同时其余的人类进化者也都相继毙命。
　　一脸的不可置信，这位人类少女脸色也变得越发苍白起来。
　　她现在已经停止反抗了，不知道什么原因这些凶残的生物将她留了下来。
　　慌乱的看着周围已经平复的一切。
　　流沙已经停了，那些变异野兽的视线全部都凝聚在人类少女的身上。
　　骤然一声雄浑的声音响了起来。
　　“毒瘴森林，神树大人麾下，元素魔人白绝，邀请您前往毒瘴森林一聚。”
　　“毒瘴森林“神树？元素魔人？”
　　听到这个声音之后，少女无助的呢喃起来。
　　毒瘴森林，神树，元素生命这些她都是听说过的。
　　感觉十分的匪夷所思，毒瘴森林的位置她是知道的，毕竟那棵神树早已经向世人展示过他的伟岸身姿，这个地方距离毒瘴森林可是很远的，为什么他的手下会出现在这里？
　　百思不得其解。
　　不顾也没机会给她思考了，白绝裹挟着恐怖的兽潮，将人类少女给包裹了起来。
　　不敢反抗，更无力反抗，跟随者黑色浪潮缓缓的沉入大地之下，为了省事白绝直接将人类少女给弄昏过去。
　　在白绝他们离开不久之后，在深深的巨坑边缘，全副武装的军队将这里给团团包围起来。
　　“查，给我狠狠的查，这些人到底上哪里去了，无论上天入地，都要给我一个结果，要是查不出来你们也都不用回来了。”
　　伴随着气急败坏的声音，联邦和灰熊国也陷入一片慌乱之中。
　　这一刻所有人都知道出大事了。
　　灰熊国和联邦的两个使团数百人竟然在他们眼皮底下全部消失的无影无踪，看现场遗留的情况来看，很有可能已经全军覆没了。
　　如此大事别说是周围的驻扎军队了，联邦高层知道了，也要震动啊。
　　以高峰山脉为中心，浓雾弥漫。
　　在地下深处，连绵不绝的震动传了过来。
　　“回来了吗？”
　　张云天感应到了大地深处的震动，猛然睁开双眼。
　　视线划过迷雾，看向震动传来的方向。
　　片刻之后，土浪翻涌。
　　宛若雕塑一般的身影从地下慢慢的显现出来，同时一个由土石汇聚成的巨大手臂之上，正提着一个身材高挑，身形火爆的人类女性。
　　“这是？”
　　张云天望着面带紫纱，陷入昏迷的人类，脸上满是好奇神色。
　　土浪翻涌间，白绝已经来到了张云天的身前。
　　半膝下跪，恭敬的开口道：“主人，不辱使命，使团的使者已经尽数杀死，这是您要的人类天骄。”
　　说完之后，将土石手臂之上的人类少女放在了伸过来的那些枝干上面。
　　“这名少女，好像是灰熊国的重点培养人才，本来是打算送到联邦进行锤炼一番的。”
　　“哦？灰熊国的重点培养人才吗？”
　　张云天枝干一卷，将人类少女拉到了自己的身前。
　　将紫色的面纱拉扯开，一张精致的脸庞出现在了张云天的眼前。
　　少女长得很漂亮，瘦削的脸型，立体的五官，褐色的粗眉，棕色的深邃双眼，以及肥厚的红唇。
　　皮肤细腻洁白，隐隐之中还散发着丝丝香甜气息。
　　再往下看，锁骨精致，薄纱缠身，凹凸有致的身形，虽然是少女，但是身上透露着一股成熟的韵味。
　　充满着异域风情。
　　虽然是灰熊国的，但是和灰熊国的粗狂风格还是相差很大的，有些细腻婉约的美感。
　　张云天感应了一下少女的进化等级，已经突破了25级，还是非常不错的，在人类里面也算是佼佼者了。
　　门：推荐票门：月票

第180章 179.仆从
　　“干的不错。”张云天夸奖道。
　　会心一笑，张云天对白绝抓回来的人类少女还是相当满意的。
　　年纪轻轻的就能够达到这样的进化等级在人类里面绝对算得上是天骄了。
　　当然进化的天赋肯定是比不上白绝、毒藤女他们的。
　　毕竟人类本身进化就慢，而且白绝和毒藤女他们有张云天提供的庞大进化资源。
　　可以这样说，白绝和毒藤女他们的进化是建立在张云天强大基础上的。
　　不过这些都不是重点。
　　重点是这个人类少女是很好的实验材料。
　　尤其是这个少女还充满着异域风情。
　　虽说长相对张云天来说并不在意，毕竟跨种族，也没啥好在意的。
　　不过一眼看去，还是十分养眼的。
　　张云天观察了一会儿少女之后，就准备对着少女实施血契能力了。
　　签订血契，进而从身体到灵魂彻底的掌控人类少女。
　　想到这里，张云天体内灵力涌动。
　　“轰”
　　巨大的轰鸣之声猛然响起，伴随着巨大的声音，一股莫名的能量开始澎湃涌动起来。
　　紧接着在白绝愕然的目光下，一缕血红从张云天的本体升腾起来。
　　更加惊异的是，这一抹血红直接向着少女飞了过去。
　　“啊”
　　一声微不可查的呻吟声响了起来，少女的眉头陡然一皱。、紧接着那一抹血红直接向着少女的眉心涌了进去。
　　于此同时，一道繁复古老的图案，在少女的眉心处凝结出来，一遍又一遍的凝结着，渐渐的变得越发清晰起来。
　　张云天的心头也是一震。
　　他感觉到似有似无的联系，正在他和少女之间建立起来。
　　只是这股联系感觉还十分的微弱。
　　“这种玄妙的感觉。”张云天轻轻的呢喃道。
　　然后沉下心神，顺着这道感觉慢慢的追寻。
　　片刻张云天感应到了一片血红色的空间，仔细观察之后，发现在这个血红色的空间之中出现了一个繁复的血红色印记。
　　不断的有血红色气息在描画着这个繁复的印记，片刻之后，印记变得越发清晰。
　　“血契证明。”
　　随着印记越来越清晰，张云天的心中也明了了。
　　这个繁复的印记就是用来控制人类少女的核心，血契印记。
　　通过这枚血契印记，他能够轻易的人类少女的一切，更是能够掌握人类少女的一切。
　　只要他愿意，甚至可以通过粉碎这个血契印记来夺走人类少女的一切。
　　不止身体，更包括灵魂。
　　血之契约，传说之中的奴仆契约。
　　这是独属于血族的能力，机缘巧合之下这个能力被张云天获得了。
　　感觉到印记已经彻底的烙印在人类少女的灵魂之上。
　　张云天抬眸望去，在少女的眉心处深深的刻着一个花纹繁复的印记。
　　本就充满异域风情的少女，加上这一枚血色印记，更平添几分神秘之感。
　　好似感觉到了张云天的目光，少女的眼皮微微颤动，似乎要清醒过来。
　　契约结成之后，少女的一切信息全部都涌入张云天的脑海之中。
　　物种：变异人类进化等级：26进化形态：初级超能者种族天赋：死神召唤，奢靡的声音，仿若刺入如生物的灵魂之中，让升入癫狂，不受控制，进而被死神收割生命。
　　能力：靡音，音阶的一种，能够利用腹腔发出靡靡之音，与死神召唤形成共鸣，干扰生物的心智。
　　技能：柔技，一种搏杀技巧，使用起来宛若翩翩起舞，妖娆且致命。
　　特殊羁绊：血契，签订血之契约，作为血契之中的仆从一方，无论是身体还是灵魂皆属于主人，可以短暂使用主人的力量，同时可以通过杀戮给主人提供进化点。
　　“这是？”
　　仿若发现了新大陆一般，张云天瞪大眼睛死死的看着那个特殊羁绊的介绍。
　　通过杀戮给主人提供进化点？
　　“假的吧。”
　　心头闪过一丝疑惑，更多的是有些懵逼。
　　为主人提供进化点？
　　这怎么可能？
　　要知道张云天现在的进化点都是通过自己摄取自然界的力量，还是自己杀戮获得的啊。
　　虽说不忍，但是不得不说，张云天现在算得上是沾满鲜血了。
　　而且因为需求进化点，张云天在杀戮的道路上也是越走越远。
　　从懵懵懂懂，到现在的杀伐果断。
　　可现在，他看到了什么？
　　签订了血契之后的仆从，竟然能够通过杀戮给主人反馈进化点。
　　懵逼过后，张云天心中狂喜起来。
　　若真是如此的话，拿自己获得进化点的速度将会大大加快。
　　以后根本就不需要野兽军团，将那些濒死的变异生物抓回来了，只需要让自己的仆从跟着野兽军团一起出去狩猎就可以了。
　　这样将会大大减少狩猎的之中的那些麻烦事情，野兽军团的变异野兽们也可以更加狂野的输出了。
　　想到这里张云天长长的出了一口气。
　　“呼”
　　平复了一下心中的激动，将自己的视线牢牢地盯在这个人类少女的身上。
　　这是少女苏醒了过来，眼皮颤动，一双棕色的深邃眼睛缓缓的显露出来。
　　“主人”
　　清醒过来之后，人类少女站起身子，缓缓的向张云天跪拜下去。
　　根本不需要张云天过多解释，在血契的作用之下，人类少女已然明白一切。
　　眼前这个沐浴在寒冰和火焰之中的神树就是自己的主人，他主宰者自己的一切，掌管着自己的生死。
　　换言之，眼前的神树就是自己世界的神。
　　“忘记之前的一切，作为我的仆从，我赐予你名字，以后你就叫做杨媚。”张云天的声音在杨媚的心中响起。
　　“好的主人，我以后就是您最忠诚的仆人，杨媚了。”
　　再次跪拜下去，杨媚的眼中满是崇拜之色。
　　“嗯。”
　　微微的点了点头，张云天心里十分的满意。
　　杨媚对自己的虔诚是发自内心的，不得不说血契的可怕，从精神上完全的影响着一个人。
　　虽然杨媚之前的记忆都还在，但是在血契的影响下，她对张云天是如此的崇拜和虔诚。
　　“起来吧，我现在需要你替我做一件事情。”
　　听到张云天的话之后，杨媚从地上站了起来，目光紧紧的盯着张云天。
　　“去吧，尽情杀戮。”
　　“好的，主人。”
　　点点头，杨媚脚步轻点，迈着妖娆的步伐，向着一片森林的方向走了过去，片刻就消失在张云天的视线之内。
　　门：推荐票门：月票

第181章 180.战争不远处的白绝一直在看着眼前的情况。
　　“咕噜”一声。
　　忍不住吞了一口口水。
　　看着人类少女杨媚离去的背影，白绝感觉非常的不可思议。
　　主人什么都没说，什么都没做，就把人类少女给收服了？
　　懵逼之中的白绝，更是十分的不解，为什么这个人类少女，看起来比自己还尊重主人？
　　“这不是抢我的饭碗吗？”
　　白绝的心里一万头草泥马狂奔而过，整个人都有些感觉不好了。
　　主人能够收服人类少女，他虽然觉得有些神奇，但是也只是稍稍震惊了一下。
　　但是这个名叫杨媚的少女刚刚的表现，让白绝感觉到深深的危机感。
　　那卑微的身姿，那虔诚的目光。
　　白绝自问是做不到的。
　　张云天感应到白绝的古怪，视线一转。
　　“主人。”
　　白绝急忙躬身行礼，目光之中也露出尊敬。
　　“你这家伙，表现的不错。”
　　张云天赞许道，对这次白绝的表现张云天给予了肯定。
　　随后张云天再次开口道：“现在，地下城市建造的怎么样了？”
　　“主人，已经建造好一大半了。”
　　说完白绝的脸上也是露出了激动之色：“多亏主人占据了一座人类城市，在那座城市里面获得了大量的建筑物资，其中包括水泥，钢材，特殊金属等，大大的加快了我们修建的速度，现在城市里面也有很多人类的科技产品呢。”
　　“速度加快就好，至于说那些人类的科技产品，能用就不用，不能用就舍弃掉，这是我们自己的王国。”
　　“知道了，主人。”
　　听到白绝的回答，张云天心里也十分的满意。
　　地下城市的建造经历过几次动荡之后，依旧在稳步的建设之中。
　　上一次见到的时候，地下城市只是有了一个大概的轮廓。
　　张云天将自己的意识转向地下城市那里，好好的欣赏一下地下城市的全貌。
　　里面的建筑都十分的巍峨和广阔，以便那些巨大的变异野兽能够容身。
　　在城市的中央，有一个超大的广场，广场中心是一个巨大的高台，当张云天的本体站上去之后，从远处看向高台就如同一座神殿一般。
　　灵气之眼仍旧在那个独属于张云天的高台附近，里面的灵气现在已经变成七彩之色。
　　在高台的周围还有九个巨大的平台，那是张云天给自己麾下最强悍的九大战力准备的。
　　虽然过去很久了，但是张云天还是不忘初心的，他牢牢记得，自己最早的时候，想要向二次元里面的大神一样，坐拥九大神兽，席卷全球。
　　以中央广场为中心，数十米宽的道路不断的向四周延伸出去。
　　按照不同动物的生活习性，制造了各式各样的种族聚集区域。
　　有宛若石林一般的长臂猿和猴子的栖息地，有如同蜂巢一般的变异蚂蚁栖息地，还有灰狼族群的栖息地等等。
　　地下城市更是为那些强大的异兽制造了生存之地，变异猛犸象，恐鳄，变异蜥蜴，九喇嘛等这些家伙都有着独属于他们的巢穴。
　　突然一声电子音响了起来：“叮，你的仆从杀死了一头变变异豺狼，获得进化点12点。”
　　听到提示，张云天的眼睛微微眯起来，张云天刚才估算了一下，仆从杀死的变异野兽，自己差不多能够获得五分之一的进化点。
　　转化效率还是有点低的，不过聊胜于无。
　　而且张云天对杨媚还是另有打算。
　　一方面可以利用野兽军团的力量，加快杨媚收获进化点的速度，另一方面张云天还是倾向于让杨媚进入人类世界。
　　如果能够利用两国使团的事情，挑起灰熊国和联盟的战争，那就太棒了。
　　相信到那时，有着灰熊国的牵制，估计联邦也分不出多少心力来对付自己这个扎根在联邦边境迷雾大山之中的通天巨树了。
　　如果自己能够从中渔利，估计仅仅是杀死那些人类就能够获得不少进化点了。
　　张云天心念一动，将目光拉向了树冠之上，不断散发着耀眼白光的元素之花。
　　元素之花（火属性），拥有狂暴、肆虐的火属性力量，可以将生物转化为火元素生命。
　　火元素生命必然传承了火焰的狂暴和暴力的属性，杀伤力也肯定远超土元素生命。
　　想象一下人类之间爆发战争，火元素生命参与其中。
　　那场面，一个流星火雨，从天而降，焚烧一切，不分敌我。
　　“那时，即使只有五分之一的转化率，收获的进化点估计也是一个很可怕的数字。”
　　战争，死亡的人类往往都是数以百万计的。
　　如果真的能够像自己想的那样子，这些进化点就像白捡来的一样，绝对的意外之喜。
　　不过这些都还要从长计议，人类也不是傻子，没有那么好哄骗的。
　　如果自己的血契多契约一些人类强者的话，即使不掀起战争，也绝对能够将人类世界搅动的天翻地覆。
　　想到此处，张云天想到了什么，立刻将视线拉向了自己的能力血契上面，仔细的观察起来。
　　“果然如此。”
　　片刻之后，张云天无奈的声音响了起来。
　　带着一抹遗憾，张云天的心中也是了然。
　　血契的次数是有限制的，每签订一次血契，对张云天的精神都是一种压迫。
　　而且血契的签订，对张云天来说也存在一些风险。
　　一旦自己的仆从被精神力量斩杀掉的话，甚至会追根溯源，从而伤害到张云天。
　　当然这样的可能性还是相对比较小的，毕竟擅长精神伤害的进化者少之又少，更别说具有追本溯源能力的精神能力者了。
　　不过有一点可以肯定，那就是血契仆从的数量肯定少之又少。
　　一方面张云天的精神力量负担有限，那些进化等级三四十级的变异生物，估计也就能够负担四五只左右。
　　另一方面太多的仆从，对于张云天来说弊大于利。
　　若真的被擅长精神攻击的大能捕捉到的话，很有可能利用仆从来对张云天发动攻击，从而伤及张云天的本体。
　　这种事情发生的几率很小，但是不得不防。
　　那些强大的存在，很有可能因为某个细小的弱点，而被别人给打败，历史上这样的情况屡见不鲜。
　　门：推荐票门：月票

第182章 181.火元素生命
　　“也就是说，如果使用血契的话，最好是选择那种战力强横，而且很难被杀死的存在，必要的时候，自己这边可以主动碎掉血契之印，一次来掩护自己。”
　　张云天思索了片刻之后，心理面也有了决断。
　　暂时仆从的话，就只有杨媚一人吧。
　　再多的话，自己也没什么心思培养。
　　之所以选择杨媚作为自己的仆从，一方面是实验血契的威力，另一方面也是想利用杨媚的身份来搅乱联邦边境的局势。
　　深夜，在高峰山脉的一处地方，瘴气弥漫。
　　一株冰火两重天的参天巨树，犹如神迹一般，矗立在那里。
　　在他的不远处，一个充满着异域风情的女子正站在他的面前。
　　一朵炽热的莲花内张云天的枝干裹挟着，放在这名少女的身前。
　　“杨媚，机会只有一次，一定要好好的把握住。”
　　“知道了，主人。”杨媚轻轻颔首，目光凝重的盯着眼前的莲花。
　　虽然是张云天的血契仆从，但是杨媚还是有着自己的思想和认知的。
　　这也是血契的可怕之处，在不影响仆从自身的情况下，对仆从的身体和精神加以控制。
　　换言之，杨媚对于自己眼前的情况有着自己的思考和想法。
　　她深深的明白眼前这朵炼化的宝贵之处，能够改变一个生物的天赋，同时将这个生物转变为元素生命。
　　这样珍贵的造化之物，主人竟然给了自己。
　　想到这里，杨媚看向张云天的目光之中多了一抹深深的感激之情。
　　看着杨媚已经准备好了，张云天把枝干分开，将那朵元素之花放在了杨媚的手上。
　　杨媚停顿了片刻之后，张开嘴巴，咬向了元素之花。
　　让杨媚感到惊讶的是，自己的嘴巴刚刚触碰到元素之花，元素之花竟然直接液化，眨眼间流入了杨媚的口中。
　　初入口感觉十分的温热，燥热。
　　紧接着一瞬间，一股狂暴又霸道之际的力量直接自内而来将杨媚给吞噬掉。
　　“轰隆”一声巨响。
　　刚才那一下子，让整个高峰山脉都为之震动。
　　抬眼望去，一道数十米高的火焰龙卷风，直接拔地而起。
　　在这道火焰龙卷风之中，杨媚的身影若隐若现。
　　这道火焰龙卷风的热度可不似张云天身上的火焰。
　　张云天身上的火焰，在张云天特意的操控下，是温和的。
　　但是这道火焰龙卷风可没有人掌控，恐怖的烈焰制造了一片超高温区域，那些动物们都赶紧退避三舍。
　　火焰龙卷风喷涌着，张云天急忙利用自己的火元素掌控，将这道烈焰给控制在一个区域内，不让这个火焰龙卷风到处肆虐。
　　别只管着杨媚进化，导致自己手下的变异野兽被火焰龙卷风杀死一大片，那就得不偿失了。
　　火焰龙卷风仍旧在不断的翻卷着，偶尔能够看到杨媚的身影。
　　也不知道火焰龙卷风翻腾了多久，渐渐的开始向内部收敛起来。
　　结束了吗？
　　张云天死死的盯着不断向内部收敛的火焰龙卷风。
　　火焰彻底的消散，杨媚完全的显现了出来。
　　面容依旧秀丽，只不过经过元素之花的改造之后，杨媚的整个身躯已经不再是肉体了。
　　整体上看起来就像是火焰凝聚在一起形成的。
　　看起来栩栩如生，同时也多了一种神圣的感觉。
　　“我自火焰之中而生，也必将在火焰之中消逝。”
　　杨媚轻声的低语道。
　　“看来是成功了啊。”
　　看着刚刚从火焰之中出来的倩影，张云天嘴角含笑。
　　这是第二个元素生命了。
　　火元素最是霸道，狂野，破坏力也是极其恐怖的存在。
　　“这样的元素体，结合杨媚本身的天赋，应该足以在灰熊国驰骋了吧。”
　　张云天心头低语，乐得嘴角都翘了起来。
　　恍然间似乎看到，在战场上，一片尸山血海之间，一个浑身冒着火焰的魔女，缓缓的走出，然后一挥手，火焰风暴席卷，不分敌我，全部都被杀死。
　　“主人，成功了，我现在已经是火元素生命体了。感谢主人的赐予。”
　　虔诚的声音之中带着一丝丝的喜悦。
　　张云天将视线看向杨媚的属性面板，详实的心思出现在张云天的眼前。
　　物种：火元素生命体进化等级：34进化形态：中级超能者种族天赋：火焰掌控者，能够操纵火焰，幻化火焰，融于火焰。
　　死神召唤，奢靡的声音，仿若刺入如生物的灵魂之中，让升入癫狂，不受控制，进而被死神收割生命。
　　能力：靡音，音阶的一种，能够利用腹腔发出靡靡之音，与死神召唤形成共鸣，干扰生物的心智。
　　治愈，以温和的火灵力来治愈部分伤痛和医治外伤。
　　技能：柔技，一种搏杀技巧，使用起来宛若翩翩起舞，妖娆且致命。
　　火蛇，瞬间制造出巨大的火焰蟒蛇，刹那间袭出，直接将猎物吞噬，被将猎物焚烧殆尽。
　　身体元素化，消耗灵力和体力，将身体转化为火元素躯体，能够免疫一切物理伤害，更是能够以元素之名，焚烧一切。
　　特殊羁绊：血契，签订血之契约，作为血契之中的仆从一方，无论是身体还是灵魂皆属于主人，可以短暂使用主人的力量，同时可以通过杀戮给主人提供进化点。
　　张云天仔仔细细的看了一下杨媚如今堪称豪华的属性面板，不得不感叹杨媚天赋的强大。
　　元素化之后，原本自身的那些能力都还在，同时将原本的一些能力和火元素变化结合起来，开发出了新的能力。
　　死神召唤和靡音是一种精神攻击，再加上元素的化的能力，两者结合起来，若是运用的好的话，绝对可以当做是杨媚的杀手锏。
　　“多谢主人的厚爱，待身体状况稳定之后，稍加打磨，估计很快就突破35级了。”
　　杨媚轻轻的开口道，看向张云天的视线满是崇敬之色。
　　“嗯。”点了点头，张云天肯定道。
　　“以你现在的底蕴，再加上元素之花的的刺激，距离突破35级确实只是一步之遥。”
　　说到这里，张云天将视线看向毒瘴森林那里。
　　“在毒瘴森林里面，有一处湖水，你先去里面温养一番，等过几天，我再用细胞生机好好的为你洗礼。”
　　“谢谢主人。”杨媚点点头，应承道。
　　慢慢的消失在张云天的眼前。
　　门：推荐票门：月票

第183章 182.牛鬼化形仔细观察就能够看到，无数星星点点的火焰，向着毒瘴森林的方向飘去。
　　这就是火焰的元素化。
　　无形无状，御风而行。
　　望着杨媚消散的身影，张云天将视线一转看想了还呆在自己身边的白绝开口道：“你也退下吧。”
　　“好的，主人。”
　　白绝应和一声，然后身子慢慢的沉入到大地之下。
　　“呼”
　　张云天深深地吸了一口气，开始思索自身的情况。
　　有着“仆从”的存在，自己以后就不用经常性的抛头露面了，隐藏于幕后，做幕后大BOSS，这样是最好的状态。
　　当然要实施这个想法，前提是自身的力量必须碾压星球上的一切存在才行。
　　至少也要等进化等级突破100级。
　　想到这里，张云天再次惦记起了北境的那个冰属性灵石矿脉了。
　　不过在前往北境之前，张云天还是要观察一下牛鬼的情况。
　　这家伙近期进化等级将会突破30级，甚至可能一举突破35级。
　　等到牛鬼进阶之后，将他留下来镇守，那是再前往北境也不迟。
　　想到此处，张云天将自己的意识顺着自己的一条根系下沉，直接来到了毒瘴森林的地下深处。
　　牛鬼争正在做着最后的积淀。
　　三天过后。
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　大地震动，群山颤抖。
　　紧接着。
　　“哞”
　　一声中气十足且源远流长的嘶鸣之声响起。
　　牛鬼沉寂多日之后，终于选择在今天突破。
　　大地之下，无数的土属性灵气，宛若浪潮一般，一浪又一浪的涌向牛鬼的身躯。
　　“哞”
　　牛鬼再次嘶鸣一声，然后高高的抬起了自己的蹄子。
　　片刻之后，牛蹄狠狠的砸向地面。
　　“轰隆”一声震天巨响，肉眼可见的震动想着四面八方蔓延开去。
　　“白绝，稳定住大地，我可不希望地下城市有所损坏。”
　　张云天淡淡的声音响起，让白绝的脸色猛然一变。
　　只顾着看热闹了，却忘记了自己的正经事清。
　　“我擦，要出大事啊。”
　　惊呼一声，立刻隐没于大地之中。
　　疯狂的调动自己的灵力，片刻之后，周围的那些土壤都被白绝给加固了一番，刚才那恐怖的波动才慢慢的消散掉了。
　　幸好刚才的踩踏只是牛鬼无意识之下的举动，如果真真正正的发力踏出的话，估计根本都稳不住的。
　　此刻牛鬼体内的灵力正在以肉眼可见的速度攀升着，短短时间内已经突破了三十万之巨，并且还在不断的向上爬升。
　　而且张云天发现了一个奇怪的现象。
　　这次进化等级提升，突破，牛鬼的身子没有变得更加庞大，反而好像在缩小一样。
　　也不能说是缩小，而是那种百炼成钢的那种凝练，随着不断的凝聚，牛鬼的身体更为厚实和坚硬。
　　一眼望去，身上全都是遒劲的肌肉。
　　就在这时更为惊人的事情发生了。
　　在张云天视线的注视下，牛魔这家伙竟然缓缓的站了起来。
　　是的，站了起来，像人类一样站立。
　　此刻牛鬼的身体还在不断的变化着，似乎在调整自己的身体构造，让自己变得更加适应直立状态。
　　这种变化也不知道要持续多久的时间。
　　张云天看到为了方便站立，牛鬼的牛角的方向都发生了变化，同时他的腿部也更加的粗壮一些，黑色的肌肉看起来好似给双腿穿上了鳞甲一般。
　　“哞”
　　牛鬼再次嘶吼一声，恍若来自远古，嘶鸣之声响彻大地深处，可怕的嘶鸣之声卷起了道道音波。
　　这时望向大地深处，能够看到一个人形，高度差不多有三米多，头上顶着一对如同圆月弯刀一样的牛角，正缓步走来。
　　“嘭，嘭，嘭。”
　　伴随着大地的震动，这一个庞大身影慢慢的走来。
　　来到一处岩壁，望向岩壁上面涌出的碧绿枝条，这一个三米多高的人形壮汉，单膝跪在地面上。
　　“见过主人。”
　　瓮声瓮气的声音响了起来。
　　“人形？”
　　张云天愣住了，看着跪在地上的牛鬼，张云天半天都没有反应过来。
　　这开什么玩笑？
　　九喇嘛能够口吐人言，张云天还能勉强接受。
　　现在牛鬼竟然直接弄出来一个人形态？
　　这时，何止是张云天，就连一直在旁边盯着的白绝也震惊的瞪大了眼睛。
　　“牛鬼，你这……什么情况？”白绝有些结巴的开口问道。
　　看着不远处那具三米多高且尽显魁梧强悍的身形，白绝表示完全不能接受。
　　“哈哈哈。”
　　牛鬼憨笑一声，看到主人和白绝依旧一脸震惊的样子，反而觉得有些不好意思了。
　　“我也不知道为什么会这样子，心里想着要是变成人形以后很多事情就很方便了，却没有想到，在进化蜕变的时候，身体竟然按照我所想的内容改变了。”
　　说道这里牛鬼挠了挠后脑勺，接着补充道：“这完全是个意外，我现在也是有点懵逼的。”
　　“额，你自己都懵逼的吗？”
　　搞了老半天牛鬼自己都不知道自己为什么进阶成人形了，那个是似而非的解释实在是太过牵强了。
　　不过看着远处魁梧的身影，有一点是值得肯定的，那就是现在牛鬼的身躯相当的霸气。
　　三米高的身高，浑身上下覆盖着黑色的皮肤，上面似乎凝结着密密麻麻的鳞片，密度非常的高，仿若披上了一个战甲一般，而且在牛鬼胸口的地方，密集的花纹状若扭头，看起来威风凛凛。
　　肌肉隆起，硬硬实实的，看起来像一块块坚硬的石头一样。
　　而且黝黑的肌肤哪怕是在漆黑的洞穴里面，也发出幽暗的光芒，处处都透露着这些肌肉的坚硬和强度。
　　头顶的圆月弯刀看起来更加的锋利，锋刃上透露着凌冽的质感，在圆月弯刀的根部，张云天观察到有一个接口，进化之后的圆月弯刀似乎可以直接拆卸下来了。
　　视线下拉，是牛鬼粗狂的面容。
　　狰狞之中，透露着一丝陌生感。
　　如果不是气息之中的熟悉感，猛然见到这样一个生物，还真不敢直接相认。
　　双眸炯炯有神，在眼眸深处，时不时的闪过一丝玄妙的光芒。
　　门：推荐票门：月票

第184章 183.巨斧
　　“呼”
　　张云天深深的呼出一口气，平复了一下心情，然后将视线看向了牛鬼的属性面板。
　　物种：变异野牛进行方向：人形态进化等级：36进化形态：中级超能者种族天赋：月牙天冲，位于头顶的牛角直接化为两道强横的飞刃飞射出去，割裂一切，无坚不摧。
　　能力：重力掌控，可以改变物体的重力，灵力消耗越多，改变重力也越多，可以增加或减少重力。
　　技能：牛气奔腾，蓄力之后，向着正前方发动冲锋，与此同时，利用灵气幻化出数百具野牛，一同重重的冲撞出去，凝练的体型，巨大的吨位，加上浓郁的灵力，撞击过去之后，可崩裂大地，撕裂山川。
　　张云天看了牛鬼的属性面板之后，将视线看想了进化方向一栏，这是张云天第一次看到这一栏。
　　“进化方向，人形态。”
　　张云天看向牛鬼的身姿，心中也是有些了然，这应该是牛鬼遵从自己内心选择，从而开启了全新的进化形态吧。
　　不过说实话，对于牛鬼的人形状态，张云天刚开始非常诧异，但并不是说完全接受不了。
　　只因从张云天之前了解到的情况来看，上一纪元，应该是有不少变异生物化形的，甚至都形成了一定的族群。
　　换种说法，现在灵气复苏，超凡降临，那些不断进化的变异野兽何尝不是妖族的雏形呢？
　　只是相比传说中的妖族，现在这些变异野兽才刚刚开启智慧，进化也并不完全，更别说有什么文明可言了。
　　而妖族则是一种生物种族，有着独属于自己的文化与传承，就如同现在的人类一样。
　　如此说来，这些刚刚开启进化之路的变异野兽，还不能称之为妖。
　　值得一提的是，传说之中，那些妖族的大能是能够化形的。
　　化形，在张云天看来有两种解释，一种是幻化，表面上看起来是人类的形态，但是实际上仍旧是怪物狰狞的面庞，只不过是一种幻术，通过某种手段来干扰其他生物认知。
　　另一种则是生命层次的进化，以人类为参照物，不断的向着这个方向进化。
　　进化到最后应该是保留着自身种族的一些特征，最终呈现出人类的姿态。
　　就像现在牛鬼这样子，牛头人身，应该算得上是生命层次的进化了。
　　张云天心里猜测，牛鬼最终应该是一个头顶着圆月弯刀的糙脸汉子，不一定很帅气，但是至少比现在一张毛脸好看许多。
　　现在的牛鬼顶着一张毛脸，看起来分外的狰狞。
　　“这样想来进化的方向和道路应该是可以选择的。”
　　张云天轻声低语道，对于牛鬼的情况他也有了几分自己的理解。
　　如同九喇嘛进化一般，沿着上一纪元的的血脉印记，不断的追寻成为妖狐的道路，最终背负九尾，向世人展示九尾妖狐的身姿。
　　另一种就像是牛鬼这样子，以人类为参照，不断的进化，最终集合人类与妖族之长，完成一次又一次的进阶和蜕变。
　　在这里不得不提一嘴，人形态并不是人类独有的，传说之中的神圣天使以及瘟疫之主等等，哪个不是人类形态。
　　由此可见，人形态也是十分常见的。
　　想到这里张云天心念一动，不知道他自己能不能够向着人形态进化呢？
　　然而片刻之后，张云天的嘴角狠狠的抽动了一下。
　　人形大树，他好像并不陌生。
　　拔出根系，在夕阳下奔跑，这不正是张云天曾经幻想过的画面吗？
　　以树根作为脚，以树干作为躯体，以枝干作为手臂。
　　想到这里张云天忍不住干咳一声，那场面实在是有些辣眼睛。
　　“算了，算了。”张云天急忙摇头，否定之后，赶紧将这个念头抛诸脑后。
　　这种进化适合变异野兽，但是对他这种树木成精的家伙一点都不适用。
　　他现在的强悍主要就是依靠于体型的巨大，身体的强横，还有自己那些神鬼莫测的能力以及极其恐怖的神通力量。
　　如果贸然化形的话，相当于自断一臂。
　　恐鳄、牛鬼、九喇嘛这些家伙相继突破，给毒瘴森林这个势力打了一针强心针。
　　看着牛鬼魁梧的人形身影，张云天的心里也安心不少。
　　从毒瘴森林到人类城市再到北境这里，张云天的战线拉的有点多。
　　手下强力的变异生物越多，张云天对于自己掌控区域的管理就越加的方便。
　　而且毒瘴森林作为自己的大本营，自己进入北境之后，一方面要带领一部分强悍的野兽去开疆拓土，另一方面也要留下一部分野兽驻扎留守，守好自己的根据地。
　　别从北境回来之后一看自己的大本营被别人给端掉了。
　　想到这里，张云天直言道：“近期我准备去一趟北境，家里这边就留给你看守了。”
　　“好的，主人。”牛鬼点头应允。
　　说完之后，牛鬼思索了片刻像是想到了什么，盯着张云天暴露出来的一节树根，目光炙热的开口道：“主人，我现在进化成人形态了，是不是给我一件趁手的兵器啊。”
　　说完之后牛鬼摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思的开口道。
　　“武器吗？”
　　张云天疑问到，看向牛鬼赤手空拳双手，点点头，牛鬼说的有些道理。
　　以前他是野兽形态的时候，并不是很需要武器，而且使用起来也不方便，现在变成人形之后，确实应该准备一个武器的。
　　不过，有什么武器适合牛鬼呢？
　　这时张云天注意到，牛鬼在提出需求之后，总是用余光大量自己。
　　“你这家伙，不会是在打我的注意吧？”张云天直接开口道。
　　“嘿嘿”
　　牛鬼憨憨一笑干脆的回应道：“主人，我不是想着搞一把巨斧使用吗？斧刃我可以自己打磨，可是趁手的斧柄，就要靠主人了。”
　　“说的也是。”
　　点了点头，张云天也十分认可，不得不承认，他作为一棵树，浑身上下都是宝贝。
　　树根、树干等部位经过不断的强化之后，即便不加工打磨，也是天然的上好材料。
　　单说硬度就时间难寻。
　　更别说张云天的枝干之上还有一些其妙的力量。
　　门：推荐票门：月票

第185章 184.前往北境既然牛鬼提了出来，张云天也就直接答应了。
　　毕竟牛鬼进阶，进化等级突破35级，而且化形为人形态，张云天也应给他准备一些礼物。
　　而且对张云天而言，一根枝干还真不是什么大事。
　　想到这里，张云天直接答应道：“你明天来我这里取。”
　　话落，张云天将自己的意识拉向自己位于高峰山脉的本体处。
　　开始认真的挑选身上的枝干，难得送给牛鬼一个礼物，自然要精挑细选，选择一个卖相好更加契合牛鬼的枝干出来。
　　考虑到牛鬼的身高，巨斧的高度差不多两米左右就可以了。
　　这般想着，张云天比对了片刻之后，挑选中了一根枝干，比照两米左右的长度，心念一动，“咔嚓”一声，将枝干截取出来。
　　枝干截取出来之后，张云天伸出两根枝干，不断的打磨着这根枝干。
　　不多时，一根长约两米，手臂粗细的光滑枝干竖立在张云天的不远处的大地之上。
　　张云天调动土元素之力，慢慢的将整个枝干都包裹起来。
　　片刻之后，枝干上面慢慢的出现了宛若钻石一般的闪耀光泽。
　　晶化，张云天的小神通之一，虽然离开张云天灵力的支撑后，晶化的状态很快就会消散，但是也能够增加这根枝干的硬度。
　　最主要的是，即使张云天灵气撤走了，这根枝干依旧保留了钻石一样的光泽。
　　从感官上看，品质提升了不少。
　　毕竟是作为礼物送出去的，张云天也多费了一些心思。
　　当然，如不是手段有限，张云天更愿意直接给牛鬼打造一柄斧子。
　　只是可惜，对于现在的他来说，还做不到。
　　至少，那一做到让自己满意的效果出来。
　　对了，像是想到了什么，张云天眼前猛然一亮。
　　“说到做武器，有谁比食铁兽更加合适呢？”
　　张云天轻声低语，要知道食铁兽可是可以吞食矿石来强化自身的。
　　能够轻松的提炼出那些质地坚硬，品相不凡的矿石。
　　而且张云天现在掌握了火元素灵力可以很好的锤炼矿石，若是能够掌握一些人类的锻造技巧的话，绝对可以打造出一把神兵利器。
　　重点是食铁兽这家伙很懒，可以给他找些事情去做也是挺好的。
　　如此考虑之后，张云天觉得自己也要开始着手打造自己麾下的工匠了。
　　毕竟随着自己势力的不断发展，武器肯定是必不可少的。
　　虽然打造神兵利器很难，但是那种普通的武器还是要打造出来的。
　　想象一下，一个浑身穿着铁甲的庞然大物冲出去的话，杀伤力肯定更大，存活率也会提高很多。
　　想到这里张云天想到了人类的一句话：“科技是第一生产力，而材料决定科技的上限。”
　　确实如此，任何时代，决定武器质量一方面是当时的科技生产能力，另一方面则是材料。
　　就像张云天的树根，枝干一样，哪怕是稍加打磨，超强的硬度也绝对会成为人类眼热的武器。
　　超凡时代，武器对材料的要求更高。
　　除了其他的一些基本要求之外，还需要能够承受灵力的压迫。
　　张云天的根系和枝干经过不断强化之后，对于灵力的适应性非常强悍。
　　更别说他的枝干更是能够附着上各种属性的灵力元素了。
　　“若是让人类知道这一点，估计人类又会多出一条杀死自己的理由了。”
　　毕竟论起不讲理来，还要数人类厉害。
　　他们从来不会觉得自己做错了，只会觉得，你有利于我们人类的发展进化，就必须为我们让步，一旦不同意，那就只能够被人类给消灭掉。
　　不过人类眼热归眼热，想要从自己身上割裂枝干和根系来做武器，除非经过自己同意，要不然绝对不会让他见到明天的太阳。
　　一晃三天过去。
　　在这三天之中，一个身材妖娆，面带紫砂，而且眉心有一个血红色繁复图案的人类少女一直沐浴在毒瘴森林的湖泊之中，张云天在湖泊里面注入了大量的细胞生机。
　　当初张云天大肆征战，抢夺变异野兽充入野兽军团的时候，那些伤势不太严重的变异野兽都被张云天扔进这个湖泊里面，自行恢复了。
　　就在这时。
　　“轰”的一声巨响。
　　火光陡然炸起。
　　不多时一个高达十数米的火焰旋涡，在湖泊的上方形成。
　　火势很猛，这些火焰宛若有生命一般，在火焰上方不断的旋转，那一道倩影慢慢的消散掉。
　　整个身子融入了火焰旋涡之中。
　　唯有火焰旋涡之中时不时的拉出一道人影，证明这道火焰旋涡是人类所幻化出来的。
　　“不错。”
　　在远处观察的白绝轻声称赞道：“元素化是我们最大的底牌，同时也是我们最大的杀招，若是能够熟练运用，我们的战力至少提高数倍还多。”
　　“确实。”
　　宛若银铃一般的声音响起，漫天火焰不断的收缩交织，转眼之间一个高挑的倩影出现在湖面上。
　　“踏，踏，踏。”
　　玉足轻点湖面，杨媚慢慢的向着不远处的身影走去。
　　“看你观察了有一会儿了，发生了什么事情吗？还是说特意过来观察我的？”
　　杨媚轻声的询问道。
　　视线盯着白绝的身上，目光不断的闪烁着。
　　正是眼前的这个家伙将她“请”到毒瘴森林这里的。
　　当时他的实力远超自己，现在自己已经完成元素进化，不知道是否能够战胜她。
　　想到这里杨媚心中掀起浓浓的战意。
　　白绝自然感应到了，咧嘴一笑，有些不以为然的开口道：“想要和我打架的话，还是改天吧。今天主人准备离开，我们一起去送一程。”
　　说完之后，白绝的身体缓缓凝固，彻底变成了一道雕塑，然后清风吹过，黄沙漫天，纷纷扬扬的向着远处飞去。
　　看到白绝如此轻松的元素化，杨媚还是有些震惊的。
　　她也可以元素化，但是还需要经历纵火，然后融入火焰才行。
　　自己和白绝之间还是有些差距的。
　　“还真是不能小瞧啊。”
　　心头低语一声，杨媚陷入了沉默。
　　无形装逼，最为致命。
　　门：推荐票门“月票”

第186章 185.安排清风徐来，漫天的飞沙交织出了一个人形轮廓。
　　“主人。”
　　白绝“嘿嘿”一笑望向了冰火两重天的参天神树。
　　“嗯。”
　　张云天点头示意，然后将视线看向了，白绝的身边。
　　之间一缕火焰骤然熊熊燃烧起来，然后一个倩丽高挑的身影从火焰之中缓缓的走了出来。
　　“杨媚。”
　　张云天轻声的呼唤道，看向向自己走来的人类少女，张云天视线闪烁着，对于这个人类少女张云天已经做出了打算。
　　“主人，有什么事情要吩咐吗？”
　　杨媚弓腰低头，恭敬的询问道。
　　“最近我将离开高峰山脉，而你也要做好准备重新回到灰熊国。”
　　“好的，主人。”杨媚应允道。
　　她能够感应到张云天的一些心思，知道自己的使命。
　　在人类世界建立独属于毒瘴森林势力的组织，同时制造纷乱，让灰熊国和联邦之间发生摩擦，产生纠纷，最好能够发生大规模战争。
　　而且回归之后的措辞杨媚都已经想好了：“联盟不想和灰熊国结盟，而且因为树妖的关系，联盟想要全面侵占灰熊国的北方的一大片区域，在谈判破裂后，直接动手消灭了灰熊国的使团，同时将本国的使团秘密的藏匿了起来。”
　　“联邦为了遮掩真相，故意制造了兽潮侵袭的假象。”
　　她要做的并不是让灰熊国的人相信联盟做了恶事，而是给灰熊国提供了一个借口。
　　通过这个事情让灰熊国和联邦之间产生嫌隙。
　　说白了国与国之间没有情谊，只有利益。
　　现在她给了灰熊国一个很好的借口去寻找自己的利益，她相信灰熊国是不会放过这个机会的。
　　毕竟灰熊国可曾是这个星球上最霸道霸气的国家，虽然没落了。
　　但是灵气复苏，万物崛起，灰熊国自然也想要恢复曾经的霸主地位了。
　　安排还杨媚之后，张云天将视线看向另一侧。
　　一个魁梧的身影正站在那里，牛头，人身，宛若从神话之中走出的生物。
　　一眼望去就能够感应到他身上恐怖的力量。
　　尤其是这道魁梧的身影背后，背负了一个巨大的战斧，更令他的身体充满着硬汉风格的煞气。
　　牛鬼人形姿态，他的巨斧是张云天作为礼物赠送给他的。
　　斧柄是用张云天的枝干打造的，斧刃是在占据的人类城市里面找到的。
　　由食铁兽打磨了加固好。
　　虽然只是简单的加工，然后品拼凑在一起的，但是这把斧子绝对不容小觑。
　　单单是重量就差不多有一吨左右，一斧子下去掀起的恐怖压力，就让人骇然。
　　更别说还有牛鬼灵力和重力掌控的加持。
　　有了这把斧子之后，牛鬼的战力至少提升了三四成。
　　如此可以想象，武器对于强者的重要性。
　　也难怪平时沉默少言的牛鬼会向自己讨要武器。
　　“今日，我将出发前往北境，这里就交给你们了。”
　　张云天环视了一下周围，看着那些隐藏在毒瘴之中的变异野兽之后开口道。
　　“是，主人。”
　　听到张云天的话之后，牛鬼上前走了一步，承诺道：“主人，我定能将毒瘴森林照料的妥妥当当，这里还有不少兄弟帮忙，您放心吧。”
　　“嗯。”
　　对于牛鬼张云天还是比较放心的，而且现在牛鬼突破了35级之后实力越发强悍，虽然还没有经过太多的沉淀，但是一身战力也是极为骇人，镇守毒瘴森林足矣。
　　此次出行，张云天就带着九喇嘛和小白。
　　一方面小白因为本身是冰属性的，在幽寒的环境之下，生活起来更加的舒适，而且吸收冰属性灵力也更容易提升自己。
　　另一方面小白是一个合格的向导。
　　带着九喇嘛实则是因为这家伙实在是太粘人了。
　　现在的他，几乎脚不沾地，栖息在张云天的枝干树梢处，饿了渴了，就饮用张云天的细胞生机以及一些张云天分泌出来的津液。
　　用九喇嘛的话说，妖狐一脉，讲究不然凡尘，这一点和他的进化速度息息相关。
　　最初张云天还有些将信将疑，但是看到九喇嘛神速的实力提升速度之后，也就顺着他的意思来了。
　　对于张云天来说九喇嘛的进化速度越快，对他来说越是好事，九喇嘛作为张云天的膀臂，实力越强，越能够发挥出更大的作用来。
　　张云天再次环视了一圈这些变异野兽，然后将视线落在了其中的一片空地处。
　　恐鳄，变异猛犸象、蚁后、毒藤女等其他的强悍异兽都在这片空地上。
　　张云天看了一下之后，开口道：“你们几个家伙我不在的时候，一定要互帮互助，可不能偷懒啊。”
　　说完这句话还特意看了一下食铁兽，这家伙一副我可爱，我偷懒的样子。
　　感觉到主人的视线正盯在自己的身上，立刻假装认真的样子。
　　实在是太无奈了，刚收服这家伙的时候，感觉战斗力爆表，而且天赋也很好，没想到现在变得如此懒惰，一天天就知道卖萌。
　　“知道了，主人，你放心吧。”
　　异兽们听到张云天的话之后，立刻应声道。
　　恐鳄回应完之上，上前迈了几步，开口询问道：“主人，这次大概出去多久？”
　　“差不多一两个月吧。”张云天思索了一下，给出了一个模糊的数字。
　　因为现在对于自己出行的时间张云天还不是很确定。
　　毕竟从高峰山脉到冰属性灵石矿脉那里，中间还有一段长长的路程。
　　这个距离对于变异野兽来说不算什么，但是对于自己一棵树来说还是有些麻烦的。
　　不过，还好，自己有土之河流这个能力，张云天再怎么磨蹭，也是能够到达的。
　　而且除了前往人类的那座城市报复之外，张云天就没有远离过毒瘴森林，这次前往北境，也是想要好好的看一下外面的世界。
　　将一切都交代完毕，张云天决定动身了。
　　“轰”
　　伴随着恐怖的灵力波动，大地猛然一颤。
　　在异兽们目光的注视之下，大地幻化成一片沙土汪洋，不断的有波浪在沙土幻化成的海洋里面波动着。
　　片刻之后，一个高高的沙土海浪席卷而来，直接将张云天托起，缓缓的向远处进发。
　　门：推荐票门：月票

第187章 186.找到张云天一边向远处进发，一边慢慢的将自己的身体沉入地下。
　　片刻之后，张云天参天之姿的身躯，仅仅有十数米的高度还显露在外面。
　　随着张云天的身躯隐入地下，土之河流的范围也变小了很多，差不多只有二三十米的宽度。
　　九喇嘛和小白在张云天的躯干上面，各自找了一处舒适的地方，安静的卧了下来。
　　现在张云天是冰火两重天，刚好小白和九喇嘛一人占据一边。
　　显露在地面上的身躯看起来并不是很庞大，看起来也不是很震撼，但是地下的情况就十分骇人了。
　　在地下深处，张云天的那些盘根错节的枝干，如同超级巨大的八爪鱼一般，缓缓的在地下移动。
　　可怕而狰狞。
　　乍一眼看过去，让人毛骨悚然。
　　不久之后，张云天一路向北的身影终于消失在异兽们的眼前。
　　牛鬼转身对着异兽们开口道：“散去吧。”
　　说完之后，牛鬼想起来还有事情要交代，赶忙接着提醒道：“近期大家要多动留意感应毒瘴森林和高峰山脉附近的情况，有什么异动要及时的汇报和交流，主人不在这里，我们对毒瘴森林的监控和掌控会降低很多。”
　　“好的。”异兽们积极回应道。
　　对于牛鬼的话，他们还是很认可的。
　　主人不在的话，虽然毒瘴依旧四处弥漫，更有着数以千计的毒瘴怪兽，不断的在毒瘴森林里面逡巡，时刻巡逻。
　　但是整个毒症森林实力范围内却缺乏了最强力的监控手段。
　　那就是张云天本身。
　　瘴气就是张云天的眼睛和耳朵，一旦有风吹草动，他都可以立刻的观察到。
　　可是现在张云天离开了，毒瘴森林的浓烈瘴气没有了张云天的支撑，除了起到遮挡视线的作用之外，根本不能够监控毒瘴森林了。
　　如果这样的话，一旦有人入侵，牛鬼他们很难在第一时间内发现。
　　因此牛鬼提醒异兽们一定要好好的留意，要是有人类潜入到毒瘴森林，探查到了毒瘴森林的秘密，牛鬼怕是万死也难辞其咎了。
　　时间悄悄流逝，转眼已经过去数日。
　　在北境外围的雪原中心地带，一处空旷的土地上面，一株十数米高的树木，正静静的扎根于此。
　　在火焰一侧，九喇嘛正安静的卧着，寒冰一侧的一处枝干上面，缠绕着一个白色的蟒蛇。
　　猛然，九喇嘛感觉到身体震动了一下。
　　九喇嘛开口问道：“主人，发什么什么事情了吗？”
　　“有一群变异冰狐，踏入了我的领域。”
　　张云天一边说着，一边将自己的视线拉向某一处方向。
　　片刻数十只浑身雪白的巨型狐狸缓缓的走了过来。
　　看他们的样子，应该是刚刚不狩猎完毕，不少冰狐的身上都沾染着鲜血。
　　“还不错，竟然有几只进化等级已经超过20级了。”
　　张云天轻笑一声，操纵着埋藏于地下的树根。
　　片刻之后。
　　“嗖，嗖，嗖”的几声响。
　　那些变异冰狐根本来不及反应，就被张云天根系给缠绕起来，以迅雷不及掩耳之势将他们拖到了地下。
　　没有任何犹豫，直接将他们全部都给杀死了。
　　踏入北境的这段时间，张云天杀死的变异生物差不多已经有数千之数。
　　张云天进入北境是为了吸收书冰属性灵石矿脉的，为了赶时间，暂时没有收服这些路上遇到的变异生物，只要在自己猎杀范围内的变异生物，张云天都直接杀死了。
　　作为张云天的养分和提供进化点。
　　又过了数天之后，张云天来到了北境雪原偏北的地方。
　　“就是那里了吧。”
　　张云天指着远方的一处小黑点开口道。
　　小黑点就是那座蕴含着大量冰属性灵石的小岛了。
　　被一大片湖泊包围着。
　　“是的，主人。就是那里。”
　　小白开口道，声音之中有些欢呼雀跃。
　　自从进入北境之后，张云天感觉小白这个家伙开朗了很多，而且进化速度也提升了不少。
　　环境对于变异生物的进阶也是有着非常重要的影响的。
　　张云天释放自己的意识感应了一下那座小岛上面的灵力气息。
　　那浓郁的灵气浓度，张云天估计至少也是个中型冰属性矿脉。
　　看着自己的发现张云天心中欣喜万分。
　　一座中型的冰属性灵石矿脉，价值可是很不一般的。
　　在联邦这样地大物博的国家里面，这座冰属性也算的上是一级资源。
　　这么一座冰属性灵石矿脉，至少能够培养出数百名进化等级超过30级的强悍进化者。
　　可想而知，它的价值是何等的巨大。
　　不过这样一座价值巨大的冰属性灵石矿脉，现在属于他张云天的了。
　　张云天满意一笑，然后开始调动体内的灵力。
　　“轰”的一声巨响，大地都为之震颤。
　　紧接着张云天的身躯开始慢慢的向地面沉下。
　　不久之后在小岛中心。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　伴随着连绵不绝的震动，在岛屿最中心的山脉之巅，一抹碧绿色骤然涌了出来。
　　枝干从地面出来之后，不断的神展开，发出“哗啦啦”的声响。
　　慢慢的张云天的整个身躯从大地之下涌了出来。
　　一棵冰火两重天的参天巨树出现在了湖中心小岛上面。
　　“呼”深深的呼出一口气。
　　回望着自己过来的地下通道，张云天心中暗自庆幸，幸好这只是个湖泊，并且湖泊的深度并不是很深，张云天才得以轻松的过来。
　　如果是深海，张云天也能通过土之河流技能抵达目的地，但是要耗费的时间肯定是巨量的。
　　深度过深的话，张云天下潜入地下的深度也会随之增加很多。
　　张云天将自己的身体稳住之后，开始操纵自己的根须四处探查起来。
　　不过是，张云天脸上浮现出了笑容。
　　“找到了。”
　　说着张云天的意识顺着某一根根须调转。
　　这是一个巨大的冰山出现在他的眼前。
　　寒意弥漫，宛若一个万年冰窟一般，争做冰山呈现出一种纯净无暇的洁白感。
　　大量的冰属性灵气从冰山上面飘散出来，然后很快就再次凝结。
　　冰属性灵力，浓的化不开了。
　　门：推荐票门：月票

第188章 187.追凶
　　“冰属性灵石矿脉。”张云天低语一声。
　　然后操纵着无数的根须涌向这座灵石矿脉而去。
　　大量的根系插入到了灵石矿脉之中。
　　片刻之后。
　　伴随着无数根系吞吐冰属性灵力，一股极致的森然寒意，自根系出发，向上蔓延。
　　瞬息之间，在张云天的身体上面就凝结出了大量的冰渍。
　　在开始吸收冰属性灵力之后。
　　张云天的灵力值以肉眼可见的速度在攀升着。
　　于此同时，那股可怕的寒意在不断的蔓延着。
　　对于张云天而言，最重要也是最艰难的一次修炼即将开始。
　　而这一次修炼，张云天心中是计划直接突破80级的。
　　“呼”张云天长长的出了一口气，准备沉下心来开始修炼了。
　　“你们两个也都开始安心的修炼吧。”在开始之前张云天盯嘱了一下九喇嘛和小白。
　　小白早就忍不住了，直接找了一处舒服的地方，开始疯狂的吸收冰属性灵力。
　　九喇嘛对于这种寒气逼人的地方并不是很喜欢，犹犹豫豫，坐立不安。
　　张云天看到九喇嘛这样子，咧嘴一笑。
　　知道你喜欢温暖的地方。
　　挑中一根适合九喇嘛卧着的枝干，调动火属性灵力，这根枝干上面迅速的覆盖上了熊熊的火焰。
　　九喇嘛这家伙，三两步跳到枝干上面，找了个舒服的角度，卧了下来。
　　时间缓缓流逝，转眼过去十几天的时间。
　　在这十几天之中，张云天吸收了大量的冰属性灵力，张云天能够清晰感觉到自己体内的灵力在不断的堆叠堆积，就等着某一个极点，然后量变引起质变，直接一举突破进化等级。
　　值得一提的是，在这十几天时间内，张云天的进化点已经来到了一百万之巨。
　　这些进化点大部分都是来自冰原之上的那些生物。
　　北境这里的变异生物虽然十分强大，但是没有能够威胁到自己的变异生物。
　　张云天在北境这里算得上是猛虎入羊群，直接大开杀戒。
　　一边吸收冰属性灵力，一边获得大量的进化点。
　　此时，在毒瘴森林，一股恍若来自远古的咆哮之声猛然响起。
　　“哞”
　　“是谁？到底是谁？”
　　牛鬼狂躁暴怒的声音响了起来。
　　该死，真的该死。
　　主人让自己镇守毒瘴森林，可现在却出了事情，而且事情还很严重。
　　就在牛鬼话音落下没多久。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　伴随着巨大的震动，恐鳄奔了过来。
　　“怎么了，牛鬼？”
　　听到牛鬼怒吼咆哮，恐鳄有些疑惑的开口道。
　　牛鬼是出了名的稳重，可是现在牛鬼却暴怒了。
　　哪怕牛鬼极力克制，众多异兽也是能够感觉到在牛鬼的周围涌动起了一股可怕至极的压迫力。
　　压抑且恐怖，仿若一座随时爆发的火山一样。
　　“双头狼王和六肢猿猴不见了。”
　　听到恐鳄的询问，牛鬼开口回答道。
　　“什么？”
　　听完牛鬼的话之后，恐鳄也有些蒙了。
　　光从名字上看就知道这两个动物的奇异地方了。
　　这两个家伙是神树着力培养的畸形变异野兽。
　　这是张云天的一个实验，他想看看经历了人类核弹辐射洗礼的这些畸形变异野兽，好好培养的话，会不会变得比原有物种更加厉害。
　　张云天前往北境的时候并没有带着他们两个。
　　如此照顾他们的任务自然就落在了牛鬼的身上。
　　而现在，在牛鬼的眼皮子地下，双头狼王和六肢猿猴竟然丢了。
　　也难怪牛鬼会如此的暴怒，这可是神树大人交给他的任务啊。
　　更重要的是，牛魔的性子十分的温和，和这两个小家伙接触了十几天的时间，已经将他们当成自己的家人一样了。
　　像是想到了什么，恐鳄开口道：“会不会是他们走出去玩了，毕竟毒瘴森林的范围如此巨大。”
　　话还没说完，恐鳄觉察到了一股血腥的气息，恐鳄猛然爆发出一阵骇然的杀气。
　　在牛鬼的手中正抱着一个长臂猿，长臂猿的胸口直接凹陷进去，身上到处都是血迹。
　　既然有其他的变异生物受伤，那就对不是走出去玩那么简单了。
　　“吼”
　　恐鳄仰天长啸一声。
　　无数听到这声呼唤的野兽都猛然一震。
　　声音之中的森然寒意让不少人直打哆嗦。
　　“出事了吗？”
　　迷雾大山南方的一处地方，蚁后深深的望了一下远方，然后脚下发力。
　　“轰隆”一声巨响，她整个身子直接化身为炮弹，向远方飞去。
　　另一边，金刚正挥动自己的肉翅，在天空中盘旋。
　　“这是出大事了吗？”
　　心中有些狐疑，大大咧咧的金刚在这个时候也是心头一紧。
　　牛鬼和恐鳄接连的怒吼之声将他吓得不轻，让他们两个都如此的愤怒，肯定是发生了很严重的事情了。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　大地在震动，一股又一股的强大气息接连涌现出来。
　　一时间整个毒症森林，都在止不住的颤抖。
　　这些强大的变异野兽来到毒瘴森林的一处空地，整个场面显得有些安静。
　　凛冽恐怖的气息将这片空地给笼罩起来。
　　“发生了什么？”
　　刚刚从大地涌出来的白绝看到周围的气氛十分严肃，面露疑惑的开口道。
　　“好像是双头狼王和六肢猿猴丢了。”
　　早已到来的毒藤女看了一眼白绝开口道。
　　听到毒藤女的话，白绝心中愕然，这怎么可能？
　　牛鬼看到大家都已经聚齐了开口道：“对不起，这次双头狼王和六肢猿猴丢失，我负有很大的责任，我不该放任他们外围玩耍的。”
　　说完之后，牛鬼的脸上露出了一丝愧疚之色。
　　现在整个毒瘴森林无论是内围还是外围都有变异野兽几乎全天候的巡逻，他以为十分的安全。
　　可是没有想到竟然会出现这样的事情。
　　如果双头狼王和六肢猿猴活着还好，若是死了，那他就难辞其咎了。
　　不待牛鬼继续开口一道冰冷的声音响了起来：“现在不是追究责任的时候，我们当务之急是要抓紧找回双头狼王和六肢猿猴。”
　　这般说着，恐鳄来到了受伤的长臂猿这里，俯下身子仔细的嗅了起来。
　　门：推荐票门：月票

第189章 188.凶手这里要提一下，恐鳄的嗅觉是非常发达的，几乎能够从空气中几万个气味因子中锁定某一个气味因子，非常的强悍。
　　那些嗅觉发达的灰狼在恐鳄的面前也只能是弟弟。
　　不过平时展露的比较少，大家都不太清楚恐鳄的这个能力。
　　看到恐鳄的鼻子不断的嗅吸着空气之中的味道，大家都屏息凝神仔细的等待着。”
　　“唉”
　　片刻之后，恐鳄叹了口气，有些恼怒的开口道：“这家伙非常的谨慎，竟然一点气味因子都没有留下来，或者说这个家伙拥有某种将气味消除掉的能力。”
　　缓缓的抬起头，目光有些凝重的问道：“长臂猿现在是什么情况？”
　　牛鬼开口道：“已经给他用了主人遗留下来的细胞生机了，生命体征已经趋于稳定，不过不知道为什么一直昏迷不醒。”
　　“没有生命危险就好。”
　　恐鳄说道，然后低下头，场面有些沉默。
　　“既然长臂猿现在昏迷不醒那也没办法指望他了，凶手既然敢潜入我们毒瘴森林里面行凶，自然是有备而来的。”
　　说到这里，恐鳄停顿了一下，接着开口道：“不过，既然招惹了我们毒瘴森林，就别想好过，虽然将气味消除掉了，但是气味也是会留下痕迹的。”
　　“哼”恐鳄冷哼一声。
　　然后猛然调动自己体内的灵力，狂暴的灵力在恐鳄的身上肆虐起来。
　　这些灵力不断的向恐鳄的鼻腔处凝聚，隐隐之中一股莫名的神器能量开始震颤起来。
　　终于酝酿的差不多了。
　　恐鳄低喝一声：“去。”
　　“噗哧”
　　一声震响，大量的浅色的气息从恐鳄的鼻孔里喷了出来。
　　“这是什么？”
　　异兽们看着突然出现的色彩感觉到十分的神奇，同时也十分紧张，都紧紧的憋着气，大气都不敢喘一下，生怕打断恐鳄的行为。
　　“利用灵力将鼻腔的感应范围过大出去，感应空气之中的气味因子，并将气味因子的分布在自己的大脑中形成气味图案。”
　　听起来好像很高级的样子，其实就是利用灵力强化自己鼻腔的感应能力，并且将感应到的气息标注在自己的脑海里面。
　　看似简单，但是对本身鼻腔的灵敏度要求非常的高。
　　恐鳄的脑海里伴随着浅色气息的覆盖，一幅幅画面出现在了他的脑海里面。
　　气味，是有迹可循的。
　　哪怕能够抹去自身的气味，但是其他残存的气味也会将这些被抹去的气味标注出来，显露出被抹去位置和基本情况。
　　追踪气味，利用气味将那些残存的画面显现在自己的脑海里面，一种非常可怕的能力。
　　同时对恐鳄的消耗也是十分巨大的，尤其是高强大的使用大脑，即使强大如恐鳄也有些吃不消，因此恐鳄掌握这项能力之后，就再也没有像今天这样全力驱动了。
　　现在为了寻找那个消失的凶兽，恐鳄不得已再次使用了。
　　那些招惹了毒瘴森林的家伙，不可能全身而退。
　　许久之后，恐鳄的脑海里出现了一副极其特殊的画面，眼眸一凝，死死的盯着这幅画面。
　　这个地方距离发现长臂猿的地方很近，在一颗树干上面长臂猿、双头狼王和六肢猿猴的轮廓缓缓的浮现出来。
　　在他们三个家伙的不远处，有一处气味图像有一处空缺，而这个空缺形成了一道模糊的轮廓，虽然不清晰但是已经能够看出这个到底是什么东西了。
　　在气味的世界里，万物都是由气味构成的，即使将气味消除掉，也会因为其他气味组成的图案而将这个消失的气味给显现出来，继而将行凶者给暴露出来。
　　而这就是恐鳄这个通过灵气强化嗅觉的恐怖地方。
　　仔细辨认空缺的形象之后，恐鳄的目光猛然阴沉下来，更是有着冰寒的气息在不断的蔓延开来。
　　“人类。”
　　恐鳄咬牙切齿的开口道。
　　他已经将那个轮廓的死死的定格在了脑海之中。
　　那是一个手持武士刀的人形轮廓。
　　头顶上还带着一个奇怪的发髻。
　　至此虽然恐鳄再也探究不出其他的东西，但是已经足够了。
　　“人类，又是人类，该死，应该将他们杀绝。”
　　听到恐鳄的话之后，牛鬼直接暴怒了，狠狠的将拳头在在地面之上。
　　大地都不停的震动着。
　　这些该死的人类，竟然还不吸取之前的教训，再次来到毒瘴森林这里，打伤长臂猿，并且将双头狼王和六肢猿猴给抓走了。
　　果然，主人说的是对的，人类就是狗皮膏药，一旦他们能够对你做点什么的时候，他们会毫不犹豫的立刻采取行动。
　　人类贼心不死，天天想着如何灭亡我毒瘴森林。
　　想到这里，牛鬼站直身躯，直接将背后的巨斧取了下来，拿在手上，挥动几下。
　　开口道：“这次事情，我应当负全部责任。”
　　“我会将双头狼王和六肢猿猴一个不少的带回来。”
　　牛鬼恍若宣誓一般的声音响了起来，语气坚硬如铁。
　　于此同时更是一股深入骨髓的寒冷杀意，不断的向外肆虐着。
　　这时，一道身影正快速的在树林里面穿梭。
　　“快，快，快。”
　　伴随这焦急的声音，一个身材矮小的身影正在快速的在森林之中穿梭着。
　　身后传来的可怕气息，让他感到毛骨悚然。
　　不愧是联邦都讳莫如深的禁地，曾听说联邦和这禁地之中的某位存在发生过冲突，而且联邦还退却让步了。
　　亲身来感受一下之后，伊藤英的心里只有一句话TiMi也太恐怖了。
　　这里的变异野兽层出不穷，而且进化等级看起来都非常的高。
　　更为可怕的是还有那些元素化的气体生命，看起来也是诡谲怪异。
　　现在森林之中竟然传来了嘶天裂地一般的恐怖杀意，这也太可怕了吧。
　　不是说毒瘴森林里面只有一棵树妖值得忌惮吗？其他的变异野兽不足为惧。
　　可是现在为什么这里有这么多可怕的存在，在自己的手之后，竟然感受了实数个超级恐怖的杀意。
　　想到这里佐藤应的脸色都变得苍白了起来。
　　门：推荐票票门：月票

第190章 189.黑云压城不过值得庆幸的是，他是小日子国最可怕的忍者，得到了古来的忍术传承，隐身的工夫已经达到化境，别说是这些变异野兽了，就是联邦那些具有侦查超能力的进化者，想要发现自己也十分的困难。
　　这时他像是想到了什么，抬头看了一眼自己后背上的双头狼和具有六条腿的奇异猿猴，眼神十分的炽热。
　　这等神奇的东西如果拿回到小日子国，自己绝对能够得到大额的奖赏。
　　小日国是一个很神奇的国家，你越是强大他反而越是崇拜你，你将它打疼了，打伤了他反而会对你俯首称臣。
　　因为四面环海，小日子国过的很艰难，曾经有一段时间，投靠了大海之下的凶兽一条巨型海蛇，这天海蛇被他们称为“八岐大蛇。”
　　八岐大蛇是小日国神话传说之中的祸乱之神，是一条能够带来滔天灾难的凶猛巨蛇，有着八个蛇头，他的恐怖在小日子国人的思想之中根深蒂固。
　　再加上他们曾被类似的一条海蛇给打败了，也导致很多小日国民众对八岐大蛇十分的推崇，甚至到了狂热的地步。
　　甚至有人会主动以身饲蛇。
　　虽然现在巨型海蛇被其他国家打败被赶走了，但是“八岐大蛇”的凶名仍旧在小日子国流传。
　　而伊藤英恰恰是八岐大蛇狂热的追捧者。
　　他本身是随着小日子国来联邦这里寻求联邦支援和帮助的。
　　在闲谈之中，他听说了这座毒瘴森林的恐怖，于是和领队商量一下之后，就来毒瘴森林这里查探虚实。
　　除了小日子国使团的领队，其他人都不知道这家伙的具体行踪。
　　结果令伊藤英兴奋的是，他在这里竟然看到了双头和六足的神奇生物。
　　这些生物让他联想到了小日国的神兽八岐大蛇。
　　这两个动物现在的势力并不是很强悍，而且个头也不是很大，他轻松就将这两个家伙给制服了，至于守卫在这两个动物身边的猿猴，直接被他给无情斩杀了。将这两个生物带回樱花国好好的研究一番，也许能够利用他们两个的基因制造出真正的多头蛇类变异生物。
　　那个时候将这个蛇类变异生物好好培养的话，不啻于给小日国制造了一个“八岐大蛇”守护者了。
　　继而联想到自己靠着创造听命于自己的八岐大蛇，从而将小日子国救出深深火热的生活之中。
　　越想伊藤英越想兴奋激动，连带着狂奔的速度都加快了几分。
　　伊藤英的速度很快，他传承的忍术被称为“影舞者”。
　　本体能够在自己的影子中不断的变换，而且速度极快。
　　诡异的身法，加上超快的速度，伊藤英如同鬼魅一般。
　　而且灵气复苏之后，伊藤英的力量也增加了很多，虽然伊藤英如同小日子国的其他男人一样，个子矮小，但是小小的个子里面蕴含着巨大的力量。
　　这也是为什么他能够背负着两个动物还能亦如此快的速度奔腾。
　　而且忍术真的是个很神奇的东西，竟然能够将他们三个的气息完全遮掩起来。
　　现在他维持着一种极快的速度，向着联邦距离这里最近的城市晨曦城飞奔而去。
　　这座城市是黑暗之夜后，联邦重新建造的，取名晨曦，意味着新生，如同早晨的太阳一般，重新散发光芒。
　　这是伊藤英感觉到了森林里面传来了剧烈的震动。
　　更加可怕的是，宛若来自远古的苍凉恐怖的嘶吼之声不断的响起。
　　而且大地的震动连绵不绝。
　　“这。”
　　伊藤英脸色大变，瞬间变成了苍白之色，伊藤英有些不明白为什么这个森林里面的如此多的恐怖生物会一起出动。
　　“不就是抢了两只动物吗？”
　　而且最主要的是，这些家伙为什么知道自己是朝那个方向逃跑的？
　　“该死。”
　　低吼一声，伊藤英狂奔的速度又快上了几分。
　　晨曦城，联邦重建的一座大城，在那里坐镇着几位进化等级超过35级的人类战将。
　　而且那里有着训练有素的人类军队以及高高的厚实城墙。
　　如此一来定然能够将那些变异野兽拒之门外。
　　至于最后死了多少人和他有什么关系，毕竟死的都是联邦的人，联邦的人死的越多越好，最好是那些天才艳艳的家伙全都死掉才好。
　　而且自己的使团，一旦得到了想要的资源之后，就会很快离开了。
　　然而伊藤英不知道的是，联邦和毒瘴森林之间，存在这不可调节的冲突，现在如此平静只是因为达到了一个临界点而已，一个暂时不想与人类再起冲突，一个是打不过对方，就这样安稳的发育一下挺不错的。
　　可是伊藤英的事情就如同一个导火索一般，直接将毒瘴森林大怒火彻底引燃。
　　兽于人终究不能共存。
　　唯有一方被彻底驱逐，才能打到大家渴望的和平。
　　毒瘴森林作为联邦，甚至是整个大陆最井然有序的野兽势力，在没有神树的庇护下，露出獠牙，准备向世界展现自己的强悍实力。
　　“吼，吼，吼”
　　一个有一个如同小山一般的变异野兽，冲破大雾向着晨曦城狂奔而来。
　　恐鳄在最前方带队，他已经找到了一丝那家伙的气息。
　　不只是地下的走兽，天空之上。
　　“吟，吟，吟。”
　　三只金乌，浑身冒着烈焰在天空之中振翅飞行，猛然挥动翅膀，直接划破浓雾废飞了出去。
　　与他们伴行的还有十几只飞鸟。
　　“唰，唰，唰。”
　　如同子弹一般，这是几只飞鸟直接射出。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　大地不断的震颤着，恐怖的兽潮，闹得地动山摇。
　　远望去，可以看到高达数十米之高的尘浪，正不断的向前奔行着。
　　“那是什么？”
　　感应到地面震动晨曦城立刻调出无人侦察机以及震动附近的侦查设备。
　　看到传送回来的画面。
　　众人惊愕。
　　“那是兽潮吗？”
　　“这种震动，太可怕了。”
　　“这是假的吧？怎么会毫无征兆的发生兽潮？”
　　惊呼声接连不断的响起，无数人都为之惊动。
　　看到这个画面之后，晨曦城驻扎的军队迅速的行动起来。
　　人类已经经历过一次兽潮，对付这些已经有经验了。
　　门：推荐票门：月票

第191章 190.兵临城下巍峨的高墙上面出现了大量审批黑甲的人类士兵。
　　这是联邦花重金打造的晨曦城城防军。
　　一共三万人，整个部队的所有人类都是进化者，最低的进化等级都是5级，这是进入这个部队的最低要求。
　　队长的进化等级必须超过10级，大队长进化等级必须超过15级，总队长的进化等级必须超过20级，其余中层将领的等级必须要在25级以上，统帅的进化等级要在30级以上。
　　因为经历了第二次灵力喷涌，才能够找到如此多的人类进化者加入其中。
　　而且每一位黑甲军的身上都配备了一套黑色的合金战甲，手持合金战刀，可以和同级别的变异野兽直接进行肉搏战。
　　除了这些可怕的黑甲士兵之外，在高耸的城墙上面，架起了无数的重型武器。
　　整个城市的防御比之黑暗之潮发生之前，强大了数倍不止。
　　之所以如此强大是因为晨曦城是人类的试点城市，通过大幅度提高进化者参军的待遇，来招揽大量的人类强者，镇守此地。
　　无论是武力值，还是科技程度，都排在联邦的前列。
　　联邦想要通过建造城市，同时为城市配备强悍的武力，来保证城市运转，从而这样一步步的将那些被野兽们占据之地全部都蚕食掉。
　　晨曦城只是开始。
　　现在这个可怕的人类城市，如同一个机器一般，在变异野兽们的刺激之下，正在苏醒过来。
　　“快，快，快”
　　一个队长级别的黑甲士兵正在不断的呼喊着，大量的黑甲士兵如同黑色浪潮一样涌上城头。
　　落晨曦城的所有军队在迅速的集结。
　　自黑暗之潮后，他们也也抵御过不少兽潮，不过都是非常小规模的，像现在这样如此大规模的兽潮还是第一次遇到。
　　缓缓抬眸向远处翻去，翻滚起来的巨大尘浪，似乎从天际已经直接扑面而来。
　　恐怖的兽潮之中，不断的传出，让人心悸的嘶吼之声。
　　“有不少进化等级超过30级的变异野兽。”
　　一个将军开口道。
　　听到这句话，无数的黑甲士兵脸色微变。
　　一旦进化等级突破30级，都会拥有一些十分神奇，而且威力巨大的能力。
　　一个进化等级超过30级的变异野兽，可以轻轻松松的攻陷一座县城。
　　而且像这样的变异野兽好像有很多。
　　人类强者自然也有进化等级超过30级的，但是30级对30级勉强能够打个平手。
　　但是打仗可不是比武，那些变异野兽可不会和你讲什么武德。
　　管你有没有闪，直接冲上去一个大招就将你给解决掉了。
　　什么进化等级不一样什么的，在这些变异野兽眼里根本不叫事。
　　进化等级不一样，反而更容易将人类给虐杀掉。
　　别说这些普通的黑甲士兵了，就是不少将领级的的存在，脸色都十分的难看。
　　望着天际不断涌现的尘浪，一个男人脸色忽然大变。
　　“不是吧。”
　　“怎么了？王翔？”
　　觉察到了身边男人的异常，其他几个和王翔并肩站在一起的人赶忙问道。
　　其中一个人更是调笑道：“王将军，你不会是看到有这么多的变异野兽害怕了吧。”
　　“放心吧，我们晨曦城固若金汤，又有我们黑甲军团在这里守卫着，可不是软柿子，那些变易兽潮根本不可能突破我们的防线的。”
　　“放心，我们和你们之前被攻破的城市不一样。”
　　听到这个人的嘲讽与不屑的笑声，王翔握紧拳头，青筋暴露。
　　仔细的观察了一下几乎被烟尘给笼罩起来的兽潮，当他看到最前方的那个巨大生物之后，确定了自己的猜想。
　　低声开口道：“如果真如你所说的，那就硬碰硬试试吧，前方过来的兽潮应该是从毒瘴森林那里出来的。”
　　“毒瘴森林？怎么可能，假的吧。”
　　“是的，毒瘴森林。”
　　点了点头，王翔肯定的回答道。
　　随后指着一个庞然大物开口道：“想必大家也都知道毒瘴森林之中藏了一只史前巨鳄的事情吧，上次城市被攻破，这头史前巨鳄可是发挥了很大的作用。”
　　众人听到王将军的话之后，立刻的看过去，果然看到一头身形巨大的恐鳄正在队伍的最前面发足狂奔。
　　关于这头史前巨兽的事情，他们或多或少都听过一些的，刀枪不入，而且还会投掷石头来抵御飞弹的攻击。
　　无论是智慧还是武力值都非常的高。
　　“咕噜”
　　刚才讥讽调笑的家伙闭了嘴，众人听到王将军说的话，一时之间都陷入了沉默。
　　毒瘴森林，一个禁忌的存在。
　　毒瘴森林的可怕，世人皆知。
　　一直在毒瘴森林之中发育的他们，很少显露，仅仅出手一次，就直接占据了一座联邦的城市，不费吹灰之力，更是逼得联邦一个地位很高的将军，提前退休养老。
　　是联邦的绝对耻辱。
　　但是哪怕知道造成这个结果的就是毒瘴森林那里，联邦里面却也没有几个人敢叫嚣，只能打掉牙齿混着血水往肚子里咽。
　　只因那里是联邦的禁忌之地，一个神秘而可怕的地方，在那里坐镇这一个树妖，树妖威力强大，超期核弹对他都没有任何办法，只因对方是大树，若是其他的生物，估计两帮的不少城市都要遭殃了。
　　“呼”其中的一个将领长长呼出一口气。
　　立刻开口道：“立刻去通知城主和副城主，这些变异野兽是来自毒瘴森林，要立刻讲防御紧急态势，提高到最高级别。”
　　“是，将军。”一个黑甲士兵领命。
　　迅速的来到了信息传递室，立刻将相关信息发送到了城主府。
　　“吼，吼，吼”
　　野兽嘶鸣的声音越来越响，兽潮不断的逼近晨曦城。
　　仔细看去，兽潮形成的烟尘形成了一个巨大的轮廓，好似一个巨大的烟雾屏障一般。
　　高墙之上的士兵没都非常的紧张，紧紧握住手中的武器，一旦兽潮进入攻击范围之后，就立刻开火，用强大的火力，在一瞬间屠杀掉大量的编译野兽。
　　他们遇到小型兽潮的时候，都是这样对待的。
　　可是让他们惊愕的是，这些兽潮在到了距离城市高墙还有一定距离的时候，直接停了下来。
　　门：推荐票门：月票

第192章 191.黑甲军团兽潮在距离晨曦城差不多三四公里的时候停了下来。
　　片刻之后，烟尘散去，露出了一只又一只体型巨大，且看起来十分恐怖的变异野兽。
　　和之前他们遇到的那些变异兽潮完全不同，这些来自毒瘴森林的变异野兽单是从体型和外貌上看就强横上了不少。
　　排在兽潮最前方的几大巨兽看起来分外狰狞。
　　高达数十米像一座小山一样的巨象，在巨像的身侧有着体型和巨象相当，但是更加恐怖凶残，面露狰狞的恐龙状的生物。
　　“吼”
　　突然一声龙吼之声骤然响起，暴戾之声直刺人的耳膜，让那些经历过黑暗之夜万兽狂潮的民众们都忍不住直哆嗦。
　　在城内的他们仿若看到了一天来自远古的恶魔凶兽出现在了他们的面前。
　　更加可怕的是，这两个远古凶兽，如同两个护卫一样，将另一个凶兽拱卫在了中心。
　　这头巨兽体型更加庞大，缓缓地走到兽潮的最前列。
　　早就听闻远古巨鳄的凶残恐怖，如今一见比传为之中更加的凶狠，也比在资料里见到的更加巨大。
　　在他的身侧是长着翅膀的巨型猿猴。
　　还有一些身材看起来并不是很强壮的变异生物吗，但是既然能够和那些凶兽在一起平起平坐，他们的实力也可想而知。
　　“砰，砰，砰”
　　伴随着地面的震动之声，牛鬼走在了队伍的最前列。
　　雄浑有力的声音响了起来：“交出双头狼王和六肢猿猴。”
　　“否则，我们将血洗城池。”
　　最后一句话牛鬼猛然怒吼出来，宛若雷鸣一般的炸响，响彻天宇。
　　看到牛鬼的身形，再听到牛牛鬼的声音，高墙上的众人无不愕然。
　　就连立于高墙之巅的三位人类强者都脸色大变。
　　“人形变异野兽？”
　　“这太夸张了吧。”
　　“这不可能啊。”
　　一连串的惊呼声响了起来，吴城主和他的两位副手诸葛城主，金城主，望着远处三四米高，手持巨斧的人形怪物，有些发懵。
　　这怎么可能？
　　变异野兽竟然朝着人类的方向进化？
　　难道真如同联邦发现的秘闻当中记载的那样，随着灵气复苏的不断深入，会觉醒一些无敌大妖，甚至形成一个全新的种族妖族吗？
　　虽然之前已经有人声称见到过人形变异生物，而且真的有一个人形变异生物给人类造成了巨大的伤亡。
　　不过那个变异生物本身就是类人生物进化的，现在眼前的真个人形变异野兽，怎么看都像是从牛类生物变异进化而来的。
　　不过现在也不是思索这个事情的时候，因为一股可怕的杀意已经弥漫而起。
　　“我，不想再说第二遍。”
　　牛鬼低沉的声音响起，然后高高的举起手中的巨斧。
　　“轰”
　　一声巨响，巨斧重重的砸在地上。
　　紧接着在黑甲军人惊愕的视线注视之下，一道十数米宽的裂缝，如同一个深渊巨口一般，向着城墙袭来。
　　一眼望去，黑洞洞的裂缝，看起来及其骇人。
　　甚至那座巍峨的城墙，在刚才都颤抖了起来。
　　在可怕的力量面前，再坚固的城墙都是纸糊的一样。
　　不能再放任这道裂缝向城墙这里蔓延了。
　　一道浓烈的灵力涌动起来，人影晃过，直接跳下高墙，手中的合金战刀，狠狠的插在了地面上。
　　吴城主将大量的灵力注入到合金战刀上面。
　　猛然用力，一道十数米高的土浪，向着拿到裂缝冲了过去。
　　吴城主自信一刀，以为可以阻挡住裂缝行进的速度，没想到裹挟着灵力的土浪碰到裂缝之后，直接被强大的冲击波给击打的粉碎。
　　脸色一变，再次凝聚灵力，然后高高跃起，合金战刀再次发力，直接找准裂痕行进的位置，然后狠狠的斩了下去。
　　“轰”的一声巨响。
　　掀起巨大的烟尘。
　　裂缝停止了前进，不过吴城主也没有那么好受。
　　被强烈的波动之力，直接给弹飞出去。
　　飞出二十多米之后，才慢慢的稳住身形落在了地面上。
　　看起来还算潇洒，但是没有人注意到的是，这位吴城主的虎口处已经裂开的一个巨大的豁口。
　　要不是他及时收手，将手臂缩回衣袖里面，然后迅速的用灵气将伤口封住，估计要在众目睽睽之下露出狼狈的一面了。
　　“呼”
　　吴城主看向远处的人形怪物，倒吸一口凉气。
　　这等力量卫着实恐怖，而且看起来好像还是这个怪物随意为之，如果全力攻击的话，那后果不堪设想啊。
　　想到这里吴城主的脸色变得难看起来，心头变得有些沉重。
　　调动灵力，双腿发力，一下子重新跃回到高墙上面。
　　运用灵力高喊道：“既然阁下已经产生了灵智，那我们可以好好谈谈。”
　　“谈？”
　　牛鬼冷笑一声，接着开口道：“只要交出双头狼王和六肢猿猴我们自然会退兵。”
　　额。
　　听到对方的话，吴城主一时语塞。
　　双头狼王和六肢猿猴，听名字应该是两个变异野兽。
　　只是让我们交出来？
　　难道有人进入毒瘴森林，从里面掳走了两只变异野兽吗？
　　想到这里吴城主回身冷冷的开口道：“你们有谁知道双头狼王和六肢猿猴的事情吗？”
　　“不知道啊。”
　　“没听说过。”
　　“莫名其妙。”
　　齐齐摇头，总队长、将领和统帅们都是一脸的疑惑。
　　然而就在这时，一个统帅级的将领举着手中的合金战刀，恨恨的开口道：“城主和这些变异野兽有什么好谈的？不就是两只变异野兽吗？杀了也就杀了。”
　　“我们和这些变异野兽有着血海深仇，不共戴天，要战就战。”
　　他的话音刚落，不少黑甲军人也跟着咆哮起来。
　　“战”
　　“战”
　　“战”
　　咆哮、怒吼声猛然在高墙之上响了起来。
　　一时间群情激愤。
　　经历过黑暗之潮，很多人的亲人或者朋友都被变异野兽给杀死了。
　　因此大家对变异野兽充满着恨意。
　　而且这些黑甲军团也确实有这个资本，他们已经击退过数次兽潮了，甚至还全歼了一个规模不小的兽潮。
　　他们不少人没有见识过毒瘴森林那些变异野兽的厉害之处。
　　心想不过都是变异野兽罢了，还不是都一样。
　　怒吼之声，在高墙上接连响起。
　　黑甲军团的气势来到了最高点。
　　门：推荐票门：月票

第193章 193.进入城内回眸望去，宛若一道海浪一样的兽潮已经快要和高墙撞在一起。
　　厮杀声，惨叫声不绝于耳。
　　不过惨叫声更多的是人类发出来的。
　　人类本身想要靠着高墙，等变异野兽进入射击范围的时候，利用热武器先灭杀一部分变异野兽，等到变异野兽靠近的时候，直接王对王的展开战斗。
　　但是没有想到，变异野兽们竟然不直接冲锋，先是搞了一场大火，然后又弄出了一个龙卷风。
　　让人类战士有些措手不及，虽然很快反应过来，组织反击，但是立刻又有几只强大的异兽跳入高墙，直接将这些好不容易组织起来的士兵，再次分割开来。
　　此时高墙已经有些摇摇欲坠了。
　　“等到牛鬼他们赶到的话，估计整个城墙都会轰然倒塌吧。”
　　金刚轻笑一声，对此毫无在意。
　　现在他的任务是牵制这些高墙上的人类士兵。
　　想到这里，他提着自己的金属棒子，向着人群冲了过去。
　　“这，这怎么可能？”
　　“开玩笑吧，这真的是变异野兽能够拥有的力量吗？”
　　一声声惊呼响起。
　　抬眼看去，整个战场呈现出一面倒的趋势。
　　那些进化等级比较低的人类士兵，在第一波冲击当中，很快就被清理杀死了。
　　而且那些架在城墙之上的热武器根本还没有发挥，就已经被天火给搞的用不了了。
　　隐藏在高墙中的热武器，也比损坏了不少。
　　还剩下一些热武器，对着变异野兽开火。
　　不过没有了规模优势，那些炮火打在兽潮之中，显得十分鸡肋。
　　等他们反应过来要组织进攻的时候，龙卷风接踵而至。
　　在接二连三的可怕攻势下，他们的高墙险些被摧毁掉。
　　本身十分自信的黑家军，在变异野兽们接二连三的攻击之下，自信心被打击的稀碎。
　　曾经的他们，可以和同级别的变异野兽单挑不落下风。
　　但是现在遇到同级别的变异生物，一个照面就被拍飞了。
　　更别说在这个兽潮之中，还有这数位恐怕的超级生物。
　　终于野兽大军撞向了高墙。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　接二连三的巨响，如同无数的炸弹轰炸在高墙上一样。
　　本身已经被天火和龙卷风搞的有些裂痕的高墙，在众多变异野兽的重装之下，轰然倒塌。
　　这一段高墙之上的黑甲士兵，直接随着轰然倒塌的高墙跌落下去。
　　墙破，兽潮冲入了城市里面。
　　在高墙内侧早已有不少的黑甲士兵严阵以待，即使是被碾压的局面，但是战争一旦开始，就不能轻易退却了。
　　乱战开始了。
　　变异野兽们明显比人类士兵厉害很多。
　　只有将领级以上的人类强者在战场之上还能够抵抗一会儿，其余的人类士兵，几乎是在一瞬间就被变异野兽给杀死了。
　　看着人类士兵不断的倒下去，吴城主的脸上满是懊悔之色。
　　他的力量强横，能够杀死几只变异野兽，但是双拳难敌四手，随着变异野兽们不断的冲杀过来，他也有些抵挡不住了。
　　“给我散开。”
　　低沉的声音响起。
　　“踏，踏，踏。”脚步声响起。
　　一个手持巨斧的牛头人身怪物出现在了吴城主的面前。
　　“这就是你想要的战争吗？”
　　牛鬼冷笑一声，然后他的手臂上面闪烁起黑色的光泽。
　　然后高高的抬起自己手中的巨斧。
　　“轰”
　　一声巨响。
　　巨斧直接向着吴城主砍了过去。
　　看到巨斧向自己袭来，吴城主根本没有硬接的想法，准备立刻躲闪过去。
　　不过让他脸色大变的是，面对这样一柄巨斧，他的身子竟然突然不受控制的变重了很多。
　　重力掌控，牛鬼直接给吴城主的身上加上了数十倍的重力。
　　“咔嚓”一声。
　　空间似乎都被这一斧子给斩裂开了。
　　巨斧狠狠的向着吴城主劈砍过去。
　　晨曦城外围正在发生战胜的时候，在城市内，数道身影，强无声息的从大地之下升了起来。
　　看起来如同雕塑的白绝，美貌身体由藤蔓缠绕的毒藤女，在毒藤女的肩膀上站立着浑身金黄的蚁后。
　　他们四个人的目的是进入城市寻找双头狼王和六肢猿猴。
　　战争归战争，主要的目的可不能忘记。
　　能够觉察到双头狼王和六肢猿猴的位置吗？
　　白绝看向毒藤女肩膀上的蚁后。
　　白绝的目光有些凝重，这种时候，每耽误一分钟，就可能有变异野兽陨落在战场之上。
　　这样的牺牲，他们可耽误不起。
　　“能。”
　　蚁后回到道，头顶上的触角高高抬起，不断的感应着。
　　“那边。”
　　头顶的触角指向了一个方向。
　　白绝等人没有任何犹豫。
　　“唰，唰，唰”
　　化为流光，向着刚刚蚁后所指的方向冲去。
　　在晨曦城的西面某处地方。
　　一行人有些行色匆匆。
　　“快，快，快。”
　　“再不快点，就来不及了。”
　　看着高墙方向掀起的滔天火光，伊藤英有些目瞪口呆。
　　鬼知道，毒瘴森林里面的变异野兽竟然会如此的恐怖。
　　说掀起战争，就掀起战争。
　　而且看着那可怕的声势，伊藤英感觉晨曦城根本不可能战胜这些变异野兽，能够多撑几分钟就烧高香了。
　　“知道，知道。”
　　接连点头，小日子国使团的众人也不断的点头道，众人的神色有些凝重。
　　只是每每望向身旁的两个大金属箱子，他们的脸上都露出狂喜之色。
　　没想到伊藤英去探查一番，竟然能够发现如此神奇的变异生物。
　　如果真如他所言制造出八岐大蛇，那样小日国就能被解救了。
　　这些人的大脑真的很奇葩，双头狼王和六肢猿猴和什么八岐大蛇，根本八竿子也打不着的生物，没想到这些家伙却如此狂热。
　　估计被那头海洋巨蛇给打成傻子了。
　　片刻之后，东西终于打包好了。
　　“轰，轰，轰。”
　　一个个装甲车已经启动，整个队伍都准备就绪了。
　　然而就在众人准备出发的时候，一个声音响了起来。
　　“各位现在兽潮攻城，为了你们的安全着想，还是请诸位回去休息。”
　　一个联邦小队将小日子国使团给拦了下来。
　　他们负责照顾小日子国使团，说是照顾，在某种程度上也是监视。
　　如今兽潮攻城，这些小日子后的人，竟然想要连夜撤退。
　　真的是佩服。
　　门：推荐票门：月票

第194章 192.攻城这些人类群激愤，而且求战心切。
　　只因他们还没有经历过绝对的恐怖。
　　毒瘴森林的这次兽潮是何等恐怖，而且一旦野兽们有了纪律，有了作战方案之后，回变成怎样可怕的存在。
　　“战？”
　　听到远处传来的高声呼喊，牛鬼的脸色变得阴冷，死死的握住手中的斧子，手臂上面青筋虬起。
　　偷偷的掳走双头狼王和六肢猿猴也就罢了。
　　如今兵临城下，牛魔也已经有了收兵的心思，但是没想到人类竟然将如此不识抬举，不接受和谈，竟然想要战争。
　　“好，好，好。”
　　牛鬼怒极反笑：“既然你们想要战争，那就如你们所愿。”
　　低沉的声音，透着嫉妒深寒的浓浓杀意。
　　“杀，给我狠狠的杀，给我杀到他们胆寒。”
　　“若是主人怪罪下来，我一个人担着。”
　　异兽们听到牛鬼的声音之后，顿时沸腾起来。
　　金刚这家伙最是活跃，早就等不及了，听到牛鬼的话之后，立刻挥动肉翅飞了起来。
　　和金乌以及飞鸟他们在一起。
　　“金乌。”
　　“吟，吟，吟。”
　　金乌和飞鸟们回应道。
　　“给我烧”金刚发号施令道。
　　云层之中，三只金乌正在不断的挥动着翅膀。
　　在黑甲军人门惊愕的视线之下，天际之上猛然变成了一片火红之色。
　　仔细看去，可以看到三只火红色的金乌，正在挥动翅膀，伴随着翅膀的挥动，大量的火元素能量正在不断的聚集着。
　　感受到这股浓烈的或元素能量，吴城主脸色大变，吴城主周围的那些人类强者也感应到了这股浓烈的或元素能量的可怕。
　　立刻惊呼道：“快散开。”
　　“快撤。”
　　虽然立刻的提醒了，但是已经来不及了。
　　无数的天火宛若流星一般从天而降，直奔高墙之上的那些人类士兵而去。
　　金乌凝聚大量的火元素能量，形成火元素积云，等火元素能量堆积到一定程度之后，猛然降下，如同火雨一般，可以瞬间将一座城市化为火海。
　　抬眸之间，天与地之间已经尽是一片火海，一个又一个脑袋大小的火球，不间断的向着高墙之上射去。
　　“轰，轰，轰”
　　轰鸣之声不断的在高墙之上爆响，巍峨的高墙如同被枪林弹雨覆盖一般，不断的发生爆炸。
　　随着火雨从天而降，继而连三的惨叫之声开始在高墙之上响起。
　　“不”
　　“啊，好烫啊”
　　“救救我，救救我”
　　一声声凄厉的惨叫响了起来，那些躲闪不及的人，被火球给打中之后，身上的合金铠甲温度立刻升高，变得红通通的。
　　温度极高，高温抗性差的人类不断的惨叫着，片刻之后就倒在地上一动不动了。
　　顷刻之间，黑甲军团的士兵就死伤了一大半。
　　“飞鸟，准备捣毁高墙。”
　　望着已经变成一片火海的高墙，金刚目光凛冽，对着已经准备就绪的飞鸟们发号施令。
　　“吟”
　　飞鸟们，回应道。
　　然后开始在高空之上盘旋。
　　“嗡，嗡，嗡”的声音不断的响起，伴随着飞鸟的超高速盘旋，肉眼可见的风暴已经渐渐的形成了。
　　这几道风暴越来越强大，直至化成了十数米宽度的龙卷风。
　　“快阻止他们。”
　　刚刚被火焰烧烤的人类士兵终于缓过劲来，大家听到吴城主的话之后，立刻调转武器对着天空之上的金乌和飞鸟开火。
　　看到人类开始反击，金刚嚎叫一声，翅膀一挥，迅速的来到了高墙之上，挥动手中的金属棒子，狠狠砸在了吴城主的身上。
　　金刚的速度太快，吴城主也仅仅是提起手中的合金战刀抵抗了一下而已，然后就被一股巨大的力量给砸飞了出去。
　　“砰，砰，砰”
　　无数的子弹打在金刚的身上，如同挠痒痒一般，金刚一挥手又是砸飞一大片人类。
　　就在这时。
　　“吟，吟，吟。”
　　飞鸟们高亢的声音响了起来，金刚知道他们已经准备好了，不再恋战，直接挥动翅膀飞向了高空。
　　于此同时，飞鸟们制造的龙卷风轰然射出。
　　龙卷风的速度很快，转瞬直接已经来到了高墙这里。
　　“轰，轰，轰”
　　伴随着巨大的轰鸣之声，龙卷风狠狠的装在了高墙上面。
　　在龙卷风的肆虐之下，人类引以为傲的高墙，竟然开出出现不少龟裂。
　　高墙上线出现了大流量的如同蛛网一样的裂痕。
　　不少人类士兵直接被强烈的龙卷风直接给掀飞出去。
　　在飞鸟们行动的时候，其他的变异野兽也没有闲着。
　　“给我冲。”
　　牛鬼发动了冲锋的号令。
　　现在金乌和飞鸟他们已经将人类的高墙搞的天翻地覆了。
　　经历了金乌和飞鸟的攻击之后，人类能够组织起来的有效攻击微乎其微。
　　“砰，砰，砰”
　　一道肉眼可见的洪流，直接奔向了高墙。
　　为首的数只变异野兽，宛若一个火车头一般，狠狠的向着人类城市的高墙重撞了过去。
　　“野蛮冲锋。”
　　变异猛犸象一马当先，身边跟着变异蜥蜴等几个身材高大的家伙。
　　这几个变异野兽有一个统一的特点，一个是速度快，另一个是皮糙肉厚。
　　这些先锋，皮糙肉厚几乎可以抵挡住除了核武器之外人类所有的武器。
　　看到一群家伙疯狂的向着城墙冲过来，黑甲军团的将领门也无能为力。
　　目光一转，已经有几道身影扑上了高墙。
　　一只巨大的变异豹子，不断的高墙上肆虐着，随意的攻击几下，就能够轻松的杀死一个黑甲士兵。
　　金刚这家伙等到龙卷风相对小一些的时候，再次冲上了高墙之上。
　　手中的金属棒子注入灵气之后，猛然变长。
　　“嗖”
　　直接射向了其中一个将领级的高手。
　　根本没想到变异生物手中的武器竟然会突然变化，没有防备之下，直接被金属棍子给狠狠的抽打中了。
　　被打中之后，人类强者感觉小腹一痛，一口鲜血喷了出啦，气息立刻萎靡下去。
　　金刚和猎豹两个家伙在高墙之上到处搞事情，将那些士兵给分割开来，让他们无暇顾及高墙之下发动冲锋的动物。
　　门：推荐票门：月票

第195章 194.杀绝脸上露出不屑地笑容，小队长接着开口道：“还请回去，休息。”
　　休息两个字语气特别的重。
　　“休息？”
　　小日子国的几位使者互相使了使眼色，在悄无声息之中完成了交流。
　　片刻，寒光闪烁。
　　“刺啦”
　　血线飙出。
　　在刚才那一瞬间，这个小队的几名队员，全部都被小日子国的使者给割了喉咙。
　　“走吧，一切都是为了我们的国家，我们现在没什么退路了。”
　　伊藤英开口道。
　　虽然已经下定了决心，但是众人还是有些担忧的，毕竟现在的联邦，今时不同往日，小子日国还是需要仰仗联邦的。
　　像是想到了什么，伊藤英开口道：“如果今天的事情被发现了，我将会承担所有责任，并且剖腹向联邦谢罪。”
　　“额。”
　　听到伊藤英的话，众人的脸色都是微微一变，但是没有人开口反驳。
　　毕竟联邦怪罪下来，估计一个小小的伊藤英可能叶承受不住。
　　“走吧，别墨迹了，快走。”
　　“是。”
　　众人应和道，在天色渐暗的时候，小日子国使团的车队出发了。
　　就在车队离开后不久。
　　“唰，唰，唰。”
　　伴随着破空之声，几道身影到来了。
　　摸了摸还有余温的尸体，毒藤女开口道：“应该没有走多远。”
　　“那就好。”白绝点了点头，有些稍稍放下心来，既然刚离开不久，那还是能够追得上的。
　　不过突然白绝反应过来，有些愕然的开口道：“这些家伙为什么连军队的人都动手啊？”
　　“有可能是那种见不得光的队伍，十有八九是那种类似人贩子一样的团队。”
　　想了想毒藤女解释道。
　　对于这些灰色地带，作为最早一批的人类进化者毒藤女也是了解过的。
　　比如说有一些雇佣兵专门以抓捕变异野兽来换取报酬。
　　这些变异野兽，可以用来服用，可以用来做宠物，也可以用来观赏，甚至有人对这些变异野兽做一些让人意想不到的事情。
　　有着庞大的需求，自然有人谋求这样的生意。
　　估计，这个雇佣兵团队没有想到，一次简简单单的狩猎，竟然捅了如此大的篓子。
　　这件事情如果被晨曦城的城主知道，因为他们几个的私心，而引起如此大规模的受潮，别说杀死他们了，估计将他们千刀万剐都算是便宜他们了。
　　灵气复苏的时代，任命如草芥，偶尔死掉一两个人，还真没什么人在意。
　　如此这般，这个雇佣兵团队狗急跳墙也就理所当然了。
　　只是毒藤女没有想到，这个雇佣兵团队还有别的身份。
　　夜已深，幽白色的月光洒在地面上，照下一片惨白，显得寒冷肃杀。
　　在这时，在郊外的一处地方。
　　凄厉的惨叫声在一片小树林里面回荡。
　　“快跑，快跑。”
　　“不，”
　　“混蛋，快阻止他们。”
　　“你们带着实验体快跑，我去阻止他们。”
　　慌乱的嘶吼声不断的响起。
　　数十个身穿武士服的身影，双眸泛红的望着正从不远处的森林之中走出的三道身影。
　　一个人宛如雕塑，一个人身上靠树叶遮挡，还有一只古怪的蚂蚁。
　　这三道身影看起来古古怪怪，而且力量十分的强横。
　　对方只有三个，但是自己这边却拿他们完全没有办法。
　　短短时间内，已经有十几个武士惨死在了他们的手上。
　　鲜血将这三个身影周边的土地都染红了。
　　剩下的武士们不可置信的看着这三道身影。
　　飞舞的血色藤蔓，宛若一条条吐着信子的血色红蟒一般，而且这些血色藤蔓分布的地方非常的广，战斗刚开始没多久，这些血色藤曼，就几乎将整个树林给包围了起来，整个森林到处都是森然杀机。
　　另一个看起来如同雕塑一样的家伙，神出鬼没，一会消失，一会儿出现，同时还不断的制造一个个陷坑，直接将自己的同伴给生吞下去。
　　那个金黄色的小个子最为夸张，整个身子都是金黄色的，只要黄光有一闪，“嗖”的一声响，必然有一个武士，直接被这个小个子给撕裂开，场面极其血腥。
　　小日子国使者团，知道他们遇到了大麻烦。
　　而且是要命的麻烦。
　　“呼。”
　　使者团为首的三个人站了出来，他们是小日子国最有名的式神家族柳生一族的。
　　现在他们三个人义无反顾的走上前。
　　其中一个带头的砖头看下一脸惊慌无措的伊藤，开口道：“伊藤，你带着这两个实验体快跑，跑的越快越好。”
　　“这三个家伙的气息十分的诡谲强大，我们这边的所有人都上去，估计也抵挡不了多久的。”
　　苦涩的声音响起，看到三个人走到近前，柳生一族的大长老脸色微变，手中已经将制作好的式神紧紧的拿在手中。
　　就在刚才一瞬间，剩下的那些武士，直接被上下飞舞的藤曼给全部射杀了。
　　“唰，唰，唰。”藤曼上下翻飞，那些武士们根本反应不过来，直接就被串糖葫芦一样，全部都贯穿身体。
　　然后藤曼开始吞噬。
　　片刻之后，那些小日子国的武士们就变成了一堆碎渣。
　　“哼。”
　　白绝冷哼一声，鼓荡的杀意瞬间将柳生一族的三个老家伙给包裹起来。
　　三长老的实力最低微，感应到浓烈的杀气之后，浑身直哆嗦。
　　看到他们几人的表现白绝脸上露出不屑的笑容。
　　“就是你们这样的货色掳走了双头狼王和六肢猿猴！”
　　话语之中有着难以言喻的冰冷。
　　曾经为人的白绝已经认出来眼前的这些家伙式小日子国的。
　　虽然联邦和小子日国的人，都是人类，但是冤有头债有主，谁对毒瘴森林出手，还是有一个具体明确的说法的。
　　不过现在已经没有任何回旋的余地了。
　　战争已经开始，也只能死战到底了。
　　“你们也是毒瘴森林里面出来的？”
　　听到雕塑一样生物的话之后，柳生大长老有些反应过来，声音都有些愕然，这毒瘴森林着实有些可怕，竟然有着如此多的人形变异野兽。
　　不过白绝没有回答他。
　　回应他的是一道滔天的土浪。
　　面对小日子国家的人，必须对他们赶尽杀绝。
　　门：推荐票门：月票

第196章 195.支援宛若潮水一般，顷刻之间，土浪已经堆叠到十数米的高度。
　　就在众人战斗的时候，一个瘦小的身影，趁着夜色，正悄无声息的向着远处冲去。
　　“想跑？”
　　毒藤女想要跟上去。
　　“刺啦”刀光闪过，一道人影挡在了毒藤女的身前。
　　“哼。”
　　毒藤女冷哼一声。
　　“拼死相搏吗？”
　　直接挥动藤曼狠狠的抽向眼前的人类。
　　看着眼前的三个人一副拼命的样子，白绝还真是有些头疼，虽然实力相差悬殊，但是一旦搏命，还是有些不好对付的。
　　而且这些家伙还会通过利用灵气制造出来类人的东西，除非将他们彻底斩碎，他们才会停止行动，十分的烦人。
　　不过白绝也不是很担心，他已经交代让蚁后在周围策应了，一旦有什么问题，就让蚁后冲上去解决。
　　看着小个子疯狂逃跑的身影，白绝突然觉得心理有些没底了。
　　到现在他都没有弄明白，这些小日子国的人为什么要抓捕双头狼王和六肢猿猴，而且一副要拼了命的样子。
　　这两个家伙是核辐射之后出生的生物，还在幼生期，实力也不是很强悍，所以才会被小日子国的家伙给抓走，但是说到核辐射的产物。
　　小日子国排放核废水，排放了那么久的时间，难道自己国家没有核辐射变异生物吗？还要来联邦这里来偷？
　　殊不知，小日子国长期排放核废水，导致灵气复苏之后，他们国家周围的那些变异野兽特别的凶残，别说研究了，见到那些凶兽之后，这些小日子国的人，恨不得爹妈多给生了两条腿。
　　在联邦的某处秘密基地。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　地面下传来巨大的震动之声，片刻之后，上百道身影从地下鱼跃而出。
　　“现在晨曦城遇到了联邦有史以来，最强大的兽潮，接到最高层的命令，让我们前去支援。”
　　“是，统领。”
　　上百人齐声回应，脸上冰冷，宛若机器人一般。
　　不过，他们确实是机器，杀戮机器。
　　联邦的秘密部队之一，铁血战队。
　　这个部队的所有人都被剥夺了痛觉，然后用大量的资源来提升他们的实力，并且开展地狱模式的训练，这样才打造出了这支铁血战队。
　　铁血战队里面的士兵，最低的进化等级都达到了25级。
　　现在，铁血战队里面的一个精英小队接到了命令，前去支援晨曦城。
　　他们距离晨曦城并不是很远。
　　以他们速度估计三个小时就可以到达了。
　　队员迅速集结完毕，统领率先飞射出去。
　　“轰”
　　可怕的肌肉爆发力，配合着钢铁一般的身躯，整个人如同炮弹一般，直接轰炸出去。
　　随后，上百道身影也紧跟着飞射出去。
　　他们的速度快的惊人，若是和开车相比的话，他们的速度差不多是开车的十倍还多。
　　这就是铁血战队。
　　他们不知疼痛，不知疲劳。
　　而且服从命令是他们的天性，这样一说，他们真的和机器人没什么两样。
　　据传言，铁血战队是联邦的几个秘密部队里面人数最多，同时也是伤亡最多的队伍。
　　只因这个战队的士兵，即使是已经力竭仍旧在拼命的训练，等到那些实验人员反应过来的时候，就已经一命呜呼了。
　　在这些铁血战队的士兵赶路的时候，一群奇形怪状的人类已经来到了晨曦城的外围。
　　这些家伙长相奇特。
　　各个都是人类，但是都或多或少的带着一些野兽的特征。
　　浑身覆盖着浓密黑毛巨型壮汉，看起来像一个大猩猩一样，但是诡异的是他的脑袋和人类的脑袋别无二致。
　　更有一个家伙长的更加夸张，双手直接变成了巨大的鹰爪，巨大锋利的倒勾看起来威力巨大。
　　这些家伙来自联邦的另一个神秘的军团，基因部队，算得上是毒瘴森林的老熟人了，曾经派出一个小队去探查赵将军的情况，结果全军覆没。
　　当时有一个吸血鬼，张云天还从这个家伙的身上获得了血契的能力。
　　不过比起铁血战队，基因部队追求的更多的是单体实力。
　　实验室里面大家制造基因战士，根本没什么控制，引导兽性，遵循大自然强者为尊的法则，不断的将那些强大的基因痛人类的基因融合在一起，从而制造出大量强大的基因战士。
　　不过因此，制造出来的基因战士很容易失控。
　　联邦为了控制基因战士，在每个战士的身上都装置了一个引爆装置，一旦有疯狂的迹象，立刻引爆炸弹。
　　这次总共派出了8个基因战士。
　　看着前方的战场，其中一个家伙开口问道：“老大，我们现在该怎做？直接杀进去吗？”
　　“等”
　　猩猩身子人头的家伙冷冷的开口道。
　　他知道还有一只铁血战队前来支援，等到铁血战队进入战场之后，他们这些基因战士才好进入战场浑水摸鱼。
　　现在冲上去也只能是做炮灰的命。
　　就在这时，战场之上。
　　“轰，轰，轰。”
　　恐怖的撞击声不断的响起。
　　变异猛犸象、变异蜥蜴等这些体型巨大的变异野兽，在冲破了一段高墙之后，并没有立刻的冲进城里大杀四方，而是继续调转方向，继续冲击其他方向的高墙。
　　在他们的努力下，又一面高墙开始摇摇欲坠了。
　　“轰”
　　再次撞击上去，高墙终于承受不住了，开始向城内倒去。
　　“退，快退，这边的高墙也要倒了。”
　　士兵们匆匆忙忙的向后退去，还有不少士兵来不及撤退，直接被高墙给狠狠的压在了下面。
　　战斗开始之前，没有人相信，高墙会被弄倒，或者说会被如此轻易的就弄倒了。
　　“轰隆”一声巨响，高墙重重的砸在地上，一时之间，掀起无数的尘浪。
　　在这漫天的尘浪之中。
　　“吼”
　　变异蜥蜴嘶吼一声。
　　猛然张开自己的嘴巴，狠狠的向下咬去，因为来不及后退，被高墙给给压住了。
　　不过那些进化者并没有被压死，而是挣扎着准备爬出来。
　　变异蜥蜴直接将这些家伙给咬死了，根本不用咀嚼，直接吞吃下去。
　　门：推荐票门：月票

第197章 196.战场高墙已经倒塌的差不多了。
　　这次变异蜥蜴、变异猛犸象、变异恐鳄他们直接联手冲进了高墙之内。
　　“吼”
　　变异蜥蜴满嘴鲜血，刚才已经屠杀了大量的被高墙压住的人类，狂吼一声冲破尘浪，向着城市内的军队冲杀过去。
　　那些人类对他来说就是美味的零食。
　　晨曦城内除了黑甲军之外，还有不少其他的部队，在高墙倒塌之后，全部都暴露在野兽军团的面前。
　　“彭”的一声巨响。
　　变异蜥蜴脚下用力，直接将地面踩碎，然后高高跃起。
　　在无数士兵惊慌失措的视线注视下，如同一个杀神一般，从天而降，落入人群之中。
　　“啊”
　　“不”
　　“不”
　　无数的惨叫声响起，变异蜥蜴直接将数个士兵踩在自己的脚下。
　　骨裂之声响起，巨大的力量直接将这些士兵剁成肉泥，鲜血从变异蜥蜴的脚下流出。
　　鲜血刺激着变异蜥蜴的神经，让他变得更加的暴戾。
　　仰天嘶吼一声，浑身的灵力奔腾涌动，双眼变得血红。
　　达到了一个极点之后，变异蜥蜴猛然张开嘴巴。
　　“轰”
　　一道血色的光芒，直接从变异蜥蜴的口中吐出。
　　事发突然，根本来不及反应，大量的人类被这道红色光柱给打了正着。
　　光柱如同激光炮束一般，横扫过去，被红色光柱打中之后，身上立刻如同被灼烧一般，不消片刻久变成了一堆渣渣。
　　红色光柱扫过，现场到处都是被烧焦的断肢残臂，看起来如同人间炼狱一般。
　　灵力弹，将大量的灵力凝聚在咽喉处，然后借助咆哮之声，在一瞬间，将大量的灵力如同射线一般射出，超高的温度，如同热切割激光刀一般，所过之处，一片焦土。
　　这是一种非常可怕的招式，也是一种可以习得的招式。
　　这个能力，张云天的灵感来自于以前看的二次元小说里面的尾兽玉。
　　威力惊人。
　　不过张云天实验了几次之后，发现只有返祖进化的变异野兽才能够使用出来。
　　张云天猜测可能和变异野兽们的身体强度有关系。
　　如果承受不住灵力弹的威力，不仅杀不了敌人，很有可能把自己搞受伤。
　　金刚那家伙曾经尝试过一次，灵力还没凝聚到最佳的程度，就感觉喉咙里面如同火烧一般，无奈只好放弃了。
　　变异猛犸象和恐鳄他们也会类似的招式，不过这一招对灵力的消耗过大，同时咽喉处还会产生难以忍受的剧痛。
　　因此变异猛犸象和恐鳄很少使用这个能力。
　　唯有变异蜥蜴，对他而言疼痛算不得什么，唯有杀戮才是最爽的。
　　在整个战场上，除了变异蜥蜴是一面倒的屠杀之外，其他几处战斗场所，野兽军团也基本上都是处于压倒性的优势。
　　面对从毒瘴森林走出来的变异野兽，现在的人类无疑太过弱小。
　　哪怕进化等级相当甚至是人类的进化等级超过了变异动物，但是在战斗厮杀的过程中人类仍旧站不住上风，甚至可能一不留神，就会身受重伤。
　　这意味着，屠杀，一面倒的屠杀。
　　进化等级超过了30级的变异野兽，都以一己之力开辟了一处战场，这处战场几乎没有别的变异野兽踏足。
　　只因，这些家伙战斗起来的声势太过巨大。
　　变异蜥蜴一口灵力弹，直接杀死百米之内，百十多人类。
　　变异猛犸象，野蛮冲撞，一次性直接将数十人撞成一团团血舞。
　　恐鳄，钢尾甩出，直接抽打死数十人，然后口中火元素能将汇聚，口吐烈火，直接给不远处的人类来一个火焰烧烤。
　　这些家伙们本就庞大的身躯，配合上灵力的使用，一个个的如同战场绞肉机一般，不断的收割着人类的生命。
　　在产战场中央地带，有着两道恐怖的身影。
　　牛鬼手持巨斧，面目狰狞，如同来自低于的罗刹一般。
　　在他的对面是晨曦城的吴城主，手持合金战刀，呼吸也越发的急促起来。
　　吴城主的状态不是很好，衣衫破破烂烂的，身上都出都是浓郁的血红色，右手的虎口处有一个巨大的豁口，整个右手看起来有些松垮垮的，应该是已经废掉了。
　　“呼”
　　深深的呼出一口气，平复了一下自己的心境。
　　吴城主的目光满是凝重，通过刚才的几次对拼，他对对面这个人形怪物的实力有着很深入的了解。
　　可怕，非常的可怕。
　　这个人型生物，他的力量十分的强大，而且肉身非常的坚硬，坚硬到有些恐怖了。
　　看了一眼自己合金战刀上面的豁口，吴城主心中更是直骂娘。
　　这还打个毛线。
　　进化等级不如人，身体素质不如人，就连人类引以为傲的武器也不如人。
　　这简直就是在开玩笑。
　　要知道现在人类能够和变异野兽们拼搏厮杀，很大一部分原因就是因为人类有着锋利的武器，和有着足够防御力的护甲。
　　可是眼前的人形变异野兽不仅能够使用武器，而且使用的武器比人类的还要好。
　　有些无奈，但是更多的是苦涩。
　　望着不远处缓缓向自己走来的变异野兽，吴城主心里打定主意，死战不退。
　　这场战争对他来说输不起，他不仅代表着自己，更代表着首位晨曦城的军队，以及军队背后的那些民众。
　　一旦自己败了，那将会引起非常可怕的连锁反应。
　　想到这里，惊人的灵力开始缠绕上他的左臂，浓郁的风元素开始不断的凝聚，瞬间将他手中的合金战刀给包裹了起来。
　　能量在慢慢的向远处蔓延出去，转眼之间，已经化为十数米风刃。
　　远远看去，一个矮小的身影，手持着长达十数米长的风刃。
　　“狂风绝息斩”
　　吴城主的最强战技，凝聚大量的风元素，化为长达十数米的刀气。
　　仔细看去，刀气之中还有无数细小的飞刃。
　　一旦被触碰到，立刻会被这些细小的风刃给切割。
　　有一点比较可怕的是，这个技能可以切割的最小单位，已经精确到细胞。
　　是一种非常可怕的战技。
　　技能已经彻底成型，吴城主没有任何犹豫，高高跃起，直接将刀刃狠狠的砍向牛鬼。
　　门：推荐票门：月票

第198章 197.撤退狂风绝息斩是吴城主的最后的底牌，但是因为使用这个技能消耗过大，所以他一只没有用。
　　现在是时候使用了，要不然可能使用的机会都没有了。
　　“刺啦，刺啦，刺啦”
　　刀气直接将空气都给刺破了，发出如同电流一样的声音。
　　“这刀气”
　　牛鬼轻声呢喃道。
　　看着从天上斩落下来的到期，牛鬼的瞳孔微缩。
　　牛鬼现在的实力，自然能够感应到刀气之中真正的威胁。
　　虽然恐怖，但是对于牛鬼来说还是不够。
　　现在吴城主已经是强弩之末，速度已经下降的非常厉害，牛鬼想要躲避的话，可以轻轻松松的就多避开。
　　再厉害的招数打不到人也是没用。
　　不过牛鬼并没有选择躲避，而是准备硬刚一波。
　　嘴角露出残忍的笑容，然后调动灵力，一道道肉眼可见的气息迅速的覆盖在牛鬼的身上，好像给他的身上覆盖了一层钢铁铠甲一样。
　　巨斧之上也被灵气覆盖住了，上面散发着幽暗的光芒。
　　“起。”
　　牛鬼爆喝一声，直接一个逆劈，从地上直接将巨斧狠狠的劈砍向从天而降的刀气。
　　“轰”
　　气爆之声猛然响起，剧烈的风暴在一瞬间掀了起来。
　　无数的风刃向四周飞射出去，不少风刃打在牛鬼的身上，如同打在钢铁之上一般，发出“叮叮当当”得分声响，没有伤的牛鬼分毫。
　　“到我啦。”
　　牛鬼粗犷的开口道。
　　“重力牵引。”
　　牛鬼大喝一声，然后猛然发动。
　　一股玄逸的能量，猛然作用在吴城主的身上。
　　刚刚被剧烈的爆炸给弄得苦不堪言，整个身子都被炸的飞了出去，还没来得及调整身形，猛然感觉到自己的身体被某种力量给猛烈的牵引起来。
　　糟了。
　　这个感觉吴城主在刚才战斗的时候已经感受过很多次了，自己的右手就是为了躲开这个突然的牵引力量而受伤的。
　　已经来不及做什么了，只是堪堪将合金战刀放在自己的胸前，准备做最后的抵挡。
　　“看招。”
　　牛鬼残忍的笑了一声，然后挥动了巨大的斧子。
　　根本没有躲避的空间，斧子狠狠的砍在了吴城主的身上。
　　“轰”一声巨响。
　　吴城主直接被巨大的力量给打的飞了出去。
　　直接飞出了两千多米的距离，更是在地上拖行了数百里。
　　不愧是晨曦城里最强大的人类，即使这样被牛鬼正面打中，都没有直接变成肉泥，不过他现在的状态俨然也已经活不下去了。
　　“咳，咳”
　　无意识的咳嗽着，大量的鲜血从吴城主的口中喷出，在他的腰腹处有一个恐怖的伤口，几乎将他的整个身子拦腰截断，内脏全部都暴露在外面。
　　狰狞，可怕，骇人至极。
　　这时，似乎觉察到了战场中心的情况，整个战场都为之一静。
　　“城主败了？”
　　不知道从哪里冒出的声音，忽地打破了死一般的寂静，却令整个战场都变得压抑了许多。
　　缓缓的抬起眼眸，所有的人类似乎都看到了一个身穿战甲，手持巨斧的身影，迎风见长，转眼之间已经是遮天蔽日，笼罩了所有人的心神。
　　可怕，真的可怕。
　　这到底是何等恐怖的变异生物，无数人都为之胆寒。
　　在人类一时之间有些难以接受，导致士气下降的时候，毒瘴森林的变异野兽们可没有停下来。
　　本身久处于劣势的晨曦城军队，一时之间更是兵败如山倒。
　　此时，在晨曦城郊区不远处。
　　“砰，砰，砰。”
　　伴随着急速的奔跑，一个矮小的身影极其的惊慌。
　　仔细看去，他的胸口已经凹陷下去了一个大坑，这个凹陷已经将他的战斗力削减一大半。
　　实力差距实在是过于强大，他根本没有了拼斗的心思，拿着两个变异野兽狂奔而逃。
　　“为什么，一个那么小的家伙，竟然有着如此惊人的力量。”
　　回忆着刚才的比拼，伊藤英到现在还有些不相信。
　　就那么半截手臂大小的家伙，一拳竟然直接将自己大飞了数百米远。
　　早知道道这个金色的蚂蚁力量如此强大，伊藤英根本就不会停下来和她对拼了。
　　本以为是个软柿子，没想到竟然也是一个大佬。
　　“不行，我一定要将这两个实验体送回去，一定要。”
　　擦了擦嘴角的血迹，伊藤英看了看身后的袋子。
　　他不顾身体上的伤痛，直接更加快速的狂奔起来。
　　他已经不再使用那个隐身的技巧了，不仅耗费灵力，而且对于一只跟在自己身后的金色蚂蚁来说，根本没有用，无论自己怎样躲藏，她都能够感应到自己的位置。
　　“嗖”
　　正在狂奔的伊藤英，突然感觉自己的眼前闪过一到灰色的影子，然后自己的脖颈处一痛。
　　“啊”痛呼一声。
　　然后感觉到大量的鲜血开始顺着喉管处的破口，向喉咙里面倒灌。
　　“咕咕咕”
　　已经说不出任何话来，不过满眼全都是不可置信的表情。
　　因为惯性，继续向前奔跑了一段距离之后，伊藤英无力的跌倒在地上。
　　“吱吱吱。”
　　一个土灰色的身影，站在伊藤英的身边，手舞足蹈的跳个不停。
　　正是之前张云天收服的螳螂，担心蚁后处理不了这个小日子国的人类，白绝让螳螂过来帮忙。
　　“知道了，你厉害。”
　　蚁后不屑的撇撇嘴，螳螂这家伙的速度确实比自己快很多。
　　蚁后来到伊藤英的身边，将袋子打开，看到了里面的双头狼王和六肢猿猴。
　　感应了一下，他们的生命体征还算比较正常，估计是被使用了某种药物，导致现在都没有清醒。
　　毒瘴森林的兽潮凶猛且可怕。
　　几乎在顷刻之间就摧毁了晨曦城高墙的防御线。
　　并且斩杀晨曦城城主。
　　然而如此凶残的兽潮，现在却在无数人懵逼的表情中退却了。
　　是的，退却了。
　　晨曦城的那些准备浴血奋战的士兵们傻眼了，那些准备收拾东西跑路的普通民众也傻眼了。
　　只是隐约之中听到一声野兽的嘶鸣之声，这些变异野兽就如同潮水一般开始退却了。
　　“这些野兽的纪律实在太严明了，感觉比我们还像部队。”
　　军队之中的一个将领级的人，看着开始有序撤退的野兽们开口道。
　　门：推荐票门：月票

第199章 198.震怒这些来自毒瘴森林的变异野兽们，看似杂乱无章实则等级分明，阶梯制度非常的完备，等级森严至极，若是有统帅统领的话，不啻于一直可怕的部队。
　　若说寻常部队，黑甲军还可以对付的话，那么见到这些毒瘴森林出来的变异野兽，除非兵力非常庞大，靠着数量来进行碾压，要不然还是有多远跑多远吧。
　　这个时候抬眸纵览战场，就会知道这些来自毒瘴森林的变异野兽是多么的可怕。
　　满目疮痍，高楼坍塌，大地碎裂。
　　更可怕的是到处都是残存的灵力，时不时的又风刃或者火焰冒出来。
　　在回毒瘴森林的路上。
　　变异蜥蜴嘟囔起来：“为什么我们撤退啊，明明我们现在占据大好好的优势。”
　　正杀的尽兴，那些人类吃起来确实不错，肉质鲜美。
　　半途而退，都还没吃饱，确实有些不爽。
　　有些不太满意，语气之中都带着一丝埋怨。
　　“派出去的斥候观察到有大量实力强悍的人类正在向这边进发，而且城市外围的那几个人类你没有感应到吗？”
　　“切，就那些小猫三两只，还不够我塞牙缝的。”
　　“我们的任务完成了，没必要在这里纠缠，人类机动性强，万一派出大量的军队过来，我们反倒不好撤退了。”
　　说到这里，牛鬼回身看向恐鳄开口道：“统计一下战死的野兽有多少，将那些受伤的都带好，上，那些轻伤的就安置在你的灵湖那里，那些重伤的就安置在灵气之眼那里。”
　　“好的。”恐鳄点头应允道。
　　灵湖能够治愈轻伤，但是对于过重的伤势，却很难治愈。
　　神树扎根的那个地方，有一个灵气之眼，神树不断的温养，不断的在里面注入细胞生机和凝聚各色灵力，里面蕴含的庞大生机，足以愈合任何严重的伤势。
　　感应到地面的震颤，牛鬼脚步一颤，抬眼看过去。
　　片刻之后，数道身影从大地之下升腾上来。
　　宛若雕塑一般的白绝，身上用树叶覆盖着的毒藤女，还有蚁后和螳螂。
　　当然被掳走的双头狼王和六肢猿猴。
　　他们已经被毒藤女给弄醒了，活蹦乱跳的。
　　小日子国的人，要用他们做实验，没有伤害他们，只是用药物将他们迷晕过去了。
　　“好，好，好。”
　　看到两个小家伙安然无恙，牛鬼大笑几声，十分的满意。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“恩。”
　　白绝点头应允到，然后开口道：“我们还是快些赶路，联邦的援军很快就要到了。”
　　“恩，我们回家。”
　　牛鬼大呼一声，众异兽们立刻快速的行动起来。
　　对于联邦，确实不能小觑，主人说联邦是星球上面最强大的国家，行动力在星球上也是最顶尖的，而且联邦的很多人都悍然不畏生死。
　　联邦终究是强大的。
　　没有神树坐镇，以他们这些人的实力，还是很难撼动的。
　　不过好在将双头狼王和六肢猿猴这两个家伙给救回来了，要不然他牛鬼真的万死不辞了。
　　这样想来撤退还是非常明智的。
　　破了人类城市，在城市中大肆杀戮，并且成功将双头狼王和六肢猿猴给救回来，最主要的是野兽大军没有太大的伤亡。
　　这是典型的占了便宜就跑。
　　想到这里牛鬼的心里面喜滋滋的。
　　“不亏，这波不亏。”
　　接连大笑，牛鬼带领着野兽大军向毒瘴森林的方向狂奔而去。
　　在野兽大军离开后不久。
　　“轰隆隆”
　　“轰隆隆”
　　伴随着大地震动，一道铁血洪流出现了。
　　正是收到支援命令的铁血战队。
　　百十号人看着一片狼藉，满目疮痍的战场沉默了许久。
　　带队的统领开口道：“看来还是来晚了啊。”
　　“我们就地驻扎，安营扎寨做好防御措施，以防野兽们再次来袭。”
　　“是。”
　　铁血战队的士兵们回应道，一条条命令下发下去，战士们开始有条不紊的行动起来。
　　在袭击发生之后的第二天。
　　一道道消息震惊了整个联邦。
　　“联邦新城被攻破，联邦城市蚕食计划，是否太过夸大？实际名不副实？”
　　“毒瘴森林惊现人性野兽，联邦黑甲军惨遭屠戮。”
　　“惊！毒瘴森林出击，联邦军队大败。”
　　各种各样的消息层出不穷，无数民众在知道这些消息之后，大为震动。
　　对于毒瘴森林，这些民众自然不会陌生。
　　毒瘴森林，联邦目前陆地上出没的最强变异野兽——神树，更有着无数的强大变异野兽隐没其中，还有那神鬼莫测的元素生命。
　　是禁地之中的禁地。
　　如此可怕的地方，竟然主动对人类出手。
　　这意味着禁地不再那么的神秘和稳定，禁地里面的野兽已经开始游击作战，人类城市，尤其是禁地附近的城市都没有安全可言了。
　　毒瘴森林的事情还没有解决，然后另一则消息，更是让联邦震怒。
　　“这一次毒瘴森林兽潮的罪魁祸首，竟然是小日子国，他们胆大包天，前往毒瘴森林偷取幼年的变异野兽，最终导致了这一场可怕的兽潮。”
　　这一消息透露出来之后，莫说民众，就连联邦的高层都坐不住了。
　　在联邦的首都燕城，会议室内。
　　“啪”
　　手掌狠狠的拍在会议桌上，整个会议室都死一般的寂静。
　　“确定晨曦城的兽潮是小日子国引起的吗？”
　　一位脾气火爆的将领，怒气冲冲的开口道，丝毫不掩饰自己的火气。
　　在历史上，小日子国本身就对联邦采取过一些极端行为，让很多将领本能的对小子日过有些反感，没想到竟然发生了这样的事情，更是怒气冲冲，恨不得立刻派兵将小日子国的人全部都突突掉。
　　“确定了。”
　　点了点头，坐在首位的联邦主席叹了口气无奈的开口道：“前去支援的铁血战队已经确认了，毒瘴森林的变异野兽在进攻之前多次询问两只幼兽的信息，本以为是开战的借口，但是没想到在小日子国那个被损坏的车队上面发现了用来关押野兽的笼子。”
　　停顿了片刻之后，联邦主席再次开口道：“而且根据监控显示，他们为了尽快逃离晨曦城，竟然还杀死了一队护卫。”
　　门：推荐票门：月票

第200章 199.龙庭卫联邦主席越说语气越是冰冷。
　　本来还想着不计前嫌，而且小子日国也算是联邦遗留在海外的祖先发展出来的后代，同根同源，想要给他们一些资源，帮助一下的。
　　可是没想到，这些家伙，就是披着人皮的野兽，干的都是野兽干的事情。
　　不不待主席再说些什么。
　　“砰”的一声，整个会议室都感觉颤抖了一下。
　　一个身材高大的将军站起身来，怒气滔天的开口道：“这些小日子国的人，太特么的过分了，让我带人直接去将小日子国给灭了。”
　　刚才怒吼着站起来的是吴将军，是吴家的族长。
　　吴将军联邦的十大元帅之一，虽然一直名声不显，但是家族的势力也非常强大。
　　新城晨曦城也算是吴将军的家族附属。
　　那个吴城主更是吴将军的独子。
　　吴城主虽然没有直接死去，但是现在一直昏迷不醒，而且那么严重的伤势，即使能够醒过来也是废人一个了。
　　而且吴家苦心经营得分晨曦城，更是损失惨重，本以为依靠着城市蚕食森林的战略，可以好好的谋划一下家族的力量，没想到竟然出现了这样的变故。
　　如此深仇大恨，莫说是性子火爆的吴将军如此盛怒了，即使是一个性子比较温和的人，遇到这样的事情也要怒至极点。
　　“息怒，息怒。”
　　连胜劝慰响起。
　　不过这些劝慰的大佬们的脸色也不是很好看。
　　本以为给小日子国一些好处，他们会感恩戴德，没想到竟然在背后搞这样的小动作。
　　这次，真的是被打脸了，脸都被打肿了。
　　“不过，这些家伙在国家面前，确实做了不错的选择。”
　　联邦主席声音冰冷的看向了东方。
　　“如果真的彻底将毒瘴森林的树妖给惹怒了，即使是我们联邦实力如此强悍，估计也要陷入天大的麻烦之中。”
　　“那还犹豫什么？”
　　吴将军再次大吼一声。
　　“无论是派出铁血战队，还是派出铁之军团，甚至是派出普通的进化军团，都能够轻松的将小日子国给镇压掉。马拉戈壁，这一群孙子，不搞死他们，老子就不姓吴。”
　　说话的语气过于强烈，吴将军的脸憋的通红的，有些上气不接下气。
　　要不是贵为联邦大将军，要以大局为重，他在知道消息的第一时间，就率领吴家军直接跨海将整个小日子国给杀穿了。
　　可是也没有什么办法。
　　毕竟联邦不是他一个人说了算的。
　　他若真的这样子做了，莫说联邦主席，其他的那些大家族也不会放过他。
　　一切还是以大局为重。
　　联邦有着很大的规划，不能因为他的一时冲动，而导致谋划失败。
　　“呼。”
　　联邦主席深深的出了一口气，然后看向了自己多年的老友，随后开口道：“等会你去过库，去一朵九转雪莲，以九转雪莲的疗伤功能，应该能够治好吴显。”
　　听罢，吴将军脸色一喜。
　　九品雪莲，活死人，肉白骨，是非常罕见的天才地宝。
　　有了这等灵花相助，再加上家族的一些其他的资源，他那儿子，倒是有几分恢复实力的可能。
　　这就是灵气复苏时代神奇的地方，如果是其他时候，受了如此重的伤势，别说恢复实力了，估计现在早就见阎王了。
　　想到自己的儿子可能会恢复，吴将军感激的开口道：“多谢主席。”
　　“不客气，这是吴显应得的。”
　　安抚了一下吴将军，联邦主席将目光一转，看向了场上的众人。
　　看到大家脸上都不是很好看的脸色，联邦主席也是嘴角上翘露出讥讽之色。
　　这次不论小日子国有意还是无意，都已经犯了众怒。
　　众怒难消，唯有雷霆镇压。
　　想到这里，联邦主席开口道：“一，取消对小日子国所有资源的供给，二，派出使者团前去质问，三，若是小日子国不给我们一个满意的回复，就安排我的龙庭卫前去走一遭。”
　　龙庭卫，联邦主席的专属卫队。
　　地位更是在联邦十大秘密部队之上。
　　龙庭卫十分神秘，是隐藏在最深处的一支部队。
　　无人知晓他们的实际身份，只是知道这一支部队非常的可怕，可怕到让人窒息。
　　有这样一句话形容龙庭卫，龙庭所至，联邦必达。
　　换言之，龙庭卫就代表着联邦的意识。
　　足以见得，联邦对待小日子国的态度。
　　不过这些都不是张云天操心的事情了。
　　在得知毒瘴森林发生的事情之后，张云天也仅仅是皱了皱眉头而已。
　　凶手已经都被击毙，而且挑起战争的晨曦城也受到了应有的惩罚。
　　这些事情，牛鬼已经做的很好了。
　　至于说报复小日子国，张云天虽然有这个心思，但是还是太过遥远了。
　　以后有机会自然不会放过这个弹丸小国，可能的话，直接驻扎在小日子国，将整个岛屿都弄沉没进大海里面。
　　不过还是应该叮嘱一下牛鬼他们了。
　　对过来传信的飞鸟开口道：“告诉牛鬼他们，近日，在我没回去的这段时间，还是收敛一下。”
　　“是，神树。”飞鸟回应道。
　　这次掀起兽潮，打的联邦措手不及。
　　那些驻扎在人类城市之中的强横部队，只是用来对付那些普通兽潮的，根本没考虑过毒瘴森林这种强悍的兽潮。
　　但是经历过一次之后，人类绝对会提高警惕和增强防守的兵力的。
　　若是再开战，绝对不会像这次这么好对付了。
　　尤其是随着铁血战队的到来，让那些再高空中监视的飞鸟们，都瞳孔一缩。
　　可怕的压迫力量，即使是远远的观察都让飞鸟们有一种窒息之感。
　　尤其是这支部队的统领，给人的感觉更是凶悍和强横，估计单人硬挑恐鳄都不在话下。
　　剩下的那些战士也都非常强大，身上散发出来的气息，感觉和毒瘴森林的20多级的变异野兽也相差无几了。
　　足以看出这支部队的强大。
　　这样的部队，若是人类再增加人数的话，和毒瘴森林发生战争，胜利一方尚未可知，即使毒瘴森林获胜估计也是惨胜。
　　门：推荐票门：月票

第201章 200.北极熊而且张云天还听说联邦组建了一支队伍，名为铁之军团，是一支骑兵部队，这支骑兵部队所有人员的坐骑全都是食铁兽。
　　食铁兽张云天自然是见过的，自己手下就有一只十分懒惰的食铁兽。
　　食铁兽是返祖进化来的，是一个可怕的种族。
　　虽然说被驯服了可能少了一些凶性，但是配合着人类强者的话，估计会变得更加可怕。
　　而且食铁兽各个都是吃各种各样的矿石，将这些矿石元素不断的堆叠在皮肤上面，防御力惊人，更是可以抵挡各种元素攻击，防御力惊人。
　　张云天和自己的麾下食铁兽聊过，才知道自己手下的这个食铁兽竟然是从军队的那个队伍里面逃出来的。
　　张云天询问过食铁兽关于他那个被驯服的族群，食铁兽的一句话张云天印象深刻：“那些族人都是谁对他们好，他们就跟谁的，不存在驯服不驯服的说法。”
　　“我当初逃走的时候，还让我大哥和我一起逃走，结果大哥说就这样混吃等死挺好的，跑什么跑，去外面闯荡多危险。”
　　“不过也是，早知道我当初也不离开了，现在还不是跟在主人后面混吃等死。”
　　后面的那些话张云天自动屏蔽掉了，食铁兽太懒了，以后得想办法好好的刺激刺激他才行。
　　不过食铁兽这个族群，张云天也是了解过了，他甚至已经脑补出一群黑白相间的家伙躺在地上一动不动的样子了。
　　想要用武力来压制他们，从而让他们屈服，估计很难。
　　食铁兽这个种族不想其他的变异动物，谁的拳头大听谁的。
　　他们更注重的是自己的生活品质，别人对自己的心意。
　　这里有一点不得不提一下，如果将不同的族群进行等级划分的话，食铁兽族群绝对名列前茅。
　　熊的力量，猫的速度，咬合力惊人，同时有着锋利的爪子，更有着吞噬矿石的能力，不断的吞噬矿石，增强自己的元素抗性，提升自己的肉体。
　　就纸面上的实力而言，食铁兽一旦成长起来，真没有哪个族群可以和他们抗衡的。
　　当然像九喇嘛、牛鬼他们这样有着神奇机缘的家伙，就另当别论了。
　　估计以种族论的话，也就深海里面的某些种族可以与之相匹敌了。
　　“呼”张云天深深的吸了一口气。
　　看来想要利用自己的霸王之气，将他们折服是不可能了。
　　毒瘴森林和这些食铁兽军团迟早是要打上一场的。
　　思索到此处，张云天已经按压下去的念头再次萌发起来。
　　“是不是应该像人类那样子，专门的培养几只战斗力还不错的部队呢？”
　　心头沉吟一番，张云天越发觉得十分有必要。
　　毕竟像铁之军团这样的队伍，一般的野兽还真不一定能够打得过。
　　为此，设立一支到两支队伍，专门来抵挡铁之军团的冲锋就显得十分必要了。
　　张云天思索着，猛然目光一闪，将视线看向了漫天飞舞的雪花。
　　这北境不是恰好有一个种族可以担当此重任吗？
　　北极熊，一个隐藏在冰天雪地之中的种族。
　　力量十分巨大，而且咬合力比熊猫要强悍很多。
　　当然还有非常重要的一点，久居极寒之地，这些北极熊也是皮糙肉厚的，若是将他们组建成兵团，还真有可能抵挡得住铁之军团的大规模冲锋。
　　以熊克熊。
　　现在张云天的手中还有一座冰属性的灵石矿脉，若是收服一个北极熊族群的话，可以利用这个冰属性灵石矿脉好好的提升打磨一下他们。
　　“不错，绝对可行。”
　　张云天呢喃一声，嘴角威翘。
　　单体的战力比不上，那就用等级压制，用熊海战术。
　　若是成功组建北极熊部队的话，联邦可怕的铁之军团的威胁也会降低很多。
　　到时候成百上千的北极熊组成一睹肉墙，然后一同发动冰寒之力，形成一道道冰山防线，估计倒是联邦看到之后，也会头皮发麻。
　　铁之军团是无坚不摧的矛，那么张云天的北极熊部队就是超级防御的盾。
　　在极寒之岛。
　　张云天所在的岛屿，寒雪飘飞，银白色将大地全部都覆盖起来，天地一线连成一大片。
　　在一处角落里面，食铁兽慢慢的走了出来。
　　这家伙被张云天喊道这里来吞吃冰属性的灵石。
　　“神树，现在大雪纷飞的，你让我去找北极熊一族？”
　　“怎么了？不愿意？”
　　张云天玩味的笑了笑，然后抖动了一下身上的枝干。
　　食铁兽见状赶忙缩紧自己的脖子，眼眸深处显出一丝惊慌。
　　他倒是不怕神树对自己出手，而且出手了以他的防御力也不是很害怕。
　　关键是神树大人不对他用硬的，而是对他来使软刀子。
　　给他挠痒。
　　实在是难以想象，这种小孩子的把戏竟然有着如此大的威力。
　　神树在那些枝干上面附着上灵力之后，一下子使出很多枝干，根本无躲避。
　　那些枝干触碰在身上，就如同万千只蚂蚁在身上爬动一样，瘙痒难耐。
　　为此，一只吃了睡睡了吃的食铁兽，不得不爬起来，听从神树的吩咐。
　　只是到现在食铁兽都没有想明白，他一个进化等级超过30级的家伙，不怕火，不怕电，不打打，竟然怕挠痒痒。
　　开什么国际玩笑。
　　一脸的懵逼，食铁兽无奈的摇了摇头，迈着自己的小短腿一头扎进了风雪之中。
　　看着一脸无奈，但是又不得不屈服的食铁兽，张云天开心的笑了起来。
　　有了食铁兽出马，对于北极熊的事情，就不用太操心了。
　　虽然食铁兽很懒，但是对于他的实力张云天还是很放心的。
　　吞吃了土、火和冰三种属性的灵石，他不仅能够抵抗这三种抗性的攻击，同时也能够是同这三种元素发动攻击。
　　更是对吞食较长时间的土元素属性掌握的十分熟练，身体更是强横到了极点。
　　这是除了张云天自己之外，另一个可以使用多种元素的变异生物，可见他的潜力有多么的巨大，张云天猜测，这家伙要是一只跟在自己身边，不断的吞吃各种属性的灵石，估计很快实力就会超越其他的大部分变异野兽，从而成为自己手下的第一兽。
　　门：推荐票门：月票

第202章 201.豪华属性只是这家伙实在是太懒了，张云天不得不另辟蹊径，让他听话。
　　当然这也是两个人感情的一种证明，类似朋友之间的玩笑话，并没有什么恶意，当然食铁兽也明白，离开时嘴角微微一咧，显然他也很喜欢这种类似家庭一般的温馨。
　　这时一道声音突然在张云天的意识里面响起。
　　“主人，你为什么不让我去啊？”
　　带着一丝疑惑，一个浑身晶莹雪白的身形，缓缓的从冰岛的深处爬了出来。
　　小白，张云天刚过来的时候带过来的冰属性蟒蛇。
　　如今，小白已经长达三十多米，但是看起来并不是很凶悍，反而是一种冰清玉洁的美感，就像是一件冰雕玉琢的艺术品一样。
　　小白若是化为人形，绝对是倾国倾城的佳人。
　　不过即便现在望着她，都有一种赏心悦目的舒服感。
　　那双眼眸，如同天空一般湛蓝，让人看了就如同看向深邃的天空一般，，让人无法自拔。
　　看到爬过来的小白，张云天开口道：“你现在是修炼的关键时候，不适合出去执行任务。”
　　张云天再次深深的看了一眼小白，此时小白的进化等级已经突破了25级，张云天估计她应该很快就能够突破30级了。
　　从出生到30级，也不过短短不到一年的时间，进化速度快的惊人。
　　不过，本身也是可以想象的。
　　小白的天赋本就惊人，是冰属性元素之花的伴生产物，生来就拥有冰属性元素天赋。
　　又有着张云天从小精心的培养，一身底蕴远超那些自然界自然出生的生物。
　　最重要的是，小白这个冰元素的宠儿，竟然还有一座冰属性灵石矿脉供她修炼。
　　要知道她这样的变异野兽，在极寒之地本就进化速度惊人，又有冰属性灵石矿脉的加成，修炼速度自然就如同坐上了火箭一般。
　　仔细看去，在小白的周围萦绕着大量的白色雾气，这些白色雾气，是冰属性灵力凝实之后的产物，哪怕小白已经从极寒之地钻出来，那些冰属性灵气仍旧萦绕在她的周围。
　　那些冰属性灵气，时不时的进入到小白的身体内。
　　“好吧。”
　　小白点头道，刚刚主人提点一下之后，她也意识到自己现在已经进入了修炼的关键时期了。
　　依据主人所言她现在这段时间，要好好的准备进阶了。
　　这个时候外出执行任务，一旦落下病根反而不美了。
　　想到这里，小白反倒觉得有些不好意思了。
　　本来想着替主人分忧的，没想到反而最后还要主人分心来照顾自己。
　　“主人。”
　　小白娇滴滴的喊了一声，然后来到了张云天的身前，灵活的扭动着自己的身躯，然后找了一个枝干缠绕了上去。
　　“这家伙。”
　　笑了笑，张云天也是有些无奈。
　　九喇嘛就已经够粘人的了，没想到小白更加粘人，动不动就整个身子都缠绕在他的躯干上面。
　　不过，这样也好。
　　经过张云天提炼的冰属性灵力，对于小白的修炼来说也有着几分好处。
　　想到这里，张云天也不再去关注。
　　沉下心神，来好好的探查一下，自己近期的收获。
　　“进化等级已经突破了80级，而且对冰属性的认识和理解也更上了一个层次。”
　　不错，张云天对于近一段时间的收获还是非常满意的。
　　灵力和进化等级的提升还不是重点。
　　重要的是，张云天竟然发现在自己驻扎的这个小岛附近，在那些冰层之下，竟然有着十分广阔的水下空间。
　　张云天估计，这个地方已经算不得是一个湖泊了，张云天目前能够探查到的范围，都还没有到达这个湖泊的边际，这里应该是一个很大的海，一个极冰之海。
　　在这里面张云天发现了大量的鱼类变异野兽，疯狂的收割这些鱼类变异野兽的生命，自然也收获了大量的进化点。
　　看着属性面板上面超过四百万的进化点，张云天嘴巴都笑歪了。
　　如此多的进化点，差不多是时候再次提升一波实力了。
　　如今他的躯体已经适应了冰属性灵石，修炼的速度已经趋于稳定了。
　　这个时候若是通过进化点强化一波，他的修炼速度必然会再次暴涨。
　　按照张云天的猜测，估计再过一两个月的时间，他的进化等级必然突破一百级，到时候那恐怖的威力，估计在星球上应该无人能够在阻拦他了。
　　将视线看向自己的属性面板，张云天看到了一个超豪华的属性面板。
　　物种：树妖进化点：4832104（第一，通过接受阳光照耀，进行光合作用，将灵气转化为进化点；第二，通过猎杀吞噬其他的变异动物和变异植物，吸收营养获得进化点）
　　进化等级：84进化形态：高级超能者种族天赋：超强毒瘴（lv6），散发致命毒气，毒瘴具有强烈的致幻毒性，覆盖范围可达6上万公里。
　　超级再生（lv5），通过将灵气注入细胞之中，能够刺激细胞再生，只要不死，即可重生。
　　寄生（lv5），利用灵气制造本源种子，将本源种子注入到其他生物的体内，可以不断的提取其他生物体内的能量，同时分泌神经毒素，从而操纵其他生物。也可利用灵气激发本源种子，在短时间内制造森林。
　　磁能掌控（lv4），通过超过五十万灵力的聚集，这股能量可以扭曲生物磁场。
　　超级吞噬（lv5），根系宛如巨蟒一般不断的吞噬着周围的生物，为本体提供养分，可怕的是根系在接触到生物时，能够猛然吸收生物体内蕴含的灵气，瞬间吞噬，并将生物绞杀，即使不与生物接触也能够隔空抽取生物的灵力。
　　能力：腐蚀黏液（lv5），超级腐蚀黏液，只要量足够，能够腐蚀进化等级之下的任何事物。
　　土之河流（lv5），将大地化为洪流，如同江河一般将猎物吞噬。
　　树叶飞刃（lv6），凝聚灵气射出的树叶，若集中全身灵力射出，可刺破空间。
　　蛟龙根（lv2）
　　血契（lv3），血之契约这个能力源于上古遗族，以精血为媒介，建立契约，一旦建立契约，作为服从一方，将会被束缚。随着技能等级的提升，最终签订血契之后，服从一方将会被彻底奴役，从身体到灵魂都会被对方彻底掌控，成为傀儡一样的存在。
　　技能：麻痹毒素（lv4），利用根须制造强烈的麻痹药剂，配合毒瘴的致幻会有意想不到的效果。
　　冰雪风暴（lv1），利用极寒的环境，制造狂风暴雪，在一定程度上可以改变局部的天气情况。
　　小神通（入门），晶体之躯，融合凝聚大地之力，提炼大地之力最强悍最厚重的能量，凝练出晶石之躯，神通发动能够将本体部分甚至是全部晶体化，防御力惊人，真正意义上的坚不可摧，非大神通不可摧毁。
　　小神通（入门），天羽神火，在瞬息之间，将大量的火元素之力凝聚起来，在九天之上形成庞大的火元素旋涡，在这个旋涡之中，生成无数的天羽神火，天羽神火从天而降，焚尽世间万物。
　　张云天一目十行的将自己的属性面板看了一遍。
　　最后张云天将视线放在了冰雪风暴和蛟龙根上面，这两个能力是他等级最低的能力，最新学会的冰雪风暴更是才只有1级。
　　张云天心中有些自嘲。
　　最近沉下心来进行修炼，已经忘记提升自己新习得的能力了，尤其是作为自己根本的蛟龙根。
　　门：推荐票门：月票

请假今天赶路请个假，兄弟们

10月5号结婚这两天累死人，没时间更新，大家多担待下。