简介：
全球灵气即将复苏！倒计时三十天！
　　未来的三十天，觉醒系统的姜烨每天可都进行一次修仙人生模拟！
　　完成即可固化天赋！
　　姜烨毫不犹豫，立即开始第一天的模拟。
　　【模拟开始】
　　【零岁：你出生在了大唐玄宗年间。这夜大雨倾盆，故得名胡大盆】
　　……
　　不料第二天。
　　西南深山中，一座王陵被意外发现。
　　警方和考古学家立即前往现场，进行抢救性发掘。
　　当众人看到出土的刻着“大唐靖王胡大盆”的石碑时。
　　整个考古界都震惊了！

第1章 系统觉醒，第一次模拟
　　【二十岁：你在集市上淘到了一本功法残页，你尝试修炼，但失败了。】
　　【二十一岁：你继续尝试修炼，这一次总算成功了。】
　　【二十二岁：你因为修炼走火入魔，一生结束了。】
　　......
　　“靠！又这么就死了！”
　　“这破游戏，都重开这么多次了，一点惊喜都没有。”
　　姜烨有些懊恼地看着手机。
　　上面是一个黑白界面的文字模拟游戏。
　　这是最近网上很火的一个小程序，叫做灵气复苏模拟器。
　　可以通过文字推演的形式，体验修仙者的一生。
　　姜烨觉得有意思，就也玩了一下。
　　只不过他不喜欢看攻略，所以基本都是不超过三十岁就猝死。
　　姜烨看着电脑屏幕上的“再次重开”按钮点了下去。
　　只不过这一次电脑却没有再次返回初始界面。
　　而是忽然死机了。
　　接着姜烨听到脑海中传来一阵奇怪的声音。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成第999次人生模拟，灵气复苏模拟器已开启！】
　　【预期灵气复苏将于三十天后开启。】
　　【请宿主开始模拟。】
　　......
　　“？？？”
　　“灵气复苏？什么情况？！”
　　就在姜烨一脸懵逼的时候。
　　脑海中出现了一个巨大的屏幕。
　　而上面正有一个倒计时，时间正在一秒一秒减少。
　　【灵气复苏倒计时：29天23小时59分41秒】
　　而在这屏幕上倒计时的下方。
　　还有着一个按钮。
　　【开启灵气复苏模拟器】
　　......
　　好家伙！
　　自己怕是觉醒金手指了啊！
　　算起来他穿越到这世界已经半年了。
　　终于让他等到这一天了！
　　看来网文狗作者诚不欺我！
　　......
　　这世界和他穿越前的世界几乎一模一样。
　　他还是那个大学里的普通学生，专业吊车尾。
　　好在他这么多年小说不是白看的，穿越果然是必带金手指的！
　　虽然晚了一点，好在金手指终于上线了！
　　他赶紧查看了一下这个模拟器系统的提示。
　　按照系统所说。
　　三十天后，世界就会进行灵气复苏。
　　最上面的框就是倒计时剩余的时间。
　　......
　　而获得了系统的他，每天都可以进行一次人生模拟。
　　并且每次模拟他何以选择固化一个天赋到自己身上。
　　也就是说他在灵气复苏之前，他就能固化三十种修炼天赋！
　　这简直是天山掉馅饼的好事啊！
　　姜烨摩拳擦掌。
　　没有再犹豫，直接选择“开始模拟！”
　　......
　　【当前可选择天赋：‘灵器之魂’‘将门之后’‘天资根骨’‘左撇子’‘男生女相’‘愣头青’...】
　　姜烨看着眼前这一共十项天赋，眼神兴奋。
　　这和他以前玩过的游戏天赋随机选择很像嘛！
　　完全没有上手难度！
　　根据系统的介绍。
　　模拟器中的天赋等级从低到高依次为：白色，绿色，蓝色，紫色，金色，红色。
　　一般来说，品质越高，天赋就越强。
　　很快，姜烨就锁定了自己第一次模拟的三个天赋。
　　【灵器之魂（金）：你可以感受到武器灵性，与武器心意相通。】
　　【将门之后（蓝）：你生于将门，家境殷实。】
　　【天资根骨（蓝）：你天生悟性超凡。】
　　姜烨的运气不错，第一次模拟竟然就出了金色级别的天赋，只不过其他天赋却有点不尽如人意。
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元761年，唐玄宗至道大圣大明孝皇帝开元二十八年，庚辰龙年。朝廷式微，达官贵人夜夜笙歌，均田制如同废纸，大量流民落草为寇，百姓民不聊生。你于此年诞生于永州，父亲是朝廷亲封定远将军。】
　　【零岁：你出生之时眼神清明，灵气十足，将军府上下欢天喜地迎接你的到来。胡将军老年得子，心中深感欣慰，因你排行家中老七，且出生之时又是在深夜，外面大雨倾盆，故得名胡大盆。】
　　【一岁：你在抓阄时一把抓住了父亲的佩刀，家人为此震惊不已，认为你学武必定有所成就。】
　　【两岁：天资聪慧的你，开始习武。】
　　【三岁：跟随家中长辈练刀，进展迅速。】
　　【四岁：跟随家中长辈练刀，进展迅速。】
　　【五岁：听闻各地流民成灾，朝廷正在派兵镇压流民。】
　　【六岁：刻苦练刀，军队校场里的刀法早已学成。】
　　【七岁：独自钻研，继续练刀。】
　　【八岁：流民作乱越来越严重，各地已经掀起了起义浪潮。】
　　【九岁：永州城外也出现了叛军，你父亲带兵离家。】
　　【十岁：你想要和手里的刀沟通，可这只是军队里的制式长刀，毫无灵性。】
　　【十一岁：练刀。】
　　【十二岁：你想要参军，和父亲一起作战，母亲劝阻了你。】
　　【十三岁：家中传来噩耗，胡将军率军攻打叛军，途中却被叛军埋伏，被断一臂，逃回驻地。你得知此事心神悲恸，一声长啸，后山竹林翠竹全部被你一刀斩断，你踏入练气之境，领悟真气外放！】
　　【十四岁：母亲带你到了家族灵堂下的密室，里面摆放着无数把兵器，你一眼就看中了其中一把造型古怪的兵器月金轮。带着月金轮你辞别家人，出城打算参军剿灭叛军。】
　　【十五岁：离家一年，你见到了各地城镇的生灵涂炭，叛军贪淫成性到处烧杀抢掠，朝廷为阻止叛军已死伤无数。你出手救下一名少女，斩杀了意图不轨的叛军。少女想要以身相许作为报答，你拒绝了她，并离开了这座城市。】
　　【十六岁：你一路向北，斩杀无数作乱叛军，声名渐起，同时你也打听到了朝廷平叛大军的所在地。你想要前往辽东见父亲，却无奈路上叛军屡屡阻拦，行进速度颇为缓慢。】
　　【十七岁：你多次破坏叛军计划，叛军将领已将你视为眼中钉，派出军队截杀你。一番死斗过后，你与月金轮心意相通，临阵突破，体内真气萌生，月金轮恍若活物。你御使月金轮斩尽叛军，却也因此气机受损，身受重伤。叛军将领又派出大股部队搜捕你。】
　　【十八岁：你被一山中猎户之女所救，在猎户家静养。猎户女儿的美貌和善良深深打动了你，你们暗生情愫，在一天夜里背着猎户发生了关系。】
　　【十九岁：想要辞别猎户和他女儿，准备继续踏上平定叛军的路程。离开前夕对猎户之女许诺，剿灭叛军之后就回来娶她。】
　　【二十岁：你得知消息叛军即将大举围攻朝廷军队，叛军将领已不再寻你，你加急赶往辽东。】
　　【二十一岁：辽东城外，尸骨遍地，血色染红了护城河，火光在城内燃烧。朝廷军队死守辽东城，剿灭无数叛军。云麾将军战死，忠武将军战死，壮武将军战死，宁远将军战死，定远将军战死！叛军已然成为大势，难以阻挡！你心如死灰，一头黑发顷刻间变得雪白。】
　　【二十二岁，叛军欲踏平皇城，叛军领袖妄图成为天下至尊。你孤身一人，站在了皇宫之前，站在了天下之前。】
　　【朝廷最后的禁卫军、御林军已难挡叛军，边关士兵更是难以回援。安史叛军首领率三万大军已至皇宫前，其余叛军在皇城内烧杀抢掠。】
　　【无数叛军涌向你，密密麻麻的人海让你甚至难以再难以看到皇宫的宫门。你身旁月金轮悬浮，旋转的刀刃带着破风声向叛军部队，血色染红了皇宫的地面，如同疯狗一般的叛军毫不畏死地冲向你。】
　　【你的气势一涨再涨，真气透体而出，月金轮凌空盘旋，这神仙手段震慑住了在场的所有叛军。哪怕你已入化境，可人力终有尽时，你杀敌的速度慢了下来，可三万叛军硬生生被你杀破了胆，只剩下数千人的队伍，甚至不足以再抗衡禁卫军和御林军。】
　　【叛军领袖不敢再指挥手下冲向你，他怕了。他抓着一个女人出现在了你的面前，一个等你回去娶她的女人。叛军首领想要将你劝降，许你荣华富贵。可你看到了她的眼神，那决然的眼神。你出手了，带着你最后的真气，月金轮像是感应到了你气力已尽，发出一声宛如哀鸣的颤吟声，随即飞向了叛军部队。这一击斩杀了在场的所有叛军，也斩杀了那个你爱的女人。】
　　【你浑身真气散尽，经脉枯竭，气血逆流，爆体而亡】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：大乱之后叛军将领悉数被你斩杀，叛军如同一盘散沙，禁卫军和御林军支撑到了边关骑兵赶到，平定叛乱，天下太平。皇帝为了纪念你，追封你为一字并肩王，靖王！但你如同鬼神一般的手段却被皇帝所忌惮，下令抹除了你的一切相关记载，并且将你平叛的功绩全算在了其他将领身上。皇帝将你的佩刀作为衣冠冢，用最高规格埋葬于永州城外狐山，并且在你的墓碑上刻下了你的生平，以作抹除你功绩的弥补。】

第2章“一字并肩王”之墓
　　姜烨聚精会神地看完了系统的转生模拟。
　　【本次模拟结束，请宿主选择固化天赋。】
　　【宿主每一次进行模拟，只能固化一种天赋，请慎重选择。】
　　看着眼前这三个天赋。
　　姜烨倒是没有什么犹豫。
　　三选一的话，那肯定是选择品质最高的那个。
　　也就是【灵器之魂】。
　　根据之前模拟上的显示，这应该是一种炼器天赋。
　　相当于他可以把任何物体炼化成“灵器”，只不过不同品质的武器它的上限也不同。
　　片刻后，姜烨对着系统说道。
　　“我选择‘灵器之魂’天赋固化。”
　　【选择成功，固化天赋开始...】
　　【固化成功！】
　　【恭喜宿主获得天赋：灵器之魂】
　　【描述：你可以感受到武器灵性，与武器心意相通】
　　......
　　姜烨细细感受着自己的身体，似乎有一种莫名的熟悉感深深陷入在他的灵魂之中。
　　就好像对这世间万物都有了一丝感应。
　　姜烨看向桌子上的一把小剪刀。
　　眼底忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现了一抹淡蓝色的微光。
　　现在他的眼中，这把再平常不过的剪刀，却也有着器魂。
　　只不过微弱无比，甚至难以操控。
　　即便他以“灵器之魂”勉强控制，恐怕威力也十分有限。
　　但是姜烨明白，如果能有一把像是模拟当中月金轮那般的武器。
　　以“灵器之魂”天赋日夜蕴养，才能发挥出最强的威力。
　　甚至...能够重现模拟中那刀罡纵横满人间的气魄。
　　不过现在灵气尚未复苏，他恐怕也就只能蕴养一下剪刀或者西瓜刀了。
　　......
　　“不知道现在这时候，还能不能找到像模拟时那把月金轮一样的武器了。”
　　姜烨低头喃喃自语。
　　拥有一把能心意相通的武器，对他的这个天赋来说至关重要。
　　姜烨能够肯定，在模拟中自己最后的人刀合一之境，那至少也是陆地神仙一般的存在了。
　　最重要的是，这么强悍的天赋，还仅仅只是金色！
　　他想知道，比金色天赋都还要稀有的红色天赋，究竟该有多么强大！
　　......
　　姜烨躺在床上，闭目思考着。
　　再有三十天的时间就要灵气复苏了。
　　而他获得系统这个金手指，起点本身就比其他人高了一截。
　　每天都能进行一次模拟，三十天也就是三十个天赋。
　　只是可惜现在模拟器陷入了冷却，只能看看明天运气怎么样了。
　　希望能刷新到更加强大的天赋。
　　......
　　与此同时，华夏西南的一个小村子外的某处山谷中。
　　两个灰头土脸的青年，正一前一后在一个狭小的洞里走着。
　　这是一出石制甬道，距离地面两米多深。
　　一个身着皮衣，身形瘦小的汉子，正埋头在狭窄的甬道里，向前钻着。
　　身后则跟着一个染着黄毛的小年轻，亦步亦趋的跟着。
　　两人手中各自提着一把古怪的铲子。
　　一身的泥腥气。
　　在当地，这种人被称作“翻窖子的”。
　　通俗点讲，就叫做盗墓贼。
　　二人今天的目标，就是脚下这一座墓穴。
　　......
　　“这路怎......怎么没有个尽头啊！咱们进来时......时候的盗洞呢？！”
　　“张结巴，你小心啊！这墓好像有点古怪！”
　　“你...你...你在怕什么啊，我张结巴盗过多少墓！”
　　那个叫张结巴瘦小汉子回头看了一眼黄毛。
　　但还没等他说完，然后脚下一滑。
　　人瞬间消失在了同伴眼前。
　　......
　　黄毛呆呆地看着前面张结巴消失的地方。
　　“喂！？你人呢？”
　　“我......我在下......下面！”
　　张结巴的声音传来，但却没看到人在什么地方。
　　黄毛声音颤抖地问道。
　　“张...张结巴，你...你在哪呢？”
　　......
　　“你...你不要学我说话搞我啊！”
　　“我说我在你下面啊！你尔多隆啦！？”
　　这一次同伴听清了，探头往下看去。
　　只见墓道中间竟然出现了一个大洞，张结巴的声音就是从这里面传来的。
　　黄毛顺着洞口往下滑了下去。
　　在洞口下面终于看到了张结巴。
　　却发现此时张结巴脸色惨白，眼神里满是害怕。
　　“张结巴你别吓我，你怎么了！？”
　　张结巴手指着前方，嘴里喃喃道。
　　“这...这是什么地方啊！？”
　　黄毛顺着他手指的方向看去。
　　一座宛如宫殿般的巨大建筑出现在眼前。
　　......
　　西南省永州市警局。
　　正在值班的工作人员忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然接到了一个奇怪的电话。
　　“滋滋~喂？是警员吗？我...我和我兄弟被困在一个奇怪的地方！”
　　“呜呜...这里有座坟，我好害怕~”
　　“我们在狐村外的狐山上！”
　　“别不要挂我啊！我没骗你的！这里还有块大石碑！上面写着唐肃宗...封一字亚肩王！”
　　接通电话的警员一脸疑惑。
　　唐肃宗他倒是知道，一字亚肩王是什么鬼东西！？
　　接着警员听到电话另一边传来争抢声，然后电话里换了一个声音。
　　同伴抢过电话，歉意地说道。
　　“警员同志不好意思啊，我兄弟小学没毕业不识字，是一字并肩王。”
　　“这里看起来像是座王陵，您看能不能找人来救我们一下，定位这手机的信号就行！”
　　“那啥，我们不是盗墓贼啊...”
　　......
　　这个看似开玩笑的电话，最后一句话却让警员立刻警醒。
　　不是盗墓贼！？
　　在踏马墓里迷路了说自己不是盗墓贼！？
　　不过怀疑归怀疑。
　　接电话的警员也不敢怠慢。
　　如果这真是一座王陵的话，事情就严重了。
　　毕竟在全国范围内，王陵的数量都不多。
　　真要是被盗掘，对于考古界来说，无疑是重大损失。
　　......
　　于是他将事情汇报了上去。
　　不到半小时的时间。
　　消息已经传到了当地的文物局。
　　在文物局的一位老教授听到“一字并肩王”五个字的时候，整个人差点都背过气去。
　　要知道考古学史中唐朝可是没有“一字并肩王”这个说法的！
　　现在竟然在一座从未发现过的陵墓中的石碑上出现了！
　　......
　　如果这件事情是真的话，那这绝对是考古学界的一项重大发现！
　　只是这墓中究竟葬着的是什么人？
　　能受到唐肃宗亲封“一字并肩王”这等殊荣？
　　为了搞清楚真相。
　　文物局立刻调动最大权限。
　　直接借调来一架民用直升机。
　　载着一众考古工作人员径直赶往了狐山。
　　而当地的警局也收到通知，立刻前往封锁了附近区域！
　　并且展开了救援。
　　毕竟，还有两个盗墓贼在墓里面呢。
　　......
　　半个小时后。
　　地下那座规模堪比皇陵的陵墓，也被正式发现。
　　因为担心破坏墓中的陪葬品。
　　所以警方并没有采取进一步的行动。
　　只是简单拍摄了几张照片，发往了文物局。
　　其中就包括那座刻有册封一字并肩王的石碑。
　　......
　　看到那石碑的照片之后。
　　文物局那一帮老学究更是心痒难耐，恨不得把直升机抢过来自己开。
　　要是那座石碑上的内容属实，他们很可能就要发现一座大唐时期堪比皇陵的大型陵墓了！
　　更别说里面那位可能还是华夏史上最早的一位“一字并肩王”！
　　......
　　很快，文物局的人赶到了现场。
　　这次的消息实在太过震撼。
　　就连那位华夏考古学最权威的王振华教授都到场了。
　　这位王教授年过七旬，脸上满是皱纹，眼睛上也带了一副老花镜。
　　为了方便，老人的一头白发都推到只剩一点发茬。
　　反而下巴上的胡须，蓄成了山羊胡。
　　常年的地下考古工作，让他双腿染上了风湿，现在走路都一瘸一拐。
　　王振华来到这陵墓的位置，一眼就断定了这里是一处王侯墓，而且还是有大功绩的王侯！
　　他早年时曾跟一位奇人学过一些风水堪舆。
　　这狐山地势险而不奇，周围又群山环绕，呈众星拱月之势。
　　山脚还有一处幽深水潭，像是蛟龙吐珠。
　　王振华眯着眼，捋着胡须。
　　看着那处狭小的盗洞，不由长叹了一口气。
　　一座古墓一旦被盗墓贼光顾。
　　里面稳定了千百年的脆弱平衡就会被打破。
　　对里面的文物和古迹来说，都是一场灭顶之灾！
　　现在唯一的挽救方法，就是进行抢救性发掘。
　　并且越快越好。
　　......
　　一旁的工作人员此时都看着王老。
　　等待着他下达命令。
　　王振华没有多做犹豫，直接说道。
　　“开始发掘吧！”
　　“看看这座墓里到底安葬着什么人！”
　　......

第3章 大唐靖王是神仙？
　　此时的，考古工作现场聚集了大量的工作人员。
　　有之前那两个盗墓贼打的盗洞。
　　考古队很快就定位了地下的那座陵墓的大概方位。
　　并且很快将墓道外的石碑发掘了出来。
　　.....
　　当石碑出现的那一刹那。
　　所有考古学者都震惊了。
　　据碑文记载。
　　此陵墓里葬的，就是那皇帝亲口册封的一字并肩王。
　　大唐靖王！
　　......
　　王振华教授看着周围不断被清理出来的墓土。
　　按照大唐的墓葬习俗，大多都会依山而造。
　　这整座狐山山体内部被挖空大半，建成了这座宏伟的陵墓。
　　“王老，您慢点。”
　　一个肤色黝黑，身材壮硕的年轻男人走过来搀扶着王教授。
　　他是王振华的学生，也是南暨大学考古系唯一的研究生。
　　两人走到近前，看到盗洞已经被挖开。
　　......
　　考古队在下面已经在疏通进墓的通道了。
　　杨磊搀扶着王振华，两人走到了下墓的通道旁边。
　　王振华看着那清理出来的石碑，眼神充满震撼。
　　嘴里喃喃自语。
　　“是真的，是真的啊！”
　　走进之后，王振华才看清，那石碑之上不仅仅只有一个封号。
　　更是有着这位靖王生平的记载。
　　......
　　王振华作为华夏考古学的泰山北斗，石碑上的楷书他当然认识。
　　一边读着碑文，王振华一边给现场记录的工作人员翻译。
　　唐玄宗至道大圣大明孝皇帝开元二十八年。
　　靖王生于永州定远将军世家，天生聪慧，自幼于家族中修习刀法。
　　后天下大乱，叛军纠集流民成势，祸乱天下。
　　朝廷虽有大军，无奈四处受敌，难以清剿。
　　边关骑兵镇守国门，回援不及。
　　叛军与大唐军队战于辽东，叛军蓄谋已久，大唐军队战败。
　　叛军遂直指皇城，欲染指天下。
　　值此天下存亡之际，靖王挺身而出，一人守于皇宫之前。
　　靖王出刀之时，刀罡冲天，周身十米无人可近。
　　刀已出鞘，靖王以指御刀，血染青天。
　　三万叛军竟无一人可冲入皇宫。
　　叛军首领见此，押靖王妃于阵前，破坏靖王心境。
　　靖王妃大义赴死，靖王悲痛欲绝。
　　刀再出，皇宫宫门损毁大半，宫门之前再无一人站立。
　　叛军首领被靖王悉数斩杀，靖王经脉具断，力竭而亡。
　　天下太平。
　　......
　　读完这石碑上的碑文。
　　王振华久久不能平静。
　　身旁的一众工作人员同样震撼无比。
　　“这...这上面描述的都是真的吗？”
　　“以气御刀？！如果是真的，有点太玄幻了吧！”
　　“所以说这个叫靖王的，一个人斩杀了三万叛军！？这他得要杀多久啊！？”
　　“就算是三万人排着队让他杀，恐怕也得累死了。”
　　“而且根据王老的描述来看，这三万人恐怕还是当时叛军的精锐部队吧？”
　　“这可真就是别人练武他修仙，碑文上还写了刀罡，那玩意不是修仙是啥！？”
　　“真的如同这描述的一般，像是神仙手段一样了。”
　　“嘶...简直是恐怖如斯啊！”
　　“杀人倒是还好说，你们看最后这，一刀损毁大半宫门！？十几米的宫门一刀损毁大半，这踏马是挖掘机吧！？”
　　“可...这就是记载在石碑之上的啊！总不会是古人忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6悠我们玩的吧？”
　　......
　　王振华听着身边工作人员的小声讨论，深吸一口气平复了一下自己的心情。
　　“这位靖王之所以能获得如此殊荣，恐怕也和此事有关了。”
　　“当年大唐的叛乱，根据记载可是连长安都陷落了。”
　　“可是按照这碑文上的记载，这位靖王似乎是把叛军拦在了皇宫外？”
　　王振华捋着胡子想了想，又接着说道。
　　“如果这碑文是记载在其他地方，那还有可能是假的。”
　　“但是记载在墓碑上，就算有夸大成分，也是八九不离十了。”
　　“可能在这位靖王死后，叛军又一次进攻长安才得逞。”
　　“看来这位靖王，绝非是普通人啊！”
　　......
　　王振华的话深深烙印在了在场每个人心里。
　　碑文上记载的内容，是大唐战乱时期的历史。
　　没想到著名的“安史之乱”背后，还有着这么一段被埋没的历史。
　　虽然大唐有封号的异姓王不少。
　　但这位已经明称一字并肩王的可仅此一例。
　　“王教授，如果这碑文描述属实，恐怕咱们华夏的历史上，又要添精彩的一笔了。”
　　跟在王教授身后的杨磊，眼神放光。
　　这次考古发掘他既然跟着老师来了，说不定也能争取留个名字。
　　王教授也是难得露出了笑容。
　　“别说是添一笔，要是这靖王墓里没有被盗的话。”
　　“历史课本上都要多加一章这位大唐靖王的风采！”
　　......
　　考古工作并不是一朝一夕就能完成的。
　　更何况还是这种级别的大墓，在华夏可是都难找出几座。
　　看着工作人员清理好陵墓的入口，王教授就带着杨磊回到了营地。
　　“联系一下京城那帮老家伙，这次的发现非同小可！”
　　“要开一次紧急会议！”
　　王教授刚回到营地，立刻就对着杨磊吩咐道。
　　见状，杨磊也立刻开始联系京城文物局。
　　王教授则坐在一旁看着手机上的几张照片。
　　那是在地下的时候拍的石碑上的碑文。
　　这些照片都是足以让华夏考古界抖三抖的东西。
　　......
　　不多时，视频会议就接通了。
　　一堆六七十岁的老大爷凑在一个屏幕上，都是一脸不耐烦。
　　“我说老王，你这会叫我们来干啥，我那报告还没批完呢！”
　　“你这是在哪呢又？跑外面作业去了？”
　　“老王你年轻时候还没折腾够呢，这把老骨头了还去作业。”
　　听着这帮老头七嘴八舌的谈论，杨磊顿时一阵头痛。
　　这些可都是华夏考古界的顶梁柱。
　　他哪敢随便插嘴。
　　连忙把平板递给了王教授。
　　王教授当然听到了这些老朋友的牢骚。
　　接过平板笑着说道。
　　“老伙计们，你们应该听说了我来西南这边了吧？”
　　“这里...是一座大唐的王陵！”

第4章 视频连线，靖王身世
　　狐山靖王墓外的营地。
　　随着王教授的话音落下，视频会议里顿时一片寂静。
　　然而，下一秒。
　　“王陵！？老王你可别诓我们啊！”
　　“什么级别的王陵！？”
　　“有没有被盗过？有没有被盗过啊！”
　　“里面什么情况，能不能开墓？”
　　“是大唐什么时期的？别再是个穷乡僻壤的穷王爷。”
　　“要是王陵规格太低，或者被盗掘过度，恐怕就没什么有价值的发现了。”
　　“你快说啊！可急死我们了！”
　　看着视频会议里一个个着急的老朋友，王教授神秘地笑了笑。
　　“这座王陵的规模，堪比皇陵！”
　　......
　　“什么！？堪比皇陵！？”
　　“老王你...确定不是在开玩笑？”
　　“别扯了，怎么可能会堪比皇陵，大唐的皇帝怎么可能会准许一个王爷这么做。”
　　听着他们的反驳，王振华笑的更开心了。
　　接着他就把拍摄的那石碑照片，还有在地下拍的王陵照片发到了视频会议室的聊天框里。
　　“你们看看这个就知道了。”
　　几个老教授立刻不说话了，聚精会神地看起了照片。
　　石碑上的内容他们都能看得懂，自然不用王教授再过多解释。
　　......
　　几个老教授的脸色变化十分精彩。
　　刚刚他们还在质疑王振华发现大唐王陵的事，现在一个个都闭口不言了。
　　而他们脸上的震惊却是难以掩饰。
　　“这...这石碑上描述的都是真的！？”
　　“老王你个老不羞，给我们看玄幻呢！？”
　　和当初的工作人员一样的口吻，一样的语气。
　　几个老教授显然也觉得这石碑上描述太过于玄幻。
　　这就好比李白诗里的十步杀一人，千里不留行都是真实发生的一样！
　　“怎么样？现在知道这座墓有多么重大的意义了吗？”
　　王教授看着不远处还在作业的考古队人员，语气平静地对着会议中的各位教授问了一句。
　　“各位，这座王陵，是被两个盗墓贼发现的。”
　　“所以我希望大家也能做好心理准备。”
　　“可能...这块石碑是我们最重大的发现了。”
　　......
　　王教授的话，立刻给教授们头上浇下了一盆冷水。
　　既然这王陵是盗墓贼发现的，可能...
　　里面已经什么都不剩了。
　　这么大规模的王陵，恐怕里面的古董数量惊人。
　　只不过，这是建立在没有被盗墓贼光顾过的情况下。
　　要是被那群土老鼠进去了，除了他们拿不走的，什么都剩不下了。
　　“唉...好好的一座唐墓！”
　　“老王，加快工作进程吧，可能...还会剩下点东西。”
　　“千万注意可别损坏了！要是弄坏一点东西，到时候饶不了你个老小子！”
　　王教授对着镜头摆了摆手。
　　“好啦，大家也别催了，你们也都知道考古发掘肯定不能急于一时的。”
　　......
　　王教授的话其他几位教授也都清楚。
　　这种级别的陵墓，当然不是一晚上就能挖掘完的。
　　更何况根据碑文记载，这陵墓的主人还是在安史之乱中帮大唐立下过汗马功劳的异姓王。
　　他的墓里随便发现一件陪葬品可能都是稀世珍宝！
　　和王教授视频的几个老者虽然心痒难耐，但还是没有再催促，反而探讨起了一些这座陵墓相关的问题。
　　“如果墓碑记录属实，那为什么在史书记载上，‘安史之乱’却没有任何相关的史料出现？”
　　“这么一位拯救天下的英雄，就算是没出现在正史当中，那些野史杂记里总不能也没有吧？”
　　“而且皇帝都亲封一字并肩王了，却不把他记录在史书上，这合理吗？”
　　“或许，是这位靖王一人斩敌三万的事太过惊世骇俗。”
　　“根据墓碑记载，当年的那场大战，或许就只有一部分皇室成员见到了...”
　　“如此看来，或许是大唐皇室忌惮什么，才不愿把这事公之于众，甚至抹除了这位靖王的战绩。”
　　“是怕皇权受到影响！？”
　　......
　　一番猜测之后，各位教授像是明白了什么。
　　当年大唐那等乱世之下，如果靖王的事迹传播出去。
　　很可能就会引发更大的动荡。
　　说不定又会有各种起义军打着靖王的名头想要“清君侧”。
　　乱世出英雄，可大唐想要的英雄却不是靖王。
　　而是他们皇室的“自己人”。
　　所以靖王的一切都被埋葬在了他的陵墓之中。
　　想到这，就连王教授心里都澎湃不已。
　　“如果靖王墓里面情况正常，明天我会立刻通知召开新闻发布会！”
　　“这将是足以修改大唐史书的发现！”
　　“老伙计们，这次会议先到这！”
　　说完，不等这一众华夏考古界的老教授们反应，王振华就结束了视频会议。
　　......
　　“准备排气，所有人加快进度！”
　　王振华看向已经修建的差不多的陵墓通道。
　　那双浑浊的老眼中，有着难以掩饰的狂热。
　　他是第一批赶到这里的，后来陆陆续续又来了许多工作人员。
　　周围能扎帐篷的地方都已经扎满了帐篷。
　　这一次王振华打算一鼓作气，用最快的速度下墓。
　　一来是因为这里是盗墓贼发现的，不排除可能早就被光顾过了。
　　二来是因为他想知道这位传奇的靖王，死后究竟会留下什么。
　　......
　　墓道里，工作人员很快安装好了排气装置。
　　因为陵墓常年埋在地下，这里面的空气根本不可能正常呼吸。
　　所以必须先等一段时间才能进入。
　　迫不及待的王振华直接选择了最快的机器排气。
　　一阵轰鸣声中，机器的排气管不断往外抽着陵墓里的空气。
　　同时另一端又往里注入新鲜空气。
　　不多时，排气工作已经做完了。
　　王振华看了看已经渐渐暗下来的天色，坚定地说道。
　　“准备进靖王陵！”
　　......
　　几个小时后。
　　永洲大学城附近的公寓楼里。
　　姜烨正盘坐在床上，神色疲惫。
　　随着阳光照进房间里，姜烨缓缓睁开了眼睛。
　　两个硕大的黑眼圈挂在姜烨双眼下面。
　　“怎么天都亮了。”
　　“以前熬夜都说是在修仙，没想到自己这次还真他娘熬夜修仙了。”
　　“幸亏今天周末，不用上课。”
　　姜烨揉了揉眼睛，看向自己面前摆着的一把剪刀，神色兴奋。
　　这就是他昨晚一整晚练习的成果。
　　现在他已经能完美操控这把剪刀了。
　　姜烨右手并作剑指，缓缓向上抬起。
　　那把剪刀竟然随着他的手指，也开始腾空。
　　随即姜烨目光一凝，挥手指向前方。
　　剪刀随着他手指的方向，快速飞出，钉在了木桌上。
　　......
　　这短短的一个动作，姜烨却感觉自己的体力像是被抽走了一样，都要累虚脱了。
　　虽然现在他这操纵剪刀都勉强，而且这杀伤力几乎为0。
　　但要知道这才是仅仅一晚的修炼结果。
　　如果能多加练习，就算是操纵这把再普通不过的剪刀，也能达到手枪的威力。
　　要是以后能得到品质更强的武器，那对应的威力也会更强！
　　......
　　姜烨把自己早已经麻木了的双腿摊开，呈一个“大”字型躺在床上，拿过了枕头旁边的手机。
　　还没等姜烨解锁，一条消息推送弹了出来。
　　华夏云贵省永州市发现唐代王陵，正在进行保护性发掘。
　　唐朝？好像他第一次模拟也是唐朝吧。
　　姜烨没有在意那没多，打开手机看了一眼时间。
　　然后姜烨打开了系统面板。
　　【系统，开始模拟。】
　　【当前可选择天赋：‘精神壁垒’‘飞毛腿’‘大胃王’...】
　　姜烨一脸失望地看着天赋选择界面。
　　“连个金色天赋都没有。”
　　说完，选下了唯一一个紫色的天赋。
　　又随便选了俩凑数的。
　　【精神壁垒（紫）：你的精神强韧性得到大幅提升，精神层面的攻击很难对你造成伤害。】
　　【飞毛腿（白）：你的奔跑速度飞快】
　　【大胃王（绿）：你控制不住自己的食欲，但你可以从食物里摄取更多养分。】
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元163年，东汉延熹六年，癸卯兔年。大汉国力强盛，百姓安居乐业。你于此年出生于南阳富农之家，家中有屋又有田，生活乐无边。】
　　【零岁：你出生之后，作为家中长子，父母对你疼爱有加。然而你因为年幼，大胃王的食欲让你难以控制。你贪婪地吮吸母乳，最后在你母亲震撼的目光中，吐奶而亡...】
　　【你死了。】
　　......
　　片刻后，姜烨双眼失神地盯着模拟器界面。
　　“系统，你是在玩我吧？”
　　“零岁的时候因为克制不住自己的食欲，把自己撑死了！？”
　　“你这是碳基生物能想出来的剧情！？”
　　【本系统模拟绝对公平公正，本次模拟已结束。】
　　【请选择固化天赋。】
　　姜烨无奈地选下了“精神壁垒”。
　　这次模拟他甚至都没能看到这天赋到底有啥用，结果模拟就结束了。
　　【天赋选择完成，天赋固化中...】
　　姜烨静静等待着天赋固化。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，姜烨感觉自己脑袋像是被小木锤轻轻敲了一下。
　　正当他疑惑的时候，一股巨力砸在了他后脑勺上。
　　姜烨眼前一黑，整个人躺在床上失去了意识。
　　......
　　朦胧中，姜烨感觉到自己的意识正在不断下沉，周围一片漆黑。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然在黑暗中亮起了点点星光。
　　姜烨紧闭的双目瞬间睁开，神采奕奕。
　　显然，这是获得【精神壁垒】的效果。
　　姜烨能感受到，自己通宵后的疲劳感已经消退了大半。
　　看来这【精神壁垒】不但能够防御精神层面的攻击，还能够提高自己的精神力上限，实在神奇！
　　......
　　而且不知道是不是错觉，姜烨觉得在获得【精神壁垒】天赋之后， 自己【灵器之魂】对周围器物的感知也提升了不少。
　　难不成两者之间产什么什么化学作用不成？
　　于是，姜烨便开始研究起来。
　　不知不觉，已是深夜。
　　......

第5章 十八列戟王陵
　　夜色渐深。
　　靖王陵外被灯光照亮如同白昼。
　　一个穿戴着防护服的人头忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然从通道里冒了出来。
　　“王教授，检测过了，下面空气很干净！”
　　接着人头又缩了下去。
　　扩建好的通道里已经下去了不少工作人员。
　　王振华点了点头，在杨磊的搀扶下，走进了通道里面。
　　又一次走下这座靖王陵。
　　王教授才好好打量了一番。
　　那两个报警的盗墓贼还是有些水平的，他们打盗洞的位置，刚好是在陵墓的墓道前面。
　　走到那块石碑的位置。
　　前面不远处就是巨大的墓门。
　　只是这墓门后面也有封石堵死了，但因为这里比较潮湿，墓门和封石都已经烂透了。
　　所以之前就已经挖开了一条通道作为排气口。
　　此时众人已经沿着这通道慢慢往陵墓里面走去。
　　......
　　走进陵墓里的一瞬间，所有人都愣住了。
　　灯光照去，整个陵墓内的构造出现在众人眼前。
　　陵墓四周墙壁全是青石砖建造而成。
　　墙壁上绘有廊屋楹柱以及列戟。
　　顶部同样由青石砖构造。
　　只不过多了一条垂直向上的像是水井一样的通道。
　　一边打量着四周的壁画，王振华一边说着。
　　“这里应该就算是进入靖王墓了。”
　　“根据大唐时期的墓葬构造，前面通过墓道，这里就是第一处的天井。”
　　“就是不知道，这靖王墓里总共会有几处天井。”
　　......
　　在王振华讲解的时候。
　　工作人员也没闲着，已经架设好了几个巨大的照明灯。
　　从盗洞打通的这条通道斜着向下进入狐山的距离足足几十米。
　　如果没有灯光照明，这里恐怕都已经伸手不见五指了。
　　“啪。”
　　照明灯打开，光亮瞬间充斥着天井里面。
　　王振华心里忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然生出一些别扭的感觉，这里和一般的唐陵似乎还有些不同。
　　“老师！壁画...怎么这么多！？”
　　王振华嘴角一抽搐，压制住了心里想把杨磊埋在这的冲动。
　　转头看向杨磊，却发现他不知道什么时候跑到天井墙壁旁了。
　　就在王振华看向天井墙壁的时候。
　　他终于发现究竟是哪里不对了。
　　是壁画上列戟的数量！
　　这数量...好像的确有点太多了！
　　而且壁画上的列戟奇大无比，并不像是仪仗戟。
　　反倒更像是军队里的战戟！
　　......
　　王振华激动地看着两侧的墙壁上。
　　“壁画...壁画越多越好啊！”
　　“这边有戟架，应该是西壁，快数数！上面一共有多少列戟！”
　　杨磊赶紧点点头，仔细看向墙上的列戟。
　　因为壁画太大，上面光照有些暗淡。
　　再加上年久腐坏，有些部分都已经看不清了。
　　杨磊只能低头数着戟把。
　　“1,2,3...18！”
　　“老师，一共有十八根戟把！”
　　王振华眼神炽热地看着自己的杨磊。
　　“《唐六典》卷四记载：凡太庙、太社及诸宫殿门，各二十四戟；东宫诸门，施十八戟；正一品门，施十六戟；开府仪同三司、嗣王、郡王，若上柱国、柱国带职事二品以上及京兆、河南、太原府、大都督大都护门，十四戟...”
　　王振华说到这，看着杨磊问道。
　　“现在你该明白，这靖王墓有多么神奇了吧？”
　　......
　　杨磊愣了一下，随即答道。
　　“嗣王、郡王应该是十四戟，而这靖王...十八戟！”
　　王振华满意地点点头。
　　“这可是前所未见啊！”
　　“我越来越好奇，这位打破常规的靖王，到底是何等人物了。”
　　考古队才刚刚进入第一处天井，就有这么大的发现。
　　王振华已经可以预想到。
　　如果靖王墓的主墓室没有损毁。
　　究竟会给华夏考古界带来多么大的震动。
　　“十八列戟王陵啊，那帮老家伙要是知道了，恐怕都恨不得立马坐飞机赶过来了。”
　　王振华负手站在壁画前，喃喃自语。
　　......
　　“教授，前面过洞里有些积水，情况不太好...”
　　一个穿着防护服的工作人员走到王振华身边，一脸忧愁。
　　王振华也皱起了眉头。
　　“有积水？那看来有些麻烦了。”
　　“今晚恐怕是不可能到得了主墓室了。”
　　说着，王振华跟工作人员走到了天井通往过洞的入口处。
　　斜着向下的过洞里明显感觉到有点潮湿。
　　工作人员拿起手电向下照去。
　　浑浊的水面反射着灯光。
　　显然过道底部已经有了些积水。
　　同时这也说明了下面很可能也已经满是积水了。
　　......
　　王振华看到这么多积水，脸上却露出了喜色。
　　“这靖王墓按着规格，肯定不止两处天井。”
　　“前室和主墓室绝对都被积水灌满了。”
　　“太好了！说不定又是一处海昏侯墓啊！！”
　　当年在疆西省南冒市发现的那座海昏侯墓正是因为墓穴内的积水，才劝退了众多盗墓贼。
　　现在这靖王墓的情况和海昏侯墓何其相似。
　　墓室里面有极大可能还是完好的！
　　王振华最后看了一眼过洞。
　　然后转身对着一众工作人员说道。
　　“今天就先到这吧，过洞里的积水要等明天安排人把抽水器材带来才能解决了。”
　　“大家都回去休息一下吧，明天的任务比较艰巨。”
　　......
　　等到王振华带着考古队再次回到地面的时候。
　　他们才发现天空都已经蒙蒙亮了。
　　工作人员们一个个拖着疲惫的身体进了帐篷。
　　没一会营地就呼噜声连天了。
　　王振华年纪也大了，躺在帐篷里没一会就睡了过去。

第6章 靖王胡大盆
　　“王教授！王教授！”
　　正在睡梦中的王振华忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然被喊醒了。
　　王振华睁开眼看了一眼放在枕边的手机时间。
　　9:34
　　虽说王振华年纪大了，觉睡得也少了。
　　可这才睡了四个小时就被吵醒。
　　顿时憋了一肚子火。
　　拉开帐篷，王振华皱眉看向外面的杨磊。
　　“你小子研究生毕业论文是不是不想过了！？”
　　“这个点吵醒我，要是没什么大事，老子非得让你知道花儿为什么这样红！”
　　看着满是起床气的老师，杨磊尴尬地挠了挠头。
　　他当然知道自家老师的脾气，要是没什么紧要事，他也不至于来打扰王振华睡觉。
　　“老师，是电视台的人，还有其他一些媒体的记者也在。”
　　“是为了靖王墓来的。”
　　......
　　听到这话，王振华的脸色顿时更差了。
　　他最讨厌的就是那些喜欢歪曲事实的“媒体”。
　　以往每次考古发掘都是在刚开始的时候，那帮人来各种采访报道。
　　然而，考古工作后续枯燥的清理工作却鲜有人知。
　　动辄长达数年的清理工作才是考古学的本质。
　　可这些却从来没人报道过。
　　他们只是关心哪里发现了陵墓，陵墓里出土了什么东西。
　　这就是王振华厌恶“媒体”的原因。
　　......
　　“那帮老家伙嘴里就没个把门的。”
　　王振华摆了摆手，“行了，我知道了。”
　　说完，王振华带上老花镜，钻出帐篷。
　　跟着杨磊往营地的一个方向走去。
　　那边此时正聚集着很多人，还有从当地部队里调来的武警。
　　隔着老远，王振华就听到了那边嘈杂的声音。
　　有几个眼尖的，发现了杨磊正带着王振华过来，立刻大喊道。
　　“王教授！麻烦您能不能说一下现在的情况！？”
　　“听说是在狐山发现了一座唐代的大墓，请问这是真的吗？”
　　“那座墓的主人究竟是谁呢？能值得考古队如此大动干戈！”
　　“这座墓里有没有什么已经出土的文物呢？”
　　......
　　听到这一连串的问话，王振华冷着脸走到众多记者面前，随手拿过了一支话筒。
　　“考古工作是严谨的，我们目前只发掘出了很少一部分和这座墓相关的资料。”
　　“这座陵墓的主人是大唐王朝的一位异姓王。”
　　“至于和这位王陵相关的资料，稍后会送到你们的手上。”
　　说完这些，王振华直接扭头离开了这里。
　　他学生杨磊只好留下和记者们解释着这座王陵的相关消息。
　　然后把打印好的碑文译文复印件挨个给了记者们一份。
　　杨磊在这解释了好久，终于才把这帮记者的媒体采访打发完。
　　......
　　几个小时后。
　　施工队那边传来消息。
　　靖王墓里的地下积水已经被抽干了。
　　于是王振华决定再次下墓看看。
　　他穿着防护服，把挂在脖子上的老花镜戴上了。
　　杨磊背上背着个超大号登山包。
　　里面都是这次下去要用到的东西。
　　其他几个人身上也差不多。
　　王振华一再确认了好几遍，终于才又一次走下了墓道。
　　......
　　或许是因为刚抽了水的缘故。
　　墓道里面湿气又重了一些。
　　有探照灯照明，众人很快就到了上一次下来的那处天井。
　　扫视了一圈天井周围的壁画，王振华这一次没有停留。
　　“继续进，前面就是过洞。”
　　杨磊向前跑了几步，拉住了王振华。
　　“老师，我先进吧。”
　　说完，杨磊就先一步走进了过洞里面。
　　王振华笑着点了点头，跟了上去。
　　......
　　过洞并不长，刚走进来就能看到前面大概十几米外的出口。
　　杨磊因为一米九的身高，只能猫着腰走在过洞里。
　　探照灯的灯光照在过洞里的石壁上。
　　一幅幅壁画映入眼帘。
　　城墙、宫阙、门楼、车骑仪仗。
　　王振华边走边对着杨磊说道。
　　“大唐时期的墓葬，过洞一般构建在天井之间。”
　　“过洞石壁上的彩绘越是华丽，证明墓主人的身份越是高贵。”
　　王振华捋着胡子解释完，催促道。
　　“走快些，这些都不是重要的。”
　　杨磊点点头，率先走出了过洞，来到了第二处天井。
　　放下手里的探照灯，杨磊打开背包拿出红外扫描设备。
　　刚抬起头，却发现王振华和其他几个人都盯着前面，神色震撼。
　　杨磊疑惑地抬起头。
　　两具等人高的破旧陶俑正立在他前面不远处。
　　在两具陶俑中间，一块巨大的木质牌位正倒在墙边。
　　......
　　王振华上前几步，打着手电看向这牌位。
　　这牌位不知道是用什么木料做的，竟然丝毫没有腐坏的迹象。
　　“应该是地下水上涌的时候被冲到了这里。”
　　王振华解释了一句，然后聚精会神地看着牌位上的字。
　　【大唐靖王，出生时天地异象陡生，永州天空上方雷电交加，恍若白昼。靖王降生的夜里，干旱已久的永州大雨倾盆，故靖王之父为其取名胡大盆。】
　　“噗...哈哈哈哈！”
　　杨磊一个没憋住，直接笑出了声。
　　“胡大盆，这什么奇葩名字！”
　　其他几个工作人员也都是面色古怪地憋着笑。
　　他们都是专业考古人士，一般不会笑。
　　除非憋不住。
　　“哈哈哈哈！不行，老子憋不住了，靖王名字为什么这么搞怪！”
　　“堂堂一字并肩王，竟然叫胡大盆，哈哈哈哈！”
　　.......

第7章 全网热议，大唐靖王
　　在这个网络媒体发达的时代。
　　消息的传播速度极快。
　　尤其是发现新的唐代王陵这种考古界的大新闻。
　　更是引得了不少人的关注。
　　当地电视台甚至专门往考古现场派遣了专栏记者。
　　几乎是跟踪报道墓穴中的最新情况。
　　短短几个小时的时间。
　　狐山发现唐代靖王墓的消息就已经传到了网上。
　　各种新闻标题瞬间就霸占了平台热搜榜。
　　《狐山惊现唐代大墓，华夏考古界过年了！？》
　　《被埋没的异姓王，他的身世究竟如何！》
　　《大唐乱不乱，靖王说了算——揭秘大唐靖王的传奇！》
　　《靖王？老子名叫胡大盆！》
　　《天降异象，胡大盆的妖孽人生！》
　　这一篇篇博人眼球的文章标题，顿时吸引了不少人。
　　这位奇葩的大唐靖王，顿时也成了众人茶余饭后的谈资。
　　......
　　“这大唐靖王既然叫胡大盆，那我胡大脸岂不是靖王他哥？”
　　“哈哈哈，胡家有此卧龙凤雏，何愁不兴啊！”
　　“我听我妈说，当年我出生的时候也是天生异象，那天恰好就是月蚀，天狗食月，而且天空万里无云！”
　　“那你叫啥？月蚀嘛？”
　　“不，我姓苟，叫苟食月...”
　　“哈哈哈哈，神特么苟食月！”
　　“真的，你这个姓，不取这名字都是委屈你自己了，哈哈哈！”
　　......
　　南暨大学。
　　姜烨穿着一件白背心，外面套了件花衬衫。
　　下身穿着花裤衩，脚上蹬了双人字拖，就这么走在学校里。
　　今天是新学期第一堂职业规划课。
　　姜烨昨天为了搞清楚【灵器之魂】和【精神壁垒】之间的相互作用，一直研究到了今天早晨。
　　愣是一宿没睡！
　　到现在都感觉脑袋浑浑噩噩的。
　　走在路上，姜烨时不时地打个哈欠。
　　终于，爬上五楼，姜烨到了上课的教室。
　　“老姜，昨晚又开贤者模式了？这么累挺。”
　　一个皮肤白皙的胖子走过来搂住姜烨，一阵挤眉弄眼。
　　姜烨拍开那只胖手，翻了个白眼。
　　“代肥肠，你以为我是你呢。”
　　这胖子是姜烨在学校里为数不多的几个朋友之一。
　　名叫代萧，因为爱吃食堂的肥肠面，所以外号代肥肠。
　　......
　　胖子手被拍开毫不在意，反而一脸神秘地问道。
　　“老姜你有没有看那个新闻？”
　　“新闻？什么新闻？”
　　“明星劈腿了？还是谁又吃大碗牢饭去了？”
　　姜烨一脸疑惑。
　　什么时候代肥肠还关注起新闻来了。
　　代萧摇了摇头。
　　“不是娱乐新闻，是考古新闻，你打开手机随便翻翻就知道了。”
　　“咋了？难不成把公孙大娘给挖出来了，还现场给考古队舞了一段？”
　　姜烨一边打开手机找热搜，一边调侃了一句。
　　代萧挑眉说道。
　　“比公孙大娘可劲爆多了，是大唐的一位王爷！”
　　......
　　在他和代萧两人身边，其他同学讨论的声音也传了过来。
　　“怎么样，这大唐靖王厉害吧！”
　　“这要不是这些营销号吹出来的，那这位大唐靖王可真是陆地神仙了！”
　　“刀罡诶！你看没看到！那碑文上写着他能甩刀罡！”
　　“超酷的啊！”
　　“不过这靖王名字也真是奇葩，竟然叫胡大盆。”
　　“就是，还说什么天生异象，大雨倾盆...”
　　听到最后一句话，姜烨刚喝进嘴里的一口水直接喷了出来。
　　胡大盆！？这他娘不就是系统模拟时候他的名字嘛！？
　　随即姜烨拿起手机在网上赶紧找了篇新闻看了起来。
　　姜烨心里越来越震撼。
　　大唐靖王...
　　大唐安史之乱...
　　一人守国门...
　　这不正是他在系统的灵气复苏模拟器中看到的嘛！
　　这些，都变成现实了！
　　......
　　不多时，教室里已经来了不少人。
　　他们讨论的话题也都是同一个。
　　南湖省永州市发现的唐代王陵。
　　“你们觉得，那位靖王是怎么能做到万人敌的？”
　　“就算历史上记载的万人敌武将，一般也都是靠着军队作战。”
　　“哪怕以少胜多，至少也得有个千八百号人吧。”
　　“当年霸王项羽在乌江杀了顶多也就几百人，这位靖王难不成能一个打一百个项羽不成。”
　　“好家伙，项羽都成了战力计量单位了嘛？”
　　“要我说肯定是把他神化了，皇宫肯定还有禁卫军什么的，不可能是他一个人杀完了叛军的。”
　　听到这些人的讨论，代萧也凑了过去。
　　“那说不定就是这位靖王本事强，能一个人打一群呢。”
　　顿时几个人像是看傻子一样看着代萧。
　　“一群？卧槽那是上万人啊！”
　　“要是给你把刀，你眼睛砍酸了，刀砍卷刃了也砍不完。”
　　......
　　“是真的...竟然是真的！”
　　姜烨的声音顿时吸引了众人的目光。
　　“姜烨，你不会也觉得这是真的吧？”
　　姜烨身后的座位，一个留着狼尾发型，穿着件破洞夹克的男人诧异道。
　　姜烨深吸了一口气，摇头笑道。
　　“腾青，逗你们玩呢，怎么可能是真的。”
　　虽然嘴上这么说着。
　　姜烨心里却清楚得很。
　　他在模拟器中看到的那些，竟然都变成了现实。
　　这位大唐靖王，就是他在模拟器中经历的那个身份！
　　......
　　“同学们，安静一下。”
　　一双黑丝大长腿率先映入众人眼帘。
　　再往上是一件牛仔短裤，宽大的素白色衬衫都有些遮掩不住胸前的伟岸。
　　干练的马尾束在脑后，脸上带着精致的妆容。
　　一双狐狸眼扫过坐在教室里的学生。
　　童颜微笑着点了点头。
　　“我是你们的职业规划课老师，也是你们这学期的辅导员，这节课就由我来带着大家上。”
　　话音刚落。
　　男同学们顿时沸腾了。
　　“芜湖！”
　　“老师好！”
　　“老师放心，以后绝对没人逃课！”
　　......
　　童颜拍了拍讲台。
　　“既然大家都这么有热情，那我们先点个名吧。”
　　“陆任佳。”
　　“到！”
　　“宋冰意。”
　　“到！”
　　“代萧。”
　　“到！”
　　......
　　“姜火华！”
　　“......”
　　无人应答。
　　童颜看着手上班长手写的名单，眉头皱了一下。
　　抬起头来又大声重复了一遍。
　　“姜火华！”
　　“......”
　　依旧无人应答。
　　就在童颜打算再点第三次的时候。
　　一个略带慵懒的声音传来。
　　“老师，我名字叫姜烨。”
　　......
　　姜烨知道，这肯定是班里哪个狗儿子在整他。
　　已经习惯了。
　　而讲台上的童颜意识到是自己的问题，脸色顿时肉眼可见地红了起来。
　　就连耳根都带上了一点粉红色。
　　“对，对不起，姜烨同学。”
　　“没事。”
　　姜烨摆了摆手，此时他另有心思。
　　自然不在乎这些小事。
　　童颜慌忙收起点名表，平复了一下心态。
　　这是她第一天做辅导员，显然对于这些突发情况有些处理不及。
　　她双手撑在讲台上说道。
　　“好啦，老师的名字叫童颜，以后大家可以叫我童老师。”
　　“今天是第一堂课...”
　　......
　　在看到了热搜上的新闻之后。
　　姜烨的心思早就不在课堂上了。
　　即便是童颜...老师也没有系统和灵气复苏对他来的重要。
　　姜烨悄悄捅了捅代萧。
　　“肥肠...你那还有没有其他的消息？”
　　“关于那靖王墓的。”
　　代萧眼神一直在童颜身上，就没挪开过。
　　姜烨的话也没听清是什么，就回答道。
　　“啊，对对对。”
　　姜烨无奈地叹了口气。
　　但就在这时候。
　　他突然意识到一件事情。
　　如果胡大盆的墓在的话，那把被他蕴养一生的灵器月金轮，是不是真实存在？！

第8章 新的人生模拟
　　整节课。
　　姜烨都处于一种走神的状态。
　　现在他心中全都是那座靖王墓的事情。
　　一方面，他完全没料到在模拟器里的事情，真的会被投影到真实历史中。
　　另一方面，他也想找到关于那把灵器月金轮的下落。
　　毕竟那可是姜烨化身大唐靖王胡大盆时，蕴养一辈子的灵器啊！
　　威力绝对不是一般神兵利器能够相比的！
　　如果得到这把神兵，自己同样能够达到横扫万军的程度！
　　.....
　　“铃——”
　　下课钟声响起。
　　但姜烨却依旧在神游天外。
　　直到代萧推了他一下，才将他拉回了现实。
　　“老姜你真绝了。”
　　“童老师的课你还能睡着呢。”
　　代萧双眼神采飞扬，这种眼神姜烨只在和代萧去网吧打游戏的时候见过。
　　姜烨伸了个懒腰，拍了拍代萧肩膀。
　　“走，带你下馆子去，顺便说说靖王墓的事。”
　　“走！整点去！”
　　两人一拍即合，现在正好中午。
　　估摸着烧烤店也开业了。
　　......
　　姜烨之所以要找代萧问狐山靖王墓的事。
　　除了两人关系好之外，还是因为他知道代萧的一个表哥就在西南考古队实习。
　　这一次他表哥很可能也参与其中。
　　现在整个考古营地已经被警方封锁了。
　　所以对姜烨来说，这是他能具体了解到靖王墓的唯一途径。
　　据他判断，墓中肯定有关于那把灵器的线索。
　　......
　　“代肥肠，你看到这新闻没有联系你表哥嘛？”
　　听到姜烨的话，代萧拿出手机。
　　“怎么没有，我今上午就给他打了个电话。”
　　“要不是因为这样，我也不会这么信誓旦旦地说都是真的了。”
　　说着，代萧翻出了他和表哥的聊天记录。
　　“喏，这是杨磊表哥给我发来的图。”
　　“译文上面也有，你自己看吧。”
　　姜烨接过手机，看起了上面的碑文。
　　......
　　很快，两人就走到了一家偏僻的小店。
　　“老板，二十串五花二十串精肉，四根鸡翅两瓶啤酒，再来份花生。”
　　刚一进门，代萧就招呼老板点菜。
　　姜烨也看完了手机上的碑文。
　　果然如他所料。
　　这座唐代的靖王墓，就是他在系统模拟器中的经历，现在具现化成了现实。
　　碑文上那位靖王的生平，和模拟器中的经历十分相似。
　　除了一些细枝末节上的不同之外，总体的经历都是一样的。
　　再加上当初模拟结束之后，有一篇后记。
　　上面明确写了自己死后就是被追封为靖王！
　　而后来史书上却没有一点关于靖王的记载，可能是因为在安史之乱过后,大唐皇室怕了。
　　大唐的皇室怕他的声威盖过天子，所以才将一切都埋在了他的陵墓里面。
　　......
　　“喂，老姜你想啥呢？”
　　代萧伸手在姜烨眼前晃了晃。
　　姜烨回过神来，随手拿起一根五花吃着。
　　“没事，咱今下午没课了吧？”
　　“没了，今天就这么一节课。”
　　姜烨点点头，一口干了一杯啤酒。
　　“老代，我有点事先走了，找我的话给我打电话。”
　　“对了，记得找你表哥要一些靖王墓里的图片，晚上回去发给我。”
　　说完，姜烨披上花衬衫起身。
　　“老板，再加十串肥肠。”
　　结完账，姜烨小跑着离开了烧烤店。
　　“啥事还能有吃饭重要，老姜今天真是奇怪。”
　　代萧一脸奇怪地看着姜烨离开的背影，随即专心对付起了桌子上的烧烤。
　　......
　　姜烨前脚刚到家，代萧那边就已经把照片发过来了。
　　这些照片都是代萧从他表哥那要来的。
　　表哥倒也尽心尽力，把靖王墓拍了个遍。
　　姜烨躺在床上，开始一张张照片寻找着和那把刀有关的线索。
　　“胡大盆啊胡大盆，你把月金轮藏哪去了呢？”
　　翻遍了所有照片，姜烨都没能找到一点关于月金轮的痕迹。
　　只有几处壁画上面隐约能看出，有一种类似弯月的图腾。
　　像是月金轮的样子。
　　至于具体下落，却不得而知。
　　只不过现在考古队还没完全探索完靖王墓。
　　后面说不定还有其他线索。
　　现在姜烨做不了什么，只能静静等待王陵的发掘了。
　　翻完这些照片，姜烨看了一眼时间，刚好已经过十二点了。
　　......
　　姜烨把手机扔在一旁，深呼吸一口。
　　灵气复苏模拟器冷却完毕，他想试试看今天能随机出来什么天赋。
　　同样也想知道，他的这第二次模拟，还会不会改变现实。
　　“系统，开启灵气复苏模拟器。”
　　【灵气复苏模拟器已开启】
　　【是否进行模拟？】
　　“是。”
　　姜烨的眼神死死盯着屏幕。
　　一连串的天赋开始出现。
　　然而，姜烨有些失望地看着眼前屏幕上的天赋。
　　没有他预期的红色天赋，甚至连金色都没有。
　　......
　　【当前可选择天赋：‘野兽直觉’‘丛林猎手’‘狂暴’‘迅捷’‘起夜家’...】
　　姜烨苦着脸无奈挑选着这些天赋。
　　似乎是第一次十连出的金色天赋把运气用光了。
　　这一次十连甚至只有一个紫色一个蓝色。
　　姜烨犹豫的时间比第一次选择天赋的时候都要久。
　　最终，思考良久之后还是做出了选择。
　　【野兽直觉（紫）：你拥有野兽般的直觉，感官极其敏锐。】
　　【丛林猎手（蓝）：你身处丛林之时，你的本能会告诉你如何伪装。】
　　【狂暴（白色）：你在愤怒的时候，力量会有所增长。】
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元前148年，西汉汉景帝中元二年，葵巳蛇年。西汉王朝威压周边一众小国，唯独匈奴部落屡屡入侵西夏边境。烧杀抢掠无恶不作。你于此年诞生于匈汉边境普通人家。】
　　【零岁：你的出生让本就不富裕的家庭更是雪上加霜。】
　　【一岁：你天生有些笨拙，父母认为你将来也难以担负起养家糊口的重任。】
　　【二岁：匈奴入侵边境，劫掠了你的村子，你们村子里的小孩都被抓走了，你也同样被抓走了。你们被抛弃在荒野上，匈奴人朝你们每个人都刺了一刀，其他小孩都死了，唯独你凭借敏锐地直觉，险之又险地避过了这一刀。一直母狼发现了你，把你叼回了巢穴。】
　　【三岁：你和母狼还有它的狼崽一起生活，你开始跟随母狼学习捕猎技巧。】
　　【四岁：和野狼生活在一起的日子让你逐渐丧失了人性，生痰血肉。有两只幼狼因为意外死了，你很伤心。】
　　【五岁：母狼离开了巢穴，并再也没有回来，只剩下了你和另外一只幼狼，你们相依为命。】
　　【六岁：你外出狩猎，回到巢穴时却发现狼崽被一群猎人打死，他们站在尸体旁有说有笑。你的怒火被点燃，冲上去与那几个猎人搏杀，年仅六岁的你因为常年生存在荒野，身上的野性让猎人们始料未及。你杀掉了两名猎人，而最后一名猎人手中的长矛洞穿了你的身体。你假装死去，趁他来检查的时候咬断了他的气管。但你也因为失血过多，身体越来越冰凉。】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：匈汉之战旷日持久，无数的人成为其中的牺牲品，你的死对局势并没有任何改变，没有人记得曾有一个狼孩在荒野上杀死了三个匈奴猎人。】
　　......

第9章 野兽直觉
　　出租屋里。
　　姜烨看着模拟结束的界面。
　　【本次模拟结束，请宿主选择固化天赋。】
　　姜烨无奈地看着面板上唯一一点紫色。
　　“我选择固化野兽直觉。”
　　【选择成功，固化天赋开始...】
　　片刻之后。
　　姜烨感觉到自己周围突兀出现了一个圆。
　　一个以他为中心，周围三米半径的圆圈。
　　“这就是野兽直觉嘛...”
　　......
　　姜烨闭上眼睛，放缓呼吸。
　　周围三米之内的一切仿佛都变慢了。
　　这三米就是来自于“野兽直觉”的绝对感知圈。
　　这个感知圈是从天上乃至地下都包含了。
　　现在姜烨站在地上，甚至都能感受到楼下住户正半躺在床上，一边嗑着瓜子一边追剧。
　　还是个风韵犹存的半熟少妇，哦吼，性感的吊带睡裙。
　　姜烨颤抖了一下，收回了这感知圈，不再感知什么奇怪的事情了。
　　通过刚刚的试验，在结合之前模拟器中看到的内容。
　　姜烨也能感受到，这感知能力是存在可成长性的。
　　现在他才刚刚得到这天赋，所以才只有三米。
　　剧情模拟里那个年仅六岁的狼孩，估计也就是依靠着这个天赋甚至能完成极限一换三。
　　如果这天赋到了大成境界，感知圈恐怕足以笼罩方圆千米。
　　到时候即便是有人远程偷袭他，也不可能有任何效果。
　　......
　　一边想着，姜烨走到了小客厅里。
　　他忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然发现，自己直到现在，竟然都还是闭着眼睛的！
　　睁开眼睛，周围的一切事物重新出现在姜烨眼里。
　　姜烨惊奇地抓了抓自己头发。
　　想要再次尝试一下。
　　然而当他坐在沙发上闭眼准备感受的时候。
　　一股刺痛忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现在脑海中。
　　姜烨猛地惊醒，大脑时不时传来一阵阵刺痛的感觉。
　　一股疲惫至极的感觉袭来。
　　“看来这‘野兽直觉’带来的感知圈还是有后遗症的。”
　　“又或者是因为我现在的掌控还不够熟练。”
　　躺在沙发上的姜烨感觉自己的上下眼皮开始打架。
　　然后直接在沙发上就睡了过去。
　　至于胡大盆灵器的事情，只能慢慢等待了。
　　现在着急也没有用。
　　等后期考古发觉的深入，说不定能够找到其他线索。
　　......
　　华夏西南，狐山靖王墓。
　　“老师...这两具陶俑也是被地下水冲上来的？”
　　“这不应该是殉葬坑里的人俑嘛？”
　　杨磊打着灯光上前查看这两具人俑，然后带着胶皮手套想要摸一摸这人俑。
　　“啪。”
　　王振华抬手拍下了杨磊，然后一边打量着人俑，一边解释。
　　“看这形制构造，还有花纹描绘，应该是唐代士兵的装束。”
　　“这种士兵形制的人俑是很少出现的，基本不可能会用这样的人俑来作为陪葬。”
　　王振华像是发现了新大陆一样，从腰间拿出一把小手电照在人俑脸上。
　　虽然经过岁月风霜的摧残。
　　但还是能看得出来，这陶俑当时的制作工艺很高。
　　就连面部表情的的细节都刻画的很完美。
　　两个士兵陶俑面部表情严肃，就像是在看守陵墓一般。
　　......
　　王振华看着这陶俑，眼神中满是惊叹。
　　“要是这靖王墓里只有这两个陶俑，都够咱们研究的了啊！”
　　“来，你看这里。”
　　王振华指着士兵陶俑腰上的一处地方，那里挂着一个箭袋。
　　杨磊知道这是老师有心在考自己。
　　想了一会之后回答道。
　　“腰间有箭袋，说明是需要弓箭杀敌。”
　　“但是双手执戟，又不是普通的弓兵，好奇怪的形象。”
　　王振华满意地点了点头，缓缓说道。
　　“这是大唐羽林军，这支军队都是由世家子弟组成，不论文化还是武术造诣都不错。”
　　“死后都由羽林军守墓，这位靖王真是越发让人觉得神秘。”
　　王振华啧啧称奇，说完把手电照向了更里面的过洞。
　　“走吧，继续往里进，这些等回头清理完再研究。”
　　......
　　杨磊点了点头，拿起探照灯，又一次担当起了探路的责任。
　　狭长幽暗的过洞里面因为潮湿的缘故，有些许的泥泞。
　　按照之前他们测试的吃水深度来说。
　　这里原来都是被地下水浸泡的地方了。
　　杨磊小心翼翼地走在前面。
　　在探照灯的光线中，很快又走到了下一个天井。
　　“老师，这是第三个了。”
　　“你说这靖王墓，里面会有几个天井？”
　　王振华走了这么久，已经有点累了。
　　扶着墙蹲坐在地上，拿手电扫了扫四周。
　　“唐代墓制里面，地位越高的人一般天井和过洞也会越多。”
　　“这才第三个而已，前面肯定还有的。”
　　......
　　几个工作人员又开始布设扫描设备。
　　王振华坐在一旁不禁感叹。
　　“现在这科技发达了，就连考古都方便多了。”
　　“不像以前我们那时候，墓室里的每一寸都得靠人工测绘。”
　　现在靖王陵里面的地下水都已经被排干。
　　通过红外扫描加上感应装置就能直接完成一片区域的测绘。
　　然后这些数据会实时上传到地面上的营地里。
　　那里还有工作人员负责把这些数据上传到靖王墓信息库里面。
　　等最后所有地方都探测完毕了，数据库也就建立好了。
　　整个靖王墓所有的信息都会被自动编辑，展示出陵墓的完整三维模型图。
　　“有了地球物理探测、GPS定位、电子全站仪布网测控、全球地理信息系统（GIS）记录这些技术，老师你们老一辈的考古研究员们也才能休息嘛。”
　　杨磊安放好了一个测绘点，走过来蹲下。
　　“老师，咱们继续吧。”
　　......
　　一小时后。
　　杨磊瘫坐在一处天井里，靠着墙壁。
　　“老师，累死我了，我真不行了。”
　　“这靖王是有猫饼吧！在自己墓里修了多少天井！？”
　　“这他娘都第九个了啊！”
　　相比起颓废的杨磊。
　　王振华反而神采奕奕。
　　虽然身体疲惫，但是他眼神中的惊叹愈发明显。
　　“你知道个屁！九乃数之极，就算是一般的皇室陵墓都不会是九个天井！”
　　“这靖王陵的规格，还在我们的意料之上啊！”
　　“赶紧爬起来！前面就是甬道了！”
　　......
　　听到王振华这么说了，杨磊一个激灵站了起来。
　　老师年龄这么大了都没想停，他一个小伙子怎么好意思留在这休息。
　　当即打起精神拿上探照灯穿过了天井。
　　一扇巨大的木门出现在了众人眼前。
　　木门上方顶在甬道顶上，黑暗中看不出具体有多高。
　　横向大概足足有四五人那么宽的距离。
　　在众多考古队员合力之下，木门缓缓被推开。
　　一股泥土腐烂的气息透过甬道飘散了过来。
　　“卧槽！老师快看！”
　　“这踏马全是人！”
　　......

第10章 棺椁中的诡异兵器
　　王振华循声看去。
　　只见这扇门后面，是一条望不到尽头的甬道。
　　而甬道的两旁人影绰绰。
　　似乎站着两排“人”。
　　在手电筒微弱的灯光下，显得格外阴森恐怖。
　　......
　　王振华毕竟是多年的老考古学家了。
　　并没有像杨磊那样大惊小怪。
　　而是眯着眼睛看了一会。
　　才发现眼前这些“人”，其实都是和之前天井中一模一样的人俑。
　　这些人俑显然泡在水里的时间更久。
　　大部分已经给腐烂不堪，有的甚至已经残缺不全了。
　　在幽暗的墓道中，看起来就像是电影中的丧尸一般。
　　也难怪杨磊会被吓一跳。
　　......
　　“这...这靖王陵肯定还没有被盗墓贼光顾过啊！”
　　王振华见到这一幕激动不已。
　　眼前这墓道看上去完好无损，显然并没有被盗掘。
　　更珍贵的是里面这一具具陶俑。
　　简直就是唐代羽林军的翻版雕刻。
　　虽然已经有些残破，但对于考古学研究来说，依旧有很高的价值！
　　......
　　王振华颤颤巍巍地往甬道里面走着。
　　杨磊和一众工作人员跟在他身后。
　　大约走了半分多钟，但依旧没有走到甬道的尽头。
　　“老师，这甬道...有点太长了吧。”
　　“一般来说唐代墓葬的甬道顶天也就十几米的距离，这甬道看起来恐怕少说也得二十几米！”
　　“不止，绝对不止。”
　　王振华往通道里走去，周边的士兵陶俑像是在迎接他们的将军一般，矗立在甬道两旁。
　　现在对王振华来说，最重要的就是去主墓室里看一眼。
　　这么多年的考古工作直觉告诉他。
　　这神秘的唐代靖王墓，主墓室里绝对有天大的发现！
　　想到这，王振华加快了脚步，还不忘催促身后的杨磊和工作人员。
　　“赶紧跟上，一帮年轻人磨磨唧唧的。”
　　“那东西回来再摆，测绘不急这一时半会！”
　　......
　　刚拿出工具来的工作人员无奈地看了一眼杨磊。
　　杨磊点点头，“就按老师说的做吧，先去墓室。”
　　不用再布置勘测设备，众人的行进速度大大加快了。
　　走过这长长的甬道。
　　前面出现了一个房间，从外面看去很像是之前的天井。
　　王振华一路小跑到了尽头。
　　这才扶着墙一边休息一边看向里面。
　　“是前室，马上就到了。”
　　走下台阶，王振华第一个进入了前室。
　　......
　　探照灯的灯光照亮这里的时候，所有人都愣住了。
　　摆满了整整一地的各种瓷碗陶塑，两旁墙上还挂着刀枪剑戟各种兵器。
　　地上还散落着一些黑乎乎的东西。
　　应该是氧化之后的金银器物。
　　而四周的墙壁上，一幅幅精美的壁画。
　　虽然因为暴露在空气当中，已经变得有些斑斑驳驳了。
　　但依旧能够看出些端倪。
　　......
　　“老师...这陪葬品，这么多吗？”
　　杨磊感觉自己的心脏都快承受不住了。
　　从他从事考古工作以来，所有参与的考察工作加起来文物都没有这一间小小的前室里的一半多。
　　而且别说是他了。
　　就连王振华都愣在了原地，久久没有动作。
　　身后的一众工作人员更是一动不敢动，生怕没有王振华的指示，哪里不小心破坏了文物。
　　王振华闭上眼，深呼吸了一口。
　　“天大的发现！天大的发现啊！”
　　“这些文物拿出去，足以震撼整个华夏...不！震撼整个世界了！”
　　“把这间前室保护起来！一定要保护起来！”
　　说着，王振华小心翼翼地蹲下了身子。
　　然后从地上捧起了一个陶碗。
　　王振华带着胶手套的双手捧着这个碗视若珍宝。
　　“黄、绿、青三色铅釉，典型的唐三彩啊！”
　　......
　　王振华顺手把碗又放在了地下。
　　“杨磊，跟我来。”
　　“其他人也别测绘了，把这边封死，出去和上面的负责人说一声！”
　　说完，王振华拽着杨磊的袖子就顺着这间前室中间的一溜石砖往前走去。
　　其他工作人员看了看这地上的文物，留下了三个人守在这，其他人都往回赶去。
　　这么重大的发现，肯定要先汇报给上级。
　　这靖王墓里的发现，已经足以让华夏考古界都重视起来。
　　更何况里面的主墓室肯定还有更重大的发现！
　　......
　　杨磊踉踉跄跄地跟着王振华又走过了一条长甬道。
　　再往前，就是主墓室了。
　　寂静的甬道里面，只能听到两人的脚步声。
　　王振华和杨磊很默契地谁都没有出声。
　　直到站在了主墓室的门前。
　　“啪。”
　　王振华手里的手电筒掉落在地。
　　......
　　“老师...这是什么情况啊？？”
　　杨磊皱眉走进了墓室。
　　手中的探照灯灯光直直地照向前面。
　　在他面前，一副巨大的棺椁摆在墓室中间。
　　之所以让王振华如此失态。
　　是因为这棺椁厚重的石盖竟然倒下掉在了一旁。
　　杨磊把探照灯放在一旁，疑惑地看着老师。
　　他不知道这棺椁为什么会是打开的状态。
　　于是低声说道，“老师，这靖王...该不会已经被盗了吧！？”
　　闻言，王振华回头狠狠瞪杨磊一眼。
　　吓得杨磊赶紧闭上了嘴。
　　暗道自己不该乌鸦嘴的。
　　但是如果不是被盗了的话，这棺椁又为什么是敞开的？！
　　难不成是这个靖王睡觉时候爱踢被子不成？
　　......
　　其实王振华此刻心里也有些打鼓。
　　他也知道眼前这种情况很不正常。
　　现在只能祈祷棺椁的顶盖是自然滑落的了。
　　虽然他知道这种可能微乎其微。
　　......
　　两人缓步走到棺椁旁边。
　　缓缓降头探了过去。
　　棺椁里面乌漆嘛黑，什么也看不清。
　　两人打开手电，将光束照了进去。
　　但是就是这一眼。
　　让两人立时头皮发麻！
　　因为里面既没有被盗墓贼扯烂的骸骨，也没有各式陪葬品！
　　这巨大的棺材里，仅仅只有一样东西！
　　一把通体血红，两端锋利，造型如同弯月的古怪兵器！
　　......

第11章 那兵刃动了
　　只见墓中的这把诡异兵刃宛如精铁的锋刃，闪烁着寒芒。
　　这时候两人才看清，那表层红色是一层氧化层。
　　兵刃本身应该是通体银白色的。
　　外侧的刃口锋利至极。
　　只是让人不能理解的是，这把武器竟然没有手柄，也没有护手。
　　正常人别说用这武器伤人了，能不能拿起来都是问题。
　　端的是诡异万分！
　　......
　　王振华眉头紧锁。
　　这种情况他别说见了，在整个华夏考古界都是闻所未闻！
　　王陵里的棺材竟然只放着一把兵器。
　　而且造型还如此奇特。
　　实在让人匪夷所思！
　　杨磊一只手撑在棺材边上，惊骇中带着一丝疑惑。
　　“老师，你说会不会是盗墓贼只把之前的东西和这位靖王的尸体偷走了？”
　　王振华瞥了一眼杨磊。
　　“你以为盗墓贼都和你一样傻？只盗掘尸骨，而留下这种宝贝？”
　　“那这不就奇了怪了，怎么可能剩个这玩意在这？”
　　王振华摇了摇头，对着杨磊说道。
　　“其实还有一种可能......”
　　......
　　“快说快说，老师你知道了！？”
　　杨磊一脸好奇地看向王振华。
　　他想知道，究竟是什么情况，这大唐靖王的棺材里，竟然会是一把刀。
　　难不成，那大唐靖王其实是把刀？
　　杨磊摇了摇头，抛掉自己这不切实际的想法。
　　靖王真要是把刀，那靖王的母亲是什么？
　　炼铁高炉吗？
　　.....
　　此时，王振看着眼前的棺椁，沉思了良久。
　　最终他缓缓开口说道。
　　“这把刀就是大唐靖王的佩刀。”
　　“靖王陵，可能是座衣冠冢！”
　　“衣冠冢！？”
　　杨磊的声音回荡在陵墓里。
　　空旷的墓室里回音都震得王振华耳朵疼。
　　“小点声！你也不怕把墓震塌了！”
　　“这是最符合目前情况的猜测了。”
　　“如果没猜错，这座王陵就是靖王的衣冠冢而已。”
　　......
　　王振华看着棺材里的那把造型古怪的武器，有些不解。
　　如果这仅仅只是大唐靖王的衣冠冢，为什么要这么费尽心思来建造？
　　真正的靖王又去哪了？
　　不论是前面壁画上的列戟，还是后面九座天井。
　　都算是按照唐朝墓葬的最高规格建造的。
　　如此顶级的墓葬规格仅仅只是为了一座衣冠冢，实在有些匪夷所思。
　　......
　　“真正的靖王...”
　　王振华转过头，看向他们来时的方向。
　　“石碑上不都已经写着了嘛。”
　　“石碑上？”杨磊疑惑地看着老师，“石碑上写的不是靖王的生平吗？”
　　大唐靖王的一生那么传奇。
　　死后却只有一座衣冠冢，他的尸体去向石碑上也没写吧。
　　杨磊没有想明白，靖王的尸体和石碑有什么关系。
　　王振华叹了口气。
　　“小磊，你要学的东西还很多。”
　　“当年唐朝乱世，各地义军四起，那些可都是豺狼虎豹。”
　　“大唐的皇帝需要有人站出来平定叛乱，可平定叛乱的那个人也不能活着。”
　　......
　　王振华说了这么多，杨磊总算是明白了过来。
　　“老师，你的意思是说，靖王是被大唐的皇帝杀死的？”
　　“如果靖王不死，之后又会有不知道从哪冒出来的义军打着靖王的名号起义。”
　　“甚至...靖王也有可能会反？”
　　王振华点了点头。
　　“你总算是明白了。”
　　“其实还有一种可能是靖王早就在那次暴乱中死无全尸了。”
　　“不过这些，都不是我们现在该关心的了。”
　　王振华再次看向棺材之中。
　　他的眉头渐渐皱起来了。
　　“奇怪。”
　　......
　　王振华审视着棺材里那把月牙刃。
　　他第一次看向棺材里的时候，明明记得这把月牙刃似乎是正放在棺材里面的。
　　现在却有点歪了。
　　见王振华一直盯着棺材里看。
　　在墓室里转着的杨磊又凑了过来。
　　“老师，看出什么门道了？”
　　王振华摇了摇头，犹豫了一下把手伸向了棺材里。
　　就在这一刹那，王振华手里的灯光忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然闪烁了一下。
　　王振华和杨磊同时眼前一花，等他们再次睁开眼的时候。
　　“嗡——”
　　“卧槽！！！”
　　杨磊失声大叫。
　　王振华也面露惊骇，猛地抽回了手。
　　“这东西会动！？”
　　杨磊指着棺材里，脸色涨红。
　　他有些不敢相信眼前这一幕！
　　这个月牙似的兵刃，刚才竟然动了？！
　　......
　　王振华和杨磊两人死死盯着棺材里的那把诡异兵刃。
　　大气都不敢喘一下。
　　这棺椁葬刀，本身就已经很诡异了。
　　没想到这刀竟然还是活的，差点把他们的魂儿吓出来！
　　两人就这么一动不动的跟这把月牙刃僵持住了。
　　对方不敢动，王振华二人也不敢动。
　　......
　　然而过了好一会，这把刀却再也没有动弹一下。
　　寂静的墓室里只有两人沉闷的呼吸声。
　　王振华仍然死死盯着棺材里的兵刃，杨磊则环顾四周。
　　整个主墓室里只有他们两个人，现在陷入了死寂。
　　......
　　杨磊喉头一动，咽了一口唾沫。
　　用蚊子般的声音问道。
　　“老师，刚才......是错觉吗？”
　　“不知道。”
　　此时王振华也糊涂了。
　　也不知道是不是因为太过紧张了，而产生的幻觉。
　　但是两个人会同时产生一样的幻觉吗？
　　这未免有些太不可思议了吧！
　　......
　　不过不管是不是幻觉。
　　这里都不能再待下去了。
　　饶是王振华这种考了一辈子古的老学究，也没见过这种场面！
　　还是等施工队整备完毕，整体开挖再说。
　　于是王振华和杨磊赶紧相互搀扶着，匆匆退出了主墓室。
　　并且暂时将墓穴封闭，等待全面挖掘。
　　......

第12章 传下去，靖王是修仙者
　　考古现场本就是个人员构成复杂的地方。
　　现场除了考古队的人之外，还有不少当地的施工队，维持治安的警员以及当地的一些新闻媒体记者。
　　甚至有不少所谓的“网红”也闻风而动，赶来现场直播。
　　所以各种消息，传播的总是非常快。
　　靖王墓棺椁中，葬着一把刀的消息，很快不胫而走。
　　几个小时之后。
　　各种网络平台上又爆发了最新一波的热点资讯。
　　这一次的关注点同样还是狐山靖王墓。
　　考古队对狐山靖王墓的考古发掘工作后续超出了所有人的预料。
　　《狐山靖王墓是骗局？带你探索最真实的靖王墓！》
　　《疑冢玄棺！靖王墓竟是衣冠冢！》
　　《震惊！靖王和大唐皇帝不得不说的那些事！》
　　《神秘消失的靖王尸体，历史的真相究竟如何？》
　　一条条千奇百怪的新闻标题吸引了所有人的目光。
　　原本还不了解狐山靖王墓考古始末的网友们也都纷纷找到之前的新闻看了起来。
　　原本和靖王墓相关的热度就已经很高了。
　　现在靖王墓是衣冠冢的消息一放出来，几乎全网都被吸引了。
　　网友们对这位大唐靖王也是好奇。
　　毕竟谁会不喜欢一个会整活的王爷呢。
　　......
　　“折磨考古队这件事算是让靖王学明白了。”
　　“笑死，以后死了我骨灰盒里放双筷子，让后世考古学家震惊去吧。”
　　“要说牛逼还得是你啊，人家靖王放把刀证明功绩，你放双筷子生怕别人不知道你是饭桶？”
　　“这波考古队在第一层，靖王在地下十八层啊！”
　　“话说回来，那把刀应该是靖王的佩刀吧？怎么着不得是个国宝级的文物？”
　　“不会和越王剑什么的一样，到现在还能削铁如泥吧？”
　　“等考古队把刀弄出来，说不定大家就有机会去博物馆见到了。”
　　“听说这靖王墓里的宝贝都足够开一间博物馆了，不知道有多少好东西呢！”
　　网友们虽然大多数都不懂历史，也不懂考古。
　　但丝毫不影响他们想看看这位被各种营销号吹成了修仙者的大唐靖王的陵墓里，到底能有什么宝贝。
　　......
　　不仅仅是各大媒体平台的热搜。
　　就连华夏文物局的官媒都出来发布了相关的通告。
　　【华夏文物局：狐山靖王陵已经在考古发掘当中，暂时没有出土文物，请大家耐心等待。
　　经相关人员确认，陵墓的确为衣冠冢，墓中所葬的极有可能是大唐靖王的佩刀。
　　其他信息暂时不明确，请大家不要轻信网上关于靖王是修仙者的传言。】
　　【网友‘超可爱的巨兔12138’评论：传下去，靖王是不是修仙者。】
　　【网友‘超级暴龙小子’评论：传下去，靖王是修仙者！】
　　【网友‘普信男（天花板）’评论：传下去，靖王是神仙，还活着！】
　　经过网上的奇葩网友这么一散播，整件事都变味了。
　　现在讨论最多的都成了华夏文物局爆料靖王修仙者身份，会不会遭到在途的灵宝打击。
　　而对于大唐靖王‘修仙者’的这个身份设定的原因，反而不那么重要了。
　　......
　　出租屋里，躺在沙发上的姜烨缓缓睁开了眼。
　　“怎么睡着了，这后遗症还真有够离谱的。”
　　“看来灵气复苏之前还是不要轻易动用这些能力了。”
　　一边自言自语，姜烨一边拿起了手机。
　　他想知道靖王墓那边的考古队现在是什么情况了。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，姜烨的双眼瞪大。
　　像是不敢相信一般，揉了揉自己眼睛。
　　此时他关注的考古媒体公众号上，加粗加大的红色标题十分显眼。
　　《靖王墓主墓室探索，棺椁之中竟然是一柄武器！？》
　　武器...武器！？
　　是月金轮！
　　姜烨看到了一张图片，虽然十分模糊，但那奇特的造型。
　　姜烨可以肯定那绝对就是模拟中的那把灵器月金轮！
　　......
　　没想到那把月金轮真的存在，而且就在靖王墓里放着！
　　姜烨在屋子里来回踱步。
　　他想要那把月金轮，必须把它搞到手！
　　不过现在还没有灵气复苏，直接开抢肯定不可能了。
　　除非他想在灵气复苏之前甚至之后都蹲在监狱里。
　　“啧，还真是麻烦。”
　　姜烨看着手机里靖王墓现场的情况。
　　应该是有警方维持秩序的，并且拉起了警戒线。
　　一般人肯定进不去。
　　姜烨眉头一挑，想到了什么。
　　代萧他表哥就在靖王墓的考古队里，他肯定有办法的！
　　只要到了靖王墓，说不定就有机会把月金轮弄到手。
　　否则一旦被移送到哪个博物馆中。
　　再想拿到，可就困难了！
　　姜烨舔了舔嘴唇，拿起手机拨通了代萧的电话...
　　......

第13章 模拟，龙象之力
　　电话接通。
　　姜烨对着另一边的代萧问道。
　　“喂，肥肠，一会有没有时间？”
　　“那一会出来一趟，我找你有点事想问问。”
　　“好，老地方见面。”
　　......
　　十几分钟后。
　　二人在一处烧烤摊上见了面。
　　“老姜，说起来你怎么会这么关心这靖王墓的消息？”
　　“我记得你应该对考古什么的不怎么感兴趣吧？”
　　代萧手里拿着瓶大绿棒子，一脸好奇地看着姜烨。
　　两人认识好几年了，姜烨除了对赚钱感兴趣之外，其他的事可是从来都不感兴趣的。
　　姜烨早就想好了借口。
　　“这不快要毕业了，论文的内容你也都没想好呢吧？”
　　“这次靖王陵，应该是一个不错的选择。”
　　姜烨他们学的专业是建筑学，要硬说写一篇古墓的建筑形式论文倒也算合理。
　　只不过代萧显然没相信姜烨的鬼话。
　　反而探过脑袋对着姜烨低声问道。
　　“你丫说实话，是不是想从靖王墓里弄点东西出来？”
　　“我告诉你那可犯法！”
　　......
　　闻言，姜烨不由撇了撇嘴。
　　没想到这个小子还挺会猜，自己确实是想去搞点东西。
　　只不过这应该不算偷吧。
　　毕竟这月金轮本来就是自己的。
　　最多算是物归原主。
　　不过他心中虽然是这么想的，但嘴上却不能这么说。
　　于是他咧嘴一笑，沉声道。
　　“想啥呢，我脑子还没坏。”
　　“现在赶紧把这论文的事搞定了，这不才好放心找公司实习。”
　　......
　　“真的？”
　　代萧一脸狐疑的看着姜烨。
　　虽然这说辞好像也在理，但总觉得哪里有些不对。
　　但毕竟姜烨开口了，他也不好意思回绝。
　　于是拿出手机，拨通了一个号码。
　　这个时间他表哥应该不太忙，代萧决定帮姜烨联系一下。
　　“歪，表哥嘛？”
　　......
　　与此同时，狐山营地。
　　杨磊刚熬夜做完了他负责的那部分靖王墓的模型测绘。
　　“小代啊，咋了？”
　　“又找我问靖王墓的事？”
　　“啥？你们俩想把靖王墓作为毕业论文题材？你们不是学的建筑设计专业嘛？”
　　“感情你们这是要做阴宅设计师？”
　　“行吧，我一会把靖王墓的资料发给你，不过记得暂时先别往外传，这可都是还未公布的一手资料，只用做毕业论文就行了！”
　　“你们要是想来实地考察的话提前告诉我，我从老师那给你们整个出入证。”
　　杨磊挂断电话，打了个哈欠。
　　随手把电脑上之前整理好的那些文件发了一份过去。
　　......
　　“来了！”
　　代萧看着手机上一股脑发过来的好多文件。
　　“天井规格测绘数据、过洞规格测绘数据、壁画形制、前室陪葬坑测绘数据...”
　　“都是有用的啊！表哥还真是上道！”
　　姜烨的目光落在最后一个文件上。
　　指了指最后那个名为《主墓室详情》的文件夹，姜烨说道。
　　“把这打开看看。”
　　代萧点点头。
　　一张图片出现在了手机上。
　　一把造型古怪的月牙刃正静静放在棺材里。
　　姜烨心里猛地一阵悸动。
　　......
　　姜烨脑海中莫名闪过了一瞬间画面。
　　正是那把放在靖王墓里的月金轮。
　　姜烨看向那把月金轮的眼神逐渐炽热。
　　“肥肠，回去收拾收拾，咱们明天去狐山！”
　　代萧一脸难以置信地看着姜烨。
　　“老姜，你疯了？”
　　“你这么急着干什么？那边可才刚开始发掘啊！”
　　......
　　姜烨闻言，稍微将自己心中的狂喜压了下去。
　　随后编了个理由道。“就是因为现在才刚开始发掘咱们才得去。”
　　“不然到时候发掘完成了，你说会有多少人挤破头想去参观靖王陵。”
　　“到时候别说是实地考察数据了，那里恐怕已经是考古队修缮完之后的靖王陵了。”
　　......
　　“这......”
　　代萧仔细想了想，好像也是这么个道理。
　　于是继续开口道。
　　“那好吧，那咱们明天启程，我先回去收拾一下。”
　　“那好，我先回家等你。”
　　说完，两人一起离开了烧烤摊。
　　姜烨之所以这么着急，还是因为灵气复苏越来越近了。
　　今天已经是第五天了，还有二十五天，天地灵气就要彻底复苏了。
　　必须要在这个大争之世到来之前，尽可能多的积累资本。
　　......
　　回到家后。
　　姜烨并没有着急入睡。
　　今天的模拟次数还没用，正好趁这时间来一波十连抽。
　　......
　　“开始模拟！”
　　姜烨半躺在床上，激活了系统的灵气复苏模拟器。
　　【模拟开始。】
　　【当前可选择天赋：‘天资聪颖’‘龙象之力’‘鹰眼’‘狗屎运’...】
　　“还是没有金色嘛...”
　　姜烨看着这十个天赋，最高的品级仍然还是紫色。
　　看到看到这一次姜烨不由得怀疑，这吊毛系统的十连抽是不是紫色保底。
　　不然这两回怎么每次都是只有一个紫色。
　　这连给他选择的余地都没有了。
　　“算了，还有二十多次，不着急。”
　　姜烨抬手选好了仨天赋。
　　【天资聪颖（蓝）：你天生慧根，学习速度加快。】
　　【龙象之力（紫）：你天生神力，身体素质强大。】
　　【鹰眼（白）：视力获得一定程度提高。】
　　这次的紫色天赋倒是还不错，最起码能强化姜烨的肉身。
　　就是不知道这次的模拟能到什么程度，还会不会对历史产生影响。
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　......

第14章 胎死腹中
　　【模拟背景：公元246年，丙寅虎年。三国割据，群雄争霸。魏蜀吴三国鼎立，大战一触即发。你与此年降生于魏国一处小村子当中，你的父母都是贫苦百姓。】
　　【零岁：因为连年战乱，百姓食不果腹，你的家庭同样也是如此。你母亲在怀孕时就已经骨瘦如柴，天生具有龙象之力的你需要大量的能量，可惜你的母亲都难以果腹。】
　　【你胎死腹中。】
　　【模拟结束：或许，是你运气太差了？】
　　“？？？”
　　看着最终的模拟结果，姜烨一脸懵逼。
　　胎死腹中？！
　　这还没开始模拟怎么就挂了！
　　原本看到模拟背景竟然是三国时期，姜烨还好一阵激动。
　　以为自己能成为奉先、子龙那样的猛将了。
　　结果...
　　“系统你他娘玩我呢吧！？”
　　姜烨一脸哭笑不得的表情。
　　“龙象之力”这个天赋应该不弱，只可惜这一世竟然连零岁都没活过去，没法看到这个天赋的威力如何。
　　......
　　“算了，还是先固化天赋吧。”
　　“固化龙象之力天赋。”
　　【选择成功，固化天赋开始...】
　　一股暖流从姜烨的四肢百骸中涌出。
　　酥麻的感觉让姜烨感觉浑身舒爽无比。
　　然而下一刻。
　　“啊——！”
　　一阵剧痛的冲击，让姜烨直接喊出了声。
　　姜烨额头青筋暴起，原本那舒爽的感觉消失，取而代之的是剧痛。
　　“嘭！”
　　姜烨一拳砸在床头柜上。
　　金属的柜子直接凹陷进去一个拳头印。
　　这一拳之后，疼痛开始缓缓消退。
　　“哈...这他娘是固化天赋？”
　　姜烨大口呼吸着，汗水顺着他额前的头发滴下。
　　整个人像是虚脱了一样，浑身上下都是汗水。
　　他现在算是知道模拟到时候，那个胎儿为什么会胎死腹中了。
　　这“龙象之力”实在是太过霸道，即便是他这样一个成年人，都难以承受这种身体上的强行增幅。
　　更别说一个胎儿了。
　　......
　　看着面前金属柜子上的凹痕，姜烨满意的点了点头。
　　“龙象之力”对肉体的强化还是很明显的。
　　现在姜烨单论身体素质的话，已经不逊色于顶级的职业运动员了。
　　而且别忘了，此时的姜烨还是凡人之躯。
　　全身的经脉还没有被天地灵气蕴养。
　　无法发挥这些天赋的真正实力。
　　待到灵气复苏之后，随着姜烨修炼等级的提高。
　　这些天赋的威能才会渐渐显露出来！
　　届时依仗龙象之力加持后的强横肉体，一拳轰碎峰峦也并非难事！
　　......
　　就在这时候，门外传来一阵脚步声。
　　“老姜！咱们什么时候出发！？”
　　光听这声音就知道是代萧这家伙。
　　姜烨回来的时候没有锁门，门把手一拧就开了。
　　代萧进来刚好看到姜烨浑身大汗淋漓的这一幕。
　　“卧槽!”
　　“老姜你这是在这干啥呢...”
　　代萧迟疑片刻，似乎想明白了什么。
　　当即眉头一挑，摆出一副我懂得的样子。
　　“咳咳...注意身体，节制一点。”
　　......
　　“就你会抖机灵。”
　　姜烨翻了个白眼，脱下身上的白色背心扔到了一旁。
　　准备换身衣服。
　　代萧看着姜烨的身体愣了一下。
　　“老姜，你什么时候去健身了？”
　　姜烨也意识到了什么。
　　低头一看，他身上的肌肉线条似乎更加鲜明了，每块肌肉都充满了一种爆发力。
　　但是却并不像那种健美先生那样臃肿，反而给人一种美感。
　　姜烨清楚这应该就是他在固化天赋之后。
　　“龙象之力”带给他躯体上的增益。
　　他能感觉到自己身体里蕴含着可怕的力量。
　　现在毫不夸张的讲，即便是专业运动员，也未必能在力量上胜过他。
　　......
　　不过这些当然不能明说出来。
　　于是姜烨随口编了个理由，说是前两天健身房半价，他去练了一段时间。
　　代萧虽然半信半疑，但也没有再继续追问。
　　简单换了一身衣服之后。
　　两人便开始向机场赶去。
　　并且乘坐最近的一班飞机，离开了广深市。
　　前往靖王墓的所在地，永州狐山。
　　......

第15章 下墓
　　大半天后。
　　永州市，狐山。
　　要说这墓葬位置确实有些偏僻。
　　也不知道当初那两个盗墓贼是怎么找到这地方的。
　　姜烨和代萧两人辗转跨国了三四个省市。
　　从飞机换乘长途车，再从长途车换乘客车，总算抵达了狐山靖王墓的考古现场。
　　......
　　一到考古现场外面，远远的就看到了等候已久的表哥杨磊。
　　简单寒暄过后，姜烨二人就在杨磊的引领下，进入了考古现场。
　　“杨磊表哥，这次发现的靖王墓，保存程度怎么样？”
　　“里面没有被盗墓贼光顾过吧？”
　　姜烨和杨磊两人并行在前面。
　　代萧跟在两人身后，喘着粗气抱怨山路难走。
　　“这靖王墓是水洞子，保存非常完好。”
　　“里面的情况绝对超乎你们的想象。”
　　“当时我和老师他们一起下去的时候，连老师都被吓了一跳！”
　　“能保存这么完好的王陵，恐怕咱们全华夏都没有几座。”
　　“靖王墓甚至比前几年发现的那座海昏侯墓保存还要完好！”
　　“你是不知道，在那个墓中......”
　　......
　　一聊起考古来，杨磊立刻来了兴致。
　　一打开这个话匣子就受不住了。
　　开始详细地描绘起了靖王墓里所有的细节。
　　都不用姜烨套话，他自己全都说完了。
　　就差把主墓室棺材里那把月金轮给画出来了。
　　从杨磊的描述中，姜烨倒是对自己这个模拟身份，有了更进一步的了解。
　　其实当年在击溃叛军之时，胡大盆如果没有兵解而死的话，很大概率会多活个二三百年，然后再寿终正寝。
　　因为根据出土的一些资料显示，胡大盆体质天生异于常人，有点像是传说中的剑仙。
　　天生就对天地灵气有所感悟，每天都会进行打坐冥想。
　　这些应该都是【灵器之魂】天赋带来的附加效果。
　　大唐年间，天地灵气还算充盈，足以支撑起低阶修士的修炼。
　　可惜胡大盆死的太早了，否则史书上说不定个还真能出现一个手持弯月刃的剑仙形象。
　　只不过这些文献，在考古队看来，权当古人在吹牛说大话了。
　　只有姜烨一个人知道，这些描述其实都是真的。
　　......
　　不多时，杨磊带着姜烨他们俩到了考古队的营地。
　　拿着他提前找王振华开好的出入证明，三人一起走进了营地里面。
　　考古队的工作人员们正忙的热火朝天。
　　没人在意杨磊带进来的姜烨他们俩。
　　姜烨还看到，有几个拿着摄像机的人也在营地里到处逛着。
　　“他们这是...”
　　“哦，老师和文物局那边批准的，让几个人进来搞直播，说是抬高咱们华夏考古学的热度。”
　　姜烨点了点头，网上那些噱头估计也都是这些人搞出来的。
　　......
　　“表哥，啥时候带我们下去看看？”
　　代萧一脸期待地看着杨磊。
　　他们这次来的目的就是为了进靖王墓。
　　说是为了毕业论文，其实两人都是想进靖王墓里满足一下好奇心。
　　当然，姜烨还有一个目的。
　　确认那把月金轮是不是在模拟器中出现的那把。
　　杨磊捏着下巴想了想，点头答应道。
　　“带你们下去可以，但是你们俩要听我话，不准给考古队添乱。”
　　“那必须的！表哥你还不知道我们俩嘛！”
　　代萧拍着胸脯保证。
　　杨磊瞥了他一眼，“姜烨倒是没问题，至于你小子...”
　　代萧尴尬地挠了挠头。
　　“放心啦表哥，我保证不乱动东西！”
　　......
　　最后，杨磊还是答应带两人下去了。
　　刚走下靖王墓的入口。
　　因为施工队的介入。
　　现在整个靖王墓已经被清理出了大半。
　　随着距离越来越近，姜烨心中的那股悸动越来越强烈。
　　他知道自己来对地方了。
　　在“灵器之魂”的感应中，靖王墓的最深处就仿佛有一团火光。
　　那里，就是靖王墓主墓室的所在。
　　姜烨压下心里的异样，跟在杨磊身后进入了靖王墓。
　　......
　　漆黑的隧道里有些压抑。
　　斜着向下走了几分钟后，代萧忍不住开口道。
　　“表哥，这还得有多远啊？”
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　“前面就快到了。”
　　杨磊头都没有回，随便应付了代萧两句。
　　终于。
　　探照灯照到了前面靖王陵的入口。
　　姜烨心里的感应也更加强烈。
　　......
　　杨磊带头走进靖王墓中，在第一处天井里停下了。
　　这里有三个工作人员正在清理。
　　杨磊和他们打了个招呼之后，开始给姜烨他们讲解着靖王陵的建筑结构。
　　只不过两个人一个听进去的都没有。
　　代萧在想着晚上去永州市区里面吃啥。
　　姜烨在想着怎么能把那把月金轮带走。
　　......
　　杨磊带着二人一边讲解，一边往里走着。
　　黑暗的过洞里，姜烨瞳孔中逐渐亮起一点淡蓝色的光芒。
　　姜烨看向漆黑幽深的甬道。
　　姜烨感受到了那把月金轮的存在。
　　或许是前世留下的羁绊，姜烨感觉到自己对月金轮无比的熟悉。
　　......
　　主墓室里。
　　只有王振华和几个工作人员，正在研究墙上的壁画。
　　自从上次和杨磊一起看到那把古怪武器动了之后。
　　他就特意多观察了一下棺椁中的那个奇怪兵刃。
　　为此还特地让人安装了一个摄像头，二十四小时监控。
　　但是却再也没发现这东西有什么异动。
　　鉴于当时两人有可能是吸入了墓中的有毒气体，导致出现了幻觉。
　　所以此事自然也就不了了之了。
　　......
　　“老姜！？你发什么愣呢？”
　　一只手在姜烨眼前晃了晃。
　　姜烨猛地回过神来，看到代萧的胖脸正凑在自己面前。
　　他一把推开代萧，随口说道。
　　“我想论文该怎么写呢，你赶紧把表哥的话记下来，别想着晚上吃啥了。”
　　......
　　说罢，姜烨便走近了墓室中间的那个巨大棺椁。
　　但此时棺椁已经给被盖上了，无法看到里面的月金轮。
　　但是那种感应却很强烈。
　　即便是厚重的棺盖，也无法阻挡器主与器灵之间的联系。
　　姜烨恨不得现在就拿刀跑路。
　　但最终还是忍了下来。
　　考古队的人都在这里。
　　不能这么明目张胆地把月金轮收走。
　　否则非得被抓到局子里去。
　　得再等个人少的时候行动。
　　神不知鬼不觉的搞定这件事。
　　......

第16章 灵器苏醒，一轮新月
　　杨磊跟王振华打了声招呼。
　　然后把姜烨他们想参观靖王墓的事告诉了老师。
　　对此，王振华倒是并没有什么异议。
　　毕竟现在的年轻人喜欢考古的可不多见，能主动提出来现场参观就更难得了。
　　虽然这有些不合规矩，但他也不是什么古板之人。
　　又不是什么原则问题，自然也就通融了。
　　不过对于两个年轻人，王振华还是开口交代道。
　　“你们俩在这看可以，别乱碰什么东西。”
　　“到时候要是损坏了什么东西，你们可担当不起。”
　　杨磊一脸无奈地看着王振华。
　　“老师，你就别吓唬我这几个弟弟了。”
　　“有我在你还能不放心嘛。”
　　王振华瞪了杨磊一眼。
　　“就是有你在我才不放心！”
　　“罢了罢了，你们随便看吧。”
　　说完，王振华专心研究起了墙上的壁画。
　　......
　　主墓室并不大，杨磊带着姜烨他们几个人没一会就逛完了。
　　然后杨磊便让两人开始自行研究。
　　但在这之前还不忘叮嘱他们，近两个不要靠近棺椁附近。
　　里面那把兵刃毕竟是国家一级文物，出了问题谁也担不起这个责任。
　　随后两人便开始自行在墓室中研究了起来。
　　期间姜烨一再强忍着自己内心的冲动。
　　尽量让自己表现的不是那么急不可奈。
　　以免暴露自己的目的。
　　......
　　半个小时后。
　　杨磊看时间差不多了，便对两人说道。
　　“行了吧？看够了吧？”
　　“现在时候也不早了，上去正好赶上晚饭。”
　　几人下墓到现在也有段时间了。
　　现在墓中虽然已经被清理的差不多了，但毕竟常年积水，湿气淤积。
　　待久了对身体有一定危害。
　　姜烨和代萧两人没有受过专业训练，还是早点上去为好。
　　至于论文报告数据什么的。
　　到时候临走之前肯定就直接管他要了。
　　姜烨收回目光，点点头。
　　反正现在也没法动手，还是先回营地再说吧。
　　四人原路返回，从来时的通道又回到了地面上。
　　此时夜幕已经悄然降临。
　　营地中的人已经开始生火做饭了。
　　姜烨和代萧也跟着蹭了一顿。
　　虽然都是一些简单的速冻食品，但在野外，能吃到热乎的饭已经算是不错了。
　　......
　　吃过晚饭，除了还有工作的人之外，其他人都早早回到帐篷里休息了。
　　这种抢救性发掘都是二十四小时轮休的。
　　后半夜杨磊还要值夜班。
　　所以他将姜烨和代萧安顿好住处之后，就离开了。
　　帐篷中，代萧正无聊地玩着手机。
　　对于考古这种事情，他可是没什么兴趣。
　　完全是被姜烨拉来凑数的。
　　而姜烨这边，他的双眼从离开墓穴开始，就一直没离开自己的手表。
　　现在距离凌晨还有不到三个小时的时间。
　　只要营地里的人一休息，他就立即开始行动。
　　......
　　转眼之间。
　　时针过了十二点。
　　原本假寐的姜烨猛地睁开了眼睛。
　　看着一旁的代萧已经入睡。
　　他蹑手蹑脚的起身，悄然走出了帐篷，一头钻进了小树林里，找到一处隐蔽的地点。
　　......
　　这里虽然距离墓穴有百十来米的距离，但依旧在灵器的相互感应的范围之内。
　　唤醒月金轮问题不大。
　　此时的姜烨眼神中带着三分兴奋和七分期盼。
　　已经有些迫不及待了。
　　只见他缓缓抬起双手，掌心向上凌空虚托。
　　用意识感应着月金轮的方位。
　　他能感应到，现在的月金轮历经千年，早已经进入了一种沉睡的状态。
　　必须要先将其唤醒，才能重新收回。
　　于是姜烨心念一动。
　　意识游离于天地之间。
　　通过意识层面，试着跟月金轮沟通。
　　不过前几次尝试，月金轮都没有任何动静。
　　依旧处于一种休眠状态。
　　于是姜烨决定加大力度。
　　他操纵着自己的意识，逐渐将器灵的意识包裹住，准备强行唤醒灵器。
　　片刻之后，只听姜烨口中一声低喝。
　　“召来！”
　　......
　　在千分之一秒的一瞬间。
　　姜烨和月金轮之间刹那间建立起了链接！
　　一股力量直冲姜烨天灵盖。
　　同一时刻。
　　原本在棺椁中的月金轮猛地一颤！
　　发出一声嗡鸣！
　　紧接着就是一声巨响！
　　“轰——！”
　　厚重的青石棺椁应声而碎！
　　月金轮开始飞速旋转起来，一层接一层的刀罡开始无差别的向外扩散！
　　如同一道道涟漪！
　　瞬间将主墓室的四壁斩的满目疮痍！
　　拇指粗细的裂痕让人触目惊心！
　　......
　　紧接着，月金轮突然如同一匹脱缰的野马。
　　径直穿透了墓室！
　　破土而出！
　　原本斜着挖下去到靖王墓里的通道，竟然生生又开辟了一条洞口！
　　只见此刻的月金轮带着如同闪电一般的蓝白色光芒，出现在了天空中。
　　如同一轮新月，从夜幕中升起！
　　......

第17章 千年煞气，百米刀罡
　　“靠？！”
　　“什么情况？！”
　　此时隐藏在暗处的姜烨也蒙了。
　　他没想到自己不过是强行唤醒灵器而已，怎么会引起月金轮这么大的反映？！
　　难不成这家伙还有起床气不成？
　　姜烨赶紧晃了晃脑袋，现在不是想这个的时候。
　　得赶紧想办法把月金轮给弄下来，然后开溜。
　　否则今天非得闹出大乱子不可！
　　于是他继续操纵心念，试着开始安抚灵器。
　　......
　　与此同时。
　　考古营地里已经炸了锅。
　　因为月金轮发出的光亮，将整个营地的照射的如同白昼。
　　不少人都以为天亮了，睡眼惺忪的走出了帐篷。
　　但当他们看到天空中多出来一个绽放着蓝白色光芒，还不断向外扩散着波纹的新月之时，都楞在的当场。
　　“卧槽！什么鬼？！”
　　“这是什么东西！？飞碟？！”
　　“这个东西好像看着有点眼熟啊！”
　　“武器！是棺材里靖王那把武器！”
　　“武器飞起来了？！成精了？？？”
　　......
　　这一幕，让在场所有人都目瞪口呆。
　　他们不知道原本在墓中棺椁里的兵刃，为什么会突然跑到天上，而且还在发光！
　　尤其是王振华等考古专家们，此时下巴都快惊掉了！
　　这根本无法用科学去解释啊！
　　而反应最快的，就当属那些前来采访的媒体记者们了。
　　他们很快便从最初的惊讶中回过神来。
　　随即意识到这可能是一个大新闻！
　　于是赶紧回帐篷去扛摄像机，然后开始对这一神迹一顿猛拍！
　　其他没有摄像机的人，也纷纷拿出手机各种拍摄。
　　毕竟这种场面可不多见。
　　......
　　月金轮盘旋在空中，光芒越来越强烈。
　　到最后就像是正午的太阳一样。
　　耀眼夺目！
　　连考古营地中架设的探照灯都被压下了光芒！
　　镜头里也看不见月金轮的身影了，只能拍到白茫茫的一片。
　　姜烨站在远处的树林里，额头上已经开始冒冷汗了。
　　他没想到这个灵器还越来越来劲了！
　　必须在事情失控之前，将月金轮收回来。
　　......
　　姜烨强迫自己镇定下来，沉下心再次开始尝试掌控月金轮。
　　透过“灵器之魂”天赋的感知。
　　姜烨能感觉到在月金轮中残存的力量已经不多了。
　　这应该是在模拟中最后一战时靖王胡大盆残存下来的力量。
　　随着姜烨对月金轮的掌控力越来越强。
　　月金轮在天空中不断晃动着。
　　蓝白色的光芒也开始时强时弱。
　　姜烨额头上开始冒汗。
　　即便是只剩余这一点力量了，姜烨想要掌控月金轮仍然十分艰难。
　　好在情况没有到最糟糕的程度。
　　姜烨能够感应到自己的意识正在占据上风。
　　应该用不了多久，就能完全掌控灵器。
　　......
　　不多时。
　　姜烨成功与灵器的意识取得了联系。
　　但是紧接着他就发现，月金轮的器体之内，似乎有一大团黑乎乎的东西。
　　姜烨稍微一靠近，就能感受到滚滚的煞气袭来，仔细听还能听到不少哀嚎的人声。
　　“这是什么东西？”
　　姜烨满腹疑惑。
　　这鬼东西怎么会在灵器之内？
　　这时候他猛地想起，月金轮最后出手，是胡大盆一击斩杀数千将士那一次。
　　看来这团黑乎乎的煞气，应该就是那些阵亡将士临死前的怨气。
　　经过千年的沉淀，如今的规模已经相当恐怖了。
　　这也就是月金轮突然暴走的原因。
　　这些怨气经年累月，不但侵蚀着灵器。
　　如果再晚些年的话，恐怕这月金轮就会完全蜕变成一柄凶器了！
　　......
　　“看来要将灵器中积聚千年的怨气全部耗尽，才能将其控制住啊......”
　　姜烨心中暗想。
　　现在这团怨气就像洪水猛兽，堵是堵不住了。
　　想要以绝后患，唯一的方法就是将怨气全部发泄出来！
　　否则即便他掌控了月金轮，也会被这怨念所影响。
　　但是怎么发泄呢？
　　有了！
　　想到这里。
　　姜烨心中顿时有了主意。
　　他缓缓催动意识，操纵着月金轮快速上升。
　　片刻后，便上升到了离地千米的距离了。
　　这个距离应该相对安全些，也是他现在所能操纵灵器的最远距离。
　　......
　　姜烨缓缓闭上双眼，深吸了一口气。
　　然后下一秒。
　　他猛地睁开眼睛，瞳孔中间瞬间闪过一道月影。
　　只见高空中月金轮的亮度陡然增强！
　　一股恐怖的能量，正在飞速聚集！
　　而且大有爆发的趋势！
　　......
　　此时的营地中。
　　所有人都已经聚集到了空地上。
　　一脸震惊的看着天空中的绽放着蓝白色光芒的兵刃。
　　考古队的工作人员，加上留在营地的记者。
　　总共现场几十人，都看到了这宛如玄幻小说中的一幕。
　　就在众目睽睽之下。
　　天空中的月金轮的器身猛地一震！
　　竟然直接斩出了一道长达百米的巨大刀罡！
　　所有人的耳边，都听到了一阵令人心惊胆战的哀嚎之声！
　　而那刀罡则带着一股强大的肃杀之气。
　　瞬间划破天际 ！
　　......

第18章 营地封锁
　　“我靠？！什么情况？！”
　　“刚才周围......周围怎么鬼哭狼嚎的？！”
　　“你也听到了？！我还以为我听错了！”
　　“天上是什么东西突然划过去了，实在是太快了，我都没看清！”
　　“是刀罡！壁画里曾经出现的刀罡！”
　　“真的假的？！难不成那些关于靖王的记载都是真的？！这把刀是个修仙者的法器？！”
　　“真有这种玄幻的东西？！也太邪乎了吧！”
　　......
　　此时营地中的人再次躁动起来。
　　都对刚才的天地异象震惊不已。
　　这种阵势他们只在电影这见过。
　　尤其是王振华，此刻他双腿都有些站不稳了，要不有杨磊的搀扶，怕是得一头栽倒在地。
　　倒不是因为害怕，而是刚才的这一幕，让王老原本的信念有些崩塌了。
　　这一切都跟墓室中的壁画太像了。
　　同样的弯月兵刃，同样的刀罡......
　　这一切都证明，墓中的记载都是所言非虚！
　　难不成修仙者，真的存在不成？！
　　.....
　　随着刚才那道百米刀罡斩出。
　　天空中的月金轮身上光芒的闪烁也越来越迟缓。
　　似乎是耗尽了能量一般。
　　最终，那刀身的灵光尽数暗淡下来，恢复了原本银白色的金属样貌。
　　树林里，姜烨脸色微微有些苍白。
　　刚才那一击同样耗费了他不少的精力。
　　因为没有修为做支撑，所以现在的他操纵如此高等级的灵器，还是有些勉强的。
　　要不是有【精神壁垒】天赋的精神力的加成，恐怕当场就得累晕过去。
　　不过不得不说，刚才这一击威力确实强悍。
　　虽然还达不到胡大盆一击斩杀上千将士的程度。
　　但斩杀个百十人还是绰绰有余的。
　　或许以后有时间，可以研究一下，将刚才那招保留下来。
　　如果真能研究成功的话，倒不失为一记杀招。
　　......
　　不过那些都是后话。
　　当务之急还是正事要紧。
　　现在月金轮已经散尽了煞气，正是虚弱之时，是将其收回的最佳时机。
　　只见姜烨右手朝天剑指，心念一动。
　　慢慢掌控着月金轮向着他所在的地方唤来。
　　原本在天空中盘旋的月金轮像是突然找到了归属一样，开始急速下落。
　　最后。
　　悬停在了姜烨面前。
　　像一个乖巧的孩子一般，安静的悬浮着。
　　姜烨闭上眼睛，蓝白色电弧般的光芒开始在他身上散发。
　　伸出右手轻轻触碰了一下器身。
　　月金轮顿时缠绕上了丝丝蓝白色的电弧。
　　只不过这一次却感受不到半点煞气，取而代之的是一股充沛的天地灵气。
　　只见月金轮绕着姜烨缓缓绕了几圈。
　　最终身形逐渐变小，最后竟然奇迹般的融入进了姜烨右手。
　　在姜烨右手手腕处形成了一个月牙状的印记。
　　见状。
　　姜烨脸上不由划过一丝欣喜。
　　心中暗道。
　　“成了！”
　　......
　　营地里。
　　众人正翘首以盼地等着看天上月金轮光芒消散之后会发生什么。
　　结果没想到月金轮竟然直接急速落，掉进了远处的树林里。
　　在月金轮落下的途中，缠绕在它身上的蓝白色光芒也彻底消散。
　　仿佛天空中什么都不曾出现。
　　见此情形，营地众人赶紧拿起照明工具，向着月金轮坠落的方向找去。
　　这可是文物国宝，而且还有可能是一件修仙法器！
　　这要是遗失里，那事情可就严重了！
　　必须要将其找回来！
　　......
　　但众人都没有注意到的是，就在他们往树林里赶的时候，一个鬼鬼祟祟的人影，却悄悄从林子里钻了出来。
　　不是别人，正是姜烨。
　　他见所有人都跑到了林子里，便赶紧溜回了帐篷里。
　　一路上还不忘东张西望，生怕被人看见行踪。
　　没办法，这月金轮可是文物。
　　姜烨可不想平白无故的惹上麻烦。
　　到时候再给他定个私藏国宝的罪名，他上哪说理去？
　　.....
　　回到帐篷，发现代萧并不在这里。
　　估计这小子也出去看热闹去了。
　　就在姜烨准备躺回睡袋里时，代萧猛地窜了进来。
　　吓得姜烨一激灵。
　　赶紧装出一副睡眼惺忪的样子。
　　先声夺人道：“你怎么大半夜不睡觉啊，上哪去了？”
　　......
　　闻言，代萧脸上表情十分复杂。
　　赶紧跑到跟前，扯着嗓子喊道。
　　“卧槽，你丫的竟然还在这里睡觉？！出大事了你知道吗！”
　　“就是是棺材里那把月牙刃，靖王用过的那个，刚才活过来了！”
　　“呜呜的就飞了，螺旋升天！”
　　“然后咔的一下，斩出了一个刀罡！跟那个奥特曼的射线似的......哎呀！我也讲不清楚，反正就是出大事了！”
　　“现在整个营地都炸锅了，都出去追那个兵器去了，你是没看见刚才那个场景，简直绝了！玄幻小说都不敢这么写！”
　　代萧一边说着，还一边心有余悸地砸了咂嘴。
　　讲的那叫一个绘声绘色。
　　让姜烨觉得这小子不去当说书先生都可惜了。
　　但是他依旧要装作一副震惊的模样，开口说道，“啊？是吗？”
　　“这么神奇吗？”
　　“真是怪啊，什么原理？”
　　“兵器竟然还能飞？”
　　......
　　“哎呀，我怎么知道，反正这事就是邪乎。”
　　“等回头还是问问表哥吧，我当时离得远，也看不清楚。”
　　“不过我觉得可能是超自然事件，明天肯定新闻头版头条！”
　　代萧话音刚落。
　　外面就传来了一阵急促的脚步声。
　　杨磊气喘吁吁地跑了进来。
　　“小代，姜烨，你俩明天就离开吧。”
　　“出了点事情，老师那边已经决定封锁靖王墓了，你们也不能待在这了。”
　　“回来你们要的资料我会抽空个发给你你们，到家了记得给我报个平安。”
　　说罢，杨磊便急匆匆的离开了。
　　显然这个时候，杨磊已经顾不上他们两个人了。
　　......
　　不过姜烨早就料到了这个结果。
　　除了这么大的事情， 估计整个营地的都得封闭。
　　作为直接负责人，估计王振华和杨磊也少不得被审查。
　　他对王振华和杨磊的印象还不错。
　　若是因此将二人牵连进来。
　　姜烨还是多少有点内疚的。
　　不过内疚归内疚，收回月金轮却是势在必行的。
　　他这一趟来的目的就是为此。
　　想来现场这么多人都看见了，是月金轮自己飞起来的。
　　跟现场的工作人员无关。
　　想必上面应该不会为难王教授等人。
　　现在灵器到手，他也是时候该回去了。
　　明天一早，就上路出发。
　　......
　　夜里。
　　姜烨躺在帐篷里思绪万千。
　　月金轮现在已经到手。
　　至少对他来说，也算是有了些许依仗。
　　在灵气复苏之后，无论是天赋也好，灵器也也好，都是他在新世界立足的资本。
　　月金轮仅仅只是一个小目标。
　　距离他的最终目标还差的很远。
　　当灵气复苏之后，原本的世界秩序必然会被打碎。
　　届时就是强者为尊。
　　现在姜烨要做的，就是尽可能利用剩余的时间，让自己不断变强。
　　为灵气复苏做准备。
　　好在现在灵气复苏模拟器的作用，已经开始渐渐展现出来了。
　　以后天赋只会越来越多，而且会有更多强大的天赋。
　　等到灵气复苏之后，姜烨的起跑线就能领先于所有人。
　　......
　　躺在姜烨旁边的代萧已经睡着了。
　　现在时间是凌晨两点多。
　　姜烨闭上眼睛。
　　唤醒了自己的系统面板。
　　面板最上方是醒目的时间标识。
　　【灵气复苏倒计时：24天23小时27分04秒】
　　距离灵气复苏的时间越来越近了。
　　今天还没有进行过模拟。
　　可以趁着这个时候来一发。
　　算起来，这应该是姜烨的第五次模拟了。
　　不知道这次运气如何。
　　“系统，开始模拟！”
　　“再来个金色天赋吧，红色更好，厉害点的紫色也能接受！”
　　姜烨双手合十，一脸虔诚。
　　几秒种后，姜烨双手捂着脸，从手指缝中一点点看向抽取到的天赋。
　　“卧槽！”
　　......

第19章 饕餮之心
　　“金色！又出金色了！”
　　“终于又出金色了...我等的好苦啊！”
　　姜烨瞪大眼睛看着抽取到的天赋，一片蓝天白云中夹杂一抹金色。
　　终于可以不用当眉笔了！
　　【当前可选择天赋：‘聪明绝顶’‘狡诈恶徒’‘害虫’‘饕餮之心’‘思想单纯’...】
　　姜烨上看着这十个天赋，胸口起伏不定。
　　前面几次都没出好货，这次终于是出了一次金！
　　......
　　姜烨果断选下了唯一的金色天赋。
　　至于其他的，也没几个能挑的了，基本都是减益的辣鸡天赋。
　　蓝蓝绿绿白白的，随便选几个就可以了。
　　【聪明绝顶（蓝）：你秃了，可惜你也没变强，只是变聪明了一点点】
　　【饕餮之心（金）：你拥有饕餮之心，可以将一切吃掉的东西转化为灵力，并且积蓄在你的体内。】
　　【害虫（绿）：你出生后的运气很差，但你不会胎死腹中。】
　　选完天赋的姜烨叹了口气。
　　......
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　【模拟背景：公元968年，宋太祖开宝元年，戊辰龙年。宋朝北有契丹、汉国，形式不容乐观。你于此年出生于淮州商贾世家，家境尚可。】
　　【零岁：你出生时天庭饱满，没有一根胎毛，你父亲认为是大吉之照。】
　　【一岁：你总是热衷于品尝各种美食，小小年纪你的嘴就被养的很刁钻，你父亲都觉得你吃饭的开销有些大。】
　　【两岁：你都已经两岁了，竟然还没有长头发，你头发茂密的父亲开始怀疑你头发茂密的母亲。同年，你家里的产业开始莫名其妙总出现问题，你的家境逐渐变差，你的伙食费也一再下降，你心生不满。】
　　【三岁：因为常年生意的不顺，你的父亲脾气越发暴躁。你只能默默忍受着三天两头吵架的父母。虽然你年龄尚小，可你父亲还是把你送去了私塾。因为他看到你光秃秃的脑袋就觉得烦。】
　　【四岁：聪明的你总是能溜进厨房偷吃食物，被家里仆人发现，并告诉了你的父亲】
　　【五岁：你在私塾每日枯燥地学习，你总想溜出去吃东西。】
　　【六岁：你从私塾跑回家，向父亲据理力争，以后不去私塾了。父亲语重心长劝说无果，那扫帚把你打了一顿。】
　　【七岁：表面私塾上学，私下偷偷跑去城里醉春楼吃菜，还总是用家里的名头赊账。不到一年的时间，家里都快要被你吃垮了，你父亲也没办法，只能想办法拿钱给你还账。】
　　【八岁：你母亲因为受不了你父亲隔三差五的打骂，上吊自尽。】
　　【九岁：你家里忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然来了大群官兵。原来是你父亲勾结官员的事情被揭发了，你父亲被官兵抓走。你家里的各种家具也都被收走了，你已经无依无靠。】
　　【十岁：被赶出家门之后，恰逢寒冬。饥肠辘辘、无依无靠的你没能熬过这个冬天。】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：十年来你所吃掉的所有东西绝大部分都化作能量潜藏在了你的体内，可是你并不懂得如何运用这力量。终于，在你死去的那一刻，这股力量爆发了。淮州城外，酝酿许久的爆炸开始了，巨大的能量摧毁了城门。淮州城记载，那一日夜如白昼，地动山摇，恍如末日降临。片刻后，恢复如初。除靠近城门附近的士兵受伤外，无人伤亡。】
　　......
　　姜烨看完这一次模拟，想都没想就把天赋固化了。
　　“固化‘饕餮之心’天赋。”
　　这还是姜烨第二次见到金色级别的天赋。
　　既然系统评定达到了金色，那就绝对不仅仅只是表面看上去那么简单。
　　看这天赋的描述，应该是能够通过进食，将食物中的天地灵气提取出来。
　　而且不单单是天材地宝，吃普通的五谷杂粮似乎也可以转化。
　　如此便能够极大的增加修炼的速度。
　　普通修炼者盘坐一天一夜所吸纳的天地灵气，可能姜烨多吃几碗饭就能够获得。
　　如此天赋，只能用强悍两个字形容！
　　【选择完成，天赋固化中...】
　　随着系统将“饕餮之心”的力量灌注进姜烨体内。
　　姜烨感受到自己腹心的位置，仿佛多了一个漩涡。
　　这个漩涡正在缓慢转动着。
　　应该是因为灵气复苏还没开始，“饕餮之心”的反应并不强烈。
　　但是姜烨隐约能感觉到，自己体内这漩涡，应该能储存海量的灵力。
　　至于这个【饕餮之心】的修炼增幅到底有多快，就只能等到灵气复苏之后，才能验证了。
　　不过姜烨依旧很激动。
　　毕竟是个金色天赋，再弱也不会弱到哪去。
　　今天不但得到了月金轮，还刷到了一个金色天赋。
　　双喜临门！
　　平复了一下激动心情，姜烨躺在帐篷里睡着了。
　　明天还要赶路，趁着现在距离天亮还有两三个小时，可以多休息一会。
　　......

第20章 轰动全网
　　第二天一早。
　　姜烨和代萧两人告别了杨磊，然后离开了考古营地。
　　在他们走后不久，那些记者什么的就也都被赶出来了。
　　整个狐山的考古现场都被封锁。
　　但是即便如此，昨晚发生的事情还是被记者们传了出去。
　　在狐山大唐靖王墓被封锁之后。
　　网上瞬间传出了相关的新闻。
　　......
　　只不过暂时还没有昨晚月金轮从墓中破土而出的消息。
　　仅仅只是网友们在讨论着靖王墓封闭的原因。
　　“靖王墓被封闭了？不是说还要搞直播考古嘛？”
　　“对啊，前不久才说了要直播，结果就搬起石头砸自己的脚了。”
　　“讲道理你们不觉得这很蹊跷吗？为啥要封闭？”
　　“说不定就是古墓里面出什么事了！”
　　“对啊，不会是靖王诈尸了吧！？”
　　“炸个屁的尸，靖王尸体都没在里面呢，我听一个朋友说好像和靖王那把武器有关！”
　　有一个似乎了解一些内幕消息的网友爆出了关键信息。
　　顿时网友们都被吸引了。
　　一个个都想知道昨晚在靖王墓发生的事情。
　　......
　　那个知道内幕的网友，其实只不过是媒体扔出来的诱饵。
　　为的就是勾起众多网友们的好奇心。
　　这样他们之后再放出新的内容，瞬间就能得到足够的流量。
　　果不其然。
　　在不久之后网上忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然之间就多出了几个视频。
　　而且都是瞬间就冲上了热搜榜。
　　所有视频的标题清一色都是围绕着同一件事。
　　《靖王墓神秘月牙刃冲天而起，疑似灵器现世！》
　　《考古现场亲眼目睹！靖王的武器破墓而出！》
　　《靖王的真正身份究竟如何？死后兵器竟然仍带有灵性！》
　　《探寻靖王墓真正的秘密！视频大揭秘！》
　　......
　　这一条条视频里。
　　都是在考古营地中拍摄的。
　　视频最开始营地里面都是工作人员在很正常地操作着设备在检测靖王墓里的各项数据。
　　周围也能看到有些记者正在采访。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，一股奇怪的声音在视频里出现。
　　从镜头中看到，在这声音出现之后。
　　营地里所有人都抬头望向天空，表情震撼。
　　而在拍摄视频的这个摄影师，似乎也被天空中的情况吸引了。
　　过了好一会，才快速把镜头抬向天空。
　　漆黑的天空之上，两个月亮并立在天空中。
　　......
　　其中一个“月亮”正是前不久靖王墓中的那把月牙刃。
　　此时不知为何正不断绽放着蓝白色电弧一般的光芒。
　　视频里，在月牙刃出现之后，营地立刻嘈杂了起来。
　　“天上那个，不是靖王的武器吗！？”
　　“靖王墓下面发生什么了？王教授呢！？快去找王教授！”
　　“测绘组！赶紧记录这情况！”
　　“不要拍了！不要再拍摄了！”
　　“赶紧通知王教授吧，问问这到底是什么情况。”
　　......
　　慌乱之中，天空中电光闪烁的月牙刃忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然开始剧烈颤动。
　　上面散发的蓝白色光芒明暗不定。
　　下一秒月牙刃冲下天空，消失在了树林中。
　　在时断时续的蓝白色光芒映照下，摄像机的镜头被放到最大，一直追逐着月牙刃。
　　直到拍摄远处树林里时。
　　在月牙刃落下的位置，隐约能看到似乎有一个人影。
　　......
　　视频结束。
　　这宛如玄幻小说一般的场景让无数网友激动之心难掩。
　　“是修仙者的法器！真的法器啊！”
　　“那位大唐靖王难道真的是修仙者！？”
　　“你们还记得石碑上的记录吗？大唐靖王以一当万，万人敌！”
　　“没错，或许这位靖王真的是修仙者！”
　　“原来历史上真的有修仙者的存在！”
　　“这下看那帮考古学家还有什么借口敷衍我们！”
　　“你们仔细看视频最后的末尾，摄像机放大到最后...那里是不是...站着一个人！？”
　　这句话一出，弹幕顿时出现了空白。
　　所有人都倒回去看那里了。
　　......
　　几分钟后，铺天盖地的弹幕席卷。
　　“卧槽！好像真的是个人啊！？”
　　“难道靖王没死？所以才把他的武器放在了墓里？”
　　“靖王莫非真的修仙得道，天人长生了！”
　　“又或者这可能是现在的修仙者，看上了靖王的灵器，跑到考古队那把灵器拿走了。”
　　“反正不管怎么说，这绝对是修仙者没错！”
　　“这个世界...真的有修仙者啊！？”
　　“我也好想修仙啊，大佬能不能带带我！”
　　“+1”
　　......
　　现在几乎所有媒体平台的热搜全是这个视频。
　　甚至很多之前没有了解到靖王墓考古的人看到这玄幻的标题，都忍不住点了进来。
　　然后靖王、修仙者、灵器这几个关键词就以燎原之势瞬间侵袭了所有的媒体平台。
　　月金轮浑身缠绕着蓝白色雷光的图片，也被各种营销号拿走当做了噱头。
　　奇葩的新闻标题一个接一个。
　　《震惊！狐山靖王墓内神器竟然神秘失踪！》
　　《人在狐山，专偷灵器的神秘人。》
　　《靖王修成长生不老，活在都市！》
　　......
　　许多不明真相的网友都被这些营销号的软文洗脑。
　　认定了靖王绝对是修仙者。
　　更有甚者还说自己也是修仙者，要教大家修仙。
　　这种鬼话，要是放在平常不可能有人信。
　　但这一次不同了，刚出土的大唐靖王墓中，无一不表明着这位靖王很可能是修仙者。
　　现在他的武器更是化作了灵器一样，能直接御空飞行。
　　有了这些作为铺垫，有很多人都开始相信修仙者真实存在了。
　　只不过很快官方媒体就开始辟谣。
　　甚至还把一些恶意带节奏的言论都给删除封禁了。
　　不过人的心理就是这样，越掩饰，就越觉得有问题！
　　官方媒体的这一举动，也让网友们更加笃定。
　　靖王真的是一名修仙者！
　　......
　　与此同时。
　　姜烨和代萧两人刚回到广深市，下了飞机。
　　还没出机场。
　　代萧就一脸兴奋地打开了手机。
　　准备吃个瓜。
　　果不其然，各种媒体平台上看到的都是靖王墓那的消息。
　　“老姜！这里有原视频，你快看看！”
　　“还说是...在远处树林里有个神秘人！好像是他把月牙刃给收走了！”
　　“这帮人还真能瞎起哄。”
　　“昨天咱也在现场，怎么没看见什么神秘人呢？”
　　......
　　听到这话，姜烨心里一惊。
　　难不成当时收月金轮的时候，被拍到了！？
　　他赶紧抢过手机，看了一下那个所谓的视频。
　　但当他看到那视频里的AV画质时，悬着的心随即放了下来。
　　就这像素级的图像，别说是人了，就算说是根电线杆他也信！
　　姜烨将手机还给了代萧，随口说道，“哪有什么修仙者，都在瞎扯淡呢。”
　　“都是些九年义务教育的漏网之鱼，这点常识都没有。”
　　......
　　“嗯，说的就是啊！”
　　“怕不是看小说看魔怔了。”
　　代萧提着背包，耸了耸肩。
　　然后对姜烨打了个招呼，“我先回去了，有事找我。”
　　说完代萧离开了机场。
　　姜烨也拿出手机打了辆车。
　　两人分别回家。
　　......

第21章 修仙者或许真的存在
　　狐山靖王墓考古现场。
　　一架警用直升机缓缓降落在了一处宽阔地带。
　　直升机上，两个穿着制服的警员。
　　此行他们是为了一件事而来。
　　把王振华教授接去京城。
　　昨晚文物失窃的事情，已经传到了华夏文物总局那边。
　　所以在紧急封闭了靖王墓之后，上级就决定，直接把王振华调回京城。
　　毕竟他是第一责任人。
　　这件事情他脱不了干系。
　　靖王墓中最重要的古董失窃，并且在网络上掀起了轩然大波。
　　这已经不是普通的考古事故了。
　　王振华肯定是要回去配合调查的。
　　......
　　几个小时后，京城文物总局。
　　会议室里，王振华手里夹着根烟，脸色沉重。
　　一群人围坐在王振华左右，七嘴八舌地问着他。
　　“老王，到底是什么情况！？”
　　“听说靖王墓里那把武器飞出来了？”
　　“你当时不是在墓里嘛，你看到什么了？”
　　能够坐在这里的，无一不是华夏考古学界最顶尖的人物。
　　这次也都是专门应邀出席这个听证会的。
　　而讨论的主要议题就是关于墓中出现的诡异现象的。
　　但是面对这些人的讨论，始终一言不发。
　　自顾自的一根接一根的抽着烟。
　　......
　　“我觉得，会不会是靖王留下的什么防盗手段？”
　　“应该不会的，这座衣冠冢基本上已经确定了。”
　　“对啊，如果是防盗手段，总不能缩在棺椁里面。”
　　“那是什么原因呢，视频里那东西是冒着电光吧？难不成是磁生电？这也太扯了吧。”
　　“不合理，不合理。”
　　“靖王的武器保存到现在竟然还这么完好，这本身就有一些”
　　这帮老教授们七嘴八舌的讨论着。
　　提出一个观点，又否认掉。
　　总之在他们的观念里，月金轮能从靖王墓里飞出来这件事，还是更倾向于用科学来解释。
　　可是现在几乎所有的可能都被否定了。
　　......
　　众人始终都想找出一个合理的科学解释。
　　但这注定讨论不出什么结果的。
　　修仙的事情，怎么可能能用科学解释得通？
　　就算能解释得通月金轮会悬空。
　　也没法解释为什么月金轮会绽放出蓝白色闪电状的光芒。
　　所以听证会整整进行了半个多小时。
　　但却没有得到半点有用的结果。
　　......
　　这把月金轮葬在靖王的棺材里面，就已经十分怪异了。
　　因为即使是衣冠冢，也从来没有见过把自己的武器放棺椁里的。
　　众人本来还觉得这完全可以当做一次新的考古研究课题。
　　结果他们的研究目标...
　　就这么飞走了！
　　......
　　看着会议室里正在争论不休的几个教授，王振华脸色低沉，沉默不语。
　　他作为这次考古任务的负责人。
　　也不想多做什么辩解。
　　靖王墓出了事，说不自责是假的。
　　本来能够成为华夏十大最重要的考古发现的。
　　甚至还有可能会成为考古界中又一个里程碑！
　　但是现在，别说里程碑了，连块碑座都没有了。
　　反倒是给《走近科学》提供了一个绝佳的新素材。
　　就冲昨晚那架势，最低十集！
　　靖王武器从陵墓里冲天而起，凌空斩出一道刀罡。
　　听着就诡异！
　　这要是当时没那么多人看着，并且还录下了视频的话，恐怕说出去没人会相信！
　　......
　　只不过此刻的王振华，却并没有想象中那么失落。
　　相反，他现在内心深处，那股求知的火苗逐渐燃了起来。
　　自从看到昨晚那一幕之后，他就开始对墓中的那些壁画和文献资料产生了兴趣。
　　原本坚定的科学信念，也逐渐产生了动摇。
　　修炼者......真的是虚无缥缈的存在吗？
　　......
　　“够了，老王这件事还是你自己说说吧。”
　　“靖王墓里到底发生了什么？”
　　一个面容威严的老者，打断了其他人的讨论。
　　老人坐在会议桌的主位上，看向了对面的王振华。
　　这名老者可是华夏考古学界活化石一般的人物。
　　现任华夏文物总局局长，齐志远！
　　齐志远也是唯一和王振华王老同等地位的老一辈考古专家。
　　在考古圈子里颇有威望。
　　他一开口，会场中所有人都安静了下来。
　　......
　　王振华抬起头来，现在确实也该他表表态了。
　　他思虑片刻，组织了一下语言。
　　随即开口说道。
　　“你们别瞎猜了。”
　　“现场所有仪器测量数据都没有任何问题。”
　　“至于你们说的地磁或者雷击这些，根本就不存在。”
　　“当时我就在主墓室里，那东西直接破开了棺椁飞走了。”
　　王振华说完，会议室里一片哗然。
　　那些教授都认为自己的猜测肯定有道理。
　　结果现在被王振华全盘否定了。
　　他们之前的所有设想，竟然一个都没有猜对！
　　......
　　听到王振华这么说，齐志远皱眉说道。
　　“老王，我们都不了解情况，所以只能猜测。”
　　“你自己说说，你究竟是怎么想的？”
　　其他几个人也都纷纷附和，想要听听王振华的看法。
　　王振华没有说话，而是从胸前口袋里摸出一包烟，又给自己点上了一根。
　　抽了几口之后，吐出了长长的一口烟气。
　　其他人眼巴巴地看着。
　　他们都知道，王振华有个习惯，那就是思考的时候，喜欢抽烟。
　　所以也没有打扰。
　　抽了几口后，王振华将烟头碾灭。
　　随即抬头瞥了一眼屏幕。
　　用略带沙哑的嗓子缓缓开口说道。
　　“我觉得，或许......”
　　“修仙者真的存在。”
　　......

第22章 考古大发现
　　此话一出。
　　整个会场顿时鸦雀无声。
　　从在坐众人的眼神中，不难看出对刚才那番话的震惊。
　　他们想不到，这种观点竟然会从王振华的口中说出来。
　　简直不可思议。
　　“王老，您可别开玩笑了！”
　　“是啊，这不是无稽之谈嘛！”
　　“靖王墓这么大的事还没处理完，您老可别拿我们开涮啊。”
　　“要是真有修仙者的话，怎么可能没有记载！”
　　“修仙这种东西，完全都是古人虚构出来的，您作为一个考古学家，不应该最清楚的吗？”
　　......
　　闻言。
　　王振华的脸上露出了一丝意味深长的笑容。
　　他扫视了一眼在坐的众人，随后继续说道。
　　“记载？靖王墓的石碑上不就是吗？”
　　“那些记述都与昨天发生的事情一模一样，还有比这更直接的证据吗？”
　　“咱们考古讲究的是大胆假设，小心求证。”
　　“修仙者真的存在，这就是我的假设，剩下的只要找到那柄兵刃的下落，就能证明我的观点！”
　　“如果这个假设成立的话，那......”
　　......
　　听到这话，会议室里的人们皆是一愣。
　　靖王墓的石碑上，确实有靖王的修仙的记载。
　　只不过按照惯例，这些都被当成了古人的吹嘘。
　　没有引起重视。
　　毕竟历史上自称修仙了人太多了，甚至还有不少关于羽化登仙的记载。
　　却从来没有任何确切的证据，能证明这些修仙者的存在。
　　所以现在的人想当然的就以为，这些都是虚无缥缈的传说而已，不足为信。
　　......
　　刚才虽然王振华的话没有说完，但意思已经很明确了。
　　如果能证明修仙者真实存在，那将是一项前无古人，后无来者的考古大发现！
　　他们当代每一个考古人，都会被载入史册！
　　“靖王，真的给我们看到了不一样的历史！”
　　王振华猛吸了一口烟，吞云吐雾。
　　眼神看向窗外，充满炽热。
　　作为在场对靖王陵墓了解最多的人，他比所有人的感触都要深刻。
　　......
　　但就在这个时候。
　　一个不合时宜的声音响起。
　　“王老教授，这些恐怕都是你自己臆想出来的吧？”
　　王振华皱眉，扭头看向会议室一旁。
　　那里不知道什么时候坐着一个中年男人。
　　这中年男人脸上胡子拉碴，眯着眼睛像是没睡醒一样，下巴上还有着一道刀疤。
　　......
　　齐志远对着中年男人点头致意。
　　“忘记介绍了，这位是京城刑侦队的林锋队长。”
　　“他是来旁听咱们开会的。”
　　只见林锋走到王振华面前，眯着眼睛微笑说道。
　　“王教授，我觉得您的看法有些偏颇，怎么可能会有修仙者存在？”
　　“莫非教授身为考古学者，还相信这些牛鬼蛇神的不成？”
　　......
　　王振华冷冷地瞥了林锋一眼。
　　显然对于眼前这个粗鲁之人没什么好感。
　　于是他直接撇过头去，淡漠的说道。
　　“小伙子，有些事你不懂就不要乱说话。”
　　“这里面很多东西，你可能不太了解。”
　　“我不知道是谁请你来的，不过还是要奉劝你一句，非专业人士，还是在一旁多看多听为好。”
　　......
　　对于王振华的针锋相对。
　　林锋毫不在意地摇了摇头。
　　事情的经过他已经提前调查过了。
　　刚才王振华的发言，他也听到了。
　　对于这帮沉迷于学术研究的老学究们的性子，他再了解不过了。
　　往往学识越渊博的人，越容易被小伎俩所欺骗。
　　于是他继续说道。
　　“王教授，依我来看这就是典型的盗窃案。”
　　“罪犯用类似魔术的手法骗过了你们，让你们误以为真的有修仙者。”
　　“这件事我会追查到底的，王教授您就等着看吧。”
　　说罢，林锋裹了裹身上的制服，迈步离开了会议室。
　　他知道再待在这里听研讨，已经没用了。
　　不如现在就展开调查。
　　这么多年的刑侦经验告诉他，这次文物失窃，必然有人在背后捣鬼。
　　不妨就从那些现场拍摄到的视频入手，肯定能查到蛛丝马迹。
　　......
　　与此同时。
　　广深市的出租屋里。
　　刚回到家的姜烨迫不及待地关上门跑到了屋里。
　　将家里全部的窗帘都拉上之后。
　　姜烨轻轻抚摸着自己右手手腕上的那个淡蓝色月牙印记。
　　他已经迫不及待想要看看，这把曾一击斩杀近万人的灵器月金轮究竟有着何等威能了。
　　......
　　随着姜烨心神沉浸在印记上。
　　那如同闪电一般的蓝白色光芒再次出现。
　　随即那月牙形状的兵刃，便出现在了姜烨面前。
　　同时器身还微微颤动了一下。
　　仿佛表达着再次见到主人的欣喜。
　　月金轮通体银白色，时间的沉淀并没有让它失去锋芒。
　　反而更多了一丝古朴的韵味。
　　姜烨摸了摸枕头，从上面捡起一根头发。
　　然后停在月金轮的正上方。
　　松手，头发落下。
　　在触碰到月金轮的一瞬间，发丝断成两截。
　　......
　　姜烨的眼神更加亢奋。
　　右手上的淡蓝色月牙印记发出淡淡的荧光。
　　姜烨开始尝试操纵着月金轮旋转。
　　月金轮刀刃切割空气，轻微的震鸣声出现。
　　姜烨右手轻轻一挥。
　　月金轮如臂指使，划过一道银色细线。
　　咔——
　　姜烨屋里那张大理石小桌子发出一声轻微的脆响。
　　月金轮悬浮在桌子旁边缓缓停止了旋转。
　　......
　　姜烨面色古怪地走上前去摸了一下桌子。
　　他发现只是在桌子中间有一道极其细微的划痕，其他地方完好无损。
　　“不应该啊，连一张木桌都斩不开。”
　　“当时在狐山的时候那么生猛，怎么现在萎了？”
　　姜烨话音刚落。
　　他房间里唯一的一张桌子...
　　裂开了。
　　小桌子从中间整齐分为两半！
　　姜烨眼睛瞪大，看向一旁的月金轮。
　　......
　　这小桌子虽然小，但好歹也是大理石材质的。
　　月金轮像是切纸一样轻易就把桌子切开了。
　　这要是切在人身上，那可不真是一切一大片啊！
　　右手虚握，月金轮重新融入进月牙印记中。
　　刚刚这一番尝试，几乎快要把他抽干了。
　　姜烨脸色有些微微发白，眼神中却有着难以掩饰的激动。
　　他现在顶多也就算是比普通人强一点。
　　甚至连最基础的练气期的边儿都没摸到。
　　即便如此，月金轮在他手里也能发挥这样的威力。
　　足以见得灵器的恐怖!
　　......

第23章 红色天赋
　　天色渐渐暗了下来。
　　整栋楼上，只有姜烨的出租屋里却还亮着灯光。
　　昏黄色的灯光下，他盘膝坐在床上静静等待着。
　　过了十二点，就开始新一天的模拟。
　　“咕噜~”
　　姜烨肚子叫了一声。
　　从考古队那走了之后他都一天没吃饭了。
　　之前还没感觉，现在等着确实有点无聊。
　　姜烨拿起手机，随便找了家饭店订了份宵夜。
　　然后姜烨翻了翻冰箱，摸了个苹果出来。
　　一口啃下去，姜烨眉头一皱。
　　他咽下苹果之后的感觉好奇怪。
　　......
　　姜烨反应过来，是“饕餮之心”！
　　他吃下苹果之后，苹果中似乎有一缕细微的灵气被他丹田部位的那个漩涡抽离出来。
　　然后化作了一股暖流，汇入他的四肢百骸。
　　“啧，竟然吃苹果都能提取灵力，这能力有点厉害啊。”
　　姜烨细细感受着从丹田里那个漩涡中传出来的一丝灵力，不禁慨叹了一句。
　　唯一有点遗憾的是，提取的量实在有限。
　　不过这也是没有办法的事情，要怪也只能怪天地灵气稀薄。
　　万物之中的灵气也随之匮乏。
　　......
　　咚咚咚——
　　姜烨的房门被敲响，外卖小哥已经到了。
　　此时姜烨不由得灵机一动。
　　如果吃苹果能够抽离灵气的话。
　　那吃外面是不是也可以？
　　带着这个想法。
　　他赶紧开门，将外卖拿了进来。
　　然而姜烨失望了。
　　这一顿饭吃完，姜烨都没有半点感觉。
　　哪怕是一丝灵气都没有被抽离出来！
　　明明一个苹果都能提取出来那么一丝灵气，他吃一顿饭却什么也没有。
　　如此看来，就只有一种可能了。
　　苹果是天然的水果，并不是人为制作的，所以能提取到天地灵气。
　　而像外卖里的饭菜这种食物，已经无法提取出天地灵气来了。
　　......
　　姜烨大致搞明白了“饕餮之心”的运行机制后。
　　便躺到了床上，随后通过系统查看着自己之前获得的天赋。
　　他现在身上一共有五个天赋了，两金三紫。
　　这么看来，除了没能抽取到红色级别的天赋之外，金色天赋的出货率还算不错。
　　照这种情况发展下去的话，未来的世界中自己少说也是一方强者。
　　每次想到这里，他心中都有些期待灵气复苏的那天。
　　姜烨看了一眼手机上的时间，已经过了十二点整了。
　　新一天的模拟次数刷新完毕！
　　“系统，打开灵气复苏模拟器。”
　　......
　　【开始模拟！】
　　【当前已固化天赋：灵器之魂（金）、饕餮之心（金）、精神壁垒（紫）、野兽直觉（紫）、龙象之力（紫）】
　　就在随机天赋选择出现的一瞬间。
　　姜烨瞪大了双眼，心跳猛地加快。
　　一抹红色的亮光赫然出现在天赋栏里面。
　　“终于出现了，终于来了啊！”
　　【当前可选择天赋：‘丹心药灵’‘冷静意志’‘鸿鹄士族’‘不屈’...】
　　等了这么久，这红色级别的天赋终于还是出现了！
　　这可是比金色还要高上一级的天赋。
　　不知道究竟能强大到如此程度！
　　......
　　姜烨伸出激动的有些颤抖的手，直接先锁定了【丹心药灵】。
　　至于其他的天赋，肯定是要往最好的方向搭配。
　　红色天赋是系统评定中最高的等级，所以这次模拟中的身份，也必然是人中龙凤！
　　说不定还能像之前的胡大盆一样，为他留下什么遗宝也说不定！
　　所以从选择天赋开始，姜烨就已经开始打起了十二分的精神。
　　生怕漏掉什么有用的信息。
　　......
　　看着眼前这十个天赋，姜烨表情严肃认真。
　　虽然此番出了红色天赋，但其他天赋能用的还真不多。
　　姜烨来回看了几遍，最终还是做出了决定。
　　【丹心药灵（红）：你是天生的药灵之体，可以完美吸收丹药药力，同时可用自身当做药炉炼制丹药。】
　　【鸿鹄士族（蓝）：你生于鸿鹄士族之家，身世显赫。】
　　【冷静意志（绿）：你能时刻保持冷静的状态。】
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元前310年，秦武王元年。华夏大地群雄割据，狼烟四起，多国混战的局面已经僵持多年。此时各国都想要能一统天下，完成这惊世壮举。你于此年，诞生于秦国颍上，你是甘氏幼子，你有一位哥哥名为甘罗，你父亲甘茂对你们兄弟二人宠爱有加。】
　　【零岁：你出生之时甘府内外所有植物疯狂生长，甚至即便不在花期的桃树都开花了。见此异象，你的父亲甘茂觉得你一定是天生奇才，必定是惊世之人。你的父亲为你取名甘雨，希望你能带给这个乱世甘雨，结束这民不聊生的乱世。】
　　【一岁：在家人的爱护下，你健康成长。】
　　【二岁：你的表现并不算太聪明，不过父亲对此并没有过于失望。相比于天资聪颖的哥哥甘罗，父亲反而更疼爱你。】
　　【三岁：父亲给哥哥请了老师教授诗书礼乐，你也陪同一起旁听。哥哥甘罗学习进步迅速，你却并没有表现出什么天赋。相比起学习这些，你对院子里的花草反而更感兴趣。】
　　【四岁：在父亲的悉心教导下，哥哥甘罗表现出了超凡的才能，不仅诗书礼乐样样精通，就连治国之道都有了很深的见解。你从心里恭喜哥哥，但却也觉得自己并没有这方面的才能。相比起这些，你更喜欢学习花草药草的种植。你偷偷和家族里的园丁学习了许多相关的知识。】
　　【五岁：你哥哥甘罗的神童之名已经传遍了秦国的大街小巷，甚至一些你父亲的同僚都羡慕你父亲生了甘罗这么好的儿子。】
　　【同年，你在家里的后院开辟了一小块田地，从园丁那要了不少蔬菜种子。又求父亲帮你在药铺买了些许草药种子。你开始尝试种植各种蔬菜和药草。】
　　【六岁：你父亲的工作越发忙碌，甚至许久都不能回一趟家。你种在后院的各种蔬菜和药草不知道为什么，已经一年过去了，却仍然只是幼苗。只不过你家院子里空气中却时常飘散着各种草木香味。】
　　【七岁：家中传来消息，你的父亲为齐国出使楚国，楚国却把你父亲扣押，即便秦王再次派出使臣，楚国仍然决绝交出你的父亲。你种植的各种蔬菜药草终于快要成熟，你天天都跑到药园里去看。】
　　【八岁：你哥哥甘罗离开家里，入相门，担任少庶子。你种植的蔬菜和药草终于长成，你根据自己的理解，调配了几包干粉送给了哥哥，并告诉哥哥这药可医头疾。】
　　【九岁：你专注种植药草，同时跟城里郎中学习药理知识。】
　　【十岁：郎中惊叹你天赋之高，已经没有可以再教给你的了。你一边种植药草，一边开始自研各种药方。你惊奇地发现，你所种植出来的药草，似乎比起原有药方上记载的效果更强，而且会有许多额外的功效。】
　　【十一岁：家中传来消息，你父亲死于楚国，家中戴起缟素。同年，哥哥甘罗出使赵国，使用计谋，助秦得赵十三城。秦王大喜，授甘罗上卿，封赏田地、房宅。】
　　......
　　出租屋里。
　　姜烨暂停看着模拟器，心中越发疑惑。
　　好像不太对劲儿啊！
　　这红色天赋怎么和没有的一样。
　　都十几岁了，不说是超凡脱俗，起码应该有什么奇异之处才对。
　　光从这模拟器中来看，除了和郎中学了点医术药理，在院子里种了点草药之外。
　　几乎就没有什么其他特别之处了。
　　甚至在模拟中他哥哥甘罗反倒更像是主角。
　　年仅十二岁，不但成为秦国上卿，更是帮秦国用计得到了赵国十三座城池。
　　......
　　此时姜烨有些无奈，模拟中的甘雨似乎并没有发掘出“丹心药灵”的真正打开方式。
　　使得他从模拟当中，几乎没有得到任何有用的信息。
　　这有些出乎姜烨的意料。
　　不过他并没有气馁。
　　现在就算再怎么着急也没有用。
　　只能走一步看一步，希望甘雨这家伙是大器晚成吧！
　　姜烨沉下心，继续开始模拟。
　　......

第24章 诡异的模拟内容
　　【十二岁：你哥哥甘罗回家，脸上却并没有带着一丝表情，冷漠的有些吓人。自从回到家之后甘罗再没有从房间里出来过，家里人开始有些害怕这位闻名遐迩的秦国上卿甘罗大公子。只有你每日孜孜不倦地敲响哥哥房门，可惜甘罗也从未开门和你说过话。】
　　【十三岁：渐渐地，秦人都忘了曾经那位风头一时无两的上卿甘罗。就连甘府的新来的下人，都不知道家里还住着一位大公子。终于，甘罗打开房门让你进去了。你看着神色憔悴，眼神空洞的哥哥甘罗一时之间竟然觉得有些陌生。你认定哥哥是得了什么疾病，开始为哥哥把脉试诊，你给哥哥开了几服精心制作好的药。】
　　【十四岁：哥哥甘罗告诉你，秦昭襄王是一位明君，秦国在他的治理之下，国力日益强盛。原本各国互相制衡的局面也在前几年被打破，秦国不断侵吞周围小国的领土。可现在的情况也只是一时的，未来天下必定会因为秦国大乱。你得知这些，并未在意，只是觉得哥哥的病或许是心病。你问了几次之后甘罗才说，当初你给的药他虽然带走了，但并没喝，你对此很不开心。】
　　【十五岁：甘罗见到了你在小院子里种的各种药材，十分震惊。蒲扇大小的肉灵芝，几乎要化作人形的何首乌...这些都是从你的小药园里种出来的。甘罗告诉你这些就连在给秦王的贡品里都非常罕见，让你赶紧藏起来。】
　　【你挖出了许多药材，当晚就按照古药方打算给哥哥炼制一颗安神养心丸。丹成之时，下蔡甘府上空乌云汇聚，乌云中似有雷霆闪烁。你冷眼看向天空，轻喝一声，乌云散尽。安神养心丸出炉，方圆十里之内皆能闻到药香。甘罗大受震撼，他丝毫不知道，你的炼丹术如此恐怖。】
　　【在你的要求下，甘罗吃下了这颗安神养心丸，甘罗脸上的疲惫顿时消失，并且感觉到似乎精神通畅，思维无比敏捷，精神力得到了极大的加强。之后甘罗严肃地告诉你不可以再继续炼药了，你假装答应了。】
　　【十六岁：你仍然喜欢种植草药，只不过却只能偷偷种了。你开始沉迷炼药，通过甘家的关系，寻到了许多古籍孤本。你的哥哥甘罗自从吃下那颗安神养心丸，已经整整一年没有睡过觉了。哥哥甘罗看你的眼神逐渐起了异样。】
　　【十七岁：韩魏攻秦，秦王任命白起为元帅，战韩魏军于伊阙，大获全胜，斩二十四万人。你得知此事并不在意，仍然专心研究药理和炼药术。相反甘罗却对此非常关心，你问他既然如此，为什么辞官回家，他却并没有告诉你。但是甘罗终于能够睡觉了，他看你的眼神逐渐正常了。】
　　【同年，你偷偷跑到山里去炼了一次药，这一次你尝试把治疗寒症与热症的药炼制成了一种药丸。恰好你的哥哥甘罗近期因为秦国的战事有点上火，你晚上趁哥哥睡着，偷偷喂给了他。】
　　【吃下药丸之后的甘罗第二天醒过来几近虚脱，喝了不知道多少水才缓过来。甘罗非但上火的炎症好了，而且还不再因为天气感到寒冷或炎热。他怀疑是你搞的鬼，但他没有证据。】
　　【十八岁：今年比较平静，秦国没起战事，但是甘罗仍然每天一副焦虑的模样。为此，你又偷偷跑出去炼药了，这次你留了个心眼，炼制了两炉不同的药。一份安神养心丸，一份凝神静心丸。趁着夜色，你偷偷喂给了甘罗。】
　　【甘罗晚上又睡不着了，可一到正午，却无法阻挡困意。他这次认定绝对是你做的了，可是他还是没有证据。】
　　【十九岁：你哥哥甘罗又能正常睡觉了。这一年，经常会有官员跑到甘府来找你哥哥甘罗，可他回绝了所有客人。后来甘罗和家人商量，搬出了甘府。你因为担心哥哥甘罗，偷偷跟着打算一起离开。可刚跟到城门外，你就被发现了。你不顾劝阻，毅然决然地跟着甘罗离开了。】
　　【离开后你和甘罗到了秦国最南边的一座县城里买了间小院子。你太开心了，因为又可以让甘罗试药......帮甘罗治病了。】
　　【在到了新家之后，你发现哥哥甘罗的身体似乎有些瘦弱，于是你开始一边研究药方，一边种植药草。这些都是暗中进行的，并没有被哥哥甘罗发现。】
　　【你的哥哥并不知道，你时常会站在阴影中，漠然的注视着他。】
　　......
　　姜烨皱眉看着模拟上的一条条信息。
　　“原来是和炼制丹药相关的天赋嘛，倒是更倾向于辅助的功效。”
　　“只不过这丹药效果的描述，有些太模糊了吧。”
　　“而且...为什么要把所有丹药都喂给甘罗？”
　　从模拟到现在开始。
　　一共只写了名字出现的就三种丹药，分别是“安神养心丸”、“凝神静心丸”，还有一种似乎能驱寒避暑的灵丹。
　　前两种丹药看名字，都是和安神静气有关的。
　　而且安神养心丸吃了之后似乎能很长时间不睡觉。
　　凝神静心丸则是可以中和安神养心丸的药效。
　　......
　　姜烨有些奇怪。
　　按理来说在【丹心药灵】的天赋影响下，这个甘雨的炼药水平不低。
　　而且按照模拟的进程来看，似乎还很痴迷于炼药。
　　炼制出来的丹药绝对不可能只有这么两种。
　　姜烨从上帝视角看下去。
　　甘雨一切的所作所为都透露着古怪。
　　很多都无法用常理去解释。
　　甚至里外透着那么一丝诡异。
　　尤其是最后甘雨在暗中注视自己哥哥的样子。
　　设身处地的想，是个人都会感觉头皮发麻吧！
　　......
　　之前的那些模拟中，无论是何种人生，姜烨大抵都能猜到故事的走向。
　　结局也在他的理解范畴之内。
　　而这次的模拟不同。
　　虽然每个字都认识，但是组合到一块时，他就看不懂了。
　　此时连姜烨都不知道，后面究竟会发生什么。
　　......

第25章 邪修
　　【二十岁：你内心的疯狂本质逐渐开始显现。你利用甘罗特殊的耐药体质，开始实行自己的计划。】
　　【甘罗渐渐发觉自己的身体似乎又有了异样，身体逐渐变得有些僵硬，但经过简单锻炼之后，尚且能够恢复。】
　　【二十一岁：虽然你们搬到了小县城，还是经常能听到秦国和其他各国交战的消息，而且秦国总是获胜的那一方。你对此并不在意，你的心思都在炼药，以及的内心的疯狂计划。】
　　【县城中最近出现了一些怪事，相继有人失踪。】
　　......
　　【二十二岁：你外出之时，听闻秦昭襄王劫持了楚怀王。甘罗的身体状况继续恶化，身上逐渐生出了一些死人才会有的尸斑。而你继续研究炼药和医术。】
　　【二十三岁：甘罗的皮肤开始溃烂，并且表皮结出了一层硬茧。他开始怀疑自己身体的异变与你有关。】
　　【二十四岁：甘罗失踪，再未回家。你搬到了更偏南方的山里，苦心钻研炼药。只不过没有人帮你试药，进展缓慢。】
　　【二十五岁：你在山中意外发现了一处山谷，里面堆放着各种上古典籍，并从中了解到了修仙者的存在。】
　　【二十六岁：你开始按照上古典籍中的内容，修习丹修之术，并有所感悟】
　　【二十七岁：你天赋异禀，突破到了练气期。】
　　【你成功炼制出了练气丹，并绘制出了丹方】
　　【二十八岁：修习丹修之术，山中一日，世上一年。】
　　【二十九岁：修习丹修之术，山中一日，世上一年。】
　　【三十岁：你天赋异禀，达到了炼气期巅峰】
　　【你成功炼制出了筑基丹，并绘制出了丹方，并凭借丹药，突破到了筑基期】
　　【三十一岁：修习丹修之术，山中一日，世上一年。】
　　【三十二岁：修习丹修之术。你在山里采药时碰到狼群正在围杀一支小鹿，你轻易毒杀了狼群，把它救了下来，带回家养着。你烤了只兔子喂它，发现它不吃。你感到很遗憾，胃口大开，把一只兔子全吃了。】
　　【三十三岁：修习丹修之术。你对救回来的鹿悉心照料，并且用炼药的残渣对它进行喂养。】
　　【三十四岁：修习丹修之术。但是因为心境的问题，你的修为迟迟没有进展。你隐居地周围的村庄时常有人失踪。】
　　【三十五岁:你用丹药强行将修为提升至筑基巅峰。】
　　【你成功炼制出了结晶丹，并绘制出了丹方，并凭借丹药，突破到了结晶期】
　　【三十六岁：你时常感到狂躁不安，修为停滞，你意识到可能是心境产生了偏差。你回到原本的县城，发现县城里的人都是生面孔了，就连那个你经常去听曲环节燥热的勾栏里，小姐妹都换了一批。你回到了曾经的宅子，这里满是灰尘，许久未曾来人。】
　　【三十七岁：你在县外的一处山洞找到了甘罗，对方长发凌乱，满目沧桑，眼神早已失去了当年的灵气，已经没有了自主意识。你对此欣喜若狂，继续开始自己的计划】
　　【三十八岁：你通过丹药继续改造甘罗。】
　　【三十九岁：你所在的县城再次开始有人失踪，坊间传说有僵尸作祟。】
　　【四十岁：你通过丹药继续改造甘罗。】
　　【四十一岁：你引动了甘罗体内的药力，甘罗失去了所有知觉，彻底变成了一具行尸走肉，并且具有了练气期巅峰的强悍躯体。但这只是你计划的最终目的，你的需要的是一个刀枪不入，水火不侵的傀儡药人。】
　　【四十二岁：你活着取下了饲养的鹿的鹿茸和鹿角，以作药用，鹿绝望的看着你，但你却无动于衷】
　　【四十三岁：傀儡药人的躯体变得和怪物一样，身上的肌肉如同岩石一样坚硬，并且身体也变得极其庞大，如同一座铁塔，并且达到了筑基期巅峰躯体强度，但你认为这还不够强。】
　　【四十四岁：你改名换姓，带着傀儡药人旅行到楚国，路上逢人问起，你便解释说这是传说中的昆仑奴。再之后你被问烦了，但凡有人与你攀谈，你便直接杀人离去。】
　　【四十五岁：你到达楚国更南方深山，不知道在山里走了多远。这里人迹罕至，可却天生是种植药材的好地方。你开始喜欢上了这里，找了一处环境很好的山洞开始了隐居生活。】
　　【四十六岁：你种植了一大片灵药田，你意识到自己的炼药能力似乎有些不一样。你开始有目的地研究各种药方，并且开始炼制各种类型的丹药，并用傀儡药人试药，并观察他身体的变化来改良药性。】
　　【四十七岁：种植药材，炼药，用傀儡药人试药。】
　　【四十八岁：种植药材，炼药，用傀儡药人试药。】
　　【四十九岁：种植药材，炼药，用傀儡药人试药。傀儡药人的身体强度达到了结晶期修仙者的水平】
　　【五十岁：常年的山间生活甚至让你快要忘记了时间的流逝。如今你的炼药技术已经登峰造极，但修为却再无寸进。因为你所种植出来的药草似乎已经达到了所能承受药力的极限，你隐居的山洞里摆满了各种丹药。】
　　【五十一岁：你莫名其妙发现自己体内莫名其妙时常会产生药力。你猜测是因为自己常年试药，体内药力积累已经到达顶峰。】
　　【五十二岁：种植药材，炼药，修习丹修之术。】
　　......
　　【七十岁：傀儡药人的实力已经增长到了比肩结晶巅峰强者的程度，你认为这是你最得意的杰作。】
　　【你离开了自己住了数十年的洞府，打算回去看看现在外面是什么情况了。你把傀儡药人藏在山里，一个人回到了秦国。你发现当年就强盛的秦国如今几乎快要一统战国，平定乱世。已经年过花甲的你小小展露了一些医术，得以在王宫当了宫医。而你真正的目的，是为了借助世俗的权利，获得天材地宝。】
　　【七十一岁：你察觉到秦王身体早已虚弱不堪，你已经看淡了生死，并没有任何感受。你通过自己的宫医身份，获得了大量天材地宝。】
　　【七十二岁：果然如你所想，这位秦王身体各种不适，你只是开了一些能延缓病情爆发的药方给他。你通过自己的宫医身份，获得了大量天材地宝。】
　　【七十三岁：这位秦王又死了，他的儿子继位了，你听说药坊的人说好像叫嬴政，对此你并不在意。你通过自己的宫医身份，获得了大量天材地宝。】
　　【七十四岁：研究炼药丹方，偶尔为秦王医治小病。】
　　【七十五岁：研究炼药丹方，偶尔为秦王医治小病。】
　　......
　　【八十岁：王宫内外一片欢腾，你打听一番才知道秦国已经灭掉了六国，一统天下。】
　　......
　　【九十岁：曾经的秦王，现在的始皇帝开始寻求延长寿命的长生之术，你作为年龄最大的宫医，始皇帝希望你把长寿之法交给他。你看出始皇帝体内气血亏空，命不久矣，可你并没有打算为始皇帝医治。】
　　【九十一岁：始皇帝对你记恨在心，他始终怀疑你有长生之法，所以想要把你软禁在王宫之中，逼问出你长生的秘诀。】
　　【你并没有把始皇帝放在眼里，以你的实力，完全无惧任何凡人。当始皇帝打算捉拿你时，有一个人影一步步从咸阳城门走来，路上凡是阻拦者皆身首异处。周围弥漫着无尽的血气，甚至足以比拟当初始皇帝下令屠戮的任何一座城。只是这一次被屠戮的变成了始皇帝的一方。】
　　【傀儡药人畸形的身躯让所有人都害怕，再无一人敢上前阻拦。只有始皇帝跟在你身后不远处，看着你和傀儡药人一步步离开咸阳城。】
　　【你离开大秦，往南而去，又一次回到了你曾隐居的深山之中。你再也没有任何眷恋，你平静地坐在曾经住了几十年的山洞之中，一身药力消散，渐渐腐朽如同枯木。你知道因为常年接触毒虫毒草，大限已至，临死前你把傀儡药人的生机封存。】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：你死后，散去的药力被你曾炼制的那些丹药所吸收。绝大部分丹药因为吸收了一丝你的药力，而产生了升华，丹药品质得到极大提升。始皇帝抹去了当年你的存在，甚至连你哥哥甘罗的记载也一并抹除。之后始皇帝不断派人往南方开拓国土，甚至不惜耗费代价南下，都是为了寻找你的踪迹。可惜你早已在坐化在隐居的白云山上的一处隐秘山洞里。】
　　......
　　看完这则模拟之后。
　　姜烨整个人都处于一种被震撼的状态。
　　足足反应了半晌，他才终于理清了一些思路。
　　好家伙！
　　这次的模拟身份，竟然是一个邪修！
　　......

第26章 丹心药灵
　　姜烨终于从最初的震撼中缓了过来。
　　因为这个甘雨活的年龄比较大，所以模拟的内容比较多。
　　里面涵盖着海量的信息。
　　所以需要好好消化一下。
　　......
　　首先可以确定的是，这个甘雨确实是个堕入外道的邪修。
　　原本看到前面的模拟内容，姜烨还以为这个家伙只是个普通的病娇而已。
　　但越往后越能看出，此人只是单纯的为达目的不择手段而已！
　　甚至仅仅因为自己兄长有特殊耐药体质，就将其炼成了傀儡药人！
　　这已经不能用丧心病狂来形容了！
　　其中还有不少内容，只能说细思恐极。
　　比如说在甘雨居住的地区，时常会有人失踪；亲自救下的鹿，却只是为了活取鹿角和鹿茸......
　　如此心狠手辣，绝非一个修仙者应有的心境。
　　这也是为什么甘雨在获得丹修之术后，修为却几度停滞的原因。
　　修仙者除了需要日夜修持，吸纳天地灵气之外，还要靠参悟来进行突破。
　　因此心境对于一个修仙者来说，尤为重要。
　　而甘雨的心境早已堕落，若非是靠着丹药的堆砌，根本无法达到结晶期境界。
　　......
　　除此之外，从这次模拟中还可以得知，甘雨的炼药天赋强的离谱。
　　并且运气不错，得到了上古修士的传承，获得了丹修之术。
　　模拟中出现的炼气丹、筑基丹、结晶丹，都是突破当前修为的必备之物。
　　在各种玄幻小说那都是一丹难求之物。
　　没想到甘雨都可以随意炼制。
　　更恐怖的是，他炼制的傀儡药人，竟然也达到了结晶期的实力！
　　虽然只是躯体强度，但这也十分惊人了。
　　仅用药材便能批量制造结晶期强者，想想就让人难以置信！
　　这也侧面证明了【丹心药灵】这个天赋的强悍之处。
　　不得不说，这个甘雨是个奇才。
　　只可惜堕入外道。
　　......
　　【本次模拟结束，请宿主选择固化天赋。】
　　系统的提示传来，姜烨这才反应过来。
　　还没有固化天赋。
　　不过这次固化天赋不需要抉择。
　　毕竟在系统的评级中，红色都是最强的天赋了。
　　“固化‘丹心药灵’天赋。”
　　【选择成功，固化天赋开始...】
　　姜烨闭目盘膝坐在床上。
　　一阵阵墨绿色烟雾一般的气体在他周身弥漫。
　　这种宛如洗髓换骨一般的感觉，姜烨感觉浑身通透。
　　这次天赋固化，不但没有任何痛苦，还让他身心上的疲惫一扫而空。
　　磅礴的药力在姜烨经脉中运转，几乎都快要凝成液体。
　　姜烨总算知道，为什么模拟中的那个甘雨明明没有吃任何延年益寿的丹药，却足足活了九十多岁。
　　光是凭借这一身海量的药力，想早死都难。
　　......
　　姜烨闭上眼静静感受着自己身体的变化。
　　原本就远超常人的肉体力量现在更强了。
　　而且还带着一股磅礴的气血之力。
　　除此之外，姜烨只要闭上眼，静下心来就仿佛进入了一种类似内视的状态。
　　自己体内那一股股流窜的翠绿色药力都看的一清二楚。
　　现在姜烨还没法控制这股力量，只能任由它们在自己体内流窜。
　　或许等他进一步熟悉了这个天赋的力量之后就能掌控。
　　接着姜烨睁开眼，抬起右手，掌心对准了桌子上的多肉小盆栽。
　　尽管姜烨已经尽力尝试按照模拟中那样，依靠天赋的能力催生植物了。
　　可他弄了半天还是效果甚微。
　　那盆小多肉除了看起来更饱满了一点之外，没有任何变化。
　　......
　　姜烨翻看着手机备忘录，上面都是他记下来在模拟器中的关键讯息。
　　“应该就是将精神集中，直接炼化植物吧......”
　　姜烨奇怪地看着自己的右手。
　　他怎么就不行呢。
　　又尝试了几次，效果却依然很差。
　　反而姜烨自己感觉到眼前的盆栽都有点重影了，脑袋也晕晕乎乎的。
　　“不行，有点太耗费精神力了。”
　　精神力...对了！
　　姜烨眼前一亮，知道自己为什么做不到模拟中的程度了。
　　不只是“丹心药灵”这个天赋，其他的天赋也一样。
　　似乎在他手中远远没有模拟中的那么强大。
　　归根结底，原因只有一个。
　　没有修为支撑！
　　以他这样的凡人之躯，是无法直接炼药的。
　　必须经年累月的吸纳天地灵气，提高修为。
　　至少也得是个炼气期才行。
　　......
　　在模拟中，动辄都是数年的时间才对天赋有所开发。
　　等到灵气复苏之后，或许就能加速这个进程。
　　现在的姜烨， 还不足以发挥出天赋的力量来。
　　......
　　喝了口水，姜烨继续开始研究着天赋。
　　毕竟一个红色级别的天赋，就连系统都公认是最强了。
　　不可能只是单纯地炼药而已。
　　姜烨细细地思索着系统对“丹心药灵”的描述。
　　发现这天赋还能提高丹药药力的吸收率。
　　......
　　正常服用丹药之后，是无法发挥全部药力的。
　　因为每个人的身体素质不同。
　　多少会有一定的抗药性。
　　而拥有【丹心药灵】之后，姜烨几乎可以无损耗的榨取丹药中的所有药力。
　　算是一个强悍的辅助性能力。
　　......
　　此时。
　　姜烨忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然想到了什么。
　　他跑到客厅里翻找了半天。
　　终于在茶几的小抽屉里找到了一个盒子。
　　上面写着几个大字。
　　《六味地黄丸》！
　　......
　　这应该是上一个租户留下的。
　　放在抽屉里不知道多长时间了。
　　姜烨自认身体棒得很，可用不着这玩意。
　　现在...只不过是拿来试验天赋罢了。
　　从盒子里取出来一粒。
　　姜烨毫不犹豫地塞进了嘴里。
　　一股苦味在姜烨的味蕾上蔓延。
　　然而短短几秒钟之后，姜烨愣住了。
　　一股精纯而又浓郁的药力被他吸收。
　　霎时间，他感到自己腰子的部位传来一股暖意。
　　浑身上下都有着说不清的通透。
　　“爽！”
　　......
　　姜烨能感应到这颗六味地黄丸中那细微的药力，被一点一点剥离的感觉。
　　几乎是在入口的瞬间，就整个化作了液体。
　　被吸收殆尽。
　　剩余的那点药渣，则顺着食道进入了胃部。
　　下一秒就被【饕餮之心】产生的漩涡捡了漏，进行了一次深度的出厂再加工。
　　姜烨也没有想到，这两个天赋还会产生如此奇妙的联动。
　　可怜那六味地黄丸，是真的被榨的一滴都不剩了！
　　......
　　“这一粒普普通通的六味地黄丸，就有如此效果。”
　　“如果能找来一些真正的灵丹妙药就好了！”
　　见证了天赋的强大功效后，姜烨不由自语道。
　　下一秒，他突然想到了什么。
　　如果胡大盆真实存在的话。
　　那这个甘雨必然也必然存在！
　　那么甘雨留下的那些丹药......
　　想到这里，姜烨心头猛地闪过三个字。
　　“白云山！”
　　......

第27章 请务必带上我
　　姜烨清晰地记得，在模拟结束之后。
　　系统给出的后续里面就有甘雨坐化地点的记载。
　　是一个叫做白云山的地方。
　　甘雨当年坐化之后，在那里留下了无数丹药和天材地宝。
　　除此之外，还有珍贵无比的丹方以及甘雨留下的炼药手记。
　　这些可都是无价之宝。
　　只要能找到那处洞府。
　　那就是一笔横财！
　　起码在灵气复苏之后短时间内，姜烨不会再缺丹药。
　　......
　　不过如何找到这处洞府，却是个棘手的问题。
　　根据时间线来看，当年秦国还没一统天下的时候，甘雨就已经带着傀儡药人离开了秦国，并且一路向南。
　　最终到了楚国之南的深山里，在那里找到了一处山洞隐居。
　　在最后模拟结束时，系统更是直接出现了山名——白云山。
　　只不过那是在战国时期的名字。
　　时过境迁。
　　相隔两千多年。
　　现在想要找到这处洞府，恐怕要费一番功夫了！
　　随便在浏览器上搜索一下，华夏就有十几个白云山。
　　姜烨眯起眼睛，用手机找了一份战国时期的地图出来。
　　看来只能按照战国时期的地图对比了。
　　......
　　按照模拟中的描述，甘雨隐居正是秦国大肆起兵的时候。
　　战国末期的楚国最南方的边境明确划分是在洞庭湖以南。
　　可真实的情况应该还要靠南方一些。
　　甘雨隐居的地方又是在人迹罕至的深山。
　　再往东南方是闽越的所在。
　　姜烨开始在地图上的南粤周围，开始寻找符合的山脉位置。
　　这股认真劲儿，是他二十多年以来从未有过了。
　　上学的时候要是能有现在这一半的专注，可能早就上985或者211了！
　　皇天不负有心人。
　　经过半个多小时的苦苦寻找。
　　姜烨终于找到了模拟中的那座白云山的所在！
　　就在距离他所在的城市几百公里外的九连山脉！
　　......
　　根据现有的模拟信息。
　　姜烨已经确定，甘雨隐居的洞府大概率就是在九连山脉。
　　可那边支脉众多，想要找一个洞府，恐怕还是有点困难。
　　毕竟战国时期的地形地貌和现在肯定是天差地别。
　　姜烨考虑了一下，打算等会联系一下辅导员童颜。
　　就以实习为借口，先请一个月的假。
　　反正他们现在都已经大四了。
　　平常基本都没什么课，辅导员也不在意请假的事情。
　　等请了假之后，姜烨就可以专心寻找甘雨的洞府了。
　　......
　　经过这几次模拟，姜烨也多少摸到了些规律。
　　现在已经可以确定，系统中的每一次模拟都会转化成现实。
　　并且抽取到的天赋越强大，模拟中身份的实力也会越强大。
　　而且有一定概率会遗留下一些遗冢、洞府之类的东西。
　　这可都是“他”给自己留下机缘。
　　姜烨当然不能错过。
　　在学习和修仙之间，姜烨毫不犹豫的选择了修仙！
　　......
　　姜烨拨通了辅导员的电话。
　　“喂，童颜老师吗。”
　　“你是？”
　　电话另一头，传来了一个知性的女声。
　　......
　　“我是姜烨，您应该还有印象吧？”
　　“哦哦！姜烨！我正打算联系你呢，院里这次组织毕业游，正在统计人数，我看群里你一直没有回话，所以......”
　　“我还是不去了吧！对这种事情实在不感兴趣！”
　　还没等童颜说完，姜烨就直接就开口回绝道。
　　所谓的毕业游。
　　一般都是在接近毕业的时候，学院才会组织。
　　目的是增长一下见识，增进一下师生感情。
　　之前他还是挺期待的。
　　但是现在,姜烨已经完全没有兴趣了。
　　能修仙谁还有空去旅游啊！
　　去挖丹药不香吗?
　　完全没有这种世俗的欲望好吗！
　　......
　　“那好吧......”
　　电话另一头，童颜对姜烨的直接回绝，似乎略带些失望。
　　但她依旧想试着劝说一下。
　　毕竟这是学校分派下来的教学任务。
　　如果组织不好的话，那就是她这个导员的失职。
　　于是她继续说道，“这次的咱们的目的地是九连山，当地有一些古建筑群，正好跟咱们的专业对口。山里的风景也很不错，这次咱们班报名的人不多，如果有时间的话，我还是希望你能支持一下学校的教学工作......”
　　“嗯？！”
　　前面童颜说的什么，姜烨并没有听到。
　　但是最后几个字他却听得很清楚！
　　这次旅游的目的竟然是九连山脉？！
　　这也太巧了吧！
　　刚才姜烨还在想自己应该以一个什么身份去挖甘雨洞府呢！
　　没想到这么快解决方案就来了！
　　......
　　之前因为胡大盆的靖王陵文物被盗的事情，搞得这段时间全国的风声都很紧。
　　尤其是对于盗掘陵墓的行径，抓着就是三年起步。
　　如果他直接扛着铁锹锄头直接进山，估计不到半个小时就得被带到局子里。
　　毕竟群众的眼睛是雪亮的。
　　......
　　不过这下倒是省事了。
　　正中下怀啊！
　　他完全可以用毕业游的名义，跟着班级队伍一起进山。
　　到时候再随便找个借口开溜，去寻找洞府，岂不美哉？
　　想到这里，姜烨也没有多做犹豫。
　　直接话锋一转，，一口答应下来。
　　“童老师，我绝对支持您和学校的教学任务！”
　　“我觉得这是我们每个学子应尽的职责和义务！”
　　“我这人没有什么别的爱好，唯独对古建筑群和自然风光情有独钟！”
　　“所以，请务必带上我！”
　　......

第28章 关于修仙者的调查
　　“啊？”
　　姜烨的态度转变的如此突然，童颜一时还没有反应过来。
　　原本她只是抱着试一试的态度随口以劝。
　　却没想到姜烨完全不按套路出牌。
　　一时间搞得她不知道该如何接话！
　　“童老师，咱们什么时候出发？”
　　“明，明天上午九点......”
　　“好的！一定准时到！”
　　......
　　挂断电话，姜烨立刻穿衣服下楼。
　　跑到了街上的一家户外用品店开始采购起来。
　　什么指南针、狼眼手电、工兵铲......
　　完全按照《鬼吹灯》里胡八一的扮相儿来。
　　搞得户外用品店的老板一脸狐疑。
　　眼睛一个劲儿的朝姜烨这边瞟。
　　要不是看他细皮嫩肉，不像是个倒斗的。
　　怕是早就打电话举报了！
　　......
　　与此同时。
　　京城西郊的警务中心大楼。
　　老刑警林锋坐在电脑桌前。
　　面前的屏幕上，正反复回放着一段视频。
　　视频的内容取自当时就现场的其中一名工作人员的手机。
　　视频中，考古队营地因为月金轮的出现正一片混乱。
　　然后月金轮落向了远处的树林。
　　视频的镜头也锁定了月金轮落下去的位置。
　　在哪里，能看到一个特别模糊的人影。
　　这也是林锋从数百段视频中，挑拣出来唯一有用的一段。
　　......
　　因为这个拍摄者站在一处脚手架上，角度非常特殊，视野格外广阔。
　　正好拍摄到了林中的那个神秘人。
　　通过模糊的视频录像，能够看到那个人在向天剑指，似乎是在操控着天上的那件兵刃。
　　与影视作品中的那种修仙者的姿态，几乎一模一样。
　　“难不成，真的有修仙者的存在？”
　　林锋喃喃自语着。
　　但很快就将这个想法从自己的脑袋中剔除了出去。
　　这个世界是唯物的，是科学的。
　　怎么可能会有修仙者存在？
　　最多也只是披着修仙者外衣的犯罪分子。
　　直觉告诉他，这个林中的神秘人绝对是文物失窃事件的关键！
　　......
　　但是这两天林锋已经不知道看了这个视频多少遍。
　　可到头来却没能得到半点有用的线索。
　　视频里那个人影实在过于模糊。
　　他几乎动用了所有现有的图像技术手段，打算复原对方的面貌。
　　但无奈拍摄者的像素实在太低，再加上还有灌木树木的遮挡。
　　相貌身材完全看不到。
　　......
　　林锋揉着眉心，线索查到这里，已经陷入了死局。
　　现在唯一的办法。
　　就是从当时考古营地的人入手，一个个开始排查。
　　“看来只能先去找王教授问问清楚了。”
　　林锋合上笔记本电脑，吃了一半的泡面也放在了一边。
　　起身穿上制服离开了公寓。
　　......
　　京城文物局内。
　　王振华和杨磊两人正在齐局长安排的房间里休息。
　　“咚咚咚。”
　　一阵敲门声响起。
　　王振华皱眉看向门口。
　　这时候谁还会来找他。
　　文物局才刚开完会，狐山靖王墓的后续发掘工作都安排好了。
　　难不成还有什么遗漏？
　　杨磊打开门，意外地看着门口站着的林锋。
　　“林队？有什么事吗？”
　　说着，杨磊让开了门口，林锋走进了屋里。
　　......
　　林锋也不多废话，直接开门见山地问道。
　　“王教授，我想知道当时那把武器失窃的时候，考古队营地都有什么人在场。”
　　“越详细的名单越好！”
　　王振华眯起眼睛。
　　“怎么，林队长怀疑是我们考古队内部有问题？”
　　林锋摆了摆手，坐在王振华对面。
　　“王教授，你考古，我办案，大家相互体谅。”
　　“我想你也希望早点找到那件失窃的国宝文物吧？”
　　......
　　杨磊看着略微有些剑拔弩张的气氛，咽了口唾沫。
　　他看出来自家老师和这个老刑警有点不对付。
　　毕竟当时开会的时候就被呛了。
　　这时候他也只能打打圆场，让气氛不这么僵。
　　“林队长，我们考古队都有人员记录名单的，这点小事就不用麻烦我老师了。”
　　“回头我发一份给你就行了。”
　　......
　　林锋听完杨磊的话，点了点头。
　　只不过他坐在那端起桌上的茶杯就喝了口茶，丝毫没有要走的意思。
　　杨磊疑惑地看着他，问道。
　　“林队长，你还要什么其他的名单吗？”
　　林锋摇了摇头，淡笑着看向王振华教授。
　　“我只是听说，当时事发的时候，王教授似乎就在靖王墓的主墓室里面？”
　　“不知道您有没有看见什么可疑的人，对那把月牙刃做了什么可疑的事呢？”
　　终于，王振华一脸愠怒地看着林锋。
　　“呵呵，你怀疑我监守自盗？”
　　“老夫一辈子经手过的古董不知道多少！一次都没出过问题，你现在怀疑我！？”
　　......
　　看到王振华的反应，林锋仍然一副平淡的语气。
　　“王教授不用激动，我只是随口问一下而已。”
　　“这件事我会查出来结果，至于修仙者的说法，怕是王教授想多了。”
　　林锋起身，向门口走去。
　　站在门口回头对杨磊嘱咐道。
　　“小兄弟，名单别忘记发给我。”
　　说完，林锋在王振华吃人般的目光中离开了京城文物局。
　　......

第29章 九连山的陈年往事
　　当姜烨将所有东西采买完毕之后。
　　天色已经彻底暗了下来。
　　不知不觉这一天又过去了。
　　当初刚觉醒系统的时候，姜烨还觉得三十天有些多了。
　　但现在看来，时间比他预想中要紧迫的多！
　　在未来灵气复苏后的世界中，姜烨能够在修仙一途取走出多远，完全取决于这三十天内积累的本钱。
　　每次想到这里，他都感觉压力山大。
　　......
　　姜烨从冰箱取了瓶饮料出来，打开笔记本电脑开始研究九连山脉的地形。
　　毕竟他这一趟不是去游山玩水的。
　　可是有正经事要干。
　　所以在正式动身之前，必须提前做些功课。
　　否则到了地方也是抓瞎。
　　洞府不同于墓葬，通常是不封不树的。
　　很难找到什么有用的文字记载。
　　只能上百度碰碰运气，看看能不能找到什么有用的信息。
　　......
　　姜烨查阅了一番，发现网上对九连山脉的描述比较模糊。
　　而且信息更新也比较滞后。
　　基本都是几年甚至十几年前的老词条。
　　在贴吧里最近的一次驴友出行爬山记录还是在两年前。
　　看描述说是因为最近九连山脉地质运动比较频繁。
　　驴友旅行团都不太愿意来了。
　　所以九连山脉最近几年传出来的消息也少了许多。
　　姜烨继续查找着有用的线索。
　　终于，他找到了一则去年的新闻。
　　一则关于九连山脉旅游文化开发的新闻。
　　......
　　姜烨看到，新闻上说原本去年是要开发九连山脉的一部分支脉作为旅游风景区。
　　可后来因为某种原因停工了。
　　再后来据说是施工队的老板莫名其妙跳楼自杀了。
　　这件事就这么不了了之了。
　　姜烨皱眉看着这唯一的线索。
　　新闻上的描述很微妙。
　　“某些原因”到底是什么原因？
　　既然决定对九连山脉进行旅游开发，那肯定是旅游文化局那边的决定。
　　这样有着官方背景的施工队，怎么会突然停工。
　　除非，是山上出什么问题了！
　　......
　　而且更让姜烨感到奇怪的。
　　还是施工队老板竟然会莫名其妙自杀。
　　按理来说如果工程出了什么问题，那肯定是老板卷钱跑路才对。
　　姜烨刚想继续往下看，却发现这帖子到此结束了。
　　这个不由得让他感到有些奇怪。
　　而且就连新闻都只有这么一半。
　　像是在故意遮掩什么似的。
　　再加上这本来就是些陈年往事，想要查清楚是不可能了。
　　......
　　不过姜烨注意到了一点，在新闻里还提到了一个地方。
　　那就是当年施工队的施工地点——九连山脉的支脉青云山。
　　姜烨暗自记下了这个地名。
　　除此之外，便没有其他有用的信息了。
　　看来想要得知更多信息，只能去当地去打听了。
　　......
　　等姜烨把这些事都整理完，已经是深夜了。
　　早就已经过了十二点钟。
　　模拟器冷却完成，可以再开始一次了。
　　姜烨收拾好，去厕所洗了个澡。
　　然后围着浴巾，从抽屉里摸出来一盘蚊香点上。
　　“系统大哥，我这也算是沐浴焚香了。”
　　“再给我来个红色天赋吧！”
　　姜烨双手合十，眼神火热。
　　“开始模拟！”
　　......
　　一个个天赋的光芒开始闪烁。
　　数道紫光出现在天赋栏里。
　　“这么多紫色天赋？”
　　姜烨眉头一挑。
　　虽然没有爆金色和红色。
　　但总归还是有几个高质量的紫色天赋，倒也勉强够能够接受。
　　【当前可选择天赋：‘夜枭’‘猩红之血’‘匕首精通’‘半兽狼人’‘天生神力’‘红肚兜’‘天赋异禀’‘天龙人’‘人类进化’‘先天免疫’】
　　姜烨这还是头一次见到，十个天赋品质都还不错。
　　而且光是紫色天赋都有三个，姜烨一时都不知道该选哪个。
　　经过慎重考虑之后。
　　姜烨挑选好了这一次模拟的天赋。
　　【夜枭（紫）：你可以隐匿自己的气势、力量、修为，同时在黑夜或阴影中可以降低自己的存在感。】
　　【猩红之血（紫）：你能从血液中获取力量，但你从血液中获得的力量越多，你将会越失去理智。】
　　【匕首精通（蓝）：你天生就擅长使用匕首。】
　　......
　　三个天赋选完，按照姜烨的想法。
　　这次系统的天赋模拟完全就是个刺客大礼包。
　　索性他就选了最合适的三个。
　　这样模拟出来的人十有八九是个刺客，一般刺客都比较短命。
　　而且绝对能完美运用上姜烨选的这三个天赋。
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元610年，庚午马年，隋大业六年。隋朝二世而亡，初见端倪，天下将乱。隋炀帝穷奢极欲，大肆征用民力，频繁发动战争，百姓苦不堪言。】
　　【零岁：你出生的家庭尚算富足，父母对你疼爱有加。】
　　【一岁：你虽然学会了说话，可你一天到晚总是沉默寡言。对此，你的父母忧心忡忡，在城里当小官的父亲求遍城里医生无果。】
　　【二岁：你因为总是一个人，性格孤僻，甚至你父母都经常忘了你的存在。】
　　【三岁：家里给你请了私塾先生，你却并没心思学习。】
　　【四岁：一天晚上，你照常偷偷在院子里一个人玩耍。忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然屋顶掠过一个黑衣人，把你掳走了。你被带到了一个奇怪的地方，这里有很多和你一样的同龄人。那个把你掳来的黑衣人告诉你，你们在这里的所有人最后只能活下去一个。】
　　【五岁：你被关在一处营地，周围全是穿着铠甲的士兵，每天都有不同的人来教你们各种战斗技巧。在挑选兵器的时候，你的内心告诉你选择匕首，你遵从了自己的内心。普普通通的军队制式匕首在你手里却像活过来了一样，你对匕首的掌握和操控越发纯熟。】
　　【六岁：你想从这逃出去，可惜失败了。经过训练，虽然你已经很强大，可仍然不是那几个黑衣人的对手。你开始被迫吃下一种奇怪的药物，这药无色无味，可有人告诉你，如果反抗，你就会被毒死。】
　　【七岁：当初和你一起被抓到这里来的那些同龄人，因为各种任务已经死的差不多了，算上你也总共只剩下了五个人。你们五个被带到了一个中年男人的面前，带你们来的人说只要跟在中年男人身边，等你们到了十八岁的时候就放你们回家。】
　　【那个中年男人样子很和蔼，他亲切地告诉了你们他的名字。】
　　【李渊。】

第30章 隐匿天赋
　　姜烨看到模拟中出现的这个名字愣了一下。
　　李渊！？
　　唐高祖！？
　　看到前面模拟的时候。
　　姜烨还以为他是被某个组织抓取当成杀手培养了。
　　结果没想到竟然是李渊手下的人！
　　姜烨回想起模拟刚开始的背景介绍，这一次的模拟是在隋大业六年开始的。
　　也就是说，不久之后就要天下大乱，李渊也要趁乱而起！
　　模拟中的他成了李渊手里的刀。
　　......
　　【八岁：太原留守、晋阳宫监李渊起兵河东，你和其他活下来的那四个杀手成为了李渊手里最重要的一把武器。李渊想要攻打历山飞稳定后方局势，你趁夜刺杀了历山飞部下数名大将。鲜血让你有了些许茫然，好在你的理智还是胜利了。你想起体内的毒药，回到了李渊的身边。】
　　【这一次任务，原本的五人只剩下了四人，你得到了自己的代号：9527。】
　　【九岁：你在一次次生死搏杀中活了下来，也只有你一个人活了下来。你越来越强大，强到甚至有些不像人了，这让李渊有些后怕，可他想到你体内的毒药，认为还是能够控制你。而且现在他还需要你这把利刃为他杀人。】
　　【十岁：你已经不知道自己杀了多少人，你的眼中早已满是鲜血。杀戮的欲望正在高涨，你的内心早就没有了任何情感。李渊也越来越满意你这个杀戮工具。】
　　【十一岁：你被李渊送给了自己的儿子李建成，李建成眼神贪婪地对你说，等他登上皇位的时候，就放你离开。然而你早就不在乎什么离开不离开了，你只是渴望鲜血，渴望杀戮，渴望力量。】
　　【十二岁：自从你跟随李建成之后，鲜有出手的机会，你更加难以控制自己脑海中渴望杀戮的欲望。】
　　【十三岁：有一个人把你带走了，带到了一个年轻男人面前。残存的理智让你意识到，眼前这年轻男人的样貌和李渊何其相似。他告诉你他叫李世民，问你想不想来当他手下。在你得知跟着李世民可以打仗杀人的时候，你欣然同意了。】
　　【十四岁：这一年里你不知道杀了多少人，为李家扫清了多少的阻碍。可最后还是被李世民关在了一座地牢中。一年过去了，没人再来管你的死活。】
　　【十五岁：你在地牢中被关的第二年，你的意识越来越模糊，你只有很短暂的清醒时间，在清醒的时候，你意识到自己或许要永远被遗忘在这地牢中了。】
　　【十六岁：狱卒都忘了你的存在，你饿死了。】
　　【模拟结束：隋朝的腐朽末路，大唐的盛世开端，不知道隐藏着多少暗潮汹涌，又死去了多少人铺路。你死在狱中，被狱卒发现后尸身早已腐烂，于是把你扔到了乱葬岗里。】
　　......
　　姜烨看着模拟结束的界面，表情有些哭笑不得。
　　9527？
　　这么草率的编号也就罢了。
　　而且最后还是被忘在地牢里饿死的！？
　　姜烨无奈地叹了口气。
　　在这次模拟里，姜烨原本看好的也是“猩红之血”。
　　可这天赋的副作用实在太严重了。
　　即便有一些潜力，也不可能让姜烨冒着失去理智的风险选它。
　　那除了“猩红之血”的天赋之外，就剩下另一个紫色天赋“夜枭”了。
　　这天赋看上去好像仅仅只有隐匿气息、修为等辅助性的能力。
　　但胜在没有什么副作用。
　　还能提供一层伪装BUFF。
　　......
　　一般来说，修仙者对于天地灵气波动十分敏感。
　　包括其他修仙者体内的天地灵气。
　　所以在正常情况下，两个修仙者在同一片区域时，很难隐藏自己的气息。
　　尤其是面对比自己强大的存在的时候。
　　除非是修炼过隐匿行踪类的功法或者拥有灵宝法器。
　　但这种类型的功法和法器本身就十分稀有，想要搞到可不容易。
　　自行炼制的话更是费时费力。
　　所以远不如直接搞个这种类型的天赋实在。
　　隐匿气息、修为，简直是杀人越货，居家必备的最佳天赋。
　　所以经过仔细斟酌，姜烨最终选择固化“夜枭”天赋。
　　......
　　【模拟结束。】
　　【请宿主选择固化天赋。】
　　姜烨直接进行了选择。
　　随后其他两个天赋的图像消散，天赋固化开始。
　　【选择完成，开始固化天赋...】
　　姜烨感觉自己体内有一股奇怪的能量融入了进来。
　　接着像是本能一样，“夜枭”的能力就这么顺其自然地被姜烨所掌控。
　　......
　　姜烨尝试了一下，当他引动“夜枭”的天赋能力时，自己身上所有的天赋能力外就像包裹了一层外衣一样。
　　自己体内的灵气波动，瞬间被压制到了几乎为零的状态。
　　外人根本无法感应到。
　　即便是修为比他高的修仙者站在他的面前，也只会当他是一个普通人。
　　更神奇的是，修为的隐藏程度是可以随意调整的。
　　只要姜烨愿意，可以将自己的修为压制在任何修炼等级。
　　在模拟中那个9527没有任何修为，只有依靠“猩红之血”夺取来的肉体力量，所以并不能完美掌控这天赋。
　　姜烨可不一样，他现在身上是有灵力的，虽然微弱，但也足够他完美运用“夜枭”天赋了。
　　......
　　实验完了这新天赋的能力，姜烨躺在床上。
　　心里想着明天毕业游的事。
　　等天亮就要准备去九连山脉了。
　　能不能找到当年甘雨坐化的洞府，就在此一举了。
　　......
　　“九连山脉，千万别让我失望啊！”
　　姜烨深呼吸一口，平复了一下内心。
　　随后开始盘坐起来，吸纳起空气中那稀薄的天地灵气。
　　虽然这种修炼速度堪称龟速，即便吸上百年，也未必能从凡人晋升到炼气期。
　　但也聊胜于无。
　　再配合上姜烨特地买来的中成药丸，通过【丹心药灵】和【饕餮之心】的层层盘剥，总归还是能榨出点天地灵气的。
　　......

第31章 九连山诡事
　　第二天早晨。
　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多~”
　　伴随着一阵流行音乐的BGM。
　　八点钟的闹钟准时响起。
　　姜烨缓缓睁开睁开了眼。
　　一双眼眸锐利而深邃。
　　“呼——！”
　　他缓缓吐出了一口浊气，体内的天地灵气也随之凝实了几分。
　　看着身边一堆被吃完的中成药盒子，姜烨心中不由摇头苦笑。
　　看来这修仙还真是一件费时费力费钱的营生啊！
　　这一晚上就造了自己好几百块钱的中成药钱。
　　赶上他十几天的生活费了！
　　照这情况修不了几天就得破产。
　　搞不好连泡面都吃不上。
　　看来是时候得想办法搞点钱了。
　　别到时候修为还没提上去，人先成穷光蛋了！
　　......
　　不过既然有付出，自然也就有回报。
　　这一晚上的修炼速度，比正常盘坐冥想要快上不少。
　　因为【丹心药灵】和【饕餮之心】的双重加持之下。
　　天地灵气的吸纳速度快了十倍以上！
　　按照现在天地灵气的浓郁程度来计算，一个普通的修仙者如果每天冥想修持。
　　至少要百年时间才能达到炼气期水准。
　　但是现在的姜烨，只需要十年！
　　而灵气复苏之后，姜烨的修炼速度依旧是常人修炼速度的十倍以上！
　　如此进境，只能用恐怖来形容！
　　......
　　下了床，姜烨简单活动了一下脖颈。
　　顿时传来一阵“噼里啪啦”的声音。
　　一晚上的盘坐，让四肢百骸都有些僵硬。
　　但精神状态反而觉得神清气爽。
　　这一来是因为灵气洗涤身体，疲惫自然一扫而空。
　　二来则是因为姜烨“精神壁垒”的天赋让他的精神强度远超常人，基本感受不到疲倦。
　　尤其是随着体内天地灵气的增加，这种感觉尤为明显！
　　......
　　姜烨起身下床，去厕所洗漱一番。
　　昨天他买完东西回家之后就收拾完了。
　　今早就不需要再怎么整理了。
　　背上提前准备好的大型登山包，姜烨离开了家门。
　　......
　　姜烨租的房子离学校不远。
　　走路大概只有十几分钟的路程。
　　等他到了学校门口的时候，人还不算太多。
　　姜烨远远看到了童颜正站在人群前面。
　　今天的童颜换上了一套修身的运动装，宽松的服饰丝毫没有掩盖住她玲珑有致的身材。
　　一双精致的面容施了一层淡淡的妆容。
　　看上去颇有种清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉。
　　毫不夸张的讲，这次的毕业游，怕是百分之九十九的男生，都是为了童颜来的。
　　剩下的那百分之一是姜烨。
　　他跟别人不一样。
　　他参加毕业游，是为了挖洞。
　　......
　　见姜烨过来，童颜笑着朝他招了招手。
　　“姜烨，这边！”
　　姜烨走到童颜身边。
　　看到自己这个建筑专业来了不少人了。
　　与不远处的其他班相比，人数是最多的。
　　......
　　姜烨就走进了队伍，一个人站到了最后面。
　　姜烨脑海中回忆着昨晚看到的九连山地图。
　　九连山林场在九连山脉的东南方向支脉上，算是为数不多的几个山脉入口之一。
　　只不过从那边进山之后很大一部分都是人工开发的自然保护区。
　　甘雨的洞府在那片区域的可能性微乎其微。
　　所以姜烨等进了山之后，还要想办法脱离队伍进深山里面。
　　他猜测，甘雨的洞府大概率在尚未开发的原始林地里面。
　　另外。
　　顺道还要去一趟那个废弃的旅游度假村去看看。
　　那里之前的发生的那些诡异的事情也很可疑。
　　说不定能找到什么线索。
　　......
　　“老姜！你咋来这么早？”
　　代萧背着个和姜烨同款的超大号登山包，气喘吁吁地跑了过来。
　　“要不是你提醒我，这毕业游我也得错过了。”
　　“昨晚激动的我半宿没睡着，就等今天了。”
　　“怎么样？看我准备齐全不？”
　　说完，代萧把登山包放下来。
　　在姜烨面前拉开拉锁。
　　姜烨好奇地看去，代萧所谓的齐全究竟是带了啥。
　　“薯片，面包，巧克力，一点五升的雪碧？”
　　姜烨翻了个白眼。
　　好家伙，他还以为代萧背了这么大个包，能带了啥东西，结果竟然大半包全是吃的。
　　而姜烨的背包里，则只带了些压缩饼干和干粮之类的东西。
　　剩下的基本都是户外探险装配。
　　这次他可是有备而来。
　　而且下了血本。
　　一套装备花了他六千多块钱的积蓄！
　　这可是他辛辛苦苦省吃俭用攒下来的！
　　本来是打算留着给自己换新手机。
　　这次全都梭哈了。
　　不找到甘雨洞府，决不罢休！
　　......
　　没过多久，人已经差不多都到齐了。
　　时间也到了九点钟。
　　“大家收拾一下，跟我上车。”
　　童颜招呼大家上车。
　　姜烨他们专业人已经差不多到齐了。
　　所有人跟着童颜上了其中一辆大巴车。
　　姜烨和代萧俩人坐到了最后面。
　　大巴车缓缓开动。
　　......
　　“老姜，你不是一向不喜欢参加院系里的活动吗？”
　　“这次怎么来了？”
　　姜烨想了想，解释道。
　　“这不快要毕业了，这最后一次聚会我好歹也得参加一下。”
　　代萧盯着姜烨看了好一会。
　　“得，信你了。”
　　......
　　过了这么久，大巴车早已经开出了市区。
　　正往九连山林场的方向前进。
　　姜烨拿着手机，开始翻看昨天他记在备忘录上的信息。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，姜烨看到那关于施工队的消息。
　　当时施工队出事的地点在青云山。
　　而青云山就在九连山脉的东段。
　　距离九连山林场距离不过几公里远。
　　这倒是正合姜烨的意。
　　能给他节省不少赶路的时间。
　　等回头抵达林场之后，他就借故跑路，去调查一下那处废弃的旅游度假村。
　　......
　　“老姜，你看什么呢？”
　　坐在邻座的代萧看到姜烨一路上都目不转睛的盯着手机，于是好奇的探过头来。
　　“没什么，看向新闻呢。”
　　姜烨随口应了一句。
　　并没有深聊的打算。
　　他暂时还不想把代萧牵扯进来。
　　代萧狐疑地看向姜烨，然后瞟了一眼手机。
　　看到手机上面是关于九连山那次旅游开发项目失败的新闻时，面色顿时一变。
　　低声惊呼道，“这件事！？老姜你从哪里打听到的？？”
　　“当时不是封锁消息了吗？！”
　　......
　　“你知道这新闻？”
　　姜烨皱眉看向代萧。
　　他没想到代萧看到这个新闻，会这么大的反应。
　　显然，这家伙是知道些什么的。
　　......
　　只见代萧看了看周围，拉着姜烨小声说道。
　　“这件事也是我听我爸说起来过一回。”
　　“在这九连山干工程跳楼的那个老板，以前和我爸是朋友。”
　　“我爸那次喝醉了跟我说，他朋友是在九连山看到了邪物，所以工程断了，人也没了！”
　　......

第32章 药香
　　“邪物？什么样的邪物？！”
　　大巴车上。
　　姜烨听到代萧这话，眼睛顿时瞪了起来。
　　连忙追问道。
　　反观代萧只是摇了摇头，脸上的肥肉一颤一颤的。
　　“是什么邪物不清楚。”
　　“我爸当时也就是提了几句，据说好像是施工队在挖地基的时候，出了问题。”
　　“具体是什么情况就不知道了！”
　　......
　　代萧仔细回忆了一下。
　　把知道的都告诉了姜烨。
　　这件事还是之前他偶然间从他爸那听来的。
　　刚才是偶然间瞥见姜烨在看度假村的新闻，他才想起这档子事的。
　　......
　　“挖地基吗？”
　　姜烨若有所思地点了点头。
　　如果是挖地基的时候出的问题，那很有可能是动土的时候挖出了什么东西。
　　才导致了当年度假村停工的。
　　难不成这件事情跟甘雨的洞府有什么关系？
　　姜烨稍微延伸了一下思维。
　　但是随即便摇了摇头。
　　现在的信息还是太少。
　　没办法得出什么有用的结论。
　　看来还是得实地去看看，才能得出结论。
　　度假村这这件事情处处透露着古怪。
　　姜烨的直觉告诉他，这事十有八九和甘雨有关系。
　　......
　　“老姜，你为什么对这件事情这么上心？”
　　“啊，没什么，只是那天查旅游攻略的时候，偶尔搜到的，感觉事情挺，所以查了查。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，要不回头哪有吹牛逼的资本？”
　　姜烨随口搪塞了一句。
　　代萧虽然依旧有些疑惑，但是也没细问。
　　......
　　姜烨看向窗外。
　　大巴车已经上了高速。
　　估计今天天黑之前就能到九连山林场。
　　届时肯定会在林场附近的旅馆过夜。
　　等晚上夜深人静的时候。
　　姜烨也就能开始做正事了。
　　......
　　因为【丹心药灵】天赋的存在，所以姜烨对于天材地宝和丹药的气息十分敏感。
　　只要在一定的范围之内，想要找到甘雨洞府应该不是什么难事。
　　当然。
　　这些还是要建立在这两千年的时间里，甘雨的洞府没有发生太大的意外的情况下。
　　谁知道这么长的时间，里面会发生何种的变动。
　　姜烨坐在车上闭目养神。
　　养足精神等晚上到九连山好行动。
　　......
　　太阳渐渐落下。
　　余晖洒落在山林间，大巴车开在乡间小道上。
　　再往前不远处就是九连山林场了。
　　整个九连山脉的入口，也只有这里能放得下他们这些人。
　　九连山林场虽然名字叫做林场。
　　但实际上早就被当地部门规划成了一处风景区。
　　因为九连山脉绝美的原始丛林风貌和当地为数众多的古建筑群的存在。
　　所以很有观光价值。
　　每年都吸引着数以万计来自全国各地的旅客。
　　不过现在不是旅游旺季，所以人并不多。
　　但基础设施和居住条件却十分完备。
　　学校也是看中了这一点，才选择九连山林场作为安顿点。
　　不然这么多学生到了深山老林里，出了意外学校也担当不起。
　　......
　　终于，大巴车停靠在了林场外面。
　　“同学们，下车吧，咱们到地方了！”
　　童颜站在门口招呼着同学下车。
　　毕业游的第一站，九连山林场到了。
　　姜烨睁开眼，伸了个懒腰。
　　拍了拍一旁睡得正香的代萧。
　　“老代，起来吃饭了。”
　　代萧一个激灵，猛地睁开眼。
　　一边擦了擦嘴角的口水，一边满脸茫然地问道。
　　“吃饭了？？”
　　随即代萧反应过来他这是在大巴车上，苦着脸摸了摸肚子。
　　“老姜，你都给我说饿了。”
　　“也不知道这伙食咋样。”
　　......
　　二人说着便下了车。
　　车上人坐的不少，空气比较污浊。
　　这让最近一直在吸纳纯净天地灵气的姜烨，感到有点不舒服。
　　所以刚一下车，他便大口呼吸了一下新鲜的空气。
　　但下一秒，他的眉头猛然一皱。
　　因为他在这空气中，似乎感受到了一丝药香！
　　没错！
　　的确是药香！
　　这是一种天材地宝或者高阶丹药才会散发出来的独特气息！
　　无色无味，并且十分稀薄，普通人根本察觉不到。
　　但却瞒不住姜烨的鼻子！
　　这让姜烨心里顿时兴奋了起来。
　　这说明他可能找对地方了！
　　在这九连山脉中会有药香。
　　那就说明甘雨的洞府很可能就在这附近！
　　......
　　但短暂的兴奋之后，姜烨又很快冷静了下来。
　　一个不太好的猜想从他的脑海中涌现。
　　要知道当年甘雨在洞府坐化的时候，可是把他的一身药灵力都封禁在了洞府里。
　　连同那些天材地宝和丹药，一并封存起来了。
　　按理说应该不会有药香外泄才是。
　　但现在姜烨才刚进入九连山脉的地界，就能感受到一丝灵草丹药的气息。
　　如此反常，只能说明一个问题。
　　那就是甘雨洞府的禁制，肯定出了什么问题！
　　......

第33章 冲突
　　“老姜，你又在寻思什么呢？”
　　就在这时候。
　　一个声音打断了姜烨的思考。
　　“嗯？怎么了？”
　　“还怎么了？童老师那边开始分配房间了，你还在这发愣？”
　　代萧一脸怪异的看着他，“我说老姜，感觉自从来了这九连山，你就心事重重的，咋了这是？”
　　“昂，没事，我可能昨天晚上没睡好。”
　　姜烨咧嘴假装打了个哈欠。
　　刚才自己一直在静心感应周围的丹药的气息。
　　完全没有注意到大部队已经去旅店前集合了。
　　于是他拉着代萧，赶紧往大部队的方向赶去。
　　......
　　其实眼前的这些建筑说是旅店，其实更像是一些主题民宿。
　　基本都是木质结构的，错落的分布着。
　　一栋大概占地二三百平米，上下两层。
　　十几个房间。
　　因为这里地势较高，位于半山腰的位置，所以透过二楼的窗户，能够直接俯瞰对面的山林风光。
　　风景很不错，一直都是各路网红的打卡圣地。
　　......
　　此时的童颜正给学生们分配住的地方。
　　因为这次学校毕业游来的不止他们一个系，而是整个级部的学生。
　　足有近百人。
　　所以这些民宿都被学校包下来了。
　　两人一个标准间，可以随意选择。
　　姜烨肯定是和代萧一间。
　　他环顾一圈，随即一眼就看中了最顶上那栋民宿的二楼外侧的房间。
　　因为那个房间视野最好，透过巨大的落地窗，能正好看到对面半山腰上。
　　那里就是之前新闻上那个废弃度假村的位置。
　　从这里还能依稀看到那里林立着几栋烂尾建筑。
　　方便姜烨观察那里的情况，寻找洞府的位置。
　　......
　　就在姜烨准备去向童颜申报房间的时候。
　　一阵汽车引擎声突然传来。
　　一辆贴着蓝天白云的车标的宝马车顺着水泥路开进了林场。
　　巨大的发动机空转声，顿时让周围的同学避让开了一条路。
　　车停在了姜烨面前。
　　从车上下来四个人，三男一女，打扮的十分新潮。
　　为首的男人一身休闲装，染着一头金毛，一副二世祖的模样。
　　女的则生着一副媚态，一下车就是一阵刺鼻的香水味。
　　即便隔着三四米都能闻到。
　　......
　　“雷少，刚才林场负责人说这里的民宿都订出去了，最快得明天才能有空房，听说是附近大学的学生来旅游的。”
　　只见雷少身后，一个马仔模样的人说道。
　　那个叫做雷少的金毛男人眉头一挑，嘟囔了一句。
　　“真系晦气。”
　　他清了清嗓子，然后一口痰吐在了地上。
　　然后抬头四下打量了一圈。
　　最后将目光落在了离他最近的姜烨和代萧身上。
　　“喂，学生仔，你们负责人在哪？”
　　......
　　“......”
　　姜烨闻言，并没有理会。
　　他不太想跟这种人打交道。
　　这种天生就一副目中无人的二世祖，实在懒得多说什么。
　　而一旁的代萧则是翻了个白眼。
　　他可不像姜烨这样有耐性，本来就是个混不吝的主儿。
　　一听到对方这样趾高气昂的盘问，立马回怼道，“负责人在学校办公室呢，您老顺着眼前这条山道往下开，二百公里就到！”
　　......
　　“二百公......胖仔，你在耍我系吧！”
　　那个雷少先是被唬得到一愣。
　　然后下一秒便反应过来。
　　代萧是在拿他开涮。
　　一双杏仁小眼儿立马瞪了起来。
　　“不系啊不系啊，怎即么会耍你捏？你不系要找负责人吗？我们校长就系负责人的啦！”
　　代萧模仿着对方的口音。
　　嘴碎的回应道。
　　听得周围的同学一阵窃笑。
　　就连姜烨都差点笑出声来。
　　心道这帮人遇到胖子也算是倒霉。
　　论嘴碎，姜烨还没见有人能碎得过代萧呢。
　　......
　　“你？！”
　　那个雷少见被这么多人围观，一时脸上有些挂不住。
　　他哪里吃过这种亏。
　　作势便要上前理论。
　　此时他身后的两个青年也围了过来。
　　看样子是要找代萧麻烦。
　　......
　　见状，代萧倒是半点不虚。
　　他这一身肥膘儿可不是摆着看的。
　　着实是有膀子力气。
　　而一帮的姜烨虽然没有动，但作为死党，代萧惹事，他肯定不能袖手旁观。
　　以他现在的身体素质，一个人对付个三五个人没什么问题。
　　对方虽然人多，但在他面前还真不够看的。
　　......
　　就在这时。
　　原本在统计人数的童颜也闻声赶了过来。
　　见到两方人剑拔弩张的样子，连忙调解道，“不好意思，我是这里的负责人，有什么事情跟我说好了！”
　　......
　　“还系个靓女啦。”
　　雷少看到童颜出现，立即被吸引了过去。
　　一双眼睛上下肆意的打量着。
　　与他身后的浓妆艳抹的女伴不同。
　　童颜身上那种出尘的气质和清丽的容貌都让人不由为止侧目。
　　绝对是个不可多得的美女。
　　......
　　“这位先生，你有什么事吗？”
　　童颜自然也察觉到了对方的猥琐目光。
　　语气也随之变得清冷起来。
　　“看在靓女的面济上，我就不跟这个学生仔计较了。”
　　“我们要那租那栋房子，最靠窗的两间。”
　　“我出双倍的价格，你们给我腾粗来啦！”
　　说着，雷少指向了最上方的一栋木屋。
　　......
　　闻言，童颜秀眉微皱。
　　她虽然也对眼前这几人的霸道有些不满。
　　但她毕竟是导员，有责任在身。
　　不能意气用事，让冲突升级。
　　况且这些民宿的房间还算够用，腾出两间来倒是问题不大。
　　......
　　于是她思虑片刻，刚要答应下来。
　　却不想身旁突然传来一个淡漠的声音。
　　“那间屋子我预定了，你们去找别处吧。”
　　......

第34章 教训
　　说话的不是别人。
　　正是姜烨。
　　原本见到童颜出现，姜烨已经不打算出头了。
　　毕竟这次有要事要办，不想节外生枝。
　　只要对方不是太过分，也就没必要多做计较。
　　仅仅是要两个房间的话，给他们也无妨。
　　但好巧不巧的是，这个雷少要的房间，正是之前姜烨看准的那一间。
　　这可是在耽误他的寻宝大计，他当然不能答应。
　　......
　　听到姜烨的话，雷少的脸色也陡然一变。
　　平时他走到哪里那可都是众星捧月一般，地球都得绕着他转。
　　哪里会想到竟然还有人敢这么跟他说话？
　　他刚才没跟那个胖子计较，已经是很给面子了。
　　没想到竟然又跳出来一个不知死活的家伙！
　　......
　　此时周围已经围过来了不少同学。
　　众人见到姜烨说话如此硬气，也有些惊讶。
　　毕竟平时姜烨给他们的印象都是一个很好说话的阳光大男孩。
　　平时也从不得罪人。
　　算是一个老好人的性格。
　　这还是第一次见到他强硬的样子。
　　......
　　而代萧则是暗中给姜烨竖了个大拇指。
　　他以为姜烨是在为自己出头。
　　暗道对方还真够义气。
　　这胖子向来看热闹不嫌事大。
　　早就看眼前这个二世祖不顺眼了。
　　这次他胖爷可是来旅游的，可不是来受气的。
　　他看了一眼姜烨，只要对方一给眼色，他就直接动手。
　　好好教训一下对方。
　　......
　　此刻雷少的脸色已经变得十分难看。
　　他上前一步，走到姜烨面前。
　　用威胁的语气说道，“你，什么意思，有种再说一遍！”
　　闻言，姜烨没有半点退让的意思。
　　言辞依旧冷漠，“那间屋子我预定了，要么换间屋子，要么滚，这次听明白了吗？”
　　......
　　这次姜烨丝毫没有客气，也算是给代萧出了口气。
　　但这话显然触怒了雷少。
　　“好小即，你介系在找洗！”
　　此时的雷少见眼前这个小子如此嚣张。
　　直接一把揪住了姜烨的衣领。
　　见此情形。
　　姜烨不由心中冷笑。
　　他等的就是这个。
　　只要对方先动手，那就算是正当防卫了。
　　到时候就算真的闹将起来，他也不至于理亏。
　　......
　　正如姜烨所料。
　　气急败坏的雷少抬手就是一拳。
　　但是因为有【野兽直觉】天赋的存在，姜烨已经提前预知到了危险的来临。
　　顿时五感的灵敏度飙升！
　　反应瞬间快上了数倍！
　　在姜烨的眼中，雷少的拳头变得非常缓慢。
　　就像电影中的慢放镜头一般。
　　轻而易举就能够躲开。
　　有点像是漫威电影中，蜘蛛侠的蜘蛛感应。
　　这还是他第一次在实战中运用【野兽直觉】，效果倒是比他想象中的还要实用不少。
　　最关键的是可以被动的触发。
　　提前感知危险。
　　倒不失为一个不错的防御性天赋。
　　......
　　简单的试验过后，姜烨已经大体了解了【野兽直觉】的运行机制。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　雷少的拳头与他的鼻尖仅仅只有毫厘之间的距离。
　　就在这时。
　　姜烨的目光瞬间变得凌厉起来。
　　抬手直接扣住了雷少的关节。
　　接着向后一折，将对方的手背了过来。
　　“啊——！”
　　突如其来的剧痛，疼得雷少直咧嘴。
　　......
　　“雷少！”
　　后面两个马仔连忙上前，但姜烨早有准备。
　　抬腿就是一个侧踢加膝击，直接将上前救援的两人撂倒。
　　整个过程不过两三秒钟。
　　却让三人全部都失去的反抗能力。
　　......
　　“卧槽！？”
　　这两个字是全体在场人的心声！
　　就连代萧都看傻了！
　　他认识姜烨这么长时间了，还从来不知道对方身手这么好！
　　仅仅一个照面，就将三个家伙都给制服了？！
　　看刚才那几下，倒不像是什么招式套路。
　　仅仅只是最简单的出拳而已。
　　但是速度却奇快无比。
　　让人根本反应不过来。
　　如此利落果决。
　　跟平时为人处世随和谦逊的姜烨，简直判若两人！
　　......
　　围观众人足足沉寂了十几秒钟。
　　随即爆发出一阵惊呼。
　　“我去，什么情况？！”
　　“刚才那是功夫吗？！”
　　“好飒啊！姜烨竟然还有这一手？！”
　　“一个人撂倒三个？这也太夸张了吧！”
　　一时间，在场围观的学生们纷纷惊叹起来。
　　刚才这一幕，着实让他们开了眼界。
　　......
　　只见此时的姜烨神情冷冽。
　　一双眸子毫无感情的看着面前的雷少。
　　“我刚才的话，听明白了吗？”
　　“不想缺胳膊少腿的话，现在就滚。”
　　......
　　“明，明白！饶，饶了我吧！啊——！”
　　此时雷少疼的是鼻涕一把泪一把。
　　也听不清姜烨到底说了什么，只管一个劲的点头答应。
　　见状，姜烨也没有再说什么。
　　直接松开了扣住对方关节的手。
　　搞得雷少一时重心不稳，直接摔了个趔趄。
　　“你，你们——！”
　　挣脱束缚的雷少原本还想放点狠话的。
　　但是看到了姜烨的眼神之后。
　　又愣是把到了嘴边的话给咽了回去。
　　然后赶紧跑上了车。
　　带着剩余三人，一踩油门。
　　直接开溜。
　　......
　　见到疾驰而去的宝马车。
　　在场的同学们再次起哄起来。
　　这种精彩场面可是不多见。
　　他们之前完全想象不到，姜烨竟然还是一个深藏不露的高手！
　　刚才那几下子潇洒而又不失风度，跟那些只会拽头发，撩阴腿的街头混混打架完全不同。
　　使用中还带着很强的观赏性。
　　让人大呼过瘾。
　　解决三人之后，姜烨连发型都不带乱的！
　　而那些平时跟姜烨有些过节的人，则是感到脊背发凉。
　　这也太吓人了。
　　看来之前姜烨完全是不屑于跟他们动手罢了。
　　这要是闹将起来，他们十个绑在一块都不够打半分钟的！
　　......
　　看着远去的宝马车，姜烨不由眼神一寒。
　　要不是现在还没有灵气复苏，他是决计不会放这人离开的。
　　毕竟在修仙世界，任何人都有可能凭借某种大机缘，一步登天。
　　一旦对方得遇某种机缘的话，就相当于给自己凭空树立一个强敌。
　　后患无穷。
　　按照这个雷少的心性，一旦得势，百分百会进行报复。
　　所以必须将威胁扼杀在摇篮里。
　　......
　　只可惜现在秩序仍在。
　　不能放开手脚去干。
　　不过，姜烨已经将此人的样貌体态记下了。
　　到时候灵气复苏之后，若再次遇到这人，一定会将其做掉。
　　以绝后患。
　　......

第35章 芥子须弥
　　“姜烨，你没事吧？”
　　这时候，一旁的童颜赶紧走上前询问道。
　　姜烨微微点了点头。
　　“嗯，我没事。”
　　现在姜烨身上可是多重天赋傍身。
　　论各项身体素质，完全不弱于常年训练的特种兵。
　　就凭雷少那两下子，根本不可能伤到他分毫。
　　......
　　见姜烨并没有受伤，童颜也松了口气。
　　紧接着提醒道，“嗯，没有受伤就好，下次遇到这种事情，尽量还是不要付诸武力为好！”
　　......
　　“呃，的明白了。”
　　听到这话，姜烨象征性的点了点头。
　　其实也并非是他争强好胜。
　　如果不是对方执意想要那间民宿的话，他才懒得出手。
　　......
　　“老姜，你刚才这个是什么情况？！功夫吗？！”
　　“我怎么不知道你小子会功夫？”
　　此时一旁的代萧也赶紧凑了过来。
　　好奇的询问道。
　　旁边围观的同学听到代萧这么问，也都围了过来。
　　显然这也是他们迫切想问的问题。
　　姜烨平时不显山不露水的，怎么会有这么好的身手？
　　闻言，姜烨只是展颜一笑。
　　随口搪塞道，“我哪里会什么功夫？”
　　......
　　对于这个回答，众人明显并不满意。
　　于是继续追问道。
　　“别谦虚了，没功夫能一下撂倒三个人？！”
　　“什么时候学的啊？在哪个健身房？”
　　“看，没文化了不是？健身房不教这个，武馆才教！您说是吧姜烨？”
　　“我们这也是好奇，你就说说嘛！改天我们也去报个班，学习一下防身技巧！”
　　“是啊是啊，刚才那几下简直太帅了！”
　　......
　　代萧这人也是好打听。
　　死乞白赖的非要刨根问底。
　　再加上周围人的起哄。
　　一时间搞得姜烨有些不知所措。
　　不回答的话，这些好奇宝宝是不会罢休的。
　　无奈之下，他只好信口胡说。
　　说这都是家传功夫。
　　小时候跟家里村里长辈学的。
　　得到这个答案之后，众人才总算满意。
　　恰逢这时。
　　其他随队的教职员工也注意到了这边的情况。
　　赶紧过来开始维持秩序。
　　总算为姜烨解了围。
　　一场风波就这样平息了下来。
　　......
　　在集合清点完人数之后。
　　便开始分配房间。
　　姜烨也如愿以偿的选到了那间能直接看到废弃度假村的房间。
　　随后便是晚饭时间。
　　民宿有统一的配餐。
　　都是当地特色的美食，味道还算不错。
　　不过姜烨只是简单的对付了几口，便回房间了。
　　......
　　不一会，代萧这小子也回来了。
　　这家伙估计奔波这一天也累了。
　　栽倒在床上，不一会就睡了过去。
　　姜烨也没有管他，他知道这胖子睡觉瓷实，雷打不动。
　　不耽误自己晚上的行动。
　　......
　　其实自从进了九连山脉开始。
　　姜烨就有些心不在焉。
　　他能够感应到，附近的几座山头，都有一丝若有若无的药力始终萦绕在空气中。
　　这股药力撩拨的他心里躁动不已。
　　就好像一个美女不着寸缕的隐藏在迷雾中。
　　朦朦胧胧的既看不清，又摸不着。
　　让他的心境产生了一丝涟漪。
　　......
　　不过姜烨还是想办法压制住了这股冲动。
　　他将隔帘拉上。
　　然后盘膝坐在床上。
　　一丝灵气游走在他的经脉中。
　　经过这么多天的努力，姜烨已经算是半只脚踏入修炼的门槛了。
　　此时姜烨全心吸纳起了天地灵气，进入修炼状态。
　　现在他还没有修习任何功法。
　　所以只能简单的蕴养经脉。
　　瓷实他的身体如同一个漩涡一般贪婪地吞噬着空气中那一丝稀薄的药灵力。
　　......
　　半晌。
　　姜烨睁开眼，明亮的双眸中闪过一丝异样的神采。
　　刚刚这段时间，他修炼的效率异常迅速。
　　因为空气中蕴含着淡薄的药灵力。
　　所以姜烨刚刚修炼的这一会几乎是平常几倍的效率。
　　这也让姜烨更加期待，甘雨洞府里面的那些灵草仙药了。
　　......
　　姜烨沉下心来，停止了修炼。
　　时间刚过十二点钟。
　　模拟时间间隔冷却完毕。
　　又到了喜闻乐见的模拟时间了。
　　“系统，开启模拟器。”
　　随着姜烨低声说道。
　　系统虚幻的屏幕再一次出现。
　　【模拟开始！】
　　【当前可选择天赋：“芥子须弥”，“清心寡欲”，“着急投胎”，“痴傻之人”，“无能狂怒”...】
　　“金色天赋！”
　　姜烨眼神一亮。
　　没想到刚到九连山就有惊喜。
　　姜烨仔细看了看这几个天赋。
　　随即脸色古怪地选下了三个天赋。
　　......
　　【芥子须弥（金）：你可以用灵力打开一处异空间，并可以随心所欲将物品存取。这处异空间最多可存在两处互通的空间门，且无法容纳或通过生命。】
　　【清心寡欲（绿）：你无欲无求，木得感情。】
　　【着急投胎（白）：你天生各项身体素质都很差。】
　　......
　　姜烨看到这天赋名字就猜到了。
　　这应该是一个储物类型的辅助性天赋。
　　实用性还不错。
　　再看其余的选项，基本都是些无用的废天赋。
　　看来注定这次模拟不会有什么意外惊喜。
　　于是姜烨索性就胡乱选了几个。
　　尽早送命结束模拟！
　　......
　　姜烨在屋里选完了天赋。
　　系统面板上就已经开始了模拟。
　　【模拟背景：公元121年，东汉永宁二年，建光元年，辛酉鸡年。你于此年出生于丰县，时年大旱。】
　　【零岁：你出生时恰逢天下大旱，百姓家中无粮，你们家作为普通百姓也是一样，你的出生给家里又增添了负担。】
　　【你时常会因为吃不饱半夜啼哭。】
　　【一岁：大旱之后总算有了好转，可你因为之前的饥饿导致身体异常虚弱。】
　　【你原本出生之后身体就不太好，再加上长时间饥饿，你的身体早已经不堪重负。】
　　【二岁：你久病不治，离开人世。】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：你身虚体弱，并且没能踏上修炼之路，所以你的天赋并未能发掘出来。】
　　......
　　姜烨一脸了然。
　　他早就料到了会是这么个结局。
　　“系统，固化天赋——芥子须弥。”
　　【天赋选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　随着系统天赋能力固化完成。
　　姜烨眼神带着兴奋。
　　这一次的模拟的天赋是金色级别的。
　　而且还是和空间相关的天赋。
　　根据天赋的描述来看，这天赋应该有两个能力。
　　一个是储存物品的异空间。
　　还有一个是双向的空间门。
　　只不过这两个能力都不能用在生命体身上。
　　......
　　在系统模拟里面什么都没看到。
　　“芥子须弥”的具体天赋用途还有强度，就都需要姜烨自己来衡量和界定了。
　　姜烨凝视着前方的虚空。
　　一道扭曲的裂痕慢慢出现，最终变成了一个碗口大小的圆洞。
　　“这就是芥子须弥的力量？好神奇！”
　　正所谓“芥子纳须弥，须弥藏芥子。”
　　这空间裂隙就是“芥子须弥”空间的一个入口。
　　姜烨体验了片刻这天赋的玄妙，就把空间裂隙给关上了。
　　毕竟开启须弥芥子是需要耗费自身灵力的。
　　刚刚这一小会的时间，他那本就只有一点的灵气又快要被榨干了。
　　想要长时间开启的话，还需要继续提升修为。
　　试完了新获得的天赋，姜烨从床上坐起身来。
　　看了一眼时间，已经差不多了。
　　是时候该办正事了。
　　......

第36章 阴风阵阵的洞口
　　姜烨从窗户向外望去。
　　周围这么多屋子大多都是一片黑暗，只有零星几个房间还亮着灯。
　　他悄悄拉开背包，里面都是他提前准备好的各种物资。
　　今晚他只是打算探探路，倒是用不上这么多东西。
　　只拿了把多功能军刀别在腰上，又取了个狼眼手电。
　　......
　　收拾完东西。
　　姜烨轻手轻脚的打开了门。
　　此时的代萧还在梦里，呼噜声此起彼伏。
　　没有半点察觉。
　　夜色中，姜烨悄悄离开了九连山林场，向着东北方向进山了。
　　一路上小心翼翼地摸索着前进。
　　夜晚的九连山上一片漆黑。
　　周围的草丛灌木丛里时不时还有响动。
　　姜烨一边感受着周围弥漫的药力，一边往前走着。
　　“药力的浓度增大了，甘雨的洞府果然就在那个废弃度假村的方向。”
　　姜烨一边暗想，一边打着手电环顾四周。
　　看了一会，姜烨的目光有些凝重。
　　他进山走了有一会了。
　　可除了偶尔草丛里窸窸窣窣的声音之外。
　　他没听到任何动物的叫声，也没见到任何动物。
　　只有偶尔传来几声虫鸣。
　　按理来说这个时节九连山不可能这么荒凉才对。
　　这未免有点太反常了。
　　......
　　姜烨加快了脚步。
　　按照之前在林场拍下来的地图照片，再往前不远就到当初烂尾的废弃度假村了。
　　越是靠近这边，空气中飘散的灵气就越浓郁。
　　循着地图，姜烨一路赶到了废弃度假村外面不远处。
　　这里四周更加寂静了。
　　就连虫鸣声都消失不见。
　　一圈虚幻的感知圈从姜烨身上开始发散出来。
　　这是“野兽直觉”的感知能力。
　　经过姜烨的开发。
　　从原本几米范围的绝对感知弱化到了模糊的感知状态。
　　范围却扩大了好几倍。
　　......
　　有“野兽直觉”作为依仗，姜烨心里轻松不少，渐渐靠近了废弃度假村。
　　空气中带着股土腥味。
　　从这个位置能够看到半山腰那些建了一半的混凝土建筑。
　　有的甚至已经被藤蔓掩埋了半截，兀自矗立在那里。
　　刚走到近前，姜烨眉头一皱。
　　半空中迎面飘过来了一张黄纸。
　　姜烨随手捏住黄纸，发现上面净是一些红色的鬼画符一样的东西。
　　像这样的黄符纸，在废弃度假村周围散落着好多。
　　尤其是围住废弃度假村的木围栏上面，贴了整整一圈的黄符纸。
　　而且这些符纸有新有旧，似乎前不久还有人来这做过法事。
　　估计是之前挖出邪物之后，工地老板请人来开坛做过法。
　　......
　　哗啦啦——
　　一阵风吹过。
　　废弃度假村的木围栏上的符纸飘散的到处都是。
　　此刻天空中正好飘过一片巨大的云彩。
　　月光都被遮挡。
　　周围的环境更加黑暗。
　　如果不是手电筒的灯光还在。
　　姜烨甚至都以为他眼睛要瞎了。
　　周围阴风四起，一张张画着莫名符号的黄色符纸纷飞。
　　姜烨走到木围栏的小门前面，发现上面有一张已经十分破旧的白色封条。
　　看样子是当初建筑队离开的时候贴上的。
　　目的当然是为了警告来到这的人。
　　......
　　“灵气又浓郁了几分。”
　　“看样子应该就在这附近了！”
　　姜烨小声自言自语着，环顾了一圈周围。
　　然后一跃跳过了两米高的木围栏。
　　走进了尘封已久的废弃度假村。
　　......
　　手电筒的灯光照在周围。
　　一座座或是破败，或是当初都没建造完的建筑。
　　地面上还散落着不少黄符纸。
　　大多数都已经连上面的符印都模糊不清了。
　　姜烨一路走到了废弃度假村的中间。
　　那里有一处简单的铁皮围挡。
　　里面似乎有什么东西。
　　姜烨轻盈的从缝隙之间钻了过去。
　　“这是...”
　　姜烨眉头一挑。
　　在那铁皮围挡的正中间，是一块巨大的石头。
　　附近还能看到许多挖掘的痕迹。
　　在这石头的周围，一圈暗红色的线缠绕成了八边形的形状。
　　南北两侧还各有一把巨大的铁链从巨石中传出来。
　　铁链一端没入巨石当中。
　　另一端钩在地面上的一个铁环中，上面还套着一把大锁。
　　......
　　姜烨深呼吸一口。
　　脸上露出些许陶醉的表情。
　　“就是这了。”
　　周围浓郁的灵气已经表明了，这石头下面似乎正压着什么东西。
　　姜烨手掌轻轻贴在巨石上面。
　　这块巨石起码要三五个大汉才能环抱。
　　也不知道当时建筑队从哪找来了这么大一块山石。
　　下面压着的又是什么东西。
　　......
　　“嘭！”
　　姜烨双手抓住巨石底部发力，额头上青筋暴起。
　　巨大的石头一点点被他缓缓抬起。
　　咔——
　　链接在石头上的锁链绷得笔直，发出一声脆响。
　　姜烨松开手，巨石砸落在地。
　　那两道铁索把这巨石锁死在了这里。
　　姜烨皱眉看着铁索，眼中闪过一丝不耐。
　　他从营地赶到这已经花费了不少时间了，不能再拖下去了。
　　蓝白色的光纹在姜烨右臂浮现。
　　原本月牙状的纹身勾勒成一副玄妙的图案。
　　......
　　“月金轮，出！”
　　姜烨一声低喝，周身灵气瞬间被抽空。
　　闪着寒芒的月金轮浮现在他的面前。
　　紧接着月金轮划过铁索，宛如切豆腐一般轻松切开了两道铁索。
　　姜烨收回了月金轮。
　　把两道铁索斩断之后，再也没有了阻拦。
　　凭借着肉身的龙象之力，猛地掀开了巨石的封锁。
　　一道巨大的裂缝出现在姜烨眼前。
　　磅礴的药灵气像是挣脱了束缚一样，从裂隙中喷涌而出。
　　姜烨体内的饕餮之心贪婪地吞噬着周围散溢出来的药灵气。
　　仅仅片刻，姜烨刚刚因为使用月金轮消耗一空的灵力补满，甚至修为都精进了一点。
　　......
　　这一阵灵气喷涌也仅仅持续了片刻。
　　姜烨打着手电筒看向裂隙里面。
　　这里，应该就是当年施工队挖出来的地方了。
　　一边想着，姜烨探头往下面看去。
　　好在狼眼手电的灯光强度足够。
　　姜烨能看到这裂隙下面非常深，两侧石壁也都很不规则。
　　似乎......是个巨大的天然地下溶洞！
　　如果没有猜错的话，这个溶洞的另外一段，很可能就连通着甘雨隐居的洞府！
　　......
　　看着眼前阴风阵阵的洞口。
　　姜烨纠结片刻。
　　这下面黑漆漆的，不知道有没有危险。
　　毕竟之前那个施工队是挖出过邪物的。
　　虽然不知道究竟是什么东西，但估计不是什么善茬儿。
　　否则也不会大张旗鼓的请人开坛做法，还搬来一个这么大的石头盖住洞口。
　　如果那个邪物在这洞里的话，搞不好会有危险。
　　但是现在都已经到这了，不下去的话，那无异于前功尽弃。
　　于是姜烨咬了咬牙。
　　舍不得孩子套不着狼。
　　“为了那一洞的仙药灵草，干了！”
　　姜烨自语道。
　　说罢，便抓着突起的石壁，小心翼翼地爬了下去。
　　......

第37章 尸臭
　　滴答——
　　潮湿而又漆黑的溶洞中，不知道哪里的水滴时不时低落下来。
　　姜烨松开石壁，向下一跃。
　　调整姿势后沉稳地落在地面，没有发出声响。
　　此时姜烨并没有贸然打开手电。
　　而是在这一片漆黑中。
　　最大限度地撑开了“野兽直觉”的感知圈。
　　一瞬间，地下溶洞中的景象模糊地出现在了姜烨的脑海中。
　　......
　　这处溶洞的地形十分崎岖。
　　宛如一个地下迷宫。
　　感知覆盖的一瞬间，姜烨就已经发现了有些不对劲。
　　在姜烨的感知中，他前方不远处就有一股异样的气息波动。
　　距离他大概十几米远的地方。
　　似乎是某种动物，但又与普通的动物不同，气息格外强烈。
　　......
　　姜烨又锁定了这个气息，仔细的感应了一番。
　　感应中，这个这个动物的轮廓逐渐清晰起来。
　　看形状似乎是一条小蛇。
　　这条小蛇身上白花覆金环，看起来十分绮丽。
　　此时正盘在一块岩突之上，一双竖瞳死死盯着他。
　　姜烨在感知之时，精神层面传来的阵阵警告，这说明这东西对他是有敌意的。
　　而让姜烨更加感到意外的是，这条小蛇身上竟然蕴含着极其浓郁的药力和灵气波动。
　　估计是被甘雨洞府中的药力影响，产生了异变。
　　......
　　“啧，一下来就中奖，不过还好，不是很强。”
　　姜烨心中暗想。
　　这小蛇虽然有异变，但是似乎被药力影响的时间并不长。
　　还远远达不到异兽的最低级别。
　　以现在姜烨的实力，还足以应付。
　　如果实力再稍微强一些，他的麻烦就大了。
　　......
　　姜烨催动“夜枭”的能力，整个人似乎都融入进了黑暗当中。
　　整个人的气息为之一敛。
　　隔绝了一切感应。
　　那条小蛇一时间失去了姜烨的踪迹。
　　开始有些躁动不安。
　　扭动着身子向着这边爬来。
　　就在这时。
　　姜烨看准机会，猛地打开手电筒，直直照向那条小蛇。
　　同时快速取下后腰上别着的军刀。
　　嘶——！
　　寒芒闪过。
　　刀刃精准地切入小蛇七寸的位置。
　　姜烨没有贸然靠近，而是在一旁等待了一会。
　　见小蛇彻底死透之后才走上前去轻轻拔出了军刀。
　　......
　　“这么浓郁的药灵力，看来这小蛇应该是到过洞府附近。”
　　“啧啧，这蛇胆品质如此之好，勉强算是下品灵材了。”
　　一边说着，姜烨从后腰取下军刀把蛇胆挖了出来。
　　来都来了，总得带点土特产回去吧？
　　这蛇胆可是好东西，虽然还未成内丹。
　　但无论是作为炼制丹药的素材，还是辅助修炼，甚至是直接吞服，都对修为的提升大有裨益。
　　用兜里的塑料袋子随便包了一下，姜烨将蛇胆揣在了兜里。
　　只是有些可惜这蛇皮了，要是能扒下来说不定还能攒个小袋子用。
　　......
　　虽然危机暂时解除了。
　　但姜烨原本紧绷的神经并没有放松多少。
　　因为他还没有遇到那个所谓的“邪物”。
　　刚才那个小蛇虽然危险，但也仅仅是毒性强一些，速度快一些罢了。
　　普通的手段完全能够将其杀死。
　　不可能导致整个度假村停工。
　　也就是说肯定还有更危险的东西存在。
　　这溶洞常年灵气充盈，里面的生物相当于提前进入了灵气复苏阶段。
　　蛇虫鼠蚁什么的，都多少开启了些许灵智。
　　再加上药力影响，变得极具攻击性。
　　所以接下来的路程，必须更加小心。
　　......
　　姜烨收起东西，一手提着军刀，一手握着狼眼手电。
　　溶洞里的环境颇为潮湿。
　　走了没几步就发现地面越来越滑。
　　手电光打过去前面还有不少积水反光。
　　姜烨尽量将自己的感应扩展到最大程度。
　　并且全程隐匿气息。
　　小心翼翼的前进。
　　......
　　这一路上，姜烨感应到了不少强大生物的存在。
　　丝毫不逊于之前那条小蛇。
　　甚至隐约还能感应到洞穴深处，盘踞着几个庞然大物。
　　那气息波动，怕是已经接近人类炼气期的水平了！
　　这不由得让姜烨有些庆幸。
　　幸亏有“夜枭”和“野兽直觉”天赋加持。
　　要不就这么直接闯进来，那完全就是在给这些东西加餐！
　　之前经常听说这九连山深处有蟒蛇成精，黄皮子作妖什么的。
　　搞不好都是真的！
　　......
　　在蜿蜒曲行了大概一两公里左右。
　　周围的生物的分布逐渐稀疏了起来。
　　潮湿的空气中，姜烨嗅到了一丝不一样的气味。
　　起初他还以为是苔藓一类植物腐烂的味道。
　　但走了这一会，他确定这绝对不是植物腐烂的味道。
　　反而像是......
　　尸臭味！
　　......

第38章 山腹中的诡异邪祟
　　姜烨目光愈发凝重。
　　他再次将感应扩大，想要找出这个尸臭的来源。
　　但这次他却什么也没有感应到。
　　周围除了岩石就是岩石，没有任何活物存在。
　　但这反倒让姜烨的心情更加沉重了几分。
　　......
　　所谓事出反常必有妖。
　　按照天地灵气和药力的浓郁程度来看，这里已经很靠近甘雨的洞府了。
　　自己这个病娇模拟身份，跟胡大盆那样自小武将出身的正派之人不同。
　　指不定准备着什么阴毒手段守卫洞府。
　　来的一路上没有遇到什么机关陷阱。
　　说不定都在后面等着他呢！
　　此番他可是一个人下来的，必须万分小心。
　　否则折在“自己”的洞府里。
　　那玩笑可就开大了。
　　......
　　随着姜烨的前进。
　　空气中的味道越来越浓烈。
　　同样姜烨也能感觉到在这里天地灵气和药力的浓度也达到了一个非常可观的地步。
　　“莫非这些臭味是丹药散发出来的？”
　　姜烨心中暗思道。
　　但再一想，却又觉得不可能。
　　丹药那可是天材地宝凝练出来的至灵之物。
　　天生就带着一股异香。
　　而且也不存在变质这么一说。
　　绝无可能散发出这种令人作呕的味道的。
　　......
　　姜烨踩在潮湿滑腻的洞里。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，狼眼手电的灯光扫过了一个人影。
　　这让姜烨顿时心生警觉。
　　随即心念一动。
　　一道月轮浮现在周身。
　　将其周身护佑其中。
　　他知道这里面绝对不会有人的。
　　如果有的话，绝对来者不善。
　　别忘了，之前甘雨用亲哥哥炼制的傀儡药人还封存在洞府之中。
　　那东西两千年前就已经是结晶期的实力了。
　　经过这么长时间的药力浸染，还指不定恐到什么地步呢。
　　反正姜烨已经做好的打算，只要情况不对，他就立刻逃跑。
　　钱财乃是身外之物，关键时候，还是小命要紧！
　　......
　　半晌。
　　周围没有半点异样。
　　只能隐约的看到十几米外，那个人影正背对着他。
　　一动不动。
　　似乎没有要攻击他的打算。
　　见状，姜烨眉头微皱。
　　随即放出感应。
　　但是却发现对方似乎是个没有修为的普通人。
　　这让姜烨顿时有些错愕。
　　这里怎么会有普通人存在？
　　对未知事物的好奇最终压下了恐惧。
　　于是他壮着胆子，打开了狼眼手电照了过去。
　　只见十几米外，正站着一个穿卫衣的男人。
　　膀大腰圆，将近一米九五的个子。
　　整个人格外敦实。
　　......
　　愣了半秒钟后。
　　姜烨猛地一惊。
　　卧槽！
　　这不是老代吗！？
　　这个背影他再熟悉不过了！
　　不是代萧还能是谁？！
　　可这个时候，代萧应该还在床上打呼噜才对。
　　怎么可能出现在这！？
　　......
　　“老代？”
　　姜烨试着低声唤了一句，手电灯光照在那个人影上。
　　下一秒，人影缓缓转过了身。
　　脸上没有半分惊讶之色。
　　反而对着姜烨傻笑。
　　“姜烨，快来！”
　　“这有好吃的！”
　　一边说着，代萧一边往嘴里塞着什么东西。
　　......
　　“......”
　　姜烨并没有搭话。
　　而是更加警惕了起来。
　　虽然代萧这说话的语气样式跟平时没有什么两样。
　　但是却让他有些毛骨悚然！
　　这特么是什么地方？
　　是九连山的山腹啊！
　　一个本不该出现在这里的人，竟然在这啃东西？
　　还叫他一块啃？
　　用脚指头都能想到这不对劲儿吧！
　　......
　　看着“代萧”那两边的腮帮子有节奏的起伏，姜烨不由得起了一层鸡皮疙瘩。
　　他眯眼一瞧。
　　顿时惊得倒退了半步。
　　只见代萧嘴里嚼着的。
　　分明是一只人手！
　　......
　　“草！见鬼了！”
　　姜烨暗骂一句。
　　虽然他胆子不算小。
　　但是在这种密闭的空间里，还是不免有几分胆怯。
　　这也太邪乎了！
　　这仙家洞府周遭，怎么还有这种邪祟之物？
　　而且这是什么品种的邪祟？
　　竟然还懂变化之术？
　　......
　　见姜烨久久没有动静，代萧脸上的笑容逐渐狰狞。
　　嘴角都快要裂到耳根子了。
　　碎肉不断从他嘴里掉在地上。
　　“姜烨，你怎么还不来？”
　　“再不来我可吃光了。”
　　......
　　姜烨后背已经满是冷汗。
　　眼前的一幕实在太过诡异。
　　已经远远不在常理范围之内了。
　　“代萧”一边吃着东西，一边缓缓向姜烨走了过来。
　　......
　　他想要抽身离开。
　　但是却震惊的发现，自己的双腿竟然挪不动了！
　　就像是灌了铅一样，任凭他怎么往外拔，都挪不动半分！
　　“卧槽，要完！”
　　姜烨心中暗骂。
　　自己怕是着了道儿了！
　　看着一步步逼近的“代萧”，姜烨也顾不了那么多了。
　　直接手掐剑诀，操纵月金轮攻击！
　　只听一阵破空之声传来！
　　月金轮化作一道流苏，向着那邪祟拦腰斩去！
　　这柄被胡大盆蕴养二十余年的灵器锋利无比。
　　数公分的钢板都能斩开，更别说是区区肉体了。
　　......
　　但是接下来的一幕，却让姜烨懵了！
　　只见那月金轮直直的穿过了那邪祟的身体，却没有造成半点损伤！
　　就像是划过虚影一样！
　　直直的嵌入了后面的石壁之中！
　　......
　　“？？？”
　　这下子，姜烨是彻底慌了。
　　要知道这月金轮的一击，连筑基期都未必能扛得住。
　　对付炼气期更是砍瓜切菜。
　　如此强横的攻击，竟然没有伤这东西分毫？
　　这也太离谱了吧！
　　......
　　而那个邪祟显然对姜烨的反击有些愤怒。
　　此时也不演了，直接露出了一口獠牙。
　　飞身扑了过来。
　　就在这时！
　　一股强烈的精神波动从姜烨眉心传来。
　　姜烨浑身猛地一颤，睁开了双眼。
　　手电筒的光芒中哪还有代萧，哪还有什么人影。
　　只有一片怪石突起的溶洞石壁。
　　刚才那怪物竟然直接消失不见了！
　　此时姜烨的双腿也再次恢复了控制。
　　他大口的呼吸着，整个人跟从水里捞出来似的。
　　......
　　“这是......【精神壁垒】？！”
　　姜烨低声呢喃着。
　　刚才那一道精神冲击波，是自己的天赋【精神壁垒】的被动防御产生的。
　　但是按理来说，这【精神壁垒】只能防御精神类的攻击。
　　为什么会在刚才生效？
　　难不成......
　　刚才那个邪祟是幻境？！
　　......
　　如果真的是幻境的话。
　　那一切都能说得通了！
　　刚才月金轮攻击的根本就是一个幻象。
　　所以才没有造成伤害！
　　只是不知道这幻境的源头是哪里。
　　竟然能够瞒过他的感应。
　　却是有些奇怪。
　　而且幻化什么不好，竟然幻化出代萧那个死胖子。
　　他能上当就怪了！
　　这要是换成个美女来勾引他的话，说不定还真就得手了！
　　......
　　此刻。
　　溶洞里一片死寂。
　　姜烨甚至听到了自己的心跳声。
　　咚——
　　咚咚——
　　咚咚——！
　　怎么...会有两个心跳声！？
　　又是幻境？！
　　姜烨眼睛再次瞪大，这一次他主动激活了精神壁垒。
　　只是精神壁垒却并没有传来任何反馈。
　　“不是幻境？”
　　咚咚——
　　声音还在回响，姜烨掏了掏耳朵，仔细倾听。
　　另一个心跳声就是从前面不远处传来的。
　　......
　　姜烨打着手电，小心翼翼地往前面摸索着前进。
　　近了，更近了。
　　声音就在前面了！
　　姜烨手电筒的灯光照过去。
　　“这特么是...什么鬼东西！？”
　　只见前方的地面上，散落着不少森白的骸骨。
　　去路被一个庞然大物拦住了去路。
　　那是一个体型巨大的“肉山”正一下下地缓缓蠕动。
　　像是正在呼吸，又像是心脏的跳动。
　　而心跳声，也正是从这东西里传出来的。
　　......
　　姜烨靠近了这土褐色的“肉山”。
　　仔细观察下，这“肉山”上竟然有着模糊的五官。
　　像是一个人的头颅一样，十分诡异！
　　不过姜烨看到这一幕，反而松了口气。
　　因为这东西他知道。
　　或者说他知道这东西的传说。
　　自从甘雨那一次的模拟之后，姜烨在查当时信息的时候。
　　无意中发现了一个传说，正是关于眼前这东西的。
　　人脸邪太岁！
　　......

第39章 探灵
　　太岁这种东西其实还算比较常见。
　　伴地脉而生，受地脉灵气滋养，属于天材地宝中的一种。
　　从古至今，在华夏各地都有出土。
　　只不过被人偶然挖出来的，都是些遗蜕。
　　相当于太岁破茧之后留下的“壳”。
　　里面的灵力微乎其微。
　　......
　　而在太岁之中，有一类则十分特殊。
　　因为其生于极煞之地。
　　常年受地脉阴气侵染。
　　逐渐蜕变成至阴之物物。
　　其中有年久的，甚至会长出眼嘴五官。
　　乃大凶之物。
　　能够影响人的神志。
　　这种，就是传说中的“邪太岁”。
　　民间俗语中的“敢在太岁头上动土”，在最早的时候，指的就是这种邪太岁。
　　......
　　眼前这个肉山一样东西，应该就是邪太岁。
　　只不过这个有点太过夸张了。
　　体型足有两层楼那么高。
　　将整个洞口塞得满满当当。
　　当真少见。
　　因为常年受药力影响，甚至还有那么一丝要衍生出灵智的意思。
　　已经完全超出了普通邪太岁的范畴。
　　......
　　姜烨猜测，这东西应该不是自然产生的。
　　大概率是出自甘雨之手。
　　留在这里镇守洞府。
　　因为邪太岁的生长离不开极煞之地。
　　而极煞之地说白了，其实就是乱葬岗、积尸地。
　　这里又不是古战场，不可能凭空出现尸体。
　　那这些尸体的由来就值得深思了。
　　联想到之前的模拟内容中，甘雨居住的地方时常有人失踪，不免让人有些细思恐极。
　　之前度假村施工队挖出来的邪物，很可能就是这东西。
　　后来包工头和工人的自杀估计也是受了幻境的影响。
　　如果不是有【精神壁垒】的话，姜烨也是同样的下场。
　　......
　　不过姜烨没空庆幸。
　　他现在两眼直勾勾的盯着眼前这个邪太岁。
　　都快放光了！
　　这可是个好东西！
　　正八经的天材地宝！
　　普通的太岁可能够不上品级，但是眼前这个大家伙，那可是实打实的硬头货！
　　姜烨稍微感应了一下。
　　按照其蕴含的天地灵气来判断，少说也能算得上三品天材地宝。
　　可以用来炼制三品以下的丹药。
　　而且分量还这么足，少说也有一两吨重的样子！
　　这下可真是捡到宝了！
　　......
　　“这还没进门，就给我留了这么个大礼！”
　　“甘雨啊甘雨，还得是你啊！”
　　姜烨伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　虽然这邪太岁体型巨大，但自己有须弥芥子空间在，不愁搬不走。
　　但是在搬走之前，他决定先行炼化一些。
　　最近他的修炼遇到了一个小瓶颈，需要大量天地灵气浸润。
　　而现在这个大家伙，就是最好的补品。
　　......
　　如果猜的不错的话。
　　这邪太岁身后的通道，应该就是洞府内部了。
　　甘雨此人多少有些邪性。
　　所以姜烨打算在进去之前，先将修为提升至炼气期。
　　这样多少也有些依仗。
　　免得在里面在遇到什么意外情况，应付不了。
　　只见姜烨盘膝坐在邪太岁旁边，右手食指和中指点在邪太岁人脸的眉心处。
　　淡绿色的光芒开始在周身浮现。
　　一股股精纯的天地灵气化作点点光碎，通过周身各处要穴，缓缓汇至体内。
　　开始了自己修仙人生中的第一次晋升！
　　......
　　与此同时。
　　九连山脉。
　　废弃度假村外的盘山小道上。
　　一个穿着冲锋服，背着登山包的年轻小伙正举着自拍杆，大步流星的往山腰上走去。
　　一边走，还一边对着手机打招呼。
　　“大家好，我是你们的老朋友菠萝哥！”
　　“现在我所处的位置，是在九连山的东侧山脉。”
　　“前面的半山腰，就是那个传说中的闹鬼的废弃度假村！”
　　“据说里面发生过几起灵异事件，如今只剩下了一片烂尾楼！”
　　“今天晚上，就带大家来探访一下！”
　　......
　　阴森漆黑的山路上，不时能听到阵阵刺耳的风声。
　　再加上周围婆娑的树影，以及镜头不远处那半埋在树丛中的烂尾楼。
　　将整个直播间的情绪渲染的相当到位！
　　......
　　“你个老菠萝能不能别墨迹了？老子刷飞机！赶紧滚进去！”
　　“我们在这看你直播可不是为了浪费时间的。”
　　“现在整的这么神秘恐怖，别到时候啥也没有！”
　　“不过别的不说，这九连山上还真是阴森啊...”
　　“听说这山上前些年还出过好多事，这不连旅游风景区的开发都被叫停了。”
　　“我一个广深市人，明确告诉你们如果不是因为那些事，九连山绝对能成为5A级别的景区。”
　　“所以，你们说的那些事到底是什么事？”
　　“社会上的事少打听！”
　　“我打听你**的***，你***有种****！！！”
　　看着快要吵起来的弹幕，菠萝哥躲在屏幕后面偷偷笑了。
　　本来做他这种类型直播为的就是噱头。
　　现在弹幕带起节奏来，他的热度才更高。
　　直播行业内卷的厉害。
　　作为一个不温不火的二线探灵主播，自然要想点另辟蹊径的东西。
　　平时什么废弃医院、废弃学校什么的已经没有什么看头了。
　　只能找点更新奇的地方。
　　所以这次他特地将目的地选定在了九连山这处废弃度假村。
　　在来之前他特地查了一下，这里好像是施工的时候出过什么事情。
　　导致了老板自杀，工程停工。
　　最终还被封锁了消息。
　　噱头还算不错。
　　再加上他半真半假的一渲染，顿时吸引了不少猎奇之人的围观。
　　估摸着这次九连山之行，肯定能涨不少粉丝！
　　......

第40章 这也太邪乎了
　　随着镜头一阵晃动，菠萝哥一边喘着粗气一边看向镜头。
　　“兄弟们，再加把劲就到山上了！”
　　“大家刷刷礼物，主播才更有动力啊！”
　　菠萝哥爬山爬的腿都酸了。
　　前面终于依稀看到了那废弃度假村的影子。
　　菠萝哥注意到，不知道从什么时候起，温度竟然降低了许多。
　　他拿着自拍杆的手都有点冰凉了。
　　环顾了一圈周围，这荒山上没有一点人气。
　　仔细听似乎还有些怪声。
　　也不知道是山里的野兽还是别的什么东西。
　　对面离这里几公里的林场旅游区里的灯火，在黑暗中不断闪烁，就像是鬼火一般。
　　饶是胆大的菠萝哥，此时心里也多少有点发慌。
　　虽然他是个探灵主播，但是人都有畏惧心理。
　　真要是突然窜出点什么来，他这小心脏也受不了。
　　......
　　“家人们，我现在已经进入了度假村。”
　　“这里安静的有点吓人，这些建筑看上去都已经荒废很久了。”
　　“我——呸呸呸！”
　　“卧槽！这踏马什么鬼东西！？”
　　......
　　就在这时。
　　菠萝哥突然惊叫一声！
　　刚才从黑暗中突然飘过来一个黑影，直接糊在了他的脸上。
　　一股腐烂发霉的味道顿时涌入了他的鼻腔！
　　他一把将脸上的东西扯了下来。
　　嘴里不停吐着唾沫。
　　“这什么玩意儿？！”
　　菠萝哥眯着眼睛看了看，借着手机屏幕的光，终于看清了刚才糊在他脸上的东西。
　　那竟然是一张黄符纸！
　　哗啦啦——
　　一阵阴风吹过。
　　无数符纸被从地面上吹起。
　　在天空中凌乱飞舞着的黄符纸像是漫天金钱。
　　......
　　“这，这地方怎么会有这种东西？！”
　　此刻菠萝哥的双腿不自觉地有点转筋。
　　要知道以往的户外探灵，都是他和助手一起的。
　　一个人负责安排各种道具，一个人负责表演。
　　但这次因为助手临时有事，所以就他一个人来了。
　　本来以为这里就是一处荒废的度假村而已。
　　但眼前这邪乎的一幕，却顿时让他打了个激灵。
　　......
　　此时，隔着屏幕的直播间观众们，心里都颤了一下。
　　一时间涌现出不少弹幕。
　　“我去，怎么没有高能预警！”
　　“弹幕护体！”
　　“把害怕打到弹幕上！”
　　“这...这是剧本吧？！”
　　“肯定是主播搞出来的节目效果！”
　　“别扯淡了，菠萝哥人都还在镜头里呢，而且从上山不也都是他一个人。”
　　“那谁能解释一下这是什么情况，一个废弃度假村，地上墙上全贴满了符咒！？”
　　“快进去看看，老菠萝你怂了？”
　　弹幕清一色全是怂恿着菠萝哥继续前进的。
　　而且时不时还有人刷各种礼物。
　　菠萝哥的直播间人气飙升，已经突破了他之前直播的记录。
　　......
　　看着刷屏的弹幕，菠萝哥咬了咬牙。
　　他自己都没想到这次直播能这么火，如果现在停下的话。
　　肯定会掉不少粉丝不说，搞不好还得挨喷。
　　都已经到这里来了，现在回去等于前功尽弃。
　　看在钱的面子上，就算里面真的有邪乎的东西，也得往里进！
　　想到这，菠萝哥深吸了一口气。
　　然后对着屏幕说道。
　　“家人们，据说当年这里可是闹...闹出过人命的。”
　　“而且你们看着一地的符咒，这里怕是做过不止一场法事！”
　　“礼物走起来，我菠萝哥带你们一探究竟！”
　　......
　　一边说着，菠萝哥一边走进了度假村。
　　偌大的场地中，只有几栋废弃的二层小楼矗立在那里。
　　被遗弃的工具和材料胡乱的堆放在一起。
　　在月色的映衬下，如同一只只狰狞的怪物。
　　菠萝哥在略显空旷的度假村里兜兜转转，最终走到了中心的那个铁皮围挡前。
　　......
　　此刻。
　　不知道从哪里来的风，正不断的从围栏中吹出来。
　　让上面缠着的铁丝发出“嘎啦嘎啦”的声音。
　　上面贴着的密密麻麻的黄符，也随着这阴风呼呼作响。
　　数道封条紧紧贴在栅栏门上。
　　看得菠萝哥寒毛直竖。
　　现在他心里已经暗自将自己的助手骂了一百遍了。
　　什么时候有事不好，偏偏今天有事！
　　但凡有个人陪他，也不至于这么心惊胆战的！
　　......
　　“有点不敢看了！”
　　“这符纸上面画的，好像是驱魔镇邪的符号。”
　　“我去，这里面不会有什么邪性的东西吧？”
　　“害怕！”
　　“八字真言护体！富强、民主、文明、和谐......”
　　“火箭已刷！快进去看看！”
　　......
　　随着这满是黄符的铁皮围挡出现。
　　弹幕也随之密集了起来。
　　各种礼物开始轮番刷起。
　　看着这平时自己一个月都赚不到的礼物，菠萝哥也有些骑虎难下了。
　　只能硬着头皮，翻过了铁皮围挡。
　　......
　　随着屏幕一阵剧烈抖动。
　　直播间的画面终于稳定了下来。
　　菠萝哥已经站在了铁皮围挡里面。
　　一个百米见方的空地出现在眼前。
　　在这工地的中间，有一块挂满断裂锁链的巨石。
　　而在这巨石旁边，则是一个深不见底的大洞！
　　......
　　当看清面前的场景后，弹幕再次沸腾了起来。
　　“我去？！这里面怎么有块大石头？！”
　　“这石头上又是锁链，又是黄符的，是不是在镇什么东西啊？！”
　　“这块石头会不会是用来压那个洞的？”
　　“有道理啊！”
　　“洞里不会有什么妖魔鬼怪吧？！”
　　“看样子已经被人打开了，有妖魔也早跑出来了吧！”
　　“主播一定注意安全啊！这地方太邪乎了！”
　　......
　　咕咚...
　　菠萝哥咽了口唾沫。
　　他现在已经没心思去管弹幕上说的什么了。
　　只想赶紧往离开这个鬼地方。
　　这些粉丝在屏幕后面，可能听不太清楚。
　　但是他在现场，感受最真切！
　　此刻他能清楚的听到，那个洞里正传来一些窸窸窣窣的声音。
　　有点像是有人用指甲在划着黑板一般。
　　而且这声音似乎越来越近，像是马上就要从洞里爬出来似的！
　　其间还伴着阵阵的阴风。
　　听得人毛骨悚然！
　　......
　　随着声音越来越清晰，弹幕也很快有了反应。
　　“你们听没听到有什么声音？！”
　　“听到了！好像是蟑螂在地上爬似的！”
　　“好讨厌这种声音啊！”
　　“卧槽，不会是从洞里发出来的吧？”
　　“里面难不成有什么东西要出来？！”
　　“主播还是撤吧！这地方太邪性了！”
　　......
　　即便不用弹幕提醒，菠萝哥也不想继续待下去了。
　　但是。
　　现在的问题不是他不想走，而是实在走不动！
　　他两个腿肚子都哆嗦的不成样子了，努力的半天，也只是勉强往后退了几步。
　　随着那窸窸窣窣的声音越来越近。
　　所有人的心都提到了嗓子眼儿。
　　就在下一秒。
　　让所有人炸毛的一幕出现了！
　　只见那个洞里，突然涌出一大团黑乎乎的东西！
　　......

第41章 突破炼气期
　　“这——？！”
　　菠萝哥被这惊悚的一幕吓得张目结舌。
　　一双眼睛直勾勾的盯着眼前眼前这团黑漆漆的东西。
　　只见那东西费力的从洞口挤了出来。
　　下一秒，直接爆裂开来！
　　竟然是一大团虬结在一起的蚂蚁！
　　这些蚂蚁体型巨大，足有拇指大小！
　　个个背生双翅，油黑锃亮。
　　不知道是吃什么长大的。
　　此时正如同涌泉一般，从那个洞口中汩汩而出！
　　......
　　虽然菠萝哥没有密集恐惧症，但是仍旧被惊出了一身鸡皮疙瘩！
　　好在这些蚂蚁并没有奔着他来。
　　而是瞬间四散开来，向着四面八方散去。
　　像是在逃避什么东西！
　　......
　　直播间的弹幕上，此刻几乎处于空白状态。
　　所有人都没有想到，会见到如此诡异的景象！
　　紧接着，那洞里又窜出几条青蛇。
　　一尺来长，身上斑纹艳丽，不像是任何已知的物种！
　　下一秒，令所有人都倒吸一口凉气的一幕出现了！
　　只见那洞口之中，竟然生生挤出了一只十米多长的大蚺！
　　这条大蚺吞吐着猩红的信子，瞥了一眼早已经呆若木鸡的菠萝哥。
　　但并没有理会。
　　而是扭动着身子，直接撞开了铁皮围挡，向着密林深处行去。
　　那蜿蜒的身形，在松软的地面上，留下了一道巨大的踪迹！
　　在大蚺离开之后，洞中又是涌出了一群蛇虫鼠蚁。
　　纷纷逃向了深山之中。
　　......
　　此刻的菠萝哥都快哭出来了。
　　他严重怀疑，自己现在是不是在做梦！
　　怎么会有这么魔幻的场面出现？！
　　这也太匪夷所思了！
　　就在这时。
　　突然白光一闪。
　　一道闪电划破天空。
　　顿时将周围照亮的如同白昼。
　　紧接着。
　　轰隆隆——
　　沉闷的雷声响起。
　　其间还伴随着一阵刺耳的嗡鸣声！
　　而声音的来源，正是来自面前的地洞中！
　　......
　　菠萝哥的脸色瞬间变得惨白一片。
　　原本脆弱的神经再也绷不住了！
　　张嘴怪叫一声。
　　立马掉头逃跑！
　　他现在一刻也不想在这个鬼地方待了！
　　......
　　此时的地下溶洞中。
　　盘膝而坐的姜烨猛地睁开双眸。
　　一道精光迸射而出！
　　强大的灵气波动瞬间向着四面八方席卷而去！
　　足足覆盖了半公里的范围！
　　如同滔滔江水，绵延而去。
　　但很快，这股灵气波动又被一股无形的吸力拖拽。
　　如同百川归海一般，收回到了姜烨的体内。
　　让他整个人的气息为之一敛。
　　溶洞中再次恢复寂静。
　　......
　　“成了！”
　　姜烨长长的吐出了一口浊气。
　　就在刚才。
　　他成功突破。
　　达到了修仙的第一个阶段——炼气期！
　　四肢百骸的所有经脉，几乎被连成一气。
　　天地灵气灌注到了各处要穴之中。
　　躯体强度和精神强度提高了十几个量级！
　　......
　　刚才的那道惊雷，正是姜烨的晋升而引发的。
　　不过那并不是雷劫，只是纯粹因为灵气变动，而产生的自然现象罢了。
　　以他小小的炼气期，还没有到引来雷劫那么夸张的地步。
　　而这洞中原本栖息的蛇虫鼠蚁，也因为这突然出现的强大气息，而感到不安。
　　纷纷向着地面逃离。
　　不得不说，这人脸邪太岁的确是个好东西。
　　体内积攒了海量的天地灵气。
　　就像一个巨大的充电宝一样，为姜烨提供了源源不断灵气支持。
　　再加上【丹心药灵】分解药力，以及【饕餮之心】的胡吃海塞。
　　让姜烨在最初的突破之后。
　　又再次发力，直接将修为拔高至了炼气期巅峰！
　　如此进境，不能说后无来者，也能算得上是前无古人了！
　　......
　　随着修为的提升，姜烨的各项天赋，也都随之得到了强化。
　　姜烨起身，轻飘飘地一掌按在一块突起的石柱上。
　　咔——咔啪！
　　石柱上出现了一丝丝裂纹。
　　紧接着，他猛地一用力。
　　石柱尖端应声断裂！
　　原本还是普通人的时候，这【龙象之力】仅仅能打凹铁皮。
　　而现在，抬手崩裂大石，已经不是什么难事了！
　　......
　　“这才仅仅是炼气期，就如此强悍...”
　　姜烨有些难以置信地看着自己的双手。
　　他现在有些理解，当年胡大盆能以一敌万的感觉了。
　　“月金轮，出！”
　　嗡——！
　　瞬间，月金轮出现在姜烨身前上下舞动。
　　姜烨甚至能感受到月金轮传递来的兴奋、欢欣的情绪。
　　他突破到练气境之后，体内灵力畅通。
　　总算可以勉强驾驭月金轮了。
　　现在只要他一个念头，月金轮立刻就能脱离印记。
　　不再像之前一样还得花费几秒钟的时间来通过天赋，构建他和月金轮之间的联系。
　　......
　　收起月金轮。
　　姜烨再次看向那仍然庞大的人脸邪太岁。
　　这可是宝贝，可不能忘了带。
　　刚才的晋升，只不过抽取了其中百分之一的天地灵气。
　　等回头把里面的灵气都抽空之后，再找个洞天福地，放在里面蕴养。
　　过段时间充满灵气，又能再次使用了。
　　简直就是个可循环的巨型充电宝。
　　......
　　“芥子纳须弥。”
　　一点漆黑深邃的空间裂隙出现在邪太岁上方。
　　姜烨右手轻轻下压。
　　空间裂隙瞬间包裹住了那巨大的邪太岁。
　　下一刻，足足几米高的邪太岁消失在了地面上。
　　在姜烨精神力的感知当中。
　　邪太岁出现在了芥子须弥的空间之中。
　　......
　　就在收起人脸邪太岁的那一刻。
　　一个巨大洞府出现在姜烨面前。
　　磅礴的药力和天地灵气顿时席卷而出！
　　就像是拔出了软木塞的香槟酒一样。
　　差点顶了姜烨一跟头！
　　幸亏他站得稳，要不真就顺着溶洞被吹出去了！
　　半刻钟后。
　　那天地灵气逐渐减弱了些。
　　姜烨才终于窥得洞中全貌。
　　他打着手电筒照过去。
　　一个数十米高的巨大洞府出现在眼前。
　　里面摆放着各式丹鼎药炉。
　　无数药材和瓶瓶罐罐整齐的摆放着。
　　洞府中间立着一块大石碑。
　　上面用秦代篆字写着四个大字——白云福地。
　　见到这四个字，姜烨不由心中一喜。
　　总算找到甘雨的老巢了！
　　......

第42章 搜刮
　　姜烨迈步进洞。
　　第一时间就将须弥芥子的空间打开了。
　　也不管是什么东西，只要能够搬得动的，都一股脑的往里塞。
　　这里存放的似乎都是低阶的丹药和药材。
　　姜烨能够感应到其中有淡淡的灵气波动，虽然不强，但都是先秦时代的遗物。
　　大多数都已经绝迹了。
　　根本叫不出名字。
　　现在他没时间管哪个有用哪个没用，先带回去再说，等到时候再慢慢清点。
　　不多时，洞府一进门的这间石室就被清理一空。
　　原地就剩下了那块写着“白云福地”的大石碑了。
　　也就是这个碑有点太大了，要不也被姜烨一锅端了。
　　这间石室只是这处洞府众多石室中的一间，再向里就是一个漆黑的通道。
　　里面似乎空间更大。
　　搞不好延伸到了山体内部。
　　如此大的工程，绝对并不是一两个人能够完成的。
　　也不知道甘雨这家伙是怎么办到的。
　　......
　　当然，还有另外以一种可能。
　　就是白云洞府本身就存在。
　　只是甘雨寻访至此，然后鸠占鹊巢。
　　但到底事实如何，还得全部探索完才能知道。
　　......
　　就在将姜烨准备向洞府深处进发时。
　　口袋中的手机却突然响了起来。
　　凌晨五点钟。
　　这是他提前订的闹钟。
　　就是为了防止在溶洞中没有时间概念。
　　......
　　刚才的晋升耽搁了不少时间。
　　再有不到第一个小时，天就要亮了。
　　必须要在集合之前赶回去。
　　以免因为自己的失踪，引起不必要的麻烦。
　　姜烨看了一眼面前的洞府深处，虽然也很想知道这里面是什么样子。
　　但是正所谓欲速则不达，这些东西早晚都是他的，不急于这一时。
　　况且这洞府中未必安全，说不定还有那堪比结晶期的傀儡药人。
　　不是一时半会能够探索完的。
　　所以姜烨决定先行退回去，等今晚深夜再来探索。
　　......
　　他随手唤出月金轮。
　　锋利的刀刃直接在溶洞里削下了许多碎石。
　　在一阵轰鸣声中。
　　碎石轰然落下，将洞府暂时封堵住了。
　　姜烨确定没有什么遗漏之后，便动身离开了这地下溶洞。
　　......
　　顺着来时的道路，他很快返回了地面。
　　并且将原本你的大石块，又盖在了地面的大洞上。
　　一个小时后。
　　姜烨回到了九连山林场。
　　悄悄从门口溜了进去。
　　好在当时他选住的地方的时候。
　　选了那一处单独的小房子。
　　这一来一回，路上都没碰到什么人。
　　所以也不可能会被发现，他昨天晚上偷偷溜出了营地。
　　至于代萧，现在估计还躺床上睡得正香呢。
　　......
　　在九连山林地里。
　　这个时间不少铺子都已经开门了。
　　姜烨路过林场里饭馆的时候，打包了四人份的饭菜，然后往住的地方走去。
　　这一晚上都没安稳下来，现在姜烨也感觉到自己有点饿了。
　　“饕餮之心”这天赋虽然能力强的有点离谱。
　　但姜烨感觉自己愈发有往吃货方面转型的想法了。
　　抛掉脑海中胡思乱想的东西。
　　姜烨推开门，走进了房间里。
　　哼——！
　　呼——！
　　一声声震天响的呼噜声传来。
　　姜烨无奈地揉了揉眉心。
　　果然代萧还在睡，这呼噜声震得他脑袋都嗡嗡的。
　　......
　　看了一眼手机的时间，现在都已经快七点钟了。
　　姜烨把饭菜放在桌上，径直走进了代萧的房间里。
　　“啪啪啪...”
　　“开饭了！”
　　姜烨拍了拍手。
　　趴在代萧耳边大声喊了一句。
　　“开饭了！？？”
　　代萧猛地惊醒，直接从床上坐了起来。
　　那速度都快比得上鲤鱼打挺了。
　　看到穿戴整齐的姜烨，代萧挠了挠头。
　　“老姜，你出去买早饭了？”
　　姜烨点了点头，指着桌子上的饭菜说道。
　　“还热乎着，赶紧吃饭吧。”
　　“一会咱们该去集合了。”
　　......
　　本来今天定下的时间就是八点。
　　现在都已经七点半了，代萧见此赶紧起床穿好了衣服。
　　然后坐在了姜烨对面，拿起一个包子就往嘴里塞。
　　“这林场环境不咋地，包子倒是好吃！”
　　代萧一边夸赞着，一边又喝着粥吃着包子。
　　不多时。
　　吃饱喝足的两人离开了住的地方。
　　八点钟集合，时间刚刚好。
　　林地的广场上站了不少人。
　　都是今天来参加毕业游的学生，以及带着他们一起来的教职人员。
　　......
　　因为今天是进山的第一天。
　　在场所有人都早早到场了。
　　他们这一趟毕业游可就是为了进山玩的。
　　第一天当然是所有人都兴致高涨。
　　不少人都背着大小行囊。
　　因为这次出行需要翻过眼前的一座大山，路途比较远。
　　中午可能会在山上野餐。
　　......
　　姜烨和代萧他俩的东西都是一早就准备好的。
　　虽然姜烨有“芥子须弥”。
　　可现在还不太方便暴露出来。
　　所以他现在也还背着之前带来的那个登山包。
　　......
　　将需要带的东西收拾完毕后，姜烨便坐到了一旁的长椅上。
　　静待队伍出发。
　　与其他人的说说笑笑不同，姜烨则一直在低头沉思。
　　现在他的心思全都在甘雨的洞府上。
　　盘算着今天晚上的行动。
　　......
　　“老姜！你快来看这消息！”
　　就在这时，代萧突然走了过来，冲着姜烨挥了挥手机。
　　“之前你问我的建筑队那废弃度假村工地还记得吗？”
　　“昨天半夜那里出事了！”
　　......

第43章 夜长梦多
　　“出什么事了？！”
　　一听到代萧说起度假村，姜烨猛地一惊。
　　昨天半夜自己就在度假村啊！
　　会出什么事情？！
　　于是他连忙夺过代萧的手机。
　　只见手机上正在播放一段视频。
　　画面不是很清晰，而且还不时的剧烈晃动。
　　看样子似乎是某段直播截取下来的录像。
　　姜烨凝神看了一段。
　　闪电...
　　各种毒蛇毒虫...
　　随着视频的进行，姜烨的眉头越皱越紧。
　　视频右下角有拍摄的时间显示。
　　正好是自己在溶洞中晋升的时候。
　　再看视频中那熟悉的洞口，以及从里面涌出的蛇虫鼠蚁。
　　这不正是他昨晚去废弃度假村的时候搞出来的动静吗！？
　　怎么会被人拍下来！？
　　明明他去的时候还特意检查过周围都没有人的！
　　......
　　“老姜，你怎么了？”
　　“感觉有点怪怪的？”
　　代萧看到姜烨突然反应这么剧烈，一时有些奇怪。
　　闻言，姜烨心里一惊。
　　旋即恢复到了正常的表情。
　　“啊，没什么，我就是觉得有些不可思议，这个地方离咱们这里也就几公里的距离，怎么昨天咱们什么也没听见呢？”
　　“那闪电看着也挺假的，兴许是特效合成，主播博人眼球的炒作罢了。”
　　......
　　“嗯，有道理。”
　　“我昨天睡得可好了，根本没听到什么雷声。”
　　“我看啊，都是八成是市里请的主播来做的另类宣传，就跟之前那个喀纳斯湖水怪，天池水怪似的。”
　　代萧一脸了然的摸着下巴。
　　他老爹这次也掺和了九连山旅游区开发的生意。
　　他也清楚一些商业手段。
　　先搞个噱头出来，然后花钱请主播来各种宣传。
　　到时候先在网上传播，再一举打出九连山旅游区的名头。
　　“啧啧啧，这个手段高啊，哪个商业鬼才想出来的。”
　　“这下九连山可算是爆火了！你说是不老姜？”
　　......
　　“......”
　　姜烨没有继续搭话。
　　而是眉头紧皱，开始搜索关于废弃度假村的词条。
　　不搜不知道，一搜好家伙！
　　从这则视频发布到现在，一共才过去了两三个小时。
　　播放量却已经破了千万大关！
　　还登上了不少门户网站的首页！
　　《菠萝哥深夜探秘九连山废弃工地，被他发现了这一幕！》
　　《探灵主播作死，竟意外撞见仙人渡劫！？》
　　《九连山神秘事件，是自然现象？还是？》
　　数个奇葩的标题出现在姜烨眼前。
　　这些词条都是刚上的热搜。
　　都是那个名叫“菠萝哥”的主播的视频内容！
　　......
　　看着这些飘红的词条。
　　姜烨的脑袋嗡嗡的。
　　自己千谨慎万谨慎，自以为神不知鬼不觉。
　　却没想到到头来竟然全程被人直播了！
　　他双手颤抖的点开了其中一个词条。
　　链接开始跳转到视频网站。
　　此时姜烨心中开始不断的祈祷。
　　自己千万不要暴露！
　　否则接下来的几天时间里，一直到灵气复苏之前。
　　自己怕是都要过上逃亡的日子了！
　　......
　　手机中的视频开始播放。
　　只见视频开头，那个叫菠萝哥的主播正沿着山路，走向了废弃度假村。
　　跟他来到度假村仅仅相隔了一个多小时。
　　随即镜头中便出现了漫天飞舞的黄符纸，跟姜烨见到的场景别无二致。
　　然后就是那熟悉的铁皮围栏，以及那被姜烨移开的大石头。
　　紧接着就是洞口中喷涌而出的蛇虫鼠蚁。
　　到最后竟然还出现了一条一人腰身粗细的大蚺。
　　应该就是之前姜烨曾经感应到的溶洞中盘踞的强悍生物。
　　再然后就是被姜烨扰动之后，产生的那道惊雷。
　　当时那宛如银河倾泻的闪电，确实有点唬人。
　　画面到这里就截然而至了。
　　最后还能听到一阵凄厉的惊叫声和杂乱的脚步，应该是那个叫菠萝哥的主播逃走了。
　　......
　　姜烨接着往下看去。
　　在这视频下面，越来越多的人也开始激烈讨论。
　　“这是什么情况？有闪无雷？怎么会有这么奇怪的事，不符合科学常理吧？？”
　　“确实有点奇怪，不过可能是什么特殊天气现象吧。”
　　“特殊天气现象？倒是也有可能。”
　　“那闪电的事解释的了，那些蛇虫呢！？你们没看到那水桶粗细的蟒蛇吗？九连山上怎么可能会有这种东西？？”
　　“或许...因为九连山地理位置优异，存活了几百年的老蟒蛇？”
　　“得了吧，你们这真是越解释越牵强，那以前的施工队呢？他们会因为这点小事放弃对这一片旅游区的开发？”
　　“或许...九连山上真的隐藏着什么秘密。”
　　“秘密？难不成还能有修仙者不成？”
　　“......”
　　“蛇鼠避让，百虫逃难，这怕真是渡劫才会有的场景！”
　　“那这么说来，当年那施工队来着建度假村，可能就是打扰到了人家修仙者，所以被赶走了？”
　　“没错啊！这么一解释就都说得通了！”
　　“卧槽，这么离谱，难不成这九连山脉真的有隐世修仙者的存在！？”
　　“怪不得废弃度假村当初会停工...”
　　“不行，好想去看看，有没有广深市的朋友约着一起的！”
　　“说不定咱们也能见到修仙者飞升，那可就有的吹牛批了！”
　　随和网友们的讨论。
　　视频的热度一再拔高。
　　热搜榜上也已经有好几个占据了前列。
　　......
　　“呼——！”
　　视频播放完毕，姜烨长长的舒了一口气。
　　原本悬着的心也放下了一半。
　　万幸，视频里并没有留下什么蛛丝马迹。
　　姜烨晋升之后，又在洞府中搜刮了一番。
　　其间大概还有一个多小时的间隔。
　　所以后续他从洞里钻出来的场景并没有被拍到。
　　由此看来，他的身份应该还没有暴露。
　　但即便如此，姜烨还是想吐脏话。
　　怎么会有闲的如此蛋疼的人，大半夜的不睡觉，跑到这种荒山野岭搞直播！
　　......
　　不过骂过之后，姜烨很快便冷静了下来。
　　虽然他的身份暂时没有暴露。
　　但是情况依旧不容乐观。
　　这个视频的爆火，很快就会引来各方的关注。
　　地下洞府的事情估计是瞒不住了。
　　为免夜长梦多。
　　必须将行动计划提前。
　　不能再等到今晚了。
　　现在就得开始行动。
　　一会上山之后，他就找个机会溜走。
　　直接杀奔洞府，将里面的东西都带出来！
　　......

第44章 同一伙人干的
　　数十人的队伍开始进山。
　　姜烨则走在队伍的最后面。
　　他们将会在当地导游的带领下。
　　翻过最近的两个山头，抵达山脚下的一座古镇里，并且参观当地的一些古建筑。
　　从路线上来看，中途会经过废弃度假村附近。
　　姜烨的打算就是在接近度假村的时候，脱离队伍，独自前往洞府。
　　......
　　“哎，你们听说了吗？昨天九连山上热搜了！”
　　“啊？什么情况？”
　　“好像是一个探灵主播直播的时候，遇到什么修仙者了！”
　　“卧槽！真的假的？这山里有修仙者？”
　　“你说那个热搜的视频吧？我也看了！”
　　“网上都猜是渡劫引来的天雷，说的有模有样的，后面还出来一条大蟒蛇，可玄乎了！”
　　“啥时候的事？在九连山哪里啊？”
　　“就昨天半夜，地点好像是在离咱们不远的那个废弃度假村！”
　　“我去，这么近？！”
　　“什么修仙者，我看都是炒作罢了，现在的主播一个比一个没底线了，这种鬼话也有人信？”
　　“万一是真的呢？等回头从古镇回来，咱们也去哪个度假村看看呗？”
　　“正有此意！”
　　“也带我一个！”
　　......
　　听到前面同学的窃窃私语，姜烨不由心中一沉。
　　这个事件的影响似乎比他想象中的要大的多。
　　随着菠萝哥事件的发酵，当地有关部门估计很快就会介入调查。
　　所以留给他的时间不多了。
　　......
　　队伍基本都是年轻人。
　　所以脚程还算迅速。
　　不到半个小时，就已经抵达度假村附近了。
　　就在姜烨准备动身之时。
　　却突然察觉到有些不太对劲。
　　林间似乎开始起雾了。
　　......
　　这九连山地处南方，并且地势低洼，这个季节有些雾气倒也正常。
　　但是眼前这个雾却有些怪异。
　　或许普通人感觉不到，但是姜烨却能够清楚的感应出来。
　　这雾气之中，竟然带着浓郁的天地灵气！
　　而且逸散速度非常快。
　　都快赶上舞台上用的那种干冰的特效了！
　　瞬间就将整个队伍包裹了起来！
　　不过片刻，能见度就已经降到了十米以下！
　　......
　　“难道......”
　　姜烨看着眼前的白雾，沉吟片刻。
　　这雾气里外透着古怪。
　　莫不是自己收走了邪太岁，释放了洞府中的灵气，导致了地脉灵气变动？
　　......
　　白雾弥漫下。
　　队伍里顿时有了些许慌乱。
　　就连带路的当地导游也蒙了。
　　显然他也没见过这么大的雾气。
　　不过现在肯定不能继续再走下去了。
　　如此低的能见度，很容易在山中迷路。
　　于是导游赶紧让众人先带上口罩，以防雾气中有什么有害物质。
　　随后拿出了手机，准备联系林场的工作人员。
　　看看能不能派人来把他们接回去。
　　......
　　但是很快，导游就发现。
　　他的手机竟然接收不到信号了！
　　这条路他走过不下百次了，从来还从来没遇到这种情况。
　　此时其他人也发现了这个问题。
　　本身这白雾就透着诡异，现在竟然连信号都没有了。
　　这不免让在场众人有些慌了神。
　　......
　　“大家都安静一下，先留在原地不要动！”
　　“看一看自己周围的人少了没有。”
　　“各班班长，点一下名，把人数汇报给我。”
　　最前面的童颜提高音量，对着整个队伍喊道。
　　现在周围雾气弥漫，又是在山上，太容易发生意外了。
　　而作为导员，这个时候她必须保持冷静。
　　在雾气散去之前，确保众人不发生意外。
　　童颜发话后，队伍总算安定下来了。
　　各个班级的人都站好，静静等着班长点名。
　　“李雷。”“到！”
　　“韩梅梅。”“到！”
　　“姜烨。”“到！”
　　......
　　清点人数完毕之后。
　　各个教职人员开始商量起对策。
　　这雾气不知道什么时候会散，也不知道是否像瘴气一样对人体有害。
　　最好还是尽快返回林场的民宿中为好。
　　但是大部队行动又容易走丢。
　　所以经过简单的商讨之后，众人决定，派两个人回林场。
　　多找几个熟悉路况的人来帮忙。
　　其余大部队在原地等待。
　　......
　　此时姜烨见状，缓步退至众人身后。
　　看着雾气的架势，丝毫没有要散去的意思，反而越来越浓重。
　　现在可是绝佳的机会。
　　正好可以趁着着浓雾，遁身前往白云福地。
　　......
　　见周围没有人注意自己。
　　姜烨当即准备开溜。
　　就在这时，一个声音突然叫住了他。
　　“姜烨，你跟我走一趟，咱们两个回林场那边找人求助！”
　　“啊？”
　　姜烨茫然回头，发现叫住自己的不是别人，正是童颜！
　　......
　　与此同时。
　　在远隔千里的京城。
　　警务中心一间有些杂乱的屋子里。
　　老刑警林锋挠了挠鸡窝一样的头发。
　　看着墙上挂着的线索板纠结不已。
　　“没线索，还是没线索...”
　　“怎么会这样呢，到底是什么手法能骗过所有人的眼睛？”
　　......
　　这几天，他一直在追查靖王墓失窃的事。
　　可除了那天座谈会得到的一些信息。
　　再也没有其他线索了。
　　其间他也排查过出入营地人员的名单，同样没有发现什么可疑人员。
　　仿佛...真的有神秘力量拿走了那把月牙兵刃。
　　......
　　林锋后仰半躺在椅子上，叹了口气。
　　要是短时间内找不到新线索。
　　恐怕这文物失窃事件，怕是就要成为一桩无头案了！
　　林锋打开手机。
　　打算看看局里有没有什么新通知。
　　就在这时，某个门户网站突然弹出了一则推送消息。
　　上面赫然写着。
　　【主播探秘九连山脉，惊现神秘现象！疑似修仙者渡劫!】
　　......
　　修仙者？
　　林锋敏锐地看到了这个关键词。
　　“有意思，最近修仙者都是成堆冒出来？”
　　林锋眯着眼睛，随手点开了这则推送消息。
　　......
　　看完一遍视频。
　　林锋皱起了眉头。
　　这直播录屏的视频内容里，并没有什么直观的信息。
　　除了那个主播之外，并没有其他人出现。
　　不过作为一个从警多年的资深刑警，林锋总觉得哪里有些不对劲。
　　他又在脑子里复盘了一下整个视频。
　　然后又联系了一下之前的靖王墓事件。
　　突然灵光一闪！
　　这两件事会不会都是同一个人或者是同一个组织所为？！
　　他们专门用这种怪力乱神的手段，从事文物盗掘行为！
　　如果说这九连山中有古墓存在的话，那么这一切就能说得通了！
　　......
　　林锋的眼神逐渐兴奋起来。
　　他知道自己似乎抓住了关键信息。
　　这很可能，是一个超大型的盗墓团伙！
　　这么多年的办案经验让他明白。
　　他已经接近了事情的真相。
　　不过办案不能光凭直觉，还需要讲证据。
　　只要能够找到二者之间的关联，他就能把背后的那个大组织的尾巴揪出来！
　　......
　　林锋躺在椅子上，再次点开了那个视频。
　　并且调低了播放速度。
　　想要从视频中找出一些有用的信息。
　　“妈妈！我再也不来了！”
　　菠萝哥夸张的叫声传来。
　　林锋想听的却并不是这个。
　　后退三十秒。
　　“...”
　　“妈妈！我再也不来了！”
　　再后退！
　　“妈妈！”
　　后退！
　　“嗡——”
　　......
　　林锋在嘈杂的环境音和主播的大叫声中。
　　听到了一声细微的震鸣声。
　　“就是这个！”
　　林锋眼神发亮。
　　这声音他听了千百遍！
　　再熟悉不过了！
　　拖动鼠标，林锋下载了视频的源文件。
　　然后拨通了一个电话。
　　“小王，帮我分析个文件，把其中一段环境音分离开然后给我！”
　　“对，现在就要！越快越好！”
　　......
　　十几分钟后。
　　林锋电脑上接收到了两个文件。
　　想起刚刚视频里环境音那个震鸣声有点小。
　　林锋把音量调到了最大。
　　然后打开了第一个文件。
　　“妈妈！！！”
　　“我再也不来了！！！”
　　巨大的声音把林锋耳朵都差点震聋。
　　“焯！”
　　林锋一脸怨气，关掉了这音频。
　　打开了第二个。
　　窸窸窣窣的声音传来，过了大概十几秒。
　　“嗡——”
　　一阵清脆的震鸣声传来。
　　林锋眼神一亮。
　　就是这个声音！他听过足足百八十遍的声音！
　　靖王墓里那把奇怪武器的发出的嗡鸣声！
　　此时竟然出现在九连山！
　　这说明这两件事情，果然是同一伙人所为！
　　......
　　得出这个结论后，林锋当即拿过手机。
　　拨通了刑警队的号码。
　　“小王！立即让队里集合！”
　　“我找到上次窃取靖王墓国宝的嫌疑犯了！”
　　“现在立刻出发，前往九连山！”
　　说罢，林锋直接拎起衣服，夺门而出！
　　......

第45章 二阶异兽现身
　　浓雾中。
　　姜烨和童颜两人并肩往前走着。
　　此时姜烨额头上满是黑线。
　　他没有想到童颜竟然会点名让自己一起返回林场。
　　估计是因为之前雷少那件事情，让童颜对自己印象比较深吧！
　　所以有这种差事，第一个就想到了他！
　　......
　　看着四周白茫茫的一片。
　　姜烨心里不由得盘算了起来。
　　他现在可没时间去林场，时间紧迫，必须赶紧去洞府才行。
　　看来要找个时机，脚底抹油，直接开溜了。
　　好在现在雾气浓重，脱身的机会不少。
　　......
　　“姜烨，应该是往这边走吧？”
　　童颜看姜烨有些发愣，指着前面左边的岔路出声问道。
　　“啊？我看看。”
　　姜烨回过神来，佯装开始四下打量着，像是在寻找道路的样子。
　　实际上拥有【野兽直觉】的他，仅凭感知，就能够得知周围的地形地貌。
　　这白雾对他来说没有任何影响。
　　......
　　姜烨撑开感知圈。
　　现在他已经是炼气期巅峰修为了，“野兽直觉”的能力再一次得到增强。
　　感知范围能覆盖周遭两公里的区域。
　　附近的山型走向，顿时出现在他的感知当中。
　　如果按他们之前的计划。
　　走左边的岔路，是林场的方向。
　　而右边则是前往废弃度假村。
　　姜烨没有任何犹豫，直接指着右边的道路，语气肯定的说道。
　　“童老师，该往右边走了！”
　　“嗯！”
　　童颜不疑有他，淡淡回答了一声，然后快步跟了上来。
　　两人继续并肩往前走去。
　　......
　　一路上，姜烨维持着不紧不慢地速度。
　　偶尔装模作样辨别一下周围的环境。
　　两人很快便接近了废弃度假村。
　　姜烨的目光此刻也开始不时的瞟向身边的童颜。
　　暗自开始准备。
　　随时开溜。
　　......
　　眼见前面就是岔路口了。
　　再过百十米就是废弃度假村。
　　这里树丛密集，道路复杂。
　　正是脱身的好时机。
　　只见姜烨身形猛地一顿。
　　放慢了脚步。
　　准备潜入林中。
　　......
　　但就在姜烨准备迈步进入度假村之时。
　　却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然目光一滞，精神层面传来一阵刺痛！
　　这是来自【野兽直觉】天赋的预警！
　　说明有气息已经锁定了他，并且带有敌意！
　　这种程度的刺痛他还是第一次感应到。
　　这说明暗处这东西的实力不俗！
　　足以威胁到他！
　　......
　　要知道他现在已经是炼气巅峰修为了。
　　能够威胁到他的存在，至少跟他是同一级别！
　　想到这里，姜烨自然不敢怠慢。
　　猛地将自己的感知范围扩大。
　　想要找到威胁的源头。
　　但是一番感应下来，周围除了一些普通的飞禽走兽之外，竟然没有任何异常！
　　......
　　“不应该啊，怎么会感应不到？”
　　姜烨心中暗忖。
　　不知道为什么，无论他如何搜寻，都感应不到这东西的位置。
　　就在这时。
　　周围的地面突然一颤。
　　随即发出了一阵闷响！
　　姜烨登时大惊！
　　在脚底下！
　　自己刚才下意识的以为危险在周围。
　　全然没有注意到自己脚下的地面！
　　......
　　好在姜烨的反应还算果决迅速。
　　随即脚下借力，瞬间跳开了十几米的距离。
　　下一秒。
　　他原本立足的位置顿时鼓起一个大土包。
　　无数泥土被拱了出来，下面有什么东西正准备破土而出！
　　紧接着。
　　一只狰狞巨大的蛇头破开土层，伸出了地面。
　　漆黑的鳞片闪着冰冷的光泽。
　　额头上还有两个看起来很古怪的凸起状瘤子。
　　两个篮球大小的竖瞳正打量着周围。
　　最后锁定在了姜烨身上。
　　巨大的蛇嘴微微张开，猩红的信子一吞一吐。
　　嘴角还有一滴口水缓缓滴落。
　　嗤——
　　口水滴落到地面的一瞬间，腐蚀声响起。
　　像是强酸一般的口水直接把地面上的泥土腐蚀的漆黑。
　　......
　　姜烨看着眼前这个怪物，面色露出了难得一见的凝重。
　　这东西气息竟然高出自己一截！
　　也就是说眼前这条大蛇少说也有人类筑基期的实力！
　　在玄幻小说中，这种东西一般被称为......
　　二阶异兽！
　　......

第46章 交锋
　　“这——这是什么？！”
　　这突如其的巨大生物，同样惊动了走在前面的童颜。
　　她从未见过如此巨大的蛇类生物。
　　立时震惊不已。
　　而姜烨则一言不发，凝神注视着眼前的异兽。
　　眼前这条大蛇的体型，可比之前视频里拍到的那条森蚺夸张多了！
　　体型超过二十米！
　　身上鳞片足有半寸多厚，也不知活了多少年月了！
　　所谓蛇大为蟒，蟒大为蚺，蚺大为蛟。
　　这条黑鳞大蚺虽然还不到化蛟的程度，但也是绝对称的上蚺中的霸主了！
　　估计这白云福地里应该有个蛇巢。
　　这条跟之前遇到的那些蛇都是一家子。
　　......
　　浓雾之中。
　　黑鳞大蚺的身躯已经完全从地下钻了出来。
　　整个盘蜷在一起。
　　显然，这是一种狩猎姿态。
　　看来是将姜烨当成盘中餐了。
　　......
　　“姜烨，咱们得离开这里！”
　　“这东西......”
　　童颜见状本想唤身后的姜烨逃走。
　　毕竟眼前这个怪物太恐怖了，不是他们能应付得了的。
　　但谁知刚一回头，童颜却当场愣住了！
　　只见此刻的姜烨双眸暗含精芒，衣袂无风自动。
　　周身环绕着一股悍然的气息。
　　一轮银白色的弯月缓缓浮现在他的身后。
　　......
　　在童颜震惊的目光中，缓步向着那条黑鳞大蚺走去时。
　　因为异兽天生体格强悍，五感敏锐。
　　所以一般来说，在同级别的情况下，异兽的实力是稳压人类修仙者一头的。
　　眼前这条黑鳞大蚺的实力，没有三五个筑基初期的修炼者，很难将其制服。
　　更别说是炼气期了，还不够这东西塞牙缝儿的。
　　......
　　但奈何姜烨不是正常人。
　　固化了各种天赋的他，不是常规的修炼级别能够衡量得了的。
　　虽然他现在只是炼气巅峰，但是实战能力却强的惊人。
　　所以这一人一蚺，可以说是旗鼓相当。
　　......
　　姜烨明白，这条黑鳞大蚺的气息已经锁定了他们。
　　逃是逃不了的。
　　只能硬刚了。
　　自从晋升到炼气期后，他还没有动过手。
　　正好可以活动活动筋骨！
　　......
　　随着黑鳞大蚺庞大的身躯缓缓蠕动着。
　　双方的距离也越来越近。
　　终于，黑鳞大蚺终于按捺不住了。
　　瞬间张开血盆大口，宛如漆黑的利箭一般冲向姜烨！
　　眨眼间已至近前。
　　姜烨甚至能闻到了那种腥臭的口气。
　　......
　　在和这黑鳞大蚺对峙的时候。
　　姜烨就已经把“野兽直觉”的感知范围缩到了五米。
　　五米之内，就是姜烨最极致的感知范围。
　　左脚发力，身体侧闪。
　　“嘎嘣！”
　　黑鳞大蚺的攻击落空。
　　尖锐锋利的毒牙咬到了姜烨身边的空气上。
　　此时正是黑鳞大蚺力尽之时，姜烨自然不会错过。
　　右手并作剑指，操纵着月金轮极速旋转。
　　“斩！”
　　银白色的月金轮瞬间刺向黑鳞大蚺的身躯。
　　......
　　“嘶——！”
　　暗红色的血迹飞溅。
　　黑鳞大蚺吃痛，疯狂扭动着身躯。
　　月金轮一斩立功，姜烨立刻抽身后跃。
　　虽然他现在有炼气期的“龙象之力”强化肉身。
　　可这黑鳞大蚺身为二阶异兽，最大的依仗就是肉身力量。
　　姜烨又不蠢，有月金轮在手。
　　怎么可能去近身搏杀。
　　黑鳞大蚺庞大的蛇躯不断扭动着，竖瞳充满怨毒地盯着姜烨。
　　......
　　姜烨看了一眼这黑鳞大蚺的伤口，不由得皱起了眉头。
　　他刚刚的攻击的确斩开了黑鳞大蚺的蛇鳞。
　　可伤口也就仅仅入肉半分，并没有伤及筋骨。
　　“啧，这畜生还挺硬。”
　　......
　　姜烨现在不过炼气期修为，能斩开蛇鳞还全靠了月金轮的锋利。
　　虽然姜烨清楚，打蛇要打七寸。
　　可这是因为七寸是蛇心脏的位置。
　　现在这么一条十几米长的蟒蛇。
　　鬼知道它心脏在哪！
　　......
　　姜烨刚刚思考的这段时间也就几秒钟。
　　吃痛的黑鳞大蚺再次冲向姜烨。
　　这一次的攻势更加迅猛。
　　可姜烨依然轻松避过，并且给黑鳞大蚺再次刮了一刀。
　　即便如此。
　　黑鳞大蚺仍然不信邪地冲向姜烨。
　　这一次更快更猛。
　　又被刮一刀。
　　连吃三刀的黑鳞大蚺连停顿都不带停顿地了。
　　仗着身躯庞大。
　　来回对着姜烨冲了好几次。
　　......
　　一番交锋下来，姜烨虽然没有受伤。
　　但是体力消耗的不轻。
　　反观那黑鳞大蚺也没好到哪去。
　　被这月金轮的一顿刮痧输出，饶是再皮糙肉厚，也被刮下了不少蛇鳞！
　　现在正盘蜷在不远处。
　　浑身滴血，一副快要虚脱了的样子。
　　连舌头吞吐的速度都慢了。
　　不过姜烨知道二阶异兽已经具备了灵智。
　　保不齐现在是在卖惨。
　　找机会准备偷袭自己呢。
　　所以他并没有着急进攻，而是开始疯狂吸纳白雾中的天地灵气，补充自己体力。
　　以不变应万变！
　　......
　　不远处。
　　童颜正站在树后，满目骇然！
　　眼前的这一幕，简直颠覆了她的三观！
　　本以为从地底下突然窜出一条大蟒蛇已经很离谱了。
　　没想到更离谱的是，自己的学生竟然像传说中的修仙者一样，操纵着法器，跟这个怪物打的有来有回？！
　　难不成自己是在做梦？！
　　童颜赶紧掐了一下大腿。
　　很疼，不是梦！
　　这一切都是真实发生的！
　　但是这也太匪夷所思了吧！
　　自己身边竟然存在玄幻小说中才会有的修炼者？！
　　......
　　且不说童颜此刻如何震惊。
　　就在此时。
　　那条黑鳞大蚺见姜烨竟然没有趁机进攻。
　　碗口大的眼珠子不由一转。
　　竟然出现了一种类似人类的狡黠之色。
　　它没想到自己刚从长眠中苏醒，就遇到了这样一个棘手的对手。
　　肉搏伤不到姜烨，黑鳞大蚺决定开始变换战术。
　　至今它扭动着庞大的身躯，又一次冲向姜烨。
　　姜烨依照老办法，迎向黑鳞大蚺，等着再开一道伤口。
　　可就在姜烨即将接触到黑鳞大蚺的一瞬间。
　　tui——！
　　黑鳞大蚺口中竟然吐出一口毒雾。
　　姜烨目光一凝。
　　左掌猛地一拍身侧的月金轮。
　　险而又险地躲过了黑鳞大蚺的这口毒雾喷吐。
　　姜烨借着这一拍的力量。
　　已经远离了黑鳞大蚺。
　　......
　　此时姜烨刚刚停留的位置。
　　一大片淡紫色的毒雾快速飘散。
　　姜烨心中暗惊。
　　没想到这畜生竟然还留了一招，差点阴沟里翻船。
　　这毒雾的毒性极强。
　　而且蔓延速度也不慢。
　　如果继续和这黑鳞大蚺缠斗下去。
　　怕是讨不到便宜。
　　到底是二阶异兽，还是有两把刷子的！
　　......
　　姜烨心下一合计。
　　好汉不吃眼前亏。
　　没必要逞一时之能。
　　他看向了不远处的废弃度假村，一时计上心来。
　　下一刻，月金轮猛地击向地面。
　　瞬间带起一层碎石！
　　随即撂下一句，“等着小长虫，改天爸爸再陪你玩！”
　　说罢，姜烨直接转身，迈腿就跑。
　　风紧扯呼，溜了溜了！
　　......
　　见到姜烨毫不犹豫的转身就跑。
　　童颜也懵了。
　　不过好在她反应及时。
　　紧随其后，也向着林中跑去。
　　开玩笑，再不跑，等着给这大蛇加餐吗！
　　......
　　只叹那黑鳞大蚺则呆滞在原地。
　　一时还没有反应过来。
　　看着姜烨离开的背影足足愣了十几秒钟。
　　原本还以为姜烨会继续进攻，没想到对方竟然撒丫子跑路了！
　　......
　　半晌，黑鳞大蚺终于反应了过来。
　　它的灵智虽然只有七八岁的孩童的水平，但也能听明白刚才姜烨话中的意思。
　　眼中登时闪过一丝怒色！
　　看了看姜烨离开的方向。
　　一双竖瞳中出现了一丝阴毒。
　　蛇尾摆动，快速追了上去！
　　......

第47章 唤醒傀儡，为我所用
　　“卧槽，爬的这么快？！”
　　狂奔的间隙，姜烨抽空回头看了一眼。
　　却不想那黑鳞大蚺比他想象中爬的还快。
　　跟一列小火车似的！
　　好在这林间障碍物多，不至于立马被追上。
　　但这样一直跑也不是办法。
　　为今之计，只能先进白云福地躲避。
　　地下溶洞狭窄，兴许能限制这蠢蛇的行动。
　　......
　　不过让姜烨有些想不到的是，一旁的童颜倒是体力惊人。
　　竟然能够勉强跟上他的脚步。
　　看来在生死关头，确实能够激发人体的潜能。
　　很快，二人便飞奔进了度假村里。
　　快速穿行于各种障碍物之间。
　　而身后的黑鳞大蚺则不讲究这么多！
　　直接用巨大的身躯，硬生生的撞出了一条路。
　　......
　　说时迟那时快。
　　前面就是地窟入口了。
　　只见姜烨一个垫步，直接越过了铁皮围挡。
　　三两步来至地窟近前。
　　咚——！
　　姜烨蛮横地一脚揣在巨大的封石上。
　　那块巨石应声飞了出去！
　　直接跳了下去。
　　后面的童颜也顾不得这洞到底深不深了。
　　紧随其后也跃下了洞口。
　　......
　　下一秒。
　　黑鳞大蚺裹挟着一阵恶风，瞬息而至！
　　一头扎在洞口上！
　　硕大的脑袋卡住了洞口。
　　......
　　落地之后，姜烨刚准备松一口气。
　　谁知那黑鳞大蚺直接嘶吼一声，用头顶的两只肉瘤猛撞地面！
　　竟然凭着一身怪力，硬生生的挤了进来！
　　......
　　“卧槽！是条狠蛇！”
　　姜烨暗骂一声。
　　没想到那黑鳞大蚺对他的仇恨竟然这么强。
　　进不来竟然还硬往里怼！
　　不就占了个口头便宜吗，至于这么死追？！
　　......
　　姜烨二人急忙继续往溶洞深处跑。
　　好在这里面地形狭窄，限制了黑鳞大蚺的行动。
　　速度不是那么快。
　　在逃跑的途中，姜烨还不忘操纵月金轮，将头顶的石锥斩落。
　　虽然造成不了太大伤害，但是多少能限制一下那条蠢蛇的速度。
　　......
　　很快，二人便逃到了洞府入口。
　　姜烨抬手操纵月金轮，清理掉之前封堵洞口的碎石。
　　飞身进了白云福地。
　　而黑鳞大蚺应该是被狭窄的通道困住了，没有继续追来。
　　......
　　“靠，还真能追！”
　　姜烨暗骂一声。
　　总算能消停一会了！
　　不过这里依旧不安全。
　　那条蠢蛇随时可能脱困。
　　必须另外找一条通路离去。
　　没有多做停留。
　　将随身携带的狼眼手电打开后，姜烨便带着童颜直接向着洞府深处行去。
　　......
　　“姜烨，你——”
　　童颜此时刚从剧烈运动中缓过来。
　　有些上气不接下气。
　　但她现在也顾不得这么多了。
　　第一反应就是想把眼前这些匪夷所思的事情问明白。
　　......
　　但还没等她说完。
　　便看到了姜烨那冰冷的眼神。
　　“不该问的，就不要问了。”
　　短短几个字。
　　却带着一股浓浓的杀意。
　　让童颜不由心中一悸。
　　眼前这人实在是太陌生了。
　　跟平时他所认识的姜烨截然不同！
　　让她硬是把到了嘴边的话，给咽了回去。
　　......
　　姜烨并没有理会她，而是转身向着洞府深处走去。
　　刚才那一瞬间，他确实起了杀人灭口的念头。
　　但是思虑一番后，还是忍住了。
　　全学校的人都知道他和童颜一起出来的，真要出了人命，他姜烨的嫌疑最大。
　　纯属没事找事。
　　为今之计，还是先将整个洞府搜刮完毕。
　　至于如何处理童颜，等事毕之后，再行定夺。
　　总之，姜烨是绝对不会让自己的秘密泄露出去。
　　......
　　而童颜看到姜烨径直离开，又想到了身后溶洞中的大蚺。
　　于是咬了咬牙，也跟了上去。
　　通往洞府深处的隧道并不短，看上去足有几十米的长度。
　　洞壁上还刻着不少秦代篆字，像是记录着什么东西。
　　不时还有一些跟地图一样的壁画，上面有各种备注。
　　看上去十分复杂。
　　......
　　“这里是先秦时代的古迹？”
　　刚迈入通道中，童颜便突然开口说道。
　　闻言，姜烨回头看了她一眼。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我大学时期，曾经选修过古汉语课程，这上面都是些秦代篆字，所以我觉得应该是先秦遗迹。”
　　“哦？你能看懂这些篆字？”
　　听到这话，姜烨不由眉头一挑。
　　他没想到童颜竟然还懂这个。
　　“告诉我，上面写的什么？！”
　　“嗯......好！”
　　童颜愣了一下，此时她愈加觉得，姜烨变得有些陌生。
　　整个人老成了不少。
　　根本不像是一个大学生的样子。
　　不过细想之后便也释然了，一般大学生也不可能会御器。
　　眼前这个男人，说不定是个活了数千年的老怪物！
　　因为修炼某种秘法，返老还童！
　　甚至有可能原本的姜烨，已经被什么异界穿越者夺舍了！
　　至少玄幻小说里都这么写！
　　刚才发生的事情，让童颜自然而然的就会往这方面去猜。
　　而越这么猜，童颜的心中就越害怕。
　　现在她能做的，就是乖乖听话，以免被当场干掉。
　　......
　　“这处洞府是应该是属于一个名为甘氏的人，不过这并非他修建的，而是一处上古‘仙人’的居所......”
　　童颜开始一边走，一边解读石壁上的文字。
　　姜烨则在后面认真听着，想要找到一些有用的信息。
　　根据石壁上的记载，这处洞府是甘雨意外发现的。
　　并且在这里得到的丹修之术。
　　晚年为了躲避秦始皇的追杀，便隐居在此。
　　这处洞府就位于山腹之中，由最中心的大区域和五个小区域组成。
　　中心大区域建有一座大殿，而五个小区域则是呈阴阳五行排列，环绕在四周。
　　分别是药房、丹房、兽房、炉鼎区域和典籍区域。
　　一进门那个摆放碑文的地方，应该就是炉鼎区域。
　　他们所处的通道尽头，就是大殿区域。
　　通过大殿区域，可以前往其他五个小区域。
　　......
　　“大殿里有什么？”
　　听到童颜提起大殿，姜烨连忙问道。
　　按理来说，好东西应该都在中心区域。
　　闻言，童颜拿着手电仔细的搜索了一下。
　　然后开口说道，“上面写着，大殿原本就有，是供奉神位的地方，后来被这个甘氏改造成了一番，用来堆放各种草药，供养着......傀什么......”
　　“傀儡药人？！”
　　“对！确实是傀儡药人！”
　　得到肯定的答复之后，姜烨不由眉头微皱。
　　如果傀儡药人镇守在中心区域的话，问题就棘手了。
　　要知道那可是结晶期实力的傀儡啊！
　　之前姜烨对于实力强弱没有直观的认识。
　　直到刚才他跟那条黑鳞大蚺交手之后，才明白越级挑战的难度。
　　他拥有如此强悍的天赋跟月金轮，也就堪堪跟那条蠢蛇战了个五五开。
　　这要是对上结晶期的傀儡药人，那还有个跑？
　　现在是前有狼后有虎。
　　情况不容乐观啊！
　　......
　　“关于这个傀儡药人的事情，还有其他记载吗？”
　　“有的有的，这上面写着——”
　　童颜仔细研究了一番，最终开口说道，“现在的傀儡药人好像被封印了，只有其主人的鲜血，才能将其唤醒听用！”
　　听到这个消息，姜烨先是一愣。
　　主人的鲜血？
　　唤醒听用？
　　自己不就是主人吗？
　　也就是说用他的血，能够重新唤醒傀儡药人？！
　　并且为他所用？！
　　......

第48章 一拳之威
　　洞府中。
　　姜烨眼神兴奋。
　　他原本以为这傀儡药人在甘雨死后，会失去控制。
　　却没想到竟然还可以重新滴血认主。
　　如果真的能重新掌控傀儡药人，便相当于多了一个金牌打手。
　　并且绝对忠心！
　　这简直就是天上掉馅饼的好事！
　　......
　　不得不说，童颜这翻译姬还挺有用。
　　没有她的话，自己搞不好还真会错过这个重要讯息！
　　看来机缘这种事情，确实所言非虚。
　　“走！去大殿！”
　　姜烨赶紧向着洞府的大殿区域走去。
　　......
　　穿过深邃的通道。
　　姜烨二人来到了一处空旷的区域。
　　应该就是地图上标注的大殿所在了。
　　他拿出随身携带的煤油打火机，将墙壁上的长明灯点燃。
　　整个白云福地最中心的区域展现在姜烨两人眼前。
　　一座造型古朴，但略显破败的大殿矗立在这正中间。
　　这里的洞窟更高，也更空旷。
　　大殿顶部隐藏在黑暗中，就连油灯的火光都照射不到。
　　在大殿门口，巨大的牌匾上写着三个大字。
　　白云殿。
　　姜烨扫了一眼大殿，然后目光就锁定在了大殿门口。
　　一具目测将近三米高的高大人形雕像正立在那里。
　　......
　　雕像将近三米的体型。
　　脸上依稀还能看出来似乎是一个青年的面貌。
　　双目紧闭，周身环绕着一层若有若无的黑气。
　　身上则是一身嵌入肌肤的甲胄。
　　全身筋肉如同生铁般坚固。
　　双手虚握，孔武森然！
　　压迫感甚至比起外面的黑鳞大蚺强的不是一点半点！
　　这应该就是甘雨一生最杰出的作品，同时也是他的同胞兄弟——傀儡药人！
　　......
　　姜烨走到近前，自己观察着这具巨大的的傀儡。
　　虽然已经被封印了。
　　可仍旧能感受到傀儡身上宛如熔炉一样炽热的气血之力。
　　让人忍不住想要屈膝臣服。
　　这便是结晶期强者才会有的威压！
　　这洞府如此药力充沛，恐怕就是为了维持这傀儡的躯体不腐不坏。
　　这傀儡药人经过两千年的药力蕴养，肉体实力怕是已经达到结晶巅峰了。
　　在灵气复苏初期，结晶期无疑是这个世界的战力天花板！
　　......
　　想到这里，姜烨的心绪不由得有些悸动。
　　千言万语汇成一句话——感谢甘雨老铁刷的傀儡！
　　他上前几步，手掌贴在雕像上。
　　一种奇妙的感觉传来。
　　姜烨眼神欣喜，他和这药傀果然产生了一丝微妙的感应！
　　看来墙壁上滴血认主的信息的确没错。
　　......
　　就在这时。
　　“轰——！”
　　背后突然传来一声巨响！
　　一道黑影从隧道之中蜿蜒而出！
　　是那条黑鳞大蚺不知什么时候摆脱了束缚。
　　寻着通道追了进来！
　　......
　　只见此时这条大蚺一身灰尘，身上的鳞片斑驳不堪，之前被月金轮斩出的伤口还在往外渗着黑血。
　　显然刚才在那溶洞之中，没少吃苦头。
　　它看向大殿前的姜烨二人，眼中涌出满目恨意。
　　今天它必须要将这两个敢于挑衅自己的人类生吞！
　　嘶——！
　　只见那黑鳞大蚺张开了那血盆大口。
　　发出一阵嘶吼。
　　洞府顶部竟然传来了密密麻麻的蠕动声。
　　数不清的黑色小蛇从洞顶爬了下来。
　　没想到这黑鳞大蚺还会摇人，竟然开始唤来了自己的蛇子蛇孙。
　　......
　　童颜见到这一幕，心里一紧。
　　现在的情况万分危急。
　　他们已经身陷重围，怕是很难脱身了。
　　她担忧的看向身边的姜烨，却发现他脸上并没有一点紧张。
　　反而嘴角上扬，露出了一丝冷笑。
　　这让童颜有些茫然，难不成姜烨还有什么后手不成？
　　......
　　此时的黑鳞大蚺瞬间凶相毕露。
　　它已经有些上头了。
　　也来及考虑姜烨为什么不逃。
　　直接张开巨口，裹挟着阴风，向着大殿扑了过来。
　　......
　　而姜烨却没有做出任何多余的动作。
　　只是从容的抬起左手，咬破指尖。
　　随后屈指轻弹，一滴血珠飞射向门口那具傀儡。
　　血珠落入了傀儡的胸口。
　　快速渗透了进去。
　　......
　　几乎是在同一时刻。
　　黑鳞大蚺的巨口已经到了姜烨面前。
　　可还没等摸到姜烨的衣角。
　　轰——！
　　就在黑鳞大蚺的毒牙即将触碰到姜烨的时候。
　　一股巨力袭来。
　　黑鳞大蚺那庞大的身躯忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然一颤。
　　然后以比它冲过来更快的速度倒飞了回去。
　　砸在了通道里的石壁上。
　　黑色的鳞片碎裂飞溅。
　　不知什么时候，黑鳞大蚺的左侧头顶，竟然多了一个巨大的拳印！
　　暗红色的腥臭血液正从那拳印中汩汩流出！
　　仅仅一击，便将二阶异兽破防！
　　如此实力，不得不让人惊惧！
　　......
　　黑鳞大蚺像摊烂泥一样趴在地上。
　　足足十几秒钟才重新爬了起来。
　　它再次起身，惊愕的看向大殿的方向。
　　只见那矗立在大殿前的人形雕像，此时竟然动了过来！
　　一双漆黑如墨的眸子，正漠然的盯着它！
　　......

第49章 庖丁解蛇
　　黑鳞大蚺显然也被这一幕惊到了。
　　一双眼睛中闪烁中恐惧之色。
　　作为异兽，他自然能够感应到面前的这个奇怪人形雕像身上，散发出一种恐怖的气息。
　　让它有种深深的无力感。
　　它不知道刚才那两个人，是什么时候请来如此强悍的帮手的。
　　但它知道，自己绝对不是这个奇怪雕像的对手！
　　......
　　“嘎嘣，嘎嘣——”
　　随着一阵关节的活动声，那傀儡慢慢活动了起来。
　　带着一种排山倒海般的压迫感，向着这边走来。
　　黑鳞大蚺见状大惊。
　　只见它张开巨口，猛地突出一口黑气。
　　打算借着自己的蛇毒，趁机遁走。
　　但是没想到的是，那傀儡竟然丝毫不惧这腐骨的黑气。
　　竟然缓缓将嘴张开。
　　随即将下巴拉伸到了一个不可思议的角度。
　　紧接着，从傀儡的巨口之中，爆发出一股强大的吸力！
　　竟然将这黑烟尽数吞了进去！
　　......
　　“卧槽？？”
　　见到这一幕，姜烨和童颜都蒙了！
　　这黑烟有多强悍，他们可都是见识过的。
　　可以说沾之即死，触之即亡！
　　但这傀儡药人竟然一口气全给吞了下去？！
　　这也太夸张了吧？
　　不过也难怪，这傀儡药人本身就是无数奇花异草蕴养出来的。
　　自带一身奇毒。
　　说是用毒的祖宗也不为过。
　　跟他相比，这蚺毒无疑是小巫见大巫。
　　......
　　黑鳞大蚺见状不妙，当即准备逃离。
　　却不想刚一转身，那傀儡药人便以一种近乎诡异的速度。
　　瞬间飞身至近前。
　　一拳击中黑鳞大蚺的头部！
　　“嘭——！”
　　随着一阵沉闷的响声。
　　漆黑的鳞片四散，巨大的蛇头宛如破瓜一样，当场碎裂开来。
　　暗红色的血浆混合着白色流了一地！
　　......
　　这一切都发生不到半秒钟时间内。
　　在普通人的眼中，刚才只是闪过一道残影。
　　若非姜烨炼气期的修为，五感胜过常人，还真看不清刚才发生了什么。
　　“这就是结晶期强者的肉体强度吗？！”
　　姜烨看着眼前的一幕，眼神震撼！
　　一击秒杀二阶异兽！
　　如此实力，刷新了他对修炼者的认知。
　　之前姜烨对修炼者的认知，基本都只限于玄幻小说的文字描写。
　　但远没有实际看到有震撼力！
　　结晶期强者尚且如此。
　　很难想象那些金丹、元婴，甚至更强高修为的存在，会是何种毁天灭地的存在！
　　......
　　见到自己的老祖宗就这么被干掉了，原本那些准备围攻姜烨的蛇子蛇孙们，也都四散而逃。
　　任务完成，傀儡药人再次迈着略带僵硬的步子，走到了姜烨身前。
　　单膝跪伏下来。
　　等待着姜烨的下一个命令。
　　姜烨走上前拍了拍药傀肩膀，些许碎石从他身上掉落。
　　一丝药灵力通过姜烨的手掌输送进药傀体内。
　　甘雨的“丹心药灵”和他同本同源。
　　甚至本质上来说，甘雨就是他。
　　看着眼前这具将近三米高，全身生铁一般坚硬的傀儡，姜烨多少有些激动。
　　一个结晶期的金牌打手。
　　并且对自己唯命是从。
　　还能有比这更爽的事情？
　　当真是别人发家致富靠打拼，他发家致富纯靠盗自己的墓！
　　......
　　这时候，姜烨突然想到了什么。
　　他一抬手，打开了自己的须弥芥子空间。
　　随即对着眼前的傀儡药人一挥。
　　下一秒，药人的巨大身躯便被囊括了进去。
　　果然！
　　这傀儡药人已经不算是生命体了。
　　能够被收纳进须弥芥子当中。
　　不过这样倒是省事不少。
　　若是真带着这么庞大的一具傀儡出去，估计还没等出九连山，就得被公安扣下。
　　......
　　要说此刻最震惊的。
　　自然要数一旁的童颜了。
　　她没想到姜烨竟然用自己的血唤醒了雕像，并且轻而易举的将那条黑蚺击杀！
　　然后又随意一抬手，那巨大的傀儡就凭空消失了！
　　这完全不符合科学原理的一幕，简直堪称神迹！
　　已经完全超出了她的理解范围！
　　如果不是亲眼所见，她绝对不会相信刚才发生的一切是真的。
　　前几天她看到网上有不少关于修仙者存在的报道。
　　当时只是因为是以讹传讹罢了。
　　但现在看来，那些传言未必是假的！
　　童颜此时已经笃定，姜烨的身份绝对不简单！
　　说不定真的是传说中隐世的修仙者！
　　......
　　姜烨没有时间去考虑童颜在想什么。
　　他现在有更重要的事情要去做，那就是搜刮战利品！
　　黑鳞大蚺已死，傀儡药人被收服，整个洞府应该已经没有什么危险了。
　　可以放心大胆的探索了。
　　这里可都是自己的东西，不拿白不拿！
　　上次靖王墓里的那些陪葬品带不出来，着实让姜烨肉疼了好几天。
　　这次他当然不能错过。
　　第一个搜刮目标，就是这条死去的黑鳞大蚺。
　　......
　　只见姜烨走到那血肉模糊的大蚺尸体前。
　　唤出月金轮，如同庖丁解牛一般，飞快的开始分割起来。
　　不多时，就从大蚺的腹部找到了一颗土黄色的珠子。
　　这珠子看上去有点像高尔夫球，表面坑坑洼洼，不时还散发着一阵精纯的天地灵气。
　　看着这珠子，姜烨满意的点了点头。
　　一般来说，异兽都是有兽丹兽核之类的东西的。
　　这东西凝聚的异兽生前吸纳的大量天地灵气。
　　有点类似人类的金丹。
　　不但能够辅助修炼，而且还是炼制晋升丹药的必备材料！
　　灵气复苏之后，全民进入修仙时代。
　　这兽丹肯定是硬通货。
　　......
　　另外，这条蠢蛇身上的鳞片也是好东西。
　　防御力惊人。
　　别看是在傀儡药人的拳头面前不堪一击，但那是因为实力相差太大。
　　单独的鳞片拿出来，强度丝毫不逊于主战坦克的装甲。
　　最关键的是这鳞片非常轻，脸盆大小的一块鳞片，也不过一瓶矿泉水的重量。
　　用来打造护具再合适不过了。
　　......
　　最后就是蛇骨蛇胆之类的东西。
　　虽然暂时想不到这些东西有什么用。
　　但姜烨还是一起打包带走了。
　　毕竟拿回去炖个汤也是好的啊，自己的胃可是来者不拒，说不定就能从里面榨取些灵气出来。
　　......
　　不到十分钟的时间，姜烨便将整条大蚺解剖完毕。
　　清点了一下所得物品，总计获得兽丹一枚，大小鳞片二百余块，蛇骨一副，毒囊一个，蛇内脏若干。
　　另外姜烨还特地将两颗蛇牙也拔下来了。
　　算是榨干了这条可怜大蚺的最后一点油水儿。
　　真的是一滴也没有了！
　　原地只剩下了一颗巨大的蛇头和一副被掏空了皮肉鳞片的蛇皮囊。
　　......
　　做完这一些，姜烨直起腰，擦了一把头上的汗水。
　　他现在有点明白什么是丰收的喜悦了。
　　累并快乐着！
　　但这只是开胃菜而已，接下来就是重头戏了。
　　望着连接大殿区域的四条通道，姜烨目光一沉。
　　看看甘雨那家伙，到底都留下了什么好东西！
　　......

第50章 晋升筑基
　　环顾了一圈大殿，姜烨决定按照顺时针的方向，开始逐一探索。
　　按照地图上的标注，第一个应该是药室。
　　姜烨迈步直接走了进去。
　　经过一段幽深的隧道，姜烨来到了一处几十米见方的洞室。
　　刚一踏入这里，姜烨就感应到一股充沛的药力。
　　将墙壁上的火把点燃之后，首先映入眼帘的是三个巨大的石台。
　　上面摆放着各种天材地宝。
　　基本都是上了品阶药材。
　　质量上比第一次来的时候，搜刮的那些药材要高上不少。
　　随便拿出一株都价值连城。
　　即便历经千年，但这些天材地宝中的药力却没有丝毫减弱。
　　姜烨也顾不得的细分，一股脑收进了芥子空间里。
　　......
　　收完这些药草，姜烨正准备前往下一个区域。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然余光瞥到了正对门口的地面跟其他地方颜色不太一样。
　　姜烨稍微一感应，顿时面色一喜。
　　竟然还有暗格！
　　于是伸手将盖在地面上的石板掀了起来。
　　发现下面果然有一个小凹槽。
　　里面放着几颗奇怪地不规则圆球。
　　那圆球呈漆黑色，黑的像木炭一样，还散发出一阵灵力波动。
　　是兽丹！
　　十枚一阶兽丹，两枚二阶兽丹，以及一枚准三阶兽丹！
　　姜烨眉头一挑。
　　不知道甘雨这家伙从哪里搞到这么多兽丹的。
　　而且还是同一种异兽的。
　　这怕不是端了哪家异兽的老巢吧！
　　更离谱的是，竟然还有一枚准三阶异兽的兽丹。
　　要知道这个级别的异兽，已经有资格出现在《山海经》这种奇闻异志里了！
　　绝非黑鳞大蚺这种货色能够相提并论的。
　　如此实力也能被猎杀，也是有够夸张。
　　甘雨搜集这个，应该是用来炼制晋升用的丹药的。
　　不过这也从侧面证明，先秦时代确实比现在的天地灵气充盈的多。
　　竟然还能供养得起如此规模的异兽族群。
　　.....
　　将这些兽丹收入囊中之后。
　　姜烨开始往第二个区域走。
　　也就是驯养兽类的兽房。
　　不过刚一进去，姜烨眉头就皱了起来。
　　这间石室里也太空了点吧！
　　就几个早已锈蚀的破烂不堪的青铜笼子，以及满地的兽类骸骨。
　　看来那些甘雨死后，这里面的养的仙禽灵兽也都挂了。
　　“可惜可惜...”
　　姜烨摇头叹了口气。
　　不过本着来都来了的原则，他还是收集了一些兽鳞兽角。
　　回去洗洗还能炖汤喝。
　　......
　　接下来就是存放典籍的区域了。
　　这也是这次探索的重头戏之一。
　　因为这里面有姜烨急需的东西——丹方。
　　这个石室之前应该被甘雨做过特殊的干燥处理。
　　加上竹简表面涂过一层动物油脂，隔绝空气。
　　所以整整两千年过去，里面的典籍依旧保存完好。
　　......
　　看着眼前石台上摆放的整整齐齐的竹简，姜烨心情多少有些激动。
　　相比于之前那些兽丹、天材地宝什么的，眼前这些丹方才是甘雨留下的真正传承！
　　丹药有价，但是丹方无价！
　　炼药师的地位之所以崇高，仰仗的便是脑子里的各种丹方。
　　来不及仔细研读，姜烨直接将这些典籍收入了芥子空间。
　　等回去之后，再慢慢研究。
　　看着这一屋子的丹方，姜烨脸上不由乐开了花。
　　自己嫖自己，这才是真正的白嫖。
　　......
　　竹筒收完，姜烨把目光放在了最中间的一座石台上。
　　与别的石台都摆的满满当当不同。
　　这座石台只放了一个石匣。
　　看上去格外特殊。
　　能被甘雨都这么珍视的东西。
　　相比不是凡物。
　　姜烨打开石匣，发现里面放着两块泛黄的帛书。
　　上面是密密麻麻的秦代小篆。
　　姜烨可是看不懂这种篆字，只能拿出手机，对照着小篆对照表简单翻译了一下第一块帛书的第一行文字。
　　却发现这帛书上的，竟然是傀儡药人的炼制方法！
　　“竟然是这东西！”
　　姜烨眼神逐渐兴奋起来。
　　有了这东西，就代表这傀儡药人还有继续提升的机会！
　　原本姜烨还在为这傀儡药人的炼制之法失传，无法继续晋升而苦恼。
　　没想到甘雨还挺贴心，竟然早就为自己准备好了！
　　......
　　紧接着，姜烨开始翻译第二张帛书。
　　谁知不翻译不知道，一翻译整个心脏顿时停顿了半拍！
　　这块帛书竟然是丹修之术！
　　两千年前，甘雨正是凭借此功法，从一个普通人踏上修仙一途的！
　　姜烨虽然修炼了这么长时间，但一直都没有得到一部系统的修炼功法。
　　这丹修之术来的倒是及时！
　　以自己“丹心药灵”的天赋，再加上丹修功法的辅助，修为进境必定一日千里！
　　......
　　将整个石匣打包带走，姜烨来到了最后一间石室。
　　无数瓶瓶罐罐整齐的码放着。
　　而那些瓶瓶罐罐里面，都是一颗颗丹药。
　　姜烨舔了舔嘴唇。
　　“这么多丹药，当糖豆嗑都嗑不完啊！”
　　几个架子被姜烨扫荡一空。
　　整整上百瓶各种类型的丹药、灵液。
　　而且比起之前他在石碑区域得到的那些丹药，品质至少高上一到两个品级。
　　虽然这些丹药没有说明书，但是姜烨有“丹心药灵”的天赋。
　　稍微一感应就能根据药效，猜到丹药的大概类别。
　　实在不行吃下去炼化了也能知道干嘛用的。
　　反正姜烨这药罐子体质也不可能把自己吃出啥事来。
　　......
　　不消片刻。
　　便将所有丹药搜刮一空。
　　其中最珍贵的就是两枚三品丹药。
　　一枚是进行辅助突破修为的结晶丹。
　　有了这东西，能够让修仙者从筑基期突破到结晶期时的成功率大幅度提升！
　　另外一个则是短时间内燃烧气血，将修为提升一个层级的丹药，姜烨暂时为其取名焚血丹。
　　......
　　除此之外，二品丹药大概有近百枚，包括晋升丹药筑基丹在内，各种类型都有。
　　而一品丹药更是不计其数。
　　这么说吧，从今天起到灵气复苏，姜烨顿顿丹药炒丹药，灵液当水喝，都造不完！
　　这次洞府之行，当真是场大丰收！
　　......
　　到现在为止整个洞府算是被他探索完毕了。
　　不过让他有些费解的是，全程都没有看到甘雨的骸骨。
　　这倒是有些奇怪。
　　不过不要紧，只要传承留下就行。
　　骸骨什么的，问题不大。
　　这东西可不能炖汤喝，即便找到也没什么用。
　　......
　　姜烨心满意足的坐到了石台上。
　　抬手从芥子空间中取出了一个小瓷瓶
　　拔开瓶塞。
　　瞬间一股精纯的药灵力直冲姜烨脑门。
　　他从瓷瓶里倒出一粒淡青色的丹药。
　　二品丹药，筑基丹。
　　姜烨的修为是炼气巅峰。
　　与筑基期也仅仅是一步之遥。
　　他之所以没有尝试突破，就是担心突破不成，修为倒退。
　　尤其是他这种没有修炼过任何功法的野狐禅，更容易失败。
　　现在有了丹药的辅助，他便可以放心晋升了。
　　这处洞府还算僻静，并且天地灵气充沛。
　　是一处难得的修炼宝地。
　　所以姜烨便打算在这里，晋升筑基！
　　......

第51章 诡异的痕迹
　　一口吞下丹药，精纯的药力瞬间充斥着姜烨的五脏六腑。
　　姜烨催动“丹心药灵”的天赋力量。
　　只是一瞬间，这些药力就被吸收殆尽。
　　磅礴的灵力涌入经脉。
　　一阵阵胀痛感传来。
　　姜烨控制着身体各处的灵力，不断往丹田的位置汇聚。
　　海量的灵力不断被压缩着。
　　原本气态的灵力已经渐渐有了向液态转化的趋势。
　　只有完成这个过程，才算是筑基成功。
　　这是一个相对漫长的过程，需要耗费一定的时间。
　　很快，姜烨便将意识沉入到了精神层面，专注开始晋升。
　　......
　　也就在这一刻起。
　　原本弥漫在九连山的白雾忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然开始像被什么牵引着一样。
　　以废弃度假村的那座小山头为奇点。
　　周围的白雾宛若气旋状开始盘旋。
　　......
　　与此同时。
　　九连山山脚下。
　　一队人正在向着废弃度假村的方向进发。
　　“林队，前面就是你要找的那个地方了。”
　　只见一个穿着当地林业部门制服的中年人开口说道。
　　此人是当地林业处的负责人，姓张。
　　而他身后则是十几名身着便装的警员。
　　为首的不是别人，正是老刑警林锋。
　　......
　　听到中年人的话，林锋抬头望去。
　　只见九连山脉的其中一座山峰上，浓郁的白色雾气正在缓慢收拢。
　　随着时间推移，那些白雾开始有规律地顺时针盘旋。
　　最后汇聚成了一个巨大的白色雾气旋涡。
　　旋涡最中心的位置，就在那座山顶。
　　......
　　林锋看着山上的浓雾，对一旁张处问道。
　　“张处，那白雾形成的气旋......是你们九连山特有的景色？”
　　“这个......应该不是，我来这九连山得有个百十次了，还从来没见过这种景象。”
　　张处一边摇着头，一边说着。
　　显然他也是第一次遇到这种奇异景观。
　　九连山会有雾倒是说得过去。
　　但是没有外力的影响，是不可能出现这种情况的。
　　那白雾气旋，显然不在正常的自然现象范畴之内。
　　......
　　张处犹豫片刻，再次开口劝说道。
　　“林队，今天这九连山的雾气，也算是百年难得一见了。”
　　“上山的路恐怕不太好走，尤其是中间还会经过几段比较崎岖的山道，我还是建议咱们不要再上了，等雾气散一散再说吧！”
　　......
　　“不行！”
　　林锋看着山上的浓雾，坚定地摇了摇头。
　　时间紧迫，必须尽快抵达视频里那个地方。
　　从昨天凌晨到现在已经过去十多个小时了。
　　他们晚去一步，那个盗掘文物古迹的团伙就多一分逃跑的可能。
　　所以必须争分夺秒，尽快抵达。
　　.....
　　不过刚刚的那种异象，确实也让林锋感到有些不安。
　　他可还记得，当时在狐山靖王墓。
　　也是因为天生异象，发生了不少怪事。
　　而这次的九连山又是这样。
　　这显然不是什么好兆头。
　　......
　　不过作为一个刑警，他是不信这些牛鬼蛇神的东西的。
　　事出反常必有妖。
　　那些所谓的异像，应该只是自然现象造成的巧合而已。
　　不足为虑。
　　现在最重要的，还是将那帮盗掘文物的团伙缉拿归案！
　　......
　　“唉，那成吧！”
　　张处叹了口气，既然林锋已经做出决定了。
　　他也不好在辩驳什么。
　　毕竟这里是林锋说了算。
　　他们林业处的只负责协助工作。
　　......
　　半个小时后。
　　一行人终于赶到了废弃度假村附近。
　　林锋看了一下周遭的环境。
　　的确跟菠萝哥视频中，是同一个地方。
　　就在他刚准备进村的时候。
　　其中一个警员突然喊道，“林队，你看那是什么！”
　　......
　　林锋寻声看去。
　　只见不远处的地面有一丝异样。
　　原本平整的地面上，竟然凭空出现了一个大洞。
　　林锋的第一个反应是，这是个盗洞！
　　他赶紧跑了过去。
　　但仅仅看了一眼，林锋的眉头便皱了起来。
　　只见这大洞直径大概一米左右，洞壁满是裂痕。
　　看上去十分奇怪，并不像是盗洞。
　　因为无论是哪种盗墓贼，都不会去挖这么大一个洞的。
　　更像是有什么东西从地下破土而出造成的。
　　......
　　“林队，这里有发现！”
　　这时候，另外一名警员的声音再次传来。
　　众人看行他所在的方向。
　　只见他所在的位置周围，高大的树木都有几颗被折断，倒在一旁。
　　地面上还滴落着腥臭的血液。
　　一条长长的碾压痕迹，从这边一直蔓延向了废弃度假村的方向。
　　......
　　“这，这是什么东西留下的痕迹？！”
　　“这么宽，难道是货车？”
　　“山路这么崎岖，货车怎么可能开的上来？”
　　“我倒是觉得像是什么动物留下的。”
　　“动物？怎么可能！什么动物有这种体型和力量？”
　　......
　　众位警员有些疑惑的看着地上的痕迹。
　　一时间众说纷纭。
　　眼前这破坏性的痕迹，绝对不是人力所能造成的。
　　显然是被某种巨大的物体碾过。
　　......
　　此时林锋没有表态，而是看向了一旁的张处。
　　这种东西自然还是要请教专业人士。
　　但是一看之下，林锋却发现张处的脸色有些苍白。
　　额头上甚至渗出了一层细密的汗珠。
　　似乎是在畏惧什么。
　　......
　　见状，林锋赶紧问道。
　　“张处，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　听到这话，张处只是勉强摆了摆手。
　　但是眼神中的畏惧却丝毫没有减弱。
　　他接下来的话，让在场的所有人都倒吸一口凉气。
　　“我看林子几十年了，绝对不会看走眼。”
　　“这痕迹...应该是蛇类动物留下的。”
　　“如果按照这个爬行痕迹来计算的话，这条蛇......少说也有二十米的长度！”
　　......

第52章 修仙者姜烨
　　“二十米？！怎么可能有这么大的蛇？”
　　听到张处的话，林锋同样心中一紧。
　　就算是世界上现存体型最大亚马逊森蚺，体长也才不过十米多一点。
　　但那是在独特气候条件下，才诞生出来的特殊物种。
　　而九连山显然不符合条件。
　　虽然之前菠萝哥的视频中，也出现过一只巨大的蟒蛇。
　　但是那条最多也就是十多米的样子。
　　远没有张处所说的这么夸张。
　　“张处，您......会不会看错了啊？”
　　“是啊，怎么可能有这么大的蛇类！”
　　“二十米长的蛇，那还不得成精了？！”
　　“说不定是有人通过某种途径，把工程用的履带车给弄上来了！那种东西应该也会留下这种痕迹吧！”
　　“有道理！如果这山里真的有盗掘古迹的犯罪团伙，很可能会使用这种工程机械！”
　　......
　　众人都在你一言我一语的讨论着。
　　唯有林锋一言不发。
　　他开始在四下搜索起来。
　　想要寻找一下有没有其他的蛛丝马迹。
　　与其胡乱猜测。
　　倒不如寻找线索来的实际。
　　就在这时。
　　他突然瞥见一旁的某片灌木丛中，有一块黑色的东西。
　　走过去扒开上面的枝叶。
　　只见一个巴掌大小，乌黑油亮的东西正卡在灌木的枝杈中间。
　　那将那东西拾起。
　　此时一旁的众人也相继围了过来。
　　定睛一看。
　　发现这竟然是一块蛇鳞！
　　......
　　“......”
　　众人相互对视了一眼。
　　呼吸声略有些粗重。
　　从彼此的目光中，依旧能够看出那震惊之色。
　　在附近找到了蛇鳞。
　　这说明刚才张处的推断很可能是正确的！
　　这周围可能真的存在一条体型巨大的蛇类生物！
　　光是一块蛇鳞，就有人手掌大小。
　　这蛇的体型该有多么恐怖？
　　......
　　更让人不可思议的是，看这周围的凌乱情况。
　　显然是发生过某种搏斗。
　　能够跟这种体型的大蛇进行搏斗的，会是什么样的东西？！
　　难不成这九连山，有妖怪不成？！
　　......
　　在场众人的脸色都有些难看。
　　尤其是张处，更是面如金纸。
　　毕竟他只是个林业处的负责人，神经远比林锋这些警界人员脆弱的多。
　　那里见识过这种场面？
　　......
　　“张处，你要不回去休息吧，剩下的路我们自己走。”
　　“啊？！不不不，我还是跟你们一起吧！”
　　张处听到林锋让他回去，立马把头摇的跟拨浪鼓似的。
　　现在让他下山？
　　万一半路遇到妖怪怎么办?
　　还不如跟大部队待在一块安全！
　　.....
　　“嗯。”
　　闻言，林锋倒也没有再说什么。
　　而是掏出手枪，拉开保险。
　　身后的警员也纷纷持枪警戒起来。
　　甭管这山里有什么怪物，到时候先给它来上一弹夹再说！
　　就不信这大蛇的皮，能比子弹还硬！
　　......
　　众人小心翼翼地往废弃度假村里面走去。
　　顺着地上的痕迹，林锋看到了度假村外面围墙上巨大的破口。
　　待到进了度假村里面，场面更是让人心惊。
　　地面上的血迹越来越多。
　　周围的几栋废弃建筑像是被巨力碾过一样。
　　不少地方都碎裂开，砖石散落在地上。
　　......
　　林锋加快了脚步。
　　终于来到了地面上暗红色血液尽头的位置。
　　在废弃度假村中心，一个巨大的破洞出现在地面上。
　　不远处一块巨石摆在一旁。
　　显然这巨石原来应该就是盖在这破洞顶上的。
　　现在却被挪到了一旁。
　　......
　　林锋走到洞口前面，向下望了一眼。
　　里面漆黑一片，什么也看不清。
　　随后林锋拿出了狼眼手电，仔细的照了一番。
　　借着手电的白光，能够清楚的看到洞壁上黑色的血迹和鳞片的碾过的痕迹。
　　看来那条大蛇正是钻进了这个洞里。
　　......
　　见状，张处一脸难以置信的看向林锋。
　　“林队，你，你不会要下去吧？！”
　　“没有别的办法。”
　　林锋没有多做解释。
　　转身开始让人准备绳索。
　　这洞肯定是要下的，只有这样才能搞清楚九连山到底发生了什么。
　　直觉告诉他，这已经不是单纯的盗掘古迹了，这件事情里外透着邪乎。
　　既然来了，他就有责任彻底调查清楚。
　　不过他不打算让所有人都下去。
　　而是打算先自己一个人先探探路。
　　这样即便有危险，也能将损失降到最低。
　　与此同时，林锋还特地让人先行回市里，联系当地武驚部门，多派些人手过来。
　　以防突发情况。
　　......
　　林锋手里抓着安全绳，刚准备下洞。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然四周卷起了一阵诡异的狂风。
　　原本周围浓郁的白雾像是被什么东西牵引了一般。
　　开始朝着洞穴里疯狂涌入。
　　原本被白雾遮盖的天空也再一次显露出来。
　　一道绮丽的霞光从天空中照射在了这座山峰之上。
　　当这霞光照射下来的一瞬间。
　　周围的涌动的白雾却停滞了下来，就像是两者之间僵持住了。
　　片刻之后。
　　一股更猛烈的波动从地下传来！
　　站在洞口边上的林锋等人全部被地下的波动振倒在地！
　　......
　　九连山上的白雾再次开始缓缓盘旋，并且速度越来越快。
　　连同附近的积云，也向着这边凝聚过来！
　　天空再次被遮蔽，那道霞光轰然破碎。
　　化成了点点星光融入进了云雾之中。
　　林锋一群人倒在地上，呆呆地看着天空。
　　厚重的云层形成了一个巨大的漏斗，而他们此时正处于漩涡的最中心！
　　天色骤然变得昏暗起来。
　　颇有一种黑云压城之感！
　　......
　　众人趴在地上看着天空中的景象，满脸震撼之色。
　　林锋扶着巨石站起身来。
　　整个眉头皱成了一团。
　　这种景象，绝对不可能是人力所能为之的。
　　九连山中到底发生了什么？
　　竟然会有如此天地异象？！
　　......
　　与此同时。
　　九连山山道上。
　　一众学生都端着手机，不约而同地拍着风云变色的天空。
　　七嘴八舌的讨论了起来。
　　“这什么情况？这天变得也太快了吧！”
　　“跟电影里的世界末日简直一模一样！”
　　“卧槽！怕不是哪位道友在此渡劫？！”
　　“不行不行！我得拍下来回去发网上！必火！”
　　“昨天网上那个视频上就提到这九连山有仙人渡劫，难不成能是真的？！”
　　“真有仙人那就太好了！最好能把咱们带回去收成弟子！”
　　“得了吧，就你那样的去给人家扫地人家都不要你。”
　　......
　　在众人议论纷纷的时候，代萧则一脸担忧的看着那天空中的异像。
　　姜烨和童颜已经离开好几个小时了。
　　到现在依旧音信全无。
　　也不知道现在情况如何。
　　“老姜，你个吊毛咋还没回来。”
　　“可千万别出啥事了啊！”
　　......
　　此时的洞府的大殿中。
　　童颜看着身边流水一般的雾气，有些不知所措。
　　姜烨进那间放置丹药的石室已经一个多小时了。
　　到现在都还没有出来。
　　而她则一直等候在这里。
　　不敢离开半步。
　　......
　　就在半个小时前。
　　她发现这洞府中突然起风了！
　　紧接着一道道白雾裹挟着点点霞光，从四面八方出现。
　　宛如百川归海一般，汇入进来！
　　而目的地正是姜烨所在的那座石室！
　　看着这神异的一幕，童颜秀眉微蹙。
　　显然，这些异像的出现，都跟姜烨有关！
　　一个人类竟然拥有足以影响大自然的能力，实在让人匪夷所思！
　　这让童颜更加笃信，姜烨就是传说中的修仙者！
　　......

第53章 与天争锋
　　此时的石室中。
　　已经被雾气充满，变得白茫茫一片。
　　姜烨在白雾之中盘坐着。
　　额头上已经渗出了一层细密的汗珠。
　　其实他也没有想到，自己晋升会引起这么大的阵仗。
　　按照正常情况来说，炼气巅峰到筑基初期相隔不过一层窗户纸。
　　不说一戳就破，但也不会难到哪里去。
　　三五分钟的时间晋升，足矣。
　　所需要的天地灵气也不多。
　　这洞府中的灵气绝对够用。
　　......
　　但是现实情况却是，已经过去了一个多小时了，整个九连山的天地灵气都被吸纳进来了。
　　姜烨的周身要穴却始终没有填满！
　　尤其是丹田附近的气海位置，更是像个无底洞一样。
　　海量的灵气进去，连个水花都翻不起来！
　　这不由让姜烨有些慌了。
　　照这么下去，周围方圆几十里的天地灵气都会被吸纳殆尽。
　　到时候唯一的结果，就是彻底晋升失败！
　　......
　　姜烨倒是想过终止晋升。
　　但是现在他也是骑虎难下。
　　现在他体内的经脉已经开始自行运转了，不是他想控制就能控制得了的。
　　他现在能做的，只要源源不断地吞噬着周围的灵气白雾。
　　然后压缩成液态，汇入丹田中的气海。
　　......
　　就这样又过了几分钟。
　　姜烨突然发现，那气海的吸力又陡然加剧了几分。
　　周身的白雾甚至已经汇聚成了一股激流，开始疯狂涌入。
　　这下姜烨真的慌了！
　　怎么还越吸越来劲了？！
　　这特么跟书里写的不一样啊！
　　......
　　就在这时候。
　　姜烨突然想到了什么。
　　之前他曾经玩过一款单机修仙游戏，里面有一个说法，叫做“天道筑基”。
　　大抵意思是筑基分为三种状态，分别是人道筑基、地道筑基，还有最完美的天道筑基！
　　如果把人的修为比喻成一座高塔的话，那么筑基期便相当于地基。
　　地基的稳固与否，直接决定着这座高塔能够搭建到多高。
　　而天道筑基，便相当于完美无瑕的基础。
　　一旦修成，未来成就无可限量！
　　并且实力也远超同级别的修仙者。
　　......
　　天道筑基的出现，往往都会引起天妒！
　　结合起周围产生的天地异象，姜烨猜测，此刻很可能正是这种情况！
　　否则一个小小的炼气期晋升筑基期，绝对不可能会有这么大的场面！
　　不过天道筑基虽然强悍，但风险同样不小。
　　首先就是要保证有足量的天地灵气供应。
　　灵气一旦中断，便会功亏一篑！
　　......
　　若是上古时代，倒还好说。
　　天地灵气足以撑起晋升之用。
　　但在这个末法时代，事情就有点棘手了。
　　即便是九连山这种灵山大川，天地灵气同样捉襟见肘。
　　......
　　不过好在姜烨也不是一般人。
　　他这一身的天赋可不是摆着看的。
　　只见他抬手从芥子空间中取出了一大堆丹药。
　　天地灵气不够，那就丹药来凑！
　　再不够就生吞天材地宝。
　　还不够就把一切能吃的都吃了！
　　有“丹心药灵”和“饕餮之心”的双重加持，再加上这甘雨的遗产，就不信凑不够足量的天地灵气！
　　此刻姜烨也顾不得什么药理药性，什么丹药什么作用了。
　　直接一股脑的开始嗑！
　　......
　　洗髓丹药就着淬体灵液，感觉口味淡的话，再拽一把首阳参干嚼，当那叫一个奢侈！
　　如果当年的甘雨看到这一幕，不知道作何感想！
　　自己辛苦一辈子，访便十万大山，甚至不惜侍奉始皇帝，才堪堪攒出这点家当。
　　竟然被姜烨这么胡吃海塞！
　　怕是连棺材板都压不住了！
　　......
　　这突如其来磅礴灵气，如同在即将干涸的大地上，普降甘霖一般！
　　凝聚在胃部的“饕餮之心”的无底黑洞和凝聚在胸口的“丹心药灵”红色光晕开始疯狂运转！
　　如同两台搅磨机一样，不断处理着各种丹药和天材地宝！
　　将其转化为天地灵气。
　　输送进气海部位。
　　如果说之前的白雾是涓涓细流的话，那现在就是高压水泵！
　　......
　　仅仅不到一刻钟的时间。
　　那气海猛地荡出一道无形的波纹！
　　终于满了！
　　就在姜烨气海充盈的同时。
　　九连山上空骤然风云突变！
　　下一秒。
　　一道水桶粗细的天雷猛然降下！
　　瞬间击中了山体！
　　......
　　“轰——！”
　　巨大的爆炸与火光，瞬间照亮了整个九连山！
　　但这还没有结束。
　　紧接着便是第二道天雷降下。
　　让人震惊的是，这次竟然击中了同一个位置！
　　正是姜烨盘坐的石室的正上方！
　　不同于上次晋升炼气期的惊雷。
　　这次，可是真正的天劫！
　　......
　　于此同时，姜烨猛地睁开了眼睛。
　　一股磅礴的气势顿时席卷开来！
　　他抬手将月金轮掷了出去。
　　锋利的刃口瞬间击穿了洞府，飞至九连山高空！
　　准备迎击天雷！
　　他知道这雷劫是冲着他来的。
　　躲是躲不过的。
　　就算他躲到地心里面，照样能够劈到他！
　　只能将其击溃才能消弭！
　　否则姜烨就如同一个行走的导电体，随时会被雷劈。
　　击溃了这道天雷，他的天道筑基才能圆满！
　　......
　　同一时刻。
　　身处九连山的众人都看到了让人目瞪口呆的一幕。
　　一把弯月形状的兵刃，正在高空飞速盘旋。
　　周身荡出一道道水波形状的涟漪！
　　如今的姜烨，修为已经是今非昔比。
　　这月金轮的威力自然比刚出土时，强上了百倍不止！
　　只见那刃体开始高速震动，发出一阵阵刺耳的嗡鸣声！
　　如同一只正在露出獠牙的猛兽，虎视眈眈。
　　看那气势，显然是在与天争锋！
　　......

第54章 天道筑基
　　“这是什么情况？！”
　　废弃度假村里，林锋等人看着阴沉的天空和云层中时隐时现的雷光，都惊骇不已。
　　这突如其来的天地异象，让他们有些不知所措。
　　八方的黑云都在向着他们这里靠拢。
　　压得人喘不过气来。
　　“林队，你，你看！”
　　“天上那个好像是靖王墓里失窃的那把兵刃！”
　　不知道谁喊了一句。
　　旋即指向了天空中的某一个方向。
　　林锋闻言立即寻声看去。
　　只见他九天之上，一柄奇特的兵器正在散发着时隐时现微光，快速穿梭在云层之中。
　　不时还发出一阵嗡嗡的鸣响。
　　那造型林锋再熟悉不过了，正是之前在靖王墓里，失窃的兵刃！
　　......
　　这一幕让林锋的脸色变得有种说不出的凝重。
　　这把兵刃的出现证明他的调查方向并没有错。
　　靖王墓和九连山的确存在联系，这些超自然的现象很可能都与同一个或者同一伙人有联系。
　　这对案件来说，是一个突破性的进展！
　　但是。
　　此时的林锋却高兴不起来。
　　因为在他的脑海里，出现了一个匪夷所思的结论。
　　雷劫、异兽、会飞的兵刃......
　　这一切的一切，都指向了一个结论。
　　那就是传说中的修仙者，可能真的存在！
　　否则这一切都无法解释!
　　......
　　此时的九连山山道上。
　　代萧等人也亲眼目睹了天空中的波谲云诡。
　　在刚才第一声惊雷响起的时候，所有人都愣住了。
　　而当那一轮弯月一般的兵器出现时，在场的所有人顿时都沸腾了起来。
　　如果刚才猜测有修仙者是纯属口嗨的话，那现在这一幕，那就是妥妥的铁证了！
　　显然，这九连山中确实存在一个强大的修仙者。
　　并且此刻正在对抗天雷！
　　用的，正是靖王遗留下来的法器！
　　这绝对是一个劲爆的消息。
　　可以预见，明天各大媒体的头版头条，绝对是关于九连山的连篇报道！
　　此刻在场的人全部都开始屏息凝神。
　　静待着这震撼人心的一幕！
　　......
　　以九连山为中心，方圆百里的方位内，都是晴空白日，万里无云。
　　唯有九连山上空那几座山峰阴云密布，雷光隐隐。
　　而此时距离九连山几十公里外的城市市郊。
　　不少车子都停在了路边，过往的行人也都纷纷驻足，惊讶的望着九连山的方向。
　　他们从未见过这种诡异的景象。
　　即使那些八九十岁的耄耋老人，都不由啧啧称奇！
　　......
　　九连山高空之上。
　　狂暴的雷霆之力正在凝聚。
　　作为天地之间最为狂暴的一种力量，绝非凡物能够抵御得住的。
　　在这自然的伟力面前。
　　月金轮显得渺小无比。
　　......
　　随着月金轮冲上高空，那雷霆似乎也感应到了这小小法器的存在。
　　凝聚完成的雷霆之力猛然劈下。
　　在这宛如神罚的雷霆中。
　　可当两者接触的一瞬之间，月金轮上爆发出了一阵灵力波动。
　　冲天而起的月金轮重重斩在了雷霆中。
　　雷光伴随着金铁交鸣之声，响彻天地。
　　......
　　此时盘坐在山中的姜烨不由露出一丝冷笑。
　　这雷劫看来也不过如此。
　　刚才这第一次交锋，看似双方平分秋色。
　　但实际上月金轮已然隐隐占据了上风。
　　其实也并非这雷劫太弱。
　　而是姜烨因为“灵器之魂”天赋的存在，与月金轮早已是心意相通。
　　自身体内磅礴的灵气源源不断的输送到了器身之中。
　　恰好刚才刚嗑过大量的丹药和天材地宝。
　　体内灵气富裕的有点过剩。
　　一股脑的都输送给了月金轮之后。
　　使得月金轮的威势一涨再涨。
　　如此才能硬刚天雷，而不弱下风。
　　若是换做一般的修仙者来，没有这浑厚的灵气支持，怕是这一击天雷，就能让法器当场报废！
　　......
　　“轰——！”
　　就在这时。
　　第二道天雷轰然落下。
　　不过这次姜烨已经摸清了这天雷的底细。
　　也不再妥协退让了。
　　而是信念一动，开始主动出击！
　　只见九天之上。
　　月金轮猛然斩出一道罡气，硬生生把这雷霆撕开了一道口子
　　“咔嚓——！”
　　冥冥之中，似乎传来一道碎裂之声。
　　只见那第二道天雷被那刀罡瞬间斩成了两截！
　　以筑基之境，一击斩碎天雷！
　　如此强横之姿。
　　此番世间，绝无仅有！
　　顷刻之后。
　　天雷消散，整片阴云也随之消失于天地之间。
　　九连山上空，拨云见日。
　　......
　　大殿之中，姜烨缓缓抬头，遥望九天。
　　天雷化作一股精纯的灵力洒落进来。
　　化作点点光碎，汇入四肢百骸当中。
　　雷劫已散，修为圆满！
　　今后，姜烨便已经是筑基期的修仙者了。
　　而且还是世所罕见的天道筑基！
　　今后成就，无可限量！
　　......
　　姜烨起身召回月金轮，走出了石室。
　　整个人的气质都为之一变。
　　如果之前在筑基期的时候，他还有些许肉体凡胎的浮躁之气的话，那么现在的姜烨则是彻彻底底的世外高人风范了！
　　让人莫名的有种高深莫测之感。
　　姜烨简单活动了一下自己的脖颈。
　　发出一阵“噼里啪啦”的声响。
　　晋升之后，整个身体变得格外舒爽。
　　他此时的肉体强度，精神强度已经有了大幅度提升。
　　体内天地灵气的储量，也翻了十倍不止！
　　姜烨试着抬起右手，轻轻放在一处山岩之上。
　　稍微一用力。
　　赫然在那岩壁之上，留下了一个半寸深浅的掌印！
　　不同于之前炼气期的刚猛，此时筑基期的姜烨已经能够完美的控制自己的力道了。
　　随心所欲，收放自如。
　　看着岩壁上的掌印，姜烨微微颔首。
　　自己这番折腾，也算没有白费。
　　......
　　就在这时候。
　　姜烨突然感应到有些异样。
　　现在突破到筑基期之后，他的感知范围已经足以囊括将近十公里的范围。
　　并且已经能够做到巨细入微的程度了。
　　在他的感知中，有几个人正通过之前的溶洞，向着这边赶来。
　　都穿着制服，带着枪械。
　　估计是自己刚才的动静太大，引得当地的有关部门的注意了。
　　......
　　想到这里，姜烨不由得暗自摇了摇头。
　　没想到千小心，万小心，还是搞出了这么大的阵仗。
　　竟然连雷劫都引来了。
　　上次自己晋升炼气期的时候不小心被拍到了些异像，就闹得满城风雨，各种热搜。
　　这次直接引动天雷，还指不定被传成什么样呢！
　　......
　　不过姜烨也懒得管了。
　　顺其自然吧！
　　这也不是他能控制得了的。
　　只要不被抓了现行，应该不会查到他头上。
　　......
　　想罢，姜烨迈步离开了石室。
　　此间事了。
　　也该打道回府了。
　　剩下这已经被搜刮一空的洞府，让有关部门慢慢查去吧！
　　......

第55章 神秘的修仙者
　　十几分钟后。
　　洞府的隧道中传来一阵凌乱的脚步声。
　　林锋等人打着手电，小心翼翼的进入大殿区域。
　　就在刚才天雷散去之后。
　　他们亲眼目睹靖王墓中的神兵，直直的坠入了地底深处。
　　为了探明究竟，众人便在林锋的带领下，通过那洞口进入了地下。
　　......
　　在他们下来之后，才发现这地底深处竟然别有洞天！
　　竟然是一处先秦时代的遗迹！
　　无论是一进门时，那刻着“白云福地”的巨大石碑，还是那刻满篆字的甬道，还有那周围散落的残破炉鼎，都让他们震惊不已！
　　这一切实在是跟那些玄幻小说中描写的神仙洞府太相似了！
　　“这莫非就是传说中修仙者的洞府！？”
　　“把‘莫非’去掉，自信一点！”
　　“难怪刚才天空中会出现如此异像，原来修仙者的老家竟然就在这！”
　　“看着洞府的样子，像是先秦时代的古迹，难不成那个修仙者是秦代的人？！”
　　“我去，活了两千多年的老怪物？！这也太夸张了吧！”
　　“嘘！小点声！说不定那位前辈还在这呢！别没事找事啊！”
　　......
　　听到其余人的议论，林锋没有搭话。
　　全程一直眉头紧锁。
　　方才那诡异兵刃激战雷劫的景象，已经在他心中留下了不可磨灭的印象。
　　尤其是最后刀斩天雷的一幕，不但一击击碎了天雷，更是击碎了他原本坚定地信念！
　　曾经他是根本不相信，这世上会有修仙者这种超自然的存在的。
　　但是现在，铁一般的事实摆在眼前。
　　也由不得他不相信了！
　　......
　　但此时林锋心中还多少有一丝希冀。
　　或许这一切只是某种障眼法而已！
　　在没有亲眼见到修仙者之前，一切都只是猜测！
　　这也是他带队进入这个洞府的原因。
　　他必须找到那个神秘的修仙者！
　　......
　　“所有人都小心点，注意周围！”
　　林锋谨慎地拿着枪械，慢慢通道里走去。
　　虽然他们知道，修仙者肯定是不怕手枪。
　　但拿出来壮壮胆子也是好的。
　　而且这洞里可能还有一只巨蟒。
　　走到现在都没见到那东西。
　　说不定什么时候就会在暗处发动袭击！
　　......
　　“A组跟我进来，其他人在这里接应。”
　　“都把眼睛放亮点，注意安全！”
　　林锋一边交代众人当心，一边迈步走进了大殿区域。
　　他一手擎着枪，一手举着狼眼手电。
　　为了稳妥起见，他还将胸前的执法记录仪打开了。
　　这洞府内不知道会遇到什么危险。
　　万一他殉职了，也好留下些影像资料，为后续的调查提供些线索。
　　......
　　“这是？！”
　　当林锋把手电筒照进去之时，眼前的景象却让他猛地一惊！
　　只见这偌大的区域里，到处都是碎石。
　　一座古朴的大殿矗立在正中。
　　四周有不少已经碎裂的丹炉。
　　而大殿前的空地上，赫然是一条死去的黑鳞巨蛇！
　　......
　　“这条蛇？！难不成......”
　　林锋和一众警员满脸震撼地看着眼前这黑鳞大蚺的尸体。
　　这应该就是之前被他们发现踪迹的那条大蛇！
　　却不想竟然死在了这里！
　　几人小心的围了过去。
　　却发现整条大蛇已经被掏空了。
　　蛇牙、蛇骨、内脏全部不翼而飞！
　　仅剩下了一副皮囊。
　　如此惨状，看得人不由得头皮发麻！
　　......
　　在场之人都是刑侦出身。
　　自然能够看出这这条蛇的致命伤在头部。
　　而且是一击必杀！
　　要知道蛇的头骨是最坚硬的部分，覆盖坚硬的鳞甲。
　　能够做到一击击穿，怕是只有主战坦克的穿甲弹，才能做到！
　　......
　　“这会不是是......那个修仙者干的？！”
　　就在这时。
　　其中一名警员突然开口说道。
　　经他这么一提醒，众人也想了起来。
　　他们确实发现了这条大蛇之前在与什么东西进行搏斗的痕迹。
　　现在想来，很有可能就是那个神秘的修仙者所为！
　　......
　　想到这一层，在场的所有人都咽了口唾沫。
　　如果事实果真这样的话，那这修仙者的战斗力也太恐怖了！
　　举手投足间，便有足以媲美坦克穿甲弹的破坏力，怕是那些科幻电影中的超级英雄，也不过如此了吧！
　　......
　　林锋等人绕过这条蛇尸。
　　继续向着大殿的方向搜索。
　　很快，在大殿的后身的石壁上，发现了一处裂缝。
　　这里正是山体的薄弱处。
　　大概只有半米不到的厚度。
　　能够直接连通到外界。
　　看着石壁上这明显的人为削切出的痕迹。
　　林锋目光一沉。
　　看来那个神秘的修仙者，已经先一步离开了！
　　......
　　看到这裂缝。
　　林锋的心中不由感到一丝可惜。
　　本以为能够目的这个神秘修仙者的真容，没想到却失之交臂。
　　虽然他并不知道对方是敌是友，也不知道对他们有没有敌意。
　　但是在林锋看来，这个险是值得冒的。
　　毕竟如果能证实修仙者真的存在的话，那对于华夏，乃至整个世界的历史，都将是颠覆性的！
　　......
　　就在这时。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然林锋目光看向一侧的山壁。
　　“这是...手掌印！？”
　　只见在那缝隙的一侧，赫然印着一只掌印！
　　入岩半寸多深。
　　显然是被一股巨力印上去的！
　　看着掌印周围岩石的颜色，显然是刚印上去不久！
　　......
　　林锋赶紧快步上前。
　　然后把自己的手掌印了上去。
　　形状大小都差不多。
　　这说明对方应该是个成年男性，身高也和林锋相仿！
　　这是个重大发现！
　　至少证明他们猜想中的修仙者确实存在！
　　而且很可能是一个成年男性！
　　......
　　只可惜这掌印中的岩石已经被震成了碎屑。
　　根本无法提取指纹。
　　否则就可以通过指纹，得到更多有用的信息！
　　看着面前的掌印，林锋长长的呼出一口浊气。
　　修仙者出世，异兽现身，雷劫降临......
　　看来这个世界马上就要发生巨变了！
　　......

第56章 杀招与底牌
　　与此同时。
　　九连山山路上。
　　漫山遍野的白雾已经消失不见 。
　　原本笼罩在他们头顶的阴云也已尽数散去。
　　但代萧一行人，却依旧沉浸于刚才的雷劫降临，以及那斩碎雷霆的刀罡之中。
　　......
　　与林锋那种对修仙者的骇然不同。
　　代萧这帮人几乎是一脸狂喜的目睹完整个雷劫过程！
　　作为当代的大学生。
　　谁还没有个修仙的梦想？
　　也正因如此，当他们得知修仙者的确存在之时，心中自然万分激动！
　　......
　　作为这场雷劫为数不多的观众。
　　不少人都拍摄了视频，发布在了各大平台上。
　　并且迅速引来了不少人的围观。
　　尽管在场的教职老师一再劝阻，在事情调查清楚之前，不要盲目转发关于修仙者的事情。
　　但是，完全没有什么卵用。
　　很快这段关于九连山仙人渡劫的视频，便开始在各大门户网站疯传。
　　......
　　“看！是童老师他们回来了！”
　　就在这时。
　　人群里不知是谁喊了一句。
　　代萧回头，只见山麓小道之上，两个修长的人影正在向这边走来、
　　正是姜烨和童颜。
　　看到二人出现，代萧也终于放下心来。
　　忙迎了上去。
　　......
　　“我说老姜，刚才你跑哪去了？！”
　　“你错过大场面了你知道吗！”
　　“比上次靖王墓都劲爆！仙人渡劫啊！”
　　“你真是没眼福，次次都赶不上热乎的！”
　　一见面，代萧就开始手舞足蹈的向姜烨描述起刚才的场景。
　　说的那叫一个声情并茂。
　　简直比说书的都精彩。
　　......
　　“哦？仙人渡劫？这么玄乎吗？”
　　姜烨露出一副夸张的表情。
　　随即一拍大腿，“唉！刚才我跟童老师回去的路上迷路了，转到了一片林子里。”
　　“到现在才找到回来的路！”
　　“没赶上这种大场面，真是太可惜了！”
　　“你说是吧，童老师？”
　　......
　　“啊？是，是啊！”
　　童颜被提点了一下。
　　瞬间脸色一变。
　　随即随声附和道。
　　她偷眼观瞧身边的姜烨。
　　正好对上了对方冰冷的目光，顿时心中一紧。
　　她还记得在回来的路上，姜烨对她说过的话。
　　“一会儿该说的说，不该说的就烂到肚子里。”
　　......
　　虽然仅有简单的几个字，却让童颜身心俱寒！
　　这显然是在威胁她。
　　她很清楚姜烨的实力。
　　想要杀她再容易不过了。
　　所以想要活命，唯一的方法就是保守这个秘密。
　　......
　　见到童颜十分识趣的应和着，姜烨才将目光收了回来。
　　他之所以没有杀人灭口，纯粹是为了不想引来不必要的麻烦。
　　这次闹出这么大的动静，估计上头肯定会对他们这些目击证人进行逐一盘查。
　　为了避免被怀疑，姜烨只能如此行事。
　　......
　　但是不灭口，不代表他会不留后手。
　　他在甘雨的丹药中，找到一种名为“应声蛊”的蛊虫。
　　并且已经暗中深种在了童颜身上。
　　这种蛊虫与姜烨的意识层面相连。
　　一旦听到寄宿之人说起“修仙者”“姜烨”“真实身份”等关键词后，就会直接通过意识层面传达到姜烨这里。
　　蛊毒也会同时发作，让寄宿之人意识变得模糊。
　　如同醉酒一般。
　　届时姜烨便会亲自出手，结果了这女人的性命。
　　不会有半点犹豫。
　　现在的他，绝对有这个实力。
　　......
　　因为这次突如其来的渡劫事件。
　　让这次毕业游彻底泡汤了。
　　就在几分钟前，导游刚刚接到了有关部门的通知。
　　九连山所有的旅游活动立即终止！
　　军方的人半小时就会将整个景区全部封锁。
　　所有旅行团必须在十二个小时内离开景区。
　　而他们则需要先行返回林场的民宿，休息一晚。
　　明早经过军方的逐个讯问之后。
　　再护送他们出山。
　　......
　　回去的路上，不时见到一架架武装直升机从空中掠过。
　　直奔废弃度假村的方向。
　　看来渡劫事件已经引起了上面的高度重视。
　　否则也不会搞出这么大的阵仗。
　　见此情形，姜烨不由暗自庆幸。
　　幸亏自己溜得快。
　　否则真就被抓个现行了。
　　......
　　回到民宿后。
　　姜烨直接去洗了个澡。
　　方才晋升的时候，连带着四肢百骸都淬炼了一遍。
　　排出了不少杂质。
　　整个人都脏兮兮的。
　　......
　　房间里。
　　姜烨擦着湿漉漉的头发走出厕所。
　　此时的代萧早已睡了过去，鼾声如雷。
　　走到阳台上。
　　姜烨掏出手机看了一眼时间。
　　已经十一点多了。
　　距离模拟开始还有段时间。
　　他摸了摸手腕。
　　缓缓闭上了眼睛。
　　下一秒，意识便与手腕上的月金轮取得了联系。
　　......
　　从晋升完毕之后，他就一直感觉月金轮有些不对劲。
　　正好趁着现在有空，查看一番。
　　此刻的意识层面。
　　月金轮静静的浮现在他面前。
　　姜烨探出神识去感应，却发现月金轮之中似乎多出了一股奇怪的力量。
　　他试着伸手触碰了一下月金轮。
　　滋——！
　　一阵细微的电流从月金轮身上迸发。
　　看着那闪烁的电弧，姜烨愣了一下。
　　“这...雷劫之力？！”
　　......
　　姜烨万万没有想到。
　　月金轮的器身之中，竟然蕴含了一丝雷劫之力！
　　看样子是因为在洞府的时候。
　　他渡劫时用月金轮抵抗天雷，无意之中竟将月金轮淬炼了一番！
　　不但器身变得更加坚韧锋利，甚至还炼化了部分天雷的暴虐力量！
　　在对敌之时，便可以将这股力量释放出来！
　　想象一下，刀罡与天雷的结合，那将会有多强悍的破坏力？！
　　......
　　想当初在靖王墓第一次接触到月金轮的时候。
　　姜烨就发现月金轮有某种炼化能力。
　　能够通过吸收周围环境的力量，强化自身。
　　只是一直没有在意。
　　现在想来，之前那数千将士的怨气，跟这次天雷都是如此。
　　每次炼化，都伴随着月金轮品质的提升。
　　并且会储存一次杀招。
　　......
　　想到这里，姜烨不由得暗自点了点头。
　　看来这炼器一途，不光靠日夜不辍的蕴养，也是有捷径可走的！
　　这天雷之力无疑是一大底牌。
　　以他现在的修为，一旦释放出来，足以越级斩杀结晶期的强者！
　　此等威力，可见一斑！
　　......
　　如果仔细算算的话，现在自己的底牌已然不少了。
　　傀儡药人、焚血丹、天雷之力、天道筑基......
　　一般结晶期，三五个还真未必是对手。
　　以一个筑基期修为敢说这种狠话的，恐怕也就姜烨一个了！
　　......
　　“叮铃——！”
　　就在这时。
　　手机闹钟响了。
　　十二点已过。
　　姜烨深呼吸一口，收起月金轮。
　　模拟时间到！
　　看看今天能不能脱非入欧！
　　......

第57章 混元圣火
　　房间里。
　　姜烨靠在床上，一手撑着脑袋。
　　系统面板上醒目的倒计时仍然在继续。
　　【灵气复苏倒计时：22天0小时1分51秒】
　　【当前已固化天赋：丹心药灵（红）、灵器之魂（金）、饕餮之心（金）、芥子须弥（金）、龙象之力（紫）、精神壁垒（紫）、野兽直觉（紫）、夜枭（紫）。】
　　姜烨看着倒计时一点点结束。
　　“系统，开始模拟！”
　　各色天赋开始依次出现。
　　【当前可选择天赋：‘一毛不拔’、‘吃瓜群众’、‘混元圣火’、‘如鱼得水’、‘信徒’、‘独生子’、‘聚光灯’、‘身残志坚’、‘红颜薄命’。】
　　只见红光一闪。
　　一个亮眼的赤红色的天赋出现在天赋池中！
　　吊毛系统转性了啊，竟然又出了红色天赋!
　　一发入魂！
　　.....
　　【混元圣火（红）：获得一枚异火火种——混元圣火】
　　“异火火种？”
　　看到这个天赋的介绍。
　　姜烨不由摸了摸下巴。
　　这寥寥数字之中，包含的有用信息不多。
　　这个叫做“混元圣火”的火种不知道有什么用处。
　　看来只能通过模拟，来搞清楚这东西的作用了。
　　......
　　姜烨简单在几个天赋中选择了几项。
　　【混元圣火（红）：获得一枚异火火种——混元圣火】
　　【聚光灯（蓝）：你总能不经意间成为人群的中心。】
　　【信徒（绿）：你必定会获得一种信仰。】
　　看向自己选的这几个天赋。
　　姜烨微微点了点头、
　　这三个天赋的搭配起来，不知道会出现什么化学反应。
　　每次模拟，都像是在开盲盒。
　　会根据选定的天赋不同，进行不同的人生模拟。
　　指不定会开出什么东西。
　　这种奇特中略带一点小刺激的感觉，还是挺带感的。
　　不过毕竟是红色天赋，这模拟中主角应该实力太差。
　　上次的甘雨就是一个很好的例子。
　　具体如何，只能拭目以待了！
　　......
　　随后，姜烨心念一动。
　　开始了此番模拟。
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始...】
　　【模拟背景：公元前618年，癸亥猪年。你于此年降生于古波斯的贵族家庭，父母对你宠爱有加。】
　　【零岁：你降生之时浑身滚烫，你父亲是波斯王臣，为你请来了最好的医生，只不过医生也并没看出你有什么问题。好在你的身体很快就平复下来，只是你睁眼的时候，你父亲发现你竟然有一双灿金色的眼瞳，而且天生一副东方相貌。为此你父亲还怀疑了你母亲好久。】
　　【一岁：你渐渐长大，家中总有东西无故自燃。为此家人苦恼不已，可却找不到原因。】
　　【两岁：你渐渐长大，并且你第一次见到火焰就有一种发自内心的狂热。】
　　【三岁：你经常会感觉身体燥热，一旦发生这种情况家中就会有东西无故自燃。当你看到家里做饭升起的火苗时，你的内心充满崇敬和狂热。】
　　【四岁：你开始发现，火焰似乎并不想其他人说的那样会伤害到你，反而你触碰到火焰的时候会感到莫名的亲切。】
　　【五岁：你越发痴迷火焰，甚至你父亲请人教你学问的时候，你满脑子都只想着什么时候能出去玩火。】
　　【六岁：你尿床了，不知道为啥，最近你总是尿床。】
　　【七岁：你父亲见你整天跑去厨房，甚至有一次点燃了家里的柴堆。因此你父亲把你关了起来，告诉你好好反省，如果想不明白就不放你出来。】
　　【八岁：你明白好像只有你表现得上进好学，你父亲才会对你放心。所以你每天刻苦学习，让父亲满意。】
　　【九岁：你偷偷在自家院子里点火，又被父亲发现了，父亲打了你一顿。不过这一次，父亲告诉你如果你好好学习，他可以让你偶尔玩火。】
　　【十岁：努力学习...】
　　【十一岁：努力学习...】
　　【十二岁：努力学习...】
　　【十三岁：多年刻苦努力的学习，你终于成为了远近闻名的小天才，父亲对此非常满意。终于，你在院子里点火，你父亲都露出了欣慰的笑容。你为此学习更加刻苦。】
　　【十四岁：你每天除了学习之外，就是跑去厨房看烧柴火。可是对此你并不感觉无聊，反而有一种狂热的喜爱。】
　　【十五岁：你感觉到自己似乎能够控制火焰，你把手伸进炉火里甚至都感觉不到烫。你开始发现自己强大的力量，只要你集中精神，就能在手指上冒出火苗。而且这火苗和你的瞳色一样，都是灿金色的，和炉火的橘黄色截然不同。】
　　【你把这件事告诉了父亲，父亲对此极为震撼，可却让你不要告诉其他人，更不要在别人面前显露。你似乎明白了什么，答应了父亲。只不过私下里的时候你还是会偷偷练习。】
　　【十六岁：你开始对火焰有一种近乎狂热的崇拜，认为火焰是世间最美妙的东西。你父亲开始觉得你的性格似乎有些怪，但见你仍然还是聪敏好学，就没有再管你。】
　　【十七岁：父亲帮你谋取到了一个官位，虽然官职不大，但油水丰厚，你离开家自立门户。】
　　【十八岁：你的官场之路一片坦途，因为你父亲已经是波斯王最亲信的几个大臣之一。可你对此却并不感兴趣，你只喜欢火焰。你和一位同样是大臣之子的同僚走的很近，你经常邀请他去家里做客。只不过他对你所说的火焰崇拜似乎并不怎么感兴趣。】
　　【十九岁：那位大臣的儿子不知为何莫名其妙自燃了，被火焰烧死。你一脸崇敬地看着昔日好友的尸体，你认为那是最崇高的死亡。】
　　【那位大臣悲伤不已，辞去官职，并且他认为自己的儿子是被你害死，和你家断交了。你的父亲也对你有所怀疑，因为他是唯一知道你能够控制火焰的人。】
　　【二十岁：你父亲因为一次事故中站错队，被贬回家。你也同样因此失去了官职，不过你并不在乎。你对火焰的狂热让你丝毫不在意其他的事，你开始向别人宣传你的信仰。】
　　【二十一岁：你父亲知晓这一切之后，言辞劝阻了你。你为此和家里一刀两断，改名为阿胡拉·玛兹达。】
　　【二十二岁：你家里发生了一场大火，家里人无一幸免。你花光积蓄给家里人置办了葬礼。】
　　【同年，你认识了一个叫做琐罗亚斯德的人，他是你狂热的信徒，开始代你在全国各地传教。】
　　【二十三岁：你为教派定了一个名字——拜火教！你的拜火教开始在波斯以不可遏制的势头传播。】
　　......
　　【八十三岁：你的信徒几乎已经遍布波斯国。】
　　【你自封为神主，是为拜火教神明，琐罗亚斯德为拜火教教主，代你传教。你给教众们展示了自己操纵火焰的可怕力量。】
　　【因为你的教派发展迅速，几十年的时间内就壮大到几乎快要媲美波斯王的权威，波斯王下令禁止你继续宣扬教派。】
　　【八十四岁：你带着教徒闯入了波斯王城，圣火的力量让波斯王的军队成了摆设。没人敢上前阻止你，圣火所过，但凡拦在你面前的都化成了灰烬。】
　　【最终波斯王和你达成和解，将拜火教定为了国教。】
　　【八十五岁：你已经成了拜火教徒口中的神主，拜火教至高无上的神。混元圣火的力量让你愈发痴迷，你放弃了一切，一心开始钻研圣火的力量，想要真正成为“神”！】
　　【修建的圣火台上，你双手高举，拥抱太阳。】
　　【你想要借助太阳的力量晋升，可惜你失败了。走错路的结局是注定的，狂暴的圣火之力开始燃烧，你无法停止。圣火烧尽了你体内所有的本源之力，你化成了火焰，消散在天地。】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：你化身烈焰的场景让拜火教教徒十分崇拜，拜火教的教义也逐渐歪曲，从最开始的崇拜火焰变成了尊崇神主——阿胡拉·玛兹达。在你死后的很多年，拜火教坐稳了波斯国教的位置，并且开始对外传教，最终传入中土，经过当地信徒再传，最终形成一支新的教派——明教。】
　　......

第58章 异火之威
　　姜烨一口气看完了整个模拟内容。
　　足足消化了半分多钟，才终于缓过神来。
　　拜火教！？
　　这次模拟出来的角色，竟然是拜火教崇拜的神主？？
　　这倒是让姜烨有些意想不到。
　　邪教头子竟是我自己！
　　.....
　　而且更让姜烨哭笑不得的是。
　　在模拟的最后。
　　这拜火教甚至传入到华夏，通过信徒再传，竟然成了大名鼎鼎的明教！
　　明教，也被称为明王教、摩尼教。
　　关于明教和明朝的关系，不少稗官野史中也多有记载。
　　明太祖朱元璋更是与之有着撇不清的关系。
　　这么算来的话，几百年前大明王朝的建立，和他这次模拟的角色也有着千丝万缕的联系！
　　......
　　根据模拟中现有的信息来推断。
　　这拜火教神主应该也是一名修仙者。
　　只不过出身在异域，所以才被当做了神明。
　　因为身怀“混元圣火”的原因，拜火教神主的能力也大多与火有关。
　　通过他能够轻易屠灭波斯王的部队这一点来看，修为至少在金丹期以上。
　　而最后的身陨，则很有可能是因为拜火教神主在金丹巅峰晋升元婴期的时候，没有足够的天地灵气支撑。
　　或者是行功出了偏差，最终导致了晋升失败。
　　进而走火入魔，焚尽本源而死。
　　......
　　按理说这种级别的强者，生前肯定留下了不少遗宝。
　　至少不会比甘雨和胡大盆逊色。
　　只可惜这次模拟中包含的信息实在是太少了。
　　甚至连这位神主的名讳都没有提及。
　　根本无从寻起。
　　不过姜烨倒也没有太失望。
　　就算真的有遗宝，那也远在波斯古地。
　　他不可能真的翻山越岭跑出国去折腾。
　　能够得到一个红色品质的天赋，就已经很满足了。
　　从模拟内容来看，这异火的威力非同一般。
　　一个普通人仅凭体内的“混元圣火”火种，就能达到金丹期的修为。
　　甚至半只脚已经踏入了元婴级别。
　　一人之力，便能抗衡整个波斯军队。
　　迫使一个强大帝国屈膝。
　　这足以证明这异火的强大了！
　　......
　　想罢，姜烨毫不犹豫地固化了“混元圣火”天赋。
　　【选择完成！】
　　【天赋固化中...】
　　姜烨感受到一股燥热从体内传来。
　　随即便感到后背出现一阵灼烧般的疼痛。
　　姜烨咬住牙，强忍着疼痛。
　　大约过了十几分钟。
　　这股灼烧感消退，体内的燥热也跟着消失。
　　但背部依旧有些瘙痒。
　　他赶紧跑到洗手间里。
　　对着镜子看了一眼。
　　这时他才愕然发现，自己的后背竟然浮现出了一道道遒劲十足的火焰图腾！
　　那线条优美异常，宛如艺术品一般！
　　这应该就是“混元圣火”的火种了。
　　......
　　大约过了十几秒钟，姜烨背部的瘙痒感终于消失了。
　　而那满背的火焰图腾也随之消失不见。
　　但游走于经脉之中的那股暖流，却并没有散去。
　　看来这图腾只有在催动异火时，才会出现。
　　平时则是透明状态。
　　......
　　“不知道这异火威力如何。”
　　姜烨喃喃自语道。
　　随后从芥子空间中拿出一把剪刀。
　　只见他心念微动，催动体内的“混元圣火”。
　　一道灿金色的火苗突然从姜烨食指指尖窜出。
　　小剪刀还没碰到那火苗，瞬间刀尖就化成了通红的铁水滴落在地面上。
　　仅仅瞬息之间，便能将金铁消融！
　　这焰心温度，怕是已经超过了2000℃以上了！
　　如此破坏力，当真令人咋舌！
　　......
　　“乖乖，这也太恐怖了。”
　　姜烨不由暗自惊叹一句。
　　他现在还仅仅是筑基期的实力，异火就能有如此威力。
　　很难想象修为提高之后，会成长到多么恐怖的程度！
　　怪不得那个拜火教神主能够以一人之力对抗对抗整个帝国了。
　　有这种禁忌级别的手段，对付那些没有修为的凡人，简直易如反掌。
　　.....
　　而且这混元圣火绝不不单单只是温度高，肯定还有其他待开发的用途。
　　在模拟当中，拜火教神主便借用这异火的力量，进行修炼。
　　甚至还妄图炼化太阳之力。
　　虽然失败了，但是也间接证明，这混元圣火还亟待开发。
　　姜烨甚至觉得，拜火教神主可能也没有完全参透这异火的能力。
　　......
　　姜烨散去了指尖上的混元圣火。
　　这民宿可是木质结构的。
　　别到到时候再把这房子给点了！
　　放火烧山，牢底坐穿，这个道理他还是明白的。
　　......
　　了解完天赋。
　　姜烨暂时把“混元圣火”的事放在一边。
　　他现在还有另外一件事情要做。
　　那就是从甘雨洞府里得到的丹修修炼功法！
　　......

第59章 这会不会是天地灵气
　　姜烨从芥子空间中取出一卷布帛。
　　姜烨小心翼翼地打开。
　　然后拿出手机开始翻译上面的内容。
　　......
　　整整一个小时之后，姜烨终于翻译完了这布帛上的内容。
　　“原来是这样，这么简单。”
　　姜烨揉了揉眼睛，收起这卷丹修之法。
　　或者应该叫作《丹灵秘法》。
　　姜烨沉下心来，开始按照功法当中描述的修炼之法。
　　引动体内的灵力，然后有条不紊地穿过一条条经脉。
　　一层淡淡的墨绿色光芒在姜烨身上散发。
　　同时，他体内的药灵力开始缓慢增长。
　　比起之前要快了几十倍不止。
　　这就是有修炼功法和没有的区别。
　　姜烨凝神入定，运转功法。
　　......
　　若按五行来论的话，这《丹灵秘法》属木。
　　在运行完一个大周天之后。
　　姜烨却发现经过这功法淬炼过的灵气，竟然与体内的火种产生了一种莫名的联系！
　　五行相生相克，如果用这木系功法催动混元圣火的力量，威能竟比平时强上一倍有余！
　　这倒是让姜烨多少有些意外。
　　就这样，姜烨盘坐在床上修炼了一整夜。
　　体内的功法勉强运营了一个大周天和两个小周天。
　　这已经是他现在所能达到的极限了。
　　超过这个极限，他的注意力便会开始涣散。
　　所以每当姜烨感到自己的后力有些不济之时，便会停止运功，修整片刻。
　　修炼一途讲究一个进退有度。
　　盲目修炼只会导致走火入魔。
　　......
　　不过说实在的，这《丹灵秘法》确实玄奥。
　　经过功法淬炼之后，自己的修为增长速度再次提升了一大截。
　　与之前的裸奔状态，简直是天壤之别！
　　假以时日，等他将《丹灵秘法》全部参透，这修行速度必然会有一个质的飞跃。
　　......
　　姜烨睁开眼，退出了修炼状态。
　　看了一眼时间，已经是第二天清晨。
　　再过半个小时就要启程出发了。
　　吃过早饭，他叫上代萧就去了广场和队伍汇合。
　　距离灵气复苏只剩下二十一天的时间了。
　　在九连山待了这么久。
　　也差不多该回广深市了。
　　......
　　离开九连山的路上。
　　不时能看到来往的军用车辆。
　　原本狭窄的山路，几乎是一夜之间被扩展出了双向两车道。
　　不时还能看到身着迷彩服的士兵在加固道路。
　　九连山现在已经被彻底封锁。
　　任何人不得进山。
　　姜烨他们离开之前还被盘查了一番。
　　不过他们毕竟是只是些学生，不是重点检查对象。
　　所以只是简单的做了一个笔录，就让他们离开了。
　　......
　　与此同时。
　　京城某部驻地内。
　　巨大的圆形会议桌前，早已经坐满了人。
　　一个面容肃穆，身着军绿色常服的老者坐在首位。
　　从他们身上的肩章来看，都是将校级别级别。
　　咚咚咚——！
　　一阵急促的敲门声传来。
　　“进。”
　　老者平静地开口。
　　......
　　只见会议室的大门推开。
　　一个胡子拉碴的中年人走了进来。
　　正是刚从九连山连夜赶回来的林锋！
　　此刻林锋脸上带着一丝疲惫。
　　显然这个晚上都没有休息了。
　　......
　　“魏老，来迟了点，抱歉......”
　　林锋对着坐在首位上的老者敬了个礼。
　　此人他之前见过几面，是军方保密机构的一位实权人物，姓魏。
　　具体是什么职务，便不得而知了。
　　......
　　这次雷劫事件，军方十分重视。
　　所以连夜便将林锋找了回来。
　　参加这次高层会议。
　　而商讨的问题，正是关于雷劫事件的处理方法。
　　疑似修仙者现世，这可不是一件小事。
　　如果真的存在这种超自然的强大存在的话，整个国家甚至是整个世界的格局，都会被改写！
　　......
　　坐在首位上的魏老冲着林锋点了点头，指着对面的座位。
　　“无妨，辛苦你了，坐吧，。”
　　“既然人已经到齐了，那就开始会议。”
　　......
　　随着魏老话音落下，站在他身后的两人把窗帘拉上，灯光关好。
　　魏老身旁摆着的一个大屏幕亮起。
　　而上面现在播放着的，正是在九连山上发生的雷劫事件。
　　其中有当现场人员拍摄的视频，也有关于白云福地和黑鳞大蚺尸体的各种现场照片。
　　在座的其他人基本都是第一次见到现场的影像资料。
　　观看时脸上都或多或少流露出一丝骇然。
　　虽然他们都是久居高位之人，大风大浪也经历过不少。
　　但是如此玄幻的一幕，却是头一次见到！
　　异兽、炼丹、渡劫......
　　影视剧中才会出现的东西，竟然全部出现在了现实当中！
　　这实在让人难以置信。
　　......
　　“林锋啊，这次雷劫事件，你是现场的目击者之一。”
　　“所以我想听听你的看法。”
　　魏老双手交叉撑在桌面上。
　　“当时你到九连山之后，有没有见到那个人？”
　　“那个人？”
　　林锋知道，魏老口中的“那个人”，指的自然是那个神秘的修仙者。
　　于是他摇了摇头。
　　“我赶到的时候，那座名为白云福地的洞府里面已经人去楼空了。
　　“没有见到人，唯一的线索就是洞窟外面的山壁上的一个手掌印！”
　　“相关资料，应该已经传送回来了。”
　　......
　　“嗯，我这里已经收到了。”
　　魏老点点头，然后点击鼠标，切换了一下屏幕上显示的视频。
　　只见那巨大的幕布之上，出现了一道岩壁。
　　而在那岩壁之上，赫然是一个入岩半寸多深的手印！
　　见到现场图片，会议室中的众人脸色顿时变得有些凝重。
　　想要在山壁上留下掌印，这显然不是人类的力量能够做到的。
　　即便是那些以力量著称的大型猫科动物，也不可能做到！
　　如果硬要解释的话，或许只有一种可能性。
　　那就是这个世界上，或许真的存在一群拥有超自然力量的人！
　　.....
　　“这......有没有可能是后期伪造的？”
　　“没有开凿的痕迹，应该不是伪造出来的。”
　　“真的有人类拥有这么恐怖的力量吗？！”
　　“这也太匪夷所思了！”
　　一时间，会议室中的众人开始议论纷纷。
　　如果排出了一切不可能，那么剩下的结果无论再怎么离奇，也只能是事实。
　　或许这个世界真的有修仙者存在！
　　......
　　魏老稍微抬了抬手。
　　暂时打断了众人的议论。
　　只见他再次点击了一下鼠标，屏幕上的图像也随之转换。
　　这次是一张成分检验报告。
　　而检验的内容正是从九连山提取的白雾样本。
　　“这是从九连山上的白雾，研究院那边的专家已经对白雾进行了成分分析。”
　　“得出的结果是，从成分上来看，这就是普通的白雾，与其他地方的雾气没有任何区别，只是水分含量要高一些。”
　　“但是......”
　　......
　　魏老突然语气一顿。
　　随即继续说道，“从微分子层面，我们的专家们从这些样本中，发现了一丝异样。”
　　“这些白雾中的微分子似乎异常活跃，显然不符合常理。”
　　“就像是有某种看不见的东西，在这些微分子中不断的游走着。”
　　“但是无论用物理手段还是化学手段，都无法鉴别出这种物质。”
　　“而且越靠近那座地下洞府的地方，提取的白雾样本的反应就越剧烈。”
　　“所以......”
　　......
　　还没等魏老说完。
　　一旁的林锋却突然站了起来。
　　只见他缓缓走到了了屏幕近前。
　　仔细的端详了着这几分报告。
　　随即转过身来，脸色有些复杂的开口道。
　　“魏老，您说的这种物质......”
　　“会不会就是道家传说中的......天地灵气？！”
　　......

第60章 这是一个警告
　　“天地灵气？！”
　　听到这个既熟悉又陌生的词。
　　在场的众人解释一愣。
　　熟悉是因为“天地灵气”这个词，可以算是各种影视文学作品中的常客了。
　　只是这话从林锋的口中说出来，让众人有些意想不到。
　　魏老闻言，面色略微变得有些凝重。
　　虽然这个说法多少有些异想天开。
　　但是他并没有急于反驳。
　　毕竟华夏传承数千年，关于修仙者的记录和传说从来就没有间断过。
　　甚至不少正史之中，也多有提及。
　　所以这修仙一说，未必就是虚妄。
　　......
　　从之前的狐山靖王墓，到现在的渡劫事件。
　　几乎所有的现象都在指向一个结论。
　　那就是修仙者的确存在。
　　所以从现在开始，一切猜想，都不能用以前的常理来揣测。
　　......
　　“林锋，继续说下去，你的见解很独到。”
　　“你是对这次事件了解最多的人。”
　　“肯定已经查到了不少有用的信息吧？”
　　这时候，魏老再次开口说道。
　　闻言。
　　林锋重新坐回了座位上。
　　然后从自己随身携带的公文包里，拿出了一沓厚厚的资料。
　　随后百年将其分发给了在坐的所有人。
　　这是他接手靖王墓的案子以后，关于这个嫌疑犯......不，现在可能应该叫修仙者的所有调查。
　　“魏老，诸位，这些资料是我这段时间收集的。”
　　“通过技术手段对比，可以确定，在九连山中出现的那把奇特兵器，正是狐山靖王墓中出土的那把。”
　　“从这个角度出发，可以推断出不少有用的信息。”
　　“比如说历史上的靖王，很可能也是一名修仙者，手中可能掌握着某种未知的炼器能力，那柄月牙形的兵器，就是一柄法器！”
　　“正是他遗留下来的这把兵刃的出土，才将那名神秘修仙者引到了狐山靖王墓。”
　　“以此类推，对方出现在九连山，或许也是出于同样的目的。”
　　“通过对九连山白云福地的勘察，我们发现里面很可能是一处古代炼药师的遗迹。”
　　“对方之所以出现在九连山，正是为了那洞府中的丹药！”
　　......
　　“这——？！”
　　“那个大唐的靖王......也是修仙者？！”
　　“难以置信，实在是太让人难以置信了！”
　　“这个神秘的修仙者，竟然是在寻找那些古代修仙者的遗宝！”
　　“炼器、炼药......实在是不可思议！”
　　林锋的这番话，让整个会议室顿时沸腾了起来。
　　这个猜想实在是太令人震惊了。
　　但是却又是目前最合理的解释！
　　否则为什么一直沉寂着的修仙者。
　　近期却接连现身？
　　......
　　林锋不愧是个老刑侦了。
　　专业素质过硬。
　　当把一切都串联起来，反倒让他的思路清晰了许多。
　　如果按照林锋的推测，下一次古代修仙者遗迹，那神秘修仙者必然还会再次出现！
　　......
　　“对了，现场不是有一只手掌印吗！”
　　“能否通过比对，锁定这个修仙者的体型样貌？！”
　　就在这时。
　　不知是谁突然说了一句。
　　这时候众人才想起来，确实漏掉了一个重要线索。
　　不是岩壁上有手印吗！
　　虽然不一定能够提取出指纹，但是通过大小、宽窄等尺寸，还是可以将搜索范围缩小的。
　　......
　　此话一出。
　　所有人都看向了林锋。
　　作为老刑侦，找人的工作可是他的看家本领。
　　面对众人质询的目光。
　　林锋眼睑低垂。
　　犹豫片刻之后，缓缓开口说道，“这手印确实能够提取出一些有用的信息。”
　　“现在已经可以确定，对方是一个成年男性。”
　　“年龄区间在15-45岁之间，中等身材。当然，这个范围只是从刑侦角度来推测的，修仙者的年龄和体貌不能以常理揣测，只能说对方很可能是以这样一个样貌示人......”
　　......
　　“得到的信息已经不少了，这样的话，咱们的搜索范围会缩小很多！”
　　“是啊！这洞府中肯定还有其他痕迹，咱们可以从这些蛛丝马迹入手！”
　　“现在各处大小街道都安装了监控系统，只要对方在城镇中露面，就必然会留下踪迹！”
　　听到这些信息，众人都是一脸兴奋。
　　林锋的这些线索，无疑给他们寻找这个神秘修仙者，指出了一条明路。
　　但是林锋接下来的话，却让整个会议室瞬间寂静了下来。
　　“我觉得，关于寻找修仙者这件事情......我觉得这件事情还是要慎重些为好！”
　　“我们不知道对方是否有敌意，也不知道对方的脾气秉性。”
　　“我有一种预感......”
　　说罢，林锋看了一眼屏幕上印在山壁上的那个掌印。
　　语气有些沉重的说道。
　　“那墙上的掌印，很可能就是一个警告！”
　　......

第61章 修仙者引起的轩然大波
　　“警告？！”
　　听到林锋的话。
　　首位上的魏老若有所思。
　　如果这个手印真的是警告的话，这说明对方并不想自己的身份暴露。
　　如果他们追查下去的话。
　　很有可能会触怒对方。
　　后果如何，难以预料。
　　但是换个角度想，如果华夏境内真的有这种能力非凡的修仙者存在的话，无论对方是否带有敌意，都将是一个隐患。
　　所以确认对方的身份势在必行。
　　......
　　现在摆在他们面前的，是一个两难的选择。
　　调查工作要么停止，要么继续。
　　此时林锋以及在场众人都看向了魏老。
　　毕竟他才才是这里的话事人。
　　无论是查还是不查，都要得到他的首肯。
　　......
　　魏老少见的迟疑了片刻。
　　作为一个战争岁月走过来的老兵，他很少会有这种犹豫不决的情况。
　　他活了这么大年龄，还是头一次遇到这种事情。
　　自然要权衡其中利弊。
　　思考再三，魏老终于缓缓开口。
　　“无论这个神秘修仙者对我们是否抱有敌意，我们都必须找到他。”
　　“不过手段不能太过强硬，需要循序渐进。”
　　“林锋，这件事情交给你去办吧，我会暂时将你从原来的部门抽调过来，并且给你一切所需要的资源和支持。”
　　“另外，我们将会成立一个新的部门——749局。”
　　“将由林锋你，暂时主持工作，务必要将最近的所有关于修仙者的事件，全部查清！”
　　......
　　在会议进行的同时。
　　雷劫事件，也很快在网络上开始发酵。
　　因为之前菠萝哥的事情，九连山的热度一直居高不下。
　　不少人都在关注着这件事情的后续。
　　直到关于雷劫的视频被放出，更是瞬间引爆了舆论！
　　其中流传最广的一个视频，正是代萧他们一行人拍摄的。
　　视频中九连山山顶云雾汇集，天空中雷霆闪烁。
　　然后一把弯月形状的奇特兵刃骤然从地底飞出，和天空中降下的雷霆碰撞在一起。
　　最后雷霆甚至被月金轮劈碎。
　　然后云雾飘散，视频中模糊一片。
　　不过就算视频内容只有这短短的几分钟。
　　也足够网友们在脑海中脑补出一部36集玄幻情感大剧。
　　......
　　“天降异象，这莫不是哪位道友在此渡劫飞升啊！”
　　“你们看视频标题，还是在广深市的九连山！？”
　　“对味了，真对味了啊！”
　　“卧槽，没想到这修仙者还真的存在啊！？”
　　“这也太离谱了点吧，天雷渡劫？？”
　　“想当年我上辈子也是这么渡劫的，可惜挂了，现在成了个码字的扑街作家。”
　　“不过看这样子，这位大神应该是渡劫成功了吧？”
　　“肯定成功了，而且看这架势怕已经是修仙界的大能了吧...”
　　“看看你那没见过世面的样子，当年老子突破登仙境的时候，场面可比这大多了。”
　　“登仙境？你登的是笔仙？还是专吹牛笔的那种吗？”
　　这视频发出来直接引爆了整个网络。
　　越来越多的人看到视频。
　　也开始参与讨论。
　　......
　　很快，就有人发现了视频中的关键所在。
　　“那把月金轮...看起来好像是当初靖王墓的那把。”
　　“自信点，把好像去了，那踏马就是靖王墓那把啊！！”
　　“啊？？这么一说好像是真的。”
　　“卧槽！那这么说来靖王岂不真的是个修仙者！？？”
　　“好家伙，怪不得能以一当万，原来真是个修仙者啊！”
　　“那这位修仙者为什么不露面啊？”
　　“对啊，要是愿意去拍电影，连特效都直接省了~”
　　“得了吧，要是这位修仙者真站出来了，怕是被高层直接请去喝茶了。”
　　网友们的讨论越发细致。
　　毕竟修仙者在华夏神话中是一直存在的。
　　可现代人都从来没有见过修仙者，现在见到这种场面，自然而然地也就想了解更多。
　　不过可惜，这短短几分钟的视频，到这也就结束了。
　　......
　　然而事情似乎并没这么简单。
　　这视频短短一个小时之内就直接冲到了热搜榜的榜首。
　　取代了原本菠萝哥的那个视频。
　　可还没等大家把这口瓜吃完咽下去。
　　又有一个新闻，正以更快的速度在热搜榜上面爬升。
　　《九连山惊现神秘仙家洞府！》
　　......
　　现在网上但凡和九连山相关的内容，都被网友扒出来了。
　　不过这一次的新闻却并没有视频。
　　只是一篇文章，里面还配了一些图片。
　　似乎是为了迎合网友们的心思。
　　这篇新闻正好卡在这个时间点发布。
　　新闻开头描绘了当时九连山山顶的那处废弃度假村。
　　而产生异象的原因，也正在那座度假村里面。
　　“这...刚好和菠萝哥的视频符合了啊！”
　　“没错，看来菠萝哥那天看到的异象肯定也是修仙者所为。”
　　“那这么说来，九连山藏着的那个修仙者就在废弃度假村！”
　　“不一定，你们看后面几张图片就是洞府里面，看起来好像非常的破败！”
　　......
　　新闻后面的几张图片也确实像网友所说。
　　是一处洞府内部的照片。
　　能看得出来，洞府应该是修建在九连山的内部。
　　只可惜图片实在太少了。
　　只有一张洞府大殿里面的照片。
　　还有一张拍的是几个已经废弃了的炼丹炉。
　　不过这些也足够万能的网友看出来一些端倪。
　　“这洞府住的肯定是一位炼丹师，就是不知道还活着吗...”
　　“要是还活着那也太离谱了，难不成还能从古代活了几百上千年不成？”
　　“说不定呢，修仙者的寿命肯定不是普通人能比的。”
　　“对啊，更何况看起来还是一位炼丹师，说不定能炼制长生不老的灵丹妙药呢！”
　　“先是靖王，然后又是这位神秘的修仙者......看来，我们华夏古代的许多传说甚至有可能大部分都是真的！！”
　　......
　　网友们的好奇心已经彻底被勾了起来。
　　甚至不知道有多少人正求爷爷告奶奶地想要拜这位修仙者为师。
　　更有一些居住在九连山附近的网友，已经准备动身前往。
　　准备来个实地考察。
　　当时当他们抵达九连山之后。
　　却赫然发现，这里已经被封锁！
　　......
　　此消息一经传出。
　　再次掀起了一阵轩然大波！
　　军方封锁了整个山区。
　　这说明什么？！
　　这说明之前那些对于九连山修仙者渡劫的事件，很可能都是真实存在的！
　　虽然当地有关部门给出的解释是进行军事演习，暂时封锁九连山地区。
　　但是明眼人都知道，这只不过是个说辞罢了！
　　这地方一不是边境，而不是什么战略要地。
　　有什么演习的必要？！
　　这完全就是欲盖弥彰嘛！
　　......
　　随后，又不断有各路大神，不断进行爆料。
　　相比于前面各种细枝末节的披露。
　　这次的爆料则更加真实，只有一张图片！
　　图片中只有一条看起来长达数十米的超级巨蟒。
　　旁边的人站在巨蟒身旁看起来十分渺小。
　　只不过令人不寒而栗的是这巨蟒竟然被活生生地扒的只剩一层皮和骨架...
　　“先是修仙者...现在连妖兽都出来了是吗！？”
　　“搁这玩山海经呢！？这玩意是要进化！？”
　　“好像真的要进化了，你们看这蟒蛇脑袋上还有俩洞...不会是角被人挖走了吧？？”
　　“完了，这还是我认识的世界吗！？”
　　“蟒蛇都背着我们偷偷进化，这也太卷了...”
　　“我呢？？我为啥没有进化？你们快告诉我你们也没进化，别让我一个人当废物啊！”
　　......
　　正当网络舆论一片哗然之时。
　　各大媒体平台上关于九连山的新闻却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然全部都被封禁了。
　　只是短短几分钟的时间，刚刚发出来的视频和图片新闻全部都没了。
　　后面来的网友就像瓜地里找不到西瓜的猹。
　　埋头到处问。
　　不过见到这一幕，有很多明事理的网友都清楚了。
　　能这么大范围的抹除掉热搜。
　　只有一种可能。
　　官方出手了！
　　......

第62章 天尊降世
　　入夜。
　　姜烨盘坐在床上。
　　今天从九连山回来之后，他就开始盘坐修炼。
　　除了中途起来活动一下筋骨，吃些丹药之外。
　　其余的时间几乎都在床榻上度过。
　　距离灵气复苏的日子日渐临近，留给他的时间不多了。
　　必须抓紧每一分每一秒。
　　这期间，他也抽空关注了一下网上关于雷劫事件的报道。
　　不出他所料。
　　这件事情果然造成了不小的舆论影响。
　　虽然新闻被压下去了。
　　但姜烨知道，这肯定瞒不过有心人的眼睛。
　　高层肯定已经意识到最近各种天地异象的产生，不是偶然事件了。
　　估计这时候，已经开始着手调查关于修仙者的事情了。
　　接下来的行动，需要更加谨慎些。
　　不能出现什么大的纰漏。
　　毕竟现在还不是暴露身份的时候。
　　现在全网都在讨论那个九连山的神秘修仙者的事情。
　　但是绝对不会有人想到，他们心心念念的修仙者，竟然是一个蜗居在出租屋里的平平无奇大学生！
　　......
　　看了一眼时间，姜烨静心凝神。
　　已经过了午夜十二点。
　　可以开始新的模拟。
　　“系统，打开模拟器。”
　　“开始模拟！”
　　下一刻，虚幻的模拟器面板再次出现在姜烨面前。
　　一个个天赋的光芒开始闪烁...
　　“卧槽！？”
　　“劳资没看错吧？？”姜烨揉了揉眼睛，“难以置信地看着出现的天赋面板。”
　　【当前可选择天赋：‘做噩梦’‘心急如焚’‘天尊降世’‘大聪明’‘闪避拉满’‘觉醒’‘身残志坚’‘天赋异禀’‘快乐源泉’‘爱情弃徒’。】
　　姜烨看着天赋选择里的那一抹红色，心跳都加快了几分。
　　没想到...
　　竟然二连红色！
　　上次模拟才刚来了一次红色。
　　这次紧接着又来了！
　　“运气运来越逆天了啊！”
　　姜烨一边狂喜，一边选好了天赋。
　　......
　　【天尊降世（红）：你出生之时，获得一件先天灵宝】
　　【大聪明（蓝）：你很聪明，并且你很聪明...】
　　【觉醒（紫）：你的各项身体素质以及悟性等将会获得全方位的小幅度提升。】
　　这次天赋模拟中不仅有个红色，还有个多余的紫色。
　　不过看起来这紫色天赋挺一般的，只是能全方位提升一点属性而已，有点太万金油了。
　　不过作为天赋搭配来进行模拟倒还不错。
　　“要开始了，不知道这次会是什么朝代......”
　　......
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始...】
　　【模拟背景：公元前2153年，华夏上古年代，龙山文化，戊辰龙年。你于此年降生于一个部落之中，你的父亲是部落的首领。】
　　【零岁：你降生之时，天生异象，一杆玄色的小旗状灵宝伴随着你的出生从天而降，落在你的身上。你的部落对此大为震撼，认定你是天选之人，是部落未来的勇士和首领！】
　　【一岁：你的部落算是周围最强大的部落，每次狩猎队出去都能带回来好多食物。不过因为周围同样生活着许多猛兽，部落里的狩猎队偶尔也有伤亡。但在这个洪荒时代，部落里的小孩能够平安长大都是一件值得高兴的事。】
　　【二岁：你的成长十分迅速，年仅二岁的你已经慧根初现，懂得帮忙做一些小事。部落里的大人们都很喜欢你，你跟随部落里的人开始学习各种知识。】
　　【三岁：今年大旱，连平常狩猎的那些野兽都少了许多，部落里的食物有些紧迫，有时甚至只能带回一些野果。不过好在，部落还是熬过了这一年。】
　　【四岁：久旱逢甘霖，天降大雨。不过大雨连下好久，这同样也不是好事。狩猎队同样难以寻觅野兽，不过比起大旱之年还是要好一些。至少部落不远处的大河里面有了不少鱼虾，可以充当食物。大雨落下帷幕，你偶然间发现，村子里长出了一颗小果树幼苗。你记得那里好像是之前村民们吃完野果扔果核的地方，你遂生出一个想法。】
　　【你又把几枚野果核埋进土里，期待着明年到来。】
　　【五岁：你种下的野果核什么都没有发生...】
　　【同年，你父亲为你寻回了许多奇怪的野草，然后在大锅里熬煮，让你进去。】
　　【虽然父亲说是为了给你打熬体魄，但你总感觉父亲想把你煮了。但是那锅里的药香味让你觉得，父亲应该没有骗你，你进去了。你强忍着疼痛，按照父亲所说在锅里待了半个时辰，在你感觉自己要被煮熟的时候，父亲把你捞了出来。】
　　【六岁：你经过上一次的‘打熬体魄’之后，身体日渐强壮，甚至都足以和成年人角力。你父亲对此都感到大为震撼，并且开始教习你各种和野兽搏杀的技巧。】
　　【部落里规定，只要足够强大的人就要参加狩猎队，即便你只是个孩子。你得知自己能够参加狩猎队之后，并没有害怕，而是感到十分兴奋。】
　　【七岁：你终于第一次跟随狩猎队外出。可当年看到那小山一样高的白色野猪时，你的心里不免还是生出了一丝慌张...】
　　......

第63章 来自上神话时代的人生模拟
　　看着模拟器上的描述。
　　姜烨的脸上不由露出一丝惊愕。
　　这什么情况？
　　这次直接模拟到了上古时期？！
　　这跨度也太大了些吧！
　　竟然直接跨越了四千多年的历史长河！
　　之前模拟器中出现的人物和朝代，基本都是史书中有据可考的。
　　这么看来，华夏上古时期的神话传说......
　　莫非都是真的！？
　　姜烨心中骇然，这可真是惊天的消息。
　　那可是上古神话时期啊！
　　天地灵气充盈无比。
　　说是“仙人遍地走，异兽不如狗”也丝毫不为过！
　　而且最后七岁的时候，外出狩猎的那只野猪，姜烨想到了山海经里的一段描述。
　　“钦山有兽焉。其状如豚而有牙，其名曰当康，其当康鸣自叫，见则天下大穰。”
　　上古时代的人，狩猎的食物竟然是当康这种异兽！？
　　姜烨深吸一口气，继续往下看去。
　　直觉告诉他，这次的模拟肯定不简单。
　　不知道这次的模拟身份，会在这神话时代，掀起何种波澜。
　　......
　　【七岁：你终于第一次跟随狩猎队外出。可当年看到那小山一样高的白色野猪时，你的心里不免还是生出了一丝慌张...】
　　【你们宰掉那头野猪，当天的大丰收让部落里满是欢快的氛围！当晚就把那头野猪分而食之。】
　　【你父亲告诉你那种野猪的叫声是‘当康’，所以周围的部落都把那种野猪叫做当康。还真别说，当康肉雀食好吃。】
　　【八岁：你已经跟随狩猎队外出过很多次，也见识到了部落周围的种种野兽。有的能吃，有的不能吃，有的打不过...】
　　【聪明的你跟随狩猎队打猎的时候，总会记下那些异兽的模样和特征、特性，然后回到部落里之后就会在石板上刻下，教给部落的人们辨别异兽。】
　　【部落里的人们对你愈发尊敬，你的父亲也感到很欣慰。】
　　【九岁：在你们的一次狩猎中，又见到了一头猪一样的异兽。你们回味起当康肉的鲜美，于是自然而然地认为这也是一只当康，然后潜伏在一旁准备再次狩猎。】
　　【可当你们冲上去的时候，惊动了这只异兽。它转过头来的情景把你们都吓住了，那异兽脑袋上长着的竟然是一张人脸！见到你们，那异兽张嘴便咬，躲闪不及的一个狩猎队成员当场被咬断成两截，被这异兽活生生咀嚼吞了下去。】
　　【你们的狩猎失败了，而且还是惨败。当那只人面豬冲向你的时候，原本在你背后的太玄旗忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然腾空而起。一道黑芒从太玄旗上爆发，射向了人面豬。黑芒接触到人面豬的一瞬间，可怕的泯灭力量直接碾碎了人面豬的脑袋。】
　　【可现在也已经为时已晚，人面豬杀死了很多狩猎队的人，其中就包括了你的父亲。】
　　【你们就地掩埋了死去狩猎队成员的尸体，然后带着人面豬回到了部落...】
　　【十岁：你的实力越来越强大，在你们部落已经没人能和你相媲美。你也成为了部落的领袖，带领着狩猎队每天外出打猎。同时，你把伴随自己降生的那把小旗命名为——九天寰元灵光明神降魔诛邪太玄旗。】
　　【自从那天之后，你拼了命的锻炼，每次狩猎都是一个人先上前试探。你不想再看到有人在你面前死去，你想要保护所有人。】
　　【同时，你逐渐发现，你降生时天降异象出现的太玄旗你已经渐渐可以操控，只不过却没有当初那么强大。】
　　【十一岁：不知为何，降雨越来越多，甚至都爆发了一次山洪。好在你的部落所处地势比较高，还算安全。你开始考虑是不是应该带着部落迁移。】
　　【因为你的强大，你们部落周围几乎都已经被你带领狩猎队扫荡过一次。期间你也斩杀了不少千奇百怪的异兽，有状如蛇，能吐人言的；还有背生翅膀的狐狸...偶尔受伤，你也总能凭借自己强大的体魄撑过去。】
　　【十二岁：你感觉迁移的事情已经刻不容缓了。越来越频繁的降雨让你感到压抑，仿佛有什么大灾难要来临。】
　　【你决定一个人先往北探索，确定之后再带着部落一起迁移。】
　　【在你往北行的途中，你又见识到了很多珍禽异兽，你都把它们记在了脑海中，等以后有时间就把这些异兽记录在石板上。】
　　【最终，你到了一座大山，这里虽然也时有降雨，可并不会造成山洪那样的灾难。不过在你想要离开的时候，一个长着羊角的人出现在你面前。他自称是山神，要收你当他的仆人，你感觉这人脑子坏掉了，拒绝了他。】
　　【那个自称山神的家伙气急败坏，想要拿♂下你。本以为你要在劫难逃，没想到你的实力远远超出了他的预料，几个回合下来山神败逃。你继续向北探索...】
　　【十三岁：你返回了部落。好在你离开的这段时间里，部落并没发生什么大事。你告诉部落的人们，北方的气候更好，能够狩猎的野兽也更多，可以迁往北方。】
　　【部落的迁移开始了...】
　　【十四岁：历时一年，你们终于找到了合适的地方。毗邻河流，土地肥沃。你们决定在这里将部落重建！】
　　【重建部落的过程虽然艰辛，但你很享受这种重建家园的过程。你们的部落逐渐在这里站稳脚跟。】
　　【十五岁：你发现在你们部落不远的另一座山下还有一个部落，那个部落比你们来到这里更早。你不敢掉以轻心，因为部落之间发生冲突是经常有的事情。】
　　【果然，在一次狩猎中，你们和那个部落的狩猎队相遇了。他们想抢夺你们的猎物，被你们打退了。】
　　【你经常在那个部落远处偷偷观察，寻找着机会。终于，他们的狩猎队竟然在雨天想要外出狩猎。你安排自己部落的狩猎队藏匿在他们的必经之路上，他们并没有发现你们。】
　　【偷袭还是方便的，你们爆杀了那个部落。狩猎队是一个部落的顶梁柱，你们轻易收编了那个部落剩下的人。】
　　【十六岁：部落里的一位老人交给了你一种神秘的修炼之法。他告诉你这是你们部落族长代代相传的力量，只不过因为你父亲去世太早，没来得及传给你。而这位老人正是上上任族长，他担心你能力不足以担任族长，就一直在考察。直到现在，才把东西给了你。】
　　【你开始尝试老人传授你的修炼之法，你的力量越发强大，甚至远远超过了你们部落曾经的历任族长。】
　　【你的强大对部落来说是天大的好事，既能够保障每天的猎物，还能保护部落免于被异兽攻破。】
　　【可惜，一个人的力量是有限的...】
　　......

第64章 太玄显威，洪水的真相
　　看着这段模拟内容。
　　姜烨的眼中满是震惊。
　　原因无他。
　　只因从方才的模拟中，他第一次窥见了这先天灵宝的威力。
　　也就是九岁那年发生的模拟事件。
　　模拟中把部落狩猎队屠戮完的那只异兽。
　　应该就是传说中的“合窳”，也算是上古异兽的一种。
　　形状似猪却长着一张人脸，以人为食，而且实力还不弱。
　　少说也有四阶以上的实力！
　　如此异兽，少说也要三到四名金丹期修炼者才能将其拿下。
　　竟然被那太玄旗一次护主反击，就直接灭掉了！
　　此等威力，绝非凡俗法器所能相比的！
　　......
　　这对于身怀炼器之术的姜烨来说，感受尤为强烈。
　　就拿现在的法器月金轮来说，即便是全力一击，释放出全部雷劫之力。
　　也顶多对四阶异兽造成点轻伤而已。
　　这还是在姜烨拥有天道筑基浑厚灵气支持的前提下。
　　而那太玄旗竟然只需要一击，就能将四阶异兽抹杀！
　　仅仅这一点，就足以看出法器和灵宝之间，是何等的天壤之别！
　　......
　　更让姜烨兴奋的是，这威力强悍的先天灵宝，马上就是他的了！
　　只要模拟结束，就可以将这项天赋固化。
　　拿到太玄旗！
　　要是有了这种灵宝级别的法器，那岂不是爽翻了？！
　　不过兴奋归兴奋，模拟总还是要继续的。
　　其实对于这次模拟的内容，姜烨也多少有些好奇。
　　上古的大荒时代，本身就神秘诡谲。
　　虽然现在只能通过模拟器中的文字描述，去窥探一二，但是依然能够感到那种扑面而来的荒凉气息。
　　尤其是模拟的后半段，总体基调急转直下。
　　部落因为连绵的大雨，已经开始向北迁徙。
　　姜烨隐隐感觉，似乎有什么大事即将发生的样子。
　　不知道后续的事情，会朝着何种方向发展。
　　带着这一丝隐隐的不安。
　　姜烨继续进行模拟。
　　......
　　【十七岁：天降大雨，洪水淹没一切。你观测天象，知道近日会有大雨，提前带着部落的人们在山上又修建了临时营地。可没想到这大雨引发了洪水，竟然这么恐怖。】
　　【你们好不容易建立的新部落又毁于一旦。不过好在没有人员伤亡，部落里所有人都因为你的提前预知，跟你一起来到了山顶的临时营地。】
　　【洪水过后，为了寻找新的安家之所，你们再次踏上了旅途。】
　　【十八岁：继续北上的过程中，你们遇到了很多其他部落。友善的部落你们热情地分享路上狩猎的猎物；野蛮的部落则被你带领狩猎队直接消灭。】
　　【也是在旅途中，你把部落首领秘传的术法教给了狩猎队的成员，你认为这样才是正确的。】
　　【狩猎队的战斗力得到极大增强，寻常异兽都变成了你们的食物。】
　　【十九岁：你遇到了一个人，一个自称名叫禹的男人。他邀请你们去参观他的部落，你同意了。你也告诉了他你的名字，伯益。】
　　【在到了禹的部落之后，你惊叹竟然有如此强大的部落。他们部落首领的名字叫做尧，热情地招待了你们。已经赶路许久的你们决定在这里暂住一段时间。】
　　【每日你都会带狩猎队外出猎杀野兽，以此来回报尧部落收留你们的恩情。禹每每也会跟你们一起，你和他渐渐地成为了无话不谈的好朋友。】
　　【之后的一段时间里，你经常会去找尧谈论部落的相关事宜。】
　　【最后你做出了一个决定，你选择带领部落加入尧的部落。】
　　【二十岁：你们最后还是加入了尧的部落，并且逐渐融入了这里。原本还有些许抵触情绪的部落村民也已经渐渐放下心理戒备，两个部落成功融合在了一起。】
　　【舜告诉你，如果是洪涝之年。洪水一般也就会蔓延到这里就不会再往北了，因为这附近有一条巨大的河流，可以接引洪水，保证不会蔓延到部落。】
　　【然而事实却并非如此...】
　　【二十一岁：今年的雨季仍然漫长，你想起了去年你们融入部落的时候，禹告诉你不用担心，洪水不会蔓延到这里。】
　　【可最后洪水还是来了...】
　　【尧派禹的父亲去治理洪水。可整个雨季都快过去了，洪水仍在蔓延。禹的父亲没能完成治理洪水的任务，部落因为洪水的原因，田地难以耕种，几乎全被洪水淹没。】
　　【禹的父亲因为自责，自杀在了家中。】
　　【从那以后禹变了，他开始想尽办法学习治理洪水的办法。】
　　【二十二岁：一年过去了，幸好有你们狩猎队，才能在这种情况下维持部落的生计。只不过如果今年仍然爆发洪水淹没田地，那你们恐怕又要继续往北迁移了。】
　　【在一次外出狩猎中，你和禹似乎发现了洪水的端倪。】
　　【原本应该生活在邽山的赢鱼竟然出现在了附近的河流之中。禹告诉你这种背生双翼的鱼形异兽一旦出现，则会引发洪水。】
　　【你们杀光了河流中的赢鱼，可似乎这并没有作用。大雨只是延缓了几日，最终因为连日大雨，洪水还是要爆发了。】
　　【你怀疑这洪水的背后另有缘由，和禹一同带着狩猎队冒雨外出，你想要寻找洪水背后真正的原因。】
　　【可惜你们外出多次，除了又见到河流中的赢鱼之外，再也没有其他的发现。】
　　【二十三岁：大雨带来了饥荒，你们部落中已经因为饥饿许多人开始怨声载道。】
　　【尧告诉你和禹，如果今年仍然无法解决洪水的问题，恐怕只能迁移了。可规模如此之大的部落进行迁移，远远没有你曾经那么简单，恐怕在路上会出很多意外。】
　　【你决定和禹再次探寻。】
　　【这一次你们走遍周围河流山川，总算发现了。有一群其状如人面而豺身，鸟翼而蛇行的异兽。这种异兽名为化蛇，同样是会带来洪水灾祸的异兽。】
　　【这群化蛇同样也发现了你们，发出了宛如婴儿般的啼哭声。霎时间天地色变，乌云布满天空，眼见即将大雨倾盆。你和禹带领着狩猎队冲了上去，打算一举解决掉这些招来祸患的异兽。】
　　【可化蛇的实力远非赢鱼可比，即便狩猎队修习了秘术异常强大，可面对化蛇还是有些弱，再加上长时间为了部落外出狩猎，精神疲惫。狩猎队渐渐落入下风，不断开始有人受伤。】
　　【你想要支援狩猎队，可周围的化蛇实在太多了，怎么杀都杀不完。禹的情况也很不妙，他虽然比狩猎队的普通队员还要强许多。但面对这海量的异兽，也只有你尚有余力。】
　　【正当你焦急地打算祭出太玄旗的时候，天空中传出一阵恐怖的咆哮声。】
　　【九个巨大的蛇首从山顶浮现，九双猩红的竖瞳盯着正在战斗的你们，可怕的气息散发。那些化蛇全部匍匐在地，丝毫不敢动弹。狩猎队的人也是如此，浑身颤抖着，被这可怕异兽的气息所震慑。】
　　【唯独只有你，手持太玄旗，直视着那异兽。你心中清楚，这恐怕就是一切洪水背后的源头。】
　　【天空中布满乌云，蛇身九头的可怕异兽凝视着你，同时九张巨口开始喷涂黑水，带着一股腥臭味涌向你。此刻你认出了这正是吃人无数的凶兽相柳！你手中的太玄旗开始绽放光芒，随着你的挥动，一道道黑芒从太玄旗上激射而出。在黑水与黑芒接触到的那一刻，黑水竟然全部被抹灭，一滴不剩。而你的脸色苍白了几分。】
　　【见攻击没有奏效，相柳开始更加狂暴，黑水不断喷吐。你知道这样耗下去绝对不是办法，于是竭尽全力催动这把伴生先天灵宝，先天灵宝太玄旗。抹灭一切的黑色光影从太玄旗上再次浮现，不过这一次汇聚的时间更长，黑影也更加庞大。】
　　【终于，面如金纸的你挥动了太玄旗。抹灭一切的黑影向凶兽相柳笼罩而去，那竖瞳里出现了恐惧、害怕、哀求。可你并不在意，继续挥动太玄旗。黑影覆盖在了相柳的身上，相柳开始痛苦的嘶吼，可它却并没就这么死去，反而一脸怨毒地盯着你。】
　　【你叹息一声，手持太玄旗一跃冲天而起，旗杆如同利箭一般钉在了相柳头颅的交汇之处。九个巨大的蛇头垂落，无力地伏在地上。你双手仍然紧握着太玄旗，单膝跪在九头蛇身上。】
　　【你全身本源之力注入太玄旗中，封锁住了相柳的生命本源。之前太玄旗中发出的黑影也在不断抹灭相柳的肉体，黑色的血液不断涌出，周围树木凋零，草木枯败。】
　　【你胜了，禹背着你回到了部落。】
　　【二十四岁：你和禹在相柳被封印的地方筑起高台，封禁了此地。然后一同回到部落疏通水道，成功带领部落度过了大洪水的灾害。华夏中原大地的文明种子，就此开始生根发芽。】
　　【二十五岁：你因为之前与相柳大战留下的后遗症显现，虽然修为尚在，可身体状况却大不如前。于是你留在部落选择成了普通村民。】
　　......
　　【五十七岁：禹得到禅让成为部落首领，他成为首领之后日益荒废了修炼，只热衷于权势。你感觉曾经认识的那个禹变了。】
　　......
　　【一百零四岁：常年的修炼几乎养好了你身体的创伤，只不过还有一点暗伤无论如何都难以治愈。同时，禹带领的部落越来越强盛，禹收服了周围所有的小部落。最终，建立了大夏王朝。】
　　......
　　【一百七十八岁：禹早已去世，大夏王朝被传承给了他的后代。如今的夏桀残暴无道，你看出禹建立的夏王朝命不久矣。你离开了夏王朝，一个人进入深山隐居。】
　　......
　　【三百二十岁：你体内的暗伤积累多年，终于爆发出来，即便你用恐怖的修为来压制，可还是无济于事。修为越强大，这暗伤的反噬来的也越猛烈。你清楚以自己的修为，只要破开仙门，便可羽化登仙。届时天地同寿，暗伤也自然不再是问题。可你厌倦了，你厌倦了这世间的一切。你选择放任暗伤反噬，你死了...】
　　【模拟结束：见惯了世间一切的你早已经不再是曾经的心态，你觉得死亡，好像对你来说更是一种解脱。】
　　......

第65章 先天灵宝出世
　　出租屋里。
　　姜烨一脸震撼地看完了模拟。
　　尧舜部落、大禹治水、诛杀相柳......
　　这次模拟的内容，未免也太过玄幻了吧！
　　尤其是最后那场封印太古凶兽相柳的一战，更是让人感到无比的震撼！
　　模拟中所提到的“狩猎队”，实际上就是一帮太古时期的强大修仙者。
　　只不过那时候还没有出现完整的修仙体系，没有划分境界修为。
　　但是从实力上不难判断出来，这些部落勇士的实力，绝对不会低于元婴期！
　　......
　　这一战，先天灵宝太玄旗发挥了决定性作用。
　　并且作为了阵眼，将那太古凶兽封禁。
　　而且姜烨还注意到一点，那就是这次模拟主角的名字——伯益
　　没记错的话，好像就是写了《山海经》初稿的那位奇人！
　　姜烨记得在模拟的时候。
　　伯益在带领部落迁移的时候就开始记录各地的珍禽异兽了。
　　这么看来，他的确就是记录下《山海经》的作者没错了。
　　......
　　姜烨回过神来，看着系统的提示面板。
　　【模拟结束。】
　　【请选择固化天赋。】
　　直到系统的提示音一遍遍响起，姜烨这才回过神来。
　　“固化‘天尊降世’。”
　　【选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　姜烨细细感受着天赋给他带来的改变。
　　在他的意识中，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然生出了一种模糊的感应。
　　距离他千里之外的某处地方，一种发自灵魂的感知正向他传来。
　　姜烨闭目站在窗前，缓缓伸出右手虚握。
　　......
　　与此同时。
　　华夏东山省，黄河三角洲。
　　某处林地。
　　突然传来一阵剧烈的震动！
　　原本一处低洼的沼泽地带，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然陷下一个巨大的坑洞！
　　栖息在这里的各种水鸟和野兽也都一齐嘶吼。
　　巨大的响动吸引了自然保护区的护林员。
　　见到这一幕，在这自然保护区待了十几年的护林员都懵了。
　　“卧槽！这是什么情况？”
　　“地震了？？这也不在地震带上啊！”
　　地面剧烈的震动让护林员不敢再待在小屋里。
　　可当他出去之后，却让他见到了诡异的一幕。
　　整个沼泽地的开始剧烈震动，同时往最中心塌陷。
　　而在那沼泽地的周围，竟然凭空出现了一汪漆黑如墨的泉眼！
　　此刻正汩汩的向外流淌着满是腐烂恶臭的黑水！
　　而那黑水中飘荡的，竟然是一根根森然的白骨！
　　......
　　这诡异的一幕，看的护林员毛骨悚然！
　　黑色的水从沼泽地中心的大坑中喷涌而出。
　　等护林员反应过来的时候，那黑水已经汇聚成了一个小水池。
　　护林员咽了口唾沫，也顾不得许多了。
　　直接转身往还亮着灯的大院跑去。
　　这事太邪乎了！
　　得赶紧通知附近的林业站！
　　回到屋子里，护林员立马拨通了当地林业部门负责人的电话。
　　“领导！我们刚才这里出了个怪事！”
　　“对对对，就在咱们保护区里面！突然就地动山摇的！还震出来了一个大水坑！”
　　“那坑里都是尸骨，那场景简直太吓人了！！！”
　　“就在十几分钟.....卧槽？！”
　　......
　　话还没说完。
　　拿着电话听筒的护林员身形猛地一震！
　　一脸惊恐的看着窗外的天空。
　　只见保护区的上空，猛地升起一道紫气！
　　在那紫气之中，一道散发着百丈乌黑光华的器物，骤然凌空而去！
　　转眼升腾到了万米高空！
　　如同升起了一轮漆黑的太阳！
　　光影变换之中，似有一盏大旗迎风而涨！
　　如同一张巨大的帷幕，瞬间将整个天空中的星斗掩去了大半！
　　......
　　“我的老天爷啊！”
　　“这？！这是什么东西！”
　　这突如其来的一幕，让护林员顿时面如土色！
　　他们哪里见过这种阵仗？！
　　这怕不是黑山老妖来了？！
　　但这诡异的一幕没有持续太长时间。
　　转瞬之后，这器物周身光华与漫天紫气也随之消失不见。
　　随即迅速开始收敛身形，变得如同巴掌
　　急速向着东南方向坠去......
　　......
　　与此同时。
　　广深市市郊公寓内。
　　姜烨站在窗边，眼神盯着天空。
　　“来了。”
　　华夏天空中，一道宛如流星般的光芒划过。
　　千里距离转瞬之间便已经抵达。
　　啪。
　　姜烨的手中突兀出现了一杆黑色小旗子。
　　旗面漆黑如墨，古意盎然。
　　一看就不是凡物！
　　“啧，这就是太玄旗？”
　　嗡——！
　　太玄旗轻微颤动，似乎在回应着他。
　　只见旗面上缓缓浮现了几个大字。
　　九天寰元灵光明神降魔诛邪太玄旗！
　　......
　　姜烨打量着眼前的黑色小旗。
　　或许是因为“灵器之魂”天赋的缘故。
　　太玄旗才刚到手上，姜烨就直接和太玄旗构建了联系。
　　紧接着，姜烨握着太玄旗轻轻一捻。
　　原本十几厘米的小旗子瞬间变大，成了一把一米多的大旗。
　　随着太玄旗变成本体大小，一股玄妙的波动散发开来。
　　仅仅只是无形中散发出的威压。
　　如果普通人或者是修为弱一些的，恐怕瞬间便会爆体而亡。
　　先天灵宝本就是法器中的至高存在。
　　威力非同一般！
　　虽然因为作为阵眼数千年，其灵气已经耗尽大半。
　　但足以将金丹以下的强者瞬间秒杀!
　　若是加以蕴养，令其恢复到全盛状态。
　　别说是金丹了，即便是元婴甚至是化神强者，都绝非一合之敌！
　　......

第66章 大凶之地
　　就在这时。
　　姜烨的手腕微微一动。
　　是月金轮感受到了太玄旗的存在，产生了共鸣。
　　面对着突然出现的“老大哥”，月金轮起初还带有一丝抗拒。
　　甚至带有一丝敌意。
　　显然是不满意姜烨又有了新欢。
　　但是当太玄旗略微释放出一丝气息之后。
　　月金轮瞬间哑然！
　　见此情况，姜烨不由感觉有些好笑。
　　没想到这法器之间，也是谁的拳头硬，谁就是老大这么一说。
　　......
　　法器的分级，一般四类十一个品阶。
　　分别为凡器、灵器、法宝、灵宝。
　　品质依次递增。
　　其中凡器、灵器、法宝分别有下品、中品、上品三个品阶。
　　而灵宝则分为后天灵宝和先天灵宝。
　　月金轮在胡大盆的手中时，只是上品凡器。
　　后来又经过了雷劫淬炼和姜烨的蕴养，品质也仅仅达到了中品灵器的水准。
　　而太玄旗就不一样了，本身就是太古遗物、先天灵宝，是法器中的最高品阶。
　　出世即巅峰！
　　如此悬殊的品质差距，也难怪月金轮会吃瘪。
　　......
　　姜烨心念一动。
　　将太玄旗缩小到了巴掌大小，随后化作一道玄字印记，融入了右手掌心。
　　到使用之时，只需要动一动念头，就能将其祭出。
　　这次模拟，算是所有模拟中，奖励最丰厚的一次了。
　　直接获得先天灵宝，这是姜烨之前做梦都不敢想的事情。
　　不过此时姜烨的心中除了兴奋之外，却也多了几分忧虑。
　　别忘了，这太玄旗可是镇压凶兽相柳的阵眼。
　　如今到了自己手中，阵眼已破。
　　难免不会招致灾祸。
　　不过仔细思索过后，姜烨又觉得是自己多虑了。
　　越是强大的异兽，对天地灵气的需求也就越大。
　　在洪荒时代，比相柳强悍的异兽也并非没有，如今还不都因为天地灵气枯竭而绝迹了吗？
　　这相柳当年就被打了个半死，随后又被镇压了几千年。
　　没有天地灵气的补给，怕是早就化作一堆白骨了。
　　完全不必担心。
　　......
　　不过话虽如此，姜烨还是打算寻找一下相柳封印之地，
　　毕竟那种高阶异兽的骸骨也是天地奇物。
　　是炼制高级丹药的绝佳材料。
　　不搞白不搞。
　　如果运气好的话，还能找到些上古遗宝也犹未可知。
　　以姜烨这种勤俭持家的性格，自然不会轻易错过。
　　说着，姜烨便打开了电脑。
　　太玄旗出世，理应有异像才是。
　　说不定网络上会有什么蛛丝马迹。
　　模拟器中并没有太多关于相柳封印之地的信息。
　　所以只能靠姜烨自己找了。
　　......
　　两个多小时后。
　　黄河三角洲保护区。
　　几辆军用卡车开进了山林。
　　上面清一色荷枪实弹的士兵。
　　为首的一辆卡车驾驶位上坐着一个胡子拉碴，目光锐利的中年人。
　　不是别人。
　　正是奉命调查修仙者事件的林锋！
　　自从他开始接手749局之后，就着手在整个华夏范围内，搜寻最近发生的超自然事件。
　　想要从中找到一些线索。
　　就在刚才，他接到了当地林业部门的报告。
　　说是黄河三角洲自然保护区附近，发生了些怪事。
　　可能跟某种超自然现象有关。
　　一得到这个消息，林锋便立即带人赶到这里来。
　　与他同行的，还有考古界的泰斗，王振华。
　　在负责749局的事务之后，林锋第一件事就是将王振华调了过来。
　　协助他的工作。
　　毕竟对于修仙者的历史，王振华才是专家。
　　虽然两人之前有过过节，但是一听说749局正在追查修仙者的事情，王振华立马赶了过来。
　　自从上次靖王墓事件之后，他就一直醉心于研究古代的修仙文化。
　　所以林锋几乎没有费什么口舌，就将王振华给请了过来。
　　......
　　一下车，林锋就闻到这附近的空气里，弥漫着一股奇怪的味道。
　　有点像是某种东西腐烂后的气味，让人非常不舒服。
　　这不禁让他皱了皱眉头。
　　作为刑侦出身，对于这种气味他再熟悉不过了。
　　这是动物尸体腐烂后才会散发出来的味道。
　　但是自打进入保护区后，这味道就没有间断过。
　　能够飘散数十里，这得需要多少尸体？
　　而且这一路上，林锋基本没有见过什么飞禽走兽。
　　这有些不太寻常。
　　要知道这里可是保护区。
　　最不缺的就是动物了。
　　而今天却半个都没见到，真是见了鬼了！
　　这不由让林锋想起了九连山，那里的情况与黄河保护区完全是截然相反。
　　如果说九连山洞府附近给人的感觉是生机盎然，万物竞发的话，那这里完全就是一片死地！
　　万物生灵唯恐避之不及！
　　......
　　当林锋和王振华抵达时，当地林业部门的几个负责人已经先一步到了。
　　而第一个发现黑水异常的护林员，已经被送到了当地医院。
　　据说是精神状态不太好，一直在喊着什么“黑山老妖把星星都吞了”之类的疯言疯语。
　　不知道在最初的那段时间里，他到底看到了什么。
　　......
　　在林业部门的带领下。
　　林锋一行人径直来到了那处黑水潭。
　　此时整片沼泽地已经全部被黑水所淹没，足有一个小型湖泊那么大。
　　最中心的一处泉眼，还在汩汩的向外冒着黑水。
　　这黑水漆黑如墨。
　　还散发着阵阵恶臭。
　　这让林锋有些警觉了起来。
　　......
　　“大凶之地啊......”
　　就在这时，一旁的王振华突然开口说道。
　　这话听得林锋心中一颤。
　　他看向王振华，不解的出声询问道，“王老，您这话是什么意思？”
　　“唉，我刚才看了一下附近的山势，这风水......啧啧啧。”
　　林锋知道王振华早年学过一些风水堪舆，对于山势走向有很深的了解。
　　于是他赶紧追问道，“王老，您能不能把话说清楚点？”
　　王振华捋了捋胡子，面色有些凝重的说道，“这周围的几座山形都是龙脉，但却没有山脊支脉，这就将原本的龙脉变成了大凶的蛇脉。”
　　“我只是在几本古书中看到过这种山势，但却从未见过。”
　　“这地方，只怕不简单啊。”
　　......
　　“......”
　　听到王振华的话，林锋深吸了一口气。
　　如果是以前的话，他绝对会当场回怼这个老学究搞封建迷信。
　　但是现在，他却没有出言反驳。
　　虽然林锋不懂风水堪舆，但也能感觉到来到这黑水潭附近之后，身上的汗毛都立了起来。
　　或许正如王振华所说，这里确实是块大凶之地！
　　......
　　林锋站在远处，皱眉看着漆黑的水潭。
　　只见这黑水似乎能够吞噬一切光源，如同黑洞一般！
　　即便使用高功率的狼眼手电照上去。
　　能见度也不超过十几公分！
　　根本看不清水下究竟是什么。
　　只能看到那泉眼依旧在不断的向喷涌着。
　　那节奏......
　　就像是在迎合某种生物的心跳一般！
　　......

第67章 远古异兽
　　“这里黑水潭是什么时候出现的？”
　　林锋站在一旁，对一旁的林业部分负责人问道。
　　对方回忆了一下，回答道。
　　“大概也就是在三个小时之前。”
　　“是附近留守的护林工作人员打电话联系我们，说这里有怪事发生。”
　　“当时就是我接的电话，因为这林子里信号不太好，所以听筒里断断续续的，还有些杂音，依稀能听到护林员的惊叫声。”
　　“我以为是有林子里的野兽袭击了护林员的值班室，所以就赶紧带人赶过来了。”
　　“结果来到这里，就看到护林员老刘蜷缩在墙角，像是受到什么惊吓似的......”
　　......
　　闻言，林锋眉头微皱。
　　他隐约能够感觉到，这个护林员看到的东西可能是个关键性线索。
　　于是连忙追问道。
　　“那护林员有没有说自己见到了什么？”
　　......
　　但可惜的是，林业负责人只是摇了摇头。
　　无奈的开口，“医生说现在老刘受到了惊吓，情绪很不稳定，精神有些错乱，得过几天才能恢复，暂时问不出什么。只是一个劲儿的说这黑水中飞出来一个妖怪，再细问他就什么也不说了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　林锋点了点头。
　　看来暂时从那个护林员身上是得不到什么有用的线索了。
　　现在只能从这黑水开始调查。
　　不过刚才林业部门负责人的一句话，倒是引起林锋的注意。
　　那个护林员说这黑水当中飞出来一个妖怪。
　　一般来说，受到惊吓的人，脑海中记忆最清晰的事情，就是恐惧的源头。
　　那个护林员既然反复重复这黑水里窜出一个妖怪，这说明当时在这黑水里面，很可能出现了某种恐怖的东西。
　　这看似平静的水面之下，很可能另有乾坤。
　　......
　　林锋走到黑水潭旁边，刺骨的寒意顿时席卷全身。
　　就在他准备取些样本去化验。
　　就在这时候。
　　从一旁的树梢上，出现了一只漆黑的大鸟。
　　看样子是附近保护区里的某种野生鸟类。
　　只见这黑鸟扑闪着翅膀。
　　缓缓从树梢上落了下来。
　　平稳的落在了这黑水之中。
　　紧接着，诡异的一幕发生了。
　　只见那黑鸟接触到黑水的一瞬间，顿时腾起一道黑烟！
　　两根细长的鸟腿瞬间消失不见！
　　“嘎——！”
　　只听一声惨叫传来。
　　那黑鸟挣扎着想要再次腾空而起，但是却失败了！
　　还没等扑腾两下，便整个被这黑水所吞没！
　　连半点痕迹都没留下！
　　......
　　“妈的！什么玩意？！”
　　林锋惊呼一声，连忙往后退了几步。
　　他看向了一旁的王振华。
　　对方的脸上同样是一副震惊之色。
　　显然也看到了刚才这诡异的一幕。
　　怪不得这附近半点生机都没有。
　　原来都被这黑水吞了进去！
　　......
　　“往后点，这东西可能有强腐蚀性！”
　　只见王振华走上前来，捡起地上一根比较长的树枝。
　　试着将树枝一端没入到黑水中。
　　却见一阵黑烟腾起。
　　然后林锋拔出树枝。
　　发现上面的一截已经诡异地消失了。
　　......
　　随后他又拿过了包里的折叠刀。
　　将刀身插进了黑水中。
　　不到几秒钟的时间，原本锃亮的刀身就被腐蚀的斑斑驳驳。
　　如同一块黑炭一般！
　　连钢铁都能腐蚀！
　　如此强大的腐蚀性，不禁让人骇然！
　　......
　　林锋看向王振华，一脸凝重的出声询问道。
　　“难不成这是硫酸？！”
　　“应该不是。”
　　王振华却摇了摇头。
　　虽然他是考古专业出身。
　　但一些基础的物理化学知识他还是懂得的。
　　别说是普通的浓硫酸了。
　　即便是被称为“王酸”的王水，也绝对不会有这种匪夷所思的腐蚀性！
　　想要知道这黑水到底是什么东西，只能经过实验室的进一步化验才能得知。
　　......
　　好在这黑水跟王水一样，对玻璃这种非晶无机非金属材料，腐蚀性不大。
　　可以容纳在玻璃容器当中。
　　于是林锋赶紧命人取了些样品，空运到离这里最近的研究机构，进行成分分析。
　　因为749局是特殊职能单位，拥有一级权限。
　　所以调动这些资源不是什么难事。
　　......
　　则这处保护区也只能先封锁起来。
　　现在这黑水的成分还未探明，不宜贸然行动。
　　在成分报告出来之前。
　　只能等待。
　　......
　　大约四五个小时之后。
　　东方已经泛起了鱼肚白。
　　林锋和王振华在护林员的院子里等待了整整一夜。
　　终于，关于黑水的检测报告传来了。
　　当打开手提电脑中，那份来自军方研究机构的成分检验报告时。
　　两人都傻眼了。
　　只见那报告中赫然写着，在黑水样本中，发现了未知生物的DNA！
　　经过基因比对，发现这种生物跟现今已知的任何生物的基因都不相同！
　　很可能是一种尚未被发现的远古生物！
　　而这黑水......
　　很可能就是这未知远古生物的体液！
　　......
　　更让他们震惊的是，这些体液还出现了跟九连山白雾样本一样，异常的活跃反应。
　　也就是说这东西里，也含有天地灵气。
　　将这些信息相互联系起来的话。
　　林锋和王振华立即得出了一个让人细思恐极的结论。
　　这些黑水，很可能来自一只体型巨大的远古异兽！
　　......

第68章 坐收渔利
　　与此同时。
　　广深市的出租屋里。
　　姜烨仍然坐在电脑桌前。
　　翻看着各大门户网站的新闻报道。
　　因为修为的提升，现在睡眠已经变得可有可无了。
　　即便一夜无眠，也不会感到丝毫疲惫。
　　......
　　只不过有些可惜的是，到目前为止。
　　还没有找到什么有用的信息。
　　姜烨的脑海中开始回忆着昨晚模拟中的细节。
　　禹的部落...
　　还有那洪水灾害。
　　最后是封印相柳的地点。
　　姜烨记得，异兽相柳的描述中有这么一句话。
　　“所到之处，尽成泽国。”
　　古代洪水多发的也正是黄河流域。
　　尤其是在入海口之前。
　　流域狭窄，更容易造成积水堵塞，产生洪水。
　　而且相柳喷吐出来的水会侵蚀土地，连禽兽都无法生存。
　　“黄河流域么...”
　　姜烨嘴里念叨着，继续思索。
　　禹建立夏王朝肯定也是在部落所在地的附近。
　　而那处封印相柳的地方，恐怕也就在夏王朝的境内。
　　这么推断下来的话。
　　......
　　姜烨翻遍了各大新闻网，都没能找到什么有用的信息。
　　就在姜烨以为消息还没被发现的时候。
　　目光突然瞥见桌面上的一个还没关闭的网页。
　　这是一条华夏地震局刚发布的声明。
　　篇幅十分简短，只有十几个字。
　　【昨夜东山省黄河三角洲自然保护区出现4.3级小规模地震，震源深度10千米，无人员伤亡。】
　　姜烨目光闪烁。
　　在上古时代，黄河流域应该还是一片泽国。
　　相传大禹治水的地方，就在黄河流域附近。
　　“东山省吗？”
　　姜烨脑海中的所有线索贯通。
　　结合当时太玄旗飞回来的方向。
　　可以推测封印之地肯定在广深市的北面。
　　正好能与东山省黄河三角洲自然保护区的位置相对应！
　　意识到这一点后，姜烨的脸上露出了抑制不住的兴奋。
　　没有多做犹豫，立即订了一张前往东山省的机票。
　　准备动身前往那处生态保护区！
　　......
　　虽然作为一个修仙者，乘坐飞机出行多少有点违和。
　　但现在好像也没有其他可选的选项了。
　　即便他现在已经能够通过“灵器之魂”进行简单的御物飞行了。
　　但是大白天的在天上飞实在是太过扎眼。
　　更何况以他现在的修为，着实也飞不了多快。
　　还不如坐飞机去。
　　......
　　几个小时后。
　　姜烨便乘坐最近的一班飞机，直达了东山省岛青机场。
　　然后一路坐车，直奔黄河三角洲自然生态保护区而去。
　　好在两地相距并不远。
　　还没到正午，便抵达了目的地。
　　......
　　姜烨刚从长途车上下来，就感到有些不对劲。
　　在他的感知中。
　　能够察觉到这处保护区的天地灵气严重枯竭！
　　按理说像是这种深山老林，天地灵气理应充盈才对。
　　在来的这一路上，也都能感受到游离的天地灵气的存在。
　　虽然依旧稀薄，但总归是有的。
　　可到了这，游离的天地灵气却近乎处于真空状态。
　　就像是有什么东西将这些灵气全部吞噬掉了似的。
　　......
　　“看来就是这里了。”
　　姜烨微微颔首。
　　看来他之前的推断没有错，这里确实有些古怪。
　　这种灵气的枯竭显然不是自然形成的。
　　仔细感应之后，甚至还能感受到一丝无形的威压。
　　就像是有某种强大的存在于暗中窥视一般。
　　片刻后，姜烨看向东方。
　　在他的感应中，这股无形威压源头就在那边。
　　想到这，姜烨加快了脚步，跑进了树林里。
　　然后姜烨瞬间爆发全速，整个人都快出了残影来。
　　而他越是靠近那边，这股威压也就越强烈。
　　......
　　大概行了十几公里。
　　姜烨突然发现前面的林间道路上，出现几个岗哨。
　　并且还有人把守。
　　姜烨眉头一皱。
　　他发现这些人都穿着统一的迷彩服。
　　并且携带着各种武器装备。
　　似乎是军方的人。
　　“军方怎么会在这里设置岗哨？难道......”
　　姜烨也不是傻子。
　　很快意识到有人捷足先登了。
　　看来紧赶慢赶，还是来晚了一步。
　　能看得出来，军方的人是有备而来的。
　　想必是也发现了这相柳封印之地与修仙者有关。
　　......
　　见此情况，姜烨并没有贸然过去。
　　现在他的身份还不到曝光的时候。
　　暂且不能露面，以免招来不必要的麻烦。
　　他只是放开感知，尝试一下能不能感知到这遗迹里有什么东西。
　　在感应当中。
　　方圆十几公里的地形地貌都出现在他的神识当中。
　　而那股无形威压的源头逐渐显现。
　　姜烨惊讶的发现，那源头的位置，竟然是一潭黑水。
　　当他的感知力触碰到那黑水的一瞬间。
　　诡异的事情发生了。
　　那精神感知之力，竟然完全被这黑水所吸收！
　　水面之下，什么也探测不到。
　　......
　　“这是什么东西？”
　　姜烨心中暗道一声奇怪。
　　心中自然想当然的想到了封印在地底深处的上古凶兽——相柳。
　　难不成这黑水与相柳有关？
　　想到这个可能性后，姜烨的心中不由得一沉。
　　如果这东西有活着的话，那问题恐怕就严重了。
　　要知道现在可不比大荒时代，仙人遍地都是。
　　现在想要找到几个炼气期的修仙者都难。
　　若是这上古凶兽复活，对于现代文明，无异于降维打击！
　　这东西可是比什么哥斯拉恐怖多了！
　　以人类现有的攻击手段，无论是动能武器还是核能武器，怕是都无法对其造成伤害。
　　......
　　相对于这个，姜烨更关心的是那些封印之地里面的上古遗宝。
　　如果相柳真的还活着的话，那想要去取那些封印之地里面散落的上古遗宝，就无异于虎口拔牙了！
　　想到这里，姜烨不由得沉思片刻。
　　从目前的情况来看，最好的方法就是按兵不动，等待时机了。
　　先让军方的人去摸摸情况。
　　为他去趟一下雷。
　　等宝物出世，他再现身取回。
　　坐收渔利！
　　虽然这么做很有可能让自己的身份暴露。
　　但是为了那些太古的宝物，只能豁出去了。
　　反正还有不到二十天就灵气复苏了，大不了剩下的时间东躲西藏，四处流窜一下呗！
　　......
　　就在这时。
　　四周突然传来一阵巨大的引擎轰鸣声。
　　只见十几架巨大的军用运输直升机呼啸而过，每架直升机的下方，都吊装着一个巨大的集装箱。
　　看样子应该是运往前面的临时营地的。
　　只是不知道这些巨大集装箱里，都装着什么。
　　见到这阵仗，姜烨不由心中暗叹。
　　好家伙，这么大的阵仗？！
　　不愧是官方出手，要钱有钱，要人有人。
　　不过这样也好，至少能让姜烨省不少心思，不用孤身犯险。
　　只要坐等遗宝被挖出来就行了！
　　......

第69章 神秘石棺
　　与此同时。
　　黄河三角洲自然保护区749局临时驻地中。
　　直升机盘旋在营地上空。
　　十几个巨大的铁皮集装箱被缓缓投放下来。
　　林锋带着营地里的一众士兵开始一个个接收集装箱。
　　这里面都是林锋要求运送过来的物资。
　　在京城的研究所把黑水成分检测完成之后。
　　已经确信这里是一处古代修仙遗迹。
　　所以上面也开始对这次发掘行动重视起来。
　　......
　　现在已经基本确定这黑水的下方肯定隐藏着某种秘密。
　　尤其是发现这黑水很可能是某种远古生物的体液时。
　　这让林锋和王振华的心里更加兴奋了。
　　如果真的能找活着的远古异兽的遗体。
　　那绝对将是一个里程碑式的发现！
　　之前在九连山发现的那条大蚺。
　　虽然有用的部位基本已经被那个神秘的修仙者给带走了。
　　但残存的部分，依旧拥有很高的科研价值。
　　那种特殊的生物结构，即便是最资深的生物学家，都为之震惊。
　　他们猜测可能是因为“天地灵气”的影响，才让这条大蚺产生了奇特的变异。
　　以此类推，说不定人类也可以利用天地灵气，改造自身，从而获得进化！
　　这个猜想虽然大胆，但是未必是空穴来风。
　　尤其是结合最近发生的一连串关于修仙者神秘事件，更是佐证了这一点。
　　对此华夏高层也十分重视。
　　为了进一步验证这个猜想，需更多的试验素材。
　　修仙者一时半会应该是找不到了。
　　那么只能从其他方面入手。
　　所以这处遗迹的发掘，势在必行。
　　......
　　面对这些有着强腐蚀性的黑水。
　　林锋已经想好了办法。
　　那黑水本质上来说也还是液体。
　　最起码还要遵循牛顿定律的。
　　只要能挖一道引水渠出来，把黑水引入到另一个坑里。
　　那就能把黑水彻底排空。
　　而且那黑水还无法腐蚀玻璃。
　　那完全可以用玻璃作为阻隔，等排水渠挖好之后。
　　拿掉玻璃就可以了！
　　黑水潭旁。
　　林锋指导众人挖好了排水渠。
　　等一切都准备好之后。
　　林锋取下了玻璃。
　　黑水顺着排水渠流了出去。
　　这里面的黑水并不多，仅仅一小会，就已经差不多排干净了。
　　可当黑水被排空的那一刻。
　　在场的所有人都愣住了。
　　黑水潭下面竟然是一块巨大的石板！
　　而在那石板上，刻画着无数双蛇一样的竖瞳。
　　石板中心那双最大的竖瞳上，一道狭长的裂缝突兀地出现在那。
　　......
　　在裂缝中心的位置，一副诡异的石棺出现在众人视线中。
　　这石棺足有五米见方，周身雕刻着奇异的花纹。
　　当林锋的目光落在那石棺上的时候。
　　脑海中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然一阵眩晕。
　　那诡异的花纹仿佛具有某种魔力。
　　十几秒钟后。
　　林锋终于回过神来。
　　刚才那一瞬间，他就像是在做梦一样。
　　当他再次看向那石棺的时候，却没有了那种古怪的感觉。
　　......
　　“这石棺好像有点不太对劲啊。”
　　“你们也有这种感觉？！刚才我看见那上面的花纹，就像是晕船一样，头晕眼花！”
　　“难不成这花纹还有催眠效果？”
　　“简直匪夷所思！”
　　这时候，一旁的众人似乎也经历了刚才林锋的那种眩晕感。
　　对于这种诡异的现象，都有些心有余悸。
　　......
　　已经被排干的黑水潭旁边。
　　一群人站在那里，等待着林锋的指示。
　　这些人都是从各个部门临时征调进749局的。
　　也都是各个领域的精英。
　　“林局，这里面怎么会有一具石棺？！”
　　“看这上面的石刻，不像是任何一个朝代的雕刻手法，难不成是史前的物件？”
　　“能在这黑水中浸泡这么久，却没有被腐蚀，这不科学啊！”
　　“本来这黑水就已经够古怪的了，现在又冒出来一个能催眠的石棺，这地方的确不简单啊！”
　　......
　　听到身边一众人的讨论。
　　林锋心中略微思虑片刻。
　　现在黑水基本已经被抽干净了。
　　所有人都在等着他下一步的指令。
　　不过他并没有急着行动。
　　而是将目光看向了一旁的王振华。
　　毕竟对方才是专业人士。
　　说不定能看出这石棺的端倪。
　　“王老，您是考古泰斗，这石棺您怎么看？”
　　......
　　“如果我没看错的话，这东西应该是一件祭祀用的傩棺。”
　　“一般是用来驱除疫鬼用的。”
　　“不过这东西放在这里......倒像是在镇压着什么”
　　王振华看着眼前已经被抽干了的大坑中的石棺，凝神说道。
　　显然，他是见过这种东西的。
　　......
　　“傩棺？”
　　在场之人大部分也都是第一次听到这个名词。
　　尤其是听到王振华说这傩棺是用来镇压什么东西的时候，他们的脸上都出现了一丝难以察觉的异样。
　　难不成真的像之前他们猜测的那样，下面封印着一头异兽不成？
　　......
　　这时候，林锋再次开口说道，“王老，那这傩棺中放着的.....是什么？”
　　闻言，王振华只是摇了摇头，“不知道，什么都有可能。”
　　“或许是三牲，也有可能是某种法器，总之得是能镇得住场子的东西。”
　　“说实话，傩棺我倒是见过几次，但还是第一次见到体积这么大，花纹这么繁复的。”
　　“看样子这下面镇压的东西，怕是不简单啊！”
　　......

第70章 傩棺中的秘密
　　“......”
　　听到这话，林锋心中也是咯噔一下。
　　如果是以前，他绝对不会相信这种耸人听闻的话。
　　但是现在不同了。
　　经历过这么多事情，林锋不得不开始相信这些玄而又玄的说法。
　　如果下面真的镇压着什么恐怖的异兽的话，那么他们继续发掘，无疑是件极度危险的事情。
　　但是开弓没有回头箭。
　　调查跟修仙者有关的案件，是749局的本职工作。
　　更何况现在真相已经摆在他面前了。
　　也是最接近修仙者真相的一次。
　　必须要下去一探究竟。
　　不过林锋也并非莽撞之人，他打算先看看那石棺到底有什么端倪。
　　再决定是否要继续发掘。
　　一旦发现情况不对，立刻就会终止行动。
　　为了以防万一，他还联络了附近的军事驻地。
　　让他们调派些增员过来。
　　......
　　林锋点上了一支烟。
　　深吸了一口。
　　让人找来了几个绳索。
　　他准备下到这坑里，近距离观察一下那石棺。
　　与之前的几次一样，这次仍旧是林锋身先士卒。
　　随行的还有几个身着迷彩服的士兵，身上带着各种轻重枪械。
　　这是为了防止有什么意外发生。
　　......
　　而让人有些意外的是，王振华竟然也要求一同下到坑中探查。
　　虽然众人都极力劝阻，但还是拗不过这位王老。
　　毕竟这位老教授的怪脾气是出了名的。
　　劝是劝不住的。
　　没办法，林锋也只得同意。
　　......
　　顺着绳子下到坑中。
　　林锋双脚落地，踩在石板上。
　　不知是不是错觉。
　　刚一落地，他便感觉有股彻骨的寒意从脚底传来。
　　那种感觉就像是被毒虫野兽盯上了一样。
　　林锋心中警觉，环视四周。
　　示意众人先不要下来。
　　过了十几分钟，确定没有什么突发状况之后。
　　他才对上面的人做了手势。
　　示意他们也一起下来。
　　片刻后，又陆续有几个士兵跃了下来。
　　王老则在队伍后面殿后。
　　在林锋的带领下，一行人缓缓向最中心那道裂缝走去。
　　......
　　越是靠近中心区域，脚底传来的寒意也就越明显。
　　而林锋双眼盯着那具石棺，对脚下的寒意浑然不觉。
　　终于，林锋缓缓走到了石棺近前。
　　这石棺不知是用什么材料制作而成的。
　　通体呈现出一种红褐色。
　　有点像是血液干枯之后的颜色。
　　跟那些博物馆中展示的古代棺椁不同，样式显得十分普通。
　　甚至可以说做工有些粗糙。
　　但不知道为什么，却给人一种古朴之感。
　　尤其是上面那些繁复的花纹，更是苍凉遒劲。
　　让人看上一眼，就能感受到那种蛮荒时代的辽远壮阔。
　　......
　　此刻站在近前，众人也终于看清了上面那些花纹的原貌。
　　只见石棺的四壁上，雕刻着一些人形和兽形的图案。
　　看上去像是在讲述着一段故事。
　　虽然已经被黑水腐蚀的有些斑驳了，但依稀能够看到有一群人正在围猎一只体型巨大的怪物。
　　这怪物似乎九个脑袋，有点像是现代艺术作品中的九头蛇的形象。
　　体型十分惊人，口中还在喷云吐雾。
　　而人类那边，则由一个手持一个铲子形状的高大人类带领，对抗那只九头蛇。
　　......
　　“这是......大禹治水的故事啊！”
　　就在这时候，队伍后面的王振华突然惊呼一声。
　　众人齐齐回头。
　　只见王振华一脸激动的走上前来。
　　如获至宝一般看着这石棺。
　　......
　　“大禹治水？难不成这里面安葬的是大禹？！”
　　林锋又看了一眼石棺上的花纹。
　　大禹治水的故事他自然知道。
　　但是出现在这里就有些奇怪了。
　　难不成这是大禹的棺椁？
　　......
　　闻言，王老瞪了他一眼。
　　有些恨铁不成钢的说道，“这石刻上描述的是大禹治水，不代表这里面葬的就是大禹。”
　　“大禹的尸身在会稽山的禹祠，怎么会在这里？”
　　“我刚才都说了，这是傩棺，盛放的是祈穰镇疫的法器。”
　　......
　　说着王振华继续看向那石棺。
　　嘴里喃喃自语着，“这上面描述的大概意思，应该就是华夏神话传说中，大禹封印相柳的那段故事。”
　　“只不过根据这时刻上的内容，大禹似乎只起到了”
　　“封印那头凶兽的，另有其人！”
　　......
　　林锋皱眉道，“另有其人？”
　　王振华肯定的点了点头，然后指向了其中一个人形石刻，“你看这里，很多人类手持各式各样的法器，正在围攻相柳。”
　　“其中这个手持一个旗子一样法器的人排众而出，正面对抗那怪物。”
　　“下一幕，这相柳就被这旗子压制住了，随后众人合力，将其封印在了地下。”
　　“如果没猜错的话，这些对抗相柳的人类，应该都是修仙者！”
　　“看来从上古时代，修仙者就已经存在了！”
　　“难以置信，简直太不可思议了！”
　　......
　　王振华连连摇头。
　　就连双手都止不住的颤抖起来。
　　显然已经深陷在这石刻的内容当中了。
　　如果这个发现能够被佐证的话，那么华夏的历史将会被彻底改写！
　　那些上古神话就不再是神话了，而是历史！
　　一部由修仙者谱写的历史！
　　......
　　“林锋，开棺！”
　　此刻的王振华已经有些迫不及待了。
　　眼神中满是期待。
　　现在他已经不是一个考古学家了，而是一个狂热的修仙崇拜者！
　　他现在迫切的想要知道这傩棺中放的，到底是什么！
　　如果真的是一件法器的话，那这将是证明这一切最有力的铁证！
　　......
　　林锋看着那具石棺。
　　心里不免浮现出了一些不安。
　　相比于王振华的狂热。
　　他更加理性一些。
　　如果这石棺上的描述的确有其事的话，那么这下面封印的，就很有可能是上古凶兽相柳。
　　那可是无数修仙者们用法器才能对抗的存在。
　　如果真的被释放出来，他们如何应付？
　　......
　　但是再一看王振华，这老教授此时已经近乎着迷了。
　　一双眼睛死死的盯着这石棺。
　　林锋毫不怀疑，就算是他拒绝开棺，王振华也会自己动手。
　　与其让老爷子冒这个险。
　　还不如让他来。
　　其实林锋心中同样好奇这石棺中盛放的镇物到底是什么。
　　心中也存有些许侥幸。
　　说不定这历经数千年，这相柳已经死了也说不定！
　　......
　　“刀给我。”
　　林锋看向身后的一个队员，“所有人戒备！”
　　说完，接过军刀。
　　林锋先是用刀背敲了敲石棺。
　　咚咚——
　　......
　　两声沉闷的响声传来。
　　丝毫听不出石棺里面的情况。
　　事到如今，林锋不得不硬着头皮准备开棺。
　　“所有人！注意戒备！”
　　林锋一个人走上前去。
　　噌——
　　军刀插进石棺的缝隙当中发出一声脆响。
　　接着林枫额头上青筋暴起，用尽全身力气想要撬动石棺。
　　可石棺却是纹丝未动。
　　“该死，怎么这么重！”
　　林锋暗骂一声，对其他人挥了挥手。
　　众人会意，立刻上前帮助林锋。
　　在几个人的推动下，加上林锋用力撬动。
　　石棺终于缓缓打开了一条缝隙。
　　......
　　然而还没等众人松一口气。
　　他们脚底下踩着的石板忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然开始猛烈震动。
　　林锋当机立断，一声大喝。
　　“快退！所有人退到边缘！”
　　有了林锋的指示，所有人都摇晃着跑向边缘。
　　就在他们刚跑出中心区域。
　　地上的石板向上缓缓推移，形成了一个圆形石台。
　　那具石棺正好就在石台的中央。
　　而那里也恰巧就是最中心那蛇瞳的位置！
　　......
　　那石棺的一丝缝隙中，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然开始往外喷吐黑雾。
　　带着不祥气息的黑雾缓缓飘散到了天空中。
　　不知何时，天上的太阳已经被乌云遮蔽。
　　一道闪电划过天空，猛地劈在了石棺上。
　　石棺的棺椁顿时应声爆碎。
　　化成了碎石散落在了棺材周围。
　　林锋看着眼前的情景，咽了口唾沫。
　　除了天空中依然乌云密布，周围的一切渐渐平息。
　　林锋和王振华迫不及待的奔了过去。
　　翻身跃上巨大的石台，二人朝棺内看去。
　　仅仅一眼，便让他们呼吸为之一滞！
　　只见那石棺之中。
　　赫然是一具散发着玉质光泽的人形骸骨！
　　......

第71章 修仙者遗骸
　　只见一具宛如白玉的骷髅正摆在石棺中。
　　非但没有沉寂多年的腐朽之色。
　　反而那精致的白玉骨上面甚至还有华光流转。
　　让这白玉骷髅多了一丝道意盎然的奇妙韵味。
　　这石棺内壁上，也像外面一样纹刻着许多古怪的花纹。
　　那些花纹不知道是用什么染料绘制的。
　　即便到现在，猩红色的符文竟然还有着异彩。
　　宛如鲜血在内壁上流动一般。
　　......
　　在场的人都目光凝重。
　　尸体他们见得不少，无论是马王堆女尸，还是金字塔的木乃伊。
　　都难逃岁月的侵蚀和腐化。
　　还从没见过如此通体玉质化的奇异尸骨！
　　如果不是这具遗骸上的每一块骨骼都栩栩如生。
　　他们甚至以为，这是用一整块玉质材料雕刻而成的艺术品！
　　......
　　“这...这莫非就是传说中修仙者的遗骨！？”
　　就在这时，一旁的王振华突然惊呼一声。
　　猛地趴到的石棺边缘。
　　整个头都快伸进去了。
　　语气中既震惊又欣喜。
　　就像是一个孩子找到了自己珍贵的玩具一般！
　　就连林锋都不由得心跳加快了几分。
　　他此前根本没想到，这石棺中的镇物，竟然会是一个修仙者遗骸！
　　......
　　“这......就是修仙者的遗骸吗？！”
　　“难不成小说里所说的灵气淬体，煅化骨骼都是真的？！”
　　“我滴个乖乖，还真有修仙的人噻！”
　　其余人听到王振华的话，皆是满目震惊之色！
　　修仙者的遗骸出土。
　　这绝对是本世纪最轰动的新闻！
　　......
　　“快把搬运设备拿过来！”
　　“小心一些，不要弄坏了！”
　　王振华兴奋地对着上面的人大喊。
　　他准备就地对这具遗骨进行研究。
　　这么重大的发现，已经让王振华顾不上休息了。
　　这一副修仙者的骸骨。
　　可是证明华夏古代的神秘修仙文化存在的决定性证明！
　　也将是他这辈子考古研究的最大成就！
　　他自然不能懈怠！
　　......
　　与此同时。
　　749局营地远处的一座小山头上。
　　姜烨坐在树枝上。
　　林锋他们探索着黑水潭的一举一动。
　　其实都在姜烨的感知笼罩中。
　　黑水排净之后，姜烨的感知完全能覆盖到那里。
　　而且在林锋他们打开那石棺之后。
　　原本枯竭的天地灵气竟然又有了复苏的迹象。
　　仅仅一副遗骸中残存的灵力，都足以引动天地灵气。
　　可见这人生前实力有多么恐怖了！
　　能用来做镇压相柳的镇物，自然不是普通修仙者的遗骸。
　　修为至少在化神期之上！
　　姜烨心中闪过一个念头。
　　莫非...
　　这遗骸是伯益的！？
　　......
　　当然，这仅仅只是姜烨的一个猜测罢了。
　　毕竟上古时代强者林立，找出一个化神期以上的修仙者还是相对容易的。
　　应该不会这么巧，遇到自己的遗骨吧？
　　其实，这具遗骨是谁的并不重要。
　　重要的是必须得到这宝贝。
　　这种级别的修仙者，已经能够领悟一丝天地法则了。
　　如果能够得到其尸骨，就有可能参透其中法门。
　　这对以后的修炼大有裨益。
　　避免不少弯路！
　　即便退一万步讲，就算参悟不出法门，仅仅将其中残存灵气炼化，也能增长大量的修为。
　　所以，这具遗骨势在必得！
　　......
　　不过短暂思虑过后。
　　姜烨还是按捺住了内心的冲动。
　　现在还不是行动的时候。
　　因为在他的感知中。
　　那石棺下面还有一处空间。
　　里面有着不少法器的波动，丝毫不弱于天雷淬炼之前的月金轮！
　　这说明这石棺下面，还别有洞天！
　　所以现在还不能轻举妄动。
　　再等等，等749局的人帮他把路趟好。
　　才是他行动的时候。
　　......
　　趁着749局准备下一次发掘的空档。
　　姜烨抽空去了一趟附近的镇子，采买了一些木板和帆布，搭了一个简易的帐篷。
　　这段时间他也不去别处了，准备在这里死磕。
　　忙活完这一切。
　　已经是深夜了。
　　看了一眼时间。
　　已经过了十二点钟了。
　　模拟次数刷新，可以开始第二天的模拟了。
　　姜烨抛掉脑海中乱七八糟的念头，打开了系统面板。
　　“系统，开始模拟！”
　　姜烨略有些兴奋。
　　前面两次模拟连出了两次红色天赋。
　　不知道这幸运还能不能延续下去。
　　各色光芒开始闪烁。
　　天赋一个个出现。
　　【当前可选择天赋：‘智可生财’‘貌美如花’‘兽魂印’‘驾驭’‘娇贵’‘狼狈为奸’‘知书达理’‘早产’‘狂躁’‘性情中人’】
　　姜烨叹了口气。
　　果然，好运用光光了。
　　不止红色没有了。
　　连金色都没了。
　　姜烨思索一番，最终选下了三个天赋。
　　......
　　【兽魂印（紫）：你可以用兽魂印掌控异兽，并且可与异兽共同修炼。】
　　【驾驭（蓝）：你拥有非凡的驾驭天赋，任何兽类在你手下都会变成发抖的小喵喵。】
　　【知书达理（白）：你的读书天赋不错，但却是用你的身体素质换来的。】
　　三个天赋选下来。
　　姜烨随即开始了系统模拟。
　　【天赋选择完毕。】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元857年，唐懿宗大中十一年，丁丑牛年，天下太平。你于此年诞生于徐州一户人家，家道尚可。】
　　【零岁：你是个男孩，你的父亲非常高兴，因为除了你之外家里还有五个姐姐。你啼哭的时候喉咙里卡了一口口水，差点因此去世。】
　　【一岁：你的身体总是生病，不过好在都不是什么大病，对此父亲也很无奈。】
　　【二岁：你和隔壁孩子打架没打过，跑回家向父亲哭诉。父亲告诉你君子动口不动手，你听明白了父亲的话。第二天你又去找隔壁孩子打架，你一口咬在隔壁孩子胳膊上，他果然哭着求饶！从这往后你觉得书里的知识都非常有道理，你渴望读书。】
　　【三岁：母亲想把你送去私塾，可父亲觉得你还太小。你其实心里也想去，但还是放弃了。不过父亲开始教你识字和一些简单的学问。】
　　【四岁：你如愿以偿地上了私塾，你还是学院里最小的孩子。不过你的聪慧让私塾的老先生很满意，觉得以你的天赋，日后若肯努力，肯定能考取名头。】
　　【五岁：读书识字...】
　　【六岁：读书识字...】
　　......
　　【二十八岁：你多年沉淀，科举一朝中第，考中进士。】
　　【二十九岁：朝廷给了你个闲差，在皇族的猎场负责养马。虽然是个小官，但你也很满意了。】
　　【三十岁：你娶了老婆，买了间小房子，感觉自己人生有了着落。】
　　【三十一岁：近年来或许是皇帝忙于朝政，除了皇子公主们偶尔会来打猎之外，猎场冷清得很。你莫名觉得那些动物很亲切，你觉得在这当个小官好像也挺不错。】
　　【三十二岁：你渐渐喜欢上了这种日子，每天回家带两壶酒，回家小酌一番。】
　　......
　　【四十三岁：你已经升成了管理狩猎场的总管，油水颇多。你娶了个年轻貌美的小妾。】
　　【四十四岁：皇帝带着一众侍卫和皇子公主来到了狩猎场。你想要表现一下，狩猎场的动物们经过你多年的调教，早就没有了野性。你暗中安排人手驱赶了许多野兽到皇帝所在的区域，供他打猎玩乐。】
　　【可你的所作所为让皇帝十分震怒。他认为你多年怠工，所以原本狩猎场里的野兽们才会这么懒散。皇帝一点狩猎的乐趣都没有感受到，随便给你安了个欺君罪，判处死刑。】
　　【你死了，死在了刑场上...】
　　【模拟结束：你虽然书读的不错，可惜不会当官。】
　　......

第72章 兽魂印
　　模拟结束，姜烨看了看三个天赋。
　　还是选下了“兽魂印”。
　　相比之下，也就这个天赋还能看得过去。
　　能通过收服异兽，共同修炼。
　　每收服一头异兽，便相当于多开了一个修炼加速器。
　　需要时还能帮忙对敌。
　　算是一个不错的战斗型能力。
　　......
　　“系统，固化‘兽魂印’天赋。”
　　【选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　姜烨闭目凝神，感受着自己的识海。
　　在识海中，一枚印记缓缓诞生。
　　湛蓝色的灵魂力量勾连成为一枚正方形的印记。
　　而在那印记中心，有一个圆形的空洞。
　　姜烨知道，这就是那天赋“兽魂印”。
　　......
　　这一次模拟里的主角没能踏上修炼之路。
　　所以根本没有开发出这天赋的能力来。
　　不过姜烨自己倒是能稍微试探出一些这天赋的力量来。
　　只要把这兽魂印封印进异兽的识海，就能驱使异兽。
　　摸清楚了天赋能力。
　　姜烨又重新找了块大石头，盘坐在上面。
　　塞了两颗丹药进嘴里，进入了修炼状态。
　　估计这封印之地一时半会也发掘不完。
　　要做好长期蹲点的准备。
　　不过好在对于修仙者来说，时间并没有那么难熬。
　　只要进入冥想状态， 倏忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6间便是一天的时间。
　　所以倒也并不觉得无聊。
　　......
　　第二天清晨。
　　749局临时营地。
　　关于修仙者遗骸的研究报告已经出来了。
　　因为此事事关重大，所以上级十分重视。
　　十几名医学、生物学方面的专家也连夜从华夏各地赶了过来。
　　参与这次对修仙者遗骨的研究。
　　而主持研究的，正是王振华。
　　......
　　经过一晚上的研究。
　　王振华已经有些神色疲惫。
　　但是脸上兴奋的表情难以抑制。
　　经过专业仪器的测算。
　　目前已经可以确定，这具遗骨的确是人类的骨骼，并非经过雕刻的艺术品。
　　更让他们震惊的是，修仙者遗骸的强度。
　　竟然是常人类骨骼的百倍以上！
　　这个惊人的结论顿时让王振华以及一众参与研究的科研人都为之惊诧。
　　要知道即便是一些军事用途的特种钢材，也很难达到这种强度。
　　既要拥有极高的强度，质量却与普通骨骼相差无几。
　　这种物质几乎是不可能存在于现实世界的。
　　也只有传说中的修仙者，才会有如此匪夷所思的骨骼！
　　......
　　经过详细测定。
　　修仙者遗骸检测出来的摩斯硬度为10—？
　　摩斯硬度达到10也就意味着和金刚石同等硬度。
　　而显然，这修仙者遗骸的硬度，甚至超过了金刚石！
　　因为就连金刚石刀都破不开这骨骼。
　　现在可再也没人能不相信这骨骼不是修仙者遗骸了！
　　......
　　那白玉骨除了硬度惊人之外。
　　在骨骼周围，专家们也再次发现了那种具有极高强度的特殊粒子活跃反应。
　　也就是说。
　　那白玉骨蕴含着和九连山那白雾一样，拥有强大的天地灵气。
　　这也从另外一个方面佐证，修仙者的确是通过吸收天地间游离的天地灵气，来进行修炼的。
　　至于这其中的原理，暂时还没有什么特别的发现。
　　仅有一副骨骼，还远远不够。
　　如果能够得到一副修仙者的完整躯体的话，说不定就能够探究出其中的奥秘了。
　　不过这只是奢望罢了。
　　整个华夏还不知道有几个修仙者呢。
　　搞一副遗体谈何容易？
　　......
　　除了检测报告文件之外。
　　上面还有另一份文件也一同发了过来。
　　那就是对黑水潭的探索工程的批复文件。
　　上面已经明说了。
　　会持续封闭黄河三角洲自然保护区一段时间。
　　命令749局展开全面发掘。
　　要尽可能的找到跟修仙者有关的蛛丝马迹。
　　显然，上面也明白这件事的重要性。
　　仅仅一副不知道过了多久的遗骸，硬度比金刚石甚至都要强。
　　天知道那神秘的修仙者活着的时候究竟有多强大！
　　如果能揭开修仙者的秘密，批量的制造一批修仙者的话。
　　那么对华夏而言，意义是无法估量的。
　　......
　　为了协助林锋的行动。
　　上面还特地派驻了一支团级山地部队前来。
　　参与黑水潭的发掘工作。
　　而且这支军队的指挥官是该部队的团副，也是林锋的老战友——李玉龙。
　　......
　　林锋收拾好文件，来开房间。
　　营地外，一队人已经在这里集结完成。
　　另外不远处还有数辆军用卡车缓缓开了过来。
　　林锋笑着看向来人。
　　“老李，没想到上面竟然派你来了。”
　　......
　　闻言，李玉龙只是摆了摆手。
　　“呵呵，咱这就是一块砖，哪里有用哪里搬。”
　　“这里正好离我的驻地不远，就近原则。”
　　“不过话说回来，林锋你小子行啊，这才几年不见，官升三级啊！”
　　“这749局可是特殊单位，上级直属部门，我都有点眼红了！”
　　......
　　“你这话说的，这可是个苦差事，你要是眼红，你来。”
　　林锋苦笑着摇了摇头。
　　他这还真是不谦虚。
　　自从接手了这749局，这日子过的跟坐过山车似的。
　　各种不可思议的事情挑战着他的心理承受能力。
　　说实话，还真不如以前干刑侦的时候。
　　至少活的明白。
　　哪像现在，他就像个没头的苍蝇一样。
　　为了寻找修仙者的存在，四处乱撞。
　　......
　　“这可是技术活，我可来不了！”
　　“修仙什么的，我可不懂，也不感兴趣。”
　　“上级催的紧，要我说啊，赶紧抓紧时间挖，挖完了咱们赶紧撤，这深山老林的，要什么没什么，你说是吧？”
　　李玉龙也是个性情中人。
　　一边拍着林锋的肩膀，一边说道。
　　对此林锋只是笑了笑，没有多说什么。
　　两人也是老战友了。
　　没有那么多顾忌。
　　说话也很随意。
　　简单寒暄一番后。
　　林锋便跟李玉龙一起来到了黑水潭。
　　值夜的士兵换防之后，返回了营地。
　　而李玉龙的人则进驻到了黑水潭旁边。
　　挖掘工作已经开始进行了。
　　不少重型工程机械也都开始进驻现场。
　　林锋抬头看了一眼天空。
　　不由皱起了眉头。
　　今天才一大清早，太阳都没见到。
　　天上的云遮蔽了整片天空，空气里也有些潮湿。
　　这么沉闷的环境，让林锋心里有些压抑。
　　总觉得会有什么事情要发生似的。
　　此时他的脑海中再次浮现出了那石棺中的石刻。
　　这是相柳的封印之地。
　　但是到目前为止，除了那黑水之外，没有发现任何与异兽有关的痕迹。
　　........
　　如果按照他的性格，绝对不会如此冒进。
　　还没有探明是否有危险，就着手开始动工挖掘。
　　但是没办法，上面的命令已经下达。
　　必须尽快将这处遗迹发掘完毕。
　　甚至还派遣了李玉龙前来。
　　林锋明白，上面说是协助，实则是督促。
　　现在这黑水潭遗迹的发掘工作，已经不是他能够左右的了。
　　......

第73章 山雨欲来
　　黑水潭外。
　　数辆大型挖掘机正在如火如荼地工作着。
　　林锋站在黑水潭边上。
　　偌大的黑水潭现在已经被架设好了各种防护措施。
　　周围一圈都加装了防护钢板，原本的警戒带也再度被拉长了数米。
　　几十名军人正在各处巡视。
　　各种检测仪器有的摆放在了黑水潭上面。
　　有的直接顺着洞壁放进了下面。
　　各仪器持续不断地对黑水潭大坑进行空气质量检测。
　　腐蚀性、毒性等有害成分检测。
　　黑水潭中心的石棺已经被带回了营地。
　　原本放石棺的地方，被扩展出了一个两米见方的洞口。
　　下面则是漆黑一片。
　　......
　　林锋挥了挥手。
　　几个穿戴着防护服的士兵走了过来，手里还拿着两套防护服。
　　“林局。”
　　林锋接过一套防护服，开始穿戴起来。
　　通过那些仪器的检测，这下面空气中还有微量的腐蚀性。
　　穿着防护服下去还是要保险一点。
　　李玉龙同样也接过一套。
　　这次他的任务中的一部分，就是保护林锋的安全。
　　所以这次进入地下。
　　他自然也要随行。
　　对此林锋倒也没有阻拦。
　　二人也是老战友了，默契绝非常人能比。
　　一同下去还能有个照应。
　　......
　　整理好防护服，李玉龙先是对着身边的几个士兵点了点头。
　　对方会意。
　　熟练的将几个冷焰火扔了下去。
　　将下面的空间照亮。
　　随即将腰间的绳索扣好，先行持枪跃入了地洞中。
　　整套行动行云流水。
　　能看得出来李玉龙的确带兵有方。
　　手下的士兵也都训练有素。
　　确定没有危险之后。
　　先行的士兵开始架设梯子。
　　林锋和李玉龙二人顺着梯子，进入石棺下面的空间。
　　......
　　这坑洞并不深。
　　很快就到底了。
　　林锋最后一个下来。
　　不知道为什么，从第一眼看到这个洞穴的时候。
　　就有种强烈的不安感。
　　但是看其他人好像并有这种感觉。
　　这不由让他有些奇怪。
　　......
　　就在林锋刚踏入这洞穴的底部时。
　　他的眼前突然出现了一道模糊的幻象。
　　在林锋的眼中，似乎出现了一副上古时代的图景。
　　滔天的洪水席卷而来。
　　洪水吞没村庄，恐怖的异兽在咆哮。
　　无数人手持各种兵刃向异兽反击。
　　可最终都被异兽杀死。
　　他们的尸体被掩埋在地下。
　　化成白骨。
　　......
　　“林锋！？”
　　李玉龙的声音传来。
　　眼前虚幻的画面破碎，林锋猛一个激灵。
　　刚刚李玉龙的声音把他拉回了现实。
　　摸了摸额头，不知道什么时候已经布满了汗水。
　　“你怎么了？刚才叫了你半天都没有反应？”
　　“我没事.....可能有些疲惫，精神不集中。”
　　林锋回应了一声，他不知道自己刚才为什么会出现这种幻觉。
　　想来是自己这段时间一直没有好好休息，导致精神有些衰弱了。
　　......
　　“老林啊，工作室工作，你可得注意身体。”
　　“刚才我看了一下，这地洞有人工开凿的痕迹，但是空间很小，地面都是这种花岗岩似的石板，没有别的通路。”
　　李玉龙指着地面说道。
　　借着冷焰火和战术手电的光。
　　能够依稀看到他们所在的地方是个直径十几米的密闭空间。
　　四壁都雕刻着各种蛇形纹路。
　　十分诡异。
　　有点像是一个墓室，但是却没有其他通路。
　　......
　　林锋看着这空荡荡的石室。
　　略微沉思片刻。
　　伸手拿军刀敲了敲原本放着石棺的那里。
　　空空空——
　　果然！这下面是中空的。
　　这说明这石板之下，别有洞天。
　　他让人找来铁锹等工具，试着将脚下的石板移开。
　　结果刚开始动工，就感到石室突然震动了一下。
　　石台中间开始缓缓旋转。
　　......
　　“小心！”
　　林锋大骇，转身飞速跃了出去。
　　只见原本石室的中心的地面，竟然缓缓裂开。
　　石台旋转着，发出阵阵轰鸣。
　　同时石台上面那已经完全变成黑色的蛇瞳纹饰开始缓缓冒出黑烟。
　　而那些黑烟在空中同样形成了一个蛇瞳的形状！
　　比起石台上的纹饰，那半空中的黑眼蛇瞳显然更加灵动。
　　一种莫名的压迫感笼罩在大坑里面。
　　林锋浑身汗毛耸立，一种犹如针扎一般的感觉刺痛着他的神经。
　　除了当年他抓捕一个连环杀人犯的时候。
　　他这是第二次感受到这种彻骨的危机感。
　　而且这一次比起当初那杀人犯更强烈了千百倍！
　　......
　　半晌，那黑眼蛇瞳缓缓消散。
　　林锋终于感觉拿回了自己的身体掌控权。
　　扶着墙壁大口呼吸着。
　　其他士兵也是同样，眼神都带着一丝惊惧。
　　显然他们刚才也有同样的感觉。
　　看来这地方的确诡异。
　　竟然能够影响人的精神状况。
　　下面的行动必须万分小心。
　　林锋目光凝重地看着面前出现的裂缝。
　　周围的声响还没停歇。
　　巨大的石台裂开，像是为那黑纹蛇瞳画上了点睛之笔。
　　中间一道盘旋向下的阶梯出现。
　　......
　　林锋一脸凝重地看向那盘旋向下的阶梯。
　　这石室当中果然还有秘密。
　　只是不知道这下面是通向哪里。
　　就在这裂缝开启的瞬间。
　　整个黄河下游的天空却渐渐暗了下来。
　　乌云汇集在黄河三角洲自然保护区的上空。
　　笼罩了方圆数百里。
　　太阳的光芒被遮盖，空气压抑的让人有些透不过气。
　　但此时身处地下的林锋等人却并不知道这些。
　　......
　　“行动，注意安全，自由开火。”
　　李玉龙也没有多说什么，而是直接命人进去探路。
　　几个士兵得到命令，各自将手中的步枪上膛。
　　随时准备应对突发状况。
　　于是在几名先遣人员的开路下，一行人顺着台阶一直盘旋向下。
　　大约走了十几分钟。
　　终于来到了一个巨大的岩洞当中。
　　即便是照明距离长达近百米的强光手电，都照不到这岩洞的边界。
　　很难想象，在保护区的下方，竟然还有如此巨大的一个空间。
　　李玉龙从腰间拔出了一把信号枪，然后装上了一枚照明弹。
　　随着扳机扣下。
　　“嘭——！”
　　橘红色的明光瞬间爬升到高处，将整个空间照亮。
　　借着照明弹的光芒。
　　众人终于得以窥见这地下岩洞的全貌。
　　但是当看清眼前的景象时。
　　却让在场的所有人心底升起了一股彻骨的寒意！
　　就连林锋都不由脑海中嗡的一下，不自觉地往后退了两步。
　　光芒笼罩范围之内，全是一片如同地狱一般的恐怖场景。
　　苍白色的骨骸。
　　骷髅头、腿骨、盆骨...
　　甚至他还看到了一个巨大的兽颅。
　　洞窟内无数白骨散落。
　　宛如一片白色的骨海！
　　碎裂的兵刃器物随处可见，破败的甲胄散落四方。
　　这里，竟然是一片上古战场！
　　......

第74章 行动
　　与此同时。
　　在林中的姜烨缓缓睁开了双眼。
　　林锋等人对于相柳封印之地的探索，尽数都在他的感应当中。
　　在地洞被掘开的瞬间，姜烨就能感到一股上古时代的天地灵气如同洪水猛兽般喷涌而出。
　　看来他之前的推测不错，这地下确实另有乾坤。
　　在姜烨的感应之中，这岩洞里散落着不少法器。
　　虽然蒙尘数千年，其中灵力已经十分微弱。
　　但数量却是众多。
　　那些白骨他也同样也感知到了。
　　全部都是修仙者的遗骨！
　　虽然没有石棺中躺着的那具强大，但也大多在结晶期以上。
　　如果没猜错的话，这些尸骨的主人，应该就是当初伯益和禹带领对抗相柳的狩猎队。
　　而那处岩洞，就是镇压相柳的古战场！
　　只不过经过数千年岩层的堆积，战场下沉到了地面以下。
　　......
　　看来是时候开始动手了。
　　姜烨能够隐约察觉到。
　　自从那石棺中的白玉遗骨被移走之后，整个保护区的地脉出现了异化。
　　恐怕是原本的封印开始松动了。
　　原本的两样镇物——太玄旗和白玉遗骨都被取走。
　　这个上古大阵已经难以为继。
　　封印崩坏是早晚的事情。
　　天空中降下的大雨就是证明。
　　这是上古凶兽相柳的威压作祟。
　　地底深处的相柳还未出世，就已经开始影响方圆百里的气候了。
　　足以证明其强悍实力。
　　不过好消息是，姜烨暂时还没有感应到什么强大气息的存在。
　　这说明相柳此时可能还没有完全苏醒过来。
　　这倒是给了姜烨一个不错的时机。
　　正好可以趁机取走里面遗留的法器。
　　......
　　大雨浸湿了树林。
　　雨滴落在树叶上不断响起沙沙声。
　　姜烨蹲在一棵树的树枝上，看向远处警戒着的士兵。
　　脑海中开始快速思考起来。
　　明抢倒不是不行，却难免费时费力。
　　虽然以自己天道筑基的躯体和龙象之力的加持，抗住50MM口径的重机枪和单兵火箭弹不是什么问题。
　　但势必会调动经脉中的灵气进行抵御。
　　突然间的天地灵气变动，搞不好会惊醒沉睡中的相柳。
　　到时候问题就复杂了。
　　所以最好能找到一个无声潜入的方法。
　　搞到东西就走人。
　　干净利落。
　　.......
　　就在这时，姜烨突然福至心灵。
　　心中有了计较。
　　随即拿出了自己的手机。
　　快速拨通了一个电话。
　　“喂？是东山电视台吗？”
　　“我想要匿名投稿一个大新闻！”
　　“我旅游的时候，发现黄河三角洲自然保护区这里有天地异象发生！好像是有修仙者遗迹的样子！”
　　“还有好多军方的人在呢！”
　　“你们赶紧来吧！”
　　......
　　挂断电话。
　　姜烨的嘴角露出了一丝笑容。
　　现在只需要静静等着。
　　时机一到，就可以开始行动了。
　　虽然这样直接向新闻媒体爆料，百分百会暴露他的身份。
　　但姜烨心中早已经有了应对之策。
　　到时候一口咬定是来保护区旅游的，不小心发现的发掘营地的就行了。
　　这里毕竟是旅游区，每年都会有不少旅游到这里。
　　自己这些帐篷和食物就是最好的证据。
　　他就是一个普通大学生，底子干净不怕查。
　　对方没有直接的证据，不会拿他怎么样。
　　即便对方真的能够顺藤摸瓜，查出他跟靖王墓和九连山有关也无妨。
　　他还有其他应对之法。
　　自是高枕无忧。
　　......
　　大约两个小时后。
　　林锋几人顺着梯子爬了上来。
　　摘下厚重的防毒面罩，林锋直接瘫坐在一旁，大口的呼吸了起来。
　　方才地底岩洞的一幕，实在是太让他们震撼了。
　　无数的异兽和修仙者的遗骨。
　　满目疮痍的上古战场。
　　如同地狱般的死寂和压抑，让他几乎窒息！
　　足有十几个足球场大小的岩洞，骸骨堆积如山。
　　他根本无法想象这到底是一场怎样激烈的战斗！
　　......
　　“老林，在来这里之前，我还真不相信修仙者存在这回事，但是今天，我开了眼界了！”
　　李玉龙坐在林锋旁边。
　　同样有些激动。
　　所谓眼见为实。
　　他今天总算是明白，修仙者的传说真的不是空穴来风。
　　......
　　“是啊，别说是你了，就连我也是开了眼界了，没想到上古时代的修仙文明，竟然发展到了如此程度，实在让人震惊！”
　　林锋低声说道。
　　因为这个古战场的遗迹的面积实在是太大了。
　　所以他们只是简单的探索了一下外围。
　　从那些异兽身上的伤口来看，上古修仙者们显然掌握着一些威力惊人的攻击方式。
　　甚至完全不弱于现代任何一种热武器。
　　很难想象，单纯的靠修炼肉体和磨练精神，竟然能够达到这种匪夷所思程度。
　　这种旷世发现，已经不是他们能够处理的了。
　　林锋决定将这件事情汇报给上级。
　　等待上级批示之后，再进行行动。
　　毫无疑问，这座遗迹的重要程度，绝对超过了靖王墓和白云福地的总和！
　　......
　　“林局，李团副，外面出事了！”
　　就在这时候。
　　一个营地的卫兵急匆匆的跑了过来。
　　脸上还带着焦急之色。
　　“保护区的公路哨卡那里突然来了十几辆电视台的车，说是要来采访修仙遗迹的事情！”
　　“说是有人爆料这里挖掘出了修仙者的遗骨，非得往里闯！”
　　......
　　“什么？电视台的人？”
　　“他们怎么会知道这里的事情？！”
　　听到这话，林锋的眼睛猛地一瞪。
　　他的第一反应就是有人泄密了。
　　因为这次发觉是绝密的，有了上次九连山的经验教训，他们这次提前进行了布控。
　　不但将营地周围的地区都封锁了。
　　还特地对参与这项发掘任务的人下了死命令，告诉他们绝对不能透露半点消息。
　　现在怎么会有电视台的人前来？
　　还对这里的事情了解的这么清楚？
　　连找到了修仙者遗骸的事情都知道？！
　　这也太不正常了！
　　......
　　林锋看了一眼李玉龙。
　　对方显然也十分疑惑。
　　不过他们心里清楚，这件事情暂时还不能向外界公布，
　　否则肯定会引起不必要的恐慌。
　　所以林锋也不敢耽搁，直接脱掉了防化服，向着哨卡的方向赶去。
　　......
　　此时黄河三角洲自然保护区门口。
　　公路上的汽车排成了一条长龙。
　　闻风而动的媒体赶到这里。
　　现在关于修仙者的事情可是顶级热度的话题。
　　所以一经爆料，不少媒体都蜂拥而至。
　　短短两个小时。
　　已经有十几家当地新闻机构到场了。
　　后续的大部队还在源源不断的赶来。
　　各种自媒体和大V工作室更是数不胜数！
　　长长的山路上，已经被围的水泄不通。
　　......
　　林锋刚一来到这里。
　　额头上立时布满了黑线。
　　好家伙，这现场简直比新闻发布会还热闹！
　　各种闪光灯接连不断。
　　让人眼睛都快睁不开了。
　　见到林锋出现。
　　一群人立马围了上来。
　　“请问您就是这次发掘任务的负责人吗？！”
　　“在黄河保护区范围，是否发现了修仙者的踪迹？！”
　　“能够给我们透露一下，修仙者遗骨发现的细节吗？”
　　“请问军方对于修仙者的存在，是持怎样的态度？”
　　“这个遗迹的发现，是否能够证明，修仙者是真实存在的？”
　　“修仙者的存在，会对我们现代人有什么影响？”
　　“我们能够进行独家专访吗？！”
　　......
　　面对来势汹汹的媒体大军，林锋根本招架不住。
　　他还从未见过如此阵势，一时间有些措手不及。
　　但是这件事情毕竟涉及机密。
　　他根本不可能透露。
　　只能回应“无可奉告”。
　　但是这哪里搪塞的过去？
　　见从林锋这里得不到什么有用信息。
　　不少人已经开始从各个方向绕行，准备迂回进保护区里。
　　场面一度变的有些难以控制。
　　迫不得已，只能让李玉龙从营地调集人手。
　　暂时停止发掘。
　　前来维持秩序。
　　......
　　但谁都没有注意到的是。
　　在不远处的一棵树下。
　　一个穿着黑色雨衣，兜帽压得极低的身影，正远远地注视着这边。
　　旋即又消失在林中。
　　仿佛从未出现过一般。
　　......

第75章 古战场的遗宝
　　保护区的上空乌云密布，大雨连绵。
　　这阴雨已经下了一夜，还依旧没有丝毫要停歇的意思。
　　姜烨灵活的身形快速穿行在丛林之中。
　　向着黑水潭的发掘现场疾行而去。
　　耳边风声虎虎。
　　周遭雨脚如麻。
　　而姜烨的卫衣上，却没有半点湿润。
　　如果有慢放镜头，便能够注意到，雨点在接触到他的刹那，便瞬间被一股灼热的气息所气化了。
　　这是一种灵气外放产生的独特现象。
　　一般只有结晶期的修仙者，才能如此从容的操纵经脉中的灵气，使其在体表形成一层防护层，也被称之为罡气。
　　姜烨虽然只是筑基期，但真实实力早已超出了等级限制。
　　以天道筑基对灵气的运用，完全不虚任何结晶期强者。
　　释放罡气自然没有任何问题。
　　加上体内经过异火煅化后的灼热灵气，使得天上的瓢泼大雨顷刻间消于无形。
　　......
　　不消片刻。
　　姜烨便行至了黑水潭附近。
　　因为大部分驻守的兵力都被调去山路那边维持秩序了。
　　所以一路上并没有遇到什么阻拦。
　　他打算先将地下的古战场探索完毕，然后再去取那副白玉遗骨。
　　以免在盗取遗骨的时候，被人发现。
　　......
　　黑水潭这里此时只剩下了一个小队的人还在驻守。
　　大约只有两个班的兵力。
　　分散在四周。
　　正常情况下，看守发掘现场的人数至少在半个连以上。
　　如果不是被临时抽调走了的话，想要摸进去还真不容易。
　　......
　　嘈杂的雨声影响了驻守士兵的判断。
　　阴影中的姜烨站在树下静静看着这些士兵。
　　等到两队巡逻的士兵交汇的一瞬间。
　　姜烨骤然动身。
　　身形如电。
　　趁着大雨快速进入了石棺下面的石室当中。
　　此时周围的士兵丝毫没有察觉到。
　　就在刚刚换防的空档，已经有人潜入了进去。
　　......
　　顺着石室中的裂缝。
　　姜烨飞快的向着岩洞中奔去。
　　为了以防万一，他还特地开启夜枭能力。
　　虽然不知道能不能瞒过相柳的感应，但总算聊胜于无。
　　进入岩洞之后，姜烨没有多做犹豫。
　　直接撑开了感应，开始搜索周围散落的法器。
　　“我去，法器还真是不少啊......”
　　姜烨舔了舔嘴唇。
　　在他的感知之下，这偌大的古战场中。
　　散发着特殊波动的物品不下百件。
　　除了法器之外，还有不少兽丹之类的物件。
　　只不过有点可惜的是，这些法器大部分都残破不堪。
　　兽丹也因为离体太久，以至于其中的天地灵气流逝，导致了品质下降。
　　不过姜烨并不嫌弃。
　　蚊子再小也是肉。
　　只要是值钱的，他就来者不拒。
　　......
　　想着，姜烨便开始大肆搜刮起来。
　　也不管什么品相如何。
　　一股脑的都往芥子空间里装。
　　至于这些修仙者的遗骨，姜烨暂时不打算带走。
　　一来这些都是修仙前辈，为了苍生诛杀凶兽，身陨在此。
　　也算是可悲可泣。
　　得有起码的尊重。
　　另一方面是这些遗骨中也确实没有什么价值。
　　修为皆已散尽。
　　有些骸骨甚至已经开始风化。
　　估计再过个百十年，可能就会像凡人的骸骨一样，尘归尘土归土了。
　　......
　　“这是？”
　　就在姜烨四处搜刮时。
　　突然察觉到一丝异样。
　　他将目光转向岩洞的一处角落。
　　随手一招，一把长枪从白骨中飞出。
　　这杆长枪的长度约莫一米七八，枪杆材质是某种木头。
　　竟然历经千年，丝毫没有腐坏的迹象。
　　那枪头是不知道什么生物的骨头做成的，看上去十分锋利。
　　没有因为时间的流逝而破败。
　　只是因为缺少灵气的蕴养，显得有些暗淡。
　　姜烨随手挥舞了一下这把长枪。
　　破风声响起，一道锋利至极的枪芒刺出。
　　石壁上被戳出了一个细长的孔洞。
　　......
　　“好枪！”
　　姜烨赞叹一声，虽然他不懂枪法，也不会锻造武器。
　　可他有“灵器之魂”的天赋。
　　自然能看出这把长枪的非凡之处。
　　灵气贯通，锋利异常。
　　虽然缺少了一般金属兵刃的杀伐之气，却多了一丝猛兽的威势。
　　算得上一件神兵。
　　只需要稍加蕴养，或许能恢复几分昔日之威力。
　　.....
　　姜烨把长枪收进了芥子空间。
　　接着继续开始感应。
　　身形如鬼魅一般，游走于森森白骨之间。
　　就像是进了菜市场似的。
　　不断的扫货。
　　各种杂七杂八的东西，不多时便在芥子空间中堆成了一座小山。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，姜烨眼神中闪过一丝异彩。
　　转头看向了古战场中间的一处大坑。
　　在那里，有着一种奇特的波动。
　　比起他刚刚收起来的那根骨枪还要强大了不少！
　　......
　　姜烨随手一挥，灵力激荡。
　　前面的白骨从中分开了一条道路出来。
　　缓步走在这白骨海洋之中，姜烨的心神都在那奇特的灵气波动上。
　　近了，越来越近了！
　　姜烨不断挥手清理开面前那些骸骨。
　　终于，姜烨站在了灵气波动的源头前面。
　　可他的表情却带着一丝愕然。
　　因为在那骸骨下面的不是什么武器，而是一块造型奇异的吊坠。
　　半个勾玉状的玉质吊坠摆在了一地白骨中间。
　　姜烨眉头一挑，勾起吊坠拿了起来。
　　那吊坠的绳子不知道是用什么材质做的。
　　冰凉透骨，可却没有给人丝毫的不适。
　　反而会觉得自己平静了许多。
　　......
　　姜烨好奇地打量着这吊坠。
　　他在模拟中可没看到关于这吊坠的信息。
　　这是从哪来的？
　　难不成还能是后来人祭祀的时候扔进来的？
　　姜烨握着这冰冰凉凉的吊坠，慢慢把感知渗透了进去。
　　然而还没等他探查明白。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然感觉有什么重物在自己头顶落了下来。
　　嘭——！
　　姜烨一个激灵，感知力全收了回来。
　　......
　　“呵，有点意思，竟然能够隔绝感应。”
　　姜烨把玩着手中的吊坠。
　　面色略有些惊奇。
　　这吊坠散发出的灵气波动明明也就只有灵器的程度而已。
　　而且还是破损状态。
　　竟然还能隔绝他的感应。
　　估摸着应该不是一般修仙者佩戴的饰物。
　　看这吊坠样式，应该有着另一半。
　　两者组合在一起才会变成完整形态。
　　只是不知道这东西到底有什么用。
　　姜烨摇了摇头，把吊坠收了起来。
　　这玩意等以后再研究吧。
　　现在还是先继续探索这白骨坑里的宝贝要紧。
　　他能够感觉到，周围那种无形的威压越来越强大了。
　　导致这方圆百里的天气也愈加恶劣。
　　这可不是什么好兆头。
　　估摸着沉睡中的相柳已经开始复苏了。
　　必须要抓紧时间搞定一切，然后撤离。
　　......

第76章 吞噬煞气，晋升
　　在姜烨地毯式的搜刮下。
　　整个古战场很快便被探索了大半。
　　上百件法器悉数进入了他的囊中。
　　虽然其中大部分法器都是破损状态，威力大减。
　　以现在姜烨的实力，恐怕是用不上了。
　　但是他用不到，不代表别人也用不到。
　　等天地灵气复苏之时，什么东西最炙手可热？
　　自然是丹药和法器！
　　到时候随随便便拿出一件，那都是旷世奇宝。
　　趁着现在多囤积一些货物。
　　到时候一转手，岂不是美滋滋？
　　......
　　“咦~？”
　　姜烨看到了一个淡青色的小珠子。
　　滚落到了他的脚边。
　　姜烨捡起了那枚淡青色的小珠子。
　　眉头一挑。
　　当初那场大战，相柳还驱使着一批化蛇充当打手。
　　这些兽丹应该就是当初那些化蛇留下的。
　　姜烨随手一捏。
　　手上这枚兽丹瞬间化为了齑粉。
　　见此情况，姜烨不由摇了摇头。
　　数千年的时间，低阶异兽的兽丹很难保存下来。
　　其内的天地灵气早就散尽。
　　早已变得脆弱不堪。
　　除非像是当初甘雨一样用特殊的方法把兽丹保存下来。
　　......
　　不过也并非毫无收获。
　　在随后的探索中。
　　姜烨还是从尸骸堆里找出了几枚完好的兽丹。
　　毫无以为，其主人生前应该都是实力不俗的异兽。
　　兽丹品质也比较高。
　　所以才能历经岁月，依旧能够保留下来。
　　......
　　找到的兽丹一共就只有七枚。
　　缓缓悬浮在姜烨掌心。
　　不过与之前得到的那些兽丹略有些不同。
　　这些兽丹之中大多带有一丝阴冷之气。
　　本应该光洁无暇的表面，也已经变得有些驳杂粗糙。
　　想来应该是因为这古战场的特殊环境，导致兽丹发生了异变。
　　其中属于异兽的戾气早已消失不见。
　　丹性平正温和。
　　虽然是高阶兽丹，但却没有使用限制。
　　即便是普通人，也能够吸收其中的天地灵气。
　　称的上是兽丹中的极品了。
　　用来炼药也是难得一见的绝佳材料！
　　姜烨饶有兴致地看着这些兽丹。
　　这可都是宝贝，可遇不可求。
　　光是得到这东西，就已经不虚此行了。
　　......
　　半个小时后。
　　整个古战场已经被姜烨探索的七七八八。
　　有用的东西基本都被搜刮一空。
　　现场只剩下了森森白骨和一些破烂甲胄了。
　　姜烨抹了一把额头上的汗水。
　　再次体验到了丰收的喜悦。
　　这次可谓收获颇丰。
　　完全不亚于上次白云洞府之行。
　　到时候再将那白玉遗骨带走，这趟就算是齐活儿了。
　　......
　　不过在离开这处古战场之前。
　　姜烨还有件重要的事情要做。
　　来都来了，总得将这里的最后一点价值压榨干净吧！
　　姜烨站在白骨坑中心的位置。
　　站在这能感受到，整个白骨坑中布满了浓郁的煞气。
　　当初死在这的那些修仙者都被就地掩埋。
　　显然后来禹也并没有再回来过。
　　否则不至于煞气凝聚到了如此夸张的程度。
　　......
　　之前有太玄旗和白玉遗骨镇压在这。
　　才没有出什么乱子。
　　可现在两样封印物都消失不见。
　　这煞气早晚会是个大患。
　　届时就算没有相柳，光是这地下积聚的煞气，也足以将方圆百里变得寸草不生。
　　......
　　不过凡事都有两面性。
　　这煞气对于草木生灵来说，可能触之即死。
　　但对于月金轮来说，绝对算得上不错的养料。
　　从上次的雷劫过后，姜烨就注意到月金轮可以吞噬各种能量，进行淬炼。
　　想当初在狐山靖王墓的时候。
　　就有所体现。
　　当时月金轮储存了数千将士阵亡之后的怨气，凭空斩出了百米刀罡。
　　如今这古战场的煞气，自然也能成为月金轮的养料。
　　......
　　只见姜烨右手并作剑指，虚空一划。
　　月金轮带着锋芒出现在姜烨面前。
　　紧接着，姜烨操纵月金轮。
　　开始鲸吞吐纳那些存留在古战场中的煞气。
　　一道肉眼可见的猩红色漩涡汇聚。
　　月金轮处于最中心的位置，不断吸收着这些血色煞气。
　　原本银白色的月刃逐渐染成了猩红。
　　甚至月金轮本身都开始逐渐弥漫着煞气。
　　越来越多的煞气冲刷着月金轮。
　　姜烨同样也身处这煞气漩涡的中心。
　　不过有“精神壁垒”的存在，这些煞气丝毫动摇不了他的精神。
　　......
　　终于。
　　猩红色的煞气漩涡渐渐平息了下来。
　　整个古战场遗迹的煞气几乎完全被月金轮吸收。
　　半空中的月金轮缓缓飘落在姜烨面前。
　　原本月白色的器身，此时已经变得通体猩红。
　　整件兵刃上透着浓郁的肃杀之气！
　　即便相隔数十米，都让人感觉如芒在背！
　　......
　　随着古战场中那积郁数千年的煞气一股脑被吸收干净。
　　月金轮似乎进入了一种沉寂的状态。
　　姜烨试探性地查看了一下月金轮的内部。
　　能感应到其中已经被煞气填满。
　　......
　　姜烨皱着眉头。
　　这种情况他还是第一次遇到。
　　不会是一次性吸收的太多，变得积食了吧？
　　于是他再次仔细查看着月金轮的状况。
　　这是他的第一把法器。
　　他可不想月金轮再出什么问题。
　　但当他的精神力刚一进入，就感受到月金轮中有一股可怕的气息正在酝酿。
　　月金轮的状态也变得有些古怪。
　　似乎即将要陷入沉睡。
　　这种情况姜烨觉得有些似曾相识。
　　就好像...当初硬抗雷劫之后，月金轮得到强化一样！
　　姜烨舔了舔嘴唇，目光欣喜地看着月金轮。
　　难不成，月金轮又要强化升级了！
　　......
　　寂静无比的地下石窟内。
　　一道灵力屏障阻隔了地下石窟。
　　姜烨面前的月金轮正在不断颤动着。
　　而且一直发出阵阵嗡鸣声。
　　月金轮上的猩红色光芒越来越盛。
　　一道道蓝白色的电弧也在月金轮上面跳动着。
　　原本沉寂在月金轮内的劫雷之力终于爆发了出来。
　　两股截然不同的力量在月金轮上不断交汇。
　　血煞之力数量庞大，而且又沉淀上千年。
　　早已变得杀气凌然。
　　而劫雷之力乃是天地间最暴虐的一种力量。
　　同样是刚猛异常。
　　一时之间这两种能量谁都没能磨灭另外一种。
　　而在这一次次的能量碰撞中。
　　原本蓝白色的电弧。
　　悄然蒙上了一股血气！
　　......

第77章 复苏
　　蓝白色的电弧在跳动。
　　猩红色的煞气弥漫。
　　月金轮这种奇妙的状态一直在持续。
　　姜烨凝神看着月金轮奇特的状态。
　　不敢有任何操作。
　　现在月金轮正在淬炼状态。
　　万一因为他的扰动而失败，那还不得后悔死？
　　不多时，月金轮已经逐渐被猩红色光芒和蓝白色电弧包裹。
　　最后化成了一个古怪的圆球状大茧。
　　......
　　时间一点点过去。
　　一股猩红的圆形波纹状灵力从月金轮上扩散出来。
　　紧接着，大茧开始一寸寸崩裂。
　　一道道猩红色的闪电从大茧内爆裂。
　　月金轮再次浮现。
　　只不过，这一次的月金轮和之前的样子截然不同。
　　猩红色的电弧在月金轮上跳跃着。
　　原本的单面刃变成了双面，内侧的那一面变成了带着诡异弧度的利刃。
　　看上去森然可怖！
　　就仿佛恶兽的巨口一般，让人胆寒。
　　煞气与劫雷在月金轮身上完成了诡异的融合。
　　那猩红色的电弧正是月金轮进阶之后的能力。
　　同时具有血煞之力和劫雷之力。
　　完美融合了两种力量。
　　这种新的力量，姜烨打算就将其命名为。
　　血煞劫雷！
　　......
　　月金轮成功完成进阶。
　　品阶也随之晋升到了法宝的程度！
　　虽然只算得上是下品法宝。
　　但只要能吸收到其他力量的话，同样拥有极大的成长空间。
　　姜烨缓缓伸手触碰了一下月金轮。
　　感受着上面血煞劫雷的力量。
　　这种融合了血煞之力和劫雷之力的力量。
　　以后将作为月金轮最重要的攻击手段。
　　若是在对敌之时。
　　一旦被月金轮斩到，血煞劫雷便会趁机侵袭受伤者的身体。
　　同时还会逐渐侵蚀其神志，泯灭灵魂本源。
　　换句话来说，如果被月金轮伤到。
　　基本就跳过了重伤濒死的阶段。
　　因为如果力量不足以抗衡血煞劫雷的侵蚀，那肉体和灵魂瞬间就会被吞噬殆尽。
　　当然，姜烨是可以操控月金轮收回或是中止血煞劫雷的侵蚀。
　　......
　　月金轮完成晋升之后。
　　姜烨留在这继续寻觅了一圈，发现确实已经被他搜干净了。
　　也是时候该撤了。
　　姜烨沿着石阶返回了黑水潭上面。
　　在他的感知中，那些士兵仍然还把守在上面。
　　只不过，都明显有点疲惫了。
　　毕竟冒雨在这驻守，本身就挺消磨他们的精力。
　　在乌云遮蔽下，周围漆黑的环境让他们根本发现不了姜烨。
　　仅仅一眨眼的功夫，姜烨的身影就已经出现在了外面的树林中。
　　“奇怪，刚刚时不时有个什么东西过去了？”
　　士兵揉了揉眼睛，环视了一圈四周。
　　“你眼睛花了吧，哪有东西。”
　　“估计再过一会换岗的就来了，再坚持一会。”
　　听到队友的话，士兵也不再多想，兢兢业业地继续站着岗。
　　......
　　姜烨缓步消失在树林中。
　　现在地下石窟的古战场遗迹已经被他搜刮干净了。
　　唯一剩下的目标，就只有一个。
　　那就是安置在临时营地里的白玉遗骨。
　　不过要是想去取回白玉遗骨也有点麻烦。
　　毕竟营地那边人多眼杂。
　　想要秘密潜入估计是没戏了。
　　看来只能硬抢了。
　　姜烨将自己卫衣的兜帽扣上，然后戴上了口罩。
　　这些行头都是他去镇子上购买食物的时候，从街边顺来的。
　　保准看不出他的真实样貌。
　　是时候该显现一下真正的技术了。
　　......
　　就在他准备动身之时。
　　脚步却突然停滞住了！
　　他突然感觉到脚下似乎微微颤抖了一下。
　　这颤动十分微弱。
　　普通人可能根本察觉不出来。
　　但是姜烨是修仙者，他五感的敏锐度远高于常人。
　　刚才那震动似乎是来自地下深处。
　　就在他准备探查一下这震动来源的时候。
　　全身的汗毛却瞬间倒竖了起来！
　　这是来自“野兽直觉”的警告，一种极度危险的信号！
　　说明周围突然出现了某种极度强大的存在！
　　并且带着强烈的敌意！
　　这感觉比第一次遇到九连山的黑鳞大蚺要强烈百倍！
　　紧接着，一股睥睨天下的强大威压，如同洪水般席卷而来，瞬间将其吞没！
　　姜烨猛地回头，看向了黑水潭中心原本放置石棺的位置。
　　心中惊呼一声。
　　“靠，要出事！”
　　......
　　与此同时。
　　黄河三角洲自然保护区的大门口处。
　　林锋等人依旧在维持着秩序。
　　哨卡外面的媒体此时不但没有散去，反而越来越多。
　　因为没能等到任何答复。
　　双方就只能僵持在这里。
　　......
　　雨越下越大。
　　公路上已经开始汇聚成河。
　　林锋和李玉龙站在远处看着门口的情况。
　　不禁有些心累。
　　这帮媒体硬是赖着不走，他们也没办法。
　　......
　　看着越来越多的媒体人，林锋面色如铁。
　　现在雨越下越大，周围的山体已经被冲刷的斑斑驳驳了。
　　再这么下去，怕是有发生泥石流的危险。
　　不能继续拖下去了。
　　“老李，联系一下当地警方吧，这种事情咱们不便掺和。”
　　“让他们尽快遣散这些人，不要影响咱们后续的挖掘工作。”
　　......
　　李玉龙点了点头。
　　“成，就按照你说的办吧。”
　　“这帮人还真是好耐力，这么恶劣的天气出来凑什么热闹？”
　　说着，便对身边的士兵说道。
　　“去联络警方，让他们来协助一下......”
　　......
　　“等等！先别说话！”
　　李玉龙话还没说完。
　　就被林锋抬手打断了。
　　李玉龙疑惑的看了过来。
　　却见林锋正竖着耳朵，似乎在捕捉着什么声响。
　　“不对劲，好像有什么动静......”
　　只见林锋眉头紧锁，俯身趴到了地上。
　　闭上眼睛，林锋仔细听着地面的动静。
　　咚咚——！
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，一阵细微的声音传了出来。
　　林锋睁开眼睛，发现地上的水珠竟然在上下跳动。
　　并且幅度越来越大！
　　是大地在颤动！
　　而且一声强似一声！
　　很快。
　　这股震动变得越来越强烈。
　　甚至地面已经肉眼可见地开始晃动。
　　天空中的暴雨倾泻而下。
　　林锋抹了一把脸上的雨水，起身望向了营地的方向。
　　声音就是从那边传过来的！
　　此时一个念头骤然出现在他的脑海中！
　　营地那边出事了！
　　“所有人！加快速度赶回营地......”
　　......
　　“轰——！”
　　还没等他下达完命令。
　　就听到一声巨响！
　　在黑水潭石棺的方向。
　　一道足有十几米直径，颜色漆黑如墨的水柱，突然从地下喷涌而出！
　　直冲云霄！
　　......

第78章 天地惊变
　　黑水潭中一道水柱直冲天际。
　　那充满腐蚀性的黑水带着可怕的气息泼洒在周围的地面上。
　　在场的所有士兵都感受到一股透体的冰寒。
　　仿佛被某种恐怖的东西盯上一般！
　　宛如从地狱渗透上来的暴虐气息从地底下传来。
　　在那道漆黑色的水柱喷吐而上的同时。
　　黑水潭的上空，一道绘制着玄妙符文的法阵出现。
　　不断闪烁着想要压制那漆黑色的水柱。
　　仿佛在抗拒着那恐怖的气息。
　　可随着一声狂暴的嘶吼声传来，那道符文法阵轰然破碎。
　　化作点点流光飘散在天地间。
　　......
　　一股来自远古时代的可怕威压笼罩了整个自然保护区。
　　森林中、沼泽地里的所有动物全部匍匐在地。
　　仿佛准备迎接着君王。
　　这一刻，天地间所有的事物都仿佛停滞了一刹那。
　　天空中雷霆在咆哮，狂风在哀嚎。
　　暴雨也变得冰冷无比。
　　如同一根根钢针刺在所有人的身上。
　　......
　　原本正围在哨卡外的各路媒体也被这突然出现的天地异象惊住了。
　　众人一齐望向天空。
　　对于这突然出现天地异象有些不知所措。
　　尤其是那几乎覆盖了整个保护区上空的巨大阵法。
　　更是让他们目瞪口呆。
　　在场的都是媒体人士。
　　看到这一幕后，不少人都开始拿出设备进行拍摄。
　　记录这难得一见的奇景。
　　“快看天上，那是什么！？”
　　“好像是道家的法阵！我的上帝！”
　　“为什么我感觉自己有些呼吸不畅，是错觉吗？！”
　　“这保护区这里果然有修仙者的遗迹！”
　　“这可是大新闻啊！黄河保护区上空出现了一个法阵！”
　　“有点不对劲啊，这雨水怎么感觉淋到身上有点麻？”
　　“卧槽！这雨水怎么变成黑色的了！？”
　　一声惊呼过后，所有人的注意力都被吸引了。
　　原本落下的雨水都很正常。
　　可现在天空中落下的雨水，竟然都诡异地变成了黑色！
　　......
　　天空中雨势越发狂暴。
　　林锋正在向着营地的方向飞奔而去。
　　此时天空中的景象愈加恐怖。
　　抬头向黑水潭那边看去。
　　能看到天空中不断翻滚的乌云，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。
　　巨大的黑色水柱接天连地，全然一派末日景象。
　　......
　　几分钟后，林锋等人终于赶到了营地。
　　王振华带着人早就在门口等他们了。
　　见到林锋的第一时间，王振华立刻焦急地上前抓住林锋的袖子。
　　“那石棺中的景象应验了！”
　　“是相柳！”
　　“上古凶兽相柳要复活了！”
　　......
　　“相柳？！”
　　听到这话。
　　林锋脑海中快速闪过当初石棺上石刻。
　　那上古时代封印相柳的场景。
　　跟现在的景象简直一般无二！
　　“四千多年了！这东西竟然还活着！？”
　　“是因为咱们的发掘将其唤醒的吗？”
　　......
　　王振华眉头紧锁，看着天空中的漆黑水柱摇了摇头。
　　“应该不是！”
　　“经过我对石棺的研究，发现上面的石刻记录着，当初设下的大阵有九处阵眼和两个镇物，缺一不可。”
　　“但是在发掘当中，咱们只找到了其中一件——白玉遗骨。”
　　“另外一个，也就是那个旗帜模样的法器不见了，这才是导致相柳复苏的真正原因！”
　　“无论咱们发不发掘，这异兽都会苏醒，只是时间长短的问题罢了。”
　　......
　　林锋闻言，继续追问道，“王老，那有什么办法能阻止这东西复苏吗？”
　　而王振华只是摇了摇头，“咱们对于这些异兽的了解，还处于空白阶段，恐怕......”
　　王振华虽然没有直说。
　　但是话里的意思已经很明确了。
　　他们现在根本没有能力阻止相柳挣脱封印。
　　......
　　听到王振华这语气，李玉龙顿时上前说道。
　　“王老，这东西还能挡住长枪大炮不成？”
　　“古代人杀不死这个怪物，现代人未必办不到吧！”
　　听到李玉龙的话，林锋和王振华的脸上并没有见得到半点宽慰之色。
　　他们两人从狐山靖王墓开始就接触到了华夏古代神秘的修仙文明。
　　而越是了解这些东西，心中才会越清楚修仙文明时期的一切和现在有着多么大的差距。
　　在那些强大的修仙者眼中，现代的动能武器就如同玩具一般。
　　能对修仙者造成伤害的少之又少。
　　更别说这种连修仙者都杀不死的上古异兽了！
　　......
　　林锋咬了咬牙。
　　不能就这样干看着。
　　总的做点什么才是。
　　就算现代武器无效，那也总得尝试一下。
　　“准备背水一战！”
　　“老李让你的人做好战斗准备。”
　　“赶紧向上级汇报，增派支援过来！”
　　......
　　“好！”
　　李玉龙干脆利落的应了一声。
　　紧急集合的哨声响起。
　　营地附近两百多名士兵立刻集结起来。
　　“所有人子弹上膛！打开保险！”
　　“把卡车上的40火都搬出来！”
　　“目标黑水潭。”
　　“不管一会儿从那个法阵里出现什么，都给我狠狠的打！”
　　......
　　“是！”
　　士兵们齐齐应声。
　　立刻开始构筑防御工事，严阵以待。
　　林锋看着天空中巨大的法阵，脸色凝重。
　　这一劫，不知道能不能扛过去。
　　......
　　同一时刻。
　　姜烨正退身在暗处。
　　同样眉头紧锁，凝视着天空。
　　那天空中的法阵和相柳那恐怖的威压他当然也感受到了。
　　之所以还没离开，一是因为那白玉遗骨还没到手。
　　二则是因为相柳的感知已经覆盖了整个保护区。
　　现在凭借自己的隐匿天赋，尚且不会被探查到。
　　但只要他一动，瞬间就会被相柳锁定。
　　方圆百里就他一个修仙者。
　　首当其冲会成为相柳的目标。
　　......
　　事到如今。
　　只能静观其变了。
　　姜烨笃定这相柳苏醒之后，不会一直待在这里。
　　等这东西一离开，他就找机会撤。
　　至于营地那边的拦截.....
　　说实话，姜烨真不抱什么希望。
　　这种单兵动能武器，打个低阶修仙者都费劲。
　　更别说对付这种级别的异兽了。
　　......
　　就在这时。
　　天空中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然响起了一道炸雷。
　　紧接着一个宛如洪钟大吕般的声音在天空中回荡。
　　“四千年了...”
　　“本尊又重见天日了！”
　　“禹王和伯益小儿，你们害的本尊经历这百世劫难！”
　　“今日吾必屠尽人族修者！”
　　......

第79章 逼老子出手
　　咆哮声响彻整个黄河三角洲自然保护区。
　　林锋等人的神情皆是一震。
　　他们没想到这上古异兽竟然能口吐人言！？
　　而且从对方话里的意思能够听得出来，他们之前的猜测是正确的。
　　地底下被封印的的确是相柳。
　　而封印之人，正是大禹的部落！
　　......
　　姜烨此刻藏身在暗处。
　　一双眼睛死死的盯着黑水潭中出现的那巨大蛇形虚影。
　　作为修仙者，没有人比姜烨更能直观的感受到相柳的恐怖实力了。
　　仅仅从气息上来判断，就不弱于五阶异兽。
　　相当于人类元婴期以上的修为。
　　而且还在不断的攀升当中！
　　随着不断吸纳天地灵气。
　　会逐渐恢复修为。
　　被镇压数千年，缺乏天地灵气补充，竟然还能有如此实力。
　　很难想象在全盛时期，这相柳的实力会强大到何种程度！
　　......
　　在那相柳的巨大蛇形虚影出现的同时。
　　保护区门口的众多媒体也顿时陷入了一片混乱。
　　“那是什么！？”
　　“好像是...一条蛇？”
　　“蛇？几十米高的蛇！？”
　　“这怕不是某种上古异兽！”
　　“快快快！赶紧拍下来啊！这可是百年不遇的奇景！”
　　“怪不得军方要封闭这里，竟然隐藏着这种惊天秘密！”
　　“那天空中的法阵和这方暴雨，恐怕都是这异兽搞出来的动静吧？”
　　“肯定是了！这异兽出世，天地异象肯定是它搞出来的！”
　　“这异兽看起来...”
　　那个记者话还没说完，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然周围一片死寂。
　　因为镜头之中，再次出现了让他们震惊的一幕！
　　......
　　只见那黑水潭中，再度喷涌出一道漆黑的水柱。
　　高空法阵的第二个封印节点应声破碎！
　　紧接着是第三个，第四个...
　　第九个封印法阵破碎！
　　天空中九道漆黑的水柱直插云霄。
　　一道可怕至极的威压瞬间笼罩了所有人。
　　在刚才那巨大的蛇形虚影逐渐变得凝实起来。
　　随即就像是进行了复制一般，兀自出现了八个分支！
　　总计九头！
　　阴暗的天空中，像是同时出现了十八个猩红的太阳一般。
　　十八对巨大的猩红色蛇瞳注视着周围的一切。
　　那眼神中带着疑惑、愤怒、漠然，以及...
　　浓郁到几乎要凝成实质的怨恨。
　　相柳被封印在了地下数千年的时间，凶比当初更甚！
　　......
　　相柳扬起九个头颅。
　　贪婪的眼神看向天空。
　　黑色的大雨中，它就像是高高在上的君王。
　　吐出猩红的蛇信子，俯视众生。
　　狂暴的嘶吼声响彻天地，狂暴的气息呈波纹状扩散到了整个自然保护区。
　　天空中的暴雨更加猛烈。
　　仿佛洪水倾泻一般的暴雨笼罩了整个黄河三角洲。
　　轰——！
　　一股恐怖的吸力爆发，天地灵气从四面八方涌来，疯狂向着相柳汇集
　　顷刻间，整个黄河三角洲的灵力瞬间被吞噬殆尽。
　　相柳那原本有些暗淡的黑色鳞片逐渐恢复了光泽。
　　......
　　“为何天地灵气如此稀薄？”
　　“是啊，与上古时代相去甚远。”
　　“天地间似乎发生了某种变动。”
　　“应该是受了当年绝地天通的影响......”
　　“蠢货！不要跟我争夺灵气！”
　　“是我先破封而出，自然应由我独占！”
　　“闭嘴！现在我最虚弱，自然是最需要这灵气！”
　　相柳的九个头都有各自的意识。
　　他们很快便发现周围天地灵气的异常。
　　方才他们施展神通，汲取了方圆数百里的天地灵气。
　　但依旧杯水车薪。
　　......
　　“别吵了，你们看那里！”
　　就在这时。
　　其中一只头颅看向了营地的方向。
　　那里有一股精纯至极的灵力，正散发着诱人的波动。
　　其他几个头颅齐齐看了过去。
　　原本凶悍的目光中，此时竟多了一丝惊愕！
　　“是那人的气息？！他还没死？！”
　　“不！好像是一具遗骸！”
　　“没想到他竟死在了我们前面！嘶——！”
　　“刚好可以助我们恢复元气。”
　　“没想到到头来，还是我们活的更久。嘶——！”
　　“这是我的了！“
　　......
　　说罢，相柳那个巨大的蛇首瞬间便抵达了营地中的一栋建筑。
　　狰狞地巨口直接咬碎了半边石墙，一口吞下了什么东西。
　　下一刻，更加强大且恐怖的力量从相柳体内爆发！
　　相柳九个蛇首眉心处的漆黑鳞片上渐渐浮现出猩红色的玄妙花纹。
　　那花纹上透露着诡异和不详。
　　......
　　营地一旁的树林中。
　　姜烨呆呆地看着那渐渐收回的巨大蛇首。
　　足足过了半分多钟。
　　才终于反应过来。
　　直接破口大骂。
　　“我**你大爷的***，老子的白玉遗骨啊！！！”
　　“相柳你***抢你老子东西！？”
　　......
　　姜烨的脸瞬间憋红了。
　　刚刚那一瞬间相柳吞下的东西他可是看到了。
　　正是放在石棺中的那副白玉遗骨！
　　本来他都已经打算赶紧取走白玉遗骨然后离开了。
　　结果竟然直接被相柳的一个脑袋吞了下去！
　　明明是他先看好的！
　　竟然被这九头畜生抢了先机！
　　从来都是他抢别人的东西，哪里有被抢的道理？
　　姜烨刚拿到手的先天灵宝太玄旗，哪能受这委屈！
　　......
　　“奶奶的！这不是逼老子出手吗！”
　　姜烨暗骂一声。
　　原本他还真不打算管这种闲事。
　　毕竟跟这种级别的异兽战斗，属于吃力不讨好。
　　搞不好还得惹一身骚。
　　但是现在，姜烨心中却已然有了出手的打算。
　　原因无他，这具白玉遗骨很有可能是自己的模拟出来的身份——伯益的遗骸。
　　从某种方面来说，也算是自己的尸骨了。
　　怎能就这么喂了畜生？
　　今天就算是把相柳的嘴扒开，也得把东西拿回来！
　　......
　　不过他现在虽然愤怒。
　　但还没有失去理智。
　　脑海中开始飞速的对比起双方的实力。
　　虽然修为上相差了三个大阶段，而且对方还是异兽，身体强度上占据着绝对优势。
　　但他姜烨也不是吃素的。
　　先天灵宝太玄旗在手，还有经过两次淬炼的月金轮和傀儡药人。
　　再加上刚获得的异火和龙象之力等天赋的强化。
　　未必不是这畜生的对手。
　　现在他唯一的有些虚的就是修为不够，经脉中的灵气不足以支撑长时间的战斗。
　　但别忘了，他还有各种乱七八糟的丹药和移动充电宝邪太岁。
　　完全可以边打边回复。
　　他从来没试过越三级挑战是什么感觉。
　　但刚获得不少底牌的姜烨，还是底气颇足的。
　　如果连这都不敢上，都对不起系统给他的这么多天赋！
　　......
　　相柳吞下那白玉遗骨之后，九个蛇头都是露出了贪婪而又震撼的神色。
　　下一刻，庞大的蛇躯急速扭动着想要往黄河的上游的方向爬去。
　　黄河乃是华夏地脉源头之一。
　　其源头天地灵气丰沛。
　　是恢复实力的最佳地点。
　　但姜烨自然不能轻易放他们离开。
　　就在他看准机会，准备动手之时。
　　......
　　“砰——！”
　　一声枪响划破长空！
　　一发子弹正中相柳的胸口。
　　顿时发出金铁交鸣之声。
　　相柳摇晃着八个巨大的头颅，看向了营地的方向。
　　只见林锋站在营地前，面容冷峻。
　　手中端着的大口径步枪还在冒着青烟。
　　身后则是数百个严阵以待的士兵。
　　他们自然不能放任相柳离开。
　　以这种恐怖的体型，所过之处，绝对是一片废墟。
　　虽然对于相柳这种恐怖的存在，他们心中也没底。
　　但是现在已经无路可退。
　　保护华夏的安全，是他们的责任。
　　......
　　“开火！”
　　一声令下。
　　营地前方顿时枪声响成一片。
　　细密的火舌不断的吞吐着。
　　不时还有单兵火箭弹腾空而去！
　　精准的命中相柳那巨大的身躯。
　　这种火力别说是活物了，就算是装甲车来了，顷刻间也会被打成一堆废铁！
　　......
　　躲在暗中的姜烨见状并没有着急出手。
　　他知道这些攻击根本伤不到相柳。
　　只是想看看这相柳到底有什么攻击手段。
　　所谓知己知彼，百战不殆。
　　多了解一分，就多一份致胜的把握。
　　半分钟后。
　　枪声停了下来。
　　爆炸产生的高温和雨水交融，让周围产生了一大团水蒸气。
　　在场的所有人都在凝神观望。
　　等待着雾气散去。
　　片刻后，视野再次恢复。
　　相柳那巨大的身躯再次出现在眼前。
　　但当众人看清眼前的情况时，却倒吸了一口凉气！
　　只见那相柳瞪着十八双猩红的眼睛，漠然的俯视着营地。
　　身上的鳞甲没有半点破损！
　　甚至连半点灼烧的痕迹都没有！
　　刚才的攻击，没有任何效果！
　　......

第80章 是那个人
　　“现在我们能看到，黄河保护区域内，出现了一只恐怖的巨兽！”
　　“就在刚才，部署在保护区的士兵对这巨兽进行了火力拦截！”
　　“枪炮声响不绝于耳，成了一片！”
　　“但是能够看到，这火力似乎没有起到任何效果！”
　　“我们能看到这只巨兽拥有九只巨大的蛇首！就像是神话传说中的九头蛇！”
　　“这也是第一次记录到神话生物的影像......”
　　此时现场的各路媒体都在卖力的解说着。
　　因为这则消息实在是过于劲爆。
　　以至于大批量的网友都涌入了直播间里。
　　黄河三角洲惊现上古异兽的消息也迅速在网上病毒式地爆发。
　　......
　　“真的存在异兽！！！”
　　“卧槽！这怕不是在拍科幻片吧？！这异兽怎么可能是真的！”
　　“这是九头蛇海德拉吗？！”
　　“这踏马是山海经中的相柳！海德拉算个勾八！”
　　“相柳！这真的是相柳啊！传说中性情暴虐，喜食人的恐怖凶兽！”
　　“山海经里的描述难道都是真的！？”
　　“不得了，现在不光有修仙者，连上古异兽都跑出来了！！”
　　“照这么下去，怕不是连龙和凤凰都要来了？”
　　“我的评价是...希望世界核平。”
　　“就算是去电影院看3D大片都没这效果啊！”
　　“好想去现场亲眼看看！”
　　“感觉在看怪兽片！”
　　“《哥斯拉》华夏限定版！”
　　“生擒！一定要生擒啊！难得的异兽标本！”
　　......
　　如同雪花般的弹幕瞬间将整个屏幕占满！
　　一层叠一层。
　　甚至有几个网站被激增的流量冲击，处于瘫痪状态！
　　并且直播人数还在不断增加当中！
　　大多数人都是抱着一副看热闹的心态。
　　毕竟军队都出面了，自然没有什么好担心的。
　　但是高温产生的水蒸气散尽，直播画面逐渐清晰起来时。
　　观看直播的观众才终于意识到，请款有点不太对劲！
　　“你们觉不觉得，这异兽的鳞甲有点硬啊！”
　　“卧槽！好像雀食是这样，那子弹打在身上异兽一点反应都没有！？”
　　“咱们的枪械应该能对付这东西，对吧？！”
　　“难说，刚才的攻击好像没有任何效果！”
　　“嘶——！果真啊！那相柳一点伤都没有！”
　　“刚刚不是都发射火箭弹了！？相柳怎么可能没受伤？？”
　　“也太硬了吧！？这都没事？？”
　　“乖乖，相柳的鳞甲难不成还能比坦克装甲还厚！？”
　　......
　　就在直播间的网友讨论着这场战斗的时候。
　　身在战场的林锋双眼死死盯着相柳。
　　这么长时间的高强度射击，竟然没能在相柳身上留下一丝一毫的伤势。
　　这让林锋和李玉龙等人都震惊不已。
　　看来单兵武器是没有效果了。
　　现在只能等待后方的重型武器。
　　刚才他们接到消息，附近驻地的一支陆航编队正在向着这边赶来。
　　或许武装直升机的联发火箭弹能够对其造成伤害。
　　......
　　但是。
　　相柳并不打算给他们等待增援的机会。
　　刚才的攻击已经激起了它的凶性。
　　只见那九颗蛇首猛地散开。
　　目光猩红诡异。
　　臃肿的蛇腹猛然一动，竟然腾空而起！
　　巨大的身形顿时没入云端之中！
　　林锋见状不妙，赶紧让营地众人散开。
　　就在他们逃离营地的下一秒。
　　只见一道黑色水柱从天而降！
　　瞬间击中营地的位置！
　　带着极强腐蚀性的液体瞬间击穿了地表，留下了一个十几米深的巨坑！
　　半公里见方的营地，已然消失不见！
　　原本的帐篷、车辆甚至是岩石土地，都瞬间消融，化为一阵黑烟！
　　连金石器物尚且如此，就更别说血肉之躯了！
　　看着如此恐怖的腐蚀性，林锋众人不由感到一阵头皮发麻！
　　......
　　“没想到沉睡数千年，实力竟然被削弱至此......”
　　高空之上。
　　相柳喃喃自语。
　　刚才这一击只是试探。
　　毕竟是破封之后第一次出手，所以并没有尽全力。
　　但是这一击的威力，却让相柳不是很满意。
　　要知道在上古时代，他实力的鼎盛时期，已经是准八阶异兽了。
　　一击便能轻易摧毁山岳，令百里之内寸草不生！
　　只可惜被封印之后陷入沉睡，没有天地灵气的蕴养，使得他的实力大降。
　　没有百十年的时间，怕是难以恢复巅峰时期的实力。
　　......
　　就在它准备再次出手，了结地上这些蝼蚁之时。
　　庞大的身躯却突然一滞。
　　十八对眼睛猛地看向了不远处的山巅之上。
　　一个黑衣人影不知道什么时候站在了那里。
　　周身灵气涌动，一柄闪烁着猩红色雷电的月轮正悬浮在他的身边。
　　但让相柳震惊的并不是对方修仙者的身份。
　　而是对方那种熟悉的气息。
　　一股来自上古时代的记忆瞬间涌了上来。
　　这是一种印入骨髓的感觉。
　　绝对不会认错！
　　是那个人！
　　整整四千年了，他竟然还在这里？！
　　.......

第81章 相柳，你可知罪
　　天空中。
　　一道流光划破阴霾。
　　闪烁着猩红色雷光的月金轮出现。
　　而在月金轮上，站着一个身穿黑袍的人。
　　宽大的黑袍随风飘荡。
　　点点流光伴随着月金轮从天边急速飞了过来。
　　原本漫天的黑雨都停息下来。
　　天空中的雷光闪烁。
　　轰鸣声不绝入耳。
　　无数红色雷霆缠绕在那人身上，宛如修罗一般的猩红煞气笼罩着那个人影。
　　黑衣人从远处脚踩飞轮到了近前。
　　黯淡的天空中，那个宛如神祇一般的人影压在了所有人心里。
　　......
　　姜烨缓缓升至相柳面前。
　　单薄修长的身影，与面前的恐怖巨兽形成了鲜明对比。
　　其实他看似是在凌空而行。
　　其实是用御器之术，操纵月金轮托举着他。
　　这也是晋升天道筑基之后，才领悟到的新能力。
　　但是在外人看来，姜烨就是在凌空行走！
　　于是刚一出现，瞬间引起了大片的轰动。
　　......
　　最先反应过来的就是林锋。
　　当他看到半空飞来的姜烨的时候，脑海中瞬间一道惊雷炸响。
　　是修仙者！
　　对方应该是被相柳出世引来的。
　　更让林锋感到震惊的是。
　　那修仙者脚下踩着的武器。
　　虽然外形有所改变，但可以确定，应该就是当初靖王墓的那一把造型奇特的法器！
　　那这就说明，这人极有可能就是当初靖王墓和九连山的那个神秘修仙者！
　　这还是对方第一次正式现身。
　　只是不知道对方此番到底为何而来。
　　......
　　除了林锋，门口的一众媒体记者和主播自然也看到了眼前这无比震撼的一幕。
　　在体型恐怖的相柳上面前，一个相比起来无比渺小的人类身影竟然站在那。
　　而且脚下还踩着一把造型可怕的兵器。
　　那闪烁着寒光的刀刃，暴虐的猩红色雷霆。
　　单是看上一眼，都觉得心中泛起一股子寒意。
　　“凌空而行，是斗宗强者？！”
　　“什么恐怖如斯？”
　　“这修仙者好强，不会是要来杀了那异兽的吧？”
　　“那么恐怖的异兽，恐怕也只有修仙者才能对付的了吧。”
　　“刚刚那枪林弹雨都没能伤到那异兽，不知道这修仙者实力如何啊！”
　　“实力？你看看人那气势，还有红色雷电特效诶！”
　　“你确定是特效？要不你去让电一下试试。”
　　“别，我怕试试就逝世...”
　　......
　　与此同时，看到姜烨的出现。
　　也让相柳惊恐不已。
　　看着那黑衣人影，逐渐和四千年前的那个人重合。
　　那一模一样的气息，他在心中记了四千年！
　　难道是伯益！？
　　他竟然还活着！？
　　......
　　相柳此时心中仍然带着一丝希冀。
　　或许只是气息相同而已。
　　这人也可能是伯益的子孙后代也说不定。
　　毕竟作为一个人类修者，除非登临仙境。
　　否则再强大也不可能活上四千年！
　　“你......你是谁？！”
　　......
　　姜烨听到相柳的话，顿时心中了然。
　　这相柳八成是把他当成伯益了。
　　伯益是他用系统模拟时的身份，气息同源同本。
　　也难怪对方会认错。
　　既然这样的话，不如便将错就错。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6悠忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6悠这条九头虫。
　　是时候表演一下真正的技术了。
　　只见姜烨淡笑一声，故意用低沉沙哑的声音对相柳说道。
　　“呵，莫非你连老夫我的身份都认不出了吗？”
　　......
　　“你？！真的是伯益小儿？！”
　　听到姜烨的话，相柳巨大的身躯陡然一晃。
　　九个蛇首上的表情瞬间一变。
　　竟然露出了些许惊悸之色！
　　虽然作为高阶异兽，相柳早已开了心智。
　　但兽毕竟是兽。
　　对于阴谋算计之类的事情。
　　远不及人类熟稔。
　　再加上沉睡的四千年，脑袋还不是很灵光。
　　就算九个脑袋加起来，也未必算计得过姜烨。
　　......
　　姜烨心中暗自偷笑。
　　没想到这相柳看上去傻头傻脑的。
　　既然这样 ，就可以继续自己的表演。
　　他能看出来相柳此时眼中的胆怯。
　　现在刚破封出来就又见到伯益，这畜生心底里肯定怕得要死！
　　想到这姜烨压低声音开口了。
　　“相柳，封印四千年把你脑袋封印坏了不成？”
　　“四千年过去还不知悔改，想让老夫再把你封印四千年？”
　　......
　　听到这句话，相柳顿时心中一哆嗦。
　　那一片漆黑充满孤寂的封印之地。
　　当年伯益封印他的场景，这四千年来不知道在它脑海中回忆过多少次。
　　它可不想再待下去了啊！
　　莫非...
　　伯益之所以收走封印法器放它出来。
　　就是为了看看它时候有悔过之心？
　　而且那男人四千年前就能够封印自己。
　　现在四千年过去了...
　　它的修为跌落，可那个男人肯定更加强大了！
　　相柳心中出现了一丝恐惧。
　　要是再被封印的话，别说四千年了。
　　不消百年，他就得因为体内灵气枯竭而死！
　　......
　　姜烨看着神色挣扎的相柳，眯起了眼睛。
　　相柳竟然如此胆怯。
　　看来当初四千年前被一顿毒打。
　　给相柳的心里留下了不小的阴影！
　　这一幕让姜烨心中萌生了一个大胆的想法。
　　正好自己刚得的兽魂印天赋。
　　倒不如借着这个机会，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6悠相柳种下兽魂印。
　　直接把这家伙给收服！
　　要是能够得到这种级别的异兽当宠物。
　　那岂不是爽翻了？！
　　.....
　　想到这，姜烨多少还有些小激动。
　　但是脸上肯定不能表露出来。
　　只见他继续压低着声音，学着影视作品中那些世外高人的样子。
　　沉声说道。
　　“相柳，当年你罪孽滔天，本应形神俱灭。”
　　“但本尊姑且念你初犯，可以不追究往事。
　　“现在本尊给你一次机会，你可知错？”
　　......
　　“......”
　　相柳看着天空中的人影。
　　心中不断挣扎着。
　　它能听得出来对方言语之间的威胁之意。
　　如果自己拒绝的话，对方怕是会直接出手。
　　令其形神俱灭。
　　只是就这么轻易低头的话。
　　相柳未免有些不甘心。
　　......
　　眼见相柳还在挣扎，姜烨皱起眉头。
　　要是相柳不相信他的话，一旦动起手来就暴露了。
　　看来得加把火了。
　　只见姜烨面沉如水。
　　伸出左手，掌心朝上。
　　一把黑色小旗缓缓浮现。
　　“既然如此，便别怪老夫心狠了。”
　　“此番便让你永远消失于此方天地！”
　　......
　　“这？！”
　　相柳在见到那黑色小旗的一瞬间，心中顿时惊恐万分。
　　那是伯益的法器，也是封印它四千年的阵眼。
　　四千年前。
　　它可是在这东西手下吃了大亏！
　　已经在他心中留下了不可磨灭的阴影！
　　如今伯益已经修炼的数千年。
　　而它则实力倒退到了如今这幅样子。
　　孰强孰弱，自不必言说！
　　相柳用自己所剩不多的脑容量。
　　开始飞快的思索着。
　　足足半分多钟，才再次开口。
　　“吾......吾等愿归你伯益麾下！”
　　......

第82章 劝你还是省省吧
　　听到相柳这么说。
　　姜烨心中长出了一口气。
　　果然，还是这太玄旗好用。
　　一祭出来，这相柳立马怂了。
　　本以为会有一场恶战。
　　却没想到动动嘴皮子就解决问题了。
　　真是世事无常，大肠包小肠啊！
　　......
　　不过这也就是姜烨出手了。
　　身上本身就带着伯益的气息，并且执掌着太玄旗这种先天灵宝。
　　再加上相柳刚刚破封非常虚弱，不敢抵抗。
　　算是天时地利人和占尽了。
　　若是换做别人，别说是筑基期了。
　　就算金丹甚至元婴的大能。
　　也得给相柳打了牙祭！
　　......
　　相柳九个巨大的头颅已经低伏在了姜烨面前。
　　摆出了一副臣服的姿态。
　　虽然眼中依旧带着狠厉，但表面功夫还是要做的。
　　人在屋檐下，不，应该是蛇在屋檐下，不得不低头啊！
　　不过相柳自然也有自己的盘算。
　　虽然现在表示臣服，但只要有一天实力恢复。
　　定会将姜烨诛杀！
　　......
　　只不过它这点心思，不可能瞒得过姜烨的眼睛。
　　对此，姜烨只是心中冷笑。
　　只要种下兽魂印，那就是彻底的役使。
　　甭管异兽再怎么强，都不可能违抗主人的意志。
　　否则便会形神俱灭。
　　只要相柳上了这条贼船，就甭想下去了。
　　......
　　此刻高空中的这一幕。
　　让地面的众人一时间大为惊骇！
　　林锋满脸惊愕地看着眼前的一幕。
　　在那个神秘修仙者祭出一盏黑色的大旗之后。
　　相柳那九个巨大无比的脑袋竟然就这么低垂了下来！
　　顺从地趴在那个神秘修仙者的面前。
　　仿佛刚刚那不可一世的高傲姿态都是假的一样。
　　那个恐怖的异兽相柳，竟然对一个人类臣服了？！
　　这怎么可能！？
　　相柳不是上古异兽吗？
　　那神秘修仙者到底是什么身份！？
　　竟然能令相柳这种恐怖的存在俯首？！
　　......
　　这超出认知的一幕同样也震惊到了在他身旁的李玉龙和王振华等人。
　　尤其是李玉龙。
　　他之前还从未接触过修仙者。
　　一时间竟然有些语塞。
　　他实在不能理解。
　　就连子弹和火箭筒都打不穿鳞甲的怪物。
　　面对那个神秘的修仙者，竟然都没有动手就直接臣服了。
　　而王振华更是一脸的狂热。
　　双手都激动的颤抖了起来。
　　以凡人之躯，令万物臣服！
　　这就是他一直在追寻的修仙者的力量！
　　......
　　与此同时。
　　保护区大门口。
　　一众记者看着天空中古怪的场景，摄像机都要拿不稳了。
　　他们虽然远在保护区门口，但也看到了天空中的场景。
　　本以为会是一场惊世大战。
　　但万万没想到。
　　那充满上古蛮荒凶兽气息的相柳。
　　竟然对着那神秘修仙者低头了！
　　这完全不按套路出牌啊！
　　......
　　这一幕。
　　让各大直播间的弹幕里也瞬间炸裂！
　　“我靠？！什么情况？！那条九头蛇怂了？！”
　　“相柳的这幅姿态...感觉是在臣服吧！？”
　　“自信点，把感觉去了！”
　　“我去，那神秘修仙者是什么身份？相柳怎们会臣服他啊？？”
　　“按理说相柳这种上古异兽本身就不愿受束缚，现在又刚挣脱封印，怎么可能会愿意再臣服一个修仙者？”
　　“除非...它打不过那个修仙者！？”
　　“真的假的...这么恐怖的异兽，会打不过一个人类？”
　　“人类？你觉得人类能像那样飞在天上？？”
　　“这也太魔幻了...华夏竟然还有一只被封印的上古异兽，而且竟然刚破封就被修仙者收服了！”
　　“还好吧，毕竟从当初靖王墓到现在，别的不说，心理承受能力提高了不少。”
　　“快看！那个修仙者在做什么！？”
　　......
　　就在这时。
　　所有人都注意到了天空中的一丝惊变！
　　只见高空之上。
　　一道道奇幻的灵光从姜烨身上开始浮现。
　　灵光环绕着姜烨的身躯不断旋转。
　　最后几乎把姜烨围成了一个巨大的光球。
　　随后那灵光化作丝线，缠绕在了姜烨的面前。
　　这灵光丝线正是姜烨用灵力构成的。
　　脚踩月金轮凌空而立的姜烨手中无数道金光涌现。
　　一道道灵光丝线丝缕缠绕，最后在虚空中勾勒成了一个外圆内方的玄奥符文印记。
　　兽魂印！
　　.....
　　姜烨最终一步完成，一丝灵魂力量注入到了眼前玄妙的符文印记中。
　　印成！
　　随即姜烨用精神力操纵着兽魂印贴近了相柳最中间蛇首的额头。
　　一片绘制着淡紫色符文的鳞片正在那里一闪一闪地散发着光芒。
　　兽魂印缓缓覆盖在了那枚鳞片之上。
　　白色的烟雾升腾。
　　一股仿佛嵌入灵魂的剧痛侵袭着相柳。
　　......
　　“嘶——！”
　　对于眼前的这道印记。
　　相柳本能的有些抗拒。
　　但是看了一眼那迎风而动的太玄旗。
　　又只能忍气吞声。
　　事到如今，只能打碎的牙往肚子里咽了。
　　不过区区印记而已。
　　印下又如何
　　只要修为恢复，瞬间便能将其抹除！
　　......
　　只是相柳绝对不会想到的是。
　　这可不是普通的神识印记。
　　而是姜烨刚从系统那里获得的兽魂印。
　　只要印下，没有主人的授意，是不可能抹除的。
　　随着一道金光灌顶。
　　相柳的九只蛇首上各自出现了一个符印。
　　随即便消失于无形。
　　......
　　“这印记......好像有点不对！”
　　“这不是神识印记，竟然无法抹除？！”
　　“咱们上当了！”
　　“该死的伯益小儿！你竟然算计吾等！”
　　在印记种下的那一刻。
　　相柳瞬间察觉到了不对。
　　他能感应到自己的神识和兽丹部位，都出现了那奇怪的印记。
　　而且根本无法抹除。
　　也就是说只要姜烨心念一动。
　　瞬间就可以令其形神俱灭！
　　......
　　相柳毕竟是大凶之兽。
　　哪里吃过这种亏？
　　作势便要与姜烨拼命。
　　但此时的姜烨却丝毫不慌。
　　只是抬手打了个响指。
　　刹那间，那相柳巨大的身型猛地一颤。
　　一种难以承受的重压猛地作用于他的神识和内丹。
　　只见姜烨低垂的兜帽中，传来一个淡漠的声音。
　　“劝你还是省省吧。”
　　“再动一下，就让你感受一下神识和内丹一同破碎的感觉。”
　　“呵，上了姜大爷的贼船，就甭想下去了。”
　　......

第83章 事了拂衣去
　　“姜？！你不是伯益？！”
　　“你到底是谁！”
　　听到姜烨自称姜大爷，相柳立时愣住了。
　　此时双方已经通过兽魂印建立起了联系。
　　它能够清晰的感应到姜烨的修为。
　　这时候相柳才发现。
　　眼前的“伯益”竟然只是一个不到结晶期的修者！
　　要知道当年伯益封印他的时候，就已经修为很高了。
　　这么多年过去了，不可能只有这点修为。
　　也就是说眼前这人根本就不是伯益！
　　但是为什么对方身上的气息竟然如此相像？！
　　而且还能够执掌太玄旗？！
　　一系列的疑问让相柳百思不得其解。
　　就算九个脑袋加到一块也想不到这其中缘由。
　　......
　　姜烨倒也懒得回应。
　　现在他们已经是主仆关系了。
　　也没必要再客气什么。
　　他冷哼一声，略带玩味的语气说道。
　　“我和伯益的关系，你不必多问。”
　　“是时候离开了，你体型太大，需要变小一点。”
　　“你这种级别的异兽，变幻体型应该不是什么难事吧？”
　　......
　　“兀那小辈，竟敢这么跟本尊说话！”
　　相柳得知自己上当之后，本就憋了一肚子火。
　　此番又听到姜烨如此轻蔑的口气。
　　登时一怒。
　　好歹它也是上古时代的一方凶神。
　　被伯益和禹王欺负也就算了。
　　今天竟然被一个筑基期的小修如此欺凌！
　　实在是欺蛇太甚！
　　但还没等发作。
　　便看到姜烨那一丝凌厉的眼神投来。
　　顿时想起自己还有把柄攥在对方的手上。
　　原本嚣张的气焰，瞬间萎靡下来。
　　......
　　“狡诈小儿！本尊定有一天将你蚀骨抽髓！”
　　相柳虽然嘴上不服气。
　　但身体还是很诚实的。
　　只见他略微施展神通。
　　将体型急剧缩小，眨眼间就变成了十几厘米长的一条小蛇。
　　九个脑袋晃晃悠悠，眼巴巴地看着姜烨。
　　竟然拿还有那么一丝可爱。
　　姜烨眉头一挑，心道这迷你版的相柳还挺有意思。
　　不过现在也不是研究这些的时候了。
　　这里的事情解决的差不多了，不宜久留。
　　他能感应到已经有几架直升机向着这边赶来。
　　为了避免麻烦。
　　还是早些离开为好。
　　只见他一把掐过相柳。
　　然后化作一道流光，瞬息远遁，消失在了云雾当中。
　　......
　　此时的保护区内。
　　在场之人都在翘首望着天空。
　　见到那相柳身形突然变小，被裹挟而去之后。
　　所有人都懵了。
　　什么情况？！
　　一只如此恐怖的巨兽，竟然就这样被收了？！
　　......
　　尤其是林锋等人，更是震惊不已。
　　他们距离最近。
　　算是一线围观了。
　　能够看到相柳刚才跟那个修仙者进行了交流。
　　只可惜距离地面太远。
　　根本听不清交流的内容。
　　不过可以确定的是，相柳在气势的交锋上，的确落了下风。
　　能令上古凶兽如此唯唯诺诺。
　　这神秘修仙者着实有点恐怖！
　　说不定真的是那种千年不死的老怪物！
　　半晌，还是李玉龙终于缓了过来。
　　“林锋，咱们现在怎么办？？”
　　“咱们的武装直升机快到了，要不要追上去？”
　　......
　　“追？”
　　闻言，林锋不由得摇头苦笑。
　　就对方这种实力。
　　就算能追的上，也不敢追啊！
　　这种级别的修仙者，谁知道是什么脾气秉性？
　　万一真的惹怒了对方。
　　哭都来不及！
　　现在首要的事情，还是把那些媒体记者解决一下。
　　这次闹出这么大动静，修仙者的事情肯定是瞒不住了。
　　还是想想怎么跟上头交代吧！
　　......
　　就在这时。
　　林锋的手机突然响了起来。
　　接起之后，里面传来了魏老的声音。
　　“林锋，你还在黄河保护区吗？”
　　“是的魏老，我这边......”
　　“你那边的事情我都知道了，速回京城，有重要的事情要找你商量。”
　　说罢，魏老便挂断了电话。
　　显然对方已经知道了这里发生的事情。
　　估计京城那边已经乱作了一团。
　　要不也不会这么着急的唤他回去。
　　当下林锋也没有迟疑。
　　将这里的事情交托给李玉龙后，便动身向机场赶去。
　　......
　　保护区大门口。
　　各路媒体依旧对着天空拍摄着。
　　落日的余晖洒落在废墟一般的黄河三角洲自然保护区。
　　众人却依旧沉浸于刚才的玄幻场面中。
　　而直播间中的狂欢却仍旧在继续。
　　“这就结束了吗？！”
　　“辣么大一个相柳呢？！就这么没了？！”
　　“这就是强者的世界吗！”
　　“能降服这种级别异兽的，得是多强大的修仙者啊！”
　　“完结撒花！”
　　“我靠！我刚来！刚才发生了什么？！求各位大佬评论区细说啊！”
　　“你错过了整个世界！”
　　“感觉特么的像看了一场电影！”
　　“刚才那个修仙者，怕不是一个隐世的大佬！”
　　“一个上古凶兽，一个比凶兽还强大的人类！这个世界太玄幻了！”
　　“明天新闻头条见！”
　　“火钳刘明！”
　　“搞得我血脉喷张，好想修仙啊！！！”
　　“最近到处都是修仙者的消息，感觉要出大事啊！”
　　“同感！”
　　“不信谣，不传谣！”
　　“这种超自然的存在，真让人脊背发凉！”
　　“坐等找到修仙者！”
　　......
　　在这时候。
　　所有人都没有注意。
　　从一旁的林子里，缓步走出来一个背着旅行包的青年。
　　戴着一个鸭舌帽，外面套着冲锋服。
　　面容清秀。
　　一副登山驴友的打扮。
　　他先是看了一眼被各是媒体车辆堵得满满当当的山路。
　　随后找到了一个“粤”字开头的车牌。
　　敲了敲车窗，礼貌的问道。
　　“哥们儿，去广深市吗？”
　　“我想搭个便车。”
　　......

第84章 话痨相柳
　　十几分钟后。
　　几架武装直升机迅速赶到。
　　后续部队随即开赴而至，将整片区域封锁。
　　并且开始了地毯式的搜索。
　　想要找到与那个神秘修仙者和相柳的蛛丝马迹。
　　......
　　现场的媒体也随即被遣散。
　　但是关于黄河保护区中出现上古异兽的消息。
　　却早已不胫而走。
　　如果说之前的靖王墓和九连山事件，是平静水面上的一丝涟漪的话。
　　那么这次的事情，就像是往水里丢了一块砖头。
　　瞬间在整个华夏掀起了轩然大波！
　　无数新闻报道如同纸片一样，纷至沓来！
　　最先反应过来的就是某音短视频。
　　一则标题为《黄河三角洲自然保护区神秘事件！上古凶兽现身！》的视频顿时爆火！
　　短视频中是保护区里相柳出世时候的情景。
　　两分多钟的视频经过了简单的剪辑，画面十分清晰。
　　那天空中乌云里的九个巨大蛇头若隐若现。
　　周围的人一个个举着手机在拍照。
　　嘈杂纷乱的声音中不断响起枪声。
　　甚至最后还有有炮火轰炸在相柳身上。
　　......
　　视频下面的评论区早已是10万+的状态。
　　并且还在成倍的增长当中！
　　“沃特法克？！这真的假的啊？！”
　　“当时我一个朋友就在现场，这是个真瓜！”
　　“我还以为我朋友骗我呢！原来真有怪兽啊！”
　　“靠！吃瓜吃到自己家门口！我家就是保护区附近的！”
　　“我说这几天怎么阴雨连绵，这也太离谱了吧！”
　　“足足几十米的体型，这怎么能杀的了这玩意啊！？”
　　“太恐怖了，要是这怪兽跑到城市里...那简直不堪设想啊！”
　　“最后呢？最后咱们军队赢了没？”
　　“视频怎么没了啊！”
　　“后续呢？！求后续啊！”
　　......
　　很快，后续的视频也相继被披露了出来。
　　看来这抖主当时就是在保护区门口的围观媒体之一。
　　发布的内容十分详细。
　　连接了上一个视频，在炮火声之后。
　　一个黑衣人脚踏虚空而至。
　　与那九头怪物对峙。
　　之后没多久。
　　那九头蛇相柳就俯首在了那人的面前。
　　然后相柳和那个神秘黑衣人就一起消失了。
　　这后续视频，再次让所有人傻了眼。
　　如果说还有什么比出现一个巨型怪物还让人震惊的。
　　那么就只有一个比怪物还强悍的人类了！
　　“？？？”
　　“我靠！修仙者！！！真的是修仙者！”
　　“玄幻网文作者诚不欺我！”
　　“难不成末法时代结束了？！”
　　“楼上小说看多了吧！”
　　“卧槽！那怪物真的跪了啊！”
　　“这怪物竟然臣服了！？不可思议！”
　　“果然，能对付异兽的还得是修仙者啊，现代武器之前一点用都没有。”
　　“我也好想当个修仙者啊！御剑逍遥，也太帅了吧！”
　　“一人血书求黑衣大神联系方式！”
　　“都修仙吧！老子就不用当打工人了！哈哈哈哈！”
　　“得了吧，就怕到了玄幻世界也是打工人......”
　　“艸！老子成了修仙者先撕了你嘴！”
　　......
　　从自然保护区的事情结束以后到现在。
　　也不过是几个小时的时间。
　　网上的关于黄河三角洲事件的视频和图片开始全网疯传！
　　瞬间将各种国际热点压了下去。
　　......
　　与此同时。
　　在广深市的郊外的高速路出口。
　　一辆挂着“粤”字车牌的商务车停了下来。
　　车门打开。
　　一个面容清秀的青年走了下来。
　　转身对着司机道了声谢后。
　　便转身向着广深市的方向走去。
　　这个青年不是别人。
　　正是从黄河保护区搭顺风车回来的姜烨。
　　......
　　“呸呸呸，小辈，你想闷死本尊不成？！”
　　就在这时候。
　　姜烨的背包突然动了一下。
　　九只圆滚滚的蛇首从里面探了出来。
　　大口的呼吸着新鲜空气。
　　“知足吧！有车坐就不错了。”
　　“要不是带着你，我就直接坐飞机了。”
　　姜烨不由吐槽道。
　　相柳是生命体，没法直接装进芥子空间。
　　只能放在背包里。
　　好在这家伙体型能随意变化。
　　要不还真不好安置。
　　......
　　“小辈，路上本尊考虑了一下，认你为主也不是不可以。”
　　“但你是不是得有些表示？”
　　“我本尊实力尚未恢复，需要大量天材地宝蕴养！”
　　“这就是你表现的机会！”
　　“你将那白玉遗骨要了回去，总得有点补偿吧！”
　　“东西可不是白拿的。”
　　“比如刚才你拿出来的那地脉之精就可以！”
　　......
　　不知道这相柳上辈子是不是话痨转世。
　　九个脑袋围绕着姜烨便开始七嘴八舌的念叨了起来。
　　这全方位的环绕立体声，听得姜烨头都快炸了。
　　之前他忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6悠着相柳吐出白玉遗骸的时候。
　　拿出了一块邪太岁作为交换，也就是相柳口中的地脉之精。
　　这东西对于异兽来说，是大补之物。
　　没想到却被相柳惦记上了。
　　死皮赖脸的讨要。
　　姜烨实在是被念叨烦了。
　　随后从芥子空间中取出一小块邪太岁。
　　在眼前晃了晃。
　　“东西可以给你，但是天下没有白吃的午餐。”
　　“以后我遇到事了，你得顶上去。”
　　“跟着我混，有我一口肉吃，就有你一口汤喝。”
　　“明白？”
　　.....
　　“本尊明白！”
　　相柳的九颗脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　现在它也想明白了。
　　既然已经上了贼船，无法反抗。
　　那就只能退而求其次，让自己过的舒服一点了。
　　虽然莫名其妙多了个主人，但总比以前被封印的日子强。
　　没必要为了那点脸面，再将自己搞死！
　　......
　　只见它其中一个脑袋一口吞下了那一小块邪太岁。
　　顿时露出了一副满足的神色。
　　见相柳这幅傲娇中还带着一丝贱气的样子。
　　姜烨暗自抹了把冷汗。
　　谁能想到传说中的上古凶兽会是这幅痞子相。
　　......
　　搞定了相柳。
　　姜烨开始启程回自己的出租屋。
　　在路上，他路过一处无人的荒地时。
　　将之前自己换下来的那一袭黑衣给埋了起来。
　　这些证据得处理好。
　　省的被认出来。
　　在路上的时候，姜烨抽空关注了一下网上的消息。
　　果然，各种媒体平台上都是关于他的新闻。
　　黄河三角洲的事已经成了所有人的焦点。
　　某博上接连三个热搜直接冲顶。
　　“#修仙者的真实性存疑？黄河三角洲事件给你答案！”
　　“#上古异兽对人类俯首，修仙者到底是何存在？”
　　“#修仙文明的存在，华夏历史的传说到底是真是假！”
　　.......
　　而某站的各路up主都各显神通。
　　开始各种深扒。
　　不但通过华夏流传的各种神话故事传说，确定了相柳的身份。
　　甚至还通过相柳在山海经中的描述以及故事背景。
　　做出了各种猜测。
　　甚至有人断言，那神秘修仙者可能与大禹或者伯益有关！
　　就连姜烨都不由得佩服，这帮人是真能脑补。
　　竟然猜了个八九不离十。
　　更让他哭笑不得的是。
　　还有鬼畜UP主，把相柳和姜烨做成了鬼畜。
　　配上了“华强买瓜”的视频，做成了《相柳卖瓜》。
　　看得姜烨连连摇头。
　　这帮人算是抓住流量密码了！
　　......
　　不过姜烨最在意的，就是华夏高层对于这件事情的态度。
　　跟网友的狂欢不同。
　　各大官媒似乎都对这件事情讳莫如深。
　　只有华夏社发布了一则消息。
　　说是会在今晚进一场新闻发布会。
　　宣布关于黄河保护区异兽事件的调查结果。
　　看完这条新闻，姜烨心中了然。
　　估计华夏已经做好将事情彻底公开的准备了。
　　只是不知道华夏高层会如何处理这件事。
　　......
　　不过不管如何应对。
　　姜烨都不担心。
　　之前自己或许还需要遮遮掩掩，完全是因为实力不够，担心被抓住解剖研究。
　　但是现在不同了。
　　有了相柳这一强大依仗。
　　自己的实力已经不可同日而语。
　　手中有底牌足够，自然无需躲藏。
　　......

第85章 惊天秘密
　　京城市区，一座立着旗杆的大院里。
　　林锋正来回踱着步子。
　　这里是749局的临时办公地点。
　　在早些年间，749局曾经也是华夏的秘密机构之一。
　　专门负责处理一些超自然、灵异以及外星人等神秘事件。
　　虽然听上去有些不可思议。
　　但这个部门的确是真实存在的。
　　只是近些年随着科学的进步，大多数神秘事件都被证伪。
　　所以749局的编制便自此被闲置。
　　如今随着修仙者的出现，这个部门便再次被启用。
　　......
　　就在这时。
　　院外传来一阵汽车引擎声。
　　几辆军车却缓缓驶来，停在了门口。
　　中间的一辆车的后窗玻璃缓缓降下。
　　露出了一张略显苍老的面容。
　　正是魏老。
　　见到来者
　　林锋立马上前几步先是敬了个礼。
　　见状，魏老只是摆了摆手。
　　沉声说道。
　　“先上车吧，时间紧急，路上说。”
　　......
　　接上林锋。
　　车队再次进发。
　　向着市中心的广播大厦驶去。
　　“魏老，黄河保护区那边的事情是我失职！”
　　“造成了这么大的影响，给组织上添麻烦了......”
　　车上，林锋的脸色有些僵硬。
　　开口便打算道歉。
　　......
　　但魏老只是摇了摇头，开口说道。
　　“事情的始末我都清楚，责任并不在你。”
　　“这次的事件没有造成任何人员伤亡，处理的已经很妥当了。”
　　“回头我会向上级给你申请嘉奖。”
　　其实这话倒不是宽慰林锋。
　　在这次的事件中，林锋确实处理得当。
　　至少没有造成什么不可挽回的损失。
　　这足以证明其应变能力。
　　若是换做别人，很可能在相柳出现的时候，就临阵脱逃了。
　　其实当初让林锋坐上这新组建的749局局长位置，不少人是持反对意见的。
　　不过通过这次黄河保护区一事。
　　已经足以证明他有能力能够胜任这个职位。
　　......
　　林锋见魏老并没有责备他的意思，也是暗暗松了口气。
　　现在他的心里是不求有功，但求无过。
　　望了一眼窗外，林锋再次开口问道。
　　“魏老，咱们这是去哪？”
　　魏老闻言，从身前的公文包中取出了一份文件递了过来。
　　只是看了一眼文件中的内容，林锋顿时便眉头紧锁。
　　带着满脸的疑惑，看向魏老。
　　“开新闻发布会？！”
　　“而且还需要公开全部关于修仙文明的调查报告！？”
　　“魏老...这恐怕不合适吧？”
　　......
　　“没有什么不合适的。”
　　“这是上级经过慎重研究，最终做出的决定。”
　　魏老那一双锐利的眼眸中，浮现出一丝老成持重。
　　只见他缓缓按下了车门上的一个按钮。
　　面前的隔离板缓缓升了起来。
　　隔绝了驾驶员的声音。
　　后排座位成了一个密闭的空间。
　　此时的谈话内容，只有他和林锋能够知道。
　　只见魏老放慢了语气，开口说道。
　　“林锋，我有件事情要跟你说。”
　　“我接下来的话，你得严格保守秘密，明白吗？”
　　......
　　“嗯。”
　　林锋点了点头。
　　他见到这架势，也明白魏老接下来要说的事情不简单了。
　　虽然不知道是关于什么方面，但肯定事关重大。
　　......
　　在整理的一下思绪之后。
　　魏老面色严肃的开口。
　　“在这几天的时间里，我们派遣了华夏科学院的专家前往了全国各地，进行了采样研究。”
　　“就在半天前，数据交到了我这里。”
　　“军方智库将这些数据进行了对比，结合最近对于‘天地灵气’的研究，发现了一个惊人的现象。”
　　“那就是从靖王墓事件开始，全国各地的‘天地灵气’的浓郁程度，在逐渐上升。”
　　“而且即将到达一个临界值......”
　　......
　　“临界值？”
　　林锋疑惑的看向了魏老。
　　刚才这番话，他只是听了个一知半解。
　　所谓的“天地灵气”，应该就是之前他发现的那种空气中异常活跃的物质。
　　但是后面的浓郁程度、临界值什么的，他就不太懂了。
　　林锋毕竟是刑侦出身。
　　对于研究方面的东西了解不多。
　　但是依旧能从魏老的语气中听出，这事应该不简单。
　　于是他试着开口问道，“如果达到了这个临界值......会发生什么？”
　　......
　　魏老深吸了一口气。
　　迟疑片刻。
　　最终开口道，“目前并没有确凿的证据能证明，到达临界值会有什么结果。”
　　“但是根据军方智库的推测，到时候‘天地灵气’会进入一个爆发阶段，浓郁程度不会低于几千年前的地球。”
　　“如果上古时代能催生出相柳那种怪物和无数修仙者的话。”
　　“那么不久的将来，也会如此！”
　　......
　　“什么？！”
　　听到魏老的话。
　　林锋整个人当即石化！
　　他以前也看过有些玄幻小说。
　　自然明白这话中的含义。
　　也就是说不久之后，将会出现一个修仙者与异兽共存的崭新世界？！
　　这种小说中才会出现的情况，竟然出现在了现实当中！
　　简直让人难以置信！
　　......
　　魏老似乎料到了林锋的反应。
　　的确，任谁听到这个消息，还能淡定得了？
　　他长出了一口气，继续补充道。
　　“这也是我急着找你回来的原因。”
　　“关于修仙者的事情，一直都是你在负责调查，所以你比军方更适合主持这场新闻发布会。”
　　“至于哪些能说，哪些不能说...你心里应该都有数。”
　　“修仙者的存在是瞒不住了，可以将相关细节透漏出去。”
　　“而关于‘天地灵气’即将复苏的事情，则需要暂时保密。”
　　“文物局那边已经开始秘密搜集那些有关于修炼的文献资料了，军方也在为培育第一批修仙者做准备。”
　　“对于华夏来说，这未必不是一场机缘。”
　　“毕竟......放眼整个世界，还有谁比华夏人更懂得修仙？”
　　......
　　足足半晌。
　　林锋才将将从震惊中恢复过来。
　　他感觉到自己的呼吸有些急促。
　　心脏跳的厉害。
　　当他理清思绪之后，第一件事就是开口询问。
　　“魏老，临界值什么时候到达顶峰？”
　　魏老沉吟片刻。
　　随即答道。
　　“最快，半个月内。”
　　......

第86章 新闻发布会
　　半小时后。
　　华夏，京城。
　　广播大厦外面早已有许多记者在此等候。
　　就在前不久，他们都接到了一个共同的通知。
　　军方即将召开新闻发布会。
　　从狐山靖王墓到现在的黄河三角洲所有的修仙文明相关事件。
　　都会给公众一个详细的答复。
　　虽然绝大多数的人都已经认定了，古代历史上修仙文明的存在。
　　但因为这是官方第一次正面回应，所以依旧引起了空前的关注。
　　各路媒体都在翘首以待。
　　几家新闻频道都在实时转播。
　　......
　　“看！来了！”
　　就在这时候。
　　人群中不知是谁喊了一句。
　　众人循声望去。
　　只见几辆挂着白色军牌的车队缓缓驶来。
　　并且停在大厦外。
　　林锋和魏老相继开门下车。
　　各路媒体见状连忙扛着摄像机和话筒迎了上去。
　　......
　　“请问军方决定召开这次新闻发布会的主要内容是什么？”
　　“现在外面传言的修仙文明将会重现，请问您觉得是否属实？”
　　“请问军方对黄河三角洲事件怎么看待？”
　　“军方对那位神秘修仙者持怎样的态度？”
　　“在目前局势下，军方打算如何应对修仙者的出现？”
　　......
　　“届时在新闻发布会上，这些问题会一一进行解释。”
　　对于媒体的询问，林锋只是淡淡的回应道。
　　并没有深谈什么。
　　随即径直走进了大厦。
　　来到顶层的发布会现场。
　　林锋把十几份资料郑重地交给了工作人员。
　　这是他已经整理好的资料。
　　一会的新闻发布会上就打算依此来进行讲解。
　　当然他剔除了他认为暂时还不能够公开的资料。
　　包括来的路上，魏老跟他透露的那个秘密。
　　都被他一并剔除了。
　　很快，八点钟到了。
　　记者们在门口排好队依次领取了资料，然后找座位坐下。
　　......
　　大门关闭。
　　灯光逐渐调亮。
　　林锋跟几位军方要人一起，依次在台上落座。
　　魏老在中间的主位上。
　　林锋则在他的身侧。
　　随着一声轻响，一张大屏幕在众人身后落下。
　　而那些记者们也安静了下来。
　　随后屏幕亮起，上面出现一幅画面。
　　狐山靖王墓的情形。
　　林锋开始依照着提前准备好的材料，用十分官方的语气讲了一段开场白。
　　当然，这其中大部分都是些关于靖王墓、九连山以及黄河保护区的一些相关调查和事件始末。
　　网上都能查到。
　　并没有什么重要信息
　　接下来的重头戏，就是答记者问了。
　　......
　　这场新闻发布会是实时转播的。
　　几大新闻频道和网络平台都同步播放。
　　再加上现在是七八点钟的黄金时段。
　　所以转播量很快便突破了亿次。
　　如此关注度，恐怕只有春晚能与之相提并论了。
　　不过这也不奇怪。
　　修仙这种事情，本身就自带吸睛效果。
　　再加上白天的相柳事件闹得沸沸扬扬。
　　想不引起关注都难。
　　......
　　直播间画面中。
　　林锋在讲台上讲解对目前对修仙文明的了解信息。
　　而台下的记者们，也一个个开始了提问。
　　“林局长，请问您现在是否已经确认修仙者的存在？”
　　听到这问题，林锋一阵恍惚。
　　在半个月前，他还并不相信这些虚无缥缈的东西。
　　但是结果经历了那么多事以后，他的世界观已经彻底被摧毁重塑了。
　　面对这问题林锋微微点了点头，给出了肯定的答复。
　　“修仙者，是确实存在的！”
　　得到这个回答，一众记者脸上略有些惊讶。
　　虽然经过最近这几件超自然事件，修仙者的存在已经是一个众所周知的秘密了。
　　但官方正式确认，这还是第一次。
　　......
　　“请问林局长是否已经了解修仙者和异兽的真正力量了呢？”
　　随着一位记者提出这个问题，所有人都带着期盼的目光看向林锋。
　　林锋沉吟片刻，点了点头，正色道。
　　“目前已知的修仙者能力依然在可掌控范围内。”
　　“疑似具备人体素质大幅增强，远程操纵武器能力，特殊天气气象制造能力等...其他能力有待研究。”
　　这一回答顿时让所有人都为之震撼。
　　果然修仙者的力量就像传说中的那样强。
　　虽然凭借现在的科技也能做到修仙者的这些能力。
　　可那毕竟是有很大局限性的。
　　而修仙者凭借个人就能做到这一切！
　　不过好在林锋说既然修仙者的存在还在可掌控范围内，这也让人放心了不少。
　　......
　　在这个问题结束之后。
　　又一位记者站出来发问。
　　“林局长，请问我们是否也能够修炼...”
　　“变成修仙者同等的存在？”
　　此话一出，会场内瞬间一片寂静。
　　这个问题几乎是全华夏的人都想知道的。
　　毕竟华夏自古以来就有修仙者的传说，而成为修仙者，也几乎是每个人的梦想之一。
　　现在这机会已经摆在了所有人的面前。
　　林锋听到这问题眉头一皱。
　　这已经有点涉及到机密话题了，不过把握分寸倒是也能说一点。
　　......
　　林锋在脑海中思索了一会。
　　终于再次开口。
　　“首先，就我个人观点，普通人是有机会通过修炼，成为修仙者的。”
　　在林锋回答完，全场的记者们都按捺不住了。
　　“什么！？”
　　“真的！我们普通人也都能成为修仙者吗！？”
　　“那岂不是说所有人有机会修炼！”
　　林锋无奈地压了压手掌。
　　“请诸位安静！先听我说。”
　　“在华夏古代的历史上，确实存在关于修仙者的记载。”
　　“而最近，我们也发现了疑似修仙者的影像资料。”
　　“所以我个人认为，普通人也是可以通过修行，成为修仙者的。”
　　“但是——”
　　就在这时候，林锋突然拉长了语气。
　　“目前为止，我们并未找到任何可行的修炼方法。”
　　“所以请大家不要盲目修炼。”
　　“也不要听信谣言，一切以官方发布的信息为准，以免造成不必要的损失。”
　　......
　　一石激起千层浪。
　　林锋的话顿时让整个会场瞬间沸腾起来！
　　虽然刚才这番话说的很保守，但其中包含的信息量却非常巨大！
　　至少可以得出结论，普通人是可以通过某种修炼方式，成为修仙者！
　　这绝对是进入21世纪以来，最令人震撼的消息！
　　......

第87章 天心玲珑骰
　　几个小时后。
　　新闻发布会结束。
　　各大门户网站和短视频平台，都以头版头条刊登了这次新闻发布会的内容。
　　一时间引起了整个华夏的轰动！
　　无论是城镇还是乡村，街头或是巷尾。
　　几乎所有人都在议论跟修仙者有关的话题。
　　尤其是那些玄幻小说或者影视剧的忠实拥趸们。
　　更是激动万分！
　　没有什么比官方证明可以修仙更令人振奋的消息了！
　　谁不想像传说中的剑仙一样，御剑飞行，遨游天地？！
　　更有甚者，甚至已经为修仙开始了准备。
　　各地出售香烛符纸的店铺，立时就卖脱销了。
　　还有不少人已经开始收拾行装，准备前往各地灵山大川，为自己占“道场”。
　　当然，这其中也有不少打着修仙名义招摇撞骗之人。
　　像什么蜀山传人、麻衣大弟子、茅山真仙等等......
　　都如同雨后春笋般冒了出来。
　　好在上面早就预料到了这种情况。
　　只要出现招摇撞骗之人，立即就会有相关部门上门“普法”。
　　所以消息虽然震撼，但并没有造成什么恐慌情绪。
　　......
　　广深市出租屋里。
　　姜烨通过手机，也全程看了发布会的转播。
　　他也没想到，自己这几次行动。
　　竟然能让军方推测出了这么多的消息。
　　不过这也是没办法的事。
　　但凡丹药法器出世，都伴有天地异象。
　　想要做到神不知鬼不觉，是基本不可能的。
　　华夏人才济济，又有最先进的仪器和智囊团队。
　　即便再怎么低调小心。
　　也会被找到蛛丝马迹。
　　......
　　如果姜烨没有猜错的话。
　　军方掌握的信息可能远不止公布出来的这些。
　　说不定已经察觉到了天地灵气日渐充盈的现象了。
　　其实姜烨也是近些天才发现这个奇怪现象的。
　　作为修仙者，对天地灵气的感应最是敏锐。
　　随着灵气复苏日期的临近。
　　此方天地似乎在悄然发生着变化。
　　......
　　另外，还有一点值得注意的是。
　　这次发布会上。
　　军方也表达了对于姜烨的态度。
　　对屡次出现的神秘修仙者，军方表示会在合适的情况下，尝试着进行接触。
　　这句话就颇有些深意了。
　　看似是对着记者说的。
　　但姜烨觉得，大概率是通过这个全国转播的机会，隔空向他传达一个信息。
　　那就是不愿与他为敌。
　　甚至想要试着与他接触。
　　不过不管这话是否有这层含义，姜烨都暂时不打算露面。
　　他还是习惯独来独往。
　　不愿与受人掣肘。
　　......
　　夜深了。
　　姜烨盘膝坐在床上。
　　周边不时浮现出点点灵光，然后又被姜烨吸收。
　　不得不说，自从收服相柳之后，修炼速度的确加快了不少。
　　作为高阶异兽，经过相柳淬炼过的天地灵气更加精纯。
　　相当于一个元婴级别的强者，替姜烨淬炼灵气。
　　如此待遇，可不是一般人能享受到得到的。
　　而一旁的相柳盘蜷着身子缩在桌子上。
　　九脸无奈。
　　它万万没想到，自己竟然稀里糊涂的变成了一个打工仔。
　　不过即便如此，它也无可奈何。
　　只恨当初自己太单纯。
　　怎么就上了姜烨这条贼船。
　　.......
　　十二点将近。
　　第十二次模拟马上就可以开始了。
　　想到这，姜烨将心神收了回来。
　　准备开始模拟。
　　还有什么事，能比开一次挂更爽的呢。
　　如果有，那肯定是可以开三十次的超级外挂。
　　......
　　“系统，开始模拟！”
　　随着姜烨开启模拟器，一道道光芒闪烁。
　　各色的天赋又一次浮现在了虚幻屏幕之中。
　　“红红红！给劳资来个红！”
　　姜烨攥着拳头，目光死死盯着一个个天赋出现。
　　无数道白光浮现，姜烨眼神逐渐呆滞。
　　九个白色天赋！？
　　这是人能干的出来的事！？
　　劳资今天没有踩狗屎啊！
　　随即，最后一道炽烈的红光浮现。
　　姜烨心中的阴霾一扫而空。
　　嗨嗐嗐！
　　有红色这不一切都好说，九个白天赋也就洒洒水啦~
　　......
　　【当前可选择天赋：‘喜剧人’，‘灌篮高手’，‘跳舞达人’，‘音乐大师’，‘自信爆棚’，‘瘤子’，‘默默无闻’，‘放羊少年’，‘龙阳之好’，‘天心玲珑骰’。】
　　姜烨直接略过了前面的九个无用天赋。
　　将目光落在了最后一个天赋——天心玲珑骰上。
　　只见天赋介绍上写着。
　　【天心玲珑骰（红）：自在如意，变幻随心，玲珑六面，面面皆为天命；获得一枚玲珑骰子，可为你锁定一种天赋，有效次数为六次。】
　　这倒是让姜烨有些懵。
　　竟然还有这种天赋？
　　能够影响系统刷新的天赋池？
　　从介绍上可以得知，这个骰子好像能够锁定天赋。
　　被锁定的天赋会出现在下次的十个天赋池中。
　　并且还能六次。
　　这倒是有点意思。
　　姜烨略微思索了一番。
　　如果是正常来说，获得同样的天赋用处并不大。
　　类似“野兽直觉”或者“精神壁垒”这种，获得两次并不会让原本的效果叠加。
　　但是有一些特殊天赋除外。
　　如果这天心玲珑骰运用得当的话，不失为一件神器！
　　......
　　比如说姜烨完全可以锁定“天尊降世”天赋。
　　并且连续锁定六次！
　　这样就能够获得六件先天灵宝了！
　　想象一下，拥有六件先天灵宝，是多么恐怖的一件事！
　　看来这次自己人品爆棚啊，竟然能获得这种BUG级别的天赋！
　　想到这里，姜烨心中多了一丝兴奋。
　　真是运气来了，挡都挡不住！
　　他熟练的选择了三项天赋。
　　这次的模拟不重要，随便选选就可以了。
　　【自信爆棚（白）：你能从某些成功的事中获得自信，同样如果失败也会导致你丧失自信。】
　　【放羊少年（白）：你出生的家庭里必定有羊。】
　　【天心玲珑骰（红）：自在如意，变幻随心，玲珑六面，面面皆为天命；获得一枚玲珑骰子，可为你锁定一种天赋，有效次数为六次。】
　　一切准备就绪。
　　姜烨心念一动，模拟开始！
　　......

第88章 捉摸不透的姜烨
　　【模拟背景：公元535年，南朝梁大同元年，乙卯兔年。你于此年出生在建康城外的乡镇，你家在乡镇也算是个小地主，家中良田千亩、鸡鸭牛羊等数不胜数。】
　　【零岁：你出生了，是个男孩。你父亲对此十分欣喜，认为财产后继有望。可惜...这可能只是他自己的想法。】
　　【一岁：你的父母发现你好像有点笨...或者说，你的脾气好像有一些奇怪。】
　　【两岁：父亲找木匠给你做了个小木马，你非常开心。见此父亲隔三差五就会给你买一些小玩具来逗你开心。】
　　【三岁：玩具真好玩...】
　　......
　　【七岁：你父亲想让你去跟教书先生好好学习，可你却总想着玩。对此你父亲也很无奈，只能强迫你去学习。你母亲认为这都是你父亲总让你玩导致的。】
　　【八岁：你在一次偶然的机会中，见到一同跟先生学习的同伴在玩骰子。你觉得很有意思，于是加入了他们。】
　　【九岁：你们经常一起玩的小伙伴有几个都经常逃课，到处游乐，你也是其中一员。在一次次外出游玩中，你凭借富裕的家庭状况，成为了孩子王。】
　　【十岁：你认识了当地镇子上的几个比你大一些的少年。你觉得那几个哥哥都对你很好，可镇子上的其他人似乎都很不喜欢那几个少年，你对此很不理解。】
　　【十一岁：一次偶然的机会，他们说要带你去城里长长见识。你昕然答应了，然后跟随他们去了城里。他们带你到了一个奇怪的地方，这里有老人，有青年，有男人也有女人。这里的人都有着一个相同的特点，脸上的表情十分狂热。】
　　【你看到这里有很多桌子，上面摆着各种奇怪的道具，其中就有你曾经玩过的骰子游戏。】
　　【在几个人的劝说下，你把所有的钱都换成了筹码，他们给你讲解一个个游戏，开始带着你玩。】
　　【不知道今天是运气好还是怎么样，你接连赢了好多次，赢了甚至好几倍的本金。】
　　【回去之后你告诉了你的父亲，本来以为会得到夸奖，可没想到父亲揍了你，从你出生以来第一次揍了你。并且警告你不准再去那种地方，也不许再和那几个人来往。】
　　【十二岁：这一年你谨遵父亲的的教训，没有再和那几个人来往，也再没去过那种地方。可直到有一次，你看到路边有个汉子摆了个赌大小的小摊。】
　　【看到骰子的你心里像是有蚂蚁在爬，你没有忍住。】
　　【你赢了几次，觉得自己似乎是赌怪，每一次都能够赢钱。可最后你还是输了，输光了所有。】
　　【同年，你背着家里人又偷偷去了好多次赌馆。可十赌九输，你虽然每次开始都会赢一点，可最后还是会输光。】
　　【十三岁：你的赌瘾越来越严重，隔三差五从家里弄到一点钱都会往赌馆跑。终于你还是被你父亲发现了，你父亲恨铁不成钢地把你拉回了家里，关在了小黑屋中。】
　　【不能摸骰子的生活对你来说就是度日如年，你忍受不了踹开门走了，临走前还偷走了家里许多财物。】
　　【你回到赌馆，豪赌了一整夜。】
　　【你输了，输了一整夜。】
　　【输光了身上所有的财物。】
　　【输了你的人生。】
　　【你独自一人走到了城外的河边，选择结束了自己的生命。】
　　【你死了...】
　　【模拟结束：你的死亡让你父亲深感自责，他从始至终都觉得是当初小时候没有好好教导你，所以才让你走上了这一条不归路。可惜再也没有重来的机会了。】
　　......
　　姜烨一口气看完了模拟。
　　一场生动的戒赌宣传材料。
　　看来那句话说的没错，“小赌怡情，大赌伤身”！
　　不过心中却还有点奇怪。
　　从始至终，天心玲珑骰的作用都没有发挥出来。
　　也没有任何地方体现出了骰子的作用。
　　甚至连运气都没有增加半点。
　　这么看来，这天心玲珑骰好像真的只是能够用于锁定系统天赋。
　　......
　　姜烨选择固化了“天心玲珑骰”。
　　【选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　姜烨感觉右手诞生了一股奇怪的力量。
　　随即伸出右手平摊在面前。
　　一道道细小的奇异能量汇聚在姜烨的右手中。
　　最后在姜烨掌心中，一枚造型华丽，闪烁着彩虹般光芒的玲珑骰子出现。
　　......
　　就在这天心玲珑骰出现的一瞬间。
　　原本蜷缩在桌子上呼呼大睡的相柳猛地睁开了眼睛。
　　九个小脑袋死死盯着姜烨的掌心。
　　眼神中充满了震撼和疑惑的色彩。
　　“小辈，你......这是什么法器？！”
　　......
　　姜烨见相柳这副模样，拿着天心玲珑骰在它眼前晃了晃。
　　“你知道这玩意？”
　　闻言。
　　相柳的九个脑袋一齐摇了摇头。
　　“我们倒是不知道这是什么，不过这上面的力量...”
　　“却让本尊有些心悸！”
　　......
　　“哦？”
　　姜烨眉头一挑。
　　要知道相柳可是上古凶神，巅峰时期的实力超然。
　　同时代的无不是那些修仙大能。
　　能让它做出如此评价，看来这东西确实不凡。
　　不过这也不奇怪。
　　系统出品，必属精品。
　　他现在获得的任何一项天赋都不简单。
　　随便拿出来一种，都是旁人一辈子都触及不到的。
　　......
　　相柳吞吐着蛇信，目光中带着一丝审视的看着姜烨。
　　自从双方建立感应之后。
　　相柳从姜烨的身上感受到了数种完全不同的能量波动。
　　有的炽热无比，有的幽暗深邃，有的生机盎然......
　　现在竟然还能隔空变出法器！
　　这已经完全超乎了它的认知！
　　思索了半天，最终相柳还是摇了摇头，幽幽说了一句。
　　“小辈，你还真是让人捉摸不透。”
　　......
　　“以后琢磨不透的事情还多着呢。”
　　姜烨戏谑的回应道。
　　他手中摩挲着天心玲珑骰，上面一股股奇特的力量正在流转。
　　可惜现在不能立刻进行模拟。
　　只能等明天晚上模拟器冷却时间结束，才能试验一下这骰子的作用。
　　将天心玲珑骰收起来之后。
　　姜烨将目光转向了一旁。
　　现在模拟已经结束。
　　还有一件重要的事情要研究。
　　看着眼前散发着微光的骸骨。
　　姜烨不由砸了咂嘴。
　　“这白玉遗骸，该怎么处理呢？”
　　......

第89章 炼化，换骨
　　那宛如胭脂白玉一般的骨骼，透露着一丝淡淡的威压。
　　强大的灵力波动从上面散发出来。
　　姜烨猜测，这白玉遗骨极大可能就是当年伯益的遗骨。
　　根据之前的模拟内容，伯益应该是体内暗伤反噬而死的。
　　至于为什么会出现在相柳的封印地。
　　并且还成为了封印相柳的镇物，就不得而知了。
　　......
　　这白玉遗骨中蕴含着伯益生前的部分修为。
　　可现在这种状态，姜烨是无法直接吸收的。
　　除非将其炼制成丹药或者是生吞下去。
　　但是这个念头刚冒出来，就被姜烨否定了。
　　这好歹也是自己的遗骨。
　　直接吃下去，总觉得有点不太对劲。
　　于是姜烨转而想要研究一下
　　看看能不能通过这遗骨，参悟出些灵气的运用法则。
　　毕竟伯益当年可是达到了半步登仙境界的强者。
　　对灵气的运用肯定有其独到之处。
　　但是枯坐了半天，姜烨却是一无所获。
　　他试着将神识渗透进这遗骨中。
　　但却没有参悟到半点有用的信息。
　　......
　　“别白费劲了，小辈。”
　　“你不可能参悟出这骸骨中的大道法则的。”
　　就在这时，一直从旁围观的相柳突然开口。
　　显然，它已经看出了姜烨的想法。
　　......
　　“哦？此话怎讲？”
　　姜烨眉头一皱，出言询问道。
　　虽然这相柳一副不太聪明的样子，但是不可否认的是，这家伙阅历还是很丰富的。
　　对于仙道一途，比他这个野狐禅强得多。
　　......
　　只见相柳的晃着九个脑袋，吐着蛇信，一头一句的说道。
　　“你修为太浅薄了，承受不住那大道中的造化之力。”
　　“若是强行参悟，轻则走火入魔，修为倒退。”
　　“重者丧失神志，变成白痴也是有可能的。”
　　“劝你还是省省吧。”
　　“还不如将这骨头投喂给本尊，待本尊恢复些许实力，到时候你也能分到一杯羹，岂不美哉？”
　　......
　　“好啊，原来在这等着我呢？”
　　听完相柳的话，姜烨额头满是黑线。
　　心道这家伙学习能力还挺强。
　　吃了一回亏，就已经开始学会忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6悠了。
　　真是学好不容易，学坏一出溜。
　　姜烨倒也不惯着这蠢蛇，一抬手一把抓起了相柳，上下晃了晃。
　　“别跟我打马虎眼，赶紧说，这白玉遗骨有什么用？”
　　相柳被晃这了几下，把自己搞得七荤八素。
　　无奈之下，只好开口说道。
　　“停停停——”
　　“我说，我说还不行嘛！”
　　“你可以把这白玉遗骨炼化啊。”
　　......”
　　“炼化？”
　　姜烨皱了皱眉，“具体说说？”
　　见姜烨的手终于停了下来，相柳才算长出了一口气。
　　随即解释道。
　　“咳咳，这个事情比较复杂，还要从凡人如何修炼开始说起。”
　　“无论是人还是兽，力量的来源无非就是体和魂。”
　　“凡人修仙的本质，无非就是将体和魂修炼到极致。”
　　“都说修炼一途没有捷径可走，但那都是骗小孩的！”
　　“相反，修仙最不缺的就是捷径！”
　　“若是将一个低阶修仙者的灵魂放到一个高阶修仙者的体内，同样能拥有强大的力量。”
　　......
　　“这跟白玉遗骨有什么关系？”
　　听到这里，姜烨也有些懵逼。
　　虽然他能理解相柳这话中的意思。
　　但是并不知道这其中有什么关联。
　　见此情况，相柳老神在在的摇了摇头。
　　“当然有联系！”
　　“我说的的这个修仙捷径方法有二，其一是夺舍，其二就是换体！”
　　“你想一想，如果将你现在这具骨骼，替换成眼前这具白玉遗骨......”
　　......
　　“什么？！”
　　听到这番话。
　　姜烨整个人都愣住了！
　　他没想到竟然还有换骨这种操作！
　　要知道这具遗骸可是属于伯益，半步登仙境界的大能。
　　若果自己能够将其替换。
　　岂不是相当于拥有了一副逆天的骨骼？！
　　.....
　　但是很快，姜烨便从最初的震惊中恢复过来。
　　他看了一眼相柳，沉声问道。
　　“你这话是真是假？不会是想害我吧？”
　　闻言，相柳眼睛一瞪。
　　“害你？我能有什么好处？”
　　“有那个什么破魂印在，你死了我不得陪葬啊？”
　　“不过我确实不建议你这么做，换骨是有风险的。”
　　“况且想要将骨骼炼化很难，除非能以地心深处的熔岩之火淬炼。”
　　“现在就算你想炼，也没有条件。”
　　“所以说到底，你还是把这东西给我......”
　　......
　　“地心的熔岩之火倒是没有，这东西可以吗？”
　　还没等相柳说完。
　　姜烨直接右手平摊，一股炽热霸道的火苗出现在姜烨掌心。
　　散发着一种天地初开之时的混沌之气。
　　惊得相柳猛地向后一闪。
　　“这是异火？！你小子竟然有这种东西？！”
　　相柳难以置信地看着姜烨手中的那一点火苗。
　　所谓异火，便是天地之间最为炽热的一种奇物。
　　其威力惊人，变化万千。
　　其神异之处，远非凡间火焰可以相比！
　　......
　　“怎么样？这火应该可以吧？”
　　“可......可以！”
　　相柳连连点头。
　　这何止是可以啊！
　　完全是大材小用！
　　相柳眼神盯着姜烨掌心中的混元圣火。
　　身为水属性的相柳，对天地异火也有着独特的感知。
　　眼前这看似微弱的火苗中，却蕴含着霸道至极的力量。
　　相柳咽了口唾沫，它可真是越来越看不懂姜烨了。
　　没想到对方竟然身怀此物！
　　现在它终于明白了，之前在姜烨体内感应到的那股炽热气息是什么了！
　　......
　　随后，姜烨又让相柳将具体的操作步骤说了出来。
　　算起来的话，相柳从诞生到现在，差不多也有近万岁了。
　　对于这些修炼秘辛懂得确实不少。
　　就像一本百科全书。
　　相当有用。
　　问明白操作步骤之后。
　　姜烨深吸了一口气。
　　他手擎混元圣火，低眉看着眼前这具白玉遗骨。
　　下一步，就是将其炼化！
　　然后换骨！
　　......

第90章 仙骨，大荒劫天指
　　只见面前的白玉骨凭空漂浮起来。
　　姜烨的右手中，混元圣火缓缓浮现。
　　明亮的火光透露出一丝炽热。
　　随即形成数道火蛇，缓缓将整个遗骨缠绕了起来。
　　混元圣火的力量就像是催化剂一样。
　　不断促使着白玉遗骨内的灵气凝聚然后升华。
　　原本驳杂混乱的力量在姜烨的淬炼之下，逐渐开始凝聚到了一点。
　　渐渐地，被混元圣火灼烧的部分开始发黑。
　　那一部分白玉遗骨中的力量似乎已经消散。
　　白玉之色越来越少，取而代之的，竟然是一种焦黑的颜色。
　　......
　　“这是什么情况？”
　　姜烨看向了一旁的相柳。
　　显然眼前这种情况跟预想中的不太一样。
　　正常情况下，这白玉遗骨是不会被焚毁的。
　　毕竟是半步登仙的强者。
　　绝不会如此脆弱。
　　此刻相柳也将脑袋凑了过来。
　　放出神识研究了一番。
　　最终晃了晃脑袋。
　　“不应该啊，虽然你这异火霸道异常，但还远远不到能够将这遗骨焚毁的程度啊！”
　　“莫非......”
　　就在这时候，相柳的猛地一抬眼。
　　神情变得惊喜万分。
　　“小辈！你这机缘怕是要来了啊！”
　　“没想到这伯益竟然修成了一块仙骨！”
　　......
　　“仙骨？”
　　听到这个名词。
　　姜烨心中不由有些疑惑。
　　但很快便从相柳口中得知了关于仙骨的事情。
　　这还要从修炼等级的划分说起。
　　正常的修炼分为炼气、筑基、结晶、金丹、元婴、化神、悟道、羽化、登仙九个阶段。
　　而这登仙境，并非是真的成仙。
　　同样只是一个修炼阶段而已。
　　只有达到登仙境巅峰，才有可能破开虚空，飞升仙界。
　　这其中每个修炼时期，都有其特点。
　　而登仙境的特点便是能够凝练仙骨，淬炼仙魂。
　　按理说以伯益半步登仙的修为，是不可能凝练出仙骨的。
　　但不知为何，却以羽化期的实力，硬生生修成了一块！
　　看样子应该是一块指骨。
　　在姜烨用异火进行淬炼之时，方才显露了出来。
　　这仙骨威力卓绝，能够继承其原主人的一部分能力。
　　要知道这可是来自登仙境强者的力量。
　　一击即可撼天动地，崩碎山河！
　　......
　　“小辈，此等仙缘，千载难求！”
　　“你这运气还真不错啊。”
　　“还不速速将其炼化！”
　　相柳在一旁连连点头。
　　大感姜烨仙缘爆棚。
　　此刻姜烨也不由有些心潮澎湃。
　　这一块仙骨的威力，全然不虚先天灵宝！
　　只见他再次运筹手中的混元圣火。
　　再次炼化白玉遗骨。
　　很快，那白玉遗骨中的灵气被姜烨炼化浓缩到了右手食指的位置。
　　咔嚓——！
　　那副漆黑的骨架发出一声脆响。
　　然后就在姜烨眼前化成了一撮黑色的灰烬。
　　而在灰烬之中，一点玉色的光芒浮现。
　　“成了！”
　　姜烨心中一动，从灰烬中找到了那一点光芒。
　　一截晶莹剔透，宛如牛奶色的指骨出现在姜烨的手中。
　　那指骨之中流光夺目，散发出的灵力波动比起刚刚强大了不止一星半点。
　　放在掌心，顿时让人心生一股身处大荒之地的苍凉之感！
　　“这就是......仙骨？”
　　......
　　相柳诧异地看着姜烨手中那一小截指骨，目光惊异。
　　这也是他第一次接触仙骨这种东西。
　　没想到竟然是这种神异形态。
　　虽然只有这么一小截，但确是货真价实的仙骨啊！
　　姜烨没有多想，拿着这一小截指骨。
　　体内灵力引动，缓缓缠绕在这指骨上。
　　慢慢的，一股奇妙的力量进入了姜烨的体内。
　　他的右手食指上，传来一阵酥麻的感觉。
　　这种感觉越来越强烈。
　　最后甚至宛如虫子在啃噬一般，疼痛感让姜烨都皱起了眉。
　　不过他没有发现。
　　右手中紧握着的仙骨，正在缓缓褪去玉色。
　　一道道裂痕也浮现在上面。
　　仙骨的力量，正在被他所吸收，炼化！
　　......
　　时间一分一秒过去。
　　姜烨强迫自己静心凝神，忍受着那股力量所带来的痛苦。
　　而原本那指骨却逐渐失去光泽。
　　最终化作了一团青烟，随风消散。
　　那股疼痛感也随之消散。
　　取而代之的是一股清凉畅快的感觉。
　　一股强大的波动从姜烨右手上散发出来。
　　姜烨握了握拳，食指活动略微有一丝僵硬。
　　他还有些不适应这仙骨的力量。
　　......
　　姜烨细细感受着右手食指上传来的那股澎湃灵力。
　　紧接着。
　　一段记忆画面如同走马灯一样，出现在姜烨的脑海中。
　　那是一段来自蛮荒时代的画面。
　　似乎是来自当年伯益的某段视角。
　　九洲大地异兽横行，灵草遍地。
　　只见一道指形虚影自九霄天外落下！
　　宛若天星坠地！
　　瞬间将地面上击出一道天堑！
　　方圆百里的飞禽走兽，尽数化为飞灰！
　　......
　　“这就是......仙骨的力量吗？！”
　　画面结束。
　　但姜烨还依然处于方才的惊骇当中。
　　弹指一击，便教大地崩碎，生灵陨灭。
　　这便是登仙境强者的实力吗？！
　　现在他的心中突然产生了一种冲动。
　　想要一指头直接戳出去。
　　体会一下这几近天人的力量！
　　但最终他还是忍住了。
　　要是按照神识中看到那种威力的话。
　　此招一出，恐怕大半个广深市都得从地图上消失！
　　姜烨摩挲着自己的右手食指。
　　没想到伯益竟然还为自己留下了这等意外之财。
　　为了纪念自己这位生于大荒的模拟身份。
　　姜烨决定，暂且为这招取名——大荒劫天指！
　　......

第91章 修仙者现身
　　与此同时。
　　华夏京城的749局大院。
　　林锋正坐在宽大的办公桌前。
　　面前摆着两份资料。
　　分别是之前从王振华那里得到的靖王墓现场人员名单和九连山事件当天的出入人员备案。
　　通过这两份名单的对比。
　　林锋发现，在这两次事件中。
　　有一个人的身份十分可疑。
　　对方名叫姜烨。
　　是一名大四学生。
　　对于这个发现，林锋不由得有些皱眉。
　　难不成这个人跟那个神秘修仙者有什么关联？
　　......
　　咚咚咚。
　　林锋办公室的门忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然被敲响。
　　“进来。”
　　一个749局调查员手里拿着一份报告走了进来。
　　“林局，你让我查的事情有结果了。”
　　“通过调取听话记录，我们查到了那个在保护区向媒体爆料的人员的信息。”
　　说完，这调查员就把手上的东西交给了林锋。
　　林锋看着手里的资料，神情骤然一变。
　　因为这份用户信息上写的名字不是旁人，正是姜烨！
　　三次事件，这个叫姜烨的人竟然全部在场！
　　这绝对不是巧合！
　　林锋反复的看着这三份文件。
　　所有的线索串联起来。
　　矛头似乎都指向了这个名叫姜烨的学生！
　　这说明此人必然与那个神秘修仙者有联系！
　　亦或者......这个姜烨就是修仙者本尊！
　　......
　　“这个叫姜烨的人现在在哪里？”
　　“广深市！”
　　“嗯......”
　　林锋摸索着下巴上的胡茬。
　　看来有必要亲自去见一见这个叫姜烨的人了。
　　说不定对方就是他们一直在寻找的修仙者！
　　“准备一下，咱们去一趟广深。”
　　“是！林局！要不要多带些人手？”
　　“不用。”
　　对于这个提议。
　　林锋很干脆的拒绝了。
　　毕竟这次又不是去抓人，只是尝试着接触一下对方。
　　倘若对方真的是那个神秘修仙者的话，就算拉一个野战军去，怕是也留不住对方。
　　......
　　几个小时后。
　　广深市出租屋内。
　　姜烨盘坐在床上调息经脉。
　　逐渐适应体内的这枚仙骨的力量。
　　可能是自己与伯益本就是同一个人的原因，自己的身体并没有产生任何排斥感。
　　融合的非常顺利。
　　唯一有点可惜的是，只有这么小小的一块。
　　若是能够得到整幅的仙骨的话就好了！
　　到时候就能省却每天淬炼筋骨的麻烦。
　　只是不知道这个想法如果被相柳知道了。
　　会不会当场吐血而亡！
　　能得到一块仙骨，已经是莫大的机缘了。
　　想要搞到一整幅的话，仅有的途径恐怕就是早点上床睡觉了。
　　毕竟梦里啥都有！
　　......
　　“呼——！”
　　姜烨缓缓吐出一口浊气。
　　这代表着灵气又在他的体内运转了一个大周天。
　　如今他的修为已经突破到了筑基巅峰。
　　即将到达瓶颈期。
　　突破之后，便能够踏入结晶境界。
　　对于姜烨来说，几乎是水到渠成之事。
　　不过他并不想这么草草晋升。
　　毕竟他才刚踏入筑基也才没几天，晋升过快容易导致根基不稳。
　　想要在修仙之路走的长远，必须要夯实基础。
　　姜烨打算处理完手头这些事情之后，便找个僻静之处闭关。
　　一来是这城市灵气稀薄，远不如深山老林。
　　二来也是避免有人打扰。
　　待闭关结束后，估摸着也该到了灵气复苏的日子了。
　　......
　　就在这时候，盘坐中的姜烨忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6的睁开双目。
　　他的感知已经将整栋楼覆盖。
　　任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。
　　此时他发现楼下来了一辆挂着白色牌照的军车。
　　上面坐着的，正是在黄河三角洲时候的那个带队调查的中年人。
　　“来的倒是挺快。”
　　姜烨喃喃自语道。
　　之前他就料到这些人会通过自己的手机号找到自己。
　　毕竟自己之前在三次事件中，都难免留下了些蛛丝马迹。
　　在现代社会中，想要完全隐匿行踪几乎是不可能的。
　　只要细心些，必定能查到他头上。
　　估计对方现在这个节骨眼上门，肯定不是来追究古董失窃的事情。
　　大概率是调查修仙者的行踪。
　　不过姜烨并不惊慌。
　　他早就想好了对策。
　　......
　　将屋子简单收拾一番，又将相柳塞进了衣柜里。
　　姜烨坐等着对方上门。
　　不多时。
　　敲门声响起。
　　开门之后，门外只站着林锋一人。
　　“请问是姜烨先生吧？”
　　“我是华夏749局局长，林锋。”
　　“今天过来，是想要调查一下，关于最近华夏神秘修仙者的事情，希望你能够配合。”
　　......
　　“嗯，进来说吧。”
　　姜烨点了点头，并没有任何惊讶之色。
　　只是微微欠身。
　　示意林锋进来。
　　对此林锋不由感到一丝惊讶。
　　他没想到姜烨竟然如此淡然。
　　就像对方早就料到他要来似的。
　　这更加确信了姜烨就是那个神秘修仙者的猜想。
　　二人落座。
　　姜烨并没有开口。
　　只是表情淡然的看着林锋。
　　让人心生一种莫名的压迫感。
　　......
　　林锋坐在姜烨对面，双眼紧盯着眼前这个青年。
　　心情不免有些紧张。
　　虽然对方相貌就是个普通大学生。
　　但谁知道是不是一个夺舍而来的老怪物？
　　双方沉默片刻。
　　最终还是林峰率先开口。
　　他倒也没有兜圈子。
　　直接开门见山道。
　　“姜烨先生，您......”
　　“就没有什么想要和我说的吗？”
　　“狐山靖王墓，九连山炼丹师遗迹，这两次您都在场吧。”
　　“并且我们也查到，在黄河保护区时，也是您通知的媒体前来......”
　　他的声音略微有一丝紧张。
　　毕竟他也不清楚姜烨的脾气，担心惹恼了对方。
　　甚至还特地用上了“您”这个尊称。
　　姜烨闻言，只是失声一笑。
　　“这就是你这次来的目的？你觉得我是那个修仙者？”
　　“就因为这几件事件我都在场？”
　　......
　　“证据当然不止这些。”
　　“但是......”
　　还没等林锋说完，姜烨便摆了摆手。
　　姜烨笑着摇了摇头。
　　“林局，你误会了。”
　　“我只是个普通人而已。”
　　“靖王墓和九连山我确实在场，媒体的电话也确实是我打的。”
　　“不过，我也只是受人所托。”
　　......
　　“受，受人所托？！”
　　林锋显然被这番话说的有些懵。
　　他没料到竟然会得到这样一个答复。
　　“能告诉我是受谁之托吗？”
　　“......”
　　对于这个问题，姜烨并没有直接回答。
　　而是转头看向了窗外。
　　林锋顺着姜烨的目光看去。
　　只见在视野所及之处。
　　竟然凌空站着一个人！
　　对方一身黑袍，脚踏一柄古怪的月牙兵刃！
　　衣袂无风自动！
　　这一幕和在黄河保护区的时候何其相似！
　　同样的黑袍，同样的兵器！
　　竟是那个神秘修仙者！
　　......

第92章 闭关
　　“这——？！”
　　林锋此时被眼前这个景象惊住了。
　　他没想到竟然会在这里见到那个神秘修仙者。
　　正要定睛观瞧。
　　却见那黑衣人影稍纵即逝。
　　瞬间消失在他的视野当中。
　　他连忙伏到窗边。
　　但去连个人影都没看到。
　　林锋回头，一脸不可思议的看向姜烨。
　　显然，眼前这个年轻人跟那个神秘修仙者有着密不可分的联系。
　　而姜烨此刻神情依旧淡然。
　　脸上看不出半点情绪波动。
　　俨然一副深不可测的样子。
　　......
　　“姜烨先生，这到底是怎么回事？您跟那位神秘的修仙者，到底是什么关系？”
　　林锋此刻迫切想问明白这其中因果。
　　但是刚一开口。
　　就见姜烨淡淡摇了摇头。
　　“这个问题我不想回答。”
　　他语气平静的看着林锋。
　　进而缓缓开口道。
　　“你刚才也见到了你要找的人了，此番的目的应该也已经达到了。”
　　“没什么其他事情的话，那便请回吧。”
　　“我们不想跟你们749局有什么瓜葛。”
　　“也烦请阁下今后不要来打搅我们。”
　　......
　　“......”
　　听到这话。
　　林锋的脸色微变。
　　对方显然已经下了逐客令了。
　　虽然言辞还算客气。
　　算是给足了他的面子。
　　但林锋知道，若是再询问下去的话，恐怕就不会对他如此和善了。
　　刚才的这番话里。
　　姜烨着重强调了“我们”这两个字。
　　这说明对方并不是一个人。
　　很有可能是一个组织或者团体！
　　并且还表明了态度，不想与他们打交道。
　　看来这次前来，是注定得不到什么结果了。
　　......
　　林锋心中暗自叹了口气。
　　虽然他有心将这件事情搞清楚。
　　但是却害怕惹得姜烨不悦。
　　毕竟华夏高层的态度很明确，想要尽量争取神秘修仙者的帮助。
　　如果实在无法合作的话，也绝不能与之敌对。
　　所以现在不能将事情闹得太僵。
　　权衡一番后。
　　林锋只好起身，转身告辞。
　　......
　　来到楼下。
　　林锋第一时间就拨通了魏老的电话。
　　并且将这里的事情告知了对方。
　　电话另一头。
　　魏老的当即给出了批示。
　　“林锋，暂停这件事情的调查吧，咱们不能冒着触怒这些修仙者的风险。”
　　“把人手都撤了吧，将749局的人手全部散出去。”
　　“想办法在民间搜罗一些能人异士。”
　　“咱们也要开始为即将到来的修仙时代做准备了。”
　　......
　　“嗯，我明白了！”
　　林锋应了一声。
　　魏老的决定跟他的预期相差无几。
　　自从得知灵气即将突破临界值的事情之后。
　　调查修仙者的身份已经不是那么重要了。
　　只要确定对方没有敌意，就已经足够了。
　　应对未来这场天地巨变，才是重中之重。
　　挂断电话之后。
　　林锋随即命人上车，一踩油门，绝尘而去。
　　......
　　而此时的姜烨正站在窗边，暗中注视着刚才发生的一切。
　　在他的身后，正是身披黑袍的傀儡药人。
　　方才林锋看到的那个神秘的修仙者，正是他用傀儡药人假扮的。
　　虽然这傀儡药人身材与自己相去甚远，但是二者相隔比较远，而且还是匆匆一瞥。
　　林锋根本不会察觉出有什么不对。
　　......
　　姜烨之所以这么做，无非是想让释放一个误导信号。
　　让749局那边觉得他们是有组织的。
　　成员远不止姜烨一人。
　　这样的话，即便对方想要对他不利，也要好好掂量着点，自己有没有这个实力。
　　倒不是姜烨以小人之心度君子之腹。
　　毕竟防人之心不可无。
　　虽然他现在的实力，完全无惧现代化武器。
　　但是真要是被惦记上，那也是不胜其烦。
　　修炼一途需要静心。
　　真要是被人天天骚扰，那还修个屁？
　　......
　　通过感知，姜烨将林锋和电话另一头的对话听得一清二楚。
　　从结果上来看，自己这个小把戏的确是奏效了。
　　接下来的日子，他应该能清净不少。
　　只是让他没有想到的是，华夏高层竟然已经知晓了天地灵气即将复苏的事情。
　　并且已经开始着手准备了。
　　这不由让姜烨感到有些意外。
　　不过这样也好。
　　至少能让华夏在未来的大世之中，抢占一些先机。
　　不至于落于人后。
　　其实华夏至今在修仙一途还是有些传承的。
　　比如龙虎山天师一脉、湘西赶尸人以及一些道家宗门。
　　都是道门传承的分支。
　　一旦灵气复苏，这些民间的奇人将是最先崛起的一批修仙者。
　　749局现在将这些人收拢，说不定会有奇效。
　　......
　　收回思绪。
　　姜烨思考起来自己下一步的打算。
　　在炼化了那块仙骨之后，他体内的灵力几乎已经达到了饱和的程度。
　　距离破境差一张纸的距离。
　　需要找个地方闭关突破。
　　有了前几次的教训，这次姜烨也学聪明了。
　　他打算选个深山老林进行闭关。
　　省的再像之前那样，稍微有点天地异象，就被一帮人围观。
　　......
　　他在地图上搜索了一番。
　　发现在广深市周围，也就罗浮山比较符合。
　　这里是道门七十二洞天福地之一。
　　天地灵气相对充沛。
　　这里虽是景区，但现在并不是旺季。
　　游人相对较少。
　　正好适合姜烨能够作为闭关之所。
　　想到这，姜烨也没再犹豫。
　　简单收拾好行装，背上相柳，便动身前往了罗浮山。
　　................................
　　................................
　　PS：最近准备加快节奏，复苏之后过渡到玄幻剧情！大家伙有对复苏之后的意见和建议，可以在此留言！

第93章 锁定天赋
　　数个小时后，深夜。
　　在罗浮山深处的一座石洞中。
　　姜烨盘膝而坐。
　　这里是他循着天地灵气的找到的一处穴眼。
　　找了半天才选定的地方。
　　这穴眼并非天然形成。
　　应该是古时候的炼气士修建的。
　　里面还依稀能看出有人生活过的痕迹。
　　虽然不是罗浮山中地脉灵气最充盈的地方。
　　但却胜在隐蔽。
　　周围连道路都没有，完全是一片原始丛林的状态。
　　绝对不会有人打搅。
　　......
　　现在姜烨已经能够初步达到辟谷的程度了。
　　即便不吃饭，也能够通过吸收天地灵气来补充体力。
　　所以这次他只带了些矿泉水和一些简单的换洗衣物，其他的一概没有。
　　时间已经来到了十二点钟。
　　系统模拟器的次数刷新，姜烨又可以开始新一次的模拟了。
　　“系统，开始模拟。”
　　随着姜烨话音落下，屏幕中一个个天赋闪过。
　　各色光芒逐渐浮现。
　　“啊！？”
　　一抹耀眼的红色出现在模拟器面板中。
　　再次出红！
　　不知道从什么时候开始，姜烨好像脱非入欧了。
　　出红的次数好像越来越多。
　　【当前可选择天赋：‘白发’，‘文采斐然’，‘黄金矿工’，‘逆生长’，‘旷世仙骨’，‘铁匠’，‘大冤种’，‘武道世家’，‘脑壳长草’，‘身无长物’。】
　　......
　　姜烨看到那红色的天赋愣了一下。
　　因为这次的红色天赋【旷世仙骨】的作用不是别的，竟然是随机获得一块仙骨！
　　好家伙。
　　这系统难不成还有大数据识别功能？？
　　这仙骨才刚到手，这天赋就接着出？？
　　那我手机上那么多美女视频，你天赋怎么不奖励个仙女姐姐给我？
　　吐槽归吐槽，这白捡的便宜，不要白不要！
　　这仙骨的威力他可是知道的。
　　真正的天人之力！
　　巴不得给自己来上这么一套呢！
　　原地飞升他不香嘛？！
　　姜烨还是认真看起了这一次的天赋。
　　然后选下了三种，作为这一次的模拟天赋。
　　【旷世仙骨（红）：你将会获得某一部分的仙骨。】
　　【铁匠（蓝）：你热衷于打铁运动，天生对打铁很感兴趣，并且具有成为顶级铁匠的潜质。】
　　【武道世家（蓝）：你将会拥有武道世家的背景，家境优渥，擅长习武。】
　　天赋选择完毕。
　　姜烨眼神炽热地看着那个名为“旷世仙骨”的天赋。
　　也不耽搁，赶紧模拟结束，自己好固化天赋！
　　“开始模拟！”
　　......
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始！】
　　【模拟背景：公元296年，西晋元康六年，丙辰龙年。晋王朝政权纷乱，诸王想要夺取政权，天下大乱。你于此年出生于梁州城中，你父亲乃是城里颇有名望的武馆教头，母亲也是城中大户人家之女。】
　　【零岁：你虽天生具有仙骨，可你的身体素质并不足以承载如此强大的力量。仙骨远远不是普通人可以承载的东西。】
　　【可怕的灵力浪潮从你的左手骨骼中蔓延至你的全身，你甚至无法做到掌控一丝一毫的力量，灵力瞬间便侵蚀了你的身体。】
　　【你胎死腹中。】
　　【模拟结束：你的母亲生了个死胎，你根本无法掌控这仙骨中的浩瀚灵力。】
　　......
　　姜烨看着这模拟内容，叹了口气。
　　普通人的身体果然无法承载仙骨的力量。
　　之前姜烨吸收白玉遗骸中炼化出来的那块仙骨的时候。
　　即便是他身负龙象之力，又有天道筑基的底蕴。
　　承受仙骨的力量都十分痛苦。
　　更别说一个柔弱的孩童了。
　　也难怪模拟中都没出生就嘎了。
　　姜烨分析完这些，系统面板中已经出现了固化天赋的选择。
　　“系统，固化‘旷世仙骨’天赋！”
　　......
　　【选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　一股让人窒息的浩瀚灵力从姜烨的左手骨骼中开始蔓延。
　　仅仅一个瞬间。
　　姜烨的整条左手臂都有些麻木。
　　不过很快，姜烨调动体内药灵力，一股脑灌入了左手。
　　蕴含着磅礴生机的药灵力中和了吸收仙骨带来的灵力反噬。
　　姜烨左手中宛如刮骨一般的疼痛袭来。
　　好在这股疼痛很快就如潮水一般消退了。
　　这第二块仙骨已经彻底融入进了姜烨的左手骨骼之中。
　　随着这天赋的固化完成，姜烨体内的灵力精纯程度再次拔高。
　　同时他的肉身力量也得到了极大的强化。
　　......
　　不过当姜烨想要试着感悟这块仙骨中所蕴含的天人之力时。
　　突然感受到脑海中传来一阵刺痛。
　　这块仙骨与之前伯益的那块不同。
　　因为伯益是他的模拟身份，所以炼化起来几乎是水到渠成。
　　但刚才这一块仙骨就没有这么轻松了。
　　想要将其炼化，领悟其中的天人之力，恐怕还需要些时日。
　　不可一蹴而就。
　　不过这对姜烨来说已经够了。
　　修仙者并不缺时间。
　　以后有的是时间慢慢参悟。
　　姜烨轻轻握起左拳。
　　一股灵力风暴从他的掌心中开始汇集，周遭的灵力瞬间便形成了一片真空。
　　......
　　啪——！
　　这突如其来的变故把相柳也给吓醒了。
　　相柳的脑袋猛地抬起，其中一只脑袋撞在了墙上。
　　不过相柳浑然不觉，九个脑袋齐齐盯着姜烨。
　　刚刚相柳正打着瞌睡摸着鱼，结果盘坐在床上的姜烨莫名其妙爆发出了一股极为恐怖的力量。
　　是仙骨的力量！
　　但是让相柳震惊的是，这跟之前感应到的伯益的那块仙骨不同。
　　这是一块新的仙骨！
　　而且比之前那一块所产生的灵力波动更加强烈！
　　相柳瞬间便被惊醒！
　　“小辈！你.——？！”
　　“你身上怎么会有另外一块仙骨的气息！？”
　　......
　　“有吗？我怎么没感觉到？”
　　姜烨也没想到相柳的感知如此敏锐。
　　他赶紧将仙骨的气息隐藏了起来。
　　省得吓着这条蠢蛇。
　　“嗯？！”
　　面对着突然消失的气息。
　　相柳也懵了。
　　他九脸狐疑的看着姜烨。
　　绕着他转了好几个圈。
　　刚才那气息确实是消失了。
　　端的是怪异！
　　......
　　姜烨挑了挑眉头。
　　调侃道。
　　“你是不是睡蒙了？”
　　“是......是吗？”
　　相柳此刻也有点怀疑人生了。
　　自己睡了四千多年，难保不会出现什么幻觉。
　　可能刚才真的是自己做梦。
　　......
　　看着有些悻悻然的相柳。
　　姜烨心中暗笑。
　　有时候逗逗这蠢蛇还是蛮有意思的。
　　不过他并没有继续扯淡。
　　还有正事没办。
　　只见姜烨翻手拿出了一颗圆滚滚的物体。
　　赫然是天心玲珑骰！
　　这东西，也是时候使用了！
　　从刚才刷新出这‘旷世仙骨’的天赋后，他就冒出了这个想法。
　　那就是将这项天赋固化！
　　试想一下，如果用天心玲珑骰固化六次天赋的话。
　　那么他就能拥有八块仙骨了！
　　如果运气好的话，说不定能够获得拼凑出一整副仙躯！
　　到时候即便无法白日飞升，也能成就陆地神仙之体！
　　岂不逆天？
　　能刷出仙骨，这简直就是天上掉馅饼的好事。
　　他自然得把握住！
　　......
　　“系统，锁定红色天赋‘旷世仙骨’！”
　　天心玲珑骰中第一个面中的“1”闪烁着光芒。
　　无数道灵光从其中绽放。
　　这些灵光缠绕到了系统面板中“旷世仙骨”的天赋图标上。
　　最后隐没进了天赋中。
　　【锁定成功！】
　　【系统将会在下次模拟当中，100%刷新“旷世仙骨”天赋！】
　　......

第94章 昆仑悟道
　　一周后，罗浮山深处。
　　姜烨盘坐在石洞中闭目冥思。
　　身上灵气激荡。
　　天灵三尺的地方，竟然悬浮着一道朦胧的雾气。
　　雾气中似乎有一方小世界，不时有经幢符箓浮现而出。
　　隐隐还能听到祷念之声，初听如窸窣蚊蝇，可一旦沉浸其中，这祷念之声却又顿时如雷霆狂涛一般此起彼伏！
　　大音希声，玄妙神异！
　　半晌，姜烨呼出一口浊气。
　　天灵之上的那一道白雾，也随之消失不见。
　　......
　　“这天灵道韵，果然神奇。”
　　“片刻入定，便已经抵得上我数月的苦修了，不愧是天人的手段！”
　　姜烨不由得感叹一声。
　　在之前的这七天里，他使用天心玲珑骰锁定了六次天赋。
　　获得了六块仙骨。
　　至于模拟内容则跟第一次相差无几。
　　因为仙骨的强大灵力，这六次模拟身份都是先天夭折。
　　并无特异之处。
　　算上从白玉遗骨中得到的那截指骨，现在姜烨身上已经有了足足八块仙骨！
　　分别是右手食指指骨和左手手掌骨。
　　左右两条腿骨，背后两侧肩胛骨，脊椎骨以及额前天灵骨！
　　虽然没达到全身仙骨那么恐怖，但这八块仙骨也已经几乎遍布姜烨的全身。
　　而刚才天灵三尺之上，浮现出的那道白光，就是从那天灵骨中获得的天人之力。
　　这是一个辅助修行的能力，其中囊括了佛、道、儒三家，数万名修士的修炼感悟。
　　从凡人之躯，到登仙之境，几乎涵盖了所有修炼阶段。
　　任何修炼心境上的问题，都能从中找到前车之鉴。
　　只要有这东西在，完全不用担心在修炼之中误入歧途，甚至是走火入魔。
　　很多晦涩难懂的东西，姜烨也从这其中找到了相关的前人经验。
　　对于任何一个修炼者来说，都是一个百科全书式的宝库。
　　在这处于道韵状态下的姜烨，修炼速度堪称恐怖。
　　有事半功倍之效果！
　　......
　　因为这块天灵骨中蕴含了力量比较温和，其原主人应该是一位学究式的修仙者。
　　所以比较好炼化。
　　姜烨几乎没费什么功夫，就领悟了这其中的天人之力。
　　但是剩下的几块仙骨就没这么幸运了。
　　其中的天人之力不是霸道异常，难以驯服，就是晦涩难懂，暂时领悟不了。
　　所以尽管他已经将这八块仙骨融入了自身，但离真正的炼化还尚有一段距离。
　　现在他已经能够掌握的仙骨，也就只有从白玉遗骨中炼化出来的指骨和天灵骨。
　　不过姜烨习惯了。
　　债多了不愁，以后慢慢炼化吧！
　　反正这骨头长在自己身上，又跑不了，早晚是自己的。
　　......
　　要说这段日子最震惊的。
　　那就莫过于相柳这家伙了。
　　作为上古凶神，年近万岁的异兽，相柳本以为自己已经窥得了这天地间的奥秘。
　　自认为什么场面都见过。
　　但是自从认识了姜烨之后，它的三观就开始不断的被刷新！
　　一开始在它看来，姜烨只不过是一个普通的人类小修，最多就是有点鬼点子，比它心眼多。
　　但是现在，相柳的观念彻底被颠覆了。
　　尤其是这最近的七天。
　　姜烨就跟开了挂似的！
　　自从获得了那伯益的仙骨之后，这个人类小修仿佛打开了新世界的大门。
　　每天获得一块仙骨！
　　搞得相柳都开始怀疑蛇生了！
　　它甚至觉得自己是不是还在地底下沉睡，这一切都是它做的一个梦！
　　那些普通人梦寐以求的仙骨，就跟不要钱似的往外蹦！
　　到了最后，相柳都已经麻木了。
　　累了，毁灭吧......
　　......
　　随着一块块仙骨的获得，姜烨体内的天地灵气也越来越凝实。
　　原本天道筑基突破就已经让他的根基无比扎实。
　　现在又有了仙骨这等存在，姜烨早已超出了筑基境的极限。
　　恐怕是一般元婴级别修仙者，体内天地灵气也未必能有姜烨这般凝实！
　　姜烨缓缓活动着身体，身上各处关节发出一声声爆豆般的脆响。
　　适应着仙骨带来的变化。
　　时机已到，也是时候开始晋升了。
　　得赶在灵气复苏之前，尽可能的将修为往上追一追。
　　随着姜烨再一次陷入冥想状态。
　　天灵道韵再次浮现在姜烨天灵之上，氤氲的雾气很快就连姜烨的身影都已经遮蔽。
　　周边方圆数里的灵气缓缓汇聚而来。
　　一股股激荡的灵力潮汐正以山洞为中心，形成了一道看不见的气旋。
　　此时的姜烨心神已经沉寂，进入了修炼状态。
　　......
　　刚过片刻。
　　一直盘坐在旁的相柳便忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然抬起了头。
　　它看向被天灵道韵所包裹着的姜烨。
　　露出了一副怪异的神色。
　　他能感到周围的灵气走向似乎有些不太正常。
　　显然并不是晋升之时的正常状态。
　　“这小子怎么这么古怪，莫非是修炼出了什么意外不成。”
　　相柳放出神识，探查了一番。
　　但是却一无所获。
　　一切正常。
　　但是那天地灵气的流动却十分奇怪。
　　就像是以姜烨为根，生出了一棵树苗一样，正在缓慢向上生长着。
　　这让相柳心中莫名出现了一个念头。
　　在他还没有被封印的上古时期，那时候流传着一个很有趣的故事。
　　那时候大神重黎尚未绝地天通，昆仑山还连接天与地。
　　曾经有一位人类在昆仑山下休憩。
　　在一叶起落之中，那人恍惚间顿悟。
　　等到他再次醒来的时候，那一叶飘零却足足经历了春夏秋冬一载光阴。
　　据说那人当年在昆仑山下悟道的时候，便有灵气郁结成树状，接天连地。
　　那灵树生长的越高，证明修者所悟越深。
　　据说上古那人所悟之道树接天连地，缠绕昆仑，扶摇直上，直入九天！
　　当悟道结束之后，那人也从一介凡夫俗子，一步踏入登仙之境！
　　白日飞升！
　　这个传说在当年的大荒中流传甚广。
　　可是却没人再见过当年的那位悟道者。
　　......
　　相柳眼神震撼地看着入定中的姜烨。
　　眼前姜烨的修炼状态，就和当年那个传说几乎是一模一样！
　　此时萦绕在姜烨身边的道树已成，将其盘根错节的包裹在其中。
　　仿佛隔绝了外界的一切干扰因素。
　　灵力潮汐的一次次起伏迫使着相柳不断后退。
　　相柳的九个脑袋都转不过来了。
　　“难不成...这小子进入了那传说中的‘昆仑悟道’状态！？”
　　......

第95章 飞速晋升
　　且不说此刻相柳如何惊奇。
　　姜烨这边却是完全沉浸在了这神识世界当中。
　　在进入了这种玄妙的顿悟状态之后。
　　他原本平静的识海内顿时风起云涌。
　　天灵道韵的光辉散落在姜烨的识海中。
　　无数修炼感悟、法则、灵力运用的信息在姜烨的识海中不断浮现。
　　现在的姜烨就像是一块海绵。
　　不断吸纳着识海中天灵道韵所浮现出的一切。
　　然后又运用这些修炼感悟去淬炼天地灵气。
　　并汇入自己的丹田。
　　如果说之前姜烨的的经脉和气海是一个杯。
　　那现在就已经变成了一口大缸，虽然境界并没有变化。
　　可却能够容纳之前几倍甚至十几倍的灵气。
　　在这种奇妙的状态下。
　　姜烨已经感觉不到丝毫的时间流逝。
　　外界的一切都仿佛与他无关。
　　......
　　姜烨感觉到自己的意识正在不断下沉。
　　自己的身体仿佛正经受着一股难以言喻的压迫感，一种“虚弱感”从姜烨心中传来。
　　就仿佛他的修为全部消失了。
　　像是他还没曾踏入修仙之路前的感觉。
　　一个...普通人的感觉。
　　姜烨的思维出现了片刻的迷茫，随即他睁开眸子，眼前是白茫茫的一片，仿佛他置身在虚无当中。
　　恍惚之间，姜烨听到某处传来了一阵细微的声音。
　　咔嚓...咔嚓...
　　循着声音，姜烨径直走去。
　　一颗细小的幼苗正在生长着。
　　......
　　姜烨看着那幼苗，像是某种树木。
　　在这树苗上布满了一道道与生俱来的玄奥印记，姜烨想要往前靠近这树苗，却发现明明这树苗就在眼前，他却始终走不过去。
　　就好像两者之间的距离被锁定了一样，无论他再怎么向前都不能靠近一点。
　　索性姜烨也就不再尝试，静静地看着那株树苗。
　　而树苗也以肉眼可见的速度开始生长。
　　没过多长时间，树苗便已经长成了一棵三米多高的小树。
　　姜烨死死盯着小树中段的位置。
　　在那里有着一圈奇怪的树纹，而且那树纹还在蠕动着，看起来十分怪异。
　　那小树还在不断生长着，姜烨也尝试了再次向前，可始终无法靠近那小树，只能在原地静静等待着。
　　......
　　终于，那棵树长到了大概五米的高度，生长速度逐渐变慢了下来。
　　姜烨也看到了，那树木中间古怪的纹路开始缓缓凝聚。
　　最后树纹演变成了一幅奇怪的图画。
　　看起来就像是一个人正在盘坐的样子。
　　随着那树纹越来越凝实，姜烨惊奇地发现。
　　他竟然能够靠近那棵树了！
　　而当他一步步走向那棵树的时候，却又一次发生了变化。
　　在那棵树的顶端，一朵花渐渐飘落了下来。
　　姜烨伸手接住那一朵白色的小花。
　　还没等他看清楚样子，那花竟然在他的手中融化成了乳白色的汁液，然后融入进了他的掌心之中。
　　......
　　在那小白花融化进姜烨的掌心之后。
　　姜烨忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然觉得浑身上下酥痒难耐，一道奇妙的力量在他的经脉当中不断游走。
　　咔嘣一声，姜烨的体内宛如一道枷锁被打开。
　　姜烨心中萌生出一种奇妙的感觉，跟随着这感觉，姜烨走近到了那棵树下，盘膝而坐。
　　在姜烨坐下之后，树木再次生长。
　　无数枝丫上生出茂盛的绿叶。
　　树干上那树纹汇聚成的人影更加凝实，逐渐和姜烨的身形越来越相似。
　　树上悄然落下一片绿叶。
　　落在了姜烨的肩膀。
　　在这一片白茫茫的世界中，一切都陷入了永恒的寂静。
　　也正在此时，姜烨已经在不知不觉当中，突破了筑基期的瓶颈，步入了结晶期。
　　但是这仅仅只是一个开始而已。
　　随着姜烨背后的道树不断生长，姜烨的修为也随之稳步提升。
　　从结晶初期到结晶中期，再到结晶后期，结晶巅峰......
　　整个过程既不迅猛，也不滞缓。
　　如同涓涓细流，随心而动。
　　道法自然！
　　这便是修行的最高境界！
　　......
　　外界。
　　时间依旧在不断流逝。
　　恍然间已经是一昼夜过去。
　　但姜烨没有丝毫要转醒的意思。
　　依旧保持着那盘坐的姿态，冥想参悟。
　　他在神识世界中参悟晋升，不亦乐乎。
　　却是急坏了从旁护法的相柳。
　　原因无他，自从姜烨进入这个昆仑悟道的状态之后，周围的天地灵气就不住的向着这边涌来。
　　不断的注入姜烨的丹田的气海当中。
　　但是这罗浮山的天地灵气毕竟是有限的，哪里架得住姜烨跟抽水泵似的往里吸？
　　不多时，这山中的灵气就已经被吸了个七七八八。
　　但姜烨仍旧像个无底洞似的，丝毫没有停下的意思。
　　而且所需要的量不减反增！
　　......
　　相柳不知道姜烨神识世界里到底发生了什么，但是却能够感应到对方在不断的提升着修炼等级。
　　看来那昆仑悟道的传说没错，这种顿悟状态确实能够让人白日飞升。
　　但问题是，传说中的那个悟道之人生于上古时代，又是在昆仑山下，自然天地灵气取之不尽用之不竭。
　　可姜烨现在不一样啊！
　　这可是末法时代，罗浮山也没法跟万山之祖昆仑相比。
　　上哪搞那么多天地灵气供姜烨吸纳？
　　如果长时间灵气空乏的话，干不好会伤及经脉，甚至修为倒退。
　　严重的话，爆体而亡也不无可能！
　　有心想要唤醒姜烨吧。
　　但又怕惊扰到对方的神识，导致三魂七魄飞散。
　　变成了傻子可就麻烦了。
　　......
　　一时间，相柳也想不到合适的解决办法。
　　急的直在洞中打转。
　　半晌，它终于停下了脚步，暗叹了一声。
　　“也罢，既然如此，本尊且助你一回！”
　　“你小子可一定得领本尊的情啊！”
　　说着，相柳九颗蛇首吞吐一番。
　　一枚乌黑色晶亮的小珠子被祭了出来。
　　这是相柳的兽丹。
　　毕竟是上古凶神，高阶异兽。
　　内丹中自是蕴含着无上灵气。
　　它打算暂且用自己兽丹中的天地灵气，去助姜烨晋升。
　　虽然这么做有一定的风险，但是相柳也只能如此了。
　　毕竟自己的小命可是跟姜烨绑定在一起的。
　　这小子要是出了什么事，它焉能跑得掉？
　　......
　　当然，除了这一层的考虑之外。
　　相柳也有些其他想法。
　　说实在话，经过这几天的相处，相柳对于姜烨这个古灵精怪的小辈还是颇为欣赏的。
　　虽然这小子身上满是老对头伯益的气息。
　　但是完完全全是两个不同的人。
　　上古时代，人类修者跟异兽可是世仇。
　　说是不共戴天也丝毫不为过。
　　相互征伐杀戮再正常不过了。
　　所以相柳从一诞生就对人类并没有什么好感。
　　但是跟姜烨此番相处，相柳却能感觉得到，对方对待他跟那些人类修者不同。
　　尽管有兽魂印限制，但却并没有真正把它当奴隶使唤。
　　更像是好友之间的平等相交。
　　这在上古时代，是绝对不可能发生的事情。
　　异兽的思想就是这么单纯。
　　当它认可一个人的时候，便会投桃报李。
　　......
　　只见相柳催动兽丹中的天地灵气。
　　瞬间一道金色涟漪涤荡而去！
　　在罗浮山的上空，形成了一道巨大的九头妖兽的虚影！
　　源源不断的灵气从兽丹中涌了出来。
　　化作一道巨大的气旋，旋转着汇聚到了姜烨的气海当中！
　　......

第96章 灵气复苏
　　当然，此时沉浸在神识世界的姜烨并不知道外面发生了什么。
　　只是感觉一股充沛的天地灵气正绵延不断的涌入丹田气海。
　　道树之下，姜烨双目微闭。
　　一道碎裂之声传来。
　　就像是某种屏障被打碎一般。
　　方才天地灵气涌入的一瞬，他终于突破了结晶巅峰。
　　正式迈入了金丹期！
　　从筑基到金丹，跨越了整整一个修炼等级！
　　寻常人可能终其一生都无法跨越的天堑。
　　而姜烨只用了一个昼夜便做到了！
　　如此天差地别，足可称得上旷古烁今！
　　......
　　随着姜烨的晋升。
　　一道道水桶般粗细的天雷轰然落下。
　　砸向姜烨藏身的山洞。
　　相比于上次天道筑基的天雷，这次的雷光更加惨白，其间带着滚滚肃杀之气。
　　威力不止强了一星半点！
　　此刻的姜烨仍然沉浸在神识世界当中，分身乏术。
　　若是被这苍雷击中，非死即伤。
　　但好在有相柳护法。
　　这种级别的的雷劫对它来说，完全不痛不痒。
　　苍雷落下。
　　尽数被那巨大的九头虚影接了下来，瞬间消散。
　　如此大的动静自然藏不住。
　　虽然这里是深山，但相柳幻化出来的那巨大虚影实在太过扎眼。
　　很快便有人发现了这里的异常。
　　但是相柳不像姜烨那么谨小慎微。
　　也不管什么招摇不招摇的。
　　直接释放出了自己高阶异兽的威压。
　　将整座罗浮山都笼罩了进去。
　　任何人都无法迈进这地界！
　　......
　　而此时的姜烨的晋升还远没有结束。
　　神识世界中。
　　随着他背后道树的生长。
　　姜烨的修为境界依旧在不断攀升当中！
　　并且很快突破了金丹初期，向着金丹中期迈进！
　　对于外界时间的流逝，姜烨浑然不觉。
　　一天、两天、三天......
　　时间飞逝。
　　随着系统中灵气复苏的倒计时不断跳动。
　　转眼间已是十二天后。
　　姜烨依旧在顿悟状态。
　　没有丝毫苏醒的迹象。
　　但是。
　　最终时刻，却已悄然来临！
　　......
　　【灵气复苏倒计时：0天0时0分30秒】
　　【灵气复苏倒计时：0天0时0分20秒】
　　【灵气复苏倒计时：0天0时0分20秒】
　　10秒......
　　9秒......
　　8秒......
　　终于，系统的倒计时归零。
　　整个世界如同被按下了暂停键一般。
　　变得死寂一片！
　　......
　　“这是——？！”
　　就在此刻。
　　正在为姜烨护法的相柳神情一滞！
　　九尊蛇首齐齐望向天际。
　　恍然间。
　　天空中一道道奇异的流光划过。
　　紧接着。
　　大地开始震动。
　　华夏大地上，地脉灵气自地底深处喷涌而出！
　　昆仑、长白、太行、青城以及姜烨所在的罗浮......
　　七十二处洞天，三百六十处福地迅速连成了一道巨网！
　　将整个华夏罩入其中！
　　渤海之滨，蓬莱、瀛洲、方丈三座仙山重现于世！
　　九洲西南，十万大山拔地而起！
　　无数山峰就像是疯了一般开始生长，原本就高耸入云的山脉短短片刻间便已经变成了宛如擎天之柱一样的存在。
　　各大山脉的主峰上，无数华光流转往复。
　　新生的大地当中，奇花异草开始狂野生长！
　　......
　　此时的全球各处。
　　浓郁的天地灵气充斥在空气中。
　　九天之上阴云密布，雷电纵横！
　　无数山林中的野兽开始变得狂躁起来。
　　并迅速产生了异变！
　　林中的狮虎忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然背生双翼，腹生鳞甲，变得狂暴无比。
　　海中的鱼鳖鼋鼍也骤然生出獠牙利齿，俨然异化为了凶兽！
　　城市之外，怪魇横行！
　　嚎哭之声不绝于耳。
　　整个世界如临末世。
　　所有人都蜷缩在房屋之中，惊骇的望着外面这陌生的世界！
　　......
　　此时的国际空间站中。
　　各国宇航员满目正经的看着眼前这令人震惊的一幕——整个地球如同一块吸了水的海绵一般，迅速膨胀起来！
　　转瞬之间便扩张了数十倍！
　　......
　　咆哮的大海吞没了无数岛屿。
　　东瀛岛国在这次灾难中，四岛全部被海洋所吞没。
　　碎裂的岛屿上无数苟延残喘的东瀛人面色苍白，死亡近在眼前。
　　血水染红了整片海域，血腥的味道又引来了大海深处的不知名怪物。
　　就在这灵气复苏之后的几分钟里。
　　东瀛四岛被海浪击碎，无数人死于海难。
　　剩下的人最终也没能逃过被海兽吞噬殆尽的命运。
　　......
　　北美的原始丛林中无数野兽蜕变进化成为异兽。
　　并且在灵气的催化之下，形成了规模巨大的兽潮。
　　不断的冲击着各大城市！
　　天地灵气复苏导致的天地法则产生改变，地脉喷涌导致摧毁了绝大多数电力设备。
　　在咆哮的异兽眼中，那些人类便成为了口粮一般的存在。
　　数十万人口的城市瞬间就变成了死城！
　　而其他国家的情形，也大抵相似。
　　......
　　在这一片混乱之中，唯有一处安宁祥和之地。
　　此时的九洲华夏。
　　各大城市都严阵以待。
　　城外部队早已集结在此，重型火炮和装甲单位严阵以待。
　　护佑着城市的安全。
　　暴走的兽潮还未来得及形成规模，便被强大的火力瞬间击退。
　　在异变之初，各地的军队便接管了各城镇的防务。
　　并且提前安置好了平民。
　　所有小型城镇的民众，都已经由军队护送安全撤往大型城市。
　　各大军区早已经紧急集结完成，在异变发生之后没多久，就已经稳定住了局势。
　　......
　　因为提前获知了灵气复苏的事情。
　　并且军方智囊也通过推演，大体预测了可能会出现的情况。
　　所以华夏在这场天地浩劫当中，几乎将损失降到了最低。
　　此时魔都中心大厦楼顶。
　　林锋正俯瞰着魔都外的兽潮和激烈的炮火声，长出了一口气。
　　他们这些天的布局谋划，终于起到了至关重要的作用。
　　至少能够让华夏在这场浩劫中挺过去。
　　不至于遭受灭顶之灾。
　　......
　　虽然提前已经有了心理准备，但是面对眼前这种景象，依旧让他心有余悸。
　　林锋没想到抵达临界值的那一刻，会出现如此神迹。
　　看来世界真要变了。
　　变得陌生了。
　　原本的秩序终已经荡然无存。
　　只是不知道这场浩劫过去，世界将会变成什么模样。
　　......
　　在林锋的身后，几个身着道袍，苍颜白发的老者正席地而坐。
　　须发随风而舞。
　　这几位都是他从龙虎山、茅山、武当等道家宗门请来的高功。
　　从刚才天地异变之初，几人便心生感应。
　　就地开始了修炼冥想。
　　其门下弟子也都安置在了他们所在的这栋大楼当中，配合科研人员进行关于修炼的研究。
　　......
　　林锋很清楚，现在这些被天地灵气异化的凶兽还很弱。
　　甚至不及九连山的那条黑鳞大蚺。
　　凭借热武器尚且能够抵挡。
　　但是随着异变的不断进行，这些异兽会变得越来越强。
　　到时候能够依靠的，恐怕就只有修仙者了。
　　所以现在最迫切要解决的问题，就是找到一条快速培养修仙者的方法。
　　而眼前的这些奇人异士，便是关键。
　　......
　　此刻林锋的脑海中，不由得出现了姜烨的身影。
　　这一切的变化，都始于这个青年。
　　对方肯定早就知晓了这即将发生的一切。
　　他有种预感，在未来的秩序当中，姜烨将会是不可或缺的一环。
　　只是不知道对方将会以一种什么样的身份和姿态，重新出现在他的面前。
　　......

第97章 罗浮绝地
　　同一时刻。
　　罗浮山深处。
　　受天地灵气滋养，树木纷纷开始异化。
　　短短几分钟的时间里，原本几米高的树木便生长到了几十米。
　　无数参天之木拔地而起。
　　奇花异草遍布林间。
　　以罗浮山脉为中心，方圆数百里几乎完全被森林所覆盖。
　　原本的景区，一夜之间恢复到了原始丛林状态。
　　......
　　在姜烨闭关的那处山洞外。
　　相柳感受着周围无比浓郁的天地灵气，神色震撼。
　　因为它是异兽的缘故，所以对于天地灵气的感应尤为敏锐。
　　它能察觉到，现在天地间的灵气充盈的有些不可思议，甚至都快要接近上古时代了！
　　虽然不知道究竟发生了什么。
　　但相柳很清楚，这种程度的天地灵气复苏，必然代表着大世将至。
　　或许不消百年，就能再次看到那仙人遍地走，异兽多如狗的景象了。
　　......
　　这对于相柳来说，并不是什么坏消息。
　　因为无论是人类修仙者还是异兽。
　　天地灵气都是赖以生存的必需品。
　　并且修为越高，需求就越大。
　　像相柳这种级别的异兽，更是如此。
　　之前的末法时代，灵气稀薄的让人绝望。
　　相柳总感觉自己的喉咙像是被什么东西禁锢住似的。
　　连呼吸都有些压抑。
　　想要恢复巅峰时期的实力，更是遥遥无期。
　　但是现在不同了。
　　复苏之后，天地灵气充沛异常。
　　而且还提前占据了罗浮这样一处洞天福地。
　　灵气几乎取之不尽，用之不竭！
　　所以对于相柳来说，如今的这个世界，无异于一个安乐窝。
　　用不了多久，它就能恢复巅峰状态！
　　重振上古凶神之名！
　　......
　　现在唯一让它有些担忧的，恐怕就是姜烨的情况了。
　　这小子也不知道着了什么魔。
　　天崩地裂都不带醒的。
　　时间一天天、一月月的过去。
　　姜烨的身上也逐渐爬满了青苔。
　　整个人如同一尊泥胎石像。
　　要不是通过兽魂印能够进行相互感应，能够探知到姜烨现在的生命体征一切正常的话，它甚至以为这小子已经当场坐化了！
　　......
　　这段时间里，相柳倒是也没闲着。
　　除了为姜烨护法之外，还抽空在在罗浮山各处设下法阵。
　　将地下灵脉引入了他们所处的这处山洞。
　　使得这里成为了整个罗浮地脉的中心区域。
　　一来能够加速自己的实力的恢复，二来也能为姜烨的顿悟提供源源不断的灵气。
　　算是一举两得。
　　强行改变地脉走向，本就不是一件小事。
　　自夏商以来，种种阵法就已经失传了。
　　但相柳本就是洪荒遗种，掌握着不少上古阵法。
　　对它来说，这并不是什么难事。
　　地脉变动，很快便引起了林中百兽的震惶！
　　无数声兽吼从山林中传来。
　　因为吸纳了天地灵气的缘故，这山中野兽变化成为了异兽。
　　这些异兽心智未开，只会凭着本能寻找灵气充盈之地。
　　甫一感到地脉变动，便向着姜烨和相柳所处的方向靠拢。
　　......
　　兽类因为对灵气更为敏感，所以对于修炼有着得天独厚的优势。
　　罗浮山天地灵气充沛，催生出的异兽远比外界强大。
　　力量和速度都有了大幅度的强化。
　　不到大半年，就已经催生出了不少二阶以上的异兽。
　　其中更是不乏三阶的存在！
　　逐渐的，这罗浮山变成了一片异兽盘踞的危险之地。
　　很少有人敢踏足其中。
　　不过这也仅仅是对人类修仙者而言。
　　对于相柳来说，这些异兽只是些土鸡瓦狗而已。
　　实在入不了它的眼。
　　毕竟在上古时代，它也是山海经中排的上号的大妖。
　　曾经驱役着化蛇一族。
　　征战禹王。
　　别说是区区一二阶异兽了。
　　就算是跟它同级别的大妖，都未必放在眼里。
　　只见它释放出威压。
　　身形顿时暴涨百米之高！
　　九头狂舞，狰狞恐怖。
　　远古的蛮荒的气息瞬间席卷而出！
　　这来自血脉深处的压迫感，让那些野兽全部跪伏在地！
　　向着洞穴所在的方向，顶礼膜拜。
　　看着眼前这万兽朝拜的景象。
　　相柳多少找回了一些当年纵横大荒的感觉。
　　......
　　这段时间里，外界的世界也在不断发生着变化。
　　原本的世界秩序被骤然打破。
　　修仙者逐渐开始掌握了世界的话语权。
　　原本你的华夏版图扩大了近百倍，古九洲轮廓重现。
　　修仙学院、宗门世家如同雨后春笋般相继崛起。
　　纷纷抢占各处洞天福地，开宗立派。
　　原本的现代科技逐渐消失，地下灵石矿脉的发掘和开采，逐渐替代了化石能源。
　　各大洞天福地，几乎每天都上演着争夺厮杀的戏码。
　　唯有罗浮山显得格外平静。
　　世人都知道，这里存在着一只太古凶兽。
　　因此没人敢于踏足这里。
　　......

第98章 罗浮的恐怖传说
　　此时姜烨的神识当中。
　　那棵道树已经成长到了十人合抱的粗细。
　　足有百丈之高！
　　根系四通八达，几乎将姜烨的神识世界全部笼络其中。
　　无数藤蔓垂落在地面上，树皮表面浮现的符文散发着点点星光。
　　盘根错节的树枝和藤蔓层层叠叠的缠绕在了姜烨的身上，把他牢牢地锁死在了道树根系上。
　　连同他的意识一起，都被困囿于此。
　　外界的天地灵气不断的汇入其中，滋养着树干。
　　逐渐的成为了道树的一部分。
　　想要挣脱这种束缚，只能凭借着他的意志力强行突破。
　　随着姜烨修为的日渐强大，这道树的禁锢也会越来越强。
　　若是不早日挣脱，便会被永远同化！
　　......
　　日升夕落。
　　沧海桑田。
　　转眼间已经三年过去。
　　姜烨所处的山洞逐渐被茂密的植被所掩盖。
　　地面上的杂草都已经长到了一人高的程度。
　　洞口处垂下无数青藤，将整个山洞封死在其中。
　　在地脉灵气的催生之下，很快便形成了一处巨大的藤球。
　　如同一个翠绿色的巨茧，等待着破茧之日。
　　......
　　三年后的某日。
　　罗浮山外围林地中。
　　一行十几人的队伍正往罗浮林地中走去。
　　那队伍当中，为首的是一位身穿道袍，身负长剑，白发苍苍的老道。
　　在老道身边是十几个男女少年，一群人皆是一袭淡蓝色打底的长袍，上面绘制着黑色的流云图案。
　　每个人身后都背负着一把长剑。
　　在队伍中身穿的这云纹袍的左胸口上还绘制着一把剑和一道符咒的标记。
　　这标记正是九洲修仙学府——清虚学院的标志。
　　......
　　清虚学院是灵气复苏之后，建立起的第一批高等修仙学府。
　　归属于九洲仙盟的管辖之下。
　　自三年前，天地异变以来。
　　原本的世界秩序被彻底瓦解。
　　石油资源消失，部分物理学法则失效。
　　科技文明一夕倾覆。
　　面对九洲各地遍布的异兽。
　　华夏高层迅速做出了反应，派遣之前搜罗的各路奇人异士前往镇压。
　　因为这些人本就是各大宗门道观的弟子，所以灵气复苏之后修为进境神速。
　　起初也起到了不错的效果。
　　九洲各地的兽患很快便被遏制住了。
　　但是因为复苏之后，九洲的面积变得过于庞大，仅凭这些修仙者的力量，根本就杯水车薪。
　　所华夏高层决定，将749局改组为九洲仙盟。
　　并成立一批高等修仙学府。
　　将所有修仙者登记在册。
　　挑选出天生独具灵根之人，送入修仙学府。
　　清虚学院就是在这种背景中诞生的。
　　也正是这一决策，为九洲提供了足够对抗异兽的修仙力量。
　　......
　　此番清虚学院来罗浮山，是为了狩猎异兽，取得兽丹。
　　因为队伍里有人即将突破到炼气期，需要练气丹来辅助晋升。
　　而一阶兽丹则是炼制筑基丹的必备材料。
　　他人则是一同前来历练的。
　　毕竟他们中的大多数都只是温室里的花朵，连异兽的模样都没见过。
　　这次正好跟随导师，前来开开眼界。
　　跟在老道身旁的那一男一女，男生是一个看起来颇为憨厚的青年。
　　而在老道的身后，少女满眼好奇地打量着周围的一切。
　　少女快步往前走了几步，对那个憨厚青年问道。
　　“坤山师兄，听说你是第二次跟老师进罗浮林地了，能不能和我讲讲里面的事？”
　　此话一出，一旁的其他人也都围了过来。
　　好奇的看向这个叫做坤山的学长。
　　因为在这些人中，只有坤山是学院的第二期学员。
　　比他们大一级。
　　并且还是一名正八经的炼气中期修仙者。
　　自然是所有人崇拜的对象。
　　......
　　那名叫坤山见到眼前这群好奇宝宝一样的师弟师妹们，虚荣心顿时得到了满足。
　　他清了清嗓子，装模作样的开口道。
　　“咳咳，那我就给你们简单讲解一下吧！”
　　“这罗浮洞天啊，属于七十二洞天之一，地脉灵气充沛，不逊于龙虎、青城等名山大川。”
　　“整个洞天福地分为两个区域——外围的罗浮林地，以及核心的罗浮山，不瞒你们说，其实我也只是跟老师进过外围的罗浮林地。”
　　“上次我晋升炼气期的时候，就是导师带我来杀掉了一只一阶的钢背野猪，取得了兽丹，再之后就和老师一起回去了。”
　　“这罗浮林地还是相对比较安全的，只要不往核心区域走，就没什么危险。”
　　“不过在那最深处的罗浮山中，传闻有某种极其恐怖的存在盘踞着，那才真正是十死无生的绝地！”
　　“当年异变之初，仙盟曾经派出过一支探险队，进入过一次罗浮山深处。”
　　“你知道他们在那里面看到了什么吗？”
　　......
　　“看到了什......什么？”
　　说这话的时候，坤山可谓声情并茂，眉飞色舞。
　　那叫一个真！
　　顿时让小师妹吓的有些花容失色。
　　一旁围观吃瓜的其他人也吞了一口唾沫。
　　他们之前也曾听闻过这罗浮山的恐怖传说。
　　而且这里也确实被列为了禁地。
　　试想一下，别的洞天福地在复苏的第一年就已经被九洲仙盟和宗门世家瓜分完毕了。
　　甚至为此还打的头破血流，折损了不少修仙者。
　　而这罗浮洞天却整整三年，愣是没人敢在这里开宗立派。
　　如今反倒成了异兽的乐园。
　　说这里面没故事，谁能相信？
　　......
　　在众人的一再催促下。
　　坤山终于再次开口。
　　只见他压低了语气，神秘的说道，“在那罗浮山里，满是异兽的尸骸！”
　　“恶瘴弥漫，黑水纵横，白骨森森，尸横遍野！”
　　“甚至还有三阶以上的异兽殒身在此！”
　　“要知道那可是天地异变的第一年，能够轻易诛杀三阶异兽，你说那里恐不恐怖？！”
　　“据说当时那支探险队当即就被吓得够呛，其间还听到那深山之中，传来阵阵低吼，吓得他们赶紧往回撤。”
　　“其中有个人在逃跑的时候回头看了一眼，就是这一眼差点把他的魂儿给吓掉！”
　　“只见那罗浮山的深处，盘着一条数百米长的大蛇！”
　　“身子直接横跨了两座山头！”
　　......

第99章 巨兽
　　坤山这一番话。
　　顿时引得在场众人的一片惊呼。
　　“数百米长的大蛇？？”
　　“怎么可能，坤山师兄莫不是在逗我们玩呢吧......”
　　“是啊，那要是数百米长的话......那得什么级别啊？！”
　　“之前我听说峨眉山上还出现过一只三眼神雕，翼展足足有数十米！也只是被仙盟评级为了四阶异兽而已！”
　　“四阶异兽！？那岂不是都相当于人类金丹期了？！”
　　“所以说如果这罗浮洞天里的那恐怖凶兽真的存在，至少也是四阶起步！？”
　　“嘶——！果真是恐怖如斯啊！”
　　......
　　几人越说越邪乎。
　　有几个胆小的更是被吓得脸色惨白。
　　异兽有多凶残，他们心里再清楚不过了！
　　这罗浮林地要是真的有这种级别的异兽存在，那他们这些人怕是还不够塞牙缝儿的！
　　听到众人议论。
　　走在最前面的老道士回头瞪了坤山一眼。
　　开口呵斥道。
　　“子不语怪力乱神！”
　　“你这小子！让你来是要你协助维持秩序的。”
　　“可不是让你来吓唬师弟师妹的！”
　　“那罗浮山中只是有禁制，普通人无法进入而已，存在高阶异兽的事情只是传闻，根本没有人亲眼见过，不要在这里仅凭道听途说就大放厥词。”
　　“马上就进林子了，都专心一些！”
　　......
　　“是，师傅！”
　　坤山闻言，不好意思 摇了摇头。
　　呵斥完坤山。
　　老道又转身看向刚才那名少女。
　　“钰儿，这里你修为最低，进了罗浮林地之后一定要跟紧队伍，明白了吗？”
　　“这次出来之前，你父母可是千叮万嘱，让我好生照护你。”
　　“你要是出什么问题，我可没办法跟他们交代啊......”
　　......
　　“嗯！道恒老师您放心！钰儿会听话的！”
　　钰儿知道老道士说这番话是为了自己的安全，乖巧地点了点头。
　　随即想到他们这一趟来罗浮林地的目的，对老道士问道。
　　“道恒老师那我们这次要找的什么异兽？”
　　道恒捻着胡须，缓声说道。
　　“你天生独具水灵根，所以这次便需要寻一只一阶水属性的异兽的内丹。”
　　“以此作为材料，才能炼制出炼气丹。”
　　“不过尽管要对付的异兽不强，但依旧不能掉以轻心。”
　　“异兽天生就比人类修士肉体强横，一会静待为师出手即可，千万不要逞能，谨记！”
　　......
　　“喔......这样啊。”
　　钰儿眼神中略带着一丝紧张。
　　不过看着师父和周围的师兄师姐，心里又安定了许多。
　　罗浮林地。
　　高大的树木几乎遮蔽了整片天空。
　　阳光在树叶间渗透下来，洒落在森林中布满落叶的地面上。
　　一声声鸟鸣兽吼时不时在林中回荡着。
　　踏踏——
　　一阵脚步声传来。
　　一行人已经进入了罗浮林地当中。
　　道恒道人走在最前面，抬手从怀中拿出一张黄纸，沾上朱砂画出了一道符文。
　　随即点燃，将符灰洒向众人头顶。
　　这是隐匿行踪的符箓，也是“三山符箓派”的看家本事。
　　所谓三山符箓派，指的是位于华夏东南，张天师一脉的诸多使用符箓的门派。
　　分别是龙虎山的天师道门、茅山的上清道门以及阁皂山的灵宝道门。
　　而道恒便是龙虎山天师道门的门人。
　　天地异变之前，三山符箓派应749局之邀，下山济世。
　　因为在灵气复苏之前，他们便已经在在修习道门功法。
　　只是因为天地灵气太过稀薄，始终没有进境。
　　如今天地异变之后，灵气充盈。
　　所以这些道门之人的境界提升最为迅速。
　　在第一年里，就涌现出不少筑基期以上的修炼者。
　　有些高功甚至已经窥得了金丹的门径！
　　如今三年已过，这些顶尖强者修为已然深不可测。
　　......
　　再后来仙盟成立，以龙虎山为首的一众道门便一同加入了仙盟。
　　成为其中坚力量。
　　如今各大修仙学院中教授的修炼功法，也都是从三山符箓派的传世的功法中演变出来的。
　　其中的高功除了坐镇本宗门之外，也会被派往九洲各处。
　　抵御异兽入侵。
　　而像道恒这种中等修为的门人，则大多在修仙学院中担任导师。
　　......
　　在担任导师的这段时间，道恒已经来过罗浮林地多次了。
　　对此处也算是了如指掌。
　　加上他结晶期中期的修为。
　　对付一般异兽并没有什么问题。
　　行进途中，道恒还不忘对着身后的学生科普道。
　　“在罗浮林地中有着无数种异兽，几乎遍布了整片森林。”
　　“而这些异兽以族群划分，都有各自的领地范围。”
　　“不同种类的族群领地范围大小也各不相同，很少有越界的情况发生。”
　　“到时候每路过一个族群，我都会单独给你们讲解该族群的特征，等回去之后，每个人都要绘制一副异兽族群的分布图！”
　　......
　　“是......老师。”
　　众人回答的有气无力。
　　一听到还有课后作业，就不由得有些头疼。
　　当年刚刚灵气复苏的时候，他们还是挺兴奋的。
　　毕竟不用上学了，而且还能成为修仙者。
　　这不是天上掉馅饼的好事？
　　但是很快，他们就认清了现实。
　　甭管世界怎么变，只要人没死，那就得上学！
　　无非是把学数理化的时间放到了炼药、炼器和冥想上。
　　而且有过之而无不及！
　　毕竟修行本就是个苦差事。
　　不是动动脑子动动笔就能晋升的！
　　不但修炼知识晦涩难懂，而且还有很高的危险性。
　　一不小心便会走火入魔！
　　只有真正体验到修仙的感觉，才会蓦然发现，还是他妈的学数理化轻松！
　　......
　　就在这时。
　　道恒突然停住了脚步。
　　他皱眉看向罗浮山的方向。
　　旋即脸色一变。
　　此时众人都感觉到地面传来一阵微微的颤动。
　　像是有什么庞然大物正在向着这边走来似的。
　　“老师,我们...”还不等坤山话说完。
　　道恒便转过身对身后的众人做了一个噤声的手势。
　　然后低声说道。
　　“所有人跟我来！”
　　说着他便扫视了一圈周围，向着一个方向跑去。
　　而在他身后的学生们也是赶忙跟上。
　　......
　　地面的震动越来越厉害。
　　远处隐约还能听到时不时传来的一声声兽吼。
　　天空中不知何时已经暗了下来。
　　乌云遮蔽了天空中的太阳，队伍里的气氛更加压抑。
　　众人根本就不知道他们在躲避什么。
　　找到附近一处隐蔽的洞穴藏好之后。
　　道恒示意众人保持安静。
　　......
　　不多时。
　　大地的震颤感越来越清晰。
　　如同地震一般。
　　甚至能够听到某种巨物正在碾压林中树木的破碎之声。
　　片刻之后。
　　所有人看到了让他们惊骇的一幕。
　　只见一只足有山岳大小的巨龟，正驮着长满树木的背甲，出现在了他们眼前！
　　那大地的震动，正是这巨龟的脚步声！
　　以前只在那些《山海经》题材的页游中才会出现的画面，竟然真实出现在了他们眼前！
　　.......

第100章 正在苏醒的恐怖存在
　　“这——？！这也是异兽吗？！”
　　“这体型也太恐怖了吧！”
　　“好强的压迫感！”
　　“是啊，脑瓜子嗡嗡的！”
　　......
　　清虚学院众人看着眼前这震撼的景象，一时间都有些不知所措。
　　毕竟在他们中的大多数都只在书本或者标本室里见过异兽的样貌。
　　在他们的认知当中，异兽大多都是三五丈高。
　　超过十丈的就已经十分少见了。
　　哪里见过如此巨大的生物？
　　尤其是近距离接触的那种震撼，根本无法用言语来表达。
　　......
　　此时只有道恒一个人的脸色有些复杂。
　　关于这种体型大如山岳的玄龟资料，仙盟曾经收录过。
　　三阶异兽，性格温和，一吸食地脉灵气为生。
　　对人类的威胁性不大。
　　但是让道恒有些感觉不太对劲的是，一般来说这种玄龟只生存在地脉灵气充沛之地。
　　平时蛰伏在罗浮林地的深处，靠近核心罗浮山的地区。
　　轻易不会移动。
　　现在怎么会出现在罗浮山的外围？
　　而且看这玄龟步履匆忙，似乎是在躲避着什么似的。
　　难不成有什么东西在背后追赶它？
　　......
　　就在道恒有些诧异的时候。
　　林间再次传来的凌乱的脚步声。
　　只见一道道黑影瞬间穿林而过！
　　向着罗浮林地的外围跑去。
　　但看清这些生物的模样之后，道恒不由倒吸了一口凉气。
　　荒牙狼！
　　二阶异兽！
　　而且是整整一个族群！
　　这种顶级的掠食者也算是这罗浮林地中的一霸了，就算是三阶异兽，未必是荒牙狼群的对手。
　　还记得去年，广深市曾经遭到了一群流浪的荒木狼群袭击。
　　整座城市的防御几乎被击穿！
　　最终付出了近百名修仙者的代价，才将狼群绞杀完毕。
　　能让一座大型城市遭受如此重创。
　　足以证明这种生物强悍！
　　但就是这样一种强悍的异兽，此时竟然在溃逃？
　　这简直太不可思议！
　　......
　　随后的几分钟里，接连几道可怕的身影掠过。
　　看样子都是想要逃离罗浮山的方向。
　　最恐怖的是，道恒看到了天空中飘过一道黑影！
　　一只遮天蔽日的黑色巨鸟从高空中，目测怕是有数公里之大！
　　健硕的双翼瞬间冲散了云层！
　　这一次就连道恒都没能认得出来这异兽是什么。
　　不过那恐怖的气息说明，这东西绝对不会低于四阶异兽！
　　按理说这种级别的存在，能够轻易察觉到他们的气息。
　　这符箓的隐蔽效果只是针比道恒修为低的异兽或者修士，对于高阶异兽或者修仙者来说，根本就是个笑话。
　　......
　　但是奇怪的是，那巨兽根本没有理会他们。
　　而是径直的飞离这里。
　　向着东方疾驰而去！
　　如此反常的举动，不由得让道恒萌生出一种不祥的预感。
　　今天这事情有点不对劲。
　　异兽对于危险的感知远比人类修者敏锐。
　　看这些异兽的样子，像是感应到了罗浮深处，有某种极度恐怖的东西正在苏醒，才纷纷逃离这里的。
　　但是会是什么东西，会让强如四阶异兽，都要拼命逃走呢？！
　　想到这里。
　　道恒深吸了一口气。
　　不管是什么，此地都不宜久留！
　　不能再耽搁了，必须赶紧把事情办完。
　　离开这里才是。
　　......
　　就在这时候。
　　从一旁的草丛中蹦出了一个胖鼓鼓，圆溜溜的东西。
　　长着一身疙瘩，头顶生着一根独角。
　　看上去有些像蛤蟆，略带些憨傻。
　　见到此物，坤山赶紧兴奋的唤了一声。
　　“老师！是一阶水属性的异兽，角蟾！”
　　......
　　此时道恒也看到了这东西。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　说曹操，曹操就到了！
　　正要找一阶水属性兽丹呢，这就送上门来了。
　　道恒正要出手，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然又停住了。
　　他猛地抬头，看向了罗浮林地深处的罗浮山。
　　只见那深山之中。
　　猛然升起一道巨大的光柱！
　　足有万丈之高！
　　直通天地！
　　那光柱之中，似有一道巨树的虚影。
　　浩大的灵气波动如同涟漪般四散开来！
　　将道恒等人吹得须发皆乱。
　　不过瞬息之间，那巨树的虚影猛地破碎开来！
　　紧接着就是一声巨响！
　　轰——！
　　罗浮山深处某地猛地炸裂开来。
　　无数碎石飞溅而出！
　　散落四方。
　　......
　　道恒见状赶紧示意众人把头埋低。
　　在洞穴中藏好不要露头。
　　随即又急忙画出一道防御符箓。
　　将众人囊括其中。
　　下一秒。
　　无数石块从天而降。
　　不断的砸落在地面上，形成一道道巨坑。
　　因为道恒等人藏身的洞穴有山体保护，又有符箓护佑。
　　所以众人并没有被这天降的石雨砸伤。
　　......
　　但是那角蟾可就没那么幸运了。
　　直接被一块门板大小的石块砸中。
　　那震碎石块的力道十分惊人。
　　竟然直接将那角蟾砸了个稀烂！
　　看的众人不由咋舌。
　　幸亏砸中的不是他们。
　　否则下场怕是还不如这癞蛤蟆呢！
　　......
　　“老师，这，这是什么情况？！”
　　众人看向了道恒。
　　毕竟面对如此诡异的事情。
　　他们唯一能指望的，就是道恒为他们答疑解惑了。
　　但很可惜，这次道恒也不知道发生了什么。
　　他只是摇了摇头。
　　沉声说道。
　　“这种场面，为师也没见过......”
　　他也不知道是什么东西会有如此巨大的能量。
　　要知道就算是金丹期强者的临终自爆，怕是也不过如此了吧！
　　都快赶上科技文明时代的小型核弹了！
　　.....
　　不过道恒心里清楚，现在不是讨论这个的时候。
　　调查特殊事件，是仙盟的事情。
　　他要做的，就是赶紧拿到兽丹，然后离开这里。
　　就在道恒准备动身去取角蟾兽丹的时候。
　　他的神识猛然感应到有什么东西正在快速接近这里。
　　而且体型非常巨大！
　　但是却感应不出具体是什么！
　　这说明来者的实力，很可能在他之上！
　　作为一个结晶期修者，道恒的感应范围不过百步之遥。
　　这说明这东西距离他非常之近处！
　　此刻道恒也顾不得什么兽丹了。
　　直接祭出自己的符箓，全身荡起金光！
　　“所有人当心！”
　　“有东西过来了！”
　　......

第101章 七阶异兽
　　树木的阴影中先是出现了一双猩红色的兽瞳。
　　嗖——！
　　随即一道黑影掠过。
　　除了道恒之外，其他人都还没反应过来。
　　一头浑身漆黑的钢鬃野猪便从哪林中奔袭出来！
　　那野猪的身形看起来足足有两米高。
　　一双狰狞的獠牙都有将近半米。
　　泛着幽幽寒光。
　　双目满是血丝，看上去有些神志不清。
　　似乎是受到了某种惊吓。
　　进而开始在林中胡乱奔袭。
　　正巧遇到了他们一行人。
　　道恒见到这野猪的一瞬间，便感到一阵心悸！
　　这说明眼前这异兽至少在三阶以上！
　　而且对他们明显抱有敌意！
　　......
　　空气中弥漫出一股腥臭的气味。
　　道恒掌心已经被汗水浸湿。
　　虽然他是结晶期强者，按照分级来说，与眼前这异兽平级。
　　但是异兽生来皮糙肉厚，在战斗之中占据明显的优势。
　　在同级别的情况下，能够力战三名人类修仙者而不落下风！
　　除非能够在修为上稳压对方一头。
　　否则一对一单打独斗，完全没有胜算。
　　......
　　道恒静心凝神，强迫自己冷静下来。
　　就算打不赢，他也得上。
　　毕竟身后还有一帮弟子。
　　肯定不能就此退缩。
　　只见他口中默念咒语。
　　“天地玄宗，万炁本根；广修亿劫，证吾神通！”
　　“三界内外，唯道独尊；体有金光，覆映吾身...”
　　下一秒，道恒的眉心部位，一道金色的印记浮现！
　　无数金光浮现，竟在他的周身形成了一道类似屏障一样的灵力外衣。
　　这金光便是他们龙虎山历代秘传的金光咒。
　　原本在末法时代，这金光咒缺少灵力催动。
　　显现不出威力。
　　但在灵气复苏之后，拥有了修为，这金光咒便也成了攻防一体的神通术法。
　　这也是道恒压箱底的手段。
　　......
　　“坤山！带其他人离开！”
　　道恒表情严肃，语气不容置疑。
　　在见到这异兽的时候，他就明白自己取胜。
　　为今之计，只能让学生们先离开。
　　然后再找机会脱身！
　　......
　　“遵，遵命！”
　　此时坤山见势头不妙。
　　赶紧应了一声。
　　他知道以他们这种修为，留下来也帮不上什么忙。
　　于是便赶紧带领其他师弟师妹离开。
　　......
　　正在这时。
　　那三阶钢鬃野猪突然发狂。
　　从灌木中狂奔而出，宛如利剑一般袭向众人。
　　“小心！”道恒大喝一声，手持长剑冲向前去。
　　同时极力催动金光咒，打算硬扛下这一击！
　　只见一道淡金色的剑气甩出。
　　那钢鬃野猪竟视若无睹，一身蛮力直接撞碎了那金色剑气。
　　虽然身上多了一条细微伤口，但冲势却并未减缓半分！
　　眨眼间道恒就已经和钢鬃野猪交汇。
　　在手中长剑触碰到钢鬃野猪的一瞬间，道恒脸色就变了。
　　钢鬃野猪那带着猩红色光芒的恐怖獠牙一甩，道恒身上的金光咒几乎要被打散。
　　就连他手中的长剑都出现了几道裂纹。
　　不过万幸的是。
　　道恒这一击，倒是成功阻挡住了钢鬃野猪的冲锋。
　　不至于让身后的坤山和钰儿一行人惨死那獠牙之下。
　　......
　　道恒嘴角渗出一道鲜血。
　　这钢鬃野猪的实力比他想象中的还要强悍。
　　没想到才一个冲锋，他就已经受伤了。
　　不过现在他没时间长吁短叹。
　　赶紧运起体内的灵力。
　　趁着钢鬃野猪攻击间歇的时机，抓紧时间运功疗伤。
　　......
　　此时那钢鬃野猪似乎也意识到了眼前这个老道士是个硬茬子。
　　于是便没有跟他多做纠缠。
　　而是将目光锁定了正在逃离的坤山和钰儿等人。
　　只见它的獠牙上再次泛起猩红色的光芒。
　　猛地冲向了还没有跑远的那一群学生！
　　道恒心中大呼不妙！
　　奈何刚刚钢鬃野猪那一击让他错失了几个身位。
　　根本来不及救援。
　　只能够眼睁睁看着钢鬃野猪冲向学生们。
　　而那群学生中，落在队伍最后的正是修为最差的钰儿。
　　......
　　只是几个呼吸的时间。
　　那钢鬃野猪便奔袭而至！
　　钰儿听到了身后传来的那沉重的奔跑声。
　　钢鬃野猪离她已经越来越近，那让人反胃的恶臭味直冲钰儿的鼻腔。
　　可比起这恶臭，异兽钢鬃野猪那恐怖的压迫感更加让她喘不过气！
　　钰儿脸色有些苍白，她已经想象到了钢鬃野猪那狰狞的獠牙把她贯穿的场景。
　　......
　　“钰儿师妹小心！”
　　一旁的坤山等人见钰儿有危险。
　　赶紧拿出背包里的符箓，也不管是什么作用。
　　一股脑的都向后扔了出去。
　　但是因为情况紧急，根本没时间驱动灵力操纵。
　　大多数符箓都没能击中那钢鬃野猪。
　　只有零星的几张落到了它的身上，却只是爆发出了几团火光。
　　却丝毫没有减缓其冲锋的速度！
　　......
　　就在这千钧一发之际！
　　钰儿突然感觉到自己的身形一滞。
　　身体和四肢突然有些不受控制。
　　她惊愕的看向一旁，却发现坤山等人也跟她一样，都停住了脚步。
　　周围的一切仿佛被按下了暂停键一样！
　　甚至连风声都消失了！
　　更让钰儿震惊的是。
　　身后那钢鬃野猪，竟然在冲锋当中生生停了下来！
　　巨大的身形凝滞在了原地！
　　双目中还闪现出惊恐的模样。
　　像是在畏惧着什么极度恐惧的东西似的！
　　......
　　紧接着，一股洪水猛兽般的威压席卷而来！
　　瞬间将每个人都裹挟其中！
　　让他们不由得生出一种想要跪伏下来的冲动！
　　此时最震惊的莫过于道恒了。
　　作为结晶期的修仙者，他感受到的威压远比钰儿感受到的强烈百倍！
　　此时他的胸口就像是压着一块巨石一般，连呼吸都格外困难。
　　一股濒临死亡的感觉浮现在了道恒的心中。
　　即便是刚刚直面异兽钢鬃野猪，他心里也未曾出现过如此强烈的危机感。
　　他能感应到，一股恐怖的气息正从罗浮山的方向缓缓接近这里。
　　他不知道那到底是什么东西。
　　但是从气息强度上来判断的话，远胜过钢鬃野猪千倍万倍！
　　......
　　顷刻间，乌云蔽日！
　　天空中竟然开始下起淅淅沥沥的雨点。
　　随即雨势逐渐变大。
　　不多时竟成瓢泼之势！
　　众人惊愕的抬头。
　　只见那乌黑的阴云中，猛地被撕裂出一道裂缝！
　　九个恐怖的巨大蛇首破开云端，居高临下俯视着他们。
　　入目是一片漆黑色的鳞甲，鳞甲上映射出冰冷的光泽。
　　光是裸露出来的部分，便有数百米之巨！
　　仿若神明，俯瞰苍生！
　　那恐怖的体型让众人感觉自己在这庞然大物面前，就是一只蝼蚁！
　　......
　　见到眼前这恐怖巨兽。
　　道恒大惊失色！
　　这异兽出现之后，整片区域的水脉竟然都受到了影响！
　　原本晴空万里，竟然顷刻间变得大雨倾盆！
　　见此情形，道恒不由口中惊呼道。
　　“影响天地规则——？！”
　　“是，是七阶异兽！”
　　......

第102章 隐世的老怪物
　　七阶异兽是什么概念？
　　那可是相当于人类悟道期级别的存在！
　　能够窥见三千大道。
　　虽然达不到掌控大道规则的地步。
　　但其本身却能够影响天地规则，引发异象！
　　上古奇书《易经》中就曾有过“云从龙、风从虎”的记载。
　　强大异兽的出现，往往就能够扭曲所在区域的天地法则。
　　而天空中这九头巨蛇，竟然能够引动异象，以至于大雨倾盆！
　　足以说明其修为在七阶以上！
　　......
　　“罗浮山的传说......竟然是真的？！”
　　道恒此刻不由想到了那个罗浮山中盘踞着一只强大蛮兽的传说。
　　原本以为只是以讹传讹坊间传闻罢了。
　　却没想到竟然真的有一只九头巨蛇！
　　而且还是一只七阶异兽！
　　简直令人不可思议！
　　道恒强行催动体内灵力。
　　全力抵挡这如山般的威压。
　　现在他已经完全放弃了逃跑的打算。
　　能在这种恐怖存在的面前依旧保持着站立，已经很不容易了。
　　现在他们如同砧板上的肉。
　　是死是活全在这恐怖异兽一念之间。
　　想跑？
　　那无异于痴人说梦！
　　......
　　“是修仙者吗......竟然过了这么长时间。”
　　就在这时。
　　一道略显低沉，但却富有磁性的声音传入了道恒的耳中。
　　声音不大，却清晰的回荡在他的耳边。
　　反观坤山等人。
　　脸上同样满是诧异。
　　这说明不单单是道恒，而是所有人都听到了这声音！
　　道恒惊愕的看向天空。
　　难不成是这异兽在说话？！
　　可还没等他寻思过来。
　　一旁的钰儿突然惊呼一声。
　　“你们看！那蛇首上是不是......站着一个人？！”
　　此话一出。
　　众人齐齐抬头，望向了那九头异兽最中间的那个蛇首上。
　　只见上面隐约站着一个人影！
　　......
　　“——？！”
　　道恒双眼圆睁，已经被眼前的这一幕震撼的说不出话来了。
　　出现一只七阶异兽就已经足够诡异了。
　　现在又出来一个凌驾于这异兽之上的人类？！
　　这完全超出了他的认知！
　　他一度怀疑自己是不是在做梦。
　　......
　　只见巨大的蛇首缓缓垂下。
　　那个人影也越发清晰。
　　一身玄色长袍，乌黑的长发垂落在了腰间。
　　虚空中仿佛构成了一段阶梯。
　　那人自虚空中拾级而下。
　　见到这一幕。
　　道恒的额头不由得渗出一丝汗珠。
　　踏空而行！
　　这是元婴期的修炼者才能做到的！
　　也就是说对方的修为至少在元婴以上！
　　一股令人心肺为之一悸的气息扑面而来。
　　这并不是威压，而仅仅是一种感觉。
　　一股来自亘古蛮荒的毁灭气息。
　　就像眼前这人是从远古蛮荒走来的天人一般！
　　道恒本想看清对方的相貌，但不知为什么，对方的面容竟是模糊一片。
　　根本就看不清任何细节。
　　......
　　只见那神秘人缓缓抬起了手，一股足以扭曲空间的波纹缓缓荡开。
　　轰——！
　　强烈的气爆在所有人耳边炸响。
　　天空中的云层中骤然裂开一道缝隙！
　　一道指形虚影兀自在裂缝中浮现，那亘古蛮荒的气息让周围活跃的灵力顿时厚重宛如泥沼一般。
　　恍惚之间，所有人都看到那根恐怖的指形虚影极其缓慢地落下。
　　尽管这过程只有短短的几秒钟。
　　可却让道恒众人感觉仿佛过了一年那么久远。
　　不过让道恒松了一口气的是这神秘人的目标并不是他。
　　而是那只钢鬃野猪。
　　......
　　在那恐怖威压的禁锢之下。
　　异兽钢鬃野猪根本没法做出任何动作。
　　随着那指形虚影落在异兽钢鬃野猪身上。
　　三阶异兽竟毫无招架之力。
　　强横的身躯竟然被一寸寸崩解了！
　　前后不过一瞬之间。
　　那钢鬃野猪便化为了飞灰！
　　连一滴鲜血都没能留下。
　　只有半空中悬浮着的那一枚淡红色的兽丹。
　　能够证明这钢鬃野猪曾经存在过！
　　......
　　这毁天灭地的一击。
　　再次震撼了在场的所有人！
　　尤其是坤山这些初出茅庐的修仙新人，哪里见过这种场面？
　　有胆子小的，此时已经快昏死过去了。
　　就算再坚韧的心脏，怕是也承受不住这种刺激啊！
　　抬手便将三阶异兽碾作飞灰！
　　这还是人类能够拥有的手段吗？！
　　......
　　只见那神秘人缓缓向着这边走来。
　　这让道恒心中不由得一紧。
　　眼前这神秘人显然和他们不是一个层次的存在。
　　这不由让他想起了之前看过的一些仙盟的资料，传说在灵气复苏之前，华夏各地就有一些隐世的修仙者。
　　这些人大多都是靠着某些秘法，从古代甚至是上古时期存活至今的老怪物。
　　在灵气复苏之后，仙盟也曾查到过关于这些隐世修仙者的蛛丝马迹。
　　只是一直没有公开。
　　难不成眼前这人就是那些隐世的老怪物中的一个？！
　　......
　　如果真的是这样的话，那他们可能就真的遇到麻烦了。
　　因为人类，尤其是修仙者，一旦活的太久，心性难免就会发生些许变化。
　　对万事万物都极为淡漠，毫无情感可言。
　　说是“以万物为刍狗”也毫不为过。
　　这些人的生杀予夺完全随性而为。
　　抹杀一个人往往不需要任何理由。
　　这其中更是不乏一些靠着汲取生人精血，延长寿命的邪修。
　　对方没有当即将杀了他们，这说明他们还有用处。
　　若是真的为了汲取精血延长寿命的话。
　　今天他们怕是都要交代在这里了！
　　......
　　眼见对方已经来至近前。
　　道恒整个后背都被汗水打湿了。
　　如果对方真的来者不善，他就只能催动灵力自爆，作为最后的手段了。
　　虽然结晶期修仙者的自爆，根本不可能伤到这种级别的存在。
　　但是作为清虚学院的老师。
　　这是他唯一能做的事情了。
　　至少不能让他的学生弟子，死在他前面。
　　......
　　只见对方在他眼前站定。
　　一道威严而又低沉的声音传来。
　　声音不大，却如同魔音贯脑。
　　让人听得清清楚楚。
　　但是对方说出来的话，却让道恒当场懵逼了。
　　“广深市银行还在吗？”
　　“灵气复苏之后，是不是花呗就不用还了？”
　　......

第103章 窥见天人世界
　　眼前这个神秘的修仙者并非旁人。
　　正是从顿悟状态中苏醒的姜烨。
　　就在十几分钟前。
　　他才堪堪击碎了那意识层面中的道树，从中挣脱了出来。
　　却没想到距离灵气复苏已经过去整整三年！
　　本以为只是闭关三五天，却没想到过了这么长时间。
　　......
　　这次顿悟让姜烨的修为直接从筑基期跃升到了元婴后期。
　　直接跨越了结晶、金丹两个大阶段。
　　不过祸兮福所依，福兮祸所伏。
　　在这顿悟期间，姜烨却是差点送了命！
　　这还要从他顿悟之时说起。
　　原本在突破到元婴期之后，姜烨本可以继续晋升。
　　但却突然感到有些不对劲。
　　因为【精神壁垒】和【野兽直觉】两种天赋突然传来警示。
　　这时候姜烨才恍然发现。
　　随着自己的不断的晋升，这道树也在不断蚕食着他的意识。
　　想要将他的意识全部融于其中。
　　大有与他合二为一的架势！
　　......
　　这姜烨自然不会同意。
　　如果他的意识真的跟这道树合二为一，那他还是他本人吗？
　　岂不成了一个傀儡植物人？
　　察觉到情况不妙。
　　姜烨立即操纵意识开始挣脱。
　　想要将自己的意识从树干中剥离出去。
　　只是经过三年的不断侵蚀。
　　双方的联系已经是千丝万缕。
　　想要从中挣脱谈何容易？
　　好在姜烨还能够通过“兽魂印”，感受相柳的存在。
　　于是他用神识唤来了一直盘踞在周围的相柳。
　　令其出手相助。
　　相柳凭借着霸占罗浮地脉灵气的优势，已经成功恢复了鼎盛时期的实力。
　　它操纵着自己的神识，强势进入姜烨的神识世界。
　　与他共同对抗那道树。
　　三方僵持许久。
　　甚至从意识层面斗至了现实世界。
　　方才道恒等人看到的那接天连地的巨树虚影，就是姜烨意识层面道树的显象。
　　......
　　最终，姜烨还是略胜一筹。
　　成功从中挣脱了出来。
　　并且击碎了那道树。
　　不过在击碎道树的刹那之间，姜烨仿佛看到了一幅来自未知世界的投影。
　　那是一株生于云端的巨树。
　　很难想象这株巨树有多庞大。
　　一眼望去，看不到边际！
　　巨树之上，无数“细丝”垂直而下。
　　如同垂钓一般。
　　不断从云端之下，寻找着猎物。
　　而姜烨击碎的这株道树，就是其中一根“细丝”！
　　......
　　当姜烨再次回过神时。
　　整个人就像刚从水缸里捞出来似的。
　　全身上下都被浸湿了。
　　他不确定刚才看到的是什么。
　　有可能是因为自己身上的仙骨，而意外窥见了天人世界中的景象？
　　很难想象，如果自己继续顿悟下去，会不会也会成为株巨树的养料！
　　......
　　好在姜烨有各种天赋傍身，醒悟的及时。
　　加上相柳的协助，这才没有酿成大祸。
　　若是换成其他人，怕是早已经沉沦其中了！
　　看来修仙一途，确实没有一步登天的好事。
　　天上掉的馅饼里，说不定就隐藏着致命毒药！
　　......
　　击碎道树之后。
　　姜烨才从相柳口中得知，已经过去了三年之久。
　　他放出感应，发现这罗浮山有一队人类修仙者。
　　于是便直奔了这里。
　　想要打听一下外界的情况。
　　......
　　“前，前辈。”
　　“您刚才......说花，花呗？”
　　此时的道恒才刚从懵逼中反应过来。
　　当年灵气复苏之前，他只是个道士而已。
　　对于这些世俗的东西并不了解。
　　一度怀疑自己是不是听错了。
　　......
　　对此姜烨倒也没在意。
　　方才只是看着老道有点紧张，随便问了一句。
　　活跃一下气氛。
　　毕竟天空中相柳的威压实在是太强了。
　　对于低阶修士来说，承受的是身体和精神的双重压迫。
　　很容易让人精神崩溃。
　　别到时候话还没问，这老道先晕过去。
　　......
　　于是姜烨便没有再拐弯抹角。
　　直接开口问道。
　　“告诉我，这三年时间里都发生了什么？”
　　“从天地异变之初开始，越详细越好。”
　　见眼前这位“前辈”问话。
　　道恒自然也不敢隐瞒。
　　将这三年之中发生的事情，一五一十的说了出来。
　　知无不言言无不尽。
　　听罢，姜烨只是微微颔首。
　　没想到在自己闭关的这三年里。
　　竟然发生了这么多的变化。
　　不但地球的面积扩大的如此之多。
　　就连原本的秩序都已然瓦解。
　　......
　　因为姜烨之前寻找自己遗宝的时候，引起了不小的关注。
　　这让华夏提前有所准备。
　　在灵气复苏之后，很快便稳定住了局势。
　　如今的华夏，确切的说应该叫九洲大陆。
　　已然成为了整个地球的中心。
　　除了海外零星的几座岛屿之外，大部分国家的幸存者都进入了九洲大陆。
　　短短三年，就从科技时代进入了修仙时代。
　　如此跨度，不得不让姜烨心生喟叹。
　　在天地造化面前，人类文明当真不堪一击！
　　什么人定胜天。
　　不过是自勉之词罢了。
　　......
　　了解到了自己需要的信息之后。
　　姜烨看了一眼道恒和那边的学生。
　　随即开口道。
　　“此地不宜久留，还是早些离去罢。”
　　“这林中尚且有不少异兽，你们好自为之。”
　　说完，姜烨身形腾空而起。
　　与相柳一起，化作一道流光消失在了道恒面前。
　　当然，走之前还不忘带走那颗三阶异兽的兽丹。
　　勤俭持家，精打细算，一直是姜烨的座右铭。
　　转瞬之间。
　　阴云消散。
　　整个罗浮林地再次恢复成了原本的平静。
　　就像是什么也没有发生过一般。
　　......
　　看着眼前这匪夷所思的一幕。
　　道恒咽下一口唾沫。
　　看着消失在天边的姜烨，身形一阵摇曳。
　　差点跌倒在地。
　　......
　　“道恒老师！您怎么样？”
　　坤山一路小跑来到了道恒身边，扶住了道恒。
　　道恒擦了擦嘴角的鲜血，然后摆了摆手。
　　“无妨，只是脱力而已。”
　　“休息一下就没事了，扶我去调息片刻。”
　　......
　　“是！”
　　坤山闻言，赶紧扶着道恒来到了原本的山洞中稍作休息。
　　此时那些清虚学院的学生们劫后余生，都是一脸兴奋而又后怕。
　　所谓无知者无畏。
　　在他们看来，这只是一次意外的邂逅。
　　不但遇到了一个隐世修仙者。
　　而且还顺道帮他们解决了那只钢鬃野猪。
　　尤其是钰儿，更是望着那身影消失的方向，伫立许久。
　　目光中满是崇敬之色。
　　毕竟刚才那钢鬃野猪距离她不过咫尺之遥。
　　如果没有这修仙者出手的话，她恐怕早已成了那异兽的蹄下亡魂了。
　　但是他们不知道的是，这次只是他们运气好。
　　遇到了姜烨。
　　如果换做其他隐世的老怪物的话。
　　能否活下来，就各凭天意了！
　　......
　　“你们说，刚才那到底是什么人？竟然能一击击杀三阶异兽？！”
　　“刚才天上那个......就是传说中在罗浮洞天中的那只恐怖异兽吧！？”
　　“肯定是了！那些传说竟然都是真的！”
　　“这恐怖异兽可是和那神秘人一同出现的！他竟然能够与异兽共存！”
　　“能让这种恐怖的异兽臣服，这位神秘人的修为，简直难以想象啊！”
　　“回去够我吹一年的！”
　　“这次罗浮真不白来！着实开了眼界了！”
　　......
　　众人七嘴八舌的讨论起来。
　　难掩言辞之中的兴奋。
　　毕竟成为这种级别的强者，是每个修仙者的毕生追求。
　　不过与这些弟子们不同。
　　道恒此时的脸色则是十分复杂。
　　如此级别的隐世强者出世，对于九洲来说，不知是福是祸。
　　兹事体大。
　　必须尽快回去汇报给仙盟！
　　想到这，道恒也顾不得身上的伤患了。
　　稍微恢复些行动能力之后。
　　便赶紧率领众人离开了林地。
　　一路向着最近的一处仙盟驻地赶去。
　　......

第104章 劫道
　　天空中，一道流光划过，向着广深市的方向飞去。
　　姜烨御空而行，风声在他耳边呼啸。
　　看着周围熟悉而又陌生的情景，姜烨心中不由得感叹。
　　灵气复苏带来的天地异变程度如此之大。
　　充沛的灵力几乎赋予了所有生物全新的生态环境。
　　随着姜烨从天空中飞掠而过。
　　罗浮山周围的一切都囊括在了他的感知当中。
　　姜烨望向来时的方向，在一片片连绵的森林和灌木中，隐约能够看见远处此起彼伏的山脉。
　　灵气复苏之前，这里的确也是一片山脉。
　　可这些山脉远没有现在这么雄伟。
　　因为灵气复苏的变化，现在那些山脉都比原来高出了十几倍！
　　而且姜烨明白，绝对不止是罗浮山发生了这种变化。
　　在世界各地的山脉恐怕都是如此。
　　......
　　姜烨的感知覆盖之下。
　　周围环境中那浓郁的灵力让地面上的草丛都长到了足足一米高。
　　灌木丛的遮蔽之下，地面上也多了不少产生异变的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽。
　　天地灵气虽然比不上罗浮洞天当中浓郁。
　　可至少供给修炼是足够了。
　　当年他来罗浮山时候的道路都已经不见。
　　整个景区已经成了异兽的天堂。
　　少有人类踪迹。
　　只有像道恒那样前来寻找兽丹的队伍或者是猎杀异兽的雇佣兵，才会出现在这里。
　　......
　　看着这三年来翻天覆地的变化。
　　姜烨不由喃喃自语。
　　“这就是灵气复苏之后的世界吗，竟然天地灵气如此充盈......”
　　“这也叫充盈？跟上古时代差远了！”
　　就在这时候，一旁已经缩小身形的相柳突然插话。
　　姜烨看了对方一眼。
　　不由有些奇怪。
　　“上古时代，比现在的灵气还要浓郁？”
　　闻言，相柳不由得摇头晃脑。
　　摆出一副老神在在的样子。
　　这么多年不见，这家伙的毛病还是没改。
　　“那是自然，当年大荒的天地灵气充盈程度，可是能供养无数登仙级别的修仙者和异兽的，现在还差得远呢。如今这方天地，怕是连一个登仙境都供养不出来不过嘛......”
　　“不过什么？”
　　“其实也没什么，本尊只是发现，这天地灵气并非一朝形成，而是逐渐充盈的，如今的天地灵气远比三年之前浓郁，估计用不了多久，就能够达到太古时期混沌初开时的状态了。”
　　......
　　“原来如此......”
　　姜烨点了点头。
　　看来这灵气复苏也并非一蹴而就。
　　而是一个缓慢复苏的过程。
　　这样对于人类来说，倒不是什么坏事。
　　如果真的一下子恢复到太古时代的灵气浓郁程度，怕是不消几年，就会催生出一批相柳这种级别的洪荒遗种。
　　到时候等待人类的，恐怕就只剩下灭顶之灾了。
　　现在至少还给了人类修仙者应对的时间。
　　不至于开局就是地狱难度。
　　......
　　正当姜烨收回感知，打算继续赶路的时候。
　　他脑海中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然响起了一个声音。
　　一个久违的声音。
　　【叮——！】
　　【检测到宿主之前曾处于多日未响应状态，灵气复苏修仙模拟器暂时关闭。】
　　【现模拟器重新开始，累计剩余模拟次数：12】
　　姜烨眉头一挑，竟然是自己的系统。
　　本来他还以为因为闭关的原因，错过了系统的模拟。
　　没想到系统竟然保留了模拟次数。
　　这么一来他剩下的那十二次模拟就全都攒下来了。
　　并没有因为闭关的原因导致平白少了十二个天赋。
　　这倒是有些人性化了。
　　......
　　正当姜烨思考着的功夫，脑海中系统的提示音再次响起。
　　【每日一次模拟次数限制解除，宿主可选择进行多次模拟，同时每次模拟可保留固化天赋一次。】
　　【当系统模拟结束后，将会进行系统升级。】
　　【请宿主尽快完成剩余模拟次数。】
　　姜烨耐心听完系统的所有提示之后愣了一下。
　　系统升级！？
　　果然这系统不仅仅只是给了他三十次的天赋模拟这么简单！
　　等他把剩下的这十二次模拟次数给用完之后。
　　系统就会进行升级，只是姜烨也不清楚这系统会升级成什么样子。
　　......
　　不过姜烨并没有当即开始模拟。
　　他打算先回广深市，找个地方落脚。
　　然后就开始把剩下的这些模拟给完成。
　　对于修仙者来说，最不缺的就是时间了。
　　不急于这一时。
　　......
　　十几分钟后。
　　姜烨终总算离开了罗浮山的地界。
　　不得不说，现在的地球面积确实大了不少。
　　还记得他当初从广深前往罗浮山也不过坐了大半天的长途车。
　　现在他御空而行，竟然愣是飞了十几分钟才出来。
　　难以想象整个九洲大陆，幅员有多辽阔！
　　姜烨停在了半空之中。
　　在他的感知当里。
　　前面不远处竟然有一座寨子。
　　确切的说，更像是一处临时搭建的据点。
　　感应之下，发现这据点里的人并不少。
　　大概有二三百人的样子。
　　都手持兵刃，有的还携带着弓弩。
　　如同古代的士兵一般。
　　但穿着上却是五花八门。
　　有的甚至穿着现代的冲锋衣或者羽绒服，外面套上甲胄。
　　这种新奇的混搭风，倒是让人有些耳目一新。
　　......
　　之前他倒也听那个老道士说过。
　　在那几座大型城市为了防止城市周围的异兽形成兽潮，危害到城市的安全。
　　外围基本上都会有雇佣兵团或者赏金猎人的存在。
　　这些雇佣兵中的绝大部分都是一些低阶修仙者。
　　在城市中某不到出路。
　　只得在城镇之外，做些剿灭异兽，换取金币或者灵石的营生。
　　久而久之，在城市外围便形成了大大小小的雇佣兵据点。
　　算是对抗异兽的最前线了。
　　......
　　意识到这一点，姜烨不由得摸了摸下巴。
　　高阶修仙者和所谓的上流人士在安全的城镇中声色犬马。
　　低阶修仙者和贫苦之人只能在城外与异兽拼死搏杀。
　　看来阶级分化这种情况，无论是什么世界都存在。
　　那句话怎么说来着？
　　有人生在罗马，有人生来就是牛马！
　　姜烨在树林中落下，缓缓走近那个小寨子。
　　他打算进去瞧瞧有没有进城的马车什么的。
　　他不打算大张旗鼓的进城。
　　以他现在元婴期的修为加上带着相柳，势必会引起恐慌。
　　这次回去只为打听一下亲朋故人的下落。
　　看看他们近况如何。
　　所以不宜太过招摇。
　　事情办完，他便回罗浮山潜修。
　　毕竟作为一名修仙者，追求登仙大道，才是最终目的。
　　......
　　姜烨正想着。
　　突然。
　　林间传来一阵窸窣之声。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6的从一侧树后，跳出来两个人影。
　　一个纹着纹身的大光头，一个个子不高的大胡子。
　　满脸横肉，生着一副恶相。
　　其中一个一手指着姜烨背后装着相柳的背包。
　　“小子，借点钱花花呗？”
　　“识相的把包留下，就放你一马。”
　　......

第105章 敢问您是修仙者吗？
　　“......”
　　姜烨见眼前突兀出现的这两人，愣了一下。
　　他就想来看看这寨子是什么情况。
　　还有人跳出来打劫他！？
　　而且劫什么不好，竟然要劫他包里的相柳？
　　怎么敢的啊？
　　就眼前这两个家伙，就算是加起来，怕是都不够相柳塞牙缝的！
　　不过想想倒也不奇怪。
　　姜烨拥有能够隐匿行踪的天赋，身上几乎没有半点灵力波动。
　　别说是眼前这两个劫匪了，就是元婴以上级别的强者来了，都察觉不到异样。
　　在外人眼里，他不过是一个普通旅人罢了。
　　......
　　姜烨目光一扫，发现眼前这两人连炼气期都不到。
　　并不是修仙者。
　　但是值得注意的是，对方的身体却远比普通人强韧。
　　应该是因为被天地灵气强化的原因。
　　姜烨也懒得理会这两人，直接将其无视。
　　信步继续往前走去。
　　......
　　“他妈的！你没听见老子说话！？”
　　“今天老子不给你点颜色瞧瞧，你是不知道老子厉害了！”
　　那大胡子神色狰狞，眼睛瞪着往前走去的姜烨。
　　他们在这附近打家劫舍还是头一次见敢不把他放在眼里的。
　　两人不但对着姜烨怒吼，还想着要上来动手。
　　大胡子和那光头一左一右瞬间便包夹了过来，光从这一点也能看得出来两人不是第一次做这种事了。
　　这打家劫舍的样子显然熟练得很。
　　......
　　姜烨见状眉头微皱。
　　他本不想跟这两个毛贼计较。
　　却没想到对方却是执意找死。
　　“聒噪。”
　　姜烨目光一闪，一道奇异的波动出现。
　　那两个强盗的表情忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然凝固住了。
　　因为他们的心中浮现起一种死亡般的感觉。
　　就像是有一把铡刀悬浮在他们头顶一样。
　　......
　　鬼使神差之下，那个大胡子抬头看了一眼上面。
　　猩红色雷霆在两人头顶闪烁，那猩红色宛如野兽利齿一样的月刃悄然浮现。
　　正是沉寂许久的月金轮！
　　刹那间，那大胡子的脑袋整齐平滑地被切成了两半。
　　前一秒的惯性让大胡子的身体直接栽到了光头身上。
　　顿时鲜血横飞！
　　光头摸了摸自己后脑勺，感受到一阵滑腻的触感。
　　再定睛一看，红白之物糊在了他的手上。
　　光头已经预料到了什么，转身就发现了大胡子趴在地上一动不动。
　　脑袋的断痕处鲜血像是泉水一样涌出。
　　另外那半个脑袋就掉在旁边看着他。
　　眼神中带着惊恐和悔恨。
　　......
　　姜烨意念一动，月金轮悬浮在他的身侧。
　　那猩红的刀刃上没有半点的血迹。
　　月金轮上跃动的猩红色电弧映照着姜烨漠然的脸庞。
　　光头看着大胡子的尸体，整个人呆愣在原地。
　　片刻之后，直接跪伏在了地上。
　　“你...你是修仙者！？”
　　“求您饶我一命啊！”
　　“我再也不敢了！我只是迫于生计，才来当山贼的，求您饶恕！”
　　......
　　“......”
　　姜烨看着面前出言祈求的光头。
　　内心毫无波动。
　　如果自己真的是个旅人的话，怕是已经成了对方的刀下亡魂了。
　　自己倒也不是没给过机会。
　　只是这两人不中用罢了。
　　只见姜烨缠绕在指尖红光缠绕。
　　在他出关之后，月金轮也因为他修为的增长而变得比之前更加锋利，血煞劫雷的力量也更强了。
　　姜烨瞥了一眼那光头，屈指轻弹。
　　月金轮化作一道猩红色的闪电。
　　下一刻，光头看到了自己的身体缓缓倒下。
　　如今这世道早已不是从前，灵气复苏之后的世界杀人已不受法律的限制。
　　即便有仙盟条例的存在，那也只是针对弱者的守则罢了。
　　城市之外，皆是无序的黑暗森林。
　　弱肉强食是唯一的准则。
　　修仙世界，实力强大才是硬道理。
　　红色闪电消散，姜烨缓步走出森林中。
　　......
　　了结了二人。
　　姜烨迈步离开。
　　刚走出没多远。
　　踏踏——
　　一阵脚步声便从林间传来。
　　是一支佣兵模样的队伍。
　　为首的是个身材高大，留着寸头短发，身穿一副金属铠甲的中年汉子。
　　在他的身后，还跟着一众和他打扮类似的人。
　　见到姜烨，那为首的中年汉子十分诧异。
　　要知道在这山林之间时常也会有异兽出没，而且最近更是有强盗在这劫掠过往的行人，所以几乎没有人会独行。
　　可眼前的姜烨却孤身一人从树林里走出来，这不得不让人感到诧异。
　　“小兄弟，你单独一个人？”
　　“......”
　　姜烨没有言语，用感知试了一下这中年汉子。
　　结果却发现这人连炼气期都不到，他身后的那帮人也是一样。
　　和刚刚那两个强盗一样，只不过是因为灵气复苏之后天地间灵气充盈，身体被灵气略微强化了一些的普通人而已。
　　......
　　那佣兵队队长见姜烨像是没事的样子，于是继续问道。
　　“我们寨子周围最近劫匪横行，你一个人在这林中行走，竟然没遇到盗匪，真是万幸啊！”
　　姜烨看了一眼那中年汉子。
　　“劫匪？确实遇到了两个。”
　　那中年汉子奇怪地看着姜烨，随后问道。
　　“你遇到了劫匪？他们竟然放过你了！？”
　　“嗯，算是吧。”
　　姜烨微微颔首，不置可否的回了一句。
　　那两个劫匪确实放过他了。
　　而且情绪比较稳定。
　　......
　　“呵呵，那算你小子运气好！”
　　显然中年汉子并没有领会姜烨话中的意思。
　　以为那些劫匪真的放过了他。
　　只见汉子继续说道。
　　“不过还是听大叔一句劝，以后再出门最好结伴而行，这城外水太深，你把握不住！”
　　中年汉子看上去十分健谈。
　　虽然只是刚见面，但还不忘出言提醒姜烨。
　　这不由让姜烨心中有些好笑。
　　他一个元婴强者，加上一个七阶异兽。
　　不去找别人麻烦就不错了。
　　还担心遇到危险？
　　......
　　就在这时。
　　一个刚刚跟中年汉子一起来的手下，突然气喘吁吁地跑了过来。
　　接着在中年汉子耳边低声说了几句。
　　对方面色瞬间变了。
　　原来自己的手下在林子中，发现了两具尸体！
　　人首分离，脖颈处的切口平顺异常。
　　显然是被利器一击致命！
　　闻言，中年汉子不禁心中泛起一股凉意。
　　突然想起来。
　　眼前这个青年才和他说过遇到了两个劫匪。
　　而且现在还安然无恙，那这两个劫匪岂不是......
　　中年汉子再次看向姜烨，心里有些惊疑不定。
　　能够如此轻松的击杀两个人，身上却连一丝血迹都没有沾染上。
　　难不成眼前这年轻人......是个修仙者？！
　　脑海中出现这个推测之后，中年汉子不由得咽了一口唾沫。
　　虽然灵气复苏已经过去了三年。
　　但修仙者却仍旧是少数。
　　而且基本都在城里或者大型镇子里，很少现身。
　　这三年里，中年汉子只是远远的见过修仙者的身姿。
　　但却从未真正接触过！
　　只见他小心翼翼地看着姜烨，问了一句。
　　“敢问您......是修仙者吗？”
　　......

第106章 身份不简单
　　“修仙者？！”
　　听到中年汉子这么问。
　　在场的所有人都震惊了。
　　纷纷向姜烨投来惊异的目光。
　　他们万万没想到，眼前这个看上去面容清秀的青年。
　　竟然会是一个修仙者！
　　......
　　姜烨没有开口。
　　只是淡淡的点了点头。
　　算是作出了回应。
　　中年汉子见状赶紧露出一副恭敬的神色。
　　神情十分激动。
　　要知道能够成为修仙者，只有两种途径。
　　一种是天生具有一种以上属性的灵根。
　　能够凭借自身修炼冥想，吸纳天地灵气，迈入修仙一途。
　　但天生具有灵根之人百里挑一。
　　全看天命。
　　而第二种就是没有灵根的凡人，通过丹药辅助，也能够迈入修仙一途。只不过过程更为曲折艰难，需要大量丹药和灵石辅助。
　　换句话说就是“欧皇”和“氪金大佬”。
　　但无论是通过哪种途径成为了修仙者，都绝非普通人能够望其项背的。
　　不是天选之子就是大富之家。
　　所以当众人得知姜烨是修仙者之后，都不由对其青眼相加。
　　这可是难得的结识修仙者的机会。
　　他们这帮“泥腿子”自然不敢怠慢。
　　于是那中年汉子赶紧邀请姜烨前往他们的营地休息。
　　打算款待一下这位修仙者大人。
　　......
　　姜烨倒也不推辞。
　　正好他也想详细打听一下进城的事情。
　　便跟随这个中年男人迈步走进了营地。
　　进入营地。
　　一股熟悉又陌生的感觉便扑面而来。
　　熟悉的是这里能够看到不少科技时代的造物。
　　比如说废弃的车壳，铁皮板房以及一些生锈泛红的钢材等等。
　　陌生则是大部分人都恢复了比较古朴的衣着，手持兵刃。
　　颇有些古代城寨的感觉。
　　两种不同的风格一对撞，不由让人有种怪异的感觉。
　　......
　　姜烨刚一进来，就吸引了不少人的目光。
　　他用感知覆盖了整个营地。
　　却发现这营地里面上百号人，竟然连一个炼气期的修仙者都没有。
　　修为最强的人就是眼前这个中年汉子了。
　　但也仅仅是半步炼气期，还算不上修仙者。
　　躯体强度虽然已经达到了，但是经脉中的灵力却十分稀薄。
　　不使用丹药的话，怕是再难有寸进。
　　姜烨见状，不禁奇怪地问道。
　　“你们这营地连一位修仙者都没有吗？”
　　......
　　听到姜烨的话，中年汉子愣了一下，尴尬地说道。
　　“先生您说笑了。”
　　“拥有灵根之人本身就少之又少，其中能够被发掘启用，得到正统修仙教育的修仙者更是万中无一的存在。”
　　“只有比较大型的佣兵营地才会有修仙者大人坐镇，我们这小营地...何德何能有修仙者坐镇。”
　　......
　　“哦？修仙者这么少？”
　　听完这中年汉子的解释，姜烨皱起了眉头。
　　他虽然知道修仙一途并非易事。
　　但没想到竟然会这么困难。
　　万中无一......
　　看来灵气复苏之后，绝大多数的人也都像是这营地里的人一样。
　　吸收了极少量的灵气，仅能强筋健骨。
　　根本无法修炼，甚至连最低阶的炼气期都达不到。
　　这么看来，修仙者的地位应该不低。
　　毕竟抵御异兽的侵袭，修仙者才是高端战力。
　　无怪乎得知自己是修仙者后，这个中年汉子会如此恭敬了。
　　......
　　两人走在营地里，那中年汉子看着姜烨赔笑着小心翼翼地问道。
　　“不知道这位修仙者大人怎么称呼？”
　　姜烨正在想着修仙者的事，随口说道。
　　“叫我叶江就行了。”
　　姜烨把自己名字颠倒了一下，随口编了个名字出来。
　　毕竟出门在外还是用化名方便的多。
　　......
　　“原来是叶先生！小的姓李，叫李淼，这次有幸结识叶先生，真是三生有幸啊！”
　　老李搓了搓手，一脸恭敬的说道。
　　“不知道叶先生这是从哪来？”
　　......
　　“山里。”
　　姜烨听到这话，下意识看了一眼罗浮山的方向。
　　他对眼前这个健谈的汉子印象还算不错。
　　为人比较随和。
　　性子有点像之前自己公寓下面的看门的保安大叔。
　　所以面对对方询问，他也象征性的做出了回应。
　　老李观察细微，自然注意到了姜烨的动作。
　　于是顺着姜烨的目光看去，心中不由一颤。
　　随即试探着问道。
　　“叶先生莫不是......从罗浮林地回来的！？”
　　......
　　“嗯，是去罗浮逛了逛。”
　　姜烨说这话的时候并没有多想。
　　他确实是从罗浮洞天出来的。
　　倒也不算信口开河。
　　但说者无心，听者有意。
　　这番话传到在场其他人的耳朵里，如同惊雷一般！
　　瞬间引起了一阵惊叹声。
　　“好家伙！叶先生竟然是从罗浮洞天出来的！”
　　“那里可是一处凶地啊！听说到处都是一阶以上的异兽！”
　　“可不是嘛！上次铁角佣兵团带着两名炼气期修炼者进罗浮林地外围狩猎，想要猎取一阶兽丹，结果整个佣兵团愣是只回来了一个人！”
　　“嘶——！这事我好像听说过！据说是遇到了一只二阶异兽！”
　　“只身一人去了罗浮洞天？！这得多大的本事！”
　　“我看叶先生可不只是炼气级别的修仙者！”
　　“废话，炼气期还不够那些异兽塞牙缝儿的呢！”
　　......
　　此时的李淼也不由暗自吸了一口凉气。
　　单枪匹马闯罗浮。
　　这可不是一般修仙者敢干的事情！
　　筑基期以下的修仙者进去纯属找死！
　　这要是换别人，李淼铁定不会相信。
　　可眼前这位可是修仙者大人就不一样了。
　　刚刚他看到那两具尸体的时候，就发现尸体身上都是有利器造成的切割痕迹。
　　而这位修仙者手里又没带任何武器。
　　那么就只有一种可能。
　　对方身上极有可能身怀法器！
　　也只有身怀法器，才能如此有恃无恐的进出罗浮林地！
　　想到这一层，李淼心中再次震惊。
　　要知道法器这种东西，不是一般的稀有。
　　一百个修仙者里，都未必能找出一个有法器的！
　　毫不夸张的说，拥有一件法器，能够轻松让修仙者的实力翻上数倍！
　　不少家族都以拥有一件法器为殊荣。
　　如果眼前这个叶江先生身上真的怀有法器的话。
　　那对方的身份，恐怕比他之前想象中的还要大得多！
　　......

第107章 模拟重启
　　当然，姜烨并不知道此时李淼心中所想。
　　因为一件法器对他来说实在算不得什么。
　　当初他从封印相柳的古战场遗迹中就淘换出不少法器。
　　现在都堆在他的芥子空间里。
　　估计随便摸出一件来，就够震惊李淼一整年的。
　　......
　　随后，姜烨简单在营地里休整了一番。
　　其间李淼为了给姜烨接风，还特地组织手下的佣兵们搞了个篝火晚会。
　　毕竟营地里难得来一位修仙者，而且还是一位有来头的大人物。
　　自然不能慢待。
　　姜烨推辞不过，只能半推半就着参加了。
　　不得不说，灵气复苏之后，普通人的生活水平着实倒退了不少。
　　甚至有些回归到了原始的状态。
　　吃着烤制的食物，喝着自酿的酒。
　　像是之前的肯德基、麦当劳什么的，早已不复存在了。
　　看着面前大盘的不知名异兽的里脊肉，姜烨深吸了一口气。
　　最终还是放弃了。
　　自己看样子是无福消受这种纯天然的“美食”了。
　　实在是无从下口。
　　现在他反倒有些怀念能定外卖的日子了。
　　......
　　简单应酬一下后。
　　姜烨便兀自回去休息了。
　　明天一早，李淼会带领一支运输队前往城里，买卖些异兽的毛皮货物，换些营地的日产用品。
　　顺便去仙盟领取猎杀异兽的赏金。
　　姜烨打算跟随商队一同上路。
　　前往广深市。
　　当李森得知姜烨要一同随行后。
　　也是满心欢喜。
　　毕竟这运输途中难保不会遇到什么危险。
　　除了异兽之外，也有可能会遇到剪径的劫匪强盗。
　　能够有一位修仙者坐镇，自然是好事！
　　......
　　第二天一早。
　　营地外围。
　　几辆铁皮大车已经整装待发。
　　因为没有发动机设备，只能用驮马拉动。
　　车上装着不少货物，大多都是异兽身上的毛皮材料。
　　其中最贵重的，应该就是一只二阶异兽的兽角了。
　　虽然在姜烨看来，这些东西完全不入眼。
　　但是对于李淼来说，却能够换到足够营地使用大半年的灵石了。
　　......
　　见到姜烨到来，李淼客气的说道。
　　“叶先生您不要嫌弃，我们这穷乡僻壤，也只有这种运送货物的马车了。”
　　“没关系，出发吧。”
　　姜烨摇了摇头，他倒是不怎么在意这些东西。
　　反正只要能跟着车队进广深就好了。
　　见到这位修仙者大人如此随和，李淼也是松了口气。
　　之前他遇到的修仙者大多都高高在上，目空一切。
　　根本看不上他们这些普通人。
　　但是眼前这个叫做叶江的先生却是与众不同。
　　......
　　很快，车队就已经收拾完毕。
　　姜烨和李淼上了其中一辆车，李淼驾车。
　　姜烨坐在货斗上闭目养神。
　　到广深市有将近十个小时的路程。
　　趁着这个时间，可以将剩余的模拟次数用完。
　　随即姜烨心神进入系统空间当中。
　　看着那熟悉的面板，姜烨意念一动。
　　“系统，开始模拟。”
　　......
　　随着姜烨话音落下。
　　系统面板中的天赋模拟器开始闪烁着一个个天赋。
　　姜烨目光盯着那天赋中的光芒。
　　一道道光芒闪过。
　　姜烨看着屏幕中的的光芒，眼神中出现了久违的期盼。
　　他现在的这一身修为除了他自己日以夜继的修炼以外，最大的助力就是系统模拟赋予的天赋了。
　　就算是紫色的天赋都有着很强的作用。
　　不同级别的天赋开始一个个出现。
　　姜烨的表情略有些纠结。
　　已经九个天赋了，最高的才不过蓝色。
　　他这出关之后的第一次模拟，难道就要出师不利了不成？？
　　......
　　金色的光芒出现。
　　看着最后一个天赋格，姜烨终于松了口气。
　　【当前可选择天赋：‘锦衣夜行’‘记录者’‘慧眼’‘好奇心’‘自大’‘傲慢’‘家世显赫’‘缺心眼’‘残疾人’‘虎威’】
　　姜烨照常浏览了一遍这些天赋。
　　先选下了那最后一个金色天赋“虎威”。
　　接着姜烨思考片刻又搭配好了另外两个天赋。
　　【虎威（金）：虎有威，如乙字，佩之可避一切邪祟；你出生之时将带有极其特殊的虎威之力。】
　　【家世显赫（绿）：你的出生家庭将非常显赫。】
　　【好奇心（绿）：你的好奇心非常旺盛，有时候会带给你意想不到的惊喜。】
　　姜烨所选的这三个天赋。
　　虎威是唯一一个金色的天赋，而且看起来作用描述虽然模糊，但能看得出来似乎是针对邪祟的天赋。
　　而另外两个，家世显赫能保证至少不是胎死腹中。
　　好奇心则是姜烨想知道这意想不到的惊喜到底是什么。
　　正好也满足一下姜烨自己的好奇心。
　　......
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始...】
　　【模拟背景：公元800年，唐贞元十六年，癸未羊年。是年大唐王朝太平，百姓安居乐业，经济繁荣，一片盛景。你于此年出生在邹平城中，父亲乃是临济县县令，家境优渥。】
　　【零岁：你出生之时，在场所有人都仿佛听到了一声蛮荒中传来的虎啸，随后便是你的哭声。父亲见此奇观，觉得你日后成就必定要超越他，能够虎啸山林。】
　　【一岁：因为你出生时的异象，你父亲对你很是严格。甚至连抓阄的时候，只摆了四书五经这些书籍在你的面前。即便如此，你却撕开一小页书籍塞进了嘴儿里，咀嚼一番吞咽了下去。你父亲虽然不懂你在做什么，但你父亲大为震撼。】
　　【二岁：你总喜欢在家里到处乱跑，尤为喜欢往后院跑，你父母对此很是苦恼。】
　　......
　　【八岁：你在私塾里总是调皮，甚至还翘课偷偷跑出去玩，私塾先生劝过你很多次了，可你总克制不住自己的好奇心。可最近私塾里来了一个新同窗，大人们都称呼他是神童。你总是凑过去和他说话，渐渐地你们两个人也熟悉了起来，你得知了他的名字叫做段成式。】
　　【他非但学习十分厉害，还知道许多有趣的事，你特别喜欢听他讲故事。】
　　【九岁：段成式在你的怂恿之下，跟着你一起翘课跑去山里玩。你十分开心，拉着他给你讲山里有没有什么奇异故事。段成式给你讲了一个关于山精吃小孩的故事，你笑了笑不以为意。可你们两人都没有注意到，不远处树木下的阴影中，有一双红色的眸子盯着你们。】
　　【你们在山中玩累了，就坐在小溪旁边休息。一个高大的人影走向了你们，脑袋上还缠着厚厚的白布，你正奇怪的时候，段成式却拉起你就跑。那个怪人开始追你们，一边追嘴里还一边发出奇怪的吼声。】
　　【段成式告诉你，那就是山精！于是你们两人开始拼命逃跑，跑了许久，你和段成式都非常疲惫，你们没有看到那个怪人的身影，以为安全了。可一双大手却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然把你们抓了起来，锋利的指甲刺破的你脖子上的皮肤，血液顺着流了下来，滴落在了你胸前的吊坠上面。】
　　【那山精惊恐地扔开了段成式，掐着你脖子地爪子更加用力，刺穿了你的脖颈。你被扔在地上，脖子上的伤口不断流着血液，胸前的吊坠宛如烙铁般滚烫。】
　　【恐怖的白虎虚影在你身上浮现，白虎虚影仰天咆哮，那山精想要逃跑，却被一爪按在地上撕成了碎片。】
　　【随着白虎虚影的消散，你的生命也随着血液流逝。】
　　【你死了。】
　　......

第108章 白虎投影
　　通往广深市的土路上。
　　车队缓缓行驶着。
　　虽然天地异变之后公路基本都被破坏，可走的人多了，土路自然也就有了。
　　姜烨此时正坐在其中一辆车上。
　　系统空间内，姜烨看着模拟器的面板毫不犹豫地选下了“虎威”这个天赋。
　　虽然这次模拟的过程很短暂，但姜烨还是能看得出来这天赋的强大之处。
　　模拟中的那个孩子才不过九岁的年纪。
　　而且还从来没有锻炼使用过这天赋。
　　在最后濒死之际竟然能够凭借爆发出来的力量杀掉那只山精。
　　......
　　“系统，固化虎威天赋。”
　　【选择完成！】
　　【天赋固化中...】
　　系统提示音结束，姜烨静静等待着。
　　几乎每一次的天赋固化都会给他带来一定的影响。
　　果然，下一刻姜烨就感觉到胸口处一阵发热。
　　一道奇怪的白色“乙”字型印记出现在姜烨胸前。
　　而在这虎威印记出现的同时，一头巨大的白虎虚影出现在姜烨的识海当中。
　　白虎虚影张开巨口，一声恐怖的虎啸回荡在姜烨脑海里。
　　姜烨感觉自己的灵魂都仿佛震颤了一下。
　　这一声虎啸过后，白虎虚影缓缓消散，幻化成了一个白色的吊坠悬浮在姜烨的识海内。
　　姜烨略带震撼地看着那虎威吊坠。
　　刚刚那虚影竟然是传说中的白虎！？
　　白虎，四象之一！
　　传说中镇守西方的天阶异兽！
　　......
　　姜烨回过神来，手掌虚握，虎威吊坠出现在了他的手中。
　　想了一下，姜烨用精神力感知了一下这虎威吊坠。
　　片刻后，姜烨收回心神。
　　这虎威吊坠的使用方法不难。
　　只要他同时用灵力和精神力催动，就能够激发虎威之力。
　　召唤四象之一的白虎投影！
　　短时间内协助他对敌。
　　要知道那可是真正的天阶异兽！
　　即便是天人也得忌惮三分！
　　所以哪怕只是召唤出来投影，并没有本体十成的实力。
　　但对于凡界来说，也将是降维打击。
　　......
　　唯一的不足之处，可能就是有短暂的时间限制。
　　具体显像时间，会根据吊坠所吸纳的天地灵气而定。
　　不过这也足够了。
　　天阶异兽的投影，即便只是出现一瞬，也足以碾压一切！
　　......
　　姜烨深吸一口气，平复了一下心情。
　　现在弄清楚了这虎威之力的作用，姜烨暂时收起了虎威吊坠。
　　他出关之后的第一次模拟的天赋就还不错。
　　剩下还有十一次。
　　继续！
　　“系统，继续模拟！”
　　......
　　十几分钟后。
　　第二次模拟结束。
　　模拟内容并没有什么值得说起的。
　　又是一个平淡的人生。
　　姜烨若有所思地看着系统面板。
　　这一次运气显然没刚刚那么好。
　　不过也有两个紫色的天赋可供选择。
　　其中一个是增强肉体的。
　　不过姜烨早已经有龙象之力了，再选一个紫色强化肉体的天赋意义不大。
　　而另外一个则有意思的多。
　　有点类似古代的易容术。
　　叫做“千人千面”。
　　【千人千面（紫）：千人千面，变幻随心，你可以随意改变自己的样貌、身材等等，让你做回全新的自己！】
　　这虽然只是个辅助类型的天赋！
　　但却十分实用。
　　要是这千人千面配合上他的夜枭，那几乎可以说没人能知道他的身份。
　　刚好适合做些脏活儿累活儿。
　　这样一来外出打劫......呃，行善的时候就可以做好事不留名了！
　　想到这，姜烨决定就固化这天赋了。
　　......
　　“系统，固化‘千人千面’天赋！”
　　【选择完成！】
　　【天赋固化中...】
　　姜烨话音刚落。
　　系统便已经开始了天赋固化。
　　姜烨的脑海中莫名出现了一道身影，身材和样貌都几乎和他一模一样。
　　然而下一刻，另外一个“姜烨”的脸却变得模糊不清，身体也开始发生着细微的变化。
　　最后化成虚幻的白雾，融入进了姜烨体内。
　　......
　　姜烨睁开双眼，轻轻握拳感受了一下自己的身体。
　　他现在心中有一股很奇妙的感觉。
　　就仿佛他的身体像是可以随意变化一样。
　　姜烨意念一动，他的左手食指忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然短了几厘米。
　　看着那有点奇怪的左手，姜烨舔了舔嘴唇。
　　没想到这天赋这么好用。
　　竟然能够随意改变容貌和身体的细部特征。
　　按这么说的话，那岂不是......
　　接着姜烨目光从自己的左手缓缓下移。
　　咳咳！
　　算了，已经够长了，不用动了。
　　......
　　不多时。
　　车队速度逐渐放缓。
　　远处，一座宏伟无比的城市出现在众人眼前。
　　姜烨睁开眼看向那座城市，眼神中带着一丝诧异。
　　整个广深市外围现在全部用高墙围了起来，就像是古代的城墙一样耸立在外面保护着城市的安全。
　　而且相较于之前，广深市的城市范围更是扩大了数十倍！
　　灵气复苏到现在才不过三年的时间。
　　广深市竟然变成了如此规模。
　　放眼世界，恐怕能够拥有这种恐怖基建速度的也就只有华夏了。
　　巍峨的城墙前面有着一道和古代类似的巨大城门。
　　城门更是用的某种灵木作为材料。
　　姜烨能够感知到这种木材的坚固程度甚至远超钢铁。
　　看来这广深城的建立，也是消耗了无数人力物力。
　　这才能够达到如今这足以抵御兽潮的程度。
　　......
　　车队缓缓驶向一座城门处。
　　在那城门口，一队身穿盔甲的巡逻队正守在那里。
　　见到那巡逻队，李淼似乎和几人有几分相熟，笑着打招呼道。
　　“哥几个今天还没换班呢，我进城来卖批货。”
　　那巡逻队队长点了点头，目光审视地看向李淼的车队。
　　最后目光锁定在了姜烨的身上。
　　“老李，这位小兄弟看着面生啊，你手底下新来的？”
　　“有仙盟的登记凭证吗？”
　　“没有我可不能放人进来啊。”
　　听到巡逻队队长这番话，李淼愣了一下，顿时明白过来。
　　从怀里摸出来一个布袋子，笑着凑到了巡逻队队长的身边。
　　“帮帮忙，这点小事睁一只眼闭一只眼算了。”
　　说着，李淼从布袋子里摸出来几块淡蓝色的细碎小石头偷偷塞给面前这个巡逻队长。
　　对方看到那碎石。
　　眼神一眯，旋即露出一副受用的表情。
　　但嘴上还不忘客套一番。
　　“老李啊，都是自家兄弟，何必这么客气？”
　　“东西我就收下了。”
　　“进去吧进去吧。”
　　......
　　李淼收好那小布袋子，爬上车带着车队继续缓缓前进。
　　随着那巡逻队长一声令下，那巨大的城门缓缓打开。
　　贩夫走卒的叫卖声传到姜烨耳边。
　　刚一进城门就有不少佣兵打扮的人在沿街叫卖着货物。
　　原本广深市林立的高楼大厦全部都已经消失不见。
　　取而代之的是一座座古色古香的木制建筑和砖石建筑。
　　而这些建筑的材料同样也都是灵气复苏之后的木材建造的。
　　......
　　姜烨看着这些建筑上的一个个牌匾。
　　回春堂药材、灵兽材料销售处、灵材鉴定中心......
　　这在玄幻小说中才有的情景，现在就这么出现在了姜烨的眼前。
　　姜烨也没想到，他一觉睡醒，广深城竟然变成了这副模样。
　　看来灵气复苏带来的变化确实太大了。
　　姜烨跟着队伍继续往里走去。
　　很快李淼他们就到了目的地，一处十分嘈杂的小院落里。
　　这里除了李淼他们之外，还有着好几个车队，显然也都是同一时间段来送货的。
　　......
　　李淼同行的几个手下都去卸货了。
　　姜烨走到李淼身边，对着李淼问道。
　　“你刚刚给巡逻队的，那是什么东西？”
　　李淼愣了一下，奇怪地看着姜烨，从怀里拿出布袋子。
　　联想到姜烨地身份，李淼恍然。
　　“这些都是碎灵石，叶先生您没见过也正常。”
　　“整块地灵石我们这些人可用不起，大多都是用这种碎灵石。”
　　说着李淼从布袋子里摸出来一块递给了姜烨。
　　接过碎灵石，姜烨略微探查一番。
　　微微颔首。
　　这灵石应该是一种精纯天地灵气凝聚而成的矿物。
　　只要稍微用灵力催动，就能释放出大量能量。
　　其中灵气精纯程度十分可观。
　　只需要三五吨的灵石堆砌，就能营造出不亚于罗浮洞天的核心区域灵气的充盈程度。
　　不但能够用作各种能源设备的“电池”，还可以辅助修炼。
　　类似于原本世界的化石能源。
　　只不过用途更加广泛。
　　难怪这灵气复苏之后才没多久，修仙者之间就有了这么大的差距。
　　就算是同时开始的修炼，一样的修炼环境。
　　甚至是差不多的灵根、天赋、资质。
　　拥有灵石和没有灵石的修炼速度，绝对是天壤之别。
　　果然还是氪金才能更快变强啊......
　　......
　　无论是何种级别的修仙者。
　　都离不开天地灵气。
　　哪怕是姜烨这种元婴期强者也不例外。
　　也正因如此，灵石已经成为了整个大陆的硬通货。
　　稍微值钱些的货物，都会用灵石作为货币交易。
　　姜烨把灵石还给李淼。
　　这灵石确实是好东西。
　　看来得想办法搞点去了。
　　随着自己的晋升，天地灵气的需求度也将日渐增加。
　　仅凭罗浮洞天中自然形成的天地灵气，怕是难以为继。
　　届时就需要这灵石作为一次性消耗品进行补充了。
　　......
　　“叶先生，您怎么了？”
　　看着眼前有些出神的姜烨，李淼有些奇怪的问道。
　　“哦，没事。”
　　“这一路上辛苦你了，这东西你拿去罢。”
　　“算是给你的酬劳。”
　　只见姜烨从空间中取了颗黑褐色的丹药。
　　随手递给了李淼。
　　看着姜烨手中那颗棕色的药丸，李淼先是一愣。
　　紧接着露出了一副震惊的神色。
　　语气骇然的说道。
　　“这是——炼气丹？！”
　　......

第109章 就这些，出个价吧
　　看到李淼震撼的表情。
　　姜烨略有一丝疑惑，不过是一枚炼气丹而已。
　　怎么李淼能这么大的反应。
　　看着李淼那想接又不敢接的表情，姜烨有些好奇地问道。
　　“怎么，这玩意很珍贵吗？”
　　李淼重重点了点头，“叶先生，您这种级别的修仙者可能不太清楚。”
　　“现在丹药可是最紧俏的东西。”
　　“毕竟没有灵根的人想要成为修仙者，只能依靠丹药来辅助。”
　　“所以无论是什么地方，丹药都是有价无市的珍贵之物！尤其是这种能够提升修为的丹药！”
　　......
　　说着，李淼又不舍得看了一眼姜烨手中的丹药。
　　短暂纠结之后继续说道。
　　“叶先生，这东西太贵重了，您还是收回去吧。”
　　“在下实在是不敢收啊！”
　　......
　　“......”
　　听到这番话。
　　姜烨若有所思地看了一眼炼气丹。
　　他没想灵气复苏之后，丹药竟然这么稀缺。
　　不过想想也是，天生具有灵根的修炼者本身就是千里挑一。
　　剩下的那一大批人想要修炼，就只能靠丹药来强行提升。
　　再加上丹药本身就是消耗品。
　　所以如此珍贵也不为过。
　　看来换灵石的法子倒是有了。
　　......
　　“这丹药你拿着吧，不用这么拘谨。”
　　姜烨把炼气丹递给了李淼，就算这玩意对他们这些人来说很珍贵，可对姜烨来说却不算什么。
　　当初在甘雨的洞穴中可是搜罗了不少。
　　现在随着修为提升，这些低阶丹药对他来说也没什么作用了。
　　再加上他本身就有炼药天赋傍身。
　　完全不缺丹药。
　　......
　　听到姜烨的话，李淼的心脏越跳越快。
　　他没想到姜烨出手如此大方，竟然抬手就是一枚丹药！
　　李淼心中自是惊喜万分。
　　李淼满眼都是欣喜和炽热，姜烨所给他的这枚炼气丹，甚至可以说改变了他的命运。
　　成为了修仙者，就相当于成为了人上人！
　　自此便不用在城外与异兽搏杀了！
　　说是恩同再造也毫不为过！
　　再次看向姜烨，李淼恭敬的对着姜烨鞠了个躬。
　　“叶先生的恩德，李淼一定铭记在心！”
　　......
　　姜烨摆了摆手。
　　开口说道，“无妨。”
　　“广深城里应该有收购这丹药的店铺吧？，我手上还有一些这丹药，想换些灵石，不知哪家有这个实力？”
　　......
　　“这个我可以为您去打听一下，您要出售多少丹药？”
　　“大概三五枚吧。”
　　“嘶——！”
　　听到姜烨的话，李淼不由得倒吸了一口凉气。
　　好家伙！
　　出手就是三五枚丹药！
　　这得身家多么厚实啊！
　　眼前这个叶先生，该不会是个炼药师吧！
　　李淼心中暗想。
　　现在恐怕也只有这一种解释了！
　　如果真是炼药师的话，那可真的是大人物了！
　　即便是这广深的城主见了，也得将其奉为座上之宾！
　　......
　　虽然李淼居住在城外。
　　但也经常进城采办些东西。
　　对城中还是相对比较熟悉的。
　　只见他思索片刻，随即说道，“叶先生，虽然这广深出售灵材的药铺不少。”
　　“但是能有实力收购三五枚丹药的，怕是屈指可数！”
　　“我建议您直接去城北的万药斋看看吧！”
　　“据说那里是一位仙盟的高层开设的，说不定能够消化的下您的丹药！”
　　......
　　根据李淼的指引。
　　姜烨来到了城北。
　　不过他并没有让李淼跟从。
　　而是独自前去。
　　毕竟财不外露这种常识他还是清楚的。
　　虽然以他的实力完全不怕有人杀人夺宝。
　　但还是那句话，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　苍蝇多了也烦人不是。
　　......
　　在城北的一处园林样式的建筑前。
　　姜烨看到了这个叫做万药斋的灵材铺。
　　门头设计的十分古朴。
　　颇有些苏氏园林的味道。
　　一丝淡淡的药香味从里面飘散出来。
　　姜烨在迈步进去之前，利用“千人千面”天赋，稍微修改了一下自己的身形样貌。
　　随后迈步走了进去。
　　......
　　店铺内。
　　柜台后面，一个穿着制服的伙计正在那打瞌睡。
　　平常这店铺根本都没什么人来的。
　　收售药材他们基本也都有对接的狩猎团，他这工作倒也乐得清闲。
　　正当伙计睡得正香的时候。
　　吱——
　　门被推开的声音惊醒了伙计。
　　见到来人这穿着打扮，伙计翻了个白眼。
　　肯定又是不知道哪来的土老帽挖出来了点药材，觉得当宝贝要卖给他们。
　　“什么东西，拿出来看看吧。”
　　姜烨没在乎这对方的语气。
　　只是淡淡的说道，“丹药收吗？”
　　“丹药？收啊。”
　　“什么价格？”
　　“看丹药类型和品质——呼，困死了。”
　　说这话的时候，伙计一副漫不经心的样子。
　　显然并没有把姜烨的话当回事。
　　现在这个世道，丹药可都是宝贝。
　　谁会闲着没事干，把丹药往外卖？
　　自己留着服用提升修为不香吗？
　　而且眼前这人穿的普普通通，一副路人模样。
　　扔在大街上都认不出来那种。
　　身上连点灵力波动都没有。
　　恐怕连修仙者都不是。
　　怎么可能会有丹药？
　　......
　　但是下一秒。
　　伙计整个人愣住了。
　　只见姜烨取出了一个透明的玻璃瓶。
　　直接放到了柜台上。
　　里面盛放着十几个圆滚滚的东西。
　　有点像是以前赤脚医生卖的那种散装大力丸。
　　但却散发着阵阵天地灵气波动！
　　即便是他这样的普通人，也能感受到这汹涌的灵气！
　　是丹药！
　　确实是丹药！
　　而且是一下十几枚？！
　　伙计甚至怀疑自己是不是还在梦里没醒过来！
　　但如果真的是做梦的话，这梦也有点太离谱了吧！
　　他猛地掐了自己一下。
　　直到那股疼痛袭来，他才确定，自己真的不是在做梦！
　　只见姜烨依旧是那副不急不缓的语气。
　　像是说着一件微不足道的小事一般，淡定的说道。
　　“就这些，出个价吧。”
　　......

第110章 炼气丹的价值
　　听到姜烨的话，伙计顿时眼睛都直了。
　　这么多丹药！
　　这些丹药怕是他们整间药材店都没有这么多存货啊！
　　而且能直接拿出来这么多丹药卖的，绝对也不可能是普通人！
　　想到这，那伙计一脸谄媚地看向姜烨，讨好道。
　　“先生，这些丹药您都要出售吗？”
　　“您放心，我们老板今天就在这，我马上去给您喊过来！”
　　“可否请您稍等片刻？”
　　姜烨点点头，平静地坐在了大厅的椅子上。
　　见到姜烨并没有迁怒自己之前的狗眼看人低。
　　那伙计着急忙慌地就跑上了二楼。
　　而他们药材店的老板，此时正在二楼歇息。
　　这么大的生意，只有请老板来才能来做下决定了。
　　......
　　很快，那伙计又跑了下来。
　　而这一次伙计身后跟着一个中年男人，正是药材店的老板。
　　老板跟着伙计刚一下楼，顿时就看到了桌子上摆放着的瓷瓶。
　　从瓶口散溢出来的药香味让他瞬间明白了。
　　眼前这青年绝对不可能是普通人。
　　他也是炼药师出身，虽然只是一品而已，但也能分辨的出来。
　　那瓷瓶里散发出来的药香味，绝对都是炼气丹！
　　这炼气丹可是一品丹药中最难炼制的一种。
　　这么大的手笔，别说他的药材店了，恐怕炼药工会的所有存货也都不过如此了！
　　......
　　再看向姜烨，老板三步并做两步走了过来。
　　边走边笑着对姜烨说道。
　　“贵客大驾光临，真是有失远迎啊！”
　　“先生能选择小店，实在是我的荣幸！”
　　说完，老板对伙计使了个眼神。
　　伙计也是心领神会，出去把门关上了。
　　接着老板笑着坐在了姜烨的对面，拿起桌上的茶具帮姜烨倒了一杯茶。
　　“先生慢用，我可否先看一下您的丹药？”
　　姜烨点了点头，把那瓷瓶推到了老板的面前。
　　老板慎重地拿出一副手套，轻轻捧起那个瓷瓶，往里面看去。
　　只见那十几颗丹药外形一致，色泽光润，而且最重要的是丹药凝香，这可是极品品质的丹药才有的特征！
　　......
　　老板捧着瓷瓶的手都忍不住颤抖了一下。
　　这等品质的炼气丹，简直骇人听闻！
　　要是让他来，别说极品炼气丹了，就算给他三幅药材能出一枚炼气丹都是侥幸！
　　所以这根本不可能是一品炼药师能够炼制的出来的！
　　这些炼气丹绝对都出自炼药大师之手！
　　老板眼神中的震撼难以掩饰，小心翼翼地看了一眼姜烨。
　　难道，这些丹药都是眼前这青年所炼制出来的！？
　　这青年难道是什么大家族的子弟出来历练...
　　或许这些丹药都是出自他家族的长辈之手。
　　又或者这青年是其他城市炼药奇才，这些丹药真的都出自他手？
　　老板心中不断猜测着姜烨的身份。
　　可不论是哪种身份，都远不是他一个药材店的老板能得罪的起的存在！
　　......
　　深呼吸几次，老板压下了自己激动的心情。
　　看向姜烨问道。
　　“这位先生......”
　　“您这些炼气丹全部都要出售给我们！？”
　　其实也无怪乎店老板如此失态。
　　就算是广深城炼药公会的会长来了，也照样坐不稳！
　　十二枚炼气丹意味着什么？
　　那可是意味着能够快速培养出十二名炼气期的修仙者！
　　如今各大宗门、家族都在扩张势力。
　　四处搜罗具有灵根之人，收为门人弟子，以壮大自身。
　　在这样一个修仙大世当中，谁手中的修仙者多，谁就拥有话语权！
　　但是。
　　有灵根之人就那么多。
　　不是想找就能找到的。
　　况且其中的大部分已经被仙盟麾下的各大修仙学院笼络了去。
　　想要找到无主散修谈何容易？
　　所以现在各大宗门世家扩张的唯一途径，就只剩下了丹药了！
　　用丹药来强行提升修为，成为修仙者！
　　以此来壮大势力。
　　而一旦拥有了眼前这十二枚炼气丹，就相当于十二名炼气期的修仙者！
　　如此规模的新生修仙力量，足以让一个家族的底蕴成倍增长！
　　......
　　姜烨面色如常地点了点头。
　　从店老板的反应中，他也能看出来。
　　这炼气丹对这些普通修仙者来说，确实是难得一见的宝贝。
　　想到这，姜烨也不再磨叽，直接开口问道。
　　“这一共十二枚炼气丹，开个价吧。”
　　听到姜烨的话，老板心中一紧。
　　他开这店铺虽然利润不小，可奈何炼气丹的价值实在太高。
　　更何况这一下子就是十二枚极品炼气丹。
　　老板神色略微有些尴尬，小心翼翼地对着姜烨说道。
　　“这......价格倒是好说。”
　　“这些炼气丹品质上乘，是不可多得之物，小店必定会出高价！”
　　“只是......先生您这十二枚炼气丹的价值实在太高了，小店流通的灵石只怕是没这么多啊！”
　　......
　　“你们不是广深最大的灵材药铺吗，这么几枚丹药都吃不下？”
　　姜烨眼神一眯。
　　心中不免有些失望。
　　本来还以为这个万药斋格调这么高，又有仙盟背景，应该是实力不俗。
　　却没想打竟然这么拉胯。
　　那老板见姜烨的样子，顿时心中慌了起来。
　　“先生，我这真没这么多灵石了...您看？”
　　见到老板这尴尬的样子，姜烨也清楚这家店是真没这么多灵石了。
　　不过既然丹药这么珍贵的话...
　　姜烨略一思索，便对着老板说道。
　　“既然灵石不够的话，那就用药材抵吧。”
　　“刚好你们店里的药材我也能用得上。”
　　......
　　姜烨进来药材店之后就感知过了，这里面的药材品质虽然一般，但也都算是能用得上。
　　而且还有血灵草和瘴栢芝这两种药材，都是炼制焚血丹需要的。
　　兽丹他现在倒是不缺，就差这几种药材。
　　从这药材店拿这一批材料之后，他也能着手开始炼药了。
　　几枚一阶的炼气丹都能被当做宝贝。
　　等回头稍微炼点二阶三阶的丹药，还不得捅破了天？
　　正好趁着这个机会多倒腾点灵石。
　　回头可以着手培养些自己的势力。
　　毕竟他的主业是修仙，不可能凡事都事必躬亲。
　　像是这种小事，完全可以交付给手下去做。
　　不必自己亲自动手。
　　......

第111章 拍卖
　　“好好好！就用灵材抵，就用灵材抵！”
　　坐在姜烨对面的老板正紧张地不停搓着手。
　　像是怕姜烨反悔一样，赶忙一口答应了下来。
　　别说是用灵材抵了，就算把他这店搬空了，只要能得到那十二枚炼气丹也值啊！
　　老板再次对着姜烨道了声谢。
　　然后便离开去筹集店里的灵石去了。
　　姜烨则转身走进了店里储备灵材的房间。
　　这灵材店经营了这么久，店里的储备倒也确实不少。
　　几个大药柜里都摆放着琳琅满目的灵材。
　　不过绝大多数都是些低级的灵材，也就炼制一些一阶的丹药能够用得上。
　　甚至连二阶灵材都很少见。
　　姜烨把自己需要的灵材一一标记了出来。
　　到时候直接让老板给他打包起来就好了。
　　......
　　逛着逛着。
　　姜烨忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然脚步一停，随即看向药柜角落里放的一个大木桶。
　　这里面放置的都是无用的灵材和边角料。
　　他缓步走过去，发现一朵乳白色的干瘪五瓣植物平放在边角料桶的最上面。
　　姜烨仔细看了看，随即嘬了嘬牙花子。
　　“这是......往生花？！”
　　姜烨轻轻拿起这干瘪的花瓣。
　　当初在甘雨记录上的这种灵材。
　　跟图片上绘制的一模一样。
　　生于地脉灵气充盈之地，伴着一种叫做蒺藜草的杂草而生。
　　随性生长，可遇不可求。
　　本身有剧毒，服用会令人致幻。
　　普通人吃下一片，便会进入往生极乐。
　　也正因此被称为往生花。
　　......
　　姜烨没想到这灵材店竟然还有这东西。
　　虽然这往生花没法直接服用，也没有提升修为的作用。
　　但却是实打实的天材地宝。
　　其实经过甘雨的研究发现，往生花其实并非有毒。
　　相反，还能够短暂的提升人的精神力。
　　但是大多数服用者都是低阶修仙者，本身精神比较脆弱，扛不住这往生花的药力冲击。
　　所以才会致幻死亡。
　　后来经过甘雨的潜心研究，终于找到了去除往生花负面效果的方法。
　　并且以往生花为主材，研制出了一种四阶丹药——安神养心丸。
　　......
　　那安神养心丸的功效在甘雨的记录中有着明确的记载，乃是四品丹药！
　　服用之后，能够永久性的提升修仙者的精神力和神识覆盖范围！
　　对修仙者，提升精神力和神识覆盖范围，就能够在对敌之时，占据先机，拥有更快的反应速度！
　　尤其是炼药师、炼器师这种特殊职业来说，更是能够提升炼药和炼器效率。
　　没想到这老板这么不识货，竟然把这种天材地宝随便放在这。
　　如果不是被他看到，恐怕要被当成垃圾个倒掉了！
　　看来合该自己捡漏。
　　竟然从这小药铺里找到了宝贝。
　　正好也把这往生花和其他灵材一起收了。
　　......
　　又逛了几圈。
　　确定再没有其他看得上眼的灵材后，姜烨就离开了灵材区。
　　正好老板正带着那伙计陆陆续续搬着几个大木箱子回来了。
　　虽然并没有打开，但是里面充沛的天地灵气已经开始向外逸散开来。
　　这里面装着的，正是满满的灵石!
　　......
　　“先生，您看这些灵石都给您准备好了！”
　　“您看中什么灵材了？”
　　说着老板还打量了一下姜烨挑选的东西。
　　还不由暗叹自己精明，事先就把贵重的灵材都收了起来。
　　殊不知姜烨早就感知到了他存放灵材的地下室了。
　　早在一进门的时候，姜烨就用神识覆盖了整个店铺。
　　这点小伎俩自然肯定瞒不过他的眼睛。
　　......
　　只不过那地下室里实在没有什么看得上眼的东西。
　　最值钱的无非就是一株首阳参的参苗。
　　但年份太少，不过三寸来长。
　　用来炼药只怕是药力不够。
　　要知道当初在白云洞府中带出来的首阳参，最小的也有十几公分。
　　这孙子辈儿的参苗，姜烨实在是看不上眼。
　　......
　　可笑的是这店老板还把这东西当宝贝。
　　却把真正的天材地宝当边角料。
　　着实有些贻笑大方。
　　只能说药理药性这方面，还是需要时间的沉淀。
　　不是这复苏之后的三年两载就能够将其完善的。
　　......
　　此时店老板望着姜烨，不由得搓了搓手。
　　“先生，您看那十二枚筑基丹......”
　　“拿去吧。”
　　姜烨闻言，直接将手中的玻璃瓶扔了过去。
　　见状赶紧用手接住。
　　好悬没有掉在地上。
　　这可是价值万贯的丹药啊！
　　这样是磕着碰着损失了药力，可找谁哭去？
　　......
　　姜烨没有理会对方。
　　而是走过去看了眼面前的几个大箱子，微微摇了摇头。
　　这点灵石还是杯水车薪啊！
　　以他这种吸纳天地灵气的速度，这点灵石最多用个把月。
　　修炼都不够用，更别提什么其他用途了。
　　看来还得想办法多搞点灵石。
　　......
　　只见姜烨指了指自己对面的椅子，示意药铺老板坐下。
　　药铺老板疑惑地看了一眼姜烨，还是乖乖坐下了。
　　接着姜烨思考片刻，随即开口道，“还有一件事需要拜托你去做。”
　　“帮我给这枚丹药找个买家。”
　　“只接受灵石交易，你可有门路？”
　　......
　　说着，姜烨从袖口取了一个瓷瓶出来。
　　瓷瓶打开，浓郁至极的药香瞬间弥漫了整个房间。
　　一枚宛如白玉一般的丹药正静静摆放在瓷瓶内。
　　这枚丹药外表光滑，没有任何暗沉的斑点。
　　周身氤氲着一层薄薄的雾气。
　　像是刚从冰柜中取出来似的。
　　仔细观察，丹药上还有几道细微的纹路，正是传说中的丹纹！
　　这说明此药在炼制之时，火候温度掌握的分毫不差。
　　灵力注入的时间也恰到好处。
　　可见在炼药之人的手法有多么高明。
　　......
　　这蕴含着灵力的药香瞬间让店主的大脑宕机了。
　　他现在脑海中只剩下了一个念头。
　　是二阶丹药！
　　这瓷瓶当中装着的竟然是二阶丹药！
　　如果说一阶丹药要用“珍贵”两个字来形容的话。
　　那么二阶丹药就只能说罕见了！
　　要知道如今的九洲，炼药师本就稀少。
　　有能力炼制二阶丹药的炼药师更是屈指可数！
　　即便是各大城市的炼药公会，也很难找出几个二阶以上的炼药师。
　　而且看着丹药的品相卓绝，甚至还有丹纹附着在表面。
　　这说明是出自高阶炼药师之手。
　　这已经不能用稀有来形容了！
　　......
　　“二阶筑基丹。”
　　姜烨漫不经心的说道。
　　“这就是筑基丹？！”
　　老板听到眼前这颗就是传说中能令炼气期修仙者晋升至筑基期的筑基丹时。
　　一时之间有些手足无措。
　　两年前他还在炼药工会总会的时候，曾经见过一次筑基丹。
　　跟眼前这枚几乎一模一样！
　　同样白雾氤氲！
　　据说是仙盟首席炼药师赠予仙盟缔造者林锋的。
　　从那以后，店老板虽然也见过几次二阶丹药，但都是其他品类。
　　论珍贵程度，根本不能跟筑基丹相提并论。
　　现在竟然有一枚筑基丹就摆在他的面前。
　　实在有些不可思议！
　　......
　　过了好一会。
　　店老板才终于缓了过来。
　　看着姜烨又拿出来的那个瓷瓶，眼神火热。
　　这宛如白玉般的光泽，
　　足足过了半晌，才悻悻然的收回目光。
　　略带尴尬地说道。
　　“先生，您的这丹药实在是太过珍贵了......恐怕全广深城也没有任何一家灵材店能收的了啊。”
　　“哦？”
　　姜烨听到老板这话，眉头一皱。
　　不由吐槽道。
　　“偌大一个广深，有钱人这么少吗？”
　　“这......”
　　药铺老板抹了一把额头上的冷汗。
　　心道姜烨真的是财大气粗过了头啊！
　　真以为人人都像你这么阔绰？
　　抬手就是什么炼气丹、筑基丹的？
　　就算是把广深城的城主家翻个遍，怕是也找不出一两枚筑基丹吧！
　　一般人就算想收，也得有那个实力啊！
　　......
　　就在这时候，店老板突然一拍额头，像是突然想到了什么。
　　接着对姜烨说道。
　　“拍卖会！先生您可以去拍卖行出售这枚筑基丹！”
　　“明天天地商会要举办拍卖会，到时候很多广深市的大人物都会参加！”
　　“您的筑基丹拿到拍卖会上绝对能卖出个好价钱！”
　　......
　　拍卖会？
　　姜烨听到这个熟悉又陌生的词汇。
　　不免一愣。
　　看来复苏之后，整个世界秩序都在向着玄幻的方向发展啊。
　　竟然连拍卖会都衍生出来了。
　　不过这倒是个不错的选择。
　　以前只在电视上看过拍卖，还真没参与过。
　　这次正好去开开眼界。
　　......
　　姜烨把瓷瓶推到那药铺老板面前。
　　“那你帮我联系一下拍卖行吧，到时候拍卖收益的百分之一归你，当做你的辛苦费。”
　　“先生您说的是真的？！”
　　听到姜烨的话，店老板顿时大喜过望！
　　要知道一枚筑基丹的价值，远超那十二枚炼气丹！
　　即便是百分之一的辛苦费，也是一笔天价！
　　如此大手笔，不可谓不阔绰！
　　......
　　老板见此，赶忙对着姜烨说道。
　　“那就多谢先生了，我一会就去帮您联系拍卖会。”
　　姜烨点了点头，没再多说什么。
　　看着桌子上那十个箱子灵石，里面是一千灵石。
　　也是老板几乎所有的流动资金了。
　　老板见姜烨目光看着箱子，似有所觉。
　　“先生这十个箱子不方便您带，要不我让伙计给您送去住处？”
　　“已经给您备好了房间，您可以直接过去休息。”
　　......
　　“有劳了，不过这东西我自己带着就可以了。”
　　说罢，姜烨大袖一挥。
　　只见一道黑芒扫过。
　　那桌子上的灵石还有那挑选出来的灵材全部消失不见。
　　收起灵石和灵材，姜烨也就没再多留下去。
　　转身离开了这店铺。
　　......
　　只留下老板和伙计在房间里一脸骇然地看着姜烨离开的方向。
　　“老......老板，这是什么法术！？”
　　听到伙计的话，老板深吸了一口气。
　　“这哪里是法术啊！”
　　“不是法术？那怎么会把那些东西凭空变没的？”
　　老板仿佛在回忆着什么。
　　半晌，老板开口道。
　　“当初我在炼药工会的时候，曾经就见过炼药工会的会长手上有一枚戒指，那戒指就能够凭空收取东西。”
　　“没想到这位先生竟然也有类似的宝物！”
　　“看来这位先生的身份，恐怕比我想的还要大啊......”
　　......
　　街道上，姜烨手中把玩着一块灵石。
　　看着天色已经渐渐暗了下来。
　　姜烨打算先找个地方落脚，虎威的力量他已经差不多能够掌控。
　　千人千面也能够运用自如。
　　也是时候再模拟一次了。
　　姜烨正想着，相柳忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然从他怀里冒出一个头来，眼神盯着姜烨手里的那块灵石。
　　“小子，这玩意给我瞧瞧。”
　　姜烨愣了一下，把那灵石递到相柳面前。
　　相柳直接张嘴一口吞了下去，满意地打了个饱嗝。
　　“不错不错，还是当初的味道。”
　　“小辈，这灵石可是好东西，当年大荒世界能够涌现出如此之多的天人，与这地脉矿藏不无关系。”
　　“本尊有预感，再过不久就能晋升了，现在需要大量天地灵气！”
　　“这样，你先把这些灵石赠予本尊。”
　　“待本尊进阶之后罩着你，怎么样？”
　　......
　　姜烨看着相柳那贼兮兮的眼神，露出一丝怪异的神色。
　　没想到相柳这家伙学习能力还挺快。
　　竟然还学会空手套白狼了？
　　姜烨白了一眼后说道。
　　“这丹药可是我辛苦从山里背出来的，有你什么事？”
　　“你一没出本钱二没出力，凭什么分你？”
　　相柳眼神一转，又冒出了个头来。
　　“你们不是有这么一句话吗，见面分一半！”
　　“那咱们对半开，一人一半怎么样？”
　　......
　　“......”
　　姜烨听到这话，不由有些汗颜。
　　心道这蠢蛇从哪学来的这些花词儿。
　　就在这时候。
　　相柳又冒出来一个脑袋，一脸委屈地看着姜烨。
　　“那四六开也行了啊......”
　　“你想想，当初你在罗浮洞天突破的时候可都还没灵气复苏的，要不是本座用内丹强行支撑你所需的灵气，你小子都变成人干了。”
　　“这么点灵石你都不愿意分我一点......”
　　听到相柳的话，姜烨回想起来当初在罗浮洞天的时候，他陷入悟道状态确实需要海量的灵气来支撑。
　　而当时还没有灵气复苏，显然天地灵气是不足以支持他一直突破下去的。
　　这么说来，相柳这家伙......
　　虽然大概还是因为怕他死了自己也活不了，但确实姜烨也欠相柳一个人情。
　　姜烨心中有些许暖意，伸手把相柳脑袋全按了下去。
　　“去去去，给你一成，别烦我了。”
　　“一成也行啊！本尊也不嫌弃！就这么定了，以后分赃的时候，咱们九一分成！”
　　相柳眼神中的委屈全然消失，一副小人得逞的样子。
　　......
　　姜烨叹了口气，这相柳还真是越来越市侩了，也不知道从哪学来的。
　　......
　　没再搭理相柳那货，姜烨迈步走进了一家旅店。
　　这是店老板为他准备的休息之所。
　　毕竟姜烨可是大客户，自然得招待好。
　　来到自己房间，并且吩咐侍者不要打扰自己之后。
　　姜烨盘坐在床上，意识再一次进入了系统空间。
　　巨大的屏幕上现在只剩下了开始模拟的界面。
　　忙活了一天，总算闲散下来了。
　　是时候继续自己的修仙模拟了。
　　......

第112章 五脏藏神
　　随着姜烨话音落下。
　　随机的天赋一个个开始出现。
　　一道耀眼的红色光芒从系统面板上闪过。
　　姜烨心头一跳。
　　红色！出红色天赋了！
　　【当前可选择天赋：‘木匠’‘孬子’‘为人正派’‘憨厚老实’‘玩火’‘风筝少年’‘五脏藏神’‘浩然正气’‘匹夫之勇’‘单身贵族’】
　　姜烨看着这十个天赋，眼神充满了考量。
　　既然有红色天赋，就肯定要好好搭配一下。
　　思考再三，姜烨选下了三个天赋。
　　【五脏藏神（红）：你可通过五行之力汇聚，获得五行灵根。】
　　【浩然正气（紫）：你身负浩然正气，极大增强你的意志和精神力。】
　　【匹夫之勇（绿）：你的身体十分强健，但你思考、做事都很容易冲动。】
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始...】
　　......
　　【模拟背景：公元前542年，己未羊年，周景王三年。你出生于鲁国卞城的一户人家，家中贫寒。】
　　【零岁：你出生的家庭虽然贫寒，但勉强也能混个温饱。父母期盼着你早些长大，好为家里分担压力。】
　　【一岁：今年收成很差，你的父母甚至都要吃野菜维持生计，可他们还是艰难地抚养着你。而且他们渐渐发现你的眼睛十分有神韵，从小身上就有一股独特的气质。】
　　【二岁：生活艰难，穷人家的孩子懂事总是早一些。你渐渐明白了父母的辛苦，也明白了生活的艰难。野菜难吃，糟糠难咽，可这世道就是这样，穷人只能如此。】
　　【三岁：你的身体似乎比普通孩子长得要快许多，即便经常吃不饱饿肚子，可你的身体似乎却越来越强壮。以至于你父母觉得你一直在长身体，总是把他们的那一份食物也分给你一些。年幼的你不知道，这些都是父母强忍饥饿给你省下来的。】
　　【四岁：终于，田地里的收成见长，终于勉强能吃得饱饭了。你也不用再需要父母照顾，经常和邻里小伙伴玩耍。】
　　【五岁：年幼的你身高已经比同龄小朋友足足高了一个脑袋，你已经在同龄人之间成为了孩子王。】
　　【六岁：你听说学习知识就能够让所有人都吃饱饭，你开始渴望学习。但渴望学习的同时，你开始有意识地锻炼自己的身体。而且你发现你的体内有一股能量在流转，你的五脏时常会生出一股暖流。正是这股能量，让你的身体远远强于那些孩子。】
　　【七岁：家里情况依旧，你只能一边帮家里忙生计，一边学习各种知识。你的力量越来越强大，甚至你自己偷偷试过，能徒手搬动数百斤重的巨石。】
　　【八岁：学习，锻炼...】
　　......
　　【十七岁：你如今已学识渊博，武力更是惊人。你已经能够操控体内那神秘的力量，你不满足于现在的生活，时常想着如何才能够真正地出人头地。】
　　【十八岁：你遇到了一个人，自称鬼谷子的人。他见你刚正勇武，想要收你为徒弟。你对此不屑一顾，你觉得眼前这老者不过是个普通人罢了，学识不如你，武力肯定更不如你。】
　　【在他的一再坚持下，你有些不耐烦，想要动手驱赶他离开。可他对你说，他要以德服人，用道理来说服你。就在你想要动手赶人的时候，那个佝偻着身子的老者直起了背，缓缓脱掉了上衣。】
　　【你震惊地看着他身上比你还要恐怖的肌肉，他转过身背对着你，背后狰狞的肌肉竟然慢慢变成了一个“德”字。他说，要以德服人，你被打服了。】
　　【鼻青脸肿的你认他做了老师，他也告诉了你一件事，你体内的那股力量叫做灵力，他会教导你怎么掌控那力量。】
　　【十九岁：你开始追随鬼谷子周游各国，他告诉你他还要寻找一位徒弟，也就是你的师弟。】
　　【二十岁：周游列国...】
　　......
　　【二十五岁：你和师傅隐居在深山中，某天鬼谷子领了一个少女回来，并告诉你她就是你的师妹，以后要和谐相处。】
　　【鬼谷子开始教授你们两人灵气运用之法。】
　　【不知为何，你每每在修炼的时候，五脏之内都会生成一股奇特的力量，这让你的修为进展飞速，远远超过了你的师妹。】
　　【而且不论鬼谷子教给你何种术法和剑诀，你都能够很快学会并且运用。】
　　【二十六岁：和师妹修炼。】
　　......
　　【三十岁：师妹在鬼谷子的安排下下山了，你也想下山，可鬼谷子并不同意，只说时候未到。】
　　【三十一岁：你的修为已趋于大成，你觉得自己已经足够出师了，于是你向师傅发出了出师的请求。】
　　【你再一次和鬼谷子交手了，尽管这次你的修为甚至达到了金丹期，可你面对鬼谷子的时候，仍然像是十三年前一样，惨败。】
　　......
　　【四十岁：你终于成功了，鬼谷子被你逼退了半步，你达成了出师的条件。】
　　【你离开之前，好奇地问师傅是何等境界，他并没有说。而是告诉你，他已经走上他自己的道了。】
　　【四十一岁：你下山已经一年的时间，你想寻找师妹。可找了许久也并没有打听到她的行踪，反而是你随手为之的几次仗义行为，让你的名声逐渐响亮。】
　　【而在当时与你名声对立的则是一位杀人盈野的女魔头。】
　　【你下山后结交的一位朋友告诉你，如果你能带领正道修士一起剿灭那女魔头，那么以你的名望，绝对能让你的师妹知晓。到时候就能够找到你师妹了，你觉得他说的很有道理，你同意了。】
　　......
　　【四十二岁：这一年的时间里，你带着正道修士几乎将所有的邪修肃清一空，可唯独没有见到那位传闻中的女魔头。】
　　【终于，那位女魔头向你发出了战书，你欣然应允。如今的你修为早已至元婴巅峰，觉得自己不可能会输给除了师傅以外的任何人。】
　　【你本以为这是一场无谓之战，随手便能解决战斗。可你没想到，出现在你面前的女魔头，正是你找寻了许久的师妹。】
　　【看着眼前那面容妖媚，一袭黑衣的师妹，你不知道该说些什么。】
　　【你缓缓向师妹走去，想要给她一个拥抱，可她的眼神十分冷漠，像是从不认识你一样。】
　　【你紧紧地抱住了师妹，鲜血染红了你身上的白衣。你依稀记起了下山时候师父对你的嘱托，当你遇到无法战胜的敌人之时，就可以动用右手的印记，那上面有他的一道封印之术。】
　　【你伸出右手按在了师妹的胸口。】
　　【温热的血液似乎唤醒了师妹的记忆。】
　　【将死之际，你似乎听到了她的声音。】
　　【师...师兄？】
　　【你死了...】
　　【模拟结束：你死后，那个令人闻风丧胆的女魔头也一同消失了，在你曾随师傅隐居的草庐外多了一座墓碑，上面写着你和师妹的名字。】
　　模拟结束。
　　......

第113章 新的天赋
　　姜烨看着这模拟内容，没想到竟然模拟成为了鬼谷子的徒弟。
　　相传鬼谷子会收两名徒弟，一阴一阳。
　　看起来他模拟的这个身份似乎就是被鬼谷子选中成为了“阳”，而他的师妹则是“阴”。
　　不过相比起这次模拟的身份。
　　姜烨还是更在意这次模拟所固化的天赋。
　　获得了五行灵根也就意味着姜烨可以同时修行五行术法，可相应的他每一次突破所需要的灵力也会成倍增长。
　　不过对于姜烨来说，修行速度根本不是问题。
　　只要五行灵根足够强，其他的一切就都不重要了。
　　......
　　“系统，固化‘五脏藏神’。”
　　【选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　姜烨盘膝而坐，闭目凝神。
　　他感受到自己体内的五脏正在发生一种奇妙的变化。
　　而且这变化...
　　正在自主引导着他体内的灵力！
　　金属肺，木属肝，水属肾，火属心，土属脾。
　　五脏藏五行。
　　五种力量汇聚在姜烨体内。
　　种种不同的力量开始在姜烨经脉中流转。
　　姜烨开始主动控制着体内力量的运转。
　　一个小周天之后，姜烨体内的五行之力越来越融洽，最终彻底勾连成为了一个整体。
　　......
　　五行调和，令体内五行周天运转生生不息。
　　姜烨现在算是稍微摸透了这天赋。
　　拥有了五脏藏神的天赋，姜烨就已经算是五行灵根齐聚。
　　再次进入修炼状态的时候，五行相生的运转不仅只是增长着姜烨的修为。
　　就连他的身体都仿佛在无时无刻淬炼着。
　　而姜烨进入修炼状态之后。
　　他身上所散发出来的五行灵气更是形成了一种类似彩虹般的光芒覆盖着姜烨的身体。
　　姜烨提前取出来的几颗灵石就放在了他身边。
　　而此时那数块灵石内的精纯灵力都要被榨干了一样。
　　几乎都要凝成液态的灵气盘旋在姜烨的身边仿佛乳燕回巢。
　　随着姜烨轻轻张开嘴一次呼吸，那灵力瞬间便削减了大半。
　　......
　　姜烨修炼所产生的灵气波动也吸引了相柳的目光。
　　这强烈的灵气波动顿时让相柳警觉了起来。
　　“这小子又搞什么幺蛾子，不会又要悟道了吧！？我说，这小子到底是哪来的怪物啊！？”
　　“不是悟道，这是五行灵气，悟道个锤子悟道！”
　　“五行灵气？？难道是传说中的五行灵根齐聚，这是什么变态天赋！？”
　　“真是越来越离谱了，还记得当年这小子的实力也就那样，现在才过了多久，都变得这么恐怖了！？”
　　“说着的，这小子的天赋哪怕放在当年的大荒，恐怕都能成为最顶尖的那一批人物吧？”
　　“自信点，把恐怕去了！在当年大荒的那些人族连双灵根、三灵根都能称得上是天纵奇才了...”
　　“你们想从咱们跟着这小子以来，他可从来没有懈怠过一天的修炼！光是这份毅力都能不是许多所谓的‘天才’能媲美的！更何况这五行灵根，就连当年的大荒可都从未出现过啊！”
　　相柳几个脑袋一边聊着天，一边眼神怪异地看着姜烨。
　　它真的是越发觉得，当初和姜烨签订那契约好像也并不是什么错事，反而可能是它的一次机缘？
　　......
　　意识中的系统空间内。
　　感悟完这一次固化的天赋之后，姜烨没有过多犹豫，又开始了这一次的模拟。
　　光芒闪烁间，各色天赋开始一一出现。
　　看到第一个天赋，姜烨眼神一亮。
　　没想到这一次第一个天赋就出了金色天赋！
　　【当前可选择天赋：‘龙脉堪舆’，‘吃货’，‘玉玉症患者’，‘叽叽歪歪’，‘瓷娃娃’，‘狼心狗肺’，‘农耕者’，‘断手’，‘阴阳怪气’，‘母猪产后护理学理论大师’】
　　......
　　姜烨皱眉看了一眼天赋，是不是混进去了个什么奇怪的东西。
　　这最后一个天赋怎么看都不太正经的样子。
　　算了不管了。
　　姜烨还是照常挑选了两个还算正常的天赋，正好搭配那唯一一个金色天赋。
　　【这个天赋可以换成种植】
　　【龙脉堪舆（金）：你可洞悉并在一定程度上改变大地龙脉走向，掌控地势，变换阴阳。】
　　【瓷娃娃（白）：你的相貌将会更加俊美，可你的身体却很容易生病。】
　　【农耕者（绿）：你非常勤劳，热爱农耕，这也让你的身体素质得到小幅增强。】
　　可惜这次刷出来的天赋除了“龙脉堪舆”这金色天赋之外，另外几个连富家子弟这种天赋都没有。
　　姜烨也只能选下了这两个还算看得过去的天赋。
　　不然总不能真选一个母猪产后护理吧！？
　　“系统，开始模拟。”
　　......
　　十几分钟后。
　　姜烨一脸无语地看着模拟结束的面板。
　　这次模拟时间是在大明王朝，而且没了身世背景的加持。
　　果然就成了穷人家的苦命孩子，然后更离谱的还是那个农耕者的天赋。
　　在模拟里硬是从八岁下地，下到了五十八岁啊！！
　　种了一辈子地...
　　然后模拟就这么结束了。
　　“系统，固化‘龙脉堪舆’天赋。”
　　【选择完成。】
　　【天赋固化中...】
　　随着系统提示音的落下，姜烨睁开了双眼。
　　他的眼前像是被蒙上了一层宛如混沌般的薄雾，一道道游离在空气中的能量出现在姜烨的眼前。
　　而这些能量的源头正是地下。
　　这些就是散溢出来的龙脉气息，只不过这些气息很微弱，只不过是龙脉的一点支脉末端而已。
　　收起天赋能力，现在他暂时还用不上这天赋，等以后有机会了或许这天赋的特殊之处才会真正展现出来。
　　贪多嚼不烂的道理姜烨自然清楚，如果如果一下子模拟太多，身体未必承受得住多种天赋力量的冲刷。
　　所以他没再继续模拟下去，而是收起心思进入了修炼状态。
　　灵力不断在姜烨体内汇聚，在五行灵根的增幅之下，姜烨的修为极速攀升着......
　　照这速度，用不了多久，就能够达到元婴后期。
　　......

第114章 仙盟秘辛，古代修仙者
　　与此同时。
　　广深城内最中心最高的一栋建筑内。
　　一位身穿藏青色长衫，带着单片眼镜的中年大叔正焦躁不安地看着窗外。
　　这里，就是仙盟在广深城的总部
　　在平息了灵气复苏的动乱之后，仙盟一直都平静的很。
　　基本上都只有在这里办公的仙盟人员。
　　而今天似乎有些不一样。
　　天空中数道流光划过。
　　数名修仙者御器而行，缓缓落在了顶楼的平台上，收起各自的法器。
　　这些人都穿着相同的长袍，胸前带着仙盟的徽章。
　　他们一个个从顶楼进入了这建筑之内。
　　......
　　仙盟顶层的会议室内。
　　几个人围坐在会议桌旁边，一言不发，气氛异常压抑。
　　这几个人的身份，几乎代表了整个广深城的力量。
　　那浑身肌肉的壮汉是城防队总队长杨虎臣。
　　坐在他两侧的是一名美妇人和一位皮肤黝黑的憨厚中年人，这两人也正是炼药工会的会长林丹青和炼器公会会长铁牛。
　　而坐在首位的中年男人，正是这场会议的发起者，广深城的城主赵惊鸿！
　　“城主，你们这么着急把大家叫来，所为何事？”
　　见无人说话，城防队总队长杨虎臣还是开口问道。
　　而在杨虎臣问完之后，坐在他身旁的老道士就把目光看向了城主。
　　这老道士正是广深城修仙学院的院长道玄。
　　赵惊鸿脸色略有些苍白，对着众人点了点头。
　　“既然人都到齐了，那就开始吧。”
　　“其实这次召集大家，是因为刚得到了一条重要的消息。”
　　“这条消息可能关乎整个广深的生死存亡......”
　　......
　　赵惊鸿话音落下看向了坐在门口的一位道人。
　　那位道人的身份正是当初在罗浮洞天的道恒，而他也正是修仙学院院长道玄的师弟。
　　道玄缓缓说道。
　　“师弟，罗浮洞天的事情你是当事人，就由你来说吧。”
　　道恒点了点头，把当初他在罗浮洞天中遇到的事一五一十说了出来。
　　从遇到异兽逃难开始，到最后告别那神秘的强者。
　　......
　　听完道恒的描述。
　　杨虎臣神色骇然地看着道恒。
　　“七阶异兽？元婴强者！？”
　　“老子修炼了三年才不过金丹巅峰，你告诉老子已经有人达到元婴境了！？”
　　杨虎臣清楚既然有这次会议，那道恒所说的一切恐怕都是真的。
　　他自己之所以能成为城防队队长，自然是因为他的修为强大。
　　可现在道恒所说的话无疑打破了他的内心。
　　元婴强者，那是何其恐怖的存在啊！
　　更何况根据道恒的描述，那位神秘的元婴强者身边还有着一只恐怖的七阶异兽存在！
　　这种级别的存在，在他的眼中那根本就是传说中的存在！
　　即便是现在已经是灵气复苏之后的第三年，人族之中能像他一样达到金丹巅峰者都是寥寥无几。
　　可现在竟然有一位元婴强者横空出世！
　　......
　　在杨虎臣左右两边的林丹青和铁牛也同样是脸色有些发白。
　　他们两人的修为也只是在金丹境而已。
　　“怎么可能...怎么可能会有这么恐怖的存在！？”
　　“怎么我们从未听说过有如此天纵之才？这等强者，恐怕我们华夏没有一人能与之媲美了！”
　　听到众人的谈话，道玄的脸上出现了一丝凝重。
　　他的心中似乎想到了一种可能性。
　　那位神秘强者身份的一种可能性！
　　道玄轻咳两声，将众人的目光全都吸引了过来。
　　“我想，那位元婴境界的神秘强者，恐怕不是我们这个时代的人。”
　　“什么！？不是我们这个时代的人？”
　　“道玄院长您真是说笑了，不是这个时代的人，难不成还能是穿越过来的！？”
　　众人听到道玄的话，都忍不住质疑。
　　毕竟不是一个时代的人这种话，怎么听都觉得离谱。
　　但道玄只是轻轻摇了摇头，继而解释道。
　　“这事之前也算作是绝密了，但今日既然遇到了隐世强者出世，倒也不妨告诉你们。”
　　“自从灵气复苏之后，经过仙盟的调查发现，其实有很多历史上真实存在的修仙者都没有消亡，而是通过各种秘术存活至今......”
　　......
　　“什么？！”
　　听到这个消息后，众人都不由心中大惊。
　　他们没想到能从道玄的口中得知这种秘辛！
　　竟然真的有修仙者从古代一直存活至今？！
　　这简直让人不可思议！
　　要知道就算是从明清时代到现在，也得五六百年了。
　　虽然随着修炼等级的提高，确实能够适当延长寿命。
　　但即便再高，也不可能真的永生吧？
　　如果真的永生，那岂不是早就飞升了？
　　怎么会一直停留在凡界？
　　......
　　道玄显然也看出了众人心中的疑惑，一捋长髯，再次开口说道。
　　“其实除了正常修炼之外，还是有不少秘法可以延长寿命的。”
　　“不过这些秘法大多会隔绝感知，进入假死状态，以此达到延长寿命的目的，也就是通常说的闭死关，所以我们之前几乎没有发现修仙者存在的踪迹。”
　　“但随着三年前的天地巨变，不少闭死关的修炼者都被突如其来的充沛灵气唤醒。”
　　“这些人大多修为强横，其中有的被仙盟奉为上宾，有些则是归隐山林，还有的则是找到了自己的后代家族，开宗立派。”
　　“这也是为什么灵气复苏之后，突然出现了不少大宗门和世家的原因。”
　　“不过这些倒不是最让人担忧的，更可怕的还是苏醒的修仙者中，有一部分心性残忍的邪修！他们在出关之后为祸一方！酿出了不少灾祸。”
　　“就在几个月前，极北之地有一位后汉时期的邪修闭关出世。”
　　“此人修习血肉之法，甫一出山，直接屠了大半个城市！后来还是仙盟请了另一位隐世的修仙者才得以将其镇压......”
　　“我想罗浮山中的这位神秘的元婴强者，很可能就是一位隐世闭关的古代修仙者！”
　　“只是不知道这位元婴强者是否对咱们怀有敌意......”
　　......
　　听到道玄的话，众人皆是瞪大了眼睛。
　　没想到竟然还有这种秘闻！
　　如果这位神秘的罗浮山强者只是闭关出世的话还自罢了。
　　但如果真的是个邪修，那么整个广深，恐怕会遭到灭顶之灾！
　　......
　　此时的城主赵惊鸿、院长道玄和城防队总队长杨虎臣都眉头紧皱。
　　他们三人的实力都不过才堪堪达到金丹级别。
　　这还是因为他们早在灵气复苏之前就出身道家宗门，有修炼底子。
　　如此才能够这么快就突破到了金丹境界。
　　但就算三人联手，也仅仅能与金丹巅峰强者过过招而已。
　　遇到元婴级别强者根本没有还手之力。
　　更何况还有一只恐怖的七阶异兽！
　　想要对付他们，怕是连动动手指都多余！
　　......
　　坐在会议桌首位的城主赵惊鸿环视一圈众人，最后将目光落到了道恒身上。
　　“道恒，不知那位隐修前辈，现在何处？”
　　“你可知道他的动向？”
　　只见道恒略加思索，沉声回答道。
　　“那位前辈还问我广深城的位置了，我告诉他了。”
　　“我想他现在......应该也已经在广深城了吧。”
　　......
　　“那位前辈要来广深城！？”
　　众人听到这话，不由得倒吸了一口凉气。
　　他们原本以为这个神秘强者醒来之后，第一时间会去寻找自己的后世家族，或者是重新选择地点闭关。
　　却没想到对方会直接奔着广深而来！
　　这是要做什么？！
　　此时众人不由得想起刚才道玄所说的邪修屠城一事。
　　不由得感到脊背发凉！
　　......
　　那可是传说中元婴境的修仙者！
　　而且手下还有着一只实力恐怖的七阶灵兽！
　　要是这位元婴强者是正道修士的话那还好说，至少也不会轻易对他们出手。
　　可如果要是邪修...想要对他们怎么样的话。
　　他们根本不可能与之抗衡。
　　一想到那不知深浅的元婴强者，赵惊鸿众人无一不是心中感到有些压抑。
　　现如今这状况，已经远远超出他们的能力范围了。
　　思考片刻，赵惊鸿做出了一个决定。
　　“汇报仙盟高层吧！”
　　“这已经不是我们能够处理的事情了......”
　　......

第115章 竞价
　　拍卖会场外。
　　姜烨穿过眼前的人山人海。
　　昨晚获得五行灵根之后，姜烨一整晚的修炼倒是也感觉出来了。
　　五行灵根的修炼比起之前却是要略微困难了一些，虽然这会拖慢一点他修炼的进度。
　　不过这种更强的灵力似乎触动了他体内的一块仙骨。
　　原本姜烨体内除去已经炼化的指骨之外。
　　还有在模拟中所获得的七块仙骨。
　　但其中只有天灵骨已经算是彻底炼化了。
　　另外六块则都迟迟没有动静。
　　而现在他体内的脊椎骨似乎和五行灵力有所联系。
　　按照姜烨的预计，再过不久应该就能释放其中的天人之力！
　　只要等姜烨再炼化一段时间。
　　体内的五行灵力就能够彻底激活仙骨。
　　到时候他也就能知晓，这脊椎仙骨之中究竟蕴含着何种力量。
　　......
　　很快，姜烨站在了拍卖会场的门口。
　　眼前这宏伟的拍卖会场就是天地商会所建造。
　　在灵气复苏之后，广深城便陆陆续续建立了很多商会。
　　而天地商会便是其中的一个。
　　因为建立时间最早，再加上种种经营手段，天地商会现在隐隐成为了广深城最大的商会。
　　姜烨看到之前那药店老板正在这等着他。
　　见姜烨到来，那药店老板顿时小跑到了姜烨面前。
　　“先生，请您跟我来吧。”
　　姜烨因为要拍卖那一枚筑基丹的缘故，天地商会直接给了他这一次拍卖会的贵宾席位。
　　并且特意安排了药店老板在这等他。
　　路上，药店老板一边带着姜烨往里走，一边对姜烨说道。
　　“先生，这次拍卖会的压轴物品就打算定为您的筑基丹。”
　　“只不过您那枚筑基丹还需要天地商会来鉴定一番。”
　　“不过您放心，我师父是炼药工会的韩树大师！他的水平在炼药工会可是仅次于会长的！”
　　半晌，药店老板带着姜烨一路到了会场中的一处房间门口。
　　“韩树大师就在里面等您了。”
　　“先生，我就送您到这了，您请吧。”
　　说完，药店老板便离开了这里。
　　姜烨轻轻推开那扇木门，走进了房间当中。
　　......
　　姜烨刚一进房间，就看到房间中坐着一名身穿灰布长衫，面容和蔼的老者。
　　而这位老者就是那药店老板的师傅韩树大师，一位三品炼药师！
　　见到姜烨到来，韩树大师眼神中闪过一丝诧异。
　　没想到能拿出筑基丹来拍卖的人，穿着打扮却如此普通。
　　随即他便想要感知一下姜烨的修为。
　　可当他的感知力接触到姜烨的一瞬间却全部宛如泥牛入海一样消失不见了。
　　韩树大师顿时清楚，之所以会发生这样的情况，是因为面前这年轻人的修为对他来说简直是深不可测！
　　想到这，韩树大师看向姜烨的眼神中尊敬了许多。
　　毕竟实力才是修仙世界唯一的资本。
　　“听闻小友是想拍卖一枚筑基丹？不知可否暂借老夫一观？”
　　......
　　听到这老头的话，姜烨翻手拿出一个瓷瓶，轻轻放在了桌子上。
　　“看吧。”
　　韩树大师见此接过了瓷瓶。
　　才刚打开瓶口，他便立刻瞪大了双眼死死盯着那瓷瓶。
　　他可不是什么平庸之辈，他是炼药工会三品炼药师！
　　这筑基丹他自己都亲手炼制过几次。
　　虽然只成功了一次，而且品质也一般，但他清楚此时这瓷瓶当中装着的的确是筑基丹。
　　而且还是一枚极品筑基丹！
　　要知道哪怕是同一种丹药，如果是不同品质的情况下，丹药的作用差距也是非常之大。
　　极品筑基丹比起普通筑基丹来说，药效甚至可能相差将近一倍！
　　韩树大师捧起筑基丹，仔细地打量了一番，心中赞叹不已。
　　他如今都已经是三品炼药师了，可这等品质的筑基丹，他还是头一次见到！
　　韩树大师小心翼翼地把丹药放回瓷瓶当中，对姜烨点头说道。
　　“这枚丹药品质之完美，确实是绝世罕见啊！”
　　“这位先生，您请去贵宾间稍候！这枚筑基丹作为额外的拍卖品，压轴竞拍！”
　　“绝对会帮您拍一个满意的价格！”
　　......
　　姜烨点了点头。
　　“嗯，不过记住，我只要灵石。”
　　听到这话，韩树大师连忙点头。
　　“是是是，那是自然。”
　　其实不用姜烨提醒，他也明白。
　　这种级别的丹药，不是用货币就能够购买的。
　　对于修仙者来说，灵石才是硬通货。
　　......
　　在把筑基丹交给那名老者之后，姜烨便跟着一位女服务生离开了房间。
　　路上，那女服务生一边带路一边小声说道。
　　“还请您先去贵宾席稍稍等待，拍卖会稍后开始。”
　　姜烨点点头，跟随工作人员走在这拍卖会场中。
　　看着周围的环境，姜烨眼神有些古怪。
　　这拍卖会场的装修风格还真是奇葩。
　　四周的墙壁上摆满了各种水晶装饰，还有二楼环绕着会场的贵宾包厢外面也都是巨大的单面落地玻璃窗。
　　头顶一个巨大的散光水晶灯正照射着整个会场。
　　好好的一座拍卖会场，被整的和会所一样。
　　姜烨叹了口气，这拍卖会场的风格，也就代萧那小子能欣赏得来了。
　　说起来，也不知道代萧那小子怎么样了。
　　等事情办完就去找找那小子。
　　他肯定还在广深城里。
　　......
　　姜烨看着单向玻璃外的拍卖会场，那些来参加拍卖会的人正一个个从入口处鱼贯而入。
　　很快，参加拍卖会的人就已经全部到齐。
　　等到所有人落座之后，会场的灯光忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然暗了下来。
　　一束光芒从上方垂落在了会场中心的台子上。
　　拍卖师的身影出现，在他面前是一个盖着红布的展柜。
　　“先生们、女士们，今天是我们天地商会的拍卖会，欢迎大家能来到这里捧场。”
　　“不论你是练气期，还是筑基期，只要在我们天地商会的拍卖会上，你们就都站在同一起跑线！”
　　“只要你有钱，今晚你就是主角！”
　　“希望大家今晚都能够拍到心仪的物品！”
　　“那我们废话不多说，展示今天的第一件拍卖品！”
　　说完，那拍卖师也不啰嗦，直接掀开了红布。
　　一颗白色的兽丹出现在众人面前。
　　下面众多拍卖者中顿时有人惊呼。
　　“这难道是雪狐的兽丹！？”
　　台上的拍卖师笑着点了点头。
　　“不错，这正是极北之地独有的准一阶雪狐兽丹！可以镶嵌在武器上，赋予一丝寒冰之力，或者可以用来炼制寒冰属性的一品丹药！”
　　“起拍价五千金币，每次加价不低于五百金币！”
　　拍卖师话音刚落，刚刚那认出这是雪狐兽丹的那人直接叫价。
　　“我出五千五金币！”
　　紧接着又有其他人开始叫价。
　　“我出六千！”
　　“我出七千！”
　　对于这些普通修士来说，灵石是相当珍贵的东西。
　　所以大多数时候，他们交易的货币只是金币而已。
　　而金币和灵石的兑换比例，差不多也是一千金币换一块灵石。
　　......
　　见到这一幕，坐在沙发上的姜烨不禁摇了摇头。
　　这不过是一枚垃圾异兽兽丹而已，其中蕴含的寒冰之力微乎其微。
　　这东西对姜烨来说根本看不上眼。
　　不过姜烨倒是也猜到了，这才不过灵气复苏的第三年而已。
　　就算是这样一枚兽丹，对普通修士来说倒也算得上是难得一见的好东西了。
　　很快，这枚雪狐兽丹就以一万八千金币的价格成交。
　　“恭喜十二号成功拍得这枚雪狐兽丹！！！”
　　“其他各位没能拍到的先生女士们也不要灰心，我们接下来还有更多的拍卖品等着你们！”
　　之后紧接着那拍卖师又陆陆续续上了几件拍卖品。
　　可惜和雪狐兽丹一样，都是姜烨看不上眼的货色。
　　不过这种东西姜烨觉得没用，下面那些普通修士可都对这些趋之若鹜。
　　毕竟他们也清楚，越往后的拍卖品会越发珍贵，到时候他们口袋里的那点灵石，肯定是不够用的。
　　索性就都集中在了前面这些拍卖品上搏一搏。
　　......
　　“这十颗可是荒牙狼的犬齿！绝对是打造兵器的最佳选择之一！”
　　“现在由六十六号叫价二万三千金币！还有没有更高的价格了！？”
　　“错过一次，后悔终生...好！”
　　“八十八号出价二万四千金币！这位先生真是有魄力啊！”
　　......
　　在荒牙狼犬齿拍卖结束之后。
　　紧接着又是几种异兽材料，比如黑爪鬣狗的爪子，水灵龟的龟背等等。
　　此外还有一些灵气复苏之前的艺术品，又或者是用异兽材料打造出来的一些铠甲。
　　而最让全场为之沸腾的，是一张一阶复灵丹的丹方！
　　拍卖师手中高举那放着丹方，通过话语不断刺激着在场众人的心理。
　　于是这丹方便被各路修仙者们疯狂叫价。
　　很快价格便一路上涨到了将近十万枚金币！
　　姜烨看着那价格不断攀升的一阶复灵丹的丹方，不禁摇了摇头。
　　连这种东西竟然都会被哄抢。
　　果然现在的修仙世界对和丹药相关的东西了解太稀少了。
　　......
　　很快，拍卖会已经到了中段。
　　只见一位工作人员缓缓推着一辆小车到了拍卖师的面前。
　　而在那小车里的，是一株造型古怪的石头小树。
　　那拍卖师看着石头小树，缓缓开口道。
　　“这是前不久一位修仙者从石墟遗迹中找到的，具体作用不明。”
　　“不过这石头小树会散发微弱的灵力，可以作为一件辅助修炼的装饰品！用来彰显身份！”
　　“起拍价格为五百灵石！”
　　......
　　“五百灵石？！”
　　“我是不是耳朵出问题了？这东西值五百灵石？”
　　“就算是二阶兽丹，也买不上这种天价啊......”
　　“有这个钱还不如多拍几张丹方来的实在！”
　　“谁卖谁就是冤大头！”
　　拍卖师公布了起拍价。
　　顿时让场下传来了阵阵窸窣议论之声。
　　一上来就直接五百灵石！
　　这不开玩笑吗？！
　　一个不知道什么作用的物件，竟然敢开出这种天价。
　　拍卖行怕不是疯了？！
　　原本还有几个人竞拍者跃跃欲试，跟姜烨怀着同样的心思准备捡个漏。
　　可一听价格竟然要五百块灵石，又纷纷哑火了。
　　要知道五百块灵石那可是一笔天文数字。
　　换算成金币的话，至少要有五十万开外！
　　而且还不一定能够兑换得到。
　　整个广深能随随便便拿出这么多灵石的家族或者势力，也是为数不多！
　　用这么一笔天价去买一个不知是什么作用的物件，风险实在太大。
　　说不定就得砸手里。
　　从形态上来看，这东西十有八九也就是块造型比较奇特的灵石伴生矿。
　　翻车的概率实在是太大了。
　　只要思维正常的人，都不会去当这个试水的冤大头。
　　......
　　此时的贵宾室中。
　　姜烨正在静待着自己的丹药拍卖。
　　倒是并没有注意到展台上这个不起眼的物件。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，趴在他腿上的相柳扭头对他说道。
　　“小辈，这东西不错！拍下来！”
　　“嗯？拍这个？”
　　“对，就是这个！”
　　姜烨闻言。
　　眉头一挑，心道相柳这家伙作为上古凶神。
　　眼界自然不低。
　　能被他看上的，恐怕不是凡物。
　　于是他好奇的开口问道。
　　“这是什么东西？竟然能让咱们相柳大人这么感兴趣？”
　　......
　　只见相柳在背后的背包里，通过心念说道，“嘿，待会儿再告诉你，你只管拍下便好，保准你不亏！”
　　“嗯......那成吧。”
　　既然相柳都开口了，姜烨便没有再说什么。
　　所谓听人劝，吃饱饭。
　　说不定就能捡个大漏。
　　那几枚炼气丹卖了不少灵石，现在芥子空间里还剩下几大箱子。
　　五百灵石对他来说倒也不是什么大数目。
　　......
　　而此时台上的拍卖师见到台下众人的反应。
　　不由得心中一凉。
　　作为一个资深拍卖师，他自然清楚这情况不太妙。
　　搞不好这东西就得流拍。
　　但是没办法，物主明确表示低于五百灵石不出。
　　他们也不可能擅自压低价格。
　　时间一分一秒过去，却迟迟没有人开价。
　　会场中一片寂静，拍卖师也有点失去了耐性。
　　就在他准备宣布拍卖品流拍之时。
　　却突然看到了一间贵宾室亮起了红灯。
　　拍卖师愣了一秒。随即兴奋地开口说道。
　　“五号贵宾室，出价五百灵石！”
　　......

第116章 各怀心思
　　拍卖师的话音刚落。
　　全场顿时响起了嘈杂的声音。
　　“五百灵石？那怕是都能砸死我了！？”
　　“起拍价都要五百灵石了，把我卖了都值不了这么多钱啊！”
　　“真不愧是贵宾室里的大佬啊，哪怕随便拿出点来都不是你我能比的。”
　　“谁说不是呢，这种东西估计也就给是贵宾室的大佬们准备的。”
　　“能在贵宾室里的人物，只要他们喜欢，五百灵石恐怕都不算什么...”
　　“前面几个贵宾室都是给广深城的几个世家准备的，只有五号贵宾室不太一样。”
　　“五号贵宾室？我记得是给在拍卖会里拿出来压轴级别拍卖品的人准备的吧。”
　　“没错，这位出价五百灵石的大佬就是五号贵宾室。”
　　“都能拿出来压轴拍卖品了，这大佬肯定很有钱...”
　　听到台下人群的议论，拍卖师心中的诧异都快写在脸上了。
　　别说是这些人不知道为什么这东西值五百灵石。
　　就连拍卖师自己都觉得这玩意多半是要流拍了。
　　没想到现在还真的有人出价！
　　那可是五百灵石啊！
　　对于普通人来说，无疑是个天文数字！
　　......
　　与此同时，一号贵宾室内。
　　巨大的水晶灯照应着包间里的环境。
　　一个胖子正躺在沙发上，面前的桌子上还摆着不少吃食。
　　而在他的身边站着一位老者。
　　这老者正是之前鉴定筑基丹的那位韩树大师。
　　此时韩树大师正站在沙发后面，语气恭敬地说道。
　　“少爷，这五号包间里的，就是这次拍卖会上拿出来筑基丹的那个青年。”
　　“而且那个年轻人的修为也是深不可测，老夫都试探不出他的修为。”
　　“哦？”
　　半躺在沙发上的胖子眼神一亮。
　　因为他清楚韩树大师也是筑基期的修仙者，而且身为炼药师的他感知能力更是要超出普通筑基期修仙者许多。
　　可就算如此，韩树大师竟然都感知不到那青年的身份。
　　这也就是说，要么这青年是用了某种可以屏蔽别人感知的法器。
　　要么就是这青年的实力，恐怕都已经到了连身为三品炼药师的韩树大师都无法感知的地步！
　　“能拿得出来这极品筑基丹的肯定不会是庸碌之辈。”
　　“不过他为什么要拍这东西呢？”胖子扭头看向一边的韩树大师，“韩树大师，你觉得他为什么要拍这东西？”
　　韩树大师摇了摇头，对沙发上的那人说道。
　　“那石头小树我也鉴定过，确实是毫无作用。”
　　“就连那上面散发的那点灵力波动，都感觉随时会消失一样...”
　　“如果那位是要拍这东西，除非是他真的知道这石头还有其他作用，不然也只能买回去当个装饰品。”
　　思索片刻，胖子嘴角一翘。
　　那人连极品筑基丹都能拿出来拍卖，而且修为也不弱，他的眼光肯定是有的。
　　既然他想拍下这东西来，很可能说明了这东西的确有价值。
　　这么看来，这东西说不定还真的是宝贝。
　　那他不妨出手试探一番。
　　如果真是好东西，可不能让这五号贵宾室的人捡了漏。
　　......
　　而在一旁的二号贵宾室内。
　　一个身穿海蓝色旗袍的女人轻轻端起桌上的酒杯抿了一口。
　　绯红色的唇印浅浅落在杯口上。
　　女人妩媚的面容映衬在玻璃上，左眼眼角的一颗泪痣更是给女人平添了几分妖娆的神采。
　　两座伟岸的山峰把旗袍顶起一个夸张的弧度，胸前纹着的一个淡蓝色的印记变成了立体的形状。
　　这枚印记所代表着的正是广深城最大的家族势力，赵家。
　　赵家之所以能够成为广深城最大的世家。
　　还是因为一个名字。
　　广深城主——赵惊鸿！
　　......
　　而眼前这个女人，显然是赵家嫡系中的一员。
　　女人若有深意的看向一楼的展台。
　　“李叔，这东西你能看得出来是什么吗？”
　　站在这女人身侧的，是一位样貌硬朗，满脸络腮胡的中年男人。
　　男人默默看了一会，摇头说道。
　　“大小姐，恕我眼拙。”
　　“实在感应不出这东西的来头。”
　　这个被称为李叔的中年人气息内敛，身形健硕。
　　一看就是一名修仙者。
　　从刚开始这个石头小树被推上来的时候，他就已经感应过了。
　　但是却没有发现任何特殊的地方。
　　看上去就是一块造型其他的伴生矿。
　　或许放在古玩市场，遇到些玩主还能上些价钱。
　　但是要说值五百灵石，那未免有些过于夸张了！
　　......
　　这位赵家大小姐听到这话。
　　看向了另外的贵宾室。
　　旋即露出一抹耐人寻味的笑容。
　　“能被天地商会奉为座上宾的人，来头都不简单，必然不是愚昧之人。”
　　“如果这真的只是个普通物件，对方绝对不会如此豪掷千金。”
　　“五百灵石，不是一笔小数目，如果是我的话，肯定是在确定这东西的价值之后，才会出手......”
　　李叔闻言眉头一皱，随即问道，“那小姐你的意思是？”
　　只见女人莞尔一笑，“呵，既然不确定这石树的来历，那不妨就将其拍下，届时有意外收获也说不定啊。”
　　......
　　“五百灵石一次！”
　　台上。
　　拍卖师开始宣布竞价。
　　在他看来，这个价格已经很高了。
　　不太可能还有人继续竞价。
　　就在他准备落锤之时。
　　一号贵宾室的灯光突然亮起。
　　拍卖师倏忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6一愣。
　　几秒钟后才反应过来！
　　这是在加价！
　　而且从灯光旁的号码牌来看，只加码了一块灵石。
　　但让拍卖师惊讶的并不是有人竞价。
　　而是一号包间里的人。
　　因为里面坐着的不是别人，正是他们天地商会的少当家！
　　虽然不知道这位少当家这个时候加价是出于何种考虑。
　　但能够看出来，这个不起眼的拍卖品，已经引起了几间贵宾室大人物们的注意。
　　......
　　“一号贵宾室，出价五百零一灵石！”
　　当拍卖师喊出二号贵宾室的报价后。
　　整个拍卖场再次热闹起来。
　　“还有人加价？？这贵宾室的人都是傻的吗？”
　　“难不成...这东西真的值这么高的价格？”
　　“才加了一块灵石，这明显是在挑衅了吧，不知道那个五号贵宾室的大人物，还会不会跟了。”
　　“这可说不好，看样子一号贵宾室是要较劲的节奏啊！”
　　......
　　还没等众人议论完。
　　让他们惊愕的一幕再次出现了！
　　一楼的贵宾室的灯又一次亮起。
　　只不过却不是五号贵宾室。
　　而是二号贵宾室的出价！
　　“二号贵宾室，出价五百五十灵石！！！”
　　......
　　在说完这个报价之后。
　　拍卖师自己都愣了一下。
　　略带疑惑的目光扫视了一圈他面前的这石头小树。
　　此刻他都有些怀疑人生了。
　　这不起眼的东西......真的能值这么多灵石！？
　　......

第117章 石髓玉露
　　五号贵宾室内。
　　姜烨听到拍卖师的声音顿时皱起了眉头。
　　五百灵石对这些人来说应该也不是个小数目了，竟然还会有人跟着叫价。
　　姜烨看向相柳，沉声问道。
　　“相柳，这东西到底有什么作用？”
　　相柳盯着那拍卖台上的石头小树看了一会，缓缓说道。
　　“这东西叫做石髓玉露，在大荒年代都是十分珍稀的存在，只有极少数特殊的石窟溶洞中，历经千年才有机会诞生出一点。”
　　“石髓玉露最大的作用，就是可以洗髓伐脉！从根本上提升潜力和资质，而且使用者的天赋越高，这东西的效果越好！”
　　“不过石髓玉露只有在悟道之前使用才有效果，恰好你现在是元婴境，而且又是万中无一的天道筑基!”
　　“服下这石髓玉露之后，恐怕连当初大荒时代的那些部族中的圣子都难以比拟你的根基吧。”
　　姜烨听完相柳的叙述，眼神一亮。
　　普通的洗髓类型的天材地宝一般都是资质越好作用越小，没想到这石髓玉露竟然不一样。
　　资质越高反而作用越强！
　　要知道他当初可是天道筑基，而后接连突破结晶、金丹、元婴更是以昆仑悟道为本，凭借海量的灵力所堆积起来的。
　　更重要的是他体内如今有着足足八块仙骨！
　　这石髓玉露，看来必须得拿到手了！
　　......
　　想到这，姜烨果断再次出手。
　　五号贵宾室的报价灯又一次亮起。
　　拍卖师激动地声音响彻全场。
　　“五号贵宾室，出价六百灵石！！！”
　　台下参加拍卖会的人群听到这个价格，脸上的神色各不相同。
　　有人一脸震撼，有人疑惑不解，更有人神色嫉妒，恨不得自己上去顶替掉那石头小树。
　　“六百了！那可是六百灵石啊！！”
　　“不愧是能进贵宾室的老板，六百灵石说出就出了！”
　　“这价格！？老子累死累活天天猎杀异兽都赚不了这么多...”
　　“所以有没有人知道这伴生矿为什么值这么多灵石！？？”
　　“我哪知道，老子明天就去挖矿！别说六百灵石了，这大老板能给我六十灵石我都卖了！”
　　......
　　就在拍卖师报价之后没多久。
　　紧接着，一号贵宾室内的胖子抬了抬手。
　　“+1。”
　　“一号贵宾室，出价六百零一灵石！！！”
　　“二号贵宾室，出价...”
　　“五号贵宾室，出价...”
　　拍卖师的声音一浪高过一浪。
　　这石头小树的价格也是越来越高。
　　现场的所有人呆呆地看着台上，他们大脑几乎都麻木了。
　　这到底是个啥？
　　他们眼睛是瞎了吗？
　　这东西为什么能值这么多灵石？
　　一个个疑问浮现在他们心头。
　　这种价格的拍卖，已经不是他们能够参与的了。
　　......
　　“二号贵宾室出价，八百灵石！”
　　拍卖会还在继续。
　　二号包厢里的那女人已经放下了酒杯。
　　她的一双美眸中带着疑惑。
　　另外两个贵宾室的人疯了不成！？
　　都已经八百灵石了！
　　广深城能拿得出来这么多灵石的都没几个！
　　八百灵石也是她能接受最高的价格了。
　　如果再有人...
　　“五号贵宾室，出价一千灵石！！！”
　　赵家大小姐深吸一口气，眼神中满是震惊。
　　竟然直接加到了一千灵石！？
　　这价格就算对他们城主府来说都不是一个小数目了！
　　这到底是什么级别的宝贝！？
　　......
　　主持人看着二楼贵宾室那时不时闪过的红色，神色兴奋。
　　本来还以为要流拍的货，现在竟然拍到了这么高的价格！
　　紧接着，一号贵宾室灯又亮起。
　　还是一块灵石！
　　一号贵宾室里。
　　胖子目光始终盯着台上的那件拍卖品。
　　现在他心里也有些不太确定了，这一千灵石的价格实在是有些太高了。
　　如果那五号贵宾室里的人也是在钓鱼，那他一千灵石拍下这东西的话就正中圈套。
　　而且他不清楚这东西究竟有什么用。
　　就算是宝贝，他也总得找出来宝贝在哪。
　　不过要是他再不出手的话，恐怕这宝贝最后也只能落在那人手里了。
　　......
　　胖子一边剥了一粒花生丢嘴里咀嚼着。
　　一边等着看还有没有人再继续出价。
　　然而直到拍卖师落锤两次。
　　却始终没有人再出价了。
　　胖子停下手中的动作，思考良久，还是选择了出价。
　　而他的价格...
　　“一号贵宾室出价，一千零一灵石！”
　　“还有没有哪位要出更高的价格！？”
　　听到这个价格，一片死寂的拍卖会场中顿时爆发出一阵喧哗声。
　　这等价格在天地商会的拍卖会中都很少见！
　　就在场下的众人惊叹这价格的时候。
　　......
　　二号贵宾室内，赵家大小姐秀眉轻蹙，微微叹了口气。
　　一千灵石她倒也并非拿不出来。
　　可她还有更重要的东西要拍，不能把资金浪费在这上面。
　　反倒是那两个贵宾室的人，竟然还在加价！
　　这么高的价格，别说是台下那些人了。
　　就连她都感到有些心惊。
　　赵家大小姐拢了拢旗袍下摆，她已经不打算再出价了。
　　......
　　而另一边的姜烨坐在沙发上，眯着眼睛脸色不善。
　　那一号贵宾室里的人明显是在故意恶心他。
　　每次都是加价一块灵石。
　　不过这东西既然相柳说的那么重要，他也不想就这么放弃。
　　姜烨抬了抬手。
　　五号贵宾室的灯光再次亮起。
　　台上的主持人欣喜若狂，张开双手大喊道。
　　“五号贵宾室出价，一千二百灵石！！！”
　　然而，一号贵宾室中的那胖子只是犹豫片刻，立刻跟上了价格。
　　“一号贵宾室，出价一千二百零一灵石！！！”
　　......
　　包厢内，姜烨面色阴沉。
　　果然，那一号贵宾室就是在故意挑衅他罢了。
　　姜烨眯起眼睛看着台上的那石头小树，放下了出价器。
　　相柳奇怪地看着姜烨吐了吐信子。
　　“怎么？你不打算要了？”
　　姜烨嘴角勾起。
　　“呵，怎么能不要呢。”
　　“不要可就辜负了人家的一片‘心意’。”
　　......

第118章 天价丹药
　　看着拍卖师落下的第三锤，姜烨眼神冰冷。
　　如果正常出价竞拍倒也没什么。
　　那二号贵宾室的出价姜烨都觉得无所谓。
　　但是在拍卖会上加价一块钱这种事。
　　已经摆明了是在对他的挑衅。
　　那人一而再再而三的挑衅做法，已经触碰到了他的底线。
　　姜烨虽然自认不是什么恶毒之人，可他也不是心慈手软的圣母心。
　　既然想找他的麻烦，那也得能承担得起后果。
　　盘踞在一旁的相柳感受到姜烨冰冷的气息，也明白他是真的动了杀心。
　　......
　　在石髓玉露拍卖完之后。
　　拍卖会差不多也已经接近了尾声。
　　寥寥几件拍卖品结束之后，全场灯光一暗。
　　拍卖师极其兴奋的声音响起。
　　“接下来，将会是本次拍卖的最后一件压轴拍卖品！！！”
　　“请大家拭目以待！”
　　拍卖师说完，会场上一名穿着清凉的美女推着小车缓缓走来。
　　而那上面正摆放着一个珠光宝气的盒子。
　　所有人的目光都被吸引了过去。
　　不过那些普通修士也清楚，一般拍卖会压轴的东西，都不是他们能够参与的了。
　　不过他们也好奇，这小盒子里究竟装着什么宝贝。
　　......
　　在这种情况下，拍卖师也没有吊着众人的胃口。
　　而是很干脆地直接打开了盒子。
　　一股浓郁的药香瞬间便弥漫了整个拍卖会场。
　　所有人无一不陶醉在了这股药香当中。
　　会场中陷入了一片寂静，和刚刚嘈杂的环境出现了鲜明的对比。
　　灯光照映之下。
　　更加烘托出了那枚丹药宛如白玉一般的色泽。
　　拍卖师一言不发，静静等待着什么。
　　终于，台下的人群之中有一个人声音颤抖，带着不确定的语气地开口了。
　　“那...那是不是筑基丹？”
　　......
　　此话一出，拍卖会场顿时沸腾了起来。
　　“绝对是筑基丹，我在炼药公会见过！而且这枚筑基丹的品相看起来比炼药公会珍藏的那枚筑基丹都好啊！！”
　　“真的是筑基丹！？竟然有人拿这种丹药出来拍卖！”
　　“一年了...我在练气境卡了整整一年了啊！谁能送我一枚筑基丹，我直接给他当牛马！！！”
　　“谁不是呢，我做梦都梦到我自己突破到筑基境啊！”
　　“可恶啊！好不容易让我看到了突破筑基境的希望，我却没有灵石！！”
　　“唉，也不知道这筑基丹能拍到什么价格，反正肯定不是我们能插得上嘴的东西...”
　　“我不管！我要拍！！快说多少起拍价啊啊！！！”
　　看着台下沸腾的人群，拍卖师抬起了手里的小锤子。
　　咚——！
　　声浪过后，拍卖师一脸严肃地捧着那盒子。
　　台下的人也不再说话，静静等待着拍卖师开始。
　　......
　　一号贵宾室内。
　　胖子笑眯眯地看着台下其他人的反应。
　　这枚筑基丹造成的效果，还要出乎他的预料。
　　不过台下这些人叫的虽然声音大，可这枚筑基丹最后的归属权，胖子知道肯定不是在这些人手里。
　　二楼的这几间贵宾室不是摆设。
　　三号贵宾室和四号贵宾室的人到现在都还没出手。
　　他们的目的肯定也是奔着筑基丹来的。
　　再加上还有二号贵宾室里那位赵家的大小姐在。
　　光是这三家就能抢破头了。
　　更何况还有他出手抬价，这枚筑基丹的价格肯定不会低！
　　胖子半躺在沙发上，静静等待着看一场好戏。
　　......
　　二号贵宾室中。
　　赵家大小姐站在落地玻璃窗前，静静地看着会场中心拍卖师手上的那个盒子。
　　“果然和消息说的一样！”
　　“真的是极品筑基丹！”
　　“李叔，这东西一定要拍下来！我妹妹再有不久应该就能用得上了！”
　　站在她身后的中年人点头说道。
　　“小姐放心，我们今天带来的灵石足够拍下。”
　　赵家大小姐抿了抿红唇，目光紧盯着那枚白玉色泽的筑基丹。
　　“不能掉以轻心，这枚筑基丹的品质远超炼药公会那些货色，价格肯定也不是普通筑基丹能媲美的！”
　　“天地商会的人故意放出消息，不可能只给我们一家！”
　　“等着看吧，天地商会那少爷也不是省油的灯，天地商会能存在这么久，他和他老爹都算是有些手段。”
　　......
　　“今天拍卖会的最后一件拍卖品”
　　“极品——筑基丹！！”
　　“起拍价一千灵石，每次加价不得低于一百！”
　　“拍卖...开始！”
　　听到拍卖师的话，台下的绝大部分人都面露难色。
　　他们大多数都只不过是炼气境而已。
　　一千枚灵石，那对他们来说已经是可望而不可及的价格了。
　　单是这起拍价就直接劝退了一大批人。
　　而剩下的那少数人，脸上却满是兴奋的神色。
　　拍卖刚一开始，立刻就有人按捺不住，一脸兴奋地开口大喊。
　　“我我我！我出一千一百灵石！”
　　然而还没等聚光灯落下，立刻就有人压过了这一次出价。
　　“一千二百灵石！这筑基丹是我的！”
　　刚刚出价的人顿时一阵面红耳赤。
　　“他妈的！一千五百灵石！”
　　“哼！你也配！老子一千六百灵石！”
　　......
　　拍卖师看着台下几乎疯狂的众人，现在都已经不需要他刻意去调动什么氛围了。
　　光是筑基丹三个字，就足以让这些人为之疯狂了。
　　而那些出价的人们一个个都站起了身，势要把这筑基丹收入囊中。
　　在众多修仙者疯狂加价之下。
　　才仅仅过了几分钟的时间，这筑基丹的价格就已经达到了三千灵石！
　　中途不断有人因为灵石不够，脸色苍白地坐下。
　　又是数次竞价过后，会场中只剩下了一个修仙者还站着。
　　而那道灯光也如愿以偿地落在了他的身上。
　　“三千八百灵石一次。”
　　拍卖师举起了手中的小锤子，目光却依然平静。
　　因为他清楚，真正的买家现在还没有出手。
　　上面二楼贵宾室中的，才是真正能拍下这枚极品筑基丹的人！
　　......
　　果然，还没等他第二次喊价。
　　似乎是厌倦了台下这些人的小打小闹。
　　出价那人身上的灯光蓦然消失，聚光灯落在了三号贵宾室上。
　　拍卖师心中一跳，大声喊出了那个数字。
　　“三号贵宾室！出价五千灵石！”
　　听到这个价格，刚刚还满心欢喜的那个修仙者顿时一脸绝望地瘫坐在了椅子上。
　　二楼的三号贵宾室中，一位老者捋着胡须一脸得意。
　　“嗯，这下又能拿到一枚筑基丹，给家中的小辈倒是还不错。”
　　下一刻这老者的笑容就僵在了脸上。
　　......
　　聚光灯从三号贵宾室挪到了四号贵宾室上，拍卖会这么久以来都没出手一次的三号和四号贵宾室，都是双双出价了。
　　拍卖师的声音响彻全场。
　　“四号贵宾室，出价六千灵石！！！”
　　这一次加价，直接把价格抬高了足足一千灵石！
　　老者的面色逐渐沉了下来。
　　他这一次也不过带了八千灵石出来，这枚筑基丹的品质之高远远超出了他的预料。
　　他们贵宾室内的竞争才刚开始，就已经逼近了他的底线。
　　“七千灵石！”
　　老者硬着头皮给出了最后一个价格。
　　......
　　二号贵宾室当中，赵家大小姐看向窗外，低声笑道。
　　“这帮老家伙，犹犹豫豫磨磨唧唧的。”
　　“李叔，出一万。”
　　站在她身后的中年人瞳孔一颤，确认道。
　　“一万灵石？！大小姐，您认真的？”
　　......
　　只见女人神色不虞，淡然道。
　　“嗯，我妹妹此番从罗浮洞天回来，已经取得了一阶兽丹，晋升炼气期指日可待。”
　　“按照她的天赋，配合仙盟的造仙秘法，用不了多久就能窥见筑基期的门槛，须得早做准备。”
　　“这筑基丹本就稀缺，如此品质的丹药更是难求。”
　　“能拍下这枚极品筑基丹，一万灵石也值得！”
　　......
　　“那——好吧！”
　　老仆李叔应了一声。
　　他也知道大小姐和二小姐的感情非常要好。
　　为了自己的妹妹豪掷千金也无可厚非。
　　况且这丹药的品相，也确实值这个价格。
　　于是便也没有再说什么。
　　下一刻，二号贵宾室便出了一个让拍卖师都为之震撼的价格。
　　“二号贵宾室，出价...”
　　“一万灵石！！！”
　　......
　　一号贵宾室中原本还打算再出手抬抬价的胖子，缓缓取消了八千灵石的出价。
　　“一万灵石？城主家的大小姐还真是阔绰啊！”
　　“韩树大师，这极品筑基丹，真的比你们炼药公会那些普通筑基丹强出许多？”
　　听到胖子的问话，韩树大师苦笑道。
　　“我们炼药公会可从没炼制出过极品品质的筑基丹。”
　　“不过会长所炼制出来的中品筑基丹都比下品筑基丹的药效强了三四成之多！”
　　胖子若有所思地点了点头。
　　这一万灵石已经不需要再抬价了，那女人的底线估计也就是一万灵石。
　　如果他再抬，那这筑基丹恐怕还得落在他手上。
　　......
　　半晌，台上的拍卖师似乎才想起来他还没敲锤。
　　不过这都已经无所谓了。
　　一万灵石的价格，别说是台下这些散修，就算贵宾室中的那些人都不可能再有更高的价格。
　　最终，在所有人震撼的目光中。
　　三锤落定。
　　台下的散修们看着木盒当中的筑基丹满是渴望。
　　可这一万灵石的价格，却是难以逾越的天堑。
　　“本次拍卖最后一件极品筑基丹，由二号贵宾室获得！！！”
　　“天地商会举办的拍卖会圆满结束，请各位拍下商品的客人稍后到后台领取，其他人有序离开。”
　　贵宾室中的姜烨起身，这个价格他倒还算满意。
　　一万灵石足够他修炼挥霍一阵子的了。
　　而且也从这次拍卖会上嗅到了商机。
　　一枚筑基丹就值这么多钱，这要是回头稍微炼制一些更高级别的丹药，岂不是轻松就能积累大笔灵石？
　　灵石这种辅助修炼的消耗品，自然是越多越好。
　　无论是用于自己修炼还是组建势力。
　　都是不可或缺的资源。
　　......
　　拍卖会已经结束，人群也陆陆续续离开了会场。
　　姜烨离开贵宾室，跟着之前那个工作人员来到了会场的后台处，取得了自己的灵石。
　　扣除拍卖行的佣金和给灵材店老板的辛苦费，总计是九千八百多灵石。
　　整整几十口大箱子。
　　一进金库，一股充沛的天地灵气瞬间扑面而来。
　　姜烨大袖一揽，收下了灵石。
　　也没有多做停留。
　　径直离开了天地商会。
　　因为还有着一件重要的事等着他去做。
　　那就是去‘拿’回那件石髓玉露。
　　......

第119章 你丫的没死啊
　　与此同时。
　　拍卖场外。
　　之前一号贵宾室的胖子缓步走出会场。
　　他手中拿着的盒子里，正是在拍卖会上的那块石髓玉露。
　　这东西韩树大师上都鉴定不出来，他得再找人仔细鉴定一番。
　　毕竟这一千多灵石他总不能就这么打水漂了。
　　所以在拍卖会刚一结束。
　　胖子立刻就带着四个保镖离开会场，打算抄近路直接去找人鉴定。
　　然而才刚走进巷子里没多久。
　　其中一个保镖面色凝重地拉住了胖子。
　　另外三个人表情同样也都十分难看，而且都是目光一致地看向巷子的另一端。
　　在小巷子的尽头，一个黑衣人不知何时站在了那里。
　　这条巷子并不宽敞，以往都不会有人来这里。
　　而那黑衣人站在巷子尽头，堵住了胖子的去路。
　　随着这黑衣人的出现，周围的气温似乎都莫名下降了一些。
　　胖子也不是蠢货，这黑衣人出现在这里。
　　这目的已经很明显了！
　　就是冲着他来的！
　　瞬间，一股冰冷的杀机笼罩着胖子。
　　......
　　黑衣人缓缓从巷子另一边走来。
　　踏踏——
　　一声声脚步声宛如丧钟，敲响在胖子的耳边。
　　胖子看着身边的两个打手，心中稍定。
　　对着那个一步步走来的黑衣人大声呵问道。
　　“你是什么人！？”
　　然而那黑衣人顿了一下，并没有回答他，仍然一步步走过来。
　　胖子对身旁的一个打手使了个眼色。
　　打手顿时会意，向着那黑衣人走去。
　　一边走还一边警告。
　　“喂！别走了！我们少爷问你话呢！”
　　“你尔多隆吗！？”
　　......
　　那打手见黑衣人没有丝毫回应他的意思，顿时有些恼怒，也向着黑衣人走去。
　　同时嘴里骂骂咧咧地说道。
　　“踏马的，不会是个傻子吧！”
　　“真他娘晦气！”
　　这打手刚走到黑衣人面前，抬手想要揪住黑衣人领子，阻止这黑衣人的动作。
　　然而他的手还没碰到黑衣人身上。
　　这打手只感觉一阵天旋地转，接着就失去了意识。
　　......
　　巷子另一边，胖子看着趴在他面前不省人事的打手咽了口唾沫。
　　不对劲！这打手好歹也是炼气巅峰！
　　就这么瞬间被丢死狗一样丢了回来！？
　　胖子喘着粗气对另一个打手慌慌张张地说道。
　　“快快快！拦住他！！！”
　　那打手一脸凝重地点了点头。
　　下一刻，那打手以极快的速度冲向了那黑衣人。
　　炼气巅峰全力所爆发出的速度激起一阵气浪，猛地向那黑衣人攻去。
　　然而他连那黑衣人的衣角都没有碰到。
　　便感受到一股强大的力量袭来。
　　这打手以比他们冲过去更快的速度倒飞了回来。
　　都是脸着地趴在了胖子面前。
　　见到这一幕，胖子心里顿时慌了。
　　他这两个炼气巅峰的打手连人家衣角都没碰到，他再上去那还不是送人头了！
　　......
　　黑衣人的脚步距离胖子越来越近。
　　胖子本能地转身想要向后逃离这个巷子。
　　然而他才刚刚转过身，却发现自己的身体再难以动弹分毫。
　　一股恐怖的压迫感笼罩在他的身上。
　　任凭胖子再怎么努力都没法动上一下。
　　胖子眼角的余光瞥见那黑衣人仍然不紧不慢地向着自己走来。
　　顿时心中泛起一股寒意。
　　在那恐怖的威压之下，胖子心底已经没有了任何想法。
　　他记起曾听自己的父亲说过，修为强大的修仙者仅仅用威压就能让修为弱的连手指都动不了！
　　没想到今天这感觉竟然就到自己身上体验了...
　　......
　　胖子勉强动了动嘴唇，发出细微的声音说道。
　　“别杀我！别杀我！”
　　“我爹是天地商会的老板，你要多少灵石都行！”
　　似乎是看着胖子的模样有些滑稽，那黑衣人冷冷地开口。
　　“怎么？拍卖会上不是挺能耐的？”
　　听到那冰冷的语气，胖子心中顿时凉了半截。
　　一只冰冷的手已经扼住了他的脖颈。
　　那冰冷的触感让胖子如坠深渊。
　　此时他的心中只剩下了一个念头。
　　完犊子了！
　　......
　　姜烨眼神中杀机闪现。
　　拍卖会上故意针对他，现在想着求饶了。
　　姜烨冷冷的瞥了这胖子一眼，刚准备下手。
　　却发现这胖子的侧脸似乎有些熟悉...
　　胖子咬着牙，想象中的疼痛感并没有出现，而那只手也收了回去。
　　只听见身后又传来了那个人的声音。
　　“代萧？”
　　听到这声音，胖子心里猛地打了个哆嗦，他终于想起来这熟悉感是哪来的了！
　　“老...老姜！？”
　　代萧转过头，看见了那个无比熟悉的面容。
　　“卧槽！你丫的没死啊！？”
　　......

第120章 重逢
　　姜烨也没想到，拍卖会上那恶心自己吊毛竟然就是代萧！
　　难怪刚刚听着这声音耳熟。
　　这胖子竟然就是代萧！？
　　姜烨心中有些哭笑不得，刚刚他还想着要把这胖子宰了，拿了东西就走。
　　幸亏他刚刚没直接把这胖子宰了。
　　代萧看着姜烨也是一脸恍惚。
　　他也不知道，拍卖会上那拍卖了筑基丹的人竟然就是姜烨！
　　刚刚那冰冷的感觉，代萧都觉得自己下一秒就要去世了。
　　虽然三年的时间也不算长。
　　但或许是因为灵气复苏又或者其他原因。
　　他和姜烨的声音都有一点细微的变化，这才导致两人第一时间都没能认出对方来。
　　......
　　看着一身黑衣，长发束起的姜烨，代萧揉了揉自己的脸。
　　“我...我不是在做梦吧？”
　　“你真是老姜！？”
　　姜烨嘴角一翘，拍了拍代萧的肚子。
　　“可以啊，三年不见，代胖子你这哪吒还没生出来呢？”
　　听到这熟悉的语气，代萧脸色一垮。
　　“刚见面你就挖苦我...”
　　......
　　不过代萧下一刻脸上就挂上了笑容，对姜烨笑道。
　　“老姜，这三年过得咋样？”
　　姜烨摆了摆手，“就这样呗。”
　　“倒是你，在广深看来混的还不错啊！天地商会是你家老爷子搞出来的？拍卖会排场都做那么大了。”
　　代萧笑了笑，给姜烨道出了这三年来灵气复苏之后的事。
　　灵气复苏，以前的社会秩序崩塌，原本的钱都不过变成了数字。
　　好在代萧家里留存了一部分金银珠宝之类的财产。
　　靠着这笔钱，代萧和他爹也拉拢了一批人干起了老本行。
　　天地商会也就这么来了。
　　......
　　而在建立了天地商会之后，代萧靠着天地商会的人脉，找了姜烨好长一段时间。
　　灵气复苏之后整个世界都发生了变化。
　　在广深城重建的这段时间里，代萧交代天地商会旗下的那些狩猎队和采集队帮忙寻找姜烨。
　　可直到广深城彻底完成重建，甚至陆陆续续从周边救回了许多人。
　　可他始终都没找到姜烨。
　　也就是这时候代萧才记起来之前姜烨说要出门在广深附近旅游。
　　但他又不知道姜烨具体去了哪，就只能不了了之了。
　　而天地商会靠着积累下来的人脉和资源，也越办越大。
　　直到发展成了广深城第一大商会。
　　......
　　听完这些，姜烨再见到代萧，心中也是颇有感慨。
　　当年因为昆仑悟道的原因，导致他在罗浮洞天一待就是三年。
　　本来他还想着突破完之后就回广深，等灵气复苏之后再去找代萧帮他也能修炼。
　　可没想到，两人再次见面，都已经是三年之后。
　　广深城都从原本的现代城市变成了现在这灵气复苏之后，用各种附带着灵气的材料所重建成的新城。
　　原本的广深市办事中心变成了城主府。
　　大学也没了，变成了修仙学院。
　　甚至连原本的那些几星轮胎餐厅都变成了一座座酒楼。
　　三年的时间改变了太多。
　　不过好在，姜烨和代萧两人没变。
　　......
　　细想了一番，姜烨还是决定对代萧隐瞒一些事。
　　倒不是他不信任代萧，毕竟有些东西，还是只有自己知道比较好。
　　姜烨叹了口气，开口对代萧说道。
　　“当初灵气复苏之后我本来也想回广深的，但是修炼出了点差错导致现在才能回来。”
　　听到姜烨的话，代萧愣了一下，随即看了一眼地上还趴着的那俩打手。
　　难怪姜烨随手就把他的两个手下都给解决了。
　　“走吧，哥们请你喝酒去！”
　　说完，代萧揽着姜烨往小巷子外走去。
　　“老姜你刚回广深，我和你说有家酒楼菜做的不错！”
　　“而且那的服务员都可水灵了，那小腰，那屁股，嘿嘿...”
　　代萧和姜烨两人勾肩搭背，离开了小巷子。
　　......
　　广深市最大的酒楼内。
　　姜烨和代萧两人一边喝着酒，一边聊着些广深城的话题。
　　在姜烨的要求下，代萧详细地给姜烨讲述了从灵气复苏以后广深城的变化。
　　当初灵气复苏导致大地动荡，原本的广深城几乎完全被毁坏了。
　　再加上灵气复苏后还时不时有异兽出没。
　　原本居于广深城范围的人都自发聚集在广深城废墟上，打算重建广深城当做安身之所。
　　再后来仙盟建立，派了不少人来帮忙重建广深城。
　　也就是在那时候，代萧和他老爹拉拢了一批人建立了天地商会。
　　再后来广深城重建完成，仙盟也在这确立了新的秩序。
　　广深城也一步步发展成了现在的样子。
　　......
　　说完这些，代萧想起了什么。
　　从储物戒指里拿出了那个木盒子。
　　“对了老姜，这玩意你有用就给你呗。”
　　“可别说咱兄弟不仗义，好歹也一千灵石呢。”
　　代萧把那盒子打开，里的正是拍卖会上那石髓玉露！
　　姜烨愣了一下，随即笑着接过了箱子。
　　代萧这家伙还真是一如既往。
　　“这东西对我来说确实有用，我就不跟你客气了。”
　　收起石髓玉露，姜烨沉思片刻，拍了拍代萧的肚皮。
　　略微感受了一下他的体质，纳闷道。
　　“你为啥不修炼？”
　　代萧尴尬地挠了挠头。
　　“修炼太累了，我还是直接摆了算了。”
　　......
　　姜烨无奈地瞪了代萧一眼。
　　接着取了三个瓷瓶出来，依次摆在了代萧面前。
　　“蓝色瓶子里的是炼体用的大力丸，可以锤炼筋骨。”
　　“白色瓶子里是凝气丸，吃几天你应该就能摸到练气境了。”
　　“最后这黑瓶子里是极品练气丹，突破用得到。”
　　说完这些，姜烨一脸认真地看着代萧。
　　“老代，修炼的事不是儿戏，你想清楚。”
　　“当然如果你还是不打算修炼，我也能保你无虞。”
　　说完这些，姜烨静静等着代萧的答复。
　　代萧看着姜烨的样子，原本带着逃避的眼神逐渐变得坚定。
　　以前打架都是他俩一起，现在哪有只让兄弟给他出头的道理！
　　代萧大声笑着拿起三个瓷瓶。
　　“老姜你丫是怕以后挨揍，得拉上我一起是吧。”
　　见代萧作出选择，姜烨也会心一笑，一巴掌拍在代萧肩头。
　　“少贫嘴！喝酒！”
　　......
　　两人举杯痛饮。
　　代萧哈出一口酒气，看着姜烨问道。
　　“我说老姜，你这是在外面有什么奇遇？这都整成那大...大炼药师了！”
　　“天地商会请的那韩树大师可是三品炼药师，他都亲口说在炼药上的造诣远远逊色于你啊！”
　　姜烨心中一动，随口打了个幌子。
　　“那不是之前我在外面，碰巧进了一个遗迹里，在那得了个炼药师的传承，也耽误了很长时间。”
　　“对了，你们天地商会最近发展的怎么样？都成广深城第一大商会了，其他商会呢？没人和你们竞争吗？”
　　代萧举着酒杯猛灌了一大口，脸色微红地看着姜烨。
　　“怎么没有，除了我们之外广深城还有雷家商会、钱家商会...大大小小的商会怎么也得有十个八个。”
　　叹了口气，代萧脸上多了一丝苦涩。
　　......
　　他们天地商会确实是广深城最大的商会没错。
　　但现在天地商会的处境可不容乐观。
　　从广深城建立之初，雷家就处处和天地商会作对。
　　可天地商会这些年积攒下来的人脉和资源根本就不是雷家能够轻易撼动的。
　　所以无论雷家怎么闹腾，都撼动不了天地商会的地位。
　　可直到前一段时间，陆续有许多和天地商会合作的狩猎队竟然都提出要终止合作，反而转投去了雷家商会！
　　代萧调查过后才发现，雷家竟然多了几位实力强大的修仙者。
　　而那些狩猎队都是受那些人胁迫之下，不得已才投靠了雷家！
　　即便他父亲请来了一位已经是结晶境界的好友来帮忙。
　　可惜也于事无补了，商会的供应链几乎已经断裂，大批的狩猎队都被雷家拉走。
　　现在他们天地商会也只是能勉强自保而已。
　　......
　　代萧举起杯子一口干了剩下的酒水。
　　“不说这个了，省的心烦。”
　　“老姜你现在什么修为了，怎么我那两个手下那么不中用？一个照面就全被你放倒了。”
　　“你小子不会都筑基了吧！？”
　　“算是吧。”姜烨笑了笑，见代萧不远再说他家商会的事，也就不再多问了。
　　他清楚代萧的性格，肯定是不想有什么麻烦事扯上他。
　　代萧不想说的话就算他再问也不会开口。
　　两人喝着酒，聊着曾经的日子。
　　仿佛又回到了上大学时候的时光。
　　......
　　天色渐晚。
　　喝完酒之后代萧就带着姜烨回到了他自己的住处。
　　一栋两层高的精致小别墅。
　　回到别墅，代萧和姜烨聊了几句就回房间睡觉去了。
　　而姜烨也回到了房间里，靠在床上。
　　石髓玉露已经到手了。
　　不过相柳也告诉了他这东西炼化起来很麻烦，他暂时还没法用得上。
　　姜烨也就先把石髓玉露收了起来
　　同时心神沉浸，进入了系统空间内。
　　“系统，开始模拟！”
　　......

第121章 暗流涌动
　　与此同时，广深城雷家大宅。
　　一个面容猥琐，身材矮小的青年躺在藤椅上，一脸的享受。
　　在他身旁则有两个模样俊俏的侍女，一个正在给他剥葡萄，另一个在给他按腿。
　　他们雷家那位老祖出世之后，连带着他们雷家的地位都水涨船高。
　　雷少眯着眼睛，嘴里哼着小曲，享受着侍女的服务。
　　在雷少身旁，摆着几个大铁笼子。
　　而这些笼子里的竟然都是看上去也就十七八岁的少女！
　　要知道哪怕是在前两年秩序崩坏的时候，仙盟都是下达了死命令，严禁人口交易！
　　可在雷少这，分明就是私下在进行着人口交易！
　　雷少还在享受着的时候。
　　殊不知，在他身后一团黑雾慢慢凝聚。
　　“雷大少爷。”沙哑的声音传来，恍惚间一个身穿黑袍的身影出现在雷少身后。
　　听到这声音，雷少立刻直起身子，抬手挥散了那两个侍女。
　　雷少起身低头，一脸谄媚地对着来人说道。
　　“八长老来找我怎么也不提前说一声。”
　　雷少试探着问道，然后眼神一转，接着又说。
　　“莫非是老祖那边有什么安排？”
　　......
　　雷少心里清楚，眼前这八长老可是老祖派下来的。
　　修为实力高深莫测，万万不能得罪了对方。
　　八长老的面容仿佛被笼罩在一层黑雾中，声音更是像嗓子被火烧过一样沙哑。
　　一股威压从八长老身上散发出来，笼罩着雷少。
　　感受到这阴寒的气息，雷少的头顿时更低了。
　　只听见那八长老沙哑的声音仿佛就在他耳边响起。
　　“宗主修炼所需要的那些女人怎么样了？”
　　“到现在都没有筹齐那一百名少女？”
　　一个月前雷家老祖就派他过来暗中帮雷家掌控广深城。
　　前几天雷家老祖就要雷家找一百名少女送去供他修炼，可到现在都没能凑齐。
　　八长老早就有些不耐烦，这件事可是宗主安排下来的，绝对不能再拖延了！
　　......
　　八长老心中冷意更甚，压得雷少扑通一声跪在了地上。
　　眼见着八长老对他已经有些失望，雷少只能苦着脸回道。
　　“八长老，真不是我们不费心。”
　　“这些日子我已经尽量在安排了，但是有人总是从中阻挠！”
　　身上的压力蓦然一松，雷少松了口气，站起身仍是不敢看向八长老。
　　八长老脸上的黑雾中闪过一丝红光。
　　“既然有人阻挠，解决掉就好了。”
　　“只要你能把宗主的吩咐完成，有什么问题尽管说。”
　　雷少眼神透出喜色，想都没想就说了出来。
　　“是...是天地商会！他们和雷家作对，已经多次阻挠我的计划了！”
　　“天地商会...”
　　“明日我便要看看，究竟是什么人，胆敢阻碍宗主！”
　　“哼！没了阻挠，三日之内筹集齐一百名少女！宗主修炼之事切不得耽误！”
　　八长老这次被安排过来，为的就是让雷家能够暗中掌控广深城。
　　以此就能够筹集足够的修炼炉鼎给宗主送去。
　　这雷家老祖是一名上古时期的修仙者，他的手中更是掌握着一门秘法，能够凭借此法让人飞速提升修为。
　　只不过却需要一些其他东西作为辅助。
　　而这处子之血，便是其中的一种。
　　八长老看着一旁那笼子中的少女，心中想到。
　　这一百名少女给宗主送去了，宗主的修为能够更进一步，他也能得到宗主的奖赏。
　　八长老的目光看向雷少，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“只要你能做好这件事，宗主大人传功之时，说不定也能有你一个名额。”
　　说完，八长老的身形就化作一阵黑雾消散不见。
　　“八长老大人慢走！绝对不会再让大人和老祖失望！”
　　雷少勉强挤出一丝微笑，恭送着八长老。
　　......
　　送走八长老之后，雷少松了口气。
　　也就在这时候，一个手下一路小跑到了他身边。
　　“雷少，已经打听清楚了！”
　　接着那手下就如实汇报了拍卖会上的事。
　　在今天天地商会的拍卖会上，确实出现了一枚极品筑基丹！
　　那枚丹药的品质，比以往炼药工会的那些炼药师出品的要强出许多。
　　而最后那枚极品筑基丹以一万灵石的价格被城主家的大小姐拍走了。
　　雷少听到这消息，心中不免生出了些想法。
　　天地商会拉拢了那个三品炼药师韩树大师的事他当然清楚。
　　可拍卖会上那枚极品筑基丹显然不是韩树能够炼制出来的！
　　这么说来的话，难不成天地商会又请了一位炼药大师坐镇！？
　　不过转念一想，雷少冷笑一声。
　　高品炼药师又怎么样！
　　有八长老出手，区区一个炼药师，绝无可能保下天地商会！
　　明天就是天地商会除名广深城的日子！
　　雷少的笑容愈发得意，仿佛已经看到了天地商会的招牌换成雷家商会的样子。
　　......

第122章 道法自然
　　另一边的别墅内。
　　系统模拟开始。
　　一个个天赋开始依次出现在姜烨面前。
　　姜烨的目光落在系统面板上。
　　上面先是浮现出一道金光，紧接着红光乍现。
　　光芒闪耀的天赋栏中，赫然有着一个红色级别的天赋！
　　看来最后这几次的运气都还不错，已经出了好几次的高品级天赋。
　　姜烨凝视着天赋栏，挨个看起了这些天赋。
　　【当前可选择天赋：‘强袭’‘欺软怕硬’‘奇行种’‘茶艺大师’‘天师符法’‘摆烂’‘道法自然’‘生性鲁莽’‘病原体’‘心灵澄澈’】
　　姜烨眼神古怪地看着其中的一个天赋。
　　这系统模拟器还真是越来越离谱了，连这种天赋都有...
　　【摆烂（白）：直接开摆，直接寄！】
　　姜烨摇了摇头，怎么可能有人会选这种天赋。
　　这次模拟一共一金一红，姜烨没有过多犹豫就先把这两个天赋确认好了。
　　而至于最后剩下的一个天赋位，姜烨略微思考了一会，做出了他认为最好选择。
　　......
　　【天师符法（金）：你天生具备能够研究符箓的巫觋之力，能让普通的符箓能力得到极大加强。】
　　【道法自然（红）：你能够感悟并驱使天地之力，以天地之力凭空施展咒符道法。】
　　【心灵澄澈（蓝）：你的心灵澄澈，在某些事情上有着常人难以企及的优势，可你的心思十分单纯。】
　　‘天师符法’和‘道法自然’这两个天赋选下来，姜烨已经大概能够预见到这一次模拟的情况了。
　　这两个天赋一金一红，效果都是十分强大。
　　更重要的是这两个天赋相互之间还有着微妙的联系。
　　姜烨已经迫不及待想要看看，这次模拟能出现什么样的人生了。
　　【天赋选择完成...】
　　【模拟开始！】
　　......
　　【模拟背景：公元20年，王莽新朝，地皇元年，庚辰龙年。时年你出生之时晴空惊雷，地埋涌动，仿佛天地都在为你欢呼。可你身为村民愚昧的父母被其他村民所误导，认为你是天降魔星，是不祥的象征。于是你的父母把你抛弃在了深山老林之中。】
　　【零岁：出生后不久就被遗弃在深山老林中的你并没有就因此死去，一道红色的身影出现在你的身旁，如火般的红裙映衬着那个女人冷艳的容颜，在看向你的时候，她冰冷的双眼中才出现了一抹温柔。她把你带到了一座山中，在那里有着一处木屋。】
　　【一岁：在那个女人的悉心照料之下，你并没有发生任何意外。反而这种山林中的生活，似乎激发了你内心的某种东西。】
　　【二岁：那个女人开始教你一些东西，你很聪明，几乎所有的东西都是一教就会。】
　　【三岁：深山里有许多动物，可它们似乎很喜欢那个女人和你，经常会来到你们住的小木屋和你一起玩闹。】
　　【四岁：女人开始教你读书写字，你学的非常认真。但是在你的心里，还有着一些异样的想法。】
　　【你脑海中偶尔会闪过一些奇怪的想法，就比如把某个字的样子给修改成了很古怪的结构。】
　　【女人看到这些，也并没有多说什么，只是告诉你：要先学习好基本的知识，才能再往外延伸，否则那就只是空中楼阁。】
　　【你似乎是明白了点什么。】
　　【五岁：你经常跑出去玩，有时候还会搞的满身泥泞，甚至身上不知道在哪磕破了伤口。】
　　【但神奇的是每次老妇只要拍拍你身上的尘土，你身上不管多脏，连同那些小伤口都会瞬间恢复。】
　　【一次偶然的机会，你发现家里的后院常年锁着的那个小屋门打开了。你偷偷溜了进去，发现屋里什么都没有，只有正中间有一块已经裂开的大石碑，你辨认出上面模糊不清的字迹似乎是什么人的墓碑。】
　　【六岁：她开始教你一些奇怪的知识，并且要求你开始按照她所说的做。】
　　【你照办了。】
　　【七岁：你跟随她学习各种知识，同时按照她的要求，每日早起在山顶吐纳，你把这当做了一种新奇的游戏，你觉得很有意思。】
　　【八岁：你偶然间有一次清晨在山顶吐纳之时，感受到了日出方向有一丝朦胧的紫气进入了你的身体。】
　　【她在家里的小院坐着，顿时似有所觉，看向了你的方向，嘴角露出了一丝笑意，霎时间天地仿佛都在这笑容之中停滞了一瞬。】
　　【你兴冲冲地跑回了家，告诉了她这个好消息。】
　　【九岁：你每每修炼之时，都能感受到自己体内的力量在远远不断地增长。而且你在某一次修炼之时，运用你体内的力量，在虚空之中绘制出了一道符咒。】
　　【可还没等你发挥出那符咒的作用，她不知何时便出现在了你的身后，一把掐灭了那道符咒。】
　　【十岁：修炼...】
　　【十一岁：修炼...】
　　......
　　【十八岁：许多年过去，你一心想要做好她教你的事情，不停地修炼。直到你十八岁的这一天，你感觉自己体内仿佛有一层壁障被突破，修为大有长进，兴冲冲地想要找她告诉她这个好消息。】
　　【可当你回去的时候，你却发现她并不在这里。】
　　【你一个人在家里默默等着她，一天过去...她并没有回来。】
　　【山里只剩下了你一个人。】
　　【你按照她曾经教给你的一切，一个人修炼，一个人生活...】
　　......
　　【四十岁：山中的日子过得很快，你已经习惯了一个人的生活，你闲暇之时，又记起小时候玩闹弄出来的那些符咒。】
　　【你随心研究出了一些符咒，并且把这些强大的符咒都记录在了一个个竹筒上，并且把这些竹筒封存了起来。】
　　【日子一天一天就这样过去。】
　　【四十一岁：山里不知道从哪来了个少年，说要在山中修道，要与你做邻居。你只是笑了笑，并没有多说什么。】
　　【四十二岁：你觉得那少年倒还挺有意思的，只不过他所说的虽然也是‘修道’，但你看出来他根本就是个门外汉。】
　　【你出手帮他打通了经脉，又教给了他一些东西。】
　　【那个少年的出现打破了你原本平静的生活。恍惚之间，你仿佛回到了当年，眼前又一次出现了那个一身红裙如火的身影。】
　　【你看着自己手掌上出现的那一点皱纹，你这才想起来，当初你和她生活了十八年，却从未见过她的容颜有丝毫的变化。】
　　......
　　【四十五岁：那少年觉得已经学的足够了，辞别了你离开了深山。你又恢复了一个人生活的日子。】
　　......
　　【五十五岁：你也下山了，因为过去的连年战乱，天下苦百姓久已。】
　　【你看遍了人性的丑恶，心中失望至极。】
　　【你回到了曾经隐居的山里。】
　　【一枚奇异的符咒出现在你的手中，你的身影连同隐居时留下的那些痕迹，逐渐消散在了这天地间...】
　　【你死了。】
　　【模拟结束：你死后，你的徒弟张道陵创立了正一道，被视为道教魁首以及道教起源，由此道教源远流长上千年之久...】

第123章 魔体
　　姜烨静静地看完了这一次的模拟。
　　据他所知，道教一般划分成了丹鼎派和符箓派。
　　而这一次他所模拟的角色，最后收下的那个徒弟名为张道陵，而这张道陵就是道教符箓派天师道的道首！
　　后世的龙虎山天师道，正是发源于此！
　　虽然姜烨在选完天赋的时候，就预料到这一次的模拟可能会是个道士了。
　　可没想到这竟然直接成了龙虎山初代天师的师父！
　　而且相比之下更让他在意的还有一点。
　　就是模拟中收养了他的那个女人。
　　整篇模拟中看下来，那个女人的身份十分神秘。
　　从他小的时候开始那个女人似乎就有意识地在教他修炼，可在他成年之后，那女人就离奇消失了。
　　之后的模拟中也再没有出现过。
　　姜烨注意到，在模拟到八岁的时候，有一个小细节。
　　那女人笑起来的时候，连天地都凝滞了一瞬！
　　如果这是她的修为所致，恐怕这个神秘女子的修为最少能够媲美全盛时期的相柳！
　　甚至，还要更加强大！
　　......
　　姜烨揉了揉眉心。
　　现在暂时也没什么头绪，还是先固化天赋吧。
　　“系统，固化天赋——道法自然。”
　　姜烨选下这天赋，天赋固化便直接开始了。
　　一种极其玄妙的感觉出现在姜烨的心中。
　　姜烨恍惚之间感觉到自己的身体似乎都要逐渐消散在了这天地间。
　　就仿佛他化成了天地间的一道微风。
　　微风...
　　就在要失去意识的一刹那。
　　姜烨猛地睁开双眼，双目之中一道神光闪过。
　　呼出一口浊气，姜烨心中有些许的后怕。
　　没想到固化一次红色天赋，竟然差点让他的心神出了问题。
　　不过这也同样证明了这天赋的可怕。
　　因为这天赋的效果，已经超出了姜烨现在的境界。
　　......
　　掌控天地之力，这可是悟道境界才能实现的恐怖力量。
　　而这“道法自然”的天赋，却直接赋予了姜烨这种能力。
　　虽然他能掌控的天地之力也仅仅只局限于“咒符”，可同样是远远超出姜烨境界的力量了。
　　姜烨想了想，走到窗前，伸出右手食指打算尝试一下新天赋的力量。
　　随着姜烨食指的挥动，一道简易的符印凭空出现。
　　紧接着姜烨便调动天地之力，在符印当中开始缓缓写下了一个字。
　　雷！
　　无数湛蓝色的电弧在姜烨指尖跳动。
　　那闪烁着的雷芒在天地之力的加持下不断膨胀。
　　一股恐怖的雷霆似乎正在酝酿。
　　瞬间便把姜烨的右手吞没了进去。
　　姜烨眉头一皱，抬手散去了这道符咒。
　　那由天地之力催生出来的雷符缓缓消散，雷霆的光芒逐渐消失。
　　......
　　姜烨轻轻握了握右手，一种酥麻的感觉传来。
　　就好像灵气复苏之前的时候，姜烨晚上睡觉压着胳膊的感觉。
　　整个右臂都是一点力气都使不上。
　　姜烨仔细回味了一番刚刚的感觉，那雷符之中蕴含的恐怖雷霆之力要是爆发出来。
　　恐怕他自己都有些难以掌控。
　　不过最让姜烨诧异的，还是他右手的麻痹感。
　　无论他怎么运用灵力都无法驱散。
　　......
　　以他目前的修为，想要掌控天地之力果然还是有一点勉强。
　　等他的修为再进一步或者对天赋能力的掌控加强。
　　或许就不会再出现这一次的情况了。
　　不过想要彻底掌控天地之力，就算是悟道境界都十分困难。
　　就连相柳这种早已经踏入悟道境界许久的大妖，也不过只能初步运用天地之力而已。
　　姜烨要把“道法自然”的天赋力量发挥出来，还有很长一段路要走。
　　就像刚刚那一道雷符，只不过是最初级的运用手段。
　　可姜烨还是会被天地之力反噬。
　　短时间内，这天赋也只能当作姜烨最后的底牌来用了。
　　......
　　收起心思，姜烨再一次将心神沉入系统空间内。
　　毕竟夜还漫长，这也才第一次模拟而已。
　　“系统，开始模拟。”
　　一如既往的天赋面板上开始依次浮现出不同的光芒。
　　无数蓝天白云绿草地中夹杂着一抹红光。
　　【当前可选择天赋：‘孤儿’‘热衷学习’‘白眼狼’‘不学无术’‘无心’‘蜚魂魔体’‘一心求死’‘思维迟钝’‘落魄子弟’‘白痴’】
　　姜烨皱眉看着这一次的天赋。
　　没想到这一次的唯一红色天赋，看上去有点像是邪修的天赋。
　　而且这一次十个天赋的整体模板都看上去怪怪的。
　　唯一一个红色天赋肯定还是要选的。
　　至于其他的...
　　姜烨思索片刻，挑选好了另外的两个。
　　......
　　【热衷学习（绿）：你热衷于学习各种知识。】
　　【随心（蓝）：你做任何事的想法都遵从你的内心，不会受到其他任何情绪的干扰。】
　　【蜚魂魔体（红）：你能够吸收并掌控一切血气、邪气、魔气，并且不会受到侵蚀。】
　　姜烨越看这一次的天赋搭配，越觉得像是个邪修。
　　这红色级别的“蜚魂魔体”肯定没有看上去的那么简单。
　　想要在模拟中看到这天赋的能力作用。
　　那肯定不能选“一心求死”。
　　而除了姜烨选下的这两个之外，其他那些天赋如果再加上这“蜚魂魔体”...
　　怕是变态都得觉得变态唷！
　　......
　　不再多想，姜烨直接开始了这一次的模拟。
　　在姜烨期待的目光中，系统面板闪动。
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始！】
　　【模拟背景：公元486年，南朝梁大同二年，丙寅虎年。多国林立，连年战乱，天灾人祸不断。你于此年出生于南朝梁建康城中的一户人家，父亲是一名官员，家境尚可。】
　　【零岁：你出生之时，恰好院子中桃花盛开，你因此得名刘桃枝。】
　　【一岁：你从小得到父母的疼爱，家中的下人们也都很喜欢你。】
　　【二岁：邻居家的小狗总是冲你狗叫，你觉得很烦，于是你拿石头把那条狗打死了。】
　　【似乎有一道红色的光芒从小狗的尸体上浮现，飘散进入了你的体内。】
　　【三岁：你到了读书识字的年纪，你父亲给你买了一个模样十分精致的小女孩作为你的伴读，同样也打算作为你的童养媳。】
　　【你很喜欢那个小女孩，做什么都拉着她一起，不过她对别人总是冷冰冰的，对你倒是很温柔。】
　　......

第124章 模拟中的神秘女人
　　【四岁：你特别喜欢去学习，天天缠着私塾先生教给你各种知识，年纪轻轻的你学识已经远超同龄人。】
　　【五岁：你已经把启蒙知识全部学完了，你开始学习其他诸如诗书礼易、军阵兵法...家里人都认为你是难得一见的神童！】
　　【同时让人震惊的是你的那个伴读同样也和你一样聪慧。】
　　【六岁：你不满足于这些知识，想要学习一些其他的东西。你的父亲经过一番考虑之后，给你请了数位其他各方面的老师。】
　　【夜晚，你的小媳妇教给了你一种奇怪的功法，你学会之后开始有模有样地照做。】
　　【那个小女孩消失了，家里人找遍了整个城市都没找到她。】
　　【你很伤心，不过每天你都会按照她留给你的功法修炼。】
　　【七岁：修炼...】
　　......
　　【十二岁：你已经名动建康城，文武双全的名头甚是响亮。】
　　【同年，你结识了一位权贵，他的名字叫做萧衍，你和他相谈甚欢。还有他的一位随从，名叫陈庆之，你觉得也是个不错的人。可你不知道为什么，你父亲对他却战战兢兢的。】
　　【萧衍问你想不想去军队，你觉得现在的生活好像确实有点无聊，你答应了他。】
　　【他的那个随从一同进了军队，而且一进军队给你安排了个将军的头衔，那些士兵们虽然也听说过你的名头，可他们还是有些不太服气。】
　　【你在校场上把他们打服了。】
　　......
　　【十八岁：魏国动乱，萧衍觉得是个机会，想要派你率军趁乱攻打魏国。】
　　【这是你第一次率军出征，带领着仅仅三千人的先头部队一往无前，远远将身后的大部队甩开。当所有人都觉得你有些冒进的时候，你连拔魏国三城，数次击溃数倍乃至十数倍的魏国军队。】
　　【所有人都震撼于你的战绩，可只有那些跟随你一同作战的士兵，看到了你战场上宛若魔神降世的模样。】
　　【十九岁：魏国元气大伤，你在屡次冲杀敌阵的过程中感觉身体中有一种力量越来越强大。多年的军阵生活，也让你疏忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6了曾经小时候那小女孩教给你的功法。】
　　【在一次次战场的杀敌中，你身上时不时会浮现起或是红色或是黑色的各种可怕气息，就连随你作战的士兵们都感到有些害怕。】
　　【同年，萧衍也觉得你不应该再继续下去了，于是把陈庆之派来打算多一个人可以制衡你。】
　　【二十岁：可陈庆之的手段和你一样强硬，你们两人的想法总能不谋而合，只不过他似乎不太喜欢多做杀戮。而你却觉得战争中，死亡是必要的，并且你已经知道，战场上那些死亡的士兵能让你变得更加强大。】
　　......
　　【二十四岁：北魏被你们两人杀得胆寒，五论派出多少军队，似乎都没法阻挡你们片刻。】
　　【在这数年的征战中，你的心态似乎也发生了一些变化。而陈庆之似乎也发现了你的这种变化，你开始变得有些漠视一切，战场上的杀戮甚至不能激起你心中的波澜。】
　　【在北魏王城下，你们已经围困王城多日，你想要破城而入。可陈庆之却严词拒绝了你，终于有一天你还是决定破北魏王城。】
　　【在你恐怖的滔天魔气之下，你手中长枪横扫而出，魔气瞬间轰碎了城门。这一刻，就连站在你身后的士兵都不由自主地退了几步。】
　　【城门落下，一匹白马，一袭白衣，陈庆之从城门另一边缓缓走出，笑着向你走来。看着他的身影，你莫名觉得脑海中有什么事似乎想不起来了。】
　　【直到那一袭白衣的身影慢慢走向你，在这途中，白衣逐渐变成了红色，炽热的红色。而那个人的样貌也渐渐变了，变成了一个容貌冷艳的女人，那熟悉的冰冷模样，让你回想起了童年时候的那个小女孩。】
　　【那女人走到了你的面前，你身上那滔天的魔气全部一股脑向着她的身体涌去，仅仅片刻，那强大的感觉便如同潮水般退去，你仿佛变回了一个普通人。】
　　【那女人离开了，那一战你输了。】
　　【失去了力量的你在乱军之中被弓箭射杀。】
　　【你死了...】
　　【模拟结束：被北魏视若魔神的神将刘桃枝死在了王城之战中。陈庆之想不通，他为什么会昏睡过去，你又为什么会兵败，当他醒来的时候，北魏已经把大梁的军队打退，他也只能带着残军撤回了大梁。】
　　......
　　姜烨看着模拟内容，却皱起了眉头。
　　果然还是他选的随心天赋有点问题，这也导致了后面模拟的那个刘桃枝似乎有向魔修转变的势头。
　　不过这“蜚魂魔体”的变态之处倒也算是显露出来了。
　　要知道战场之上的气息是最混杂的，就算是邪修都不敢轻易吸收。
　　那些血气、煞气和士兵死亡的怨念等等众多负面气息混杂在一起，一旦吸收了轻则走火入魔，重则当场爆体而亡。
　　可模拟中这天赋竟然连战场上杂乱的气息都能吸收。
　　这就足以凸显出这天赋的变态之处了。
　　不过除了这些之外，最让姜烨感觉到古怪的。
　　还是模拟中出现的另一个角色...
　　那个奇怪的红衣女人！
　　......
　　就在刚刚姜烨上一次的模拟中。
　　收养他的就是一个古怪的红色女人，而且还引导他踏上了修炼之路。
　　而这一次模拟中又有一个同样的人。
　　而且就连系统模拟中的描述甚至都一样，容颜冷艳，并且对别人冷冰冰的，唯独对他很温柔。
　　姜烨脑海中不断思考着，这两次模拟中都出现了同一个人，显然不会是巧合。
　　但离谱的是这两次模拟的时间间隔。
　　上一次是在公元20年，而这一次都已经到了公元486年了！
　　足足四百多年的历史跨度！
　　如果这两次模拟中的那个女人都是同一个的话。
　　就只有一种可能了......
　　那女人已经活了整整四百多年！
　　......

第125章 蜚气
　　半晌。
　　姜烨脑海中已经有了大概的想法。
　　如果不是因为他英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥的颜值而被某个女魔头看上了想搞成炉顶的话。
　　那这个女人的身份似乎和他在某一次模拟中的那个人很像。
　　在“五脏藏神”那一次的模拟中。
　　他的那个师妹最后是被他用鬼谷子给他的法术给封印了。
　　而且模拟的最后一幕就是有一座墓碑。
　　刚好他在前面的第一次的模拟中，那女人带他去的山里，恰好就有着一座墓碑！
　　在系统的描述中，那座墓碑裂开了...
　　这么说来的话，那个红衣女人的身份似乎就已经明了了。
　　这极有可能就是代表着他的那个曾经的“师妹”，已经破开了封印！
　　她竟然破开封印脱困而出了。
　　......
　　姜烨揉了揉眉心。
　　原本一次模拟出现那女人还可能是巧合，但是后面这接连两次，都有那个身影的出现。
　　而且两次模拟之间相隔了足足四百多年。
　　如果他那个师妹的修为真的已经达到了匪夷所思的地步，那未尝不可能活到现在！
　　想到这，姜烨脸色有些古怪，毕竟那是在模拟中的人物。
　　之前的模拟中那些和他接触过的人基本也都消散在历史的长河中了。
　　唯独这师妹，极有可能存活到了现在。
　　姜烨冥冥之中有一种感觉。
　　他和师妹在将来恐怕还会再见面。
　　......
　　【请宿主选择固化天赋。】
　　系统的声音把姜烨的思绪拉了回来。
　　姜烨摇了摇头，先把师妹的事情暂且放下。
　　后面还有六次模拟，或许还能够再发现一些端倪。
　　“系统，固化‘蜚魂魔体’天赋。”
　　姜烨选择好天赋之后，系统面板就消失不见。
　　而他也退出了系统空间，静静等待着天赋固化。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间。
　　一道道魔纹开始浮现在姜烨胸口处。
　　仅仅一瞬间，那魔纹便开始蔓延，仿佛血管一般的魔纹爬满了姜烨整个胸膛。
　　压抑、沉闷的感觉传来，姜烨眉头紧锁地看着那蔓延在自己身上的魔纹。
　　这一次的天赋固化好像有些不太一样。
　　这还是他第一次得到 “魔”特性相关的天赋。
　　......
　　魔纹的蔓延还远远没有结束。
　　那漆黑的魔纹逐渐爬上了姜烨的脖颈，然后覆盖在了姜烨的脸上。
　　最后道道魔纹汇聚在姜烨眉心处。
　　在魔纹的缠绕下，仿佛构成了一只竖瞳。
　　紧接着姜烨就感觉到自己的眉心像是要裂开了一样。
　　一股剧烈的疼痛感冲击着姜烨的神经。
　　眉心处的撕裂感让姜烨眉头紧锁。
　　漆黑如墨的魔纹中，一道暗红色的光芒浮现。
　　魔纹所勾勒出的虚幻竖瞳缓缓睁开。
　　疼痛感消失不见，取而代之的是一种古怪的感觉。
　　姜烨眉心处的那只暗红色竖瞳并非是眼睛，给他的感觉更像是一个“门户”。
　　“蜚魂魔体”的天赋能够吸纳魔气、邪气等等诸多能量，就是用这只蜚之瞳所吸收。
　　......
　　啪嗒！
　　一声窗户打开的声音，姜烨转头看去。
　　相柳正从窗外爬了进来，恰好和姜烨的目光对上。
　　相柳整个身子人立而起，身上的瞬间不受控制地散发出一阵远古凶兽的气息。
　　见到相柳这像是炸毛一样的姿态，姜烨奇怪地看向相柳。
　　“相柳，让你去布个聚灵阵，你这什么眼神？”
　　相柳疑神疑鬼的目光打量了一番姜烨，缓缓爬到了姜烨面前。
　　不过它的身子还是立着，只不过身上的气息已经收了回去。
　　围着姜烨转了一圈，相柳刻意避开了姜烨的目光，表情极其凝重地看着姜烨问道。
　　“姜小子，你身上为什么会有蜚的气息！？”
　　“蜚？”
　　姜烨愣了一下，随即想到自己才刚固化完了天赋。
　　蜚魂魔体。
　　相柳吐了吐信子，对着姜烨说道。
　　“你小子身上的气息源头就是蜚，上古时期最恐怖的灾兽——蜚！”
　　......
　　姜烨沉思片刻，回想起了自己在灵气复苏之前好像看到过记载。
　　在山海经中就有这种异兽的记录。
　　“太山有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。
　　行水则竭，行草则死，见则天下大疫！”
　　听到姜烨说出关于凶兽蜚的记载，相柳点了点头。
　　“蜚最可怕的地方就在于它能够吸收一切魔气、邪气等等化作己用，所以无论什么异兽都不愿意碰见蜚。”
　　“你小子悠着点，蜚的力量可不是那么好驾驭的。”
　　说完，相柳便吐着信子爬上桌子陷入了沉睡。
　　刚刚姜烨在模拟之前就让相柳去在别墅周围布置了一座聚灵阵出来，好方便他和代萧以后修炼。
　　耗费了不少灵力的相柳陷入沉睡才能快速恢复。
　　姜烨心念一动，身上的魔纹便如潮水般退去。
　　那枚古怪的红色竖瞳也瞬间消失。
　　姜烨又恢复了他原本的样貌。
　　......
　　姜烨细细感受了一下身体，这天赋虽然名为“蜚魂魔体”但对他身体的改变却并不大。
　　那魔纹构成的蜚之瞳，才是这天赋的关键所在。
　　姜烨收起心思，这两次模拟也差不多了。
　　“道法自然”和“蜚魂魔体”两个天赋都是最顶级的红色天赋。
　　而且还是两种截然不同的天赋。
　　一种是偏向于道法符箓一类的，另一种则是吸收和掌控魔气。
　　就算这是系统直接赋予的，姜烨也需要时间来熟悉。
　　至少今晚是不能再进行模拟了。
　　剩下的六次模拟，也只能等姜烨吃透了这两个天赋之后再做打算。
　　......
　　感受了一下周围的灵气。
　　在经过相柳的聚灵阵加持后，确实比原来强多了。
　　以姜烨现在的境界，就广深城这稀薄的灵气，如果没有聚灵阵的话，恐怕一旦他进入修炼状态恐怕就得卷起灵力旋涡。
　　在用一百灵石构成这聚灵阵之后，倒是够他修炼了。
　　不过姜烨还是觉得，这灵石还真是不够用啊。
　　要是有人能给他送点灵石来就好了。
　　姜烨摇了摇头，抛开这奇怪的想法，进入了修炼状态。
　　无数灵气被他吸纳。
　　聚灵阵中一块块灵石逐渐暗淡，破碎...

第126章 挑衅
　　次日清晨。
　　姜烨睁开眼，周围最后的灵气也被他吸纳入体内。
　　推开门，一阵富有节奏的呼噜声响起。
　　哼——呼——！
　　听到这动静，姜烨无奈地摇了摇头。
　　代萧这家伙，要是有种睡觉就能变强的功法，肯定很适合他。
　　几分钟后。
　　“卧槽！才六点多啊！老姜你饶了我吧！”
　　“我这辈子都没起过这么早！”
　　没有搭理代萧的抱怨，姜烨已经站在门口等着他了。
　　见没法赖床，代萧也只好起身穿好了衣服。
　　“走吧，先去商会。”
　　“今天正好是狩猎队交货离开的时间，得去看着点，免得雷家那帮人再整出什么幺蛾子。”
　　代萧一边打着哈欠，一边和姜烨一起离开了别墅。
　　......
　　大清早广深城的路上就已经来来往往有了不少行人。
　　来来往往的基本上都是狩猎队的人，他们一般每次送货之后都会在广深城留宿一晚，第二天清晨再离开。
　　现在刚好就是这些人离开广深城的时间。
　　没多久，姜烨和代萧就到了天地商会。
　　而天地商会门口也正好有几只狩猎队正在收拾东西。
　　看样子他们也是正准备离开。
　　“少爷！”
　　见到代萧过来，几人都放下手里的活，对代萧打了声招呼。
　　代萧点了点头算是回应，然后就和姜烨一同走进了商会里。
　　......
　　今天的天地商会莫名有些空旷。
　　代萧和姜烨两人走进来之后，一个老者立刻走上前来。
　　老者身上穿着一身炼药师的衣服，正是当初拍卖会上的韩树大师。
　　见到代萧和姜烨两人，老者看了一眼代萧，语气略带一丝奇怪地问道。
　　“少爷，今天来这么早是有什么安排吗？”
　　代萧挠了挠头。
　　平常这个点他都还在睡觉的，今天要不是姜烨叫他估计也还在床上呢。
　　反正也是姜烨叫他来的，索性他就看向了姜烨。
　　韩树见过姜烨，心里正奇怪代萧怎么会和他在一起的时候。
　　姜烨轻咳一声，对两人问道。
　　“天地商会本来不是广深城第一大商会，怎么现在这么萧条了？”
　　“狩猎队才刚送完货，怎么说商会里人也应该不会少吧？”
　　......
　　听到姜烨的话，韩树叹了口气。
　　以前的确是这样的，可最近这种情况变了。
　　自从雷家莫名其妙多出数位实力强大的修仙者之后。
　　天地商会就已经不再是当初那个广深城绝对的最强商会。
　　雷家一而再再而三的逼迫之下，天地商会的生存空间一点点缩小。
　　那些其余的各个小商会更是被吞并的吞并，解散的解散。
　　雷家商会俨然一副要取代天地商会的样子。
　　代萧带着姜烨走到了商会的二楼，进入了一间屋子。
　　“老姜，你也看到了，情况就是这么个情况。”
　　“雷家那帮狗东西仗势欺人，仗着有几个高手就想要把所有的狩猎队资源都掌控在他们手里。”
　　即便有韩树大师的帮忙，天地商会也实在没法和雷家对抗，代萧老爹就是前些日子离开广深去往了京城，想在那边看看能不能把商会迁过去。
　　......
　　姜烨听完代萧的话，皱眉问道。
　　“这雷家在广深城怎么会这么肆无忌惮，难道城里就没人管他们不成？”
　　谁知道代萧摇了摇头，十分肯定地说道。
　　“雷家和商会的事，仙盟上面是不会管的，除非事情闹到波及整个广深城的地步。”
　　“所以无论我们和雷家最后哪边赢了对他们来说都一样。”
　　姜烨神色一愣。
　　仙盟竟然不会插手商会之间的事，那这么说的话...
　　姜烨心中有了一个不太成熟的想法，随即嘴角带着笑容，看向了窗外。
　　那边，正是雷家的方向。
　　......
　　代萧没有察觉到姜烨的意思，还在劝着姜烨说道。
　　“雷家的势力不容小觑，你还是不要卷进来了...”
　　代萧有些犹豫。
　　他知道姜烨是想帮他的，但在他看来姜烨的实力顶多也就是筑基或者结晶初期。
　　面对雷家的人，这修为显然是有点不够看了。
　　不过姜烨可不是这样想的。
　　代萧清楚雷家的底蕴是没错，但那些人姜烨可没放在眼里。
　　莫说是雷家，就算是广深城那些所谓“仙盟”的人，姜烨也同样没有放在眼里。
　　既然他们不管，那姜烨可就没打算再留手了。
　　搞定了雷家这麻烦，天地商会在广深城就不会再有对手。
　　......
　　更何况以他和代萧的交情，再怎么也不可能让天地商会就这么被雷家打压。
　　到时候天地商会也能够彻底把控广深城大半的经济。
　　姜烨再想搞灵石或者是找什么材料的话。
　　通过代萧的天地商会这边也方便多了。
　　天地商会完全能够成为姜烨在广深城的一处跟脚。
　　而且姜烨也记起了那个雷少，之前在灵气复苏之前就结下了梁子。
　　灵气复苏之后这小丑非但没事，反而他们雷家似乎还借此要更进一步。
　　姜烨肯定不会再让这种人蹦跶。
　　他自认可不是什么君子，解决仇人这种事，赶早不赶晚。
　　......
　　然而，代萧才刚准备要下楼。
　　一个伙计忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然撞开门跑了进来。
　　看着一脸慌张的伙计，代萧皱眉问道。
　　“发生什么事了！？”
　　伙计一边喘着粗气，一边指着外面。
　　“雷...雷少来了！”
　　......
　　代萧脸色一变，赶忙向外走去。
　　雷少竟然敢直接来他们天地商会的总部闹事！
　　姜烨和韩树也紧跟着代萧往楼下走去。
　　三人才刚下楼梯，就听到一阵阴阳怪气的声音。
　　“哟，这不是代少爷嘛，几天不见这么拉了。”
　　“你们这天地商会还真是冷清啊，要我说赶紧和我们雷家合并了算了，大不了我吃点亏，多给你们几块灵石啊，哈哈哈哈哈！”
　　......
　　楼下天地商会的门口处，一脸猥琐的雷少正得意洋洋地环顾着天地商会的大堂。
　　在他身边站着一个黑袍人，还有一群五大三粗的打手。
　　那些人胸口的衣服上，都有一个雷电模样的徽记。
　　那正是雷家的标志！
　　雷少带着这么多雷家的打手来天地商会。
　　而且还一副耀武扬威的模样。
　　显然是打算直接对他们天地商会动手了！
　　......

第127章 让他们跪下
　　听到雷少的声音，代萧的脸色顿时就阴沉了下来。
　　雷少身材又矮又瘦，脸更是猥琐不堪，活脱脱一个现实版的哥布林。
　　随着雷少走进天地商会，他身后跟着的一群打手也走了进来。
　　一个身穿黑袍，看不清面容的高大男人站在雷少的身边。
　　似乎就是这个人给了雷少勇气。
　　雷少大摇大摆地走进了天地商会，目光不屑地打量了一番。
　　“哟，咱代少以前不是风光的很吗？”
　　“怎么，现在连你们手下的狩猎队都留不住了啊？”
　　代萧听到这话，心中火气顿时起来了。
　　他身高一米九，站在雷少面前如同一座小山。
　　不过还没等代萧有所动作，雷少忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然往后退了几步，拍了拍手。
　　姜烨站在代萧身侧静静地看着。
　　这雷少现在都敢直接到天地商会来闹事了，肯定是有所依仗。
　　不然有韩树在，好歹也是个结晶期。
　　雷少就带这么一帮打手来，给他三十个胆子也不敢这么放肆。
　　看来，那黑袍人就是这雷少的依仗了。
　　......
　　姜烨放出感知，打算略微探查一下这黑袍人的修为。
　　然而在感知到那黑袍人修为的时候，姜烨眉头轻轻一皱。
　　此人修为不过结晶期而已，这倒是不足为虑。
　　不过他身上竟然蕴含着浓郁邪气。
　　因为姜烨模拟中所得到的那蜚魂魔体，他现在对这种邪气格外敏感，稍一探查他便清楚。
　　这种程度的邪气，已经不是修炼了什么功法那么简单了。
　　肯定是个彻彻底底的邪修！
　　姜烨瞥了雷少和那黑袍人一眼。
　　有意思，这雷家竟然和邪修勾搭在了一起。
　　看来这邪修应该就是之前代胖子所说的，雷家背后那个靠山势力的人了。
　　......
　　雷少拍了拍手之后。
　　身后又走进来几个打手，还拉着几个佣兵打扮的人，都用绳子捆住了手脚，而且脸上还鼻青脸肿的。
　　显然是遭受过了毒打。
　　而这些人，就是还依附在天地商会旗下的狩猎队！
　　嘭。
　　几个人被重重地扔在了地上，滚到了代萧的面前。
　　那几个人嘴里还都被塞着破布，破布上面浸满了血迹。
　　“唔！唔！！”
　　见到代萧，那几个人挣扎着要爬过来。
　　可雷少却一脚狠狠踹在了其中一个人的身上。
　　“叫什么叫！脏了老子耳朵！”
　　那几个满脸血污的人挣扎着爬到了代萧和姜烨两人身前。
　　姜烨看着其中一个人眉头一皱。
　　因为那个人恰好他还认识。
　　李淼！
　　......
　　当初姜烨从罗浮洞天出来之后，就是搭乘李淼他们狩猎队的车一起回来的。
　　而现在，李淼竟然被打成这样丢在了他面前。
　　姜烨眼神微眯，心中泛起杀意。
　　这雷家的作风已经不单纯是为了和天地商会争夺商业地盘这么简单了。
　　李淼抬头看着姜烨，吐掉了嘴里的破布。
　　“大人！代少爷！您要给我们做主啊！”
　　“我们才刚出城没多久...”
　　李淼借着这个机会，把他为什么会被揍成这样的事一五一十全说了出来。
　　原来今天一大早，李淼他们和另外几支队伍打算一起离开。
　　但就在他们出城之后不久，一帮人出来把他们拦了下来。
　　接着就是被一顿毒打，然后拉到了这里来。
　　......
　　听到李淼的话，雷少非但没有一点悔过的意思。
　　反而笑眯眯地又走上前来，看着代萧和姜烨两人说道。
　　“怎么，以为又找了个炼药师当靠山就能保得住你们天地商会了？”
　　“以后我看还有哪个狩猎队敢来你们天地商会卖货，这就是他们的下场！”
　　雷少拉过身边的一把椅子，大刀阔斧地坐在了代萧面前。
　　“代少，我要是你早就滚出广深城了，又何必在这受辱呢？你们说是吧？”
　　雷少回头看了看那些打手们，打手们也一个个贱笑着附和。
　　“就是，还说什么广深城的第一大商会，真不怕笑话。”
　　“可怜这第一大商会连自己手下的狩猎队都保不住，哈哈哈！”
　　“要我说还是我们雷家商会好，收货的价格高不说，还不会被打的像条死狗一样也没人给你们出头，哈哈哈哈！”
　　......
　　天地商会的位置本来就是在最繁华的商业街。
　　现在闹出了这么大的动静，门口已经有不少人在围观了。
　　听到这些打手们的话，那些围观人群们也都觉得。
　　天地商会恐怕是要完了。
　　一个连手下狩猎队的安全都保障不了的商会。
　　用不了多久就再也没有敢和天地商会合作的狩猎队了。
　　代萧攥紧了拳头，他心里当然清楚这一点。
　　但他现在也很无奈，雷家背后找了靠山，可他们天地商会就只有韩树大师一位高手而已。
　　一只手轻轻拍了拍代萧的肩膀，是韩树大师。
　　“少爷，放心吧，还有老夫在呢。”
　　“他们雷家再放肆，也休想在咱们天地商会总部闹事！”
　　......
　　听到韩树的话，雷少嗤笑一声。
　　“韩树老儿，你一个炼药师劝你还是不要再插手了。”
　　韩树见自己如此被轻视，冷哼一声，身上属于结晶期的威压开始散发。
　　今天他就要让这不知天高地厚的雷家少爷见识见识。
　　就算他是个炼药师。
　　他也是结晶期的顶尖强者！
　　强大的气势从韩树身上爆发，紧接着他一步步走向雷少。
　　“雷家少爷，今日如果你就此退去，我不会对你出手。”
　　“可若你执迷不悟，就别怪老夫无情了！”
　　说着，韩树大师身上开始浮现出一股炽热如火的灵力。
　　橘红色的灵力从韩树身上开始浮现。
　　随着韩树走到代萧的身前，他身上炽热的灵力也达到了顶峰！
　　结晶中期强者的灵力威压完全爆发！
　　这就是韩树大师结晶期的实力体现。
　　......
　　雷少看着韩树一脸嘲讽，他早就知道韩树是结晶中期，这次他和八长老一起来，为的就是治一治这个韩树！
　　接着雷少就对身边那个黑袍人毕恭毕敬地说道。
　　“八长老，劳烦您出手吧。”
　　韩树顿时一脸警惕地看着那黑袍人，难怪今天雷少这么嚣张，原来是有依仗。
　　接着韩树大师身上的气势又一次增强，结晶中期的修为全力爆发。
　　一股灵力气浪压迫向雷少和那黑袍人。
　　可下一秒，一道沙哑的声音从那黑袍人口中传来。
　　“哼，结晶中期，不知天高地厚！”
　　狂暴的黑色灵力在那黑袍人身上浮现，阴森诡异的黑色灵力以更迅猛的速度上爆发。
　　仅仅是一瞬间就压制住了韩树的气势。
　　两股灵力相撞，属于韩树的那橘黄色灵力瞬间就被那漆黑的灵力侵蚀。
　　......
　　橘黄色的灵力浪潮逐渐萎靡下来，最后缩到了韩树身前三寸的位置勉强抵抗着那黑色的灵力。
　　韩树额头上冒出汗水，心中震惊不已。
　　难怪他的灵力瞬间就被压制了，眼前这黑袍人竟然是结晶巅峰的强者！
　　照这种情况下去，他根本抵抗不了这黑袍人多久。
　　他结晶中期的灵力肯定远远逊色于结晶巅峰。
　　更别说这黑袍人的灵力还透露着一股怪异，竟然能侵蚀他的灵力。
　　这样一来他的压力就更大了。
　　现在他凝聚灵力也不过只能勉强抵挡而已。
　　要是他的灵力不支，就没人能抵抗住这黑袍人了！
　　想到这，韩树咬牙坚持。
　　可还是一步步往后退去，逐渐被逼迫到了代萧身边。
　　......
　　八长老也没想到，这韩树区区一个结晶中期，竟然还能在他手下坚持这么久。
　　接着他便不再犹豫，再次释放出一股更强的灵力。
　　韩树脸色一白，陡然增强的压迫感让他再次退后了半步。
　　也正是这半步，让他退到了和代萧并肩的位置。
　　恐怖的黑色灵力瞬间向着韩树和代萧侵蚀而去。
　　韩树退出这半步的时候就后悔了，可也已经晚了。
　　那黑色灵力宛如附骨之疽一般，紧跟着就把三人都笼罩在内。
　　......
　　雷少嘴角抑制不住的上扬。
　　八长老此时也已经觉得这天地商会不过如此，连他们的最强者都不过是他手中的玩物而已。
　　结束了，没必要再和他们玩下去了。
　　八长老心中如是想到。
　　接着八长老便抬起手，一只黑褐色的枯瘦手掌露出，凭空虚握。
　　黑色灵力再次加强。
　　韩树大师原本还能勉强支撑着的平衡顿时被打破。
　　狂暴的黑色灵力如同浪潮一般压向代萧三人。
　　代萧脸色一片苍白，竟然连韩树大师都不是这黑袍人的对手......
　　这雷家商会竟然找到了这么强大的靠山！
　　......
　　雷少脸色阴狠地看着已经支撑不住的韩树。
　　“八长老，让他们跪下！”
　　“我要把他们天地商会的脸面狠狠踩在脚底下！”
　　八长老没有多说什么，黑色灵力的笼罩之下，他整个人都仿佛更阴寒了几分。
　　随着他的手掌一点点握拢，黑色灵力也已经压迫到了最极限。
　　再进一步，就能渗透那韩树的灵力保护。
　　这等威压之下，那代萧瞬间就会不受控制地跪下。
　　到时候，看他们天地商会还有什么脸面在这广深城立足！
　　八长老手掌忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然停下了。
　　那黑色灵力也随着他的动作静止不动。
　　原本威势滔天的气势顿时像是老鼠见了猫一样萎靡下来。
　　......
　　雷少兴奋的表情还在脸上，可片刻后他也发现了不对劲。
　　扭头就看到八长老停下了动作。
　　整个人浑身颤抖，仿佛见到了什么极其恐怖的事情一般。
　　连面容都变得有些扭曲了！
　　雷少见状不由得一惊。
　　“八长老，你......你怎么了？！”
　　......

第128章 神秘高手
　　八长老并没有回答雷少的问话，而是动作僵硬地收起了伸出来的那只手。
　　原本已经笼罩住代萧三人的黑色灵力如同潮水般退去，瞬间被八长老收回。
　　那速度比起刚刚和韩树灵力对抗的时候快了不知道多少。
　　兜帽下笼罩在八长老脸上的黑雾都淡了几分。
　　八长老如临大敌般地环顾了一圈四周，小心翼翼地一步步退回到了雷少的身边。
　　沙哑的嗓音以极低的音量传到雷少耳边。
　　“快走！”
　　雷少脸色古怪地看着八长老。
　　明明就差一点就能把韩树那老东西的灵力压迫下来。
　　到时候就是让代萧出丑的时候了。
　　现在怎么反倒八长老像是弱势的那边一样。
　　竟然想拉着他离开？
　　......
　　看着无动于衷的雷少，八长老扭头就走。
　　见到这情况，雷少也不得不赶紧跟上八长老。
　　要是八长老离开了，他留在这可没法应付韩树了！
　　所以雷少回头恶狠狠地瞪了代萧一眼。
　　然后紧跟着八长老的脚步，灰溜溜地离开了天地商会。
　　那些跟着来的打手们也同样不明所以。
　　但他们主子都走了，他们怎么还敢留在这。
　　一群人灰溜溜地从天地商会总部离开。
　　外面的围观人群本来还以为今天天地商会要出大丑。
　　结果没想到竟然是雷家的人跑了出来！
　　......
　　见到雷家的人离开，代萧目光有些奇怪地看着门口。
　　刚刚黑袍人那么强的威势，怎么瞬间就萎了。
　　那家伙该不会是个银样镴枪头吧。
　　不过代萧随即摇了摇头。
　　要真是银样镴枪头，那雷少也不可能把那人当做靠山了。
　　代萧挠了挠头，一脸的疑惑。
　　他们天地商会的高手就韩树大师一人。
　　而且姜烨也不过才筑基的实力。
　　那黑袍人怎么会害怕到都不敢对他们动手就跑路了。
　　真是奇怪。
　　......
　　那跟着雷少一起来的黑袍人，看起来威势比韩树大师都要高出了许多！
　　刚刚那灵力对拼，韩树大师已经处于绝对下风了。
　　甚至用不了多久就会败下阵来。
　　但就在这时候那黑袍人却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然收手了？
　　而且那样子，显然像是在惧怕着什么一样。
　　总不能是那黑袍人故意给他们放水...
　　代萧思来想去，那黑袍人的举动，都很像是一种可能。
　　有某个比他还要强大的修仙者，对他释放出了威压！
　　代萧想到这，心中一惊。
　　难不成刚刚有神秘强者出手，吓退了那黑袍人！？
　　......
　　但不等代萧多想。
　　一旁的韩树就一脸担忧地开口说道。
　　“少爷，那雷少带来的黑袍人实力在我之上。”
　　“他们如果再来的话...”
　　剩下的话不用韩树多说代萧也明白。
　　要是雷少再带着那黑袍人来天地商会闹事，他们仍然还是没有招架之力。
　　半晌，代萧叹了口气。
　　他也没办法，现在天地商会也只能走一步看一步了。
　　代萧上前扶起地上的那几名狩猎队成员。
　　他们都是被雷少抓来的，代萧面色低沉，对一旁的伙计说道。
　　“去取些好的疗伤药来，给这些兄弟们都服下去。”
　　很快，伙计带着疗伤药，一个个把那些人扶着去了一旁休息。
　　......
　　此时的姜烨一直身处暗处。
　　表情没有半点波澜。
　　衣袍之下。
　　一道魔纹渐渐隐没。
　　刚刚他只是释放出了一丝蜚魂魔体的威压。
　　而且仅仅是针对那黑袍人的而已。
　　所以感受到威压的那个黑袍人不敢再待下去了，而其他人却什么都不知道。
　　之所以放那些人离开，除了姜烨暂时不想暴露之外。
　　还是因为那人身上的漆黑邪气，不像是灵气复苏之后的修炼法。
　　反倒像是古代邪修的修炼法。
　　这雷家背后的势力，恐怕还是有些古怪......
　　......
　　与此同时。
　　在离天地商会很远的一条巷子里。
　　八长老拉着雷少小心翼翼地躲在这，看了看身后并没有人跟来，那八长老似乎是松了口气。
　　雷少到现在都不理解，为什么八长老要拉着他逃走。
　　明明今天就能把天地商会狠狠地踩在脚下。
　　要是之后他们再想去天地商会找麻烦的话就没这么方便了，毕竟这次他们可是带着那些狩猎队的人作为人质。
　　想到这，雷少开口对八长老问道。
　　“八长老，那韩树不过是个结晶中期而已，您怎么带着我离开了？”
　　八长老听到雷少的话冷哼一声。
　　那韩树他当然不放在眼里。
　　但他准备要出手的时候，却有一股比他强大了不知道多少的邪恶气息笼罩了他。
　　那一瞬间，他都以为自己要死了。
　　这才赶紧带着雷少逃了出来。
　　......
　　八长老目光带着冷意看向雷少。
　　“你的消息不实，那天地商会还有一名隐藏的高手在！”
　　“这次要不是我带你逃得快，你恐怕就得留在那了！”
　　八长老说完，雷少目光中满是难以置信。
　　“什么！？天地商会怎么可能还有高手！”
　　“那个韩树应该是他们天地商会唯一的结晶强者！不可能还有其他隐藏高手在啊！”
　　等等！
　　雷少忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然想起来，天地商会还有一个人！
　　那代萧好像又请了一位神秘的高品炼药师坐镇！
　　难道...是那位炼药师出手了！？
　　......
　　雷少此时心中惊惧交加。
　　本来今日就能把天地商会彻底拿下。
　　结果又出了岔子！
　　雷家真的请来了一位高品炼药师！
　　而且那人的实力竟然比八长老还要强大！
　　要知道八长老都已经是结晶巅峰的实力了，在这广深城内鲜有敌手！
　　雷少有些慌乱，只能带着求助的目光看向八长老。
　　八长老沉默片刻，那黑雾笼罩后的双眼中满是忌惮。
　　这次他来广深城就是为了帮雷家扫清障碍。
　　但现在看来，这障碍未免有点太大了。
　　“灭掉天地商会的事还要从长计议。”
　　八长老说完，从怀里摸出来一块黑色的小石头。
　　今天那强者很可能已经锁定了他的气息。
　　如果对方真的要帮天地商会的话，怕是要对他出手。
　　为了以防万一...看来还是需要向宗门求援了。
　　八长老轻轻一捏，那石头便化成了粉末，飘散在了空气中。
　　随后一阵奇妙的灵力波动散发了出来。
　　.......

第129章 傀儡出动
　　“这东西是宗主来之前给我的，如果有应付不了的麻烦，这东西能从宗门再叫来援兵。”
　　八长老解释完，挥了挥手。
　　空气中那独特的灵气波动便逐渐消散。
　　“八长老，咱们接下来怎么办？”
　　......
　　八长老瞥了一眼一旁的雷少，淡淡地说道。
　　“先回雷家吧，等宗门增援抵达，再从长计议。”
　　“让雷家所有修仙者立即集合，严守宅邸。”
　　“然后再派人监视天地商会的动静，一有风吹草动立即报告。”
　　......
　　入夜。
　　姜烨站在别墅屋顶，看向雷家的方向。
　　代萧现在还在商会忙碌，他和代萧说了一声就先回别墅了。
　　抬头看了看天空，乌云遮蔽了月亮。
　　夜黑风高。
　　今夜宜杀人。
　　八长老的推测没有错，姜烨确实已经动了杀心。
　　在灵气复苏以前，姜烨就是说活，会取这雷少的性命。
　　现在也是该兑现承诺的时候了。
　　如此也能顺道帮代萧和天地商会除掉一块心病。
　　不失为一举两得之法。
　　......
　　不过对付这种角色，自然用不到他亲自出手。
　　只见他缓缓抬手。
　　漆黑的裂隙在他身侧浮现。
　　一道裹着黑袍的高大的身影缓缓出现。
　　傀儡药人静静地站在姜烨的身后，宛如一尊铁塔。
　　这傀儡药人自从认主之后，就一直放在芥子空间里。
　　没什么机会使用。
　　这次正好放出来活动活动。
　　以这傀儡药人结晶巅峰的实力，对付雷家绰绰有余。
　　“去。”
　　只见姜烨薄唇轻启。
　　那傀儡药人便瞬间化作一道流光。
　　消失在夜空当中。
　　......
　　而在另一边，雷家大宅。
　　雷少和八长老正在大堂里来回踱着步。
　　距离他们联络宗门已经过去几个时辰了。
　　但是援手却一直没有出现。
　　随着时间的推移，八长老愈加感到有些不安。
　　之前感受到的那股气息实在是太恐怖了。
　　到现在还让他心有余悸。
　　若是对方真的找上门来，他怕是只有坐以待毙了。
　　......
　　“八长老，您是不是......紧张过头了？”
　　“好像没什么危险啊！”
　　“再说了，我已经把雷家在广深的所有的修仙者都调了过来，就算对方实力再强，怕是也掀不起风浪吧？”
　　雷少有些疑惑的看向八长老。
　　在他看来，现在这阵势属实有些谨慎过头了。
　　从他们回到宅邸到现在，一直都风平浪静。
　　天地商会那边也没有任何动静。
　　但眼前这八长老却一直愁眉紧锁。
　　实在让人有些费解。
　　......
　　“......”
　　八长老瞪了他一眼。
　　那目光分明是在看一个傻子。
　　所谓无知者无畏。
　　雷少这家伙到现在还没有搞明白什么被高阶修仙者盯上，是多么危险的一件事情。
　　虽然修炼体系是逐级递增的，但是从结晶期开始，各个修仙者的差距便已经被拉开了。
　　即便是相差一个小阶段，实力也是天壤之别。
　　之前他感应到的那个神秘强者修为未知，但肯定在他之上。
　　若对方的修为真的到了金丹期。
　　到时候就算是他加上所有在场的雷家修仙者合力，也未必能讨到好处！
　　这让他怎么能不紧张？
　　......
　　就在这时。
　　八长老突然目光一聚！
　　抬眼死死盯着不远处的一块巨石上。
　　只见那里一道阴影垂下。
　　屋顶巨大的破洞上面，一个足足两米多高的魁梧身影正站在那！
　　冰冷的杀意瞬间便笼罩了八长老和雷少。
　　那个黑影一袭黑色长袍，看不清面目。
　　只能看到手臂和脚踝处露出的古铜色甲胄。
　　通过甲胄上斑驳的裂隙中还能依稀看到后面黑色的皮肤。
　　脸上似乎带着一副铁面。
　　仅有的一道缝隙中是一双猩红色的眼睛。
　　这高大的黑袍人不知道什么时候出现在的屋顶，身上甚至连灵力波动都没有。
　　但八长老心里十分清楚，这黑袍人有多恐怖。
　　那周身浮动的古怪气息就连八长老都感觉到莫名的心惊。
　　而且...
　　这黑袍人身上那强大到骇人的气血之力仿佛一只红色猛兽一样，散发出的威势像是随时都会扑向他一样。
　　八长老面色难看，浑身灵力运转，随时准备着出手。
　　......
　　下一刻，那巨大的黑袍人从屋顶上跃下。
　　重重地砸落在八长老的身前。
　　地面的石板碎裂，就仿佛无法承受住黑袍人那恐怖的力量。
　　烟尘弥漫间，黑袍人那闪着红光的双眼格外明显。
　　一股冰冷的杀意牢牢锁定着八长老，黑袍人那漠视一切的眼神让八长老都觉得胆寒。
　　八长老不敢怠慢。
　　浑身气息激荡，一股黑雾从他的体内蔓延开来。
　　瞬间便笼罩住了附近的一片区域。
　　这短短的几秒钟过去。
　　雷少恍惚间才醒悟了过来，这黑袍人是来杀他们的！
　　也正是在这时候。
　　黑袍人瞬间消失，一阵音爆声出现。
　　八长老那周身的黑雾瞬间在他身前凝聚成了一面盾牌的形状。
　　黑袍人身影转瞬而至。
　　一脚直踹正中黑雾盾牌中心。
　　......
　　咚——！
　　圆形的气浪以肉眼可见的波纹状开始扩散。
　　爆发出来的劲气把周围的墙壁全部轰塌，整栋房子瞬间倒下。
　　雷少刚刚不知道是被八长老有意还是无意，正好踹飞到了窗户旁边。
　　见势不妙直接从窗户翻了出去。
　　此时他正瘫坐在地上，满脸骇然地看着战场中央。
　　一片烟尘中，刚刚那豪华的雷家大宅已经变成了废墟。
　　只有少部分断壁残垣还坚挺的立着。
　　雷少大脑中已经宛如宕机一般，眼前的一幕远远超出了他的认知。
　　仅仅只是余波！
　　仅仅只是余波而已啊！
　　一栋房子都被震塌了！？
　　这一脚直踹是什么变态的脚法？？
　　......
　　尘埃落定。
　　八长老和那黑袍人的身影再次浮现。
　　原本凝聚成盾牌的那些虚幻的黑雾，在这一脚之下都被踹成了近乎凝实的地步。
　　接着那黑雾盾牌上竟然真的浮现出来道道裂痕。
　　咔嚓...
　　一阵碎裂声响起，巨大的黑雾盾牌爆碎，重新化成黑雾飘散。
　　八长老的身影也再次出现。
　　他脸上那笼罩着的黑雾竟然都被震散，露出了里面那宛如干尸一样的面容。
　　......
　　结晶巅峰的碰撞爆发出强大的灵力波动。
　　而这股灵力波动，也成功惊动了广深城的各方势力。
　　漆黑的天空中，道道流光划过。
　　城主府、城防队、学院...一道道强大的气息转瞬间便出现在了雷家不远处的上空。
　　赵惊鸿在空中御剑悬浮。
　　另外一道道身影也各自操纵着法器悬浮于他的身旁。
　　院长道玄、城防队杨虎臣、炼药工会林丹青、炼器公会会长铁牛...
　　广深城的仙盟高层齐聚在夜色下，一齐看向下方雷家大宅的战场中。
　　赵惊鸿皱眉看向雷家大宅中的那两个身影，对其他人问道。
　　“你们可有人知道这发生了什么？”
　　其他人也不过刚刚赶到，当然不清楚发生了什么。
　　一旁的院长道玄捋着胡须淡淡说道。
　　“这人身上的黑色灵力是邪气，定然是个邪修！”
　　......
　　“邪修！？”
　　众人听到道玄的话，眼神中都是多了一丝忌惮。
　　他们早就听说这雷家崛起，是因为雷家背后的一位老祖复苏。
　　雷家的那位老祖出世之后便建立起了一座宗门。
　　而雷家不少人也被那位老祖带去了宗门内。
　　赵惊鸿众人虽然不太了解那宗门的事情，但各自也都清楚能从古代沉睡到现在的修仙者实力一定十分恐怖！
　　现在从雷家大宅的那战斗中也不难看出。
　　那个黑袍人肯定就是雷家背后势力派来给雷家撑场子的。
　　只不过他们没想到那人竟然是个邪修，而且修为更是达到了结晶后期！
　　......
　　道玄看向赵惊鸿。
　　“需不需要出手解决了这邪修？”
　　赵惊鸿皱着眉沉思片刻，最后还是摇了摇头。
　　“先不要出手，这雷家背后的势力远远不是我们能够对抗的。”
　　“仙盟那边一直也还没有回复，而且你们看那边。”
　　众人的目光顿时汇聚在了那一道身穿盔甲的身影上。
　　“咦？那是...在和邪修打斗的人？”
　　“这人竟然没有丝毫灵力波动！但体内的那气血之力上却宛如江河，甚至快要达到金丹体魄了！”
　　“不对！那人...身上的气血之力虽然强盛，却有些空洞，好古怪！”
　　“这人的身份实力我们也尚不清楚，还是不要贸然出手了。”
　　城主赵惊鸿这也是思考良久之后的决定。
　　紧接着他便对一旁的道玄说道。
　　“道长，麻烦出手布个法阵，免得破坏到了其他地方。”
　　......
　　道玄点头应允。
　　随即从袖子中取出数道符箓，接着便凭空一甩。
　　那符箓像是受到某种牵引一般落在了雷家大宅附近。
　　紧接着道玄便运转灵力。
　　符箓上的法诀瞬间被激活，一道透明的大阵瞬间笼罩住了雷家附近的区域。
　　道玄对众人说道。
　　“这御灵法阵应该足够了，大可放心。”
　　听到这话，众人放下心来继续看向雷家大宅那边。
　　......
　　在赵惊鸿他们说话的功夫。
　　八长老散去已经破碎的黑雾盾牌，目光死死盯着那黑袍人。
　　他那阴森骇人的脸上忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然咧开嘴笑了。
　　刚刚趁着那黑袍人踹出那一脚的时候。
　　他已经顺着口鼻，把黑雾侵蚀到了那黑袍人的体内。
　　他的黑雾可是含有剧毒的！
　　吸入了他的黑雾，这黑袍人绝对不会好受！
　　到时候他控制黑雾爆发，这黑袍人绝对不会是他的对手了！
　　八长老面带轻蔑的说道。
　　“怎么样，我黑雾的滋味不好受吧！”
　　说完八长老便要引爆侵入黑袍人体内黑雾中的毒素。
　　然而他却呆立在了当场。
　　他竟然丝毫感受不到黑袍人体内的黑雾了！
　　就像是...被眼前这黑袍人吸收了一样！
　　......
　　八长老干尸一样的脸上闪过一丝震惊。
　　他强行承受那黑袍人的一脚，就是为了把邪气灌入他的体内。
　　非但那黑袍人的力量远远超出了他的预料之中，他的邪气现在竟然也没有丝毫作用！
　　这结果他自己都有些难以接受。
　　八长老瞪大眼看向那傀儡人，心中仿佛还在期盼着什么。
　　然而回应他的，是黑袍人冷漠的眼神和迅猛的攻击。
　　一股濒临死亡的危机感忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然笼罩住了他。
　　恐怖的压力之下，八长老表情痛苦地强行扭过身体。
　　整个上半身几乎转过了九十度。
　　黑袍人的一拳擦着他的身体打了过去，猛烈的劲风甚至在八长老干枯的脸上划下一道口子。
　　八长老还没来得及松一口气。
　　他的心脏猛地收缩了一下，强烈的心悸感传来。
　　一股剧烈的疼痛感瞬间刺激着八长老的大脑。
　　而那疼痛感的源头，就是来自于他的胳膊！
　　八长老僵硬地转头看去，他的胳膊不知道什么时候已经断裂。
　　狰狞地撕裂伤口上滴落了几滴黑色的血液，整根胳膊只剩下了少许的皮肉还连在肩膀上。
　　八长老脸色阴狠，一把扯掉了断臂。
　　干瘦的断臂掉落在地上，八长老看都没看一眼。
　　目光死死盯着那远处的黑袍人。
　　脚步开始一点点往后退去。
　　......
　　啪。
　　没有退出多远，八长老就感觉到一股灵力波动正从身后传来。
　　顶住了他的后背，让他再难退后一步。
　　结界？阵法！？
　　八长老心中大骇，他被封锁在了这里！
　　感受到那阵法上的灵力波动，八长老脸上露出一丝狡黠。
　　不过区区一座法阵而已，想彻底困住他还差远了！
　　随即八长老张开了嘴，他的体内一股黑雾喷涌而出。
　　紧接着那黑雾便覆盖到了阵法之上。
　　黑雾缓缓蠕动着。
　　等八长老的身影再次出现的时候，已经是在阵法之外。
　　......
　　看向阵法里面的那黑袍人，八长老冷笑一声。
　　他有这手段绕过了阵法，没有他这手段肯定不行！
　　然而就在他走神的一瞬间，那黑袍人忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然消失了。
　　接着那黑袍人就出现在了刚刚八长老所处的阵法边缘。
　　八长老还觉得那黑袍然定然出不来的时候。
　　只见那身形高大的黑袍人缓步而出，随着他一脚踏出那阵法的范围之外。
　　咔...嚓。
　　坚实无比的大阵轰然破碎！
　　半空中道玄捋胡须的动作僵住了。
　　刚刚他还说没问题的法阵。
　　碎了！
　　......

第130章 吊打八长老
　　雷家上空。
　　道玄脸色一白，阵法的反噬之力被他强行压下。
　　骇然地目光看向那高大的身影。
　　这人到底是什么来路！？
　　他本就以阵法见长，这神秘黑袍人竟然能够如此从容地破掉他的阵法！
　　甚至都没有受到丝毫的影响！？
　　“怎么可能！这怎么可能！”道玄口中喃喃自语。
　　在他身旁的赵惊鸿、杨虎臣等人都了解道玄的手段，此时心中的震惊不弱于道玄分毫。
　　赵惊鸿勉强维持住镇定，那邪修能施展特殊手段穿透法阵勉强还能说得过去。
　　但那黑袍人竟然直接就这么走了出去！？
　　......
　　而远处，因为阵法被破之后所爆发出的种种气息。
　　广深城大半的人群都在向这边张望。
　　“什么情况！？有人在城里打起来了！？”
　　“这么恐怖的气息，那得是什么级别的强者啊！”
　　“这邪气这么浓郁...恐怕是有一个邪修！”
　　“这么可怕的邪修，是什么人能和他打斗？”
　　“谁知道呢，反正这场面可是难得一见啊！我要去瞧瞧！”
　　“走走走！快去看看到底是何方神圣在这打起来了！”
　　“我都还没见过邪修，只是听说邪修很恐怖...而且这气势最少也得是结晶的强者啊！我们去了怕是战斗余波都能震死...”
　　修为弱一些的都不敢往那边去。
　　但有一部分自认修为强大的结晶期却依然向着那边赶去。
　　而在这其中，就包括了从天地商会出来的两人。
　　......
　　片刻后，在远离雷家的一处屋顶上。
　　“代少爷，那不就是白天和雷少一起的那个黑袍人！？”韩树和代萧两人站在屋顶上，望向雷家那边。
　　代萧目光震撼地看着眼前这一幕。
　　原本他和韩树大师还在商会想着接下来应对雷家的方法。
　　结果就感受到一股强大的灵力气息，韩树大师带着他来到了这。
　　他们二人才刚到，就看见白天那雷家的强者，正被另一个高大的黑袍人追着狂揍。
　　代萧脸上终于有了喜色，对韩树说道。
　　“雷家看样子是遭了殃了，不知道惹到了哪里的高手。”
　　“不过韩树大师，那黑袍人是什么境界啊？看上去比那个黑袍人好像还要厉害好多啊！”
　　韩树大师盯着雷家大宅里看了一会，摇了摇头。
　　这黑袍人连他也认不出是什么人。
　　但让他奇怪的是这黑袍人虽然气血之力强大，但却没有丝毫的灵力波动...
　　代萧摆了摆手，反正不管这是谁，对他来说只要干雷家都是好事！
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然他眼睛一亮，聚精会神地盯着雷家大宅。
　　“哎呦我去，又打起来！快弄死那鳖孙！”
　　......
　　雷家大宅中。
　　干尸一般的八长老在废墟中不断辗转腾挪。
　　而那黑袍人则跟在他身后不断追击。
　　那八长老虽然不敢正面对抗，但那一身的黑雾邪气却十分古怪。
　　如果不是那邪气时不时能变成盾牌，又或者带着八长老快速移动的话。
　　恐怕八长老早就被那黑袍人活活打死了。
　　......
　　八长老眼神惊骇地看着身后再一次冲向他的那个黑袍人。
　　漆黑的邪气再次凝聚成一面盾牌。
　　嘭——
　　一阵沉闷的声响，那邪气盾牌这次都没能挡得住一秒钟。
　　沙包大的拳头在八长老眼中越来越大。
　　咚——！
　　地面凹陷进去一个巨大的坑洞。
　　八长老周围的那邪气都在这一拳之下彻底被打散。
　　废墟中的尘土飞扬。
　　只能看到那黑袍人模糊的影子。
　　咚——！
　　又是一声巨大的拳头轰击声。
　　这一声彻底砸在了所有人的心里，就连围观的那些人们心里都是一颤。
　　......
　　烟尘散去，露出了雷家大宅中的场景。
　　身形高大的黑袍人依旧伫立在原地。
　　而在这黑袍人的面前。
　　躺着半具干尸一样的身体。
　　之所以是半具，那是因为另外那半边身体，已经彻底被他砸进到了地下！
　　然而一切却都还没有结束。
　　八长老上半边的身体甚至都已经彻底被砸进了地下。
　　这放到普通人身上绝无可能活着的伤势，竟然还没杀死八长老！
　　而且那八长老的气息，似乎还在不断增强！
　　一道黑气猛地从地面之下爆发！
　　冲击力瞬间便把那黑袍人给击退出数米之远。
　　嘎...咔嚓...
　　一阵诡异的声音响起。
　　八长老那身体呈现诡异的角度站了起来，并且那骨骼错位的声音不断响起。
　　最后竟然又恢复了刚刚的样子！
　　......
　　八长老咧开嘴，露出了阴森的笑容。
　　黑气缠绕之下，竟然连他那缺失的胳膊都由黑气构成了一只新的！
　　上方的赵惊鸿看着下面的战斗，面露惊叹。
　　“刚刚那黑袍人打这邪修的时候，他竟然用某种秘法化解了那恐怖的力量。”
　　“所以他才能在那几乎能媲美金丹境界攻击的蛮力中活下来！”
　　旁边一直沉默着的杨虎臣忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然开口道。
　　“虽然化解了足以致命的攻击，但也并不是一点伤害都没受到。”
　　“这邪修身上的灵力比起之前更弱了。”
　　“而那黑袍人身上的气血之力，仍然宛如江河滔滔不绝！”
　　看了这么久，杨虎城的目光始终在那个黑袍人身上。
　　因为他本身也是炼体的修仙者，更明白这气血之力的恐怖。
　　这几乎无穷无尽的气血之力。
　　如果在战斗中，不能快速把这个黑袍人解决掉。
　　陷入苦战当中的话，那绝对会被一点点磨死！
　　......
　　杨虎臣的话，显然也是八长老心中所想。
　　这几番交手下来，他已经摸透了眼前这人的手段！
　　不论攻击、防御还是速度，都远远超越了结晶期修士的范畴。
　　要是再拖下去，就算他身怀邪灵盾气这种防御之术，也绝对会被耗干灵力，然后被活活打死！
　　想到这，八长老面露阴狠之色。
　　他必须要拿出底牌，彻底解决掉这黑袍人！
　　无数邪气开始从他身上浮现。
　　那黑色的雾化手臂高举，无数邪气仿佛从八长老体内抽出一样，不断往上空凝聚。
　　最终。
　　天空中一个巨大的黑雾刀影凝结而成。
　　刀刃直指那黑袍人而去！
　　.............................................
　　PS：上一章开头缺了一段，漏传了，现在已经更正！抱歉！

第131章 竟是一副傀儡
　　八长老神色癫狂。
　　因为体内邪气几乎被消耗一空，他的身体更枯瘦了几分。
　　上空那巨大的邪气刀影已经成型。
　　一股阴寒恐怖的气息散发出来。
　　就连上方的赵惊鸿等人都有些震惊。
　　“这股力量...恐怕是已经达到了结晶期的顶峰了！”
　　“不止！这恐怕都隐隐有金丹境界的威能了！”
　　“没想到这邪修还有些门道，这实力怕是那位神秘强者也有些难以招架，毕竟看上去他也不过只是空有强大的肉身之力而已。”
　　赵惊鸿和道玄对视一眼，点了点头。
　　现在的战斗已经到了白热化的阶段。
　　眼下这黑袍人和那邪修的战斗已经即将要打出结果了。
　　他们自然更加关注下面的情况。
　　几人都是聚精会神地看着邪修已经汇聚完成的那恐怖一击。
　　......
　　漆黑的邪气遍布雷家大宅的废墟上。
　　上空那可怕的刀影已经形成。
　　八长老癫狂的笑着，猛地挥下了那恐怖的黑雾刀影。
　　而在那邪气刀影笼罩之下，那神秘强者只是平平无奇地挥出了一拳。
　　只不过这一拳之下，周围的空气都跟着震颤了起来。
　　拳头和刀影相撞。
　　一瞬间的寂静之后。
　　轰——！
　　恐怖的气浪摧毁了雷家大宅仅剩的一些建筑。
　　乱石腾空，那淡金色的阵法不断激发出一道道波纹。
　　黑色的雾气弥漫在被阵法包裹的雷家大宅内。
　　所有人的目光都紧盯着那被黑雾笼罩的区域。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，一道人影出现。
　　黑雾逐渐消散。
　　那个黑袍人高大的身影出现在众人面前。
　　......
　　邪气消散一空。
　　在黑袍人面前，八长老口鼻中流下黑色的血液。
　　整个人像死狗一样趴在地上，双眼中满是怨毒、惊恐的神色。
　　他现在甚至连再次凝聚起邪气盾牌的能力都没有了。
　　只能眼睁睁地看着面前的神秘人抬起拳头。
　　这一拳落下。
　　别说是现在邪气都被打散的他，就算是一开始真的挨上这一拳他也得瞬间丧命。
　　这黑袍人的力量，简直骇人听闻！
　　黑袍人没有丝毫停手的意思，抬起拳头便要挥下。
　　八长老甚至都感受到了那像刀子一样的劲风。
　　......
　　咚——！
　　黑袍人沉重的一拳被截停了。
　　仍旧是一面黑雾盾牌。
　　只不过这一次的，比起刚刚八长老的要强了许多。
　　他的全力一拳甚至都没能将这黑雾盾牌打碎。
　　仅仅只是波动了几下，那黑雾盾牌完好无损！
　　“八长老，怎么一个小小的广深城，还能够让你如此狼狈？”
　　阴森的声音响起。
　　半空中一阵黑雾涌来。
　　数道人影便出现在了雷家上空。
　　这些人的打扮于八长老同样，都是一身黑袍笼罩住了身体。
　　黑袍的兜帽下，也是一个个形容枯槁，像是干尸一样的脸。
　　......
　　这众多黑袍邪修出现之后。
　　天空中那阴森可怖的邪气顿时更加浓郁。
　　为首的一人身形略高一些，但那一张脸上却满是褶皱。
　　就像是块破抹布一样。
　　反倒是那一双眼睛，像是深渊一般，漆黑摄人。
　　在他的身后，还跟着六个人。
　　他们便是和八长老同为宗门长老的另外几人。
　　八长老在他们之中都是属于垫底的存在。
　　道道黑色邪气从他们身上浮现，几人皆是悬浮于半空当中。
　　居高临下地看着下面的八长老和那神秘的黑袍人。
　　从他们出场的这场面来看。
　　这七人的修为最低也是在金丹境之上！
　　......
　　赵惊鸿眼神忌惮地看向那几名邪修。
　　“都小心一些，这几个人怕是来者不善！”
　　“他们...全都是金丹期的修为！”
　　“为首的那老者，修为比我还要强出一些！”
　　听到赵惊鸿的话，道玄等人更是诧异。
　　要知道赵惊鸿作为他们当中修为最强的，现在都已经达到金丹巅峰了！
　　而那为首的黑袍老者，竟然比赵惊鸿还要强大！？
　　赵惊鸿捏着下巴盯着那老者多看了几眼。
　　“此人的修为虽然比我强一些，不过还尚未突破到元婴，应该是金丹大圆满的修为！”
　　杨虎臣倒吸一口冷气。
　　“金丹大圆满？那几个人也都是金丹！？”
　　“幸好我们刚刚没有出手...”
　　赵惊鸿点了点头，面色凝重地低声说道。
　　“先暂且再看看吧。”
　　......
　　另一边
　　八长老听到这声音。
　　脸上露出了抑制不住的喜色。
　　“大长老救我！”
　　他的话音刚落，那铜甲傀儡又是一拳落下。
　　这角度刁钻的一拳绕过了那黑雾盾牌的防守，瞬间就要落在八长老的脑袋上。
　　“哼！”
　　为首的那黑袍大长老冷哼一声。
　　邪气从他身后涌动，无数黑色的邪气开始汇聚。
　　甚至还能听到那邪气中传来的一声声刺耳的尖啸。
　　最终一道黑雾锁链形成。
　　......
　　同一时间。
　　在大长老身后的众位长老一齐出手，七道黑色的锁链瞬间形成。
　　可怕的邪气弥漫在天空之上。
　　闪烁着黑色光芒的邪气锁链挥舞。
　　大长老苍老的脸上带着一丝狰狞的邪笑。
　　七道邪气锁链在天空中划过，瞬间便到达了那神秘强者面前。
　　啪！
　　第一道邪气锁链被那神秘强者震开。
　　然而接下来的数道锁链却紧紧缠绕在了那神秘强者身上。
　　神秘强者无力再应付如此多的邪气锁链，最后被震开的那道锁链也缠绕而上。
　　七道邪气锁链的束缚缠绕在神秘强者的身上。
　　五论他再怎么用力，都始终无法挣脱那黑雾锁链的束缚！
　　八长老借着这个机会，身影瞬间化成黑雾，逃离了那傀儡身旁。
　　虚弱不堪的八长老出现在远处，心中后怕不已。
　　幸亏他提前用传音石向宗门内求援了！
　　如果不是大长老等人及时赶到，恐怕他今天真的得死在这！
　　......
　　那漆黑的锁链牢牢地锁在了傀儡胳膊上。
　　紧接着，跟在大长老身后的诸位长老也一同出手。
　　无数道黑雾锁链凭空浮现，阴寒的邪气瞬间爆发出来，扫过那黑袍神秘人的身体。
　　轰——！
　　那神秘强者身上的黑袍瞬间爆碎。
　　然而那黑袍下面出现的却并非是人的身体！
　　而是一副身穿黄铜铠甲，宛如巨像一般的傀儡人！
　　见到这一幕。
　　就连正在操控着邪气锁链的大长老都愣住了。
　　这黑袍之下的竟然不是人！？
　　而是一副傀儡！？
　　......

第132章 惊变
　　不远处的赵惊鸿等人也呆呆地望着那副傀儡。
　　“难怪，难怪啊！”
　　“从一开始这傀儡身上就没有散发灵力波动，我本以为是一位专注炼体的强者，没想到竟然是一副傀儡！”
　　在他身旁的道玄同样也是带着震惊和好奇的神色。
　　“果然如此之强的气血之力不是人所能达到的。”
　　“不过这傀儡也是奇特，除了行动略有些僵硬之外，竟然与人无异！”
　　原本赵惊鸿他们还在猜测着神秘强者的身份。
　　没想到现在被那些邪修把黑袍破开之后，这神秘强者的身份如此出乎他们的预料。
　　不过赵惊鸿转念一想，心中悚然。
　　在看了一眼那傀儡之后，低声对着周围几人说道。
　　“既然这是傀儡，那十有八九是某人操控的！”
　　“这背后可能还有着一位更强者的存在！？”
　　......
　　想到这，大长老先是瞥了一眼在另一边，见到那黑袍下的竟然是个傀儡之后。
　　大长老神色有些诧异。
　　刚刚和八长老厮杀的竟然不是人？
　　仅仅是一副傀儡。
　　竟然就有着结晶巅峰的实力。
　　甚至这肉体之力都隐约达到了金丹的地步！
　　好在这傀儡终究不过是死物，被他们的邪气锁链束缚住就没机会再做什么了。
　　八长老，冷冷地说道。
　　“八长老，回去之后等着宗主的责罚吧！”
　　说完，就再一次把目光看向那傀儡。
　　这铜甲傀儡在他看来虽然境界差了点，但这浓郁的气血之力，正好能弥补一下他修炼魔功亏空的气血！
　　他们宗门的这些长老们，几乎都和八长老一样。
　　浑身的气血都因为修炼魔功亏空，一个个都像是干尸一样。
　　身体也只能依靠着处子之血来勉强弥补。
　　......
　　而眼下这副傀儡，对他们来说简直就是大补之物啊！
　　大长老兜帽下苍老的脸庞上满是褶皱，随着他的笑容牵动，宛如一朵菊花盛开。
　　“这傀儡倒是不错，回去的时候我会给你求情的。”
　　说完，大长老牵动黑雾锁链，想要把那铜甲傀儡给彻底封死然后收走。
　　然而，半空中一道猩红色的光芒闪过。
　　那把傀儡束缚住的黑色锁链便宛如豆腐一样被切开。
　　断口平整丝滑，大长老的笑容顿时一窒。
　　黑雾锁链无力地垂下。
　　猩红色的光芒一闪而逝，道道黑雾锁链崩解。
　　所有黑袍长老手中的那锁链都一同断裂。
　　大长老见到这一幕，眼神眯起，冰冷的气息从他身上浮现。
　　天空中的邪气愈发狂暴。
　　......
　　一道猩红色的闪电划破夜空。
　　红色雷霆瞬间便劈碎了所有的邪气锁链。
　　一道造型奇特的月牙刃浮现在半空之中，仿佛与那几位长老对立。
　　刚刚那一瞬间。
　　大长老想要收走那傀儡，正是被这法宝斩断了所有锁链。
　　而现在，大长老再看向那法宝的时候，眼神中却有着浓浓的忌惮之色。
　　那邪气锁链可不是他随手而为之。
　　这和邪气盾牌一样，都是他们宗门内的秘传法术。
　　可没想到被这法宝如此轻而易举就给破掉了！
　　而且那古怪法宝上面闪烁着的那猩红色雷霆给他一种极其不安的感觉。
　　在他的感知当中，就好像只要触碰到那红色雷霆。
　　他就会受到死亡般的威胁！
　　所以大长老才会是这样如临大敌般地看着那猩红色的法宝。
　　......
　　见到这一幕。
　　一直在看热闹的赵惊鸿等人也懵了。
　　“城主，这...”
　　道玄看向赵惊鸿，脸上带着苦涩。
　　现在事情已经越来越超出他们的掌控范围了。
　　原本只是那傀儡和八长老的战斗，但现在好像事情的发展越来越不对劲。
　　那个邪修宗门的其他长老竟然也来了广深城！
　　而原本他们以为是神秘强者的黑袍人，竟然是一副傀儡！
　　现在又莫名其妙出现了一把法宝。
　　更恐怖的是仅仅那一件法宝，竟然就能够和那赵惊鸿他自己都说要略逊一筹的大长老平分秋色！
　　要知道不光那大长老的实力是金丹大圆满，在他身后的那几个长老的实力同样也是金丹！
　　赵惊鸿摇了摇头，一声叹息。
　　“这傀儡和这法宝来头都不简单。”
　　“现在这事情已经不是我们能够插手的了......”
　　......
　　大长老全神贯注地盯着那傀儡和那古怪的法宝。
　　这法宝给大长老的威胁感，甚至比那傀儡还要强出许多！
　　而且那上面闪烁着的猩红色闪电，大长老能感受到上面有一股和他们的力量相似的东西。
　　只不过那股力量比他们的邪气却要强出许多！
　　如果能得到那法宝，说不定也能研究出上面那究竟是什么力量！
　　想到这，大长老不再犹豫。
　　对着身后的几人说道。
　　“出手！把那法宝也一同拿下！！”
　　......

第133章 一击之力
　　大长老话音刚落，他身后的那些长老们一同爆发出强大的灵力波动。
　　这几人的修为境界竟然全部都达到了金丹期！
　　而为首的大长老身上所爆发出的那恐怖气势，显然是已经臻至金丹大圆满的境界！
　　天空中黑色的锁链挥舞。
　　滔天的邪气从大长老几人身上散发。
　　天空中的雾气更浓郁了几分。
　　原本依稀的月光都被遮蔽。
　　天空之上的赵惊鸿众人都是一脸震惊地看着那几位长老。
　　六位金丹邪修！
　　再加上一位金丹大圆满的大长老！
　　这已经远远超出了他们的预料。
　　赵惊鸿心中一紧，看向那地面上的铜甲人傀儡，还有那件诡异的法宝。
　　这种场面下，看来这傀儡和法宝恐怕都是要被那些邪修给镇压了。
　　......
　　在战场外很远的屋顶上。
　　代萧看着那边的情况一脸骇然。
　　那恐怖的威势比起韩树和那个八长老的灵力对拼可恐怖多了。
　　咽了口唾沫，代萧对韩树大师艰难开口道。
　　“韩树大师，你能看得出那几人的实力吗？”
　　韩树摇了摇头，叹息一声。
　　他不过结晶中期的修为，一旁被打成半死的那个八长老都有结晶巅峰的实力。
　　他怎么可能知道其他那几人的实力。
　　不过就算光看那几人的气势，恐怕也都是金丹期的强者！
　　知道了这个结果的代萧脸色颓然。
　　雷家竟然有这么大的靠山！
　　要知道光那一个八长老都要把他们天地商会给扫平了。
　　如果这些人都针对他们的话，真不知道天地商会还有什么活路。
　　韩树拍了拍代萧的肩膀。
　　“少爷，他们那不是还在和傀儡还有那古怪法宝战斗。”
　　“再说这些人都是邪修，仙盟高层肯定也不会放任他们在广深城乱来的！”
　　代萧看着那滔天的邪气，心中还是免不了带着不安。
　　......
　　雷家上空那恐怖的邪气压迫感让人窒息。
　　漆黑的邪气锁链宛如伺机待发的毒蛇。
　　阴冷的气息甚至连空气中都能感受到一阵寒意。
　　大长老冷笑一声，缓缓抬起了手掌。
　　“哼，不过是一副傀儡和一件法宝而已，还能再翻起什么浪花不成！”
　　那些邪气锁链也随着他的动作开始盘旋，尖端直指那在空中盘旋着的月金轮。
　　噌——！
　　大长老单手挥下，道道锁链带着可怖的气息射向月金轮。
　　然而就在锁链即将命中的时候。
　　那闪烁着红色雷霆的月金轮瞬间消失。
　　还不等诸位长老反应过来，月金轮便瞬间斩在了那数道邪气锁链上。
　　......
　　轰——！
　　猛烈的灵力对撞之下。
　　一道冲击波瞬间扩散开来。
　　天空中那黑色的锁链寸寸崩裂，甚至连邪气都消散了不少。
　　反观月金轮，气息非但没有丝毫减弱，反而上面闪烁的猩红色雷霆更加强盛了几分。
　　月金轮原本附带的劫雷之力就是一切邪气、魔气的克星。
　　在吸收血煞之力后，甚至更是能把打散的邪气、魔气统统吸收。
　　这邪气锁链在月金轮的血煞劫雷面前完全不够看。
　　仅仅只是一次对撞，原本数十根的邪气锁链就已经所剩无几。
　　大长老挥手的动作才刚刚完成。
　　看着漫天飘散的零星邪气，心中一股惊骇浮现。
　　他那苍老的脸上满是难以置信。
　　原本他自诩高深的手段，没想到竟然这么轻易就被破掉了！
　　......
　　大长老脸色更加阴沉了几分。
　　扭头对着身后诸位长老缓缓说道。
　　“这法宝不简单！一起出手！”
　　“是！”
　　众长老应允一声，齐齐爆发出恐怖的邪气。
　　然而，即便他们所爆发出的那气势再强大，对那把法宝也不会有丝毫的影响。
　　大长老操纵那磅礴的邪气再次形成了数道锁链。
　　猛地砸向了月金轮。
　　轰——！
　　雷家的地面再一次碎裂，地上碎石飞起。
　　第二次的对撞造成的威势更加恐怖，灵力在上空爆发。
　　冲击力甚至连大长老等人都不得不向后退了一段距离。
　　大长老目光冰冷地看着那爆炸中心，心中暗想。
　　这一次他没有丝毫留手，那法宝绝对不可能对抗的了他如此恐怖的攻击！
　　......
　　可还没等大长老得意。
　　一道恐怖的灵力爆发，周围的烟雾连带着邪气瞬间如同被抹除了一般。
　　猩红色的雷霆在天地间咆哮。
　　月金轮的影子再次浮现在大长老眼前。
　　而且比起之前，月金轮上闪烁着的猩红雷霆像是被激活了一般。
　　大长老此时脸色更加难看。
　　他们七人一齐出手竟然连一个法宝都拿不下！
　　这要说出去，他还有何脸面了！
　　想到这，大长老心一横。
　　只见他那干尸般的脸上露出心痛的神色。
　　接着一道道漆黑的邪气开始从他身上浮现出来。
　　就好像给他穿上了一层邪气外衣一般，而半空中那股庞大的邪气仿佛也受到了感染一样。
　　阴寒的气息散发，那黑雾中还时不时传来阵阵恐怖的尖啸，像是冤魂在咆哮。
　　大长老双目血红，漫天邪气爆发，与那月金轮所爆发出来的血煞劫雷相对抗。
　　.......
　　两股极其可怕的力量对撞的一瞬间。
　　大长老面色惊骇，身体不住颤抖。
　　他的这动作让其他几个长老有些不明所以。
　　可很快，他们就也明白了原因。
　　天空中那猩红雷霆和邪气黑雾看似是势均力敌。
　　可仔细看去，那猩红雷霆竟然在一点点蚕食着邪气黑雾！
　　就在这时候。
　　半空之中，月金轮消失在那猩红雷霆之中。
　　大长老此时正震撼于那红色雷霆竟能蚕食他的邪气黑雾，而月金轮正恰到好处地抓住了大长老那一瞬间的破绽。
　　血煞劫雷爆发，在天空中划过一道宛如红色雷霆长矛般的轨迹。
　　大长老回过神来的时候已经晚了。
　　勉强用一部分邪气构成了一面黑色的盾牌。
　　最终月金轮狠狠地斩在了大长老面前的邪气盾牌之上。
　　狂暴的猩红色雷霆瞬间便撕碎了邪气盾牌的防御。
　　并且几位长老又接连构成了数道邪气盾牌，但却仍然无法阻挡月金轮分毫。
　　宛如神罚般的血煞劫雷彻彻底底地轰在了众位长老身上。
　　“啊——！”
　　惊惧，震撼，无数种情绪在这一声惨叫中结束。
　　原本还邪气滔天的那几名长老顿时宛如苍蝇一样掉落下来。
　　啪，啪啪...
　　一个个人影砸在雷家废墟上。
　　几个长老时不时抽搐几下的身体证明他们还未彻底死去。
　　月金轮缓缓下落，上面闪烁着的红色雷霆弱了几分。
　　......
　　直到此时，远处观战的赵惊鸿等人才反应了过来。
　　一个个眼神呆滞，满脸震撼地看向那一众长老落下去的地方。
　　他们大脑都有些宕机了。
　　眼前这一切似乎都超出了他们的认知。
　　“那...那是什么法宝！？”
　　“竟然瞬间就打的这七名强者战力尽失！？”
　　“这其中可是还有着一位金丹大圆满的存在啊！”
　　......

第134章 要你们何用？
　　天空中的邪气消散。
　　不知道什么时候又出现了月光。
　　那副傀儡脚步僵硬地走到了倒在地上的那些长老身边。
　　月金轮的猩红色光芒映照在月光下，在那几位长老的眼中，那就像是死亡的光芒。
　　大长老那树皮一样干枯的脸上满是恐惧之色。
　　这是什么法宝！？
　　他们七位金丹强者，竟然连一把法宝都无法对抗！？
　　这一幕落在不远处的八长老眼中，更是惊悚。
　　他本来还以为用宗门传音石叫来大长老等人支援，肯定能够轻松把这傀儡给收拾掉了。
　　结果竟然又出现了一把更恐怖的法宝。
　　转瞬之间就把大长老等人差点给斩杀了！
　　八长老的小腿都不禁颤抖了起来。
　　现在大长老等人尽数折在这里，他的处境也不会好到哪去！
　　......
　　在远离雷家大宅这边的屋顶上。
　　代萧和韩树两人已经要惊掉了下巴。
　　雷家的那几位长老那么恐怖的修为，竟然都敌不过这一件法宝！？
　　虽然代萧现在不过刚踏入修仙之路。
　　但他也清楚，刚刚那邪气黑雾的威势有多强大。
　　而韩树则已经是结晶期的修为，他才能更真切地感受到刚刚那恐怖的一幕。
　　那七名长老，修为最差的都在金丹境之上。
　　为首的那个大长老的修为更是达到了金丹大圆满。
　　七人一起发出的恐怖攻击。
　　就算是一般的元婴强者都要暂避锋芒。
　　可那仅仅是一件法宝，竟然就能和七位金丹长老合力的攻击抗衡！
　　甚至还胜过了那七位金丹长老！
　　......
　　半晌。
　　代萧僵硬地活动了一下脖子，转头对韩树大师问道。
　　“这些邪修应该...都是金丹期吧？”
　　韩树收回怀疑人生的目光，艰难地点了点头，
　　“最起码也是金丹境界！”
　　金丹境，他们广深城里能达到这个级别的强者屈指可数！
　　但就是这样的七位金丹境界的恐怖强者，被一把法宝碾压！？
　　刚刚那法宝所爆发出的红色雷霆。
　　几乎是瞬间就把那几位金丹强者的攻势破解。
　　韩树已经完全无法理解，这到底是怎样恐怖的强者才能仅仅用一件法宝。
　　就把七位金丹强者玩弄于股掌！
　　......
　　代萧缓了一阵，表情有些疑惑地对韩树说道。
　　“这一件神秘的法宝都如此强大，那操纵着这法宝的人...修为恐怕更加恐怖啊！”
　　“这种强者，难不成是来帮我们对付雷家的？”
　　韩树摇了摇头，这也是他想不通的一点。
　　这种级别的强者，怎么会来帮他们天地商会呢？
　　代萧看着雷家几乎已经成了废墟的大宅，心中又有了个念头。
　　他自认天地商会肯定是没有请动这种级别强者的能力。
　　而且这位强者他都没见过。
　　怎么可能就这么出手帮他们对付雷家。
　　既然排除了这种情况，那就只有一种可能了。
　　这位神秘强者，只是单纯地要来对付雷家！
　　雷家怕是招惹到了什么不该惹的人！
　　代萧思前想后，这应该是最合理的解释了。
　　......
　　另一边。
　　本来雷家这边的战斗波动就吸引了不少人。
　　后来那众多长老的出现，那冲天的邪气更是几乎让整个广深城都感受到了这边的战斗。
　　越来越多的人凑到雷家附近，看到了眼前这一幕。
　　他们虽然修为弱一些，可也能感受到这边战斗的恐怖。
　　纷纷开始讨论了起来。
　　“那是什么法宝，好酷啊！”
　　“酷？砍在你脑袋上的时候你就知道酷不酷了！”
　　“这边...应该是雷家吧？怎么全都变成废墟了！？”
　　“都是被战斗的余波冲塌的...”
　　“余波？战斗的余波把房子都给轰塌了？？”
　　“那肯定的，看到那边躺地上的了吗？那些可都是了不得的强者！”
　　“了不得的强者...果然恐怖！”
　　......
　　赵惊鸿看着下面已成定局的战场，心中也松了口气。
　　那几个邪修的实力堪称恐怖，要是他们乱来，后果将不可预料。
　　不过现在这情况。
　　赵惊鸿心里还是有些担忧。
　　虽然那几个邪修倒了，但还有一个实力更变态的修仙者！
　　仅仅凭借一把法宝，还有一副傀儡，就把那几个金丹邪修都给打成半死！
　　那个隐藏在背后的修仙者，到现在都没有露面！
　　他们广深城，竟然还有一位修为如此恐怖的强者！
　　而且这位强者，看起来还是和雷家有着仇怨。
　　否则也不会如此像这样一副要灭掉雷家的样子。
　　“城主，你可知道广深城内有哪方势力和雷家有这么大仇？”
　　道玄倒是不太清楚城里那些家族之间的恩怨，所以此时就开口对赵惊鸿问了一句。
　　赵惊鸿沉默片刻。
　　这雷家行事霸道，在广深城的势力几乎他们都得罪了个遍。
　　而要说现在和他们最大仇的，应该是...
　　“天地商会。”
　　......
　　“天地商会？”
　　听到赵惊鸿的话，几人都是眉头一皱。
　　因为天地商会的名字他们也都还算熟悉，毕竟他们有什么需要，也会从天地商会买东西。
　　不过接着就有人出声质疑。
　　“怎么可能！天地商会不可能有这种级别的强者！”
　　林丹青算是在场的人当中最清楚天地商会情况的，毕竟韩树就是从她炼药工会出去的。
　　所以对于天地商会的情况，她还是知道一些的。
　　除了韩树之外，天地商会连一个结晶期的强者都没有。
　　又怎么可能会有一个修为如此之恐怖的神秘强者！
　　听完林丹青的解释。
　　赵惊鸿则一脸不解地看向下方的月金轮。
　　那就奇怪了，这位神秘强者。
　　到底是什么身份！？
　　......
　　在赵惊鸿邓仁猜测着的时候。
　　下面的雷家废墟之中。
　　月金轮上面猩红色的雷霆爆发。
　　一股极其恐怖的压迫感笼罩了大长老众人。
　　大长老的心凉了，他已经感受到了一股气息。
　　一股死亡的气息。
　　刹那间，月金轮就要将那一众邪修长老们灭杀。
　　而就在这最后一刻，大长老脸上那惊骇、绝望的表情却变成了狂喜。
　　“宗主救我！！！”
　　大长老不知如何破开了月金轮的威压，对着天空一声大喊。
　　带着血色雷霆的月金轮瞬息而至。
　　顷刻间就要斩落大长老的脑袋。
　　可就在月金轮割破大长老脖颈的那一刻。
　　“哼。”
　　周围一股无形的气息落下。
　　月金轮在难以寸进。
　　......
　　这一刻，广深城的上空仿佛被一只无形的大手摁住。
　　就连赵惊鸿等人都骇然地发现。
　　他们的身体动不了了，甚至就连灵力都被压迫在了体内。
　　赵惊鸿这样的金丹巅峰高手都如此不堪。
　　广深城过来看戏的那些其他修仙者们的修为连赵惊鸿都远远不如。
　　在这恐怖的威压之下。
　　绝大多数人更是都被压得喘不过气了。
　　赵惊鸿运转起全身的灵力，想要冲破这股束缚，可却发现完全就是徒劳。
　　这股威压的主人。
　　和他完全就不是一个级别的存在...
　　这股威压别说是他了，就算连带着道玄几人一起，也绝无可能突破！
　　赵惊鸿的脸上惶恐不安。
　　事情已经根本无法掌控，他们原本自豪的实力，现在却像老鼠一样弱小不堪！
　　......
　　片刻后。
　　月光再次消失。
　　黑暗笼罩了整个天空。
　　咚——！
　　咚——！
　　一阵古怪的响声传来，就仿佛在每个人的耳边响起。
　　天空中，一把黑雾所凝成的座椅不知何时出现。
　　那座椅通体漆黑，上面甚至还摆放着几个骷髅。
　　黑色的雾气环绕之下，座椅缓缓下落。
　　这时赵惊鸿才看到，那座椅之上坐着一个高大的人影。
　　只不过被黑雾遮蔽根本看不到他的样貌。
　　下一刻。
　　阴森、黑暗、邪恶...
　　无数种负面情绪在见到这人影的时候浮现，那模糊的人影缓缓起身。
　　整个天地间的灵力都仿佛被邪气侵蚀一般，带上了一丝黑暗。
　　浓郁到极致的黑暗邪气放出，强行控制住了月金轮和那具傀儡。
　　接着那黑色王座上的人便用平静地语气说道。
　　“你们几人，竟然被一件法宝搞得如此狼狈。”
　　“要你们有何用？”
　　......

第135章 你也配在这里叫嚣？
　　此时的广深城上空。
　　无尽的邪气黑雾笼罩，从远处看就仿佛一大片漆黑的乌云一般。
　　整个广深城的人都感受到了一种恐怖的压迫感。
　　同时他们也都听到了那个天空中传来的声音。
　　如同洪钟一般的声音在上空响起。
　　不论普通人，还是修仙者，听到这声音的一瞬间，心中都莫名升起了恐惧感。
　　而在那雷家战场的范围内。
　　在场众人包括赵惊鸿等人在内，瞬间便感受到一股感知扫过他们的身体。
　　高空中那人在说完这话之后，便缓缓落下。
　　也正是在这时候，众人才看清了那恐怖强者。
　　来人一身灰色的长袍，容颜仍然是一个中年人的模样。
　　只不过眉宇之间十分阴翳，光是看着就给人一种阴邪的感觉。
　　而且他深陷的眼眶中没有一点眼白，整个眼睛都是漆黑之色。
　　那蔑视的目光看待着下面这一众修仙者都是像看蚂蚁一般。
　　仿佛在他的眼里。
　　这些人只不过都是随手能够捏死的虫子。
　　......
　　下方躺在地上的大长老见到来人，心中惊喜又带着恐惧。
　　惊喜的是他们宗主来了，而恐惧也是因为...宗主亲自来了！
　　躺在地上的大长老艰难开口。
　　“宗...宗主，属下无能！”
　　大长老身后的那几名长老伤势相较于大长老要稍微轻一些。
　　此时扶着大长老站了起来。
　　面对着宗主，他们的脸上竟然都带着一丝恐惧。
　　几人一同低着头，都不敢看宗主的眼睛。
　　生怕哪里再不小心触了宗主的霉头，他们几个可就有的受了。
　　他们知道这位宗主的脾气，原本他们几个能解决的事情，现在都到了宗主出面的地步。
　　现在宗主没有直接责罚他们，都已经算是很好了。
　　更何况，如果不是宗主来了，恐怕他们今天都要折在这里。
　　但之所以他们会害怕...
　　还是因为这位宗主的脾性实在难以预料，修炼魔功的邪修大多性格都会有些扭曲。
　　如果触怒了宗主，说不得会随手把他们捏死！
　　......
　　不远处。
　　在天空中这位宗主出现的时候。
　　赵惊鸿等人就已经感知到了。
　　就连修为最强的赵惊鸿，都感受不到那宗主的境界！
　　不过他们还是能从天空中那可怕的黑雾邪气中猜测到一些东西。
　　广深城上空的邪气黑雾这种程度，很可能已经是形成了一种领域。
　　而想要达到能够释放领域的力量，那就只有达到一种境界才行。
　　这位老祖的修为......
　　化神境！？
　　赵惊鸿瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　眼前这位宗主竟然是化神境！？
　　......
　　难怪，如此恐怖的邪气，将整个广深城都覆盖在其中。
　　更是仅凭威压就压得他们这一众金丹修士都无法抵抗。
　　这简直太恐怖了。
　　赵惊鸿心中悚然，化神境的邪修！
　　现在整个广深城都已经纳入到了那邪修的领域当中。
　　如此恐怖的领域范围，足以证明那邪修的修为深不可测！
　　赵惊鸿额头上冒出汗水。
　　而在他身旁的道玄同样也意识到了这一点。
　　如今在这领域笼罩之中，那邪修的实力几何式的增长。
　　除非是同样身为化神境的强者出手。
　　否则这邪修在他的领域当中几乎是无敌的存在！
　　可如果没有化神境高手的话，那这化神境界的恐怖邪修。
　　将会是他们广深的灾难！
　　......
　　邪气黑云笼罩的广深城中。
　　无数人茫然失措。
　　他们甚至连发生了什么都不知道。
　　刚刚天空中那恐怖的红色雷霆还没让他们缓过神来。
　　结果现在这天空中的阴森黑云都要笼罩到广深城之中了。
　　他们虽然也因为这领域的缘故，感受到了威压。
　　可那威压并非是针对他们的，反倒不如赵惊鸿几人的感受那么强烈。
　　那些人望着黑云最浓郁的方向，都在不停议论着。
　　广深城究竟发生了什么。
　　“那边，好像是雷家的方向吧？”
　　“这么恐怖的异象，难不成雷家做的那些伤天害理的事被老天惩罚了！”
　　“天空中的这些黑雾看上去邪乎的很，这可不像是好兆头啊！”
　　“要是这黑云镇压下来，也不知道会发生什么...”
　　“反正天塌了也有那些大人物顶着，轮不到我们来操心的。”
　　“不过这异象肯定不会是自然发生的，说不定是有什么强者来了咱们广深城啊！”
　　......
　　雷家。
　　那邪修宗主负手而立，手中把玩着大拇指上的一枚戒指。
　　见过了这么久，依然没什么动静。
　　宗主似乎是有些不耐烦。
　　轻轻招了招手。
　　无数邪气瞬间缠绕住了月金轮和那具傀儡，缓缓带到了他的面前。
　　宗主带着好奇地神色打量了一番月金轮。
　　随即开口仿佛与虚空对话一样。
　　“老夫沉睡这么多年，看来这天地间的变化还是有点意思的。”
　　“操纵这法宝坏我好事，本人却只敢藏头露尾。”
　　“可敢现身一见？”
　　天空中的邪气缓缓向下，似乎要将整座广深城吞噬一般。
　　说罢，宗主眯着眼抬起手。
　　在他周身环绕的邪气顿时分出一部分紧紧缠在了月金轮上。
　　而月金轮也爆发出一股强大的血色雷霆想要对抗。
　　但明显眼前这宗主的邪气远远不是之前那几位长老可以相提并论的。
　　红色雷霆只是闪烁了一瞬间。
　　那邪气便压过了红色雷霆的力量。
　　月金轮上的红色光芒被覆盖，更强大的邪气让血煞劫雷都难以磨灭。
　　在这一次的对抗中，月金轮逐渐变得虚弱，上面的猩红色光芒都减弱了不少。
　　......
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，月金轮上爆发出一股强大的力量。
　　原本还能压制着月金轮的邪气顿时被血色雷霆撕裂。
　　狂暴的血色雷霆仿佛又回到了刚刚对付那些长老时候的姿态。
　　只不过这一次月金轮却并没有对那宗主发动攻击。
　　而是瞬间飞向了某一个方向。
　　宗主盯着面前，冷笑一声。
　　“终于肯现身了？”
　　宗主说完，浑身散发着危险的气息。
　　天空中邪气涌动，仿佛下一刻便要出手碾碎眼前的来人。
　　而虚空之中，响起一道爽朗的笑声。
　　“呵，一个靠着沉睡苟活下来的邪修。”
　　“如此大言不惭，那就让我来看看...”
　　“你有什么本事在这里叫嚣！”
　　......

第136章 杀你，一指足矣
　　随着这声音的出现。
　　一个身穿黑袍的人影踏空而来。
　　姜烨单手一扯，灵力贯通邪气瞬间便于月金轮链接。
　　那被邪气所束缚住的月金轮上气息暴涨，瞬间就挣脱了束缚。
　　而那邪修宗主并没有在意月金轮脱困。
　　只是盯着半空中的姜烨，轻轻抬起了手。
　　天空中阴暗的邪气再度浓郁了几分。
　　然而这一次其他人却并没有感受到什么压迫感。
　　因为那漫天邪气在那邪修宗主的操纵之下，全然向着踏空而来的姜烨侵袭而去。
　　可那浪潮一般的邪气，却并不能阻挡他的脚步。
　　浩瀚如渊的邪气在即将要触碰到姜烨的身体之时。
　　却如同春雪消融一样飘散。
　　甚至都未能让他有一丝动容。
　　......
　　宗主目光闪过一瞬间的诧异。
　　竟然...能够无视他的邪气！？
　　虽然他刚刚那不过是试探而已，但也绝不可能是一般修仙者能够抵抗的！
　　更别说是像这样闲庭信步一般轻易就把他的邪气化解。
　　而且在他的领域之中，邪气几乎已经弥漫了整个广深城。
　　但他通过领域却连眼前这神秘人的存在都感知不到！
　　领域可是化神境才能掌握的手段！
　　在他的邪气领域之中，他几乎就是绝对的王。
　　眼前这人明明没有释放领域，但却又能完全无视他的邪气领域。
　　灵气复苏后的那些修仙者绝不可能拥有这种手段。
　　眼前这神秘人恐怕也是和他一样从古代复苏的修仙者！
　　想到这，邪修宗主便再一次控制漫天的邪气向着姜烨笼罩而去。
　　这次他想要试一试，眼前这人究竟还有什么能耐。
　　......
　　见到这一幕。
　　不远处赵惊鸿面色苍白。
　　“这...这等力量，果真是化神境！”
　　“早就听闻化神境能够形成领域，而在领域之中，化神境的强者已经是几乎无敌的存在。”
　　“不知道那神秘强者还有什么资本来面对那邪修宗主...”
　　听到赵惊鸿的话，在他身旁的道玄更是一声叹息。
　　那可是传说中的化神之境。
　　就算那神秘强者确实有些手段，但在绝对的实力面前。
　　恐怕这些都是徒劳。
　　“城主，那神秘强者虽然也是气势不俗。”
　　“但却并没有达到能够构成领域的地步。”
　　“如此看来，恐怕修为并没有达到化神境，这比起那邪修老祖来说逊色太多了。”
　　众人默然。
　　他们也清楚，修仙之途，相差一个境界几乎就是天壤之别。
　　更别说化神境这等已经能够自成领域的恐怖境界。
　　看来，即便那位神秘强者现身。
　　肯定也不会是那邪修宗主的对手。
　　......
　　赵惊鸿有些惊惧不安地看着天空中对峙的两人。
　　邪修宗主所展现出来的实力已经是化神境。
　　但即便如此，那神秘人竟然还敢出面。
　　而且似乎邪修宗主都奈何不了他！
　　邪气领域的力量在那位神秘人的面前就像是不存在一般。
　　最重要的是比起那邪修宗主，神秘人的修为对赵惊鸿来说更是丝毫察觉不透。
　　甚至刚刚那神秘人破解邪气领域的手段他都没有察觉到。
　　赵惊鸿实在想不到，究竟要多么强大的实力，才能连化神境界的领域都能够破解！
　　“太可怕了，这位神秘人究竟是什么实力！？”
　　赵惊鸿感慨的话语在众人听来，也是说出了他们的心里话。
　　......
　　在那位邪修老祖调动了邪气领域的力量之后。
　　道玄皱眉拢了拢周围飘散的邪气。
　　他们此时身处这邪修老祖的领域之中，周围早就已经遍布邪气。
　　就在刚刚，他察觉到了一股异样的感觉。
　　随即就低声对赵惊鸿等人说道。
　　“城主，这邪气有古怪！”
　　“这邪气领域...在不断吞噬着灵力！”
　　道玄的话顿时让赵惊鸿等人悚然一惊。
　　吞噬灵力！？
　　这怎么可能！
　　化神境界的领域如此恐怖！？
　　难道这恐怖的黑雾笼罩范围内，所有的天地灵力都会被吞噬！？
　　......
　　赵惊鸿连忙运转灵力，从掌心略微释放出一丝灵力。
　　然而下一刻他的脸色就变了。
　　那一丝灵力瞬间消散。
　　“果然能够吞噬灵力！”
　　灵力对修仙者有多重要自然不必多说。
　　如果没有灵力，他们的一身修为就完全废掉了。
　　根本不可能对敌！
　　赵惊鸿神色复杂，那邪修宗主的实力之恐怖简直无法想象。
　　仅仅只是显露出来的这冰山一角。
　　就让他们心惊胆战。
　　而天空中那神秘强者此时正直面那化神境邪修，压力可想而知。
　　......
　　邪修宗主神色依旧风轻云淡。
　　丝毫没有把眼前出现的这修仙者放在眼里。
　　邪气在他的手中凝结。
　　一颗漆黑的小球出现在他的掌心。
　　盘旋的邪气化作了一颗骷髅的模样，那空洞的眼眶之中，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然燃烧起了诡异的幽蓝色火苗。
　　“今日你毁了雷家，又伤我门下长老。”
　　“可明白有什么后果？”
　　他的话似乎并没有让那姜烨产生什么情绪波动。
　　姜烨面无表情地招了招手，月金轮化成一只手环挂在了他手腕上。
　　目光看向邪修宗主，姜烨平静地说道。
　　“无需多说废话，报上名来。”
　　......
　　听到姜烨的话，邪修宗主愣了一瞬间。
　　随即盯着姜烨，冷冷地开口道。
　　“老夫大荒年代成名之时，你说不得都还没出世呢！”
　　“听好了！老夫名为雷渡！”
　　“三岁修炼，七岁筑基，三十九岁便已达元婴境界！七十五岁老夫更是突破至化神，只不过功法反噬，这才沉睡至今！”
　　雷渡一脸傲然地负手而立，当年他在魔修之中也是屈指可数的天才人物！
　　威名定然能流传后世！
　　雷渡看着姜烨，沉声问道。
　　“既然知道了老夫名讳，你是哪个时代的修仙者，速速道来。”
　　然而邪修老祖雷渡想象之中对面那人震惊的样子却并没有出现。
　　姜烨仿佛并不在意这个名字一般，轻轻耸了耸肩。
　　“雷渡？没听过。”
　　“不过我的名字，你倒也不用知道了。”
　　“这是为何？”雷渡皱眉盯着姜烨。
　　姜烨淡淡一笑，开口道。
　　“因为死人，不需要知道这么多。”
　　看着对面无比自傲的姜烨，雷渡阴冷地笑了。
　　“嗬嗬，看来你是没把老夫我放在眼里了。”
　　“老夫念你修行不易，又和老夫同样是沉睡到现在醒来的修仙者，这才给你一次机会。”
　　“既然你执迷不悟，那今日老夫就让你知道，化神境可不是你能够招惹的存在！”
　　......
　　雷渡冰冷的话语响彻了整个广深城。
　　而此时在雷家废墟附近围观的那些修仙者们一个个脸色苍白。
　　化神境！？
　　“竟然是化神境的强者！？这满城的邪气都是这邪修搞出来的？”
　　“当真是恐怖如斯啊！以这邪修的修为，笼罩这广深城的邪气应该就是那传说之中的领域了！”
　　“不过这邪修这么强，和他对峙的那神秘人修为也真是可怕。”
　　“刚刚那邪修出手，那么强大的邪气都没让那神秘人停一下的喂！”
　　“这神秘强者连化神境的邪修都不放在眼里，肯定有底气。”
　　“那就看这位神秘强者和那邪修，究竟谁能更胜一筹！”
　　他们此时都很清楚，两人之间随时都会爆发战斗。
　　这种程度的战斗，甚至仅仅是余波都有可能会要了他们的命！
　　而且到那邪修动手的时候，不可能在意他们的死活！
　　......
　　雷渡手中的骷髅头忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然发出一阵诡异阴森的笑声。
　　随着这笑声的出现。
　　天地间的邪气开始不断散发着波动。
　　而距离这战场最近的赵惊鸿等人在这笑声之下，一个个的目光都开始有些涣散。
　　道玄一咬舌尖，一口精血喷出。
　　接着袖子里便飞出数道符咒，混合着他的精血构成了一道法阵勉强把其他人笼罩在了法阵中。
　　法阵在这笑声中不断摇晃，仿佛随时都会破碎。
　　受到法阵庇护的赵惊鸿一脸后怕地看向远处。
　　他们离战场都已经这么远了。
　　这邪修的手段竟然还能够影响到他们。
　　而且这手段极其可怕，仅仅只是散发出的余威都让他们有些难以承受。
　　要是离得再近一些，恐怕他们瞬间就要被抹灭神识！
　　......
　　与此同时。
　　在雷渡对面的姜烨此时站在那丝毫没有动作。
　　即便在面对着雷渡的可怕攻击，姜烨却仍然一副风轻云淡的样子。
　　随着音波扩散，姜烨终于动了。
　　“敇！就这么点手段，丢人现眼！”
　　呼——！
　　恐怖的灵力威压冲天而起。
　　姜烨单手负于身后，另一只手缓缓伸出了一根手指。
　　淡淡地声音回荡在天地间，压过了骷髅诡异的笑声。
　　“杀你，一指足矣。”
　　......

第137章 强横一击
　　姜烨淡淡的声音回荡。
　　骷髅头口中的阴森诡异笑声戛然而止。
　　那十分平静的语气说出的话却无比嚣张。
　　这话别说是雷渡了，传到赵惊鸿他们的耳朵里都是十分震惊。
　　他们明白，眼前这神秘强者虽然看上去也确实很强大。
　　但他直到现在为止都没有释放出领域来和这邪修宗主对抗。
　　那他恐怕修为并没有达到化神境...
　　“一根手指？”
　　赵惊鸿苦笑一声，“这人不会以为化神期强者是个软柿子吧？”
　　并非赵惊鸿不看好那神秘强者。
　　而是他刚刚那一番话实在太让人觉得有些难以相信。
　　毕竟以这位神秘强者目前表现出来的实力看。
　　或许他有能够和这邪修宗主战斗的资本，但一根手指就要碾压这邪修宗主。
　　就算是同为化神境界的强者恐怕都不敢说出这句话。
　　......
　　“城主，依我看恐怕这神秘强者也是刚从沉睡中复苏，根本不清楚现在的局势。”
　　“这邪修宗主可是化神境，而这神秘强者再厉害也不过就是元婴，是不是那邪修宗主的对手都是个问题。”
　　道玄虽然震惊于那神秘强者如此轻易就破解了邪修的那诡异骷髅。
　　但其实他心中还是觉得这神秘强者至多是元婴境界，想要战胜那邪修可能性极低，更别说一根手指斩杀了。
　　他的话同样也是其他人的心里话。
　　他们境界越高才越清楚，在修行之路上，别说是一整个大境界。
　　就算是同等境界里都可能会有很大的差距。
　　想要越阶而战，除非是那种天纵奇才，否则根本不可能。
　　赵惊鸿等人一边议论着。
　　一边也紧张地关注着那神秘强者和邪修之间的战斗。
　　......
　　在另一边观战的代萧和韩树此时早已经被眼前这一幕震撼的说不出话。
　　原本代萧以为有神秘强者出手，灭了那一群金丹长老。
　　这雷家背后的靠山也就已经倒了。
　　但是竟然又出现了一位更恐怖的强者。
　　随手就将刚刚那法宝镇压。
　　现在暗中操控那法宝的神秘强者也已经出现。
　　更是扬言要一根手指灭杀那带着滔天邪气的邪修宗主。
　　这场战斗，代萧已经看不懂了。
　　别说是他了，就连在他身旁结晶期的韩树大师都面色震撼。
　　代萧沉默了一会，最终还是对韩树问道。
　　“韩树大师，你觉得这两位强者最后谁能赢？”
　　听到代萧的话，韩树大师苦笑一声。
　　“少爷，我的境界可看不懂这种层次的战斗。”
　　“不过这漫天邪气依然在，恐怕还是这位邪修宗主要更强一筹。”
　　代萧长叹一声，默默地看着那边的神秘人和邪修宗主，等待着这场战斗的结局。
　　......
　　现在雷家大宅的废墟中。
　　听到姜烨那一番极度自信的话。
　　雷渡不禁笑了起来。
　　“呵呵呵，真是不知所谓。”
　　随即他瞥了一眼旁边那几个宗门长老，冷冷地说道。
　　“这几个废物不过都是用邪功强行提升上来的修为。”
　　“莫不是你以为赢了他们，就有了和老夫叫嚣的资本？”
　　“不过你既然这么说了，今天老夫就要看看，你是如何能一根手指斩杀老夫的！”
　　雷渡手中那骷髅头缓缓消散。
　　他虽然同样是修炼魔功，并且一直沉睡到了现在。
　　但多年累积下来的邪气底蕴甚至比普通修仙者更加强大！
　　他可不信，眼前这修为最高不过元婴境的神秘人能够一根手指将他斩杀。
　　在他看来这简直是天方夜谭。
　　要是真被一个低他大境界的修士一根手指碾压。
　　那他这化身修为岂不是修到狗身上去了。
　　......
　　雷渡单手前推，邪气在他身边翻涌。
　　一张张阴森可怖的鬼脸浮现在那邪气之中，仿佛有着冤魂在哀嚎一般。
　　“阴煞魔功，起！”
　　雷渡身上升腾起一阵漆黑的邪气。
　　半空之中，一个巨大的骷髅逐渐形成。
　　紧接着雷渡脸上浮现出自信的表情。
　　他修炼的这阴煞魔功所形成的本源邪气要远远强于他领域内的邪气。
　　就算刚刚眼前这人破掉了他领域内的邪气。
　　但在他阴煞魔功的攻击之下。
　　只会有一种结果。
　　化成一滩脓水！
　　......
　　邪气又一次弥漫在天空之中。
　　阴森可怖的骷髅头已经彻底形成。
　　可怕的威压从那骷髅头上散发了出来。
　　雷渡眼神睥睨地看向姜烨，那骷髅头已经随时准备攻击。
　　“今日，就让你明白。”
　　“你妄想挑战老夫究竟是个多么错误的决定！”
　　说完雷渡便单手一挥。
　　邪气骷髅从空中俯冲而下，直奔姜烨而去。
　　强大的压迫感甚至让地面都被压陷进去了一层。
　　然而姜烨却并没有逃走的打算。
　　甚至在原地略有些好奇地打量着那骷髅头。
　　......
　　轰——！
　　骷髅头上面的邪气在一瞬间爆发。
　　恐怖的黑雾吞噬了整片雷家废墟。
　　雷渡看着眼前浓郁的邪气黑雾，嘴角露出残忍的笑意。
　　他的这邪气骷髅可是凝结了整个领域当中邪气的力量。
　　又夹杂着他的本源邪气。
　　这一次的攻击，就算是化神境的强者来了，恐怕都要当场陨落！
　　这小辈的修为虽然他看不透。
　　但没有领域力量终究也不过是元婴而已。
　　现在，恐怕都已经湮灭在他的攻击之下了吧。
　　......
　　然而，骷髅头消失，邪气飘散。
　　一道模糊的人影出现。
　　就站在刚刚的那个位置，甚至连动作都还是一模一样。
　　“化神邪修，不过如此。”
　　淡淡地话语响彻在整个雷家废墟之中。
　　雷渡僵在原地，难以置信地看向邪气中的那个身影。
　　没死！？
　　这怎么可能！
　　元婴境界的修仙者怎么可能在他的攻击中活下来！
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　雷渡大手一挥，表情狰狞又癫狂。
　　笼罩着雷家废墟的邪气在他的这一挥之下瞬间收拢到了他的身边。
　　而原本模糊的身影也清晰了起来。
　　姜烨双手倒背在身后，一道玄奥的印记在他眼中一闪而逝。
　　“都已经给你一次机会了。”
　　“可惜你不中用啊。”
　　......
　　姜烨淡淡一笑，抬起一只手掌。
　　“说一指杀你，便一指杀你。”
　　这一次从他口中那平静无比的话和刚刚并无差异。
　　但却莫名让所有人都觉得。
　　这并不是口出狂言。
　　而仅仅是诉说着这邪修宗主的下场而已。
　　甚至就连雷渡的心中都不由得出现了一丝波动。
　　或许，他真的会死在眼前这人的一指之下？
　　在这念头出现的一瞬间。
　　雷渡身上的邪气陡然爆发。
　　脸上也出现了狰狞无比的表情。
　　一个小小的元婴修士！
　　竟然让他的心中产生了一丝心魔般的感觉！
　　今日他必杀此人！
　　......
　　咔嚓...
　　一道仿佛镜子碎裂般的声音响起。
　　广深城几乎所有人都听到了这个声音。
　　因为这声音的来源...在天上！
　　咔嚓——！
　　碎裂的声音越来越响。
　　人们也终于看到了让他们毕生难忘的一幕。
　　天空仿佛碎裂了一般，道道裂痕浮现。
　　天，碎了。
　　那笼罩着整个广深城上空的黑雾，在这裂痕出现的一瞬间开始疯狂消散。
　　仅仅是一瞬间。
　　裂痕便布满了整个广深市的上空。
　　见到这裂痕之后，所有人脸上的表情惊人的一致。
　　震惊，惶恐...
　　一股比起刚刚那黑云可怕的数倍的威压瞬间笼罩在每个人身上。
　　......
　　赵惊鸿双目圆睁，神色惊恐。
　　他无法理解，究竟是什么可怕的力量，能够将邪修宗主那化神境的领域都撕裂！
　　那恐怖的威压都没有针对他，却让他有一种不禁想要跪倒在地的感觉。
　　甚至以他的修为，在这种力量下连丝毫的抵抗都做不到！
　　他身旁的道玄、杨虎臣几人也是一样。
　　金丹境界的修为仿佛消失不见。
　　在这威压之下，他们仿佛又变回了普通人。
　　可这也仅仅只是那神秘强者这次出手所散发出的威势而已。
　　他们无法想象，如果这攻击的目标是他们的话。
　　现在他们会是什么下场。
　　......
　　雷渡面对着这恐怖的压迫感，拼尽全力想要调动邪气。
　　可他却猛地发现，刚刚如同浪潮一般的邪气。
　　如今几乎已经消散殆尽。
　　而他的领域则早已经在这可怕的威压之下破碎。
　　此刻他的脑海中只剩下了恐惧和震惊。
　　这究竟是什么境界的力量！
　　他都已经是化神期的修为，怎么可能连反抗都做不到！！
　　眼前这神秘人明明连领域的力量都没有！
　　怎么可能会连他的领域都一同碾碎！
　　雷渡恍然间听到了那神秘人仿佛在他耳边轻轻低语。
　　“我说过，杀你，一指足矣。”
　　......

第138章 是那位前辈
　　整个广深城的一切都仿佛归于寂静。
　　弥漫在整个广深城中的邪气在这短短的时间内都已经消散殆尽。
　　姜烨手指隔空点在雷横眉心。
　　雷横脸上错愕、震惊的表情凝固。
　　玉色的手指缓缓在空中散发着星辉消散。
　　而雷恒的身体，也像那玉色的手指虚影一样渐渐化成粉末。
　　在这一股灵力波动下，所有人都才刚刚回过神来。
　　看着天空中的那个身影。
　　赵惊鸿还在回味着刚刚那恐怖的一击。
　　真的...
　　一根手指就把那化神境界的邪修碾压！
　　甚至都碾到连渣都不剩了！
　　什么领域，什么魔功邪气，在那一击之下都宛如泡影。
　　赵惊鸿到现在依然无法理解刚刚那是什么力量。
　　那雷家老祖都已经动用了领域的力量。
　　可却仍然被轻松破掉。
　　甚至他那化神境的邪气领域连抵抗一下都没能做到，就被这实力极为神秘的强者随手破开。
　　......
　　在赵惊鸿还感慨眼前这强者实力之恐怖的时候。
　　一道人影跃上他们所在的房顶。
　　“师弟？你怎么来了？”
　　道玄皱眉看着眼前跃上屋顶的道恒。
　　之前来的时候他就交代过了道恒，要他守着学院。
　　但此时道恒竟然来到了他们这边。
　　道恒性格沉稳，断然不会擅作主张跑来雷家这边的。
　　现在既然他来了，肯定就说明有什么要紧事。
　　果不其然，道恒一来就死死盯着天空中那个人影，目光中带着震惊。
　　随后便对着周围的赵惊鸿等一字一顿地说道。
　　“这人...就是我当初在罗浮洞天见到的那位前辈！”
　　“什么！？”
　　“此话当真！？”
　　道恒来这之后一句话，立刻让赵惊鸿等人有些难以置信。
　　这位神秘强者，就是罗浮洞天的那位！？
　　......
　　“你是如何得知？！”
　　道玄皱着眉头看向师弟，倒并不是他不相信道恒。
　　而是这神秘强者的实力太过恐怖。
　　他们想要接触这位强者，一定要慎重。
　　如果道恒真的和他有一面之缘，那就再好不过了。
　　道恒郑重地对几人说道。
　　“刚刚那恐怖的攻击，当初那位前辈救下我们时施展过！”
　　“那绝强的一指，与当时的情景简直一模一样！”
　　“绝对不会有错！”
　　道恒在学院见到天空中这异象的一瞬间。
　　那恐怖的威压，神秘的气息，他立刻就想到了当初的那位前辈。
　　于是这才立刻赶了过来！
　　......
　　“按道恒所说的话，这应该就是救了他们的那位前辈了！”
　　“没想到这位前辈实力竟如此强大！能够轻易斩杀这化神级别的存在!”
　　赵惊鸿在前几日开会的时候，就已经了解过罗浮洞天的事。
　　当初他们还在猜测这位元婴强者是不是要来广深。
　　可没想到他现在竟然都已经在广深城内了！
　　而且雷家恐怕是哪里得罪了这位前辈。
　　这样一来，也差不多能够解释今晚所发生的这一切！
　　这位前辈看样子从罗浮洞天出世之后，就来到了广深城。
　　只不过这位前辈并没有释放灵力波动，所以他们这才没能够感知到这位前辈的存在。
　　......
　　另一边的雷家废墟当中。
　　一众邪修长老原本还觉得宗主亲临，大局已定。
　　就算后面姜烨的出现，也不过让他们觉得多了点曲折罢了。
　　最后的结局一定没有影响。
　　甚至直到姜烨那一指隔空点在雷渡眉心之前，他们都不觉得这广深城中会有能战胜宗主的存在。
　　更别提斩杀了！
　　然而当这一切尘埃落定之时。
　　所有的长老都懵了。
　　还有从战斗一开始就藏在雷家废墟角落里的雷少。
　　眼神同样的难以置信。
　　雷家苏醒的那位老祖，在他看来几乎无敌的老祖。
　　陨落了！？
　　......
　　姜烨收回动作，眼前雷渡的身体消失。
　　这一招的威力连他自己都没想到竟然如此恐怖。
　　雷渡运用了整个领域的力量，再加上他自己的本源之力。
　　在这大荒劫天指的威势下瞬间就被碾碎了。
　　而且姜烨还注意到了非常重要的一点。
　　他抬起右手，指尖泛起一道莹白色的光芒。
　　这块仙骨的力量是当初他从白玉遗骨上炼化所得。
　　蕴含着伯益最强的传承。
　　大荒劫天指！
　　大荒劫天指当中蕴含的可是传说中的天人之力。
　　再加上姜烨现在的各种天赋加持之下。
　　这才造就了姜烨足以轻松越阶击杀这化神邪修的一击。
　　当年伯益虽然放弃了踏入登仙境，但他那时候恐怕已经领悟了天人之力的玄妙。
　　这才会有着仙骨的诞生。
　　而这仙骨之中所蕴含的天人之力十分独特，加持在大荒劫天指这仙骨赋予的天人之力中，便能够无所不破。
　　换言之，姜烨指骨中所蕴含的天人之力，乃是破法之力！
　　也正因如此，即便雷渡动用了那么多的手段，最后也不过被姜烨一指磨灭了生机。
　　......
　　在雷家废墟的不远处。
　　代萧瞪大眼睛看着半空中的那个人影。
　　不仅仅是因为刚才那神秘强者实力所带给他的震撼。
　　还是因为...
　　虽然距离相当远，但代萧模糊地还是能看到这人的样貌。
　　似乎有些眼熟。
　　长得似乎有些像是...
　　“老...老姜！？”
　　代萧脑海中一片空白。
　　这神秘的强者是姜烨！？
　　这怎么可能！
　　肯定是他看花眼了。
　　姜烨的修为不是才只有筑基期而已，这人怎么可能是姜烨！
　　......
　　半空中。
　　姜烨抬手抓住了一样东西，收进了芥子空间。
　　接着他的目光便看向了雷家废墟的一旁。
　　在那边，雷少还在喃喃自语。
　　“怎么可能！这怎么可能！？”
　　雷少趴在地上，难以置信地看着眼前的一幕。
　　半空中的雷家老祖的气息消失不见。
　　大长老在其余几位长老的搀扶下都有些站不稳。
　　看了看前一刻宗主还存在的地方，大长老瞳孔颤抖。
　　“魔鬼...这人才是真正的魔鬼啊！”
　　“逃！快逃啊！”
　　大长老强行提起一口邪气，接着就想要转身逃走。
　　然而这一次他却发现自己浑身都无法动弹。
　　一股发自心底的恐惧感油然而生。
　　就像是被神明的目光盯上一样，那股灵魂深处的恐惧让他根本再也不能有任何动作。
　　大长老的双眼瞪大。
　　一个人缓缓出现在了他的视线中。
　　那人看向他的眼神，就像是在看待将死之人一样。
　　.......
　　姜烨掠过几位长老，径直走到了雷少的面前。
　　居高临下地看着雷少。
　　“怎么，堂堂雷家大少爷怎么跪在地上？”
　　“可是认出我来了？”
　　听到这声音传来，雷少抬起头来看向姜烨。
　　恍惚间，雷少似乎回忆起了当年。
　　同样玩味的笑容，没错！
　　“是...是你！”
　　雷少伸出一根手指，颤抖着指向姜烨。
　　姜烨淡笑着点了点头。
　　“想起来了就好，记得下辈子别来惹我了。”
　　......
　　随即，姜烨皱了皱眉。
　　挥了挥手，表情有些厌恶。
　　在他的背后，强忍着恐惧的大长老和其他几位长老刚刚凝聚起一团邪气，试图攻击姜烨。
　　可他们还没动手。
　　一道微风吹过。
　　几人的动作凝固，和刚刚的邪修宗主如出一辙。
　　而随着姜烨挥手的动作结束。
　　他们的身体也飘散在了这风中。
　　雷少跪在地上，一道黄色的液体顺着他的裤腿流了下来。
　　红着眼睛的雷少在见到了老祖和其他长老的惨状之后，不断对姜烨磕着头，一遍遍道歉。
　　“前辈！大人！对不起，是我错了！求求您饶我一命吧！”
　　看着眼前这没了骨气的雷少，姜烨摇了摇头。
　　“那就饶你一命好了。”
　　雷少欣喜若狂地抬起头，眼神激动地看向姜烨。
　　“真的！？”
　　然而回应他的却是姜烨伸出的手指。
　　“呵，当然是骗你的。”
　　......

第139章 姜烨，不会是你吧
　　看着化成灰的雷少和那一帮长老，姜烨的表情没有任何变化。
　　灵气复苏之前他或许还会有所顾虑。
　　但是现在不同了，时代变了。
　　留下祸根这种事，他可不会做。
　　既然已经和雷家是死仇，那就让这雷家彻底消失好了。
　　现在这灵气复苏时代，实力就是王道。
　　姜烨正是清楚这一点，所以才毫无顾忌地宰了那几个长老还有雷少。
　　做完这些之后，姜烨身形一闪。
　　消失在了所有人眼中。
　　......
　　天空中赵惊鸿大骇。
　　这神秘强者竟然直接消失了。
　　果然这人来到这的目的就是为了覆灭雷家。
　　看来，这神秘强者应该是和雷家有仇。
　　“道恒，你可知道这位前辈和雷家是有什么仇怨？”
　　听到赵惊鸿的话。
　　道恒苦笑一声，他不过和这位前辈仅有一面之缘而已。
　　甚至他连这位前辈的长相都不知道。
　　又怎么可能知晓这位前辈和雷家之间的关系。
　　“城主，我也不清楚。”
　　赵惊鸿默默点了点头，道恒和这位前辈之间没什么交集。
　　那他想要打探一下这神秘强者来历的心思也落空了。
　　现在他们手上仅有的信息，就是这位前辈从罗浮洞天出来的。
　　除此之外他们再也没有一点关于这位前辈的消息了。
　　......
　　随着姜烨的消失。
　　这次战斗落下了帷幕。
　　原本围观的那些修仙者们一个个从刚刚的震撼之中回过神来。
　　“太恐怖了，终于结束了！”
　　“看来那位神秘强者比那个邪修要强得多，否则也不至于一个照面就能够秒杀！”
　　“也不知道这位前辈去哪了，还会不会留在广深。”
　　“估计是因为雷家寻仇来的，留不留下这可不好说。”
　　“不过这一次，雷家算是彻底完了。”
　　“完了正好，反正这雷家的人也都不是什么好东西！”
　　......
　　与此同时。
　　代萧和韩树一脸默然地看着雷家废墟。
　　他们之前还在想着怎么才能应对雷家接下来的手段。
　　可没想到。
　　一夜之间，雷家已经变成了废墟。
　　甚至就连他们背后的那邪修宗门都彻底覆灭。
　　这一切真的太魔幻了。
　　代萧只感觉自从灵气复苏以来，这三年他都没有今晚的震撼多。
　　而且刚刚那神秘强者离开之前，兜帽滑落下来。
　　依稀之间他似乎感觉那人的脸很熟悉。
　　一个大胆的想法在他脑海中诞生。
　　但他又不敢确定。
　　不过现在雷家已经覆灭，他们天地商会的事终于也可以缓一缓了。
　　代萧拍了拍脸，缓和了一下自己的表情。
　　对着韩树大师说道。
　　“今晚之后，广深城就再也没有雷家了。”
　　“我先回别墅了，韩树大师你也早点回去休息吧，不用去商会了。”
　　......
　　代萧和韩树大师分别。
　　脚步轻快地向着别墅的方向走去。
　　不论是什么人把雷家覆灭的，对他来说这都是天大的喜事。
　　毕竟雷家针对了天地商会这么久，他终于能歇一歇了。
　　而且以后也都不用再担心。
　　雷家覆灭之后，狩猎队的问题也就不用再担心。
　　整个天地商会立刻就能重新复活。
　　而且雷家被灭掉之后，相当大的一部分资产都会变成无主之物。
　　到时候雷家手下的那些产业链，还有店铺等等都可以接手。
　　届时天地商会也依然还是整个广深城最大的商会！
　　代萧一想到这些，心里更兴奋了几分。
　　脚步也快了一些。
　　......
　　很快，代萧就到了别墅不远处。
　　看着亮灯的别墅，代萧心中不免又出现了一丝疑惑。
　　难道是他猜错了！？
　　但是，那个人的脸...未免也太像了吧！
　　代萧快步跑到了别墅前，悄悄听了听里面的声音。
　　接着蹑手蹑脚地打开了别墅大门。
　　仿佛一个贼一样偷偷溜进了别墅里面。
　　刚一进门，代萧小心翼翼地低声问道。
　　“老姜...你在吗？”
　　见无人应答，代萧似乎更加肯定了自己心里的想法。
　　“果然！老姜果然不在！”
　　代萧心中既震惊又兴奋。
　　今晚上的那个神秘强者难不成真的就是老姜！
　　“谁说我不在？代胖子你嘀咕啥呢？”
　　......
　　听到这声音，代萧表情一僵。
　　猛地转过身，看到正穿着一身浴袍，拿着毛巾擦头发的姜烨。
　　“你你你！你怎么在家！？”
　　姜烨奇怪地看着代萧。
　　“我不在家在哪？不是你带我来的？”
　　代萧指着窗外，难以置信地问道。
　　“老姜，刚刚外面那么大的事你都没看到吗？”
　　姜烨一边擦着头发，一边耸了耸肩。
　　“当然看到了，不就是在打架嘛。”
　　打架！？
　　那踏马是两个修为恐怖的修仙者打架啊！！
　　代萧捂着脸，满脸无奈。
　　难不成真的是他猜错了？
　　然而，代萧透过指缝，正好看到姜烨拉下毛巾。
　　脑海中那神秘强者兜帽滑落的场景和现在结合起来。
　　不对，一模一样！
　　......
　　沙发上，代萧和姜烨两人分别坐在沙发两端。
　　“老姜...今晚你都在别墅里？”
　　代萧盯着姜烨的眼睛，十分认真地问道。
　　姜烨也没有犹豫，摇了摇头。
　　“没啊，我出去了一趟，解决了点事。”
　　代萧眼睛一亮，往姜烨那边凑了凑。
　　“是不是去雷家那边了！”
　　姜烨没有说话，不过在代萧眼里，他的表情已经说明了一切。
　　紧接着代萧又问道。
　　“今晚...是你出手解决的！？”
　　“老姜！你就是那个神秘强者！？”
　　姜烨看了代萧一眼，微微一笑。
　　“你自己怎么认为的，想清楚就好了。”
　　说完姜烨就起身向楼上走去。
　　“要是没什么事的话，我就先上去修炼了。”
　　......
　　姜烨踏上旋转楼梯，往二楼走去。
　　在他的身影即将消失在代萧视线的时候，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然代萧看到了姜烨的手腕。
　　一道猩红色的光芒在灯光下闪过。
　　代萧的双眼逐渐瞪大，往后仰倒瘫坐在沙发上，表情又惊又喜。
　　真的...
　　这是真的！
　　姜烨竟然就是今晚灭掉雷家的那个神秘人！？
　　那邪修老祖可是传说中的化神境！
　　被他兄弟姜烨一指头碾死了！？
　　......
　　听着楼下代萧的声音。
　　姜烨笑着摇了摇头，这胖子...
　　刚刚他所说的话，也已经暗示了代萧。
　　代萧现在心里清楚他的实力，而且也清楚他现在不想让别人知道。
　　雷家的事都已经解决完了。
　　天地商会那边就可以放心了，代萧的手段姜烨也清楚。
　　没有了雷家，天地商会很快就能重新成为广深城最大的商会。
　　既然没什么事了，姜烨闭上双眼。
　　意识再一次进入了系统空间。
　　还有四次模拟，他要抓紧时间，把这几次模拟结束。
　　等他之前存下来的次数都用完之后。
　　按系统所说，模拟器就会升级。
　　姜烨也想知道，升级之后的模拟器又能有什么新花样。
　　“系统，开始模拟！”
　　......

第140章 玲珑心剑
　　系统空间内。
　　姜烨开始了新一轮的模拟。
　　巨大的系统屏幕之中，天赋界面闪动。
　　姜烨平静地看着模拟面板。
　　他现在心中还有一个疑惑没有解开。
　　之前他在模拟中，那个神秘的女人到现在他都没看透对方的身份。
　　只不过是怀疑，那可能是他模拟成为鬼谷弟子的那个师妹。
　　正好后面还要四次模拟次数。
　　就让他看看。
　　那神秘女人的身份到底是什么！
　　......
　　天赋抽取完毕。
　　看着这一次的天赋栏，姜烨陷入了沉思。
　　【当前可选择天赋：‘猪突猛进’、‘牙尖嘴利’、‘玲珑心剑’、‘求道之人’、‘喷子’、‘硬化’、‘水上漂’、‘草上飞’、‘采花大盗’、‘丧心病狂’】
　　红色天赋！
　　姜烨没有犹豫，立刻就先选下了这红色天赋。
　　前面无数次的模拟都告诉姜烨一个事实，每一个红色天赋都是绝对独一无二的存在。
　　即便可能现在对他战力的加成有限。
　　但就像他的第一个红色天赋“丹心药灵”一样，肯定会在其他方面有着过人之处。
　　选下红色天赋之后，姜烨很快就确定了另外两个。
　　......
　　【玲珑心剑（红）：剑斩肉身，心斩灵魂，你的心中将会诞生一把心剑，炼至大成，可一击斩碎对手心境！】
　　【求道之人（绿）：你会有一种追求一生的道。】
　　【采花大盗（绿）：你的身法非常敏捷，但你很好色。】
　　姜烨看着最后这个天赋，略有些犹豫。
　　上面那“水上漂”和“草上飞”两个天赋虽然也都是能增加一点敏捷，但毕竟都是白色的天赋。
　　至于“猪突猛进”...
　　这个天赋，出生必定会在猪圈，姜烨想不出能有什么正常人会在猪圈生孩子...
　　所以再三考虑，姜烨还是选了采花大盗。
　　好色而已，又不是什么坏毛病。
　　......
　　【天赋选择完成。】
　　【模拟开始...】
　　【模拟背景：公元前828年，西周共和十四年，癸酉鸡年，周厉王的暴政被终结，平民起义爆发，各地战乱不断，终于周宣王即位，重整朝纲。你于此年出生于镐京，家中是王室妻族。】
　　【零岁：你是家中长子，父母对你甚是疼爱。】
　　【一岁：新天子继位，不过这些和年幼的你并没什么关系。】
　　...
　　【十二岁：你天资卓绝，文武无双，但却终日和其他几位富家公子到处游乐，流连于勾栏。你家里人对此觉得很痛心，但你却毫不在意，并且每天乐此不疲。】
　　【十三岁：你的一帮狐朋狗友拉着你到了一个大院里，而这里早有不少官家小姐在此嬉戏。这本来是你们父辈组织想让你们互相结识一下方便日后联姻。可因为你英俊帅气的脸庞和文武双全的名头，几乎所有的女孩都倾心于你。】
　　【之后几日晚上你总是很晚溜出去，然后再偷偷溜回家，神色异常兴奋，仿佛找到了能够追求一生的乐趣。】
　　【十四岁：那几位官家小姐莫名怀孕了，终于到了东窗事发的时候。那些官员们都不是傻子，他们或多或少知道一些事情，然后集体到了你家门外，要你父亲把你交出来。】
　　【可你父亲就你这么一个儿子，他不舍得，也狠不下心。他对所有人保证，会让你明媒正娶那几个姑娘。你也同意了父亲的说法，并做出了保证。】
　　【十五岁：你娶了八个老婆，但当你成家之后，你却觉得那几个女人索然无味。某天晚上，你谁的房间都没有去，又偷偷溜了出去。】
　　......
　　【二十一岁：你搬离了家里，并且在朝中有了武将官职。但你晚上偶尔还是会借口去军营而不回家，但你晚上从来不去军营...】
　　【朝廷中有传闻，近年来皇室添了不少子嗣，皇帝沉迷美色，疲于朝政。然而皇帝经常忙碌到深夜，他都开始有些怀疑这些孩子的来历...】
　　【二十二岁：皇帝一个妃子怀孕了，可皇帝最近已经很久都没有临幸过那个妃子。整个皇宫，甚至整个镐京都开始有了一种异样的气氛。】
　　【某天夜里，你的家中来了很多穿着黑衣的神秘人。他们甚至连话都没说，直接就对你动手了。】
　　【你凭借多年练就出来的强健体魄在那群黑衣人的手下辗转腾挪，可你没想到，那些黑衣人还会许多诡异的法术。不出一会，你便落入了下风，马上就要被擒住了。】
　　【你明白被擒住的后果，一定会死。】
　　【你有一个秘密，一个从小就隐藏起来，从没有告诉别人的秘密。】
　　【一把通体银白色的长剑出现，一举斩杀了在场的所有人。】
　　【你想逃，可更多的黑衣人出现。】
　　【你渐渐地失去了意识，在你的记忆中，一生如同走马观花一般闪过。】
　　【从勾栏青楼女子开始，到官家小姐，到后宫嫔妃...】
　　【你的瞳孔失去神采。】
　　【你死了。】
　　......
　　姜烨看完这模拟，捂着脸关掉了结算界面。
　　果然还是变成了这个样子。
　　这追寻的道路，怎么莫名其妙的就变成了“采花”。
　　本来姜烨还觉得这次模拟甚至连那红色天赋都没露面就要结束了。
　　没想到竟然还藏了一手，藏到了最后。
　　姜烨清楚，最后出现的那些黑衣人，肯定是周天子的手段。
　　以姜烨了解到的情况来看，周天子手下肯定有着无数修仙者，那些黑衣人定然也是类似亲卫一样的存在。
　　这模拟中的角色根本都没怎么修炼过。
　　仅仅靠着那把心剑竟然能斩杀大量的修仙者！
　　而且还是境界不低的修仙者！
　　在模拟中仅仅看到这一点信息，就已经让姜烨可以肯定。
　　这一次的天赋强大应该还要超出他的预料。
　　......
　　姜烨除了在意模拟的天赋之外。
　　还有一件事一直在模拟当中留意着。
　　那就是之前几次模拟的那个女人，到底还会不会再次出现。
　　可这一次的模拟之中，并没有那个女人的一点影子。
　　之前的几次模拟，那个女人每次出现都会是重要角色，可这一次却没有提及。
　　姜烨脑海中一个想法越来越真实。
　　因为之前的猜测，那个女人是他在鬼谷那一次模拟中的师妹。
　　而前几次的模拟时间，都是在春秋战国之后！
　　可这一次却是西周！
　　时间要早于春秋战国，所以没有那个女人的出现。
　　或许也就是侧面印证了。
　　那个女人真的就是他那一次模拟中的师妹！
　　姜烨揉了揉眉心。
　　剩下还有三次模拟，他打算接着继续一次性模拟完。
　　之前系统提示过，这几次累积的次数用完之后，就会进入升级。
　　现在姜烨觉得是时候了。
　　连续四次天赋，他应该也足以承受。
　　不过眼下，还是先把这一次模拟的天赋固化完成再说。
　　......

第141章 系统升级
　　“系统，固化天赋玲珑心剑。”
　　姜烨话音刚落。
　　一股奇妙的波动便出现了。
　　闭上眼睛， 细细感悟着这股感觉。
　　姜烨仿佛感觉到一阵心灵相连的感觉。
　　当他再次睁开眼睛的时候，一把小巧的飞剑悬浮在了他的面前。
　　这把飞剑通体银白色，而且还散发着微弱的光芒，并且上面蕴含着一股奇妙的波动。
　　一种姜烨从没体会过的波动。
　　就他在天赋固化完成之时，也清楚了这天赋的能力。
　　就像天赋描绘的一般，剑斩肉身，心斩灵魂。
　　不过姜烨如今才刚刚得到这天赋，并不能完全激发这天赋的力量。
　　但等到这天赋姜烨彻底掌控之后。
　　一剑之下，便能够斩碎心境。
　　而且这还仅仅是目前玲珑心剑的一部分能力而已。
　　随着姜烨的修为境界越来越强。
　　玲珑心剑的天赋也将能得到质的增强。
　　......
　　看着面前的小飞剑，姜烨意念一动。
　　玲珑心剑便消失在了他面前。
　　而只要他的心念浮现，这把玲珑心剑便会立刻出现。
　　对敌之时，突然出现的玲珑心剑一定能够起到出其不意的效果。
　　姜烨满意地点了点头。
　　红色天赋的力量的确是独一无二的。
　　而且这玲珑心剑天赋的力量也十分平和。
　　并没有给姜烨带来多大的负担。
　　只不过是需要时间来蕴养成型而已。
　　收起心剑之后，姜烨闭上双眼，继续沉入系统空间。
　　现在还有三次模拟。
　　都已经决定是要一次性模拟完了。
　　就没必要再拖延下去。
　　继续！
　　“系统，开始模拟！”
　　......
　　十几分钟后。
　　系统的屏幕上时不时闪过一条条模拟信息。
　　姜烨看的津津有味。
　　虽然是文字描述，但这些也都是“他”所经历的一切。
　　而且这最后一次的模拟。
　　姜烨觉得还是有些意思的。
　　这系统的模拟，竟然模拟成为了华夏历史上的一位传奇人物。
　　燧人氏！
　　传说中人族之火的起源。
　　三皇之首，被尊称为“天皇”的存在！
　　......
　　【三十一岁：你于燧明国修炼。传说燧明国有燧木，屈盘万顷，云雾出于其间。】
　　【你特意在燧木之上修炼，感悟天地自然之力。忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，你发现有一只鸟在不断啄着燧木的表面。燧木坚硬无比，根本不是这鸟喙能啄破的。可在这只鸟不断啄着燧木表面的时候，一道火星浮现。】
　　【你感受到一股埋藏于心底的神奇力量！】
　　【你小心翼翼地凑上前去，触碰到了那火星，灼热感从你的指尖传来，你冥冥之中觉得这是能够改变一切的力量。】
　　...
　　【三十八岁：你终于掌控了这神奇的力量，火焰在你的指尖升腾。那代表了生的火焰让你为之沉醉，有了这“火焰”的力量之后，你和你的族人再也没有感受过寒冷，火焰燃烧后的食物味道更加美味。你希望能够把这种力量一直在人类之中延续下去。】
　　【越来越多的人学会了“火焰”的力量，这代表生命的火焰之力在人族流传。】
　　【可你却觉得你的身体之中似乎有什么在流逝。】
　　...
　　【五十五岁：“火焰”在华夏大地上升腾，你的名字被所有部族所知，他们将你尊为伟大的“燧皇”。】
　　【你的修为越来越强大，但你的身体却越来越虚弱，你似乎知道了这是什么原因，而且也知道有方法能够解决这一切。】
　　【可你觉得在这片大地上，人族还是太弱小了，你的火焰能让所有人都多一分活下去的可能。】
　　【你停止了修炼，你知道一旦突破那最后一层壁障，你的身体就能够恢复。但你也清楚，或许在那之后都无法再为人族奉献你的力量。】
　　【最后，你选择了继续留在这片土地之上。】
　　【即便最后会死。】
　　...
　　【五十八岁：你的身体已经到了极限，修为早已无法撑起你枯败的身体，你再也无法行走在大荒之中，为人族传授你的生命之火。】
　　【你躺在燧木之上，看着天空，闭上了双眼。】
　　【你死了。】
　　......
　　姜烨看完这最后一次模拟。
　　心中默然。
　　这一次的模拟中，燧人氏行走于大荒之中。
　　利用火焰的力量传递给了无数人生的希望。
　　只不过最后他也还是选择了用最后的力量继续给人族留下火种。
　　至于天赋。
　　姜烨在模拟开始时就已经作出了选择。
　　“系统，固化天赋‘始源之火’。”
　　在姜烨的识海之中。
　　一道细微的火苗凭空浮现。
　　早在许久之前，姜烨就曾经获得过一种火焰的力量。
　　并且同样也是红色级别的天赋。
　　混元圣火。
　　......
　　只不过之前那混元圣火的力量十分霸道。
　　那是完全焚尽一切的灭亡之火。
　　姜烨直到现在，都不过勉强能够掌控混元圣火的力量而已。
　　但这一次获得的天赋却和混元圣火迥然相异。
　　红色天赋“始源之火”，同样也赋予了姜烨一道火种。
　　只不过这力量姜烨在上面没有感受到一丝一毫的毁灭性。
　　反而气息十分平和，但就在这平和的气息之下，姜烨却明白这火焰有着多么强大的力量。
　　姜烨识海中那火苗升起之时，他也清楚了这“始源之火”的作用。
　　这并没有带着任何毁灭气息的始源之火，却拥有着难以磨灭的不朽气息。
　　一旦沾染这始源之火，便永远不会熄灭。
　　除非姜烨出手，否则只有被燃烧成为灰烬这一种结果。
　　......
　　姜烨脸色略微有些疲惫。
　　这是最后一次模拟了。
　　刚刚的十几分钟时间里，他已经将剩下的三次模拟都完成了。
　　而前面两次并没有出现红色级别的天赋。
　　仅仅是一个紫色天赋“复苏之风”，还有一个金色天赋“圣灵之甲”。
　　“复苏之风”天赋相对弱一些，能够让姜烨利用天赋的力量治疗一些伤势。
　　不过除此之外，还能够混杂姜烨的其他力量，达到一些意想不到的效果。
　　譬如姜烨将丹心药灵的力量汇入，就能够极大增强生命力。
　　总体来说，这天赋的辅助效果在姜烨看来还算不错。
　　所以放弃了另外一个冰属性的紫色天赋，选下了这“复苏之风”。
　　......
　　除了这天赋外，第二个金色天赋“圣灵之甲”则要简单粗暴的多。
　　天赋的能力就是赋予姜烨一套“圣灵之甲”。
　　姜烨在使用了“圣灵之甲”后，将会获得速度、防御、力量、灵力等等全方位的提升。
　　而随着姜烨实力的提升，“圣灵之甲”的能力也会获得相应的提升。
　　完成这四个天赋的固化，姜烨已经有些疲惫了。
　　要消化这四个天赋的力量，还需要一段时间。
　　而随着姜烨最后一个天赋“始源之火”固化结束。
　　系统机械的女音响起。
　　“模拟次数消耗完成，系统将进行升级...”
　　“升级中...”
　　......

第142章 感应
　　在系统空间里。
　　姜烨看着系统面板静静等待着。
　　【升级中...】
　　系统的屏幕上只剩下了这三个字。
　　姜烨心中想着，这系统这么强升级一定很快。
　　然而下一刻，姜烨嘴角抽搐了一下。
　　在他面前的屏幕上，多出了一串数字。
　　【升级中...】
　　【当前升级进度0.0001%...】
　　看到这个进度条，姜烨果断退出了系统空间。
　　这他要是等到系统升级完成，不知道还要等到猴年马月去。
　　索性姜烨就不再等下去了。
　　现在他多了这么多天赋需要熟悉。
　　而且修炼也不能落下，时间对他来说非常紧迫。
　　退出系统空间之后，姜烨就直接进入了修炼状态。
　　体内的灵力运转，不断流转在姜烨的经脉之中。
　　而无数道外界吸纳进来的灵力，也汇入了这一股灵力浪潮中。
　　姜烨的修为开始缓慢提升着。
　　......
　　太阳升起。
　　在与广深城远隔万里的一座宏伟山峰。
　　在那高耸入云，覆盖着白雪的山峰顶端。
　　一座巨大的青铜门缓缓打开。
　　在那扇青铜门后面，仿佛连通着地狱一般。
　　无尽的黑暗笼罩着一切。
　　就连阳光都无法穿透那深邃至极的黑暗。
　　踏踏——
　　一阵脚步声响起。
　　黑暗中，一道红色的身影渐渐走出。
　　仿佛来自地狱的声音从这女人的身后响起。
　　女人不耐烦地跺了跺脚，顿时所有的声音消失，巨大的青铜门缓缓关闭。
　　阳光照在女人冷艳无比的脸上。
　　她似乎像是许久都未见过太阳一般，眯起眼睛抬头看向天空。
　　“你终于又出现了，这一次我不会再让你离开了。”
　　话音落下。
　　白雪皑皑的山顶再也没有了那个女人的身影。
　　......
　　与此同时。
　　京城，仙盟总部。
　　两位白发苍苍的老者正在下棋。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，两人动作停下，一同看向了西方。
　　一枚白色的棋子掉落在地上，但两人却置若罔闻。
　　“这又是哪一位出世了？”
　　左侧那位老者长须长髯，脸色红润。
　　此时正捋着胡子对另一位国字脸的老者问道。
　　那国字脸老者闭目等待了一会，摇了摇头。
　　“捉摸不透，不过这气息，恐怕不是个好相与之辈啊！”
　　长须老者叹了口气，捡起地上刚刚掉落的棋子轻轻放回棋盘。
　　“如今灵气复苏已成大势，那些沉睡的修仙者势必会全部醒来。”
　　“大世将至，不是你我能够掌控的了。”
　　这两位老者是现如今华夏仙盟的两位镇守。
　　也正是有这两位老前辈在，华夏才能在灵气复苏后混乱的情况下这么快稳住脚跟。
　　如今这又有一位神秘修仙者苏醒，而且气息还如此强大。
　　看来，新一轮的风暴又要开始了。
　　......
　　另一边。
　　道门龙虎山天师府内。
　　一位慈眉善目，身材瘦削的老道士扬了扬手里的拂尘。
　　眯成一条缝的眼睛甚至让人都看不出来睁着还是闭着。
　　而且这位老道士身上还没有丝毫的灵力波动。
　　很难让人觉得，这老道士就是龙虎山曾经历史上修为最强的天师！
　　老天师坐在蒲团上，佝偻着的背缓缓直起。
　　“希望这一次，不会再到生灵涂炭的地步了。”
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，老天师身上的气势浮现。
　　一股宛如利剑般极为锋锐的气势直冲天际。
　　能成为龙虎山修为最强的一任天师，又怎么会是庸庸碌碌的普通老道士。
　　在大殿前面，一个身材高大，面相看上去十分和蔼的中年大叔走了进来。
　　“师傅，您又要下山吗？”
　　老天师摇了摇头，无趣地挥了挥拂尘。
　　......
　　南方的某处深山之中。
　　一个赤裸上身的魁梧男人正躺在一只形似豹子但却长着五条尾巴的异兽身上。
　　虽然这男人没有释放出灵力，但他周身的气血之力却好似熔炉中的火焰一般炽热。
　　身上狰狞的肌肉那几乎完美的线条展现出一种力量的美感。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然男人起身看向西北方向。
　　眼神中带着浓浓的战意。
　　在他胯下的上古异兽狰似乎是感受到了主人的意志。
　　凶恶的兽首扬天长啸。
　　顿时山林中的所有异兽都乱作一团。
　　赤膊男人大笑一声，拍了拍狰的脑袋。
　　男人再次回首看了一眼西北方向，眼神略带遗憾。
　　接着一人一兽便往山林的更深处走去。
　　山林中时不时响起一声声各种凶兽的惨叫。
　　......
　　东方，一座海外孤岛上。
　　一个穿着朴素衣衫的老头正拿着一个石臼在捣着什么东西。
　　在他身后的茅草屋里，一个穿着小红袄的老妇人正在做着饭。
　　一股浓郁的香气飘散出来，热气腾腾的饭菜摆在屋外的小木桌上。
　　老头停下手里的动作，笑呵呵地拿起碗筷正准备吃饭。
　　然而，老两口脸色一变。
　　皱眉看向了西边。
　　老者眉头紧锁，拿起一旁地上的旱烟袋砸吧了两口。
　　“老婆子，我们是不是也该出去看看了。”
　　“这么多年了，我们也是时候离开这了。”
　　听到老头的话，老妇沉默着，并没有给出答复。
　　而是拿筷子敲了敲碗。
　　“赶紧吃饭，再不吃凉了！”
　　“老头子你要是想出去我就陪你出去。”
　　老头满脸惊喜地转过头看向老妇，语气激动地问道。
　　“真的！？”
　　看着老头露出那缺了半个的门牙，老妇不耐烦地说道。
　　“我还能骗你不成，先吃饭。”
　　老头子兴奋地端起碗猛旋，心却早已经不在这座小岛上了。
　　......
　　广深城。
　　别墅内的姜烨醒来。
　　今天一早他修炼完之后，心里不知为何就有一种奇怪的感觉。
　　就好像是冥冥之中有什么事要发生一样。
　　他知道这感觉绝不可能是平白无故出现的。
　　但这感觉实在太模糊了，他又不知道原因，只能够先放在一旁。
　　今天代萧倒是罕见地没有睡懒觉。
　　一大早就已经起来了。
　　早晨他看姜烨的眼神之中，甚至都多了一点古怪。
　　姜烨释放感知探查了一番代萧的身体。
　　在他丹药的作用下，代萧现在的修为突飞猛进，甚至都快到炼气巅峰了。
　　代萧见到姜烨，开口就问道。
　　“老姜，今天还要一起去商会看看吗？”
　　......
　　昨天雷家被覆灭。
　　如今在广深城天地商会可以说是完全能够一家独大。
　　代萧今天要去商会安排一下，准备把雷家手底下的势力全部一锅端了。
　　不过这种小事，倒是也用不上姜烨出手。
　　他叫姜烨去，不过也是为了让姜烨看看接手完这些势力之后。
　　天地商会下一步要怎么发展才好。
　　姜烨自然清楚代萧的想法。
　　恰好他想要把广深城当做以后的一处安身地。
　　现在能把天地商会发展起来，当然是最好的选择。
　　想到这，姜烨就答应了代萧的邀请。
　　两人一同离开别墅。
　　向着商会的方向离去。
　　......

第143章 代价
　　经过昨天的事。
　　现在整座广深城的人都知道雷家已经完了。
　　不过所有人却都是拍手叫好。
　　毕竟雷家在广深城可没少祸害他们这些底层的狩猎队和普通人。
　　现在雷家完了，他们也不用像黑奴一样接受雷家低廉价格的雇佣了。
　　而且原本被雷家用手段强行收购的那些店铺老板们。
　　也同样不需要再忍受雷家的欺压。
　　这才出来一会。
　　代萧和姜烨甚至都看到有的门店都开始放起了鞭炮！
　　路上走过的路人嘴里也全是在讨论着昨晚发生的事。
　　虽然他们不知道具体发生了什么。
　　但这道听途说下来，再加上那些好事者传播之后，事情早就不知道变成了什么离谱的传闻。
　　......
　　就好像姜烨在路上还听到门口的早餐摊位上，几个看上去是狩猎队的男人正在聊着昨晚雷家的事。
　　“你们听说了没！昨晚雷家因为坏事做尽，被天雷给劈了！”
　　“天雷？我怎么听说是雷家得罪了一位大能，被大能给灭门了！”
　　“嗤，你们的消息太落后了！雷家的事是因为他们分赃不均，产生了内部矛盾！”
　　“据说雷家少爷和他们管家还有一腿！”
　　“什么！？他们管家不是个老头吗！？”
　　“嘘！这可是秘密！我只告诉你们几个啊！”
　　代萧目光逐渐变得古怪了起来。
　　这传闻的走向怎么越来越变态了。
　　......
　　除了这些当时没在现场的人，在修仙者圈子里昨晚雷家的事同样也传开了。
　　只不过他们当时是亲眼目睹了那惊天一战的。
　　广深城的酒楼里。
　　几个昨晚观战了的修仙者正凑在一起喝着酒。
　　“要我说，雷家这么霸道的行事，肯定迟早有一天出事，你们看这不就被我说中了！”
　　“你可拉倒吧，本来雷家光是明面上就有那位结晶巅峰的强者坐镇，就算在广深城都算是顶尖强者了！”
　　“可结果呢，昨晚甚至足足到场了7位金丹强者！！”
　　“确实，那雷家背后的势力早就听说是一个强大的宗门势力，那几位应该都是宗门长老级别的人物。”
　　“七位金丹强者又怎么了，还不是被人家一把法宝就当狗打！”
　　“那何止是被当狗打啊！一个照面就被全闷地上躺着了，简直笑死我了！”
　　“还有最后出来的那位传说中的雷家老祖！好家伙，那气势吓得我都打算跑路了！”
　　“结果让人家一指头摁死了，哈哈哈哈！”
　　“要说还得是那神秘强者太猛了！雷家那老祖在他面前完全就是个弟弟啊！”
　　这些人在讨论着的时候，旁边同样在喝酒的不少也也都侧耳听着。
　　不知道这边的传闻，最后又会变成什么离谱的模样。
　　......
　　与此同时。
　　姜烨和代萧已经到了商会。
　　韩树大师一脸欣喜地迎上前来，拉住了代萧的胳膊。
　　“少爷！雷家商会旗下的不少店主都来了！就等您呢！”
　　“现在雷家倒了，咱们天地商会再也不用担心了！”
　　“那几家店铺给出的条件都还不错，少爷您快去谈一下吧！”
　　代萧听完，点了点头，表示自己清楚了。
　　前一段时间雷家大张旗鼓地收拢了几乎广深城所有的店铺。
　　而且对那些店主来说雷家开出的几乎都是剥削一样的收购条件。
　　现在雷家被灭，他们自然要重新转投其他势力。
　　而广深城目前有且只有一个选择了。
　　天地商会！
　　雷家之前的举措，甚至无形之中将天地商会的竞争对手也给扫除了！
　　现在天地商会已然成为了广深城店铺依附的对象。
　　......
　　代萧拉着姜烨一起进了二楼会议室里。
　　几个广深城店铺派出的代表，已经在这里等着代萧的到来。
　　代萧进门之后也没多说什么，和姜烨两人坐在了沙发上。
　　沉默片刻，店铺代表中一个光头率先开口了。
　　这人正是之前在天地商会手下的一名店主。
　　但后来在雷家威逼利诱之下，第一个转投了雷家。
　　此时见了代萧，那光头略有些尴尬，摸了摸光滑的脑袋，对代萧低声说道。
　　“代少爷，您也知道我们之前都是被雷家所迫。”
　　“现在雷家被灭，希望您能再给我们一个机会，我们这边的店铺都愿意跟着代少爷。”
　　站在一旁的其他几位店主同样也跟着点了点头。
　　他们这次来，就是希望天地商会还能接纳他们。
　　毕竟如果背后有天地商会作为靠山，他们的生意也就能有个保障。
　　当然比起这些，他们还清楚一件更重要的事。
　　雷家被灭之后，恐怕绝大多数的狩猎队都会被天地商会拉拢。
　　届时如果不依附天地商会的话，他们恐怕连口热乎的汤都喝不上了！
　　......
　　代萧并没有着急说什么。
　　瞥了一眼那光头，慢慢把玩着手上的戒指。
　　这光头的性格他清楚的很，完全就是个墙头草的角色。
　　当初雷家势大，就是他带头领着不少店铺离开。
　　也正是因为这个举动，雷家后来的行为也会越来越肆无忌惮。
　　而现在雷家灭了，他立刻又拉拢了这么一批店主跑到他这来想依附天地商会。
　　代萧冷笑一声。
　　“怎么，换主人上瘾？”
　　“还是你把老子当成傻子了？”
　　听到代萧的话，光头脸色一变，不过还是压下心里的火气。
　　低头讨好地对着代萧说道。
　　“代少爷，希望您能大人不记小人过，我们也是为雷家所迫。”
　　“这不，听到雷家被灭的消息，我第一时间就带大家回来了！”
　　代萧没有搭理这光头，手指轻叩着桌面。
　　......
　　几分钟后，光头一咬牙。
　　“代少爷，我们愿意在之前的合同上再降10%的利润！”
　　“这样总算我们有诚意了吧！？”
　　代萧眼中精光一闪，笑呵呵地说道。
　　“这就叫做诚意了？”
　　“如果我没记错，雷家那边当时给你们的条件是降了30%吧？”
　　“也别说我代萧欺负人，条件我已经给你开出来了，自己看吧。”
　　说完，代萧拍了拍手。
　　韩树大师手中拿着一份新的契约走了进来，递给了那光头。
　　光头看完那契约，脸色都绿了。
　　“25%！？你这是狮子大开口！！”
　　其他几个跟着来的店主也是一脸难看。
　　他们听这光头的跟着一起来就是想着他们最早投奔天地商会，条件能好一点。
　　可现在这条件，和当初比可是天差地别！
　　代萧看着一脸纠结的店主们，耸了耸肩。
　　“既然你们不愿意签，我只好去问问其他店主的意向喽。”
　　说完，便招呼韩树大师要送客。
　　......
　　“别别别！代少爷我们签！我们签了！”
　　光头和其他店主咬着牙签下了协议。
　　然后只能讨好地对代萧笑了笑，然后离开了天地商会。
　　代萧拍了拍手里的几份协议，对姜烨笑道。
　　“怎么样，我这一手还行吧。”
　　“让这帮墙头草也知道，离开了想再回天地商会，可是要付出代价的！”
　　......

第144章 合作
　　代萧的商业头脑姜烨还是清楚的。
　　这些事情他也不擅长，都交给代萧来处理是最好的。
　　等到那些光头走后，陆陆续续又来了几批店主。
　　他们大多数原本都是因为雷家的强迫，然后不得已加入的雷家。
　　现在雷家被灭之后，他们也都一致认为天地商会是现在唯一的选择。
　　所以不少之前没有和天地商会合作的店主，现在都想投奔到天地商会旗下。
　　当然代萧也不会把事情做的太绝。
　　毕竟天地商会同样也要指望这些店铺来赚钱。
　　所以之后来天地商会谈生意的，代萧基本上都给了一个还算中肯的条件。
　　现在天地商会这发展的势头，同样也是姜烨想要看到的。
　　以姜烨现在的境界，像是广深城这样的地方灵气浓度甚至都不足以支撑他修炼。
　　灵石就对他来说十分重要了。
　　而天地商会现在能够做到几乎垄断整个广深城的经济，对他来说灵石就不成问题了。
　　......
　　不过现在的天地商会还不够。
　　因为之前雷家的打压，天地商会的势力早就大不如前。
　　而且雷家刚刚覆灭，还有不少店铺依然在观望。
　　天地商会还需要一个契机，一个能够把所有店铺都拉拢到旗下的契机。
　　等到下午，想要加入天地商会的店铺都已经来的差不多了。
　　姜烨心中略一思索，抬手取了几瓶丹药出来。
　　这些丹药基本都是他早已经用不上的低阶丹药。
　　但是这些对现在的那群修士来说，却无异于稀世珍宝。
　　“老代，这些东西交给你了，你看着办。”
　　正忙着研究和那些店铺利润比例的代萧转头就看到了桌子上的瓶瓶罐罐。
　　啪嗒。
　　代萧手里的笔掉了下来。
　　......
　　这么多丹药！
　　这怕是把炼药师公会的仓库给搬空了都拿不出来这么多丹药啊！
　　而且联想到之前姜烨给他的那几瓶。
　　他也瞬间就清楚了这些丹药的品质。
　　绝对都是远远超过炼药师公会的那些次品！
　　代萧眼神既兴奋又震撼，天地商会刚经历完之前那一段时间的动荡。
　　现在正缺这种宝贝来撑门面。
　　想必那些还在犹豫的店铺也是因为想看看天地商会的底蕴。
　　所以才没有着急做出选择。
　　姜烨拿出来的这一批丹药，完全就能够解决天地商会当下所有的困难啊！
　　“老姜！咱们兄弟我就不见外了！”
　　“以后需要多少灵石或者要啥东西尽管开口！只要我代萧有的，绝不说二话！”
　　姜烨淡笑着点了点头。
　　有了这些丹药，代萧就能拿出足够的牌面让那些还在犹豫的店铺做出选择。
　　不过除此之外，还有一点需要解决。
　　......
　　商会的运作不可能只依靠那些店铺。
　　还有很重要的一环。
　　那就是广深城外的那些狩猎队！
　　他们也同样重要。
　　虽然绝大多数狩猎队的实力都很一般，甚至都不算是修仙者。
　　但他们往广深城供应的材料才是大头。
　　得到越多狩猎队的支持，商会的货源也才能更广。
　　而想要拉拢狩猎队，直接送他们丹药显然是不可能的。
　　狩猎队中绝大多数人就算吃了丹药都不一定能够修炼。
　　那么除了用丹药作为噱头之外，想要吸收更多狩猎队加入天地商会，就只剩下一种东西了。
　　......
　　呯——！
　　几件刀枪剑戟之类的武器被放在了桌子上。
　　这些武器都是之前姜烨在镇压相柳的那地方收起来的。
　　虽然都已经失去了灵气。
　　但对普通修仙者和狩猎队的那些人来说。
　　也算是能让他们实力获得质变的神兵利器了！
　　而代萧看到这一幕眼睛都直了。
　　再看向姜烨的眼神里都快要冒出星星了。
　　“老姜！”
　　代萧伸出两只胖手就要抱向姜烨。
　　......
　　姜烨伸手撑住代萧，无奈地把他推回原位。
　　“这些东西你也看着办吧，商会现在应该需要这些。”
　　代萧搓了搓手，有了这些东西的话。
　　狩猎队那边应该也不成问题。
　　而且他脑海中已经有了个想法。
　　想要把这些东西的效果最大化就需要找一个人作为宣传点。
　　而恰好就有一个人，很适合来作为这个宣传点。
　　之前雷家还没被灭掉的时候。
　　为了针对他们天地商会，打压他们的狩猎队。
　　有个人恰好就雷家选成了杀鸡儆猴的目标。
　　李淼！
　　而这一次，代萧要让其他狩猎队都看到，选择他们天地商会绝对是最明智的选择！
　　傍晚时分，代萧和姜烨商量完了最后的一些细节，然后就去安排后面的事了。
　　而姜烨则一个人回了别墅，打算熟悉一下最近得到的这几个天赋。
　　......
　　圣灵之甲！
　　姜烨站在别墅的后院，完全释放了天赋的力量。
　　一块块暗金色的铠甲浮现，带着玄奥的符文覆盖在了姜烨身上。
　　澎湃的力量感从姜烨体内传来。
　　这圣灵之甲的加成效果还是十分显著的。
　　而且上面覆盖的那些符文，似乎是某种能够增强灵力的法阵。
　　姜烨清晰地感受到，在圣灵之甲状态下，如果施展攻击，能够提升近乎一倍的效果。
　　只不过这样一来，他的灵力消耗也是极大。
　　而且维持圣灵之甲的状态也需要灵力。
　　姜烨解除天赋，不禁摇了摇头。
　　现在他身上的天赋确实很多，而且个个都强到离谱。
　　可这些天赋几乎每一个都是灵力消耗大户。
　　以他现在的修为，要是战力全开恐怕瞬间就得被吸成人干。
　　......
　　姜烨偏头看向一旁趴在墙上的相柳。
　　相柳此时正目光复杂地看向他。
　　越是接触姜烨，相柳越感觉自己当初的选择是多么正确。
　　而且也感觉自己这上千年真的都修炼到狗身上去了。
　　这段时间它几乎毫无间歇地恢复修为，但却依然看不透姜烨。
　　甚至，刚刚它看到那种状态下的姜烨，心底都有一种浓浓的心悸感。
　　相柳脑袋耷拉着，心中不禁感叹蛇生无望啊！
　　以后只能在姜烨手底下打黑工了！
　　爬到姜烨面前，相柳张嘴吐出几样东西。
　　姜烨之前让它去帮忙收集了几种材料，正好它也想出去打打牙祭了，想都没想就答应了下来。
　　现在材料收集完，相柳回来就正好看到了刚刚的一幕。
　　“喏，你要的材料，都收集好了。”
　　......

第145章 傀儡炼化
　　看着面前摆放着的材料，姜烨点了点头。
　　这些东西里面有药草、有矿石、有兽丹，还有很多奇奇怪怪的材料。
　　姜烨一股脑收进了芥子空间中。
　　有相柳打工真是舒服，不然他亲自去收集这些材料的话。
　　还要耗费不少时间。
　　之所以如此大费周章地收集这么多东西。
　　一来是他有几种丹药目前主材料已经有了，就差一些辅料。
　　只要集齐了材料，他就能着手开始炼制一些丹药了。
　　二来则是因为傀儡药人的缘故。
　　现在以他的修为来说，药傀已经跟不上他的步伐了。
　　对雷家动手的时候，也是想看看药傀现在的战力如何。
　　......
　　经过昨晚雷家一战。
　　药傀的实力确实已经有些不足，对战结晶期仍然是碾压，即便是结晶巅峰也毫无问题。
　　但如果是金丹期，恐怕药傀就有些不够看了。
　　不过现在材料有了，姜烨也能够再炼化一下这药傀。
　　他心里已经有不少的想法。
　　收起材料，姜烨回到了别墅里。
　　一道漆黑的裂隙出现，药傀缓缓走出，站在姜烨的身旁。
　　姜烨捏着下巴看向药傀。
　　药傀原本并没有什么特殊性，仅仅是能够无视一切毒素而已。
　　真正打起来还是依靠着那恐怖的力量。
　　力量强大固然是好的，但也不能一味地只靠力量。
　　这样太容易被针对了。
　　所以姜烨如果要继续炼化药傀。
　　就得赋予药傀一种甚至几种全新的特性。
　　......
　　想到这，姜烨指尖燃起一丝火苗。
　　明亮的火焰带着一股舒适的温热感。
　　相比于混元圣火，这始源之火的力量显然更适合用来炼制药傀。
　　姜烨轻轻一点，火苗便落在了傀儡的身上。
　　紧接着，在姜烨精细入微的操控下，药傀身上的青铜铠甲逐渐被溶解。
　　最后化成了一滩铜绿色的液体。
　　而在盔甲覆盖之下，便是一副身材魁梧，上面带着不少伤疤的身体。
　　只不过这具身体已经变成了像那盔甲一样的铜绿色。
　　姜烨先是分离出了那一滩绿色液体。
　　这东西并不是金属，而是一种十分奇特的植物汁液。
　　在当初甘雨的记载上，应该是叫做“青铜树”。
　　药傀外面的铠甲就是青铜树汁液混合着一些其他材料制作而成。
　　现在姜烨要重新炼制药傀，就需要往其中融入更强的材料。
　　......
　　姜烨抬起另一只手，一根灿金色像是如意一般的东西出现。
　　这就是他让相柳收集的材料之一，名为元阳根。
　　元阳根是一种十分奇特的药材，其中蕴含着几乎海量的气血之力。
　　但是却从没有人用这东西入药。
　　因为这元阳根中蕴含的不仅仅是气血之力。
　　还有能够催动欲望的效果。
　　而且这种效果无法消除，要是用这东西炼药估计吃下去也就会沦为被欲望支配的傻子。
　　但这种负面作用对药傀来说根本不存在。
　　所以姜烨完全可以放心大胆地用！
　　刷刷刷——
　　十几根金灿灿元阳根出现。
　　火焰再次燃起，元阳根逐渐化成了灿金色的液体。
　　并和那青铜树汁液融汇在了一起，逐渐变成了古铜色。
　　......
　　气血之力是药傀的根本，姜烨一切其他构想都是建立在这基础上的。
　　随着最后一滴汁液完全融合在一起。
　　姜烨也就可以开始下一步了。
　　一颗漆黑的小珠子凭空出现。
　　在这颗小珠子里，浓郁至极的邪气汇聚。
　　这就是姜烨斩杀那化神邪修之后，他体内本源邪气所凝结而出的邪丹。
　　那邪修所修炼的魔功就是依靠气血之力化成邪气。
　　而恰好这傀儡现在最强大的就是气血之力。
　　在融合了那十几根元阳根之后，那一滩古铜色的液体中所蕴含的气血之力甚至让姜烨都感到有些心惊。
　　再结合这颗邪丹的力量，姜烨都有些期待，这傀儡能够蜕变成什么样子。
　　......
　　不过姜烨还并没有就这么结束的打算。
　　一块块矿石出现。
　　这些也是相柳带回来的材料。
　　姜烨同样打算用在这傀儡身上。
　　在始源之火的灼烧下，矿石开始不断溶解。
　　最后同样化作了一滩黑色的液体，不过姜烨却将这液体分成了两部分。
　　做完这些，炼化傀儡的所有准备工作都已经完成。
　　姜烨意念一动，傀儡张开嘴。
　　那古铜色的液体顺着嘴巴进入了傀儡的体内。
　　接着就在姜烨的操控下，汇入了傀儡的四肢百骸当中。
　　而傀儡青铜色的皮肤，也在这一刻变成了古铜色。
　　不过让姜烨有些意外的是。
　　傀儡原本的一头黑发莫名的掉光了，也不知道是因为什么原因。
　　......
　　没有在意这么多，姜烨再次操纵着那颗邪丹进入了傀儡体内。
　　最后落在了傀儡丹田的位置。
　　有着海量气血之力的加持下，邪气瞬间便充满了傀儡的经脉。
　　最后，姜烨无比认真地开始将第一份矿石溶解成的液体覆盖在傀儡身上。
　　然后缓缓化成了一副贴身甲胄。
　　并且在傀儡的脸上凝成了一副漆黑的恶鬼面具。
　　最后姜烨特意操控矿液多覆盖了一部分在傀儡的右脚上。
　　缓缓形成了一副类似带着倒钩的护腿。
　　一根根狰狞的倒钩闪烁着冰冷的光泽。
　　......
　　在昨晚傀儡的战斗中，姜烨发觉直踹和侧踢这两种战斗方式。
　　应该是最适合傀儡的攻击手段。
　　恐怖的力量通过踢技甚至能够得到数倍的提升。
　　而姜烨特意分出来的第二份矿石液体，则是为了给傀儡制作一把合适的武器。
　　因为傀儡的特殊性，导致并不能用灵力操控法器。
　　并且力量恐怖，所以姜烨决定还是直接给傀儡打造一把适合的武器。
　　他的脑海中也早已经有了想法。
　　矿石溶液在他的操控下缓缓形成了一把长刀的模样。
　　漆黑的长刀长度足足一米多。
　　刀身厚重无比，而刀刃则锋利至极。
　　傀儡倒提长刀，刀尖斜指地面，身上的恐怖的气势散发出来。
　　......
　　姜烨满意地看着眼前这两米多高，一身黑甲的持刀傀儡。
　　比起之前，傀儡身上的气势可谓发生了翻天覆地般的变化。
　　邪气在傀儡身上升腾。
　　在傀儡体内，气血之力和邪气构成了一个奇妙的平衡。
　　姜烨伸出手轻轻感受了一下。
　　目光略带有一丝诧异。
　　在这两种力量的加持之下，傀儡现在的气息...
　　足以媲美元婴境！？
　　......

第146章 提携
　　姜烨看着傀儡现在的模样，沉思片刻。
　　手掌轻轻覆盖在傀儡的胸口。
　　一道光芒一闪而逝。
　　“今后，你的名字就叫做...鬼面。”
　　移开手掌，姜烨将鬼面收回到芥子空间当中。
　　现在才刚刚完成改造，鬼面还需要一段时间才能够彻底完成这次蜕变。
　　不过姜烨既然决定了这次重新炼制傀儡，也不在乎多等这一段时间了。
　　收起傀儡，姜烨盘膝而坐。
　　很快便进入了修炼状态当中。
　　虽然他身上现在有这么多强大的天赋。
　　但修为才是一切的根本。
　　深知这个道理的姜烨从没有懈怠过一天的修炼。
　　......
　　另一边。
　　广深城城主塔。
　　会议室内的气氛像是今晚的月色一样清冷。
　　赵惊鸿站在窗边看着外面的广深城。
　　其他道玄、杨虎臣等人也都是沉默着。
　　良久过后。
　　赵惊鸿叹息一声，转身开口道。
　　“还是没有那位神秘强者的消息。”
　　“本来还以为那邪修老祖已是无敌，没想到还有个更恐怖的神秘强者。”
　　道玄回忆起当时的场景，现在仍然心有余悸。
　　那位前辈的手段，当时如果不仅仅只是针对着那邪修老祖。
　　恐怕仅仅只是余威都足以将他们这几人碾碎。
　　“那位前辈应该只是和雷家有仇而已。”
　　“我们不触怒那位前辈，应该...没什么问题。”
　　......
　　道玄的话其他几人也很赞同。
　　那一战他们在场观战，甚至连那位前辈的修为都感应不到。
　　更别说知道那位前辈的身份了。
　　赵惊鸿回到他的座位上坐下，皱眉说道。
　　“那位前辈的实力虽然恐怖，但却只对那些邪修出手了。”
　　“如此看来，他应该也不会是邪恶之人。”
　　虽然他们没有接触过那神秘强者。
　　但从那神秘强者的举动也能看得出来，至少他不是个邪修。
　　“既然如此，那我们暂时就不用太过担心。”
　　“那位前辈和雷家交战的事情，我也已经让人上报仙盟总部了。”赵惊鸿脸色有些疲惫。
　　这几天广深城发生的事情实在是太多了。
　　他们都没想到雷家背后的势力竟然是一座邪修宗门。
　　如果不是那位前辈出手，恐怕他们都等不到仙盟的支援。
　　......
　　昨天的事情结束之后。
　　杨虎臣就带着城防队管控了雷家旗下的所有势力。
　　而在这其中，他们也的确发现了不少猫腻。
　　雷家竟然一直暗中从事着人口交易！
　　广深城和周边最近莫名其妙消失的数十名少女竟然都是被雷家抓走！
　　这可是仙盟严令禁止的事情！
　　当即他们就把那些少女解救了出来。
　　还是天地商会的少主心地善良，答应暂时安置这些少女。
　　不然他们都不知道该怎么办才好。
　　“今天就先到这吧。”
　　“如果有了那位前辈的消息，一定第一时间通知我！”
　　众人答应下之后，各自便离开了城主塔。
　　......
　　天地商会内。
　　代萧头大地看着眼前这几十个换好衣服的少女。
　　“你们真的都要在天地商会工作？”
　　虽说现在天地商会重新展开了发展计划，确实需要不少人手。
　　而且眼前这些少女容貌身材气质又都还不错。
　　但代萧也没想到，他本来只是想收留这些因为雷家的事被抓走的少女几天。
　　结果她们统一了口径，现在都要来天地商会打工。
　　代萧挠了挠头，对身旁的韩树大师说道。
　　“拜托韩树大师安置一下她们了。”
　　“店铺那边我都已经说好了，让她们直接过去就行。”
　　说完，代萧起身离开了天地商会。
　　最忙的一天已经差不多结束了。
　　现在就等看那些第一批来转投他们天地商会的人，给他们把好处宣传出去。
　　......
　　半晌。
　　代萧回到别墅。
　　刚一进门就看到了桌子上摆着的一个崭新的瓷瓶。
　　拿起瓷瓶端详了一番，代萧就看到了瓷瓶下面压着一张纸条。
　　【吃了。】
　　代萧嘴角一抽，这描述还真是简洁明了。
　　不用想他也知道，这肯定是姜烨留给他的东西。
　　没有过多犹豫，代萧拿着瓷瓶一口就把里面的黑药丸吃了下去。
　　接着，一股炽热的力量仿佛在他的体内爆发。
　　两行鼻血顺着代萧的鼻孔就流了出来。
　　而代萧双眼赤红，头顶甚至都冒出了蒸汽。
　　接着代萧眼神余光扫到了桌子上那张纸条的背面。
　　【打坐。】
　　好家伙，这是一条龙的服务都直接安排好了！
　　......
　　代萧强忍着身上的灼痛感直接在地上就开始了打坐。
　　而当他盘坐下之后，刚一进入修炼状态。
　　一种奇妙的清凉感就立刻在他的经脉中浮现。
　　与刚刚形成了鲜明的对比。
　　虽然代萧不知道姜烨给他吃的是什么东西，但代萧知道这肯定是对他修炼有帮助的。
　　代萧感觉到那颗药丸正慢慢融入进自己的体内。
　　药力随着经脉中的灵力游走全身。
　　他体内的灵力开始呈现几何式的增长，这才一小会的时间。
　　代萧的修为竟然直接从炼气初期提升到了炼气巅峰的地步！
　　不过并没有突破到筑基期。
　　那药效从原来的狂猛逐渐变得温和下来。
　　开始蕴养着代萧的经脉。
　　......
　　一夜过去。
　　第二天早晨代萧醒来的时候，还像是在梦里一样。
　　一个咕噜从地上爬起来，代萧摸了摸自己的肚子。
　　上面的肥肉一夜之间仿佛蒸发了一样，削下去了好几层。
　　代萧略微有点心痛。
　　毕竟这肉都是他二十多年日积月累出来的。
　　现在忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然没了，总感觉亏了。
　　不过很快，代萧就发现他体内仿佛爆发了洪荒之力一样。
　　修为在一夜之间突飞猛进。
　　代萧看着手掌上明显松弛了一些的皮肤，喃喃道。
　　“老子...老子筑基了！？！”
　　“怎么，才筑基就满足了？”
　　姜烨的声音从一旁传来，吓了代萧一激灵。
　　代萧从地上爬起来，满眼激动地看着姜烨。
　　“老姜！你不会是神仙吧！？”
　　......
　　姜烨翻了个白眼。
　　昨晚他给代萧留下的就是能帮代萧突破到筑基期的丹药。
　　之前代萧吃过了他给的那些其他丹药。
　　底子早已经打好，这一次只不过是把代胖子体内的药力和潜能全部激发了出来。
　　不过这样的手段也就只能暂时用这一次了。
　　否则对代萧来说，有益无害。
　　姜烨推开门走出了别墅。
　　“我出去逛逛，有事我去商会找你。”
　　......

第147章 柄中之物
　　早上的广深城还是热闹。
　　来来往往的普通人忙碌着一天的生活。
　　姜烨走在街道上，时不时还能听到周围人讨论前两天广深城惊现异象的事情。
　　不少店铺都能看到有穿着天地商会制服的人在商谈着什么。
　　原本广深城倒是的确还有其他几个规模还算尚可的商会。
　　但是前一阵子雷家的动作，直接把那些商会给搞解散了。
　　也就只剩下了天地商会这一家商会。
　　现在雷家被灭门。
　　那些店铺也就只有天地商会这一个选择了。
　　这么看来似乎无形之中，雷家反倒还帮了天地商会的忙。
　　......
　　这一路上姜烨看到的几乎都是那些商家欣喜地加入天地商会。
　　代萧之前利用那光头和李淼作出了很好的决断。
　　让这些商家看到只要愿意加入天地商会，都能有好处拿。
　　所以现在大家才会抢着往天地商会挤。
　　等天地商会彻底把广深城的店铺都收拢完成。
　　整个广深城的经济命脉也将会几乎被天地商会握住。
　　再加上代萧身边那个韩树和炼药师公会的关系。
　　天地商会很轻易就能完成之前雷家没能做到的事。
　　姜烨也就能够放心广深城的事了。
　　之后等他再帮代萧提升一下修为，也不怕他镇不住场子。
　　姜烨一边考虑着，一边在广深城漫无目的地散步。
　　......
　　广深城另一边的一处商铺里。
　　两个少女正在店里挑着什么，一个身材娇小穿着一身青色裙子。
　　另一个身材火辣，一身红裙。
　　“清儿姐姐，你上次给我的那丹药效果简直太棒了！”
　　“比我在学院修炼还要轻松！”
　　青色裙子的少女看向清儿，脸上洋溢着兴奋的表情。
　　清儿摸了摸妹妹的头，眼神中带着宠溺。
　　她也没想到，之前拍卖会上的那枚丹药效果竟然这么强大。
　　再结合上京城那边最新研究出来的技术。
　　不仅让她妹妹突破到了筑基期。
　　而且一点借助丹药突破的后遗症都没有。
　　完全就像是自主突破的一般。
　　不过清儿也知道。
　　这种级别的丹药是可遇不可求的存在。
　　也不知道天地商会是不是真的请到了一位高品炼药师。
　　说不定以后都没有这种丹药了。
　　想到这，清儿对自己妹妹告诫道。
　　“钰儿，丹药虽然能帮你快速提升修为，但也不能依赖丹药。”
　　“还是要脚踏实地修炼，懂了吗？”
　　钰儿乖巧地点了点头。
　　“知道啦~”
　　......
　　钰儿一边看着店铺里摆放的各种材料和兵器。
　　一边想到了当初在罗浮洞天的时候。
　　那野猪的牙要是带出来了就好了，正好能给她打造把武器。
　　想到那罗浮洞天的神秘强者，钰儿不禁开口对清儿说道。
　　“姐姐，之前在罗浮洞天我碰到了一位前辈！”
　　“那前辈可厉害了！一下就把那三阶异兽给打死了！”
　　“如果不是那前辈的话，恐怕...”
　　清儿闻言愣了一下，前一阵罗浮洞天异兽暴动，刚好钰儿跟着学院的人去了。
　　这事她倒是清楚，不过这前辈是谁？
　　能瞬间杀死三阶异兽，广深城里能做到的人都屈指可数。
　　“我以后也要变强！就像那位前辈一样！”
　　钰儿抬起小拳头挥舞了几下。
　　仿佛看到了自己也变成能够纵横秘境的强者一样。
　　清儿无奈地笑了笑。
　　钰儿以前一直无心修炼，现在能激起她的性子倒也是好的。
　　......
　　两女在店里逛了一会，没挑到什么可以入眼的东西，便牵着手离开了店铺。
　　而在店铺门口，一个身形消瘦的男人正来回踱步。
　　见到清儿和钰儿出来，立刻凑上前去。
　　“清儿，怎么样？要我说这种地方哪会有什么配得上钰儿妹妹的兵器！”
　　“我们柳家宝库里肯定有钰儿妹妹喜欢的！”
　　清儿对着男人翻了个白眼。
　　“柳非，要不是丹青阿姨在，你们柳家迟早被你败光了！”
　　“还有，清儿不是你叫的！”
　　说完，拉着钰儿的手两人一起离开，向着另外一家店铺走去。
　　那个叫柳非的男人被清儿骂了几句也不恼。
　　还是嬉皮笑脸地跟在两人后面。
　　在他的身旁，还有五个散发着筑基期气息的手下。
　　......
　　隔了一条街的另一家饰品店里。
　　姜烨颇感兴趣地看着墙上挂着的一把秀气的小弯刀。
　　这把小弯刀和他之前交给代萧的那些一样。
　　是一把失去了灵性的法宝。
　　这种法宝失去灵性之后其实就和普通的凡兵没什么区别。
　　只不过曾经能够被炼制成法宝的存在。
　　材质上多少都会比普通的凡兵要强出一些。
　　而眼下这把弯刀就是如此。
　　不过姜烨在意的不是这把弯刀，而是刀柄里面藏着的一样小东西。
　　在姜烨的感知当中。
　　这把弯刀并不只是看上去的这么简单。
　　在这弯刀的刀柄上有一个十分细微的机关。
　　而刀柄里面，另有玄机！
　　一枚与松针相似的细长之物藏在刀柄当中。
　　姜烨想要的，正是藏在刀柄里的那东西。
　　......

第148章 拿什么和我比？
　　“哇，这把弯刀好好看！”
　　“姐姐我要这把弯刀！”
　　清脆的声音从门口传来。
　　两个娇柔的身影并排走进小店里。
　　姜烨皱眉转身向后看去。
　　可看到那清儿和钰儿的时候，姜烨愣了一下。
　　这么巧。
　　这两个人他竟然都是有过一面之缘。
　　那个身材小巧一些的，正是当初姜烨刚要离开罗浮洞天时候碰到的那支修仙者队伍中的那个少女。
　　而另一个，则是前不久在拍卖会的时候。
　　他去柜台取灵石的时候，拍走他筑基丹的那一个。
　　正好这两个人都和他见过一面。
　　没想到她们两人也认识，而且看这样子关系还很亲密。
　　......
　　姜烨这一愣神的功夫，清儿和钰儿已经往他这边走了过来。
　　钰儿一边走一边指着老板刚要动手取的那把小弯刀。
　　“姐姐，这把小弯刀好好看啊！”
　　那把弯刀虽然失去了灵性，但刀锋依然锋利。
　　而且刀身上还绘刻着某种花的图案。
　　淡灰色的刀柄上面也有着一个相同的图案。
　　能看得出来，这武器的原主人似乎就是一名女性修仙者。
　　而刚刚老板的动作又正好让钰儿注意到了这把弯刀。
　　所以钰儿一眼就相中了这把武器。
　　一旁的清儿同样也觉得这把弯刀的模样很不错。
　　“既然钰儿喜欢，那就选这把弯刀了！”
　　“老板，这把弯刀我要了！”
　　......
　　老板看着清儿和钰儿脸色有点尴尬。
　　他当然知道眼前这两人，都是城主家的千金。
　　不过眼下这弯刀都已经卖给姜烨了。
　　他又得罪不起清儿和钰儿，不得已之下只能把目光看向姜烨。
　　能一下子拿出来一袋灵石的人，肯定也大有来头。
　　他同样也不能得罪。
　　否则这广深城，恐怕他都是混不下去了。
　　见到老板的举动，清儿和钰儿两姐妹也把目光看向姜烨。
　　看到姜烨的一瞬间，清儿和钰儿都愣了一下。
　　脑海中似乎感觉姜烨的身影有些熟悉。
　　但一时之间又想不出是在哪见过。
　　不过很快，清儿就明白了是怎么回事。
　　老板这反应已经很明显了，眼前这人应该也是要买这把弯刀。
　　而且还比她们先到一步。
　　......
　　清儿看向姜烨，微笑着问道。
　　“我妹妹很喜欢这把弯刀，不知道能不能割爱让给我们？”
　　“我可以多出一些灵石来补偿你。”
　　清儿自信只要能多出一些灵石，应该没人会拒绝这个要求。
　　毕竟对每一个修仙者来说，灵石都是不可或缺的。
　　多拿一些灵石，不管是买一把更好的武器，或者是留着自己用，都十分有诱惑力。
　　可惜姜烨不缺这点灵石。
　　而且他看中的也不是这把弯刀。
　　而是弯刀里的那枚死人松的松针。
　　姜烨虽然和这两人有过一面之缘，但也没好心到把看上的东西拱手相让。
　　所以姜烨还是摇了摇头。
　　对老板继续说道。
　　“把这弯刀取下来吧，我不会让的。”
　　......
　　老板心里还在纠结，不过还是把弯刀取了下来。
　　毕竟姜烨的话，至少已经让他有台阶下了。
　　不至于让城主家那两位小姐给他难堪。
　　取下弯刀，老板刚放在了桌面上。
　　门口便传来一个十分嚣张的声音。
　　“谁敢动本少爷预定的东西？”
　　柳非迈着步子走进店里，一把按住了桌子上的弯刀。
　　随即看向老板，威胁道。
　　“这把弯刀本少爷一周前可就已经预定了！”
　　“你说是不是啊？”
　　老板看到来人，心中不由得暗自叫苦。
　　怎么柳家少爷这纨绔也来了。
　　本来还想着赶紧把这事撇清关系，让这男的和城主的千金他们自己解决。
　　现在倒好了，柳非直接又把他的台阶给撤了。
　　不管他怎么回答，现在都要得罪一边。
　　老板杵在柜台后面，一句话不敢说。
　　......
　　好在清儿一把拍开了柳非的手。
　　“我们的事用不着你管！”
　　“这位朋友如果愿意割爱，我可以给你两倍的灵石，你意下如何？”
　　姜烨无奈地摇了摇头。
　　“不必了，我不缺灵石。”
　　清儿略带惋惜地看了一眼那把弯刀，点了点头。
　　心中不禁想到，肯定是柳非这家伙来捣乱！
　　不然怎么也能谈一谈的！
　　想到这清儿瞪了柳非一眼。
　　“滚滚滚，别在这碍眼！”
　　柳非见清儿这么和他说话，反而瞪着姜烨喊道。
　　“这弯刀是本少爷预定的，识相的话赶紧滚蛋。”
　　“不然要是伤了你，别怪本少没提醒你！”
　　见到姜烨比自己还要帅，而且身材气质样样都要比自己优秀，柳非心里又不禁想着。
　　不会是清儿看上这小子了吧！？
　　柳非越想越觉得有可能，狐疑地看向清儿。
　　“清儿，你不会是看上这小白脸了吧？”
　　......
　　清儿听到柳非的话，又看了一眼姜烨，脸色微红。
　　“你说什么屁话！”
　　“赶紧把你爪子拿开！”
　　柳非脸色涨红，眼神凶恶地看向姜烨。
　　“肯定是你对不对！是你勾搭的清儿对不对！”
　　柳非打量了一下姜烨，然后又看了看店铺外面。
　　原本这条街上的人就不多。
　　见到这阵势，都一溜烟跑回到各自屋里了。
　　见到没什么人在了，柳非冷笑一声，双臂抱在怀里对姜烨说道。
　　“哼，出来混是要讲究实力的！”
　　“像你这样光有皮囊的小瘪三，拿什么和我比！”
　　说完这柳非就对身后那几个打手使了个眼色。
　　......
　　五个壮汉顿时向着姜烨围了过来。
　　姜烨皱眉看了柳非一眼。
　　怎么他出门在广深城逛逛都能碰上这种事。
　　看着围上前的五个打手，姜烨略一感知便明白，这些人的修为也都才筑基期。
　　不过这个少爷能带着五个筑基期的打手。
　　看来应该也是广深城哪个大家族的子弟。
　　姜烨又扭头看了一眼旁边的清儿。
　　之前能拿出上万灵石来拍下他的那筑基丹，这清儿的家世肯定也非同一般。
　　姜烨倒是不在乎这么多。
　　他本来不想掺和这种乱七八糟的事。
　　但现在眼前这青年似乎是脑袋不太好用，偏偏想找他麻烦。
　　......

第149章 望前辈恕罪
　　见到五个打手围住了三人。
　　柳非咧嘴笑了，在他心里已经认为姜烨不过是个普通人而已。
　　怎么可能打得过他这五个手下！
　　到时候心里害怕，说不定还会向他求饶。
　　要是这一幕落在清儿的眼里。
　　哼哼，那这男人的形象肯定就全毁了！
　　而且还能拿下那把弯刀送给清儿。
　　到时候清儿说不定还会觉得他更有男人味！
　　沉浸在脑海中的幻想里，柳非的笑容越发放肆，一滴口水都顺着嘴角流了下来。
　　看到这一幕，就连他的几个手下都忍不住脸色变了。
　　他们这主子也太丢人了。
　　不过他们毕竟是拿柳非家的钱办事。
　　虽然这主子丢人了点，但该出力还是要出力的。
　　几人一边走向姜烨，一边开口说道。
　　“小子，老实一点离开吧，省的我们动手。”
　　......
　　清儿见眼下这种情况，神色略有一丝焦急。
　　接着就见她秀手一挥。
　　一把火红色的长枪出现在了她的手中。
　　“柳非，你想清楚了。”
　　“真的要在我面前闹事的话，我火尖枪可不长眼睛！”
　　柳非看见清儿都掏出了武器。
　　更认定了眼前的姜烨和清儿绝对关系非比寻常，顿时咬牙切齿地看向姜烨。
　　“小白脸！滚开清儿身边！”
　　“清儿！我对你是真心的！”
　　看着柳非的样子，清儿反而更加反感。
　　......
　　看着那几个包围过来的打手，姜烨冷哼一声。
　　一步踏出，强大的气势席卷而过，那五个打手顿时跌坐在了地上目光惊骇地看向姜烨。
　　这几个人也不过是在那个柳非手下办事的。
　　而且看他们这样子，也不是像雷家那些人一样坏到骨子里的。
　　所以姜烨并没有下重手。
　　只不过是用气势把那五个打手给震退了而已。
　　虽然姜烨是在针对那五个打手。
　　不过泄露出来的那一丝气势，却同样让在他身边的清儿感受到了。
　　清儿猛地转过头，一只手捂着嘴，双眼难以置信地看向姜烨。
　　这个男人，身上怎么会有如此恐怖的气息！？
　　刚刚他身上明明就没有任何灵力波动，完全就像是个普通人一样。
　　但是那一瞬间散发出来的气势。
　　不仅把那五个打手给震倒，同样也让清儿感受到了。
　　那股气息...甚至比她在父亲身上感受到的要更加恐怖！
　　......
　　这怎么可能...
　　清儿心里有些无法理解，在广深城怎么可能还有人会比她父亲还要强大！？
　　就在清儿震惊于姜烨气势之时
　　她妹妹和柳非则因为修为弱很多，所以根本没有察觉到。
　　柳非皱眉看着倒在地上的那五个打手。
　　刚刚明明什么都没发生，这几个人怎么就坐地上了？？
　　“怎么回事，你们几个是饭桶啊！”
　　“快点爬起来给那小子点颜色瞧瞧！别在这丢我脸了！”
　　柳非的话落在那几个打手耳朵里。
　　他们也想起来，但他们知道眼前的姜烨绝对没有看上去那么简单。
　　那一丝透露出来的气势，都让他们难以抗衡。
　　他们虽然不知道姜烨的实力但他们却明白一件事。
　　那就是姜烨绝对不是他们能够招惹的存在！
　　......
　　看到倒在地上的几个打手无动于衷。
　　柳非也是心生怒气。
　　虽然他是个纨绔少爷，但依靠家里帮助，修为好歹也有炼气初期。
　　“哼，你们几个饭桶！还要我亲自动手！”
　　说着柳非就向着姜烨他们走去。
　　一边走还一边说着大话。
　　“清儿，躲开点，小心伤了你。”
　　说完，柳非还摆了个自己觉得很帅的姿势。
　　然而周围的几人却都没有说话。
　　反而和看傻子一样地看着他。
　　......
　　不知道是不是这寂静的尴尬气氛刺激了柳非。
　　柳非涨红了脸，然后站在原地，双手在腰间拢起。
　　“好！这是你逼我的！”
　　随即，一股微热感传来，细微的火苗在柳非手中汇聚。
　　最后变成了一个小火球。
　　柳非眼神中闪过一丝得意之色。
　　想当初他学会这控火之术的时候，家里的长辈们可都还夸他是天才呢！
　　现在他就让清儿看看，他的修炼天赋也是毫不逊色的！
　　看着仍然无动于衷的姜烨和清儿。
　　柳非是知道清儿的修为远在他之上，所以他这次攻击对清儿肯定是没什么威胁的。
　　他的目的还是一样，逼得姜烨出丑。
　　“小子，你准备受死吧！”
　　“火决！”
　　......
　　柳非功法运转，火焰在他的手中燃烧。
　　一个拳头大小的火球从他的掌中迸射出来。
　　火焰照在柳非脸上，衬托着他自信满满的笑容。
　　可残酷的现实却直接一巴掌拍在了他的脸上。
　　就像那个小火球一样...
　　噗——
　　小火球颇有威势地迅速飞向了姜烨。
　　清儿还想要帮姜烨挡下这小火球，但脑海中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然想到了刚刚姜烨放出的那惊人气势。
　　然后动作就不免慢了几分。
　　眼睁睁地看着那小火球飞到了姜烨的面前。
　　甚至她都能够感受到这小火球的温度了。
　　可姜烨连表情都没有丝毫变化。
　　直到那火球要扑到他脸上了。
　　......
　　“呼...”
　　一口白气从姜烨嘴里吹出。
　　那柳非引以为豪的小火球就这么熄灭了...
　　见到这一幕的柳非，表情顿时像见了鬼一样。
　　“你你你...”
　　柳非伸手指着姜烨，缓步往后退去。
　　还没等他的话说完。
　　一个灰袍老者忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现在了他的身边，伸手扶住了他。
　　然后面露警惕地看着姜烨。
　　身上结晶期的灵力伺机待发。
　　......
　　“李伯？”
　　柳非显然对着老者的到来十分意外。
　　这老者是他们家中的护卫。
　　现在怎么忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现在了他的身边？
　　不过柳非也没想这么多，李伯的到来让他忘了刚刚的事。
　　现在反而更加地肆无忌惮。
　　要知道李伯的境界，那可是结晶巅峰的存在。
　　整个广深城都没多少能胜过李伯的修仙者！
　　就算是城防队的人都得给李伯个面子！
　　有了李伯在身后撑腰。
　　柳非笑着向前走了几步，看着姜烨的眼神中充满了骄傲。
　　“哼，小子你识相的话就赶紧给本少爷道个歉。”
　　“本少爷大人有大量，就不和你计较了！”
　　姜烨的表情还是那么波澜不惊，甚至眼神都没有看向他。
　　而是看向了他身后的李伯。
　　这又让柳非心里略微有些不快。
　　虽然确实李伯的修为要比他强了不知道多少。
　　柳非脸色不爽地着转过身，打算让李伯教训一下姜烨。
　　然而他看到李伯的反应之后，却面露不解之色。
　　......
　　此时李伯浑身颤抖，看着姜烨的眼神从警惕逐渐变成了惶恐。
　　就在柳非还打算问问李伯怎么回事的时候。
　　天空中几道人影却又忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现，缓缓落在他们面前。
　　“前辈手下留情！”
　　略带威严的声音传来。
　　赵惊鸿收起法器缓步走向几人。
　　走到身边时，才瞥了一眼旁边的柳非和李伯。
　　“老李，管好你们家少爷！”
　　柳非见到赵惊鸿的到来，也是面露惊色。
　　怎么还把城主引来了！？
　　他刚想要开口，李伯拉住了他，表情仍然十分惊恐。
　　不过却只是对他摇了摇头，并没再有多余的动作。
　　柳非越来越奇怪。
　　这一个个都是怎么了？
　　......
　　赵惊鸿缓缓走到姜烨面前，脸色复杂地把清儿和钰儿拉到了身边。
　　接着对姜烨拱了拱手，单膝跪在了姜烨面前。
　　清儿和钰儿瞪大眼睛看着赵惊鸿。
　　她们不理解，为什么父亲竟然要跪拜眼前这人！？
　　柳非同样也懵了。
　　不止他们几人。
　　原本跑回去围观的那些普通人都看傻眼了。
　　赵惊鸿作为广深城城主，他们当然见过。
　　眼前这一幕，彻底颠覆了他们的认知。
　　赵城主竟然跪在了那个年轻人面前！？
　　就在其他几个人一脸懵地看着他的时候，赵惊鸿开口了。
　　“前辈...在下广深城城主赵惊鸿。”
　　“望前辈恕罪！”
　　......

第150章 竟然是您
　　“前辈？赵叔叔你认错人了吧！？”
　　柳非看着单膝跪地的赵惊鸿还没反应过来怎么回事。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然感觉膝盖一软。
　　同样跪倒在了姜烨的面前。
　　李伯单手按在柳非的脖颈上，自己同样也跪在姜烨的面前。
　　前两天的那一场大战，李伯同样也在附近观战。
　　他亲眼从战斗之初看到了最后。
　　那个圆弧型的法宝在最后化成了一道手环的模样挂在了那神秘强者的手腕上。
　　然而...
　　现在他们眼前的姜烨，手上竟然就戴着那个手环！
　　再结合刚刚那一瞬间他从姜烨身上感受到的那恐怖气息。
　　简直和那晚的神秘强者如出一辙！
　　很显然赵惊鸿也是因为这两点，所以才认出了姜烨就是那位神秘强者！
　　......
　　紧接着，又是一道人影从天空中落下。
　　炼药师公会的美妇会长柳丹青看着眼前这情况也愣住了。
　　反而是柳非见到她的到来，委屈地喊道。
　　“姑姑，这人欺负我！”
　　“你一定是来帮我主持公道的吧！”
　　柳丹青没有理会柳非，反而看向了赵惊鸿。
　　见到单膝跪地的赵惊鸿心中大为不解。
　　城主怎么会是这般姿态。
　　再看向姜烨，柳丹青更加疑惑了。
　　模样倒是俊俏，但身上连一丝灵力波动都没有，看上去像个普通人一样。
　　城主为何要对这个年轻人这么恭敬？
　　不等她开口想问。
　　城主像是在提醒她一样，先一步开口了。
　　“不知前辈大驾光临，赵惊鸿迎接来迟，还望前辈海涵。”
　　......
　　柳丹青目光一凝，脑海中闪过几个念头。
　　瞬间就清楚了眼前的情况。
　　快步向前，对着姜烨施了个礼，在赵惊鸿身旁跪了下来。
　　姜烨看着眼前这跪了一地的人。
　　又看了看手腕上的月金轮。
　　他不过放出了一瞬间的气息，这些人鼻子倒是挺尖的。
　　沉默片刻，姜烨手轻轻一抬。
　　赵惊鸿几人便感觉有一股力量拖着他们的身体起来了。
　　还拉着姜烨胳膊的清儿脑袋有些发懵。
　　这短短几分钟里发生的事情对她来说未免有点太奇幻了。
　　本来她只是想找个人来帮她摆脱一直纠缠的柳非。
　　结果没想到事情竟然会发展成这种模样。
　　连她父亲来了都要叫前辈！？
　　那眼前这人究竟是什么身份？
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，清儿察觉到她还拉着姜烨的衣角。
　　连忙松开手一脸局促地回到了她父亲的身旁。
　　......
　　“前辈...”
　　赵惊鸿刚一开口，姜烨就抬手打断了他。
　　“赵城主，我不过偶然碰到这事。”
　　“你也不用放在心上，至于...”
　　姜烨目光转向现在唯一还跪在地上的柳非。
　　“他就交给你们教训一下就好了。”
　　赵惊鸿面露喜色，连忙点头同意道。
　　“好好好，就按您说的办，丹青回去让人好好收拾一下这臭小子！”
　　赵惊鸿说完立刻又小心翼翼地对姜烨问道。
　　“不知道前辈有没有时间，可否去我府上一坐？”
　　如今赵惊鸿得知了眼前的姜烨就是那神秘强者，自然想要和姜烨打听些事。
　　而恰好姜烨也同样是这个想法。
　　他从罗浮洞天中出来才没多长时间。
　　并且从代萧他那得知的消息又很局限。
　　现在有赵惊鸿这个城主在，想必他所知道的消息一定很多。
　　姜烨也正好借这个机会，了解一下广深城之外的事。
　　“既然赵城主相邀，那就坐一坐吧。”
　　......
　　赵惊鸿见姜烨答应，顿时神色恭敬地做了个请的手势。
　　然后自己在前面带路，往他家的方向走去。
　　柳丹青等人也是连忙跟上。
　　只留下柳非和李伯两人还在原地。
　　柳非感觉身上的压力一松，一屁股坐在了地上，呆呆的看向众人离开的方向。
　　李伯叹了口气，拉起自家少爷。
　　幸亏今天这位前辈没有动怒。
　　否则恐怕就算城主到场，都保不下柳非的命。
　　“少爷，我们赶紧走吧。”
　　说完，李伯就带着柳非灰溜溜地离开了。
　　两侧房屋中，看热闹的那些人也终于出来了。
　　本来他们还以为是柳非要和姜烨打起来。
　　结果没想到竟然变成了这样！
　　......
　　“刚刚怎么城主都跪拜那青年啊！？他是什么身份？？”
　　“那谁能知道呢，或许是某位大宗门来的？”
　　“就算不是，也肯定是某个大家族的子弟，不然啥时候见过城主对别人这么恭敬了。”
　　“柳家那少爷还想和人家动手，这下可吃瘪了，哈哈哈哈！”
　　周围那些出来的邻里们七嘴八舌地讨论着刚刚的事情。
　　经过这些人的嘴，估计用不了多久。
　　全广深城都得知道这件事。
　　而除了这些普通人之外，那些修仙者们可是知道那天晚上雷家发生的事情。
　　他们不难猜测出，那一晚覆灭雷家的神秘强者，真的出现在了广深城里！
　　......
　　与此同时。
　　在一处高山的峰顶。
　　红裙女子面前站着一位国字脸老者。
　　“滚开，饶你一命。”
　　国字脸老者表情始终笑眯眯地，并没有在意。
　　反而掏出一副棋盘，两个棋篓。
　　“这位小姐煞气太盛，不如与老夫对弈一局。”
　　“意下如何？”
　　红裙女子面若寒霜，向着国字脸老者一步踏出。
　　然而周围的一切场景却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然变换。
　　黑白两色的雾气笼罩之下，一副硕大的棋盘出现在了她的脚下。
　　在棋盘的另一边，那位国字脸老者笑呵呵地看着她。
　　“执黑先行，请吧。”
　　......
　　看着眼前这老者笑呵呵的模样，红裙女子没来由的想起了另一个老头。
　　琥珀色的瞳孔中顿时闪过一丝厌恶。
　　抬脚猛地踏下。
　　轰——！
　　那硕大的棋盘一阵晃动，不过还是很快就稳固了下来。
　　国字脸老者脸上的笑容僵住。
　　右手悄悄缩回到袖子里。
　　一枚黑色的棋子出现在他的手中，然后碎裂成粉末飘散。
　　老者感受到之后，心都颤了一下。
　　不由得想起在京城的时候。
　　他还和太虚那老头信誓旦旦地说要来把这位劝服。
　　结果才刚一碰面，眼前这女人的冲天煞气就让他都有些后悔来了。
　　那一脚直接给他的宝贝棋子踏碎了一枚。
　　要知道这么多年他也不过才攒下了三百六十一颗棋子。
　　这可都是他的心肝宝贝啊！
　　......
　　国字脸老者虽然心痛，但他还是觉得，眼前这红裙女子实力如此恐怖。
　　如果心怀叵测，恐怕又免不了生灵涂炭。
　　“老夫姚广孝，今日拦你。”
　　“且随老夫回去消磨煞气！”
　　说完，那名叫姚广孝的国字脸老者大手一挥。
　　两枚棋子便在他的手中出现。
　　一黑一白两枚棋子落下，原本在他手中只有几厘米的小棋子顿时化作数十米，叠加着向那红裙女子落下。
　　......

第151章 告辞
　　广深城内。
　　赵惊鸿带着姜烨来到了城主府中，径直走进了大厅之中。
　　对着两个女儿低声交代了几句，赵惊鸿便笑着请姜烨坐在了主位上，而他则和柳丹青一起坐在了旁边。
　　“前辈，不知道您这次来广深是...”
　　赵惊鸿小心翼翼地对姜烨问道。
　　虽然姜烨现在看上去很平善，但他可很清楚那一晚对付雷家的时候，他有多么凶残。
　　那一指头下去，就连雷家背后的那位化神老祖都灰飞烟灭！
　　这等境界的人物，心情岂是他能够揣测。
　　所以也只能这么小心翼翼地陪着。
　　不过姜烨倒是没在乎这么多。
　　反正他也没什么好隐瞒的，而且对代萧应该也会有所帮助。
　　“我才刚出关没多久，来广深是为了找一位朋友。”
　　......
　　“朋友！？”
　　赵惊鸿不解地看着姜烨。
　　古代复苏而来的修仙者怎么会有朋友？
　　难不成...
　　也是和他一起沉睡到现在的修仙者！？
　　赵惊鸿心中大骇，广深城里难道还隐藏着一位实力恐怖的修仙者！？
　　姜烨见到赵惊鸿这表情，心中也大概明白了他的想法。
　　随即淡淡地说道。
　　“我朋友是天地商会的少主，不是什么其他修仙者，你不必多想。”
　　“哦，天地商会的少主啊...”赵惊鸿松了口气。
　　“天地商会的少主！？？”
　　赵惊鸿脑海中惊雷炸响，这位前辈的朋友是天地商会的少主！？
　　......
　　恰好这时候，刚刚的清儿端着一壶茶水走了进来。
　　赵惊鸿缓了缓心情，端着茶水在姜烨身旁帮姜烨沏了一杯茶。
　　“前辈，您和天地商会少主？”
　　姜烨脸上装出一丝不耐，摆了摆手。
　　“这些你就不用知道了。”
　　“是是是...”
　　赵惊鸿沏好茶之后，回到原位坐下。
　　姜烨思索片刻，对赵惊鸿反问道。
　　“之前那个邪修是什么来路？难不成现在你们仙盟还允许邪修宗门的存在？”
　　听到姜烨的话，赵惊鸿面露苦涩。
　　仙盟强大是不假。
　　毕竟是华夏灵气复苏之后唯一的官方机构。
　　早在灵气复苏之初就招揽了一大批的顶尖强者。
　　但随着灵气复苏的到来，九州大陆上复苏的古代修仙者也越来越多。
　　......
　　这些人中有善有恶。
　　在仙盟的管控之下，就算是邪修宗门也会有所收敛。
　　仙盟总部的顶尖战力也就只有那么多。
　　不可能将所有邪修都一网打尽。
　　如果没来由地对那些邪修宗门动手，很可能会牵一发而动全身。
　　到时候就会引起所有邪修宗门的联合对立。
　　而仙盟现在也没有一口气剿灭所有邪修的实力。
　　所以仙盟这才在各大城市设立仙盟分部。
　　以此来制约和监管那些邪修。
　　这一举动同时也让那些邪修宗门几乎都隐藏在了暗处。
　　除非他们主动露面，又或者出动顶级强者出手。
　　在不了解那些宗门实力的前提下，仙盟一般也不会主动出击。
　　否则很可能反而会被那些邪修宗门埋伏。
　　......
　　最重要的是现在京城的仙盟总部那边正有很要紧的事情。
　　那些顶尖强者都脱不开身。
　　当初姜烨从罗浮洞天中苏醒的时候。
　　道恒传回来消息，赵惊鸿立马就联系了京城那边。
　　可直到现在，却也依旧没能抽出人手过来。
　　只是说那边的计划已经到了最后阶段。
　　而且京城附近还有一处超大型的秘境出现，仙盟很大一部分的强者都被派往了那处秘境进行探索。
　　从京城到广深城的路途又过于遥远。
　　京城派出强者赶到这边最少也要几天的时间。
　　这还不算在路上出意外的情况，所以到现在京城派来的强者都还没到广深城。
　　好在广深城的事情已经被姜烨解决。
　　那邪修老祖连同着宗门长老都已经被姜烨所斩杀，剩下的邪修也已经不足为虑。
　　后续赵惊鸿会让杨虎臣带着部分城防队去找到那处邪修宗门。
　　斩草除根！
　　......
　　姜烨对那邪修宗门剩下的人倒是没什么兴趣。
　　不过按赵惊鸿所说。
　　似乎京城的仙盟总部有一个什么很重要的计划？
　　而且那边还有一个超大型的秘境出现。
　　姜烨当初闭关的罗浮洞天其实就算是一处秘境。
　　只不过当时姜烨离开的匆忙，也没有细细探索过那里。
　　他对赵惊鸿的话里的那个“计划”和秘境还是比较感兴趣的。
　　而且赵惊鸿也说了。
　　仙盟确实也派了强者来广深城。
　　不过因为路途太过遥远，现在都不知道到哪了。
　　姜烨思索片刻，对赵惊鸿问道。
　　“赵城主可知道仙盟的计划是什么？那处秘境又在哪里？”
　　赵惊鸿不好意思地笑了笑。
　　“还望前辈恕罪，这是仙盟机密，具体的消息我也并不清楚。”
　　“不过前辈如果有意想要加入仙盟...”
　　......
　　赵惊鸿话都还没说完，姜烨就抬手打断了他。
　　他可不会加入什么仙盟。
　　这种组织虽然好处不少，但约束也同样是个问题。
　　姜烨自由惯了，而且以他现在的天赋和实力，也不会需要仙盟什么好处。
　　所以他自然没必要加入仙盟。
　　不过他并不排斥仙盟，有必要的话姜烨也会去接触仙盟。
　　但并不是现在。
　　赵惊鸿见到姜烨拒绝，这也是他意料之中的事。
　　所以只是有些遗憾。
　　心中思索片刻，赵惊鸿又接着说道。
　　“既然前辈不愿意加入仙盟，等总部的高手到广深之后，或许前辈可以问问他们。”
　　“他们来自总部，知道的肯定会比我多一些。”
　　......
　　姜烨点了点头，缓缓起身。
　　既然消息都已经问完了，他也就没必要留在这了。
　　赵惊鸿见状连忙起身相送。
　　一边走一边凑到了姜烨身旁，小声说道。
　　“前辈，我家中两个女儿如今都还没有家室。”
　　“如果前辈不嫌弃的话...”
　　姜烨眉头一挑。
　　好家伙，这赵惊鸿连都送女儿了，他不接着是不是不太好？
　　随即姜烨点了点头。
　　“城主好意，我当然不嫌弃。”
　　“正好天地商会的少主也没成家，希望城主也不嫌弃。”
　　赵惊鸿听到这话，脸上的喜色顿时僵住了。
　　天地商会少主！？
　　那个胖子！？
　　赵惊鸿尴尬地笑着。
　　“前辈说笑了，赵某家里还有事，恕不远送。”
　　说完，赵惊鸿就一溜烟跑回了家里。
　　姜烨则笑着离开了城主府，往天地商会走去。
　　......
　　与此同时。
　　距离广深城数百里的一座大山山腹。
　　一只体型高达数米，背上长着一撮金毛的黑熊伸出爪子挠了挠头。
　　接着竟开始口吐人言。
　　“哟、哟，这里是哪...我好想回家。”
　　“可我的身旁跟着一只二哈。”
　　“你到底能不能找到路，带着我继续出发？”
　　在那黑熊身旁，一只黑白相间，体型比狼还要大的二哈正蹲在地上生无可恋地抬头看着天空。
　　二哈脸上纯白色的毛发中，夹杂着两道像是眉毛一样的黑毛。
　　眉心处还有着一个月牙状的黑色印记。
　　人性化地叹了口气，二哈转过头。
　　“金憨憨，你再敢唱你的rap我就把你嘴缝上！！”
　　“你个死路痴说知道去广深的路，现在我们跑哪来了！？”
　　二哈一双充满智慧的眼睛瞪着那名叫金憨憨的黑熊。
　　犹豫片刻，接着金憨憨便伸出爪子指了指一个方向。
　　“应该...是在那边吧。”
　　“应该！？”
　　“不不不，就是那边，这次方向肯定对的！”
　　......

第152章 启程
　　赵惊鸿和姜烨在那街道上的一幕已经传开了。
　　虽然那些普通人不认识姜烨是谁。
　　但他们认识城主赵惊鸿啊！
　　广深城的城主竟然跪在了一个青年面前！
　　这消息一经传出，广深城立刻炸开了锅。
　　无论大街小巷还是酒楼茶馆的人都在讨论着这件事。
　　而最开始消息的源头，就是那条街上的几家店铺中传出来的。
　　他们当时目睹了那一幕。
　　那条街上唯一的一家茶馆更是人满为患。
　　一个个都想听听当时的情景。
　　“老板！快说说当时什么情况！”
　　“赵城主竟然还会给别人跪下？？咱们广深城谁能有这牌面啊！”
　　“据说当时柳会长和她们家族的少爷也在呢！”
　　“对啊！就连柳大少都给那人跪下了！”
　　“老板再不说把你茶铺子给你掀了！”
　　......
　　茶馆老板见人越来越多，清了清嗓子缓缓说道。
　　“当时那情况，你们是没看见。”
　　“柳大少和城主家的两位千金，就在隔壁店里买东西，结果不知道发生了什么矛盾...”
　　“......”
　　“接着那柳大少就跪下了！”
　　“后面赵城主来，竟然二话没说，也给那位爷跪下了！”
　　老板讲完，在场的人都是一脸难以置信。
　　本来他们还以为是假的，但茶馆老板把隔壁的几个铺子老板都请了过来。
　　这事要是假的，借他们十个胆子也不敢这么编！
　　不然赵城主可不会给他们好果子吃。
　　而他们接受了这件事是真的，心中的惊骇更是无以复加。
　　广深城竟然还有这么一个神秘人物。
　　连城主赵惊鸿都要跪拜的人！？
　　......
　　消息不断传播。
　　整个广深城都知道了这件事。
　　而有一部分修仙者。
　　在听说了这件事之后，都猜到了或许这和当初覆灭雷家的那位恐怖强者有关。
　　那位强者，竟然还在他们广深城之中！
　　而且赵城主还找到了那位强者！
　　当初那位强者一指灭杀整个雷家邪修的场景还历历在目。
　　难怪连城主赵惊鸿都要跪拜。
　　柳家的那傻小子，竟然还敢和那位强者起冲突！
　　也多亏人家大人有大量。
　　不然恐怕柳家都要跟着一块完蛋！
　　......
　　城主府内。
　　赵惊鸿把其他几位仙盟高层也给请了过来。
　　“那位前辈，性情不是邪恶之人，广深城应该不会再出乱子了。”
　　道玄捋了捋胡须，对赵惊鸿问道。
　　“那这位前辈来我们广深所为何事？”
　　“难不成只是和雷家有仇，特意来把雷家灭了？”
　　道玄问的话，刚好也是赵惊鸿接下来想说的。
　　“那位前辈，和天地商会的少主是朋友...”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　后面来的几人听到这消息，下巴都要掉了。
　　那位能碾压邪修老祖的神秘强者，和天地商会少主是朋友！？
　　赵惊鸿无奈地点了点头，他知道这个消息的时候，心中也不由得有些紧张。
　　毕竟这些日子他们除了炼药工会那边以外，也几乎没怎么和天地商会有交集。
　　......
　　赵惊鸿摆了摆手。
　　天地商会的事他们以后可以帮忙。
　　现在眼下还有一件更重要的事。
　　赵惊鸿扫视一圈众人，低声开口道。
　　“那位前辈好像对那个计划有些感兴趣...”
　　听到赵惊鸿的话，其他几人有些摸不着头脑。
　　唯独道玄，他也听过龙虎山的几位道首提起过那个计划。
　　于是皱眉看向赵惊鸿。
　　“那可是仙盟最高机密，你泄露出去了！？”
　　赵惊鸿摇了摇头，“我自己都不清楚，哪有东西能泄露。”
　　“至于要不要告诉前辈，等总部的人到了之后他们自有决断。”
　　“不过都已经这么多天了。”
　　“总部的人竟然还迟迟未到，莫非是路上出了什么差错？”
　　赵惊鸿不禁有些担忧。
　　如果总部的人再不来，那位前辈有什么事发脾气的话，他们可没人能制止的了。
　　“唉，再等等看吧，总部的人应该就快到了。”
　　赵惊鸿叹了口气，解散了会议。
　　......
　　另一边。
　　姜烨刚一走进天地商会。
　　两排模样清纯，身材和气质都不错的美女就站在门口迎接着他。
　　“少爷好~”
　　姜烨一脸纠结地看着商会里面笑着看向他的代萧。
　　“你丫就不知道节制一点啊！？”
　　代萧揽着姜烨肩膀，轻咳一声。
　　“嗯...这些都是当初被雷家关起来的小妹妹。”
　　“她们都想留在天地商会，正好天地商会缺人手，我就把她们都留下了。”
　　姜烨耸了耸肩，代萧觉得没问题就行。
　　现在他已经没必要再操心商会的事。
　　解决了雷家之后，天地商会的发展就没了阻碍。
　　姜烨清楚，他不会在广深城待太长时间了。
　　而且这一走，恐怕都不知道什么时候才能再回来。
　　......
　　到了二楼屋里。
　　代萧立刻拿出来一枚戒指，递给了姜烨。
　　“老姜，这个给你。”
　　“里面灵石也不算多，不过天地商会现在还要发展，以后灵石肯定不会缺了。”
　　姜烨笑着接过戒指，略一感知，便知道里面大概有着十多万的灵石。
　　代萧这家伙，肯定是把天地商会能动用的所有资金都拿出来了。
　　他也没有矫情，收起了戒指。
　　这些灵石也足够他用一段时间了。
　　不过代萧现在拿出这些灵石，多半也是看出了他打算离开的想法。
　　毕竟广深城的事都已经结束。
　　他是要走向更广阔的天地，广深城已经没有留下去的必要了。
　　......
　　收下灵石。
　　姜烨伸手按在代萧肩膀上。
　　现在代萧的修为已经稳固了下来，之前的药力也都被他炼化的差不多了。
　　不过让姜烨略有些惊奇的是代萧的体质。
　　他吸收丹药的速度比常人要快得多。
　　这才不过几天的时间，姜烨之前给他的丹药就已经吃完了。
　　而现在代萧的修为也已经到了炼气巅峰。
　　思索片刻，姜烨又陆陆续续拿了一部分丹药出来。
　　之前甘雨洞府中的丹药所剩的已经不多了，品质最好的那一枚筑基丹也被他当初突破用掉了。
　　这些也是姜烨大半的存货，足够代萧一直用到结晶期。
　　金丹之后的路，就不是光用这些丹药就能突破的了。
　　还要看代萧自己的天赋和努力。
　　......
　　代萧见到这一幕，更确定了心里的想法。
　　“要走了？”
　　姜烨点了点头。
　　“不走行不行？我养你啊！”
　　代萧笑嘻嘻地说完，被姜烨满脸嫌弃地推开。
　　“什么破梗，别恶心我。”
　　“放心吧，肯定还会回来的，你好好修炼就是了。”
　　代萧点了点头，他明白自己现在和姜烨有着宛如鸿沟的差距。
　　而且现在天地商会也离不开他，毕竟这里也算是他和姜烨的大本营了。
　　“得，多的我也不说了。”
　　“商会里有什么你需要的都带上。”
　　两人又聊了一会，直到天色渐渐暗了下来。
　　走出门口，姜烨刚准备离开天地商会。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然皱眉盯着向天空中望去。
　　......
　　夜色中，一阵劲风席卷而来。
　　只不过姜烨却没感受到任何的杀气。
　　天空中一道庞大的身影砸落了下来。
　　轰——！
　　天地商会门前地面上出现了一个大坑，就好像刚有什么重物掉了下来一样。
　　姜烨感知到那大坑内，面色古怪。
　　因为这砸进这坑里的东西...
　　顶着土的狗脑袋和熊脑袋从坑里冒了出来。
　　好奇地打量了一圈四周。
　　见到姜烨和代萧。
　　二哈眼神中闪过喜色，瞬间就出现在了两人的面前。
　　“这里是不是广深城！？”
　　......

第153章 有没有兴趣加入我们仙盟？
　　看着贴在自己面前的这狗头，姜烨目光闪烁。
　　这条二哈什么来路。
　　刚刚那恐怖的速度甚至差点晃过了他的感知。
　　他的感知在野兽直觉的加持下，在十米之内几乎相当于是预感级别的存在。
　　虽然他刚刚并没有刻意去强化这种感知。
　　但这种速度，绝对不是普通异兽所能够拥有。
　　而且这二哈竟然还会说话。
　　要知道姜烨所见过的异兽当中。
　　唯一会说话的，那可是大荒异兽相柳！
　　难不成这二哈是和相柳一个级别的存在不成？
　　就在姜烨思考着的过程中，坑里的那另一只熊也慢慢爬了出来。
　　那头熊在大坑里的时候众人还没有发现。
　　现在整个身体爬出来，足足数米的庞大身体都快要和两层的商会一般高大了。
　　......
　　“大哥，这里就是广深城了吧？”
　　巨熊瓮声瓮气地说完，抖了抖身上的尘土。
　　地面都在这动作下跟着震了震。
　　姜烨看着这二哈和巨熊，这两只异兽都是一脸期盼地看着他。
　　等待着他的回答。
　　姜烨看着近在咫尺的那只二哈淡淡说道。
　　“这里是广深。”
　　听到姜烨的话，二哈激动地摇起了尾巴。
　　“太好了！终于到了啊！”
　　“金憨憨你终于领老子走对了一次啊！！”
　　接着那二哈说完之后，狐疑地看了看四周，又看了看姜烨。
　　最终目光落在天地商会外热闹的街道。
　　看着那对他们一狗一熊指指点点的人群，二哈疑惑地问道。
　　“不对啊，不是说有邪修宗门入侵广深城吗？”
　　“怎么现在看起来屁事没有啊？”
　　......
　　姜烨闻言眉头一皱。
　　为了那邪修的事情来的？
　　难不成这俩家伙是想趁着广深城大乱来趁火打劫的？
　　姜烨表面上不动声色，暗地里已经将灵力在月金轮中汇聚。
　　而那只二哈却毫无察觉，蹲在地上对姜烨问道。
　　“小伙子，你说话呀。”
　　“那邪修呢？我还等着赶紧收拾完赶紧回去了。”
　　姜烨愣了一下，收起了灵力。
　　来收拾那雷家老祖的？
　　随即姜烨想到了一种可能，脸色古怪地看着二哈和那憨熊。
　　“邪修已经死了...”
　　“不知你们是？”
　　“死了？？”二哈脑袋一歪，满脸问号。
　　上面明明让他们来解决广深城的麻烦，怎么他们现在刚到，麻烦就已经解决完了？？
　　......
　　二哈伸出爪子挠了挠屁股。
　　虽然不知道为啥，但麻烦已经解决了终归是好事。
　　“我们是仙盟派来帮忙的，我叫二哈。”
　　“哟、哟，俺叫金憨憨，但是俺不憨，俺来自大山...”
　　啪——
　　二哈尴尬地捂住了脸。
　　“我不认识他...”
　　姜烨嘴角抽了抽，这憨熊好像脑子不太好的样子。
　　不过这两只异兽竟然是仙盟派来帮忙的！？
　　仙盟那边为啥会派两个这玩意过来？
　　不过姜烨想到刚刚二哈那极其诡异的速度，心中也明白。
　　眼前这俩东西虽然看上去不太靠谱。
　　但能被仙盟派来解决雷家老祖，实力肯定是有的。
　　相比于这一狗一熊的实力，姜烨还有个更重要的事想知道。
　　那就是之前城主赵惊鸿说的那个神秘的计划。
　　还有就是让仙盟总部高手几乎倾巢出动的那个秘境。
　　刚刚这二哈也明显有些急切。
　　想要快点解决完这边的事然后回京城。
　　这么说来京城那边的事肯定对这两个货也很有吸引力！
　　......
　　姜烨略一思索，上前看着那蹲着几乎和他平齐的二哈。
　　“你们是仙盟总部来的？”
　　“看着不像啊...”
　　二哈瞪了姜烨一眼，小心翼翼地扒拉了一下胸前的毛发。
　　然后一个纹身一样的徽记漏了出来。
　　这东西和姜烨之前在赵惊鸿胸前看到的一模一样。
　　不过二哈胸前的这个上面还要多了一颗星星。
　　接着二哈自豪地看向姜烨。
　　“怎么样，小伙子，快带我们去找你们城主吧。”
　　姜烨点了点头，转身看着代萧。
　　“老代...我走了。”
　　代萧笑着摆了摆手。
　　“知道了，赶紧走吧！这没你好担心的！”
　　他知道姜烨这一走，不知道什么时候才会回来。
　　代萧现在唯一的念头就是努力修炼，依靠着天地商会的资源。
　　筑基期也不过只是他的开始。
　　他希望下一次能跟着姜烨一起并肩作战。
　　......
　　告别了代萧，姜烨就带着二哈和金憨憨到了城主府。
　　这俩货的体型太大，一路上吸引了不少人的目光。
　　结果那只二哈反而还很享受这种感觉。
　　那腿都要翘到天上去了。
　　最后还是姜烨抓着这俩憨货直接用上灵力到了城主府。
　　赵惊鸿见到去而复返的姜烨，不由得有些奇怪。
　　这前辈怎么还带了条狗来了？
　　不过他还是立刻迎上前去。
　　“前辈，您...”
　　接着赵惊鸿就愣在了原地。
　　金憨憨跟在姜烨身后，刚刚赵惊鸿还没注意到。
　　现在才看见，那两层楼高的巨熊。
　　姜烨倒也没犹豫。
　　指了指身旁的二哈，还有后面的金憨憨。
　　“喏，仙盟总部来的。”
　　......
　　“仙盟总部来的！？”
　　赵惊鸿傻眼了。
　　看着这二哈和金憨憨，赵惊鸿开始盘算自己有没有哪里得罪了总部的人。
　　他向总部求援，总部派了两个异兽过来？
　　玩他呢！？
　　不过赵惊鸿倒也没有因此就怠慢了姜烨和这两只异兽。
　　看着自家两米多高的房门。
　　赵惊鸿尴尬地笑了笑。
　　“这位...熊前辈，不好意思了...”
　　金憨憨摆了摆手，示意赵惊鸿不用在意。
　　然后一屁股坐在了赵惊鸿院子里。
　　旁边的花圃在金憨憨这一屁股下都被震得裂开。
　　赵惊鸿看到这一幕，表情也有点要裂开，最后只能无奈地叹了口气。
　　“二位，请吧。”
　　......
　　大厅里，赵惊鸿对二哈说道。
　　“前辈，我们广深城的麻烦已经解决了。”
　　“麻烦前辈走一趟了。”
　　二哈点了点头，这他在姜烨那已经听过了。
　　不过他倒是挺好奇，这广深城是谁能把那邪修老祖给解决掉。
　　毕竟在情报上说那邪修老祖都有化神境的实力了。
　　“赵城主，帮你们解决掉邪修的那位呢？离开广深了吗？”
　　赵惊鸿摇了摇头，目光看向姜烨。
　　二哈也顺着赵惊鸿的目光，看着正在喝茶的姜烨。
　　“哟！小伙子可以啊！”
　　“有没有兴趣加入我们仙盟？”
　　......

第154章 出发
　　二哈的尾巴扫动着地面，带着好奇的神色看向姜烨。
　　“没兴趣。”
　　姜烨毫不犹豫地拒绝了。
　　二哈带着惋惜的神色看着姜烨。
　　“那还真是遗憾，要是你能参与‘造仙计划’，说不定能变得比现在要强的多。”
　　姜烨目光一闪。
　　造仙计划？
　　这就是赵惊鸿之前提过仙盟总部正在全力投入的事情？
　　姜烨思考片刻，对二哈无所谓地说道。
　　“什么造仙计划？我才不信。”
　　听到姜烨这么说，二哈顿时急了。
　　“那可是真的！造仙计划可是不得了的实验！”
　　“仙盟不少人因为造仙计划，现在修为提升都可大了！我和金憨憨都有好多打不过的了...”
　　......
　　姜烨捏着下巴思索着二哈的话。
　　这二哈和那憨熊实力至少也是在元婴巅峰到化神左右。
　　不过这俩货没展现过领域的能力，具体实力姜烨暂时也不清楚。
　　连二哈和憨熊都打不过...那这所谓的“造仙计划”竟然能让修仙者获得这么强的提升？
　　姜烨还想问些什么。
　　但二哈却一脸警惕地看着姜烨。
　　“你要是不加入仙盟，我就不告诉你了。”
　　“造仙计划可是机密！说出去老大会打死我的！”
　　姜烨看到二哈这样子，知道再问肯定也不会说了。
　　没想到这条二哈看起来傻了吧唧的，还是有点心眼的。
　　赵惊鸿担心姜烨因此对仙盟更加抵触。
　　连忙给姜烨和二哈打圆场。
　　“二...二哈前辈，总部那边现在人手很紧缺吗？”
　　“两位前辈怎么到现在才来广深城？”
　　二哈一听，顿时有点心虚。
　　本来按照路程，他们两天前就应该到了的。
　　结果金憨憨那傻熊带路走错了方向。
　　然后他俩就跑到了某处偏僻的荒山里，又过了整整两天才好不容易找到了广深城。
　　但是这么丑陋的事情，二哈怎么可能说出来。
　　......
　　于是二哈挺着身子淡淡地说道。
　　“京城那边的秘境比较麻烦，耽搁了一点时间。”
　　“不过你们放心，我们来的路上找到了一处邪修宗门，想着应该是来广深城搞破坏的那个，就顺便灭掉了。”
　　赵惊鸿脸色有点复杂。
　　雷家老祖的那座宗门他已经让杨虎臣带城防队剿灭干净了。
　　这位二哈前辈，怕不是把人家一座不相干的宗门给灭了...
　　不过好在也是邪修宗门，灭了也就灭了。
　　姜烨倒是没在意这么多，反正都和他没什么关系。
　　他听到二哈提起京城附近的秘境。
　　这他倒是挺感兴趣的。
　　正好他想着离开广深之后，要先研究一下这些所谓的秘境。
　　想到这，姜烨开口问二哈。
　　“京城附近的秘境，这总不是机密了吧？”
　　“据我所知九州大陆上的秘境多不胜数，京城附近的这个秘境有什么特殊之处？”
　　......
　　这一次二哈倒是也没有再隐瞒，毕竟那个秘境的事情，现在整个京城附近的修仙者都算是无人不知无人不晓。
　　只要姜烨到京城去就一定能知道，他隐瞒也没用。
　　二哈组织了一下语言，开口说道。
　　“现在大大小小的秘境确实不少，不过秘境也是不同的。”
　　“有的可能已经变成了废墟，有的演化成了独立的小世界,有的可能蕴藏着无数资源。”
　　“而出现在京城的那处秘境，却是秘境中最令人神往的一种。”
　　“极有可能蕴藏着大能传承的秘境！”
　　姜烨眉头一挑。
　　传承类型的秘境？
　　这倒是有点意思，自从绑定了系统，他拿的都是自己的传承。
　　倒是还没见其他传承是什么样子的。
　　这秘境他去看看倒也可以。
　　......
　　二哈见到姜烨的样子，就知道姜烨是动心了。
　　不过二哈苦笑一声，开口说道。
　　“传承秘境没有你想的那么简单，里面虽然有着种种机缘，但也伴随着莫大的危险。”
　　“没有一个修仙者希望自己的传承者是庸碌之辈，所以传承秘境的危险系数反而是最高的。”
　　仙盟从灵气复苏以来，就在九州大陆上不断探索着各种类型的秘境。
　　所以才会对秘境如此了解。
　　传承类型的秘境，就算灵气复苏已经三年了。
　　迄今为止出现的次数都是屈指可数。
　　而能够拿到最终传承的，华夏不过仅仅只有一人而已。
　　那人如今已经是华夏四圣小队的总队长青龙。
　　自从得到了那次传承之后，就再也没人见过青龙使用过全力战斗。
　　从那以后传承秘境就成为了修仙者趋之若鹜的地方。
　　不过很遗憾的是，传承秘境似乎也有着开启时间的限制。
　　在到达某一特定时间，又或者是进入次数到达一定限制之后。
　　传承秘境便会关闭，至于还会不会开启。
　　没人知道。
　　......
　　听完了二哈的解释。
　　姜烨算是清楚了这传承秘境。
　　仙盟总部想要再用相同的方式，再得到一名和青龙同等级别的强者。
　　但因为没有加入仙盟的修仙者数量也同样不少。
　　所以仙盟没有禁止其他修仙者进入秘境。
　　不过姜烨还有个疑问。
　　“既然那秘境都出现有一段时间了，还没有人得到传承吗？”
　　二哈摇了摇头，虽然他没进入秘境，不过通过仙盟的情报也了解了不少事。
　　“虽然秘境已经出现了，不过仅仅是外围区域而已。”
　　“即便是外围区域，都有修仙者发现了三阶丹药！”
　　“所以仙盟这一次才会如此重视，也才会吸引来这么多的修仙者。”
　　......
　　二哈犹豫片刻，对姜烨和赵惊鸿说道。
　　“既然广深城这边没什么事了，我们也该回去了。”
　　“京城那边情况现在有点复杂...”
　　“小伙子你要是也想去，可以和我还有金憨憨一起。”
　　姜烨一边思考着，一边打算要拒绝这二哈。
　　结果他就看到二哈一脸期盼地看着姜烨，表情十分委屈。
　　“要是你和我们一起去京城，我到时候把仙盟的资料情报给你一份怎么样？”
　　二哈咬了咬牙，给姜烨开出了报酬。
　　他实在是不想和金憨憨两个回京城了。
　　他本来就是路痴，结果金憨憨比他还要离谱。
　　要是不和姜烨一起，又不知道还要多久才能回到京城...
　　姜烨稍加思索，欣然同意了二哈的请求。
　　同行回京城能换一份秘境的情报，这条件确实让他无法拒绝。
　　“既然如此，我们什么时候出发？”
　　“你答应了！？”二哈眼睛一亮，“越快越好！我们现在就出发怎么样？”
　　姜烨点了点头，代萧那边该交代的事情他都已经交代好了。
　　除此之外广深城也没有让他留下去的东西了。
　　是时候该出去见一见，这灵气复苏之后的华夏！
　　“走吧，出发！”
　　......

第155章 我这是在哪
　　轰——！
　　一阵剧烈的爆炸声响起。
　　“我最后再说一遍！滚开！”
　　红裙女子一双眼睛彻底变成了黑色，宛如深渊一般的目光死死盯着姚广孝。
　　听到这声音，姚广孝不由得苦笑。
　　他已经尽力了，奈何眼前这人实在不是他能拦得下来的。
　　三百六十一枚棋子，现在已经破碎大半。
　　再拦下去，就算他手段尽出，恐怕也不是这女人的对手。
　　姚广孝挥动黑袍的袖子。
　　无数棋子随着他的动作归入到他的手中。
　　“施主，切莫再造杀孽，请吧。”
　　红裙女子眼中的漆黑之色褪去，变回了正常的模样，冷冷地瞥了一眼姚广孝。
　　正当她转身刚欲离去，背后又传来了姚广孝的声音。
　　“施主，可否告知名讳？”
　　看着恭敬行礼的姚广孝，红裙女子冷哼一声。
　　“我名玉凌雪。”
　　......
　　玉凌雪...
　　姚广孝心中默念着这个名字。
　　他知道以这女子的修为，不可能会籍籍无名才对。
　　所以在最后在她走之前，才问了她的名字。
　　姚广孝自认，只要此前千年修仙界有名的角色他都知道。
　　不过这个叫玉凌雪的女人，他感觉有些熟悉。
　　却又记不太清了。
　　姚广孝摇了摇头，等回去之后再慢慢查吧。
　　现在也不急于这一时了。
　　至于放任玉凌雪离开，也是他看出了虽然玉凌雪身上煞气滔天。
　　不过她竟然能够完全掌控那种力量。
　　身负魔气，却能有这种心境，姚广孝简直闻所未闻。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，姚广孝愣了一下。
　　他隐约想起了，曾经在一本古籍上看到过一个很相似的人。
　　只不过那本古籍的年代...
　　春秋战国时期的修仙者！？
　　......
　　姚广孝脑海中嗡了一下。
　　他现在只想着赶回去查一下那本古籍。
　　当年祖龙始皇帝一统六国，便下令销毁了许多曾经关于修仙界的记载。
　　之后又经历过那么多年战乱，能够流传下来的更是少之又少。
　　姚广孝不再犹豫，一枚棋子出现在他的脚下。
　　与玉凌雪背道而驰，向着京城的方向飞速赶去。
　　如果他没有记错，那恐怕这位玉凌雪真的就是春秋战国时期的修仙者！
　　这样一来，说不定太虚那老家伙可能会知道玉凌雪的来历！
　　姚广孝驾驭着一枚棋子，化作流光消失在天际。
　　在两人离开之后。
　　这深山中无数被惊得藏起来的各种异兽才跑了出来。
　　不多时，这荒山里又恢复了原来的样子。
　　......
　　与此同时。
　　广深城外，姜烨最后回头看了一眼灯火通明的广深城。
　　“走吧。”
　　说完，姜烨就和身边的二哈还有金憨憨一同离开了。
　　赵惊鸿和一众广深城的仙盟高层目送着姜烨离开。
　　最后也一同返回了广深城。
　　“今后从明面上支持天地商会，城防队那边也派一队人去当做护卫吧。”
　　之前和姜烨的那次谈话，赵惊鸿可没忘记。
　　天地商会的那位少主是姜烨的朋友。
　　赵惊鸿不是傻子，既然姜烨会在离开之前和他说这些。
　　肯定就是有要他帮忙照顾天地商会的意思。
　　对于这一点，赵惊鸿可不敢怠慢。
　　否则等姜烨回来要是知道了他什么都没做。
　　他可承受不起姜烨的怒火。
　　......
　　天色不早了。
　　赵惊鸿回到城主府之后就开始在床上打坐修炼。
　　可他才刚进入修炼状态。
　　一股恐怖的气息出现在了他的房间里。
　　赵惊鸿悚然大惊，刚想要出手，却发现自己浑身已经被某种力量束缚，根本无法动弹。
　　他也只能看着黑暗中的那个人一步步走了过来。
　　正当他满脸绝望的时候，却感觉身上的压力一松。
　　“你是这城中的最强者？”
　　“可知道我师兄现在何处？”
　　悦耳的声音传来，可赵惊鸿却丝毫没有其他的想法。
　　在他感受到眼前这人的一瞬间，他心中几乎就陷入了绝望。
　　这广深城最近是怎么了？
　　姜烨他们前脚才刚走，这怎么就又来了个修为这么恐怖的人。
　　......
　　赵惊鸿缓缓起身，对眼前的女人拱了拱手。
　　“不知前辈的师兄是谁？”
　　玉凌雪听到后，略一犹豫，从怀中掏出了一幅画像。
　　赵惊鸿小心翼翼地抬头看去。
　　接着他的目光露出惊诧。
　　这画像上的不是别人。
　　正是刚刚离开广深城不久的姜烨！
　　......
　　见到赵惊鸿的表情，玉凌雪顿时面露喜色。
　　“你知道对不对！”
　　“你知道我师兄在哪对不对！？”
　　赵惊鸿点了点头，略有些遗憾地说道。
　　“您师兄姜烨已经离开广深城了，现在我也不知道到哪了。”
　　“离开了？”女人脸上有些怅然若失，“又晚了一步吗...”
　　前不久她刚感受到了师兄的气息。
　　于是立刻出关，马不停蹄地就往这边赶了过来。
　　可那股气息只出现了一小段时间。
　　之后又消失不见了。
　　玉凌雪也就只能往她最后感受到气息的地方赶来。
　　可中途却被姚广孝阻拦。
　　直到现在才赶到了广深城。
　　然而姜烨却在几个小时之前和二哈、金憨憨离开了。
　　......
　　赵惊鸿见到玉凌雪身上的气息隐隐有些波动。
　　连忙对着玉凌雪说道。
　　“前辈，您师兄才刚走了几个小时，应该还没走远。”
　　“不妨可以追上去看看。”
　　玉凌雪立刻上前几步，强大的气势压迫的赵惊鸿心中一紧。
　　“他往哪去了！？”
　　赵惊鸿抬手指了指城门北方。
　　“那边。”
　　话音刚落，玉凌雪瞬间消失不见。
　　赵惊鸿大口喘着粗气，冷汗打湿了他的后背。
　　这前辈的师妹气息也太恐怖了...
　　前辈，您和您师妹的关系，应该不会很差吧...
　　赵惊鸿擦了擦额头的汗水。
　　他现在想考虑考虑是不是该把这城主让给别人了。
　　这样他也好退休回家享清福了。
　　......
　　在与广深城远隔千里之外的一座深山里。
　　姜烨扭头盯着二哈。
　　二哈脸色一红，抬头又盯着金憨憨。
　　金憨憨愣了一下，低下头盯着姜烨旁边的相柳。
　　相柳九脸懵逼，看了看姜烨，又看了看另外两个莫名其妙出现的一条狗和一只熊。
　　“这是在哪？”
　　“这俩是啥？”
　　“我在做梦？”
　　“我们不是在广深城吗？”
　　......

第156章 不好交代
　　之前为了帮姜烨找齐那些材料，相柳费了好大一番功夫。
　　回到广深城之后就缩小到姜烨怀里睡了。
　　结果它一觉醒来，就发现姜烨和一条狗还有一只熊在这大眼瞪小眼。
　　姜烨叹了口气，看着二哈不禁问道。
　　“你到底知不知道往哪走？”
　　“京城不应该往北边走才对吗？？”
　　二哈抬起前腿，指了指天上的月亮。
　　“对啊，不就是往那边走吗？”
　　“来的时候老大是这么和我们说的。”
　　姜烨目光有些呆滞。
　　他本来还以为二哈知道怎么走。
　　但他跟着这傻狗走了几个小时后，发现越来越不对劲。
　　这他妈根本就不是去京城的方向啊！！
　　......
　　姜烨真的后悔，这傻狗一副不靠谱的样子。
　　自己当时怎么就信了呢。
　　见到姜烨的目光，二哈望向别处，狗嘴里竟然吹起了口哨。
　　金憨憨也有样学样地跟着吹了起来。
　　姜烨起身，看了看这周围的环境。
　　因为灵气复苏的原因，现在的九州大陆他并不熟悉。
　　所以才会选择跟着二哈和金憨憨一起走。
　　但他至少也知道，京城肯定是在北边的方向！
　　给了二哈和金憨憨一人一脚，姜烨看向北边。
　　“走啊！跟着我！”
　　随即姜烨唤出月金轮，踏上月金轮拔地而起。
　　向着北边飞去。
　　二哈面露喜色，赶紧对着金憨憨说道。
　　“快快快，他知道路耶！”
　　“赶紧跟上去！”
　　金憨憨也连忙起身，和二哈一起紧跟着姜烨离去。
　　......
　　三天后。
　　一座山峰的山顶。
　　姜烨闭目凝神，极力释放感知。
　　在他现在所处的地方几十里外终于感知到了人类的气息。
　　二哈蹲在他身旁，摇着尾巴。
　　“怎么样？我们走对了吧？”
　　姜烨点了点头，松了口气。
　　这一路上时不时问路下，总算是走对了方向。
　　现在他们离京城应该没有多远的距离了。
　　如果不出意外，今天应该就能赶到京城。
　　姜烨刚准备离开。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然他的脑海中却传来一个声音。
　　“系统升级完毕！”
　　“系统重启中...”
　　“预计剩余时间：5小时59分59秒。”
　　......
　　姜烨目光闪过一丝兴奋。
　　系统升级要完成了！
　　上次系统陷入沉睡之后，就一直没什么动静。
　　那个进度条也慢的离谱，姜烨就没再进入过系统空间。
　　没想到竟然现在升级完成了！
　　灵气复苏之前的系统都那么强大。
　　不知道这升级结束之后，系统会有什么改变。
　　又是否能继续赋予他新的天赋。
　　还有六个小时的时间。
　　正好足够他带着这两个二货赶到京城了。
　　到时候再仔细研究研究这系统升级之后能变成什么样子。
　　“走吧，去问问路。”
　　......
　　姜烨这一路上，大大小小也到过许多小镇。
　　一般这种镇子都是在大城市附近。
　　和广深城的情况十分相似。
　　所以到了这种小镇附近，应该就离大城市不远了。
　　而他们赶了这么久的路，这唯一的大型城市，应该就是京城！
　　想到这，姜烨按捺不住心里的兴奋。
　　立刻笔直冲向了那处小镇。
　　二哈和金憨憨紧随其后，表情也十分兴奋。
　　因为它俩也能感觉到，这里离京城已经很近了。
　　虽然不认路，但它俩也不是傻子。
　　京城附近的环境他们还是清楚的很。
　　“小伙子，等等我们！”
　　......
　　姜烨落在小镇门口。
　　这里面比广深城附近的小镇上要喧闹的多。
　　而且姜烨明显感觉到。
　　这里的狩猎队成员都是练气境。
　　还有不少甚至都达到了筑基境。
　　这种情况在广深城可是难得一见的。
　　在广深城筑基境可是都能够进入城防队了！
　　可在这里，竟然都只是狩猎队的而已。
　　就连这里的天地灵气都要比广深城那边浓郁几分。
　　姜烨心中略一思索。
　　伸手按在了地面。
　　一道道明黄色的能量从地面中被姜烨抽离了出来。
　　......
　　看着这强大了许多的龙脉气息。
　　姜烨恍然，原来是这个原因。
　　九州大陆上有着无数道龙脉，而这里的一条龙脉应该算是最强的几条龙脉之一。
　　所以京城附近无论天地灵力，又或者是种种资源都要比广深城强出许多。
　　姜烨也没再过多研究，而是走进了小镇之中。
　　二哈和金憨憨在他身后看着他摸了摸地板。
　　虽然不知道他在干嘛，但看上去很厉害的样子...
　　姜烨走进小镇的时候，它俩也连忙跟了上来。
　　二哈刚一走进小镇，立刻兴奋地大喊道。
　　“这里是三里屯！我们到京城啦！！”
　　姜烨转过头，诧异地看着二哈。
　　“哦？你知道怎么走了？”
　　二哈耳朵一耷拉。
　　“不知道...”
　　姜烨看着二哈的表情，他想知道。
　　都知道地方是哪了，却还不知道怎么去京城。
　　这二哈是狗脑子吗？？
　　......
　　“算了，还是问路靠谱一点。”
　　姜烨带着这一狗一熊走进小镇瞬间就吸引了不少目光。
　　毕竟虽然这里的人经常和异兽打交道。
　　但他们却没想到，竟然还有人能够驯服异兽！
　　姜烨没在意这么多，随便在路上拉了一个狩猎队的人问道。
　　“知道京城的方向吗？”
　　那狩猎队的人吓了一跳。
　　看了看伸着舌头尾巴扫地的二哈，又抬头看了看一脸凶神恶煞的金憨憨。
　　吞了口唾沫，指着一个方向结结巴巴地说道。
　　“在...在那边。”
　　姜烨没有犹豫，手上月金轮显化成原本的模样。
　　瞬间就消失在了小镇中。
　　......
　　等姜烨和二哈还有金憨憨再次出现的时候。
　　已经是在京城的城门外了。
　　和广深城那高大宽厚城墙相比，京城的城墙反倒显得有些“单薄”。
　　不过那城墙的材质却比广深城的要强大的多。
　　而且这城墙上还施加了一种能够屏蔽感知的阵法。
　　连姜烨的感知都无法穿透这阵法。
　　整个京城的范围也远远超出了姜烨的预料。
　　本来姜烨觉得也就和广深城差不多的大小。
　　可没想到这京城的范围几乎都快要和两座广深城差不多大了！
　　到了城门口。
　　二哈大摇大摆地走上前去。
　　那城门口的小队长似乎是认识二哈。
　　赶忙凑过来对二哈点头哈腰地说道。
　　“哟，二哈大人，您回来啦！”
　　二哈有模有样地点了点头，瞥了一眼那小队长。
　　“嗯，放行！”
　　......
　　小队长听到这话，立刻吩咐手下的人打开城门。
　　姜烨看着二哈这副模样，没来由地想笑。
　　看来这货在京城还有些地位。
　　来城防队的人都对它这么尊敬。
　　一边想着，姜烨一边跟着二哈走进了京城里面。
　　与广深城的喧闹截然不同。
　　京城的城门内十分安静。
　　在巨大的城门后面，两排身穿白衣的人严阵以待地守在这里。
　　二哈见到这一幕，那两道黑色的眉毛紧锁。
　　炼药工会的人？
　　怎么是他们在这迎接。
　　......

第157章 升级完成
　　京城门口。
　　姜烨看着那两排身穿白袍的修仙者有些不明所以。
　　这二哈牌面这么大？
　　进城都有人迎接。
　　“这是？”
　　姜烨带着疑惑地目光看了一眼二哈。
　　二哈瞄了一眼那些人，低声对着姜烨说道。
　　“这些人是炼药师工会的白袍医师，具体身份我也不太清楚。”
　　二哈刚解释完，领头的一个白袍就走了过来。
　　接着拿出一块古怪的石头在两人面前晃了晃。
　　见那石头并没有任何反应。
　　那群白袍就退开了。
　　......
　　片刻后，三人离开城门口。
　　姜烨对二哈问了句。
　　“刚刚城门口那是干嘛的？”
　　二哈便立刻解释了京城之所以这么做的缘由。
　　本来京城白天也是和广深一样，不需要封锁城门的。
　　但后来那个传承秘境的出现，引来了无数修仙者，都想要进入其中探索。
　　但秘境之中除了机缘，同样也有着无数危险。
　　第一批进入这秘境当中的人在无意中发现了一处巨大的山谷。
　　在那山谷之中，隐藏着一种极其恐怖的邪气毒虫。
　　沾染到那种毒素之后，并不会立刻发作。
　　而是会潜藏在人的体内，在等到周围出现其他修仙者的时候。
　　那股毒素便会爆发开来，然后导致修仙者意识混乱，攻击周围的一切，甚至还会自爆！
　　......
　　当初出现这种情况之后，京城也乱了很长一段时间。
　　不过好在后来很快这股骚乱就被压制了下去。
　　而刚刚那白袍医师手中的古怪石头同样也是来自于那处秘境。
　　那石头对毒虫有着强大的吸引力。
　　所以每一个进城的人都会先用那石头测试一番。
　　确定没有被毒虫侵蚀之后，才会放进城里。
　　就连二哈也不例外。
　　姜烨听完这消息之后，眉头一皱。
　　这秘境当中竟然还有这种毒虫。
　　他倒是不在乎毒虫之类的。
　　这种东西要是敢招惹他。
　　被饕餮之心直接吸收了都算好的。
　　但二哈不是说这是传承类型的秘境，为什么这种类型的秘境中还会设定这么古怪的东西。
　　难不成留下这秘境里传承的大佬还是个虐待狂不成？
　　就连死了都要虐待接受自己传承的人。
　　......
　　不再想这么多。
　　姜烨跟着二哈和金憨憨一路走在广深城的大街上。
　　这的环境和广深城截然不同。
　　相比起广深城更多偏向于低矮的建筑。
　　京城却有着很多高层。
　　而这些高层无一不是聚集在京城最中心的区域。
　　显然，这些建筑应该都是仙盟总部所建造的。
　　不过从姜烨走进京城以来，这一路上的修仙者也证实了他的想法。
　　以这里的天地灵气浓度来说，的确让更多人有机会踏上了修仙之路。
　　同样因为仙盟总部就在京城的缘故。
　　京城附近的洞天福地和各种秘境遗迹几乎都被探索过。
　　甚至姜烨还看到在路边就有人售卖各种秘境的探索地图！
　　要知道他在广深城的时候，除了学院和城防队几乎都没人会跑去秘境探索。
　　就连狩猎队的人顶多也只是在秘境外围狩猎一些异兽而已。
　　......
　　很快，二哈和金憨憨就带着姜烨到了城中心一栋高大的建筑前。
　　在这建筑门前，一块巨大的牌匾上就写了两个大字。
　　仙盟！
　　二哈回头对姜烨说道。
　　“我和金憨憨先进去一趟，小伙子你在门口稍等一下吧。”
　　说完，二哈扭着屁股走了进去。
　　金憨憨则体型缓缓缩小了一些，从门框挤了进去。
　　然而不出片刻。
　　“哎呀！老大你轻点！”
　　嘭——！
　　二哈和金憨憨被从屋里丢了出来，摔在了姜烨面前。
　　“妈了个巴子的，你俩怎么回来这么晚！？”
　　“老子给你们说好的五天完事回来，你们是不是跑出去鬼混了！”
　　人未到，声音先来了。
　　门口快步走出一个皮肤黝黑，穿着兽皮甲的汉子，背上还背着一把长弓。
　　......
　　见到姜烨站在门口，那汉子愣了一下，眼神一亮，含蓄地冲姜烨笑了笑。
　　然后就一把提溜起二哈，一个大嘴巴就抽了上去。
　　二哈也是被打的没脾气，伸出爪子护住了脑袋。
　　“老...老大，别打了，再打脑浆子都要被你打匀了！”
　　听到这话，那汉子轻哼了一声，把二哈扔在了一边。
　　接着一脸含蓄地笑着看向姜烨。
　　“这位兄弟，我是白虎小队副队长尚武，怎么称呼？”
　　姜烨看着这翻脸如此之快的男人，开口道。
　　“姜烨。”
　　“原来是姜道友！幸会幸会！”
　　尚武大笑着伸出手就拉过姜烨握了握手。
　　“这几天多亏姜道友照顾这俩货，我做东请兄弟喝一杯？”
　　“今晚好好招待一下姜道友如何？”
　　姜烨略有些疑惑。
　　这白虎小队的副队长未免也太热情了吧。
　　随即目光看向二哈，却发现二哈正对着他一个劲摇头。
　　尚武似乎也发现了二哈的动作，一脚把二哈踹飞七八米远，落到了喷泉水池里。
　　姜烨就这么云里雾里地被尚武拉着进了仙盟里面。
　　......
　　深夜，姜烨脸色微红地坐在仙盟给他安排住处的床上。
　　那尚武完全就是个酒蒙子。
　　而且他不知道从哪里搞来的酒，那酒劲竟然无法用灵力驱散！
　　不过那酒的后劲倒也神奇，竟然能极大程度地活跃他的灵力。
　　这要是喝完这酒之后修炼，倒是能起到事半功倍的效果。
　　不过看尚武拿出这酒的时候一副肉痛的表情，姜烨也知道这酒恐怕不是轻易能弄到的。
　　而且姜烨也看得出来。
　　尚武是真心实意的感谢他，虽然他嘴上没说，但打心底里应该是很在意二哈和金憨憨的。
　　刚刚的酒局上他也是又一次邀请姜烨加入仙盟。
　　可姜烨还是拒绝了。
　　他可以在一定程度上帮仙盟，不过是一定不会加入仙盟的。
　　仙盟苛刻的条律他无法接受。
　　......
　　抛开脑海中的胡思乱想。
　　姜烨将意识沉入系统空间内。
　　系统的升级已经完成了。
　　这让他等了这么久的系统升级，不知道会变成什么样子。
　　带着期盼地目光，姜烨看向系统屏幕。
　　最后一秒钟的倒计时结束。
　　【系统升级完成！】
　　【诸天万界模拟系统启动成功！】
　　【当前绑定宿主：姜烨】
　　【剩余可模拟次数：0】
　　【系统升级奖励：模拟次数*1。】
　　......

第158章 万界模拟
　　姜烨看着熟悉又陌生的系统面板。
　　没想到这升级之后的系统竟然变成了诸天万界模拟。
　　姜烨一边想着，一边打开了模拟器。
　　自从姜烨之前最后一次模拟次数用完之后。
　　模拟器就一直沉睡升级到了现在。
　　又一次打开模拟器，姜烨还不清楚升级之后的模拟规则。
　　这诸天万界模拟比起之前的修仙模拟器听上去还要强大的多。
　　就是不知道能有什么奖励。
　　像是看出了姜烨的这些疑惑。
　　系统立刻就给出了解答。
　　【诸天万界模拟器规则：
　　1.宿主可以在十个天赋中选择三种天赋进行模拟，天赋将不会再固化到宿主体内。
　　2.模拟将随即抽取诸天万界其一进行。
　　3.模拟结束后，宿主所处世界将会同步出现一处遗迹。
　　】
　　......
　　姜烨看着这描述，眉头一皱。
　　这升级后的系统中天赋竟然不能固化？
　　但是却一定会出现一处遗迹。
　　而且看这意思，这遗迹也并非是只有他能进入。
　　到时候恐怕所有修仙者都能够进去。
　　那这么一来，他的优势可能就只是因为模拟的原因，所以会对遗迹的了解多一些。
　　这系统关于模拟世界的描述也有些模糊。
　　只说是诸天万界，却没有一个准确的范围。
　　看来有许多东西还要等姜烨模拟一次之后才能搞清楚。
　　好在系统升级奖励了一次模拟次数。
　　正好就试一试，这诸天万界模拟，究竟和原来有什么不同。
　　“系统，开始模拟！”
　　......
　　【模拟开始...】
　　【诸天万界随机抽取中...】
　　【抽取成功！抽取模拟世界——斗罗世界！】
　　姜烨眉头一挑。
　　竟然是斗罗世界！？
　　这下可有意思了，原来这诸天万界模拟指的是这种。
　　没想到第一次抽取到的就是传说中的地板世界。
　　姜烨饶有兴致地开始选择天赋。
　　这一次的天赋选择也不同。
　　某些天赋看上去就是比较偏向于斗罗世界的类型。
　　不过这一次的天赋并不能固化到姜烨自己身上。
　　而是会具现化一处遗迹到现在的九州大陆。
　　姜烨有些期待，系统升级后的第一次模拟能够给他带来什么惊喜。
　　......
　　【当前可选择天赋：‘瘸子’‘清醒’‘器魂大师’‘脚气’‘亲和力’‘神机天工’‘兽魂大师’‘嗜酒如命’‘洞若观火’‘力能扛鼎’】
　　姜烨看着这十个天赋陷入沉思。
　　既然这一次模拟的是斗罗世界，那么器魂大师和兽魂大师这两个天赋中一定是要选一个的了。
　　这一次模拟中唯一一个红色天赋‘神机天工’显然与器魂大师更相符合一点。
　　而且器魂大师不能和兽魂大师兼容，这两个天赋只能选一个。
　　这也就绝了姜烨两个都选下来的念头。
　　再三考虑之后，姜烨按照自己的想法选好了这一次的天赋。
　　【神机天工（红）：你掌握着神机的秘密，能够制造出种种机关暗器，同时你制造的各种物品威力将会获得天工之力加强。】
　　【器魂大师（紫）：你天生是器魂大师，你必定会觉醒先天满魂力的器魂。】
　　【洞若观火（紫）：你能够看透事物的本质，并发现其弱点。】
　　姜烨看着选完的天赋点了点头。
　　这搭配应该算是最好的选择了。
　　不知道能在这一次的模拟中给他看到怎样的景象。
　　“系统，开始模拟！”
　　......
　　【天赋选择完毕...】
　　【模拟开始！】
　　【模拟背景：斗罗纪元2110年，天罗国与星斗国对峙，斗魂殿为斗罗世界最强大的组织，你于此年出生于斗魂殿主城斗魂城。】
　　【零岁：你出生于斗魂城的一个魂师家庭，你的父母都是斗魂殿的普通成员。父母对你期望有加，希望将来你也能成为一个强大的斗魂师。】
　　【一岁：你的家庭衣食无忧，安然度过。】
　　【二岁：爸爸妈妈总出去忙碌，你觉得都没人陪自己玩。】
　　【三岁：你开始自己捣鼓一些小玩意，正好父母放在家里也有不少乱七八糟的魂兽材料，你用兽筋和某种树枝做了一把小弹弓，经常偷偷打邻居家窗户玻璃。】
　　【四岁：你父母惊讶于你发明创造的能力，不过在斗罗世界，这些不过是奇技淫巧，你父母不希望你再弄这些东西。听话的你以后都没有在父母面前弄过这些，只不过偷偷还会做一些小“玩具”。】
　　【五岁：你想要偷偷跑到斗魂殿里玩，才刚刚溜进去，就和一个模样带着几分英气的小女孩撞了个满怀。她告诉你她想偷偷溜出去玩，你看着她无辜的眼神，答应了带她溜出去。】
　　【那天你玩的很开心，带着她在斗魂城玩了一天，那天斗魂城不知道多少窗玻璃葬送在你们两个的手下。】
　　【后来一个长得很好看的叔叔把她接走了，临走前她告诉你她叫阿狸，下次还要和你一起玩。】
　　【晚上你开开心心地回到了家，你爸的皮带却让你又伤心了。】
　　【六岁：今年就是你要觉醒斗魂的时候了，你的父母十分紧张，因为这代表着你今后能否走上斗魂师的道路。虽然你自己却并不怎么在意，但你不想让父母失望。】
　　【父母带你去参加了斗魂殿的斗魂觉醒仪式，许多孩子都早早就在这里等候，你老老实实地开始排队。】
　　【斗魂觉醒进行的很快，排在你前面的孩子们都觉醒了各种各样的斗魂出来，但他们和他们父母的脸上却有喜有忧。】
　　【终于，轮到你进行斗魂觉醒了。】
　　【你看着眼前的觉醒石，心中一股异样的感觉浮现。你轻轻伸出双手平摊，强盛的光芒从你面前的觉醒石上浮现。紧接着你的双手就被覆盖上了一层奇怪的黑色手套。】
　　【给你觉醒的那个斗魂殿成员面色骇然，你的斗魂竟然是从未被记录在册的一种变异武魂！更让他震撼的是你竟然还是先天十级满魂力！】
　　【你把你的武魂命名为神机，这是你内心深处莫名浮现出来的名字。随后斗魂殿里就有人来把你领走了，临走前你看到他们还去和你父母说了些什么。】
　　【你被带到了一处小屋里面，你惊喜地发现那个叫阿狸的小女孩竟然也在这里。】
　　【而后一个衣着华贵，一身灿金色长裙的优雅女人走进了屋里，她告诉你以后你和阿狸就是她的弟子了，而你也知道了她的身份，斗魂殿的教皇比比西。】
　　......

第159章 魂技
　　【七岁：教皇安排的修炼非常严苛，但这些修炼对你来说似乎都不算什么，你总是能很轻松地完成修炼内容。教皇教导你说，器魂师更应该锻炼体魄，这样才能够大幅缩小和兽魂师之间的差距。】
　　【你觉得教皇说的很对，所以你每天完成了修炼内容之后，都会刻苦锻炼。】
　　【同年，你的器魂竟然自主觉醒了第一个魂技，可以让你的双手在一定时限内强化力量，并且无视绝大多数攻击。这种情况就连教皇都感到震惊，同时也更坚定了培养你的想法。】
　　【不过你还是留了个心眼，并没有全部告诉教皇。其实你的魂技远非如此，这种神奇的力量还能够附加到你触摸的物品上。】
　　【八岁：你的修炼速度快到变态，短短一年的时间，你就已经临近三十级，并且当你达到二十级的时候，你的器魂同样也觉醒了第二个魂技，而这个魂技的力量更加强大。神机不再只是一副手套的形态，可以随心变换成刀枪剑戟等各种武器，并且这些武器同样也会拥有你第一魂技的力量。】
　　【你的天赋即便是斗魂殿寄予厚望的阿狸都望尘莫及，同时阿狸也越来越崇拜你。】
　　【你经常偷偷领着阿狸跑出去玩，教皇却默许了你的行为，只不过每次那个长得很好看的叔叔都会把你俩领回去。】
　　【九岁：修炼闲暇之时，你还总是会喜欢倒腾一些小玩意，只不过这些东西的威力，在你神机之力的加持下，却有些恐怖。】
　　【除此之外，你发明的一种机关锁的小玩具风靡整个斗魂城，甚至都传到了两大帝国。不过这神机锁的真正威力以及用途，只有你和偶然见过的阿狸知道，你为了让阿狸保守秘密，送了她一只金属做成的花钗，阿狸很喜欢你的礼物，发誓不会把秘密说出去。】
　　【终于，你达到了三十级的门槛，不知道为什么你从二十九级升到三十级的路程格外漫长。】
　　【而三十级的时候神机也不出所料地又一次觉醒了技能，而这一次觉醒的技能，强大到你自己都不敢相信。】
　　【你对外的说法是神机能够抽取不高于你十级兽魂环的力量，附加到你的神机上。可实际上却还能够附加到你制作的东西上，就比如...你曾经的那个小弹弓。】
　　【你趁着阿狸睡觉的时候偷偷把那根花钗拿走了，不过又偷偷还了回去。】
　　......
　　【十岁：在教皇的要求下，你和阿狸隐藏身份离开了斗魂城历练，当然教皇还派了那个长得很好看的菊花斗罗叔叔也跟着你们一起，在暗中保护你们两人。虽然阿狸不知道，但你却一清二楚。】
　　【放飞自我的你们离开了武魂城，但没想到才出城没多久，你们竟然碰到了一伙异常凶恶的劫匪。看到劫匪杀人般的目光，你没有丝毫犹豫，用神机幻化成的剑一个个斩下了他们的头颅。】
　　【在暗中观察的教皇见到这一幕十分欣慰，不过还是让菊花斗罗继续暗中跟着你们了。】
　　【十一岁：你和阿狸到了传闻中的星斗森林，你们暂时定居在了星斗森林外的一处小镇上，每天乐此不疲地去星斗森林中历练。】
　　【你和阿狸不止是魂力飞速增长，种种战斗技巧也在一次次磨砺中得到蜕变，这是在斗魂殿的时候不曾有过的体验。】
　　【十二岁：你渐渐感觉星斗森林外围已经满足不了你了，你想要前往星斗森林深处，阿狸执意要和你一同前往。你无奈只好同意，二人一起进入了星斗森林深处。】
　　【星斗森林深处魂兽的强大远远超出你的预料，不经意间就能碰到魂力远远超出你的魂兽。你和阿狸只能小心翼翼地寻找着合适的魂兽作为对手。】
　　【本来平静的一切被一只可怕的魂兽打破了。那只将近万年的魂兽末影狼完全不是你和阿狸能够抗衡的存在，末影狼一爪就将你扫飞撞断了一棵粗壮的大树，而阿狸呆立在原地，不知所措。】
　　【千钧一发之际，你拿出了一个造型奇异的小盒子，然后盒子中弹射出了小指粗细的一根尖刺，极快地速度让末影狼还没反应过来就被射中，尖刺从末影狼的腹部射入。下一刻，无数根金属刺将末影狼的身躯撑的像个刺猬一般，血水在地上汇聚成小溪一般，两颗眼球被刺顶出眼眶，挂在半空中。末影狼身体不断抽动着，已经濒临死亡。】
　　【你走上前捂住了阿狸的眼睛，让阿狸杀死了末影狼，正好作为了刚升到四十级阿狸的第四个魂环。】
　　【之前在斗魂殿的锻炼，加上在星斗森林生活的这一年，让阿狸的体魄甚至远超同等级兽魂师。虽然有些痛苦，但还是勉强吸收掉了这个魂环。】
　　【十三岁：你的魂力修为提升越来越慢，但也还是达到了四十级，你的神机不出意外地再次觉醒了魂技。这一次魂技却并非再是用神机辅助其他武器的力量，而是直接让神机可以幻化成你希望变成的任何样子。】
　　【你尝试将神机改变成之前你使用过的那个暗器小盒子，虽然过程十分困难，但却真的成功了！】
　　【你开始不断用神机尝试着自己的各种想法...】
　　【十四岁：菊花斗罗现身了，想要接你们回到斗魂城。你和阿狸跟随菊斗罗一起回到了斗魂城。】
　　【教皇见到早已经达到四十级的你和阿狸十分满意，同时告诉你们一年之后就要参加斗魂师大赛。她为你们准备了礼物，只要你们得到了冠军，就把那礼物送给你们。】
　　【教皇想要试探一下你和阿狸现在的实力，分别找来了两位六十级的器魂师和兽魂师将修为压制到了同等级与你和阿狸对战。】
　　【你和阿狸轻松取胜。】
　　【教皇再次换了两位七十级的陪练，你带着阿狸勉强打赢。】
　　【不信邪的教皇这一次又找了两位八十级的陪练，这一次阿狸率先出局了，然而在教皇震惊的目光中，你打赢了两人。】
　　【在教皇深邃的目光中，你开始了地狱式训练。】
　　【十五岁：你和阿狸两人代表武魂殿参加“全大陆高级魂师学院精英赛”。】
　　【武魂殿仅仅只派出了你们两人...】
　　......

第160章 七人组
　　【魂师大赛要求的参赛战队人数是七人，教皇就随便找了五个人陪你们参赛，当然这些人之中还有阿狸的哥哥阿月和另一个叫阿焱的男人。原本阿月和阿焱也是被斗魂殿当做黄金一代培养的，但却被你和阿狸的光芒所遮盖。】
　　【因为你所处的斗魂殿战队拥有保送总决赛的名额，所以赛程的前半段并不需要你们出场。】
　　【你并没有和阿狸临时修炼，而是拉着她偷偷跑出去玩了。在天罗城，你看到了不少来参加魂师大赛的战队成员，都穿着各自战队的衣服在大街上。而你和阿狸的斗魂殿战队服则格外惹人注目，毕竟斗魂殿在以往的魂师大赛中展现的实力极其强大。】
　　【你和阿狸在大街上逛着小摊，时不时还有其他战队的人和你们十分尊敬地打招呼，最后你们看到了一个穿着屎绿色服装的战队。他们没有像其他战队一样和你们两人打招呼，反而对你们表现得十分厌恶，你有些不明所以，但也没在乎这些小卡拉米。】
　　【很快，魂师大赛预选赛就开始了，你特意带着阿狸来到观赛席，想要看看这次的对手，但你失望了。】
　　【看着预选赛上拼搏的众多魂师，你觉得像是小孩子过家家一样无趣，魂力操控晦涩，过于依赖魂技，甚至连各自的武魂特性都不了解。这帮人根本不像是学院的学生，甚至连有些冒险团的斗魂师都不如。】
　　......
　　【无聊的你看完了一整天的比赛，或许是预选赛每个队伍都有所保留，你并没有看到任何出彩的地方。】
　　【晚上，教皇面见了你，并让你去见一个人，天罗皇室太子——雪青河。你去了约定好的地方，你发现那位太子雪青河已经在此等候，你诧异地发现雪青河竟然是一个女人易容假扮的。而她也告诉了你她的真实身份千刃雪，她会在明面上支持你们斗魂殿战队，但是你要拿到魂师大赛冠军。】
　　【你答应了她。】
　　【比赛还在继续，之后的晋级赛上你看到了斗魂融合技，也看到了传说中的自创魂技。你终于开始觉得这比赛似乎还有点乐子，至少不像是刚开始那样如同小孩子打架一样无聊。】
　　【最后的总决赛举办地点在斗魂城，一共十五支战队一同前往斗魂城进行最后的决赛。你也开始有些期待，看了这么久的比赛，你终于能够亲自上场。】
　　......
　　【在去斗魂城的路上，你想到之前比赛中看到的那斗魂融合技，还有自创魂技，你觉得这倒是个不错的想法。你开始时不时找阿狸一起研究斗魂融合技，偶尔也自己练习自创魂技。】
　　【终于，浩浩荡荡的队伍到达了斗魂城，你带着阿狸回家探望了一下父母，并在家吃了顿饭，期间你父母一直拉着阿狸问东问西，搞得阿狸一阵脸红。】
　　【总决赛已经开始，直到你们斗魂殿战队的比赛，你才开始有些兴奋起来。听说你们的对手还是实力不弱的天罗皇家学院，你更兴奋了。】
　　【看到赛场对面天罗皇家学院的七个人，你们战队另外五个人直接跳出了擂台范围。你看到天罗皇家学院战队的队员脸上露出屈辱的表情，你并不在意，因为等会还有让他们更屈辱的。】
　　【你只是开启了第一魂技，便在几秒钟的时间把对面的七个人全揍到吐血，只有那个能变成小龙人的男人，第二拳才吐血，你很欣赏他。】
　　【比赛结束，你刚下台，却发现观战席上一个穿着屎绿色队服的人瞪了你一眼，然后那人就捂着眼睛浑身哆嗦，你以为他有什么怪病，并没有理会。】
　　......
　　【在之后的比赛中，你还想试一试这比赛剩下人的实力，但没想到那个屎绿色战队和那个风战队竟然双双弃权，你感觉无聊透顶。】
　　【而当两个战队为了最后一个决赛名额进行团队赛的时候，你看到其他人似乎都对他们两个队伍十分看好。在你看来，就算那什么七位一体融合技都像是开玩笑的技能一样，虽然那大锤子威势十足，但你觉得太笨了。】
　　【终于你看完了整场比赛，无趣地回去了。晚上教皇一个人来找你，悄悄告诉你明天尽量不要把人弄死，不然她也不好收场。】
　　【你无奈地答应了，你觉得教皇有点太仁慈了。】
　　【在赛场上，你们斗魂殿战队和那屎绿色战队对峙，两边的后援们声嘶力竭的呼喊让你觉得吵闹。】
　　【随着裁判比赛准备的声音响起，你身边的阿狸释放了她的斗魂，
　　原本就十分漂亮的阿狸更多了几分妖媚的神色。两道黑色的魂环浮现，在场所有人都惊呆了！他们从没见过如此恐怖的魂环配比，即便是屎绿色战队的那个唐老三也不过是只有一个黑色魂环而已！！】
　　【而当你释放斗魂的时候，原本沸腾的观众却瞬间鸦雀无声。五个银白色的魂环从你手上浮现，比起其他人死板的魂环，你的魂环就像是有生命一般围绕在你双手旁边飘动，最后渐渐隐没在你双手的神机中...】
　　【除了你和阿狸之外，另外五个人竟然还是和之前一样，连武魂都没有释放，直接跳出了擂台范围。这一幕就连对面那屎绿色战队的七个人都惊到了，他们满脸怨恨地盯着你，你在此之前都没见过这几个人，也不知道他们哪来的对你的怨恨。】
　　【比赛开始，你抱着阿狸轻吻了一下她的额头，一道桃红色的光芒浮现在你的身上。】
　　【在你对面的唐老三心想着要先试探一下你，于是发动了他的魂技——蓝银缠绕！】
　　【你叹了口气，瞬间冲向了刚摆好阵型的屎绿色战队，速度之快甚至连场外的人都没能看清。】
　　【你看到唐老三眼中紫光大盛，控制着拴白虎的那道藤蔓就把白虎扔向了你。你停下脚步，一拳轰在了白虎身上，恐怖的力量扯断了藤蔓，白虎倒飞出去砸在了场外。因为教皇的嘱托，你没有下死手。】
　　【见到这一幕，在你不远处的剩下六个人看向你的目光充满怨毒，为首的那个唐老三更是一副要杀了你的表情。】
　　【你感觉到有点不开心，于是停下动作，举手看向观战台的方向对教皇发问：“老女人，我能不能把他们做掉？”】
　　......

第161章 杀戮之都
　　【你狂妄的话让现场一片哗然，但想到你刚刚一瞬间就把白虎打到失去战力，他们也就释然了。而观战台上的人都脸色紧张地看向斗魂殿教皇，等待着教皇的反应。】
　　【你看到教皇眉头皱了起来，然后她威严的声音响起。】
　　【不能杀人，其他一概不管，还有...不许再叫老女人！！！】
　　【最后一句话教皇大人几乎是咬牙切齿说出来的，你不禁想到，看来你偷偷背地里叫她老女人的事好像也被她发现了。】
　　【不过你没再想这么多，而是笑着看向了那屎绿色战队剩下的六个人，或许是你的话激起了他们的斗志。那个唐老三再次让队友摆好了阵型，而唐老三的身后则忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现了八根宛如长矛般尖锐的利爪。这一幕落在众人眼里不由得让他们惊呼，竟然是外附斗魂骨！】
　　【唐老三的手上再次出现了那把小锤子，唐老三拿着锤子开始施展他的魂技，甚至那八根蛛矛也随着他的动作力量越来越强。】
　　【你见到这一幕失望透顶，没想到你期待了这么久的对手最后的杀手锏竟然没什么区别。你右手的神机外形逐渐变化，变成了一把漆黑色的巨剑，你倒提着巨剑一跃而起。】
　　【你看到了唐老三那魂技中致命的缺陷，他施展这魂技自己根本都无法掌控。巨剑落下的时候，唐老三的锤子刚好抬起，那八根蛛矛也加快速度落在你的巨剑上。在这一瞬间，碎裂声响起。】
　　【屎绿色学院剩下的六人只有唐老三颤颤巍巍地站着，其他五个人都或躺或趴在地上，嘴角流着血。】
　　【唐老三面露疯狂之色，五道藤蔓从他身上射出，卷在另外五个人身上，疯狂吸食着他们所剩不多的魂力。你皱眉看着唐老三，你刚刚已经手下留情了，但如果唐老三把其他人的魂力都吸干，他们也没能力维持伤势，很可能会因此死去。】
　　【你对身后的阿狸使了个眼色，阿狸身上一道黑色的魂环亮起，一股狼性从她身上浮现，阿狸开启当初从末影狼身上得到的魂技末影，用利爪斩断了唐老三的藤蔓，救下了那五个人，并把他们送到了场下交给了医疗人员。】
　　【你看着几乎已经疯魔的唐老三，刚想要动手把他打晕，却敏锐地察觉到他藏了不少模样奇怪的东西在袖子里。下一刻从他袖子中爆射出数道钢针，还有几个奇怪的黑影。】
　　【你全神贯注，神机变幻成一面密不透风的盾牌，挡下了所有攻击。可你发现唐老三竟然不止攻击了你，还有一道黑影射向了战场边缘的阿狸。】
　　【那黑影速度太快，你拼命想要阻止，终于你的神机夹住了那道黑影，但你却看到那根漆黑色的毒针前半段已经没入了阿狸的胳膊，黑色在阿狸胳膊上快速蔓延。】
　　【你动用神机的力量，覆盖在了阿狸的胳膊上，想要阻止毒素的蔓延，但那毒素蔓延的太快，你看到阿狸的瞳孔都开始有些涣散。】
　　【教皇不知何时出现在了你身边，你看到教皇黑色的指甲点在了阿狸胳膊上，阿狸身上的黑色开始迅速消失。你惊喜地看着教皇，抱住了阿狸。】
　　【片刻后，你小心翼翼地放下阿狸，摘下了她发间插着的那枚花钗。转身背对教皇，看向战台中央的唐老三。】
　　【我想杀他。】
　　......
　　【你的神机覆盖在那枚花钗上，你冰冷的眼神看向唐老三，拧动了花钗的末端。金色的花蕊缓缓飘出，向着唐老三飘去。即便相隔甚远，看台上的那些人却也能感受到那花蕊上蕴含的恐怖力量。】
　　【唐老三想躲，却发现怎么都无法躲开那速度极慢的花蕊。】
　　【就在花蕊要落到唐老三身上之时，一股可怕的气息出现，巨大的锤影从上方砸落。金色的花蕊在这一击之下粉碎，你看向半空，一道人影落下，站在唐老三的身前。感受到那人身上强大的魂力，你知道今天杀不了唐老三了。】
　　【教皇出现在了你身旁，告诉你阿狸已经没有大碍，只不过还要休养很长一段时间。你点点头，转身抱着阿狸离开了。】
　　【后来你听其他人告诉你，那一天教皇罕见地动怒了，那神秘人和教皇交手几次之后匆匆带着唐老三逃走了。】
　　......
　　【十六岁：足足一年的时间，阿狸的身体才有所好转。当初屎绿色战队的那几个人也因为唐老三的所作所为心寒，宣布和唐老三恩断义绝。】
　　【你这一年的时间也没有离开斗魂殿，那几个人或许是因为愧疚的原因，时常也会来斗魂城看望阿狸。一来二去你和他们也成了朋友，偶尔也会指点他们的不足之处。】
　　【十七岁：阿狸已经彻底痊愈，而在和那几位朋友接触的过程中，你发现了那只兔子竟然不是人，而是一只魂兽化形。】
　　【你和教皇说了这件事，教皇想让你以后杀掉那只兔子试试能不能吸收她的魂环。但你拒绝了，你觉得那兔子虽然有点傻，但是品性还不错。你用以后都不叫教皇老女人为代价，换取了斗魂殿对兔子的庇护。只不过兔子并不知道这件事，还经常来找你和阿狸玩。】
　　【年末，老女人告诉了你一个地方。说不定能够让你的实力更进一步，也能够让你打过瘾。】
　　【十八岁：你和阿狸被老女人带到了一个地方，你惊奇地发现在那里竟然不能动用魂技的力量。只不过对你来说，影响似乎也不算特别大。】
　　【老女人啥都没告诉你就离开了，临走前给了你和阿狸两个铭牌，你看着编号上的9527感觉有点莫名的熟悉。】
　　【你在揍晕过去三个人之后，终于打听明白了这里的情况，原来这地方的名字叫做...杀戮之都！】
　　【你对这地方很感兴趣，阿狸虽然有些不太适应，但跟在你的身边她有着强烈的安全感。】
　　【而在你们两人进来之后，唐老三在父亲的指引下，也成功拿到了铭牌，进入了杀戮之都...】
　　......

第162章 地狱路
　　【你在杀戮之都见识到了太多的残酷，那些外城的人都已经像是行尸走肉一般，已经沦为了城市中最下级的存在。你和阿狸走在城里还会有人时不时向你们投来或是贪婪或是凶恶的表情。】
　　【杀戮之都新人原本都应该有着十二个时辰的保护时间，但教皇特意取消了你们的保护期，并且没有给你们安排向导。】
　　【在你们往内城走去的时候，一路上碰到了两次有人想宰了你们，三次想要掳走阿狸。不过在这种地方，那些精神都快要崩溃的人对你和阿狸来说根本没有任何威胁可言。】
　　【你们顺利进入了内城，这里比起外城那帮人显然要更适应一些这里的生活，而且看上去状态也要好很多。不过这里却更加疯狂，街上时不时都会有人被杀。你和阿狸两个刚进入杀戮之都的新人自然更加受到关注，但在你和阿狸杀了几十个尾随你们的人后，就没人再敢来随便找麻烦了。】
　　【进入杀戮之都没多久，你和阿狸分别开始参加地狱杀戮场，因为这里的规则，你们只能相互避开。】
　　【地狱杀戮场的规则太过简单，你第一次参加战斗，在这待了整整一天，到最后杀戮场的管理员都懒得清理尸体了。无数人想着你打了这么久肯定会变虚弱，趁机要宰掉你。】
　　【虽然他们的想法不错，但却不知道你杀了一整天人，连眼都没眨一下。】
　　【也就在这一天的杀戮之后，杀戮之都的罪恶者们都尊称你的绰号为——阎王。】
　　【第二天，你没有再去参赛，其他想要参与杀戮的人总算松了一口，可这一次阿狸出现在了杀戮场内。不知道是不是阿狸存心想要和你比一比，她同样也没有退出杀戮场，在里面待着整整一天。而她也因此和你同样获得了让人胆寒的绰号——妖罗刹。】
　　【不过阿狸的身体素质比你差多了，一天的杀戮已经让她有些疲倦，无数凶恶至极的罪恶者等待着她走出杀戮场就要动手。但你的出现让所有人打消了念头，大名鼎鼎的阎王和妖罗刹竟然是一起的！】
　　......
　　【十九岁：一年的杀戮过去，但你和阿狸的凶名太盛，根本没人再敢和你们报名同一场杀戮。直到后来杀戮场为你们两人隐瞒了身份，这才能有人敢报名。可即便如此，你们的进展却依然十分缓慢。因为除了临近生存时间的人外，没人再随便报名，即便是那些已经获得了几十场胜利的狠人。】
　　【闲暇之时，你脑海中总会莫名其妙出现许多的想法，并且你发现杀戮之都的杀气是可以吸收的。只不过其中的负面情绪实在太过庞大，如果直接吸收很可能会变成只知道杀戮的机器。】
　　【在你不断研究下，你成功制作出了一种能够过滤掉负面能量的魂导器。你和阿狸闲来无事就一起在小屋里尝试吸收纯净的杀气，等待杀戮竞技的开始。】
　　【在你们不断参加杀戮竞技的同时，杀戮之都的王也十分头疼你们两人的存在。教皇隔三差五就会来杀戮之都一趟，这让杀戮之王也不敢做什么出格的事情。】
　　【终于，你和阿狸都达到了九十九场的胜利，仅差一场就能够达到离开杀戮之都的条件。在这一年多的时间里，你敏锐地发现杀戮之都的空气中蕴含着一种奇怪的毒素，这种毒素会激发人杀气中的负面能量，只有喝鲜血才能抑制，但你和阿狸身上的杀气都是纯净无比，根本不会受到影响。】
　　【你和阿狸相隔一场完成了杀戮场的百胜，而那个名为杀戮之王的男人出现了。他不断威逼利诱着你和阿狸想让你们放弃闯地狱路，而是就这么离开。】
　　【你觉得这个鸟人很烦，于是拿出了一根带着两排针扣的长条状金属管，这是你最近研究出来的一种机关暗器，你对这东西的威力很满意。】
　　【当这东西指向杀戮之王的时候，他明显有点慌了。连忙献祭了整个杀戮场的观众，将你和阿狸送入了地狱路。】
　　【在你和阿狸消失在杀戮场中的时候，杀戮场外一个双眼带着紫光的人从暗处走出，眼神中带着不甘和怨恨。唐老三已经来到杀戮之都也同样一年多了，但在看到你和阿狸的战斗之后，他却没有和你战斗的信心，一直在杀戮之都隐藏到了现在。】
　　......
　　【地狱路中，空气中弥漫着燥热，跟在身后的阿狸看向你的眼神带着少许的迷离之色。你牵着阿狸的手走上了地狱路，另一只手上则出现了神机。】
　　【空气中的温度有着明显的上升，同时你发现开始有许多奇怪的蝙蝠生物向你们靠拢，随时可能对你们发起攻击。阿狸显得有些紧张，因为即便在地狱路中同样也不能使用魂技，所以如此多的蝙蝠可能对绝大多数人来说都是麻烦。】
　　【但你显然不在此列，你左手的神机开始变化，无数锋利的小刀在神机上出现。紧接着那无数小刀在你和阿狸的周身形成了一个几乎密闭的刀网，无数蝙蝠尖啸着冲向你们二人，但却都死在了你控制的神机下。你发现这些小蝙蝠虽然不足为虑，但在前方却有着一只更加强大的存在...】
　　【一只巨大的暗金色的三首蝙蝠出现，你没有丝毫犹豫，平静地牵着阿狸往前走去。阿狸有些担心，但在你的安抚下还是紧跟上了你的步伐。】
　　【你的一步步靠近，却让那大蝙蝠感受到了压力。愤怒的大蝙蝠想要破坏你们前进的道路。然而神机化成的那数十柄飞刀直冲它而去，一把把飞刀刺入它的身体，大蝙蝠惊恐地向着你们来时的方向逃走了...】
　　【你发觉这地狱路中似乎还隐藏着不少奇异的生物，但在你彻底释放出了那恐怖的杀气之后，没有任何一种生物再敢出现在你和阿狸的面前。】
　　【你带着阿狸轻松离开了地狱路，沉寂过后，你双手上的神机中出现了一道奇妙的花纹，而那就是杀神领域的象征。阿狸也红着脸给你看了看她尾巴根部的那个杀神领域的印记，但那花纹似乎和你的有点不太一样。】
　　【一年多的时间，教皇将你和阿狸接回了斗魂城，但你发觉教皇看向你的目光有些奇怪，就像是...嫌弃你不争气。】
　　......

第163章 神迹
　　【二十岁：你回到了斗魂殿，这两年的时间，斗魂殿的手已经伸到了两大帝国，野心毫不掩饰。但在你看来，两大帝国的存在本来就是弊端，教皇所做的一切都是在为普通人争取权益。】
　　【教皇找到你彻夜长谈了一番，第二天离开的时候面色红润，仿佛找到了方向。】
　　【因为之前比赛的事，你和琉璃宗的宁小姐她们也都成了朋友，所以你和教皇密谈的时候，给了教皇不少中肯的建议。而教皇也在你的想法中找到了之前她计划里的不少缺陷。】
　　【在那之后，教皇似乎经常外出，你知道她应该是开始准备实行计划了，不过这些暂时和你都没什么关系。】
　　【白虎从星斗帝国来了斗魂城好几次，他其他几个小伙伴口中也看到了唐老三的真正面目。他还说之前就经常觉得唐老三心思深沉，根本没把他们当兄弟看，现在看来果然如此。】
　　【这一来二去之后，你和他们都熟悉了许多，偶尔会和白虎切磋，教他一些战斗技巧。有时候还会和肥鸡偷偷去斗魂城的烟花场所玩，不过你每次去都只是喝酒，就这样还被阿狸和教皇抓回去好几次。】
　　【并且你也把杀戮之都的事情告诉了他们几个人，只不过只有白虎和豹姐对那里比较感兴趣，最后白虎不知道和教皇做了什么交易，教皇答应以后会带着他们俩再去一趟杀戮之都。】
　　【同年，你的魂力进展飞快，接连突破了五六十级。分别得到了一个远程操控神机的魂技，还有一个可以用神机发出强大能量攻击的魂技。】
　　【二十一岁：教皇带着你上了琉璃宗，你见到了宁小姐的老爹，琉璃宗宗主。教皇已经找他谈过好多次，可他到现在都还在犹豫，所以这次教皇带着你来了。】
　　【在你陈述了一番利害之后，琉璃宗宗主被你“只有联合起来才能让整个世界的人们都充满幸福”的言论所打动。当然你手上拿着的那把名为八翼飞鸟的精致机括暗器也很“打动”他，你答应将八翼飞鸟的部件制作方法以及组装方法都教给他，他终于答应了加入斗魂共和同盟。】
　　【而其他几个宗门则相对简单的多，当斗魂殿的几个称号斗罗一起出现时，他们都十分“欣喜”地选择了加入。】
　　【教皇对你大为赞赏，接连又带着你去找了已经是星斗帝国继承人的白虎，给出了同等价值的机括暗器制作方法，白虎也同意了这个条件。】
　　【还在兔子的带领下与各大森林的强大魂兽们同样达成了协议，斗魂殿承诺会颁布法令，只有需要获取魂环的斗魂师才会得到许可进入森林猎杀魂兽，而其他未经许可进入的偷猎者将会受到魂兽和斗魂殿的联合围剿。】
　　【而天罗帝国的年迈皇帝驾崩，在斗魂殿、星斗帝国双方的支持下，傀儡皇帝雪崩继位，雪青河恢复真正身份千刃雪。】
　　【至此，斗魂殿收拢大陆几乎所有的势力，斗魂大陆共和同盟成立，斗魂殿司掌最高执法立法权，两大帝国各自分别拥有独立管理权，其他众多宗门和小国则被分立于斗魂同盟管理。】
　　【同年，唐老三成立唐家门，妄想打破大陆秩序，恢复成原本纷乱的秩序。但他的这一举动，上到两大帝国高层，下到普通斗魂师和平民百姓，都无一不是怨声载道，都希望斗魂同盟能赶紧制裁这个邪教组织。】
　　【二十二岁：你无私贡献出了许多自己研究出来的各种发明，你觉得这些都是能造福大陆的好东西。在斗魂同盟的大力推动下，你的发明风靡大陆，甚至许多斗魂师都以能拥有你发明的斗魂器为骄傲。】
　　【而唐老三成立的唐家门则固步自封，门内的那些武器制作方法甚至都不教给弟子。这也导致除了唐家门的亲信外，几乎所有其他弟子都离开了。】
　　【二十三岁：最终，在几乎全大陆的人民钢铁洪流之下，唐家门无法阻挡大势所趋。他们那阴狠的淬毒暗器虽然也造成了不小的麻烦，但却依然无法阻挡你所发明的更强大的机关暗器。】
　　【但遗憾的是唐老三的父亲实力确实强大，拼死带着唐老三逃走了。】
　　【从这之后，整个大陆上一片祥和，斗魂殿新颁布的律令更是极大减少了各地的犯罪事件。】
　　【二十四岁：在教皇的首肯下，你和阿狸订婚...】
　　【同年，你和阿狸双双突破到达七十级。】
　　【二十五岁：在教皇的首肯下，你和千刃雪订婚...】
　　【同年，你突破八十级，教皇将你任命为圣子，未来继任下一任斗魂殿教皇和斗魂同盟首席裁决员。】
　　【当你想要和阿狸还有千刃雪开始过上没羞没臊的生活时，教皇告诉了你关于成神的秘密，你也开始逐渐揭开了这个世界的面纱。但你却对成神嗤之以鼻，你觉得那所谓的神也只是强一些的人而已。】
　　【尽管如此，你和阿狸还是开始在大陆上寻找传说中的神迹，而千刃雪则要准备继承天使神祇。】
　　【二十六岁：你完成了修罗神的试炼，突破到达九十九级，但你并没有继承修罗神的神格。你打碎了修罗神神格，并用神机吞噬了修罗神的神格。】
　　【而这吞噬赋予的能力，正是你神机所觉醒的最后一个魂环能力。】
　　【你和阿狸在深山之中找到了传说中妖神的传承，阿狸成功通过了妖神的试炼。但她同样没有选择继承，你打碎了妖神神格，并把神力赋予了阿狸。】
　　【二十七岁：你和阿狸回到了斗魂殿，这两年的时间里，你们破灭了数十处神祇传承，吸收了那些神力。】
　　【千刃雪一直在等待你回来，你帮她吸收了天使神祇的力量。】
　　【教皇曾问你为什么要这样做，成神之后就可以飞升神界，成就万古不朽。】
　　【你告诉教皇，你希望天下人可以自己掌控自己的命运，而不是被那所谓的“神”来执掌。】
　　【在你回到斗魂殿之后不久，你就听说曾经的那个唐老三又出现了，而且还继承了传说中的海神神祇！】
　　【极短的时间内唐老三就袭击了好几处沿海的城市，斗魂同盟的人甚至都被丧心病狂的唐老三屠戮了数千人。】
　　【你知道是时候该和这个唐老三做个了断了。】
　　......

第164章 神墟
　　【近海的一座城市上空，你看着手持海神三叉戟的唐老三，心情十分沉重。斗魂殿这几年一直在追查唐老三的下落，没想到唐老三竟然藏到了海外去，而且还继承了海神的神位。】
　　【不过像这种“神”，在你面前早已经不算什么了，你的实力远远超出了魂力等级的范畴。唐老三还以为你不过是个没能成神的一百级称号斗罗，他利用海神神力想要镇压你。】
　　【你的神机早已经吞噬了不知道多少神祇的力量，海神神力在你面前宛若蝼蚁，顷刻间唐老三的神格破碎，海神的力量从他身上消散，被你的神机吞噬殆尽。】
　　【唐老三万念俱灰，绝望的他拿出了数不清的暗器一同射向你，但这些带着剧毒的暗器在你的眼中却如同小孩子丢石子一样。神机轻松拦下了所有的暗器，你出现在了唐老三身边，一只手掐住了唐老三的脖子。】
　　【结束了。】
　　【罪大恶极的邪教宗门唐家门终于彻底被消灭，唐老三这杀人无数的恶魔也死在了你的手中。】
　　【二十八岁：你走遍大陆每一个角落，探寻所有神明的传承之地，但你追寻的却并不是成神，而是让这世界上的神明消失。】
　　......
　　【三十二岁：你完成了任务，回到斗魂城和两个老婆过上了没羞没臊的生活。】
　　......
　　【一百八十三岁：你安然去世，带着你所有曾打碎的神格，还有你毕生的发明，斗魂殿也早已经为你准备好了沉眠之地。】
　　【你死了...】
　　无数意识碎片宛如潮水一般涌入了姜烨的脑海。
　　姜烨猛地睁开双眼，下意识地看了看自己的双手。
　　没想到系统升级之后，模拟竟然都发生了改变。
　　原本的模拟姜烨只是看着文字进行的。
　　然而这一次的模拟姜烨竟然像是亲身经历的一般。
　　但刚刚给他的感觉也让姜烨明白，这次的模拟就像是梦境一样！
　　虽然并没有真正穿越过去，但却能让他更清晰地体验模拟的经历！
　　然而这么久的模拟过去，外面的时间也不过才过了仅仅几秒钟。
　　姜烨缓过神来，按下了结束模拟。
　　【模拟结束：斗罗世界神墟——阎王的沉眠之地，已成功具现化，具体请宿主自行探索。】
　　......
　　姜烨看着最后系统的这一句话皱了皱眉。
　　这系统的反应速度竟然这么快，模拟才刚结束就把遗迹给搞出来了。
　　只不过这连一点消息都没给他。
　　光一句“具体请宿主自行探索”就完事了！？
　　姜烨无奈地退出了系统空间。
　　他倒是也清楚，系统具现出来的这遗迹只要被发现，那大概率就会造成轰动。
　　而且现在他所处的还是京城，华夏仙盟总部所在的地方。
　　也是消息最流通的地方，明天他和那位白虎小队的尚武沟通一下。
　　如果发现了这斗罗世界的神墟，第一时间通知他就好。
　　想到这，姜烨放心了不少。
　　而正当他打算安心开始修炼的时候。
　　一阵脚步声却从他门外传来。
　　......
　　“小伙子？你在吗？”
　　二哈的声音传来，姜烨瞥了一眼门口，木门直接自动打开。
　　然后姜烨就看见二哈正人立着扒拉在门口。
　　见到姜烨，二哈尴尬地俯下身子坐在了那。
　　“秘境那边出了点变故，我们要赶去秘境一趟，你要和我们一起去吗？”
　　“老大说那秘境的核心区域不知道因为什么原因，竟然莫名要开启了！”
　　听完二哈的话，姜烨眉头一挑。
　　秘境？
　　对啊！他怎么把这茬给忘了。
　　离京城不远的那秘境，核心区域因为不知名的原因一直没有开启。
　　而现在他刚刚完成模拟那里就开启了！
　　这就不得不让姜烨心中有了猜测。
　　如果真的是系统的缘故。
　　那秘境的核心区域绝对就是这一次系统具现化的遗迹！
　　斗罗世界神墟——阎王的沉眠之地！
　　......
　　姜烨起身看向二哈点了点头。
　　“我和你们一起去一趟吧，免得出了什么意外，你们人手不够。”
　　二哈摇了摇尾巴，心中不免又对姜烨高看了几分。
　　虽然姜烨没有选择加入仙盟，但姜烨果然还是愿意帮助他们的！
　　一人一狗就这么离开了住处。
　　而在外面，尚武早就已经带着几名白虎小队的成员等候在此。
　　见到姜烨过来，尚武笑着上前对姜烨说道。
　　“多谢姜兄弟这次能出手相助！”
　　“等回来一定设宴和姜兄弟不醉不归！”
　　姜烨没有多说什么，只是淡笑着点了点头。
　　毕竟他这一趟的目的主要还是想确认一下那处秘境是不是系统具现化的斗罗世界神墟。
　　对于尚武他们，姜烨力所能及的话也会帮一帮。
　　不过姜烨还是觉得，以华夏仙盟总部的实力，就算有什么麻烦恐怕也不至于会到需要他出手才能解决的地步。
　　尤其是这个白虎小队的副队长尚武，姜烨在他身上能感受到一股十分独特的蛮荒气息。
　　很显然这家伙绝对是个古代复苏的修仙者。
　　只不过不知道为什么选择加入了仙盟。
　　......
　　姜烨到场后，尚武也没有犹豫，立刻就带领着白虎小队往城门方向离开。
　　这华夏仙盟四圣小队之一的白虎小队，竟然没有一个人的实力低于金丹期！
　　刚一出城门，众人就各自唤出法器御空而行。
　　姜烨手腕上的月金轮显化，同样跟了上去。
　　这一次出现的秘境就在京城以北大概数百里的位置。
　　以姜烨他们的赶路速度，不出半个时辰的时间就能抵达。
　　路上，姜烨低声对着身旁的二哈问道。
　　“那处遗迹为什么探索了这么久还没有结束？”
　　“按理说如果核心区域没有开启，光探索外围的话应该早就结束了吧？”
　　听到姜烨疑惑的话，二哈细细思考了一番，然后缓缓说道。
　　“没有那么简单，这处秘境简直是仙盟发现的最宏伟的一座秘境。”
　　“而且光是秘境外围，就比其他秘境所有区域加起来都要大！”
　　“就算核心区域没有开启，光是外围的宝贝都足以让那些普通修仙者陷入疯狂。”
　　“而这次我们得到消息说秘境核心区域有异变发生，这样一来，恐怕大半个修仙界的强者都会赶到...”
　　“如果那些老怪物的宗门也到场，就算仙盟也不得不卖他们个面子。”
　　姜烨点了点头，不再言语。
　　默默跟在队伍最后面。
　　漆黑的夜色下，姜烨等人离遗迹的位置越来越近......
　　......

第165章 现世
　　天空中数道流光划过。
　　远处众多山巅之上站着许多人影。
　　姜烨他们则几乎是最后才赶到的一组。
　　姜烨站定之后，向前看去。
　　只见在大山环绕之中，一道淡蓝色的屏障笼罩住了周围的一大片区域。
　　显然，尚武带他来的这里就是秘境的入口。
　　而随着姜烨他们的到来，许多目光也扫向了他们这边。
　　只不过在看到尚武身上的白色战斗服还有胸前那只虎头纹章之后，那些人就不再关注这边。
　　显然在此的人都认识仙盟白虎小队。
　　所以倒也没有不开眼的人过来找麻烦。
　　......
　　尚武来到这并没有逗留多久，而是径直向着一个人走了过去。
　　一个穿着紫色流仙裙的女人正背对着他们看向秘境的方向。
　　姜烨看到那女人的时候，就感觉到一种十分古怪的气息。
　　就好像她的身上...天生就有着帝王气息！
　　尚武走到那女人身后，神色十分尊敬。
　　“姬姐...”
　　姜烨虽然和尚武相处时间不长，但也看得出来尚武心中有着十足的傲气。
　　能让他这么尊敬的女人，身份姜烨已经能够猜得出来...
　　“仙盟白虎小队队长，姬别离。”
　　“这位就是解决了广深城麻烦的那位朋友吧？”
　　看着眼前媚眼如丝的姬别离，姜烨轻轻点了点头。
　　“姜烨。”
　　接着伸出手和这位白虎小队队长浅浅握了握。
　　姜烨收回手掌，心中暗自觉得有些奇怪。
　　白虎小队的人他也见了不少，包括尚武在内几乎所有人都是体修，另外再加上二哈和金憨憨这俩货。
　　然而刚刚姬别离的手却柔若无骨，皮肤更是光滑细腻，丝毫不像是体修。
　　那她怎么会成为白虎小队的队长...
　　......
　　就在姜烨思索的时候，姬别离心中却是大惊。
　　刚刚那一瞬间她想要略微试探一下姜烨。
　　可她极为隐蔽的特殊感知能力竟然丝毫探查不出姜烨的修为！
　　而且当她试图探测姜烨灵魂力量的时候。
　　一股仿佛天威一般的威压让她心脏都仿佛漏跳了半拍。
　　半晌。
　　姬别离平复了一下心情，眼神复杂地看了一眼姜烨。
　　之前尚武用传音石告诉她，姜烨的修为深不可测她还有些不相信。
　　现在这试探下来，事实已经摆在了她面前。
　　容不得她不相信了。
　　姬别离没再过多试探姜烨，而是将目光再次转向秘境。
　　为了这次秘境，白虎小队几乎全员都被调集了过来。
　　秘境的核心区域随时可能开启。
　　周围的这些宗门同样也对这里的传承虎视眈眈。
　　现在有了姜烨的加入，倒是让她心中又多了几分底气。
　　......
　　咔——咔嚓！
　　一道细微的声音传来。
　　在这一片死寂的环境中，这声音被无限放大。
　　姜烨目光一凝，看向了前方那淡蓝色的屏障。
　　一道裂缝出现在屏障上面。
　　见到这一幕，在场的修仙者都是大惊。
　　要知道这淡蓝色的屏障正是这秘境的边界。
　　可现在这屏障上竟然出现了裂痕！？
　　无数修仙者声音诧异地讨论了起来。
　　“怎么可能！秘境边界竟然碎裂了！？”
　　“这种级别的秘境，至少也是悟道境界的大能才有实力构建，怎么可能会碎裂！？”
　　“难道秘境之中发生了什么异变！？”
　　“说不定是秘境中有宝贝现世！大家快进去抢啊！”
　　“哼，一帮不知天高地厚的家伙！这秘宝我血浪门要定了！”
　　“你放屁！老子猛虎会可不会让给你这老东西！”
　　......
　　原本还安静平和的人群顿时一片嘈杂。
　　众多修仙者一股脑地向着秘境当中钻了进去。
　　在这过程中，甚至有的人都开始大打出手。
　　尚武看到这一幕也有些蠢蠢欲动，但他看了看姜烨又看了看姬别离，却发现两人丝毫没有动作。
　　于是就耐下心思等着。
　　但一旁的二哈却比他心急多了，摇着尾巴就想冲向秘境。
　　可它的后颈肉却被人捏住了。
　　嗷呜——！汪——！
　　二哈想也没想就转头一口咬了下去。
　　结果咬了个空，然后愣在了那。
　　姜烨收回手，皱眉盯着二哈的眼睛。
　　一抹血色的光芒一闪而逝。
　　二哈甩了甩脑袋，满脸疑惑。
　　“小伙子...不好意思啊！”
　　“我刚刚也不知道怎么了，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然就觉得想给你一口。”
　　......
　　姜烨眯起眼睛，在那秘境边缘的裂纹上。
　　淡淡的红色气息飘散出来。
　　刚刚显然就是这东西影响了在场那些修仙者。
　　不过修为越强的人，这东西的影响力应该会越小。
　　只不过二哈这货是异兽，精神力比同等境界的修仙者要弱一些。
　　所以才会这么快就被这红色气息所影响。
　　姜烨看了看二哈，心中不免疑惑。
　　二哈都被影响了，那金憨憨那头熊...
　　姜烨转头看向金憨憨，却看到金憨憨怀里抱着个硕大的果子正吃的满嘴流水。
　　见到姜烨看自己，金憨憨挠了挠头，掰下来一块果子递了过来。
　　“咋了，你也想吃俺果子咩？”
　　似乎是看出了姜烨的疑惑，姬别离的声音传来。
　　“这是金憨憨的特殊天赋，不会受到干扰导致情绪波动，不过它发起狂来也不好控制。”
　　......
　　姬别离的感知能力极其特殊。
　　在秘境边界碎裂的时候，她就已经察觉到了这古怪的红色气息。
　　所以才克制住了想要进秘境的下意识冲动。
　　不过她同样也察觉到，这红色气息非常奇怪。
　　就像是...一种和灵力截然不同的能量。
　　姜烨细细感受着这气息。
　　极致纯粹的杀气...
　　而且不仅仅只是杀气这么简单。
　　还有着一种奇特的能量混杂在其中。
　　脑海中系统模拟的种种画面一闪而逝。
　　猩红色的天空，巨大的锥形竞技场，满是鲜血的酒杯...
　　“这是...杀神领域？”
　　“不对，不应该叫做杀神领域了...而是修罗领域！”
　　果然，这里就是具现化的神墟！
　　......
　　姜烨眼神中闪过一丝兴奋。
　　没想到这么快就找到了系统模拟产生的神墟。
　　姜烨不再犹豫，催动蜚魂魔体。
　　周围弥散的杀气顿时被他吸收殆尽。
　　而刚刚被杀气所影响的姬别离顿时感觉全身的燥热感退去。
　　此时秘境外除了姜烨他们已经没有多少人了。
　　姜烨踏上月金轮，径直冲向了秘境当中。
　　姬别离衣袖一挥。
　　“二哈金憨憨跟我进去，尚武带其他人留守外面！”
　　说完，姬别离和一狗一熊紧跟着姜烨进入了秘境之中。
　　随着大量的修仙者的涌入秘境。
　　天空中的月亮不知何时挂上了一抹血色...
　　......

第166章 对拼
　　结界上不断激起一道道波纹。
　　姜烨驾驭着月金轮，强大的灵力扫开了前面的一切阻碍。
　　那些被杀气影响了的修仙者只是被放大了内心的怒火，并不是脑子坏了。
　　就算是发生了战斗一般也都是彼此修为差不多的在打。
　　姜烨身上的气息比这些人强出不知道多少，自然也没人不开眼地过来阻拦。
　　在一阵恍惚过后。
　　姜烨眼前的世界变成了红色。
　　整座秘境之内已经到处都是那种红色的雾气。
　　而且秘境内远没有外面看上去的那么小。
　　进入了秘境之后，就仿佛进入了另一个世界一样，里面别有洞天。
　　......
　　踩在秘境的土地上，姜烨皱眉收起月金轮。
　　他能清晰地感觉到整座秘境都被修罗领域覆盖在内。
　　而且越往里，领域的效果也就越强。
　　他不过才刚进入秘境内，瞬间能感觉到这股杀气比外面强了几分。
　　要是到了最深处，这修罗领域的杀气恐怕连元婴期的修士都能够影响！
　　姜烨已经能够预见到。
　　不管这秘境中还有什么其他危险。
　　最大的敌人肯定还是其他进入了秘境的修仙者。
　　他们如果被这修罗领域彻底侵蚀，恐怕最后也只会沦为被杀戮欲望掌控的野兽。
　　姜烨手背上一道漆黑色的魔纹若隐若现。
　　吸收着侵入到姜烨体内的杀气。
　　......
　　一边往秘境深处走去，姜烨一边打量着周围。
　　刚刚他可是亲眼见到少说也有上百个修仙者进入了秘境。
　　但现在他身边却一个人都没有。
　　而且姜烨进来的时候知道姬别离和那俩憨憨是跟在他后面的。
　　现在却也不见了踪影。
　　显然是这秘境中的领域搞的鬼。
　　姜烨脑海中不断回忆着模拟中的事情。
　　既然这里是系统从模拟中具现化出来的他的沉眠之地。
　　那这里的一切肯定和他在斗罗世界的模拟相同。
　　在姜烨进入这秘境的时候他也已经感知到了，这里面的能量和外界的天地灵气截然不同。
　　姜烨不禁想到，如果在这秘境之中灵力耗尽的话...
　　恐怕除了丹药之外不可能再补充灵力。
　　姜烨的身影在淡红色的雾气中渐渐远去。
　　......
　　与此同时。
　　秘境中的另外一处地方。
　　两方人马对峙着，在他们中间是一棵枯树。
　　枯树的树干位置上长着一朵奇异的艳红色小花。
　　“这是我们先看见的！”
　　“识相地就赶紧滚远点，否则我们老大来了你们就别想离开这了！”
　　说话的是一个身材高大的浓眉壮汉，手中提着一把鬼头刀。
　　他的身后大概有着十几个修仙者，这些人身上的气息都不算弱，显然是一个不小的宗门势力。
　　和他们对立的，却是一群黑袍人。
　　这些黑袍人身上散发着阴森的气息，就像是...
　　一群死人一样。
　　......
　　黑袍人并没有搭理那浓眉壮汉的意思，为首的黑袍人飘到了枯树旁。
　　伸出一双毫无血色的手就向那朵红色的花抓了过去。
　　然而他的手还没有触碰到那朵花，那朵花却诡异地衰败了下去。
　　仅仅是一瞬间，鲜艳的小花立刻枯萎、干枯...掉落在了地上。
　　那黑袍人明显愣住了。
　　在他旁边刚准备阻止他的浓眉壮汉也傻眼了。
　　这天材地宝怎么没了！？
　　“老鬼！你使了什么手段！把东西交出来！”
　　那浓眉壮汉火气正盛，抬起手中的鬼头刀就冲着那黑袍人劈了过去。
　　黑袍人露出了手臂，苍白色的胳膊就这么挡在了鬼头刀前面。
　　嘭——！
　　两人剧烈的灵力对拼，瞬间便激起了周围一阵气浪。
　　......
　　没有人注意到，那朵枯败的小花融入进了枯树里。
　　接着那枯树中间就裂开了一道缝隙。
　　一排闪烁着寒光的尖刺从那缝隙中浮现。
　　刺耳的音爆声响起。
　　刚刚还缠斗在一起的那两人霎时间，一股濒临死亡的感觉浮现在两人心头。
　　就在这一刹那。
　　裂隙中的尖刺猛地射出。
　　无数根钢针直接将那浓眉壮汉和黑袍人扎成了蜂窝。
　　甚至就连鲜血都仿佛被吸干净了一样。
　　刚刚还剑拔弩张的双方人马顿时毛骨悚然。
　　“老大！”
　　“长老大人！”
　　可还没等他们反应过来，周围的一棵棵枯树不知道什么时候中间都露出了一道裂隙。
　　......
　　下一刻，无数钢针飞出。
　　即便那些人竭尽全力施展各种手段想要抵挡。
　　但那一根根钢针却仿佛能够无视他们的护体灵力，直接刺穿了他们的身体。
　　终于，一切归于寂静。
　　鲜血染红了整片地面，在那棵枯树上，又长出了一朵红色的小花。
　　不远处的一处山坡上，姜烨皱眉看着眼前的这一幕。
　　“果然是机关暗器...”
　　在姜烨的感知当中，那个浓眉大汉和那个僵尸一样的邪修都是金丹期的强者。
　　但竟然被这些暗器瞬间秒杀！
　　而这里仅仅还只是刚进入秘境之后没多远。
　　离秘境中心区域还有着相当长的一段距离。
　　......
　　姜烨刚想离开。
　　却发现原本躺在地上的尸体中有一具诡异地动了一下。
　　接着姜烨的感知中就出现了一股灵力波动。
　　那死人堆里本来应该成为一具尸体的那黑袍人却站了起来。
　　只不过它的脚步极其僵硬。
　　缓慢地离开了那片枯树区域。
　　姜烨看着那黑袍人，皱眉跟了上去。
　　刚刚在他的感知当中这黑袍人明明应该已经死了才对。
　　但现在却又爬了起来。
　　这其中怕是有些古怪。
　　正好这东西也能帮他探探路，先跟上去看看再说。
　　姜烨的身影蓦然消失，再次出现的时候已经在离那古怪黑袍人几十米外。
　　不过那黑袍人并没能发现姜烨的存在。
　　仍然一步步向前走去。
　　......
　　半个时辰后。
　　秘境中的一处荒山里。
　　那黑袍人脱去外面肥大的衣服。
　　里面那副干尸一样的身体里，竟然藏着一个小男孩！
　　接着姜烨就看到那小男孩小心翼翼地走进了一处山洞之中。
　　而姜烨并没有贸然进去，而是闭上双眼，完全释放自己的感知力，探查着这山洞之中。
　　几分钟后，姜烨睁开眼。
　　诧异之色一闪而逝。
　　这山洞之中竟然还有着数十名邪修！？
　　在秘境外的时候，姜烨可没看到有这么多邪修。
　　这些人显然都是隐藏身份偷偷溜进来的！
　　而这帮邪修的目的，竟然不是为了这处秘境而来...
　　是为了...白虎小队！？
　　......

第167章 千载难逢
　　数十名邪修此时汇聚在这处山洞中。
　　他们丝毫不清楚，姜烨此时就在洞口不远处隐匿。
　　“四圣小队这一次只有白虎小队来了，没有探查到其他小队的踪迹。”
　　“只不过我看到那个疯婆娘已经进来了！”
　　“什么！？她竟然亲自进来了！？”
　　“那疯婆娘虽然实力恐怖，但这次未尝不是针对她的好时机！除了她以外白虎小队只有那只二哈和蛮熊进来了！”
　　“哦...还有一个模样俊俏的青年，应该也是白虎小队的人。”
　　“这么说来白虎小队进入秘境的只有两个人而已！？”
　　“这简直是千载难逢的机会啊！”
　　“还是先不要轻举妄动，冥河宗的老祖宗他们都往深处去了，如果那几位不在，可没人能治得了那疯婆娘。”
　　“好！那就等到了核心区域再对他们动手！”
　　一群邪修在交换完了信息之后，顿时大喜过望。
　　要知道这几年来他们一直只能在阴影中生活完全是拜华夏四圣小队所赐。
　　这一次的传承秘境，诸多邪修宗门联合，就是他们猜到了四圣小队绝对会有人来。
　　只是他们都没想到，竟然只来了四个人。
　　其中一个还是白虎小队的队长！
　　......
　　姜烨在洞口听了一会，已经知晓了这帮邪修的想法。
　　现在这洞里的这数十名邪修修为参差不齐。
　　弱的甚至才不过筑基期，强一点的也就至多不过才金丹境界。
　　而他们口中的冥河老祖等人，恐怕才是邪修宗门真正的顶尖战力。
　　姜烨没再犹豫，随手一挥，月金轮显露真身飞进了洞中。
　　下一刻，洞内的惨叫声响起。
　　过了几分钟之后，姜烨召回月金轮。
　　而那个洞中，此时已经再也没有了一个活人。
　　月金轮上的血煞劫雷之力就是这些邪修最大的克星。
　　就算他们之中有人会像之前僵尸小孩一样的脱身手段。
　　在血煞劫雷面前也不过是徒劳，沾染了血煞劫雷之后就连灵魂都会被侵蚀。
　　这些邪修最后的下场，就是永远留在了这山洞之中。
　　姜烨再次驾驭着月金轮，全力催动灵力向着核心区域赶去。
　　......
　　与此同时，秘境之外。
　　红色的杀气消散殆尽，没有了秘境刚开始那么可怕的威力。
　　各大势力也都没有再出手的了。
　　尚武和白虎小队的众多成员无聊地等在外面。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，一股强大至极的气势出现在了上方。
　　半空中一个红裙女人自天空中缓步走来。
　　在她的脚步下，一朵朵红色的莲花盛开又衰败。
　　玉凌雪目光中带着疑惑，环视一圈四周，最后目光落在了尚武的身上。
　　此时几乎在场所有修仙者的注意力都在玉凌雪的身上。
　　尚武自然也不例外。
　　见到玉凌雪向他走来，尚武有些摸不着头脑。
　　他可不记得什么时候认识的这位仙子。
　　......
　　玉凌雪面色清冷，径直走到了尚武的面前。
　　“你身上有他的气息，他在哪？”
　　尚武疑惑地看着玉凌雪。
　　“他？你是不是认错人了？”
　　然而就在他话音刚落，却猛然感受到一股恐怖的灵力气息压迫在了他的身上。
　　尚武脸色一变，强撑着身体面对着玉凌雪。
　　“你这是在向我华夏白虎小队副队长挑衅！”
　　尚武的话并没有让玉凌雪的态度有什么变化，依然还是冷冷地看着他。
　　“我师兄人在哪。”
　　一边说着，玉凌雪一边从袖子里拿出了一张画卷。
　　看到画卷上那个人的一刹那，尚武瞪大了双眼。
　　因为那上面的不是别人，正是刚刚进入秘境的姜烨！
　　......
　　“原来是找姜兄弟啊！”
　　“姜兄弟他已经进到秘境里面了，现在...”
　　尚武话还没说完，玉凌雪已经收起了画卷，走到了那秘境屏障外面。
　　只见玉凌雪抬手轻轻按在了那屏障上。
　　恐怖的杀气再次顺着裂隙涌现出来，只不过这一次那杀气像是有目的一样，一股脑冲着玉凌雪侵袭过去。
　　玉凌雪精致的脸上带着一丝不屑。
　　“哼，杀气领域，如此粗鄙浅薄的运用。”
　　咔...咔...
　　刚刚那让无数人自相残杀的红色杀气迷雾就这么被玉凌雪随手拍散。
　　屏障上红色的裂隙越来越大。
　　而杀气却越来越少，玉凌雪像是个无底洞一般将那些杀气全部吸收干净。
　　......
　　终于，那裂隙似乎是达到了极限。
　　玉凌雪抬手按在了那屏障上面，一头青丝无风自动。
　　灵力风暴甚至将周围的修仙者扫飞了数十米远。
　　一圈圈剧烈的灵力浪潮从玉凌雪的身上涌现，和那秘境屏障展开了激烈的对抗。
　　裂痕在不断扩大。
　　玉凌雪的手掌却没有半分晃动。
　　那些修仙者们无不一脸骇然地看着眼前这一幕。
　　“这女人是谁！？她这是在做什么！？”
　　“这股气息也太恐怖了！看上去...简直比我们元婴境的宗主都要强大！”
　　“别傻了！这种力量...分明就是领域！！”
　　“什么！？领域？？那不是传说中化神境的能力！”
　　“嘶~这位仙女至少也是化神境的强者啊！”
　　“怪不得刚刚就连那边白虎小队的人都不敢有什么反应。”
　　“开玩笑呢，这可是化神境的强者啊！！要是敢有反应才怪！”
　　“不过她现在这是在做什么？难不成还想要破坏秘境不成？”
　　“破坏秘境根本是不可能的事，就算她再强大，也不可能靠一己之力打碎秘境的屏障。”
　　在场的修仙者不断讨论着眼前玉凌雪的忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现。
　　但他们在看到玉凌雪的这一番举动之后，还是都觉得玉凌雪不可能破的开这地方的结界。
　　......
　　“咔嚓...”
　　宛如玻璃破碎的声音响起。
　　那红色裂隙不知何时已经布满了整个屏障。
　　而所有裂痕的源头正在玉凌雪的手掌之下。
　　玉凌雪秀眉轻蹙，体内沉寂许久的灵力终于再次爆发出来。
　　一步...
　　玉凌雪一步踏出。
　　狂暴、邪恶的感觉从玉凌雪身上散发。
　　那秘境的屏障也终于在这一刻轰然爆碎。
　　玉凌雪没有在意其他人的眼光，飞快地冲进了秘境里面。
　　“师兄，我来了！”
　　......

第168章 诡异兽首
　　秘境之内。
　　天空中一道流光划过。
　　姜烨将感知放到最大，周围时不时有修仙者因为杀气的侵蚀发生战斗。
　　有的是因为某些天材地宝，有的则仅仅是因为别人瞅了一眼就直接干起来了。
　　姜烨没有理会那些人，径直往秘境深处赶去。
　　他清楚姬别离肯定也会去秘境深处。
　　因为那是秘境中最重要的地方，秘境外围的天材地宝对姜烨这种层次的修仙者来说。
　　显然是有些看不太上。
　　怀揣着这种目的的当然也不止姜烨一个人。
　　秘境之内各处都有修仙者不断往核心区域赶去。
　　......
　　“姬姐，怎么这么久都没见到其他人？”
　　“我们不会走错方向了吧？？”
　　二哈和姬别离一人一狗坐在金憨憨的两个肩膀上。
　　此时金憨憨的前方，一个巨大的峡谷映入眼帘。
　　姬别离眯起眼睛，看着前方的峡谷，心中莫名感觉到一丝危险。
　　“闭上你的狗嘴，老娘可不是你们两个路痴！”
　　姬别离跃下金憨憨的肩头。
　　前方那峡谷之中绿意盎然，高耸的树木甚至将周围两侧的峭壁都给遮盖住了。
　　但是在姬别离却敏锐地察觉到了不对劲。
　　这秘境中蕴含着领域的力量，所以元婴以上的强者一般来说是无法进入这其中的。
　　而姬别离现在的状态下，自认在元婴境当中几乎没有能威胁到她的存在。
　　可在这峡谷之中，竟然能给她一种极其强烈的危机感。
　　......
　　姬别离一边回想着之前白虎小队其他人带回来的情报，一边往峡谷里走去。
　　这秘境当中的领域力量会让每个进入秘境的人随即传送到外围的某个位置。
　　之前几次白虎小队进入探查的时候，核心区域一直都笼罩在迷雾当中。
　　现在秘境当中的迷雾都已经消失。
　　根据姬别离的判断，从她进入到秘境中算起。
　　现在她面前的这处大峡谷。
　　应该...刚好就是在核心区域内！
　　“走！进去看看！”
　　姬别离没有犹豫，反而神色兴奋。
　　直接就冲进了这峡谷内。
　　二哈和金憨憨立刻跟了上去，它们两个可不敢离姬别离太远，否则它俩怕是得绕晕在这秘境里面了。
　　“姬姐，等等俺俩！”
　　......
　　二哈和金憨憨刚进峡谷里面，就看见姬别离在一块巨大的石碑前面站着不动。
　　“地狱峡谷...”
　　“好奇怪的名字，这里不应该是传承秘境嘛？”
　　二哈满头雾水，先是在外围的那些变态毒虫，现在好不容易等到了核心区域开放。
　　又出现了个莫名其妙的地狱峡谷。
　　这名字一看就不是什么好地方。
　　“姬姐，这里难不成是个邪修的传承遗迹？”
　　姬别离眉头紧锁，她也感觉这秘境里的事情越发古怪。
　　但如果这里真的是邪修传承的话。
　　她也一定会将这秘境里的传承毁掉。
　　当时在秘境外面的时候她可是记得很清楚，有不少邪修隐藏在暗处。
　　只不过当时人多眼杂，不方便直接对那些邪修出手罢了。
　　但这秘境的传承，绝对不能落入到那帮邪修宗门的手里！
　　“走，和我进去看看这地狱峡谷是怎么事！”
　　......
　　与此同时。
　　在秘境的各处地方，第一批往核心区域赶的修仙者都找到了类似地狱峡谷一样的通道。
　　恶魔河道，血腥密林...
　　而姜烨此时同样也到达了一处通往秘境核心区域的地方。
　　一座巨大的山崖中央，有着一道深邃的裂隙。
　　而就在这裂隙前面，同样一块石板横插在旁边。
　　【修罗窟】
　　这处山崖裂隙外除了姜烨已经有一队人等在这里了。
　　一共两男三女，身上都穿着白色的长衫，胸前还有一个门派徽章一样的东西，看上去应该是一起的。
　　见到姜烨过来，为首一个背负长剑的男人立刻走上前来。
　　“这位道友，在下何平志。”
　　“道友可是要前往核心区域？我们可以一起结伴而行，这样也好有个照应。”
　　......
　　姜烨瞥了一眼这五个人，感知从五人身上扫过。
　　修为都不过才结晶，为首的那个男人也才刚刚摸到金丹的门槛。
　　秘境中弥漫的杀气都已经侵蚀到了他们体内。
　　跟他们这几个定时炸弹一起，姜烨可懒得处理他们因为杀气发狂的问题。
　　“没兴趣。”
　　说完，不顾那男人阴沉的脸色，姜烨径直进入了裂隙之中。
　　在他身后那个刚刚搭话的何平志看着姜烨离开的身影，眼神中带着一丝杀意。
　　他可是天华宗首席大弟子，半只脚踏入了金丹期的强者！
　　这个人竟然对他如此无理！
　　胆敢无视他！
　　“走，跟上去！”
　　何平志五人立刻跟在姜烨后面进了修罗窟中。
　　......
　　阴森黑暗的修罗窟里弥漫着某种东西腐烂的味道。
　　而且一种非常怪异的气息在这洞里时隐时现。
　　自从进入秘境中以来，姜烨就感受到了这秘境里面的能量和外界截然不同。
　　这里面的就是那个斗罗世界中的能量。
　　此时这修罗窟中的，应该也是斗罗世界中的某种特殊能量。
　　不过还没等姜烨细想。
　　他怀里的相柳不知道什么时候苏醒了，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然探出一个脑袋看向外面。
　　“咦，这是在哪，怎么会有领域...”
　　“小子，这前面似乎...有一只很强大的异兽，你小心点。”
　　“这地方领域之力十分强大，我不能出手，否则领域之力对冲，这秘境恐怕都要崩溃！”
　　......
　　听到相柳的话，姜烨顿时心中一冷。
　　竟然有异兽存在，难不成是那个斗罗世界中的魂兽？
　　竟然跟随秘境一起具现化到了这个世界当中！
　　这秘境中的杀气会一定程度上压制感知。
　　这种情况到了修罗窟里更严重。
　　此时姜烨也只能将感知维持在周围大概几十米的距离。
　　如果再远一些就会非常模糊，至于相柳说的那只“异兽”，姜烨更是丝毫没有感知到。
　　在继续往前走了一段路之后，姜烨目光一凝。
　　同时相柳的声音直接用灵力传音在他耳边响起。
　　“那东西就在前面！”
　　姜烨眼神中带着些许的疑惑，在他的感知中。
　　前面不远处就不再是狭窄的小路，而是豁然开朗的石窟。
　　在那石窟中间，确实也有着一个...
　　古怪的生物！
　　那只极其古怪的异兽，竟然长着一副人类的躯体。
　　但头颅...
　　竟然是一个野猪模样的兽首！？
　　......

第169章 不值一提
　　姜烨屏息凝神，收敛起灵力波动，小心翼翼地进入了前面的洞窟内。
　　洞窟中间的那个猪头怪物仍然站在原地，并没有发现姜烨的到来。
　　只不过除了姜烨之外。
　　这洞窟前面的通道内还有另外一支队伍。
　　“大师兄，这里面好臭啊！这是什么怪味？”
　　一个女人的声音传来，紧接着一阵脚步声就从通道内进入了洞窟。
　　“我哪知道，估计这里面有人随地大小便了吧，一股子屎味！”
　　“大师兄，你别开玩笑，这里面怎么可能有人...”
　　其中一个胆小的师妹拉着同伴的衣袖往洞窟里打量着。
　　但这一片漆黑中，可视范围太小。
　　而且这里面对感知力的压制，就连姜烨都不能避免。
　　更别说这几个修为只有结晶金丹的修士。
　　......
　　当这几个人踏入到洞窟内的一瞬间。
　　洞窟顶部忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然碎裂，许多碎石砸落了下来。
　　而这下面，刚好就是那只猪头怪物！
　　吼——！
　　巨大的声浪瞬间掀翻了那几个修仙者。
　　洞顶裂开的地方， 忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然一个吊着的火盆落了下来。
　　正好悬浮在半空中，在漆黑的洞窟里照射出些许昏黄的火光。
　　巨大的猪头怪物在火光中映入几人眼帘。
　　狰狞的猪脑袋上却长着一双人的眼睛，在那眼神中满是阴狠冷漠的神色。
　　手上拿着一把一米多长的砍刀，刀身遍布暗褐色的斑痕。
　　臃肿的身体上，全身皮肤呈现出暗红色，一道满是缝合线的伤口正不断往外泛着黑色的浓稠液体。
　　破烂的衣服挂在身上，变成条状垂落下来。
　　......
　　“这是什么鬼东西啊啊！？”
　　那一行五人中一个妹子见到那猪头屠夫的一刹那就忍不住大声惊呼。
　　她的这一举动仿佛唤醒了那猪头屠夫。
　　接着在五人惊恐的目光中，猪头屠夫一步步向着他们走了过去。
　　冰冷的气息压迫中，何平志哆嗦着持剑上前。
　　“别...别怕！我保护你们！”
　　然而在真正面对这猪头屠夫的时候，他刚提起来的那一点勇气也瞬间荡然无存。
　　在猪头屠夫高大的身形前，何平志就像个小鸡崽一样。
　　强烈的压迫感让他甚至连战斗的欲望都消散了大半。
　　他身后的四个师弟师妹更是不堪。
　　他们虽然杀过不少异兽，但这猪头屠夫可怕的外形和气息都让他们心中无比恐惧。
　　血腥的味道弥漫。
　　猪头屠夫手上那不知道沾染了多少人鲜血的屠刀高高举起。
　　噌——！
　　......
　　锋利的屠刀在地上斩出一道裂痕。
　　千钧一发之际，何平志还是鼓起勇气拉着几人闪到了一旁。
　　汗水打湿了他的头发，大口喘着粗气。
　　何平志转身看着另外四人，低声问道。
　　“你们都没事吧？”
　　话音刚落，何平志就看到师弟师妹四人脸上的表情从劫后余生的欣喜，慢慢变成了恐惧、震惊。
　　一股凉意从何平志背后传来。
　　何平志僵硬地转过头，猪头屠夫不知何时，已经出现在了他的身后。
　　那高举的屠刀又一次落下。
　　这一次即便何平志竭尽全力，仍然没能完全躲开。
　　刺啦...
　　何平志身上的衣衫破碎，那看上去甚至有些破旧的屠刀在砍下的时候。
　　他身上的护体灵力就仿佛纸糊的一样瞬间破碎。
　　屠刀毫无阻碍地砍在了何平志身上。
　　......
　　鲜血洒落在地面上。
　　猪头屠夫手中巨大的屠刀上沾染了何平志身上的鲜血。
　　顿时刀身上弥漫出一股红色的烟雾，空气中的血腥味更加浓郁。
　　滴答——
　　鲜血滴落，猪头屠夫冰冷的目光看向何平志。
　　何平志此时一条腿被刚刚那一刀斩断大半。
　　脸色苍白地往几人那边爬了去。
　　“救我！救救我啊！”
　　几人看着何平志凄惨的模样，非但没有上前去帮何平志。
　　反而一个个爬起来向着通道那边逃了过去。
　　猪头屠夫并没有给他们这个机会。
　　第一个想要逃回通道的女修才刚刚踏过去一步。
　　原本通道的方向上面，一道寒光闪过。
　　紧接着巨大的铡刀从上方落下。
　　锋利的刀刃落在了那女修的身上，像是切豆腐一样，直接把那女修切成了两半。
　　......
　　喷涌而出的鲜血直接溅到了后面几人身上。
　　被腰斩的那女修还没有立刻死去，反而挣扎着向外爬去。
　　不过没爬出多远，就趴在地上没了动静。
　　剩下的三个人顿时瘫倒在地上，绝望地看着猪头屠夫。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，其中一个人爬起来跑向了何平志。
　　何平志眼神中又出现一丝惊喜。
　　“快！快救我！这怪物根本不是人能够抗衡的！”
　　可那个师弟并没有救他的打算。
　　反而目光中闪烁着像恶魔一样的光芒。
　　在被推向猪头屠夫的时候，何平志心中还没有想明白。
　　为什么昔日的师弟，竟然能做出这种事！？
　　明明是为了救他们，才会被猪头屠夫重伤，现在竟然还被推向了猪头屠夫！？
　　染血的屠刀落下，半拉脑袋掉在地上。
　　何平志瞪大的双眼死死盯着那个师弟。
　　......
　　“逃！快逃！”
　　“这边有路！”
　　那个师弟大声呼喊着，昏黄的火光照耀下，他发现了在猪头屠夫后面的一条通道。
　　那边绝对就是逃出这里的出口！
　　那两个师妹显然也发现了这一点，神色抑制不住的欣喜。
　　现在他们唯一的念头就是能够逃离这可怕的地方。
　　恶魔一样的猪头屠夫没有在意他们这些小动作，不紧不慢地跟在几人身后。
　　眼见出口近在咫尺，三人脸上都是劫后余生的表情。
　　可下一刻他们却发现了不对劲。
　　这确实是一条通道没错。
　　但前方那浓郁的黑暗，却给了他们一种更深的恐惧。
　　就好像...
　　前面还有比猪头屠夫更加恐怖的东西在等着他们！
　　......
　　猪头屠夫没有再向前追那三人。
　　而是转身看向了身后，在一片阴影中，姜烨缓步走出。
　　月金轮悬浮在姜烨身侧高速旋转，猩红色的雷霆跳跃，随时准备着攻击。
　　逃进通道中的一个女修鬼使神差地回头看了一眼。
　　正好看到了此时的姜烨。
　　不知道为什么，她在看到姜烨的一刹那。
　　一股比猪头屠夫还要让她恐惧的感觉从心底浮现。
　　就好像，那个人才是真正的恶魔。
　　猪头屠夫在他的面前都不值一提...
　　......

第170章 秒杀
　　姜烨看着面前将近三米高的猪头屠夫，全神戒备。
　　这大家伙的实力他刚刚也看到了。
　　诡异的移动速度，堪称变态的攻击手段。
　　而且在猪头屠夫杀掉那两个人之后。
　　这洞窟之中已经弥漫着红色的杀气薄雾。
　　这种情况不由得让姜烨想起了模拟中的一个地方。
　　杀戮之都，地狱路！
　　眼下这情形，和模拟中的那座杀戮之都极其相似。
　　只不过地点放大了数倍，从城市变成了现在的这座秘境。
　　洞窟里的猪头屠夫很明显就是一种测试的手段。
　　后面不知道还会有什么危险。
　　眼下解决了这猪头屠夫，再继续前进，这才是最好的办法。
　　至于逃走的那三个人，姜烨清楚如果这里和杀戮之都的理念相同，那这三个人的逃走的下场恐怕也好不到哪去。
　　......
　　姜烨抛弃杂念，看着手持屠刀的猪头屠夫。
　　月金轮已经蓄势待发。
　　那猪头屠夫身上不断散发出杀气，姜烨冷哼一声。
　　这种手段或许对寻常的修仙者来说能压制他们一两成的实力。
　　而且这红色的煞气对那猪头屠夫也有着极大的提升。
　　但对姜烨来说。
　　杀气简直就是最大的补品。
　　蜚魂魔体的吞噬之力彻底放开。
　　姜烨嘴角露出一抹淡笑，这里弥漫的杀气精纯无比。
　　简直就是他蜚魂魔体最好的补给站！
　　周围越来越浓郁的杀气霎时间像找到了归宿一样，不断向着姜烨涌去。
　　最终形成了一个红色的杀气旋涡。
　　不过这漩涡仅仅持续了片刻便中断了。
　　猪头屠夫似乎残存了些许的灵智，知道这杀气对姜烨没有效果之后，就不再继续释放。
　　......
　　姜烨抬手，月金轮急速飞出。
　　化作一道猩红色的闪电斩向了猪头屠夫。
　　猪头屠夫虽然身材臃肿，但速度却极为诡异。
　　月金轮虽然命中了猪头屠夫，却仅仅只是在他胳膊上留下了一道伤口。
　　姜烨伸手并做剑指，隔空朝着猪头屠夫轻点。
　　血煞劫雷爆发。
　　红色雷霆瞬间吞没了猪头屠夫。
　　几秒钟之后，一道红色的刀光竟然硬生生斩碎了血煞劫雷！
　　猪头屠夫身上焦黑，一只手臂甚至已经碳化。
　　可血煞劫雷的力量竟然被他所破解。
　　这还是姜烨这么久以来，第一次碰到能破解他血煞劫雷的存在！
　　“小子，这东西不简单，攻击他的脑袋！”
　　相柳的话在耳边响起。
　　姜烨微微颔首。
　　......
　　还不等姜烨有所动作。
　　那猪头屠夫却率先发难。
　　前一秒两人之间还隔了十几米的距离。
　　下一刻猪头屠夫却瞬间出现在了姜烨的面前。
　　姜烨瞳孔一缩。
　　硕大的屠刀带着破风声劈来。
　　一缕火苗凭空出现上在姜烨的面前。
　　恰好挡在了猪头屠夫攻击的轨迹上，屠刀带着力劈千钧的威势斩落。
　　嗤——！
　　那把遍布血迹的屠刀在接触到那火苗的一瞬间停滞。
　　紧接着刀身直接被火焰灼烧的地方就慢慢变成了黑色。
　　咔嚓——！
　　最后一声脆响。
　　屠刀应声断裂，前半截屠刀摔落在地上。
　　猪头屠夫浑然不觉。
　　身体前倾，更是加大了力道，剩下的半截屠刀倔强地向着姜烨砍下。
　　......
　　啪嗒。
　　半块猪头掉在地上。
　　月金轮上滴落着黑色的血液。
　　猪头屠夫庞大的身躯无力地倒下，像是摊烂泥一样趴在了姜烨面前。
　　无尽的红色杀气从猪头屠夫体内涌出。
　　还不等姜烨有所反应，立刻灌入了姜烨的体内。
　　瞬间姜烨的双眼变成血红色。
　　暴虐的气息从姜烨身上不断散发，在他怀里的相柳都感觉全身发凉。
　　“小子！清醒一点！”
　　姜烨眼神中的血光飞速褪去，重新恢复了清明。
　　感受了一下身体，姜烨呼出一口浊气。
　　刚刚那股庞大的杀气涌入他的体内，连他都有些抑制不住那可怕的杀意。
　　不过蜚魂魔体瞬间就把那些杀气吞噬殆尽。
　　再加上相柳的声音震颤了一下他的精神力，所以仅仅片刻姜烨就恢复了清醒。
　　......
　　地上猪头屠夫的尸体不知道什么时候已经化成了一滩血水。
　　莹莹的火光中，姜烨看向那唯一的通道。
　　一边往通道走去，姜烨心中一边不由得升起一种不好的预感。
　　这通道的尽头应该就是通往秘境核心区域的路。
　　而且这种类似试炼一样的地方肯定不止一处。
　　否则姜烨不可能这么久只碰到了那五个修仙者才对。
　　这里面的猪头屠夫战斗力甚至足以比拟元婴期的修仙者。
　　想必其他通道里也会有类似的试炼。
　　当然这些都不是最重要的。
　　在进入秘境的修仙者里面姜烨也感知到了几个元婴期的强者。
　　但姜烨担心的，是那些修仙者通过了试炼之后。
　　这突如其来的杀气侵蚀，说不定会让他们迷失了心智。
　　到时候姜烨到了核心区域，恐怕面对的就是几个甚至十几个丧失心智，只知道杀戮的强者！
　　甚至...姬别离和那两个憨憨可能也在其中。
　　......
　　姜烨摇了摇头，走进了漆黑的通道内。
　　这些事情，等他到了核心区域内才会见分晓。
　　系统具现化来的这神墟秘境，果然不愧是“他”所遗留下来的。
　　寻常修仙者恐怕连这第一关的试炼通道都走不过去。
　　更别说到核心区域取得传承了。
　　......
　　通道内一片漆黑。
　　姜烨没有托大，月金轮就悬浮在他的身侧。
　　红色雷电的光芒充当照明。
　　到了这里，连姜烨的感知都被压制到了几乎与视线相平的地步。
　　只不过因为野兽直觉的强化效果。
　　感知范围越小，反而姜烨的感知能力越强大。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间。
　　一阵窸窸窣窣的声音从前面传来。
　　这声音越来越近。
　　最后在姜烨的面前停了下来。
　　姜烨眉头微皱。
　　因为在他面前的不是别的，正是刚刚逃进这通道里的那个男性修仙者！
　　......
　　“救我！求求你了，带我出去啊啊！！！”
　　那个修仙者双目血红，伸着双手扑向了姜烨。
　　月金轮抵住这修仙者的身体，将他压在了一旁。
　　姜烨伸出食指点在了这修仙者眉心。
　　煞气已经彻底侵蚀了这人的身体，没救了。
　　姜烨摇了摇头，控制月金轮给了男人一个痛快。
　　火光渐行渐远，姜烨消失在了漆黑的通道内。
　　......

第171章 杀戮场
　　“姬姐！让我来！”
　　“雄霸天下！”
　　金憨憨身上那一抹金色的毛发光芒大盛。
　　双眼中也再没有之前那呆愣愣的神色，反而一股睥睨天下的霸气油然而生。
　　硕大的熊掌高高举起。
　　“二哈，闪开！”
　　熊爪带着无法阻挡的威势拍了下来。
　　二哈掐准时机闪身到了一旁。
　　一只巨大的蜘蛛就这么暴露在了熊掌之下。
　　嘶——！
　　蜘蛛猛地喷吐出大量的蛛丝。
　　这带着腐蚀性的蛛丝瞬间缠绕上了金憨憨的熊爪。
　　可那熊爪上绽放的金色光芒却无视了蛛丝。
　　缠绕上的蛛丝瞬间就被震碎。
　　熊掌落下，大地震颤，烟尘四起。
　　......
　　等到烟雾散去，那只体型硕大的蜘蛛仰面朝天，肚子干瘪。
　　蜘蛛腹部那酷似人脸的花纹都被拍碎，各种脏器混杂着血液流了一地。
　　然而还不等姬别离松一口气。
　　异变陡生。
　　那人面蜘蛛体内忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然爆发出一股极强的杀气。
　　杀气瞬间涌入了刚刚拍死了这蜘蛛的金憨憨体内。
　　金憨憨淡金色的瞳孔在杀气入体的一瞬间变成了血红色。
　　身上那一道金毛也染上了一抹血色。
　　二哈看着模样大变的金憨憨心中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然升起了一种不好的预感。
　　不过姬别离伸手按在了二哈脑袋上。
　　“放心，傻熊没事。”
　　说完就朝金憨憨走了过去。
　　然而金憨憨却像是不认识姬别离一样，用陌生的眼神打量着姬别离，缓缓抬起了熊掌。
　　......
　　姬别离伸出手，只能按在金憨憨腹部。
　　“八极，震！”
　　暴躁的灵力从姬别离手上炸裂。
　　金憨憨庞大的身躯抖了三抖。
　　他身后的山壁上突兀出现了一个巨大的手掌印。
　　而金憨憨眼神中的血色褪去，奇怪地看着姬别离。
　　“姬姐，你咋了...俺没事。”
　　说完金憨憨挠了挠头，然后不知道从哪摸了一个果子出来啃。
　　见状二哈终于放心。
　　这秘境内的煞气确实厉害。
　　竟然连他们都能影响，刚刚的战斗中因为杀气的影响，至少削弱了他一成战力。
　　好在这蜘蛛的实力并不算太强，这战斗赢的倒还算轻松。
　　姬别离看向山谷尽头的方向。
　　此时她们距离走出山谷已经没多少距离了。
　　用不了多久，就能离开这处山谷了。
　　山谷的另一端，应该就是这处秘境的核心所在！
　　......
　　另一边，姜烨终于走到了山洞尽头。
　　刚刚那两个女修就趴在一处巨大的石门前。
　　双手死死扒着墙壁，双眼瞪大，充满了恐惧和绝望。
　　而她们的死因，同样是因为杀气侵蚀。
　　看着那扇巨大的石门，中心位置有一个圆盘状的把手。
　　这东西显然是在他杀了那猪头屠夫之后才出现的。
　　否则这俩女修恐怕早跑出去了。
　　果然，姜烨就猜到了如果不杀猪头屠夫，想要钻漏洞逃离这里肯定是不可能的。
　　而且他杀死了猪头屠夫之后的那股杀气也十分微妙。
　　那些杀气就像是某种烙印一样。
　　去往秘境核心区域的话，这杀气应该会成为很重要的东西。
　　想到这，姜烨没有犹豫。
　　拉动门上的那个把手，巨大的石门从中裂开。
　　光亮照进通道中。
　　姜烨缓步走出。
　　离开山洞，外面是一片密林，像是原始丛林一般。
　　只不过此时这密林内却十分寂静。
　　在远处，姜烨还能够依稀看到一栋圆顶建筑。
　　姜烨没有犹豫，直接驾驭月金轮向着那边的建筑飞去。
　　......
　　与此同时。
　　一名老者从密林之外的一条漆黑河流当中飞身而出。
　　老人一身黑色长袍，白须白发。
　　更诡异的是一双眼睛竟然也是全黑之色，没有一点眼白！
　　手中一把小幡迎风飘荡，而在他的身下，一条体型巨大的鲨鱼翻着肚子浮出水面。
　　“哼，这秘境的试炼也就这种水平。”
　　“枉老夫我还准备了这么多东西，既然如此，就都留着给白虎小队的那女人吧，哈哈哈哈！”
　　老人一挥衣袖，那小幡顿时变大，然后竟然将那黑色的河水吸收了大半进去。
　　连同那只鲨鱼的尸体一同被吸收进了小幡之中。
　　黑瞳老人此时也注意到了远处那栋建筑，同样御空而行，向着那圆顶建筑飞了过去。
　　......
　　在这之后，陆陆续续有着许多修仙者从各处闯过试炼，从密林的各处开始涌向那圆顶建筑。
　　姜烨是最先到达那建筑的几人之一。
　　看着那高大的竞技场，姜烨心中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然就想清楚了这地方。
　　不正好就是杀戮之都的杀戮场！
　　这秘境果然就是在杀戮之都的基础上构建成的！
　　不等姜烨多想，他身后忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然传来了熟悉的声音。
　　“姜烨，你来的这么快！？”
　　姬别离看着已经等在杀戮场门口的姜烨眼神中带着诧异。
　　她知道以姜烨的实力，到达秘境的核心区域肯定没问题。
　　但没想到竟然比她带着二哈和金憨憨还要快！
　　看到姬别离的到来，姜烨点了点头。
　　“我那边的试炼比较简单一些，没出什么意外。”
　　说完姜烨就指着眼前这巨大的杀戮场。
　　“如果我没猜错，这好像是一座竞技场。”
　　姜烨只是从模拟中了解到了杀戮场的规则，这秘境中的很可能规则早就被修改过了。
　　所以他并没有全部和姬别离说出来，而是只告诉了她这是竞技场，至于剩下的，只能等他们进去才知道。
　　......
　　半晌，越来越多的修仙者聚集在了竞技场的门口。
　　姜烨眉头一皱，拉着姬别离退到了众人身后。
　　这些修仙者当中气息有强有弱。
　　最弱的是一群佣兵团打扮的散修小团队，他们大概修为都在金丹左右。
　　而姜烨感知中最强的则是一个黑衣老人。
　　那老人虽然没有释放出什么气息波动。
　　但姜烨却在那老人身上感受到一种强烈的危险感。
　　另外的那些修仙者虽然也有部分强者，但在姜烨看来都不算什么。
　　姬别离拉了拉姜烨的衣袖，打断了姜烨的思绪。
　　“那个老者名为冥河老祖，是邪修门派冥河宗的宗主...”
　　“仙盟通缉名单最靠前列的几个人之一，实力深不可测！”
　　姜烨眯着眼睛点了点头。
　　原来是个邪修。
　　难怪身上带着那么重的煞气。
　　......
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间。
　　那巨大的圆顶建筑震颤了几下。
　　顶端一道红色的光芒射向天空，分裂成无数道小光柱落在了秘境各处。
　　接着就不断有光柱收回，而在那些光柱中，则是一个个面露惊恐神色的修仙者。
　　与此同时。
　　杀戮场的大门敞开。
　　一股血腥味从里面飘散出来。
　　......

第172章 放心，一会杀他
　　最前面的修仙者们见到大门敞开，顿时涌入进了杀戮场中。
　　姜烨和姬别离落在最后。
　　姬别离心中不免有些担忧，依照姜烨所说，这杀戮场绝对也不简单。
　　“走吧，如果不进去说不定还会有其他意外发生。”
　　姜烨看出了姬别离心中的顾虑，率先走进了杀戮场中。
　　姬别离和二哈、金憨憨紧跟在姜烨身后，也一同走了进去。
　　昏暗的杀戮场中，无数火把燃起。
　　巨大的石质竞技台摆在中间。
　　在这竞技台前面，一块巨大的石碑立在那里。
　　上面写着的，正是杀戮场的规则。
　　......
　　【入此场内，掠夺其他人体内杀气。杀气最多者，则可有机会凝聚修罗领域，同时获得阎王大人的奖励。】
　　这消息一出。
　　顿时在场的所有修仙者一片哗然。
　　“掠夺杀气！？难道就是刚刚从怪物体内得到的那些杀气？”
　　“哈哈哈！杀杀杀！最后的传承一定是我的！！！”
　　“奖励竟然是传说中的领域！那不是化神强者才有可能领悟的强大能力！？”
　　“不过这掠夺杀气...应该是要杀人吧？”
　　“哼，杀伐果断才能成为强者！”
　　“什么时候才开始？我已经迫不及待想要杀掉你们了啊！哈哈哈哈！”
　　来到这里的修仙者虽然实力都不弱，但有一部分已经被煞气侵蚀。
　　现在脑子已经开始有点不太灵光了。
　　杀戮的欲望在他们心中高涨。
　　甚至都不在意其他人的修为强弱，只想赶紧来一场杀戮。
　　......
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，竞技场两旁的阶梯打开。
　　无数惊讶、惶恐中带着懵逼的修仙者出现在两侧的看台上面。
　　这些人出现的同时。
　　两道红色的光芒瞬间落在了姜烨他们这边的人群中。
　　其中一道落在了刚刚叫嚣的一个修仙者身上。
　　而另一道，则落在了那位冥河老祖身上。
　　红色的杀气直接牵引着两人到了擂台上面。
　　这已经很明显了，最后的争夺已经开始。
　　而这第一场战斗的两人也已经出现。
　　冥河老祖没有多余的废话和动作。
　　在上了擂台之后就站在那里看着另外一位修仙者，他的目光就像是看死人一般。
　　那位修仙者忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然不觉，嘴里还不停说着。
　　“老头，识相点自己把脑袋伸过来！老子让你死的痛快一点。”
　　“不然可别说我虐待老人啊！哈哈哈哈！”
　　......
　　面对这人的话，冥河老祖无趣地摇了摇头。
　　“跳梁小丑。”
　　说完，他身上那件黑袍仿佛变成了液体一样，开始流动了起来。
　　那修仙者眼神中带着狠辣，一把飞剑出现在他的身旁。
　　“哼，既然你想送死，那就别怪我了！”
　　红色的飞剑像是有火焰在剑身上燃烧，瞬间就飞向了冥河老祖。
　　只不过飞剑却没能落到冥河老祖身上。
　　而是被那古怪的黑袍上伸出了几道触手缠绕住。
　　嗤嗤——
　　飞剑上不断发出一阵阵灼烧的声音。
　　那个修仙者面色大变。
　　想要控制着飞剑回来，然而这时候已经晚了。
　　他逐渐感觉到飞剑和他的联系越来越微弱。
　　最后甚至和飞剑之间的联系被彻底切断。
　　没了灵力供应的飞剑，灵光消散，落在地上变成了废铁。
　　......
　　一道漆黑的尖刺洞穿了这个修仙者的脖颈。
　　鲜血喷涌而出，却又诡异地被这擂台吸收的一干二净。
　　那个修仙者趴在地上，失去了声息。
　　红色的杀气从他的尸体上浮现，然后被冥河老祖全部吸收掉了。
　　也正是在这时候。
　　才忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然有人认出了冥河老祖的身份。
　　“是冥河老祖！！！冥河老祖竟然也在这处秘境里！？”
　　“这怎么可能！他不是应该早就突破化神境了！为什么还能进来这秘境？？”
　　“完了...这下真的完了！冥河老祖在，怎么可能还有活路！”
　　“真的是冥河老祖！？据说当年仙盟围剿，就连化神境的大能都被他斩杀了一位！”
　　“什么？这么强大！？那我们不是完蛋了！！”
　　“别说是单打独斗了，就算我们所有人一起恐怕都不是这位冥河老祖的对手啊！”
　　......
　　正当众人讨论的功夫。
　　红色的杀气光辉再次落下。
　　又是一个修仙者被选中。
　　被选中的那个修仙者面色灰败，一脸绝望的神色。
　　“不不不！我要离开这里！我要离开这里啊！！！”
　　说完，那个修仙者竟然向着来时的那个通道逃去。
　　然而那道红色的杀气一直跟着他。
　　就在他踏出擂台范围，走到通道里的时候。
　　嘭——！
　　那个修仙者直接爆成了血雾。
　　而他体内的杀气也再次聚集飞向了擂台上面的冥河老祖。
　　冥河老祖感受到杀气进入体内，一股舒畅的感觉传来。
　　连他都忍不住想要再吞噬一些这杀气。
　　这里简直就是他的天堂！
　　......
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然，冥河老祖看向台下。
　　目光直直地盯着姜烨身边的姬别离，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然咧开嘴笑了。
　　“母老虎，好久不见啊。”
　　“你哥哥的味道我还真是怀念呢。”
　　“我那些不成器的弟子是被你宰了吧，也罢。”
　　“今天就让我尝尝你的味道如何。”
　　说完，冥河老祖伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　姬别离忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然眼眶微红，浑身杀意爆发，一股强大至极的气势散发出来。
　　她的这一举动瞬间震撼了周围那些修仙者。
　　“这是...白虎小队的队长！？”
　　“对啊！白虎小队队长也进了这秘境！”
　　“太好了，快杀了这邪修啊！我不想死！！”
　　“别傻了，白虎小队的前队长就是她哥哥，当年号称京城第一天才的人！”
　　“连她哥哥当初都死在了冥河老祖手上，她怎么可能赢...”
　　......
　　周围的讨论声如同一根根针刺痛着姬别离的心。
　　脑海中不愿想起的记忆再次浮现在心头。
　　地面上全是黑色的水迹，天空中冥河老祖手中的冥河幡挥动。
　　她哥哥拼死将她送走。
　　而他自己却被那无尽的冥河之水缠绕，活生生绞杀在了姬别离面前。
　　姬别离瞳孔中浓郁的红色浮现。
　　杀了他！
　　杀了他！！
　　正当姬别离的理智彻底要被杀意覆盖之时。
　　手上却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然感受到一阵冰凉。
　　另一只大手握住了姬别离的手。
　　姜烨缓缓吸收完姬别离体内的杀气，冷冷的瞥了一眼冥河老祖。
　　然后转头看着姬别离。
　　“放心，一会杀他。”
　　......

第173章 让你死的痛快点
　　冥河老祖站在擂台上散发着一股睥睨天下的气势。
　　那些原本气势满满的修仙者顿时心里被浇了一盆冷水。
　　而且刚刚冥河老祖的话也表明了，就算是白虎小队的队长他都不放在眼里。
　　再加上姬别离的反应，众人更是认定了这一点。
　　所以这一群修仙者现在都是眼神绝望，祈求杀气光芒不要落在自己身上。
　　还有不少人心存侥幸，觉得冥河老祖可能并不需要吸收他们所有人的杀气就能够满足。
　　然而事与愿违，杀气光芒再次落下。
　　又是一个修仙者被笼罩其中。
　　......
　　刚一上台，那好歹也是金丹期的修仙者面对冥河老祖竟然直接跪下了。
　　“老祖，求求您放我一条生路...”
　　“我出去以后一定给您当牛做马！”
　　这修仙者鼻涕眼泪横流，趴在冥河老祖身前不住颤抖。
　　冥河老祖笑眯眯地走到了那人的身前，抬脚踩在了那个修仙者的身上。
　　“哈哈哈哈，看你这身上还穿的是山岳宗的衣服呢。”
　　“那我不动手杀你，不怕丢了你们山岳宗的脸面？”
　　见这修仙者没有反应，冥河老祖做的更加过分，直接踩在了他的脸上，还不断摩擦。
　　擂台之下，那修仙者的朋友都不想再看下去了。
　　虽然他们也怕死，但也绝不会做出这种事！
　　......
　　冥河老祖脚下猛地发力。
　　那个修仙者脑袋顿时如同西瓜一样炸裂。
　　红白之物流了一地，那个修仙者的身体还时不时抽动一下。
　　“冥河老祖！你言而无信！”
　　“就是，明明说好的不杀的！你竟然还要动手！”
　　“你好歹也是顶级强者，竟然这般无赖！”
　　“我们联合起来车轮战你绝对也坚持不下去！大家一起联手杀了这冥河老祖！！！”
　　“说得好！这秘境之中没法补充灵力，这老狗绝对支撑不下去！”
　　“这机缘大家有能者得之！绝对不让冥河老狗拿去！！”
　　刚刚那修仙者的朋友一番慷慨激昂的话，顿时引得周围的修仙者也一片赞同。
　　冥河老祖此举无疑是让众多修仙者不得不联合起来。
　　毕竟没人想要毫无意义地死在他手上。
　　......
　　看着台下嚷嚷着的修仙者们，冥河老祖面露不屑。
　　“老夫说不动手杀他，有什么问题吗？”
　　“又没说不动脚。”
　　“你们这一群蝼蚁，上来受死！”
　　话音刚落，杀气光芒立刻出现，笼罩住了其中一个人。
　　下一刻那人就被送上了擂台。
　　而他也没了刚刚在下面叫嚷时候的勇气。
　　面对着冥河老祖，他才知道这老人的气息有多么恐怖。
　　几秒钟过后。
　　一个头颅被从擂台上丢了下来。
　　冥河老祖冷笑着看向下面的修仙者。
　　更是极为挑衅地对姜烨说道。
　　“小娃娃，不是说要我死吗？我倒是想要看看，你怎么让我死！”
　　“还有姬家那小女娃，怎么不想杀了我吗？”
　　“那我就勉为其难送你去和你哥哥团聚吧，哈哈哈哈哈！”
　　......
　　姜烨默不作声地看着冥河老祖。
　　姬别离因为被姜烨吸收掉了杀气，现在也没那么容易动怒了。
　　她清楚这冥河老祖的实力恐怖，绝对不能被愤怒影响了她。
　　否则一旦心态出了什么问题，恐怕她都不一定能胜过冥河老祖。
　　相比于当年围剿的时候，这老狗的实力恐怕又有所提升。
　　而她现在的修为，也不过比当初她哥哥强了些许。
　　姬别离咬牙看着冥河老祖。
　　“老狗，等着吧，我会让你下去给我哥赔罪的。”
　　接着姬别离目光一转，伸手抓着姜烨的肩膀低声说道。
　　“姜烨，我也不知道自己能不能赢这条老狗，但我会尽自己所能消耗他。”
　　“如果我没能活下来...答应我要帮我杀了他！”
　　姜烨目光平静，推开了姬别离的手。
　　“放心吧，这种事不会发生的。”
　　“因为...我已经差不多看透了这里的规则。”
　　......
　　说着，姜烨走向了金憨憨，伸手按在了金憨憨的身上。
　　此时金憨憨体内的杀气被姬别离之前逼到了体内的一处角落。
　　而姜烨则又把他体内的煞气送了一些进去。
　　杀气刚好达到了一个微妙的平衡。
　　有金憨憨特殊天赋的压制，这些杀气暂时不会影响到他。
　　而后姜烨又把剩下的一小部分杀气注入了姬别离的体内。
　　做完这些，姜烨转身看着台上的冥河老祖。
　　“老狗，准备好了吗。”
　　“帮我拿了这么多杀气，正好也懒得我亲自动手了。”
　　说完，姜烨一步步向着擂台走去。
　　也正是在这时候。
　　那杀气光芒竟然真的落在了他的身上！
　　......
　　见到这一幕，旁边等着的一众修仙者顿时大惊失色。
　　“什么！？这怎么可能？”
　　“这东西难道不是随即的嘛？”
　　“不过这人是谁啊？竟然敢当面挑衅冥河老祖，还上台来了！”
　　“刚刚我看到他是和白虎小队队长在一起的吧...”
　　“难道是白虎小队的成员？但是他身上也没有白虎小队的标志啊，应该不是吧？”
　　“那难不成是母老虎的追求者？这把命都搭进去了，他怎么可能打的赢冥河老祖那等强者！？”
　　“就是，看上去也就是个小白脸，怕是连冥河老祖一招都挡不住。”
　　“哼，不过他替咱们死了，也是个好事！说不定杀气就够了咱们不用上场了！”
　　......
　　姬别离看着姜烨走上擂台的背影。
　　渐渐地...这个背影和记忆中的一道身影逐渐重合。
　　“姬姐，姬姐！”
　　二哈的声音将她的思绪拉了回来。
　　姬别离晃了晃脑袋，看着身旁的二哈问道。
　　“怎么了？”
　　二哈则脸色十分古怪地看向了擂台上。
　　“喏，你看。”
　　顺着二哈目光看去，姬别离看到那一道杀气光柱竟然还笼罩在姜烨的身上。
　　前面几次那光柱都是仅仅持续片刻就消失了。
　　这是什么情况！？
　　是这竞技场里面的问题？还是姜烨自己控制的！？
　　......
　　姜烨沐浴着红色的杀气光柱，站在了擂台上面。
　　围绕着擂台的那些被抓来充当观众的修仙者终于缓了过来。
　　一个个因为杀气的影响开始放肆地大喊。
　　“杀了他！”
　　“杀了他！！”
　　“杀！杀！杀！！！”
　　姜烨摊开手，闭上眼睛仰面朝向上方。
　　这种感觉，和当时在模拟中的杀戮场简直一模一样。
　　下一刻，红色光柱破碎，无尽的杀气被姜烨吸收。
　　一道巨大的猩红色漩涡以姜烨为中心构成，最终全部被姜烨一口气吸收进入体内。
　　姜烨睁开眼，眼神中闪过一丝红光。
　　“冥河老祖是吧？”
　　“跪下跟她道歉，我让你死的痛快一点。”
　　......

第174章 就凭你？
　　听到姜烨的话，冥河老祖怒极反笑。
　　“哈哈哈哈，这真是老祖我出世以来听到最好笑的笑话。”
　　“就你也敢这么对老祖我说话。”
　　“今天我就让你知道，抽筋扒皮剔骨是什么滋味！”
　　冥河老祖身上那宽大的斗篷顿时化成黑水流下。
　　魔气在冥河老祖身上翻涌。
　　可怕的气息在他身上酝酿着。
　　冥河老祖冰冷的目光看着姜烨。
　　“小子，既然你这么想死，那老祖就成全你。”
　　虽然对姜烨有所不屑，但冥河老祖却并没有轻视姜烨的念头。
　　毕竟刚刚姜烨展露的那手段，竟然连这秘境之中的杀气都敢吸收。
　　......
　　见到这一幕，其他众多修仙者也都被冥河老祖的气势所震慑。
　　虽然不知道姜烨是怎么吸收的那杀气。
　　但心中更加肯定了他上来绝对是送死的行为。
　　这点手段相比于冥河老祖来说根本不值一提。
　　“刚刚冥河老祖都没有动用真正实力，这小子要是这么天真以为冥河老祖的修为就这样，那他已经是个死人了。”
　　“看来这一次冥河老祖是真的动怒了，别说是这个人了，就算后面上去的，怕都是要被冥河老祖折磨致死！”
　　“这人真是该死！激怒了冥河老祖！”
　　“能不能赶紧死一死啊！说不定吞完你的杀气就结束了！”
　　“就是，想死也不要拉着我们一起！”
　　听着周围的话，姬别离眼神中满是愤怒。
　　这些人为了苟活，竟然连这种话都能说得出口！
　　......
　　姜烨没有在意那些人的话。
　　反而盯着地面上不断蔓延的黑色液体。
　　这就是那冥河老祖最主要的手段。
　　在他的感知中，这东西倒是和相柳的天赋很像。
　　只不过更多了一些邪恶和妖异的感觉。
　　不等他有所动作。
　　地面上的黑水猛地加快了蔓延速度。
　　短短几秒钟的时间，整个擂台几乎都被那黑水所占领。
　　仅仅剩下了姜烨站立的地方还是完好的。
　　冥河老祖一声冷哼，黑水中顿时飞射出无数水滴向着姜烨袭来。
　　这黑水可是他的本源之力所凝练出的冥河之水！
　　只要沾染了一点，全身灵力都会被侵蚀。
　　到时候姜烨别说是战斗了。
　　就连还能不能站着都成问题！
　　......
　　面对冥河之水，姜烨却仍然没有动作。
　　任由那些水滴落向他的身上。
　　冥河老祖眼神得意。
　　他还以为这小子有多厉害，还不是被他的气势吓得不敢动！
　　想到这，冥河老祖顿时觉得索然无味。
　　挥了挥手。
　　地面上的冥河之水涌动。
　　瞬间暴起向着姜烨覆盖了过去。
　　显然冥河老祖这是打算直接用冥河之水吞噬姜烨！
　　要是真的被冥河之水所覆盖，别说是姜烨了，就算是换个和冥河老祖同级别的强者来。
　　恐怕都要脱一层皮才能破解得了。
　　更别说这看上去实力比冥河老祖还要差得远的姜烨。
　　......
　　眼下这种情况，就连姬别离心中都十分紧张。
　　她清楚姜烨可能有所保留。
　　但在她的预测中，姜烨顶天也就和她的实力相仿。
　　要是换她上去，恐怕她都很难能从这种情况下脱身。
　　此时擂台上面的姜烨，面对的几乎是必死的局面！
　　“二哈，你和姜烨相处的时间长一些。”
　　“他有没有办法能破解掉现在的局面？”
　　“快说啊啊！！”
　　姬别离勒着二哈的脖子，不断质问着二哈。
　　二哈吐着舌头翻着白眼。
　　“姬姐，别！别勒了！”
　　姬别离终于松开手，死死盯着二哈。
　　“姜烨能赢的对不对！？”
　　......
　　二哈松了口气，眼神坚定地看向台上已经被冥河之水包围的姜烨。
　　“没错，他肯定没问题的！”
　　“毕竟连认路那么麻烦的事情，他都能办到！”
　　金憨憨也伸过脑袋，眼神同样坚定。
　　“俺也觉得二哈说得对！”
　　看着这两个憨货，姬别离叹了口气。
　　只能在心中暗自祈祷，姜烨之所以没反应还是他藏有后手。
　　现在场上的姜烨已经被冥河之水覆盖，根本看不到具体的情况。
　　而这里又几乎将感知压制到了极限。
　　姬别离只能用双眼看着场上。
　　“姜烨！你没死对不对！”
　　......
　　冥河老祖听到了姬别离的声音，放声大笑。
　　“哈哈哈哈，怎么，这么担心他，不如你上来替他死？”
　　“放心，马上就会轮到你了！”
　　说完，冥河老祖手中忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现了那把小幡。
　　随着他手中幡旗挥舞。
　　冥河之水全部覆盖到了姜烨身上。
　　几乎把姜烨包裹成了一个圆球。
　　接下来更是有着无数冥河之水构成的尖刺，不断扎进那个水球当中。
　　但冥河老祖的表情却并没有放松。
　　反而眉头紧锁。
　　“怎么回事...”
　　冥河之水给他的反馈不对劲。
　　明明姜烨已经被他的冥河之水给包裹住了。
　　但现在却丝毫感受不到里面姜烨的气息。
　　甚至他侵入进里面的冥河之水都没有了联系...
　　就像是，被其他人掐断了他的掌控一样！
　　......
　　轰——！
　　那个巨大的冥河之水水球炸裂。
　　一道水柱扶起，姜烨站在这水柱搭建的平台上。
　　手中拿着一把玄色旗子，居高临下地看着冥河老祖。
　　冥河老祖一脸震撼地看着姜烨。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“你怎么可能掌控冥河的力量！？”
　　冥河老祖忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然看向了姜烨手中的那把旗子，然后又低头看了看自己手中的小幡。
　　口中喃喃自语。
　　“竟然也能掌控冥河之力...”
　　“我的旗子可是仿制的先天灵宝玄元控水旗！！”
　　“你怎么可能夺取我的力量！！！”
　　......
　　冥河老祖漆黑的双眼死死盯着姜烨。
　　手中那面小幡忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然暴涨，变成了一副两米的大幡。
　　上面更是绘制着数不清的玄妙符文印记。
　　冥河老祖单手持幡，另一只手猛地一掌拍在了自己的胸口上。
　　一口黑血喷出。
　　瞬间那黑幡上的符文吸食了他的血液，变得更加灵动。
　　“黑冥幡！”
　　“冥河之水！聚！”
　　冥河老祖冷笑着看向姜烨。
　　他不惜以本源精血催动法宝，绝对能将冥河之水的掌控权夺回！
　　到时候他不止要虐杀眼前的姜烨！
　　还要将他手上的那件法宝也给抢来！
　　然而下一秒。
　　冥河老祖的笑容僵在了脸上。
　　刚刚他的一番操作，冥河之水没有丝毫反应...
　　反而是姜烨轻哼一声。
　　所有的冥河之水汇聚在他的身边，仿佛拥立他为王。
　　“就凭你一个邪修，也敢妄称冥河老祖！？”
　　......

第175章 真正实力
　　场上的情形两极反转，姜烨成为了掌握主动的那一方。
　　那些修仙者们前一刻还觉得姜烨必死无疑。
　　没想到冥河老祖那最强的手段竟然反过来被姜烨压制。
　　两边观战的修仙者想到他们刚刚说的话，顿时感觉脸上火辣辣的。
　　毕竟姜烨他们都没见过。
　　但冥河老祖却是成名已久的邪修。
　　一手冥河之水不知道镇杀过多少修仙者。
　　可现在的这种局面明显是冥河老祖已经落入下风了。
　　这一幕就连冥河老祖自己都没有想到。
　　在他以精血祭炼黑冥幡之后，竟然还不能夺回冥河之水的掌控权。
　　反而他后来召唤出的这些冥河之水也一同被姜烨收走。
　　......
　　擂台下，姬别离惊喜地看着姜烨。
　　“竟然没事！他竟然真的没事！”
　　“这小子隐藏的真是够深啊！冥河老祖的看家本事他竟然也会！？”
　　二哈挑着眉，一脸得意。
　　“怎么样，我就说他肯定没问题的。”
　　“姬姐你还是担心过头了。”
　　姬别离敲了敲二哈的脑袋，悬着的心终于放下。
　　这么一来，冥河老祖最强的手段冥河之水被废，根本就不可能是姜烨的对手！
　　除非他也隐藏着什么别的力量。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然间，姬别离想到了当初围剿冥河老祖时候的一幕。
　　除了冥河之水外...
　　冥河老祖还有一个十分阴险的手段！
　　姬别离脸色一变。
　　刚想要提醒姜烨，却看到冥河老祖阴森地笑了笑。
　　......
　　两侧看台上的修仙者看热闹不嫌事大，刚刚还说姜烨死定了，现在又反过来嘲讽起了冥河老祖。
　　“杀...杀了这个邪修！！”
　　“道友！杀了这个邪修！”
　　“哈哈哈，冥河老祖你的死期到了！道友快宰了他！”
　　“刚刚那耀武扬威的劲头呢？冥河老祖也不过如此！”
　　“什么狗屁冥河老祖，你的冥河之水都被人家收走了，我看你也就是个冥河小丑！”
　　不断从两边传来的声音刺激着冥河老祖。
　　他自从出世以来，连当初被仙盟围剿都没有这么狼狈过。
　　眼前的姜烨还是头一次让他觉得受到了致命的威胁。
　　冥河老祖松开了手中的黑冥幡。
　　这把法宝缓缓飘起，悬浮在半空中。
　　而冥河老祖本人则双手高举，做出一副拥抱的样子。
　　......
　　嗤——！
　　黑冥幡猛地插进了冥河老祖的身体。
　　但让人震撼的是冥河老祖体内并没有鲜血流出。
　　反而是更多的黑色冥河之水流出。
　　冥河老祖眼神中透露着毫不掩饰的杀意。
　　“小子，既然你喜欢吸，那就让你吸个够！”
　　“冥河！听我号令！”
　　“冥河领域，现！”
　　冥河老祖身体裂开，无尽的冥河之水从他体内涌出。
　　整座擂台上已经没有可以站立的地方，全部被冥河之水所覆盖。
　　冥河老祖放声大笑。
　　本来他还想着要隐藏实力。
　　不惜自行封印了修为才得以进入这处秘境。
　　现在他也顾不上这么多了。
　　再不用全力，恐怕他都不一定能在姜烨手上讨到好。
　　......
　　“能把我逼到这一步，你也算是够本了。”
　　“今天就让你们看看老祖我真正的实力！”
　　冥河老祖下半身诡异地融入进了那黑色的冥河之水中。
　　冥河之水托扶着他的身体升起，比姜烨还要高出一些。
　　一把水矛出现在冥河老祖手中，对准了姜烨。
　　化神境的强大气势浮现。
　　仅仅一瞬间，巨大的杀戮场内一片寂静。
　　而冥河老祖释放出的力量，就仿佛将这片空间给隔绝了一般。
　　他用自己领域的力量强行把杀戮场隔离出了这片秘境。
　　冥河领域展开，此刻的杀戮场内他冥河老祖才是真正的掌控者！
　　即便姜烨不知道用什么手段偷取了他的部分冥河之水。
　　但他自信在冥河领域之中没人是他的对手！
　　就算当初面对仙盟的围剿，都能从容离去。
　　甚至还杀掉了当初的白虎小队队长。
　　也就是姬别离的哥哥。
　　......
　　台下的众多修仙者在这强大的压迫感下，呼吸都变得困难。
　　“这是什么，好恐怖...”
　　“难道这才是冥河老祖真正的实力！？”
　　“当真是恐怖如斯啊！没想到冥河老祖隐藏的如此之深！”
　　“哼，你们也不想想，能被仙盟通缉这么久还活着的老妖怪，实力怎么可能这么弱！”
　　“太可怕了，我感觉这冥河之水我沾染一下恐怕就要死了。”
　　“化神境界的力量，远不是你我能够猜测的。”
　　“看来这一次，还是这位冥河老祖要更胜一筹啊！”
　　“没想到邪修也能如此强大！看来...”
　　那些被拉来充当观众的修仙者本来就是在秘境外围探宝。
　　他们的实力和眼界更不足以看透场上的局势。
　　只不过他们大多数都是知道现在场上的冥河老祖施展出了领域，显然要更胜一筹！
　　......
　　见到冥河老祖这压箱底的手段。
　　姬别离眼神中透露着悲痛。
　　就是这领域，当年将她哥哥活活围杀在了冥河之水中！
　　现如今她能清楚地感受到，冥河老祖这领域的力量！
　　而且冥河领域最恐怖的一点直到现在他都还没展现出来。
　　“姜烨！小心他的领域！”
　　姬别离大声对着台上的姜烨喊道。
　　可此时冥河之水已经隔绝了一切，她的声音根本传不过去。
　　渐渐地，姬别离身上的气息开始出现波动。
　　一股极具野性的气息从她身上浮现。
　　感受到这股气息，二哈身上忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然炸毛。
　　“姬姐！不行啊！”
　　“你绝对不能动用这力量！”
　　“金憨憨！快劝劝姬姐，停下！！！”
　　......
　　姬别离咬着嘴唇，鲜红的血液流了下来。
　　好在她身上的气息还是渐渐平复。
　　深吸一口气过后，姬别离眼神看向半空中的姜烨。
　　“如果这一战他输了，无论如何我都会出手。”
　　“到时候你们两个找机会离开吧。”
　　“离开之后，尚武就是下一任白虎小队队长。”
　　见到姬别离决然的眼神。
　　二哈也没有再说什么，蹲坐在了姬别离的身旁，一起看着半空中对峙的姜烨和冥河老祖。
　　金憨憨一屁股坐在了地上，目光罕见露出了一丝担忧。
　　“小伙子，你可千万不要输啊！”
　　......

第176章 竖瞳
　　姜烨看着已经展现出真正修为的冥河老祖。
　　这冥河领域的力量比起当初他在广深城面对的那个邪修要强出不止一筹。
　　显然在化神境之间，领域的强大与否也能侧面反应修仙者的实力。
　　这冥河老祖能在京城附近嚣张，果然还是有些资本的。
　　冥河之水对普通修仙者来说。
　　几乎就是压倒性的力量。
　　在化神境当中，冥河领域也绝对是最顶尖的存在。
　　既然这冥河老祖已经用处了全部手段。
　　那就彻底碾碎这邪修。
　　让他知道，这冥河之力，远远不是他能够掌控的东西。
　　......
　　冥河老祖拔出了体内的黑冥幡。
　　那黑冥幡上的一个骷髅头符文像是活过来了一样。
　　竟然脱离了黑冥幡，以黑色冥河之水为媒介，脱离了黑冥幡。
　　紧接着，冥河老祖嘴中开始念起一些古怪的咒语。
　　冥河之水构成的骷髅头张开大嘴，发出了一声刺耳尖啸。
　　就在众人不明所以的时候。
　　那蔓延开来的冥河之水中竟然也开始发出一声声尖啸。
　　此起彼伏的尖啸声响彻整个杀戮场。
　　那尖啸声仿佛能够穿透人的灵魂一般，刺进了诸多修仙者的心里。
　　姜烨看着眼前的这一幕，眉头深深皱起。
　　这冥河老祖竟然用冥河之水蕴养着死灵之气。
　　这种运用手段，完全是玷污了冥河之水！
　　但这其中的死灵之气却不容小觑。
　　用冥河之水作为基础，死灵之力上附带着冥河的力量。
　　一旦沉沦其中，灵魂甚至都要被吞噬殆尽！
　　......
　　无数灰色的死灵从冥河之水中涌出。
　　尖啸着向姜烨冲了过去。
　　但在即将到姜烨身边的时候，一道虚无的屏障拦住了所有的死灵。
　　看着那些面目狰狞的死灵，姜烨摇了摇头。
　　这冥河老祖也不知道残杀了多少人。
　　竟然培育出了这海量的死灵。
　　“罢了，你们安息吧。”
　　姜烨轻轻抬手。
　　那无形中的屏障开始变化。
　　硬生生将那些死灵全部压回了冥河之水内。
　　而与此同时。
　　姜烨手中的太玄旗也无风自动。
　　冥河之水中的尖啸声消失。
　　恢复了平静。
　　......
　　然而目睹这一切的冥河老祖却并不平静。
　　脸色骇然地看向姜烨。
　　竟然连他在冥河之水中的死灵都对姜烨没有效果！
　　他冥河领域中最恐怖的就是这些死灵。
　　寻常手段根本没办法伤害到这些死灵。
　　所以依仗着冥河领域他才能够几乎立于不败之地。
　　“小子！你...你！”
　　冥河老祖一时间都被震撼的说不出话。
　　姜烨却也再没给他说话的机会了。
　　太玄旗挥动。
　　整个杀戮场内的冥河之水全部脱离了冥河老祖的掌控。
　　而他的冥河领域也瞬间消散。
　　姜烨手中的太玄旗上缓缓浮现出一个类似阵法的印记。
　　“老东西，冥河领域我就收下了。”
　　“你的人头，我也一并帮你解决了！”
　　......
　　说完，姜烨眼神凌厉。
　　冥河之水在他身前形成了一只蛟龙。
　　咆哮的蛟龙顷刻间就吞掉了冥河老祖，失去了冥河领域的冥河老祖甚至都没有了反抗的手段。
　　只能眼睁睁地看着冥河之水化成的蛟龙将他吞噬。
　　姜烨伸出右手，猛地攥紧。
　　那蛟龙瞬间撕碎了冥河老祖的身躯。
　　刹那间。
　　一道毫光从冥河老祖体内爆射出，想要逃出杀戮场内。
　　但姜烨怎么会注意不到。
　　无形的屏障封锁了那道毫光的所有出路。
　　一点点压缩成了一个小球出现在姜烨面前。
　　小球里面正是冥河老祖的元婴！
　　自知不敌的冥河老祖竟然直接舍弃了肉身，想要用元婴逃离这里。
　　......
　　姜烨嫌弃地看着被他禁锢住的冥河老祖。
　　“这么大年纪了，衣服都不穿，老不羞！”
　　说完，姜烨捏碎了精神壁垒构成的那个囚笼。
　　这在京城肆虐许久的邪修门派冥河宗宗主，陨落！
　　姜烨再次挥动太玄旗，冥河之水尽数被收拢，吸收到了太玄旗之中。
　　而太玄旗的颜色更加漆黑的一些。
　　收起太玄旗，姜烨站在已经破败不堪的擂台上负手而立。
　　台下修仙者一片死寂。
　　姜烨的强大已经打破了他们的认知。
　　就连冥河老祖这等化神境的顶尖高手都不是姜烨的对手。
　　他们在姜烨面前恐怕都是蝼蚁。
　　......
　　姜烨镇杀了那冥河老祖之后，杀戮场中的红光久久没有落下。
　　正当众多修仙者屏息凝神。
　　都想着绝对不能被选中面对这个杀神的时候。
　　杀气红光终于再次出现。
　　然而这次杀气锁定的目标。
　　竟然是...
　　姬别离！？
　　看到那杀气红光锁定了自己。
　　姬别离愣住了，直到被杀气光柱带到擂台上。
　　她面对着姜烨的时候才反应过来。
　　“我...我认输！”
　　“我认输！”
　　姬别离连续喊了两声，却并没有任何回应。
　　......
　　“没用的，杀戮场中没有投降，只有一方掠夺完另一方的杀气，才算是结束。”
　　姜烨的声音传来。
　　姬别离目光中满是挣扎的神色。
　　不等姜烨再说什么，姬别离快步上前。
　　脱下了身上衣服，放在了姜烨的手中。
　　然后又摘下了胸前的一个徽章，一同递给了姜烨。
　　“姜烨...”
　　“你能不能答应我，出去之后把这个徽章交给尚武。”
　　“还有，我希望你就算不加入仙盟，也能帮衬一下，仙盟已经死了太多太多人了...”
　　“谢谢你，动手吧。”
　　姬别离猛地抱住了姜烨。
　　......
　　半晌。
　　姬别离见姜烨没什么反应，疑惑地抬起头。
　　却看到了姜烨哭笑不得的表情。
　　“姬姐，你这是干嘛？”
　　姬别离歪着脑袋，奇怪地问道。
　　“怎么了？不是要掠夺杀气吗？”
　　“没关系，你不用内疚。”
　　姜烨抖了抖肩膀，拉起姬别离的双手。
　　蜚魂魔体的力量开始催动。
　　姬别离体内的杀气顺着双手全部被姜烨吸收干净。
　　看着浑身被杀气缠绕的姜烨，姬别离脸一红。
　　“我靠！你有这种手段早不用！”
　　“害的老娘以为要生离死别了一样！”
　　“我都做好死的准备了！！”
　　......
　　姜烨无奈地摊了摊手。
　　“刚刚我想说来的，姬姐你也没给我机会啊。”
　　解释完，姜烨脸色一正。
　　站在擂台中央，一只手掌掌心朝天抬起。
　　萦绕在他周围的杀气不断翻涌。
　　下一刻。
　　整个擂台忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然被一阵恐怖的吸力拉扯。
　　周围那一群修仙者体内无数道杀气光芒浮现。
　　杀戮场被红色渲染，海量的杀气在那吸力中飞向了姜烨。
　　整个杀戮场中的所有人体内杀气全部消失。
　　而姜烨的身边，杀气已经近乎凝成实质。
　　在他的身后，一种来自远古洪荒的可怕气息浮现。
　　虚空中，一只巨大的猩红色独眼缓缓浮现。
　　姜烨站在独眼之前。
　　冲天杀气不断流入到他的体内。
　　姜烨的眉心处。
　　那红色的印记再次浮现，一只竖瞳的轮廓缓缓形成...
　　......

第177章 师兄，好久不见
　　整个杀戮场都几乎被杀气包裹。
　　姜烨眉心的猩红色竖瞳缓缓睁开。
　　顷刻间磅礴的杀气就被吞噬的一干二净。
　　两侧看台上的修仙者神色恍惚，这等场面他们可谓是闻所未闻见所未见。
　　他们进入了秘境之后已经十分清楚，这杀气有多么恐怖。
　　可现在姜烨竟然将这些杀气全部吸收了！？
　　他疯了不成！？
　　“完了，他不会要变成杀人魔了吧！”
　　“他实力那么强，要是被杀气侵蚀，恐怕在场没人会是他的对手啊！”
　　“收手吧！别吸了！”
　　“你想死，我们可不想死啊！！”
　　不止那些修仙者，姬别离也很担心姜烨。
　　此时她就站在姜烨的身边。
　　姜烨眉心那道诡异的竖瞳竟然还在缓缓转动，看上去就像是真的眼睛一样。
　　......
　　“姜烨...你没事吧？”
　　姬别离伸手想碰一下姜烨。
　　但他眉心的那只竖瞳却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然转向了姬别离。
　　在和那竖瞳对视的一瞬间，姬别离感觉自己被一只血兽盯上了一样。
　　但凡她要是有一点别的动作，马上就会被撕成碎片。
　　好在这种感觉并没有持续多久。
　　姜烨眉心的竖瞳缓缓闭上，血气环绕在他身边，逐渐消散。
　　“我没事。”
　　姜烨睁开眼，冷冷地瞥了一眼台下的那些修仙者。
　　这些人本事不行，墙头草倒是当的不错。
　　带着姬别离回到擂台下面。
　　刚刚在他吸收完所有的杀气之后。
　　他也已经感应到了这秘境中杀戮场的真正作用。
　　......
　　就在姜烨离开擂台之后。
　　巨大的擂台忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然从中间裂开。
　　一道阶梯从擂台上升起，在阶梯的顶端有着一个石台。
　　摆放着一枚玫瑰发钗，还有一顶王冠。
　　姜烨一个人缓缓走上了台阶。
　　站在那石台前面，两个东西中间写着四个字。
　　“只取一物。”
　　看着这两样东西，姜烨回想着模拟中经历的事情，心里已经大概清楚。
　　这玫瑰发钗应该就是他在模拟中制作出来的机关暗器。
　　而且还是经过他数次强化才搞出来的。
　　这东西的威力甚至能灭掉当时已经成为海神的唐老三。
　　虽然斗罗世界那所谓的神祇实力并不强。
　　但现在姜烨能够清晰地感受到，这东西的威力放在他们这，如果经由他手来催动。
　　恐怕至少也能对化神境界的强者产生致命威胁！
　　......
　　接着姜烨又把目光看向那顶王冠。
　　这东西算是整座秘境中真正的精华所在。
　　杀戮场掠夺杀气也是为了想要拿走这东西做铺垫。
　　毕竟这王冠上所蕴含的东西并不简单。
　　在模拟中他虽然毁了无数神祇传承，但这修罗神的传承他并没有彻底毁掉。
　　而是将神格打碎，再吸收了其他诸多神祇的神力，打造成了这一顶王冠。
　　这里面所蕴含的力量虽然已经几乎全部消失。
　　但却还有一种东西保留了下来。
　　修罗领域！
　　秘境内最强也是最重要的东西。
　　就是这顶王冠！
　　只要得到这玩意，通过刚刚吸收的那些杀气炼化，就能够掌控修罗领域！
　　也就是笼罩了这整座秘境的那个庞大领域。
　　姜烨看着眼前这两样东西。
　　同时伸出了双手。
　　小孩子才做选择，姜烨选择全都要！
　　至于台子上面的字，姜烨直接无视了。
　　反正都是他的东西，拿了还能怎么样，难道还能一个雷劈他头上不成？
　　......
　　看到姜烨的动作。
　　那些修仙者的眼神中都出现了些许异样。
　　他们来到这秘境的目的也很简单。
　　就是得到秘境中的传承。
　　而现在姜烨要是将这传承拿走，他们冒着生命危险进入秘境，拼杀了这么久。
　　一切可就都白费了。
　　“等等！”
　　“你不能一个人拿走吧！？”
　　修仙者里忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然出现了几道异样的声音。
　　接着越来越多的人开始附和。
　　“就是，我们大家拼死拼活到了这里，你怎么能一个人独享最后的宝贝！？”
　　“不公平！我们应该也有份！大家说不对不对？”
　　“对对对！把宝贝分给我们！”
　　“难不成你们仙盟的人就是这么欺压修仙者的？”
　　“今天不给我们一个说法，我们绝对不会离开的！！！”
　　......
　　姜烨听到背后传来的声音，动作顿了一下。
　　果然，这些人的心底还想着分一杯羹。
　　姜烨没再拿台子上的东西，转身坐在了石阶上面。
　　“行啊，你们也想要分好处？”
　　“没问题！”
　　姜烨的话顿时让下面的一群人大喜过望。
　　竟然真的愿意把好处分给他们！？
　　在进入秘境经历了了这么多事之后，他们也明白。
　　这个危险无比的秘境，最后这两样东西绝对都是稀世珍宝级别的存在！
　　他们得到说不定就能够借此一步登天！
　　“你真的愿意把东西给我们吗！？”
　　“喔喔！太好了！我要那个王冠，把王冠给我吧！！”
　　“凭什么给你！我也想要！”
　　“前辈，我不要东西，你给我一万灵石吧！！”
　　“我...我也要灵石就行了！”
　　......
　　姬别离脸色古怪地看向姜烨。
　　她虽然和姜烨接触的时间不算太长。
　　但她也清楚，姜烨可不是这么好说话的人。
　　现在没直接给这些人杀了就不错了，还给他们分好处。
　　而且这些人被秘宝蒙蔽了双眼，脑子都不太清醒了。
　　那堪称海量的杀气都被姜烨所吸收，而且现在还一点事都没有。
　　这家伙简直比那个冥河老祖都要恐怖。
　　他们怎么敢和姜烨提条件。
　　还要灵石。
　　怕是有命拿都没命花！
　　......
　　姜烨指了指身下的台阶，笑着对那些修仙者说道。
　　“没问题，你们想要什么都行。”
　　“上来台阶的，先到先得。”
　　此话一出。
　　顿时那些修仙者像是魔怔了一样。
　　一个个疯了一样冲向姜烨。
　　甚至中途都有人大打出手。
　　一时间各种灵力激荡。
　　一群修仙者争先恐后地冲到了台阶前。
　　但随着第一个人踏上台阶的一瞬间。
　　嘭——！
　　......
　　那个修仙者脑袋直接炸裂。
　　鲜血喷溅在周围的人身上。
　　刺鼻的血腥味让众多修仙者心中一冷。
　　“你他娘什么意思！？”
　　“唬我们不成？”
　　一个修仙者指着姜烨，大声质问。
　　一边说他也一边向台阶上走去。
　　这个修仙者的修为比前一个要强出许多。
　　已经达到了金丹巅峰。
　　然而在他踏上台阶之后，下场却没有任何区别。
　　不过时间延缓了片刻。
　　只见那修仙者双目瞬间变得血红。
　　接着额头青筋暴起。
　　整个脑袋都变成了红色，然后直接炸裂！
　　顿时一众修仙者鸦雀无声，再没人敢踏上那台阶一步。
　　......
　　然而下一刻。
　　轰——！
　　杀戮场大门处，一声剧烈的震鸣传来。
　　巨大的石门直接飞进了杀戮场内。
　　一阵脚步声从通道内传来。
　　一道红色的身影出现在众人视线中。
　　“师兄，好久不见......”
　　......

第178章 玉凌雪
　　“师兄，好久不见...”
　　火红色的长裙突兀地走入了这杀戮场中。
　　这让姜烨都忍不住诧异地看向来人。
　　怎么可能会有人在这个时候进得来杀戮场里面。
　　要知道现在整个秘境里绝大部分的修罗领域力量都覆盖在了杀戮场中。
　　那冥河老祖动用本源之力强行在这内部撑开了一个小领域已经是不得了的手段。
　　想要直接闯进来，那恐怕要拥有比修罗领域甚至还要强出数倍的力量，才能够打破这种封锁。
　　姜烨目光看向那女人。
　　同样他也感受到了一股审视的目光。
　　看着那一身红裙，面容冷艳的女人，一种莫名的熟悉感出现在姜烨的心中。
　　......
　　踏踏——
　　“怎么，师兄不认识我了？”
　　玉凌雪一步步走上台阶，刚刚那让几个修仙者瞬间暴毙的石阶，却对玉凌雪没有丝毫影响。
　　姜烨心中一凛。
　　师兄？
　　这称呼...
　　难道真的是他当初那个模拟中的师妹！？
　　如果没记错，那时候的模拟是春秋战国时期啊！！
　　那之前模拟中那个神秘的女人，也是这个师妹？？
　　姜烨感觉脑袋有些胀痛。
　　现在他都不知道怎么办才好了。
　　毕竟他也不知道这这位师妹来找他的目的。
　　他还记得当初在模拟最后结束的时候，这位师妹可是已经入魔了。
　　现在不知道这位师妹是什么情况了。
　　......
　　姜烨看着眼前这位师妹，不知道该说些什么。
　　反倒是玉凌雪站在姜烨面前，眉目含笑地开口道。
　　“师兄，玉凌雪来了，莫非师兄怕我不成？”
　　姜烨收起身上不断散发的杀气，起身平视玉凌雪。
　　在那一次模拟中的他早就已经死了。
　　玉凌雪追寻了这么久，只不过是一直锁定了他的气息。
　　所以后面的模拟才会出现她的身影。
　　而现在显然玉凌雪也是因为他的气息才找了上来。
　　只不过...
　　姜烨并非是她的师兄。
　　玉凌雪见姜烨久久没有回应。
　　忍不住皱了皱眉头。
　　“师兄，你现在怎么变得和那个鬼谷老头一样了，让人捉摸不透...”
　　“是这些人找你麻烦吧？”
　　“我帮你把他们解决了吧，省得麻烦你。”
　　说完，玉凌雪袖手一挥。
　　一道红色的飘带出现，飘带上宛如有鲜血在流动一般。
　　紧接着一股恐怖的气息从玉凌雪身上爆发。
　　......
　　姜烨抬手抓住了玉凌雪的手腕。
　　玉凌雪身上的气势一松，飘带落在了她的胳膊上。
　　姜烨略一犹豫，终于还是开口道。
　　“你先离开吧，在外面等我。”
　　玉凌雪收起飘带，展颜一笑。
　　“好，这一次师兄你可不能骗我了。”
　　说完，玉凌雪的身影消失，离开了杀戮场，离开了秘境。
　　直到玉凌雪离开，姜烨的心里才真正松了口气。
　　这女人身上刚刚那一瞬间的气势。
　　甚至就连姜烨都感觉恐怖。
　　姜烨先前斩杀的冥河老祖和她比起来，恐怕都只能算是弱鸡。
　　现在总算把这师妹给送出去了。
　　刚刚的几句话试探。
　　姜烨大概也清楚，玉凌雪早已经脱离了入魔的状态。
　　虽然拥有蜚魂魔体的姜烨还是能感受到玉凌雪身上有着恐怖的魔气。
　　但这已经是玉凌雪所能够掌控的力量。
　　......
　　现在上千年时间过去，玉凌雪的修为姜烨难以想象。
　　如果任由她在这秘境里乱来，肯定会造成很严重的后果。
　　姜烨也就只能先把她支出去。
　　等他把秘境中的事情处理完，到时候再去看看这师妹到底是什么打算。
　　既然玉凌雪已经离开。
　　到了这种时候，姜烨也不想再墨迹下去了。
　　站在石台前，姜烨直接伸手拿下了那只玫瑰花钗和王冠。
　　两样东西都是入手冰凉。
　　接着那顶王冠在姜烨的手中瞬间消失。
　　化成了一阵红色的雾气，直接进入了姜烨的体内。
　　杀意爆发在姜烨的体内。
　　姜烨整个识海中瞬间化成一片血红色。
　　修罗王冠的力量太过庞大，所以才要汇聚整个试炼之地所有通过试炼修仙者的杀气才能承载。
　　姜烨虽然吸收了杀气，却并没有按照既定的方式。
　　修罗王冠的力量太过庞大。
　　和刚刚姜烨慢慢吸收的杀气简直天差地别。
　　姜烨双目血红，看向了那旁的一群修仙者。
　　......
　　姜烨冰冷的目光让那些人心惊肉跳。
　　他们刚刚才目睹了姜烨轻松斩杀了冥河老祖的一幕。
　　又和那个气势更加恐怖的女人对峙。
　　而且言语中，似乎他还是那个女人的师兄！
　　现在姜烨用这种眼神看着他们，他们甚至觉得下一刻就会被姜烨随手宰了。
　　姜烨双眼的瞳孔已经彻底变成猩红色。
　　盯着擂台下的众多修仙者，一步步从阶梯上走了下来。
　　他的脚步声就如同在那些修仙者心里响起的死亡倒计时。
　　没人敢有丝毫动作，生怕被姜烨第一个拿来开刀。
　　姜烨一步步走下台阶。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然站在原地没有了反应，身体也开始摇晃的厉害。
　　身上的气息更是大跌，瞬间就好像变成了普通人一样。
　　......
　　姜烨的识海中。
　　无边无际的杀气笼罩住了一切。
　　尽管有精神壁垒的存在，但这些杀气却是他自主吸收的。
　　精神壁垒只能把杀气封锁住。
　　想要消磨这些杀气，还需要蜚魂魔体来。
　　只不过因为才刚刚吞噬了那众多修仙者的杀气。
　　蜚魂魔体现在已经是半饱和的状态。
　　继续吸收杀气的进展极为缓慢。
　　而他体内的灵力也都用来封锁这无尽的杀气。
　　所以此时外界看到姜烨才会显得无比虚弱。
　　......
　　见到姜烨的样子，那些修仙者顿时又有了别的想法。
　　“他...这是怎么了？”
　　“不知道，不过看上去好像很虚弱啊！？”
　　“那这么说的话，我们...”
　　“你们看他那凶恶的眼神，要是等他缓过来，说不定就会杀掉我们的！”
　　“就是，倒不如我们先下手为强！”
　　开始只有一两个修仙者升起了这种念头。
　　接着是越来越多的修仙者都见姜烨现在这状态虚弱无比，想要趁机上来对姜烨动手。
　　但是可惜姜烨并不是一个人。
　　姬别离和二哈还有金憨憨站在了姜烨身前。
　　扶着姜烨靠在墙上，姬别离转身看向那些修仙者。
　　“怎么，想动手？”
　　说着，姬别离手中一把长枪出现。
　　身上那丝毫不逊色于冥河老祖的气势爆发。
　　火焰自姬别离掌心浮现，轻轻一抹。
　　枪尖缭绕火焰，直指对面的修仙者。
　　......

第179章 碾压
　　姬别离此举让那些修仙者心中不免又打起了鼓。
　　能走到这的修仙者实力虽然不会差到哪去。
　　但此时姬别离身上战意盎然。
　　再加上她仙盟白虎小队的身份，一时之间那些修仙者全都没人敢再上前。
　　不过这种僵持的情况并没有持续多久。
　　修仙者之中一个穿着黑色皮甲的男人大步走出。
　　“姬别离，你这性格还真是和别情一样倔。”
　　那男人身材极其壮硕，双眼更是一双和人类迥异的兽瞳！
　　姬别离见到这男人的一瞬间，心中怒火更盛。
　　当初她哥哥姬别情的死，很大一部分就是因为眼前这男人。
　　围杀冥河老祖的时候，他背叛仙盟偷袭了姬别情。
　　所以姬别情才会惨死在冥河老祖手上。
　　......
　　“乌鸦，你还真是一如既往的让人作呕。”
　　“刚刚冥河老祖死的时候没见你露面，现在倒是出来了。”
　　姬别离心中无名火起，一抖枪尖。
　　炽热的火焰立刻化成一道红芒刺向了那个叫乌鸦的男人。
　　可乌鸦阴冷一笑。
　　双手竟然长出两道长长的骨刺，劈碎了那一道火焰。
　　“姬别离，当初你哥哥抢走了我白虎队长的位置，怎么也该知道自己的下场。”
　　“还有你，要是以为我的实力还是当年那样，你可就大错了特错了！”
　　乌鸦手上那两把古刀上忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然冒起一股阴冷的气息。
　　接着乌鸦看向其他众多修仙者。
　　“这女人就交给我了！”
　　“去杀了那小子，抢到的宝贝可都是你们的！”
　　......
　　乌鸦的话再一次激起了那些人心底的欲望。
　　不过他们心里仍然有着顾虑。
　　那就是姬别离他们的身份。
　　仙盟白虎小队！
　　要是他们对仙盟的人动手传出去，那怕是通缉名单上绝对会出现他们的名字了。
　　“别犹豫了！要是一会那个杀胚醒了，所有人都要完蛋！”
　　“你们别忘了，刚刚你们想抢东西的念头他可是一清二楚！！！”
　　终于，乌鸦的话还是打破了这些修仙者最后的心理防线。
　　“干了！他妈的，大不了被通缉就通缉了！”
　　“这人实力这么强，身上宝贝肯定也不少！”
　　“杀了他，抢了宝贝说不定我们也能一步登天，不用再看仙盟的脸色了！”
　　“姬别离队长，奉劝你还是不要拦着了，否则到时候你自己也搭进去就不划算了！”
　　......
　　姬别离看着眼前这些修仙者，心中一片冰冷。
　　“二哈，金憨憨。”
　　“今天放开了杀，出了什么事老娘担着！”
　　听到姬别离的话。
　　二哈和金憨憨一改往态。
　　二哈一身黑白相间的毛发开始疯涨。
　　而它的体型也随之变大，最后竟然达到了四五米的地步。
　　身上的毛发更是闪烁着金属般的光泽，显然防御力极其恐怖。
　　并且二哈嘴里的獠牙也变得无比尖锐，额头上那弯月印记绽放出淡淡的白色光芒。
　　眼神也变得十分具有侵略性。
　　一缕缕微风莫名在二哈身旁浮现，最后汇聚成了一个个人头大小的风刃。
　　“一群弱鸡，也敢打他的主意。”
　　“金憨憨！弄他们！”
　　......
　　二哈话音落下。
　　金憨憨背上那一道金色的毛发开始蔓延。
　　那一身棕色的毛发颜色开始不断转变，渐渐地全部染上了灿金色。
　　同时金憨憨两只硕大的熊掌上出现了两个颜色更闪亮的圆圈。
　　浑身毛发变成灿金色的金憨憨扬天咆哮。
　　野性的气息在二哈和金憨憨身上浮现。
　　它们原本就是异兽，虽然加入仙盟让它俩收敛了许多。
　　但那也仅限于在仙盟规则约束的情况下。
　　现在，才是它们真正的样子！
　　......
　　咚——！
　　金憨憨一脚踏出。
　　地面顿时碎裂，金憨憨身上的光芒逐渐暗淡。
　　但在在金憨憨对面的那一群修仙者，却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然发现身体无比地沉重。
　　一种恐怖的重力笼罩了众人。
　　“领域！？这怎么可能！！！”
　　“不对！不是领域力量！”
　　“是这头熊的异兽天赋能力！”
　　“该死，先想办法把这头熊宰了！我的实力被压制了！”
　　那群修仙者在被金憨憨天赋压制之后，顿时浮现出先解决掉金憨憨的想法。
　　但他们却忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6略了，一直在旁边积蓄风刃的二哈。
　　......
　　嗤——！
　　无数道风刃在二哈的操控下终于全部成型。
　　恐怖的切割力在空中划过一道光芒，狠狠斩在了那群修仙者当中。
　　一时间修仙者手忙脚乱使出浑身解数想要抵挡这些恐怖的风刃。
　　但在金憨憨的重力压迫中，有几个修仙者体内灵力产生阻塞，没能及时阻挡。
　　风刃透体而过。
　　鲜血在空中飘洒。
　　沾染着红色的风刃缓缓消散。
　　三个修仙者趴在地上，失去了生机。
　　见到这一幕，这一次那些修仙者反倒是没有害怕。
　　反而被这三个人的死刺激到了。
　　“他妈的！一起上！”
　　“这两个异兽也比我们强不到哪去！刚刚只是不小心着了他们的道！”
　　......
　　二哈的第二波风刃再次射出。
　　只不过这一次那些修仙者中没人再出现失误。
　　即便被风刃擦到，也不过是轻伤而已。
　　见状，二哈眼神凝重。
　　它早就看出这些修仙者确实也不简单。
　　它和金憨憨也不过都是差不多相当于元婴境的实力。
　　虽然比这些修仙者要强，但也强的有限。
　　刚刚那也只能打这些人一个措手不及，再想这么轻松杀人显然已经不可能了。
　　“金憨憨，用那招！”
　　二哈低声对身旁的金憨憨说了一句。
　　接着它眉心的月牙印记光芒更加强盛。
　　而金憨憨则点点头，两只熊掌合拢到了一起。
　　并且收回了那金色的光芒，凝聚在了熊掌上面。
　　......
　　那些修仙者感受到压力一送，顿时大喜。
　　“那头熊肯定撑不住这么强的天赋！我们的机会来了！”
　　“大家合力攻击！这两只畜生撑不了多久！”
　　说完，那人率先凝聚起了灵力，显然是在憋大招。
　　其他人见状也开始效仿。
　　只不过见到了这些人的举动，二哈反而咧嘴笑了。
　　哼，拼大招？
　　姬别离怕是都不敢和它俩拼！
　　“既然他们想拼。”
　　“老金！再加把劲！”
　　金憨憨也笑了，熊掌上的金光更盛。
　　此时如果靠近金憨憨周围。
　　恐怕修为弱一些的修仙者都要瞬间被压成肉泥！
　　而那旁的修仙者，显然还没明白这情况......
　　......

第180章 舍命陪君子
　　“大家一起上，杀了他们！”
　　“杀死这两头畜生，传承宝物都是我们的！”
　　这群修仙者逐渐适应了二哈的风刃切割。
　　金憨憨的重力压迫也没有对他们造成什么实质性伤害。
　　一时间全部起了杀心，一蜂窝冲二兽涌了过来！
　　二哈眉心月牙印记光芒暴涨，显然也是拼了老命。
　　风刃环绕在自己和金憨憨身周，暂时抵挡住修仙者！
　　“好了没有，金憨憨！俺快顶不住啦！”
　　金憨憨熊身金黄色光芒回缩，聚敛在肥厚的熊掌上，一张熊脸都紧绷成两个字：用力！
　　此时的姬别离手中一杆离火神枪飞舞，周身火焰缠绕，宛如一个女战神一般。
　　不过细看之下还是让人捏了一把冷汗。
　　兽瞳皮甲的乌鸦手中，两把骨刀大开大合，攻击方式与他的身材极为相衬。
　　正所谓一力破万法，即使姬别离浑身气势暴涨，但还是被他死死压制！
　　此时的姬别离眼眶通红，显然已经被激起了真怒，弑兄之仇不可不报！她显然已经报了必死的决心！
　　全身气势萎靡的姜烨此时的情况也不容乐观。
　　无尽的杀气笼罩识海，与全身灵力形成一个微妙的平衡。
　　短时间内根本不可能彻底吸收这些海量的杀气！
　　秘境内的情形十万火急，姜烨必须尽快想到破局之法！
　　“不能吸收杀气便不能承载修罗领域！”
　　“我怎么会搞出这种设定！”
　　姜烨满脑子黑线，这算是给自己挖坑了！
　　“上！这个狗东西挡不住我们了！”
　　“不过，谁说我不能直接继承了！”
　　姜烨想到体内的仙骨，如果连仙骨都不能承载，世上还有天理吗？
　　一道神识传给还在激战的白虎小队众人，姜烨直接席地而坐。
　　“护法！”
　　这简短的二字瞬间让姬别离一个激灵，发红的眼睛也恢复了正常，不再一昧死战。
　　“轰！”
　　秘境内的地面一阵摇晃，大批修仙者被震飞！
　　“重力践踏！”
　　一股蛮横不讲理的力道让所有人都脚下站立不稳。
　　几十名冲至金憨憨身边的修仙者直接被踏成肉泥，惨叫声不绝！
　　这就是金憨憨的大招，凭借异兽强横的肉身，酝酿出的爆发性力量！
　　四散的大批修仙者看着满地肉泥血水，心境不稳的甚至直接呕吐出来！
　　刚刚释放大招的金憨憨此时一张熊脸写满得意，但也在大口大口喘着粗气！
　　“拼了！今日我等出手，出去也会被仙盟除名追杀！”
　　“杀！这头笨熊也不行了！”
　　“别近身！磨死他们！”
　　金憨憨一招之威，恐怖如斯，已经让众多修仙者心中忌惮！
　　“这群恶心人的东西！”
　　金憨憨瓮声瓮气地大骂一声，抬掌拍飞一柄飞剑，爪子一阵酸麻。
　　“莫慌，哥，让俺来！”
　　二哈眉心月牙印记再闪，人头般大小的风刃凝聚在身周，围绕成一片风刃之墙！
　　围攻的修仙者远远疯狂消耗，即便有金憨憨援手，二哈也是捉襟见肘，堪堪能够抵挡攻势！
　　“姜兄弟，实在不行，把你老妹儿叫回来嘛！”
　　“俺也觉得！万一在外面丢了咋整！”
　　金憨憨和二哈早已被迫露出真身，巨大的兽体上四处是伤，鲜血染红了毛发！
　　姬别离手中长枪一震，退后几步，转头看了看一狼一熊两兄弟，眼中满是心疼和歉意！
　　身后，那个男人气息极为不稳，不知体内发生了什么变故。
　　姬别离咬了咬牙，“对不起了，二哈，憨憨！”
　　姬别离突然停下了战斗，收起了手中长枪，这让乌鸦一阵诧异。
　　姬别离却是要比当年的姬别情实力更强，但一切都被乌鸦掌控。
　　拜姬别情所赐，最近几年他一直闭关，这才勉强恢复了姬别情给他留下的暗伤。
　　靠着濒死一战中的领悟，他终于到达了更高的境界！
　　“怎么，放弃挣扎了吗？”
　　“太弱了，你怎么给他报仇呢！”
　　“你不想知道，当年姬别情是怎么被我碾死的吗！”
　　“你们兄妹俩，太值得玩弄了！”
　　两手骨刀，阴冷气息逼人的乌鸦一步步迫近。
　　蛇信一般分叉的血红舌头舔过刀锋，嗜血的眼神让人不寒而栗。
　　“嗤嗤”
　　突然秘境中所有人都感觉到温度上升了不少。
　　乌鸦定睛一看，瞬间被眼前的景象吓得退后几步。
　　“这个疯女人！”
　　......

第181章 山穷水尽
　　“燃烧灵魂的秘法！”
　　乌鸦几个闪烁，已经躲得远远的。
　　灵魂之火，他可不想被沾染上哪怕一丝！
　　此时的姬别离长发披散，一双秋水长眸竟泛起诡异的金黄。
　　全身缠绕的火焰不知何时隐隐带了乳白色，恐怖的高温让四周的空间都隐隐有些扭曲。
　　“姬姐！”
　　“快停下啊姬姐！”
　　二哈和金憨憨感受到姬别离气息的变化，焦急地喊道。
　　姬别离并未理会，只是展颜一笑，还是到了这个时候！
　　此时的姬别离使用的并不是单纯的燃烧灵魂的秘法。
　　而是将灵魂之力适度融入己身火焰，能让其无论是品阶还是威力都提升几个档次！
　　虽然不会进入无法逆转的必死状态，但也会对自身造成永久性的伤害！
　　这就是为什么二哈和金憨憨一直阻拦姬别离的原因。
　　“来吧，乌鸦，让我见识一下，你是怎么虐杀姬别情的！”
　　“来吧，你们不是想要宝物吗？”
　　“来吧，来吧！”
　　姬别离手中长枪轻挽了一个枪花，闲庭信步一般向众人靠近。
　　乌鸦和众多修仙者死死盯着这个面无血色的女人，一步步后退，如避蛇蝎。
　　“这种秘法她简直不了多久的！”
　　“很快她就神魂俱灭而亡了！”
　　“只要她一死，就没人护着这两头畜生了！”
　　……
　　“姬姐！”二哈和金憨憨此时双眼含泪。
　　上次姬别离为了救他俩，已经使用过一次这种秘法， 足足休养了一年才恢复过来。
　　而那次也仅仅是燃烧灵魂几个呼吸而已！
　　这次，……
　　一狼一熊的双眼已经是一片血红，它们发过誓不再让姬姐动用这个秘法的！
　　两声震耳欲聋的兽吼声从秘境中传出。
　　秘境外，火红色长裙的绝美女子只是负手而立，波澜不惊。
　　尚武神色一变，“是二哈和金憨憨！”
　　此时的二哈和金憨憨此时的身形再度暴涨。
　　血红的兽眼中充斥着暴虐嗜血，显然已经失去了灵智，进入狂暴状态！
　　杀！杀！杀！
　　一狼一熊本已力竭，此时直接燃烧自己的本源，以跌境为代价进入狂暴状态！
　　暂时失去灵智，但无论防御攻击全部翻倍！
　　姬别离再度舞动长枪，掺杂灵魂之力的恐怖火焰焚天毁地。
　　巨大的风刃凌空，传来刺耳的切割声，熊吼声伴随着大地震动。
　　这一狼一熊气焰滔天，仿佛要把这片天地都掀翻！
　　所有修仙者如避洪水猛兽，乌鸦更是躲在人群中不再现身。
　　“拖下去！让他们油尽灯枯！”
　　“别还手，消耗他们！”
　　“困兽之斗！撑过去，宝贝就是我们的了！”
　　“哈哈哈，它们急了！”
　　“它们快不行了！”
　　……
　　五名修仙者躲闪不及，被二哈恐怖的风刃撕碎！
　　七名修仙者避无可避，在金憨憨的重力场中，被一掌拍死！
　　十几名修仙者被乌鸦引火烧身，在乌鸦和姬别离的追逐大战中受到波及，燃为灰烬！
　　“去攻击那个男人！”
　　“他们也有弱点！”
　　姬别离神色中闪过一丝罕见的慌乱，身形一折，站在姜烨身前。
　　终于，随着两声虚弱的哀鸣，两头异兽庞大的身躯虚弱地倒在地上。
　　姬别离也面露痛苦之色，持续的灵魂消耗也让她难以为继！
　　身后那个神似姬别情的身影还在地上盘坐，姬别离眼神迷离，神智渐渐昏沉。
　　“这一次，换我来守护你！”
　　姬别离全身火焰并没有熄灭，红中带白的火焰已经完全转变为乳白色，这是真正的灵魂之火！
　　这样的火焰一经点燃，姬别离必死！
　　黑甲乌鸦此时凌空而立，兴奋地大叫：
　　“对对，就这样，桀桀，都去死吧！”
　　二哈和金憨憨浑身都是被无数飞剑法宝不断地撕开的伤口，鲜血横流。
　　它们扭头盯着白色火焰中的姬别离，眼中惧是绝望。
　　突然，时空仿佛静止在这一瞬。
　　姬别离感觉自己灵魂仿佛泡入了一泓温泉，所有灼烧和刺痛都消失了，舒服地，想要就此睡过去。
　　神智彻底消失前，她感觉到一个既陌生又熟悉的怀抱，一个声音出现在耳畔：
　　“你这个傻女人！”
　　......

第182章 掌控！乌鸦的反击
　　“发生了什么？”
　　“我为什么动不了了！”
　　“是他……他恢复了！”
　　“快跑！”
　　“慌什么，他再强也只有一个人！”
　　就在刚刚的一瞬间，众多修仙者突然全身无法动弹。
　　体内灵力被彻底压制，身体无法自由移动，不少修仙者陷入恐慌中。
　　但不少修仙者还是想要硬着头皮一战，毕竟现在白虎小队只有姜烨这么一个独苗了！
　　看着怀中的姬别离，姜烨心中五味杂陈。
　　就在姬别离身死的前一刹那，姜烨终于凭借强横的仙骨继承了修罗领域。
　　他不知道为什么这个女人最后会做出这么疯狂的决定，点燃自己的灵魂！
　　如果不是姜烨体内有始源之火和混元圣火这两大异火，姬别离这次就真的没救了！
　　二哈和金憨憨见姬别离被姜烨救下，破涕为笑。
　　二哈伸出前爪偷偷抹着眼泪，喃喃道：
　　“姬姐你不能这么任性了！”
　　“这次，多亏了有姜姜！”
　　……
　　“杀了他，一切都是我们的！”
　　“双拳难敌四手！杀！”
　　“上！”
　　一群修仙者各施手段，直扑姜烨。
　　“滚！
　　姜烨只简单一个字，凝如实质的杀气瞬间笼罩众人。
　　十几名修为仅仅元婴初期的修仙者当即被杀机震断心脉，鲜血狂喷不止。
　　心念一动，正面的一群修仙者仿佛迎面撞上了一堵透明的墙，一个个鼻青脸肿，头骨差点都裂开！
　　“杀神块垒！”
　　整个秘境此时都活了过来，天地不知不觉间变成了一片血红色，空中飘起了血红色雪花。
　　一群修仙者若有所觉地抬眼望去，东边日曜，西边月辉，俱是血色。
　　姜烨仿佛成为这片天地中心，衣袂无风自动，缓缓凌空飞升！
　　“领域！是领域！”
　　“不可能，这是整个秘境的变化！”
　　“难道？整个秘境都是他的领域！”
　　“怎么会有这么庞大的领域！”
　　“不！”
　　刚刚一瞬间的时空停滞并不是错觉，而是杀神领域被掌控的信号。
　　姜烨用仙骨承载而继承的修罗领域，得到了更强的进化。
　　“太阴和太阳嘛，这两块仙骨还真是变态！”
　　借助仙骨的霸道，姜烨不仅强行继承了杀神领域，还让太阴太阳两块仙骨被炼化了部分！
　　杀神领域的反哺更是让姜烨的修为突破到了半步化神境！
　　“小子，你，这，我……”
　　一直待在姜烨随身皮袋中的长蛇相柳此时已经再次怀疑蛇身。
　　“这小子，该不会是那九个远古部族的圣子转世吧？”
　　“是谁呢？”
　　感受着体内澎湃的灵力，整个秘境中的风吹草动都被掌控，凌空而立的姜烨缓缓闭上双眼。
　　天气似乎无尽远的血日血月却突然像是眼睛一般眨动了一下。
　　整个世界的光都消失了刹那，所有人都目光呆滞地看着半空中那两个冰冷无情，碌碌转动，紧盯众人的“眼珠”！
　　有修仙者承受不住这种让人心里发毛的景象，当即两股战战，两腿间传出恶臭。
　　“魔鬼！他是魔鬼！”
　　“饶了我们吧！”
　　“我错了，放过我吧！”
　　刚刚还满脸贪婪，一心想着杀人夺宝的众人此时却是涕泪横流，跪地求饶。
　　“呵，令人作呕！”
　　半空中宛如神祗的姜烨并未张嘴，一股冰冷而宏达的神念却传遍了整个秘境！
　　刚刚对着金憨憨二哈穷追猛打的修仙者们此时仿佛中魔了一般，举起手中的刀剑，或对着自己的脖颈，或对着身边的亲朋挚友，用力挥砍下去！
　　“杀！”
　　实力差劲的修仙者甚至直接被这股神念贯穿识海，双眼无神地倒地身亡。
　　正当秘境中一片血色时！
　　咦？
　　姜烨似有所觉，突然睁开眼睛，有些惊奇地看向人群中一个黑甲男子，正是刚刚一直戏弄姬别离的乌鸦！
　　“桀桀，你确实很强，但我没看错的话，你还未真正踏入化神境！”
　　姜烨有些意外地看着这个天生异瞳，全身散发阴冷气息的壮硕男子，淡淡回应道：
　　“所以呢？”
　　“无知的小子，让你看看什么叫做真正的领域！”
　　从姜烨不太娴熟的作战方式来看，他还没能彻底踏入化神领域。
　　乌鸦的眼光确实很毒，姜烨此时确实无法将自身完美融入杀神领域，还不算是真正的领域化神。
　　换句话说，领域内姜烨本身就是弱点！
　　乌鸦话音一落，全身气势猛增，一瞬间已经隐隐有超过冥河老祖的势头！
　　“白骨领域！”
　　“轰”伴随着一阵令人牙酸的挤压声。
　　由于领域对冲，血红色的天空中竟然肉眼可见地裂开了几道巨大的裂缝。
　　一个方圆直径超过三百米的白色领域在杀神领域中强行展开，甚至将金憨憨二哈和姬别离都笼罩在内！
　　无数白骨仿佛从平行空间中钻出，骷髅头中腾腾冒着青幽幽的冷火，手中是叮当作响的骨刀骨盾。
　　仿佛冥界与人间的壁垒被打穿一般，源源不断的阴兵冥将潮水一般势不可挡地涌出。
　　刚刚死去的修仙者似乎被一股神秘的力量牵引，也纷纷操着刀剑，斜斜耸拉着脑袋，拖着残躯加入冥军！
　　“二哥，俺有点害怕”
　　“怕什么，眼一闭就啥也看不到了！”
　　此时的二哈和金憨憨护在姬别离身边，举起伤痕累累的双爪捂住自己的眼睛，模样可怜又可爱。
　　“咔咔咔”白骨领域内，阴兵冥将骨头碰撞的声响令人毛骨悚然。
　　“准备好为你的朋友收尸了嘛？小子”
　　乌鸦嚣张的声音传出，而他本人却神龙见尾不见首，这就是真正的化身境！
　　不少被姜烨杀神领域影响的修仙者，此时也恢复了心神，心有余悸地看着近在咫尺的刀剑。
　　“杀了他，杀了他们！”
　　“杀了他们我们就能出去！”
　　“想不到乌鸦已经是化神境，这小子不够看了！”
　　“狠狠教训他，这小子身上宝贝肯定不少！”
　　被白骨领域庇护在内的众多修仙者色厉内荏，一脸怨毒地尖叫。
　　“就这嘛？”姜烨嘲讽地声音淡然响起，双目精光四射紧紧盯着白骨领域内的某处虚空。
　　......

第183章 如梦幻泡影
　　乌鸦全身鸡皮疙瘩暴起，他有点怀疑，姜烨一直都能察觉到自己的真身所在。
　　迅速转换方位之后，乌鸦骇然发现，杀神领域上空的血色日月双瞳始终能够准确地锁定自己。
　　“怎么可能！这不可能！”
　　化神境的人域合一同境界根本无法破除！
　　这小子，怎么这么邪乎！
　　乌鸦心知自己化神境的优势已经荡然无存，当即心念一动，想要对虚弱的金憨憨和二哈动手。
　　姜烨不再废话，抬手一挥间，三百米直径的白骨领域仿佛一个泡沫般瞬间炸裂。
　　气势汹汹的白骨大军消失无踪，好像从来没有存在过一样！
　　乌鸦愣在原地，一众修仙者也恍若梦醒。
　　“发生了什么？”
　　“乌鸦的领域呢？”
　　“被破了？”
　　“什么情况？”
　　血色雪花飘落，杀机冰冷入骨，众人如梦方醒。
　　这漫天红雪从未停止，所谓的白骨领域，也只是一个虚幻的投影罢了。
　　自始至终，从来没人摆脱过这虚虚实实的杀神领域！
　　乌鸦和众人的双目重新变得赤红，显然已经被杀气蒙蔽了神智，重持刀剑互戕！
　　杀神领域内又是一片血色朦胧！
　　……
　　摆了摆手，遍地狼藉都被杀神领域吸收，化为己用。
　　姜烨喂给金憨憨和二哈两枚疗伤金匮丹，抱起昏睡的姬别离，这才撤去杀神领域。
　　毕竟始终维持着领域也是要消耗巨量灵力的。
　　等在秘境外围的尚武此时目瞪口呆：
　　好端端的一个秘境，辣么大一个秘境，探索了这么久的秘境，就这么没了？
　　刚刚秘境内不知发生了什么，不少修仙者疯狂往外逃，尚武好不容易逮住一个跑的慢的，一问才知道，里面出了一个大魔头。
　　眼神古怪地看着抱着姬别离的姜烨，不会就是这小子吧？
　　“什么都别问，什么都别说，照顾好她！”
　　姜烨一句话堵死了似乎有千言万语的尚武。
　　看着直奔火红色长裙女子的姜烨，尚武瞬间明白，拼命眨眼示意仙盟的众人撤走，他可不想和这个恐怖的女人多待一秒。
　　“姜兄弟，回头联系哦！”
　　金憨憨在玉凌雪冰冷的眼神中迅速闭上了小嘴。
　　……
　　“师兄！”玉凌雪长发如瀑，双瞳漆黑如墨。
　　“我不是你师兄，你真的认错人了！”
　　姜烨不可能告诉她系统模拟的事，说了她也不可能信。
　　“……”玉凌雪紧闭双唇，一语未发，双眼直勾勾盯着姜烨。
　　玉凌雪一身妖异的火红色长裙飘动，左眼含泪，右眼中却汨汨流出纯黑色魔气。
　　“糟糕”姜烨暗道不好，“这个女子当年就已入魔，万不能再刺激她了！”
　　“这样，师，师妹，你先暂且把我当做师兄，我慢慢和你解释！”
　　玉凌雪闻言破涕为笑，仿佛整个世界都变清朗了起来。
　　右眼重新恢复清明，玉凌雪亦步亦趋地紧紧跟在姜烨身后。
　　“师，师妹，你别跟这么近，有点吓人”
　　长发红衣的玉凌雪即便面容姣好，也很难不让人联想到一些恐怖画面。
　　“叫我雪，师兄以前就这么叫我。”
　　此时的玉凌雪浑身不再散发的恐怖气势，浑身杀气也全部内敛，宛如一个邻家小女孩，只不过出奇地安静，不知在想些什么。
　　“雪，额，好……”面对这个不老不死的魔头师妹，姜烨只能屈服。
　　“雪儿？”玉凌雪黑白分明的双眼爆裂出一片异彩，“以后叫这个吧。”
　　姜烨：……
　　玉凌雪赤脚跟在姜烨身后，一双黑洞一般的眼睛一刻不曾离开过姜烨。
　　姜烨试着习惯这种如芒在背的感觉，毕竟有个境界不明，但绝对恐怖的师妹保镖，有益无害。
　　“雪儿啊，咱穿双鞋”
　　“……”
　　姜烨此时生怕有哪个不开眼的修仙者冒出来指指点点，玉凌雪发起飙来，可不是他能控制的了的！
　　……
　　反复叮嘱玉凌雪不能轻易出手暴露实力之后，姜烨这才带着她回到自己的住处。
　　二哈和金憨憨已经等候多时，看到和姜烨一起回来的红衣女子，却不知道为什么变得支支吾吾起来。
　　“怎么了啊？”姜烨哑然失笑。
　　“仙盟总部请你去一趟，另外……”金憨憨凑近熊脑袋试图说悄悄话，却还是差点把姜烨耳膜震破：“姬姐醒了！”
　　“好，知道了！”
　　姜烨捂着耳朵，脑袋却在飞速运转。
　　自己欠姬别离一条命，这个人情无论如何是该还的。
　　“姬姐？那个燃烧灵魂的女子？”
　　一直盯着小红鞋的玉凌雪突然冷冷插嘴道。
　　金憨憨和二哈同时兽体一震，不知道为什么它们看到这个女人就觉得遍体生寒！
　　“对，她可是师兄的救命恩人，你不要乱来啊”
　　姜烨莫明有些紧张。
　　“雪儿知道。”金憨憨和二哈听到雪儿二字，同时张着大嘴，僵尸一般回头看着这个红裙女人。
　　“嗯？”
　　觉察到二兽异样的目光，玉凌雪面若寒霜，眼中杀机一闪。
　　二哈和金憨憨眼神中瞬间充满绝望，喉咙里传出一声呜咽。
　　姜烨急忙伸手握住玉凌雪的指尖，玉凌雪的脸色这才缓和下来。
　　“姜兄弟，我们先走一步啦！”
　　二兽落荒而逃。
　　“这女人到底什么境界？俺滴娘嘞！”
　　“一个眼神，刚刚我感觉自己就快死了”
　　……
　　“师兄，雪儿给你烤肉？”
　　“好啊！”姜烨还为二哈和金憨憨捏了把汗，下意识回答道。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然姜烨感觉腰间一松，装着相柳的袋子已经不见了。
　　“救命啊！小辈快救我！”
　　“放过我吧大美女！亲姐姐！姑奶奶！”
　　“快啊，大哥，救蛇啦！”
　　拼命挣扎的九头相柳在面无表情的玉凌雪手中被摔来打去，顷刻间就头晕眼花。
　　这可是一头将近七阶的远古异兽啊！
　　......

第184章 如果有，必是他
　　姜烨从玉凌雪手中抢下相柳，重新塞回袋子里。
　　“雪啊，介绍一下，这是师哥的宠物——相柳！”
　　“对，我，我是宠物”
　　话唠相柳晕晕乎乎说了一句话，就昏死过去。
　　……
　　仙盟总部。
　　十几名长老急得像陀螺一般原地团团转。
　　“什么？又有三名修仙者暴毙了？”
　　“还有近百名修仙者在仙盟外寻求帮助！”
　　“杀神秘境中的杀气副作用这么恐怖吗？”
　　“二老呢？有消息吗？”
　　“联系不到啊”
　　“我巍巍大夏仙盟，就没有一个人有办法嘛？”
　　仙盟的中坚力量远远不足，难道又要麻烦那两位了嘛？
　　“有一个人，也许他有办法！”
　　在一旁的白虎小队副队长尚武战战兢兢说道。
　　“不管是谁，只要能解决眼下的麻烦，我仙盟必有厚报！”
　　“快，快去请！没看到总部都快被围成水桶了嘛？”
　　“什么？请不来？我亲自去请！”
　　……
　　京都，仙盟总部大楼。
　　因为秘境内的煞气侵蚀身体出现问题的修士挤在招待室中，大门外。
　　几人破口大骂，十几人以命相搏大打出手，一片混乱。
　　仙盟接待人员为了维持秩序而忙得焦头烂额。
　　这时两名满面春风的长老卖力地挤开人群，仿佛是为身后某位大人物清出一条通道。
　　工作人员和濒临走火入魔的修士们往后看去，却看到一个高大俊逸，身披黑袍的小青年，在他身后甚至还跟着一个画着“烟熏妆”的小姐！
　　簇拥着二人的长老们脸上都是一副和煦的笑脸，更让所有人看不清虚实，
　　“还请道友能够出手，救救我仙盟的同道！”
　　“请道友出手！”
　　“救救这些可怜人吧！”
　　冷冷看了一眼这些被杀气侵蚀神智和肉身的修仙者，姜烨面无表情。
　　这些人大多是在白虎小队受到围攻时选择默默后退的。
　　如果没有他们的临阵脱逃，白虎小队根本不会面临那等绝境。
　　“我看算了，姜兄弟，谁还没有怕死的时候呢？何况是为了联盟大局”
　　一旁的金憨憨似乎看出了姜烨心中所想，出言宽慰道。
　　姜烨见鬼似的看着金憨憨，这货怎么像个人精似的！
　　……
　　姜烨并未展开杀神领域，眉心竖瞳一显，仿佛海纳百川一般，蜚魂魔体全面开启，杀气全部被吸收。
　　十几名长老和在场所有人都鸦雀无声，目瞪口呆。
　　谁能想到，整个仙盟都束手无策的难题对于姜烨来说竟是如此简单！
　　然而无人察觉的是姜烨在这些人的体内无一例外地留下了一粒杀气种子。
　　这些修仙者日后若敢为祸，就可以随时引爆。
　　“感谢道友出手相助！”
　　“多谢！”
　　……
　　姜烨并未正眼瞧他们，只是冷冷哼了一声，拂袖便要离开。
　　一群长老却是一拥而上，非要给姜烨留一个造仙计划的名额。
　　姜烨当然不信什么造仙计划。
　　“那这十枚丹药你一定要收下！”
　　“论丹药，我仙盟实力可是数一数二的！”
　　姜烨面色古怪地看着这位长老，再次推辞。
　　不过转念一想，还真有事要仙盟帮忙。
　　“造仙和丹药都不必了，以后如果再出现什么秘境之类的，还望仙盟能支会一声。”
　　十几个老头子捏了一把汗，本以为姜烨会狮子大开口。
　　没想到到头来竟然只是提出了这么一个条件。当即满口答应。
　　带着冷面寒霜，火红长裙的玉凌雪，姜烨不敢再多呆，生怕这位脾气上来，一巴掌把仙盟大楼拍平了。
　　正当姜烨提心吊胆的时候，玉凌雪突然停下脚步。
　　没有了小红鞋咯噔咯噔的声音，姜烨诧异地回头去看。
　　却见玉凌雪螓首远眺，似乎察觉到遥远处的有什么东西。
　　漆黑如墨的双眼放射出两股幽幽的乌光，冰冷的杀气如同深秋的霜降，笼罩整条热闹的京都大街。
　　“大小姐诶，你又咋啦！”
　　姜烨赶忙快速上前，紧紧握住她的指尖。
　　姜烨已经发现自己现在就是一降火的工具人。
　　果然，仿佛能够冻结一切的冰冷杀气瞬间消融。
　　感受着来自指尖的温暖，玉凌雪一张冷脸终于罕见地有些温和。
　　“师兄，我去解决点麻烦！过会儿，不，过几天见！”
　　姜烨抬了抬手想要说什么，眼前的玉凌雪却直接消失在了天际，身影愈来愈小直至消失。
　　“这是，缩地成寸？”姜烨有些震撼地看着这位便宜“师妹”的手段。
　　“这恐怕是比缩地成寸还要高明的法则之力！”
　　“后辈小子，这女人你怎么招惹上的！”
　　姜烨一手把满腹委屈，冒出三四个脑袋的相柳按回袋子里。
　　心想，人艰不拆，真是孽缘啊孽缘。
　　不得不说，鬼谷子真是个奇才！
　　回到仙盟为他安排的永久性住处，再次收到了仙盟的求贤信，
　　姜烨不禁有些感慨，仙盟还真是求仙若渴。
　　不过，随着灵气进一步复苏，一定还会有天骄出现，自己自由自在惯了，没必要挤这一趟车！
　　心神迅速沉淀下来，姜烨仔细探查体内状况。
　　蜚魂魔体在吸收了杀神领域中集聚的海量杀气之后似乎进入某种特别的状态。
　　七块仙骨，自己一共炼化了一根指骨，顺利开发出大荒劫天指这个杀招。
　　一块头骨，掌握了天灵道韵。
　　眼下左右两块肩胛仙骨用来承载杀神领域，也算是炼化了一半。
　　其中的天人之力在领域中幻化出太阴太阳两枚道瞳，也算是意外之喜。
　　但想要真正掌控这块仙骨，一定要彻底炼化为己用才行！
　　也许全部炼化的时候就能得到原来仙骨主人的一些特殊能力！
　　体内炽烈霸道的混元圣火和永恒不灭的始源之火同时出现，两块仙骨中残余的天人之力不断升华凝炼，一大片带着蛮荒气息的记忆涌入识海。
　　十日横空。顶天立地的巨人手中扔出参天古木。
　　无数异兽在巨人脚下奔逃，漫天都是烟尘黄沙。
　　忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6而，天降大雨，仿佛天河水倾泻，人世间尽是痛苦哀嚎。
　　天空一个风华绝代的女子赤脚冲天而起，周身萦绕仙霞。
　　她无意间朝这边瞥来一眼，口中发出一声轻咦
　　姜烨心神一震，胸口发闷似乎要吐出一口血来。
　　姜烨骇然，“这怕不是女娲吧？”
　　......

第185章 太极阴阳图
　　再看那两块仙骨，已经化作一黑一白两个相互缠绕的光团。
　　“咦？难道在打架不成？”
　　姜烨有些有些好奇地探出神识，想要把它们俩分开，却马上察觉到一股仿佛稚童一般的意念。
　　“芜湖！这是什么鬼！”
　　姜烨吓了一跳，还以为是这两块仙骨主人残存的神魂。
　　但接下来的一幕让他彻底惊掉了下巴。
　　一黑一白两个光团相互缠绕，一会儿顺时针，一会儿逆时针，速度越来越快，肉眼已经无法分辨它们。
　　姜烨的心都提到了嗓子眼，这可是仙骨啊，万一出现什么水土不服之类的症状，倒霉的除了自己还能有谁！
　　正当姜烨打算强行分开它们时，两个光团好像察觉到姜烨的担忧，竟然速度放缓。
　　此时的它们竟组合成一个太极阴阳图，静静隐匿在自己背后。
　　……
　　国家灵气监测某部门，几名国家要员和几个身份惊人的老头围坐。
　　“报告，根据最新探测，大陆灵气浓度突然进入了急速上升期，灵气复苏速度加快！”
　　“继续检测！”
　　仙盟首领林锋此时眉头皱成一个川字，满面愁容。
　　“我心中隐隐有一种预感，或许在将来，会有什么大事发生，不知是福是祸！”
　　“该来的总会来的，上次你的提前预测已经让整个华夏掌握先机！”
　　“可以去找那二位碰碰运气！”
　　……
　　“古老而玄奥的气息！”
　　“我们回到上古了吗？”
　　相柳九个小脑袋都睁着惺忪的睡眼冒出来，转瞬之间，十八只蛇眼中都写满了恐惧
　　“我套！是他！”
　　“快跑！”
　　姜烨有些纳闷地把相柳一头一头揪出来，问道：
　　“你又怎么了？”
　　相柳九颗脑袋都摇得飞快，
　　“不可能，这绝对不可能，这是伏，伏羲大神才有的东西！”
　　“一画开天的神通！”
　　“一画开天的至宝！”
　　……
　　见相柳语无伦次，姜烨头顶天灵道韵的仙光出现，一下子明白发生了什么。
　　两块仙骨本就蕴含着太阴太阳之力，沾染了领域的气息，再加上自己天道筑基的逆天本钱，这才造就了这幅太极阴阳图！
　　熟练地把相柳塞回去，姜烨神念一动，太极阴阳图在体表浮现，阴阳二气流转，给人生生不息之感。
　　“竟然连仙骨都会变异！”
　　“太极阴阳图！防御应该极强！”
　　姜烨试着小心翼翼地伸出右手食指。
　　“轰”
　　整个街区凭空刮起了飓风，不知多少境界低微的修士被刮至半空，整个街区的人心里都被死亡的阴影笼罩。
　　然而这种即将被撕裂的感觉刚刚涌上心头就消弭于无形，仿佛什么都没有发生过。
　　姜烨也吓了一跳，修炼太过入迷，差点酿成大祸！
　　“感谢太极阴阳图！”
　　“真乃神器！”
　　“以后修炼最好去最近的灵山！”
　　目前底牌诸多，保守估计一般的化身境，自己能一打五！
　　前提是对手没有能超过大荒劫天指的爆发性杀招！
　　“还是不够！”
　　姜烨摇了摇头，自己目前只是半步化神的境界。
　　强如玉凌雪都有强敌在纠缠，可见灵气复苏之后，还有不少通天的老怪物没有现身，加上层出不穷的邪修，路漫漫其修远兮！
　　幸好自己有独特的优势：
　　打开模拟器，姜烨有些期待新系统的万界模拟！
　　不知道新的模拟又会出现什么遗迹呢？
　　“系统，开始模拟！”
　　【模拟开始！】
　　【诸天万界随机抽取中……】
　　【抽取成功！抽取模拟世界——神墓世界！】
　　姜烨瞪着双眼，心中有些打鼓，辰黑的神坑世界吗？
　　自己会不会连怎么死的都不知道？
　　不过，万一要是成为独孤败天这类逆天的存在，留下的遗迹就价值连城了！
　　再看系统提供选择的天赋：
　　【当前可选择的天赋：“饥渴”“魅惑”“哑巴”“摆烂”“嗜赌如命”“威慑力”“哲学家”“法则拓印者”“金刚”“真情”】
　　两金一红七紫！这是什么运气！
　　在神墓中若说什么能力最让人惊艳，那非法则莫属了！
　　这次模拟中的法则拓印者果然就是最珍贵的红色天赋！
　　剩下的“金刚”和 “真情”就是两个金色天赋了。
　　“金刚应该属于某种强化肉身的天赋，可这真情又是什么？”
　　姜烨并未犹豫太久，都一红两金了，再婆婆妈妈的就太矫情了！
　　“金色，再差也差不到哪里！！”
　　“就这三个了！”
　　【法则拓印者（红）：你拥有能够复制别人法则的能力，只要你承受法则之力不死，就能够完美获得该种法则！】
　　【金刚（金）：你有金刚不坏的肉身，能够不死不灭，该状态使用越多，肉身将会越坚硬，直至最后成为一具不能活动的不灭金身。】
　　【真情（金）：你拥有能够打动人心的能力，不论实力多强的人物，你都能获得其真正的感情】
　　看着选完的天赋，姜烨满意地点了点头。
　　这下应该完美了，内外兼修，还有极强的自保能力！
　　应该不用担心胎死腹中之类的问题。
　　不知道这次模拟会是怎样的情形。
　　“系统，开始模拟！”
　　……

第186章 给个痛快啊你
　　【天赋选择完毕……】
　　【模拟开始！】
　　【模拟背景：天元大陆纪元一万五千年，距离辰黑从神魔陵园中爬出还有十六年。你出生在一片古战场】
　　【零岁：你出生在东方三大帝国交界地带，这里常年征战，草木不生。
　　你的父亲萧风被征为民夫修筑工事，在你出生时英年早逝。
　　母亲抱着刚出生的你逃难，慌不择路进入边境战场，也被游兵杀死。
　　刚出生不久的你甚至连口奶都没喝上就成为一个孤儿。
　　你稚嫩的声音一直回响在尸山血海之上，一天一夜后被一个老道抱走。
　　此时的你声音嘶哑，口中吮吸着的是秃鹫喂给你的鲜血。】
　　“我的老天，还能再惨点不？”姜烨忍不住咂舌。
　　【一岁：自称太上的老道士在每次古战场战斗结束之后，第一时间都会赶来超度亡魂。
　　你的脖子上挂着一块铁牌，上书：萧不战。这是你的未曾谋面的父亲早就给你取好的名字。
　　你的父母都希望你平安度过此生，不要再卷入战争中！
　　老道士想起第一次看见你的情景：为了活下去，不惜吞噬同类的鲜血。
　　整整呼叫一天一夜，心如磐石的老道士最终无法忍受去找到了你。
　　奇怪的是，你虽然满脸是血，但却没有一滴眼泪。
　　原来那不是哭声，而是为了活下去的呼喊。
　　于是老道士为你改名为萧战！
　　老道士衣衫褴褛，但精神矍铄，总能为你找来各种异兽的奶水。
　　幼小的你来者不拒，从不挑食，但总是吃不够，即便肚子已经被撑得溜圆还想再吃。
　　太上老道带着一个婴儿超度亡魂的消息不胫而走，楚国修炼界炸开了锅。
　　所有修士都觉得不可思议：从来都是见死不救铁石心肠的无情道人太上居然会抚养一个孩子。
　　没有人，包括太上自己都不知道，这都是因为你的天赋——真情】
　　【两岁：你还不会说话。太上老道很是着急。
　　太上没有育儿经验，整天在你耳边念叨他所创的功法——《太上忘情录》
　　两岁半的你终于开口说了一个字，却让太上脸色大变。
　　你反复说的就只有一个字：死！
　　太上认为你一定是被邪祟入体，或者是受到了创伤，但你纯真的笑脸，咯咯的笑声却让他越来越疑惑。】
　　【三岁：终于学会走路的你，去做的第一件事竟然是深夜孤身一人重新回到古战场。
　　充满血腥气的空气让你感到十分愉快，你踱着步子漫步古战场，一直咯咯笑个不停。
　　太上老道找到你之后，决定开始教你修行，他想知道你这个谜一样的孩子到底会成为什么样的角色。
　　如果真的心术不正，嗜杀成性，太上准备亲手了结你的生命。】
　　【四岁：开始修行的你并不乖巧，你只想去吃各种东西，想去古战场的尸山血海中！
　　太上老道并不对你进行任何约束，他似乎十分期待你犯错，然后亲手把你杀了。
　　老道自身的修炼似乎出现了某种问题，他把原因归结到你身上，他认为当初不该有这段因果。
　　老道对你的放任不管导致幼小的你时常会遇到危险：被剑齿虎叼走，夜间滑落深渊，被血蟒吞下，……
　　每当在紫气东来的清晨山巅，太上老道睁开眼睛之后总能看到一身狼狈的你活着回来。
　　老道从一开始的惊吓，到后来的怀疑，再到后来把你放到更恐怖的修炼环境，结果无一例外，多则三五天，少则一两天，你总能活着出现在他面前。】
　　【五岁：你发现这个把你抚养长大的白胡子老道士越来越不对劲，这次竟然直接把你扔进了一大片冰川，就头也不回地飞走了。
　　你在冰天雪地中再次上演了绝地求生，你成功找到了一个雪魄魔熊的熊窝。
　　一个手刀把小熊宰了之后，填饱肚子，剥下熊皮，钻了进去，你获得了一件温暖的熊皮大衣。
　　没能瞒过成年母熊的你被追杀了十几里路，最终你掉进了一个深不见底的雪窝子。
　　在雪窝子深处，是一个巨大墓穴，在这里你见到了一个从万年前沉睡至今的男人——东方长明
　　透明的冰棺上刻着一行字：此战辰南一心求死，长明求战百世轮回！
　　你打开冰棺，看到一个面容冷峻，发如白霜的男人。
　　就在你想要砍下他的一根手指尝尝时，冰棺内灵气突然变动。
　　你受惊之后决定离开，因为你能感觉到他还活着，此时正在慢慢复苏。
　　合上冰棺的你有些怅然若失，这个男人生前绝对不弱，这样的强者死后的味道一定很美味！可惜！
　　……】
　　“呕……”这次的模拟角色让姜烨感觉压力很大。
　　【六岁：太上将你丢进一处古神遗迹，这里是两位古神战斗之后的尸身沉睡之地，并且有巨人族日夜守护，太上和你说，只要你能活着回来，以后就停止这样的苦修。
　　你半信半疑，你觉得太上不是相信你能够活着回来，而是相信那些巨人能把你吃掉。
　　古神遗迹四周活跃着的是一群茹毛饮血的巨人，他们的脚印都有两个你那么大！
　　你被太上正大光明地扔到一群正在生吃兽肉的巨人眼皮子底下。
　　你看着太上消失的背影，下定决定将来一定要把这个老头亲手杀掉！
　　但此时的危机没有解除，一群巨人仿佛看到了世间最美味的食物，张牙舞爪争先恐后地向你冲过来！】
　　“套！给个痛快啊你倒是！”姜烨忍不住爆了粗口。
　　......

第187章 等我，神魔陵园
　　【六岁：被扔到巨人族族群的你陷入了绝望，巨人们已经围了上来，有的甚至流出了口水。
　　在绝望时刻，你的天赋真情发挥作用，那些巨人虽然长得凶神恶煞，但在你的影响下竟然变成十分可爱的大块头。
　　你误以为是因为体形的巨大差距，这些巨人将你当作了玩物，心中始终保持着警惕。
　　这些巨人热情地将一些珍稀的肉食送给你吃，其中蕴含的能量是你自从断奶后从未感受过的。
　　你继续谨言慎行，享受着他们递给你的兽肉。
　　发现这些巨人对你并没有敌意之后，你试着和他们交流，发现他们听不懂人话。
　　聪明的你通过观察发现，他们似乎是在守护一件极其重要的东西。
　　在和巨人的相处过程中你有意无意地接近他们守护的禁地，他们毫无察觉。
　　终于，你成功进入到禁地——一片巨大的地宫中。
　　一进门你骇然发现，门后竟然有一个牙齿掉光，秃头枯瘦，形同厉鬼的老头子——他自称是这片地宫的守护仆人。
　　外面的巨人是第一代守护者奴役来的，充当放哨和苦力。
　　这个老头子对你这样的小孩子似乎格外喜欢，眯着眼睛对你阴森森地笑。
　　你怀疑这个老头会把夺舍你——在太上老道人的太上忘情录里就有这样的秘法。
　　你想逃，但全身都被老头子施了法术一般动弹不得，反而不受控制一般朝他一步步走过去。
　　你在心中发誓：如果这次侥幸不死，出去之后一定亲手宰了太上那个老家伙！
　　谁知，这个厉鬼一般的老头子摸着你的小脑袋，并没有对你做什么，只让你在地宫大殿中随意玩耍。
　　老头子解释道：自己在地宫中一个人呆了将近千年，太寂寞了。
　　你还是不敢放下戒心，小心翼翼地探索着这个地宫。
　　老头子给你介绍到，这个地宫是远古岁月前两位古神为了一件宝贝死斗，双双殒命，其中一位古神地尸身沉睡之地。
　　在最中央的祭坛高处，就是那位古神的神尸！
　　你向高处望去，果然神光迷蒙，五彩斑斓，神秘莫测。
　　老头子不知道，在你忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6闪忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6闪的大眼睛深处，涌动着一股极其强横的欲望！
　　终于，在老头子打盹的时候，你悄悄爬上了祭坛，进入了那口神棺。
　　神棺中躺着的只有一只右手，但通体晶莹，仿佛玉质。
　　——顶级美食！
　　你流着口水扑上去，一口咬下去，却发现自己根本咬不动。
　　从小到打到，你从未吃过这么硬的东西，虽然你兴趣广泛，什么东西都想吃掉，牙口极好，但这次你每一颗牙齿都试过，还是无法咬下来。
　　老头子很快就会醒来，错过这个机会就很难再有下次了。
　　情急之下，你的天赋——金刚发动，你的一嘴牙变得坚不可摧，锐不可当，这神之右手的大拇指直接被你一口咬了下来。
　　你震惊得发现，这神之右手突然变得如同树叶一般柔软，当下吭哧吭哧狂啃。
　　神之右手在你的嘴下没能撑过一分钟，你从没吃过这样好吃的食物，你对那个太上老道竟然罕见得有了一丝感激之情。
　　吃掉神之左手之后的你身体长大了一圈，变成一个意气风发的少年，你从小苦练的《太上忘情录》也瞬间突破。
　　现在你的实力在整个修行世界中也算不俗，你已经是货真价实的五阶绝世高手。
　　如果你回到人类世界，一定会作为划时代的修炼奇才被记载在史书中。
　　但你的实力突破一下子惊醒了守护神之右手的老头子，老头子直接一手把你抓了下来。
　　刚刚成为五阶绝世高手的你没有任何反抗地被废掉了全身功法，成为一个凡人。
　　老头子本想把你杀死，但转念一想神之右手已经消失了，杀掉你也无济于事，于是就此作罢。
　　千里之外的太上老道突然不再能感应到你，仰天大笑三声，如释重负。
　　成为凡人的你回到了巨人族群，丝毫没有因为功法被废而感觉沮丧，相反依旧沉浸在神之右手的美味之中久久无法自拔。
　　巨人族对你始终如一，可你吃过神尸之后，再也看不上那些肉食，于是你决定离开巨人族，离开这片古神遗迹。】
　　【七岁：走出古神遗迹的你已经是个凡人少年，但你的心智才七岁，因此看起来特别纯真。
　　不久你被一个蓝衣老人发现，他惊叹你是不世出的修炼奇才。
　　于是你顺理成章进入了神风学院。
　　成为学员的你修炼普通的功法，但进境飞速，一日千里，成为神风学院的天才少年名动一时！
　　名声在外的你却始终心不在焉，常常吸着鼻子，深夜徘徊在墓地
　　有好事的学员因为嫉妒，指控你是盗墓贼，但经过盘查之后发现，根本没有一处墓穴被盗。
　　其实不是你不想掘墓，而是那些墓穴中的气味实在不怎么样，你毫无食欲！】
　　【八岁：终于，探索完学院附近所有死人墓，甚至把活人都物色了一个遍的你再也无法忍耐，你向蓝衣老人请教：到底哪里埋葬着史上最厉害的人物？
　　蓝衣老人郑重地对你科普：神魔陵园！那里不仅埋葬有数不清的天骄，还有无数功力通神的神魔！
　　你喜出望外，瞬间有了目标，目光变得坚毅！
　　等我！神魔陵园！】
　　......

第188章 会跑的绝世美食？
　　【八岁：已经是三阶高手的你很快找到了神魔陵园，并以祭奠为由，和守墓老人住在了一起。
　　守墓老人惊叹于你的天赋，并且始终看你的眼神有些古怪。
　　这个和蔼的老人让你感觉很放松，神魔陵园内成片的碑林，高大的雪枫树，夜幕降临时汹涌的暗黑魔气让你血脉贲张。
　　第二天，你远远看到老人扫墓，骇然发现，他看向半空中那些神魔虚影的时候眼神和看自己一样。
　　你看中了一个远古天使的墓穴，从内而外喷发的圣洁气息让你感觉全身舒畅。
　　正当你要动手开挖时，就听到耳边有人咳嗽，抬头看时，守墓老人已经站在了你的身前。
　　他郑重其事地告诉你：掘人阴宅，有损阴德！
　　你表示这是西方天使！
　　守墓老人伸出手拍了拍你的肩膀，你感觉到一股热流传遍全身：那股想要吃东西的欲望暂时消退了！
　　守墓老人的实力让你摸不准，初看似乎毫无修为，但是速度和那股温暖的力量又让你感到恐惧！
　　于是你决定静观其变，来日方长，你正好可以仔细物色一下这无数墓碑上的人物，哪个的味道更好！】
　　【十三岁：五年过去了，此时的你看起来还是当初来神魔陵园的样子，一点都没有长高。
　　小东方凤凰和小龙舞骑着金雕来找你玩，此时的她们已经长得和你一般高了。
　　似乎只有吃点好东西，你才会长身体。
　　这五年期间，你无数次想要动手尝尝那些神魔的味道，但都被守墓老人阻止了。
　　空有美食在眼前却不能动嘴实在让你无法忍受，于是你决定先和守墓老人告别，再深夜折返掘墓。
　　但这一计划再次落空，守墓老人准时准点出现在你身后。
　　……】
　　【十六岁：三年之后的一天。正在神魔陵园的雪枫树上睡觉的你，忽内，部/群:9'8"0'2？0"5:8'5,6然闻到一股异香。
　　这种异香让你想起了多年前吃过的神之右手，它飘散在神魔陵园中，却比任何神魔的味道都迷人！
　　你一下子惊醒，循着味道找过去，你看了了骇人听闻的一幕：
　　一个青年正从一个小土包中扒拉出来，眼神茫然，似乎也是刚睡醒一般。
　　你扑上去，一口咬在了他的胳膊上。
　　你贪婪地舔舐着他的胳膊上渗出的鲜血，突然呆住了，因为味道不对了！
　　那青年把你狠狠甩开，骂你是熊孩子！
　　你再次嗅了嗅味道，这才确认，是墓穴中积聚的味道——
　　也就是说，只要把眼前这个人杀死，味道就对了！
　　明白目标的你眼神变得如同饿狼一般，但守墓老人再次阻止了你，他似乎看出了你的想法，旁敲侧击地告诉你，
　　越是成熟的果子越好吃！
　　聪明的你瞬间明白了守墓老人的话，实力越高，味道越好！
　　你要做的是等他实力变强之后再下手！
　　虽然你给这个青年的第一印象不佳，但他还是大方地和你成为了朋友，你得知他的名字叫辰黑！】
　　【十七岁：你和辰黑告别之后一直偷偷摸摸跟着他身后】
　　【十八岁：你还在偷偷摸摸跟在他身后！】
　　【十九岁：辰黑找到了神之左手，你在他背后一个闷棍，抢走了神之左手。
　　此时的辰黑已经是三阶高手，你差点忍不住就想把他宰了。
　　你忍着馋意，发动金刚天赋，再次吃了神之左手。
　　你长高了一些，变成一个青年模样，再次成为五阶绝世高手
　　这一年的四大学院会武中你和一位叫做潜龙的青年争夺第一名，你们都是最年轻的五阶高手
　　你在擂台上装作失手把潜龙打死了，其实你是觉得潜龙味道应该不错
　　但结果让你大失所望，你偷偷舔了一口死去的潜龙，发现味道远不如神的那两只手。
　　这更坚定了你养肥辰南的决心。
　　辰南同样位列前十，他展现的武学天赋和成就让你胃口大开！
　　十大高手相约一起去探索突然出现的死亡绝地，而那里的味道正好也让你垂涎欲滴！
　　进入死亡绝地的众人都惊才艳艳，但除你之外，都无一列外地深陷幻境。
　　你寻着特殊的神魔味道，找到了半死半活，浑浑噩噩的无名神魔。
　　你想要对他下嘴，但奈何实力不够，直接被一巴掌扇飞了。
　　战败的你毫不气馁，越挫越勇，因为你已经感觉到，随着无名神魔力量的使用，他体内的死气正在越变越浓，换句话说，他变得越来越美味了！
　　亢奋的你不断吐血，不断战斗，仰仗着坚韧的肉身和毅力一次次站起来。
　　终于，无名神魔倒下了！
　　正当你以为收获了一份大餐时，死亡绝地底下一股滔天魔气爆发！
　　所有人都被喷出了死亡绝地，只有你被魔气死死缠绕，不能离去。
　　你见到了这辈子都忘不了的一个男人：满头白发飞扬，魔气贯通天地，舍我其谁的势镇压一切。
　　死去的无名神魔突然复活，神智暂时恢复正常，恭敬地站在一旁。
　　原来这个白发男人是魔主，也是无名神魔的师傅。
　　你有些怀疑冰川中的那个霜发男和魔主是不是有什么血脉关系，但此时的你却被魔主说的话震惊到了：
　　“嗜战成狂！吾承认你，今日传你舍身成膜大法，与吾共战当世！”
　　你很想拒绝，但转念一想，行走的绝世美食辰黑成长速度惊人，自己实力确实需要提升！
　　正当你为了拜得名师而暗喜时，白发魔主突然声音一冷，问是不是你杀了他滴儿潜龙！
　　你有些发懵。】
　　“潜龙前世是魔主儿子，有意思。”
　　看到这模拟内容，姜烨不由得摸了摸下巴上的胡茬。
　　魔主这等逆天王中王的实力，真情的天赋恐怕都救不了命

