灵气复苏：绝世妖孽身份被曝光！
作者: 樱桃味的唇
简介小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！【龙希】总群每天60-70本书，群号【238168917】一月更新2000本书，欢迎各位入群，本群是付费资源群，进群就是最诚实的告白，更多后续资源尽在本群附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
姜羽意外穿越灵气复苏后的平行世界。没系统，没靠山，更没戒指老爷爷。但是，姜羽发现，自己的修炼天赋竟然能够随着时间的推移，不断地增长。于是．．．．姜羽绝世妖孽的身份，再也瞒不住了！ps：无敌文

第一章 穿越废材模板？
　　“嘶！头好痛。”
　　大脑一阵剧痛传来，姜羽不由嘶吼出声。
　　突然，
　　一道画面闪过姜羽脑海。
　　他所乘坐的汽车撞出高速围栏，发生了车祸。
　　画面一闪而逝．．．
　　但，来自姜羽大脑深处的那股刺痛感仍未消失。
　　剧烈的疼痛，始终在折磨着姜羽灵魂。
　　这一刻，
　　姜羽只觉脑中一片空白。
　　恍惚之间。
　　姜羽脑海中竟离奇浮现出，一幕幕自己不曾见到过的画面。
　　这些记忆片段犹如走马灯一般，在姜羽脑中疯狂闪现而过，却又清晰无比。
　　随着时间推移，
　　姜羽逐渐接收了这些并不属于他的“记忆”。
　　随之而来的，就连大脑深处的疼痛感，也在缓步消散。
　　慢慢的，
　　姜羽尝试睁开双眼。
　　“我竟然真的．．．没死！”
　　看着自己健全完好的身体，姜羽猛地从床上坐起来，一脸不敢置信。
　　姜羽用力掐了掐自己的胳膊。
　　“嘶！真疼！看来我真的还活着．．．”
　　“不对，我这是穿越了，而且还占有了原主人的身体，融合了他的记忆！”
　　确定自己真的还活着之后，姜羽却又短暂陷入了沉思。
　　他依稀记得，自己经历的这次车祸，共有10名乘客包括相关人员，自己倒是意外活了下来，就是不知道大家后来怎样了？
　　希望都平安无事吧！
　　不知怎地，在经历过一场生死危机后，姜羽发现自己竟然变得有些多愁善感了。
　　说实话，
　　前世的姜羽连高中都没有毕业，长大出门后，不是进厂打螺丝就是干工地，
　　过着自给自足的日子，对生活没有什么期待，对未来也没有太多抱负，对社会完全没有依附性，于他而言能过一天是一天。
　　可，就在刚才。
　　一项自以为事不关己，就高高挂起的姜羽，竟没来由的担心起了别人的安危．．．．
　　“害！想这些干嘛，真是自找不痛快；既来之，则安之。”
　　姜羽摇了摇头，没再去想这件事。
　　因为。
　　在原主人记忆中，姜羽已经大概知道了，这是怎样一个世界。
　　简单说，
　　这里已经不是前世那个和平的世界。
　　这个世界以武为尊！
　　在这里。
　　武者至上，实力为尊。
　　其武者地位，尊贵的可怕，上流社会，特权在手。
　　更有大能者，掌控天地灵气，化虚为实，抬手可造一城，一念便能伏尸百万，
　　摘星拿月，逆转阴阳，只是等闲。
　　万年之前，这颗星球之上忽然开始了灵气复苏。
　　从此科技时代式微，人类进入了武者时代！
　　经过长达万年的发展，这颗星球的面积已经扩大了百万倍。与此同时，星空巨兽从天外而来，与这颗星球上的人类发生了剧烈的冲突。
　　一场长达万年的两族对战也就此而展开。
　　就姜羽知道的，
　　想要在此方世界活下去，不再像前世那般受人欺凌，自身修炼天赋就显得极为重要。
　　天赋好的人，修为提升犹如吃饭喝水一样简单。
　　而天赋差的人，哪怕是拼尽全力，估计也比不上别人一天的时间。
　　然而，姜羽这副身体的原主人恰恰正好是一个天赋非常差的人。
　　“淦！天赋差这就难办了．．．”
　　姜羽坐在床上沉思着。
　　他深知，天赋这个东西，是努力和勤奋所不能弥补的。
　　若不然，前世他在学业上的路途，也不可能止步于高中。
　　这下可真是，叫你无法就无法．．．
　　姜羽颓废的倒躺在床上，顿时间，他只觉自己又回到了前世当初那个籍籍无名，一事无成的自己身上。
　　一时间，思绪万千．．．
　　窗外，眼光明媚，微风吹拂，白色纱窗随风漂浮。
　　世界这么好，重活一世．．．就这样下去．．我不甘心。
　　姜羽慢慢收回目光，眼神逐渐坚定。
　　他觉得，老天给了自己重生一世的机会，既然人活着，就应该做些有意义的事情。
　　霎时。
　　姜羽咬紧牙关，抬头，挺胸，深深吸入一口气，神情越发变得坚定，
　　此刻，姜羽彻底坚定了心中的想法，那便是，纵然这副身体天赋再如何垃圾低下，他也不能听天由命。
　　“我命由我不由天，不是吗！”
　　姜羽狠狠握紧拳头。
　　那就让我来验证，究竟是天定胜人，还是我命由我不由天！
　　说干就干。
　　姜羽随即根据得知到的记忆，
　　当即依葫芦画瓢，盘膝而坐，放松身心，运转体内基础功法纳气决，开始吸纳游走于天地之间的灵气，用以锻炼自身。
　　同时，
　　从记忆中，姜羽已经知悉了，这个灵气复苏的世界，在经过长达万年的发展后，修炼之道已经非常明了，修行等级由低到高分为练体，聚灵，斗者，无双等等境界。
　　其炼体，又被分为十重天，炼体入门便可拥有百斤之力，此后境界每提升一重，便能增加一百斤的力气。
　　简而言之，炼体十重的武者，就能身负千斤之力！
　　当然，那些天赋异禀的天才和妖孽，每提升一重的时候，所增加的力量可不仅仅只有一百斤。
　　甚至在炼体十重的时候拥有二千，乃至三千斤的力量也不无可能。
　　而至于炼体的过程，也非常的简单，就是吸纳天地之间的灵气，用灵气周而复始不断的锤炼自身。
　　“轰．．…”
　　突然之间。
　　全身心投入修炼中的姜羽，只觉自己刚一运转纳气决，浑身毛孔几乎就在同一时间变得极其疏畅开来，从一开始的堵塞不通，转瞬间变得畅通无阻。
　　与此同时。
　　整个房屋内的灵气，随着姜羽纳气决的不断运转，也开始急速朝他涌来。
　　到最后，
　　这些平时一向高傲得不行，从不会主动靠近原主人身体的灵气，此时竟像只舔狗一样，围绕姜羽周遭旋转了起来。
　　“这是灵力气旋？这玩意儿不是说只有那些天赋妖孽的家伙才能引动吗？”
　　姜羽被这突如其来的一幕惊呆了！
　　从原主人记忆中，和炼体境三重的现实来看，这身体的修炼天赋的确是垃圾的不能再垃圾呀。
　　为何，
　　自己修炼起来，两者效果竟会如此出奇的大？
　　难道说，这是因为我穿越了的原因。
　　但原因，又是出自哪里呢？

第二章 逆天天赋现成女友？
　　姜羽知道，自己突破了。
　　从炼体三重天突破到炼体四重天！
　　这个阻拦了这副身体原主人整整一年的桎梏，终于被自己给亲手打破了。
　　而且全程仅仅用了不到半小时。
　　“哈哈，突破了，终于突破了！”
　　“天无绝人之路，身为穿越者，即使没有系统金手指，单凭这举世罕见的修炼天赋，足以让我看见未来的曙光！”感受到自身的变化，姜羽喜极而泣。
　　因为姜羽现在的修炼天赋，在这之前灵气复苏的时代下，半小时就能突破一重小境界之人，纵观古今还没有一人能够达到过。
　　至少根据原主人的记忆来看，这个灵气复苏的世界，还没有出现过一个这号的绝世妖孽。
　　现在，姜羽完全可以说是，终于不用担心修炼上的问题了。
　　“姜哥哥，什么突破了？”
　　也就在这时，房门恰好被一女子给打开，
　　漂亮女子提着早点走了进来，好奇的向姜羽问道。
　　“罗曦？”
　　根据记忆，姜羽知道了来人的身份。
　　这是姜羽的女朋友，
　　准确来说，这是原主人的女朋友。
　　而就在昨晚，姜羽恍惚记得，自己好像还把她给祸祸了。
　　现在，姜羽自然是不能露出丝毫破绽出来。
　　否则让这女人知道，这副身体的主人已经换成了姜羽，那不得砍了自己？
　　“姜哥哥，我．．怎么了吗？”
　　罗曦表情古怪的看着姜羽，很是不解。
　　“嗯．．没事，没事，早上起来没看见你，我还以为你走了呢！”
　　姜羽打着马虎眼，不等罗曦反应过来，
　　上前一把抱住了对方。
　　“哈哈！小曦，你知道吗，我终于突破到炼体四重天了！”
　　两人即抱即分后，姜羽一脸激动的看向罗曦，和自己未来女人分享着心中喜悦。
　　“真的吗！太好了，这样一来，姜哥哥就可以跟我一起考上高级武院了。”
　　罗曦听到姜羽的话，顿时激动的笑起来。
　　此刻，仿佛是她突破了一般。
　　高兴之余，就连之前姜羽表露出来的种种不对劲，也在此刻被她统统抛到了脑后。
　　姜羽见状，趁热打铁。
　　“放心吧，还有一个月的时间，我会在高考之前，争取多做突破，和你一起前往至高武院的！”
　　看着罗曦开心的笑容，姜羽也是郑重的说道。
　　考上高级武院，本就是原主人心中的一个夙愿，奈何天赋如此，
　　但现在，姜羽既然做了这副身体的原主人，天赋又好得爆表，自然要为其了却心愿。
　　当然，也为了罗曦。
　　再怎么说，罗曦也是他的女人。
　　作为姜羽的女人，罗曦的根骨也是非常强大，天赋好到妖孽。
　　从十五岁练武开始，三年的时间，罗曦已经成为了炼体十重天的存在。
　　接下来，就可以为聚灵做准备了。
　　而且罗曦的现在的力气和普通的炼体十重天的人可不一样。
　　别人是身负千斤之力，但是罗曦呢。
　　从记忆中，姜羽知道，这丫头可是有着足足三千斤的力量。
　　不仅如此，罗曦的悟性也强的可怕，一手沧澜剑诀更是能够和他们武院中的一些导师一较高下。
　　与此同时，罗曦也是他们武院中最漂亮的女人。追求罗曦的人不计其数，但是最后却被姜羽给拔了头筹。
　　当然，
　　要不是罗曦和原主人是青梅竹马，从小一起长大。
　　就凭借姜羽这个废物一般的资质想要祸祸如此优秀的罗曦？
　　做梦呢！
　　当然，这也跟罗曦的心性有关，他是真的爱姜羽，不会因为姜羽资质低就看不起他，反而一直默默鼓励他。
　　要是一些绿茶婊，早就在知道姜羽资质低下的时候，就选择跟他断绝来往了。
　　顺便说一句龙不与蛇同居！
　　“至高武院，那可是我人族最好的高级武院，姜哥哥你确定吗？”
　　罗曦担忧的望着姜羽。
　　以罗曦的天赋和实力，进入至高武院自然是没问题的。
　　至高武院，那是人族最好的高级武院！
　　它的招生标准也高的离谱，十八岁低于炼体九重的，一概不收！
　　十八岁炼体九重，这是多么严格的招生标准啊。
　　就说现在姜羽和罗曦所在的天南武院，也就是中级武院。
　　人了八岁达到炼体九重的，除了罗曦外，再也没有其他。
　　由此可见，进入至高武院是多么的困难。
　　“放心，我有把握一个月追上，不要小看了你姜哥哥。”
　　“之前的我只是想要碌碌无为，咸鱼般的生活下去，未来对我来说无所谓。”
　　“但是经过昨晚，我已经不再是我一个人了。”
　　“身为你的男人，实力怎么可以比你差呢。
　　姜羽将罗曦搂在怀里，温柔的说道。
　　嗯，理由也非常好！
　　以前原主人实力差就是懒，
　　现在吗，
　　我姜羽都成为你男人了，自然要好好修炼。
　　这也是姜羽为接下来自己修炼速度狂升所找的借口。
　　“嗯嗯，我相信姜哥哥能办到。”
　　罗曦坚定的点点头。
　　“哎呀糟糕，光记得卖早点了，我竟然一晚上没回去，都怪姜哥哥你，老爸老妈怕是要发疯了呢。”
　　忽然罗曦想到了什么，连忙将手中的早点放在桌上。
　　她昨晚没回家，不知道老爸老妈会不会着急。
　　“姜哥哥，后天学校见哦！”
　　简单告别之后，罗曦就急匆匆的离开了姜羽家。
　　临走之前，俏皮的对姜羽眨眨眼。
　　“这小妮子！”
　　姜羽暖心的笑了笑。
　　有人牵挂着自己的感觉，可真奇妙。
　　其实现在，姜羽心中还是有些忐忑的。
　　原主人将人家的女儿给祸祸了，那个周叔叔会不会拿着菜刀来堵门呢？
　　那自己岂不是白白背锅了？
　　就姜羽知道的，那家伙可是个彻彻底底的女儿控啊！
　　算了，想那么多干什么，反正都是这副身体祸祸的，我姜羽作为主人也有责任，管他的，兵来将挡水来土掩。
　　当务之急是快点提升实力。
　　然后在一个月之后，和罗曦一起考上至高武院。
　　有了决定之后，姜羽翻找着脑中记忆，随后就开始在客厅里打起了一套拳法。
　　这是武院里导师教导的猛虎拳，是一种基础拳法。想想便宜老婆罗曦都已经开始修炼带有属性的沧澜剑诀了。而自己只能修炼基础拳法，姜羽就感觉任重而道远。可不能让这小妮子拉开太大了。
　　“猛虎出山！”
　　“虎虎生威！”
　　“虎啸山林！”
　　姜羽一招一式的修炼着猛虎拳。
　　和以往原主人修炼的不同，这套拳法每经姜羽修炼一遍，都会有种新的感悟。
　　不同于原主人的那般干涩，死板。
　　姜羽知道，这一切或许都是因为自己穿越过来的原因。
　　在这时代，修炼武技靠的是悟性，悟性越强，修炼武技的速度越快。
　　而提升修为境界，则靠的是根骨，根骨越强大，吸收灵气的速度越快。
　　两者相辅相成，缺一不可！
　　现在看来，在姜羽穿越过来之后，这副身体的悟性和根骨，都得到了某种神秘因素的改造。
　　“吼．…．…”
　　就在姜羽打了十遍猛虎拳的时候，他口中不自觉的发出了一声虎啸之声。
　　“哈哈，真是双喜临门啊，不仅修为突破到了炼体四重，就连猛虎拳也从小成修炼到了大成。”
　　姜羽惊喜连连。
　　他可是清晰记得，这猛虎拳可是被原主人修炼了三年之多，才堪堪修炼到入门，这速度也没谁了！
　　任何武技都分为入门，小成，大成，圆满以及最后的出神入化！
　　前面三个境界只要下苦工几乎都能达到。
　　而圆满和出神入化，则需要强大的悟性了。
　　尤其是出神入化，不是机缘巧合或者是妖孽级别的悟性，根本到达不了。

第三章 堪比炼体五重
　　“特么的，是我眼瞎了吗？女神竟然和那个废物手牵手？”
　　“卧槽，这不是姜羽那个废柴吗?整整三年才修炼到炼体三重。”
　　“我不服啊，凭什么女神竟然和这个废柴走到一起？”
　　“这该死的青梅竹马啊，老子羡慕嫉妒恨啊。”
　　“哼哼，姜羽的好日子到头了，王晟是不会放过这家伙的
　　当姜羽和罗曦手牵着手，亲密无间的走在武院中之时，整个天南武院顿时沸腾起来了。
　　姜羽和罗曦可以说都是学校里面的名人。
　　罗曦不用说，所有男生的梦中情人，甚至还掰弯了一些女生，天天喊着非她不娶！
　　而姜羽呢，原本作为天南武院中修为最差的人就已经很出名了。
　　但是偏偏他又和罗曦是从小一起长大的青梅竹马。
　　这下可好，那就更出名了。
　　多少男人对他能和罗曦青梅竹马而感到羡慕嫉妒恨。
　　不过之前，罗曦虽然和姜羽是青梅竹马，但是并没有过分的亲密举动。
　　所以虽然很多人对姜羽恨的牙痒痒，但是也没有出手对付他。
　　毕竟，
　　真的将姜羽收拾了，以罗曦的性格，绝对能将欺负姜羽的那个人打的三个月下不来床。
　　可是现在不一样，自己的女神都快要躺进别人的怀抱里了，那些对罗曦有着觊觎之心的人，绝对会忍不住出手的。
　　“啧啧，看来我家小曦在学校里还是很受欢迎的啊。”
　　“嘻嘻，那是当然，便宜姜哥哥你这个坏家伙了。”罗曦自信的挺起胸膛，然后红着脸对姜羽说道，显然想起了周五晚上的那些荒唐之事。
　　“那要不要让这些家伙彻底失望。”
　　姜羽看着罗曦那精致的面容，忽然坏坏的说道。
　　“啊？怎么让他们彻底失望？”
　　罗曦不解的问道。
　　“当然是．．．．．．”
　　姜羽坏坏一笑，然后在罗曦目瞪口呆的表情中，亲在了她的小嘴上。
　　“呜呜呜．．．．．？”
　　罗曦怎么也没有想到姜羽竟然会这么大胆，直接就亲了上来了。
　　不过，
　　虽然如此，但是她也没有反抗，反而闭上眼睛，来遮掩自己的羞涩。
　　“卧槽，姜贼你不得好死，光明正大的秀恩爱，老子要杀了你祭天！”
　　“特么的，姜羽这王八蛋绝对是故意的，绝对！”
　　“都别拦着我，老子要和姜羽这王八蛋单挑。”
　　姜羽这一亲，直接点炸了整个天南武院。
　　所有男生的双眼都冒出了四射的火光。
　　就连一些女生都咬牙切齿，在心里已经开始研究姜羽的十八种切法！
　　几分钟后，姜羽轻轻的放开了罗曦。
　　然后笑嘻嘻的拉着他前往武院的体育馆。
　　在体育馆中，不仅有各种各样的训练器材，还有测力计等测试自己力量的器材。
　　“姜哥哥是准备测试一下自己的力量吗？”
　　看到姜羽准备去体育馆，聪慧的罗曦一下子就猜出了他的目的。
　　前几天刚刚突破，姜哥哥一定迫不及待的想要看看自己的力量呢。
　　“嗯，不错！”
　　姜羽点点头，他确实是想要看看自己的力量。
　　“嘻嘻，那就不用去体育馆了，在学校里我有个专门的修炼室，在那里一切都应有尽有。”
　　罗曦说着，拉着姜羽走向了另外一条道路。
　　那个专用的修炼室，是天南武院特意为罗曦修建的。
　　谁让罗曦是他们学校的种子选手呢。
　　那可是百分之百能够进入至高武院的存在。
　　当然要倾尽一切的资源去培养了。
　　差点忘记了你还有私人修练室呢，啧喷，吃软饭的感觉真爽。
　　姜羽一愣，然后他也想起了罗曦的修炼室。
　　比起体育馆，姜羽当然更希望去罗曦的修炼室。毕竟，体育馆人多眼杂，自己测试力量的时候，说不定就会被人看到。
　　他可不想让别人知道自己的实力有多少。
　　在高考之前，姜羽没有打算暴露自己的实力。
　　没几分钟，姜羽就来到了一处静悄悄的地方。
　　武院为了让罗曦心无杂念的修炼，特意在这处安静的地方修建了一座修炼室。
　　甚至，
　　为了不让人打扰，这个地方除了罗曦本人，除了院长之外，其他人没有得到允许不准靠近。
　　就连武院的导师也不行。
　　可见天南武院对罗曦的重视。
　　“这是测力器，姜哥哥可以测试一下自己如今的力量究竟有多么的强大。”
　　罗曦带着姜羽来到一台仪器面前说道。
　　“好，我试试！”
　　姜羽说着，将全身的力量凝聚在自己的右拳之中。然后狠狠的对着面前的测力器就是一拳。
　　“砰…．…”
　　“滴滴滴……”
　　爆炸般的声音在测力器上响起，然后就看见测力器上的数字在疯狂的跳动。
　　最后停留在了800这个数值上，与此同时，在800的后面还有一个炼体五重的字样。
　　“好．．．．好厉害，姜哥哥你竟然是炼体五重，我还以为你是炼体四重呢。”
　　“而且，你的力量也比炼体五重的500斤多了300斤。”
　　罗曦吃惊的捂着嘴巴，震撼的看着姜羽。
　　她对姜羽的实力可以说是全世界最了解的人了。
　　明明周六之前姜羽才炼体三重的修为，但是怎么短短两天就提升了两重。
　　周天早上突破一次，今天是周一，又突破一次。
　　两天突破两重，起步是一天一重？
　　想到这里，罗曦就吃惊起来了。
　　难不成真的像姜哥哥说的那样，他以前一直是懒得修炼。但是经过那晚的蜕变之后，觉得不能辜负自己，所以才认真修炼的？
　　那到底，姜哥哥的天赋得有多强呢？
　　“接下来，试试我武技的威力。”
　　姜羽测试了一下自己的基础实力，满意的点点头。
　　他从开始修炼也才2天多一点的时间。
　　能够从炼体三重天达到炼体五重天就已经很不错了。而且，自己的力量也比平常的炼体五重天高的多！平常的炼体五重可是只有五百斤的力量。
　　他相信，随着时间流逝，等自己成为炼体十重的时候，力量绝对能超过三千斤。
　　“猛虎下山．．．”
　　“虎虎生威．．…”
　　“虎啸山林．．…”
　　猛虎拳的三式姜羽分别打了出来。
　　“1000．”
　　“1128．”
　　“1300．”
　　三式猛虎拳，分别为姜羽增加了好几百斤的力量。
　　“姜哥哥，你的猛虎拳也达到大成了？”
　　罗曦在旁边看到这个数据之后，惊呼出声。
　　只有大成级别的猛虎拳，才能增加自身近乎6成的力量！
　　“嗯，不错，猛虎拳已经大成了，而且我有种感觉，不出半个月的时间，我就可以达到圆满级别。”
　　姜羽深吸一口气，自信的说道。
　　半个月的时间，姜羽推断，以他现在的修炼天赋，到时候应该能够将猛虎拳修炼圆满。
　　甚至超越。
　　“嘻嘻，太好了，那我们就可以一起去至高武院了。”
　　罗曦说着，一下子跳到了姜羽的身上，脸上绽放着开心的笑容。
　　一开始，
　　她一直在担心，如果姜羽考不上武院怎么办。因为一旦姜羽考不上，他们之间就要暂时分开了。
　　这是她无法忍受的。
　　多年的陪伴，早就让罗曦离不开姜羽了。
　　如今姜羽的修为飞速提升，罗曦自然非常的开心。
　　“哎呀呀，早知道姜哥哥实力提升的那么快，那天晚上就不半推半就的让姜哥哥得逞了。”
　　一想到姜羽能够陪伴自己去至高武院，罗曦就有那么点小后悔！
　　当初，就是怕姜羽考不上高级武院，所以罗曦才会在半推半就之下，将自己的一切都给了姜羽的。
　　不过罗曦后悔的不是一切都给了姜羽，而是后悔，不应该这么心急，怎么也要找一个浪漫的地方才能将自己的一切交出去吧。
　　“好了，你也该修炼了，你不是想在高考之前，将修为提升到聚灵境吗？”
　　力量测试完毕之后，姜羽对罗曦说道。
　　现在，他是这副身体的主人，自然要对自己的女人上心。
　　“嗯，是该修炼了，姜哥哥也在这里修炼，和我一起。”
　　罗曦连忙点点头，最近她的确是到了冲击聚灵境界的关头。
　　最近几天一直在感悟天地灵气。
　　炼体如果是用灵气锤炼身体的话。
　　那么聚灵就是将灵气化为己用。
　　将天地之间的灵气吸纳进身体，然后开辟出属于自己的丹田。
　　最后让灵气化为自身的灵力储存在自己的丹田之中。而随着修炼者进入聚灵境，也算是正是踏入修行者的行列了。
　　因为聚灵境的修炼者可以做到灵力外放，不再是像炼体一样，和人对敌，只能拳拳到肉才能伤害到对方。
　　“好，我们一起进步。”
　　姜羽没有拒绝。
　　有这么好的修炼室，傻子才会去外面和一帮人抢体育馆的修炼场地呢．．．．
　　“砰……”
　　天南武院体育馆中，一个少年狠狠的将自己身前的一个木头人打成了稀巴烂。
　　“你说的是真的，姜羽那个废物竟然和罗曦在一起了？”
　　这名少年脸上带着狰狞的表情。
　　罗曦一直是他的目标。
　　他王晟竟然会输给一个废物，这叫他情何以堪。
　　想他王晟，如今是炼体八重的修为，差一点就可以成为炼体九重，然后达到进入至高武院的标准。
　　到时候可以和罗曦双宿双飞。
　　没想到自己在努力修炼的时候，罗曦竟然被人捷足先登了。
　　“王少，是真的，今天姜羽当着武院里所有人的面，当场和罗曦接吻。”
　　王晟的狗腿子郑杰战战兢兢的说道。
　　他知道，王晟王大少爷要发狂了。
　　对于罗曦，王晟一直存在觊觎之心。
　　如今听到这个消息，这个平时行事嚣张跋扈的王大少爷不发疯才怪呢。
　　“混蛋！”
　　当听到姜羽和罗曦亲在一起的时候，王晟感觉自己头上出现了一片青青大草原。
　　“该死的姜羽，我要让他知道，罗曦不是他个废物可以碰的。”
　　王晟低吼一声，神色更加的狰狞。
　　王晟还不知道，姜羽不止是碰了罗曦，甚至拔得头筹，为此还引来了罗雄的菜刀堵门。
　　一天的修炼很快就结束了。
　　姜羽和罗曦一起手拉着手回家。
　　而原本要找姜羽麻烦的王晟只能无奈的看着姜羽离开。
　　没办法，虽然他自负实力高强，但是面对炼体十重的罗曦，他还是有自知之明的。
　　不过没关系，他就不信了，这个姜羽能天天跟罗曦腻歪在一起。
　　“回来了？”
　　当姜羽踏入自己家门的时候。
　　一道低沉的声音传入他的脑海中。
　　卧槽！
　　是未来老丈人！
　　当姜羽听到这熟悉的声音的时候，整个人都不好了。
　　不是吧岳父，至于这样吗。
　　不就是拱了你家的白菜吗？
　　这都追到家里来了。
　　“咳咳，罗叔叔，你也在啊。”
　　姜羽硬着头皮回答道。
　　“坐！”
　　罗雄指了指他对面的沙发，面无表情的说道。
　　“是！”
　　姜羽连忙坐了过去。
　　屁股刚坐下就发现了不对劲。
　　不对啊，这是我家吧，怎么搞的是我登门拜访一样！反客为主了吧？
　　看了看罗雄那深渊一般的眼神，姜羽秒怂。
　　算了，反客为主就反客为主吧。
　　早晚都是一家人。

第四章 木已成舟，虚界
　　“小子，你自己干了什么事，自己知道吧。”
　　罗雄黑着脸，非常凶残的盯着姜羽看。
　　宝贝女儿被这头猪拱了，能不脸黑吗？
　　“咳咳，叔，木已成舟，我会负责的。”
　　姜羽尴尬的咳嗽了一声，然后郑重的说道。
　　“哼，负责是肯定要负责的，否则别怪我切了你。”罗雄说着，不知道又从哪里变出一把菜刀来。
　　“是是是，我肯定负责到底！”
　　姜羽脸色一黑。
　　卧槽，我的未来老丈人，你又不是杀猪的，天天带着一把菜刀干什么？
　　做菜吗？
　　“说真的，觊觎我家宝贝的人不在少数，但是就你小子下手最快！”
　　就像姜羽说的，木已成舟，罗雄还能说什么？
　　难不成真的将这小子给剁了不成？
　　那道时候宝贝女儿还不得哭死。
　　作为一个女儿控，他是绝对不允许，也不会惹哭女儿的。
　　“叔，这都啥年代了，别那么死板，恋爱当然要从娃娃抓起。”
　　作为背锅侠的姜羽，只得淡笑道。
　　不得不说，这原主人修炼天赋虽然垃圾的一批，但这哄骗小姑娘的手段，姜羽表示自愧不如。
　　姜羽从记忆中得知，原主人和罗曦从8岁的时候认识，十年来靠着不知从哪儿学来的土味情话，将罗曦撩的不要不要的。
　　在这个以武为尊的世界，谁会去研究这些东西。
　　不是在修炼，就是在修炼的路上。
　　而也因此，让姜羽钻了个空子。
　　在小时候就经常逗的罗曦面红耳赤，给她留下了深刻的印象。
　　“呵呵，从娃娃抓起，好啊，你小子原来早就图谋不轨了，在之前就馋我宝贝的身子。”
　　罗雄一听，顿时气的对着姜羽就是挥了两下菜刀。
　　“嗖嗖．．”
　　两道犀利无比的刀光贴着姜羽的左右两边划过。
　　“砰……”
　　姜羽所做的沙发，直接断成了三节。
　　“咕咚．．…．”
　　看到罗雄那强大的攻击，姜羽下意识的咽了咽口水。不愧是疑似凝丹境的强者，这攻击没的说。
　　姜羽看都没看清楚，自己的沙发就断成三节了。
　　“这是给你的警告，以后对曦曦好点，否则小心我让你当不成男人。”
　　罗雄说完就站起来，离开了姜羽家。
　　“也不知道这罗叔一家是什么来历，从记忆中来看，实力这么强居然还住平民屋？”
　　望着罗雄消失的身影，作为穿越者，姜羽嘀不禁咕了一句。
　　随后就将之忘在脑后，他现在最重要的是尽可能提升实力。
　　在高考之前，考上至高武院！
　　随即，姜羽便开始了索然无味的枯燥修炼。
　　转眼之间，时间来到了这周六的凌晨。
　　这接近一个星期的时间，姜羽一直在努力的提升修为。
　　不知怎地，姜羽发现，自己越是专心修炼，自身吸纳灵气速度和境界便提升的越快。
　　有时，姜羽甚至什么都不用做，都能感觉到自身修为在节节增长。不过修为增长速度会有所减缓。
　　但，即便如此，姜羽的修为增长，仍旧恐怖如斯。
　　而且，是．．．无止限的增长。
　　当事人姜羽表示，自己很懵逼，谁能想到，自己只需远转纳气决，体内周天便会自行远转，吸纳灵气。
　　而且，这种吸收速度，会随着时间的推移，逐渐增长。
　　而这，已经是姜羽来到这方世界的第一个星期了。
　　姜羽不敢肯定，自己修炼天赋之所以会变得如此强大，会不会是因为他是穿越者的原因。
　　姜羽想着，或许随着时间的推移，这一切谜底都会得到揭晓的。
　　“轰．……”
　　又是一个清晨。
　　温暖的阳光照进客厅，姜羽盘膝而坐。
　　随着体内纳灵诀的运转，此刻，姜羽能够清晰的感应到，自己吸收灵气的速度，比昨天又是强大了好几倍！
　　如果说，昨晚12点之前，姜羽一小时能吸收的灵气是1的话，经过一天的时间，吸收总的灵气就是24。
　　但是到了今天，姜羽一小时吸收灵气的速度就变成了3，那么一天能够吸收到的灵气就是72．
　　而72可是24的两倍还多呢。
　　姜羽一时间有些不敢相信。
　　难道这就是属于自己这个穿越者的金手指吗？
　　天赋无限变强？
　　根骨无限强化?
　　或者说是修炼速度无限得到增幅？
　　“哈哈，正好这段时间将修为推到了锻体六重巅峰，趁着金手指，我要正式晋级锻体七重天。”
　　说话之间，姜羽开始疯狂的运转起纳灵诀。
　　源源不断的灵气从天地之间涌入他的身体，开始一点一点的改造他的身体。
　　三个小时之后，姜羽浑身一震。
　　一道咔嚓声从身体之中传来。
　　姜羽知道，自己终于再次突破，成为了一名锻体七重天的修炼者。
　　五天的时间，姜羽再次将修为提升了两个小阶段，从锻体五重天晋级为锻体七重天。
　　“还有20多天的时间，锻体十重，对我来说不难！”巩固了一番修为之后，姜羽自信十足的说道。
　　“睡觉睡觉！”
　　“今天是周末，我的实力也提升上来了。”
　　“等吃饱喝足，养好精神之后，去虚界上寻找一下对手，增加一下我的战斗经验。”
　　说到这，姜羽有必要介绍一下。
　　这所谓的虚界，就是人族在经过灵气复苏之后，花费了数千年的研究才制造出来的一个虚拟网络，也可以称之为第二世界。
　　当自身进入虚界的时候，可以完美的复制自身的实力，同步于虚界。
　　虚界之中有各种各样的区域。
　　有教授武技的，也有教授功法的。
　　当然，也有互相切磋战斗的。
　　更有模拟出来的各种星空巨兽让你磨炼武技。
　　而且，在虚界之中，哪怕是战死，也不会让身体出现太大的损害。
　　除了精神萎蔫一段时间之外，没有其他不适。
　　当然，内心脆弱的人除外。
　　因为有不少人，在虚界之中死掉一次，然后就留下了心里阴影，怎么也走不出来。
　　从此，一辈子也就废了，失去攀登更高峰的机会。
　　虚界是只有人类才能登陆的虚拟网络世界。
　　每个人都可以凭借着自己的公民卡登陆虚界，并且在登陆的时候还会进行DNA的验证。
　　如此一来，杜绝了任何偷鸡摸狗，或者冒名顶替的勾当。
　　PS：
　　新书上传，一开始的数据很重要，这是作者能否继续写下去的动力。
　　求收藏，求推荐票，求打赏，求一切数据！
　　每天保底三更，每天打赏加一更，两张月票加一更！
　　再次，跪求各位读者的收藏和票票！！

第五章 挑战，对赌
　　“叮，欢迎登陆虚界，亲爱的姜羽修炼者，您此次登陆的修为与上次登陆发生了变化，是否选择同步？”
　　睡了一觉之后，姜羽登陆了虚界。
　　“同步！”
　　姜羽二话不说就同步了。
　　“叮，同步中，请稍等！”
　　一道七彩的光芒出现，然后笼罩在姜羽虚拟的身体中。当光芒散去之后，姜羽感受了一下自身的力量。
　　炼体七重！
　　不愧是虚界，人族研究数千年，更有无数至强者参与的第二世界。
　　这个技术，当真有些无敌！
　　“主人您好，欢迎再次来到虚界世界，您的小精灵熙然为您服务。”
　　同步修为之后，姜羽也登陆进了虚界，而他的专属服务小精灵，也随之出现。
　　每个人族公民进入虚界都会有一个小精灵跟随。
　　她会解答各种各样的虚界问题，以及安排一些战斗啊，测试之力的东西。
　　总之，就是一个全能小助手！
　　“熙然，为我安排一个测力器，我要试试我现在的力量！”
　　根据原有记忆，姜羽驾轻就熟。
　　而他之所以进来，第一是为了增加自己的实战经验，第二么，自然是要测试一下自己的力量。
　　不知道炼体七重的自己，比之六天前的自己增加了多少力量。
　　“好的主人，熙然这就为你安排！”
　　熙然说着，挥手之间就是一团光芒，随后一台测力器出现在姜羽的面前。
　　“轰．．．…”
　　测力器出现后，姜羽二话不说，在不适用武技猛虎拳的情况下，用尽自身的全力轰在了测力器上。
　　“滴滴滴…．…”
　　“1700．．．．炼体七重天！”
　　很快，测力器上，一个惊人的数值就出现了。
　　“1700斤的力量吗？”
　　姜羽用力握了握拳头。
　　基础力量，比普通的炼体七重多出了千斤之力。
　　等于是普通人的2．5倍差不多！
　　要知道，之前在罗曦修炼室中测试的时候，他炼体五重，才只有800斤的力量，还不到2倍呢。
　　果然，随着修为的不断提升，以及灵气不断的强化，姜羽的肉身力量也在不断的增强。
　　相信当姜羽到达炼体十重，甚至炼体十重巅峰的时候，基础力量最少也是5000斤起步！
　　“猛虎出山！”
　　“虎虎生威！”
　　“虎啸山林！”
　　随后，姜羽再次用出了武技。
　　“2765．．．”
　　“2890．．．”
　　“3062”
　　不同的拳法打出，三个不同的数值再次出现。
　　这一次猛虎拳的增幅是八成！
　　这也代表着姜羽猛虎拳的境界达到了圆满之境！
　　“很好，现在就差将猛虎拳修炼到出神入化之境了。”姜羽对于自己这一次的测试很满意。
　　当下让熙然撤掉了测力器。
　　“熙然，给我挑选炼体九重修为的人进行挑战！”
　　随后，姜羽准备开始自己人生只能够第一次在虚界中的挑战，是的，第一次，也是穿越到这个世界的第一次。
　　在此之前，姜羽所知道的，身体原主人也只不过是逛一逛论坛，或者说是观摩一下别人的战斗。
　　而他自己，则是根本没有挑战过。
　　虚界中有规定，等级高的不能挑战等级弱的。
　　以当时原主人炼体三重的修为，无法挑战炼体一重或者炼体二重。
　　只能挑战炼体三重或者是更高境界的人。
　　但是偏偏，当时的姜羽是个废柴，根本不敢和别人挑战。
　　但是现在不一样了，姜羽接管了这具身体，自然要找回之前丢的场子。
　　“主人，您当前的修为为炼体七重，是否确认挑战炼体九重？”
　　身为小精灵的熙然再次提问道。
　　“确认！”
　　姜羽毫不犹豫的说道。
　　以他的力量，就算是挑战炼体十重都没有问题！
　　但是想到自己的战斗经验几乎为零。
　　而且前世几乎没和人打过架。
　　姜羽最终还是选择保守一点。
　　先挑战个炼体九重的！
　　“叮，随机挑选中！”
　　熙然闭上眼睛，开始为姜羽挑选起对手。
　　大约不到三秒钟的时间，熙然就为姜羽选到了对手。
　　同时，对手的基础信息也出现在了姜羽的面前。
　　姓名：张三
　　修为：炼体九重
　　战绩：10胜，3平，40败！
　　出现在姜羽的，就是这么简单的信息。
　　姓名：姜羽
　　修为：炼体七重
　　战绩：0胜，0平，0败！
　　而姜羽的信息也会出现在张三面前。
　　至于两个人的力量到达多少，修炼什么武技，这些都是保密的。
　　虚界不会透露！
　　当然，如果你一直有观看张三的战斗，那么就算虚界不透露，也会知道的！
　　但是，张三又不是一个武斗明星，怎么可能有人观看他的战斗。
　　武斗明星，类似于姜羽前世的大明星。
　　专门为自己的粉丝打比赛。
　　并且有些武斗明星为了圈粉，还将自身的修炼心得告诉自己的粉丝。
　　不过，这些武斗明星，一般也就是炼体或者聚灵境界的多。
　　斗者境以上，几乎就没有了。
　　因为但凡是修炼到斗者境界以上的，基本都忙着提升自己的修为，谁特么有功夫花费大量的时间去给粉丝直播比赛，或者是讲修炼心得啊。
　　当然，
　　这也不是绝对，有些晋级无望的斗者强者，也是会当武斗明星的。
　　当然，想要观看斗者境武斗明星的战斗比赛以及听他讲解修炼心得，那入场费是很高的。
　　一般人是真的看不起，也听不起。
　　像姜羽这样的，就是属于一般人。
　　“卧槽，幸运啊，竟然碰到一个初出茅庐的嫩鸡，而且还是越级挑战！”
　　很快，姜羽就出现在一个比武场地之中。
　　而他的对手张三也出现在场中。
　　双方一见面，张三就兴奋的看着姜羽。
　　所谓初出茅庐的嫩鸡，也就是像姜羽这种，战绩统统为0的存在。
　　也就是俗称第一次参加武斗的人．．．
　　“小子，要不要来一场赌斗！”
　　张三看着面前的嫩鸡，眼珠子一转，奸诈的笑了起来。
　　“赌斗？”
　　姜羽一愣，赌斗还是他第一次听说。
　　“赌斗吗，自然是我们之间比斗之外的额外彩头。”
　　“看你年纪也不大，赌个一万星币怎么样？”
　　张三一副你懂的表情。
　　“原来如此！”
　　姜羽听到张三的解释，恍然大悟。
　　这家伙是看自己年轻，又是第一次参加武斗，想要坑我啊。
　　姜羽冷冷一笑，既然有人送钱上门，哪有不收的道理。
　　别以为我只有炼体七重，就对付不了你。
　　看到张三那40负的战绩，不用说，这家伙绝对不是什么天才人物。
　　自己基础力量1700加上圆满级的猛虎拳，绝对能完爆他。
　　“大哥．．．．．我没有一万．．．．．”
　　姜羽装作腼腆的样子，羞涩的说道。
　　罗曦要是看到了，绝对知道姜羽又准备坑人了。
　　“一万星币都没有？真是晦气！”
　　张三听后失望的摇摇头。
　　“算了，你有多少，我们就赌多少。”
　　本着蚊子再小也是肉的原则，张三继续说道。
　　“嗯，我只有十万星币．．．．”
　　姜羽挠挠头，一副傻愣愣的模样！
　　“多少？十万星币？”
　　张三听后，瞪大了双眼，不可置信的看着面前的嫩鸡。
　　这可是十万星币啊！
　　人族的星币购买能力可是很强的，十万星币，足够普通人一家三口生活二三十年的了。
　　而且，十万星币可以购买不错的二星武技了。
　　要知道，到目前为止，张三攒了好几年也才10万星币出头。
　　正准备今天去购买一本二星武技，来增强自己的实力呢。没想到对面这个傻小子，竟然有10万星币的零花钱。
　　“那就赌10万，你赌不赌！”
　　张三赤红着双眼，仿佛十万星币在向他招手！
　　“好吧，反正是几天的零花钱，赌就赌吧。”
　　姜羽歪着脑袋想了想，然后同意了跟张三额外的赌斗！其实，这10万星币可以说是现在姜羽的全部家当，这点也算是原主人留给姜羽的一点补偿吧！
　　如果真的输了，那么他可以说是倾家荡产了。
　　不过，他会输吗？
　　看了一眼张三信息上40负的战绩，姜羽自信一笑！
　　“啧啧，还是个有钱的傻小子，不坑你坑谁。”
　　听到姜羽答应后，张三心中那个狂喜啊。
　　然后毫不犹豫的和姜羽签订了契约。
　　签订契约之后，除非是双方打成平手。
　　否则输的一方账户中的金额会在第一时间转入获胜方。当然，想要签订契约，你账户里的金额也必须足够，否则契约是无法签订的。
　　这也是为了防止有人偷鸡耍滑。
　　双方签订赌斗契约之后，比斗正是开始。
　　“咻……”
　　就见姜羽先发制人，瞬间冲向了张三。
　　“什么！好快的速度！”
　　张三脸色一变，没想到这炼体七重的小子速度竟然这么快。
　　当下来不及躲避，只能抬起双手交叉在胸前，用来放手。
　　“猛虎下山！
　　姜羽爆喝一声，右拳带着万钧之力狠狠的打在了张三的手臂上。
　　“轰．……”
　　就见比斗场上，两道身影一触即分。
　　张三的身体犹如炮弹一般弹射而出。
　　在倒飞十米后，轰然的砸在了地面之上。
　　“咳咳．．．…”
　　一口鲜血从张三的嘴角缓缓流出。
　　姜羽一双手臂仿佛都快要失去知觉，张三震惊的抬起头看向此时的姜羽，这踏马哪里还有刚才那副傻愣愣的模样？
　　凶悍霸道的气息在他的身上绽放。
　　“卧槽，老子被阴了！”
　　看到这一幕，张三哪里还不知道，对面这个他心中傻小子，其实是个扮猪吃老虎的货色。
　　一拳就将自己打的内伤出血，这小子的战力有些夸张啊。
　　特么的，终日打雁，没想到今天被一个家雀给啄了眼。
　　“嗖．．”
　　打蛇打七寸，趁你病要你命，姜羽不给张三反应的机会，再次欺身而上。
　　“特么的，真以为老子好欺负啊，老子好歹也是炼体九重的修为。”
　　“我就不信了，今天还能让你一个家雀给欺负了。”
　　“一星武技，爆裂拳！”
　　爆炸性的力量在张三手中凝聚，随后和姜羽的猛虎拳狠狠的撞在了一起。
　　狮子搏兔亦用全力，何况是第一次参加武斗的姜羽。
　　姜羽这一拳，打出了自己的巅峰力量，超越3000斤的狂暴力量在姜羽拳掌中展现的淋漓尽致。
　　“啊．…．…”
　　双方的拳头一触碰，张三就感觉到了难以想象的力量作用在他的拳头上。
　　随后一股钻心的痛疼从拳头上传来。
　　只见张三与姜羽对轰的手臂，以不规则的方式开始扭曲。而张三整张脸也开始因为疼痛变得异常狰狞。
　　“死！”
　　姜羽得势不饶人！
　　猛虎拳再次发动，一副不打死对方誓不罢休的样子。
　　“我认输！”
　　张三见姜羽攻势凶猛，浑身煞气凌然，直接开口认输。
　　再不认输，吃下这一拳，张三敢肯定，自己绝对没命！到时候不仅短时间之内无法登陆虚界，而且现实中还会虚弱一点时间，太不划算了。
　　反正都要输，还不如干脆一点。
　　“唰．．…”
　　随着张三认输，两道光芒分别从姜羽和张三的脚下冲天而起，将两个人笼罩在其中。
　　“咚咚．．．．．”
　　而姜羽的这一拳，也打在了光芒之上，发出了一声巨响。这光芒就是为了保护认输者的，以免认输了还被人打死。
　　“多谢你的十万星币，我就不客气的收下了。”
　　姜羽看着光芒笼罩的张三嘿嘿一笑，然后下一刻直接消失在武斗场！
　　“我的十万星币啊，这可是我积攒了两三年才攒下来的啊。”
　　“该死的小子，你的心也太黑了，装什么嫩鸡啊！”看到姜羽消失后，张三欲哭无泪，想死的心都有了。

第六章 首战告捷
　　“恭喜主人首战告捷，请问主人还需要继续挑战吗？”熙然在姜羽出来后，继续询问道。
　　“来吧，继续安排！”
　　喜滋滋的看了一眼自己的星币从十万蹦到二十万，姜羽心中那个喜悦啊。
　　“叮，开始随机抽取！”
　　姓名：李四
　　修为：炼体九重天
　　战绩：23胜，7平，35负
　　．．．．．．．．．．．．
　　姓名：王二
　　修为：炼体九重天
　　战绩：16胜，6平，10负
　　姓名：麻子
　　修为：炼体九重天
　　战绩：20胜，3平，5负
　　随着姜羽不断的挑战，所匹配到人的战绩也越来越好看。起码不是胜少负多。
　　经历了十场战斗之后，姜羽迎来了十连胜！
　　而此时姜羽在虚界中的基础信息则变成了。
　　姓名：姜羽
　　修为：炼体七重天
　　战绩：10胜，0平，0负
　　“呼．．．．熙然，我先下了，连续打了十场，我也累了。”
　　连续十场的战斗，让姜羽的精气神都消耗巨大。
　　毕竟他是越级而战，而且还是连续十场越级武斗。
　　“好的呢主人，熙然期待你的下次虚界之旅。”
　　随着姜羽离开，熙然甜甜一笑，然后光芒一闪，消失于虚界之中。
　　现实世界中。
　　姜羽缓缓的拿下了头盔。
　　看了自己卡中的二十五万星币，嘴角露出了一丝笑容。后面的几场，他也遇到了跟他赌斗的人。
　　不过不像一开始的张三那样，赌的那么大。
　　不过也从二十万星币增长到了二十五万星币。
　　“这到是意外的发现了一条赚钱之路啊。”
　　姜羽喃喃自语了一番。
　　随后拿好身份卡，姜羽拨打了罗曦的电话。
　　“姜哥哥，你终于给我打电话了。”
　　电话几乎是被秒接的。
　　可见，罗曦一直在等姜羽的电话。
　　“对不起啊小曦，今天去虚界比斗了一下。”
　　姜羽才想起来，自己以前每周周末都要和罗曦去压马路的。
　　今天战斗的欲望格外的旺盛，一连打了10场。
　　“你参加武斗了啊？战况如何？”
　　罗曦也有参加武斗，而且战绩相当耀眼。
　　“哈哈，当然是全胜了，不仅如此，我还赚了十五万星币呢。”
　　姜羽哈哈一笑，将从张三开始的赌斗，到最后的实战全胜和罗曦分享了一下。
　　“哇，十五万星币啊，我不管，今天你要给我买好吃的，买好看的衣服。”
　　罗曦听完后，两眼放光，开始撒娇起来。
　　“那是必须的，亏待谁也不能亏待了我家的小曦，你在家等着，我去找你。”
　　姜羽温柔的笑了笑，然后挂断了电话。
　　对于这个便宜，而又从始至终都不会嫌弃自己，不离不弃，甚至将自身一切都交给了自己的女孩，姜羽当然愿意用自己的全部去呵护。
　　姜羽收拾了一下之后，就出门前往罗曦的家里了。
　　．．．．．．．．．．．．．
　　“这件衣服不好看。”
　　“嗯，还是穿这件．．．．．不行，还是差点感觉。”
　　“咦，这件不错，就选你了。”
　　罗曦房间里，罗曦不停的比划着自己的衣服，既然要出去逛街，自然要将自己打扮的美美的。
　　穿好衣服后，罗曦画了一个淡淡的妆，然后拿着自己的小包包就出门去了。
　　“宝贝，你去哪里？”
　　罗雄看到自己的宝贝女儿这幅模样，脸色一抽！
　　这绝对是去见某个让他恨不得切成十八块的臭小子。
　　“嘻嘻，姜哥哥接我去外面玩，晚上我就不再家吃饭了。”罗曦丝毫不在乎自己老爹乌黑的脸色。
　　笑嘻嘻的出了门。
　　“不生气．．．．不生气．．．．．女儿总归是要嫁人的……”
　　罗雄不断的安慰自己。
　　“不生气个鬼啊，这混小子绝对没安好心。”
　　“姜秦天，你生的好儿子啊，要不是你死了，老子绝对跟你来一场全副武装的武斗。”2
　　“不过，小曦也到了炼体巅峰了，是该给她打好基础了，否则就来不及了。”
　　罗曦家中，先是传来罗雄愤怒的咆哮。
　　随后又有一道喃喃自语的声音响起。
　　姜羽不再这里，否则的话，一定震撼无比，自己在这个世界，竟然还有一个老爹。
　　记忆中，他明明记得，这个世界的老爹早就死了，罗雄大叔也是后来才搬到自家旁边的啊。
　　当然，如果姜羽知道，罗曦炼体十重，三千斤的力量都是没打好基础的话，一定会更加的震撼。
　　同时也会更加震撼罗雄到底是什么来历。
　　或者说，他的实力到底有多强！
　　．．．．．．．．．
　　“姜哥哥，这里！”
　　罗曦走出来的时候，就发现姜羽已经在楼下等待她了。
　　“走，带你吃好吃的去。”
　　姜羽今天日入十五万星币，表示自己不差钱。
　　“好的呢！”
　　罗曦挽着姜羽的胳膊，一副全听你的样子。
　　两个人远远看去，犹如一对金童玉女一般。
　　饕餮酒店，这是天海市最好的酒店。
　　在这里，最低消费都是一千星币起挡。
　　如果点一些高级凶兽的肉，几万星币都是正常的。对以往的姜羽来说，这里绝对是他消费不起的地方。但是今时不同往日。
　　有张三他们贡献的十五万星币，怎么也要吃一顿好的。
　　“姜哥哥，这里的东西好贵啊，我们还是换家吧。”罗曦看着面前的酒店，小声的对姜羽说道。
　　“哈哈，你放心吧，今天我赚了十五万，以后会更多，我们绝对吃的起。”
　　“而且，我也不希望小曦跟着我受苦，以后你姜哥哥一定什么都给你最好的。”
　　姜羽捏了捏罗曦的小鼻子，然后拉着她的手走进饕餮酒店之中。
　　“贵宾您好，请问你是要座包厢呢，还是做大厅。”走进饕餮酒店之后，立马有服务员过来硬接。
　　“包厢吧，我不想被人打扰！”
　　就罗曦这样的颜值，在大厅吃饭肯定会被人盯着看。
　　姜羽可不喜欢在吃饭的时候被别人盯着看。
　　罗曦的颜值还是藏起来给自己看就行。
　　姜羽和罗曦在饕餮酒店吃饭的时候。
　　虚界天海分部之中。
　　“部长，这里有一组数据好厉害！”
　　一名负责维护虚界运转的程序员，对着虚界天海分部部长黄泽说道。
　　“怎么了？”
　　黄泽走到程序员面前，好奇的问道。
　　“这个叫做姜羽的小家伙，在十天之前，登陆虚界的时候还只有炼体三重，但是今天竟然已经达到炼体七重了。”
　　“不仅如此，今天还是他第一次参加武斗，而他挑战的对手竟然全部都是炼体九重的存在。”
　　“最重要的还是他竟然十战十胜！”
　　程序员吃惊的看着眼前这个异常的数据。
　　这个所谓的异常，不是说漏洞，而是太过于优秀了。如果有一场优秀的数据出现，虚界的程序员都会关注的。
　　因为，那代表了人族的天才。
　　“什么！”
　　黄泽听了程序员的汇报之后，立马调出姜羽的相关资料。发现还真如程序员说的这样。
　　“密切关注这个姜羽，如果接下来他还有惊人的举动，你要汇报给我。”
　　本着不放过任何一个可能成为天才的人物，黄泽决定让程序员关注姜羽。
　　因为，一旦发现天才，尤其是绝世天才，只要上报人族高层，那都可以获得奖励的。
　　“是，部长！”
　　程序员坚定的点点头。
　　如果这个叫做姜羽的真是天才，只要黄泽得到奖励，他也会跟着喝汤的。
　　··．．．．．．．．．．．．．．
　　“这一顿可真不便宜啊，竟然花了五万多星币。”姜羽带着罗曦走出饕餮酒店之后，罗曦嘀咕了一句。
　　“哈哈，但是物有所值啊，十份三星级的凶兽肉，就价值四万星币了。”
　　姜羽到是不在乎。
　　三星级的凶兽肉，那可是等于聚灵境界的凶兽了。一级的凶兽相当于普通人，很好猎杀。
　　而从二星开始，凶兽就开始变得强大起来了。
　　二星等于炼体境，而三星就等于聚灵境。
　　凶兽虽然凶残，但是他们的身体都是经过灵气长时间滋养的存在。
　　所以他们的血肉之中都富含庞大的灵气。
　　人类能够从凶兽的血肉之中提取灵气强化自身。
　　同样，凶兽也可以吞噬人类的精血来强化自身。
　　这就是万年以来人类和凶兽战斗不休的原因。
　　“说的不错呢，这十份三星级的凶兽肉，让我增加了不少力量。”
　　罗曦感知了一下自己的实力，嘴角带着微笑。
　　他能感受到，这一份凶兽肉，给他带来了起码300斤力量的增幅。
　　至于姜羽，凶兽肉给他带来的增幅并不是很大。
　　谁让姜羽现在每天所吸收的灵气，都是一个天文数字呢。区区凶兽肉所带来的灵气，对于自己吸收的灵气来说，简直就是毛毛雨而已。
　　再说了，这十分凶兽肉，最起码有九份是被罗曦吃掉的。
　　他顶了天也就吃了一份。
　　“嗯，你姜哥哥我要努力挣钱，然后天天带你吃好吃的。”姜羽重重的点点头。
　　虽然自己不需要凶兽肉，但是小曦需要啊。
　　看来，每天都要去虚界上逛逛，争取做到月入几百万啊。
　　否则都养不起罗曦！
　　吃完饭后，姜羽又陪罗曦去买了几件衣服，花了上万星币。
　　等两个人结束一天的约会后，已经到了晚上10点了。
　　“小曦，今晚你就别回家了。”
　　小区门口，姜羽拉着罗曦的手，小声的说道，毕竟那晚，灵魂不是姜羽他自己。
　　“不．．．不好吧。”
　　罗曦脸色一红，仿佛知道姜羽想要干什么。
　　一周之前，自己就是被这么吃干抹净的。
　　“你要相信你姜哥哥，我就是想你了，我保证晚上不动你。”姜羽连忙发誓道。
　　“那．…那好吧。”
　　单纯的罗曦并没有看到姜羽眼神深处那一抹得意。啧啧，小曦，今天你姜哥哥就让你知道，什么叫做男人的嘴，骗人的鬼！
　　而在罗曦进入姜羽家里的时候。
　　不远处的一栋房间里，罗雄坐在沙发上，时不时的抬头看了一下时间。
　　“10点了，曦曦怎么还不回来？”
　　………
　　．．．．．．．．．
　　“都12点了，曦曦该不会又不回家了吧。”
　　………
　　．．．．．．．．．
　　“小王八蛋，你有种，又占我女儿便宜。”
　　罗雄看了一下时间，已经是半夜2点了。
　　不用说，罗曦晚上是不会回来了。
　　至于去哪里了，那还用说！
　　一想到自己含辛茹苦养了十八年的小白菜再次被某个小王八蛋给拱了。
　　罗雄的心里就在滴血啊！
　　而在罗雄碎碎念的时候呢，姜羽结束了变身赵子龙的时间，结束了七进七出后，抱着怀里的罗曦甜甜的睡着了。
　　“呸，姜哥哥真坏，说好的不动我，结果比上次还．．．．。”
　　罗曦看了一眼熟睡的姜羽，小声的呸了一句。
　　然后在姜羽怀里拱了拱，找了个舒适的地方，也甜甜的进入了梦乡。
　　第二天一大早，等姜羽和罗曦苏醒过来的时候，已经是日上三竿了。
　　“叮铃铃．．．．．．．．”
　　刚刚吃过早饭的罗曦接到了自己老爸的电话。
　　嗯嗯啊啊了几下后，罗曦跟姜羽告辞了。
　　“这个老丈人，太不够意思了，难得的周末，也不知道给我们一点私人空间。”
　　望着罗曦消失的背影，姜羽愤愤不平的嘀咕着。
　　只不过，等半小时后，姜羽收到罗曦的一条信息之后，顿时暴跳如雷起来。
　　“过分了啊，简直太过分了，不带这么欺负未来女婿的。”
　　盯着罗曦的信息，姜羽心中那个气啊。
　　“姜哥哥，老爸说要带我去一个神秘的地方对我进行一次特训，在考高前进行最后的冲刺。”
　　“所以接下来的一段时间，我们都无法见面了。”
　　“你要好好照顾自己哦，爱你的小曦！”
　　不错，姜羽气愤的原因正是在高考前，都见不到自己可爱的小曦了。
　　这让姜羽如何不气。
　　接下来的20多天，他要自个当一个孤家寡人了。

第七章 进入蛮荒山脉
　　又是一周的时间过去了。
　　也就是说姜羽整整七天没有见过罗曦了。
　　而距离高考还有16天的时间。
　　“你好，你的快递到了。”
　　结束了早上的修炼之后，姜羽在虚界之中订购的东西也到了。
　　这是一套三星级的防御服，可以有效抵挡三星凶兽的攻击。
　　这一套防御服，姜羽花了整整五十万！
　　要不是这一个星期之中，他疯狂的赌斗，这五十万他还真拿不出来。
　　不过这五十万，也将他的家底给掏光了。
　　如今只剩下五万不到的星币。
　　而在虚界之中，姜羽也已经累计到了80连胜！
　　还差20连胜就可以成为百连胜了。
　　不过这些姜羽暂时都没有去理会。
　　今天他要出城！
　　这七天的时间，姜羽修为再进一步的同时，如他所料一般，自己的修炼天赋随着时间推移，再次得到了提升，
　　而他如今修为也来到了炼体八重。
　　其力量自然也是得到了质一般的飞跃。
　　身体基础力量达到了2600斤。
　　如此一来，姜羽准备见一见血。
　　所以才在虚界上买了一套防御服，就是为了出城猎杀凶兽！
　　虽然在虚界之中可以和其他人战斗，甚至和模拟出来的兽战斗。
　　但是这不是姜羽想要的。
　　因为在虚界之中，姜羽知道自己不会死，所以心中无所顾忌。
　　而在现实中则不一样。
　　你的命只有一条。
　　稍微一个不留神，就可能被凶兽给吞掉。
　　姜羽可不希望自己做一个只能在虚界上逞能，一旦碰到现实中的凶兽就腿软的花瓶。
　　穿上防御服，姜羽来到了天海市的城门口，坐着列车前往了城外。
　　在城门口，每天都有无数辆前往城外的列车，也有从城外回来的列车。
　　这些都是那些冒险者生活的来源。
　　所谓冒险者，就是冒着生命危险，前往距离天海市数千里之外的蛮荒山脉捕杀凶兽。
　　然后带回凶兽的血肉，将他们卖给冒险者工会，赚取星币。
　　而冒险者工会呢，则会将这些血肉卖给各大酒店，以及那些大家族。
　　在这个世界的列车，速度非常的快，每小时可达一千多里。
　　所以，在姜羽登上列车经过三个小时的车程后，终于来到了蛮荒山脉的外围。
　　蛮荒山脉东西纵恒数十万公里，是这个世界的三大凶兽聚集地之一。
　　好在，姜羽不是要前往蛮荒山脉的中心地带，而是外围边缘地带。
　　在这里，基本上都是一些一星甚至是二星的凶兽！一星凶兽不可怕，二星凶兽才是这些冒险者的主要敌人。
　　因为二星凶兽就等于人类的炼体境！
　　姜羽下了列车后，立马开始小心翼翼的观察四周起来。
　　在野外，不仅要担心来自凶兽的威胁，更要担心来自人类的危险。
　　总有些阴险的人，想要不劳而获，抢夺他人的劳动成果。
　　甚至不惜杀人夺宝。
　　姜羽对于来自凶兽的威胁到是不怕，他的防御服真正用来防御的是来自人类的偷袭！
　　万年的发展，又怎么会没有一些威力强大的武器呢？
　　比如激光枪！
　　昂贵的激光枪，一道激光射出，都能堪比斗者境，甚至是无双境的修炼者。
　　当然，那种激光枪也是贵的要死，没个数千万，上亿星币，想都不用想。
　　就算是媲美聚灵一重的激光枪，那都需要五十万的星币。
　　所以在野外，一般来说，都是只能媲美炼体十重或者炼体九重全力一击的激光枪。
　　因为这些激光枪价格不是太高，大约十万星币就能买到。
　　几个人凑一凑还是能买的起的。
　　姜羽背着一个小背包缓缓的走在蛮荒山脉的外围之中。
　　背包里，都是一些高能量的压缩食物。
　　别看只是一个小背包。
　　但是这里面的东西，足够补充姜羽七天的能量了。
　　忽然，正在前行的姜羽耳朵动了动。
　　然后一个闪身，来到了一颗大树旁边。
　　没一会儿，一只通体黑暗，面目凶残的黑狼走了出来。
　　“这是．．．．．暗夜黑狼，二星高级的凶兽，媲美炼体八重的人类，力量达到800斤。”
　　看到这头黑狼走出来，姜羽眼前顿时出现了对方的信息。
　　当然，不是姜羽自己看出来的，而是储存于他脑海中的智能芯片告诉他的。
　　智能芯片是人族另外一种研究成果。
　　只要植入智能芯片，当遇到凶兽的时候，对方的资料会自动显示出来。
　　甚至一些凶兽的弱点和优点都有。
　　如此一来，自然避免了很多人初次遇见自己不认识，不了解的凶兽，而惨遭灭杀的下场。
　　智能芯片可以说将百分之九十九点九九九的凶兽资料都纳入了其中。
　　至于剩下的那百分之零点零零一，那是凶兽的至高存在，一般碰不上。
　　就算碰上了，你知道也没用，因为，除了同级别的强者，其他人碰到，几乎是必死无疑的局面。
　　每一星的凶兽，分为初级，中级，高级和顶级！
　　你如二星凶兽初期，媲美人族炼体一直三重。
　　二星中期，媲美人族炼体四至六重。
　　二星高级，媲美人族炼体七至九重。
　　而顶级则是炼体十重，三星，四星妖兽都是以此类推！而这只出现在姜羽面前的暗夜黑狼，就是一只二星高级的凶兽，媲美炼体八重！
　　“嗷呜．．．．．．”
　　原本正在饭后散步的暗夜黑狼忽然停下了脚步，一只鼻子在不断的嗅着。
　　很快，一双绿瞳死死的盯着姜羽藏身的地方。
　　“糟糕，忘记狼的嗅觉非常敏锐了。”
　　“不过，还好只是二星高级的凶兽，以我的实力，对付他不是难事！”
　　姜羽心中一惊，为自己藏起来傻傻的举动感到可笑。
　　随后就光明正大的走了出来。
　　“嗷呜．．．．．．”
　　暗夜黑狼看到走出来的姜羽，顿时留下了口水。
　　人类！
　　这可是大补之物。
　　吃了他，说不定自己的实力可以更进一步。
　　当下，暗夜黑狼四肢微微一弯曲，准备发动进攻。
　　“暗夜黑狼的特长是速度非常快，犹如黑暗中的幽灵一般，根据资料显示，一般的炼体十重修炼者的速度都不一定有它快。”
　　姜羽一边提防着暗夜黑狼，一边查看它的资料。
　　“嗷呜．．．”
　　忽然，暗夜黑狼的四肢狠狠一蹬地面，整个身体化作一道黑色的闪电直冲姜羽。
　　“来了！”
　　姜羽心中一禀，不敢有丝毫的大意，全神贯注的盯着暗夜黑狼。
　　在暗夜黑狼接近他的时候。
　　右拳紧握，狂暴的力量在右拳凝聚。
　　“猛虎拳！”
　　“吼．．．．．…”
　　一道类似于丛林之王的虎啸声从姜羽嘴中发出来。
　　与此同时，姜羽的右拳带着雷霆万钧一般的力量，狠狠的向着暗夜黑狼的腹部打过去。
　　腹部，正是暗夜黑狼的致命弱点。
　　“砰……”
　　数千斤之力在暗夜黑狼毫无防备的情况下打再来他的腹部之中。
　　“嗷呜……”
　　爆炸性的力量打的暗夜黑狼一双狼眼都突了出来。
　　然后就以比扑过来还要快的速度倒飞而出。
　　“砰砰砰砰．．．”
　　数千斤的力量，携带着暗夜黑狼庞大的身躯砸断了一颗颗的巨树。
　　在一连砸断了十颗大树之后，暗夜黑狼终于落在了地面上。
　　一缕缕鲜血从它的嘴里流出来。
　　姜羽这一拳，已经将它的内脏打的支离破碎。
　　再加上树木的撞击，直接带走了它的最后一丝生命。
　　“呼．．．”
　　姜羽的右拳微微颤抖，显然，第一次杀生并不想他表面看上去的那么平静！
　　微微闭上眼睛，缓解了一下自己紧张的心情之后，姜羽走到暗夜黑狼身边，将他收紧了背包里。
　　万年的发展，人类早易经创造出了空间折叠的技术。
　　别看这个背包小，但是里面打开空间足有十立方米。
　　姜羽的压缩食物，只是占了很小很小的一部分而已。
　　再说了，要是没有空间背包，那些冒险者出去一次，起不是只能猎杀个一头就要回城?
　　这中间得耽误多少时间啊？
　　好在，空间背包现在已经普及了，像姜羽这种十立方米或者以下的，并不贵。
　　只需要一万星币就足够了。
　　真正贵的是那些动则上万立方米的空间背包，亦或空间戒指．．．
　　杀死了这只暗夜黑狼之后，姜羽没有停留，继续开始深入蛮荒山脉。
　　一晃眼，五天的时间过去了。
　　这五天以来，姜羽遇到了十几头凶兽，修为有高有低，不过都被姜羽给解决掉了。
　　看了一下自己的压缩食物，姜羽准备回去补给一下。
　　虽然空间背包里有一堆的肉可以做。
　　但是在野外，尤其是在蛮荒山脉要是烤点什么东西，那绝对是作死的行为。
　　滚滚浓烟，绝对能吸引一大批的凶兽过来。
　　到时候，你就自求多福吧。
　　“吼．．．．．”
　　然后，就在姜羽准备离开蛮荒山脉的时候，一直体型硕大的老虎缓缓的从树木后面走出来。
　　二星顶级凶兽，狂暴裂地虎，媲美人族绝世天才级别的炼体十重修炼者，力量高达四千斤！
　　一行资料在脑海中闪过。
　　“力量高达四千斤的狂暴裂地虎，没想到出去之前还能碰到这种凶兽。”
　　姜羽目光灼灼的盯着狂暴裂地虎看，双眼之中爆发出惊人的战意。
　　无他，这是和他实力最接近的凶兽。
　　五天一来，他碰到的凶兽，实力都太差劲了，根本无法和他真正的大战一场。
　　基本上都是秒杀的结果。
　　只见狂暴裂地虎张着血盆大口，正贪婪而而凶恶地看向姜羽。
　　此时的它又饥又渴，对于姜羽这个送上门来的食物，自然是不会放过。
　　两只前爪在地下略略一按，这是发动进攻的前兆。
　　姜羽也不敢大意，全身的力量凝聚在双拳之中，蓄势待发。
　　“吼．…．．…”
　　狂暴裂地虎狂啸一声，扑向了姜羽。
　　“砰．…．…”
　　姜羽的拳头与狂暴裂地虎的虎掌狠狠的撞在了一起。
　　“什么！”
　　在双方一碰撞的时候，姜羽脸色一变，然后整个人忍不住后腿了几步。
　　揉了揉有些发酸的右拳，姜羽谨慎的看着狂暴裂地虎。
　　不愧名为狂暴，这力量确实狂暴的不得了啊。
　　而同样的，狂暴裂地虎也震撼的盯着姜羽。
　　这个人类明明只是炼体境，但是竟然能够和他对上一拳而毫发无损。
　　想到这，狂暴裂地虎就兴奋起来了。
　　因为，如果吞噬了这样的人，他说不定就可以更进一步，成为三星初级的凶兽了。
　　当下，狂暴裂地虎再次扑上来。
　　“来的好，今天我就和你大战一番！”
　　姜羽也丝毫不送，难得碰见一个势均力敌的对手，不好好打一场，岂不是对不起自己？

第八章 劫道？找死
　　“砰砰砰……”
　　一人一虎，开始了疯狂的对战。
　　从东边打到了西边，从西边打到了北边。
　　一路上，不知道多少颗树木被这一人一虎给打断了。
　　但是不管是姜羽还是狂暴裂地虎都没有理会这些，他们此时眼中只有彼此，不敢分心。
　　一旦分心，那么下场不用多说。
　　“猛虎出山！”
　　“虎虎生威！”
　　“虎啸山林！”
　　一招一式的猛虎拳被姜羽不断的使用出来。
　　不知道是不是错觉，随着不断的用猛虎拳和狂暴裂地虎对战，姜羽对猛虎拳的理解正在以飞快的速度在提升。
　　脑海中，三式猛虎拳一遍一遍的在演练．．．．
　　“吼…．．…”
　　一声愤怒的虎啸声，将姜羽惊醒。
　　没想到刚才竟然不自觉的进入了类似于顿悟之中。
　　看了看面前的狂暴裂地虎，姜羽福灵心至。
　　刚才在脑海中演练的猛虎拳在这一瞬间全部融会贯通。
　　仿佛到达了一种出神入化的状态！
　　“出神入化吗？大老虎，天要亡你啊！”
　　姜羽嘴角微微翘起，出神入化阶段的武技，可比圆满级强大到多。
　　因为，出神入化增加的力量是圆满的1倍。
　　如果说姜羽现在的力量是2600，圆满级猛虎拳能增加八成威力，他的力量可以达到4600的话。
　　那么现在出神入化级别的猛虎拳就能增加十六成，也就是增加1．6倍的威力。
　　现在姜羽一拳能打出6700多斤的力量。
　　“吼．．．．．”
　　姜羽轻蔑的眼神彻底激怒了狂暴裂地虎。
　　一个虎扑继续冲向姜羽，与此同时，狂暴裂地虎长长的尾巴同时也来了一个神虎摆尾。
　　“看我出神入化级别．．．猛虎拳。”
　　姜羽看也不看呼啸而来的尾巴。
　　在尾巴打中他之前，姜羽的右拳携带者破灭一切的气势狠狠的击中了狂暴裂地虎的下颚之上。
　　“吼．．．．．．．”
　　强大的力量将狂暴裂地虎直接打的腾空而起，顺便瓦解了它的攻势。
　　“猛虎出山！”
　　“虎虎生威！”
　　“虎啸山林！”
　　趁着这一瞬间的空挡，姜羽毫无保留的连续出了三拳。1
　　三拳全部击中了狂暴裂地虎的胸膛之上。
　　肉眼可见的，狂暴裂地虎的胸膛直接被打的凹陷了进去。而狂暴地裂虎那庞大的身躯，也犹如炮弹一般飞射出去十几米。
　　这还是因为被几颗树挡住的原因。
　　否则．．．．．怕是飞的更远了。
　　“呼哧．．…．．．．呼哧．．．”
　　姜羽双手撑着膝盖，大口大口的喘气。
　　刚才这三拳，一下子用尽了他的全部力量。
　　让他感到有点虚脱。
　　打开空间背包，姜羽拿出一瓶谁和压缩食物吃了起来，补充一下体力。
　　在这个人吃人，兽吃人的蛮荒山脉，起码要保持充足的体力。
　　否则，很容易被人暗算了。
　　休息了一会儿之后，姜羽走到狂暴地裂虎的身边，将他的尸体装进了空间背包里。
　　这一趟，收获算是完美的了。
　　不仅猎杀了十几头的二星凶兽，还将猛虎拳修炼到了出神入化的境界。
　　可以说是出乎意料的顺利。
　　“时间差不多了，先回城了。”
　　看了看天色，姜羽缓缓的向蛮荒山脉外走去。
　　“大家注意，有生意上门了！”
　　在距离姜羽三公里外的一处地方，一个猥琐的人影正在用望远镜看着姜羽。
　　“哦？大生意？怎么说？”
　　另外一个人来了兴趣。
　　他们这伙人总共三人，是一群专门打家劫舍的强盗。三个人分别是两个炼体八重以及一个炼体九重的人。
　　不用说，他们现在盯上了姜羽。
　　猥琐的人是炼体八重的范建，另外一个炼体八重的则是徐然，至于最后一个炼体九重的叫做钱无量。
　　“这小子身上穿着一件三星的防御服，那可是整整五十万星币啊。
　　猥琐的人双眼冒光。
　　五十万星币，他们三个月都不一定能赚到。
　　而且，五十万只是打底，这小子说不定身上还有更加值钱的东西呢。
　　想到这里，范建的脸上就带着红光。
　　干完这一票，足够顶的上他们好几个月甚至半年一年的活了。
　　“走，这小子年纪如此年轻，最多也就只有炼体七八重的修为，我们三个拿下他，不成问题。”
　　钱无量心动了。
　　“区区一个毛头小子，我们手到擒来。”
　　范建自信十足的说到。
　　范建不知道的是，他刚才没有看见姜羽和狂暴地裂虎战斗的画面。
　　否则肯定不会如此自信。
　　三个人说着，就悄悄的向姜羽那边摸过去。
　　十分钟左右，范建三个人就接近了姜羽，在姜羽必经之路的前方设下了埋伏。
　　“给这小子一道开胃菜！”
　　这时候，钱无量拦住了两个人，然后缓缓的拿出了一把激光枪。
　　这是他们三个人积攒了不少时间才买下来的。
　　这把激光枪一道激光的威力，足以媲美炼体九重的全力一击。
　　就算是钱无量被这一道激光击中，也会瞬间重伤！
　　“来了，射击！”
　　当姜羽靠近他们之后，钱无量毫不犹豫的按下了扳机。
　　“咻．．…．．…”
　　一道白色的激光从激光枪中激射而出！
　　“嗯？有埋伏！”
　　正在赶路的姜羽感受激光的袭击，脸色一变。
　　然后右拳看也不看，完全凭借自身的感觉，瞬间对着前方就是一挥。
　　“砰…．…”
　　这一拳，出神入化级别的猛虎拳悍然发的，六千多斤的力量在虚空之中爆炸开来，带起了一道音爆声。
　　恐怖的力量直接将这一道激光给打的支离破碎，化为了点点灵气消散于天地之间。
　　激光枪靠着灵气充能。
　　“找死！”
　　姜羽发出一声愤怒的咆哮，然后以雷霆般的速度冲向了范建三个人。
　　他知道，自己这是碰到劫道的了。
　　“怎．．．．．．．怎么会这样，媲美炼体九重的激光竟然被一下子给击碎了。”
　　范建和钱无量等三人在姜羽击碎激光的时候，顿时傻眼了。
　　等他们反应过来的时候，姜羽已经冲到了他们面前。
　　“死！！！”
　　对于想杀自己的人，姜羽没有丝毫留手的意思。
　　狂暴的力量对着三人宣泄而出。
　　“砰砰砰．……”
　　电光火石之间，姜羽就出了三拳，在三个人毫无反抗的情况下分别击中了他们的胸口！
　　“噗嗤．．噗嗤．．噗嗤．．．”
　　心脏受到如此重击，三个人齐齐喷出一口鲜血，然后缓缓的倒在了地上！
　　“我．．．．杀人了！”
　　姜羽愣愣的看着自己的右拳，这是他第一次杀人！但是他不后悔！
　　因为，不杀他们，自己就会被杀！

第九章 九星武技
　　恍惚了一阵之后，姜羽就收敛了心神！
　　虽然这是他第一次杀人，但是好在之前已经见过血了。
　　随后，
　　姜羽走到范建这三个人的身边，开始寻找起来。
　　这三个人既然专门组团劫道，想必身上应该有着不菲的身家。
　　一番寻找下来，姜羽找到了一把激光枪，一本武技还有一本功法。
　　激光枪姜羽看了一眼就收入空间背包中。
　　主要的是武技和功法。
　　首先打开功法，这是一本噬灵诀，二星级的功法。比姜羽基础的纳气诀高了两个等级。
　　基础功法之后是一星功法，然后是二星功法。
　　“现在我的悟性似乎还不够强，可以先修炼这噬灵诀，等我的悟性超凡脱俗的那一天，我一定要创造出一本属于我自己的神功！”
　　姜羽说着将噬灵诀收了起来。
　　现在可不是修炼的好时机。
　　最后他将目光看向了武技。
　　“咦．．．．九星级武技，大荒遮天拳，一拳灭山河，二拳崩天地，三拳碎星辰。”
　　卧槽！
　　九星级武技，一个小小的猎杀团竟然拥有九星级武技，姜羽整个人都愣住了。
　　九星级的武技，姜羽听都没有听说过！
　　当下连忙翻看起来。
　　“我说呢，怎么会运气这么好，竟然碰到九星级武技，原来是残缺的啊。”
　　当姜羽看完大荒遮天拳后，失望的叹了口气。
　　秘籍是真的，但就是残缺。
　　三式拳法灭山河，崩天地和碎星辰都有修炼方法。但是三式的修炼方法都是残缺的。
　　而且缺的都是关键的运转法门。
　　强行修炼的下场只有一个，那就是．．．．明年或者后年，你的坟头草有一米那么高了。
　　“不知道以我的悟性，能不能将这本九星级武技给补全了，哪怕补不全，只是将第一式灭山河给补全了，那也是强无敌的存在。”
　　姜羽看着大荒遮天拳，目光闪烁。
　　以他现在的悟性肯定不行，但是不代表未来不行。
　　虽然他这副身体本身的悟性差强人意，但是在经过姜羽穿越来，这几天的时间推移后，
　　姜羽发现，不仅是自己的修炼天赋，乃至悟性，也比之前有了很大的提升。
　　从他短短时间能将基础拳法猛虎拳，修炼到出神入化的境界就可以看出他现在的悟性有多强。
　　如果说让他等上20天不够，那么50就天，50天不够那就100天。
　　姜羽相信，随着时间推移，总有一天，自己能够靠着自己的悟性将大荒遮天拳补齐的。至于九星级的武技是不是他可以修炼的，姜羽自动忽略了。
　　以他现在的悟性修炼天赋，姜羽相信等自己踏入聚灵境的时候，身体中所蕴含的灵气绝对是其他人的百倍千倍，甚至是万倍都有可能！
　　就算聚灵境不能修炼，但是斗者境无双境呢？
　　姜羽知道，无双境界之上还有别的境界。
　　但是目前他不知道具体的名字。
　　因为见识有限。
　　但是，既然有九星级的武技，那么就代表着，无双境之上最少也还有三个大境界或者都不止。
　　思索了一番后，姜羽将大荒遮天拳放进了空间背包里。这可是九星级武技，哪怕是残缺的，一招都不能修炼，对他来说那也是价值连城。
　　一旦补全了这大荒遮天拳，那价值可就大了。
　　很快，姜羽就走出了蛮荒山脉，然后坐着回城的班车，开始闭目养神起来。
　　这几天跟凶兽之间的战斗，尤其是狂暴地裂虎的战斗，已经让他十分虚弱。
　　甚至最后还一口气镇杀了范建他们，体力更是雪上加霜。
　　现在的他，只想回到家然后好好的睡上一觉。
　　几个小时之后，姜羽回到了自己家里，简单的洗了个澡后，姜羽就躺在自己的床上开始进入了梦乡。
　　唯一遗憾的就是罗曦不在自己的身边。
　　这一觉，姜羽直接睡到了第二天的早上。
　　差不多有十八个小时。
　　姜羽寻思着，在凌晨的时候，自己身体吸收灵气速度，比之昨日又是增加了不少，连同根骨和悟性都得到了不少提升。
　　“咦…．…我的根骨．．．．竟然再次发生了变化？”
　　忽然，姜羽发现，他身体所散溢出来的灵气，从一开始的淡白色，变化成了现在的银白色。
　　这一变化，证明了姜羽的根骨的确在昨晚得到了提升。
　　而在这个灵气复苏后的世界，想要判断一个人是否属于天才的方法。
　　那就是看他的根骨强弱。
　　而现在，
　　姜羽根骨所表现出的灵气颜色为银白色。
　　这则代表姜羽，已经从废材晋升到了天才行列。
　　不容易啊！十多天过去了，根骨终于再度发生了变化！
　　这代表着，姜羽每天能吸收的灵气将会更多了。
　　正好这几天的战斗将炼体八重境界磨炼的差不多了。
　　现在一鼓作气突破到炼体九重吧！
　　想到就做，姜羽毫不犹豫的开始盘膝而坐，然后拿出了噬灵诀查看起来。
　　比起纳气诀，毫无疑问，噬灵诀吸收的灵气速度更快！而以姜羽现在的悟性，二星功法对他来说，简直不要太简单。
　　三个小时后，姜羽就已经将噬灵诀修炼到入门，可以正式修炼了。
　　入门的噬灵诀，也比大成的纳气诀吸收的灵气要快的多。之前他的心思一直放在修炼武技上，纳气诀到是没有怎么去修炼。
　　反正，纳气诀大成和圆满或者是出神入化对现在的他来说都没多少用。
　　与其浪费时间将这个等级提升上去，还不如多修炼武技。
　　毕竟，他身体每天增加的吸收灵气速度就非常恐怖了。
　　纳气诀熟练度等级的提升，已经完全没有必要刻意去提升了。
　　“轰……”
　　刚一运转噬灵诀，远超之前好几倍的灵气就向着姜羽的身体蜂拥而至。
　　如果有人知道姜羽现在吸收灵气的速度的话，一定会惊讶的发现，就算是一些斗者境强者吸收灵气的速度都比不上此时的姜羽。
　　一个多小时之后。
　　“咔嚓．．…”：
　　代表着晋级的声音从姜羽的身体之中传了出来。。。
　　炼体九重！
　　不到一个月，姜羽提升了六个小境界！
　　而且，他的炼体九重，和别人的炼体九重完全的不一样！因为每次突破，姜羽的力量增幅都会非常的恐怖。。。
　　“登陆虚界看看，我现在的基础力量增幅了多少！”姜羽兴冲冲的开始登陆虚界！

第十章 连胜挑战
　　“叮，宿主本次登陆修为与上次有所变化，是否进行同步？”
　　姜羽刚一登陆虚界，虚界系统就传来了提示。
　　“同步！”
　　姜羽毫不犹豫的说道。
　　“叮，同步中．．．．请稍后！”
　　“叮，同步成功！”
　　“叮，主人你终于来了，熙然很想你哦。”
　　当姜羽登陆虚界的时候，他的小精灵熙然立马出现在他的面前。
　　“熙然，给我弄台测力器来。”
　　姜羽感觉到自己的右拳已经蠢蠢欲动了。
　　“好的呢主人！”
　　熙然说着，一挥手，一台测力器出现在姜羽面前。姜羽二话不说，全身的力量凝聚在右拳之中，对着测力器就是一拳。
　　“轰．…”
　　“滴滴滴……”
　　“力量4900斤．．．．炼体九重！”
　　很好，这次突破之后，自己的力量增幅更强大了。一旦加上出神入化级别的猛虎拳，姜羽的力量就可以直接破万点！
　　破万点的力量，那是什么概念？
　　姜羽自己都不敢想象！
　　二十二天，只有区区二十二天而已。
　　姜羽就从炼体三重，基础力量300，全力以赴只有400多斤的废柴，成为了如今力量可以破万点的强者。
　　不管是谁，怕是都无法相信姜羽这疯狂的修为提升吧。
　　“熙然，我要进行武斗！给我挑选炼体十重的人。”
　　看了一下自己的战绩，90连胜！
　　在蛮荒山脉的时候，姜羽也上过虚界，这几天总共打了十场比赛。1
　　让原本的80连胜，提升到了现在的90连胜！
　　“主人，你已经90连胜了哦，争取加油100连胜，100连胜的话，虚界会有一个大奖等着你领取哦。”
　　当姜羽准备挑战的时候，熙然忽然提醒姜羽。
　　“什么？100连胜还有大奖？”
　　姜羽顿时大吃一惊的说道！
　　“是的呢主人，不过100连胜非常难，从虚界诞生至今，总共才20人达到过炼体期的100连胜。”
　　“主人，接下来的挑战你要提高警惕哦，从90连胜开始，后面的选手每一位都是非常强大的存在，都是这个时代妖孽级的天才。”
　　“同时，匹配的时间也会非常的长！”
　　熙然开始提醒姜羽！
　　90连胜以后，不像之前，那么容易的匹配到对手了。
　　因为虚界系统是不会让人那么轻易的拿到大奖的。90连胜以后，所匹配到的，也只能是90连胜以上的人。这样的人，又是炼体境的存在，那就比较少了。
　　“嗯，我知道了，100连胜，我志在必得！”
　　姜羽兴奋的说道，连熙然都说是大奖，那么这个奖励，肯定非常的丰厚！
　　对此，姜羽深深的期待着。
　　“部长，这个姜羽的信息又发生变化了。”
　　天海市虚界分部，当姜羽再次登录的时候，程序员立马发出了惊呼声。
　　“怎么了，你不会告诉我，这家伙的实力又提升了吧？”
　　黄泽脸色一愣，然后不可置信的看着程序员。
　　不能够啊，这家伙短短二十多天已经连续突破五个境界了，从炼体三重到炼体八重，力量更是达到2600。
　　这要是再突破，起不是二十多天连续突破了六个境界？
　　“部长，还真是，刚才虚界系统反馈来消息，这个姜羽登陆的时候同步了修为，现在已经炼体九重了。
　　“而且最夸张的是，这个家伙不仅进入了炼体九重，就连基础力量，都达到了4900斤。”
　　这简直是妖孽中的妖孽吧，修炼速度这么快，基础力量竟然也在疯狂的提升。
　　这特么的炼体九重4900斤，这比一些炼体十重的天才都要强大了。
　　要知道，在虚界之中，炼体境最高纪录是8900斤的天才。这还是百年前的一位绝世妖孽所留下来的记录！
　　而这个妖孽如今的修为，早就超过无双境了。
　　“什么！！！！”
　　“你没看错吧！！！！！”
　　黄泽震撼了，彻底的震撼了。
　　难不成，他们天海市要出一个绝世妖孽不成？
　　要知道，天海市只是一个二级城市啊，以往，成绩最高的炼体期也就只是4000斤。
　　而在二级城市之上还有一级城市，一级之上还有人族的中心，唯一的帝城—-帝都！
　　“不会错的部长，我一直有关注这个姜羽，每次他一上线，我都跟着他。”
　　“您还不知道吧，这家伙不仅仅是修为提升的快，战斗力也是强的可怕。”
　　“如今已经是90连胜的武斗强者了，看来他要发起100连胜的挑战啊。”
　　“部长，这家伙匹配上了，我们要不要将战斗画面调出来？”
　　程序员在那里一直说个不停。
　　“调查来，让我看看我们天海市的天才到底有什么本事。”黄泽迫不及待的说道。
　　随后，只见程序员在虚空中一顿操作，随后一个虚拟影像凌空出现在两个人的面前。
　　影像之中，两个意气风发的年轻人正在一个武斗场上，其中一人正是姜羽。
　　．．．．．．．．．．．．
　　姓名：郑旭
　　修为：炼体十重
　　战绩：98胜，1平，1负（当前92连胜）
　　姜羽的面前，出现了自己对手的基础信息。
　　“92连胜吗？真是个不错的对手呢！”
　　姜羽目光紧紧的盯着对方看，等待着武斗的开始。
　　“90连胜，没有任何败绩，也没有打平，修为才炼体九重，这家伙不简单啊！”
　　郑旭这边，望着姜羽的惊人战绩和修为，心中顿时一惊。他是杭海市第一中级武院里的三大天才之一，而杭海市是人族的一级城市。
　　他这1平和1负的战绩，也是和另外两个天才战斗的时候留下的。
　　而那个让他留下1负战绩的人，如今已经是96连胜的存在了。
　　还好的是自己在最初的时候遇见那个家伙，否则要是已经90连胜了，再被他突然击败。
　　那等于前面90场都白打了。
　　还要从头来过。
　　只不过，郑旭心中也清楚
　　这100连胜的大奖，自己怕是没希望了。
　　“猛虎拳！”
　　武斗一开始，姜羽就全力以赴！
　　“基础拳法？这家伙是看不起我吗？”
　　郑旭眼见姜羽施展的拳法顿时一愣，然后脸色顿时变的无比难堪！
　　在锻体就九重和锻体十重，谁还会使用基础拳法？一般都是使用一星拳法，甚至有的超级妖孽都开始接触二星拳法了。
　　当下郑旭就决定让这个家伙知道小觑自己的代价！
　　“奔雷拳！”
　　郑旭也是一位修炼拳法的修炼者，他的奔雷拳已经修炼到了小成的地步，可以增加自身一倍的力量！
　　如今他基础力量是3500斤，增加一倍，那就是7000斤的力量。
　　这一拳，郑旭没有丝毫留手的意思。
　　他要让姜羽付出代价！

第十一章 一招解决，恐怖如斯
　　奔雷拳讲究的就是快，一拳挥出，犹如闪电般攻击敌人。
　　“砰…．…”
　　郑旭后发先至，奔雷拳和猛虎拳狠狠的撞击在了一起。
　　“什么！！！”
　　和姜羽的拳头对轰在一起后，郑旭就感觉从姜羽的拳头上传来一股排山倒海般的力量。
　　恐怖的力量打的他忍不住后退了七步。
　　与此同时，一股吐血的冲动涌上喉咙，但是却被他生生的压下了。
　　“这个家伙的实力．……KBRS”
　　郑旭惊疑不定的看着面无表情的姜羽。
　　怎么可能，刚才这一拳，他确定自己没有丝毫留手，自己绝对打出了7000斤的力量。
　　但是面对这个家伙的力量好像更加的强大！
　　“不是一个级别的，还是留些手段当做压箱底吧。”
　　姜羽看着郑旭，心中暗道。
　　郑旭要知道，姜羽跟他打还留手了，不知道会做何感想。
　　“不能浪费时间了，高考剩余的时间没几天了，争取早点拿到100连胜，然后将大奖拿了。”
　　“说不定在高考之前，自己还能再次提升一波。”
　　看了一眼郑旭，姜羽欺身而上，三式猛虎拳犹如狂风暴雨一般，不断的攻击着他。
　　“砰……”
　　面对远超自己一千多斤力量的猛攻，郑旭堪堪抵挡了几拳就被姜羽抓住一个破绽，一拳轰在了面门上，赢下了这场比赛。
　　而姜羽的战绩，也来到了九十一连胜！
　　杭海市，第一中级武院之中，郑旭退出了虚界，整个人愣愣的坐在椅子上，到现在还难以置信。
　　他这个杭海市的天才级学员，竟然被一个炼体九重的家伙给解决了？
　　“郑旭，怎么了？你在发什么呆？”
　　郑旭发呆的时候，他的好友陆风推了推他。
　　“陆风，我在虚界上遇到一个变态，这家伙使用圆满级基础拳法猛虎拳，就打出了将近9000斤的力量。”
　　郑旭深吸一口气，将自己刚才遭遇说了出来。
　　“卧槽，你确定不是开玩笑？基础拳法打出9000斤的力量？那岂不是说他的基础力量接近5000斤了？”
　　“我的乖乖啊，这是哪里冒出来的新人变态，5000斤的力量，这可是极为接近我们武院的胡涛了啊。
　　陆风一愣，震惊的看着郑旭。
　　“这还不止，你知道对方的修为是炼体几重吗？”说到这里，郑旭脸色更加的凝重了。
　　“卧槽，听你的意思，这家伙的修为还不是炼体十重？这特么的比胡涛这家伙都妖孽了吧。”
　　陆风更加震撼了，这是哪里来的妖孽啊。
　　难不成是来自帝都的？
　　“不错，这家伙是一位炼体九重的修炼者，而且也是冲着百连胜而去的。”
　　“哈哈，我现在倒是想要看看胡涛和这家伙碰面的场景了。”
　　“胡涛一直自以为是，觉得自己无所不能，甚至还想要向帝都的那位发起挑战。”
　　“但是他不知道，有一个比他更妖孽的人，他马上就要撞上了。”
　　郑旭哈哈大笑起来。
　　在杭海市第一中级武院里，郑旭和陆风关系不错，但是和胡涛关系就不好了。
　　胡涛自以为是，做事经常嚣张跋扈，根本不将其他人放在眼里。
　　所以他们之间的关系非常的差。
　　现在想到胡涛很可能被人狙击100连胜，郑旭就开心的不得了。
　　“不错，胡涛想要100连胜，肯定会碰到你嘴中所说的这个家伙！”
　　“郑旭，这两天我们休息一下，轮流在虚界之中盯着胡涛，一旦他和别人参加武斗，我们就去看看。n
　　“总会碰到你所说的那个妖孽的。”
　　陆风眼珠子一转，想出了一个办法。
　　虚界之中是可以允许好友之间互相观看的。
　　而胡涛虽然和郑旭他们之间不对付，但是虚界好友还是有的。
　　毕竟都是一个武院的，在加入武院之初，他们就有好友了。
　　“嗯嗯，没问题，这两天我们轮流盯着。”
　　郑旭嘿嘿一笑，已经迫不及待的向要看到胡涛被姜羽暴揍一顿的下场了。
　　．．．．．．．．
　　“叮，恭喜主人获得95连胜，还差5连胜就到达100了哦！”
　　两天的时间过去了，姜羽完成了95连胜，距离100连胜越来越近了。
　　“熙然，继续挑战对手！”
　　看了看时间，姜羽觉得还能再打一场，开始了新一轮的匹配！
　　2天的时间打了五场比赛，还是比较轻松的。
　　现在姜羽的精力还很旺盛。
　　“叮，匹配开始！”
　　熙然悦耳的声音传过来。
　　姜羽则开始在脑海中感悟起大荒遮天拳的内容来。虽然是残缺的不能修炼的武技，但那毕竟是九星武技，感悟一番总是没错的。
　　而且，万一等哪一天自己将第一式一拳灭山河给领悟了出来了呢？
　　姜羽相信自己的悟性！
　　不，应该说，姜羽相信自己！
　　“叮，匹配成功！”
　　“咦？这次的速度有点快啊，这才不到半个小时吧。”姜羽从感悟中苏醒过来，惊讶的说道。
　　在之前，他匹配对手，可经常都是三个小时到四个小时呢。
　　甚至最长的那个，都匹配了10个小时！
　　好在，虚界中匹配的时候，哪怕是下线也没事。
　　因为匹配到对手，虚界会发送信息到现实世界中的．．．
　　姓名：胡涛
　　修为：炼体十重天
　　战绩：97胜，0平，0负！
　　“好家伙，这是碰到了一个猛人啊，竟然是97连胜，而且其他战绩都是0．”
　　“不过，不好意思了，谁让你运气不好的遇上了我呢。”
　　“你的连胜之路，就此终结。”
　　姜羽嘿嘿一笑。
　　“嗯？一个炼体九重的存在？真不是知道是走了狗屎运还是虚界废了，竟然让一个炼体九重的人混到95胜。”
　　对面的胡涛，在看到姜羽的信息之后，顿时发出了一道不屑的冷哼声。
　　这家伙平时就自负极了，认为自己就是人族最厉害的天才。
　　就算是帝都那位被承认是这个时代最天才的帝天，自己都不会输给他。
　　别人以为他的基础力量才6000斤。
　　但是谁能知道，他真正的基础力量是7000斤，差1900就能追平虚界的记录了。
　　不过他相信自己还有成长的空间。
　　因为他还没有到达炼体十重的巅峰。
　　一旦到达巅峰，或许还能增加1000多斤的力量。到时候，就无限接近虚界的最高纪录了。
　　而且，他的一星武技也同样修炼到小成的地步，差一点就可以大成了。
　　“叮，武斗开始！”
　　双方准备之后，虚界宣布了武斗开始。
　　而两个人都不知道，在他们武斗的时候，这件武斗场，已经有好几个人在关注了。
　　“小子，不管你是怎么混到95连胜的，今天都要到此为止了。”
　　胡涛带着满脸的不屑，一拳轰向了姜羽。
　　他甚至都没有使用任何的武技，单纯就是靠着自身的基础力量。
　　在胡涛心里，炼体九重而已，再厉害能有多厉害？
　　自己7000斤的基础力量，足够对付他了。

第十二章 认输，晚了
　　“武技都不用？小看我？”
　　姜羽看到胡涛的攻击，心中一愣，然后勃然大怒！特么的，老子才是穿越者，是天命主角，小看人，不应该是我才有的专利吗？
　　你一个跑龙套的凭什么看不起人。
　　当下，姜羽要给胡涛一个终生难忘的教训！
　　“呵呵，这小子吓傻了，竟然都不躲。”
　　而在姜羽憋着坏招的时候，胡涛看见姜羽一动不动，还以为他被吓傻了呢。
　　“就是现在！”
　　“吼…．．…”
　　在胡涛的拳头即将击中姜羽的身体的时候。
　　姜羽忽然之间爆发了。
　　全身的力量凝聚在右拳之上，出神入化的猛虎拳也在这一刻施展出来。
　　这一刻，姜羽仿若来自太古的绝世凶兽。
　　姜羽无视胡涛即将击中自己身躯的一拳。
　　猛虎拳悍然发动，带着惊天动地的虎威以及破灭星辰一般的力量，狠狠的击向了胡涛的胸膛！
　　“糟糕，这家伙扮猪吃老虎！”
　　姜羽出神入化级别的猛虎拳一出现，胡涛发现，姜羽在他面前变成了一只巨大无比的老虎。
　　心中知道，自己小看这家伙了。
　　但胡涛是什么人？
　　嫉妒自负的他，根本不认为是自己轻敌的错，反而是怨恨姜羽扮猪吃老虎。
　　“砰．”
　　虽然胡涛反应过来了，但是已经迟了，双方的拳头都狠狠的打在了对方的胸膛之上。
　　“腾腾腾．．．．…”
　　姜羽连续退了十步，才堪堪停下来。
　　揉了揉发胀的胸口，满脸意外的看着胡涛。
　　这一拳，怕死有7000斤的力量了吧。
　　不愧是97连胜，差点拿到100连胜的人物啊。
　　这基础力量有点吓人啊。
　　如果真正对决起来，姜羽知道，自己估计最多和这个家伙半斤八两。
　　这几天，他也在努力的修炼着，基础力量已经从突破后的4900斤，提升到现在的5600斤了。
　　刚才那一拳，他打出了一万四千斤的力量。
　　而胡涛，估计也差不多吧，7000斤的基础力量，即便一星武技小成，那也只能增加1倍的战力。
　　最多也就是跟他一样的一万四千斤的力量。
　　但是姜羽与胡涛不同。
　　他是在蛮荒山脉历练过的人，而且还亲手杀过三个人。
　　自然知道，狮子搏兔亦用全力的道理。
　　而胡涛呢，他一直是在虚界中修炼，所面对的凶兽，也是虚界模拟出来的。
　　所以，也造成了他骄傲自大，不将任何人放在眼里的性格。
　　“混蛋，你个卑鄙小人，你竟然示敌以弱，然后偷袭我。”
　　和姜羽退了十步不同，胡涛是直接被打飞出去了十几米。而且，身体受了很严重的伤！
　　毕竟，毫无防备的吃下一万四千斤的力量，即便是他也承受不住。
　　“傻逼，我真不知道你是怎么活到现在的。”
　　姜羽都懒得解释了，自己轻敌还怪别人，真以为世界都绕着你转啊。
　　“你．．．…”
　　面对姜羽的这一句傻逼，从未受到如此羞辱的胡涛气急攻心，再次一口血喷了出来。
　　“啧啧．．．．．就这心性，你这辈子的成就也就这样了。”姜羽无语的摇摇头，然后一步一步的走向胡涛，他想要终结这场比赛，懒得跟这个白痴浪费时间了。
　　“想打败我？做梦！”
　　“天残腿！”
　　胡涛强压下自己的伤势，手掌狠狠的一拍地面，整个人瞬时腾空而起，随后一脚狠狠的猛蹬地面，整个人爆射而出。
　　胡涛的腿疯狂的摆动，踢出了道道残影。
　　“怕你不成，虎啸山林！”
　　大家都是一万四千斤的力量，而胡涛之前又受了伤，姜羽根本不再怕的。
　　“轰……”
　　拳与腿在这一刻碰撞在一起，发出了巨大的轰鸣声。姜羽的右拳青筋暴起，浑身的力量不断的涌入右拳之中。
　　而胡涛也一样，不断的加大自己右腿的力量，想要将姜羽踹飞。
　　两个人就这么僵持下去了。
　　一时之间，两个人就好像姜羽前世电视剧里面的武侠小说人物在比拼内力一般，僵持不断。
　　天海市虚界分部！
　　“这是……”
　　当姜羽使出猛虎拳的那一刻，黄泽震惊的站起来。
　　“怎么了部长？”
　　程序员不解的看着震惊的部长。
　　“不会错，这是出神入化级别的猛虎拳！”
　　黄泽喃喃自语，一双眼睛死死的盯着虚空中的影象。
　　“什么，出神入化级别的猛虎拳？”
　　程序员听闻吓了一跳！
　　出神入化，那是什么级别？
　　那是每种武技的最高级别。
　　而且在世界流传着这么一句话，不是悟性妖孽级别的人物，根本无法领悟出神入化这个等级。
　　换而言之，能够将武技修炼到出神入化，哪怕是基础武技，那这个人的悟性也是非常了不得的存在了。
　　“可是．．．．．不对啊部长，如果这家伙那么妖孽的话，为什么之前三年，偏偏进步如此缓慢呢？”
　　程序员不解的说道。
　　显然，姜羽的信息他们也全部掌握了。
　　“呵呵，我倒是有点知道这家伙为什么修炼如此缓慢了。”黄泽想到姜羽的信息，带着无奈的笑容！
　　这家伙，恐怕那几年都沉寂在温柔乡里面吧。
　　毕竟，有这么一个百依百顺，并且长的倾国倾城的青梅竹马，对于少年来说，修炼什么的都可以放到一边了吧。
　　姜羽要是知道黄泽的想法，一定会哭笑不得。
　　虽然，这副身体原主人这些年确实躺在温柔乡里，但是他的天赋确实渣的可以。
　　要不是自己这个穿越者的出现，他现在估计还在为怎么突破炼体四重而着急呢。
　　“哈哈哈哈，活该，让胡涛嚣张，让他自负，这下赔了夫人又折兵了吧。”
　　郑旭在看到胡涛因为自负而被姜羽打的重伤吐血后，顿时眉开眼笑。
　　“你小子，万一让胡涛知道，你明明知道这个叫做姜羽的实力强大，却故意不告诉他，小心他收拾你。”
　　陆风无奈的摇摇头，郑旭和胡涛，那真是互慰不断啊。
　　“哼，这跟我什么关系，再说了，我当初说了，以那家伙自负的性格，会听吗？”
　　郑旭翻了个白眼，无所谓的说道。
　　“嗯，如果他赢了这场比赛，那么他不会，如果说了，以他那种自以为是的性格，知道你知情不报，肯定会怨恨你的
　　陆风两手一摊，他对胡涛的性格很了解。
　　像他这种人，不管自己做什么都是对的，其他人都是错的。
　　“哼，他要是敢来，大不了打一场，真以为我怕他啊。”
　　郑旭小声的开始哗哗着，声音也不是那么的自信。
　　“你就嘴硬吧，放心吧，之前这个姜羽的情况，就你知我知，胡涛是想不到我们会知道的。”
　　看到郑旭的怂样，陆风哈哈一笑，安慰了一番。
　　郑旭听闻松了口气，对于胡涛的实力，他还真得怂。
　　毕竟，这家伙的实力，比他高出太多了。
　　都说他们三个是杭海市第一中级武院的三大天才。
　　但是郑旭和陆风心里清楚的很，在胡涛面前，他们两个还真算不得天才。
　　．．．．．
　　“噗嗤．…．．”
　　长时间的僵硬，让本就受重伤的胡涛一口鲜血喷了出来。
　　虽然是在虚界之中，但是身体的疼痛以及各种受伤，那都是真实的。
　　“下一拳解决你。”
　　感受到自己拳头之上，胡涛的腿力开始减弱，姜羽冷冷一笑。
　　他知道，这是胡涛身上强压的伤势发作了。
　　刚才我分不了心，现在．．．．．．
　　当下，姜羽右拳保持不变，左拳对准胡涛的腿狠狠一击。
　　“啊…．．”
　　腿部遭受重击，胡涛凄惨的叫出声。
　　“死！！！”
　　姜羽不理会胡涛的惨叫，整个人化作一道闪电，瞬间出现在胡涛的面前。
　　右拳带着万钧之势对着他的脑袋狠狠轰过来。
　　“我．．．．我认．．．”
　　胡涛脸色巨变，挨上这一拳，他就彻底要输了。
　　但是他现在大势已去，根本无法抵抗，心中犹豫了一下，就要喊出认输。

第十三章 这么想被打脸？
　　“想认输？晚了！”
　　然而，就是这么一犹豫，胡涛失去了认输的机会。
　　在他认输的输字还没有喊出来的那一刻，姜羽的拳头忽然疯狂的出击。
　　瞬间击中了胡涛的嘴巴，将他即将认输的话给打回了肚子里。
　　与此同时，左拳接着右拳继续轰在胡涛的身上。
　　随后就见到，姜羽的一双拳头，疯狂的，犹如流星雨一般不断的击打在胡涛身上。
　　“砰．．…”
　　随着最后拼尽全力的一击，胡涛直接整个身体被打的化作了点点星光消失在虚界之中。
　　这是因为胡涛死亡，虚界系统强制胡涛下线。
　　“叮，恭喜主人，你获得96连胜了，还要继续匹配吗？”姜羽获胜之后，熙然俏然的出现在他的身边。
　　“不了，多谢你熙然，刚才那一战我消耗比较大，等明天再来。”
　　姜羽摇摇头。
　　虽然一次匹配的时间可能是好几个小时，甚至半天的时间。
　　但是姜羽可不会鲁莽行事，靠运气。
　　万一跟这次一样，他还没休息好就匹配上了呢？
　　到时候要是输了，他都没地方哭去。
　　“好的呢主人，明天见！”
　　熙然俏皮的说了一句，然后化作一道星光消失了。
　　而姜羽也在同一时刻下了虚界。
　　杭海市，一座别墅之中！
　　“呼．．．．．…哈．．．．．．呼．．．．哈．．．．”
　　一个少年忽然惊恐的直起身来，呼吸非常的急促，好像经历了一场非常可怕的事情。
　　直到十几分钟后，少年惊恐的神情才稳定下来。
　　“混蛋啊混蛋，该死的姜羽，我的97连胜啊，就差三连胜我就可以获得100连胜的大奖。”
　　“也会成为自虚界诞生以来，第21个获得大奖的人。”
　　“姜羽，此仇不共戴天，我要你生不如死！”
　　这个少年正是被姜羽在虚界武斗中打死的胡涛。
　　此时此刻，他的双眼之中充满了怨毒以及愤怒。
　　他没有觉得是自己轻敌造成的下场，反而是将过错全部怪罪在了姜羽身上。
　　在他看来，姜羽就根本赢不了他！
　　与此同时，姜羽不知道的是，在杭海市有一个人已经对他恨之入骨了。
　　此时，他背着自己的空间背包出门了。
　　从蛮荒山脉之中带回来的东西，一直还没来得及处理。
　　这2天都在匹配武斗。
　　今天抽个空，去将这些东西卖了。
　　怎么说，也是好几十万星币呢。
　　天海市冒险者工会分部。
　　姜羽来到了这里。
　　在这里，只要是有价值的东西都可以卖出去。
　　而且也可以购买各种自己需求的东西，可以说是冒险者的天堂。
　　“姜羽，你怎么在这里？这种地方是你这个废柴可以来的吗？”
　　当姜羽走进冒险者工会之后，遇到了一个意想不到的人。
　　这个人就是罗曦疯狂的追求者．．．．．王晟。
　　王晟此时此刻很兴奋，之前罗曦一直和姜羽形影不离，他根本没办法教训姜羽。
　　之后罗曦没有来学校了以后，姜羽也同样没去。
　　这让一直想要教训姜羽一顿，让他远离罗曦的心思没有达成。
　　如今在冒险者工会遇见姜羽，怎么会不兴奋呢？
　　“傻逼，你谁啊？
　　记忆中，姜羽当然知道这个王晟，毕竟是罗曦的疯狂追求者，他不认识也不可能！
　　只不过，面对王晟这个家伙，姜羽一直不待见，所以自然无视他。
　　“你……”
　　王晟听到姜羽的话，脸色顿时变成了猪肝色。
　　他堂堂天海市王家大少爷什么时候被人这么无视过。
　　“你好，我要出售东西。”
　　姜羽和王晟擦肩而过，来到了收购上品的柜台上。
　　“您好先生，请问你要卖什么东西？”
　　柜台小姐亲切的问候道。
　　“一些凶兽尸体以及一把激光枪！”
　　姜羽回到道。
　　“哈哈，你也来卖凶兽尸体？你小子该不会是拿着一星的凶兽来卖吧？”
　　王晟一直跟着姜羽，想要知道他来冒险者工会想要干什么。
　　现在听到姜羽要卖凶兽肉，顿时发出了无尽的嘲讽。
　　就姜羽炼体三重的实力，也就欺负一下一星凶兽吧。
　　就算二星初级的凶兽，都能将这家伙吓得半死。
　　“你是不是这里有问题？有病就去治啊，你在我身边嘚吧嘚吧的没完没了是几个意思？”
　　姜羽无语的看了一眼在一旁得意洋洋的王晟。
　　随后指了指自己的脑子，对王晟说道。
　　“你什么意思？”
　　王晟脸色一黑，这是在说我脑子有问题，绝对是！
　　姜羽就这么淡漠的看了一眼，不说话，他才不想跟傻子说太多呢。
　　万一傻子能传染怎么办，是不是这么个理?
　　你好，我也是来卖凶曾尸体的，我这是二星高级的暗夜黑狼。
　　王晟得意洋洋的从空间背包里拿出了一具尸体。
　　正是暗夜黑狼。
　　“这．．．．总要有个先来后到吧。”
　　收购小姐为难的看了一眼王晟。
　　明明是这个小哥哥先来的啊，而且，这个小哥哥比这个嚣张的家伙帅多了。
　　“没事，让他先把。”
　　姜羽摆摆手，示意没事。
　　当然，他不是好心的谦让，而是故意的。
　　一只暗夜黑狼就在那里得意洋洋的。
　　如果等一下他拿出狂暴裂地虎，这家伙怕是会傻眼吧。
　　如此打脸的好机会，姜羽怎么能放过。
　　让这小子在自己面前显摆，等下看你还笑得出来不。
　　想到这，姜羽就戏弄的看了王晟一眼。
　　“你好，这头暗夜黑狼保存的很完整，按照我们的收购价格，给你五万星币！”
　　一头完整的暗夜黑狼，重达数百斤。
　　“好，你给我转账吧。”
　　王晟没有犹豫，直接卖了。
　　“看到没，五万星币，你这辈子都没见过吧。”
　　随后，王晟得意洋洋的对着姜羽说道。
　　“这暗夜黑狼也不是你杀的，你得意个毛啊。”
　　姜羽鄙视的看了一眼王晟，这家伙什么水平，他如何不清楚。
　　虽然是炼体八重的存在，而且力量也有1000斤，算是比普通人厉害一点点。
　　但是暗夜黑狼的速度又多快，姜羽可是领教过的。
　　以王晟这个温室里的花朵，单独斩杀暗夜黑狼？
　　不可能的！
　　“放屁，这明明是我自己杀的。”
　　王晟犹如被擦了尾巴的猫一样，瞬间炸毛。
　　“你这幅表情和不打自招有什么区别？真是你杀的，你会如此炸毛？”
　　姜羽一脸看智障的表情。
　　这家伙，还真是大少爷啊，白痴也要有个限度啊！别人修炼都是耗费灵力，你特么的修炼不会花费脑子吧？脑子用多了，现在欠费，供应不足了？
　　“我．．．我．．．我．．．”
　　王晟傻眼了，不知道该说什么。
　　“起开，不要耽误我卖东西。”
　　姜羽不理会王晟，一把推开他，然后将自己空间背包里的凶兽尸体—一拿出来。
　　这些凶兽，最低都是二星高级的，一只低于二星高级的都没有。
　　甚至还有好几只二星顶级的。
　　当然，其中的狂暴地裂虎是最值钱的，虽然同样是二星顶级，但是这家伙身体内蕴含的灵力可比其他凶兽多的多。
　　否则也不会有这么强的力量。
　　“怎～怎么可能，这不是真的！”
　　王晟看到姜羽掏出来的十几具二星高级以上的凶兽尸体，整个人都傻眼了。
　　“还有这把激光枪，你们收不收！”
　　姜羽再次拿出了从范建他们身上顺过来的激光枪。
　　“收的，这是媲美炼体九重攻击的激光枪，我们收购的价格是7万星币。”
　　收购小姐报了个价格。
　　“卖吧！”
　　姜羽心里无语，卖十万，收购回去只花七万，这生意也太好做了。
　　“你好，这些凶兽尸体再加上激光枪，总共价值100万星币，是否确定卖出？”
　　经过清点之后，姜羽的这些东西价格出来了。
　　“卖吧！”
　　姜羽继续说道，这些东西放在他手中也没用。
　　他也不需要！
　　“好的，诚惠100万，我给您转账！”
　　就这样，姜羽轻轻松松的收入了100万的星币。
　　“这是100万的星币，你觉得我会没见过五万星币？”
　　姜羽晃了晃自己的公民卡，反击道。
　　王晟脸色一黑，刚刚自己还问对方有没有见过五万星币呢。
　　现在姜羽就拿着100万星币在自己面前晃悠。
　　这打脸来的有些猝不及防啊！

第十四章 就没剁了你！
　　“姜羽，这些东西是你从哪里偷来的，以你的实力，你绝对不可能猎杀这些凶兽。”
　　当姜羽揣着100万星币走出冒险者工会的时候，王晟追了上来，目光死死的盯着姜羽。
　　“我的东西怎么来的，和你有半毛钱关系吗？”
　　“没事就滚蛋，别跟个哈巴狗一样，总是跟在我身后。”姜羽连解释都不屑解释，推开王晟，准备离开。
　　“混蛋，你敢骂我，你找死！”
　　王晟被骂成哈巴狗，顿时恼羞成怒。
　　虽然他不知道哈巴狗是什么意思，但是跟狗扯上关系，那一定不是什么好词语。
　　“砰……”
　　“真烦人！”
　　姜羽收回了拳头，看也不看王晟，直接离开了冒险者工会。
　　“怎…．…怎么可能，这家伙难不成是隐藏了实力，竟然一拳就击飞了我。”
　　死死捂着手臂，躺在地上的王晟惊恐的看着越走越远的姜羽。
　　想他堂堂炼体八重的高手，竟毫无反抗之力的就被姜羽一拳给轰飞了。
　　那姜羽的修为是多少，炼体九重？
　　还是炼体十重？
　　“该死，不管你是什么修为，我王晟都不会放过你的！”
　　··········．．．．．．．．．
　　日子又过去了几天，距离高考的日子还有三天。
　　而姜羽呢，他的连胜已经到了99连胜。
　　但是这些日子，他一直没有匹配到最后的对手。
　　看来，虚界系统也要找一个和他势均力敌的选手跟他对战啊。
　　而姜羽丝毫不知道，自己99连胜的战绩，已经进入了很多人的眼中。
　　95连胜，哪怕是96连胜，这些人都不会放在眼里。
　　因为往年达到96连胜的简直不要太多。
　　但是大多数都会在第97或者98的时候直接败北。
　　而如今，在炼体阶段，保持99连胜的，目前只有一个，那就是来自帝都的帝天！
　　那个被整个帝都称为这个时代人族最强天赋的少年。
　　帝天早就可以进入聚灵境了。
　　但是为了那道虚界的大奖，他刻意的压制了修为不突破。
　　姜羽家中，在等待最后匹配的时间里，姜羽一边不停的吸纳海量的灵气锤炼自身，一边慢慢的补全九星武技大荒遮天拳。
　　第一式拳灭山河，姜羽根据自己的理解，已经补充了百分之90了。
　　但是这最后的百分之十，不管他怎么努力，都无法补充完毕。
　　主要还是他的见识有限。
　　“唉，看来，在最后一次匹配或者高考之前，无法将拳灭山河修炼成功啊。”
　　想到这，姜羽就无奈的叹了口气。
　　“嘻嘻，终于回来了，也不知道姜哥哥过的怎么样了。”
　　在距离姜羽家不远的地方，罗曦俏皮的摸了摸鼻子，喜滋滋的望着姜羽家的方向。
　　一旁的罗雄听到女儿的脸色忍不住就是一黑。
　　果然，女大不中留啊，以前跟我分开那么多天的时候，也没见你这么惦记你老爹我啊。
　　“老爸，我去找姜哥哥了，再见。”
　　一想到立马可以见到自己的姜哥哥了，罗曦就不再停留，跟罗雄打了一个招呼之后，头也不回的就走了。
　　留下罗雄一个人在风中凌乱了起来。
　　怎么办，好像拿把菜刀将那小子给剁了啊！
　　但是这样会不会对不起兄弟？
　　罗雄陷入了两难之地。
　　“姜哥哥，我回来了。”
　　就在姜羽放弃研究大荒遮天拳的时候，一道清脆的声音在门外响起。
　　“是小曦！”
　　原本百无聊赖的姜羽听到小曦的声音，顿时喜出望外，立马走到门口打开了门。
　　果然，罗曦正俏生生的站在门口。
　　“小曦，你可回来了，想死我了。”
　　姜羽直接将罗曦抱在自己的怀里，然后一张血盆大口，啃了上去。
　　小别胜新婚，十几天的离开，让这一对年轻男女有些把持不住。
　　二个小时之后。
　　“什么，你现在竟然拥有8600斤的力量了？”
　　当姜羽得知，在短短的十几天时间里，罗曦从3000千斤的基础力量提升到8600斤的时候，整个人都惊呆了。
　　卧槽，到底我是开挂的，还是小曦才是开挂的。
　　“嘻嘻，不止哦，我体内的能能量没有彻底消耗完，如果消耗完的话，估计能达到10000斤。”
　　罗曦得意洋洋的说道。
　　“厉害了我的小曦。”
　　听到罗曦的话，姜羽忍不住亲了亲。
　　还好，还好，我是穿越者，我才是主角。
　　否则，我真的会被小曦甩出十万八千里呢。
　　“姜哥哥你也很厉害啊，十几天不见，你的修为也来到了炼体九重天，力量更是达到了6000多斤。”
　　姜羽也没有隐瞒自己的事情，除了自己是穿越来的外，自己这些天的遭遇都跟罗曦说过。
　　几天的时间，姜羽的基础力量又增加了好几百斤。
　　“哈哈，等我突破到炼体十重，肯定也有上万斤的力量，到时候我们就是名副其实的金童玉女了。”
　　姜羽刮了刮罗曦的小鼻子，笑嘻嘻的说道。
　　想吧，一想到我们双双被掉虚界的记录，我就开心的不得了。
　　罗曦的笑声就没停过。
　　她这是激动的。
　　之前，她虽然每天都和姜羽相处的非常愉快，但是心里还是有些担心自己和姜羽的未来。
　　担心姜羽会不会支撑不住压力，然后放弃了自己。
　　到时候她一定会哭死的。
　　现在好了，这一切的担心都随着姜羽的崛起而消失不见。
　　她可以永永远远的和姜哥哥在一起了。
　　“叮咚…．．．”
　　就在这时候，罗曦忽然收到了来自罗雄的短信，让她带着姜羽回家一趟。
　　“罗雄叔叔不会知道我又将你祸祸了吧。”
　　看到这一条短信，姜羽感觉自己下身凉飕飕的。
　　不自觉的回想起了当初罗雄拿着一把菜刀堵门的情景。
　　“又？不是吧，老爸知道我们的事情了？”
　　罗曦敏锐的捕捉到了姜羽话中的暴露点，惊得差点跳起来。
　　“咳咳，按个啥．．．．知道了也不是什么大不了的事情。”
　　姜羽尴尬的挠挠头！
　　“那我老爸没将你剁了？”
　　罗曦可是知道老爸那女儿控的性格，知道自己被姜羽祸祸了，竟然没选择将姜羽剁了，真是稀奇了。
　　姜羽脸色一黑！
　　什么意思，你就这么希望我被剁了吗？
　　罗曦，你变了！

第十五章 绝世妖孽
　　姜羽战战兢兢的坐在罗曦家里的客厅里。
　　罗曦坐在罗雄和一个美妇人的身边，这个美妇人就是罗曦的母亲秦玉燕。
　　秦玉燕看上去一点儿都不像是一个十八岁孩子的母亲。
　　光看外表，说她二十岁上下都不为过。
　　灵气复苏以来，随着不断的修炼，人族的寿命也得到了巨大的提升，不再是短短的百年。
　　炼体境还没什么变化，但是到了聚灵境，那寿命可就增加一倍，享有200年的寿命。
　　斗者境更是再增加100年，拥有300年的寿命。
　　至于无双境，则享有500年的寿命。
　　这是目前姜羽所知道的信息，至于无双境和无双境以后，姜羽暂时不知道。
　　“还有三天就要高考了，你小子现在实力提升的不错，已经炼体九重了，但是你的基础力量有多少？”
　　罗雄一眼就看穿了姜羽的境界，但是对于姜羽的真正力量，却是看不穿。
　　“罗叔，目前我的力量6200斤。”
　　每天姜羽都会测试一遍自己的力量。
　　谁让姜羽每天所吸收的灵气都是一个天文数字呢？
　　在庞大灵气的滋养下，姜羽的基础力量想不提升都难。
　　“6200斤？这么高！”
　　罗雄大吃一惊，原本他还以为姜羽有个两三千斤估计就不错了。
　　没想到竟然比他心目中的猜测高出了两三倍。
　　“嗯，最近实力提升的有点快。”
　　姜羽尴尬的挠挠头，不好意思的说道。
　　罗雄嘴角一抽，你那是有点快吗？
　　简直就是做闪电飞上来的吧？
　　4个星期前，姜羽的实力才炼体三重，基础力量才300斤。
　　现在呢，这家伙炼体九重，力量6200斤，简直是天差地别啊。
　　“这是一颗洗髓丹，能够改善本身的资质以及提升炼体期的潜力。”
　　“曦曦服了一颗，现在，还有一颗我就给你了。”
　　罗雄说着，将一个玉瓶递到姜羽面前。
　　“洗髓丹？”
　　姜羽吃惊的看着面前的玉瓶。
　　虽然他不知道洗髓丹的具体作用，但是罗曦从十几天前的三千斤力量直接飙升到现在的8600斤，就可以看出这洗髓丹是如何的强大。
　　姜羽不知道的是，洗髓丹可是九品丹药！
　　价值是何等的珍贵，就这么一颗丹药，都能买下一个和天海市一样的二级城市。
　　由此可见这丹药的珍贵。
　　“嗯，想不到你的天赋竟然如此强大，在没有任何资源的情况下，竟然能够凭借自己将基础力量修炼到6200斤。”
　　“不愧是姜秦天的儿子啊。”
　　后面这句话罗雄是在心里面说的。
　　要知道，帝都的帝天，还有杭海市的胡涛，他们那个不是用珍贵的丹药或者资源培养出来的。
　　就是虚界炼体期最高纪录缔造者，也没少服用强大的丹药。
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。”
　　姜羽谦虚的挠挠头，被未来老丈人夸奖，总有点不好意思。
　　“好了，知道你天赋强，你现在就在这里服下洗髓丹吧，我帮你护法。”
　　罗雄对于姜羽的所谓世界第三，没有任何反驳，反而非常认同。
　　能在没有任何资源下，达到6200斤，说实话，这有些出乎罗雄的意料之外。
　　“好的罗叔！
　　有便宜不占王八蛋，姜羽也没有问罗雄，为什么给自己这么珍贵的丹药。
　　心里记得对方的好就是了。
　　姜羽不知道，罗雄之前之所没有培养他，完全是因为他不值得培养。
　　罗雄和姜羽的老爸是生死兄弟，十年前跑到这个平民区也完全是为了照顾年幼的他。
　　否则，他一个八岁的小孩，身怀十几万星币，早就被人吞的连渣都不剩了。
　　原本罗雄还打算，守个百年，等姜羽慢慢老死就算了。
　　反正他也不是修炼的料。
　　只不过，就在他打算放弃的时候，没想到姜羽异军突起，修为那是飞速的提升。
　　更让罗雄始料未及的是，姜羽竟然有胆子将罗曦给祸祸了。
　　对于自己女儿和姜羽成为一对，他是不反对的。
　　谁让这是自己兄弟的儿子。
　　他真正不爽的是姜羽说都不说，直接祸祸了他的女儿。
　　连个名分都没有！
　　但是既然生米煮成熟饭了，除了每天在脑海中幻想一下将姜羽剁成十八块之外，也就只能任由姜羽和罗曦的感情发展了。
　　如今，姜羽展现出如此天赋，罗雄终于决定开始认真的培养姜羽了。
　　虽然不知道姜羽的天赋为什么会忽然之间变得如此妖孽，但是罗雄也不打算问。
　　反正是自己的半个儿子，姜羽越妖孽，他越开心。
　　姜羽不知道罗雄的心里所想，在客厅里找到一个空旷的地方后盘膝坐下，将洗髓丹吃了下去。
　　“轰……”
　　洗髓丹刚刚进入姜羽的肚子里，就爆发出了无比恐怖的能量。
　　这股能量，比姜羽每天吸收的灵气都还要恐怖无数倍。
　　而且这股灵气虽然恐怖，但是它特别的温顺，在一点点的改在姜羽的身体。
　　洗髓丹虽然能改善人的根骨，但是也就只能提升一个等级。
　　之前姜羽的根骨这么垃圾，就算给他洗髓丹也没用。
　　但是现在不一样了，罗雄认为姜羽的天赋绝对是绝世妖孽级别的。
　　洗髓丹对他的帮助应该很大。
　　毕竟是九品丹药，人族最强大的几种丹药之一！
　　一般人，可真心拿不出来。
　　不说其价格，就说他的珍稀程度。
　　那是有钱也不一定能够买的到。
　　但是罗雄呢？
　　一下子竟然拿出了两颗来！
　　这就让人很震撼了。
　　姜羽不知道洗髓丹的珍贵，如果知道，怕是对罗雄的身份将会越发的好奇起来。
　　只可惜，现在的姜羽根本不知道。
　　此时，他正沉浸在身体改造之中。
　　大约过了两个多小时，洗髓丹的药效终于结束了。
　　随着洗髓丹的药效结束，不知不觉间，姜羽发现自己的根骨竟然再次晋级了，成为了绝世天才的级别。
　　连同吸收灵气的速度，也比之前增加了不知几何！
　　不过对于根骨的晋级，姜羽早就习惯了，就算没有洗髓丹，过不了多久，自己就可以晋级的。
　　“也不知道增加了多少力量，不管了，正好修为到达炼体九重巅峰了，冲击一下炼体十重。”
　　随后姜羽开始了冲击拦在他面前的桎梏，他要晋级炼体十重天！
　　“轰．……”
　　随着姜羽运转噬灵诀，天地之间的灵气以疯狂的速度向他这边涌来。
　　“好家伙，这吸收灵气的速度，有点夸张啊。”
　　一直在为姜羽护法的罗雄看到这一幕，顿时吃惊了起来。
　　这种灵气的修炼速度，都比得上那些绝世天才级别在无双境的吸收速度了。
　　而姜羽，如今才炼体境就有如此速度。
　　罗雄对姜羽的资质感到了深深的好奇。
　　老姜这家伙到底生了一个什么妖孽啊。
　　妖孽的资质？肯定不止？绝世妖孽？好像也差点。
　　难不成这家伙的资质比绝世妖孽还高?
　　这一刻，罗雄开始凌乱了。
　　显然，姜羽的资质高的有点吓人了。
　　“咔嚓…．”
　　一道喀嚓声从姜羽的身体中传来，罗雄知道，姜羽突破到炼体十重了。
　　再做突破，就是聚灵境的存在了。
　　“呼．．．…”
　　巩固了一番之后，姜羽缓缓的睁开了眼睛。
　　他感受到了前所未有的好，整个身体都蕴含着爆炸性的力量。
　　“来，去试试你如今的基础力量！”
　　罗雄对姜羽如今的基础力量有多少充满了期待。

第十六章 势均力敌
　　“好的。”
　　在罗雄的带领下，姜羽来到了一台测力器面前，这是罗雄为罗曦买的，经常查看她的基础力量。
　　“轰……”
　　站在测力器前，姜羽的右拳青筋暴起，对着测力器狠狠一轰。
　　“滴滴滴……”
　　“16700．．．．”
　　一个让所有人惊悚的力量出现在测力器上。
　　罗雄：“．．…．．．”
　　秦玉燕：“……”
　　罗曦：“．．．．．”
　　三个人现在都陷入了不能思考的无声状态。
　　实在是这16700斤的基础力量有点吓人啊。
　　“嗯，16700的力量，马马虎虎还可以！”
　　姜羽看到自己的基础力量后，摸着下巴一副勉强还可以的样子。
　　其实心里已经不知道高兴成什么样子了。
　　原本以为自己的力量能从6000多增长到10000就不错了。
　　没想到，竟然增加了10000斤，来到了16700斤。
　　再差3300斤，就破20000斤了。
　　而姜羽如今才刚刚突破炼体十重，等到炼体巅峰的时候，姜羽敢肯定，自己绝对能有破20000斤的力量。
　　“你小子别不知好歹，还马马虎虎，信不信我一巴掌拍死你。”
　　对于姜羽这种无形装逼的行为，罗雄回过神来，没好气的说道。
　　“嘻嘻，我就知道姜哥哥是最厉害的。”
　　罗曦听到罗雄的话，也回过神来。
　　不顾自己的老爸老妈在场，蹦蹦跳跳的来到姜羽身边，然后一个飞扑进入了他的怀里。
　　“咳咳．……”
　　罗雄见状，眼皮子直跳。
　　闺女，矜持点啊！
　　以往，罗曦最多也就当着他的面拉拉手或者挽着手臂，现在直接飞扑是几个意思，不知道你老爸我心脏受不了啊。
　　“你呀，女儿有自己的幸福，管那么多干什么，而且能找到姜羽如此妖孽的人做女婿，你应该感到高兴。”
　　秦玉燕在罗雄耳边小声的嘀咕了一句。
　　然后就准备拉着罗雄离开房间，给姜羽和女儿这小两口一个单独的空间。
　　“咦？我百连胜的最后一场武斗匹配成功了？”
　　在姜羽来罗雄家之前，他就开始在虚界上匹配最后一战了。
　　如今过去了几个小时，终于匹配成功了。
　　“真的？姜哥哥快上虚界，我要亲眼看你获胜，然后拿到100连胜的奖励。”
　　罗曦听后，立马催促起来。
　　“我们也过去看看吧。”
　　罗雄对着秦玉燕说道。
　　“好！”
　　随后，四个人同时开始登陆了虚界。
　　“叮，欢迎主人回到虚界，熙然早已等候多时了。”
　　姜羽已出现，他的小精灵熙然就出现在他身边了。
　　“主人，是否进入武斗场！”
　　随后熙然再次询问道。
　　“进入！”
　　姜羽毫不犹豫的点点头。
　　随后，画面一转，姜羽来到了熟悉的武斗场，而在他面前，也出现了一个人。
　　随着姜羽进入武斗场，罗曦，罗雄和秦玉燕也来到了场外观看。
　　“没想到竟然是帝都的那个小子，这场战斗有意思了。”
　　“呵呵，想不到还能看到几位老朋友！”
　　罗雄一进入武斗场，看到姜羽的对手后，顿时有点吃惊。随后环顾一周后，发现了几个老朋友。
　　“罗雄，你也是来看我儿武斗的吗？是不是想要亲眼见到我儿拿下100连胜！”
　　罗雄发现了老朋友，他的老朋友也发现了他。
　　一个外貌三十岁左右的人来到了罗雄旁边。
　　“是你啊帝渊，真不好意思，我不是来看你儿子帝天的拿下100连胜的，而是来看我女婿拿下100连胜。”
　　罗雄看了一眼身边的人，嘴角露出了意思笑意。
　　这个人，正是帝都帝家的帝渊。
　　也是帝都天之骄子帝天的父亲。
　　“你的女婿！！！”
　　帝渊吃惊了，像罗雄这么心高气傲的人，竟然已经有女婿了？
　　“是哪家的后代？”
　　接下来帝渊好奇的问道。
　　“啊．．．．就是一个普通人，我在平民窟里找的。”
　　罗雄耸耸肩，一副浑不在意的模样。
　　“你觉得我是傻子吗？”
　　帝渊脸色一黑，你个骚包的家伙坏的很啊，我信你个鬼！
　　“真的，我就是在平民窟找到的，这十年来我就住在他隔壁，你让人一查就知道我是不是在忽悠你。”
　　罗雄嘿嘿一笑，这些年他没有完全遮掩自己的行踪，如果一些人真心要查，肯定可以查到。
　　只不过，帝渊他们怎么也不会想到像罗雄这样的人会住平民窟吧，而且一住还是十年。
　　姓名：帝天
　　修为：炼体十重
　　战绩：99胜，0平，0负。
　　“和我一样的99胜吗？”
　　当帝天的信息出现在姜羽的面前之后，姜羽喃喃自语了一番。
　　“武斗开始！”
　　虚界系统的声音出现在武斗场中，这也代表了谁获胜，就能获得100连胜的奖励。
　　这一届，出现2个99连胜，还是非常稀奇的。
　　这代表着，不管那一方获胜，都会出现一个100连胜大奖的得主。
　　当然，如果双方打平的话，那就有意思了。
　　武斗开始后，姜羽率先发动了进攻。
　　一出手，就是10000斤的力量以及圆满级别的猛虎拳！之所以不使用全力，也是姜羽想要试探一下。
　　但即便如此，姜羽的这一拳，也有18000斤的力量了。
　　“基础武技？这是看不起我？”
　　帝天脸色一黑，能99连胜，并且修为到达炼体十重的，他不信对方不会一星武技。
　　只可惜，帝天不知道，姜羽还就真的只会基础武技。
　　谁让他这段时间都忙着提升修为，武技方面没怎么修炼呢。
　　当然，也没有武技给他修炼。
　　之前是买不起，后来买的起了，又忙着武斗的100连胜。
　　可以说是忙的要死。
　　“帝道王拳！”
　　帝天一出手就是自己的家传武学！
　　帝道王拳，这是帝家的家传武学，总共有九式。
　　第一式，对应一星武技，第二式对应二星武技，以此类推，第九式就是九星武技！
　　帝天已经将帝道王拳修炼到第一式圆满的地步，也就是一星圆满。
　　而一星圆满的武技，可以增幅自身2倍的力量。
　　不过，帝天并没有使用圆满级别的，只是使用了小成的地步。
　　一星小成，增幅自身一倍的力量。
　　而帝天本身的力量已经达到了10000斤。
　　所以这一拳，帝天的攻击力达到了20000斤。
　　“轰……”
　　拳与拳的对撞，在这一刻爆发。
　　18000斤和20000斤的力量高速碰撞，会发生什么样的情况？
　　只见姜羽和帝天以更快的速度向后退去。
　　每退一步，都在地面上留下了深深的印痕。
　　不同的是，姜羽退了七步，而帝天只是退了六步。
　　“嗯？你的基础力量也是10000斤！”
　　帝天震撼的抬起头来，原本以为自己的力量是这个时代最强的了。
　　没想到，竟然还有一个人和自己的力量一样强。
　　10000斤，那可是破了虚界记录的存在。
　　只不过不管是帝天还是姜羽，都没有去虚界印证而已。
　　“彼此彼此。
　　姜羽深吸一口气，不愧是99连胜的存在，这基础力量竟然有10000斤。
　　如果不是姜羽服用了罗雄的洗髓丹。
　　姜羽根本不可能是帝天的对手！
　　当然，这主要还是姜羽穿越过来的时间太短了，连一个月的时间都不到。
　　姜羽相信，再给自己一个月，哪怕不用洗髓丹，自己都能吊打帝天。
　　“你以为，这就是我全部的力量了吗？小子，再不是使出你的全力，下一招我就让你败北。”
　　帝天说着，再次发动了帝道王拳第一式。
　　这一次，他的帝道王拳第一式不再保留，而是全力以赴。也就是说帝天现在的攻击力达到了30000斤的力量。
　　姜羽也不怂，16700斤的基础力量全部用出，加上圆满级别的力量，也是30000斤，并且多出一个零头来。
　　“轰轰轰……”
　　双方除了最后的底牌之外，几乎手段尽出。
　　两个人在武斗场上殊死搏斗。
　　空中时不时的爆发出激烈的拳与拳的对撞声。
　　武斗场的场地也被两个人破坏的坑坑洼洼。
　　不过好在这里是虚界，在武斗场被破坏后，几秒钟后就恢复了原样。
　　帝天可以说是姜羽目前碰到最强的对手。
　　所以姜羽不敢有丝毫的大意，集中十二分的精神在和帝天战斗。
　　因为他知道，一旦他稍有一丝一毫的不留神，那么应接他的就是帝天狂风暴雨的攻击。
　　帝天这边越打越心惊。
　　猛虎拳！
　　还是猛虎拳！
　　又是猛虎拳！
　　使用猛虎拳就能和他30000斤的力量打的不相上下，帝天已经不知道姜羽的基础力量到底有多强了。
　　不是他不能算，而是没有这个时间去算。
　　姜羽都集中十二分精神了，帝天何尝不是一样的？
　　虽然只需要不到一秒的时间，他就能算出姜羽的基础力量是多少。
　　但是如果真的分心那么一瞬间，帝天敢肯定，对方一定会抓住这一瞬间的破绽，对他发起致命的攻击。

第十七章 斩获连胜
　　武斗场外，帝渊的脸色很精彩。
　　“罗雄，你这女婿有点不简单啊。”
　　帝渊对于自己儿子帝天的情况可以说非常了解。
　　帝道王拳第一式已经圆满，现在帝天的力量已经达到了30000斤。
　　然而即便如此，帝天和罗雄的女婿力量竟然也只是不相上下。
　　要知道，罗雄这女婿用的只是圆满级别的猛虎拳啊。
　　猛虎拳是什么？
　　基础武技！
　　哪怕是圆满，那也只是增幅八成，也就是0．8倍而已，连1倍都不到。
　　“哈哈，一般一般，也就世界第三，才区区16700而已，这小子的目标可是20000斤啊。”
　　罗雄哈哈大笑，毫不犹豫的将姜羽的话重复了一遍。对于姜羽的基础力量他也没有隐瞒，大家都不是傻子，炼体境的数值在他们这些人眼里，是没有秘密可言的。
　　稍微一算计，就能得出真正的数值。
　　“一般般？20000斤？罗雄，你什么时候变得这么腹黑了。”
　　帝渊脸色漆黑无比，神特么的16700斤还一般般，这特么已经是从古至今从未拥有的记录了好吧。
　　这家伙以前不是这样的啊，难不成最近转了性？
　　“咳咳，这个么，近墨者黑！”
　　罗雄是绝对不会告诉帝渊，他这些话是跟女婿姜羽学的。
　　“不过，即便如此，我也相信最后胜利的是我儿子！”
　　虽然16700斤很夸张，但是帝渊始终相信自己的儿子会赢。
　　知子莫若父，帝天隐藏的底牌，帝渊当然知道。
　　“砰砰砰……”
　　武斗场中，姜羽和帝天还在疯狂的战斗在一起。
　　猛虎拳和帝道王拳僵持不下。
　　双方挥拳的速度已经到达了极限，一道道残影出现在战场上。
　　姜羽的猛虎拳虽然是基础无极，但是在自身强大的基础力量下，丝毫不落与下风。
　　甚至因为略微超出30000斤的力量，使得他慢慢的占据了上风。
　　“该死，没想到这家伙竟然这么强，但是相比你的底牌也就如此了！”
　　帝天虽然知道自己陷入下风，但是丝毫不急，他还有底牌没有拿出来。
　　“姜羽，不得不承认你的基础力量确实很强大，但是，这场比赛你注定会输！”
　　“接下来，我要全力以赴了。”
　　帝天心中暗暗的嘀咕着。
　　随后，接着一拳和姜羽拉开的距离，帝天浑身的气势在刹那之间变了。
　　狂暴的力量在他的身上绽放开来。
　　这是大成级别的帝道王拳第二式！
　　也就是大成二星武技！
　　这就是帝天隐藏的底牌。
　　二星武技，可以增幅炼体期武者1-4倍的力量。
　　入门1倍，小成2倍，大成3倍，圆满4倍。
　　而帝天毫无疑问的，将第二式修炼到了大成的地步，可以增加自己三倍的基础力量。
　　“死！”
　　3倍力量的增幅，再加上帝天本身的10000斤力量，40000斤的狂暴力量顿时从他的拳头之上宣泄而出。
　　“就你有底牌吗？我也有！”
　　感受到帝天那边突然飙升的气息，姜羽知道，这是开始拼命了。
　　胜负再次一击！
　　“虎啸山林！”
　　出神入化级别的猛虎拳顺势而出，这一刻，姜羽仿佛化为一只从太古而来的绝世猛虎。
　　16700斤的基础力量，再加上出神入化级别猛虎拳1．6倍的增幅。
　　使得姜羽这一拳的力量达道了前所未有的巅峰——43000多斤的力量。
　　比帝天还要高出3000多斤。
　　“出神入化级别的猛虎拳，这怎么可能！”
　　帝渊的脸色瞬间变了。
　　他不像帝天，在场中无法分析。
　　他已经知道了姜羽的基础力量，如果再加上出神入化的猛虎拳，姜羽的力量已经远超帝天了。
　　双方之间，差了接近十分之一的力量。
　　“这小子，不声不响的竟然将基础拳法修炼到出神入化的级别了。
　　“看来，这小子的拳法天赋不错，正好我手中有本五星级的拳法，算是给这小子100连胜的奖励吧。”
　　罗雄在一旁眼中闪烁了一下，心中满满的喜悦。
　　“轰……”
　　在罗雄和帝渊凝重的目光下，姜羽和帝天的拳头狠狠的轰在了一起。
　　“滋滋滋．．．．．”
　　4万斤的力量对撞，发出了一道道滋滋的摩擦声。
　　僵持了大概两秒之后。
　　“轰……”
　　帝天的身体瞬间被姜羽轰飞了出去。
　　到底是差了3000斤！
　　帝天不敌姜羽！
　　“咻．．．…．…”
　　姜羽得势不饶人！
　　在帝天飞出去之后，以闪电般的速度跑出几步，抓住了正在倒飞而出帝天的脚。
　　随后，犹如玩偶一般，姜羽轮着帝天的身体狠狠的砸向了地面。
　　“咔嚓．．．．轰隆隆．…．．．”
　　一道震耳欲聋的声音从地面上传来，高达四万斤的力量，瞬间将地面拍的四分五裂。
　　“噗嗤．…．．．”
　　遭受这一击，帝天一口鲜血喷了出来。
　　已然收到了重创！．
　　“死！”
　　姜羽可不给帝天丝毫喘息的机会。
　　狂暴的猛虎拳再次对准了帝天的胸膛，狠狠的砸下。
　　这可是100连胜，关系着自己的大奖，尽管帝天已经受了重伤，但是姜羽丝毫不给与对方喘息的机会。
　　就怕帝天还有什么底牌，到时候让他翻盘。
　　姜羽自己知道自家事，他可是底牌尽出了。
　　如今的力量就是他最强的力量。
　　“咔嚓．．．”
　　帝天毫无反抗之力，只能眼睁睁的看着姜羽的拳头击中了他的胸膛。
　　将他的胸膛打的凹陷了进去。
　　“唰……”
　　随着姜羽这一击，帝天整个身体化为了点点星光消失在了虚界。
　　却是被姜羽一拳给打死了。
　　．．．．．．．．．
　　“赢了，100连胜，我天海市要出真龙了！”
　　天海市分部，黄泽看着前方的屏幕，激动的整个人都差点跳起来。
　　“部长，前段时间我们上报给高层，相信高层派来评估的人很快就下来吧。”
　　程序员也激动异常。
　　“不错，应该就是这两天就到天海市了。”
　　“不行，我要离开一趟，提前去见见我们这位天海市的绝世妖孽。”
　　黄泽想了想，直接离开了虚界分部，前往姜羽的家中。
　　他已经迫不及待的想要认识一下姜羽了。
　　一旦姜羽的天才程度被证实，人族高层就会发下丰厚的奖励！
　　“叮，恭喜主人完成100连胜，大奖准备发送！”
　　“主人，请你从这三样东西中选择一样！”
　　随着帝天的消失，姜羽也离开了武斗场。
　　熙然第一时间来到姜羽身边，为他提供大奖。
　　一旦选定之后，立马会有人族高层亲自送大奖过来。
　　一天之内就能到达！
　　“三选一吗？”
　　姜羽看着面前的三个选择，陷入了沉思。
　　三个选择分别是丹药，武技和功法。

第十八章 全网通报
　　姜羽相信，这些东西的品级绝对不会低。
　　否则也不会被称为大奖了。
　　功法和武技，姜羽虽然缺，但是并不是非要得到不可的。
　　因为，他相信随着自己的悟性提升，自己能够创造出最合适自己的功法和武技。
　　所以稍微思考了一会儿后，姜羽心中就有了决定。
　　“熙然，我选择丹药！”
　　想到之前服用的洗髓丹，姜羽对于大奖中的丹药就充满了期待。
　　“好的呢主人，确定了吗？一旦确定，就无法更改了哦！”
　　熙然最后提醒了一句。
　　“确定！”
　　姜羽毫不犹豫的说道。
　　“叮，恭喜主人，九品丹药造化丹将在一日之内送达。”
　　“九品丹药？应该是和九星武技一个等级吧。”
　　姜羽嘀咕了一声，瞬间觉得自己好像错失了一个亿！早知道是九品的，姜羽觉得自己应该选择功法或者武技的。
　　唉．．．．．失算了啊！
　　．．．．．．．．．．．
　　“叮，恭喜姜X获得成为虚界成立以来第21位获得100连胜的绝世天才，特奖励九品丹药——造化丹一枚，恭喜我人族再出天骄，普天同庆。”
　　“叮，恭喜姜X获得成为虚界成立以来第21位获得100连胜的绝世天才，特奖励九品丹药——造化丹一枚，恭喜我人族再出天骄，普天同庆。”
　　“叮，恭喜姜X获得成为虚界成立以来第21位获得100连胜的绝世天才，特奖励九品丹药——造化丹一枚，恭喜我人族再出天骄，普天同庆。”
　　“叮，恭喜姜X获得成为虚界成立以来第21位获得100连胜的绝世天才，特奖励九品丹药——造化丹一枚，恭喜我人族再出天骄，普天同庆。”
　　“．．．．．．．．．．．．．…”
　　整个虚界，随着姜羽选择了丹药，一下子开始了刷屏。
　　所有正在登陆虚界的人族全部都收到了这一条消息。就算没有登陆虚界的人，等他们上线的时候，也会在第一时间收到消息。
　　“卧槽．．．．．．新的100连胜诞生了，我记得上一次的100连胜还是一百年前吧。”
　　“特么的，九品丹药，我承认我又酸了。”
　　“作为一个二品丹药都吃不起的穷逼，静静的看着别人获得九品丹药。”
　　“姜X是谁？怎么不将名字全部公布，好让我们一起欣赏一下这位人族天骄的风姿啊。”
　　“就是就是，大家，现在开始人肉姜X！”
　　而随着来自虚界系统的刷屏式公告。现在整个人族都晓得了姜X的存在。并且还在不断的想要人肉出姜羽的存在。
　　想要见识一下姜羽的真容！．
　　杭海市，第一中级武院。
　　“不可能啊！这个获得100连胜的家伙绝对不可能是姜羽这个该死的混蛋。”
　　“帝天，你个废物，你为什么会败给这个家伙，你应该败给我才对！”
　　当胡涛得知100连胜诞生的时候，先是不可置信，随后就是咬牙切齿。
　　胡涛根本不知道自己和帝天之间的差距。
　　基础10000斤，全力能打出40000斤力量的帝天，一根指头就能将胡涛给灭掉。
　　就算是姜羽，要不是最后一刻，罗雄忽然回来了，顺便让姜羽服下洗髓丹，面对帝天，姜羽也绝对会败北。
　　帝都，帝家。
　　帝天傻愣愣的坐在凳子上，到现在还难以置信。
　　他输了！
　　他这个从修炼开始就无敌于同辈之中的绝世妖孽，输了！
　　输给了一个名不见经传的人。
　　这让高傲的他无法接受！
　　天赋比不过，战斗力更是比不过，帝天在今天迎来了从出生以来最大的打击。
　　而且还是双重的！
　　“你这幅失魂落泊的样子，这可不像我帝渊的儿子。”
　　在帝天失落的时候，帝渊忽然出现在帝天的面前。
　　不用说，他是出来安慰自己儿子的。
　　不过儿子输给罗雄精心培育的传人，帝渊觉得还不是特别的丢脸。
　　毕竟，那家伙可是当世唯一的九品炼丹师啊。
　　肯定没少给那个姜羽资源。
　　帝家虽然资源庞大，但是对于丹药方面，就连帝渊也不得不承认，自己比不过身为九品炼丹师的罗雄。
　　帝渊不知道，姜羽除了洗髓丹，根本就没有得到罗雄任何的培养。
　　而且这洗髓丹还是今天给的。
　　“爸，只是一时之间接受不了罢了，过段时间就好！”帝天揉了揉有脑袋，现在他的精神有点萎蔫，毕竟刚刚才在虚界中被姜羽一拳打死了。
　　帝天也不是放不开的人。
　　只不过这一生太过于顺利了，忽然碰到一个前挡的阻碍，让他有点懵逼而已。
　　“嗯，不愧是我帝天的儿子，你要记住，一时的失败不算什么，后面努力超赶就是了。”
　　“再说了，对方背后的常山，可不比你弱，输给他也不算什么。”
　　帝渊欣慰的点点头，儿子能想开就行了。
　　至于说什么因为儿子输了，打击报复，甚至暗杀姜羽这样的事情？
　　别闹了，身为人族的高层之一，帝渊怎么可能这么做。
　　他巴不得多出现姜羽这样的绝世天骄呢。
　　人族的敌人从来不是人族，而是那些从域外而来的星空巨兽！
　　“怪不得呢，我说一个名不见经传的人怎么会有这么强大的实力。”
　　听到姜羽的靠山不比自己弱，帝天恍然大悟。
　　“好了，你这两天修养一下，再过三天就高考了，你们会在至高武院中相遇的。”
　　帝渊说着，就离开房间。
　　“至高武院吗？姜羽，我期待和你在现实中的正式见面。”
　　“我帝天绝对不会再输给你。”
　　“修为压制的差不多了，可以进行突破了。”
　　“下次见面，我就是聚灵境了，不知道姜羽你呢？”
　　帝天望着帝渊的背影喃喃自语一番。
　　帝天压制这不突破，就是为了100连胜，或者说是为了100连胜那名传整个人族的机会。
　　如今既然已经不能获得100连胜了，自然没有压制修为的必要了。
　　至于他现在的虚弱，帝天一点儿都不放在眼里。
　　身为帝家少主，恢复虚弱的丹药简直不要太多。
　　而在姜羽名声大振的时候，王晟也带着他的老爸王康来到了姜羽所在地平民窟。
　　“姜羽和罗曦这家伙就是住在这里吧。”
　　“哼，姜羽啊姜羽，我终于说动了我老爸让他带着我向罗曦提亲。”
　　“相信我王家大少上门提亲，罗曦的父母一定会迫不及待的将女儿送上门吧。”
　　“到时候你只能眼睁睁的看着我抢了你的女人，看你还如何在我面前嚣张。”
　　王晟得意的说道。
　　他就是要报复姜羽，先将姜羽心爱的女人抢了，然后再靠家族的力量将这家伙给镇压了。
　　他要让姜羽一辈子沉落下去，当个废物！
　　一开始，王康听说儿子看上一个家住平民窟的女儿，那当然是竭力反对。
　　但是听说这个家住平民窟的女儿有望考上至高武院，态度就发生了变化。
　　所以带着王晟来提亲。
　　至于会不会被拒绝，王康根本就没想过。
　　我堂堂天海市王家家主来提亲，一个平民窟的人，谁敢拒绝？谁能拒绝？．

第十九章 人类王者
　　“姜羽，得到造化丹之后，先不要急着服用，在你准备突破聚灵境的时候服用，会有意想不到的好处。”
　　在虚界上热闹非凡的时候，姜羽已经退出了虚界。
　　“好的罗雄叔！”
　　姜羽虽然不知道为什么，但他相信罗雄的话肯定有一定的原因。
　　“好了，你经历了一场酣畅淋漓的战斗，回去休息一下吧，再有三天高考了，以你的成绩肯定能够获得进入至高武院的资格。”
　　吩咐完了之后，罗雄开始赶人了。
　　不然怎么着，留着吃饭不成？
　　对于这个祸祸了自己女儿的混小子，罗雄还是非常不待见的。
　　“嘻嘻，回家干什么，姜哥哥去我房间休息吧，晚上在这里吃饭，妈妈做的饭可好吃了呢。”
　　只不过，罗雄是想赶人了。
　　但是罗曦可不想，姜哥哥刚打完一场这么激烈的比赛，虽然是在虚界之中，但是精神肯定也会很累的。
　　“好吧，那就谢谢小曦了。”
　　姜羽不等罗雄拒绝，直接答应了罗曦的邀请。
　　罗雄脸色一黑，这小子当真是给你杆子，你就顺着往上爬啊。
　　没看到我很不欢迎你吗？
　　“走啦走啦，我带你去我的房间。”
　　罗曦笑嘻嘻的拉着姜羽的手前往了自己的房间。至于罗雄黑黑的脸色，她直接无视掉就好。
　　在家里，她的地位第一，老妈第二，老爸只能最后！不过让罗雄比较舒心的是，罗曦在将姜羽送回房间之后就出来了。
　　并没有陪姜羽一起休息。
　　“叮咚．．…．．．”
　　就在这时候，他们家的门铃忽然响起了。
　　一时，几人好奇的看着大门。
　　而罗雄呢，也是奇怪的看着大门，门外的两个人他都没见过啊，怎么会来找他。
　　虽然隔着一扇门，但是以罗雄的本事，这道门有跟没有，没有区别。
　　“王晟？你来我家干什么？”
　　当罗曦打开门的时候，意外的发现，竟然是他武院里面的同学王晟。
　　“你好，罗曦，今天我带着我爸爸来，是有重要的事情要跟你说。”
　　王晟看到罗曦，先是露出了痴迷的表情，随后反应过来，连忙收敛了起来。
　　“有什么事情你就在门口说吧，我家不欢迎你。”
　　对于王晟，罗曦是完全没有好感，谁让这家伙以前经常纠缠她，甚至还想欺负她的姜哥哥。
　　“你个小丫头怎么这么没礼貌，亏我儿子还对你念念不忘，一直央求我上门提亲。”
　　“早知道你这么没教养，说什么我也不会上门来求亲。”
　　“穷逼就是穷逼，一点教养都没有。”
　　王晟的老爸王康原本就不待见身为平民窟里的罗曦。如今听到罗曦的话，更是直接忍不住开口呵斥了。
　　“你在说什么？你有种再说一遍！”
　　然而，王康的话音刚落，一道愤怒的声音当即从房间里传来，随后一道无比恐怖的气息瞬间从罗雄的身上爆发开来。
　　而随着罗雄发怒，正片天海市的天空都变了。
　　一股恐怖的威压笼罩在整个天海市。
　　“妈呀，这股心慌慌，下一刻就要死掉感觉是怎么回事？”
　　“特么的，不会是哪个绝世凶兽跑来我天海市搅风搅雨吧？”
　　“好可怕的威压啊，这股气息绝对是无双境以上的强者。”
　　随着恐怖的威压笼罩天海市，整个天海市都乱了。所有人都惊恐的看着天空，一副瑟瑟发抖的样子。
　　“嗯？这是属于王者大人的威压，是从平民窟传来的，难不成？”
　　刚刚到达平民窟的黄泽感受到罗雄的威压，瞬间脸色大变。
　　然后毫不犹豫的加快了速度。
　　几秒钟之后，就来到了罗雄家的门口。
　　“竟然是药王罗雄大人，他怎么在平民窟，不过好在不是我想象中的情况。“
　　当黄泽看到罗雄的时候，内心松了一口气。
　　一开始，他还以为姜羽惹怒了王者呢。
　　在黄泽看来，这平民窟，除了姜羽，谁有能引得王者大人亲自降临呢？
　　只是没想到，情况好像不是他想的这样。
　　看看那门口的两个人，这应该是天海市的王家父子吧。
　　他们怎么会惹怒王者？
　　而此时的王家父子呢，早已经被罗雄那滔天般的威压给惊的瘫软在了地上。
　　只是扩散开的威压就影响了整个天海市，更何况是被罗雄针对的王家父子。
　　此时此刻，王康整个人就跟一个落汤鸡一样，浑身冷汗不断的冒出来，内心惊恐至极．
　　“罗雄叔，这是怎么回事？”
　　刚刚准备入睡的姜羽，也被这股威压给惊醒了。
　　感受到那熟悉的气息，姜羽连忙走出来看看，究竟是谁惹了罗雄生气。
　　不过，这也是姜羽头一次知道罗雄的恐怖。
　　看了看外面的天色，这是得有多么强大的实力啊，仅仅是发怒就引起了天变啊。
　　“没事，两个不知天高地厚的小丑就想来打我家曦曦的主意。”
　　罗雄缓缓的收敛了自己的愤怒。
　　而随着罗雄怒火收敛，天海市的天空也恢复了正常。
　　“咕咚．．．．”
　　随着罗雄气息敛去，王康也终于可以动弹了。
　　“王康不知人族王者在此，多有得罪，还望王者大人海涵，绕过我王家。”
　　“砰砰砰”
　　王康拼命的磕头，身为无双境的修炼者，他知道，能在动怒之间就引起天变的，除了人族王者之外，再也没有其他人了。
　　当然，人族还有三皇的存在，但是人族三皇除了人族高层也就是王者之外，其他人根本不知道。
　　在这些人眼里，王者就是人族的擎天之柱了。
　　三皇九王，才是人族真正的底蕴所在。
　　也是域外星空巨兽不能随意踏入这颗星球的原因。
　　“滚吧，以后在天海市，我不希望看到你们，懂我的意思？”
　　罗雄厌恶的的看了一眼王康，然后对着王康随手一挥，一道攻击发出。
　　“砰”
　　王康整个人倒飞而出，一口鲜血喷出来。
　　王者不可辱，否则就要付出代价。
　　挥手之间的一道攻击，就直接将王康的修为给废了，从此他就是一个普通人了。
　　“多谢王者大人海涵，王康感激不尽，王者大人在这里隐居的事情，绝对不会从小人嘴中泄露出去。”
　　修为被废，王康更是不敢造次，再次磕了几个响头后，带着王晟灰溜溜的跑了。
　　而王晟呢，此时已经完全被吓傻了。
　　只能像个提线木偶一样，被王康带离了这里。
　　“虚界天海分部部长黄泽参见药王大人！”
　　王康走后，黄泽连忙前来拜见。

第二十章 快递到了！
　　同时他也看到了姜羽。
　　难怪如此妖孽，原来是药王大人在培养啊。
　　“你是来找姜羽的吧。”
　　罗雄看了看黄泽，一眼就看穿了他的意图。
　　对于挖掘天才上报得到奖励的事情，他也是知道的。
　　“不瞒药王大人，是的！”
　　黄泽连连点头。
　　“你上报就是了，奖励会给你，可以回去了。”
　　罗雄挥挥手，开始赶人了。
　　“多谢药王大人。”
　　黄泽脸上一喜，恭敬的行礼后，离开了罗雄家。
　　“罗叔，王者是一个尊称还是境界啊。”
　　在黄泽走后，姜羽好奇的询问道。
　　“你小子才是炼体境，关心那么多干什么。”
　　罗雄翻了个白眼，一脸嫌弃的看着姜羽。
　　姜羽尴尬一笑。
　　心里对于无双之后的境界，也是非常的想知道。
　　“算了，告诉你也行，以你的速度，应该很快就可以到达无双境以上。”
　　“在说无双境以上的境界之前，先说说斗者境和无双境吧。”
　　“你知道，聚灵境界是开辟丹田，纳天地灵气为己用，甚至做到灵力外放，不再是单纯的以身体对敌。”
　　“接下来是斗者之境，人体有108大穴位，分为七十二地煞以及三十六天罡，其对应境界为斗者和无双之数。”
　　“斗者境就是吸收地脉之力，沟通体内七十二斗者穴位。”
　　“还有一点，进入斗者境之后，因为吸收了地脉之力，所以可以摆脱地心引力，做到御空飞行。”
　　“而无双境和斗者境没多大的区别，就是吸收九天之上的罡气沟通体内三十六无双穴位。
　　“当体内108穴位全部填满之后，就是下一个境界，贯通108穴位，无双斗者结合的星辰境。”
　　“星辰境，主要是以无双斗者108穴位沟通周天星辰之力，引动星辰之光灌入体内，再次强化肉身。”
　　“当108穴位全部充满星辰之力，就是星辰境圆满的时候，星辰境圆满就可以脱离星球的束缚，遨游于宇宙星空之中。”
　　“然后可以突破下一个境界涅槃境！”
　　“人体是一个大宝藏，要不断的强化自身，涅槃就是进一步的挖掘我们体内的大宝藏。”
　　“九次涅槃之后，我们的生命力已经达到了巅峰，甚至可以做到滴血重生的地步。”
　　“而接下来，我们就要打破天地加持在我们生命上的枷锁，不打破这这些枷锁，我们就无法超脱寿命的限制。”
　　“所以涅槃境的下一个境界就是超脱境，而人族对超脱境的称呼就是人族王者。”
　　罗雄说到底这里就不再多说了。
　　说了那么多个境界也足够了，当然他是不会告诉姜羽，超脱境下一个境界他自己都不知道。
　　那只有人族三皇才知道。
　　因为人族三皇就是处于这个境界。
　　“原来如此，今天算是长见识了。”
　　姜羽后点点头。
　　炼体，聚灵，斗者，无双，星辰，涅槃，超脱，每个境界都在挖掘自身。
　　人体是大宝藏，只有不断的挖掘，才能得到强悍无比的力量，以及永恒的生命！
　　．．．．．．．．．
　　无尽虚空之中，三道人影凌空而坐。
　　他们正是人族的三大支柱，镇压域外星空巨兽的人族三皇。
　　天皇姬青云，地皇帝昊天，人皇秦明月。
　　忽然，人族三皇忽然齐齐睁开了眼睛。
　　“想不到百年之后，又一个炼体境百连胜诞生了，而且基础力量竟然高达16700斤。”
　　姬青云微微一笑，显然对于人族再次出现天骄级的人物感到由衷的高兴。
　　“可不是，这个叫做姜羽的小家伙可比百年前的陈平安厉害的多啊，整整高了一倍的基础力量。”3
　　帝昊天也欣慰的点点头，显然对于人族后辈出现天骄他也非常的高兴。
　　人族三皇对于虚界中发生的事情，第一时间就收到了消息。
　　在人族中，没有什么事情是能瞒过他们三个的。
　　“这小家伙100连胜的奖励选择了丹药，而且运气非常好的抽到了造化丹。”
　　“在晋级聚灵境的时候服下造化丹，真想看看这造化丹的造化之力，可以为这小家伙开辟多大的丹田。”
　　“不行，我的好奇心难以忍受，这域外星空就拜托两位兄长了，这造化丹我亲自送一趟。”
　　秦明月说着，随手一挥，一道空间之门出现在她的面前。
　　然后一步跨出之后，她就来到了天海市上空。
　　要知道天海市和他们所在的地方何止隔了亿万里。
　　然而这般遥远的距离，秦明月只是一步跨出就到，可见人族三皇的实力达到何等恐怖的程度。
　　“难得离开那冰冷无情的宇宙星空，我要好好的在人间玩玩。”
　　来到天海市后，秦明月眼珠子一转，贼兮兮的笑道。
　　成为人族三皇后，秦明月已经很久没有回到人间了。要不是为了人族的安危，她才不会待在那无聊的宇宙星空之中呢。
　　再说了，她原本就属于好动的性格，如今几千岁了，但是性格却跟十几岁的少女没什么差别。
　　“emmmm．．．．既然这样，我就冒充一回送快递的吧。”
　　“正好给那个100连胜的姜羽送去造化丹。”
　　秦明月眼珠子转啊转，忽然想到了一个好主意。
　　大手一挥，她就从高高在上的女皇变成了一个穿着快递服的少女。
　　而且还是颜值超高，和罗曦都不相上下的少女。
　　至于她自己身上的贵气，自然收敛了起来。
　　“让我看看，姜羽家在哪里。”
　　庞大的感知横扫而出，秦明月一点儿也不会担心有人发现她。
　　这天下能察觉到她的，除了帝昊天和姬青云外，也就是那些老祖级别的星空巨兽了。1
　　“找到了！”
　　很快，秦明月就找到了姜羽的所在。
　　“咦，罗雄那小家伙怎么在这里？”
　　期间，秦明月也发现了罗雄的存在。
　　至于罗雄，在几千岁的秦明月面前，也确实是一个小家伙。
　　她秦明月成为人皇的时候，罗雄估计都没出生呢。姜羽手中拿着一本秘籍正在仔细的观看着。
　　这是他回家之前罗雄给他的。
　　是一本五星武技，名为无双北斗拳。
　　第一次接触五星武技，对于叶浩这个炼体期的人来说，还是有些深奥了。
　　但是，姜羽相信自己的悟性！
　　无双北斗拳，以北斗七星而命名。
　　修炼到入门阶段，可以使用北斗天枢拳和北斗天璇拳。修炼到小成境界，可以使用北斗天玑拳和北斗天权拳。修炼到大成境界，可以使用北斗玉衡拳和北斗开阳拳。修炼到圆满，可以使用北斗瑶光拳。
　　修炼到出神入化的地步，就可以使用无双北斗阵，一拳挥出，北斗七星，七星合一。
　　“想要将无双北斗拳修炼到入门的阶段，悟性还需要再增加点，目前还是有些吃力的。”
　　将无双北斗拳看了一遍之后，姜羽暗自想到。
　　而且，还需要找一个好的环境，这样修炼无双北斗拳才会事半功倍！
　　“叮咚．．”
　　“你好，你有快递送达，请签收一下。”
　　就在这时候，姜羽的门铃被按响了。
　　“快递？我没买东西啊，难道是…．”
　　姜羽一愣，然后很快回过神来，想来是他100连胜的大奖造化丹到了。
　　卧槽！现在送快递的质量都这么高的吗？
　　当姜羽打开门之后，发现送快递的竟然是一个妹纸。而且还是一个颜值和罗曦不相上下的妹纸。
　　“你好，你的快递，请签收。”
　　看了一眼姜羽，秦明月心中暗道，这小子长得到是不赖。
　　“谢谢，麻烦你了。”

第二十一章 高考开始
　　姜羽点点头，接过秦明月递过来的东西，顺便签了个字。
　　“你怎么还不走？”
　　姜羽愣了半天，看到这个快递小妹还没有走的意思，好奇的问道。
　　“那个，我大老远给你送东西过来，难道你不意思一下？”
　　秦明月搓搓手，一副你很不识相的样子。
　　姜羽脸色一黑，你一个送快递的，还要好处，过分了吧。
　　算了，看在你颜值这么高，又是女孩子的份上，多少给你一点儿吧。
　　“把你公民卡拿出来，我给你一万星币。”
　　姜羽说着拿出了自己的公民卡。
　　公民卡不仅是自己身份的代表，也是星币的账户。
　　“这个．．．．．我不要钱啦，我就是想让你请我进去喝杯茶。”
　　看到姜羽的公民卡，秦明月一愣，心中暗道，我特么哪有这个东西。
　　．．．．这倒是一个不错的理由，没有公民卡，可以赖在这家伙的身边。
　　想到这，秦明月就自来熟的走进了姜羽家里。
　　卧槽！
　　哪里来这么彪悍的小姑娘，陌生人的家里直接就进来了。
　　你就不怕我将你吃干抹净，然后再丢尸荒野？
　　“你到底想干什么？”
　　姜羽无语的看着坐在自己沙发上的秦明月，不知道这小丫头到底要干什么。
　　“那个，我公民卡丢了，所以能不能再你这借住几天。”秦明月可怜兮兮的说道，没有一点人皇该有的样子。
　　“公民卡丢了？这家伙改不会是骗子吧。”
　　姜羽心中一紧，自己的造化丹不会是假的或者被人掉包了吧？
　　“那个什么，你等一下。”
　　姜羽说着，就拿着快递急匆匆的跑出了房间。
　　很快，姜羽来到罗曦家里，将快递里装的造化丹给罗雄看了一下。
　　“你的造化丹到了啊，这么快。”
　　罗雄好奇的问道。
　　“这就是造化丹吗？还是头一次见到九品丹药呢。”姜羽当然不会说怀疑这造化丹是假的。
　　确定了造化丹是真的后，心里反而更奇怪了。
　　那个少女是怎么回事，竟然丢了公民卡，这也太粗心了
　　。能将造化丹送给自己，那么显然，这个少女应该不会是一个坏人或者是别有用心的人。
　　毕竟，自己的造化丹都给罗雄看过了，没有问题。
　　除了相信少女所说的公民卡丢了，还能怎么办？
　　姜羽跟罗雄告辞了之后，就急匆匆返回家了。
　　毕竟家里还有一个丢失公民卡的少女在，总不能一直将她一个人留在家里。
　　“姜哥哥来过了？”
　　罗曦听到姜羽的声音，立马走出来，结果一出来发现姜羽不在了。
　　“嗯，来了一趟，然后又急匆匆的走了。”
　　罗雄点点头。
　　“嘻嘻，后天就是高考了，我找姜哥哥去了。”
　　罗曦笑嘻嘻的跑出门，要寻找姜羽去了。
　　罗雄见状，无奈的摇摇头，这女儿啊，是真的留不住了。
　　一天到晚就知道往哪臭小子家跑。
　　．．．．．．．．．．．．．．
　　“这小子，原来是怀疑我给的造化丹是假的啊。”
　　“还有，这小家伙看来来历不凡啊，竟然认识罗雄这小家伙。”
　　姜羽的家中，姜羽的举动完全落在秦明月的眼中。
　　“这位小姐，你接下来准备怎么办？”
　　姜羽回到家后，好奇的对秦明月问道。
　　“emmm．．．．．我在来的路上已经申请了公民卡的补办了，这几天能不能先住在你这里？”
　　秦明月继续装出一副可怜兮兮的模样。
　　不过她申请公民卡补办确实是真的。
　　以她的身份只不过是一句话的事情。
　　当然，就算公民卡补办出来了，她也不会暴露自己的身份。
　　她就是一个普普通通的人族公民。
　　“这样不好吧。”
　　姜羽无语的看着秦明月，你一个少女跑到我家里住是几个意思？
　　万一晚上睡觉的时候被罗小曦发现你住在我家，那我真是跳进黄河也洗不清了。
　　“哎呀，小哥哥你行行好吧，过几天我的公民卡就会寄过来，地址填的就是你家。”
　　“再说了，你要不收留我，我这几天没地方去，你忍心让我一个弱女子在外面流浪吗？”
　　秦明月可怜兮兮的看着姜羽，就差流眼泪了。
　　这演技，绝对是实力派！
　　“这．．．．…”
　　姜羽无语的挠挠头，不知道该不该答应！
　　“姜哥哥，你刚才来我家怎么不找我呢。”
　　让姜羽担忧的事情发生了，真是怕什么来什么。
　　前一秒还担心被罗曦发现呢。
　　这下可好，罗曦直接来他家了。
　　最重要的是，姜羽回来的时候还没有关门。
　　所以罗曦都不用敲门，直接走了进来。
　　“她是谁？为什么会在这里？”
　　当罗曦看到跟自己颜值不相上下的秦明月时，顿时警惕的问道。
　　“我说，她丢失公民卡，准备暂时借助这里，你信不？”
　　姜羽尴尬的看着罗曦。
　　明明什么都没有，但总觉得被捉奸当场，我好冤啊！
　　．．．．．
　　天海市第一中级武院，今天是个大日子。
　　一年一度的高考开始了。
　　“听说了吗？今年的至高武院招生标准变了。”
　　“变了？要求变低了吗？会不会变成炼体八重？”
　　“你想多了，不仅修为要到达炼体九重，基础力量更是要到达1800斤，而且最强一击还要达到3000斤。”
　　“卧槽，这么高的标准？这可比去年多多了，去年也才1500斤，最强一击只需要2500斤啊。”
　　“可不是，唉，这下彻底没希望了！”
　　“呵呵，说的好像招生标准不变，你就有希望一样。”“…．．…”
　　高考开始，最紧张的当然要数高三年级的武院学生。整个高三年级，高三千多人进行高考。
　　而考场也简单，分为六个考场。
　　一个考场五百人。
　　“姜哥哥，你和我在同一个考场呢。”
　　罗曦拉着姜羽的手，笑嘻嘻的对着姜羽说道。
　　“走吧，我们去第一考场，说起来我竟然是最后一个进行考试的。”
　　姜羽也看到了自己的名字，顺便也知道了自己考试的顺序。
　　“嘻嘻，看来这是天意呢，老天都要让你一鸣惊人。”
　　罗曦则不同，他觉得，这是上天安排的。
　　“真是的，天天喂我吃狗粮，这小子有什么好，竟然将药王的女儿骗的团团转。”
　　姜羽、罗曦身后，秦明月跟在两人后面不爽的小声嘀咕道。
　　前几天第一次见面，在解释清楚了之后，罗曦这几日就天天跟在姜羽屁股后面。
　　唯恐这个来历不明的小狐狸精跟她抢姜羽。
　　自己的姜哥哥长的这么帅，天赋又这么好，保不齐这小狐狸精就看上了呢？
　　这一幕，看的秦明月是哭笑不得。
　　我堂堂一个人皇会看上这么一个小屁孩？开玩笑呢。

第二十一章 一鸣惊人，绝世妖孽
　　就在这时候，第一考场上出现了一点骚乱。
　　“快看，院长来了，哇塞，院长身边的人是谁啊，院长竟然对他这么恭维。”
　　“你不知道了吧，院长身边的人可是至高学院来的招生导师，这次来可是专门看我们学院天才，罗曦的。”
　　“原来如此，女神确实是值得至高武院的导师亲自来一趟，这可是颜值与实力并存的天之骄女。”
　　“嗯嗯，只不过这位天之骄女眼光不怎么好，竟然看上了一位废柴。”
　　“别说了，一提起这个，我就心痛！”
　　显然，天海武院院长和至高武院招生导师的到来，点燃了在场学生的热情。
　　“叶凡，炼体七重，基础力量750，最强攻击1000．”
　　“石昊，炼体八重，基础力量900，最强攻击1400．”
　　“王腾，炼体五重，基础力量500，最强攻击600．”
　　“…………”
　　很快，一个又一个的考生参加了考试。
　　只不过，其中最强的，也就是炼体八重，没有一个超过炼体九重的。
　　“唉，不知道王晟怎么没来，否则的话说不定他已经突破炼体九重了。”
　　“王晟？得了吧，他们薛家惹了大麻烦，现在都已经举家迁移了，高考是跟他们无缘了。n
　　“卧槽，薛家好歹也是我们天海市的大族吧，怎么说没就没了。”
　　“谁知道呢。”
　　在这些考生中有人提起了王晟，但是很显然，王晟已经来不了啦。
　　因为早在几天前，王晟就夹着尾巴疯狂的逃离了天海市。
　　“下一个，罗曦！”
　　忽然，负责记录考试成绩的导师喊处了一个名字。随后，整个第一考场还在议论的声音不约而同的停止了下来。
　　所有人齐刷刷的看向了那道倾国倾城的身影。
　　“嘻嘻，姜哥哥我为你打头阵哦。”
　　罗曦无视了那些人炙热的眼光，对着姜羽俏皮的笑了笑，然后缓缓的向测力器走去。
　　而随着罗曦走动，全场的目光都开始随着她移动。
　　至于姜羽，根本没人理他。
　　“啧啧，女朋友这么受人欢迎，你却无人问津，小耗子，被人无视的滋味不好受吧。”
　　看到这一幕的秦明月在一旁贼兮兮的笑道。
　　“只是一群不相干的人而已，我何须在乎他们的看法。”姜羽说道这里，看了一眼秦明月。
　　意思很显然，这不相干的人也包括了秦明月。
　　“我．．．xx．．．．．你．．．．．．xx．．．．．”
　　秦明月在心里狠狠的臭骂了姜羽一顿，恨不得将这家伙的嘴巴给封起来，太讨人厌了。
　　我堂堂一个人皇，你不巴结巴结我，竟然还敢讽刺我。
　　信不信我一巴掌拍死你！
　　不生气，不生气，老娘我天下第一，什么大风大浪没见过，跟一个小屁孩生什么气．
　　“呼……”
　　罗曦站在测力器前，深吸一口气。
　　这一次的测试和以往不同，这是高考，测试出的成绩将会决定所有人的去留。
　　“至高武院，我来了！”
　　罗曦说着，右拳狠狠对准测力器就是一拳。
　　“这境界……炼体十重！．
　　很快，一个数值就出现在了测力器上。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！我的眼睛没花吧。”
　　“特么的，我也感觉我眼花了，这特么是一万零二百五十？”
　　“这特么的是破了一万公斤啊，虚界记录多少来着？”
　　“虚界记录8900斤，我们的女神超过了他一千多斤。”
　　随着罗曦的这一拳下去，整个第一考场顿时就沸腾了起来。
　　10250斤，如果不是亲眼所见，所有人怕是都不敢相信。
　　因为这．．．
　　简直是太玄幻了。
　　“罗．．．．罗曦同学，请你开始最强力量的测试吧。”
　　武院负责监考的导师结结巴巴的说道，显然也被罗曦给震撼到了。
　　“沧澜剑诀！”
　　罗曦轻声轻语的吐出了四个字！
　　下一刻，罗曦手中忽然出现一把湛蓝宝剑，流光氤氲，剑身上泛起了蓝光。
　　“轰……”
　　罗曦毫不犹豫，一剑狠狠的刺向了测力器。
　　“滴滴滴……”
　　再一次，让人更加惊讶的数字出现在测力器上了。
　　41000
　　沧澜剑诀，是罗雄的得意剑法，乃是九星剑法，和帝道王拳一样，分为九式。
　　而毫无疑问，罗曦将沧澜剑法第二式修炼到了大成的地步，增幅了近三倍。
　　再加上本身的基础力量，一下子造成了41000斤的力量。
　　“这小妮子，这三年来的苦工没有白费啊。”
　　姜羽看着罗曦的成绩，露出了欣慰的笑容。
　　从三年前开始，罗曦就经常一人拿着一剑在不断练习剑法。
　　三年来从未放弃过。
　　凭借日积月累的雄厚底蕴，现在，终于在今天彻底绽放了。
　　同时，姜羽也终于明白，怪不得罗雄以前对罗曦的炼体过程不是很关心。
　　反而一直让她主修剑法。
　　现在看来，有洗髓丹这样的丹药在手，根本无需担心罗曦的基础打的不牢固。
　　姜羽在得知罗雄的身份之后，也终于明白洗髓丹是什么样等级的存在了。
　　“罗曦，炼体十重，基础力量10250斤，最强攻击41000斤。”
　　过了许久，监考导师终于回过神来，然后用颤抖的声音宣布道。
　　罗曦微微点头，然后就笑嘻嘻的来到姜羽身边。
　　“姜哥哥，我厉害不？”
　　“嗯嗯，我家小曦最厉害了，来，奖励你一个亲亲。”
　　“呜呜鸣．．．．．”
　　就这样，姜羽当着数千人的面，直接给了罗曦一个热吻！
　　“这家伙．．．．．就不知羞的吗？”
　　秦明月看到这一幕，整个人都惊呆了。
　　要是换成她，绝对不可能在大庭广众之下作出如此羞羞的动作。
　　“卧槽，姜狗，你不得好死！”
　　“姜狗，纳命来，我要跟你单挑！”
　　“太过分了，实在是太过分了，姜狗你平时在家里秀秀恩爱也就算了，这特么的竟然还在这么重要的场合秀恩爱，简直不是人啊。”
　　“哼，秀恩爱，分的快！坐等姜狗高考成绩废柴，然后和女神分手。”
　　毫无疑问，姜羽这一骚操作，直接激起了整个武院男学员的愤怒情绪。
　　就连不少女生都对姜羽怒目而视，实在是太过分了。
　　但是，不管如何，考试还要进行下去。
　　考试的速度很快，基本上一分钟能测试5到6个。
　　除了像罗曦这样让人惊艳的表现值得停留一下之外。
　　其他人基本上引起不了别人的骚动。
　　时间不知不觉的过去了。
　　后面测试的人根本就没有让人值得眼前一亮的。
　　“最后一个，姜羽！”
　　终于，第一考场只剩下姜羽一个人没有测试了。
　　“终于轮到姜狗了，这回他怕是会成为所有人的笑话了吧
　　“不错，姜狗只有区区炼体三重的修为，可以说是全武院最差的人了。”
　　“嘿嘿，姜狗啊姜狗，让你嚣张，这回看你还如何嚣张。”
　　听到姜羽要参加测试了，所有人都带着浓浓的怨念看向他。

第二十二章 这不是有手就行？
　　对于这些怨念，姜羽直接无视。
　　一些不相干的人而已，姜羽为什么要在乎他们的感受？
　　“轰………”
　　姜羽没有什么特殊的动作，或者故意慢慢的，而是以迅雷不及掩耳之势快速的轰出了一拳。
　　“滴滴滴…．”
　　“17900．．．．．．炼体十重．．．．．．．．”
　　三天的时间，姜羽的力量再度提升了不少，从16700提升到了17900。
　　监考导师：“．．．．．．”
　　所有考生：“．．．…．．．”
　　这一刻，所有师生集体失声！
　　“轰……”
　　姜羽不理会这些目瞪口呆的师生，再次挥出了自己的最强一拳。
　　17900的基础力量，再加上增幅1．6倍的猛虎拳。
　　“滴滴滴．．．．．．”
　　“46500．．．．．．”
　　而姜羽的全力一击，再次让所有人风中凌乱了。
　　他们看到了什么。
　　那个曾经的废柴竟然在短短一个月之内，修为犹如穿梭星际的飞船一般，直接飙升到了炼体十重。
　　并且还拥有了那么恐怖的力量。
　　“姜．．．姜羽．．．．．咕咚．．．．．炼体十．．．十重，基．．．．基础力量1．．．．17900斤，最．．．．．最强攻击4．．．．．．46500斤。”
　　监考导师颤颤巍巍的将姜羽的考试成绩报了出去。
　　“姜羽同学是吧，恭喜你和罗曦同学成为我至高武院的学生！”
　　姜羽刚走到罗曦身边，来自至高武院的招生导师就满脸兴奋的走过来。
　　捡到宝了，捡到宝了，捡到宝了，重要的事情说高三遍。
　　他原本是接到上面的任务，说虚界天海分部部长上报了一个天才人物，要前来测试一番。
　　只不过当他刚来到天海市，上面又说不需要测试了，因为那个天才人物已经被证实，其实力的确是名副其实的了。
　　这让他郁闷了一下，不过随后想到反正高考要开始了，不如在天海市看看，有没有什么好苗子，就顺便招过去就行了。
　　没想到，就这么一个单纯想法，带给了他庞大的惊喜。
　　如果他将这两个绝世妖孽招到至高武院，那么他就可以获得一笔丰厚的资源。
　　“还好吧，这武院难道不是想进就进的？”
　　姜羽耸耸肩，一副满不在乎的样子。
　　招生导师脸色一僵。
　　喂喂，知道你是妖孽，站着说话不腰疼。
　　但是你有没有想过在场的其他少年怎么想。
　　瞧瞧，这说的是人话吗？
　　至高武院想进就进，你咋不上天呢。
　　但是不管心里怎么想，最起码表面上招生导师还是要笑嘻嘻的。
　　他还要靠着这两个人给他增加业绩呢。
　　“哈哈，姜羽同学说的是，至高武院而已，你想进就进。”
　　“那不知道姜羽同学和罗曦同学，是否选择至高武院。”
　　“如果是的话，我现在就可以将你们的名字报上去。”招生导师有些急切的说道。
　　不急切不行啊，这两位绝世妖孽级别的成绩要是被爆出去。
　　恐怕至高武院的其他招生导师都会蜂拥而至，到时候他别说吃肉，恐怕连喝汤的机会都没有了。
　　“报吧，勉强也就至高武院能让我们看上眼吧。”
　　姜羽点点头，反正都是要报的，现在上报也一样。
　　呵呵，至高武院．．．．．．勉强．．．．看的上眼．．．．．．
　　好吧，你天赋好，你说的都对！
　　招生导师嘴角一抽，然后装作听不见，拿出了自己的身份卡，然后开始操作起来。
　　“叮，李继导师，请问是否上传天海市第一武院姜羽和罗曦的入学申请。”
　　操作一通之后，身份卡里传来了一道询问声。
　　“确定！”
　　招生导师，也就是李继毫不犹豫的说道。
　　“叮，上传成功！”
　　“叮，恭喜姜羽和罗曦同学通过入学申请。”
　　在姜羽和罗曦的入学申请上传之后，三秒钟就通过了。
　　没办法，谁让罗曦和姜羽的成绩太过于恐怖了呢。
　　招生系统的智能精灵，直接给与了通过！
　　“哈哈，恭喜姜羽同学还有罗曦同学，从今天开始，你们就是至高武院的学生了。”
　　听到姜羽和罗曦通过申请，李继的内心是一片狂喜。
　　想着因为招收到了两个绝世妖孽，以及武院即将发下的奖励。
　　哪怕身为无双境四重的李继也忍不住呼吸急促起来。这些奖励发下，足够他突破到无双境八重，甚至是九重也说不定。
　　“嗯，知道了，再见！”
　　对于成功进入至高武院，是姜羽意料之中的事情。
　　如果他和罗曦的成绩都不能满足进入至高武院的要求，那么至高武院恐怕也收不到学生了。
　　“恭喜啊，成为了至高武院的学生，你以后的前途肯定一片光明。”
　　这时，
　　秦明月来到姜羽身边，恭贺了一番。
　　“这话说得，好像我不进至高武院就前途一片黑暗似的。”
　　姜羽听后，翻了个白眼，这小姑娘是几个意思？
　　咔嚓！
　　秦明月额头青筋暴起。
　　这家伙，故意的，绝对是故意的！
　　明明是恭喜的话，但是让他这么一说，好像我还说错话了！
　　秦明月差点忍不住就要跟姜羽摊牌了！
　　但是想了想，还是忍住了！
　　哼哼，不就是想要赶走我吗？
　　本姑奶奶走就是了，但是这只是暂时的，姜羽，期待我们的下次见面。
　　我秦明月跟你杠上了！
　　帝都，至高武院。
　　“什么！！！这不可能，李继他是不是疯了，这么夸张的数据也敢上传，而且一传还是两个！
　　负责统计招生的副院长吴勇看到李继上传的信息，整个人暴跳如雷！
　　没办法，实在是太夸张了！
　　帝家的帝天都没有这么夸张的数据好不好！
　　“等等，姜羽，难不成．．．．．．．！”
　　稍微冷静了一下的吴勇看到姜羽的姓氏，又是天海市那边，心中陡然一惊！
　　显然，他想起了前几天在虚界上打败帝天，获得100连胜的姜X。
　　那个姜X也是来自天海市的！
　　“这么说来的话．．．．．姜X就是姜羽的可能性非常高啊！”吴勇越想心中越是惊喜。
　　虚界上没有公布姜X的年龄，所以谁也不知道，对方是一个即将参加高考的学生。
　　但是现在看来，这个姜X很可能就是姜羽。
　　为了确认自己心中的想法，吴勇练吗打电话给帝天！
　　毫无疑问，帝天也是今年的新生。
　　“帝天同学．．．．．是这样的．．．．．．．原来如此．．．．．．．好好好．．．．．．”吴勇脸色欣喜的挂断了电话。
　　和帝天通话后，他已经确定，姜X就是姜羽！
　　“这小子运气可以啊，一下子就找到两个绝世妖孽。”
　　“哈哈，这一届的新生可是有史以来最强大的一届了。”
　　“而且还是龙争虎斗的局面！”
　　吴勇说到这里，哈哈大笑起来。
　　···．．．．．．．．．．．．

第二十三章 九寸丹田
　　一晃眼，距离高考七天的时间过去了。
　　大清早，姜羽看了一下日历，距离自己穿越到这个世界已经40天了。
　　经过一个多月的时间推移，现在姜羽的修炼天赋可以说是，相比之前，又有了巨大的提升。
　　姜羽握了握手掌，思索道：“现在，也是时候突破到聚灵境了。”
　　“距离前往至高武院报到还有一个多月的时间。”
　　“争取在这一个星期内将修为突破至聚灵，顺便将无双北斗拳也修炼到入门的阶段。”
　　姜羽在家中暗暗想到。
　　五星级武技，哪怕只是入门，都能增幅自身三倍的力量。
　　而且，五星级武技，一般都是无双境才能修炼的武技。
　　当然，不乏一些妖孽人物在斗者境就开始修炼五星级的武技。
　　但是姜羽是一般人吗？
　　身为穿越者，天命主角的他，他相信，自己聚灵的时候，应该差不多就能学会无双北斗拳了。
　　“轰．．…”
　　就在这个时候，姜羽忽然发现在不远处，一股庞大的气势冲天而起。
　　随后，姜羽就感觉到周边的灵气在疯狂的向着他所在的小区之内凝聚。
　　“这是．．．．．．怎么回事。”
　　姜羽连忙走到窗户前，发现不仅仅是整个小区，目光所及之处，几乎都在发生灵气暴动。
　　而且这些灵气，似乎都在疯狂的向他所在的小区涌来。
　　“那是小曦的家，难不成是小曦突破？”
　　姜羽心中一惊！
　　当下不再多想，身形一闪，从十几楼上直接一跃而下，向罗曦的家中跑去。
　　“小子，我宝贝女儿在突破，我正在为他护法，你先在外面等着吧。”
　　就在姜羽来到罗曦家门口的时候，耳边传来罗雄的传音。
　　“果然是这样吗，想不到小曦竟然走在了自己的前面。”
　　姜羽停下来脚步，看了看漫天的灵气，也盘膝开始坐下。如此浓厚的灵气，不修炼一番，好像对不起自己。
　　姜羽不知道，为了帮助罗曦在开辟丹田的时候，为不缺乏灵气，罗雄可是将方圆十万里的灵气全部给摄取了过来。
　　方圆十万里是什么概念？
　　那就是直径十万里的地方，等于东西纵恒五千万米！只能说，不愧是人族王者吗！
　　举手抬足之间就能引动如此夸张的异象。
　　“这小子．．．．．还挺机灵，就是不知道你能不能借着这个机会一起突破。”
　　姜羽进入修炼状态，罗雄也看到了。
　　所以稍微分出了一部分心神放在了姜羽的身上。
　　一个小时．．．．．．二个小时．．．．．．．三个小时．．．．．．
　　很快，六个小时的时间过去了。
　　“小曦突破结束了！”
　　当罗雄察觉到罗曦不再吸收外界灵气的时候，知道罗曦已经突破到了聚灵境。
　　“老爸，你的造化丹真厉害，原本我以为我的丹田只能到达直径六寸，但是现在硬生生达到了最高极限的直径九寸。”
　　突破完的罗曦惊喜交加的对罗雄说道。
　　身为药王，罗雄早就为罗曦准备好了造化丹。
　　为的就是突破聚灵境的这一天。
　　一个人的丹田有多大，那么他所代表的天赋就有多强。
　　“九寸吗，九乃极致，和你老爸我的丹田一样大，不错不错，不愧是我的女儿。”
　　罗雄满意的点点头。
　　丹田的极致就是九寸，从万年前到如今，不管是身为王者的他还是人族三皇，丹田都是九寸。
　　因为九，代表着的就是一种极致，九九至尊之意！
　　“嘻嘻，不说了，我要去找姜哥哥，告诉他这个好消息！“
　　罗曦才不在乎九是不是极致呢，她现在已经迫不及待的想要见到姜羽了。
　　想要跟自己心爱的人分享自己的喜悦。
　　“不用了，他就在门口，而且看样子受到你的影响，也要开始突破到聚灵境了。”
　　罗雄阻止了罗曦出门的举动。
　　姜羽正在突破，现在可不能打扰他。
　　“姜哥哥也要突破了！”
　　罗曦惊喜连连。
　　．．．．．．．．．．．．．．．．．
　　无穷无尽的灵气在不断的钻入姜羽的身体内。
　　在穿越后，修炼天赋不断的强化下，拦截在姜羽面前的桎梏被轻易的撕碎。
　　在这段日子，姜羽已经将自身的力量横推到了20000斤。
　　经过一天的修炼，姜羽无论如何也不能再提升哪怕1斤，这代表20000斤就是他的极限了。
　　“轰……”
　　就在这时，姜羽的气海穴开始发生了变化。
　　一股无比恐怖的吸力自气海穴传来。
　　外界的灵气疯狂的向姜羽的气海穴汹涌而来。
　　姜羽知道，自己也要突破了。
　　当下，不敢耽误，连忙从储物空间中掏出造化丹一口服下去。
　　“咻…．…”
　　造化丹入口即化，一股难以形容的造化之力顺着姜羽的经络直接来到了他的气海穴。
　　这一刻，姜羽感觉到自己的气海穴在发生脱胎换骨一般的变化。
　　“轰．…”
　　仿若天地初开一般，姜羽的气海穴中，一个丹田逐渐诞生。
　　丹田初开，需要庞大的灵气为其扩展。
　　“咻咻咻．……”
　　气海穴的吸力更加强大了，再加上姜羽自身的天赋悟性增幅，灵气以肉眼可见的速度急速的向姜羽汹涌而去。
　　“这小子．．．．．．突破的动静有些夸张啊！”
　　“也不知道这小子的丹田是不是也能达到九寸的极限。罗雄脸色凝重的看着姜羽。
　　随着灵气不断的进入姜羽的气海穴。
　　姜羽体内新开辟的丹田也在发生翻天覆地的变化。
　　1寸．．．3寸．．5寸9寸．．．
　　很快，姜羽的丹田就来到了极致的九寸！
　　“怎么回事，不是说9寸就是极致了吗？为什么我感觉自己还没有达到极限？”
　　当姜羽的丹田达到九寸的时候，他奇怪的发现自己的丹田竟然还在缓慢的扩张。
　　罗雄可是告诉过他的，丹田每多一寸，后期的实力都会强上一大截。
　　一个9寸和一个8寸的丹田，等到了星辰境，体内所能蕴含的能量可能都会差上1倍。
　　而且丹田越大，突破境界的速度也会越快。
　　因为丹田越大，体内所能吸纳的灵气就越多。
　　拦在所有人面前的桎梏就像是一座紧闭的大门，灵气越多，对大门的冲击力就越大，就越容易打碎大门。
　　从而进入全新的境界。
　　“10寸了……”
　　没一会儿的功夫，姜羽体内的丹田就成长到了10寸。但是姜羽惊骇欲绝的发现，丹田还在成长！
　　11寸．…．．12寸．．．．
　　当丹田成长到12寸极限的时候终于停止了成长！
　　九乃极致，十二为大圆满！
　　忽然之间，姜羽福灵心至，脑海中出现了这么一句话。
　　原来，丹田的大小虽然九寸是极致，但是之上还有十二寸的大圆满。
　　然而大圆满可不是那么容易到达的。
　　首先，基础力量得达到20000斤，其次还要有造化丹这样拥有造化之力的极品灵丹。
　　最后，自身吸纳灵气的速度也非常的快。
　　否则开辟丹田所需要的灵气要是供应不上，那么想到获得更大尺寸的丹田，根本不可能！
　　就说姜羽的丹田，如果从1寸到9寸所吸纳的灵气是一万点灵气的话，那么从9寸涨到12寸所吸纳的灵气就是一百万！
　　中间差了一百倍！
　　同时，也代表着姜羽如今丹田所能承受的灵气是9寸丹田大小的100倍。
　　嗯，更简单一点，姜羽丹田所蕴含的灵气，是罗曦的100倍。
　　一倍之差都很恐怖了，何况是100倍？
　　“不愧是超越极致，达到大圆满的丹田！”
　　当知道自己丹田的厉害之后，姜羽顿时欣喜无比。
　　如此一来，他就不担心自己无法施展五星武技了。五星武技不仅需要逆天的悟性去领悟，领悟之后想要使用还需要庞大的灵气去支撑。
　　没有灵气支撑，根发无法发挥出五星武技的威力。而且无双北斗拳又不像是沧澜剑诀或者帝道王拳那样可以从一星开始修炼的。
　　“罗叔，秦姨，小曦！”
　　姜羽缓缓的张开眼睛，出现在他眼前的是罗曦和罗雄一家子。
　　“小羽，快说说，你的丹田是几寸的？”秦姨笑着道。
　　“这个．．．．．．．我的丹田不是九寸的。”
　　姜羽挠挠头，不知道该怎么说！
　　“怎么可能，以你的资质不应该啊！”
　　听了这话，罗雄脸色一变，带着难以置信的语气说道。
　　姜羽20000斤的力量，突破的时候又服下了造化丹。甚至自己还为他摄取来方圆十万里的灵气，让他不至于因为这片区域灵气枯竭而无法顺利突破。
　　“那姜哥哥，你的丹田是几寸的，八寸吗？”
　　罗曦小心翼翼的问道。

第二十四章 绝世丹田
　　“emmm．．．．．你们有没有听过十二寸的丹田！”
　　姜羽挠挠头，将自己的丹田大小说了出来。
　　罗雄：“！！！！！”
　　罗曦：“！！！！！
　　秦玉燕：“！！！！！”
　　三个人满脸的惊容。
　　“你说多少！！！十二寸！！！”
　　罗雄的惊骇的问道，都破音了。
　　“是的！”
　　姜羽点点头，对于罗曦一家人，他没有选择隐瞒。自己的女人和老丈人，有什么好隐瞒的。
　　再说，罗雄虽然天天恨不得拿菜刀砍了他，但是姜羽知道，罗雄对他的关心不是假的。
　　“等会儿，这消息有点大，让我缓缓．．．．．”
　　罗雄深吸一口气，哪怕以他超脱境的修为，此时此刻也有点懵！
　　十二寸的丹田啊，他堂堂人族王者别说见过，听都没听过！
　　难不成这小子将会创造一个奇迹？
　　“姜秦天啊姜秦天，你小子到底生出什么一个怪胎啊！”
　　“不过哪怕你儿子再天才，那也是我女婿！”
　　“嘿嘿嘿，我家曦曦捡到宝了！”
　　看着姜羽那无辜的表情，罗雄心中暗暗想到。
　　“姜羽，关于十二寸丹田的事情，除了你我在场的四个人之外，你不要告诉任何人。”
　　“千万记住了，我怕一旦消息走漏了，域外的星空巨兽会直接隔着无尽虚空将你打杀了。”
　　罗雄脸色非常的严肃，郑重其事的对姜羽嘱咐道。
　　“知道了罗叔，我又不傻！”
　　连罗雄这个人族王者都没听说过十二寸的丹田，他当然不会再告诉别人。
　　姜羽家中，在罗雄家用过晚餐之后，他就回来了。
　　此时此刻，他想要修炼无双北斗拳。
　　“想要短时间之内将无双北斗拳给领悟，看来得要登上虚界了。”
　　无双北斗拳，以北斗七星命名，想要快速的领悟当然要观看北斗七星才是最合适的。
　　而且还要更直观的观看北斗七星才行。
　　但是以姜羽如今的修为，连地心引力都无法摆脱，更别说翱翔宇宙了。
　　其实姜羽也可以在夜晚的时候观看北斗七星的，但是他觉得这样的效果不明显。
　　没有直观的面临北斗七星效果好。
　　“叮，欢迎来到虚界，您的修为与上次发生了变化，是否选择同步！”
　　“同步！”
　　不错，姜羽想到最简单的方法就是让熙然为他模拟出宇宙星空的场景，然后让他观看北斗七星。
　　之前就说过，虚界能模拟各种各样的修炼场所。
　　但是，这些场所是需要星币的。
　　尤其是模拟姜瀚的宇宙星空！
　　那花费恐怕更加的恐怖。
　　“叮，同步成功，当前修为聚灵一重！”
　　“主人，你已经好几天没来了，熙然好想你哦。”
　　姜羽刚刚进入虚界，熙然就带着一脸的委屈来到他身边。
　　“你个小丫头，以后多陪陪你！”
　　对于这个将要陪伴自己十几年的小精灵，姜羽当然不会冷落。
　　“嘻嘻，谢谢主人！”
　　熙然听到这句话，原本委屈的笑脸顿时一扫而空，露出了甜甜的笑容。
　　“熙然，模拟宇宙星空，尤其是模拟北斗七星所在的星空需要花费多少？”
　　姜羽直奔主题！
　　“这个啊，看主人想要多少的真实度，不同的真实度需要花费的价格不同！”
　　“百分之五十的真实度，只需要十万星币就能观看一天，而百分之九十的虚拟度，五十万星币才能观看一天。”
　　“真实度一旦到达百分之九十以上，价格更贵，甚至百分之百的真实度，需要100万星币才能观看一个小时。”
　　熙然将不同真实度的价格报了出来。
　　“熙然，给我安排百分之百的真实度。”
　　姜羽毫不犹豫的选择了百分之百。
　　只有观看真正的宇宙星空，才能更快的领悟无双北斗拳的精髓。
　　“好的呢主人！”
　　姜瀚的宇宙星空中，七颗星辰练成一片，正是北斗七星。而在这北斗七星前一位少年凌空而坐。
　　少年正是姜羽。
　　“不愧是虚界，连宇宙星空都模拟的如此真实，不能耽误时间了。”
　　姜羽收敛了内心的震撼，然后仔细的观看起这北斗七星。
　　“北斗第一天枢星，则阳明星之魂神也；第二天璇星，则**星之魂神也．．．．．”
　　姜羽一边观看北斗七星，一边和心中无双北斗拳的精义相互印证。
　　渐渐的，姜羽整个人陷入了一种玄之又玄的境界。他仿佛身融宇宙，他就是北斗七星，北斗七星就是他。在这个状态，他对无双北斗拳的理解在飞速的进行。一个小时的时间很快就过去了。
　　时间一到，姜羽就消失在了浩瀚里空中，重新回到了虚界之中。
　　姜羽下意思的闭上了眼睛，脑海中呈现出了刚才宇宙星空的画面。
　　直到许久之后，姜羽才缓缓的睁开了眼睛。
　　“可惜了，刚才竟然进入了顿悟的境界，如果再多几个小时，或许我可以直接将无双北斗拳领悟至小成的境界吧。”
　　“不过，得之我幸失之我命。”
　　“而且，这次也不是完全没有收获，最起码，我无双北斗拳终于入门了。”
　　“熙然，测力器安排一下。”
　　姜羽喃喃自语了一番，随后对熙然吩咐道。
　　“好的主人！”
　　熙然一挥手，测力器出现在姜羽的面前！
　　“无双北斗．．．．天枢拳！”
　　无尽的星光和姜羽体内的灵气结合，在右拳之上，淡蓝色的光芒缓缓绽放。
　　“去！”
　　姜羽对着数米开完的测力器狠狠一击。
　　淡蓝色的星光化作一道激光直射测力器。
　　“轰……”
　　“滴滴滴……”
　　“60万斤，15000基础力量．．．．．聚灵一重！”
　　好强！
　　这就是我现在全力一击所产生的力量吗？
　　入门的五星武技增幅三倍的力量。
　　也就是说，姜羽的基础力量达到了十五万斤！
　　十五万斤的基础力量，这是多么的恐怖！
　　要知道，普通的聚灵一重仅仅只有5000斤的力量，就算是普通的斗者境一重的基础力量也只不过是10万而已！
　　由此可见，姜羽现在的实力有多么的恐怖！
　　“不行，我得去赚钱，赚很多很多钱，然后继续观看北斗七星，将无双北斗拳尽快的修炼到圆满境。”
　　尝到了甜头的姜羽，内心极度渴望再次观看北斗七星。无双北斗入门只增幅三倍力量，但是小成就可以增幅六倍，大成甚至可以增幅九倍，而圆满则是十二倍。
　　只可惜，他刚才已经将唯一的一百万花掉了，身上没剩下多少星币了。
　　但是不要紧，蛮荒山脉之中凶兽数不胜数，只要他猎杀几只三星的凶兽，就可以获得100万的星币了。
　　三星的凶兽对应的是聚灵境！
　　而以他的实力，四星以下的凶兽，他无所畏惧！
　　增幅一倍，就让他15万斤的基础力量达到30万斤了，更何况是增幅三倍？
　　60万斤的强大力量，可以让他在三星凶兽中横行无忌！
　　除非，遇到传说中的纯血凶兽！
　　纯血凶兽，就是域外星空巨兽的直系子嗣！
　　这些纯血凶兽血脉纯净，有着非同一般的力量。
　　其实简单的来说，纯血凶兽就等同于人族中像姜羽这样的绝世妖孽。
　　那都是完爆同级，可以越级而战的存在。
　　想到就做！
　　姜羽向罗曦说明了一下自己的意图、
　　只不过让姜羽没想到的是，罗曦听说自己要去蛮荒山脉之后，竟然说自己也要去。
　　最后被缠着没办法，只能带着她。
　　好在罗曦的本事也不小，不是一个拖油瓶，带着她也没问题。
　　在姜羽带着罗曦前往蛮荒山脉的时候。
　　帝都！
　　“姜羽小子，还有三个星期你就要来至高武院报到了，到时候看我成为你的同学，想必你的表情一定很精彩吧。”
　　秦明月望着自己手中的入学通知书，露出了一丝奸诈的微笑。
　　这几天的时间，秦明月离开天海市后，利用自己的关系，弄了一个至高武院学生的身份。
　　这对于她来说简直的不要太简单。
　　原本，她就是想要趁着送个造化丹的功夫出来透透气。
　　只不过没想到的是，被姜羽气个不轻。
　　所以她跟这小家伙杠上了。
　　我秦明月是谁，堂堂一个人皇，怎么可以被一个小不点给欺负了？
　　其实也就是秦明月在宇宙星空中待的太无聊了。
　　她原本就是一个活泼好动的性格，要不是为了人族安危，她才不会长期驻守在宇宙星空之中呢。
　　如今域外星空没有异动，正好趁着这个时间出来溜达一下。
　　而很不巧，姜羽被她盯上了！

第二十五章 努力赚钱
　　“吼．…．．…”
　　“嗷呜．．．．”
　　蛮荒山脉之中，时不时的传出一道道来自凶兽的怒吼声！姜羽和罗曦一起来到了这里。
　　和罗曦一起过来，也是姜羽经过深思熟虑的。
　　两个人总要轮番休息。
　　毕竟三星的凶兽所在的区域，可比二星凶兽危险的多。
　　二星凶兽和锻体境的修炼者一样，都是无法使用灵气攻击的。
　　但是三星凶兽，却是可以和人类修炼者一样，进行远程攻击的。
　　有时候，你可能在熟睡之中，一颗灵气弹就从天而降，将你送入了地狱。
　　所以，在一个人休息的时候，另外一个人负责放风，肯定是有必要的。
　　“吼．．”
　　就在姜羽和罗曦踏入三星凶兽范围的聚集地不久，一道洪亮的兽吼声从不远处传来。
　　姜羽和罗曦对视一眼，他们明白，这是遭遇凶兽了。
　　而且这只凶兽应该是三星级别的。
　　当下，姜羽和罗曦两个人小心心的向着兽吼声传来的地方走去。
　　当他们走过两三百米后，则发现不远处有几头身体庞大的凶兽聚在一起。
　　这是一个族群！
　　“滴，银鬃狮，三星中级凶兽，聚灵六重，力量在10万斤左右！
　　姜羽和罗曦脑海中不约而同的出现了对面这几头凶兽的资料。
　　这是几头和狮子长的很像的凶兽。
　　和狮子不同的是，他们通体银色，并且头上的毛发也是银色的，因此得名银鬃兽。
　　“总共四肢银鬃兽，我三只，你一只，有问题没有？”
　　考虑到罗曦也是第一次和凶兽搏杀，姜羽将一只银鬃兽分给了她。
　　虽然银鬃兽是聚灵六重的存在。
　　但不管是姜羽还是罗曦都没将他们放在眼里。
　　姜羽巅峰力量60万斤可不是开玩笑的。
　　而罗曦虽然比不上姜羽，但是凭借她10万斤的基础力量以及大成级别的沧澜剑诀第二式，增幅之下也有40万斤的巅峰力量！
　　虽然看似罗曦和姜羽相差只有5万斤，但这仅仅只是一开始。
　　随着境界不断的提升，姜羽和罗曦之间的差距会越来越大。
　　这是无法改变的事情！
　　丹田每差一寸，到了后期就是天与地之间的差别，更何况是差了三寸？
　　“嗯，没问题！”
　　罗曦比了一个OK的手势。
　　通过智能芯片里面的资料库，罗曦和姜羽都知道了银鬃兽的优缺点。
　　银鬃兽的鬃毛在灵气的作用下可变成尖锐的武器，并且可长可短，甚至能捆绑敌人，将敌人活活勒死。
　　所以，在面对银鬃兽的时候，只要注意不被他们的鬃毛缠住就可以了。
　　突然，其中一只银鬓兽鼻子动了动，下一刻森然的目光看向了姜羽和罗曦所在的方向。
　　“出手！
　　姜羽知道，银鬃兽已经发现他们了。
　　既然如此，那就趁着其他银鬃兽没有发现的时候，率先发动攻击！
　　姜羽一步踏出，右腿狠狠一蹬地面，整个人一跃而起蹦到了天空中。
　　“北斗天枢拳！”
　　淡蓝色的光芒瞬间在姜羽的右拳之中凝聚而成，不到一秒钟，随着姜羽对着发现他的那只银鬃兽狠狠一挥。
　　恐怖无比的淡蓝色拳印，脱离姜羽的右拳狠狠的向着地面上的银鬃兽攻去。
　　“吼！！！”
　　望着那淡蓝色的拳印，银鬃兽浑身汗毛竖起，这是动物遇到生命危险产生的本能。
　　下一刻，银鬃兽的鬃毛忽然疯狂的暴涨起来，然后在它的身体前面编制成了一个完全由鬃毛组成的盾牌。
　　期望能够阻挡姜羽的这一拳。
　　“轰．．…”
　　姜羽的这一拳虽然没有使用全力，但也达到了30万斤。
　　银鬃兽的鬃毛纵然非常的坚硬，但是面对30万斤的距离，也变得不堪一击。
　　淡蓝色的拳印落在盾牌上，直接将盾牌打的支离破碎。
　　一根根的鬃毛在狂暴的力量下四散飞舞。
　　“砰…．…”
　　天枢拳印在破开了鬓毛编制的盾牌之后，继续落在了这只银鬃兽的身上。
　　“轰隆隆……”
　　爆炸般的力量作用在银鬃兽的身上。
　　恐怖的力量将银鬃兽当场打的倒地不起，仿佛有着千万斤的重物压在身上一般。
　　“咔嚓…．”
　　大地都承受不住天枢拳的力量，以银鬃兽倒下的地方为中心向，向周围三百六十度的地面纷纷爆裂开来。
　　而银鬃兽在挣扎了一会儿后，双腿一蹬，缓缓的闭上了眼睛！
　　姜羽完成了对三星中级凶兽的．．．一击必杀！．
　　“吼！！！”
　　另外三只银鬃兽亲眼见到自己的同伴死于眼前，顿时发出了愤怒的咆哮声。
　　随后三只银鬃兽迈着四条腿，疯狂的向刚刚落在地面上的姜羽撕咬而去。
　　“沧澜剑诀，一剑沧澜！”
　　三只银鬃兽刚刚冲到姜羽面前，罗曦忽然出现在姜羽身边，手中的长剑对着前方一个横扫。
　　一道道水波般的波纹随着这一个横扫向着三只银鬃兽攻去。
　　“砰砰砰……”
　　连绵不绝的水波荡漾之力一下子将三只银鬃兽给打的倒飞几米，然后狠狠的砸在了地面上。
　　“不是说我解决三个的么，怎么换成是你了？”
　　姜羽见状，哭笑不得的看着罗曦、
　　“嘻嘻，这不是计划赶不上变化吗？”
　　罗曦嘻嘻一笑，随后不等姜羽出手，她一步踏前冲向了三只银鬃兽。
　　“姜哥哥给我压阵哦！”
　　留下这句话之后，罗曦手中长剑向前一刺。
　　“咻．．．．…”
　　一道剑光飞射而出，直射三只银鬃兽。
　　“唰．．．．”
　　三只银鬃兽毕竟是朝夕相处的同伴，立刻反应了过来，身上的鬃毛瞬间变长，然后交织在一起，在空中一下子组成了一面比刚才还要厚几倍的盾牌。
　　“砰．．…”
　　剑气撞击在盾牌上，撕裂了一根根的鬃毛，在即将完全破除盾牌的时候，剑气的力量也消耗殆尽了。
　　“吼．．．．．”
　　三只银鬃兽默契十足，而且同伴的死也刺激了他们。当下脚掌蹬地，围绕着罗曦跑了起来。
　　然后下一瞬间，齐齐一跃，从三个不同的方向向着罗曦扑来。
　　姜羽见状眉头一皱，恐怖的灵力瞬息间凝聚在右拳之中蠢蠢欲动。
　　决定在罗曦支撑不住的时候，为她解围。
　　不过随后姜羽就缓缓的放下了右拳，并且散去了灵力。
　　因为他看到罗曦没有一点儿的惊慌之意，显然，对于这种状况，她可以解决掉。
　　只见罗曦脸色不变，向前一步，手中的长剑飞快的刺出三剑。
　　“咻咻咻……”
　　虚空之中水波荡漾，三道带着水气的剑光向着不同的方向斩去。
　　“噗嗤…噗嗤……噗嗤……”

第二十六章 三尾狐妖
　　下一瞬间，三只银鬃兽狰狞的脸色顿时僵硬住了，然后被剑光强大的力量轰的倒飞而出，最后齐齐的落在地面之上。
　　在他们的胸口处，三道致命的剑伤出现在那里。
　　没一会儿就步了第一只银鬃兽的后尘，小腿一蹬，就此归西。
　　姜羽罗曦，以两人只能，便能消灭一个小型银鬓兽的族群。
　　像是那些冒险者，哪怕是一个十人小队，对付这四只银鬃兽都不一定能说稳稳拿下，甚至可能会出现不少的伤亡。
　　然而在姜羽和罗曦这一对金童玉女面前，四只银鬃兽在短短一分钟左右的时间里，就被轻松的解决掉了。
　　“可以啊小曦，看来你不是第一次击杀凶兽了啊，熟练的很啊。”
　　姜羽一边说着一边走到四只银鬃兽的尸体面前，随手一挥，就将他们扔进了空间背包之中。
　　“那当然了，我在虚界之中可是杀过不少凶兽，也算是见过血的修炼者了。”
　　罗曦骄傲的扬了扬下巴。
　　她可不是一个中看不中用的花瓶。
　　她的目标可是成为像老爸一样的人族王者。
　　到时候，她就是女王大人！
　　“嘻嘻，姜哥哥，一头银鬃兽在冒险者工会可是价值20万星币，我们一下子就赚到80万星币了呢。”
　　等到姜羽将银鬃兽的尸体收起来之后，罗曦笑嘻嘻的再次开口说道。
　　此时此刻，她的内心充满了成就感。
　　我再也不是一个靠着父母养活的女孩子了，也可以自己赚钱了。
　　虚界之中虽然可以杀凶兽，但是显然不能赚钱，毕竟那都是虚界系统模拟出来的。
　　“不错，我们加把劲儿，争取在三天之内，将我们的空间背包都装满。”
　　两个人所带的空间背包都不小，是罗雄特地给他们的。
　　一个空间背包装下100具凶兽的尸体不是问题。
　　要知道，这里的凶兽可不是前世的动物或者野兽，那体型，一个个最少都是前世动物的四五倍大小。
　　“接下来，我们争取找一些三星顶级的凶兽来击杀，那些家伙才值钱。”
　　姜羽随后对着罗曦说道。
　　三星顶级的凶兽，虽然说危险性高了不少，但是那价格也会成倍的增长。
　　一只三星顶级的凶兽，最低也是五十万星币起步。
　　要是稀有一点的，甚至某些能当炼丹材料的顶级凶兽，
　　价格都能卖到100万星币。
　　“嗯嗯，我们出发吧。”
　　初次赚到钱的罗曦迫不及待的带头向深处走去．
　　“等等，我们要不要去这里？”
　　姜羽拉住了罗曦，随着点击了一下手中的智能芯片，然后一道蓝光照射在空中，随后形成了一副地图。
　　这是智能芯片之中记载的蛮荒山脉的地图。
　　甚至，还将各个星级的凶兽区域都标记了出来。
　　而如今他们所在的位置，正是三星级凶兽所在的区域。
　　“这是三尾妖狐所在的地区！”
　　罗曦看了一下姜羽所指的区域，惊讶的说道。
　　“不错，三尾妖狐是三星顶级的凶兽，它的心脏可是制作聚灵丹的主材料！”
　　姜羽缓缓的说道。
　　三尾妖狐，那可是价值连城，光是一颗三尾狐心就能卖出一百万星币的天价。
　　因为，聚灵丹的主要材就是它。
　　聚灵丹是聚灵境修炼者主要服用的丹药，可以加速聚灵境修炼者的修炼速度。
　　一般人如果需要一年的时间才能从聚灵一重突破到聚灵二重的话，那么一颗聚灵丹下去。
　　不到一个月的时间就能完成突破，由此可见聚灵丹的珍贵！
　　只不过，聚灵丹的价格也非常的昂贵！
　　一颗聚灵丹，在虚界上的售价就高达50万星币！
　　“嘻嘻，姜哥哥说的对，比起其他凶兽，三尾妖狐的心脏才是最值钱的，也是我们有能力猎杀的。”
　　罗曦嘻嘻一笑，同意了姜羽的主意，决定前往三尾妖狐所在的地方。
　　．．．．．．．．．．．．
　　二天之后，姜羽和罗曦靠近了三尾妖狐所在的领地。
　　之所以用了二天，那是因为姜羽和罗曦不想节外生枝，都是绕着路走的。
　　“姜哥哥，智能芯片上可是说了，三尾妖狐的非常强大，媲美人族聚灵十重，力量高达30万斤。”
　　“我只能勉强对付一头！”
　　罗曦握了握手中的长剑，内心还是有点紧张的。
　　“哈哈，不要怕，不是还有我吗?区区30万斤力量而已，只是我一半的力量！”
　　姜羽看出了罗曦的紧张，伸出自己的大手握在了罗曦的小手上，给与了鼓励。
　　“嗯，有姜哥哥在，我不怕！”
　　罗曦深吸一口气，随后坚定的点点头。
　　“嘘．．．”
　　忽然姜羽示意了一下，拉着罗曦躲到了一颗大树上面。
　　“吱吱…．．．”
　　在两个人跳上大树没多久，一只全身火红，尾部有三条尾巴，在空中一甩一甩的狐狸出现在姜羽和罗曦的眼前，
　　正是三尾妖狐。
　　“姜哥哥．．．．”
　　罗曦轻轻的用胳臂肘子怼了一下姜羽，指了指自己，然后指了指三尾妖狐。
　　意思不言而喻，她想要试一试三尾妖狐的实力。
　　姜羽先是点点头，然后用拳头捶捶自己的胸膛，示意放心，你姜哥哥给你压阵。
　　罗曦笑嘻嘻的比了一个OK的手势，然后轻轻的拔出了自己的佩剑，然后从树上一跃而下。
　　一出手，罗曦就是全力以赴，发动了沧澜剑诀第二式碧水连天，向着三尾妖狐攻过去。
　　碧水连天，招如其名，只见一道道水波纹连绵不绝的向着三尾妖狐汹涌而去。
　　“吱吱吱．…．．．．”
　　忽然遭遇偷袭，三尾妖狐浑身惊然的犹如发了狂刺猬，浑身红色的毛发一根根的竖起来。
　　随后四肢狠狠一蹬地面，整个身体一跃而起，来到了三米的高空。
　　“砰砰砰…．”
　　失去了目标的碧水连天落在了三尾妖狐原先站的位置，随后一道道巨响声从地面上传来。
　　一块块碎石在碧水连天的攻击之下肆意的向着周围溅射。
　　“吱吱吱．…．．”
　　而跳在空中的三尾妖狐张大了嘴巴，一颗能量球在他口中疯狂的凝聚。
　　下一刻，对着罗曦就是一吐。
　　“咻…．…”
　　能量球犹如炮弹一般弹射而出，直直的冲向罗曦。
　　罗曦见状，一个三百六十度转身，随后对着空中就是一个横扫。
　　一道犀利的剑光爆射而出，与天空中的能量球相撞在一起。
　　“这会看你往哪里跑。”
　　半空之中，无处借力，现在的三尾妖狐已经成为了一个活靶子。
　　罗曦握着手中的长剑，狠狠的对着三尾妖狐就是连挥三下。
　　三道剑光激射而出，封堵了三尾妖狐的所有退路。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　还在空中的三尾狐有顿时惊慌失措的开始慌叫起来。
　　它怎么也没想到，罗曦的攻击速度竟然这么快。
　　眨眼之间不仅破了自己的能量弹，甚至还发出了三道剑光，让他避无可避。

第二十七章 未知品种
　　“轰……”
　　“吱吱吱．．．…．．．”
　　三道剑气先后击中半空中的三尾妖狐，让它发出了一道道凄惨的叫声。
　　不过，主要还是罗曦从一开始就占了先机。
　　如果不是他忽然发动的袭击，让三尾妖狐一下子乱了方寸，也不会如此被罗曦击中。
　　不过到底是凶兽，皮粗肉糙的。
　　即使被三道剑气击中，但也只是受了点比较严重的伤势。
　　还不至于重伤垂死。
　　“砰……”
　　“咄溜．…．．．”
　　三尾妖狐落在地面之后，立马疯狂的迈动四肢，直接开始逃了。
　　“不愧是狐狸，一般的凶兽哪里有它这么狡猾，受点伤就不敢恋战了。”
　　姜羽看到这一幕，心中暗自嘀咕了一句。
　　然后瞬间一蹬树木，从天而降，落在罗曦身边。
　　“追！”
　　对罗曦说了一句之后，率先向着落荒而逃的三尾妖狐追去。
　　罗曦反应也不慢，在听到姜羽的话后，收起长剑也开始追逐三尾妖狐。
　　到手的星币，怎么可以任由他溜走。
　　至于说盲目的追杀，会不会有危险？
　　姜羽表示，他根本不怕。
　　只要不是遇到四星以上的凶兽，他可以说，没有什么三星凶兽是他不能对付的，哪怕是群居的也一样。
　　强大的体魄赋予了他狂暴力量的同时，让他的耐久力也非常的强大。
　　这一点，罗曦心知肚明，她是最有发言权的！
　　所以哪怕是面对十只三尾妖狐，他也不怕！
　　“咻咻咻．．．．．”
　　二人一狐疯狂的进行追逐战。
　　没一会就跑了五里的路了。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　忽然，正在疯狂逃窜的三尾妖狐停下来了，然后发出了一道道吱吱声。
　　随后转过身来，对死追着它不放的姜羽和罗曦露出了戏虐的笑容。
　　戏虐之后就是满脸的狰狞！
　　“嗖嗖嗖．．…．．”
　　三尾妖狐疯狂的叫唤没多久，一只只和他长的一模一样的红色狐狸走出来。
　　正是三尾妖狐的同伴们。
　　仔细数过去，这里的三尾妖狐加上逃跑的这只总共有8只。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　同伴出现之后，三尾妖狐目视着姜羽和罗曦一顿吱吱声。
　　不用猜都知道，这是在向同伴诉说罗曦欺负他的事情。
　　“吱吱吱…．．．”
　　“吱吱吱…．．．”
　　“吱吱吱…．．”
　　听到自己的同伴被欺负了，还受了伤，在场的三尾妖狐顿时怒不可解，一个个疯狂的叫唤起来。
　　随后不约而同的扑向了姜羽和罗曦两人。
　　“找死！”
　　姜羽见状，顿时怒喝一声，强大的气势从他的身上发爆开来。
　　淡蓝色的光芒在他的左右双拳上开始闪烁。
　　左手北斗天枢拳，右手北斗天璇拳！
　　“轰．．．…”
　　两大拳印随着姜羽一挥手，直接脱手而出。
　　无双北斗拳，不仅威力巨大，就连速度也快的不可思议。否则何以用北斗七星命名？
　　“咻咻．．．…”
　　天枢拳和天璇拳的拳印犹如真正的流星一般，瞬间击中半空中的两只三尾妖狐。
　　“砰砰．…”
　　两只妖狐被无双北斗拳的拳印击中，犹如陨石坠落地面一般，砸在地面上，发出了巨大的声响。
　　躺在地上生死不知！
　　然而，姜羽清楚，这两只三尾狐妖绝对死了！
　　他相信自己的力量！
　　15万斤的基础力量完全爆发，再加上三倍增幅的无双北斗拳。
　　被60万斤的巨力轰中，除了纯血凶兽，没有哪只三星级的凶兽可以活下来。
　　这是姜羽的自信！
　　“吱吱吱．．．．．．．．”
　　眼见自己的同伴生死不明，还在半空中的六只三尾妖狐发出了悲鸣声。
　　然后互相配合，调转方向，一起向姜羽攻过来。
　　“姜哥哥，我帮你拦截两只，剩下四只交给你。”
　　罗曦一个转身，和姜羽背靠背，替他抵挡来自身后的两只三尾妖狐。
　　“哈哈，区区三尾妖狐，能耐我何？”
　　杀死两只三尾妖狐后，姜羽霸气顿生。
　　面对剩余几只三尾妖狐的围攻不退反进，直接向前踏前一步。
　　然后一双手握成虎爪，看准时间，快速出手。
　　一下子掐住了两只三尾妖狐的脖子。
　　不等三尾妖狐挣扎，两只手青筋暴起，对着地面就是狠狠的按下去。
　　“轰隆隆．．…．．．”
　　坚硬的地面在姜羽这数十万斤的巨力面前，犹如豆腐渣一般轻易碎裂。
　　而姜羽手中的两只三尾妖狐不仅要承受来自姜羽的巨力，还要承受身体撞击地面所产生的伤害。
　　在双重力量打击之下，两只三尾妖狐脑袋一歪，直接死得透透的！
　　转瞬之间，十秒钟都不到，八只三尾妖狐就死了四只！
　　这一刻，姜羽凶威盖世，仿佛他才是绝世凶兽一般。
　　而三尾妖狐只是弱小可怜的受害者．
　　“吱吱吱……”
　　“砰砰砰．．．．…”
　　剩余的四只三尾妖狐也被打飞了出去。
　　在落地之后，四只三尾妖狐恐惧了。
　　他们八只凶兽围攻，但是这个男人抬手投足之间，轻松就将他们的四名伙伴杀死了！
　　到底谁才是真正的凶兽啊！
　　“知道怕了？晚了！”
　　见到三尾妖狐眼中露出的惧意，姜羽再次欺身而上。
　　可不能让这些东西跑了，这可都是钱啊。
　　一只只三尾妖狐，狐心加上血肉的价格可是在200万星币左右。
　　罗曦跟在姜羽身后，她不是主攻，而是辅助姜羽。
　　在这些三尾妖狐想要逃跑的时候，拦截他们的退路。
　　俗话说的好，男女搭配干活不累。
　　在姜羽和罗曦的围剿下，剩余的四只三尾妖狐也很快步了后尘。
　　至此，八只三尾妖狐全部整整齐齐，团团圆圆的命丧在姜羽和罗曦的手下。
　　“嘻嘻，这一波赚的起飞啊，八只三尾妖狐，这可是非常难见的。”
　　在姜羽收起尸体之后，罗曦蹦蹦跳跳的来到他身边开心的说道。
　　能不高兴吗？
　　这一波就收获了1600万的星币，当然开心了。
　　“这里聚集了八只三尾妖狐，想必附近应该有他们的老窝，我们找找看，看看还有没有什么值钱的东西。”
　　姜羽低头思考了一下，然后对着罗曦缓缓的说道。
　　“对啊，我怎么没想到，快快快，我们快找找！”
　　罗曦迫不及待的开始在附近寻找起来。
　　十几分钟后，两个人终于找到了一处洞穴。
　　这里面三尾妖狐的气息最是浓烈，想必就是他们平时居住的地方。
　　“吱吱吱．…．．”
　　忽然，一道狐狸叫的声音从角落里传过来。
　　罗曦和姜羽瞬间警惕起来，向着声音传来的地方看过去。
　　“这是．．…．．．什么．．．．”
　　当罗曦以为还有三尾妖狐的时候，却发现了不同的情况。
　　“这不是三尾妖狐。”
　　姜羽肯定的说道。
　　“哎呀呀，智能芯片中竟然没有记载这种凶兽，难道是未知的品种？”
　　罗曦发出了一声惊叹。
　　随着罗曦和姜羽的视线看过去，只见在洞穴的角落里有一个小小的铁质牢笼。
　　而在牢笼里关押着一直娇小可爱，大概只有前世篮球大小的一直浑身雪白的小狐狸。
　　此时，小狐狸正在用一种怕怕的眼神看着忽然闯进来的两个人类。
　　这让颠沛流离的她，找到了家的感觉。

第二十八章 这是灵兽
　　“哇．．．．．．好可爱哦，只可惜是凶兽！”
　　当罗曦走进看到小狐狸如此可爱的样子，顿时双眼放光。
　　只不过一想到对方是凶兽，罗曦就叹了口气。
　　人类和凶兽是死敌！
　　根本不可能共存！
　　数千年前，也不是没有人类突发奇想的想要收服凶兽。但是显然，这个想法太天真了。
　　不管是什么凶兽，宁死也不会屈服于人类。
　　虽然如此，但是还有些人没有放弃，将刚出生的幼崽偷出来开始培养他们。
　　但是结果却让所有人失望。
　　凶兽就是凶兽，江山易改本性难移！
　　在成年或者是拥有足够的实力后就会攻击饲养他的主人。所以从那以后，就再也没有人生出想要收服凶兽的想法了。
　　“凶兽吗？”
　　姜羽则不同，用非常奇怪的眼神盯着这只浑身雪白的小狐狸看。
　　“唰……”
　　在姜羽思考的时候，罗曦毫不犹豫的拔出了手中的长剑，一步一步的靠近小狐狸。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　小狐狸惊恐的缩着身子，满脸绝望的看着越来越近的罗曦。
　　“这．”
　　罗曦看到小狐狸的样子，心一下子就软了。
　　女人都是感性的，面对小狐狸这么可怜兮兮的样子，她实在下不来手。
　　“吱吱吱．”
　　见到罗曦迟疑的动作，小狐狸非常有灵性的学着人类的样子匍匐在地然后不断的给罗曦磕头。
　　显然，小狐狸的求生欲望还是非常强大的。
　　“姜哥哥，你看该怎么办？”
　　罗曦拿不定注意了，只能将目光看向姜羽！
　　“这小家伙．．．．．．不是凶兽！”
　　姜羽忽然睁开眼，目光灼灼的盯着小狐狸看。
　　他确定了，这小家伙绝对不是凶兽。
　　不说其他的，小家伙不仅没有凶兽身上那种噬人一般的煞气，反而在它的身上带着一股灵性。
　　这让姜羽想起了前世那些小说中所提到的一个词——灵兽！
　　虽然不知道这小家伙在这个世界应该叫什么，但是姜羽相信，这充满灵性的小家伙，绝对不是凶兽！
　　凶兽对人类是没有感情的，也不会做出如此动作！
　　“小曦，你的剑给我用一下。”
　　姜羽对着身边的罗曦说道。
　　“哦。”
　　罗曦没有多问，直接将剑递给了姜羽。
　　姜羽拿过剑之后，一步一步的走向小狐狸。
　　“虽然不是很忍心，但既然是姜哥哥的决定．…．．对不起了小狐狸。”
　　姜羽身后的罗曦见状，还以为姜羽见她心软，亲自准备动手呢。
　　“吱吱吱．…．．．”
　　小狐狸见状，也以为这个人类是要来杀自己的，不由露出绝望的惨叫。
　　小狐狸觉得自己的狐生充满了悲剧。
　　刚生下来，就失去了父母。
　　然后因为自己好像长的跟其他狐狸不一样，所以就被所有同族给排斥。
　　而小狐狸自己也一样，天生就排斥这些凶神恶煞，只知道杀戮的同族。
　　厌恶这些同族，小狐狸就准备离开，但是没想到这些三尾妖狐不让它离开。
　　为了防范它逃跑，甚至弄了一个铁笼将它关了起来。
　　算了，与其一直担惊受怕的活下去，还不如一死了之，小狐狸绝望的想到。
　　“咔嚓．．．．．．．”
　　一剑挥下，铁笼应声而断。
　　“吱吱吱…．．？”
　　就在小狐狸以为自己要死掉的时候，忽然发现，自己毫发无损。
　　而且，关着自己的铁笼也被一剑斩开了。
　　下一刻，它就发现自己身体一轻，然后被人抱在了怀里。
　　引入眼帘的是一张帅气的面孔。
　　“吱吱吱？”
　　小狐狸歪着小脑袋疑惑的看着眼前的这个人类，心里在想，这个人类为什么不杀自己！
　　“你个小家伙，还希望我杀了你不成，从今以后，你就跟着我吧。”
　　姜羽先是将剑递给罗曦，然后没好气的用手指戳了戳小狐狸的额头。
　　“吱吱吱……”
　　小狐狸脸色一红，显然对于这么亲昵的举动，有些害羞。
　　“姜哥哥你找我要剑，我还以为你要杀了这小狐狸呢。”
　　罗曦接过剑后，笑嘻嘻的说道。
　　心中却是松了口气。
　　那么可爱的小狐狸杀了多可惜啊，还好姜哥哥跟我一样的心思，忍住了没杀它。
　　“你的剑削铁如泥，切断这个铁笼正好。”
　　“如果是我出手的话，我怕用力过猛伤到这只小狐狸。”
　　姜羽说着，轻轻的挠了一下小狐狸的小尾巴。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　只不过这一挠，却让小狐狸惊的差点跳起来，随后整个身体都出现一丝红晕。
　　看起来白里透红的样子。
　　“这．．．．．这是害羞了？这小狐狸不会是雌的吧。”
　　姜羽见状，哭笑不得的看着怀里瑟瑟发抖的小狐狸。
　　“吱吱吱．．．．”
　　让姜羽没想到的是，小狐狸听懂了姜羽的话，非常严肃的点点头。
　　姜羽见状，心中一片无语，还真是雌的啊。
　　不过这小狐狸的灵性还真是不一般啊，竟然听得懂人话。
　　“哎呀呀，不行了，太可爱，太萌了，姜哥哥给我抱抱。”
　　罗曦在一旁见状，双眼冒着小星星，显然是被这个小狐狸给萌翻了。
　　当即忍不住走到姜羽身边，伸出手将小狐狸抱在怀里。
　　姜羽见状，也没意见。
　　嗯，这家伙是雌的，没意见！
　　这要是雄的。
　　呵呵，葵花宝典了解一下先！
　　“咄溜毗溜．．．．．”
　　小狐狸知道罗曦跟姜羽关系匪浅，所以也没有拒绝。
　　甚至伸出舌头，舔了舔罗曦的脸颊以示亲昵。
　　“嘻嘻嘻嘻，好痒啊。”
　　罗曦嘻嘻一笑，然后用脸使劲儿的蹭了蹭小狐狸雪白的狐身。
　　太可爱了有没有！
　　“姜哥哥，我们给小家伙取个名字吧。”
　　罗曦忽然对姜羽说道。
　　一直小家伙小家伙的叫，好像也不好。
　　“嗯，确实应该起个名字。”
　　姜羽点点头。
　　内心却在思考起来。
　　既然是小狐狸，那么很简单，直接让他姓苏或者姓白都行。
　　毕竟前世的那些狐狸，不是姓白就是姓苏。
　　至于名字吗．．．．．．
　　有了！
　　就叫白馨儿！
　　“你看着小家伙一身雪白，又是一个雌的，就叫她白馨儿吧。”
　　姜羽很快就决定了小家伙的名字。
　　“白馨儿吗？嗯嗯，很好听的名字呢。”
　　“馨儿，你喜欢这个名字吗？”
　　罗曦看向怀里的小狐狸。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸连忙点点头，表示非常喜欢。
　　“那就这么定下来了，从此以后你就叫做白馨儿，是我们家的一员。”
　　罗曦嘻嘻一笑！
　　“吱吱吱．．．．．”
　　白馨儿听到罗曦的话，留下了感动的泪水。
　　她天生敏锐，能够感知到别人的善恶意，她知道罗曦是发自内心的喜欢她。

第二十九章 突破，找死？
　　“今晚我们就在这里休息一晚上吧，正好是一个天然的洞穴，而且比较隐秘。”
　　姜羽打量了一下四周，对着罗曦说道。
　　“嗯，听你的姜哥哥。”
　　罗曦现在忙着逗弄白馨儿，姜羽说什么都没意见。
　　“你呀．．．．．．”
　　姜羽无奈的摇摇头，将洞穴收拾了一番后，有次空间戒指里拿出了一张大床。
　　这是姜羽一开始就准备好的。
　　“今晚轮到我守夜了，你安心的睡一觉。”
　　两个人都是轮番守夜的。
　　“好的，麻烦你了姜哥哥。”
　　罗曦也没有推辞，昨天是她守夜，现在说起来也有点乏了。
　　在蛮荒山脉，还是要保持足够的精神，以防意外。罗曦又和白馨儿玩耍了一番之后，就甜甜的睡过去了。
　　“过来。”
　　姜羽见罗曦睡着了，对着白馨儿招招手。
　　白馨儿见状，轻手轻脚的走到姜羽身边，然后一个跳跃来到了姜羽怀里。
　　“小家伙，今晚你陪我守夜吧。”
　　姜羽轻声轻语地说道。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　白馨儿点点头，趴在了姜羽的腿上。
　　姜羽见状，开始运转噬灵诀，吸纳灵气，希望能早点突破到聚灵二重。
　　“吱．．．．．．”
　　在姜羽吸纳灵气的时候，白馨儿震撼的抬起头。
　　她发现，在姜羽周围，忽然一下子多出了好几百倍的灵气。
　　虽然不知道为什么，但是白馨儿很快就闭上了眼睛，整个身体一起一伏的。
　　肉眼可见的，姜羽身边的灵气一点一点的钻进白馨儿的身体里。
　　同时，白馨儿的气息也在一点点的增加。
　　没一会儿，白馨儿就能清晰的感觉到，自己的实力增强了一倍。
　　当下换了个舒服的姿势，继续趴在姜羽的腿上，开始吸纳天地灵气。
　　姜羽根本不知道，自己的修炼竟然能对白馨儿也产生这么大的作用。
　　依旧在不停的吸纳着周围的天地灵气。
　　此时，他吸收灵气的速度已经达到斗者境的巅峰。
　　好在，他每次吸收灵气，都有特意遮掩。
　　否则如此恐怖的灵气吸收速度，肯定能引起周围那些凶兽的注意。
　　很快一夜的时间过去了。
　　罗曦缓缓的睁开了眼睛，然后打了个大大的哈欠，伸了个懒腰。
　　“小曦醒了，那就开始突破吧。”
　　察觉到身后的动静，姜羽心中暗暗想到。
　　在昨天夜里，姜羽就发现自己到了突破的边缘。
　　但是想到罗曦在睡觉，自己一旦进行突破，万一有凶兽来袭，那岂不是很糟糕。
　　而且，就连白馨儿这个小家伙都不知道为什么陷入了沉睡之中。
　　所以姜羽只能暂时压制一下。
　　如今罗曦醒了，姜羽也不必再压制了。
　　“轰……”
　　狂暴的气息从姜羽的身体上爆发出来。
　　周围的灵气比之刚才更加疯狂的涌入他的身体里。
　　“咔嚓．．．．．．”
　　身体中的某个桎梏被打破了，姜羽的气势再次增强。
　　他知道，自己晋级了，现在是聚灵二重的修为。
　　“姜哥哥突破了！
　　罗曦刚醒来看到这一幕，惊讶的嘀咕了一句。
　　她比姜羽早一点进入聚灵二重，但是姜羽却比她快一步突破第二重。
　　这让罗曦有点小沮丧。
　　自己距离突破聚灵二重，起码还要一星期的时间呢。
　　“吱．．．．．．”
　　随着姜羽突破结束，凝聚在他身边的灵气也开始缓缓散开。
　　感受到浓郁灵气消失的白馨儿也睁开了双眼，疑惑的看了看四周。
　　“嘻嘻，馨儿你这幅蠢萌的样子太可爱了。”
　　只不过，白馨儿还没来得及反应过来，就感觉身体一轻。
　　然后被罗曦抱在怀里，使劲儿的蹭着。
　　“走吧，继续我们的猎杀之旅。”
　　姜羽说着，起身拍拍身上的灰尘，他这次过来的主要任务可还没有彻底完成呢。
　　在出发之前，他可是给自己定了个小目标，赚他一个亿的星币呢！
　　一亿星币，对于聚灵境的人来说，是非常困难的。
　　但是对于斗者境的修炼者来说，就简单很多了。
　　而姜羽虽然不是斗者境的，但是他的力量和一般的斗者境也没什么区别了。
　　更何况，如今他突破了聚灵二重，力量增加的更多了。
　　不用测试，姜羽都能感觉到，自己的基础力量从15万斤，来到了20万斤。
　　而五万斤的基础力量增加，代表着，姜羽的巅峰力量从60万斤到达了80万斤。
　　60万斤就已经无敌于三星凶兽了，何况是80万斤？所以在接下来的时间里，姜羽简直比凶兽还凶兽，在蛮荒山脉里，到处寻找三星顶级和高级的凶兽猎杀。
　　一晃眼，10天的时间过去了。
　　姜羽和罗曦的空间背包也快要装满了。
　　这一天，姜羽和罗曦解决掉了一个三星高级凶兽的族群。
　　足足10只群居的灵犀魔牛。
　　正当姜羽准备将这10只灵犀魔牛收起来的时候，几个冒险者忽然出现在他们两个人的面前。
　　“嗯？”
　　姜羽一愣，不过也没有理会几个人，自顾自的将这些灵犀魔牛给装进空间背包中。
　　“队长，是灵犀魔牛啊，而且还是10头。”
　　冒险者总共有7个人。
　　其中一个尖嘴猴腮，一看面相就知道不是好人的家伙，对着一个脸上有着一道刀疤的人说道。
　　“是啊队长，一头灵犀魔牛可是价值足有70万，这10头，就是700万呢。
　　另外一名成员也跟着附和。
　　七个人中，这个脸上有个刀疤的人叫做孙泰，是这个冒险者小队的队长。
　　孙泰有着聚灵九重的修为，而这个尖嘴猴腮的人叫做文斌，有着聚灵七重的修为。
　　至于另外一个附和的人叫做刘高，同样有着聚灵七重修为。
　　他们三个，就是这个冒险小队里实力最高的三个人。
　　剩下的四个，都是一些聚灵三重到五重不等的修炼者。也正是因为有着孙泰，文斌和刘高的存在，他们才敢来这三星高级凶兽的聚集地。
　　孙泰听到两个人的对话，内心也开始心动起来。
　　“小子，俗话说见者有份，这10具灵犀魔牛，也是你捡漏捡的吧，就这么独吞有些不地道吧。”
　　在孙泰看来，能蛮荒山脉的，那都是一些为生活奔波的人。
　　至于那些有钱人家的少爷小姐，肯定不会来这里。
　　再说了，就算来了，肯定也有一帮人跟着他们一起来。
　　所以当他看到姜羽和罗曦如此年轻，并且没有任何人跟随，孙泰猜测姜羽和罗曦只不过是普通人家修炼者。
　　而且看对方这么年轻，20岁左右的样子，最多也就是聚灵一重的存在。
　　怎么可能将10头灵犀魔牛给杀死。
　　别说他们是聚灵一重了，就算是和他一样的聚灵九重，他也不相信以两人之力能杀死10只灵犀魔牛。
　　所以，这两个人肯定是意外发现这些灵犀魔牛的。
　　也就是比他们早那么一点。

第三十章 得罪我，就得死
　　姜羽淡漠的看了一眼孙泰，直接无视他的话，走到罗曦身边。
　　“走吧！”
　　“好的，姜哥哥！”
　　“吱吱吱．．．．．”
　　罗曦和小狐狸白馨儿自然听从姜羽的。
　　至于这七个冒险者，说实话，二人一狐一点都没将他们放在眼里。
　　姜羽和罗曦是对于自身实力的自信。
　　而白馨儿呢，她是亲眼看到两个人形凶兽是如何追杀那些凶兽的。
　　再加上她天生的感知能力，可以清晰的感应到对面那群人体内的能量和姜羽一比，那简直就是个渣渣。
　　“小子，我们老大跟你们说话呢，耳聋了是不是？”
　　见到姜羽漠视的动作，文斌顿时急眼了，那可是价值700万星币的东西，怎么可以任由这小子拿走。
　　姜羽眉头一皱，停下了脚步。
　　转过身来看了一眼这七个人。
　　想了想，抽出罗曦的宝剑，在身前划出了一条线。
　　“不要再来烦我，在我走之前，过此线者，死！”
　　姜羽给与了最后的警告。
　　若非必要，他不想杀人。
　　但如果这些人真的不知好歹的话，姜羽也会让这些人知道，他的拳头到底有多强。
　　“混蛋，太嚣张了，太不把我们放在眼里了。”
　　“小子，难道你不知道在野外吃独食的下场往往会很凄惨吗？”
　　文斌听到姜羽的话，顿时肺都要气炸了。
　　一个毛头小子而已，竟然敢这么跟他说话，活腻了吗？
　　“还有，带着这么漂亮的女朋友出来，小心会出意外哦。”
　　随后，文斌的目光转向了罗曦。
　　他发誓，自己活了三十年，从未见过如此清纯可人，漂亮的不像话的女孩子。
　　内心一股洪荒之力已经忍不住要开始爆发了。
　　“嗯…．？”
　　原本神色懒散的姜羽忽然双眼一眯，一股若有若无的杀气淡淡的在他的身体上散发出来。
　　“吱吱吱”
　　而站在姜羽肩膀上的白馨儿，忽然惊叫一声，一下子跳到罗曦的肩膀上，神色怕怕的看着姜羽。
　　这一刻，姜羽在白馨儿眼里，一下子从温暖的大哥哥变成了绝世杀神！
　　不过随后白馨儿就不好意思的重新跳回姜羽肩膀上。
　　她知道，姜羽的杀气不是针对她的。
　　只不过是这段时间的遭遇让她对杀气格外的敏感而已。
　　毕竟，之前一旦发现杀气，几乎都是那些三尾妖狐对她散发的．
　　“这．．好凌厉的杀气，这小子不简单啊。”
　　冒险小队的队长孙泰微微一惊，心中明白自己有些小觑这一对年轻男女了。
　　“这位小友，我的队友嘴巴有点臭，不过他没有恶意，还请不要放在心上。”
　　感觉到姜羽不简单的孙泰连忙准备和稀泥，想将此事揭过。
　　说简单一点，也就是孙泰有些怂了。
　　常年在外，他知道什么人能惹什么人不能惹。
　　在感觉到姜羽的不简单之后，他就打算退去了。
　　“你不知道有句话叫做祸从口出吗？抱歉，我收回刚才的话，今天这家伙必须死。”
　　“你们要是选择和他一起死的话，那就过来试试吧。”
　　姜羽说着一步一步的向着文斌走去。
　　“吱吱吱．．．．”
　　白馨儿也露出了凶巴巴的表情，对着文斌眦牙。
　　显然，她也知道，刚才这坏家伙说曦姐姐坏话了。
　　“特么的，一个小屁孩儿给你点颜色你还开染坊了是吧。”
　　“队长，怕个球啊，上去将这家伙给杀了，到时候那女的让大家乐呵乐呵。”
　　“我们已经一个月没碰过女人了。”
　　文斌被姜羽的话给激怒了。
　　今天我必须死？
　　老子今天就让你知道，谁才会死。
　　“找死！”
　　姜羽眼中寒光炸裂，身形一动，眨眼之间就出现在了文斌面前。
　　“轰……”
　　什么武技都没动用，20万斤的纯粹力量打在了他的肚子上。
　　“咻……”
　　文斌的身体犹如炮弹一般弹射而出，砸坏了几根大树才堪堪停下。
　　姜羽得势不饶人，今天他要将这个满嘴放屁的人活活打死。
　　在文斌刚刚一口鲜血喷出，还没来得及喘气的时候，姜羽再次出现在了他的面前。
　　砂锅般大的拳头，以迅雷不及掩耳之势再度来袭。
　　“朋友，之前这一拳就当做我队员嘴臭的代价，再打就过了。”
　　关键时刻，孙泰出现在文斌的面前，拦住了姜羽的这一拳。
　　“你要替他扛？”
　　姜羽用冰冷无情的目光扫了孙泰一眼。
　　今天，谁拦谁死！
　　“朋友，你不觉得自己太嚣张了吗？得饶人处且饶人，他已经为自己的嘴臭付出了代价，何必赶尽杀绝。”
　　孙泰虽然没有回答姜羽，但是他说出的话已经证明了他的态度。
　　“那你就先去死吧。”
　　姜羽的碎发随风飘动，双眼之中闪过一丝精光，浑身的气势顿时疯狂的暴涨起来。
　　无尽的星光在他的拳头上凝聚而出。
　　狂暴的力量在他的身体之上沸腾起来。
　　80万斤的力量。
　　哪怕还没有发动，也引起了周边的一些异象。
　　“该死，怎么可能，这家伙怎么会如此强大。”
　　孙泰的脸色在这一刻彻底变了，变得惶恐不安。
　　他能清晰感觉到，在自己面前的已经不是一个少年，而是一个人形凶兽，煞气冲天。
　　光光是暴露出来的气势就已经让他感觉到了无比的压抑。
　　那狂暴肆虐的气息，让自己心脏的跳动都仿佛慢了半拍。
　　“死！”
　　没有任何犹豫，北斗天枢拳悍然出击。
　　一道仿佛自恒古而来的巨大蓝色拳印向着孙泰当头罩下。
　　“不好，给我挡住，蛮牛劲！”
　　面对这来自恒古一般的巨大拳印，孙泰感觉到了死亡的气息。
　　当下全身的血液在急速的流动，二星大成的武技也毫无保留的释放出来。
　　身为聚灵境九重的修炼者，他的基础力量已经达到了九万斤。
　　再加上二星大成武技的蛮牛劲，他可以释放出36万斤的巨力。
　　如果这36万斤是面对其他聚灵二重的人，哪怕他再妖孽，孙泰也可以抵挡下来。
　　但，可惜，孙泰面对的是人族有史以来最为妖孽的姜羽。
　　80万斤对36万斤。
　　不用想也知道结果。
　　“咔嚓…．．”
　　当北斗天枢拳与蛮牛劲相遇的那一刻，蛮牛劲根本没有丝毫抵抗的力量直接凌空破碎，化为点点星光。
　　然后北斗天枢拳去势不减，也根本不给孙泰丝毫反应的机会轰在了他的身上。
　　80万斤的巨力轰下，哪怕被蛮牛劲阻挡了一下，但也没有削弱多少。
　　“咔嚓．…．．”
　　在北斗天枢拳的拳印落在孙泰身上的那一刻，孙泰全身的骨头都开始粉碎性的骨折。
　　同时，他整个人就好像普通人被高速行驶的火车给撞了一般，一下子飞出了上百米。
　　中间不知道撞断了多少颗树木。
　　不过有一点姜羽可以肯定的是。
　　孙泰遭遇这一击，已经死的不能再死了。
　　浑身骨骼粉碎，内脏破裂，毫无生还的可能！

第三十一章 口嗨的下场
　　这就是多管闲事的下场！”
　　姜羽淡漠的看了一眼百米外的孙泰，然后将目光看向了目瞪口呆，浑身颤抖的文斌。
　　“咕咚．．．．．”
　　面对姜羽那冷漠无情的目光，文斌艰难的咽了咽口水。
　　此时此刻，他终于怕了。
　　那可是他们的队长啊，聚灵九重，巅峰力量达到36万斤的强者啊。
　　现在竟然被他面前的这个少年，一拳就给打的生死不知！文斌觉得，自己要是挨上这么一拳，绝对不会比孙泰好上多少。
　　他不知道，孙泰在这石破惊天的一拳之下，早已经去地府报道了。
　　当然，如果这个世界有地府的话。
　　“饶了我吧，我再也不敢了．．．．．”
　　文斌直接跪在了地上，疯狂的开始磕头。
　　与性命比起来，尊严什么的完全可以丢掉。
　　“砰！！！”
　　姜羽直接无视了他的求饶，对着文斌就是一拳。
　　“咻．．．…”
　　文斌再次做了一次空中飞人。
　　姜羽不解气，继续追着文斌打，一拳一拳的落在他的身上。
　　一旁的小狐狸看的心惊胆战。
　　姜哥哥生气起来好可怕哦，以后一定不能惹他生气。
　　白馨儿在心中暗暗的记住了这一点。
　　而文斌剩余的队友，此刻的他们双腿犹如注了铅一般，难以动弹。
　　全部被姜羽那凶残的表现给吓得腿软了。
　　而且，孙泰的下场他们看在眼里，怎么可能还会出头帮助文斌。
　　以孙泰聚灵九重的修为都被一击秒杀，何况是他们呢？
　　此时此刻，他们终于明白什么叫做祸从口出了。
　　在场的所有人都心中谨记，一定不能口嗨。
　　虽然一时口嗨一时爽，但是代价却是他们付不起的。
　　“咚．…．…”
　　一阵剧烈的震动从远处传来。
　　他们知道，这肯定是文斌的身体砸中地面所引起的。
　　至于结果……
　　如此动静，文斌能活下来就有鬼了。
　　果然，没一会儿就看到姜羽缓缓的走了回来。
　　“走吧。”
　　对着罗曦说了一句，姜羽就无视刘高和其他几个人缓缓的离开了这里。
　　“这是哪里来的妖孽啊，实力如此强大，明明看气息才聚灵二重，却能将老大秒杀！”
　　“我可能知道这一男一女是谁了。”
　　“快说！是谁？”
　　“还记得之前收到的消息，说咱们天海市出了两个妖孽吗？”
　　“知道啊，听说这两个妖孽，打破了人族的记录，女的基础力量一万斤，男的更是达到了2万斤。”
　　“不是说炒作的吗？难道是真的？”
　　“去特么的炒作，现在你们还认为是炒作吗？”
　　“卧槽！我知道了，那两个妖孽就是我们刚才遇到的那一对！”
　　一男一女，对上了，如此年轻如此妖孽也对上了。
　　唯一对不上的就是修为。
　　但是不要忘记了，距离高考已经过了半个多月了。
　　半个多月，对于他们来说，想从锻体十重提升到聚灵二重难如登天。
　　但是对这些妖孽来说，不是很正常的吗？
　　而且，除了这两个，他们也想不出还有谁会这么妖孽了。
　　·．．．．．．．．．．．．
　　“吓到了？”
　　姜羽扭过头看了看自己肩膀上的白馨儿。
　　“吱吱吱．．．．”
　　白馨儿先是点点头，随后又摇摇头。
　　一双雪白的小爪子在不断的比划着。
　　“哈哈，我知道你的意思！”
　　姜羽说着将白馨儿从肩膀上抓下来，开始撸了起来。
　　前世看别人都是撸猫，撸狗，现在他却要撸狐狸。
　　虽然这只狐狸是雌的。
　　但是姜羽才不管那么多。
　　自己撸的舒服就行了。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸一脸生无可恋的表情，感觉自己不纯洁了。
　　除了吱吱吱的反抗之外，它发现，自己完全无法反抗！
　　“嘻嘻，姜哥哥，你看馨儿那小表情，太可爱了！”一旁的罗曦看到小狐狸那生无可恋的表情，顿时被逗笑了。
　　这个小家伙很有灵性，除了不能说话之外，姜羽和罗曦说的话它都听的懂。
　　姜羽见状，更加确定，这小狐狸不是凶兽，而是属于类似于灵兽的一种了。
　　嗯，没事养养宠物也是一件不错的事情。
　　最起码，这段日子以来，白馨儿这小狐狸没少给他们带来欢快。
　　是一个开心果！
　　二人一狐边走边笑，很快就出了蛮荒山脉。
　　一路上也没有碰到什么不开眼的人了。
　　也没有碰到什么拦路的凶兽了。
　　走出蛮荒山脉之后，姜羽带着罗曦和小狐狸向着班车的地方走去。
　　距离天海市有点远，自然要坐车。
　　只不过很快，让姜羽有些无语的事情发生了。
　　“这小子怕是个傻子吧，竟然还敢养凶兽，不怕被凶兽给一口吞了啊。”
　　“可不是，前辈的前车之鉴还历历在目。”
　　“谁知道呢，总有些自命不凡的人想要以身噬虎。”
　　“就是这么说，我们管那么多干什么，别人就喜欢找死，我们还能拦着不成？”
　　姜羽和罗曦一上班车，班车上的人先是脸色一变，然后开始对姜羽肩膀上的小狐狸议论纷纷起来。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸显然听懂了这些人的议论。
　　顿时忍不住吱吱吱，奶凶奶凶的对着这群多嘴的人叫到。
　　然后回过头来对姜羽不断的比划着。
　　好像在说，我才不会伤害姜哥哥呢。
　　“我相信我家的馨儿不会伤害我。”
　　姜羽看到小狐狸着急辩解的样子，微微一笑，一只大手覆盖在她的小脑袋上，安慰了一番。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸开心的叫起来，一脸的蠢萌样子，极其可爱。
　　“哎呀，好可爱的小狐狸啊，不知道是什么凶兽，我也好想养一只。”
　　班车上不乏20多岁的女性，面对小狐狸的蠢萌模样，顿时动了恻隐之心。
　　“你不想活了，还养凶兽，小心趁你睡觉不注意，一口咬断你的脖子。”
　　旁边的同伴连忙阻止道。
　　“可它．．．．．真的好可爱啊！”
　　“可爱也不行，命重要！”
　　“咦，为什么智能芯片查不出来这只小狐狸是什么品种，上面竟然显示无记载，是我的智能芯片坏了吗？”
　　“不是你的智能芯片坏了，而是真的无记载，我的也查不出来是什么品种。”
　　路人再次指指点点起来。
　　不过这次更多的是好奇。
　　“小伙子，你这小狐狸哪里弄来的，怎么智能芯片上搜索不到啊。”
　　当即就有人向姜羽询问了起来。
　　“无可奉告！”
　　姜羽回答了一句之后就懒得开口了，相当的高冷。
　　“哎呀，好高冷的小哥哥啊，要不是身边跟着一个小妹妹，我都忍不住想要去撩他一下了。”
　　姜羽帅气冷酷的外貌顿时吸引了一群女人的目光。
　　一个个双眼放光，恨不得跟姜羽来一次为爱鼓掌！
　　“哼，一群骚货！”
　　罗曦不开心了，这群女人真不要脸，竟然觊觎我姜哥哥。
　　姜哥哥是属于我的，你们就死了这条心吧。

第三十二章 拳法突破
　　在一群人虎视眈眈的目光中，姜羽淡定的度过了三个小时。
　　进入天海市后，姜羽无视那些火热的目光，带着罗曦和白馨儿离开了。
　　留下一堆垂头丧气的女人。
　　哼，就你们这些歪冬瓜枣还想馋我的身子，做梦！
　　两个人并没有先回家，而是来到了冒险者工会。
　　自然，随着小狐狸的出现，顿时又引起了一群人的瞩目。
　　在天海市里，可是很久没有出现活着的凶兽了。
　　对于这些目光，姜羽和罗曦自然直接无视掉。
　　“你好，我要出售凶兽尸体！”
　　嗯，还是上次的小姐姐。
　　“原来是你啊小帅哥，这次又有多少二星的凶兽？”
　　小姐姐显然对于姜羽有些印象深刻，毕竟是一单100万星币的客户。
　　而且，期间还发生了一件装逼打脸的事情，想不记得都难。
　　“这次可不是二星，你自己看看吧。”
　　姜羽说着，将自己和罗曦空间背包中的凶兽尸体全部拿了出来。
　　“这．．．．．好多凶兽啊！”
　　小姐姐目瞪口呆的看着地面上那堆积如山的凶兽尸体，起码有上百只了吧。
　　“卧槽，这是哪里来的狠人啊，一下子就拿出那么多凶兽尸体，这是打劫了哪个大型团队吗？”
　　“这不是重点，重点是这些凶兽中还有八只三尾妖狐。”
　　“你这么一说还真的是，那可是三尾妖狐啊，一直三尾妖狐的血肉加狐心，差不多200万了，八只也就是1600万，土豪啊！”
　　“别说了，嫉妒使我质壁分离。”
　　小姐姐没想到姜羽能拿出那么多凶兽，连忙招呼了其他的工作人员。
　　“你好先生，您这次的凶兽价值1亿零五百万，是否决定出售？
　　很快，这堆积成山的尸体就被点清了。
　　“出售吧！”
　　姜羽没有犹豫，心中有点小信息，自己的小目标算是完成了呢。
　　这一亿多星币，足够他消耗一段时间了。
　　最起码观看北斗七星可以观看100个小时以上了。
　　“好的先生，这次为你转账！”
　　小姐姐心中一喜，这么巨大的销售额，他的提成也有不少呢．．．．．
　　“爸妈，我和姜哥哥回来了。”
　　姜羽所在的小区里，罗曦和姜羽终于回到了家里。
　　“回来就好，看来你们收获还不错啊。”
　　罗雄看了一眼罗曦，满意的点点头。
　　宝贝女儿修为也突破了，如今已经是聚灵二重的存在了。
　　只不过当他看向姜羽的时候，忽然发现，在姜羽的肩膀上竟然趴着一只小狐狸。
　　“姜羽，怎么回事，你怎么养起了凶兽！”
　　哪怕是身为超脱境的绝世大能，人族的王者，罗雄也没有见过类似于灵兽这样的存在。
　　所以，他还以为小狐狸是凶兽呢。
　　“爸，馨儿可不是凶兽，而是灵兽！”
　　罗曦连忙为白馨儿辩解了起来。
　　“吱吱吱．．…”
　　小狐狸蹦到罗曦的肩膀上，连忙点点头。
　　虽然，眼前的这个男人体内蕴含着让她无比惊惧的力量，但是小狐狸并不怕。
　　因为这是曦姐姐的家人。
　　“灵兽？”
　　罗雄一愣，显然没有听过这个词。
　　“哦哦，忘记了，这是姜哥哥取的名字。”
　　“灵兽呢，就是带有灵性的野兽。”
　　“馨儿不像那些凶兽，只知道杀戮，而且仇视人族。”
　　罗曦连忙将姜羽对灵兽的解释告诉了罗雄。
　　“你这么一说，这小家伙却是和其他凶兽不同啊。”罗雄深深的看了一眼白馨儿。
　　算是认可了罗曦的话。
　　以他的能力确实看出了白馨儿与众不同的地方。
　　“嘻嘻，以后馨儿就是我们家的成员了，爸你可不能欺负馨儿。”
　　罗曦说着，将小狐狸抱在里怀里，使劲儿的用脸蹭了蹭。
　　不管是蹭多少次，罗曦都觉得小狐狸的毛发实在是太舒服了。
　　很快白馨儿就融入进了这个家庭之中。
　　那蠢萌的性格，以及可爱到爆炸的模样，让秦玉燕也喜欢的不得了。
　　甚至和女儿争抢起了拥抱权，看的罗雄和姜羽两个大男人无奈的摇摇头。
　　女人啊，不管年龄有多么大，对可爱的事物，总是没有抵抗力的。
　　秦玉燕和罗曦完美的演示了这一点。
　　···········
　　又过了几天的时间，距离姜羽穿越来到这个世界，已经两个月了。
　　而他的悟性和修炼天赋也随着时间的推移，得到了相应的提升。
　　这些天，姜羽已经在虚界之中又进行了五次观看宇宙星空和北斗七星。
　　只可惜并没有触发上次一样的顿悟。
　　但即便如此，姜羽也感觉自己对无双北斗拳的理解在飞速的增加。
　　姜羽有感觉，等自己消化了这些理解，再次观看几个小时的北斗七星，自己的无双北斗拳就能小成了。
　　而此时呢，姜羽独自在家中，从空间戒指之中拿出了那本被他放了一个月的大荒遮天拳。
　　接近一个月的时间过去了，他的悟性已经提升到了之前的五十倍。
　　而且，他的修为也提升了不少。
　　并且也学会了一本五星级的武技无双北斗拳。
　　虽然只是入门的阶段，但是同样是拳法，再加上自己悟性增加了那么多，想着试一试能不能将这本九星武技的第一式给补全一下。
　　一旦将拳灭山河给补全了，自己将会再次增加一个超级大的底牌。
　　当下，姜羽再度开始认真的感悟起了这本九星武技秘籍。
　　姜羽发现，每一次观看大荒遮天拳，都有一种全新的感悟。
　　而且，不知是不是错觉。
　　在将大荒遮天拳的一些感悟运用到无双北斗拳上的时候，姜羽发现，自己无双北斗拳的理解也在飞速进步。
　　同时，大荒遮天拳第一式拳灭山河的补全进度也在姜羽脑中不断的增加。
　　百分之九十一．．．．．．百分之九十二．．．．．百分之九十三．．．．．．．一直到百分之九十五的时候，姜羽再次发现，自己对大荒遮天拳的补全进行不下去了。
　　思绪直接卡在了这里。
　　姜羽知道，这是自己的感悟累积用光了。
　　“看来，到了至高武院之后，我要多接触一些拳法武技，哪怕是一星二星三星也无所谓。”
　　“只有多接触这些，将这些拳法都理解透彻后，我的累积才能继续增加。”
　　“到时候应该就差不多能将大荒遮天拳第一式拳灭山河的最后百分之五给补全了。”
　　而等补全了拳灭山河，姜羽就可以开始修炼了。
　　姜羽可是知道，作为九星武技的第一式，哪怕是拳灭山河刚刚入门，也能增加自身10倍的战力。
　　10倍战力，这是什么概念？
　　这是要无双北斗拳圆满才能比得上拳灭山河入门。
　　而想要将一门拳法修炼到圆满，那可是非常困难的，哪怕他是五星的武技！

第三十三章 前往帝都
　　一转眼，距离高考一个月的时间过去了。
　　距姜羽穿越来到这个世界，也已经快过去两个月半了，悟性和修炼天赋再次得到了不错的提升。
　　而这些日子，他也从聚灵二重来到了聚灵三重。
　　北斗无双拳也马上就要从入门突破到小成了。
　　至于大荒遮天拳，还是百分之九十五。
　　只有到了武院，触及更多的拳法之后，才能尝试着补充。
　　今天，是他和罗曦启程前往帝都的日子。
　　当然小狐狸也要带上，不仅如此随行的还有罗雄和秦玉燕。
　　罗雄和秦玉燕不是不放心两个人，而是天海市本身就不是他们的居所。
　　十年前来这里，也只不过是因为罗雄遵守和姜秦天的约定，来照顾当初年幼的姜羽。
　　如今，姜羽和女儿都要离开了，他们自然不会继续留在这里。
　　而天海第一中级武院考上至高武院的，也就姜羽和罗曦。
　　所以也没有其他人跟随他们一起前往帝都。
　　而在第一中级武院里，姜羽除了罗曦，也没有什么要好的朋友。
　　毕竟，在这之前，他可是有名的废柴，谁愿意跟废柴做朋友？
　　而他实力飞速提升后，不是在修炼就是在修炼的路上，基本没有在学校露过面。
　　甚至在测试之前，还有人看他笑话，认为他会丢第一中级武院的脸呢。
　　而罗曦虽然很受欢迎，但是可惜，在她的眼里只有姜羽，其他人根本看不上。
　　原本还有几个朋友，但是这些朋友竟然嫌弃姜羽，都劝她和姜羽分开，这就让罗曦愤怒了，直接跟她们绝交，老死不相往来。
　　前往帝都自然是要做飞机的。
　　当然，如果是罗雄亲自带他们去，分分钟就能到达帝都了。
　　但是罗雄表示，能轻轻松松的前往帝都，为什么要费劲儿的自己赶路呢？
　　如今的飞机已经大变模样。
　　在凶兽之中不乏一些飞行类的妖兽，所以飞机虽然速度快，但是也安装了激光武器。
　　而且这些激光武器可不是姜羽那些普通的激光枪。
　　在飞机上安装的激光枪，每一道激光甚至都能重创无双境十重的存在。
　　而每一架飞机，都安装了十把激光枪。
　　十把激光枪一起发射，甚至都能暂时击退媲美星辰境一重的凶兽。
　　不过，一般来说，飞机很少用到激光枪。
　　因为飞机的本身速度就足够快！
　　哪怕是民用客机，也达到了一小时二三万公里的程度。
　　而帝京距离天海市不算太远，大概三十万公里左右。只需要乘坐十三小时，就能到达了。
　　而如此快速的飞机，一般的飞行凶兽想要追上来，基本是不可能的。
　　就算凶兽想要进行自杀式来与飞机同归于尽，那也是办不到的。
　　飞机之上装有雷达，方圆十万里的不明飞行物，都会被检测道。
　　想要同归于尽？
　　万里之外就能一炮将你给轰下来。
　　飞机很快起飞，而中途也没有遇到什么凶兽的袭击。
　　毕竟，在这架飞机上可是有着一尊人族王者。
　　真要有不长眼的凶兽过来袭击，恐怕罗雄的气势稍微泄露一点，就会将对方吓的惊慌而逃了吧。
　　再说了，在每个机场之中，都有一位星辰境的人族大能坐镇。
　　一但哪里的航线出现了危险，星辰境的强者就会极速前往救援。
　　以星辰境强者的速度，一万公里的距离，怕是几分钟就能赶到了。
　　十三个小时之后，飞机安全的降落在帝都机场之中。
　　“帝都．．．．．．我来了！”
　　站在机场的出口，望着比天海市繁华不知道多少倍的帝都，姜羽心中豪气顿生。
　　“走吧，先去我在帝都的家，反正你和曦曦都这样了，以后你就跟我们住在一起吧。“
　　作为人族王者，在帝都当然有属于自己的房子，而且还非常的豪华先进。
　　“好的罗叔！”
　　姜羽当然不会拒绝了。
　　老丈人的家，自然就是他的家。
　　至于住在武院里什么的，姜羽当然不想了。
　　有豪华的房子住，而且还有罗曦陪伴，为什么要住武院？
　　再说了，他还有一个小狐狸要养。
　　单单是带进武院，武院看在他天赋的面子上，或许会睁一只眼闭一只眼。
　　但要是在武院养，怕是很多武院的学生都不肯吧。
　　虽然，只要罗雄出面，这些都是小事。
　　但是姜羽也不想为了这点小事麻烦罗雄。
　　所以住在罗雄的家里是最好的选择。
　　当姜羽来到罗雄家之后，顿时被惊呆了。
　　太豪华太奢侈，也太大了。
　　一想到在天海市里的那个小窝，姜羽顿时觉得很奇怪，罗雄之前是怎么住得下的，而且一住还住了10年。
　　最重要的是，姜羽还发现，罗雄的别墅，就在至高武院的边上。
　　以后来回也非常的方便．．．．．
　　翌日，阳光明媚，天气晴朗。
　　姜羽和罗曦来到了至高武院。
　　此时此刻，一千名来自各个城市的天之骄子都齐聚在了至高武院的新生接待处这边。
　　新生接待处地方非常的大，一千个人在场地上散落在各处，也不显得拥挤。
　　而毫无疑问，虽然在场的都是来自各个城市的天之骄子。
　　但要说真正独占鳌头，成为焦点的还属是来自帝家的帝天。
　　谁让帝天的名头那么响亮呢。
　　什么这个时代最强大的天才之类的名号，都加持在帝天的身上。
　　至于当初的姜X，除了寥寥几人之外，没有人知道，这个姜X也是即将高考的学生。
　　当然，也有人收到天海市出了两个妖孽的消息，还说一个基础力量达到1万斤，一个更夸张2万斤。
　　只不过，因为没有证据，而且官方也没有出面证明，所以对于这两个妖孽是否存在，大家都是将信将疑的。
　　恐怕也只有帝天以及少数几个人知道，这两个妖孽是真实存在的。
　　尤其是帝天，在交战的过程中还败给了姜羽。
　　“是你！！！”
　　忽然，一道充满仇恨的声音从姜羽面前传来。
　　姜羽抬头一看，总觉得眼前的人有点眼熟，但是一时之间想不起来了。
　　最近他的精神都被重要的事情占据，一些无关紧要的，他自然就忽略了。
　　“抱歉，你是谁啊？我认识你吗？”
　　姜羽无语的看着站在自己面前，一脸深仇大恨的少年。
　　“混蛋，你竟然不认得我了？”
　　少年脸色一变，枉费自己心心念念，每日每夜都在想着如何报仇。
　　但是自己的仇人竟然连自己的样子都不记得了。
　　还有什么是比这个更加糟糕的事情吗？
　　“切，我是****了你的女朋友，还是挖了你家的祖坟啊，需要记得你？”
　　“再说了，你长得这么丑，我更不可能去记得你了，否则还不天天被你这张丑脸给恶心死？”
　　姜羽讽刺了一句。
　　不管是谁，既然对自己有敌意，那就先喷了再说。
　　“我是胡涛！”
　　少年终于忍不住，愤怒的咆哮出声。
　　而这一顿咆哮，顿时也吸引了其他人的注意力，纷纷将目光看过来。

第三十四章 她来了！
　　“哦．．．．．是胡涛啊……”
　　姜羽总觉得好像听过这名字，但是想了想，还是没想起来。
　　算了，反正不是重要的人，没必要想起来。
　　“你终于记得了！”
　　胡涛冷哼一声。
　　“抱歉，还是记不起来！”
　　姜羽摇摇头，然后懒得再看胡涛一眼。
　　“你！！！”
　　胡涛肺都要气炸了，他从姜羽的眼神中可以清晰的感觉到，姜羽是真的记不起他。
　　而不是故意气他。
　　如果是故意的还好，说明姜羽只是故意气他。
　　但是现在姜羽是真的记不起他，这就说明，姜羽完全没有将他这个人放在心头。
　　这是赤裸裸的无视啊！
　　“我胡涛，你在虚界百连胜之中，95连胜之后的对手！”
　　胡涛一字一顿的说道。
　　“哦，原来如此，不过我真的记不起来了，对于手下败将什么的，我一般转眼就忘了。”
　　听到胡涛这么一说，姜羽也有点印象了，好像是有这么一个人来的，而且还被自己直接在虚界中打死了。
　　不过就像他说的一样，手下败将而已，根本不值得他去记住这个人。
　　“你．．．．．姜羽，你不要太嚣张，你等着，那一次输给你，我只不过是大意了而已。”
　　“等着吧，等进入至高武院，我会让你知道得罪我的代价！”
　　胡涛脸色铁青的看着姜羽，留下一句狠话之后就离开了。
　　他说到做到，进入至高武院，他一定会不惜一切代价的找姜羽麻烦。
　　“是他！”
　　而在帝都的圈子里，当帝天被胡涛的声音吸引过去后，看到了那个曾经击败了自己的男人。
　　姜羽！
　　药王罗雄的女婿。
　　“姜羽，不知道这么长时间过去了，你现在的实力如何了，真希望能够跟你再战一场！”
　　帝天看着姜羽，内心中的战意忍不住爆发出来。
　　不过帝天也不着急现在就跟姜羽一战，进入至高武院后，有的是机会。
　　“嗯．．．？”
　　帝天的战意虽然是一闪而逝，但是姜羽也感觉到了。
　　抬头望去，发现是帝家的帝天，那个虚界之中，自己的第一百个对手。
　　也是自他出道以来，自己碰到过最强的对手！
　　对于帝天，姜羽点头示意了一番。
　　这家伙虽然骄傲，但是从他的言行来看，是一个不错的正人君子！
　　不愧是帝都帝家的少主，家教甚好。
　　不像胡涛，简直就是个疯子。
　　就胡涛还想挑战帝天？
　　怕是痴人做梦呢．．．．．
　　“小耗子，好久不见。”
　　就在这个时候，一个意想不到的人出现在了姜羽的面前。
　　“秦明月！！！”
　　看到忽然出现自己面前的少女，姜羽愣住了。
　　竟然是当初的那个快递少女。
　　不对啊，这里是至高武院，一个快递少女怎么可能会出现在武院之中。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　然而，随着秦明月的出现，在姜羽肩膀上的小狐狸却像是炸了毛一样，一下子跳起来。
　　用惊恐的眼神看着秦明月，浑身都在瑟瑟发抖。
　　在这个女人身上，小狐狸感受到了犹如深渊般的力量
　　。这个女人，比曦姐姐的爸爸还要恐怖，而且还是恐怖无数倍！
　　“怎么了馨儿？”
　　姜羽看到小狐狸从肩膀上下来，趴在自己的胸前瑟瑟发抖，好奇的询问道。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸指了指秦明月，然后满脸的惊恐之色。
　　姜羽挠挠头，不解的看着这一幕。
　　馨儿怎么会这么惧怕秦明月，不应该啊，这家伙不就是一个普通人吗。
　　在她的身上，姜羽完全感受不到任何的力量啊。
　　“嗯？”
　　秦明月双眼一眯，绕有兴趣的看着在姜羽怀里的小狐狸。
　　就在刚刚，她感受到了一股窥视，竟然能看透隐藏在她身体里的力量。
　　这个窥视的家伙，就是姜羽面前的这只小狐狸。
　　一开始，秦明月还以为这小狐狸是凶兽，现在仔细一看，发现，这小狐狸身上透露着一股灵性，跟凶兽完全不一样。
　　这是数千年来，她完全没见过的品种。
　　有意思，太有意思了，小耗子，你还会给本姑奶奶带来多少的惊喜呢？
　　“小狐狸，既然感知到了，那就装作不知道，否则我不介意来一个红烧狐掌哦。”
　　白馨儿脑海中，秦明月的声音直接在她的灵魂深处响起。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　白馨儿连连点头，完全不敢反抗。
　　这个女人太恐怖了。
　　竟然直接在她的灵魂深处说话。
　　不过，让白馨儿比较放心的是，她在这个女人的身上除了感受到恐怖的力量之外，并没有感受到一点点的恶意。
　　否则，哪怕拼着被这个恐怖的女人红烧了，也要提醒姜哥哥和曦姐姐。
　　“话说，蠢女人，你吓到我家小狐狸了。”
　　姜羽看了一眼被吓坏的白馨儿，没好气的慰了秦明月一句。
　　“咔嚓…．…”
　　秦明月脸色一黑，额头之上青筋暴起。
　　“你在说谁蠢女人呢？”
　　秦明月一字一顿的对姜羽说道，整个人都差点气炸了。
　　“连自己的公民卡都能弄丢，你不蠢谁蠢？”：
　　姜羽一脸嫌弃外加鄙视的看了一眼秦明月，这女人蠢就罢了，还没有自知之明。
　　唉，没救了！
　　“我．．．．．．XX．．．．．．你．．．．．．XX．．．．．．”
　　秦明月气的差点口吐芬芳。
　　姑奶奶那只是暂时找的借口而已，你特么怎么就当真了呢？
　　该死的混蛋，信不信老娘我现在就摊牌，吓死你个小耗子！
　　而在姜羽怀里的白馨儿，听到姜哥哥这么疯狂的作死行为，偷偷的在心里为他点了10086个赞。
　　太牛了，面对这么恐怖的女人姜哥哥也敢怼。
　　“你这个女人怎么会出现在这里，说，你是不是对我姜哥哥有企图！”
　　秦明月出现后，罗曦一脸敌意的看着秦明月。
　　她总觉得这个女人对姜羽怀有企图。
　　“呦呵．．．小丫头吃醋了啊。”
　　看到一脸敌意的罗曦，秦明月笑嘻嘻的说道。
　　“你才小丫头，你全家都是小丫头，你也比我大不到哪里去吧。”
　　罗曦犹如炸了毛的白馨儿，顿时对着秦明月就是一阵口吐芳芬。
　　“啧啧啧．．．．．就你这性格，也不知道小耗子看上你哪一点了。”
　　哼哼哼，小耗子，我气不死你，难道还气不死这个小丫头片子吗。
　　“你你你．．．…”
　　罗曦气的浑身发抖，恨不得冲上去和眼前这个臭女人大战三百回合。
　　关键时刻，姜羽拍了拍罗曦的肩膀，对他眨眨眼。
　　仿佛再说，看你姜哥哥我给你出气。
　　罗曦秒懂姜羽的意思。
　　安静下来，看姜哥哥怎么怼这个该死的臭女人。
　　“小曦儿，你跟她较劲什么，她既然喜欢称呼自己老女人，你就让她叫呗。”
　　“叫着叫着，有些人，也就成了真的老女人了。”
　　姜羽一脸玩弄的看着秦明月。
　　欺负我的小曦儿，看我不怼死你，还有，什么小耗子，小耗子的，是你叫的？
　　“小耗子，你活腻了，竟然敢叫我老女人！”
　　秦明月怒了！
　　作为一个几千岁的女人，对于老女人这个词相当的忌讳！他决定，要跟这个该死的小耗子扛到底了！
　　emmm．．．．．虽然之前也决定过，但是这次是再次坚定．

第三十五章 庚金神体
　　“所有新生跟我来！”
　　就在秦明月咬牙切齿的时候，一道洪亮的声音从天空中传来，随后一道人影从天而降。
　　正是学院的导师，一位无双境九重的强者，名叫王洪亮。
　　人如其名，长得粗犷，声音也洪亮的很。
　　在王洪亮的带领下，一千人跟着他离开了新生接待处，来到了一处神秘的地方。
　　在这里，有一块散发着七彩光芒的石碑矗立在中间。
　　“在这里的都是一些锻体境或者已经突破到聚灵境的天才。”
　　“你们之中有的人知道斗灵境的特点，也有的人不知道。”
　　“不管你们知不知道，我这次都会给你们科普一下。”
　　“天地之间分为很多种元素，有金，木，水，火，土，风，雷等元素！”
　　“可能有些人知道，斗灵之境是吸收地脉之力填满人体的七十二个穴位。”
　　“但是，有些人不知道，地脉之力也分属性的。”
　　“这些属性就是金，木，水，火，土，风，雷等元素。”
　　“每个人的身体都有自身的属性，在晋级斗灵的时候，只有吸纳适合自己属性的地脉之力，才能更快的进阶。”
　　“而现在呢，就是要测试你们身体的属性！”
　　“看到这块七彩石碑了没有，这就是我人族大能千年之前前往域外星空，在星空巨兽手中夺来的天赋测试碑。”
　　“整个人族只有这么一块！”
　　“接下来，你们每一个人都要进行天赋测试，看看你们自身的体质属于什么属性。”
　　“然后，武院会根据你们自身的属性以及体质的等级进行培养。”
　　王洪亮啰里吧嗦的一大堆，将接下来要进行的测试告诉了所有人。
　　“导师你刚才说自身的属性和体质的等级是什么意？！”
　　王洪亮话音一落，就有人提出了问题。
　　“这个问题问的好，其实说是测试属性，不如说是测试你们的体质。”
　　“而体质分为三个等级，分为灵体，王体和神体，每个等级分为十星，也就是总共三十个等级。”
　　“不管是什么等级的体质，都会带有属性。”
　　“不同的是，你的体质等级越高，和属性的契合度也就越高，当然也代表了你的根骨越高。
　　“体质其实说白了就是我们常说的根骨，你们当中修炼速度非常快的，就代表根骨很高，也就是体质很高。”
　　“好了，废话到此结束，赶紧给我进行测试。。”
　　王洪亮解释了一通之后，不再废话。
　　“第一个，胡涛，前来测试！”
　　第一个测试的就是胡涛！
　　“哈哈，没想到第一个竟然是我，想来以我的修炼速度，肯定是神体，就是不知道是几星神体以及是什么属性的神体！”
　　胡涛被叫到之后，高傲的走出来。
　　他相信，自己绝对是神体！
　　“将手放在天赋测试碑上就可以了。”
　　测试的方法很简单。
　　“是，导师！”
　　胡涛带着激动的心情将手放在石碑之上。
　　下一刻，一行字出现在天赋测试碑上。
　　“金属性，九星王体！”
　　“怎么会这样，我怎么会是王体，而且还是九星，连十星都不到，我不信。”
　　当胡涛看到天赋测试碑上出现的字样后，整个人都陷入了癫狂之中。
　　嫉妒自负的他不相信自己的天赋只是一个王体。
　　“滚一边呆着去，天赋测试碑测试出来的成绩岂是你可以质疑的。”
　　王洪亮脸色一黑，这家伙的心性怎么这么差，这样的人是怎么进入至高武院的。
　　当下也不给胡涛好脸色，直接拽着他的后衣领，然后给扔了出去。
　　“导师你．．．．．．．”
　　胡涛反应过来后，脸色一变，满脸阴沉的盯着王洪亮。在千人面前被王洪亮如此羞辱，他杀了王洪亮的心都有了。
　　“你什么你，不知道时间宝贵吗，再哔哔，信不信老子一巴掌拍死你。”
　　王洪亮眉头一皱，怒气冲冲的对着胡涛说道。
　　仿佛下一刻，真的会忍不住一巴掌拍出来。
　　“哼…．…”
　　胡涛脸色铁青的冷哼一声吼，直接退下去了。
　　不怂不行，以他聚灵一重的修为，根本不可能是王洪亮的对手。
　　只不过他在心里则暗暗发誓，总有一天，他要将今天的耻辱给找回来。
　　“什么几吧玩意儿，耽误老子时间，赶紧的下一个。”
　　王洪亮不屑的看了一眼胡涛，就这样的白痴，他一年不知道要拍死多少个呢。
　　真以为有点天赋就可以为所欲为了。
　　抱歉，在至高武院里，王体什么的还真行不通！
　　除非你是神体．
　　很快，一个又一个的新生进行了天赋测试。
　　基本上出现的都是灵体，而且大多数都在七星到十星左右。
　　毕竟，聚集在这里的，可是这一年整个人族最天才的新生。
　　这要是其他人测试，估计最多也就五星灵体，其他人恐怕都只有一星。
　　甚至有的人有没有灵体都是另外一回事呢。
　　“下一个，帝天！”
　　很快，一个重量级的人物登场了。
　　帝家，帝天！
　　帝都年轻一辈最天才的人物，也可以说是人族近几年来最天才的一个人物。
　　至于姜羽和罗曦？
　　emmm．．．．现在还是不为人知的。
　　但是可以确定的是，今天过后，怕是能和帝天齐名了。
　　不，甚至是超越帝天！
　　帝天将手轻轻的放在天赋测试碑上。
　　“庚金神体，三星！”
　　“哈哈哈，不愧是帝家的少主，我就猜到你是神体，只是没想到你竟然是三星的庚金神体。”
　　“我人族再出一位神体，将来很有希望成为人族王者。”王洪亮看到天赋测试碑上的字样之后，立马开怀大笑起来。
　　每一位神体拥有者，都有很大的几率成为人族王者，也就是超脱境的存在。
　　“导师谬赞了！”
　　帝天谦虚的行了个礼，然后缓缓的退下去。
　　不错不错，不愧是帝家出来的，心性就是好。
　　哪怕得知自己是神体，也能保持如此镇定。
　　不像刚才那个什么几吧涛的，屁大一点儿的天赋，也在那里叫个不停。
　　真特么是个傻逼！
　　emmmm．．．．虽然我王某人还不到九星王体。
　　但是不妨碍我喷他是吧！
　　“帝天少爷，不愧是我人族的天之骄子，竟然是神体，恭喜恭喜。”
　　“那是当然，帝天少爷可是帝家的少主，帝天一出谁与争锋？”
　　“不错，帝天一出谁与争锋，我帝天少爷就是最厉害的。”
　　帝天回到队伍中后，一堆人跑过来就开始吹捧帝天。
　　“各位客气了，我帝天只不过是有点天赋罢了，而且据我所知，在场之中，至少有两个人的天赋和我一样。”
　　帝天听到这些吹嘘，心中无奈的摇摇头。
　　不过虽然这些吹嘘很是享受，但是帝天有自知之明，药王的女儿和女婿，怕是不会比自己差吧。
　　尤其是他的女婿姜羽，或许天赋比自己还要强出一线。
　　但是，有时候天赋并不代表一切，人的心性，毅力也是至关重要的。
　　帝天相信，即便姜羽的天赋比他强，他也会追上姜羽的。
　　以前，他是没有敌手，所以有些怠慢了。
　　这次不一样，有了姜羽这个劲敌在，他一定会紧追不舍的。
　　“怎么可能，为什么我不是神体，帝天竟然是神体，而且还是三星的，我们之间的差距这么大的吗？”
　　在场也就只有胡涛一个人有这样的想法。
　　“下一个，罗曦！”
　　在帝天思索的时候，不知不觉轮到了罗曦。
　　听到罗曦的名字，帝天瞬间抬起来头。
　　他知道，这是药王的女儿。
　　罗曦的手掌轻轻放在测试石碑上。
　　“癸水神体，五星！”
　　“哗”
　　“这个女人是谁，竟然拥有比帝天还要高的体质，太不可思议了吧。”
　　“这个不是重点，重点是这个女人长得也太漂亮吧。”
　　“卧槽，为什么我才发现这么重要的事情，这才是我心目中的完美女神啊，天赋好，颜值又爆表。”

第三十六章 十星神体，大道神体
　　随着罗曦的测试结果出来，在场的一千人瞬间爆炸了。
　　当然，除了姜羽和帝天。
　　一个是自己的女人，一个是知道人家已经有未婚夫了。
　　“嘻嘻，姜哥哥，我可是五星神体哦。”
　　罗曦没有理会周围的议论声，因为她这些年已经经历过太多太多这样的事情了。
　　“不错，不愧是我的小曦儿，真厉害！”
　　姜羽笑呵呵的揉了揉罗曦的小脑袋。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸也站出来，对着罗曦竖起了大拇指，意思是真棒。
　　“切，有什么得意的，不就是五星神体吗，等下看我的，让你看看什么才叫做真正的天才。”
　　秦明月在一旁看到这一幕，故意挤兑了一句。
　　凡是和姜羽有关的，她都要挤兑一下。
　　这或许就是传说中的相爱相杀吧。
　　姜羽无奈的翻了个白眼，这丫头真是太能杠了。
　　都怼她怼的那么凶了，竟然还能面不改色的站在他身边。
　　头一次，他觉得自己碰到了对手！
　　“下一个，姜羽！”
　　罗曦之后，立马轮到了姜羽。
　　这一次，姜羽到不是最后一个登场了。
　　“姜羽，终于轮到你了，让我看看，你究竟是什么样的天赋吧。”
　　听到姜羽的名字，帝天紧紧的盯着他看。
　　他人生的第一次败北，可就是这个男人所赐啊．
　　“也不知道我是什么体质，希望不要太差吧，否则岂不是显得自己很LOW？”
　　姜羽表面镇定，其实内心慌得一批。
　　自己什么资质自己清楚。
　　修炼天赋和悟性经过这么多倍的增加，他现在的根骨也就是属于绝世天才的级别。
　　而绝世天才对应的差不多也就是王体。
　　神体的话，怕是绝世妖孽级别才有可能。
　　还有，怪不得罗曦使用沧澜剑诀的时候，会有一道道水波纹出现。
　　原来不止是剑法的属性，还跟她本身是癸水属性有关系。
　　其实姜羽不知道，武技从四星级开始就带有属性了。
　　像罗曦的家传绝学就是水属性的武技。
　　当然，也有没带属性的，像是无双北斗拳，以及大荒遮天拳。
　　论实用性，当然是没属性的好，毕竟可以适合任何人修炼。
　　毕竟高级的武技可遇不可求，不一定就能遇到和自己属性相匹配的武技。
　　不过，不管是有属性的还是没属性的武技，修炼到圆满威力都是相差不大的。
　　只不过，如果论价格，没属性的更贵一点儿而已。
　　毕竟，它适合任何属性的人修炼。
　　虽然姜羽心里想了那么多，但是在外界，也只不过转眼而过。
　　“呼……”
　　深吸一口气，姜羽将自己的手放在天赋测试碑上。
　　而就在姜羽的手放在天赋测试碑上的时候，他忽然发现，自己竟然不自觉的运转了功法。
　　恐怖的灵气吸收速度在这一瞬间爆发，然后下一刻却又忽然消失的无影无踪、
　　“咦？怎么回事？”
　　姜羽一愣，根本不知道发生了什么事情。
　　而抬起头来看看周围，发现所有人都目瞪口呆的看着他。
　　不，准确的来说是他面前的石碑。
　　当姜羽低下头看向石碑的时候。
　　石碑上赫然印着几个大字。
　　大道神体，十星！
　　emmm．．．．．．大道神体？十星？
　　姜羽心中有了一丝明悟，恐怕这大道神体和刚才那一瞬间忽然运转的功法有关系。
　　嘿嘿，我也是神体，而且还是十星！
　　虽然不知道大道神体是什么，但是想来不会比那些庚金啊，癸水的差就是了。
　　“不可思议啊．．．．．太不可思议了，我还以为大道神体是传说中的体质呢，没想到今日终于见到了。”
　　王洪亮带着激动的神情看着天赋测试碑上的金色大字。
　　大道神体，那是传说中的体质。
　　什么庚金身体，癸水身体，那都是单一属性的。
　　而大道神体，那是全属性的神体。
　　这种神体，修炼如吃饭喝水一样简单。
　　而且不管是什么属性的地脉之力或者天罡之力都能吸收。
　　有些人想要突破斗灵境，必须前往特定的低点。
　　就比如说罗曦，她想要突破到斗灵境，就要去寻找水元素充足的地方。
　　因为在那里，水属性的地脉之力才足够的充足。
　　而大道身体，根本不需要去寻找什么特殊的地方。
　　无论在哪里，都是它的最佳修炼场所。
　　这就是大道神体的恐怖之处，谁让它是全属性的神体呢。
　　“卧槽，十星神体，怎么可能，这家伙竟然比帝天还要厉害。”
　　“大道神体，那是什么？有没有吊大的出来解释一下？”
　　“对哦，庚金神体，癸水神体这些我一看就明白，但是大道神体是什么鬼？”
　　“这不是重点，重点是我终于确信，高考传出来的谣言是真的了。”
　　“对哦，你这么一说我想起来了，天海市出现两个妖孽，不会就是这个姜羽和罗曦吧？”
　　“显而易见，肯定是了，来自天海市的就他们两个，除了他们还有谁？“
　　随着姜羽的测试结束，现场爆发出了惊天的议论。
　　而毫无疑问，之前一直还处于疑问，天海市有两位绝世妖孽出现的谣言，现在也被证实了。
　　那根本不是谣言，而是真实的。
　　“姜羽，这就是你真正的天赋吗，大道神体，当真让人匪夷所思啊。”
　　帝天目光复杂的看着不远处的姜羽。
　　作为帝家传人，他当然知道大道神体是什么了。
　　不由的内心再一次受到了打击。
　　原本，他以为姜羽的天赋也就比他强那么一点点。
　　毕竟，当初他和姜羽对战的时候，自己也就惜败一招。
　　而他和姜羽又是同岁，想来自己和他也就是伯仲之间。
　　但是现在看来，事实却不是这样的。
　　这个家伙的天赋比他强的多！
　　只是帝天好奇，如果这家伙真的是大道神体，那为什么在之前虚界的战斗中。
　　两个人的实力会差不多呢？
　　不应该是这家伙以雷霆之势瞬间击败自己吗？
　　帝天不知道，当时的姜羽，才真正开始修炼一个月。
　　要不是有洗髓丹的帮助，甚至都不可能是他的对手！
　　“不，这不可能，十星的神体，这个家伙的天赋竟然比我高出整整一个大阶段！”
　　另外一边，胡涛整个人都处于难以置信的模样。
　　先是庚金神体，接着又是癸水神体，现在又是大道神体。
　　一个个的神体出现在他的面前，然而他自己却只是区区的九星王体。
　　“噗……”
　　越想越嫉妒，越想越恼怒的胡涛忽然一口鲜血喷出来，这是被活生生气的吐血的。
　　“卧槽！这家伙是个人才啊！”
　　胡涛吐血的这一幕，简直瞎亮了周围新生的24K钛合金狗眼。
　　他们也才知道，原来，人的胸心可以狭隘到这个地步！

第三十七章 神体遍地走！
　　“真想不到啊，这小家伙竟然是大道神体。”
　　秦明月站在一旁，满脸惊讶的看着姜羽。
　　“不行，我不能去测试，否则万一以后被这小子发现了身份，我这个堂堂人皇天赋还没他好，那岂不是很丢面子？”
　　秦明月忽然想起了一件事。
　　那就是她也要进行天赋测试。
　　原本，她以为自己的天赋绝对能吊打姜羽的。
　　等姜羽测试完，轮到她测试之后，她可以好好的嘲讽一下姜羽。
　　但是没想到，理想很丰满，现实很骨感。
　　姜羽那十星的大道神体狠狠的给了她一巴掌！
　　“下一个，秦明月！
　　只可惜，秦明月刚要想办法，看看怎么摆脱天赋测试。
　　王洪亮就已经念到她的名字了。
　　“哎呀呀，怎么这么快就到我了，这都来不及暗箱操作了啊。”
　　秦明月脸色一囧，这不是赶鸭子上架吗？
　　“怎么，怕了，不敢测试了？”
　　姜羽站在一旁，戏虐的看着秦明月。
　　“哼，谁说我怕了，你睁大眼睛好好看看，本姑奶奶的天赋好着呢。”
　　被姜羽这么一刺激，秦明月脖子一硬，直接上前去测试。
　　哼哼，有什么大不了的，不就是测试吗。
　　就算不如你，大不了以后不在你面前摊牌就是了。
　　“离火神体，十星！”
　　“挖槽，今天是怎么回事？往年百年难出的神体，今年怎么一会儿蹦出来一个，这也太戏剧性了吧？”
　　王洪亮看到天赋测试碑上的字，眼皮子一抽。
　　他感觉到了来自世界深深的恶意。
　　神体，哪怕是一星神体，那也是可遇不可求的。
　　这么些年以来，除了百年前的徐长卿达到神体二星之外。
　　就再也没有出现过神体了。
　　最多也就是王体十星的存在！
　　而现在呢，今年竟然一下子出现了四个神体。
　　其中还有两个是十星的。
　　而其中一个十星的更过分，竟然是大道神体。
　　这也太让人震撼了吧。
　　“卧槽，这个小姐姐竟然也是神体。”
　　“重点是这个小姐姐的神体也是十星的。”
　　“咳咳，就我觉得，这个小姐姐长的是那么漂亮，一点儿都不比那个罗曦差吗？”
　　“你这么一说，我才觉得我之前的眼睛究竟在看什么啊，这位小姐姐妥妥的女神级人物啊。”
　　“咳，总觉得今天的神体好像有点烂大街的赶脚。”
　　不止是王洪亮震撼，就连其他人也很震撼。
　　这神体一个接着一个的出现。
　　让所有人觉得，莫非，神体很好出？
　　那岂不是说，我也有可能是神体？
　　就算不是十星，那是一星总没有问题吧？
　　带着这么一个想法，一个个新生带着兴奋的心情前往测试。
　　然而现实很残酷，等到一千个人测试完成之后，也没有再出现过一个神体。
　　甚至，就连王体，也只有十个而已，并且大多数还只是一星二星的。
　　其他人大部分都是灵体。
　　“哼哼，怎么样，本姑奶奶比你的小女朋友要厉害吧。”
　　“怎么样，要不要踹了她，跟我谈一场恋爱。”
　　秦明月高傲的走过来，心中暗想，老娘比不过你姜羽，难道还比不过你个小丫头片子不成。
　　“你．．你不要脸。”
　　罗曦气急，这个女人，果然不怀好意。
　　“抱歉，就你这样的，顶多也就是做个暖床的丫鬟，至于正妻的地位，你不配。”
　　姜羽淡定的拍了拍罗曦的肩膀，然后带着戏虐的目光看着秦明月。
　　他能感觉到，秦明月没有恶意，只不过性格有点活泼，喜欢跟人抬杠。
　　所以，他也没有对秦明月露出敌意。
　　反而觉得，有这么一个怎么怼都怼不跑的出气筒在，还是一件非常有意思的事情。
　　“我一个堂堂十星神体，你竟然说只配给你暖床，咱要点脸行不？”
　　秦明月瞪大了双眼，不可置信的看着姜羽。
　　这家伙，绝对是故意的，绝对！
　　“我知道你眼馋我的身子，千方百计的想要得到我。”
　　“这不，我已经给你一个暖床的机会了，你自己不把握一下？”
　　姜羽哈哈大笑，调戏一下这个快递少女，还真的是非常有意思呢。
　　“滚蛋，要我暖床，你这辈子都别想。”
　　秦明月气呼呼的翻了个白眼，我堂堂一个人皇给你个毛头小子暖床，我不要面子的啊？
　　你咋不上天呢？
　　小耗子，本姑奶奶心里再给你记上一笔。
　　别让逮到机会，否则一定会让你加倍奉还。
　　嘻嘻，到时候是让这给家伙给我当仆人呢？还是仆人呢？还是仆人呢？
　　嗯，这个主意不错！
　　秦明月显然脑洞大开，思想都不知道跑到哪里去了．．．．．．．．．．．．．．．．
　　“好了，测试结束，接下来，要给你们登记一下。”
　　“接下来，将给你们颁发的学生卡，在武院，学生卡跟公民卡一样重要。”
　　“武院很多地方都需要学生卡，比如像狂风谷，火焰山等各种属性地脉之力的凝聚之地。”
　　“当然，这些地方不仅需要学生卡，还需要积分。”
　　“对了，顺便告诉你们一件事，在武院，有积分哪里都可以去得，没积分将寸步难行。”
　　“至于怎么赚取积分，在学生卡里有着相关说明，到时候你们自己看。”
　　“现在，叫到名字的过来领取学生卡。”
　　王洪亮说着，大手一挥，桌面上多了一摞厚厚的学生卡。
　　姜羽很快就领到了自己的学生卡。
　　在学生卡里，自己的积分是零。
　　而想要赚取积分，方法有很多种。
　　比如，去任务堂接取各种各样的任务。
　　当然，也可以花费星币直接充值积分。
　　一千星币等于一积分。
　　但是每年的额度有限，每年最多只能充值一万积分，也就是一千万的星币！
　　这也是为了防止某些大家族的人，利用积分疯狂套取武院的资源。
　　在整个人族，至高武院的资源可以说是人族排名第三的存在。
　　毕竟，这里是人族未来成长的地方。
　　当然，排名第一的，毫无疑问，肯定就是虚界资源库了。
　　而在学生卡里，也给每个人标注了各自的宿舍。
　　不过都是四人一间的宿舍。
　　想要单独套间或者别墅。
　　可以，自己用积分去买。
　　随后，姜羽继续看下去。
　　知道在武院里，除了各种属性的地脉之力外，还有很多试炼之地。
　　这些都是让武院的学生修炼武技用的。
　　最后，姜羽看到了学生卡中记载在最后一页，也是用特殊字体标出来的一个地方——通天塔！

第三十八章 人族至宝
　　通天塔，乃人族至宝！
　　传说中乃是上古时期留传下来的宝物。
　　通天塔分为九十九层！
　　每通过九重，就能获得一件来自通天塔的宝物。
　　有武技，有药材，有丹药，有功法，甚至还有一些秘法。
　　秘法，那是短时间之内增幅自身基础力量的武技。
　　有些厉害的秘法，可以在一瞬间增幅自身好几倍的力量，再加上武技的增幅，与敌在生死斗中，甚至可以绝地翻盘！。
　　这就是秘法的厉害之处！
　　只不过，秘法也有缺陷，一下子获得了如此强大的力量，当然要付出代价。
　　有些秘法只需要虚弱一点时间，有些甚至会有跌落境界的危险。
　　只不过，从人族获得通天塔至今，没有任何一个人登顶九十九层！
　　最高的也只不过登上九十层！
　　而且，一旦超过三十岁，就再也无法进入通天塔了。
　　从此，武院之中也出现了一个传说。
　　这通天塔其实是一件传承至宝，在里面有着上古大能留下的绝世传承。
　　一旦得到大能的传承，恐怕能立地成王，甚至达到更高的境界。
　　“通天塔吗？有意思！这不就是为我而准备的吗！”
　　姜羽看着通天塔的介绍，脸上露出了一丝笑容。
　　身为穿越者，天命主角，大道之子的他，姜羽不认为自己登不上第九十九层的通天塔。
　　“不要脸，自恋狂，人族前前后后多少天之骄子进入通天塔，但是最高的也只不过是进入地九十层。”
　　秦明月在一旁听到姜羽的话，忍不住出声打击道。
　　真以为通天塔那么容易登顶啊。
　　想当初，我在武院的时候，也只不过登到了九十层。
　　不错，人族登通天塔的九十层记录是秦明月创造的。
　　至于姬青云和帝昊天，他们年纪都已经超过三十了。
　　姬青云和帝昊天是在灵气复苏之后的第一批人族修炼者。
　　一路上高歌猛进，带领人族抵抗域外星空巨兽的入侵。
　　最终在一处上古秘境之中，获得了通天塔。
　　在知道通天塔三十岁不能进入的规则之后，直接将通天塔安放在帝都之中。
　　然后围绕通天塔创建了至高武院。
　　而秦明月，则是五千年前出生的。
　　和帝昊天以及姬青云差了五千岁。
　　在三千年前，秦明月突破超脱境，进入了全新的境界，成为了人族的第三皇者。
　　“呵呵，那我们要不要打个赌！”
　　姜羽看对着秦明月说道。
　　“好啊，赌什么？”
　　秦明月不用猜都知道，姜羽要跟他打什么赌。
　　“emmm．．．．．如果我登顶了九十九层的通天塔，那么你就在大庭广众之下大喊十声我秦明月是老女人！”
　　姜羽眼珠子一转，说出了赌注。
　　这是他发现，秦明月对于老女人这个称呼有些排斥，所以才决定的．
　　“小耗子，你皮痒了是不是。”
　　秦明月脸部一抽，这个混小子，最近是越来越胆大了。
　　变着方法的说她是老女人。
　　虽然老娘已经五千岁了，但是我的少女心才十八岁好不好！
　　不，老娘我永远十八岁！
　　“你就说赌不赌吧。”
　　姜羽心中呵呵一笑，果然，这个女人最讨厌别人叫她老女人了。
　　我这是打中她的死穴了啊。
　　“赌，为什么不赌，你要是输了，你就给我当十天的仆人，你敢不敢！”
　　秦明月咬牙切齿的盯着姜羽看。
　　你让我叫十声老女人，老娘我就让你当我十天的仆人。
　　到时候端茶送水洗衣服，什么脏活累活全都让你干。
　　“敢，那就击掌为誓！”
　　姜羽毫不犹豫的同意了。
　　“好，击掌为誓！”
　　秦明月笑呵呵的伸出手掌，和姜羽来了一个击掌为誓。
　　哼，老娘不信了，就算你是大道神体又如何！
　　“噗嗤”
　　罗曦在一旁笑了起来。
　　她现在是看明白了，秦明月这是和她的姜哥哥卯上了。
　　不是针对她，她刚才只不过是殃及鱼池而已。
　　“吱吱吱．．．．．．．．”
　　随着罗曦笑起来，小狐狸白馨儿也忍不住吱吱吱的笑起来了。
　　“你个小狐狸，笑什么笑。”
　　秦明月见白馨儿笑她，顿时忍不住从罗曦的肩膀上抢过小狐狸，使劲儿的撸了起来。
　　咦？
　　这一撸，秦明月意外的发现，这小狐狸浑身的毛发意外的柔顺。
　　“吱吱吱”
　　小狐狸此时也不怕秦明月了，知道她没有恶意。
　　好萌，好可爱！
　　秦明月的少女心顿时被小狐狸击中了。
　　“小耗子，你从哪里弄来的凶兽也太可爱了。”
　　“真的难以想象，这小家伙长大了会变成噬人的凶兽。”秦明月好奇的问道。
　　“吱吱吱…．”
　　听到秦明月称呼自己为凶兽，小狐狸顿时不满意了。
　　你才是凶兽，你全家都是凶兽，叶哥哥说了，馨儿是灵兽，才不是什么凶兽。
　　“这小东西在说什么？”
　　看到小狐狸气呼呼的吱吱吱，秦明月表示自己一个字都听不懂！
　　“她说馨儿才不是凶兽，而是灵兽！”
　　姜羽跟小狐狸相处的时间长了，多少能听懂这小家伙的意思了。
　　嗯，至于你全家都是凶兽，姜羽自动隐瞒了下来。
　　否则怕是小狐狸要被吊打一顿。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　小狐狸两爪叉腰，连连点头！
　　“灵兽？”
　　秦明月表示自己很懵逼，五千年来，凶兽到是听过不少，但是灵兽她还是第一次听到。
　　不过当姜羽将灵兽的意思解释了一遍之后，秦明月才恍然大悟。
　　而到现在确实发现小狐狸和一般的凶兽不同。
　　不仅没有那种煞气，而且充满了灵性，智慧也比那些凶兽高出无数倍。
　　除了不能说话之外，这小家伙的智商几乎和人类没什么区别了。
　　“你小子运气真好啊，竟然能碰到这么稀奇的品种，这可是万年以来的第一只灵兽啊。”
　　秦明月羡慕嫉妒恨的看了姜羽一眼。
　　显然，小家伙蠢萌的性格，可爱的外表已经深深的吸引了她。
　　心中忍不住嘀咕，老娘我活了五千年，怎么就没有遇到这么可爱的灵兽呢。
　　“呵呵，那是必须的，你是羡慕不来的。”
　　姜羽如何看不出秦明月眼中的羡慕？
　　“吱吱吱．．．．”
　　被秦明月抱了一会儿后，小狐狸就一溜烟的跑到了姜羽的肩膀上。
　　在小狐狸心里，姜羽自然是第一亲的，罗曦排第二。
　　“小东西乖，过来再让姐姐抱抱。”
　　秦明月正抱着舒服呢，哪里肯让小狐狸就这么溜走。
　　“吱吱吱．”
　　小狐狸摇摇头，直接钻进了姜羽的衣服里，然后一个脑袋露出来。
　　从远处看上去，就好像姜羽的胸前凭空长了一个狐狸脑袋一样。
　　“小耗子！”
　　见小狐狸躲着自己，秦明月将目光看向了姜羽。
　　“不了，天色已晚，我和小曦儿要回家了，明天再说吧。”姜羽摇摇头，一千人的测试，已经让天色处于傍晚了。是时候回家了。
　　“好吧，那明天你一定要让我抱抱。”
　　秦明月此时此刻心里只有小狐狸。
　　不得不说老女人的少女心发作，太可怕了。
　　不过她也没有硬抢的意思。
　　很显然，她从姜羽和罗曦对小狐狸的态度中知道，他们不仅仅将小狐狸当成一个宠物。
　　还当成了自己的家人。
　　这要是抢了，姜羽绝对会翻脸。
　　即便自己不怕，但是秦明月也不会这么做。
　　身为人族人皇，她虽然跳脱，但也不会夺人所爱！姜羽不可否置的点点头，和罗曦离开了武院．

第三十九章 虚界通报
　　翌日。
　　清晨，阳光明媚。
　　姜羽缓缓的睁开了眼睛。
　　在昨晚12点一过的时候，姜羽靠着身体刚刚得到的增幅，一鼓作气，从聚灵二重提升到了聚灵三重。
　　而毫无疑问，他的基础力量再度增加了五万斤，达到了二十五万斤。
　　别人突破一重增加的力量都是5000斤，姜羽是他们的十倍。
　　哪怕是一些绝世妖孽，比如罗曦他们，每次突破所增加的基础力量也只是三万斤而已。
　　“加上北斗天枢拳的增幅，我的力量岂不是破百万了？”
　　忽然，姜羽意识到了一件事！
　　自己的力量终于突破一百万了。
　　力量破百万啊，哪怕是一些斗者境的人都做不到，但是姜羽在聚灵三重的时候就做到了。
　　“正好，今天要去虚界之中观看北斗七星，参悟无双北斗拳。”
　　“如果顺利的话，今天将会是双喜临门，不仅境界突破了，连拳法也会突破！”
　　当下，姜羽直接进入了虚界。
　　和之前一样，先是同步了自己的修为，然后才正式登陆虚界。
　　姜羽一进入虚界，熙然就出现在了他的身边。
　　“熙然，我要观看北斗七星，这次如果我不喊停，你就一直给我续费。”
　　姜羽想要一鼓作气，将无双北斗拳给修炼到小成。如此一来，他的力量增幅就会从三倍增幅暴涨到六倍增幅！
　　“好的呢主人，熙然这就为你准备。”
　　熙然说着，小手一挥，姜羽所在的世界斗转星移。下一刻，姜羽就出于浩瀚的宇宙星空之中。
　　而北斗七星也再次出现在了他面前。
　　没有任何犹豫，姜羽就坐下来观看起北斗七星和无双北斗拳。
　　不知道过了多久，随着姜羽陷入沉思，他的身体之上忽然散发出了一种特殊的道韵。
　　“主人这是又进入顿悟状态了。”
　　熙然有些吃惊的捂着小嘴巴。
　　上次，姜羽就是凭借着顿悟将无双北斗拳领悟至入门的。
　　这次熙然可以肯定，姜羽绝对能将无双北斗拳修炼到小成的地步。
　　时间一分一秒的过去了。
　　很快，一个小时的时间就用完了。
　　熙然看着还处于顿悟中的姜羽，二话不说，为姜羽续费。这也代表着姜羽被扣掉了一百万星币。
　　但是现在的100万对于接近一亿星币在身的姜羽来说只不过是百分之一而已。
　　他完全消费的起。
　　三个小时之后，姜羽缓缓的睁开了眼睛。
　　熙然可以清晰的看到，随着姜羽睁开双眼，他的眼眸之中闪烁着无尽的星光。
　　“无双北斗拳小成，终于达到了！”
　　睁眼后，姜羽嘴角微微上扬，显示出心中的喜悦。
　　而随着姜羽将无双北斗拳练到小成，他也学会了天玑拳和天权拳。
　　“熙然，试试我现在的力量！”
　　今天实力和拳法双双突破，姜羽忍不住想要看看自己的极限。
　　“好的呢主人！”
　　熙然二话不说，一台测力器出现在他的面前。
　　姜羽二话不说，25万斤的基础力量瞬间加持在右拳。
　　与此同时，北斗天玑拳和北斗天权拳也开始运转。
　　“吼．．…．．…”
　　就在这时候，姜羽的身后忽然出现了一条蛟龙虚影！姜羽来不及多想为什么会出现这蛟龙虚影，因为他已经蓄力圆满了。
　　北斗天权拳。
　　巅峰的力量在这一刻对着测力器宣泄而出！
　　“砰……”
　　“滴滴滴…”
　　“1．75蛟龙之力，聚灵三重！”
　　咦？
　　当姜羽看到测力器显示出来的数据后愣了一下。
　　这是全新的计算方式吗？
　　“主人，一百万斤等同于一蛟龙之力，如今主人1．75蛟龙之力，按照原先的计算就是175万斤的力量。”
　　“而至于主人刚才身后出现的蛟龙虚影，那也是因为主人力量破百万出现的异象。”
　　姜羽听后恍然大悟。
　　我说怎么忽然在身后出现一只蛟龙虚影呢，原来是因为我的力量突破一百万所引起的啊。
　　“叮，恭喜主人打破虚界记录，是否选择通告全服！”
　　就在这时候，熙然忽然对姜羽说道。
　　“全服记录？”
　　“是的主人，上一个记录的创造者是在聚灵七重天的时候才堪堪达到一蛟龙之力。”
　　“如今主人在聚灵三重，就拥有1．75蛟龙之力，自然算打破记录。”
　　熙然解释了一番。
　　“有奖励吗？”
　　姜羽好奇的问道，如果有奖励，那通告也无所谓。反正他姜羽也不打算低调。
　　“有的主人，可以在五星丹药，武技，功法之中选择一项。”
　　熙然笑嘻嘻的说道。
　　“五星丹药，武技和功法任选一项吗？”
　　姜羽低头思考了一下。
　　如今，他武技暂时不缺，有无双北斗拳在手，而且九星武技第一式拳灭山河也快要补全了。
　　再说了，每一位新生进入至高武院，都可以去藏书阁挑
　　选一本属于自己的功法和武技，当然，等级不能超过三星。
　　而像他这样的大道神体，则特别允许挑选四星的武技。这是昨天回家后，王洪亮发送给他的信息。罗曦也收到了。
　　而且，当时他也向王洪亮询问了，可不可以将功法也换成武技。
　　毕竟，他现在虽然只是二星功法噬灵诀，但是自己的修炼天赋每天都在增强，也足够他使用了。
　　最后王洪亮的回答是可以。
　　等于他可以挑选2本四星的武技。
　　之所以想要选择2本四星武技，他是怕一本不够。
　　而学完2本四星的武技知识，再凭借着这些天再次增加的悟性，姜羽有信心将拳灭山河第一式补全。
　　所以他现在暂时就不缺低级的武技了，除非是六星或者
　　是七星八星的。
　　所以武技的选项直接被他PASS掉。
　　而选择丹药，那还不如选择功法呢。
　　丹药无非是提升修炼速度。
　　而如果姜羽选择了功法，一旦领悟了，自己吸收灵气的速度恐怕会更加的快。
　　这可比丹药一次性好多了。
　　所以没有纠结多久，姜羽就将奖励的选项定为了功法。
　　“唉，早知道破纪录能够获得奖励，当初就应该将那8900斤的记录给破了。”
　　姜羽有些后悔的说道。
　　“叮，恭喜主人打破蛟龙之力的纪录，获得五星功法——吞灵决。
　　“恭喜姜羽以十八岁聚灵三重拥有胶龙之力加身，成为虚界最年轻，境界最低的蛟龙之力拥有者，奖励五星功法吞灵诀一部！”
　　“叮，恭喜姜羽以十八岁聚灵三重拥有蛟龙之力加身，成为虚界最年轻，境界最低的蛟龙之力拥有者，奖励五星功法吞灵诀一部！”

第四十章 我等着
　　“叮，恭喜姜羽以十八岁聚灵三重拥有蛟龙之力加，成为虚界最年轻，境界最低的蛟龙之力拥有者，奖励五星功法吞灵诀一部！”
　　又是连续十次的刷屏，在整个虚界上出现。
　　“卧槽，十八岁聚灵三重，拥有蛟龙之力？这不就是说明是一百万斤的力量吗？这特么确定不是在开玩笑？”
　　“呵呵，我一个30岁，斗者二重的修炼者都没有蛟龙之力，我说什么了吗？”
　　“特么的，上次是姜X，现在是姜羽，这两个该不会是同一个人吧？”
　　“兄弟，自信点，把该不会和吧去掉。”
　　“果然，妖孽是我等凡人不可想象的存在，聚灵三重就拥有蛟龙之力，这基础力量和武技增幅的倍数该有多大啊。”
　　毫无疑问，姜羽这一次再次在整个虚界大出风头了。
　　可以想象的是，接下来一段时间，或许会出现一堆的姜吹。
　　当然，也有可能是姜黑！
　　不过所有人都不知道，姜羽真正的实力是1．75蛟龙之力，比虚界公布的还要高一点。
　　不过没办法，虚界只公布整数的蛟龙之力。
　　“这家伙．．．．．．我和他的差距就如此之大了吗？”
　　帝家别墅中，帝天满脸震惊的看着手中的通讯器。就在刚刚，家族里有人告诉他，姜羽已经拥有蛟龙之力了。
　　而他自己呢？
　　如今才刚刚突破到50万斤的力量而已。
　　也就是说，姜羽已经拥有他两倍的力量了。
　　这才短短一个月的时间，两个人的实力就从势均力敌，到了现在相差一倍！
　　这让帝天心中一片苦涩！
　　这还让他怎么追赶？
　　5万10万斤，还可以咬咬牙。
　　但是50万斤……
　　臣妾真的做不到啊！
　　难不成我帝天注定只能仰望这个男人的背影吗？
　　帝天还不知道，姜羽如今的力量可不是100万斤，而是175万斤！
　　如果知道，估计更加的受打击了。
　　“这小家伙破了我当年的记录啊！”
　　姜明月这边，当她收到这条消息的时候，内心一片震惊。她当年留下的记录是聚灵七重，拥有一蛟龙之力！这么多年来，无人能破。
　　没想到这小家伙一下子提前了四个小境界。
　　至于虚界中那个锻体境8900记录，其实根本就不准确。因为，很多人在锻体境的时候，都没有去评估自身的力量。
　　就说姜明月，当初她在锻体境巅峰的时候，可是拥有一
　　万三千斤的力量。
　　但是她没有去认证，自然也就没有她的记录。
　　至于为什么不去认证，自然是看不上那点奖励。
　　比如帝天，他也没有去认证。
　　同样是看不上那点奖励！．
　　“姜哥哥，你又破纪录了啊”
　　当姜羽退出虚界的时候，罗曦带着一脸来拜的表情走了过来。
　　“吱吱吱．…．…”
　　小狐狸也在一旁吱吱直叫唤。
　　“哈哈，偶有所悟，一不小心修为和武技都突破了。”姜羽哈哈一笑。
　　罗曦听了非常自豪，这就是我的姜哥哥，突破犹如吃饭喝水一般的简单。
　　“走吧，今天我们去藏书阁，挑选自己的武技去。”看了看时间，大概已经中午了，姜羽决定先去趟学院。
　　“嗯嗯！”
　　罗曦没有意见。
　　两个人直接开了一辆车前往至高武院。
　　至高武院虽然只是一个学院，但是他的占地面积极大，一个学院就大约有前世一个低级市那么大。
　　如果不开车，或者全力奔跑，或许他们天黑都到不了藏书阁。
　　而至高武院中，也是允许学生们开车的。
　　只要出示学生卡就行。
　　半个小时之后，姜羽和罗曦双双来到了藏书阁当中。
　　和罗曦约定一个小时后在藏书阁门口汇合。
　　姜羽单独一人来到了四星拳法武技区域。
　　其实罗曦作为药王的女儿根本不需要这些功法和武技，她有家传的。
　　来藏书阁也只是为了好奇，看一看罢了。
　　在武技存放区里，摆放着一本本秘籍。
　　只不过这些秘籍只有名字，等级和介绍，没有真正的修炼内容。
　　因为在这些秘籍上都有一种封印。
　　想要真正的修炼内容，只有当你确定选择这本秘籍的时候，拿去交给藏书阁的管理员，他们会破掉封印之后再交给你。
　　这也是为了一些人偷鸡耍滑，想要强行记下秘籍之中的内容。
　　冰霜拳，四星冰属性武技，以强大的冷霜之力冰封对手。
　　火焰拳，四星火属性武技，烈焰焚烧，无物不燃。
　　金刚拳，四星金属性武技．．．…．．．
　　姜羽一本一本的将这些武技翻过去，查看着介绍。
　　只不过，这些都是一些有属性的功法，姜羽也不知道自己应该选择那一本。
　　忽然，一本特殊的武技进入姜羽的眼帘之中。
　　山河印，四星无属性武技，以强悍的灵力在手中凝聚一道山河掌印记对敌人造成毁灭性的攻击。
　　注：此武技需要灵力要求甚高，斗者五重一下，不介意修炼。
　　竟然是一门无属性的武技，而且看名字，就知道这是一门印法。
　　至于为什么要摆放在拳法区域，姜羽知道，高等级的拳法和印法几乎没什么区别。
　　拳印拳印，有拳就有印！
　　两者之间有着互通之处！
　　就选你了，山河印！
　　而且，这一门武技，名带山河，不知道是不是对补全拳灭山河有着巨大的帮助呢？
　　心中想着，姜羽将手伸向了山河印。
　　只不过姜羽刚刚将手放在山河印上，想要拿回来，却发现在半途中竟然被另外一个人给阻拦了。
　　“你是今年的新生吧，这本武技我看上了，你去挑选别的武技吧，或者等一个月后，我的租借时间到了，你再来选他吧。”
　　来人用高高在上的语气对姜羽说道。
　　“你不懂什么叫做先来后到吗？”
　　姜羽双眼一眯，内心无奈至极，抢秘籍这么狗血的事情都能让他遇到吗？
　　“呵呵，小子，在武院里，强者为尊，先来后到算个屁？”来人对于姜羽的话根本不屑一顾，下意识的用力一拽，就想直接从姜羽手中拽走山河印。
　　“嗯？”
　　只不过，让他恼怒的是，他一拽之下，竟然没有拽动。
　　“小子，不管你是谁，识相的劝你赶紧放手，否则别怪我江坤要你好看。”
　　来人，也就是江坤脸色阴沉的盯着姜羽看。
　　想他身为进入武院四年的老生，如今的修为更是斗者三重，根本没将姜羽这个新入武院的新生放在眼里。
　　如果是在外面，他会毫不犹豫的直接给姜羽一个教训。
　　只是这里是藏书阁，他根本不敢动手。
　　一旦打坏了什么东西，他恐怕就吃不了兜着走了。
　　武院有文明规定，藏书阁中不允许动手，否则不管是谁，都要受到严厉的惩罚。
　　而显然，这个惩罚是江坤承受不了的。
　　所以他才不敢动手。
　　现在只能用语言威胁姜羽。
　　“我到是想知道，你要怎么给我好看。”
　　姜羽冷冷一笑，然后手中一用力，将秘籍从江坤的手中抽了出来。
　　随后头也不回的离开了这里。
　　他还有一本秘籍没有挑选呢，可没功夫跟这个傻逼在这里闲耗着。
　　“好好好，今年的新生真是胆大包天啊，我江坤将话放在这里了，今后我要让你在武院里寸步难行。”
　　被姜羽突然夺走了山河印，江坤脸色顿时变得铁青无比。
　　“我等着！”
　　淡漠的声音从前面传来，江坤闻言，脸色就变得更加难看了。

第四十一章 生死战
　　姜羽继续寻找着自己的下一本四星秘籍。
　　至于江坤的威胁，他是完全没有放在眼里。
　　实力是他自信的底气。
　　1．75蛟龙之力，不是一般人能够达到的。
　　裂地拳，四星土属性武技，以厚重的大地之力加持己身，对敌人发出地动山崩一般的攻击。
　　姜羽再次选的一本也是跟拳灭山河有点擦边的武技。
　　选定之后，姜羽看了看时间，不知不觉一个小时过去了。
　　当下三步并作两步，找管理员将秘籍上的封印破除了之后，连忙向藏书阁门口走去。
　　只不过，刚才到藏书阁门口，就发现刚才那个江坤正在门口等着，并且还对他的小曦儿不断的说着什么。
　　“姜哥哥，你来了，这家伙太烦人了-。”
　　罗曦被眼前这个男人烦的不行，就在这时候，忽然发现姜羽终于出来了。
　　立马跑到了姜羽的身边。
　　“吱吱吱．．．．．…”
　　小狐狸也气愤的指着江坤，控诉他的罪行。
　　“是你小子，这女孩是你什么人？”
　　江坤看到姜羽脸色顿时阴沉了下去，是刚才那个小子。
　　“本来想安静的在武院里待下去，可惜好像老天都不愿意让我低调行事啊。”
　　姜羽内心的怒火在不断的燃烧，眼中的杀气也在这一刻绽放出来。
　　先是想要抢他的秘籍，现在又骚扰他的女人。
　　江坤，你做好被恐惧支配的感觉了吗？
　　“小子，问你话呢，耳聋了是吗？”
　　江坤见姜羽不回答，顿时骂骂咧咧的再次问道。
　　内心对罗曦那是真的垂帘三尺啊。
　　太漂亮了！
　　在武院那么多年，漂亮的女人不少见，但是像罗曦这么漂亮又清纯可爱的，实在是太少见了。
　　江坤见到罗曦的那一刻，一下子就动心了。
　　“你有什么资格让我回答你的问题？”
　　姜羽眼中寒光爆射，右拳青筋暴起，身体化作一道闪电瞬间来到了江坤面前。
　　“找死，区区一个新生敢跟我动手，不知死活的东西！”
　　江坤见状，内心暴怒至极！
　　一个新生也敢挑衅他，不知所谓。
　　现在可是已经出了藏书阁了，老子还怕了你不成！
　　北斗天枢拳！
　　姜羽25万斤基础力量全部爆发而出！
　　与此同时在姜羽的身后一条蛟龙虚影也在这一刻浮现而出。
　　裂地拳！
　　江坤也是修炼拳法的，而且他的得意武技正是裂地拳。
　　“轰．”
　　这是五星武技与四星武技碰撞！
　　也是聚灵三重与斗者三重的碰撞！
　　“腾腾腾．．．．．．”
　　狂暴的力量让姜羽忍不住退了十步，在罗曦身边停了下来。
　　江坤虽然在原地没动，但是脸色也忍不住变了。
　　虽然只是仓促之间的出手，但是江坤为了给姜羽一个教训，也动用了八成的力量。
　　只不过让江坤难以置信的是，对方这个家伙明明只有聚灵三重的境界，但是却有一蛟龙之力！
　　让他没有占到太大的便宜。
　　刚才那一拳，他的力量达到了1．2蛟龙之力了！
　　等等，聚灵三重，一蛟龙之力，这些信息合起来，让江坤想到了今天早上在虚界上收到的消息。
　　“聚灵三重，一蛟龙之力？你是姜羽！”
　　江坤意外的看了一眼姜羽，他已经知道这家伙是谁了。不过知道归知道，江坤却一点儿都不怂姜羽。
　　他巅峰的力量是1．5蛟龙之力，姜羽只不过刚达到1蛟龙之力，根本不是他的对手。
　　江坤如果知道，姜羽的力量不是1蛟龙，而是1．75的话，那么就不知道该做何感想了。
　　“是又如何，今天你三翻四次挑衅我，我们之间必须要倒下一个。”
　　姜羽说着，就要再次发动攻击。
　　“呵呵，大言不惭，那你敢不敢去生死擂台！”
　　江坤见到姜羽一副非要打的模样，眼珠子一转，冷笑一声。
　　“生死擂台？”
　　姜羽原本要攻击的动作，听到了江坤的话后，顿时停了下来。
　　“不错，在武院里是不允许出现伤亡切磋的，但是如果实在有解不开的矛盾可以到生死擂台上，双方进行生死战。”
　　“你刚才不是说我们之间必须倒下一个吗？”
　　“那有本事就上生死擂台。”
　　“不过我看你这样子，怕是连血都没见过吧，生死擂台估计也不敢上！”
　　江坤将生死擂台说了出来，顺便最后还小小的使用了一下激将法。
　　…………
　　对于姜羽，他恼怒至极。
　　不说之前姜羽丝毫不给他面子，抢了他想看的秘籍山河印。
　　就说罗曦，看他和姜羽的亲密程度，就知道两者之间关系一定非比寻常。
　　所以江坤嫉妒了！
　　他要打死姜羽，如此一来，他才有机会一亲芳泽。
　　这也是他忽然告诉姜羽生死擂台的原因！
　　“你既然找死，那我就成全你。”
　　姜羽双眼一眯，虽然没有回答，但是这句话代表他答应下来了。
　　“那现在就走吧。”
　　江坤冷冷一笑，催促道。
　　他不想给姜羽后悔的时间。
　　万一这小子现在冲动答应了下来，等回去之后反悔了之后怎么办？
　　所以，他要现在就要进行生死战！
　　等上了生死擂台，到时候想后悔都晚了。
　　“怕你不成，你带路！”
　　姜羽面无表情的说道。
　　江坤的心思他如何不了解。
　　不就是怕他反悔吗？
　　没想到武院之中还有这样的人，只不过是一次冲突而已，并且错还在对方。
　　就因为这样的一件小事，就要和自己生死战，想要置他于死地！
　　这样的人品，让他想到了一个人，那个人就是胡涛。
　　那个极度自负，从来只有别人是错的，自己永远是对的家伙。
　　另外，姜羽何尝不是想要趁着这个机会将江坤永远的留在生死擂台上？
　　这个家伙既然心思这么歹毒，并且还对小曦儿有了想法，那么对不起，你只有死在擂台上了。
　　而且，姜羽也想要通过这一战警告那些老生，自己也不是好惹的！
　　至于打不打的过，姜羽一点儿都不担心。
　　从刚才那一招的试探中，姜羽虽然处于下风，但是他也摸清楚了江坤的具体实力。
　　这家伙的实力最多在1．5蛟龙之力到1．6蛟龙之力之间。而自己可是有着1．75蛟龙之力，根本不惧他。
　　只不过唯一有点麻烦的就是这个家伙已经是斗者之境了，会飞！
　　所以在一击必杀的时候，务必要做到万无一失！
　　“快快快，听说有一个新生和江坤那个家伙进行生死战。”
　　“什么，这个新生不要命了，江坤那家伙可是斗者三重的存在，和他生死战，这不是在找死吗？
　　“谁说不是呢？不过估计是被江坤那奸诈小人诓骗过去的吧。”
　　“不错，江坤那个鸟人，以前也不是没干出这种事情，这家伙就是一个欺软怕硬的家伙。”
　　“哎，可怜那个新生啊，刚刚进入至高武院，就要完结自己的一生。”
　　江坤要和姜羽生死战的消息，不知道被谁给知道了，然后一下子传出去了。
　　随后，越来越多的人向着生死擂台那边跑过去。
　　想要看看到底是哪个愚蠢的新生竟然受了江坤的激将法跑去生死战。
　　“姜羽和别人生死战？”
　　帝天作为帝家少主，消息自然灵通，第一时间就知道了和江坤生死战的是姜羽。
　　当下就急急忙忙的向着生死擂台跑出去。
　　原本他不准备去看什么生死战的，但是如果其中一个是姜羽的话，那么他非看不可。
　　他想要知道，姜羽真正的实力。
　　情报中，他已经知道，这个江坤的巅峰之力是1．5蛟龙之力。
　　而帝天也知道，姜羽绝对不是傻子，他既然敢应战，那么就有绝对的把握。
　　“姜羽．．．．．．莫非，你的实力不仅仅如此那么简单吗？”
　　帝天一边赶往生死擂台，一边在心里喃喃自语。
　　同时，对姜羽比较关注的胡涛，秦明月等人也向生死擂台赶去。
　　当众人来到生死擂台的时候，发现双方已经签下了生死契约。
　　生死契约一旦签下，那么就没有挽回的余地了。
　　“曦妹妹，怎么回事，小耗子怎么忽然和别人生死斗起来了。”
　　秦明月走到罗曦旁边好奇的询问道，并且自来熟的喊罗曦为曦妹妹。
　　“明月姐姐是这样的……”
　　罗曦将姜羽和江坤之间的冲突一五一十的告诉了秦明月。
　　“卧槽，这个江坤可以啊，这么嚣张的吗？”
　　秦明月听后整个人都无语了。
　　老娘当年在武院里可是无人能敌，连我都没这么嚣张，你一个斗者三重的小家伙竟然比我还嚣张。
　　“就是这么嚣张！”
　　罗曦耸耸肩，一副无奈的样子。
　　“我说曦妹妹，这个江坤就算再差劲，也是斗者三重的实力，小孩子才聚灵三重，中间可是整整差了一个大境界，你就不担心吗？”
　　秦明月见罗曦丝毫不担心姜羽的安危，好奇的问道。
　　“我相信姜哥哥不会做没把握的事情。”
　　作为姜羽的终极小迷妹外加未婚妻，罗曦对姜羽那是信心十足。
　　“算了，我问你算是白问了。”
　　秦明月捂着额头，无奈的说道。
　　这小丫头中毒已深，根本不可能说任何姜羽的坏话。
　　这小耗子也不知道给这小丫头喂了什么迷魂汤，迷得她不要不要的。

第四十二章 给我死
　　“姜羽，生死契约已经签下，今天我就要当着这么多人的面亲手打死你，让你知道，挑衅我代价。”
　　江坤哈哈大笑，亲手抹杀一个绝世妖孽，这种成就感，是别人无法体会到的。
　　“傻X！”
　　姜羽淡淡的吐出了两个字。
　　“混蛋！死到临头还嘴硬，看我怎么收拾你。”
　　江坤脸色一黑，额头青筋暴起。
　　一个在他眼中已经是死人的家伙，竟然还敢放肆。
　　“咻…．”
　　回答江坤的，则是一道蓝色的拳印。
　　“哼！”
　　江坤表面上看不起姜羽，但是心里早就提高了警惕。
　　姜羽作为一个天才，肯定有着底牌。
　　尽管他自负不会输给姜羽，但要是被姜羽给弄的灰头土脸的，那就太丢面子了。
　　他要完美的赢下这场生死斗！
　　所以在姜羽发动攻击的时候，他就已经提前察觉到了，身形微微一闪就躲过了姜羽的蓝色拳印。
　　“轰……”
　　一蛟龙之力，高达百万斤的力量轰在了地面上。
　　地面直接被轰的四分五裂，无数的碎石在这一刻向着四面八方激射而去。
　　甚至有些离擂台比较近的修炼者，都被碎石给波及到了。
　　好在，敢距离擂台比较近的，都是一些实力高强的人，对于这些区区碎石余波根本不在话下。
　　相比起这些碎石，这些人更在意的是姜羽这个新生！
　　蛟龙虚影，刚才那姜羽的身后绝对出现了蛟龙虚影．……
　　也就代表着这个新生拥有一蛟龙之力，不会错的！
　　“卧槽，聚灵三重就拥有蛟龙之力，这家伙是姜羽！”
　　当即，就有人惊呼出声，将姜羽的身份给猜测了出来。
　　其实，很多人在蛟龙虚影出现的时候就已经猜出来了，只不过没有声张而已。
　　“这家伙就是姜羽吗?前段时间打败帝天成为百连胜获得者，今天早上又刷新虚界记录的姜羽？”
　　“应该不会错了，这么年轻，又是聚灵三重，又是蛟龙之力，除了他还会有谁这么妖孽？”
　　“哎，可惜啊，这家伙太自负了，刚进武院就和老生生死战，白瞎了九品丹药造化丹！”
　　“可不是这么说嘛，以他的天赋，或许都不需要一年，就能将江坤镇压在脚下，何必急于一时呢。”
　　当姜羽的身份暴露出去之后，很多人为他惋惜。
　　但也有幸灾乐祸的。
　　显然，不是所有人都愿意看到别人强势崛起，风光无限的。
　　嫉妒姜羽天赋高强的人大有人在。
　　此时此刻，怕是有人恨不得放烟花庆祝一番。
　　比如胡涛！
　　说是那是快。
　　虽然底下的人议论纷纷，但是姜羽的攻击却没有停下来的意思。
　　左手北斗天枢拳，右手北斗天璇拳。
　　一道道蓝色的拳印像是不要灵气一般，疯狂的向江坤射去。
　　“傻叉，这个武技一看就知道不是凡品，你这么肆无忌惮的释放，你有多少灵力可以支撑呢？”
　　江坤心中对姜羽的重视度下降了不少。
　　聚灵三重，这才刚开辟丹田多久。
　　虽然不知道姜羽目前的拳法是几星级的，但是江坤不认为姜羽丹田内有多少灵力够姜羽挥霍的。
　　这一点不仅是江坤看出来了，在擂台边上的帝天和秦明月也看出来了。
　　他们都不知道，姜羽在明明知道打不中江坤的情况下，为什么他还要浪费灵力做这些无用的进攻呢？
　　姜羽当然有自己的想法。
　　别看他做这些无用功，其实他只不过是在降低江坤的警惕心而已。
　　显然，从江坤的心里反应来看，姜羽成功的做到了。
　　至于灵力的消耗？
　　姜羽根本不在乎。
　　他的灵力可是同境界的数百倍以上。
　　如此庞大的灵力在身，区区十几道无双北斗拳，又岂会耗尽他的灵力。
　　别说十几道了，就算是五六十道，姜羽也能轻松的打出来。
　　一分钟过去了…．．．二分钟过去了．．．．．三分钟过去了．．．．．．．江坤一直在等待着姜羽灵力耗尽，然后以雷霆之势轻松的击杀他。
　　但是这么长时间过去了，姜羽竟然一点儿都没有灵力耗尽的样子。
　　反而是他，因为长时间的躲避，已经有点狼狈了。
　　“该死，这家伙就是个怪胎吗，怎么灵力这么充足！”
　　“不行，我要反击了，再这么下去，就算赢了，我脸上也不光彩！”
　　江坤想罢，瞬间进行了反击。
　　“轰……”
　　下一秒，一股无形的波动自江坤的身体表面腾空而起。这是煞气，江坤虽然人卑鄙了点，但是猎杀凶兽却绝不手软。
　　这股无形的波动就是他斩杀了众多凶兽后，自带的煞气。
　　一般人，在面对这股煞气的时候，都会像是六月天里遇见寒冬一般，全身冰冷的难以动弹。
　　就算能动的，十成的力量估计也就只能发挥出六七成来。
　　“好可怕的煞气！我感觉自己的手脚都不灵活了。”
　　江坤煞气一爆发，离擂台稍近的那些聚灵境界的学生顿时浑身开始哆嗦起来。
　　这还是江坤煞气的余波，不是针对他释放的。
　　否则的话，这个学生怕是会直接被吓晕过去。
　　“区区煞气能耐我何？”
　　姜羽自然也感受到了这股煞气的笼罩！
　　但是他丝毫不惧，一股同样澎湃的气势从他的身体之中爆射而出。
　　与江坤的杀气在空中分庭力抗。
　　这是姜羽自身的势，一股无敌之势！
　　自从姜羽穿越，修炼天赋无限暴增后，他就踏上了一条无敌路。
　　从踏上百连胜开始，姜羽的这股无敌之势就在慢慢的培养当中。
　　一路上，他杀凶手，镇胡涛，败帝天，一直到现在，他都从未有过一次败绩。
　　这就让他养成了一股无敌之势。
　　“砰砰砰……”
　　不管是姜羽无敌之势，还是江坤的煞气都是一股无形的力量。
　　但是在双方气势碰撞的那一刻，虚空之中竟然发出了一道道的音爆声。
　　“好．．．好强的气势碰撞！”
　　随着双方的气势碰撞，一些离的近的聚灵境修炼者，顿时感觉到自己的心口好像被一块石头给堵住了一般，非常的不自在。
　　忍不住不断的向后退去。
　　直到退出了双方气势的笼罩范围，这股不自在才消失。
　　“姜羽，不愧是你，竟然培养出了无敌之势！”
　　场外，帝天感受到了姜羽的那股气势，顿时心惊不已。
　　他原本也要走无敌之路的。
　　但是在百连胜的时候，被姜羽给击败了。
　　他积攒了许久的无敌之势也就彻底破碎了。
　　何为无敌？
　　自然是一路上遇到的对手统统横推而过！
　　当然，这对手也是指和自己势均力敌的对手。
　　如果要让姜羽现在跟星辰境，甚至涅槃境的人战斗。
　　那不是去走无敌路，而是去走黄泉路了。
　　“咔嚓．．咔嚓．咔嚓．．”
　　随着双方气势的不断比拼，他们之前的地面也终于承受不住这庞大的压力，开始纷纷龟裂开来。
　　犹如蜘蛛网一般，一条条裂缝出现在擂台之上。
　　而肉眼可见的，姜羽的无敌之势慢慢的盖过江坤的煞气。
　　显然，气势比拼，江坤已经落于下风了。
　　“可恶，这家伙的气势好强大，原本还想靠着气势镇压他，让他发挥不出十成的实力。”
　　“现在反而弄巧成拙，自己的煞气竟然压不过他的气势。”
　　“不能这么下去了，我要尽快击败他。”
　　当即，一个土黄色的能量光圈在他的拳头之中绽放。下一刻，一道黄色的拳印带着厚重的罡力向着姜羽冲了过去。
　　这是江坤主修的四星拳法裂地拳。
　　“哼，终于出手了吗？但是你以为你区区四星武技，能比得过我五星武技吗？”
　　无双北斗拳！
　　“砰……”
　　裂地拳与无双北斗拳在空中相遇，发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　如今的无双北斗拳可以增幅姜羽六倍的力量。
　　刚才这一拳，姜羽并没有动用全力，只是增幅了四倍的力量。
　　只是打出了1．25的蛟龙之力！
　　但即便是1．25蛟龙之力，也和江坤的这一击裂地拳平分秋色了。
　　“这家伙的实力变强了！”
　　江坤脸色一变，之前在藏书阁里，他打出的一拳，明明震退了姜羽十步，但是现在竟然只是平分秋色。
　　“不对，是这家伙之前没出全力，隐藏了实力。
　　“该死的家伙，我是该说你阴险呢还是说你太自信”“面对我这个斗者三重的强者，竟然还敢藏拙。”
　　随后江坤就反应了过来，不是姜羽实力变强了，而是他隐藏了实力。
　　“既然如此，这一击我就彻底解决掉你，看我最强的巅峰一击。”
　　“吼．…．…”
　　江坤身后的蛟龙虚影仿佛在咆哮。
　　恐怖的力量带着无边的煞气凝聚在了他的拳之上。
　　与此同时，江坤体内的24颗填满了斗者之力的穴位也在不断的释放着力量。
　　“裂地拳！”
　　这是江坤巅峰的一拳，体内的灵力彻底的爆发，让江坤这一拳的力量超过1．5蛟龙之力！
　　“哈哈哈哈，江坤，没想到你还能挥出这么强大的一拳，但是面对我，不够看。”
　　“无双北斗拳！”
　　姜羽先是哈哈一笑，然后带着无敌的信念，体内的灵力开始疯狂的运转起来，然后凝聚在他的双拳之中。
　　虽他没有斗者之力，但是他丝毫不惧！
　　左手北斗天玑拳，右手北斗天权拳。
　　“吼！”
　　极限的力量，让姜羽身后的蛟龙虚影也忍不住发出了一道咆哮。
　　“给我死！”
　　下一刹那之间，两道淡蓝色的拳印带着破灭万钧之势，狠狠的向着江坤冲去．

第四十三章 住手？那我岂不是很没面子
　　“轰隆隆……”
　　三道拳印在半空之中相遇，然后狠狠的撞击在一起。下一秒，一股无形的风暴从碰撞的中心向着四周席卷而去。
　　强烈的风暴，将擂台边上观看生死斗众人的头发吹的肆意飞舞。
　　只是现在所有人都没时间去理会自己的发型，全部都目不转睛的盯着擂台，想要看看，究竟是谁胜谁负。
　　在众人期待的目光中，淡蓝色的拳印冲破了阻碍，狠狠的落在江坤身上。
　　刚才的巅峰一击，凝聚了江坤的精气神。
　　这一击过后，他一时之间提不上气来，所以根本无法躲避也无法反抗。
　　“动啊，给我动起来！”
　　江坤疯狂的在心中呐喊起来，想要让身体动起来。但是巅峰一击过后，让他的身体有个僵硬期，因为他脱力了。
　　“啊！”
　　所以最终，他只能眼睁睁的看着淡蓝色的拳印落在自己的身上。
　　“砰．．…”
　　“噗嗤…．…”
　　尽管无双北斗拳被裂地拳给中途阻挡，消耗了不少力量。
　　但也不是江坤这个血肉之躯可以抵挡的。
　　在拳印落在他身上的一刹那，江坤的口中忍不住喷出了一口鲜血。
　　整个人也犹如被高速行驶来的卡车撞飞了一般，飞出了几十米。
　　“死！”
　　姜羽得势不饶人，江坤脱力了，但是他姜羽可没脱力。双腿狠狠一蹬地面，这个人犹如离了弦的箭一样瞬间弹射而出。
　　刚才那一击，还要不了江坤的命。
　　他还要补上一击。
　　否则，一旦等江坤缓过劲儿来，他就可以凭借着斗者境飞行的能力继续和他周旋。
　　甚至最后放弃生死斗！
　　姜羽可不想给敌人留下任何生的机会。
　　“住手！”
　　当姜羽来到江坤面前，就要对他进行必杀一击的时候，一道愤怒的声音从远处传来。
　　“住手，你特么算老几？”
　　姜羽充耳不闻，眼中只有江坤。
　　手中淡蓝色的光芒非但没有散去，反而更浓郁了几分。
　　“下辈子记得不要惹我！
　　对着江坤说完最后一句话后，姜羽的拳头狠狠的落在了江坤的胸膛之上。
　　江坤双眼一突，目光死死的盯着姜羽，发出了几道鹅鹅鹅声后，两脚一蹬，死翘翘了。
　　“呼．．．…”
　　姜羽轻轻的吐出了一口气，这一站，他可以说是拼尽全力了。
　　不过收获也非常的大。
　　不仅自己对无双北斗拳的理解大增，就是对裂地拳的理解也非常详细。
　　姜羽相信，自己只要回去好好研究一下，裂地拳就能够很快入门了。
　　不过，裂地拳姜羽也就是随便修炼一下。
　　他真正的目的是将大荒遮天拳的第一式拳灭山河给补全了。
　　“轰……”
　　在姜羽轻吐一口气的时候，一道人影从天而降，落在了姜羽面前不远处。
　　“该死的混蛋，我叫你住手，你难道没听见吗？”
　　来人是一个二十七八岁的青年，此时此刻，他的双眼冒着愤怒的火光，恨不得立刻手撕了姜羽。
　　“你算老几，你叫我住手我就住手，那我多没面子啊？”
　　姜羽翻了个白眼，不屑的说道。
　　这个人不用说肯定是和江坤一伙的。
　　既然是敌人，自然不需要给与对方好脸色。
　　“小子，不要光耍嘴皮子，你胆敢杀我天道盟的人，是谁给你的胆子。”
　　来人说罢，庞大的气势冲天而起。
　　“嗯？这家伙的实力？好强！”
　　姜羽心中一惊，面前这个家伙的力量绝对不是江坤可以比的。
　　从他身上的气息可以看出，这家伙绝对不是斗者境的人。
　　很可能是无双境的存在。
　　“天道盟？那是什么东西？再说了，这种废物杀了也就杀了，你能耐我何？”
　　虽然心惊对方的实力，但是表面上当然不能怂。
　　更何况，老子也是有靠山的人好不好。
　　逼急眼了，信不信我将老丈人搬出来，直接让你跪在地上叫爷爷？
　　“很好，自从天道盟成立以来，从没有人胆敢羞辱，你是第一个！”
　　“别以为武院禁止斗殴我就奈何不了你，从今天起，你就做好被全体天道盟成员针对的准备吧。”
　　来人气急而笑，在武院，还是头一次有人这么不给他面子。
　　“完了，这个姜羽太刚了，竟然得罪了天道盟的盟主沈天君，以后在武院可谓是寸步难行喽。”
　　“是啊，沈天君可是武院三大至强者之一，一身修为达到无双五重，除了另外两个人，没有人是沈天君的对手。”
　　“切，你也说了，沈天君只是三大至强者之一，要是姜羽投靠另外两个人中的一个，沈天君的天道盟就是个笑话。”
　　”喂喂，你不想活了，竟然敢如此编排沈天君，小心以后日子不好过。”
　　“哼，别人怕他沈天君，我至尊盟可不怕他。”
　　“哎呦，原来是至尊盟的大哥啊，你好，小弟这厢有礼了，不知道以我的实力能不能进入至尊盟？”
　　“好说好说，不知道你什么实力？”
　　“嘿嘿，在下不才，区区聚灵三重。”
　　“滚！你一个进入武院最少一年的家伙，竟然才聚灵三重，也好意思开口进入至尊盟？”
　　“．．．．．．”
　　“沈天君？天道盟？至尊盟？”
　　姜羽听到下面的议论声，眉头一皱，显然处于懵逼的状态，根本不知道他们说的都是一些什么。
　　毕竟，他才来几天，对于武院的一些事情，尤其是学生之间的势力根本就不了解。
　　不过有一点他知道，自己面前的这个家伙是个无双境五重的修炼者，而且还是学院里学生中的三大至强者之一。
　　有意思，没想到刚解决掉一个斗者境三重的人，现在又蹦出一个无双境五重的。
　　自己这算什么，自带嘲讽属性？
　　总是吸引被人来找自己麻烦？
　　不过就算如此，姜羽也并不担心。
　　他相信，给自己几个月的时间，无双境五重，小意思而已。
　　到时候什么天道盟，什么沈天君，统统要跪下来叫爸爸
　　！嗯，不对，他也不收儿子，他又不是某个白胡子老头！还是叫爷爷吧。
　　“小子，迎接你的噩梦吧。”
　　沈天君深深的看了一眼姜羽，随后拂袖而走。
　　武院之中除了上生死擂台，签了生死契约之外，其余地方不能动手。
　　所以就算是身为天道盟的盟主，沈天君也不敢违反武院的规矩。
　　“姜羽，你要不要跟我一起加入至尊盟，放心，至尊盟的盟主是我帝家的人，你要是进入了至尊盟，没人敢动你。”
　　当姜羽下来之后，帝天主动过来示好。
　　其他人不知道，但是帝天可是知道姜羽身后的靠山可是人族王者。
　　而且还是唯一的九品炼药师。
　　自然要和姜羽好好的打好关系。
　　至于天道盟的蠢材，只不过是一些自以为是的人成立的而已。
　　仗着自己有些天赋，就不把别人放在眼里。
　　也就沈天君有点背景，其他人，帝天根本不放在眼里。
　　真要比起来，至尊盟的地位可要比天道盟高多了。
　　而且至尊盟的盟主，也就是帝家的帝恒虽然也只是无双境五重的存在。
　　但是实力比沈天君高出一大截来。
　　“不了，我走的是无敌路，可不会找个避风港。”
　　“只要对方不以大欺小，我无所畏惧！”
　　姜羽摇摇头，谢绝了帝天的好意。
　　“也对，是我多嘴了。”
　　帝天一愣，然后苦笑的摇摇头。
　　区区一个天道盟怎么可能压得住姜羽这个绝世妖孽？
　　恐怕到最后，天道盟也只不过是姜羽无敌路上的一块踏脚石而已。
　　连真正的对手都算不上。
　　“哈哈，不管怎么说还是多谢你的好意，改天请你吃饭。”姜羽拍了拍帝天的肩膀，承诺了一句。
　　然后就走到罗曦和秦明月身边。
　　“这家伙，还真是和药王的女儿形影不离啊。”
　　帝天见状，无语的摇摇头。
　　不过内心却是一片欣喜。
　　他知道，自己和姜羽之间的友谊算是建立起来了。
　　“少主，我看你好像非常看好这个姜羽啊。”
　　这时候，帝天的身边忽然出现一个人，如果有人认识他的话一定惊呼，这不是至尊盟的盟主吗？
　　“帝恒，千万不要小看他，也不要惹他，在他的身后有着强大的靠山。”
　　“虽然我帝家不怕，但是没必要为了鸡毛蒜皮的小事和对方结仇。”
　　“当然我之所以结交他，也是这个姜羽为人爽快，是个不拘一格的人。”
　　虽然帝天才刚刚进入武院。
　　但他是帝家少主，哪怕帝恒再厉害，面对帝天，他也要恭敬行礼。
　　这就是地位带来的差距。
　　“是，少主！”
　　帝恒恭敬的点点头。
　　内心却一片震惊，帝家在帝都可以说是第一世家，能被帝天称之为强大的靠山，想必一定不会弱到哪里去。
　　只怕，这个姜羽的身后站着的怕是一尊人族王者吧。
　　帝天和帝恒不知道，姜羽身后何止站着一尊人族王者还有一个少女心的人皇跟在一旁呢。
　　当然，帝家就算知道了，也不会畏惧，因为他们帝家，也是拥有一位皇者的。
　　．．．．．．．．．．．．．．．
　　“小耗子，可以啊，几天不见，你的实力又增长了不少啊。”
　　秦明月看着身边的姜羽，哪怕身为人皇，她的内心也一片震撼。
　　这家伙提升实力的速度太快太快了。
　　一段时间不见，实力就飙升一次。
　　就算是她当年，也没有那么快啊。
　　“那必须的，你以为我是你啊，一直原地踏步！”姜羽不放过任何能怼秦明月的机会。
　　反正不知道怎么的，一天不怼秦明月，他就不舒服。
　　“呵呵，给你一次机会，重新组织一下语言，否则，别怪姐姐我教你做人。”
　　秦明月脸色一黑，什么叫做原地踏步。
　　会不会说话。
　　“呵呵．”
　　姜羽呵呵一声，给了一个自己领会的眼神。
　　重新组织语言？开玩笑，我姜羽是这么没节操的人吗？
　　“小耗子，看来你是真的皮痒了啊！
　　秦明月双眼一眯，恐怖的气势从她的身上缓缓升起来。
　　当然，只是属于正常范围内的。
　　嗯，也就是无双境的气势而已。
　　秦明月决定，稍微透露一点点的实力，让这个小毛头知道一下自己的厉害。
　　否则真以为我秦明月提不动刀了啊，让你天天怼我。

第四十四章 姜哥哥，我想你了
　　“卧槽！”
　　姜羽目瞪口呆的看着忽然爆发出如此惊人气势的秦明月，一句卧槽脱口而出。
　　这个看上去人畜无害的快递少女，怎么忽然摇身一变，成了无双境的修炼者了。
　　导演，这剧本不对啊！
　　“嗯哼，你现在要不要重新考虑一下。”
　　秦明月笑眯眯的看着姜羽。
　　“咳咳，姐姐说的对，是我年幼无知。”
　　姜羽秒怂！
　　特么的他又不是傻子，面对一个无双境的人还天天怒怼，他疯了不成。
　　一开始，他还以为秦明月只是一个炼体期的修炼者呢。
　　没想到对方隐藏的这么深，竟然是无双境的。
　　当然，这也是秦明月对他没有敌意有关。
　　否则姜羽就算再怂，也要跟秦明月斗一斗。
　　大不了到时候来个大召唤术，让老丈人来一趟。
　　不过如果姜羽知道，他老丈人来了，也是被一巴掌拍死的命，不知道会有何感想。
　　相信，一定会非常有喜感吧。
　　“吱”
　　小狐狸在姜羽的怀里翻了个白眼。
　　无双境？
　　姜哥哥你怕是不知道这女人有多厉害哦。
　　一万个无双境都不够这女人一巴掌拍的。
　　“嗯，孺子可教也！”
　　秦明月满意的点点头。
　　心中恨不得给自己一巴掌，早知道暴露实力会让这小子怂了，我还忍那么久干什么。
　　失策啊！
　　“嘻嘻……”
　　罗曦在一旁看的开怀大笑，她还是头一次见到姜哥哥这么怂呢。
　　不过，秦姐姐真厉害，不愧是十星的离火神体，竟然已经有无双境的修为了。
　　就是不知道，对方多大了。
　　算了，还是不要问了，年龄是女人的秘密。
　　“唉，早知道你是无双境，刚才我就应该跟那个什么沈天君怼上一波。”
　　随后姜羽颇为遗憾的说道。
　　“现在后悔了？晚了，沈天君就让你自己去对付吧，我怕用力过猛，一个不小心一巴掌拍死他。”
　　秦明月哈哈一笑，语气中对沈天君根本看不上眼。
　　她堂堂一个人皇，需要对一个无双境的人刮目相看吗？不需要！
　　实力强大，就是这么任性！
　　不服？
　　来干一架啊，让你双手双脚的那种．．．．．
　　半月后。
　　不知不觉，又是一段时间过去了。
　　姜羽这段时间大门不出二门不迈，一门心思的在家里闭关。
　　经过这么多天的研究，终于将裂地拳和山河印理解透彻，也将他们修炼到了入门的阶段。
　　不仅如此，他的修为也再进一步，达到了聚灵四重，基础力量再次暴涨5万斤，达到了30万斤。
　　现在的姜羽如果全力一拳，他的力量能达到2．1蛟龙之力。
　　四星武技，入门的增幅倍数是2．5倍。
　　如今已经拥有无双北斗拳的姜羽，并不是很需要这东西了。
　　所以在将两门拳法都入门之后，姜羽迫不及待的拿出了残破的大荒遮天拳。
　　“拳灭山河，这次我一定要将你补全。”
　　姜羽盯着手中的九星秘籍，目光灼灼的说道。
　　九星武技，哪怕只是入门，增幅的倍数最少也是10倍。
　　姜羽再次翻开了拳灭山河的内容，一字一句的看了过去。与此同时，无双北斗拳，山河印，裂地拳几门拳法的精义也在姜羽的脑海中不断的闪现。
　　然后取其精华去其糟粕，慢慢的融入到拳灭山河之中。
　　如果是一般人，别说三门拳法了，哪怕是三十门拳法，在没有逆天的悟性下，也不可能将九星武技的第一式给补全了。
　　但是，谁让姜羽是穿越者，自身就是外挂呢？
　　如今悟性的增幅，不是一般人可以想象的。
　　时间慢慢的流逝。
　　而拳灭山河的内容也在不断的被补全。
　　百分之九十六．．．．．．百分之九十七．．．百分之九十八．．．百分之九十九．．…．…
　　最终，三天之后！
　　姜羽睁眼，眼中爆射出了两道金光。
　　“哈哈哈，终于补全了，皇天不负有心人，我也拥有了属于自己的九星武技了。”
　　姜羽开怀大笑，九星武技，这可是九星武技啊！
　　笑过之后，姜羽深吸一口气，将心中的激动给压下来。
　　虽然补全了拳灭山河，但是后面还有拳崩天地以及拳碎星辰。
　　想要将他们也给补全了，那还是任重而道远啊。
　　不过没关系，现在已经有了一个好的开始。
　　相信，随着自己接触越来越多的拳法，终有一天会将这两式给补完的。
　　“登陆虚界，开始修炼拳灭山河，然后再去闯一闯通天塔，就这么愉快的决定了。”
　　当下，姜羽直接登陆了虚界。
　　“叮，欢迎主人登陆虚界，熙然有什么可以帮助你的吗？”贴身小助手熙然准时出现。
　　“熙然，有没有一些关乎山河崩塌，或者说修炼者战斗，将山河打碎的画面。”
　　想到自己的拳灭山河，姜羽准备观看这些画面。
　　想必这些画面对自己修炼拳灭山河应该有一定的帮助。
　　“有的主人，熙然这就为你准备。”
　　熙然点点头，一双眼中开始读取资料。
　　“好，费用你自己去扣。”
　　身上还有九千万左右的星币，姜羽并不担心自己支付不起。
　　“好的呢主人！”
　　熙然也知道姜羽现在是个小土豪，立马点点头。
　　三秒钟后，姜羽所在的场景一阵斗转星移。
　　下一刻，姜羽来到了一处陌生的地方，这里有山有海。
　　“叮，主人你好，这是两位星辰境大能的战斗，对你应该有所帮助。”
　　“一场战斗，要支付1000万星币哦。”
　　在姜羽以上帝视角观看这场战斗的时候，熙然的声音传递了过来。
　　“还真是贵啊，观看一场战斗都需要1000万星币，看个几次我不就是破产了？”
　　姜羽苦笑的摇摇头。
　　原本还以为自己的9000万能支撑一段时间，现在看来，能支持到自己练成拳灭山河就已经谢天谢地了。
　　“轰……”
　　…………………
　　随后，姜羽的目光就被一声巨响吸引了过去，这是两位星辰境的大能开始交手了。
　　一时之间，恐怖的能量肆意狂虐，一道道山峰在两大星辰境大能的交手下开始崩灭。
　　两人从九天之上打到了地面，又从地面打到了无尽海域。随后遁入万丈海底继续打，一路上海中的无数凶兽被两人交手后的余波给活活震死。
　　姜羽看的是热血沸腾，恨不得自己就是其中一人。
　　就在姜羽闭关的时候，至高武院，秦明月和罗曦百无聊赖的在任务堂查看着任务。
　　“唉，小耗子不在的日子好无趣哦，都没人跟我斗嘴了。”
　　秦明月翻着一双死鱼眼，整个人无情打彩，一点儿干劲都没有。
　　“姜哥哥在闭关呢，听说是要修炼一套非常高深的武技。”
　　“就连我都已经好几天没有见到姜哥哥了呢。”
　　罗曦双手托腮，脑海中浮现了姜羽的身影。
　　“吱吱吱．．．．．．．．”
　　小狐狸一脸悲愤的看着两个女人。
　　两个女人在想男人，所以这挑任务的活，就由她这个小狐狸来选择，而这一挑就选了半天。
　　这两个女人总是说．．．．．．
　　这个任务没意思，不去！
　　这个任务太简单了，不去！
　　这个任务太恶心了，不去！
　　“馨儿，你任务挑好了没有，效率真低。”
　　罗曦听到小狐狸的吱吱吱声，吐槽了一句。
　　因为姜羽不在，罗曦和秦明月打算接个任务做做。
　　只是选来选去，都没有符合心意的。
　　“就是，馨儿你真差劲儿！”
　　秦明月也跟着吐槽了一句。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸气的一张狐狸脸都快扭曲了。
　　将一叠任务单扔到罗曦和秦明月面前，让她们自己选。
　　“才不要自己选呢，多累，还是馨儿你帮忙选吧。看到面前的任务单，秦明月和罗曦异口同声的说道。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　姜哥哥，你快出关吧，馨儿好想你！
　　小狐狸一脸悲愤的看着两个懒散的女人，默默的拿过任务单，再次开始挑选起来．

第四十五章 打一场？
　　“呦．．．．．两位学妹，在挑任务啊，要不要学长带你们去接做任务啊。”
　　就在秦明月和罗曦无聊至极的时候，一个人来到了他们身前。
　　这个人正是沈天君。
　　在看到秦明月和罗曦的时候，他就认出了这两个女人跟那个姜羽关系匪浅。
　　想到姜羽，沈天君的脸色就不爽到了极点。
　　看到这么漂亮的两个女人竟然都跟姜羽有关系，沈天君就想过来挖墙脚。
　　一旦挖角成功，那对姜羽来说肯定是一个非常大的打击吧。
　　沈天君自信，以他的实力和天赋，绝对能搞定这两个女人。
　　“不用了，我们跟你不熟。”
　　罗曦看了一眼沈天君，想也不想的直接拒绝了。
　　这个坏人跟姜哥哥可是仇人。
　　“不认识有什么关系，一回生二回熟，所有人不都是从陌生人开始到朋友的吗？”
　　“对了，那个姜羽呢？怎么没和你们在一起，不会是惧怕我天道盟的名头，吓得像只老鼠一样躲起来不敢出来了吧。”
　　沈天君继续努力的挖着墙角，甚至为此还特意的贬低起姜羽来了。
　　“傻逼…”
　　“白痴．．．．…”
　　“吱吱吱．……”
　　听到沈天君的话，秦明月，罗曦和小狐狸分别嘲讽的看了沈天君一眼。
　　这家伙是有多自大，敢说她姜哥哥吓得躲起来？
　　姜哥哥是那样的人吗？
　　“你们两个别不识好歹。”
　　沈天君听到两个人一口一个傻逼，一口一个白痴，顿时脸色铁青了起来。
　　“真是个二愣子啊！”
　　“不，明月姐姐你这是在侮辱二愣子！”
　　“吱吱吱！”
　　两个女人外加一只狐狸，纷纷再次吐槽了起来。
　　跟随姜羽久了，对于吐槽，她们是信手沾来。
　　“混蛋，别以为你们是女人我是就不敢动你们，信不信我现在就让你们走不出这个任务堂？”
　　沈天君脸色漆黑无比，整个人都要气炸了。
　　原本还想要挖墙脚，但是现在他决定让这这两个女人和姜羽一起寸步难行。
　　“呵呵，你要是能办到，我秦明月三个字倒过来写。”
　　秦明月死鱼眼一翻，极其不屑的看了一眼沈天君。
　　让我走不出这个任务堂？
　　姬青云和帝昊天都不敢说出这种话来。
　　你一个小小无双境的废物，哪里来的自信？
　　“呵呵，你也只会嘴上嚣张而已，真要打一场，你敢吗？”
　　沈天君不屑的看了一眼秦明月。
　　这些天他早就收集了姜羽以及跟他有关的消息。
　　知道这些人是没有背景的，而且还是从二级城市天海市来的。
　　想要收拾他们，太简单了。
　　“打一场？也行啊，在姜羽出关前教训你一顿也不错。”
　　秦明月听到沈天君的话眼睛一亮，正闲的发慌呢，就有沙包自动送上门来。
　　“那就走吧，前往比武场比试一番。”
　　沈天君听到秦明月的回答眼睛一亮，这个女人竟然答应了。
　　很好，等下在比试的过程中，一定要好好的教训这个女人一顿，顺便羞辱她一番。
　　让她知道，在武院里，他沈天君不是谁都能得罪的。
　　“去什么比武场，就在这里吧，我可没那么多功夫陪你跑到比武场去。”
　　秦明月翻了个白眼，她才懒得跟这些家伙跑那么远呢。
　　有这个功夫，早就将这家伙教训一顿了。
　　“好好好，那就在这里比试！”
　　沈天君强忍着怒气，死死的盯着秦明月看，眼神中的凶光不加掩饰。
　　“明月姐姐，有把握吗？”
　　罗曦在秦明月耳边小声的嘀咕着。
　　“放心吧，对付他，就像是拍苍蝇一样简单。”
　　秦明月给了罗曦一个肯定的眼神。
　　“嗯，我相信明月姐姐。”
　　罗曦听到这句话，也就不担心了。
　　“开盘拉，开盘了，赌这个女人能在我们老大手中撑过几招。”
　　这个时候，在任务堂里的人不在少数，听到天道盟的招呼，顿时全部围了过来。
　　“你们天道盟还开盘啊？多大的赌注都接吗？”
　　秦明月玩弄的看了一眼沈天君。
　　“哼，自然，我天道盟不差钱，更何况，你也认为自己输定了，所以才要买的吗？”
　　沈天君冷冷一笑，不屑的看了一眼秦明月。
　　他以为秦明月明知要输，所以想要趁机捞一笔呢．．．．．．．．．．但是沈天君又怎么会让他如愿?
　　想要在我天道盟赢钱，那可不是你可以决定的。
　　到时候不仅让你丢了脸面，更让你倾家荡产。
　　“小丫头，有钱没，赶紧去买我胜，赚钱的机会来了。”
　　秦明月这边，听到沈天君的话后，立马对罗曦说道。
　　“呜．．．．等等，我的钱都在姜哥哥那边，我让他给我转点。”罗曦也不想放过这次赚钱的机会，白送上门的钱，为什么不要？
　　当即打电话给姜羽。
　　她也不担心会打扰到姜羽。
　　“小曦儿，有什么事吗？”
　　电话很快就接通了。
　　此时，姜羽正好观看完两大星辰境的战斗。
　　“姜哥哥，是这样的．．．．．”
　　罗曦将这边的情况跟姜羽说了一下。
　　“哈哈，当然要赌，我这边还有八千万星币，我全部转给你，你给我全部压上。”
　　姜羽听到天道盟竟然开赌盘，二话不说，直接全部压上。
　　秦明月这个女人非常的神秘，既然她敢应战，那绝对不会做没有把握的事情。
　　这一点，从她一系列的事情就可以看出来。
　　明明是个快递少女，结果转身一变，成了至高武院的新生。
　　本以为这样就结束了，谁想到这家伙再次爆出了无双境的修为。
　　这让姜羽知道，这个家伙非常的不简单。
　　“嗯嗯嗯，我听姜哥哥的。”
　　罗曦不断的点头。
　　没多久，姜羽就将八千万给转过去了。
　　“我要压明月姐姐赢，你们给出的赔率是多少？”
　　罗曦走到开盘的人面前问道。
　　“嘿嘿，竟然还有人压秦明月赢，我们老大说了，赔率1：50。
　　开盘的人显然没有想到竟然会有人压秦明月赢。
　　刚才过来押注的基本都是赌秦明月几招败北。
　　这还是第一个有人压秦明月的。
　　问了一下沈天君的意见之后，来人直接开出了一个非常高的赔率。
　　这也是沈天君故意开那么高的。
　　有那么高的赔率，相信罗曦这个女人，怕是会忍不住多压一点吧．
　　“我压8000万星币。”
　　罗曦听到赔率，二话不说，直接压了8000万。
　　1：50的赔率，一旦秦明月赢了，恐怕立刻会有40亿的星币进账。
　　“好勒，8千万星币，压秦明月赢。”
　　天道盟的人很快就收了罗曦的8000万星币，并且开除了一张票据。
　　“哦对了，我这还有一颗六品丹药，你们接不接？”罗曦忽然想起了什么，连忙从身上掏出一个玉瓶，这是一颗星辰丹，里面有着海量的星辰之力。
　　可以帮助无双境的人突破到星辰境。
　　“六品丹药？是什么种类的？”
　　沈天君这边听到六品丹药，立马走过来询问道。
　　“星辰丹！”
　　罗曦说出了星辰丹的名字！
　　“什么，竟然是星辰丹，这可是能够帮助无双境的人突破到星辰境的绝世灵丹啊，没想到这小丫头身上竟然有一颗。”
　　沈天君顿时震惊了。
　　星辰丹虽然他目前用不到，但是将来可以用到啊。
　　而且，星辰丹在武院之中的兑换积分，可是整整一百万的积分。
　　就算是兑换成星币，也需要10亿了。
　　“怎么样，可不可以赌。”
　　罗曦询问道。
　　“当然可以！”
　　沈天君二话不说同意了。
　　这可是星辰丹啊，白送上门的六品丹药，他怎么可能不同意！
　　“那好，在武院，星辰丹价格100万积分，那我就当100万积分压了，没问题吧？”
　　罗曦见沈天君同意了，二话不说，直接压上了。
　　“没问题！”
　　沈天君想也不想的答应了。
　　在他看来，罗曦简直就是来送钱的。
　　至于他会不会输这个问题，沈天君根本就没有想过。
　　罗曦也不怕沈天君赖账，票据都出了，你还想赖账，先不说武院会不会放过你。
　　他老爹罗雄就不会让女儿吃亏。
　　真敢赖账，你怕是不想要在人族混下去了。
　　“开始吧，该压的人都压完了。”
　　沈天君来到秦明月面前，冷冷一笑。
　　“嗯，那我要开始攻击了哦，你准备好。”
　　秦明月眦牙一笑，今天不让你倾家荡产，我秦明月三个字倒过来写。
　　“放马过来吧。”
　　沈天君丝毫不在意。
　　“砰．．…”
　　沈天君话音刚落，整个人就犹如炮弹一般飞射出去。
　　而在他刚才站的地方，秦明月缓缓的收回了自己的大长腿。
　　而刚才秦明月所在的地方，一道幻影慢慢消失。
　　这是速度快的都出现残影了。
　　“毛都没长齐的废物，也敢在我面前猖狂，揍不死你。”
　　秦明月说着，身影顿时再次消失不见。
　　“砰砰砰．…．．”
　　接下来，整个任务堂中，到处出现秦明月的身影。
　　而沈天君呢，则一直在半空中没有落下来。
　　“可恶，给我动起来啊。”
　　沈天君想要动起来，但是身体完全不听使唤。
　　或者说秦明月的速度太快了。
　　沈天君除了感觉到浑身疼痛难忍之外，根本捕捉不到秦明月的身影。
　　“砰砰砰．……”
　　秦明月的攻击疯狂的落在沈天君的身上，而沈天君也是东飞一会，西飞一会。
　　“噗嗤．…”
　　随着秦明月的最后一击，沈天君终于一口鲜血喷出来，身体受了严重的内伤。
　　这还是秦明月控制着力量的结果，否则根本不需要那么多下，只需要轻轻一根指头，就能将沈天君给重伤。
　　“来，兑现赌注吧。”

第四十六章 出关，闯塔
　　沈天君刚刚落在地面上，罗曦笑嘻嘻的拿着两张票据在他面前晃了晃。
　　一张人畜无害的小脸上带着得意洋洋的笑容。
　　40亿加5000万的积分，该怎么花呢？
　　啧啧，未来几年都不需要为星币和积分发愁了。
　　“噗嗤．．．．．”
　　看到这一幕的沈天君，顿时气的再次忍不住一口鲜血喷出来。
　　“喂喂喂．．．．你怎么可以含血喷人呢，太没礼貌了。”
　　还好罗曦反应的快，见势不妙就躲开了。
　　“你们在诓我。”
　　沈天君死死的盯着秦明月和罗曦，内心充满了不甘。
　　“诓你？这话从何说起？要打的是你，要开盘的也是你，同意我们压的还是你，从头到尾都跟我们没有关系吧。”
　　罗曦嘻嘻一笑，跟姜羽久了，也学会了一点腹黑。
　　“咳咳．．…．．”
　　沈天君被这话气的顿时牵动了伤势，剧烈的咳嗽起来。
　　“赔钱！”
　　沈天君对着天道盟的成员开口说道。
　　“可．．…可是老大．．．．星币我们凑一凑还有，但是积分我们没那么多啊。”
　　天道盟的成员哭诉着连对沈天君说道。
　　5000万积分啊，这上哪去要？
　　就说沈天君自己吧，他的积分也就几十万而已。
　　将他们天道盟的数百名成员的积分全部集中在一起，估计最多也就是1000万。
　　剩余的4000万积分，去拿里找?
　　“呦呦呦，没那么多积分你们还敢开盘，这是要赖账的节奏啊！”
　　罗曦继续刺激沈天君。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸也不示弱，在一旁露出来鄙视的眼神。
　　“积分不够，能不能用星币来凑。”
　　沈天君脸色一黑，但是现在不是动怒的时候。
　　这么多人看着，如果真的赖账，以后怕是整个天道盟都要被人给看不起了。
　　度过了今天再说。
　　“可是，我有40亿星币了啊，我现在缺的是积分。”罗曦摇摇头，40亿星币足够他花费的了。
　　“这样吧，你给我凑足一千万的积分，剩余不足的积分，你用拳法秘籍来交换吧，20本六星拳法秘籍，也可以是2本七星拳法秘籍，你自己看着办。”
　　罗曦也知道对方绝对是赔不出那么多积分的。
　　随后就想出了一个折中的办法。
　　姜哥哥好像一直在收集秘籍。
　　既然如此，那就用拳法秘籍来抵押。
　　20本六星拳法秘籍差不多价值4000万积分。
　　“积分今天就可以给你，但是秘籍，大概需要一点时间。”沈天君强忍着伤势，任命般的闭上眼睛。
　　不认怂不行啊，天知道秦明月这个女人有多么强大的实力。
　　自己竟然被她轻松秒杀。
　　真要是说不同意，自己绝对会被秦明月给再次揍一顿。
　　“嗯，七天之内，我要看到秘籍，否则，你懂的！”
　　罗曦给了七天的时间。
　　“好！”
　　沈天君咬着牙答应了下来。
　　然后开始凑积分。
　　就这样，天道盟成员不管在哪里，都收到了一条信息，盟主要积分。
　　所有人都把积分给盟主。
　　然后可以领取对应积分的双倍星币。
　　也就是一积分可以拿到2000星币。
　　天道盟不能散，所以必须要给与其他成员补偿。
　　沈天君有的是星币，但是他缺少积分．
　　“嘻嘻，发财了发财了，姜哥哥我们发财了。”
　　“拿出一半给秦明月吧，没有她，我们也得不到这40亿。”姜羽想了想，决定将40亿分一半给秦明月。
　　毕竟，人家才是主力。
　　而且，姜羽猜测，秦明月估计都不在乎这20亿。
　　“嗯嗯，我也是这么想的，我这就给明月姐姐打20亿过去
　　罗曦也赞同姜羽的提议。
　　他们都是讲究人。
　　而且再说了，也是秦明月提醒她押注的。
　　否则的话，别说40亿，40星币都没有。
　　剩下这20亿，你转给我10亿就行了，远有10亿给你当零花钱。
　　姜羽又对剩下的20亿进行了分配。
　　“其实我用不了那么多的拉，给我留1亿就行。”
　　听到姜羽要给自己10亿，罗曦连忙摆摆手。
　　她知道姜羽最近在修炼，肯定要花费很多，所以想要留更多的钱给姜羽用。
　　她自己，只需要一亿就足够了。
　　“那好吧，剩下的就先放我这。”
　　姜羽也没有推辞，他和罗曦之间，不需要在乎这么多。
　　“那姜哥哥，我不打扰你修炼了。”
　　罗曦说着，就走出了房间。
　　姜羽目送罗曦离开之后，再次闭上了眼睛开始参悟拳灭山河。
　　目前，他只是参悟了拳灭山河的一半。
　　九星武技不愧是九星武技，要不是姜羽亲自将这一招补全，别说一半了，能有百分之20就不错了。
　　一天又一天的时间过去了。
　　姜羽除了吃饭，补充一点必需品之外，其余时间都在参悟拳灭山河这一招。
　　在虚界上，他也找了很多相关方面的画面。
　　只可惜，姜羽曾经提出想要看拳灭山河的画面，但是熙然表示，虚界之中没有大荒遮天拳的记载。
　　这让姜羽想要借鉴的想法落空了。
　　只能自己老老实实的参悟起来。
　　终于在又一周之后，姜羽双眼一睁，一股金光在他的瞳孔之中闪过。
　　经过这么多天的参悟，拳灭山河他终于领悟了。
　　现在就试一试这拳灭山河的威力。
　　当即，姜羽登陆虚界之中。
　　拳灭山河！
　　随着姜羽催动拳灭山河，无比恐怖的力量在姜羽的右拳之中凝聚。
　　如果有人在姜羽身边，哪怕是仅仅看上一眼，都会觉得浑身战栗。
　　这是面对山河崩塌般的恐惧。
　　“去！”
　　随着姜羽一拳挥出，这一道拳印仿佛跨越了无尽的虚空，落在了距离姜羽数百米外的一块百米高的小山上。
　　“轰”
　　百米高的小山承受这一击之后，顿时犹如脱炸开的五指山一般，整个山体开始四分五裂。
　　一块块巨大的石头高高飞起，落在地面上的时候，二次造成了巨大的响动。
　　几乎只是过了三秒，这总百米高的小山，在姜羽炯炯有神的目光下，小时在了地面上。
　　如果不是一堆堆的碎石，恐怕根本没人知道，在这里曾有有一座小山吧？
　　好在，这里是虚界，环境都是模拟的。
　　没一会儿，虚界就恢复了被毁灭的小山。
　　“哈哈，好强！”
　　感受到这一拳的力量，姜羽整个人都兴奋的发都起来。这一拳，比他之前和江坤战斗时候的巅峰一击更强大了，最起码强了差不多一倍。
　　“熙然，测力器准备！”
　　“好的呢主人！”
　　“拳灭山河！”
　　“滴滴滴．．．”
　　“3．85蛟龙之力，聚灵五重！”
　　卧槽，增幅了十倍！
　　姜羽看着测力器上的数据，整个人都惊呆了。
　　没想到，只不过是入门而已，就增幅了自己十倍的力量，这也太不可思议了吧。
　　这段时间，虽然一直在研究拳灭山河，但是姜羽自身的力量也没有停下。
　　已经到达了聚灵五重，基础力量达到了35万斤。而在拳灭山河的增幅下，他一拳打出了3．85蛟龙之力。也就是增幅了十倍！
　　“不过，这拳灭山河的消耗有点大啊，仅仅是两拳，我体内的灵力就已经消耗了一半还多。”
　　虽然威力巨大，但是姜羽却不能用来挥霍。
　　他算计了一下，发现现在的自己最多只能打出三拳拳灭山河。
　　三拳过后，自己的灵力就会枯竭了。
　　但是一想到拳灭山河的威力，姜羽也就不纠结灵力的消耗了他决定把整灭山河当压箱底的绝招。
　　不到万不得已，还是不用的好。
　　毕竟这玩意儿消耗大，可不能用来平时对战用。
　　“．接下来，我该去闯一闯通天塔了。”
　　姜羽说着，打开了关闭了多天的房门。
　　“姜哥哥，你出关了？你的武技修炼成功了？”
　　罗曦见到姜羽之后，迫不及待的询问道。
　　“嗯，不错，经过那么长时间的修炼，终于成功了。”姜羽微笑着点点头。
　　“嘻嘻，那就好，对了，我这边有两本七星拳法，是沈天君输给我们的，给你了。”
　　罗曦忽然想到了什么，将两本七星拳法武技递给了姜羽。
　　“多谢我的小曦儿了。”
　　姜羽显然知道这七星武技是怎么回事，也不客气，直接收下了。
　　想要完善拳崩天地，这两本七星武技来的太是时候了。
　　只不过，姜羽目前没有打算修炼这两门武技的意思。毕竟无双北斗拳都还没有修炼到圆满呢。
　　等无双北斗拳修炼到圆满，再考虑这两门七星的武技吧。
　　“你小子究竟修炼的是什么武技啊，竟然花费了那么多天的时间，这可不像你啊。”
　　罗雄见到姜羽出关，好奇的询问道。
　　“没什么，只不过区区九星武技而已！”
　　姜羽嘴角微微上扬，装作满不在乎的语气说道。
　　“咳咳咳．．．．．．．什么？九星武技?你确定你不再开玩笑？”罗雄整个人惊得都差点跳起来。
　　九星武技，一般来说都是涅槃境或者超脱境才能修炼的武技吧。
　　你一个聚灵境的小鬼竟然说练成了九星武技，要不要这么夸张啊？
　　“嗯，没开玩笑！”
　　姜羽点点头，非常认真的说道。
　　他之所以能修炼出九星武技和他那逆天的悟性有着非常大的关系甘。
　　当然，如果没有浑厚的灵力，怕是也无法催动九星武技。

第四十七章 破千年纪录
　　至高武院，通天塔前，姜羽想起之前罗雄那震惊的表情，到现在还有点自豪。
　　九星武技，在聚灵境就能参悟出来，怕也就只有他独一份了吧。
　　“快去快去，听说帝恒要再闯通天塔，上次他闯过了第七十一层，止步于地七十二层，不知道这次能不能闯过第七十二层。”
　　“通天塔每九层一个奖励，不仅如此，武院同样还有积分奖励，一旦闯过去，帝恒就大发了。”
　　“可不是，不说通天塔的奖励，毕竟这个我们猜不到，但就说72层的积分，帝恒就拥有51万2千的积分。”
　　姜羽正准备闯通天塔呢，就听到耳边的议论声。
　　通天塔，每闯过第九层，就会获得来自通天塔的内部的奖励，而外部自然也有武院的奖励。
　　武院奖励的就是积分。
　　闯过九层获得4000积分，闯过十八层就是8000积分，以此类推，闯过七十二层，就是51万2000的积分。
　　“那个帝恒也来闯通天塔？不知道帝天有没有闯。”
　　姜羽对于积分并不是特别的看中。
　　毕竟自己和罗曦手中，现在拥有着一千万的积分呢。
　　当下姜羽也不管其他人，在罗曦和小狐狸鼓励的眼光中，踏入了通天塔。
　　罗曦在这期间已经闯过了，止步于三十层。
　　“那是．．．姜羽。”
　　陪同帝恒一起过来的帝天眼尖，瞬间发现了姜羽的背影。
　　“他也是来闯通天塔，姜羽就让我看看你第一次能达到什么地步吧。”
　　帝天已经闯过一次通天塔，止步于第二十七层。
　　姜羽这边，他刚刚踏入通天塔就发现原来通天塔的内部有着无尽空间，跟外面看起来的完全不一样。
　　“唰．”
　　就在姜羽观察通天塔内部空间的时候，在他的前方忽然出现了一个人影。
　　而他的脑海中忽然也被传入了一道信息。
　　击败眼前这个敌人就能进入下一层。
　　炼体九层的？
　　看了一眼前面的这个敌人，姜羽随手一挥，就将对方给击败了。
　　“进入第二层！”
　　姜羽听到虚空中传来了这么一句话后，场景一阵变化，下一秒，有两个人出现在了姜羽的面前，并且同样是炼体九层的修为。
　　姜羽毫不犹豫的再次击垮了这些人。
　　就这样，姜羽一路上横推无敌，很快就来到了第三十六层。
　　在第九层的时候，姜羽遇到了三个聚灵一重的人，也是轻松击败。
　　而十八层所遇到的对手，变成了三位聚灵五重的存在，姜羽同样轻松击败，。
　　在第二十七层的时候，这些人的实力已经变成了聚灵十重，费了一点儿功夫之后，姜羽也解决了。
　　直到现在的第三十六关，在姜羽面前，出现了三位斗者一重的人物。
　　“这一路下来，总感觉这通天塔跟前世玩的闯关游戏一样。”
　　达到第三十六关之后，姜羽默默的吐槽了一句。
　　而且，姜羽如果没猜错的话，第四十五关，遇到的将是三位斗者五重的，第五十四关是三位斗者十重的。
　　然后从六十三层接下去就是无双境的敌人了。
　　再结合刚才在通天塔前，帝恒止步于七十二层，怕是七十二层的敌人应该是三位无双五星的存在。
　　难怪通天塔三十岁之后就无法进入了。
　　这从第一层到九十九层就是一个个强大的人物在镇守。
　　而想要通过这九十九层，必须的在三十岁之前拥有星辰境的实力。
　　而且还不能是星辰境一重，最少也需要星辰境五重以上。
　　“这么说来，这东西是一个传承宝物的说法也不是不可能的。”
　　上古大能想要挑选出最优秀的人族天才，获得他的传承。
　　而这九十九层通天塔就是考验。
　　从他的规定不乏可以看出，不仅要考验传承者的天赋，还要考验传承者的战斗力。
　　只有天赋和战斗力双重达标的人，才能接受传承。
　　天赋不足者，肯定在30岁之前无法修炼到更高的境界。
　　而光有天赋，就算你境界到了，但是你的战力不达标显然也不行。
　　虽然这通天塔设置的非常简单。
　　但却是最实用的。
　　“砰砰砰．”
　　在思索之间，姜羽凌空打爆了这三位斗者一重的敌人。
　　然后进入了下一层。
　　姜羽不知道，在他闯过三十六关的时候，外面已经因为他的表现开始议论纷纷了。
　　“好厉害，第一次就闯到了三十六关，这是近千年来最好的成绩了吧。”
　　“何止是千年，应该说是五千年来最好的成绩。”
　　“不错，通天塔的记录可是明确的记载着，第一次闯通天塔，最高的记录是三十六重，而那个记录是五千年前留下来的。”
　　“也就是说，姜羽现在已经和记录保持着打平了，如果他再通过一层，那这个姜羽就是新纪录的保持者了。
　　“快看，破了破了，姜羽通过第三十七层了。”
　　“这家伙难不成是人族自从灵气复苏万年以来最天才的人物不成？”
　　“我听说了，这个家伙是十星的大道神体，是传说中的体质，打破记录也是应该的。”
　　“又又又通过了，这家伙现在进入第三十九层了。”
　　在一堆人麻木的目光下，姜羽这家伙横推无敌，一路来到了第四十五层。
　　而他现在所面对的是三位斗者五重的敌人。
　　姜羽根本不知道外面因为他的彪悍表现，已经集体震惊了。
　　“呼．．．．一路打到现在，我已经消耗了一半的灵力了，而三位斗者五重的敌人，不动用拳灭山河这个底牌，我怕是过不去了啊。”
　　姜羽面色凝重的看着再次出现的敌人。
　　在第四十四层的时候，他面对的是两位斗者五重的敌人。
　　跟他们缠斗了许久，最后靠着出其不意击杀了其中一位斗者五重之后，姜羽才通过的第四十四层。
　　但是现在第四十五层是三位斗者五重的敌人。
　　三位和两位别看只多出了一位，但是打败三位的难度可比打败两位的难度多的多。
　　因为这些敌人配合起来天衣无缝。
　　如今面对三位斗者五重的联合攻击，姜羽除了用暴力将三人击败之外，别无他法！
　　“轰隆……”
　　姜羽的体内，一股庞大到极点的灵气开始爆发了，九星武技可不是寻常武技。
　　一惊爆发就是地动山摇一般的动静。
　　恐怖的能量在肆意的宣泄，震荡得通天塔内的空间都产生了一点点的扭曲。
　　庞大的灵力缓缓的凝聚在姜羽的右拳之中。
　　“大荒遮天拳！”
　　姜羽怒喝一声，犹如瞬移一般刹那之间就出现在了三个斗者五重的敌人面前。
　　遮天蔽日一般的拳印呼啸而下。
　　“轰……”
　　恐怖的拳印带着仿佛山河倾塌一般的力量，狠狠的落在三个人身上。
　　强大到极致的力量也在这一刻爆发开去。
　　“砰……”
　　3．85蛟龙之力是何等的强大，三个人甚至都没反应过来，就被这股力量凌空打爆，化成了一团灵气。
　　这些敌人都是通天塔用灵气制造出来的。
　　如今被打爆了，自然是回归灵气的状态。
　　而随着姜羽打爆这三个人，四十五层的奖励也随之而来！
　　这是一门秘法！
　　作为打破记录才能获得的奖励！
　　之前得到的奖励，对姜羽都没有什么用处！
　　也就没去在意了！．
　　而姜羽的闯塔之旅，也至此暂停了。

第四十八章 大吃一顿
　　“通．．．通过了，我没记错的话，这四十五层应该是三名斗者五重的存在吧。
　　“自信点，把应该去点，这就是三名斗者五重的存在。”
　　“这个姜羽也太妖孽了吧，前段时间和江坤生死战，最后还是拼尽全力才赢下来，这才短短多少天时间，现在就能打爆三名斗者五重的存在了。”
　　“不得不说，这个姜羽不愧是大道神体十星的妖孽天赋，这进步速度太快了。”
　　“你们说，按照这个速度下去，姜羽镇压沈天君需要多久？”
　　随着姜羽通过了第四十五层，所有人都目瞪口呆起来。
　　同时他们也纷纷猜测，姜羽和沈天君之间的差距会在什么时候抹平。
　　“姜哥哥，你真厉害，又破了纪录了。”
　　罗曦带着崇拜的目光来到姜羽身边，满满的爱意。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　小狐狸竖起两根爪子，双眼之中也带着崇拜。
　　“破纪录？这玩意儿也有纪录？”
　　姜羽一愣，颇为无语，难不成他姜羽来这里就是为了成为纪录终结者的？
　　好像这一路走来，不是破纪录，就是在破纪录的路上。
　　这才短短三个月的时间，他都破了多少个纪录了。
　　emmm．．．．他自己也算不清了。
　　“嘻嘻，当然啦，这个纪录还是五千年前留下来的。”
　　罗曦笑嘻嘻的对姜羽说道。
　　“好了，不管他什么记录不纪录的，今天姜哥哥带你去吃好吃的，来帝都这么多日子，我不是在闭关就是在打架。”
　　“今天好好的陪你出去逛逛，顺便吃点好吃的。”
　　姜羽没去管什么纪录，这些对他来说根本没有任何的意义。
　　甚至他连四十五层获得的奖励都没有去查看。
　　要知道，四十五层的奖励可是姜羽第一次接触的东西。
　　连这都能忍下来不去查看，何况是什么破纪录的事情。
　　“有好吃的，我也要去！”
　　只不过姜羽话音刚落，秦明月不知道从哪里跑出来，笑呵呵的来到姜羽面前。
　　“你鼻子是属猪的吧，我这一说吃的，你就冒出来了。”
　　见到秦明月出现，姜羽下意思的就怼了一句。
　　随后反应过来，这家伙不是以前任他随便怼的快递少女了，而是一个无双境的强者。
　　“小耗子，看来你是忘记被恐惧支配的感觉了，要不要让姐姐帮你回忆一下。”
　　秦明月双眼一眯，这个家伙，一见面就怼自己，太过分了。
　　“咳咳，你想吃什么，我请客！”
　　节操什么的，姜羽表示，又不能当饭吃，该怂还是要怂的。
　　“算你识相，我要去帝都最好的酒店吃饭，听说那里最近收购了一头堪比涅槃境的凶兽。”
　　“我们去尝一尝！”
　　秦明月嘿嘿一笑。
　　“堪比涅槃境凶兽的肉，你这是要将我吃破产的节奏啊。”
　　“而且，你确定你能吃的下？”
　　姜羽苦笑一声，涅槃境，这女人还真敢吃啊。
　　实力不够的人，一旦吃下，怕是会立马爆体而亡吧。
　　“放心，只要你敢让酒店上，我就敢吃。”
　　秦明月拍拍肚皮，豪气顿生。
　　姜羽怀疑的看了一眼秦明月，随后也不管她，带着她们开车来到了帝都最好的酒店——帝豪酒店。
　　“先生你们好，请问要吃点什么？”
　　服务员走过来询问道。
　　“听说你们酒店进了一头堪比涅槃境的凶兽，给我来一份，姜羽直接点了这头凶兽。
　　其实姜羽自己也想要试一试，这个凶兽肉对他有没有帮助。
　　至于罗曦，那是绝对不能吃的，到时候再点一下别的就行。
　　“哈哈，先生你来的正好，这头凶兽非常的畅销，就剩下最后一份了，我去给你安排上。”
　　“除此之外，还需要什么吗？”
　　服务员拿出了菜单递给姜羽。
　　“嗯，来这个，这个，这个，还有这个。”
　　姜羽看了一下，反正也没吃过，本着贵的就是好的原则，对着菜单上那些最贵的菜肴点了起来。
　　在点了十个菜之后，才将菜单还给服务员。
　　“好勒您稍等，这就马上为您上菜。”
　　服务员记下之后，立马退去。
　　“不愧是帝都最好的酒店，这里的东西好贵哦，这一顿下来，不算涅槃境凶兽的肉，都需要上百万星币了。”
　　罗曦感叹了一声，到现在她还有点不适应自己过的这么奢侈。
　　“那算什么，你也不想想你老爹，我老丈人是谁，指甲缝里扣出来的东西都足够买下这家酒店了吧。”
　　姜羽翻了个白眼，对于罗雄那是相当的佩服。
　　明明有如此强大的实力和财力，偏偏十多年来，日子过的苦哈哈的。
　　“那还不是因为这是姜叔叔的意思，如果不是姜叔叔吩咐，老爸早就将你接到帝都了。”
　　“不说这个还好，说起这个，我都陪你当了十年的野丫头呢。”
　　罗曦说起这个，就有点无语。
　　明明是公主的命，结果当了十年的野丫头。
　　不过，遇到姜羽，却是她生命中最值得骄傲的事情。
　　“哈哈，谁让我爸和我的未来老丈人是生死兄弟呢。”
　　姜羽耸耸肩，虽然不知道老爹当初为什么要让自己平凡的过完一生。
　　但是既然自己已经踏入了修行之路，当初的约定，那也就无所谓了。
　　“生死兄弟？姓姜，难不成姜羽是那个家伙的孩子？”秦明月在一旁听到两个人的对话，脑海中下意识的浮现了一个人的身影。
　　那个十几年前最有希望成为新一代人族王者的姜秦天。
　　现在仔细看看姜羽，跟姜秦天还真的有几分相似呢。
　　主要是秦明月跟姜秦天也不熟，只是见过一面，所以在见到姜羽的时候也没多想。
　　现在仔细一看，才发现姜秦天和姜羽确实有几分相似。
　　“你爸爸是叫姜秦天吗？”
　　秦明月有意无意的问了一句。
　　“咦，秦明月你知道我老爹啊。”
　　姜羽意外的看了一眼秦明月。
　　“知道啊，人族最近几十年最有希望进入超脱境，成为人族王族的妖孽，只可惜最后．．．．”
　　秦明月说道这里，就不再说下去了。
　　“只可惜什么？”
　　姜羽眉头一皱，内心一片震撼。
　　最有希望成为人族王者的妖孽？
　　他记得老爹明明是病死的啊。
　　难不成，中间有什么他不知道的事情？
　　“算了，既然你的未来老丈人都没告诉你，我就不遇阻代庖了。”
　　秦明月显然没有要继续说下去的意思。
　　这让姜羽的眉头皱的更紧了！
　　他这一刻非常的确定，自己老爹的死，怕是不简单啊。
　　快要成为超脱境，那也就是说父亲肯定是涅槃境。
　　一个涅槃境的修炼者，怎么可能最后病死，这中间要是没有一点猫腻，打死姜羽，他也不信。
　　虽然他是穿越者，占据这副身体才不久，但继承的记忆中，他清楚知道自己从小是老爹抚养长大的。
　　那种血脉至亲的关系，还有老爹对自己的好，让姜羽将姜秦天当做了自己真正的父亲。
　　现在知道自己的父亲并不是正常死亡的，作为人子，岂能不一查到底？
　　如果自己的父亲真的是被别人杀死的，杀父之仇不共戴天！
　　哪怕对方是人族王者，也要血债血偿！
　　看来回去要好好的问问我的未来老丈人了．

第四十九章 不速之客
　　姜羽也没有再问秦明月，显然是问不出来的。
　　就在大家的沉默中，很快，姜羽点的菜就一一上齐了。
　　就连涅槃境的凶兽肉也端了上来。
　　“开吃吧，吃完就回家。”
　　姜羽现在的状态有点心急如焚，显然姜秦天的死，让他现在耿耿于怀。
　　如果不是今天秦明月说漏了嘴，怕是自己都不知道原来自己的老爹是一位涅槃境的绝世高手。
　　而且还是即将突破进入超脱境的绝世高手。
　　之前，他还一直以为姜秦天只是运气好，结识了罗雄，因为脾气相投才惜昔相印呢。
　　毕竟在他看来，如果老爹真是冤死的，以罗雄的本事，怎么也会为老爹报仇啊。
　　而，今天姜羽从秦明月的话中，听出了不一样的意思。
　　老爹涅槃境，最后竟然病死。
　　这其中，肯定有着不为人知的内幕，而且牵扯到人族的王者。
　　并且，这个王者，就连罗雄也无能为力。
　　“嗯嗯，开吃开吃，这可是涅槃境凶兽的肉啊，我要尝尝。”
　　秦明月嘻嘻一笑，将刚才的事情给忘掉。
　　“等等．．．…”
　　就在秦明月准备开吃的时候，一道急促的声音从旁边传来。
　　随后就见到一个青年带着一堆人来到他们面前。
　　“这道菜我们要了，你们等下次吧，另外剩下的菜你们随便吃，算我请你们的。”
　　领头的青年带着一副高高在上的表情，不可一世。
　　仿佛他的话就命令，任何人都不可以违背一样。
　　“滚．．．．！”
　　姜羽心情正不好呢，谁想到在这个节骨眼上，还有人过来找茬。
　　所以冷冷的将筷子拍在桌子上，说了一个滚字。
　　而这个滚字，也吸引了不少人看热闹。
　　“小子，你胆子不小，在整个帝都还没有人胆敢跟我说一个滚字。”
　　“我乃帝都武家少主武破天，我的爷爷是人族王者武乾坤，念你无知，跪下磕头认错，我就饶过你。”
　　“否则，今天我要让你走不出帝都。”
　　武破天淡淡的看了一眼姜羽，仿佛跪下磕头是一种无上荣耀一般。
　　帝都武家？
　　武破天的话一出口，秦明月露出一副见鬼的模样，看了看姜羽又看了看武破天。
　　这特么的也真够巧合的，上天注定姜羽会和武家对上吗？
　　“是武家少主武破天，那可是王者家族啊。”
　　“这少年真是不知死活，竟然让武家少主滚。”
　　“可不是？还好武家少主大人有大量，只是让对方磕头认错，要是我，绝对让他横着走出酒店。
　　随着武破天自报家门，一些看热闹的人顿时纷纷倒吸一口冷气。
　　同时怜悯的看了一眼姜羽，这家伙真是不识好歹。
　　如果一开始将这涅槃境凶兽让给了武家少主，说不定从此攀上武家，飞黄腾达指日可待。
　　现在好了，一个滚字直接断送了这个机缘。
　　大好的机缘就被这个傻子给浪费了！
　　姜羽听到这个武破天的话，双眼一眯。
　　原本就不是很好的心情顿时仿佛被点燃的炸药一般，瞬间爆炸了。
　　“轰．．．…”
　　狂暴的无敌气势冲天而起，姜羽站起身走向武破天，每走一步浑身的气势就更胜一筹！
　　“嗯？小小聚灵境就有如此气势，看来是我小看你了，怪不得如此嚣张。”
　　“但哪怕你再有气势又如何，我可是无双五重天的修为，镇压你，轻而易举！”
　　武破天说着也释放出了自身的气势。
　　随着武破天的气势爆发，一股股雷霆之力在他的身上绽放。
　　不用说，从这可以看出，武破天是一名拥有雷属性天赋体质的人。
　　武破天的体质是十星王体，今年20了。
　　不过他并没有在至高武院里修行。
　　因为，他有一个王者爷爷亲自教导。
　　再加上武家乃王者家族，资源虽然说比不上至高武院，但是给武破天修行还是绰绰有余的。
　　所以对于至高武院，武破天直接就不去了。
　　“少主，是否要我出手！”
　　武破天身边，一个满脸凶煞的中年人请示道。
　　这是武破天的保镖，一名无双境十重的高手！
　　“不用，好久没有见到挑衅我的无知少年了，这次我就亲手解决掉他。”
　　武破天摇摇头，然后一脸玩弄的看着还在继续向自己走来的姜羽。
　　“这不是破天少爷吗，今天怎么有空来我的酒店里，真是蓬荜生辉啊．．”
　　就在双方战斗一触即发的时候，酒店的大堂经理走了出来。
　　“这位客人，我们酒店不欢迎你，还请你离开。”酒店的大堂经理在拜见了武破天后，用冷淡的表情对着姜羽说道。
　　眼中的嫌弃清晰可见。
　　显然，酒店的大堂经理已经知道发生什么事情了。
　　武破天来酒店宴请朋友，知道有涅槃境的凶兽肉。
　　只不过他来晚了一步，最后一份被姜羽点走了。
　　可惜，姜羽不识好歹，不给武破天面子。
　　“不知破天少爷对于我这个决定满意不？”
　　随后酒店大堂经理又再次对武破天恭维道。
　　“满意，就是怕有人不给你面子啊。”
　　“当然，在他离开之前，必须给我下跪道歉。”
　　武破天双手交叉抱在胸前，淡淡的说道。
　　“你个小瘪三听见没有，还不快给破天少爷下跪道歉。”
　　酒店的大堂经理义正言辞的对着姜羽说道。
　　武破天也在戏虐的看着姜羽，仿佛在说，看见没有，这就是地位带来的优势。
　　“太过分了，实在太过分了，他们怎么可以这么对姜哥哥。”
　　姜羽还没来得及发火，罗曦看不下去了。
　　“吱吱吱．．…．”
　　小狐狸也气的浑身发抖，声援着罗曦、
　　“安拉安拉曦妹妹，你姜哥哥现在需要一个出气筒，那帮人来了正好。”
　　“放心吧，有我在，不会让你姜哥哥吃亏的，来来来，我们来吃东西。”
　　秦明月在一旁安抚了一下炸毛的罗曦。
　　顺便夹了一块涅槃境的凶兽肉给小狐狸吃。
　　“吱吱吱．”
　　尝到肉的小狐狸眼睛一亮，然后用亮晶晶的眼神盯着秦明月看。
　　意思很简单，我还要！
　　“你这小吃货，撑死你算了。”
　　罗曦见刚才还和自己同仇敌忾的小狐狸，现在就对凶兽肉垂涎三尺，顿时没好气的给了她一个脑哨。

第五十章 我要打死你
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸连忙挥舞着爪子。
　　仿佛再说．．．．．我没有，你乱讲，别瞎说！
　　“轰隆……”
　　恐怖的杀气在这一刻彻底从姜羽身上释放开来。
　　比起武破天，这个该死的大堂经理可以说是让他更加的讨厌。
　　“聒噪！”
　　姜羽爆喝一声，下一秒冲向了大堂经理，速度快到了极致。
　　而他原先所在的地方也在姜羽离开之后出现了一个巨大的深坑。
　　“你敢！”
　　大堂经理显然没有想到这个人敢对自己出手，当下大唐经理对着地面狠狠一抓。
　　一块三十厘米厚，长宽各有一米的石块被他抓到了手中。
　　他是一名土属性的修炼者，如今已经踏入了无双一重。
　　所以可以轻松的控制着地面进行防御。
　　随着石块的出现，将前方姜羽的视线挡住了。
　　面对忽然出现的石块，姜羽根本无视。
　　恐怖的力量在他的拳头之中凝聚。
　　对着石块就是狠狠一挥。
　　“轰……”
　　强大的拳劲一瞬间贯穿了石块，犹如小山坡一样大小的石块，也在顷刻之间被姜羽的拳劲给摧毁掉。
　　恐怖的力量使得石块被贯穿后一瞬间暴裂开来，无数小石块向着四周飞去。
　　不过在场的哪个不是修为高深之人？
　　最低的也是聚灵境界的。
　　对于这些石块，抬手之间就可以挡下来。
　　“糟糕！”
　　石块被摧毁，大堂经理脸上一慌，有种不祥的预感。
　　下一刻，他的预感被证实了。
　　姜羽那无敌的拳印洞穿了石块之后，继续向着他冲过来。
　　大堂经理瞳孔微缩，有些难以置信的看着犹如神魔一般的姜羽。
　　这家伙的力量怎么可能会如此强大。
　　这个想法刚出来，姜羽那恐怖无比的拳劲就落在了他的脸上。
　　“噗嗤……”
　　一串鲜血瞬间在空中飞溅而起，与此同时，这些血液之中还带着几颗白牙。
　　显然，这一拳，姜羽将对方的牙齿都给打掉了。
　　“砰砰砰．”
　　这还不算完，倒飞而出的大堂经理一路上不知道撞坏了多少桌椅，最后撞到一根石柱之上才堪堪停下。
　　“咔嚓．．．．．”
　　石柱虽然庞大，但是经过大堂经理这么一撞，上面也出现了一丝丝裂痕。
　　“舔狗也是需要付出代价的！”
　　姜羽冷冷的看了一眼大堂经理，然后转过身，森然的目光看着武破天。
　　不知道为什么，看到这个家伙，姜羽就忍不住心中的杀意。
　　内心总有一个声音在叫唤：杀了他，杀了他，杀了他！
　　“好可怕的力量，这家伙看气息才只是聚灵境五重而已，竟然秒杀了身为无双一重的大堂经理。”
　　“难怪如此嚣张，怕是觉得自己天赋惊人，所以没将任何人放在眼里吧。”
　　“呵呵，这个少年虽然厉害，但是他挑错对手了，武破天可是武家少主，从小各种珍贵资源以及王者爷爷教导，岂是这个少年可以挑衅的？”
　　在场的人先是被姜羽的强大力量和天赋吓了一跳。
　　等反应过来后，还是不看好他。
　　“啪啪啪…．．．”
　　“不错不错，你的天赋得到我的认可了。”
　　“这样吧，我也不用你下跪道歉了，从今以后跟着我，成为我的护卫。
　　“整个帝都不知道多少人想要成为我的护卫，这个荣耀如今降临在你的身上，你应该感到荣幸！”
　　武破天对着姜羽鼓鼓掌，显然对姜羽的天赋产生了兴趣。
　　所以他一改之前要姜羽下跪道歉的话，反而对姜羽进行招揽。
　　只不过不管是刚才还是现在，武破天始终保持着一种高高在上的态度。
　　仿佛，自己让姜羽当他的护卫，是一种无上的荣耀一般。
　　“不愧是武家的少主啊，这胸心真是旷阔啊，面对挑衅的人还给他飞黄腾达的机会，怎么我就没有呢。”
　　“得了吧，就你这种天赋，武家少主怎么可能看的上。”
　　“小伙子，还愣着干什么，还不谢谢武家少主的大恩大德，成为武家少主的护卫，这可是你八辈子都不一定修来的福气。”
　　周围的人听到武破天的话，顿时各种羡慕嫉妒恨了。
　　“统统给我闭嘴！”
　　姜羽听到耳边那些犹如苍蝇一般的嗡嗡声，脸色变的更加难看。
　　强大的杀气席卷而出，朝着那些在那里议论的白痴们笼罩而去。
　　“咕咚”
　　很多人承受不住这恐怖的杀气，当场就吓得狂咽口水，甚至有些胆子更小的直接都尿裤子了。
　　“看来你是拒绝了。”
　　武破天收起了笑容，从姜羽的这个态度，他得到了自己的答案。
　　“我也给你一个机会，乖乖的跪下磕头道歉，成为我的狗腿子，今天我就放过你。”
　　“否则，我一定打的连你老母都不认识你。
　　姜羽嘴角微微上扬，将武破天的话添油加醋一番后直接扔了回去。
　　“放肆！”
　　“死罪，竟然敢羞辱我武家少主！”
　　“少主，在下请求出战，给我教训这个不知天高地厚的小子。”
　　姜羽的话音一落，武破天身旁的护卫顿时一个个怒不可遏。
　　仿佛姜羽羞辱的是他们一样。
　　不过这么说也没错，有句话叫做主辱臣死。
　　他们是武破天的护卫，武破天受到侮辱，就等于他们收到侮辱。
　　“不必了，今天，我要亲手打死他。”
　　武破天阴沉着脸，一字一顿的对着姜羽说道。
　　如果说刚才，武破天还无所谓的话。
　　在姜羽说出打的连你老母都不认识你的话后，武破天现在只想杀了姜羽。
　　因为母亲和父亲是他的逆鳞。
　　他从小就失去了父母，所以不准任何人对他的父母不敬。
　　哪怕是说说都不行。
　　而无疑，姜羽的话，触动了武破天的逆鳞。
　　“正好，我的想法和你一样，今天我也要打死你。”姜羽冷冷一笑。
　　武破天这种高高在上的个性，以及刚才什么招揽护卫的话也让姜羽非常的不爽。
　　最重要的是姜羽今天心情不好，父亲姜秦天的事情让他耿耿于怀。
　　武破天也算是撞到枪口上来了。
　　而在姜羽和武破天争锋相对，都要打死对方的时候。某只小狐狸吃了满满一肚子涅槃境凶兽的肉后，陷入了沉睡之中。
　　而罗曦则担心的看着小狐狸，不知道是不是吃太多了。
　　毕竟是涅槃境的肉，一般人早就爆体而亡了。
　　但是小狐狸却只是陷入了沉睡当中。

第五十一章 无双又如何
　　“滋啦滋啦．．．”
　　一道道雷霆之力在武破天的体表不停的闪烁着，这是他灵力外放达到的效果。
　　与此同时，一把同样闪烁着雷霆电弧的电刀出现在武破天的手中。
　　他是一位刀法高手。
　　“横扫千军！”
　　恐怖的灵力伴随着雷属性的力量融入到了刀中，使得刀上的雷霆之力更加的耀眼。
　　而在武破天身后，蛟龙虚影也在疯狂的咆哮。
　　随后武破天高举雷刀对准姜羽就是一道劈砍！
　　一道四十米长，完全由灵气形成的大刀虚影被武破天给劈了出来。
　　北斗天玑拳！
　　北斗天权拳！
　　姜羽双手泛着淡蓝色的星光，对着从天而降的40米大刀就是一挥。
　　“砰…．…”
　　40米大刀稳稳的被姜羽的两道拳印给接住了。
　　“怎么可能，你的力量竟然与我相差无几？”
　　武破天难以置信的望着将自己横扫千军轻易接住的姜羽。
　　这一击横扫千军可是他家传武学的第四式，也就是四星武技，他已经修炼到了大成的地步，可以增幅5倍的力量。
　　这一刀的威力达到了2．4蛟龙之力了。
　　武破天如今的修为是斗者一重，拥有着40万斤的基础力量！
　　他敢肯定，就算是一般斗者六重的修炼者都接不住他这一刀。
　　可偏偏，对面这个小子就接住了。
　　一般的斗者境一重，最多也就是10万斤的基础力量，而他天赋异禀，可比一般人多出30万斤的力量。
　　因为恼怒对方惹怒自己，所以这一击可以说是武破天的全力一击了。
　　但即便是这样，自己竟然也奈何不了姜羽，这让他如何不震惊？
　　“区区斗者一重也敢在我面前猖狂，别以为自己是王者世家就可以为所欲为，我姜羽不吃这套。”
　　“给我碎！”
　　姜羽接住40米的大刀之后，双手青筋暴起狠狠一用力。
　　“咔嚓．．．．”
　　下一秒，刀身之上出现了一丝丝的裂缝。
　　没坚持多少时间，整个刀身就彻底崩碎，最后化作一缕缕灵气消散于天空之中。
　　“去死吧。”
　　姜羽拍碎了40米大刀之后，再度打出了一道淡蓝色的拳印。
　　武破天见状，连忙一跃而起，来到天空之中悄然躲避了这一道拳印。
　　“哈哈哈，你的力量高强又如何，你不会飞！”
　　境界上带来的优势，让武破天哈哈大笑。
　　只不过他内心深处还是非常不服的。
　　他堂堂王者世家的传人，竟然被一个名不见经传的小子给逼的都只能用境界欺负人了，可以想象他有多么的不甘。
　　“少主莫急，让我来斩杀了他。”
　　见到自家少主不敌，武破天的护卫当即立身走出。
　　“武大，给我杀了他。”
　　武破天也不是白痴，知道自己不是姜羽的对手，所以也不准备再出手了。
　　“是少主，武大领命！”
　　武大恭敬的回答道，然后带着滔天般的气势冲向了姜羽。
　　身为无双境十重的修炼者，武大相信姜羽在他手中根本支撑不了一招。
　　妖孽又如何，战胜少主又如何，说到底你也只不过是聚灵五重的修为，没命成长起来的妖孽，那根本不叫做妖孽。
　　“不好，姜哥哥有危险！”
　　罗曦在一旁看的心惊胆战，忍不住就要和姜羽一起并肩作战。
　　“放心，姜羽会没事的，这家伙出不了手。”
　　秦明月对着罗曦微微一笑，然后伸出玉手对着虚空轻轻一点。
　　下一秒，武大忽然发现自己的身体被一股不知名的力量给束缚住了。
　　自己全身一百零八个穴位，自己的丹田，所有所有的力量都被禁锢住了，动弹不得。
　　“糟糕，这家伙背景不简单，暗中有护道人，而且最少也是涅槃境以上的存在！”
　　武大瞬间亡魂皆冒，能毫无声息的制服自己，甚至将自己全身的力量彻底禁锢，只有涅槃境以上的人才能做到。
　　“想要我的命，就算我死，也要咬下你一块肉来！”
　　面对无双境，尤其是无双境十重的对手，姜羽知道自己根本不敌。
　　但他不愿意束手就擒。
　　他相信，罗曦肯定已经通知罗雄了。
　　以罗雄超脱境的速度，赶过来只需要短短几秒钟。
　　姜羽猜测的没错，当罗曦知道对方是王者世家，并且无双境都出手的时候，就已经通知她的老爸了。
　　尽管秦明月让她放心，但是她一点儿也不信秦明月可以搞定王者世家。
　　所以，就在前一秒，他已经将求救信号发出去了。
　　帝都至高武院旁边的一栋别墅之中。
　　正在闭目养神的罗雄忽然睁开眼睛，下一秒他庞大的神识在整个帝都扫开！很快就锁定了姜羽和罗曦所在的位置。
　　罗雄发现姜羽的时候，武大已经被秦明月给禁锢了。
　　当罗雄看到武破天的时候脸色一变，直接毫不犹豫的离开了别墅，下一瞬间出现在了酒店里。
　　而罗雄如此肆无忌惮的在帝都横扫神识，也将其他身在帝都的王者给惊到了。
　　他们纷纷释放出自己的神识想要知道发生了什么事情。
　　这些王者有帝家的帝渊，也有武家的武长空。
　　“大荒遮天拳！”
　　在罗雄刚刚来到酒店的时候，就听到一道充满霸气的声音传入自己的耳朵之中。
　　他抬起头一看，就发现姜羽爆发出了一股远超目前境界的力量，对准了他面前的敌人就是一拳。
　　“吼…．…”
　　3．85蛟龙之力的爆发，让姜羽身后的蛟龙虚影越发变的狰狞。
　　武大此时此刻力量被禁锢，只能眼睁睁的看着在他眼中，犹如蝼蚁一般的姜羽对着他的胸口打出了一道让他惊恐万分的力量。
　　“噗嗤……”
　　力量被禁锢，武大根本做不出任何的防御，只能凭借着自己的肉身硬抗。
　　但，人族的肉身又不像凶兽，所以哪怕是无双境十重，在面对姜羽这一击3．85蛟龙之力的巅峰一击下，也被瞬间贯穿了胸口。
　　他的心脏也在这一击之下，彻底的粉碎！
　　武大呆呆的看着自己被前后洞穿的胸口，他感觉到了自己的生命在流逝。
　　当然，他更不甘心的是如果自己的力量没有被禁锢，就算他站着不动，体内灵力也会自动护体。
　　无双境强者的灵力护体，就算姜羽的攻击再强一倍，也无法打穿。
　　可惜没有如果，他体内的所有力量就好像完全睡着了一般，根本无法调动。
　　最后眼睁睁的看着姜羽一拳将自己的身体给打穿了。
　　“好胆，敢伤我武家人性命，活得不耐烦了吗？”

第五十二章 王者齐出
　　在姜羽一拳将武大的胸口洞穿之后，一道充满霸气的声音在整个帝都之中彻响。
　　“这是武家王者武长空的声音，是谁那么大胆，竟然敢在帝都伤害武家人？”
　　“不管是谁，我相信他都逃不过武家的制裁。”
　　“走走走，快去看看热闹，我也想要看看是谁吃了雄心豹子胆，竟敢招惹武家人。”
　　随着武长空的声音彻响帝都，一些喜好八卦的人连忙顺着打听了起来。
　　没多久，这些人就知道武长空在哪里了。
　　帝都，帝豪酒店之中。
　　武长空目光森然的盯着姜羽看，就在刚刚，他亲眼见到姜羽一拳打死了他的护卫。
　　他恨啊，如果早一点，哪怕是一秒，他也有把握救下自己的护卫。
　　但是当他的神识扫到帝豪酒店的时候，姜羽的拳头正好洞穿了武大，让他根本来不及救援。
　　“嗯？”
　　当武长空用凶狠的目光盯着姜羽看的时候，忽然脸色一变，一张他一辈子都不会忘记的脸出现在了他的脑海中。
　　“你是不是姓姜，姜秦天是你什么人。”
　　看到面前这张和记忆之中有着三分相似的脸，武长空的杀气瞬间就忍不住释放出来。
　　“姜秦天！”
　　帝家的帝渊也来了，当听到武长空提到姜秦天的时候，忍不住再次看向了姜羽，这一看却发现这个姜羽还真的和姜秦天有些相似啊。
　　其实也不怪帝渊一开始认不出来。
　　毕竟他不是武长空。
　　毫不客气的说，姜秦天就算是化成灰他也会认出来，更不用说和姜秦天有三分相似的姜羽。
　　杀子之仇，不共戴天！
　　不错，武破天之所以从小失去父母，那是因为他的父母是被姜羽的父亲姜秦天所杀。
　　“行不更名坐不改姓，本大爷姜羽，姜秦天乃家父。”
　　姜羽冷冷一笑，当武长空提起姜秦天时，那充满仇恨的眼神让他知道，自己父亲的死或许就是和武家有关。
　　难怪之前自己见到武破天的时候，就一直有个声音在心底响起，要自己杀死他。
　　现在看来，也不是不无道理的。
　　“果然，你就是姜秦天的儿子，好好好，区区一个姜秦天难解我心头之恨，再加上你，我儿的在天之灵也可以安息了，我要让你姜家绝后。”
　　武长空个说着，恐怖的杀气再次席卷而来，显然是要对姜羽动手了。
　　“武长空，你当我罗雄是空气吗，想动我女婿，你问过我罗雄了没有？”
　　“你以为，我还是十八年前的我吗？”
　　武长空刚要击杀姜羽，罗雄挡在了姜羽面前，冷冷的看着武长空。
　　“是你，罗雄！”
　　武长空脸色一下子变的难看起来。
　　“不错，是我，十八年前，我还没有晋级超脱境，也没有成为九品炼药师，所以让你杀了我的兄弟。”
　　“现在，你要是敢动我的女婿，我罗雄不惜以全部身家也要将你武家从帝都抹除。”
　　罗雄斩钉截铁的说道。
　　在场的人丝毫不怀疑罗雄能够说到做到！
　　因为罗雄是整个人族唯一的九品炼药师。
　　他对人族来说太过于重要了。
　　别说其他超脱境的王者不可能看着他死，就算人族三皇也绝对不会允许他出事。
　　死一个武长空可以，但是死一个罗雄，那就是绝对不行。
　　“你敢！”
　　武长空脸色一变，他毫不怀疑罗雄能够做到这一点。
　　因为，他是人族唯一的九品炼药师，这些年，有太多的人欠罗雄人情了。
　　其中甚至包括其他几位王者，比如在场的帝渊就受过罗雄的恩惠。
　　“你只要敢动我女婿，你看我敢不敢！”
　　“武长空，这些年，我为了顾全人族大局没有去动你。但是不代表你可以一而再再而三的动我身边的人。”
　　“十八年前，我就说过这句话，只不过当初有天皇为你说情，我才没动你。”
　　“但是现在，你要敢动姜羽，谁来了都不好使！”
　　罗雄霸气凛然的说道。
　　“哼．”
　　武长空脸色一下子变得非常难看。
　　“罗叔，能告诉我当年究竟发生了什么事情吗？”
　　姜羽站在罗雄身后，提出了自己心中的疑惑。
　　“也罢，是时候告诉你了。”
　　罗雄看到姜羽坚定的眼神，决定不再隐瞒真相。
　　随着罗雄不断的叙说，姜羽的脸色也变的越来越愤怒。
　　看向武长空和武破天的目光也带着森然的杀意。
　　原来，十八年前，姜秦天运气好，猎杀了一头身受重伤，七星顶尖也就是相当于涅槃境的纯血凶兽！
　　这可是纯血凶兽！
　　一般的涅槃境凶兽都是大补之物了，更何况是纯血凶兽。
　　将这家伙的一身的血肉吸收了之后，有很大的可能突破涅槃境进入王者境。
　　而很不巧合，在姜秦天费劲千辛万苦将纯血凶兽杀了之后，被武长空的儿子，武元看到了。
　　都说有其父必有其子，武破天的性格完全传承自他的父亲武元。
　　和武破天见到姜羽一样。
　　武元见到姜秦天的时候，直接抬出了自己的世家，摆出一副高高在上的样子让姜秦天将纯血凶兽献上。
　　姜秦天自然是不肯，然后双方就大大出手。
　　只不过，武元远远不是姜秦天的对手。
　　最终武元和他的妻子还有他的护卫也因为杀人夺宝不成，被姜秦天反杀一尽。
　　之后的事情就简单了。
　　武长空得知儿子儿媳惨死，当即发了疯的寻找凶手。
　　最后通过蛛丝马迹找到了姜秦天。
　　当时的姜秦天正在和罗雄一起研究，怎么将纯血凶兽给利益最大化。
　　正好被武长空找上门来。
　　罗雄当时威胁武长空，如果他敢杀姜秦天，日后必定将武家抹除。
　　只不过刚死了儿子和儿媳的武长空哪里会理会一个涅槃境八品炼药师的威胁。
　　直接对姜秦天大打出手。
　　随后就是姜秦天夫妇和罗雄夫妇合力大战武长空。
　　奈何武长空那时已是王者，姜秦天他们怎么可能是武长空的对手？
　　最后还是帝渊发现这边的战斗，才最终制止了这场战斗。
　　只不过终究还是迟了。
　　姜秦天断了根基，姜羽的母亲也因为这一战而早产。
　　这也是为什么姜羽一开始天赋那么差的原因。
　　最终的结果就是姜羽的母亲在生下他后没多久就死去了。
　　而姜秦天自知命不久矣，留下纯血凶兽给罗雄。
　　然后带着刚出生的姜羽消失不见了，任由罗雄怎么找都找不到。
　　直到姜羽八岁的时候，姜秦天自知自己坚持不住了，在撒手人寰之前，将姜羽托付给了罗雄。

第五十三章 曲折身世
　　“小姜，罗叔对不起你父亲，明明说好要武家付出代价的，但是为了人族的大局，只能暂时饶过武长空了。”
　　最后罗雄充满歉意的对姜羽说道。
　　当初罗雄靠着纯血凶兽进入超脱境，更是一举成为了九品炼丹师。
　　随后，罗雄就靠着自己多年积攒下来的人脉，直接要动武家。
　　最后还是天皇姬青云出面，说武长空为人族征战凶兽，功劳颇多，并且，少一个王者对人族损失太大，最终才放过了武长空。
　　其实什么都是虚的，主要还是看在姬青云的面子上。
　　否则，罗雄可以毫不客气的说，他已经进入超脱境了，就算死掉一个武长空，他也可以顶替。
　　“罗叔，这事不怪你，我不是不懂事的人。”
　　“再说了，我父亲的仇，我自己报！”
　　“现在就收点利息！”
　　姜羽冷冷一笑，然后趁着所有人都不注意的一瞬间，对准了还在天空中的武破天就是一道拳灭山河。
　　“轰……”
　　“啊．．…”
　　武破天根本没有想到自己的爷爷还在，姜羽竟然敢对他出手。
　　一时不察，直接被姜羽这一道狂暴的力量给从空中击落了下来。
　　“噗嗤！！！！”
　　武破天不是武大，他只是斗者一重的修为而已。
　　这一道拳灭山河虽然是仓促之间击发出来的，但是力量也在3蛟龙之力上。
　　所以仅仅是一拳，姜羽就将武破天给重伤了。
　　可惜，没有弄死这个家伙！
　　有罗雄在场，如果可以，姜羽绝对会毫不犹豫的弄死武破天。
　　反正双方之间的仇恨已经无法化解了。
　　都想着日后怎么弄死对方，那还不如先下手为强。
　　“小畜生你找死！”
　　武长空见自己的孙子突受重创，勃然大怒。
　　毫不犹豫的化掌为刀，一记长达数百米的长刀顿时凭空出现。
　　这还是武长空克制的结果，否则就是数千米了。
　　只不过，哪怕是这数百米的长刀，也将帝豪酒店给捅破了一个窟窿，再加上长刀是由上而下劈下来的。
　　帝豪酒店可以说直接从中间被劈成了两半。
　　“武长空，我罗雄还在这里呢，想伤我女婿，没门！”
　　罗雄冷冷一笑，伸出手掌对着空中凌空一握。
　　“咔嚓．．．．”
　　数百米的长刀顿时在罗雄的这一握之下化为了点点星光，消失在空中。
　　当真是来的快，去的也快！
　　“超脱境四重！怎么可能，才区区十八年而已！”
　　“而且，是姜羽自己先动手伤我孙子的。”
　　罗雄虽然只是略微出手，但是他的修为也暴露在了武长空的面前。
　　“哈哈，那也是小辈自己的事，你们武家也就这点能耐了，一个个全部是废柴，年龄虚长那么多都打不过，最后还要长辈出手！”
　　“就是不知道你武长空还有没有长辈。”
　　罗雄嘲讽似的看着武长空。
　　同时这句话也侧面的回答了武长空，说他也是一个废物。
　　武长空已经上千岁了，但是修为才堪堪达到超脱境四重！对于罗雄来说，可以说是废物。
　　同样，武元比姜秦天大了上百岁，但是最后也被姜秦天给反杀了，一样是废物。
　　而现在武破天被姜羽给无情的镇压，同样也是废物。
　　可以说，武长空祖孙三代都被姜羽以及罗雄他们一家子给压制的死死的。
　　“你！！！”
　　武长空脸色铁青，但是却只能硬生生忍着。
　　因为，他和罗雄的修为相同，实力不分伯仲，一旦动手，短时间之内是分不出胜负的。
　　再加上帝渊站在一旁，武长空可不信帝渊会站在自己这边。
　　所以，只能忍着！
　　“武长空，你给小爷听着，我姜家与你武家的仇不可化解，看好你的孙子，否则你的话我原封不动的还给你，让你武家绝后！”
　　姜羽也冷冷的出言讽刺武长空。
　　“好好好，我武家等着你们！”
　　武长空气急而笑，用阴森的目光看了一眼姜羽之后，就带着武破天破空而走了。
　　武破天受伤严重，他还要早点进行治疗，否则落下什么后遗症就不好了。
　　“帝兄，多谢了！”
　　武长空走后，罗雄对着帝渊感谢道。
　　他知道，帝渊刚才其实是为他坐镇。
　　有帝渊在，武长空才不会放肆。
　　毕竟在场之中，帝渊的修为最高，达到了超脱境八重。
　　“没事，当初没能早点阻止武长空，害的我人族损失一大天骄，我至今还耿耿于怀。”
　　帝渊摆摆手，不说他和罗雄的交情。
　　就说姜羽本身也值得他出手。
　　姜羽可以说是人族自从灵气复苏一来，最为妖孽的天才，他可不能让姜羽出事。
　　而且，马上又是一个千年的轮回了，域外星空那边已经蠢蠢欲动。
　　怕是新一轮的千年之战就要开始！
　　以姜羽的成长速度以及逆天的战力，到时候或许是人族不可或缺的战力。
　　所以无论如何，他都要保全姜羽无事！
　　不得不说，帝家不愧为皇者世家，一心一意全部都在为整个人族着想。
　　“哪里的话，如果不是你的话，或许姜羽当初也不可能平安出世，而且就连我也可能跟秦天一样撒手人寰。”
　　罗雄对于帝渊那是相当的感激。
　　“同为人族，自当鼎力相助！”
　　帝渊摇摇头，真诚的说道。
　　“是啊，同为人族，自当鼎力相助，但是偏偏有些人为了一己之私不顾脸面的对小辈出手，这也是人族之耻啊！”
　　罗雄看了看武家的方向，露出了冷笑。
　　“呵呵．．…”
　　帝渊尴尬一笑，这个话他可接不了。
　　虽然他心里非常认同罗雄的话，但是有些话是不能够说的。
　　“好了，就不打扰帝兄你了，我也走了。”
　　罗雄说完一步跨出，整个人消失在帝豪酒店之中。
　　“今天的事情，不允许任何人传出去，否则按判族处置，你们听明白了吗？”
　　帝渊可还不能走，冷冷的看了一眼在场的几个人，给与了警告。
　　“是是是，帝渊大人放心，我等绝对不会多嘴。”
　　在场的所有人连忙心有余悸的点点头，保证自己不会多嘴。
　　帝渊满意的点点头，然后也跟着离开了帝豪酒店。
　　只不过离开之前，帝渊下意识的看了一眼秦明月的背影。
　　心中忍不住嘀咕：是错觉吗？总感觉这女人的背影有点像人皇大人。
　　随后帝渊就摇摇头，心想：怎么可能，三位人族皇者全部在无尽虚空之中镇守域外星空的通道，怎么可能会跑来这里。

第五十四章 上古秘境
　　“哎呀呀，差点被发现了呢！”
　　秦明月等帝渊走后，松了口气，所有人族王者之中，只有帝渊见过秦明月的真面目。
　　毕竟帝渊有一个身为地皇的老爹。
　　所以在帝渊进来之后，她就选择了透明化。
　　万一被帝渊认出来，以后就不好玩了。
　　“你这小吃货，竟然睡着了。”
　　姜羽发现了小狐理的模样。
　　“不知道，可能是凶兽肉吃多了吧，你是不知道，这小馋猫刚才可是呼哧呼哧拼命的吃着这些肉呢。”
　　“你看，这满满一桌的菜，全部被明月姐姐和馨儿给吃光了。”
　　“姜哥哥，馨儿会不会消化不良啊，不会出事吧？”
　　说到最后，罗曦还是挺担心小狐狸的。
　　毕竟小狐狸这段时间带给了他们无限的欢乐，如果真的出了什么事情，罗曦肯定会伤心欲绝的。
　　“让我看看。”
　　姜羽检查了一下白馨儿的身体。
　　发现在白馨儿的体内蕴含着一股巨大的能量，不用说肯定是涅槃境凶兽的血肉引起的。
　　馨儿的实力太低了，一下子吃了这么多恐怖的能量，有点消化不良很正常。
　　此时此刻，只不过是陷入沉睡来慢慢消化这股能量。
　　可以想象的是，等白馨儿安全消化了这股能量之后，她的实力怕是会有一个大幅度的跨越式提升。
　　“怎么样，姜哥哥？”
　　罗曦等姜羽检查完之后，焦急的问道。
　　“没事，小家伙就是吃多了，等她消化完就会醒的，不过这一觉估计睡的有点长。”
　　姜羽安慰了一下罗曦，示意她不用担心。
　　“那就好！”
　　罗曦心有余悸的拍了拍胸口，她就怕小狐狸出什么事情。
　　“刚才那个武大不能动弹，是你出手的吧，多谢了。”
　　姜羽走到秦明月身边，对着她拱拱手！
　　如果不是秦明月出手，那么即便罗雄来了，恐怕自己也要受到重伤。
　　“不客气，谁让我们是朋友呢！”
　　秦明月摆摆手，完全不在意。
　　而此时，经过这一发泄。
　　姜羽的心情已经好多了。
　　“没事，你看我不是吃完了吗？”
　　秦明月拍了拍肚子，指了指桌子上光溜溜的盘子。
　　姜羽嘴角一抽。
　　看了看周围倒塌无数的桌子，在看看他们面前被吃的干干净净的盘子，总觉得有一种违和感。
　　他们在旁边打生打死，而秦明月和小狐狸在那里淡定的吃东西。
　　还真是让人哭笑不得啊。
　　随后，姜羽将小狐狸抱在怀里，和秦明月告辞之后，就打算离开了。
　　“你们．…．．．你们还没付钱呢。”
　　在他们要离开的时候，那个大堂经理虚弱的说道。
　　“付钱?抱歉，我们今天就是来吃霸王餐的。”
　　姜羽冷冷一笑。
　　对着大唐经理，他厌恶至极。
　　看了看此时的酒店，姜羽忽然打出几道拳印。
　　“轰隆隆……”
　　支撑酒店的石柱纷纷被姜羽击碎。
　　“咔嚓．．．．．”
　　原本酒店就被武长空给劈成两半后，就损坏的差不多了。
　　如今被姜羽这么一番攻击，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，直接倒塌了。
　　至此，帝都最好的帝豪酒店，直接成为了一摊废墟。
　　而大堂经理呢，此时连肠子都悔青了。
　　他不知道要怎么样向老板交代。
　　但是可以肯定一点，他绝对吃不了兜子走！
　　姜羽可不管大堂经理要怎么交代。
　　此时，他已经迫不及待的回到了罗家。
　　他想要问问罗雄，有没有什么灵丹可以快速提升实力的。
　　之前姜羽还觉得，自己实力提升的速度已经够快了。
　　每过个十天半个月不到就提升一重。
　　但自从今天碰到武长空后才发现，自己提升实力的速度还远远不够。
　　以他的实力对上武长空，相差太大了。
　　而且接下来，他将要面对的将是整个武家。
　　所以必须要尽快的提升实力。
　　否则，一直让罗雄庇护着也不是他的风格。
　　面对武家的袭击，只有狠狠的打回去才是最正确的方式。
　　“你想要提升实力的丹药？”
　　“有是有，但是缺少一味主药。”
　　罗雄听到姜羽的话后，心中琢磨了一阵，最后一种丹方出现在他的脑海中。
　　这是一种六品丹药，名为升灵丹，可以大幅度的提升修炼者自身的灵力。
　　完全不用担心姜羽受不了，因为升灵丹的药力非常的温和。
　　罗雄身上正好有升灵丹的绝大部分药材。
　　唯独缺了一味主药。
　　“好，罗叔你告诉我在哪里，我这就去找！”
　　姜羽急不可耐的说道。
　　“这个主药叫做无痕真露，生长在一些至阴之地。”
　　“当然，如果你急需，我可以亲自为你寻找！
　　罗雄知道姜羽为什么这么急着提升实力。
　　武家带给他的压力，一般人早就吓趴下了。
　　“不用了，已经麻烦您帮我炼丹了，如果什么事情都要劳烦您出手，我的修炼之路，怕是也要止步于此了。”
　　姜羽摇摇头，拒绝了罗雄的帮忙！
　　虽然罗雄帮忙寻找确实要快上很多时间……
　　但是如此一来，姜羽也少了一点历练成果。
　　“哈哈，我就知道你小子会拒绝，这样吧，这段时间你先安心的修炼。”
　　“再过半个月，距离帝都数万里之外，有一处上古秘境将会开启。”
　　“在那里，有着多种药材，其中就有无痕真露，到时候你将他取出来就行了。”
　　罗雄忽然爆出了一个惊人的消息。
　　竟然有上古秘境要出世！
　　“上古秘境！”
　　姜羽震惊的出声。
　　“不错，否则你以为为什么我人族在灵气复苏之初就能抵挡的住凶兽的袭击？”
　　“正是因为随着灵气的复苏，一些上古秘境纷纷出世。”
　　“先辈们正是得到了上古秘境中的传承，才挡住了凶兽的第一波袭击。”
　　“否则，光靠我们自己研究，一百年都不足以研究出什么。”
　　“若不然，我们人族早就沦为凶兽的口粮了。”
　　罗雄哈哈一笑，说出了当初人族为何能快速崛起的原因。
　　“原来如此！”
　　姜羽了然的点点头。
　　既然是灵气复苏，那么在灵气复苏之前肯定也有一个辉煌的时代。
　　这么一想也就合情合理了。
　　“这处秘境是三十年出现的，每过五年，他就会在帝都数万里之外的一处蛮荒之地出现。”
　　“而且，这个秘境有着强大的限制，只有聚灵境和聚灵以下的人才能进入其中。”
　　“不过你别看限制强大，但是其中还有很多的好东西，以你的实力，想必在这个秘境之中没有人会是你的对手吧。”
　　罗雄对着姜羽详细的讲解了一下秘境的事情。
　　“呵呵，只有聚灵或者聚灵以下的人才能进入吗？那岂不是相当于我的后花园了。”
　　姜羽咧嘴一笑，霸气的将这处秘境当做了自己的后花园。

第五十五章 有胜于无
　　“不错，你小子也是运气好，正好赶上了这五年一次的开启。”
　　“要不然再迟上几个月甚至一年，你怕是都要进入斗者境了，到时候就和这处秘境无缘了。”
　　罗雄也不得不感叹姜羽的气运逆天。
　　不过罗雄也明白，但凡天赋妖孽者，都是气运惊人之辈。
　　就说白馨儿这个小狐狸，万年以来，无人能发现灵兽这样的兽类，但是姜羽偏偏就遇到了。
　　再说这次的秘境，偏偏就限制了只有聚灵境的人才能进入。
　　这或许就是命中注定．．．．．
　　一晃眼，十多天的时间过去了。
　　还有一天，就到了秘境开启的日子。
　　这次上古秘境开启，罗曦会和姜羽一起去。
　　“吱．…”
　　就在这一天，沉睡了十几天的小狐狸终于苏醒了过来。
　　睁开眼睛看了看四周，茫然的叫了一声。
　　下一刻，小狐狸就感觉身体一轻。
　　“太好了，馨儿终于醒了，姐姐我担心死了。”
　　罗曦用自己的脸颊使劲儿的蹭着小狐狸的身体。
　　嘻嘻，罗曦才不会告诉大家，她是十多天没有蹭小狐狸的毛发了，才如此想念呢。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　白馨儿也反应来，用小脑袋蹭着罗曦的脑袋，以示亲昵。
　　“馨儿，你的实力有多大的进步？”
　　姜羽好奇的问道，十几天的时间，不知道白馨儿如今有没有特别大的进步。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸闻言，身上一阵灵光闪过，下一刻，小狐狸的身体发生了变化。
　　不，不是身体，确切的说应该是尾巴处发生了变化。
　　之间原本小狐狸短短的小尾巴逐渐变长，与此同时，一阵晃动之后，小狐狸的尾巴忽然变成了两根。
　　只不过变成两根尾巴的样子只是持续了几秒，就又变回原来的样子了。
　　“这是．．．．．尾巴变成两根了。”
　　姜羽愣愣的看着小狐狸，心里忍不住想到，这小家伙的尾巴到最后该不会进化成九尾吧。
　　“吱吱吱．．．．”
　　与此同时，小家伙叫了一声之后，从罗曦的怀抱里一跃而起，对着姜羽就是一巴掌拍过去。
　　“砰……”
　　姜羽也同样伸出手和小狐狸对掌。
　　“嗯？”
　　感受到手中传来巨大的力量，姜羽一愣。
　　然后身体不受控制的连连后退了五步才停住。
　　刚才他因为怕伤到小狐狸，所以没有用全力。
　　但是即便如此，也至少用了20万斤的力量了吧。
　　可是这20万斤的力量在小狐狸面前，竟然不够看。
　　“吱吱吱…．．．”
　　小狐狸见自己一掌击退了姜羽，顿时得意洋洋的吱吱起来，顺便伸出爪子，比划了一个三。
　　“你该不会是告诉我，你刚才的力量只用了三成吧？”
　　姜羽难以置信的看着小狐狸。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　哪知，姜羽的话音刚落，小狐狸就臭屁的点点头，一副我很厉害的样子。
　　“不得了啊，我家的馨儿现在竟然也成为一个高手了。”
　　罗曦在一旁看的目瞪口呆，然后更加用力的抱着小狐狸了。
　　“小璇儿，你带着馨儿去测力器那边看看，这小家伙现在的全力一击拥有多强的力量。”
　　姜羽想了想，对着罗曦说道。
　　“好的姜哥哥！”
　　罗曦也想要知道白馨儿如今的真正实力。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　当小狐狸来到测力器前的时候，一道道光芒在她的身体上开始闪耀，下一刻，一颗灵气弹模样的光球从小狐狸的嘴巴中喷射而出。
　　“砰”
　　“滴滴滴……”
　　“80万公斤．．．聚灵十重！”
　　卧槽，这小狐狸逆天了啊，竟然拥有聚灵十重的力量，并且还是80万斤。
　　这岂不是说，小狐狸一下成为比罗曦还要厉害的高手了？
　　谁能想到这么蠢萌的一只小狐狸，力量竟然如此强大。
　　“好，好厉害，想不到馨儿比我都要强大了。”
　　罗曦内心一片酸楚，自己竟然被一直小萌宠给超越了，这还有没有天理了。
　　不行，我不能懒惰了，我也要努力修行，就算比不上姜哥哥，但是也要比馨儿强啊。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　然而让姜羽没想到的是小狐狸的攻击并没有结束。
　　下一刻，小狐狸身上竟然再次凝聚出了一道道光芒！
　　随后，她的尾巴再次分出了一根，变成了两根。
　　随即，又是一颗灵气弹在她的嘴巴里凝聚。
　　“咻．．．．．”
　　灵气弹以极快的速度击中了测力器。
　　“滴滴滴…．”
　　“1．6蛟龙之力，聚灵十重！”
　　发完这一击的小狐狸也萎蔫儿了起来，一副无精打采的样子。
　　而原本二尾的模样也再次回到了一条尾巴的样子。
　　罗曦：．．．．
　　罗曦一脸怀疑人生的看着无精打采的小狐狸。
　　老天，有人开挂，你管不管？
　　“我这究竟是捡了一个什么样的宠物回来啊。”
　　就连姜羽也震撼的看着小狐狸白馨儿。
　　二尾状态的白馨儿竟然能增强自己一倍的攻击，这也太不可思议了。
　　那如果说白馨儿进化成三尾呢，那是不是就可以增加两倍，也就是拥有自身三倍的攻击力了？
　　这简直是一只会武技的小狐狸啊！
　　而且天知道这小狐狸最后能长出几条尾巴来。
　　是六条．．．．．还是九条？
　　如果是九条的话，白馨儿是什么品种，九尾灵狐？
　　还是九尾天狐？
　　不管是什么，反正这一刻，姜羽觉得自己捡到宝了。
　　原本以为只是个单纯的小萌宠。
　　但是现在看来，这小萌宠的潜力简直不可估量啊。
　　“呜呜呜．．．．．．馨儿的实力都超过我了，感情在这个家我的实力最低了。”
　　罗曦小嘴一撇，感觉内心郁闷极了。
　　原本还有个白馨儿垫底，她还不是很着急。
　　现在白馨儿一跃而上，将她压在了身下，让她成为实力最差劲儿的那个，这让罗曦那个郁闷啊。
　　不行，我要努力修行，最起码也不能输给馨儿不是？
　　“馨儿，你除了灵气弹之外，还有什么其他能力吗？”姜羽知道小狐狸实力变强之后，特别想知道他还有什么能力。
　　“吱吱吱……”
　　小狐狸点点头，下一刻，小狐狸忽然变成一副泪眼汪汪，委屈至极的模样。
　　而在小狐狸露出这幅样子的时候，不管是罗曦还是姜羽，都在这一刻感觉到自己不忍心伤害这个小萌货。
　　“嗯！”
　　姜羽神色一变，立马回过神来。
　　刚才，他竟然不受控制的被小狐狸给影响了。
　　如果，在他和别人生死抉择的时候，小狐狸忽然来这么一下……
　　光是想想，姜羽就觉得头皮发麻。
　　特么的．．．．只能说不愧是狐狸精吗？
　　这技能该叫什么？
　　楚楚可怜？
　　貌似很形象啊。
　　反正不管叫什么，总之小狐狸这个技能实在是太有用了。

第五十六章 进入秘境
　　一晃眼，一天的时间就过去了。
　　在昨天晚上吃饭的时候，罗雄也震惊于白馨儿的变化。
　　显然，这个事情也超乎了他的想象。
　　不过不管怎么说，馨儿变强也是一件好事。
　　而今天就是秘境开启的时候。
　　姜羽不需要像其他人那样，早早的就赶过去。
　　有罗雄在，尽管秘境离帝都有着数万里，但是在罗雄眼中，也只不过是几步之遥而已。
　　当罗雄带着姜羽，罗曦和小狐狸来到秘境开启之地的时候，发现这里已经聚集了不少人。
　　显然，都是为了秘境而来。
　　“罗兄，就知道你会让姜羽他们一起过来。”
　　罗雄刚到，帝渊就来到了他的身边。
　　显然，帝渊也是带着自己的儿子帝天来夺取机缘的。
　　“哈哈，帝兄你不也一样。”
　　罗雄哈哈一笑，指了指帝渊身边的帝天。
　　“姜羽小友，在秘境之中，你和我家天儿可以互相照应。”
　　帝渊不可否置的笑了笑，然后对着姜羽说道。
　　“没问题，我和帝天兄也算是朋友。”
　　姜羽点点头，不用帝渊说，他都会在秘境之中帮助帝天的。
　　毕竟说起来，帝渊也算是自己的救命恩人。
　　当年要不是他，或许他的母亲都无法顺利生下他。
　　直接被武长空给当场打死了，哪里轮的到他穿越过来。
　　“姜羽，记住那边的那几个人，他们都是武家的人，你要是想报仇，在秘境之中．．．．．你懂得。”
　　罗雄四周打量了一圈之后，忽然目光一顿，推了推姜羽对着他说道。
　　原本罗雄还以为武家经过半个月前的事后，不会派人来了。但是没想到这些家伙胆子还真大，竟然还敢派人来参加秘境。
　　既然如此，那么就让你们这些人有来无回，就权当是收点利息。
　　“放心吧罗叔，我会让他们竖着进来横着出去的。”
　　姜羽目光森然的点点头。
　　武家，杀父之仇不共戴天，就先从你们武家的子弟开始收割。
　　“当着我的面谈论杀武家子弟，真的好吗。？”
　　帝渊在一旁无奈的说道。
　　“哈哈，你就当听不见算了。”
　　罗雄哈哈一笑，笑的帝渊那个心累啊。
　　不过，帝渊也清楚，随着姜羽的出现，武长空肯定还要报复。
　　就算明里不敢，暗地里也绝对会的。
　　而显然，姜羽也不可能就此坐以待毙，再加上杀父之仇，两家人最后只能剩下一家。
　　“秘境要开了！”
　　忽然，不知道是谁喊了一声，下一刻所有人就看见在前方，空间一阵扭曲，随后一个巨大的漩涡出现在了他们的面前。
　　这就是秘境的传送门。
　　通过这个漩涡就可以进入秘境之中。
　　“冲啊，先到先得。”
　　“别挤我，混蛋，你敢下黑手！”
　　“哈哈，我先进去了，秘境中的宝物是属于我的了。”
　　随着秘境开启，一时之间人生百态在这里上演了起来。
　　“走吧，我们也不能落后太多。”
　　姜羽对着身边的帝天说道。
　　“姜兄，秘境之中再会。”
　　帝天说着，带着他的一些聚灵境的护卫一头扎进了漩涡，消失在了姜羽面前。
　　姜羽跟罗曦对视一眼，然后手拉着手也一头扎了进去。
　　姜羽刚一进秘境，就感觉一股撕扯之力降临身上，好像要将他和罗曦分开随机传送一般。
　　当即，姜羽毫不犹豫的将罗曦死死的抱在怀里，让这股拉扯之力做无用功。
　　果然，只是短短的两秒过后，姜羽身上的撕扯之力消失不见了，而他和罗曦也落再了一处陌生的地方。
　　“吱吱吱．…．．．”
　　从始至终一直死死抓住姜羽衣领的小狐狸也从姜羽的领口处冒了出来。
　　显然，在刚刚他就一直藏在姜羽的衣服里面。
　　这也是帝渊告诉他的办法。
　　只要紧紧抓住，就能被传送都一个地方。
　　这是帝家研究了几次，才得到的准确方法。
　　“这里的灵气好浓郁啊。”
　　罗曦打量了一下四周之后，忽然发出一声惊叹。
　　“不错，在这里修炼一天，可以比得上外界修炼十天的了。”
　　姜羽尝试着运转吞灵诀的功法。
　　下一刻，在恐怖的灵气吸收速度增幅下，姜羽周围的灵气争先恐后的向着他的体内钻来。
　　“咔嚓．…．．．．”
　　姜羽体内传来一道瓶颈破裂的声音，然后下一刻他就晋级到了聚灵六重。
　　姜羽：．．．．．．
　　“我说我也不知道怎么就突破了，你们信吗？”
　　姜羽满是懵逼的看着罗曦和小狐狸。
　　他就是单纯想要尝试一下，在这个秘境里修炼会有多快。
　　只不过没想到这一运转吞灵诀，下一瞬间就突破了当前的境界。
　　这是他始料未及的。
　　当然，他原本就到了聚灵五重的巅峰，似乎突破到聚灵六重也不是不可以接受。
　　“姜哥哥你就别装了，这里就只有我，你装给我看有意思吗？”
　　罗曦翻了个白眼，我信你个鬼啊。
　　随便运转一下就突破了，怎么可能。
　　一定是你原本就到了突破的边缘。
　　今天被这么浓郁的灵气一刺激，直接就突破了。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸也学罗曦翻起了白眼，指责姜羽别装了。
　　“咳咳！”
　　“走吧，出去看看，这里是什么地方。”
　　姜羽只能越过这个话题。
　　他和罗曦现在正处于一座宫殿之内。
　　只是打量了一番之后，发现这个宫殿之内除了一个蒲团之外，其他地方空无一物。
　　想来这里应该是秘境主人或者什么人静修的地方。
　　“嗯嗯嗯．．．”
　　罗曦紧紧的跟着姜羽的步伐，向着宫殿外走去。
　　“这是．．．．．．．药园？”
　　当姜羽和罗曦走出宫殿的时候，却发现宫殿外面竟然是一片药园。
　　在园子里，长着各种各样的药草。
　　而且看年份，都是不低的。
　　“姜哥哥，快看哪里，是无痕真露！”
　　忽然罗曦指着一处地方惊叫起来。
　　姜羽顺着她指的方向看去，果然，在不远处，大约一个一立方米水池的无痕真露出现在姜羽面前。
　　“这．．．．这应该不叫无痕真露了，而是叫无痕真水了吧。”
　　看那慢慢一立方米的水池，姜羽无语的说道。
　　这叫什么，幸运来的太快，都抵挡不住了？
　　明明只需要几滴的无痕真露，结果却给他来了一池子。
　　这么多无痕真露，只要其他药材够，怕是足够罗雄炼制数万炉的升灵丹了吧。

第五十七章 域外凶兽
　　“九天莲姜．．．．”
　　“碧海灵果．．．．”
　　“银霜秘花．．．．．”
　　“哇塞，这里的药材好多啊，我收，我收，我收收收！”
　　一路上，罗曦见一个药材就收一个。
　　这些药材都是炼制高级丹药的主药，在外界都是可遇不可求的存在。
　　然而在这个药园里，竟都是成堆扎放的。
　　这如何让罗曦不欣喜。
　　身为炼药师的女儿，虽然她不炼药，但是在父亲耳濡目染的情况下，药材还是能基本认出来的。
　　最后，花了整整2天的时间，姜羽和罗曦才将这满满一个药园的药材给全部清空。
　　如果是乱拿一气的话，不用2天，两个小时就能搞定了。
　　但是这些珍贵的药材都有特殊的采取方法，所以才耽误了那么久。
　　不过好在秘境开启的时间拥有一个月，还有足够的时间前往其他地方寻宝。
　　“小曦儿，我们附近找找，既然这里是药园，那说明这里一定是炼丹师所住的地方。”
　　“说不定这里还有从上古遗留下来的丹药。”
　　在帮助罗曦将这些药材全部采集完毕之后，姜羽眼中精光一闪，想起了重要的事情。
　　“对哦，我怎么没想到，我们快去找吧。”
　　罗曦恍然大悟，然后连忙去找！
　　药园旁边有着不少的宫殿，姜羽和罗曦一一寻找过去。
　　终于在最后一个宫殿的时候，看到了一个炼丹炉，想必这个就是药园主人的炼丹室了。
　　然而让他们失望的是，炼丹室是找到了，但是却没有留下任何的丹药。
　　显然，那些丹药估计都被上古的那些修士给装进类似空间背包这样的储物空间之中了。
　　再次仔仔细细的检查了一圈之后，姜羽和罗曦终于确定，这个地方除了药材，其他什么都没有留下来。
　　姜羽不知道，他和罗曦能被传送到这里来，已经是无上的大气运了。
　　药园这个位置，是这个秘境的二大宝地之一！
　　光是他们这两天采摘的药材如果拿到外界去卖。
　　都能卖出上万亿星币的天价来。
　　如果交给罗雄炼成丹药，怕是还能翻个10翻，可见有多么的恐怖。
　　而这么些年来，很多人传送的位置都是其他偏殿。
　　而这个秘境之中的另外一处宝地就是悟道殿。
　　能找到药园，并且独吞了里面的药材已经是气运滔天了。
　　很快，又是一天的时间过去了，一路上走走停停，姜羽和罗曦每路过一处宫殿，总要进去查看一番。
　　只不过，这些宫殿空空如也，而且还有被人翻过的痕迹。
　　显然，在他们来之前，已经有人来过了。
　　毕竟他们在药园待了两天的时间。
　　就在姜羽他们身处秘境之中寻找宝物的时候，外界。
　　罗雄和帝渊就守候在外面，等待着姜羽和帝天的出来。
　　“轰隆隆…．．”
　　就在这个时候，忽然一阵天地色变，在他们头上的万米高空之处，空间先是一片扭曲，随后肉眼可见的形成了一个空间通道。
　　“糟糕，有人从域外星空之中打通了我们之间的通道。”
　　看到空间通道出现，帝渊脸色巨变。
　　能从域外星空，打通链接他们这颗星球，也就是地星的空间通道，这样的手段，唯有超脱境之上的人才做到。
　　“去！”
　　下一秒，一道阴森邪魅的声音从虚空之中传递出来，随后就见一只遮天蔽日的兽爪从空间通道之中伸出来。
　　在爪子上还有三只小小的凶兽紧紧抱着兽爪。
　　而随着这个去字，三之小小的凶兽也随之一跃而下，朝着秘境漩涡的方向冲了进去。
　　一秒之后，在所有人没有反应过来的情况下，三只凶兽进入到了秘境之中。
　　“魔龙，你胆敢违反约定，入侵我地星，你是想要两族开战吗？”
　　就在这时候，一道霸道威严的声音在虚空之中响起。
　　随后就见一只完全由灵气组成的遮天巨手对着空间通道中的手爪拍过去。
　　“哈哈哈哈，姬青云，又一个千年轮回即将来临，现在只不过是开胃小菜而已。”
　　“更何况，我也没有违反约定，超脱境和超脱境以上的存在，可没有进入地星。”
　　“至于我，只不过是送几个小家伙进来历练而已。”
　　阴森邪魅的声音充满着唯我独尊的霸气。
　　面对姬青云的遮天巨手丝毫不怂。
　　庞大的兽爪，或者说是龙爪对着姬青云的巨手撞了上去。
　　“轰隆隆……”
　　一道宛如开天辟地的声音从九天之上传遍地星。
　　而在兽爪和巨手交手的地方，地星的空间都承受不住双方的交手，寸寸崩裂。
　　一道道空间风暴从空间裂缝之中席卷而出，欲要席卷地星。
　　空间风暴强大无比，就连人族王者，也就是超脱境的人遇上了，也有陨落的危险。
　　“哼！”
　　这时候，姬青云冷哼一声，随后就见遮天巨手再现，对着空间风暴就是一握。
　　这足以击杀超脱境的空间风暴，顿时被硬生生的捏爆。
　　“魔龙你想来就来，想走就走，问过我姬青云了没有？”
　　“留下点东西来吧。”
　　姬青云霸气无双的话传遍方圆百万里。
　　随后就见巨手对着前方继续一拍，将魔龙制造的空间通道给硬生生拍碎了。
　　“啊…．．…”
　　空间通道破碎，魔龙的兽爪顿时被狂暴的空间之力包围。
　　下一秒，一道惨叫之声从空间通道之中传过来。
　　随后，一滩血液从虚空之中洒落下。
　　“咻．……”
　　在血液出现的一瞬间，天空中忽然出现了一个人，将这些血液收集了起来。
　　“父亲！”
　　帝渊看到整个人后，立马恭敬的飞上来行礼。
　　这个人正是人族三皇之一的地皇帝昊天。
　　也是帝渊的父亲。
　　“地皇前辈！”
　　罗雄也腾空而去，对着帝昊天行礼。
　　“这是魔龙之血，对你们超脱境的存在有着巨大的帮助，你们两个分了吧。”
　　帝昊天将手中的魔龙之血一分为二，扔给了罗雄和帝渊。
　　“多谢前辈(父亲)！”
　　罗雄和帝渊连忙欣喜的收下。
　　这可是魔龙之血啊。
　　魔龙乃是和帝昊天那般同一境界的存在。
　　再加上他的本体乃魔龙一族，浑身是宝。
　　这些血液，再配合上一些天材地宝，能够炼制出九品丹药血龙丹。
　　血龙丹，可以无任何副作用的提升超脱境一个小境界。
　　罗雄要是服下，就可以立马成为超脱境五重的存在。
　　一举超越武长空。
　　可见这血龙丹的珍贵！
　　“罗兄，魔龙之血都交给你了，只求到时候血龙丹炼制出来给我一颗就行。”
　　帝渊接过魔龙之血后，直接将其交给了罗雄。
　　“哈哈，这还用说嘛，没问题。”
　　罗雄也不推辞，接过了魔龙之血。

第五十八章 又给遇上了
　　“父亲，这是怎么回事，魔龙怎么突然出现在地星了？”
　　随后帝渊脸色凝重的看着帝昊天。
　　“是我们的疏忽，一个不小心让他钻了空档子。”
　　“只是魔龙暂时不需要在意，在意的是他刚才送进去的三个小家伙。”
　　“那可是三只纯血凶兽啊，而且其中还有一只是魔龙这家伙的直系子孙。”
　　“我担心在秘境里面，我们的人会吃亏啊，尤其是天儿。”
　　帝昊天忧心忡忡的说道。
　　“哈哈，父亲你放心吧，区区纯血凶兽而已，有那个家伙在，小魔龙来了，就是在给他送菜。”
　　帝渊听到帝昊的担忧，哈哈一笑，完全不在意。
　　在秘境里面，可是有着一个比纯血凶兽还要凶悍的人形凶兽。
　　纯血凶兽，在聚灵境的时候你就算再强，也就差不多拥有2蛟龙之力吧。
　　但是秘境里面的姜羽呢，那可是巅峰一击能够打出接近4蛟龙之力的存在。
　　所以帝渊一点儿都不担心里面的人族。
　　“哦？此话怎讲？”
　　帝昊天顿时好奇了。
　　要知道，那可是三只纯血凶兽啊，其中更有魔龙的后代。
　　帝渊哪里来的自信，能够将三只纯血凶兽完全不放在眼里。
　　“父亲，你不知道，在里面有个叫做姜羽的小家伙，他的实力．．．．…”
　　帝渊将关于姜羽的一些情况告诉了帝昊天。
　　“姜羽，我有印象，不就是之前获得百连胜的小家伙吗！”
　　“没想到这个小家伙成长的速度这么快，如今都已经拥有接近4蛟龙之力了。”
　　帝昊天听后，顿时惊叹起来。
　　同时，心中的担忧也放下来了。
　　就像帝渊说的，有姜羽在，纯血凶兽又如何，翻不起什么大浪。
　　只是帝昊天不知道，帝渊他心里还是有点没底。
　　因为他不知道帝天会不会在和这三头纯血凶兽相遇之前就和姜羽碰上了。
　　如果没有，那么帝天的性命就凶多吉少了。
　　不过不管怎么说，为今之计也只能在外面等待了。
　　“帝渊，距离千年之战只剩下不到十年了，你们尽快提升实力吧。”
　　随后帝昊天再次对帝渊嘱咐道。
　　“是，父亲！”
　　帝渊听后陷入了沉默。
　　自从灵气复苏之后，人族和凶兽之间打的不可开交。
　　但是双方都损失惨重，随后各自收手，休养生息。
　　当然，最开始的时候，域外星空巨兽还没有发现地星，这也就给了人族成长的时间。
　　当等他们发现的时候，姬青云因为得到上古秘境中的传承，已经强势崛起，成为人族第一个进入乾坤境的大能。
　　之后，帝昊天也在姬青云的帮助下，踏入了和姬青云一样的境界。
　　如此一来，人族终于是站住了跟脚。
　　但，每隔千年，凶兽都会发动一次攻击。
　　想要以此来消耗人族的力量。
　　这也是为什么万年下来，人族现在只有九王的原因。
　　因为有些超脱境的修炼者，在千年之战的时候，和凶兽死战，陨落了。
　　否则，以超脱境修炼者万年起步的寿命，怎么可能到现在只有区区九人？
　　当然，凶兽那边也不好受，每次千年之战，死的超脱境凶兽也不在少数．．．．．
　　“这就是地星之中，人族的秘境吗？灵气可真是丰富啊。”
　　“不错，如果待在这里一段时间，我们恐怕很快就可以突破进入四星阶段了吧。”
　　“别忘了我们的任务，老祖费尽心思将我等送入这个秘境，可不是为了让尔等修炼，而是为了诛杀人族的天骄妖孽。”
　　三只纯血凶兽进入秘境之后，都被秘境的灵气给吸引了。
　　最后还是魔龙的后裔，提醒了一句。
　　“嗯，我们知道了。”
　　其他两只凶兽连连点头！
　　这三头纯血凶兽分别是魔龙后裔，夔牛后裔以及啸月魔狼后裔。
　　魔龙，夔牛以及啸月魔狼都是来自域外的星空巨兽，他们凶恶残忍。
　　所带领的子民也和他们一样的性格，只知杀戮，后来就有了凶兽的称呼。
　　“很好，我们的狩猎行动就此开始，只要见到人族，直接杀掉，吞噬他们的精血就可以了。”
　　魔龙后裔伸出舌头，一身漆黑的蛇身，加上四肢爪子，显得异常狰狞。
　　“桀桀桀，都听说吞噬人族的精血可以提升我等的修为，不知是真是假，这次就让我来好好验证一番。”
　　啸月魔狼后裔有些急不可耐了。
　　狼，本就是凶残的动物，而啸月魔狼更是凶残中的代表。
　　“俺跟着你们就好，你们叫我杀谁，俺就杀谁！”
　　在两个人身边，一个夔状如牛，一足，头上没有角，苍灰色的怪物嗡哩嗡声的说道。
　　他就是夔牛的后裔！
　　“走吧。”
　　魔龙身体漂浮于空中，带头向着前方飞去，哪怕没有到达斗者境，魔龙也能飞行。
　　龙本就善于腾云驾雾，哪怕是幼年的龙。
　　．．．．．．．．．．．．．．
　　“武家的人，你们欺人太甚，这明明是我们先发现的，你们凭什么要夺走。”
　　．．．．．．．．．．．．．．．．．
　　在一处偏殿之中，十几个人在那里互相对峙着。
　　其中一批人，正是武家这次派来秘境寻宝的。
　　“哼，就凭我们的实力比你们强，就凭我们是王者世家的人。”
　　“宝物有能者居之，像你们这种不入流的货色，活着也是浪费空气，宝物给你们简直就是暴殄天物。”
　　武家领头的武嵩冷冷一笑。
　　他的一身修为早已到达聚灵十重，是武家这次行动中实力最强的人。
　　不过，有什么样的主子就有什么样的狗。
　　武嵩可谓是将武家强盗的本性展现的淋漓尽致。
　　“可恶，欺人太甚！”
　　武家对面的几人脸色铁青，内心极其的不甘心。
　　他们苦苦寻找多日，才好不容易找到一件宝物，没想到还没来得及高兴呢，就被武家的半路杀出的人给威胁。
　　“呵呵，欺你又如何，修炼界弱肉强食，在你们成为修炼者的时候就应该懂得这个真理。”
　　“更何况，像你们这种可有可无的小人物，何时遇到过大人物，今天遇见我们，你们应该感到荣幸。”
　　武嵩高高在上的看着对面的几名修炼者。
　　身为武家人，他们天生就觉得自己高人一等！
　　“啪啪啪．．．．．．”
　　“不愧是武家出来的人，这臭不要脸的性格，跟武破天那个白痴还真的是如出一辙啊。”
　　就在这时候，一道鼓掌声响起，随后就是一句充满嘲讽的话传来。

第五十九章 武家后手
　　“谁，滚出来，敢羞辱我武家，活的不耐烦了吗？”
　　武嵩脸色一变，恶狠狠的朝着声音传来的地方看去。
　　而在那里，却是正站着一组奇怪的组合，一个男的一个女的外加一只小狐狸！
　　正是姜羽，罗曦和小狐狸白馨儿。
　　“是你们！”
　　武嵩一见姜羽，脸色顿时大变。
　　显然，他认识姜羽。
　　因为在出发前，武长空就已千叮咛万嘱咐，碰见姜羽的时候一定要捏碎一章符篆。
　　“看来你们也认识我啊，是武长空告诉你们的吧。”
　　只是我有点奇怪，明知道碰上我你们会丧命，武长空为什么还要让你们过来送死呢？”
　　唯独这一点姜羽是真的想不通。
　　虽然秘境很大，可遇到的几率更大。
　　武长空明明知道这群人碰到他，他绝对不会放过武家这些人的，但为什么又让他们过来呢？
　　“哼，老祖的决定岂是你能轻易揣测到的。”
　　“别以为有点天赋就能目中无人，我武嵩今日就能教你做人。”
　　武嵩不爽的冷哼一声。
　　随后目光中有些蠢蠢欲动。
　　都说这个姜羽如何如何的妖孽，可是在他看来，面前这人的年纪只不过十八九岁而已，再妖孽，再厉害，又能厉害到哪里去？
　　显然，由于帝渊下令封锁消息，武嵩根本不知道，他们斗者一重的少主都险些死在姜羽的手中。
　　武嵩虽然知道前段时间少主受了伤，但因为武长空下了命令，除了当时在场之人外，根本没有人知道武破天是怎么受的伤。
　　如此一来，武嵩根本不清楚武破天是被姜羽打败的。
　　所以才敢如此作死的在姜羽面前猖狂。
　　“教我做人，我倒要看看武长空究竟准备有什么后手。”
　　姜羽冷冷一笑，随后以迅雷不及掩耳之势瞬间出现在了武嵩的面前。
　　“砰…．…”
　　毫无疑问，面对姜羽的突然进攻，武嵩根本没有任何的反抗之力，一拳就被揍进了地面之中。
　　“咳咳．…．…”
　　“怎么会这么强！”
　　武嵩艰难的抬起头，用着难以置信的目光死盯着姜羽。
　　大家都是聚灵境，为什么我这个聚灵十重的会被你这个聚灵六重的秒杀！
　　妖孽的实力就是这么不讲道理吗？
　　“看来武长空是真的让你来这送死的，既然如此，我就成全他。”
　　姜羽看了看四周，发现并没有什么后手，心中有点不解。
　　真的是派这些人过来送死的？
　　当下姜羽就准备结果了武嵩。
　　“老祖救我！
　　关键时刻，武嵩毫不犹豫捏碎了当初武长空让他带着的符篆。
　　“轰…”
　　随着武嵩捏碎这张符篆，一股惊天动地的气势在武嵩身上出现。
　　符篆在空中自动燃烧，然后一张老脸在天空之中形成，仔细一看，正是武长空。
　　“姜羽，今天就是你的死期！”
　　武长空出来之后，一眼就看到了姜羽，随后巨大的虚影瞬间进入武嵩的身体之中。
　　控制了武嵩的身体。
　　“武长空，你还真是有能耐啊，这样都能进入秘境之中！”
　　“为了杀我，你还真是什么招都能想的出来啊，不过想来你付出的代价也不小吧。”
　　姜羽脸色阴沉的看着面前这个‘武长空’！
　　他完全想不到，武长空竟然会以这种诡异的方式降临在这个秘境之中。
　　“桀桀桀．．．．．姜羽，这是我在一处上古秘境之中得到的秘法。”
　　“只要消耗我三分之一的灵魂，就能制作成一张符篆。”
　　“然后再以符吸收使用者的鲜血，我就可以无视任何规则降临到使用者的身上。”
　　“为了杀你，我可是舍弃了武家的好几个人，以及我自身三分之一的灵魂啊。”
　　武长空自觉胜券在握，所以也没有急着斩杀姜羽，反而是得意自喜的解释了一下他为什么会降临到这个秘境。
　　他要让姜羽在恐惧中死亡。
　　“大言不惭，就算你降临在这里，你又能发挥出多少实力？”
　　“就凭这具聚灵境十重的身体？”
　　虽然武长空说的好像很厉害，但，姜羽丝毫不惧！武嵩的身体强度有限，武长空能发挥出多大的实力还是未知之数。
　　如果自己就先怂了，那么这场战斗可就没法打了。
　　“哈哈，姜羽啊姜羽，你还是这么自信，今天我就亲手将你这份自信给打的粉碎．．．．．”
　　“不过在此之前，我还要清理一下这些杂碎。”
　　武长空说道这里，森然的目标扫视了一下在场的所有人，包括自己的族人。
　　今天自己在这里镇杀姜羽的事情，不能有一丝一毫的消息走漏。
　　否则，罗雄肯定会发疯的报复武家。
　　到时候，武家绝对要遭遇灭顶之灾。
　　而且，武长空今天消耗了三分之一的灵魂，本体肯定虚弱无比，绝不是罗雄的对手。
　　但是为了报仇，武长空也管不了那么多了。
　　“王者大人，求求你不要杀我们，我们保证不会多嘴的。”
　　“是啊王者大人，我们绝对守口如瓶，保证不会将今天的事情说出去的。“
　　“可恶的姜羽，都怪你，如果不是你，我们怎么会被人族王者击杀。”
　　“不错，你就是个害人精，要不是遇到你，我们也不会被牵连。”
　　在场的人不是傻子，武长空的话他们当然听的懂。
　　顿时一个个开始惊慌起来。
　　有的向武长空求饶，而有的则是在责怪姜羽，认为是他害的他们要被武长空灭口。
　　“桀桀桀，姜羽，你看到了吧，这就是人性！”
　　“帝渊他们这群傻子为了这些垃圾没日没夜的守护，值得吗？”
　　武长空看到这些求饶的，谩骂的修炼者不屑一顾的说道。
　　尤其是对于帝渊他们，更是不屑到了极点。
　　“武长空你的目光还真是短见啊，如果不是人族先辈们前赴后继的拼死抵挡凶兽，你认为你能安稳的活到今天？”
　　“覆巢之下无完卵，这点道理都不懂，你根本不配为人。”姜羽听到武长空的话摇摇头，这个人已经没救了。
　　自私到了极点！
　　典型的只要自己过的好，其他人管它去死是活。
　　岂不知，如果帝渊他们放弃抵抗，任由凶兽入侵地星。
　　到时候，恐怕最先死的就是他们这些自私自利的人！
　　得道多助失道寡助的道理，他是不会明白的！．
　　“跟你说了这么多废话也足够了，接下来就是你的死期！”
　　武长空不再废话，对着周围的那些人开始出手了。
　　“王者大人，饶命啊。”
　　“啊．．…．．．武长空你不得好死！”
　　“武长空我诅咒你，我诅咒你武家断子绝孙！”
　　随着武长空的杀戮开始，一个个修炼者发出了绝望的咆哮。
　　但毫无疑问，任其他们怎么咆哮，都解决不了被杀的下场。
　　姜羽始终冷眼旁观，如果说在这群人责怪姜羽之前，姜羽或许会选择结合其他人的力量一起对付武长空。
　　但自从这些人转头责怪他之后，姜羽就决定放弃他们了。
　　当然，姜羽也巴不得武长空在和他对战之前消耗一点力量呢。
　　姜羽相信，随着时间的流逝或者是武长空的动手，绝对会对自身造成不小的消耗。

第六十章 斩武长空！
　　“老祖，我是武家人啊，为什么要杀我们。”
　　“武长空，你算什么武家老祖，屠杀自己的族人，你不得好死。”
　　“凶兽尚且不杀同族，武长空已经不配为人，你是魔鬼。
　　随着外人被杀一空之后，武长空又将屠刀举向了自己的族人。
　　“桀桀桀．．．为了武家，你们的牺牲是值得的。”
　　武长空现在已经陷入癫狂之中，为了报仇已经不管不顾了。
　　“姜羽．．．．接下来轮到你了！”
　　将在场的族人屠杀一空之后，武长空终于是将目光看向了姜羽。
　　“早就等你了！”
　　“馨儿，小曦儿！”
　　随着姜羽的话音刚落。
　　下一刻，小狐狸的身体出现了一道白光，随后她的尾巴发生了变化，变成了两条。
　　同时，小狐狸的嘴巴里开始凝聚灵气弹。
　　在小狐狸凝聚灵气弹之时，罗曦也没有闲着。
　　全身的灵力就像不要钱一样的灌入自己的长剑之中。
　　沧澜剑诀第二式，圆满级别的碧水连天瞬间挥出。
　　而姜羽呢，在武长空屠杀他的族人的时候就已经开始暗中蓄力了。
　　此刻。
　　姜羽身后的蛟龙虚影在肆意的狰狞咆哮。
　　小狐狸也不遑多让。
　　最后几乎在同一时间．．．．
　　拳灭山河！
　　碧水连天！
　　灵气弹！
　　三道最强的攻击在这一刻不约而同的冲向了武长空。
　　带着毁灭山河般气势力量的拳印率先来到武长空的面前。
　　“雕虫小技，看我破！”
　　武长空丝毫不将其放在眼里，只是抬手，一道长达百米的刀影就出现在了他的手中！
　　“横扫千军！”
　　武长空不愧是超脱境的强者，哪怕不能发挥出全力，横扫千军这一刀用出来和武破天的也是天差地别。
　　武破天只有区区40米，而武长空则是抬手之间就已达百米。
　　“斩！！！”
　　大刀在手，武长空对着下方就是狠狠的一挥。
　　这一刀犹如刀神在世，霸绝天下。
　　然而姜羽的拳印也不是盖的。
　　4．4蛟龙之力，也就是四百四十万斤的力量倾泻而出与空中的大刀碰撞！
　　“轰隆隆．．．”
　　两股强大力量的碰撞，就犹如九天之上肆虐的雷霆一般。
　　恐怖的余波使得大地发生剧烈的颤动，一条条犹如深渊一般的鸿沟裂缝延绵数百米。
　　只不过，哪怕姜活的力量再强大，在面对武长空这一击时，还是力有不足。
　　一道道裂痕出现在了拳灭山河的拳印之上。
　　可此刻。
　　姜羽不仅没有丝毫沮丧，反而双眼之中爆发出一缕精光。
　　这一击虽然是姜羽的全力一击，但未尝不是姜羽的试探。
　　姜羽一直在观察武长空附身之后的情况。
　　当武长空每一次动用力量之时，他所占据的武嵩身体都会干枯一分。
　　这代表着武长空使用力量的代价是抽空武嵩的生命力。
　　一旦武嵩的生命力枯竭，那么武长空哪怕灵魂力再强大，也是一个没有躯壳的幽灵，根本发挥不出应有的力量。
　　“轰轰……”
　　在姜羽思索之间，小狐狸的灵气弹和罗曦的攻击也到了。
　　虽然他们两个人的攻击不是很强大。
　　但也给武长空造成了不小的麻烦。
　　武长空要一边加大生命抽取摧毁姜羽的拳印，还要一边催动力量抵挡罗曦和小狐狸的攻击。
　　而一旦动用的力量越多，武嵩的身体就会干枯一分。
　　“给我滚！”
　　果然，在姜羽的注视下，武长空不耐烦的再度击掌而出，巨大掌印将罗曦和小狐狸的攻击给抵消了。
　　与此同时，武嵩的身体也再次干枯了一分。
　　“姜羽，不要做无谓的挣扎了，今天你必死无疑！”
　　“死。”
　　武长空说着，手中的刀即刻绽放出巨大的光芒。
　　“砰．”
　　姜羽拳灭山河的拳印彻底的被刀芒击碎。
　　“认输？我姜羽的字典里可没有认输两字，不到最后一刻，谁胜谁负还不一定呢！”
　　“给我破！”
　　姜羽作出一副拼命的样子，好像是要硬接武长空的刀芒。
　　“死！！！”
　　武长空见状，毫不犹豫的加大了自己手中的力量输出。
　　刀芒以更快的速度从天而降。
　　“哈哈，武长空，你上当了，你真当我是白痴啊，硬接你的刀芒！”
　　就在这时候，原本要出拳的姜羽却是忽然向着旁边一躲。刀芒以毫厘之差贴着姜羽的身体划过，然后狠狠的斩在了地面之上。
　　“砰……”
　　一股恐怖无比的轰鸣声在这一刻响起，如果是在外界，怕是方圆百里对这道爆炸声都能清晰可闻。
　　然在这处秘境之中，声音刚传出不到一里就彻底消失了。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸发出自己的巅峰一击之后，已经属于脱力状态。
　　如今听到这巨大的轰鸣声，顿时震的她耳膜发疼，忍不住用两只爪子死死的捂着耳朵，来减轻痛苦。
　　而姜羽这边，一条长达百米的裂缝从他的脚下一直延伸到尽头。
　　以此同时，被刀芒斩飞的石头也向着四面八方激射而去。
　　“砰砰砰．…”
　　姜羽见状，连忙继续疯狂的后退，边退边将这些碎石击落。
　　最终安然无恙的落在了小狐狸和罗曦的身边．
　　“可恶，你这小子！！！”
　　武长空气的脸色铁青，自己白活了千年了，竟然被一个小毛头给摆了一道。
　　刚才他以为姜羽真的要跟他硬刚到底呢。
　　所以他全力以赴，为的就是一击必杀。
　　结果没想到姜羽这小子在最后关头早早就做好了准备，竟然直接躲避开了。
　　这是他始料未及的。
　　当然，姜羽这么做也是危险至极，一旦避不可避，那么就会落得身死道消的下场。
　　“该死，刚才那一击消耗太大，武嵩的身体支撑不了几招了。”
　　武长空现在内心阴沉无比。
　　可即便如此，武长空也并不担心，因为剩余的力量，他自信，足以用来击杀姜羽了。
　　“小曦儿，等下你负责给这老东西致命一击，我负责牵制这个老东西。”
　　姜羽来到罗曦身边的时候，忽然开口说道。
　　“我？？我行吗？”
　　罗曦有点不自信，姜哥哥那么厉害都做不到必杀一击，自己能做到吗？
　　“当然能，你要相信自己，另外你也不是一个人，别忘记了馨儿的楚楚可怜！”
　　姜羽说到这儿就不说话了。
　　有些话点到即止，他相信罗曦能听懂自己的意思。
　　两个人这些日的相处，早就心意相通。
　　“我懂了！”
　　果然，罗曦随即了然的点点头，然后两个人齐齐的看向小狐狸。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸举起爪子，表示自己绝对不会掉链子。
　　看来她也懂了。
　　在场的估计也就武长空不懂他们的意思了。
　　“一起上！”
　　姜羽说着，率先发动了进攻。
　　北斗天拳，北斗天权拳，北斗天枢拳，北斗天璇拳。
　　无双北斗拳似不要钱般的向着武长空接连攻去。
　　一道道拳印连绵不绝。
　　既然质量不能取胜，那就靠数量！
　　再看武长空，他可做不到这点。
　　此时武嵩的生命力，已然不足以他发动这么多攻击。
　　姜羽唯一要做的就是消耗武长空的力量，以及吸引他的注意力。
　　“小子，你以为靠这些数量就能取胜于我吗？天真！”
　　武长空冷笑一声，随后不断的躲避开来。
　　“可惜，借住武嵩的身体虽然能发挥出超强的力量，但无法控制傀儡身体飞行也是一个弊端。”
　　武长空一边躲避，一边心中暗道。
　　没有晋级斗者境，是没有办法摆脱天地规则的束缚地。
　　“就是现在，去死吧，姜羽！”
　　在武长空躲避的空挡，身形也在一点一点的接近姜羽，当距离姜羽只有20米不到之时，武长空爆喝一声。
　　浑身气势在此刻爆发到了顶点，百米长的刀芒再次出现。
　　“什么！”
　　姜羽震惊无比，仿佛才发现武长空竟然接近了自己，脸上出现了一抹惊慌之色。
　　当然，这只不过是他假装的。
　　有句话叫做，人生在世全靠演技！
　　说的就是现在的姜羽。
　　如果不演的逼真一点，怎么可能吸引这个老东西的注意力呢？
　　显然，姜羽做到了。
　　“哈哈，知道怕了？”
　　“晚了！给我去死！”
　　武长空看到姜羽脸上的惊慌之色，顿时心中爽快极了。
　　刚才被这小子摆了一道的郁闷也在这一刻舒坦了。
　　“想要我的命，不可能！
　　姜羽说着，恐怖的力量从他的右拳之中迸发而出。
　　拳灭山河！
　　带着决然磅礴的气势，遮天蔽日般的拳印迎向了落下的刀芒。
　　“这一次，我可不会再上你的当了。”
　　武长空精神集中，目光死死的盯着姜羽，防止姜羽像刚才那样，在最后关头忽然闪身。
　　然而武长空不知道，这就是姜羽想要的。
　　从一开始，姜羽就准备好了两个方案。
　　一是慢慢的消耗武长空，让武嵩的身体支撑不住。
　　现在看来，这个方法显然不是很好，毕竟如此一来，主动权就掌握在了武长空的手中。
　　所以，姜羽之后又开始布局，打算双管齐下。
　　之前在最后关头躲避武长空全力一击，自然也是计划中的一部分。
　　因为，有了第一次，第二次武长空肯定会将注意力都集中在他一人身上。
　　结果很明显，姜羽做到了。
　　现在，武长空死死的盯着他，以防他逃跑。
　　而武长空没发现的是，一直站在姜羽身后的罗曦早已消失不见了。
　　不，准确的说是消失在了他的视野之中。
　　此时的罗曦已经潜伏到了武长空身后二三十米的地方，准备蓄势待发。
　　在关键时刻给与武长空致命一击。
　　“砰．．．”
　　遮天蔽日般的拳头在此刻和刀芒相遇半空当中。
　　“死！”
　　这一刻，武长空确信姜羽没有躲避，心中大喜，源源不断的力量被他灌注进刀芒之中。
　　“咔嚓！”
　　只是短短坚持了一秒，姜羽的拳印上就出现了裂痕。
　　“哈哈，姜羽，这次看你死不死。”
　　武长空见状，疯狂的大笑起来。
　　“谁死还不一定呢。”
　　然而让武长空不解的时候，姜羽不仅没有半点儿惊慌，反而还露出了阴谋得逞的笑容。
　　“糟糕！”
　　看到姜羽阴谋得逞的笑容，武长空脸色一变，内心有股不详的预感。
　　忽然只觉身后一道身影飞快的冲向了他。
　　随后一道连绵不绝的剑气向他袭来。
　　“姜羽，你以为这样就能解围了吗？区区一道剑气，老夫挥手之间就能解决掉。”
　　武长空哈哈大笑，还以为姜羽有什么计划呢。
　　原来只不过是这种下三滥的声东击西罢了。
　　如此一来，武长空反而更加看不起姜羽了。
　　他武长空是什么人，别以为他现在控制着刀芒就无法发动别的攻击了。
　　天真！
　　下一刻，武长空就要对身后的罗曦发动攻击。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　只不过，在这个千钧一发之际，武长空的面前，出现了一只呆萌呆萌的小狐狸。
　　武长空知道，这是姜羽身边喂养的凶兽。
　　然后武长空就见这只小狐狸露出了泪眼汪汪的表情，一副委屈至极。
　　小狐狸的特殊技能，楚楚可怜发动！
　　“这么可爱的小狐狸，我怎么能伤害她呢。”
　　忽然之间，武长空的脑海中闪过这么一个念头。
　　“不好！”
　　只是很快，武长空就脸色大变，赶紧将这个念头驱赶出脑海之中。
　　但是可惜已经迟了！
　　就这么一会儿工夫的耽误！
　　罗曦的攻击已经到了。
　　“噗嗤．．．．．．．”
　　一颗硕大的头颅高高飞起，脸上还带着惊惧的神色。
　　武长空控制的身体被罗曦直接进行了斩首！

第六十一章 这就突破了！
　　“唰唰唰……”
　　罗曦将武嵩给斩首了之后，不放心的再次挥出了几道剑气。
　　“噗嗤．……噗嗤……噗嗤……”
　　四道剑气瞬息而至，将武嵩身体的四肢分别给分尸。
　　“砰…．．…”
　　而随着武嵩的身体崩溃，武长空发出的刀芒也没有了后继之力，被姜羽的拳印硬生生给打的支离破碎。
　　“不，不可能，怎么会这样，老夫万无一失的计划怎么可能会失败！”
　　而随着武嵩的身体被砍成几段，武长空的灵魂也离开了他的身体。
　　此刻，武长空的灵魂在空中低声喃语，到现在还处于不可置信的状态之中。
　　随后，武长空的目光忽然看向了那只虚弱的狐狸！
　　是她，就是这只该死的小畜生让他的计划完全失败。
　　若是没有这只该死的小畜生，光凭姜羽和罗曦两个人，根本不可能偷袭成功。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸被武长空凶狠的目光盯着，顿时有点害怕起来了。
　　“别怕，有你姜哥哥在呢。”
　　姜羽走到小狐狸身边，将她抱起来，安慰了一番。
　　今天这小家伙可以说是最大的功臣。
　　虽然说他们三者缺一不可。
　　但如果没有楚楚可怜这个能力，那么姜羽也只能和武长空耗到死。
　　最后结果如何，还真不一定知道。
　　“我恨啊．．．．．”
　　随着武长空一声不甘心的咆哮，他的灵魂也慢慢的消失在了空中。
　　帝都，武家别院。
　　“噗嗤．．”
　　一口鲜血从武长空的嘴中喷出来，他的精神在这一刻瞬间萎靡了许多。
　　毕竟是损失了三分之一的灵魂。
　　“该死啊，怎么会这样，我自损三分之一的灵魂，万无一失的计划最后竟然也功败垂成。”
　　“难道这个姜羽就这么命不该绝吗？”
　　“老天，你何其的不公啊。”
　　武长空内心在疯狂的咆哮。
　　精心准备的计划，本以为姜羽这次必死无疑。
　　但是谁能想到，姜羽不仅没死，除了消耗大一点之外，连个屁事儿都没有。
　　这让武长空何等的不甘。
　　“不行，帝都是不能待下去了，一旦等姜羽从秘境之中出来，到时候罗雄绝对不会放过武家。”
　　“我要带着破天离开帝都！”
　　随后武长空目光闪烁了一下。
　　他先是来到武家的宝库，将所有能带走的资源全部带走，然后来到武破天的房间，带着武破天悄悄地离开武家。
　　也悄悄的离开了帝都。
　　这一刻，谁也不知道，帝都王者世家之一的武家家主，竟悄然无声的消失了。
　　谁也不知道他去了哪里。
　　姜羽坐在地上大口大口的喘着气，这一战，他的消耗太大了。
　　发动了两次拳灭山河，又用了不知道多少次无双北斗拳。
　　差一点就将他体内的灵力给耗光了。
　　好在，最后终于是将武长空给弄死了。
　　emmm．．．．不对，是将武长空的三分之一灵魂给弄死了。
　　“特么的，武长空，等小爷出去，一定要将你孙子活活打死。”
　　想到今天遇到的危险，姜羽恶狠狠的说道。
　　欺人太甚。
　　姜羽还不知道，此时的武长空已经准备带着武破天离开帝都呢。
　　等他回去的时候，武长空和武破天早就不知道跑到哪里去了。
　　“想不到这世间竟然还有如此可怕的秘术，好在武嵩的实力不强。”
　　“如果武长空附身的人是一个斗者境或者是无双境的人，我们几个怕是十死无生吧。”
　　罗曦心有余悸的拍拍胸口，对武长空的忽然降临，到现在她心里还有点发悚。
　　“那又如何，在我们三人齐心协力之下，他如何可怕，还不是被我们给打死了。”
　　姜羽哈哈一笑，给与罗曦信心。
　　“嘻嘻，也是！”
　　罗曦笑嘻嘻的点点头。
　　反正敌人已经被他们解决了。
　　“都恢复一下吧，接下来还不知道要面对什么呢，总觉得这个秘境之中不怎么安全”
　　姜羽说着盘膝而坐，开始吸收灵气。
　　“我没怎么消耗，我来帮忙护法。”
　　罗曦手持长剑，在姜羽身边坐下。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸也消耗巨大，连忙一跃而起，趴在了姜羽的大腿上。
　　这个位置是小狐狸平时最喜欢的位置。
　　每次随着姜羽修炼，那恐怖浓郁的灵气，都让小狐狸欣喜若狂。
　　随着无穷无尽的灵气进入小狐狸的身体，小狐狸原本苍白虚弱的脸色也逐渐变的有血色起来。
　　而她的气息也在慢慢的恢复。
　　“咦．．．．．姜哥哥身边的灵气好浓郁啊，怎么回事！”
　　罗曦还是第一次在姜羽修炼的时候，坐在他的身边。
　　感受到姜羽那边浓郁到极致的灵气，当下就忍不住试着吸收了一下。
　　下一刻，罗曦浑身一震，因为这一吸收就一发不可收拾了。
　　磅礴的灵气疯狂的钻入她的身体中。
　　“咔嚓．．．…”
　　随后，阻拦罗曦多天的瓶颈就这么破碎了。
　　罗曦也正式踏入聚灵四重了！
　　“这这这．．”
　　罗曦惊骇的看着自身的情况，到现在她还处于懵逼之中。
　　随后，她试着远离姜羽，再次吸收灵气。
　　这一吸收，她就感觉到问题所在了。
　　在姜羽身边的灵气，是她所在位置处的上千倍！
　　“怪不得姜哥哥修炼这么快，原来他修炼时候所吸收的灵气竟然这么庞大。”
　　罗曦吃惊的看着姜羽，然后一溜烟的跑到姜羽身边，一边警戒一边缓慢的修炼。
　　心中忍不住嘀咕，还好刚才突破的时候没有人过来，否则岂不是遭殃了。
　　同时，罗曦没好气的看着小狐狸。
　　怪不得这小家伙每次在姜羽修炼的时候，都要趴在姜羽的腿上。
　　怎么叫都叫不过来，她现在算是明白了。
　　哼哼，小家伙还挺会享受啊。
　　想到这，罗曦对着小家伙的尾部就是一拍。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　正享受灵气洗礼的小狐狸忽然感到自己的尾巴一疼，顿时无辜的抬起头，呆萌的看着罗曦。
　　不知道曦姐姐为什么要拍自己的尾巴。
　　“没事，就是看你可爱，忍不住拍了一下。”
　　罗曦煞有其事地说道。
　　“吱吱吱．…．…”
　　呆萌的小家伙脸色一黑，气鼓鼓的转过头，重新趴了下去。
　　我信你个鬼啊！
　　“出现凶兽，这不可能啊”
　　“该死，这几头凶兽的实力好强啊，我们这么多人竟然都斗不过他们。”
　　“这是纯血凶兽，他们是怎没进来的。”
　　在秘境的一处地方，此时三只纯血凶兽正在对人族进行着杀戮。
　　而人族的修炼者在面对这三只纯血凶兽时，根本没有任何的反抗之力，因为对手太强了。
　　局势也在一面倒。
　　面对三只纯血凶兽，不管是聚灵十重还是聚灵几重，都通通不管用。
　　凡是遇上了，下场只有一个——死！

第六十二章 姜兄！
　　“少主，你先走，我们拼死也会拦下这些凶兽的。”
　　帝家的护卫将帝天保护在中间，死命的抵抗面前这只凶兽。
　　攻击他们的正是魔龙后裔。
　　“不必说了，如果我逃跑的话，恐怕会被逐个击破，还不如一起齐心合力和他们斗个你死我活。”
　　帝天不想逃！
　　也不愿意逃。
　　“桀桀桀．．．．想逃，你以为这就是我的全力了吗？”
　　魔龙后裔听到帝天他们的话，露出了一丝不屑的笑容。
　　这会儿他正在猫抓老鼠般的戏弄这些人族呢。
　　真要是全力出手，他早就摆平这些人族的家伙了。
　　只不过，好不容易来地星一趟，太过轻易的杀死这些家伙，岂不是少了很多乐趣？
　　不愧是纯血凶兽，竟然在聚灵境的时候就口吐人言。
　　这可比凶兽强太多了。
　　“可恶，我的境界还是太低了，否则的话，何至于怕这些纯血凶兽。”
　　帝天听到魔龙后裔的嘲讽，拳头紧紧的握在一起，手臂上青筋暴起，内心充满了不甘。
　　此时，他才聚灵三重。
　　如果他是聚灵十重的修为，他不认为自己会输给魔龙。
　　只可惜，这个世界没有如果。
　　“啊”
　　忽然，魔龙后裔一个加速，直接吞掉了一个帝家的护卫。
　　虽然只是幼年期，但这魔龙后裔也足足有十米长。
　　吞掉一个护卫对他来说，简直就是轻而易举的事情。
　　“欺人太甚！”
　　周围的帝家护卫见到这一幕，顿时怒上心头，一道道攻击疯狂的对着魔龙后裔进攻。
　　“哈哈哈．．．．．”
　　魔龙后裔仰天长啸，任凭这些攻击落在他的身上。
　　“砰砰砰…．．”
　　无数的攻击打在魔龙后裔的身上，只可惜连个皮都没打破。
　　完全是在刮痧。
　　凶兽本就肉身强大，更何况魔龙后裔还属于龙族的一员。
　　他的身体就更加的强大了。
　　“弱啊，你们人族就是这么的脆弱啊，这点攻击除了给我挠痒之外，半点威胁都造不成。”
　　等这一波攻击过去之后，魔龙后裔伸展了一下自己的龙躯，不屑的看着帝家的护卫和帝天。
　　“帝道王拳！”
　　忽然，一道暴怒的声音从魔龙面前响起。
　　帝天带着自身的巅峰一击对魔龙发起了进攻。
　　显然，魔龙后裔的嘲讽，让帝天感受到深深的羞辱。
　　哪怕明知不敌，帝天也要打出属于自己尊严的一拳。
　　“有点意思，你应该是人类之中的天才吧，聚灵三重就能打出如此力量。”
　　“只可惜，在我面前不够看！”
　　“连蛟龙之力都没有达到。”
　　“不过为了尊重你，我就用我最强一击送你上路。”
　　“魔龙摆尾。”
　　魔龙后裔双眼一眯，看出了帝天的潜力，所以决定不再留手。
　　恐怖的妖力缓缓的在他尾部凝聚。
　　随着妖力的凝结，无尽的黑气从魔龙后裔的尾巴之上冒了出来。
　　“吼．…．”
　　魔龙后裔发出一道龙吼，随着身体一动，粗大的龙尾带着万钧之势对着帝天狠狠的拍下去。
　　这一击的力量，达到了3蛟龙之力！
　　“砰．．．…”
　　帝天的帝道王拳被龙尾当场给拍碎，然后龙尾趋势不减的对着帝天拍过去。
　　“少主！”
　　帝家护卫们惊骇欲绝，只可惜他们什么也做不了！
　　“砰．．．…”
　　帝天的身体瞬间被击飞，速度之快，让人看都看不清。
　　在倒飞了近百米，在地上不知道滚了多少圈之后，帝天才停下来。
　　“快，快救少主！”
　　帝家的护卫们一个个跑到帝天身边，然后赶紧查看了起来。
　　让他们松了口气的是，虽然帝天受了非常严重的伤，好在还死不了。
　　当下，就有人拿出疗伤药给帝天服下去。
　　“桀桀桀．．．．．真是一副主仆情深的画面啊，我都不忍心对你们下手了。”
　　只不过他们刚刚松了口气，下一刻，犹如恶魔般的声音就响起在他们身后。
　　……
　　这道声音听的众人浑身僵硬，机械般的转过头。
　　发现竟不知何时，魔龙后裔已经再次来到他们上空。
　　“完．．．．完蛋了！”
　　帝家护卫们眼中充满了绝望。
　　“跟你们玩够了，现在就送你们上路！”
　　魔龙后裔已经不准备接着玩下去了，别的地方还有很多人族等着他们去杀呢。
　　再说了，夔牛后裔和啸月天狼后裔他们已经杀的差不多了，自己也该结束了。
　　下一刻，就见魔龙后裔仰天长吼一声，随后无穷无尽的魔气汇聚在他的嘴中。
　　慢慢的形成一个黑色的能量球！
　　这是．．．．．龙息！
　　“死吧！”
　　．．．．．．
　　当龙息积攒到一定程度之后，魔龙后裔对准地上的帝家护卫和帝天就是松口一吐。
　　“保护少主！”
　　“少主，来世我还要当你的护卫！”
　　“兄弟们，死也要死在少主前面。”
　　在这一刻，帝家的护卫没有一个贪生怕死，他们一个个的向着黑色的能量球阻挡而去，打算围成人墙来挡下这道不可能会被挡住的龙息。
　　这是要用肉身为帝天拖延时间。
　　哪怕明知道这点时间没用，但他们还是义无反顾的做了。
　　“不要啊！
　　帝天的眼泪夺眶而出，这一刻他内心充满了痛苦以及绝望。
　　头一次，他恨自己如此弱小，恨自己如此无能。
　　只能眼睁睁的看着那些护卫视死如归，义无反顾的用身体挡在他的面前。
　　他们都是为自己而死啊。
　　“无双北斗拳！”
　　就在帝天绝望无助之时，突然一道充满霸气的声音从他们身后响起。
　　下一刻，一道无与伦比的硕大拳印以闪电般的速度越过这些扑向能量球的护卫们。
　　在黑色能量球击中他们之前，和它撞在了一起！
　　“轰．．……”
　　强大的拳劲与龙息在这此刻相撞在一起。
　　两股至强的力量在爆炸的瞬间，卷起了无尽的风暴。
　　强大的狂风将那些附近的护卫们一个个吹飞出去，然后重重的摔在地面之上。
　　随后一个个口中吐血！
　　这幕看着帝天眼里，不仅没有绝望，反而充满了欣喜。
　　虽然现在他们一个个身受重伤的样子，但命却是保住了！
　　“是谁！”
　　眼看着这些蝼蚁就要死在自己强大的龙息之下。
　　结果却有人在关键时刻将他们给全部救下，魔龙后裔顿时发出了愤怒的吼叫声。
　　“是你爷爷我！”
　　魔龙后裔话音刚落，一道轻佻的声音缓缓的传来。
　　“踏踏踏．．．．．”
　　随后，一道脚步声缓缓的在帝天的身后响起。
　　“姜兄！”
　　帝天听到这个人的声音，嘴角露出一抹微笑，同时内心的担忧也彻底放下了。
　　在看到那熟悉的拳印的时候，帝天就猜到是谁来了。
　　有这个妖孽一般的人在，他相信，自己一行人是不用死了！
　　说实话，如果连姜羽来了都没办法的话，那么帝天也算死而无憾了。
　　来人正是补充完自身灵力的姜羽。
　　“你们是谁！”
　　当姜羽和罗曦出现在魔龙后裔面前后，魔龙后裔的脸上充满了警惕。
　　这个忽然出现的人族，绝对不简单。
　　刚才那一道龙息，虽然不是自己最强的一击，但也算是自己的巅峰一击。
　　只是自己如此强大的一击，竟会被眼前这个男人一道拳印就破解了。
　　哪怕魔龙后裔再自负，也不敢看轻姜羽。

第六十三章 完全吊打
　　“人族，姜羽！”
　　“人族，罗曦！”
　　“吱吱吱．．．．．”
　　两人一狐依次回答道。
　　“这只狐狸！”
　　魔龙忽然被小狐狸所吸引，不知道为什么，在看到小狐狸的时候，他忽然发现自己本能的有种想要吞噬掉对方的冲动。
　　他想要吞掉眼前的小狐狸。
　　直觉告诉他，只要吞掉这只小狐狸，那么他可以获得意想不到的好处。
　　“吱吱吱…．…”
　　小狐狸面对魔龙那毫不掩饰的侵略目光，顿时龇牙咧嘴起来。
　　一副蠢萌的模样奶凶奶凶的！
　　显然，小狐狸在实力大涨之后，已经不像往常一样，遇到点强大的对手就躲在姜羽的怀里了。
　　她现在，也是一只实力强大的灵兽了！
　　“姜羽，小心一点，对面这个家伙乃是纯血凶兽，力量非常强大。”
　　这时候帝天强撑着受伤的身体来到姜羽身边，打算和姜羽并肩作战。
　　“你还是休息一会儿吧，别逞能了，就你这一副快进棺材的样子，等会儿动起手来我还得照顾你。”
　　姜羽看着逞能的帝天，无语的翻了个白眼。
　　帝天：．．．．．
　　喂喂喂，好好说话，什么叫一副快进棺材的样子，你这是在诅咒我吧，绝对是！
　　“将你们家少主顾好，这里交给我。”
　　姜羽没有理会帝天一副黑人的脸色，对着他的那些护卫说道。
　　“是，姜少爷！”
　　帝家的护卫欣喜无比的回答道，劫后余生的喜悦，是一般人感受不到的。
　　随后。
　　姜羽便将目光看向魔龙后裔。
　　竟然是龙！
　　前世的姜羽记得人族一直被撑为龙的传人，现在见到真龙，还真的有点难以置信呢。
　　不过，这条龙显然和前世被人族传颂的神龙不一样，是一头彻头彻尾只知杀戮的邪龙，恶龙。
　　今天，他姜羽说不得要做一会屠龙勇士了。
　　“咻咻．．．．．”
　　这时候，忽然两道光芒激射而来，到了魔龙后裔身边的时候才停下来。
　　正是夔牛后裔牛晋和啸月天狼后裔萧煞。
　　“龙明，这是怎么回事？”
　　萧煞眉头一皱，好奇的说道。
　　刚才，龙明和姜羽的凌空对招，萧煞和牛晋都没有看到。
　　“来了一个强大的家伙，我的龙息被这个人族轻松的接下了。”
　　龙明没有多作解释，只是简单的说了一句。
　　但哪怕这是简单的一句，也让萧煞脸色变的凝重了起来。
　　龙明身为魔龙一族的成员，实力不用多说。
　　他们三兽之中，龙明的实力是最强的。
　　他的龙息，就算是萧煞也不敢说能接的下来。
　　然而，眼前这个人却能将其轻松接下，这是什么概念？
　　显然，来人的实力绝对在他之上。
　　“人族中的绝世妖孽吗?或者说是神体拥有者？”
　　萧煞轻声说了一句。
　　“其他人都不足为虑，为了以防万一，我们等下一起出手，务必将这个人族扼杀在此．…．…”
　　龙明紧紧的盯着姜羽，其他人族，他根本就不放在眼里。
　　唯在姜羽身上，让他感受到了深深的威胁。
　　“讨论完了？讨论完了就开打吧。”
　　“一直就听说纯血凶兽怎么怎么厉害，今天终于遇到了。”
　　“希望你们皮糙肉厚一点，否则太不经打了，可就没意思了。”
　　姜羽在一旁，摩擦着右拳，目光灼灼的盯着三只纯血凶兽看。
　　不知道将这些家伙的血液抽出来炼丹，能有什么奇效。
　　不管了，将他们统统打死，然后带回去扔给罗雄好了。
　　想必作为九品炼丹师，对于怎么炮制这些纯血凶兽，罗雄应该很有经验才对。
　　“混蛋，太器张了，区区一个人类，有何资格在我们面前猖狂。”
　　“简直找死。”
　　“人类，我要将你撕成碎片。”
　　姜羽的话顿时激起了三只纯血凶兽内心的愤怒。
　　当下一个个支身冲向姜羽。
　　“来的好，哈哈哈哈！”
　　面对三个人的围攻，姜羽哈哈大笑，不仅一点儿不害怕，反而一头冲了上去。
　　“跟我们凶兽玩近战，找死！”
　　萧煞冷笑一声，锋利的狼爪带着惊人的杀意对着姜羽的胸前就是狠狠一抓。
　　姜羽看也不看，直接一招北斗天玑拳迎向了萧煞的狼爪。
　　“轰……”
　　姜羽的拳头迎面击中萧煞的狼爪。
　　“什么！”
　　当狼爪与拳头相击的那一刻，萧煞能够清晰感觉，一股排山倒海般的力量正从拳上传来。
　　“咔嚓．”
　　狂暴的拳劲在姜羽右拳之上绽放出了无穷的力量，萧煞的狼爪顿时被北斗天玑拳打的寸寸龟裂。
　　“滚！”
　　感受到身后传来的破风声，姜羽迅速的再次打出一拳，正面击中萧煞的腹部。
　　这里正是萧煞的弱点。
　　“咻．．．”
　　这一拳的威力高达数百万斤，岂是萧煞能够承受得住的。当即就犹如流星一般瞬间消失在了原地。
　　至于飞多远，姜羽则没有去管，因为在他的身后，一条龙尾已经甩过来了．
　　“砰．”
　　龙明脸色一变，自己无往不利的尾龙攻击竟然被这个人类死死的抓在手中。
　　任凭自己如何的用力，也抽不回来。
　　“龙明老大我来帮你。”
　　牛晋单腿一蹬，犹如离了弦的箭一般直射姜羽。
　　“来打棒球吗！”
　　姜羽见状，紧紧抓住龙明的龙尾，对着飞过来的牛晋就是一个抽击。
　　“砰…．…”
　　牛晋整个身体就像是棒球一样，被龙明的身体狠狠拍飞。
　　“吼．．．．．．”
　　剧烈的疼痛传遍龙明的全身。
　　只不过龙明的疼痛才刚刚开始。
　　姜羽抓住他的龙尾疯狂的将他身体往地面上拍去。
　　此刻的龙明就像一个大点的玩具一样，被姜羽拿在手中，狠狠的往地面一次又一次的来回拍打。
　　没一会儿，姜羽周围的地面就出现了一个个深坑，看上去极其残忍简洁。
　　帝天看到犹如玩具一般被姜羽肆意虐待的龙明，嘴角一抽。
　　要不是之前自己被龙明打的毫无还手之力，他这一刻都在怀疑是不是龙明实力太菜了。
　　“明明我家少主也是天之骄子，为何与姜少爷之间的差距会如此之大？”
　　这一刻，帝家的护卫们集体怀疑人生了。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸则在一旁看的热血沸腾，忍不住想要加入战场。
　　要不是罗曦死死的抱住她，估计小家伙现在已经一头扎进去了。
　　“吞噬天下！”
　　就在这时候，被姜羽一拳打飞的萧煞也回来了。
　　此刻他张着血盆大口，一股恐怖无匹的吸力自他的嘴中传来。
　　传言，最强大的啸月天狼能将整个月亮都吞下。
　　这也算是他们一族的天赋技能。
　　“去！”
　　面对这股吸力，姜羽看也不看，将手中的龙明对准萧煞的方向就是一掷！
　　“咻．．．…．．”
　　龙明的身体瞬间被甩飞了出去。
　　北斗天权拳！
　　随后，姜羽不依不饶，再次发动了一记无双北斗拳跟随在龙明的身后。

第六十四章 逐一虐杀
　　“砰……”
　　萧煞完全没有想到姜羽会来这一招，在赶忙收掉吞噬天下的能力后，手忙脚乱的将龙明的身体接下。
　　但，姜羽的力量是何等的强大？
　　在对方双手接住龙明身体的那一刻，姜羽拳力已至。
　　随后萧煞和龙明一同倒飞而出。
　　这还不算，紧随其后的无双北斗拳再次落在了两个人的身上。
　　“轰隆隆…．…”
　　一连串的攻击，造成了地动山摇一般的动静。
　　至此，围攻姜羽的三大纯血凶兽被姜羽一一给虐了一遍。
　　“啧啧，真不愧是姜少爷，这简直比凶兽还像凶兽啊。”
　　“可不是，估计在凶兽眼里，姜少爷才是真正的凶兽。”
　　“嘿嘿，好残暴，好可怕．．．．．不过我喜欢！”
　　帝家的护卫一个个看的热血沸腾，恨不得自己就是姜羽。
　　显然，刚才被一顿狂虐，让他们对三只纯血凶兽充满了愤怒。
　　如今见到这仨被姜羽单方面吊打，一个个开心的不得了。
　　“怎么办，这家伙太强了，我们不是对手啊！”
　　萧煞从地上爬起了，用舌头舔了舔自己的伤口！
　　身为啸月天狼一族，只要有月光，他们就可以快速的恢复伤势。
　　甚至在满月的时候进行变身。
　　只可惜，在这秘境之中根本就没有什么月亮，也没有月华之力和月之精华。
　　“不是对手也要打，进入秘境就等于是瓮中之鳖！”
　　“只不过之前人族才是鳖，现在．．．换成我们了。”
　　“身为魔龙的后裔，就算是死，也不能丢了魔龙一族的尊严。”
　　龙明凶性大发，目光死死的盯着姜羽，恨不得吃了他的肉，喝了他的血。
　　“龙明老大说的对，我们别无选择，距离老祖打通空间通道接我们回去还有20天的时间。”
　　“在人族的追杀下，我们根本逃不掉。”
　　牛晋嗡哩嗡声的说道，他赞同龙明的话。
　　“那就上吧！”
　　“嗷呜．．．．”
　　萧煞说着，狼吼一声，整个身体开始了变化。
　　这是储存在他体内的月之精华。
　　在满月之时吸收的。
　　变身之后的萧煞实力将会更强，但是不能持久。
　　因为在秘境之中没有月亮，得不到补充。
　　所以他要速战速决。
　　“上！”
　　龙明见状，也毫不犹豫的跟着萧煞一起冲了上去。
　　“垂死挣扎罢了。”
　　“无双北斗拳！”
　　姜羽左右开弓，对着冲过来的三只凶兽疯狂的输出。
　　一道道拳印不要钱的向他们攻去。
　　随着姜羽不断的催动无双北斗拳，忽然一种领悟涌上心头。
　　姜羽发现，自己每挥出一道拳印，对无双北斗拳的领悟就更上一层楼。
　　如此一来，姜羽就更加兴奋，甚至疯狂的打出无双北斗拳。
　　随着他挥拳的速度越来越快，越来越强。
　　终于．．．
　　一道金光从姜羽双拳之上绽放开去。
　　哈哈，无双北斗拳终于大成了！
　　如此一来，姜羽在不动用拳灭山河的时候，实力也会更加强大。
　　要知道，大成级别的无双北斗拳可是拥有九倍增幅的力量。
　　北斗玉衡拳！
　　北斗开阳拳！
　　在无双北斗拳进入大成的那一刻，姜羽随即使了出来。
　　“纳里，为什么这拳印的力量突然增涨了这么多！”
　　当龙明他们被开阳拳和玉衡拳打中之后，忽然惊怒交加的看着姜羽。
　　下一刻，他们仨的身体齐齐倒飞而出，眼中尽是惊骇不可置信之色。
　　显然，忽然增加的力量，让他们根本硬接不下来。
　　“死！”
　　姜羽得势不饶人，紧追着三只纯血凶兽打。
　　一道流星般的拳印划过，落在了牛晋的身上。
　　“咚”
　　牛晋拼命的抵抗，但显然，他的举动只是徒劳无功。
　　强大的拳劲将他庞大地躯体狠狠的打进地面之中。
　　下一刻，姜羽一跃而起，来到天空之中，只见无数道拳印犹如雨滴一般连绵不绝的落在了牛晋的兽体之上。
　　一道道拳印落在地面上的牛晋身上，掀起了无数的灰尘。
　　“牛晋！”
　　萧煞怒吼一声，向着天空的姜羽冲过来。
　　想帮牛晋解围．
　　“你也给我下去吧。”
　　面对萧煞锋利的狼爪，姜羽选择了硬刚！
　　“砰…．…”
　　拳爪相交，萧煞发出一道凄惨的叫声，然后就像个断线风筝一样落在了地面之上。
　　拳灭山河！
　　眼见时机成熟，姜羽也是毫不犹豫的就发动了自己最强一击。
　　一道遮天蔽日的拳印凭空出现，对着下方的牛晋和萧煞双双笼罩而去。
　　“咔嚓…．…”
　　灭世般的力量，犹如一颗从天外而来的陨星砸来，溅起了无数块碎屑。
　　大地开始崩裂，坍塌。
　　拳印落下周围的地面犹如经历了十几级的超级大地震，到处都是粗犷的裂缝。
　　“萧煞，牛晋！”
　　龙明愤怒的龙吼声传遍方圆数里。
　　“你这条小泥鳅也给我死来。”
　　不管下面的两只凶兽，姜羽落下之后，猛踩地面，整个人再度发动了雷霆一般的攻势。
　　“我和你拼了！”
　　龙明大吼一声，不要命的冲向了姜羽。
　　“拼了？你拿什么和我拼？你有这个资格吗？”
　　姜羽发出了一个灵魂三连反问。
　　但他手中的动作却不慢。
　　在龙明冲过来的时候，庞大的拳印呼啸而出。
　　左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳。
　　每一次攻击，都有一道拳印出现。
　　将漂浮于空中的龙明打的晕头转向！
　　三只凶兽合力都不是姜羽的对手，更何况如今只剩下区区一只魔龙幼崽？
　　“姜羽，我魔龙一族老祖会为我报仇的，我在黄泉之下等着你。”
　　遭姜羽如此虐杀，龙明感受到了前所未有的耻辱。
　　“我命由我不由天，就算真的有黄泉地狱，阎罗王也不敢收我命。”
　　“不过放心，我会将你魔龙一族所有魔龙全部宰掉，让他们下黄泉去告诉你我的丰功伟绩，。”
　　“现在．．．．．给我死吧！”
　　姜羽越说气势越盛。
　　当他的气势达到巅峰之时，拳灭山河毫不犹豫的释放出去。
　　聚灵六重的姜羽如今已然拥有40万斤的基础力量。
　　在十倍增幅的大荒遮天拳之下，拥有440万斤的力量，也就是4．4蛟龙之力！
　　这一拳，打出了姜羽的全部气势。
　　也让他的无敌之势更上一层楼！
　　纯血凶兽又如何？魔龙幼崽又怎样？我自凭一双铁拳镇压万古！
　　“砰…”
　　在姜羽这巅峰力量的一拳之下，龙明血洒长空，落在地面之上身体抽搐了一下之后，就彻底不动弹了。
　　而这时候，被姜羽砸进地面的牛晋和潇煞也终于随着烟雾散去，进而显露身形。
　　仔细一看，却是已经没了呼吸。
　　显然，是死的不能再死了。
　　至此，想要猎杀人族精英的三只纯血凶兽全部毙命于姜羽手中。
　　“啧啧，强，是在是太强了，不愧是我人族最强的天才。”
　　“少主，对不起，虽然我的忠心对你不变，但是我的偶像从今天开始变了。”
　　“兄弟，你说出了我的心声啊，对不起少主，请允许我崇拜的对象换成姜少爷，这一场战斗看的我太特么的热血了。”
　　“你们这群家伙．．．．．．给我滚！”
　　姜羽独斗三只纯血凶兽的战斗画面，被帝家护卫们从头看到尾，双眼中发出了炙热的目光。
　　那是粉丝遇见偶像才有的眼神。
　　帝天无语的看着这帮瘪犊子。
　　这帮家伙真够可以的，就不能照顾一下本少爷脆弱的心灵吗？
　　这么明目张里的叛变，有考虑过我的感受吗？
　　回去之后每人减薪！
　　嗯嗯，就这么愉快的决定了。
　　“咻…．…”
　　“吱吱吱．．．”
　　这时候，小狐狸挣脱罗曦的怀抱，对着地面上的三只凶兽尸体不断的比划起来。
　　顺便指了指姜羽的空间背包。
　　意思很明显，不能浪费了这些家伙的血肉。
　　看小狐狸急不可耐的样子，显然这些纯血凶兽对于她也有很大的帮助。
　　“你这小家伙，怎么比我还着急。”
　　姜羽没好气的给了小家伙的狐狸脑袋一记核桃。
　　然后也不怠慢，将三只凶兽的尸体给收了起来。
　　“姜兄，多谢救命之恩，在下没齿难忘！”
　　帝天拖着重伤的身体对着姜羽拱拱手！
　　“行了行了，看你这副快死的模样，还是别给我道谢了，好好养伤吧。”
　　姜羽又是无语的看了一眼帝天。
　　你这家伙别因为一个道谢就嗝屁了，那我还真没地方说理去。
　　“我…．．…”
　　帝天那个心累啊，这家伙还是这么的嘴臭！
　　“行了，别你你我我的，不知道的还以为我们之间有什么见不得人的交易呢。”
　　“别忘了你父亲当年对我也有救命之恩。”
　　“你现在给我安安静静的养伤吧。”
　　姜羽摆摆手，显然懒得跟帝天说太多话。
　　其实是姜羽不擅长应付这些什么感谢之类的事情。
　　所以才不想多说。
　　“好吧，那我就不在多说什么了。”
　　帝天见状，无奈的笑了笑，然后开始调息自己的内伤。
　　“这里面有什么东西，你们进去过吗？”
　　姜羽指了指在他身后的宫殿，好奇的问道。
　　“没有，我们刚到这里，就被这三只纯血凶兽堵住了。”
　　“而且，我可以肯定，这个地方也是我帝家第一次发现的。”
　　帝天摇摇头。
　　帝家进过秘境几次了，每次回去之后，那些去过秘境的人都会将秘境里面的建筑给画出来。
　　如此一来，什么地方去过，什么地方没去过自然一目了然。
　　这个院子，帝家从来没见过。
　　“那你好好养伤吧，我进去看看。”
　　姜羽说着，带着罗曦和小狐狸踏入了这个院子里。
　　帝天目送姜羽进去之后，看了看四周坑坑洼洼的地面，找了个完好的地方，盘膝坐下来开始养伤。
　　他的护卫则一个个守护在他的身边，为他护法。
　　别看帝天现在说话轻松，但也只有他清楚，自己受的伤有多严重。
　　还好，帝渊在进秘境之前给了他一颗疗伤圣药。
　　以防万一。
　　只要吃下去，很快就能恢复．

第六十五章 悟道树
　　“姜哥哥，这个宫殿好空荡哦，除了院子里的一棵大树之外什么都没有呢。”
　　当姜羽走进宫殿的时候，发现这个宫殿里空无一物。
　　唯有宫殿的院子里长着一颗参天巨树。
　　而且这颗巨树已经枯萎不堪，随时要死掉的样子。
　　看来，应该是岁月年久的原因，到了枯萎的时候了。
　　“咦．．．．？”
　　当姜羽靠近这颗参天巨树的时候，忽然发现自己的脑海中一片清明，好像不管什么糟心事都在此刻消失了一般。
　　“怎么回事？难不成是这颗树的原因？”
　　当下姜羽试着远离这颗参天巨树。
　　随后姜羽就发现，刚才脑海中那种一片清明的感觉消失了。
　　这下姜羽可以百分之百的确定，这棵树不简单了。
　　“小曦儿，过来试试。”
　　姜羽说着，对远处还在寻找什么东西的罗曦挥挥手。
　　“怎么了姜哥哥！”
　　罗曦走到姜羽身边好奇的问道。
　　“跟我来。”
　　姜羽拉着罗曦的手靠近了参天巨树。
　　“感觉到了吗？”
　　姜羽盯着罗曦看。
　　“咦．．．姜哥哥，我忽然感觉自己的思绪好像前所未有的灵活呢。”
　　罗曦满脸惊讶的对姜羽说道。
　　“看来，真是这棵树的关系啊。”
　　姜羽围绕着这颗古树转了起来。
　　心中忍不住猜测，这是什么树？
　　如果说功效的话，很像前世那些小说中的悟道树呢。
　　姜羽不知道，他现在所处的地方正是这个秘境中的另外一处宝地，悟道殿。
　　在上古之时，这个秘境是一处宗派的驻地。
　　这颗悟道树也是宗派的开宗祖师爷移植到这里的。
　　只可惜，经过了那么多年，再加上天地灵气的消失，使得现在的悟道树快要完全枯萎了。
　　也导致了悟道树的效果不足全盛时期的十分之一。
　　不过即便如此，这悟道树也是了不起的宝贝。
　　“不管了，我们接下来就在这里闭关吧，这棵树已经快要坚持不了多久了。”
　　“趁着它现在还有作用，我们尽可能的提高自己的实力吧。”
　　“馨儿，你去门口将帝天叫进来。”
　　既然这棵树作用那么大，自然要懂得分享。
　　再说了，帝天也算是他的救命恩人之子，让他过来一起修炼也没什么。
　　而且，这棵树一个人修炼和两个人修炼没什么区别。
　　所以叫帝天过来也没什么大不了的。
　　至于那些护卫，还是算了。
　　太拥挤也不好，吵吵闹闹的还怎么修炼？
　　当然，如果说只能一个人修炼，姜羽肯定不会将帝天叫过来。
　　现在的他可是急于提升自己的实力呢。
　　“吱吱吱…．．…”
　　小狐狸领命，跑到宫殿外将帝天给拉了进来。
　　得知这颗悟道树的作用之后，帝天也不管自身的伤势了，立马进行悟道。
　　反正吃下疗伤圣药之后，他的伤势已经好了大半，剩下的也不打紧了。
　　随后三人一狐就开始了闭关修炼。
　　距离秘境关闭还有20多天的时间，他们要抓紧时间修炼。
　　不说其他人，姜羽主要参悟的就是无双北斗去以及大荒遮天拳第一式的拳灭山河。
　　这两样是他主修的武技。
　　而吞灵诀在这么多天的修炼过程中也已经达到了小成。
　　吸收灵气的速度也快了不少。
　　不过之前姜羽对于灵气的吸收速度一向不是特别热衷。
　　所以也就听之任之。
　　但，现在不一样了，知道自己实力差的姜羽，将吞灵诀也纳入了主修的范围内。
　　怎么说也是一本五星级的功法。
　　修炼到高深地步，吸收灵气的速度一定非常快。
　　就这样，一日一日的时间过去了。
　　姜羽的无双北斗拳，吞灵诀，和拳灭山河齐头并进。
　　除此之外，姜羽其实还有两本七星的拳法秘籍。
　　这是当初赌斗的时候赢来的。
　　不过对于这两本秘籍，姜羽没有修炼。
　　他只是时不时的拿出来吸取一下上面的知识，然后为大荒遮天拳的第二式做养料。
　　姜羽也知道贪多嚼不烂的道理。
　　与其分心修炼那么多种拳法，不如专精其中一二。
　　不用说，姜羽现在主修的就是无双北斗拳和大荒遮天拳．．．．．．
　　一晃眼二十多天的时间过去了。
　　这二十多天，姜羽将吞灵诀参悟到了圆满的境界。
　　为此姜羽的修为也从聚灵六重提升到了聚灵八重，而无双北斗拳这么多天参悟下来，也到了快要突破圆满的地步。
　　姜羽相信，只要自己再次触发一次顿悟，就能修成无双北斗拳的圆满。
　　到时候十二倍力量增幅之下，甚至超越了身为九星武技的拳灭山河。
　　除了无双北斗拳之外，拳灭山河也精进了不少。
　　只可惜，没有后续功法，姜羽无法将大荒遮天拳的熟练度从入门提升到小成。
　　不过没关系，姜羽这二十多天，参悟了两本七星拳法，再加上自身的悟性以及各种知识。
　　终于将大荒遮天拳的第二式补全了一点。
　　如今拳崩天地的内容已经被补充了百分之九十二。
　　只剩下最后的百分之八就可以完全补充完毕。
　　修为，武技在这些时间里，姜羽都获得了不少的提升。
　　而距离一个月的期限也只剩下最后三天了。
　　“现在，终于有时间研究这个东西了。”
　　姜羽缓缓的从储物空间之中拿出了一本书。
　　能从随身空间拿出来的东西，肯定是对姜羽非常珍贵的东西。
　　比如之前的大荒遮天拳，造化丹等等都是放入随身空间的。
　　不重要的东西才会放进空间背包里。
　　姜羽缓缓的打开这本书籍。
　　八门遁甲——九星秘法！
　　首先进入姜羽眼中的是这八个大字。
　　不管是什么东西，等级达到九星的，那绝对是了不得的东西。
　　这本秘法，正是当初姜羽通过通天塔第四十五层的时候得到的奖励。
　　或许正是因为那次破了第一闯塔的记录吧。
　　所以奖励了这么一本秘法。
　　之前一段时间，因为各种各样的事情，姜羽都没来得及研究这门秘法。
　　直到刚刚，他才想起自己还有这么一本秘法。
　　正好距离秘境关闭还有三天的时间。
　　他准备借助这三天的时间好好研究一下这本秘法。
　　“这秘籍，竟然还是残缺的。”
　　只不过当姜羽打开秘籍之后，顿时无语的发现，这九星秘法竟然不完整，只有前面的三门。
　　好在不像大荒遮天拳，全部都是残缺的。
　　虽然只有三门，但这三门是完整的，可以修炼。
　　“算了，三门就三门吧，总比没有的好。”
　　姜羽说着继续往下看去。
　　八门遁甲，以打开限制人体的八扇门户从而增强自身的基础力量。
　　在人体之中有八扇门户，这八扇门户平时都是紧紧关闭着的。
　　分别是开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门。
　　八大门户组成八门遁甲之阵，牢牢的将人体的潜力锁死。
　　一旦彻底打开八扇门户，就能获得超越自身极限的力量。
　　每开一门，自身的基础力量就会增幅一倍。
　　比如现在姜羽聚灵八重的力量是五十万基础力量。
　　那么开启八门遁甲第一门的时候，就会获得一倍的增幅，基础力量达到100万。
　　如果开启第二门，则获得两倍的增幅，基础力量达到150万。
　　第三门就是三倍的增幅，基础力量获得200万。
　　以此类推，直到开启第八门，增幅八倍的基础力量。
　　而当八门全部开启之后，天赋异禀的修炼者甚至可以从开启的八门当中领悟八门遁甲之阵。
　　以自我身体为中心，将八扇门户组起来，刻下无上八门阵法，增幅自身十六倍的的基础力量。
　　当然，秘法之所以是秘法，那肯定是要付出代价的。
　　每开一门，自身所承受的压力就会增大一分。
　　一旦开启第八门的死门，或者是八门遁甲之阵，短时间之内必须解决对手。
　　否则时间一长了，身体会承受不住八门遁甲的力量，导致身体崩溃。
　　只要及时的关闭，就算开启了八门遁甲之阵，也不会出现生命危险，最多只是虚弱一段时间而已。
　　“这秘法，当真强悍啊。”
　　姜羽看完八门遁甲的介绍后，整个人都惊呆了。
　　竟然是一门增幅基础力量的秘法。
　　要知道，姜羽如今的基础力量是50万斤。
　　如果开启一门，那么他的力量就是100万斤。
　　如果在这基础上，使用九星武技大荒遮天拳呢？
　　十倍增幅之下，那意味着姜羽一下子可以打出1100万斤的力量，也就是11蛟龙之力！
　　乖乖不得了！
　　哪怕只能开启三门，姜羽也觉得自己赚大发了。
　　不愧是九星秘法啊。
　　太强大了！
　　我喜欢！
　　“特么的，早知道八门遁甲秘法那么强大，当初我就应该先修炼了再进秘境。”
　　“如果早点将八门遁甲秘法给修炼成功，哪怕只是练成第一门，我也不怕武长空那个老东西了。”
　　随后，姜羽后知后觉的拍了拍脑袋。
　　心里大呼失策！
　　不过现在说什么也没用了，反正武长空也被他打退了。
　　当务之急还是趁着仅剩的三天时间，将这门秘法给修炼入门。
　　当下，姜羽开始按照秘籍上的修炼方式，开始修炼八门遁甲的第一门。
　　在悟道树下，姜羽的悟性空前的强大。
　　再加上姜羽这些天来所增幅的悟性，领悟八门遁甲更加如鱼得水。
　　很快，只是过了半天的时间，姜羽就将八门遁甲大意给领悟了。
　　接下来就是将八门遁甲第一门给修炼成功，做到随时可以开启和关闭的程度。

第六十六章 开门，成！
　　“呼．…”
　　姜羽轻吐一口气，然后缓缓的按照八门遁甲的行功路线，催动着体内灵力，缓缓的向着八门第一门开门的位置涌去。
　　人体的八门藏在非常隐秘的地方。
　　如果没有八门遁甲秘籍的记载，姜羽根本找不到八门的位置。
　　按照秘籍中的指引，姜羽花费了好长时间，终于算是找到了开门的位置。
　　“这就是开门吗？接下来就是用灵力不断的撞击开门，彻底的打开这扇门户。”
　　“然后让这扇门户熟悉灵力的波动，等以后想要开启的时候，能够瞬间沟通灵力到达开门的位置，并且轰开它。”
　　姜羽闭着眼睛，精神力跟随着自身的灵力在游走。
　　在修为提升到聚灵境的时候，就可以做到内视的地步。
　　“就是现在，给我冲击。”
　　姜羽控制着灵力在开门前不断的凝聚，当凝聚到一定程度的时候，对着面前的这扇门户瞬间发起了冲击。
　　“轰……”
　　“咔嚓．．．．．”
　　狂暴的灵力一下子就将这扇坚固的门户给撞出了一丝丝裂痕。
　　“嗯哼……”
　　灵力的冲击，让姜羽体内忍不住一阵震荡。
　　“姜哥哥，怎么了？”
　　正在修炼的罗曦听到姜羽的呻吟声，担忧的问道。
　　“没事，在修炼一门秘法，不用管我。”
　　姜羽解释了一下，然后就全神贯注继续的操控起灵力，准备对这扇门户发起第二波冲击。
　　罗曦闻言，也不敢打扰姜羽了，她知道姜羽现在正处于一种关键的时刻。
　　姜羽平复了一下动荡的身体之后，再次发起冲击。
　　而这一次，大门的裂痕显然更加的多了。
　　“再来，马上就要打开了！”
　　姜羽丝毫不气馁，他知道，想要打开八门是非常困难的事情。
　　就这么两下，他就消耗了不少的灵气。
　　．．．．．．．．．．．．
　　一般人，绝对不可能在聚灵境的时候修炼八门遁甲。
　　因为，他们根本就没有那么多的灵气去撞击八门。
　　要知道，每一次撞击门户，都是需要消耗海量灵力的。
　　你要是灵力不够，那什么去撞击门户？
　　“轰…．．…轰．．．．…轰……”
　　三次五次．．七次．．
　　终于，当姜羽第九次撞击这扇门户的时候。
　　“咔嚓．．．哗啦啦啦．．．．”
　　大门终于坚持不住，被源源不断的灵力给彻底的击碎。
　　八门遁甲第一门开门——开！
　　“轰．…．…”
　　而随着开门的彻底开启，外界姜羽的体表也发生了巨大的变化。
　　只见姜羽的头发一根根的立起来，体内的灵气也被开门强大的力量弄的气化，然后排出了体外。
　　使得姜羽的外表被一层蓝色的气焰所覆盖。
　　“这这是．．．．：”
　　姜羽忽然的爆发，顿时将正在修炼的罗曦，小狐狸和帝天给惊醒了。
　　当看到姜羽体表那团湛蓝色的气焰后，一个个惊得张大了嘴，不知道该说些什么。
　　显然，他们不知道姜羽为什么会发生这种变化。
　　“试试力量！”
　　姜羽暂时不管好奇的两人一狐。
　　就准备试一试这八门遁甲的力量究竟有多么强大。
　　“拳灭山河！”
　　姜羽爆喝一声，调动体内的灵力，对准不远处的地面就打出了一击自己现在最巅峰的力量。
　　“咻．．”
　　一道硕大无比，比起之前的拳灭山河还要大上两三倍的拳印，忽然从姜羽的手中爆射而出。
　　“轰隆隆．．．．．”
　　庞大的拳印以雷霆般的速度落在了地面上，巨大的声响好像天雷降临一般，让人短暂的失聪起来。
　　而姜羽身前的地面则被轰出了一个直径大约100米，深20米的超级巨坑。
　　“咕咚．．…”
　　帝天看到大发神威的姜羽，忍不住咽了咽口水。
　　然后用一种看怪物的目光看向姜羽。
　　这家伙，确定还是人？
　　怕是披着人皮的怪兽吧。
　　这确定这是一个聚灵境的人能打出来的力量？
　　就算是斗者境，恐怕那些斗者十重的妖孽也未必能打出如此恐怖的力量吧？
　　随之而来的就是兴奋，人族有如此妖孽，何愁不兴？
　　不，不对！妖孽都不足以形容姜羽了。
　　这是天神，转世的天神！
　　“姜哥哥．．．．好夸张的力量哦。”
　　罗曦已经不知道用什么话来形容姜羽了。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸躲在罗曦的怀里瑟瑟发抖。
　　“呼．．．…”
　　姜羽在见识到自己的力量之后满意的点点头，然后缓缓的关闭了体内的开门。
　　而随着姜羽的关闭，他体表的蓝色气焰也缓缓的消失。
　　“姜哥哥，你这是什么能力啊？怎么忽然变得这么强大。”
　　罗曦带着一双星星眼来到姜羽身边，显然对于姜羽的强大，崇拜到了极点。
　　“在闯通天塔的时候，我获得一门秘法，一直忘记修炼了，刚刚才想起来。”
　　“试着修炼了一番，没想到威力竟那么强大。”
　　姜羽简单的说了一下。
　　毕竟帝天还在场，八门遁甲的详细介绍还是不适合给他知道的。
　　虽然知道帝天不会传出去，但是少一个人知道总比多一个人知道好。
　　而罗曦不一样，她是自己的女人，一颗心都在自己身上。
　　“秘法啊，难怪有如此强大的力量。”
　　罗曦也没有多问，她知道姜羽的意思。
　　“恭喜姜兄贺喜姜兄，你的实力又增加了。”
　　帝天对着姜羽恭喜了一番。
　　“哪里，帝兄这段时间的进步也是很大，我也应该恭喜你。”
　　姜羽摆摆手，反手恭喜道。
　　“我的这点成就，哪里比得上姜兄你，不值一提。”
　　帝天对于自己实力的提升还是很满意的。
　　只不过和姜羽这个家伙一比，就有些黯然失色了。
　　不过帝天早就收拾好了自己的心态。
　　他已经放弃和姜羽攀比了。
　　这家伙就是个怪物。
　　“好了，我们不要浪费时间，抓紧最后一点时间，再有二三天我们就该出去了。”
　　姜羽摆摆手阻止了互相吹捧。
　　“是极是极！”
　　帝天点点头，说完就坐了下来，继续领悟自家的家传绝学帝道王拳。
　　这些天，他已经将帝道王拳的第三式领悟到了大成的地步。
　　可谓是进步巨大。
　　如果不是悟道树的帮助，让他自己去参悟，怕是最少也还需要三个月的时间。
　　罗曦这边，对于沧澜剑法的领悟更是优秀，已经将第三式领悟到了圆满阶段。
　　甚至已经开始接触第四层了。
　　至于第三层的出神入化阶段，罗曦不敢想。
　　因为实在是太难了。
　　日子在三人重新进入修炼之后，缓缓度过。
　　姜羽之后没有修炼武技也没有提升修为，而是一只在反复熟练的开启关闭八门遁甲第一门的开门。
　　务必做到心念一动，灵力就能到达开门的位置，然后开启开门。
　　没一会儿，姜羽忽然感觉天地一阵旋转。
　　下一秒姜羽就出现在了一处蛮荒之地，他知道，自己等人被秘境给自动送出去了。
　　“姜羽，曦曦，你们没事吧？”
　　姜羽刚刚站稳，罗雄关心的语气就传入他的耳中。
　　“放心吧罗叔，我没事，不过那三只纯血凶兽是怎么回事。”
　　姜羽摇摇头示意自己没事。
　　不过对于秘境中出现的三头纯血凶兽，他还是很感到好奇的。
　　“在你们进去之后不久，域外星空的魔龙打通地星的通道，将那三个纯血凶兽送了进去。”
　　“他的目的就是为了诛杀人族年轻一代有潜力的强者。”
　　“好在你们没事，安然的回来了。”
　　罗雄将当日发生的事情详细的告诉了姜羽。
　　“原来如此，我说呢，怎么会突然碰上这三只凶兽。”
　　“对了罗叔，我们现在去一趟武家，武长空那老王八蛋竟然在秘境之中暗算我。”
　　“这次我一定要打死他的孙子。”
　　姜羽想起武长空那个老混蛋，咬牙切齿的说道。
　　“什么？那老王八蛋暗算你？怎么回事？”
　　罗雄脸色一变，不过一想到姜羽完整的出来了，想必那老王八蛋的计谋没有得逞。
　　“是这样是，那老王八蛋也不知道在哪个秘境之中得到了一个秘术．．．．…．．”
　　姜羽将武长空降临秘境的事情告诉了罗雄。
　　“这个老王八蛋，招数还真多啊。”
　　“来，跟我走，今天你尽管出手，我要武长空这老王八蛋亲眼看到自己的孙子死在自己跟前。”
　　罗雄二话不说，带着罗曦和姜羽就离开了。
　　甚至来不及和帝渊打声招呼。
　　显然，武长空的出手已经彻底点燃了罗雄的怒火。
　　“天儿，你没事就好！”
　　帝渊不知道罗雄已经离开了。
　　他此时的眼里只有帝天。
　　看到帝天平安无事出来之后，他内心提着的石头终于可以放下了。
　　“老爹，多亏了姜羽，否则的话，我怕是见不到你了。”
　　帝天将自己差点被龙明杀死的消息告诉了帝渊。
　　“好好好，我就知道姜羽这小子不会让我失望的，我们帝家欠他一个大人情。”
　　帝渊听后，心有余悸的拍拍胸口！
　　心中忍不住庆幸，还好有姜羽在。
　　当即就忍不住想要对姜羽道谢。
　　只不过当他转过头去寻找姜羽踪迹的时候，却发现他们已经不在这里了。

第六十七章 这老狗跑路了
　　“武长空，你个王八蛋给老子出来！”
　　被罗雄带到武家后，姜羽一嗓子喊了出来。
　　以聚灵境喊一个人族王者为王八蛋，也算是开了先例了。
　　“不用喊了，这老王八蛋不在这里。”
　　罗雄神识扫过，在武家驻地，他竟然没有发现武长空的踪迹。
　　“不在家？那这老王八蛋去哪里了？”
　　姜羽一愣，这是他完全没有想到的结果。
　　“不仅是那老王八蛋没在，就连武破天那小王八蛋也不在。”
　　罗雄心中隐隐有个猜测。
　　“卧槽，那老王八蛋不会是带着小王八蛋逃跑了吧。”
　　姜羽惊呼出声，内心一片不爽。
　　如果真的逃跑了，那还真不知道去哪里找他们。
　　“我想应该是的。”
　　罗雄心中那个郁闷啊，好不容易有个借口可以收拾这老王八蛋一顿了。
　　结果没想到这老王八蛋竟然直接跑路了，这也太怂了。
　　“算了，跑就跑了吧，罗叔，我和小璇儿在秘境之中弄到了不少药材，你帮我炼制一下升灵丹吧。”
　　眼见武长空逃跑了，姜羽只能作罢。
　　当务之急还是先提升实力的好。
　　现在他已经是聚灵八重的存在了。
　　有了升灵丹的帮助，他百分百可以进入聚灵十重巅峰，然后接着开始突破斗者境。
　　“好，这就回家，我给你炼制升灵丹。”
　　罗雄二话不说，带着姜羽和罗曦还有白馨儿回到了家里。
　　“拿出来看看，你们在秘境之中都弄到了什么药材。
　　回到家后，罗雄好奇的看着两个人。
　　“嘻嘻，老爸，等下你可不要傻眼哦。”
　　罗曦俏皮的眨眨眼，想起自己和姜哥哥在药园之中的收获，相信哪怕是九品炼药师的罗雄也会感觉到震撼吧。
　　“哦，那我倒是很期待啊。”
　　罗雄心中一动，难不成这次的收获很大。
　　“不要眨眼哦，我开始拿了。”
　　罗曦说着，就开始一一往外掏药材。
　　“九天莲姜．．…”
　　“碧海灵果．．．…”
　　“银霜秘花．．．．”
　　“这．．．．这些都是炼制九品丹药的主药啊。
　　“卧槽，数量还这么多，你们这是遇到了什么机缘啊。”
　　随着罗曦拿出来的药材越来越多，越来越珍贵，哪怕是以罗雄的心境都忍不住开始呼吸急促了起来。
　　“乖乖不得了啊，这些药材足够炼制好几十炉九品丹药了。”
　　“炼丹炼丹，我要炼丹。”
　　望着满地的药材，罗雄二话不说，拿出自己的炼丹炉就准备开始炼丹了。
　　身为炼药师，遇见那么多珍贵的药材，哪有不炼丹的道理。
　　不过最先炼制的还是姜羽的升灵丹。
　　“不要着急啊老爸，除了这些药材外，还有这三只纯血凶兽呢。”
　　“你看看，能不能弄出效果好一点的丹药来。”
　　罗曦说着，有拿出了三只纯血凶兽的尸体来。
　　“放心吧，这些纯血凶兽的血液可宝贵的很，我先为姜羽炼制升灵丹，然后再来炮制这些纯血凶兽。”
　　罗雄微微一笑，如果不是等级太低了，纯血凶兽哪怕是对他都很有作用。
　　从魔龙那一摊血液就能炼制出让超脱境直接提升一个小境界的血龙丹就可以看出纯血凶兽的作用。
　　“嗯嗯嗯。”
　　罗曦和姜羽连连点头。
　　接下来罗雄不在多说，走到自己的密室闭关去了。
　　而姜羽呢，则是开始调整自己状态。
　　一晃眼二天的时间过去了。
　　罗雄终于炼好了一炉升灵丹，总共有九颗。
　　姜羽拿出了六颗，分别递给了罗曦和小狐狸三颗。
　　突破斗者境，一颗足够了。
　　毕竟是六品丹药，对于聚灵境来说，这丹药所蕴含的灵力无疑是非常巨大的。
　　好在升灵丹妖力温和，聚灵境也能吸收。
　　相信，一颗丹药下去，就能够提升罗曦好几个小境界。
　　拿到升灵丹后，姜羽回到了自己的房间。
　　盘膝做在自己的床上，从玉瓶之中倒出一颗升灵丹。
　　升灵丹通体雪白，大概有荔枝一般大小。
　　刚刚从玉瓶之中倒出来，升灵丹就撒发出一阵阵浓郁的灵气。
　　这股灵气，哪怕是锻体境的人吸上一口，都能抵得上他们十天半个月的修炼了。
　　为了防止灵气溃散，姜羽连忙将升灵丹吞下。
　　升灵丹入口即化，随后化作一股海浪般的灵气，一波接着一波不断的出现在姜羽体内。
　　好在这些灵气非常的温和，不会对身体造成什么大的伤害。
　　姜羽不敢耽误，连忙运转吞灵诀炼化这股海浪一般连绵不绝的灵气。
　　随着吞灵诀的运转，姜羽的身体也在吸收周围的灵气。
　　在修炼天赋强大的增幅下，庞大的灵气也在不断的钻入姜羽的体内。
　　不过，尽管如今姜羽身体的增幅已经很强大了，但是比起六品丹药的灵气爆发还是差了许多。
　　但，姜羽相信，随着时间一天天过去，自己吸收的灵气速度也会不断增加。
　　到时候，恐怕每天所吸收的灵气都等于一颗九品丹药，甚至都不止。
　　在升灵丹和自身灵气吸收的双重作用下，姜羽的修为以火箭一般的速度提升着。
　　一个小时后，他聚灵八重的修为就到达了巅峰。
　　姜羽也在控制着自身的灵气一波一波的对着瓶颈发起冲击。
　　“咔嚓．．．．”
　　在汹涌澎湃的灵气冲击下，聚灵九重的瓶颈根本拦不住姜羽，不到十几分钟就冲破了。
　　稳固了一下突破后的虚浮，将根基打牢之后，姜羽再次开始提升自己的修为。
　　而此时升灵丹的药力只不过消耗了十分之一而已。
　　转眼之间，一天的时间过去了。
　　姜羽的身体增幅也越来越强大。
　　而此时的姜羽经过一番吸收后，终于是将升灵丹的药力全部吸收完毕。
　　此时此刻，姜羽的修为终于来到了聚灵十重巅峰。
　　自身的基础力量也来到了60万斤！
　　不过姜羽并没有打算立刻突破到斗者境！
　　而是准备让刚刚连续突破的修为沉淀一下，稳固一下基础。
　　不过这个时间也不会太长，最多三天，姜羽就会着手突破斗者境！
　　一旦突破斗者境，姜羽就可以摆脱天地束缚，翱翔于九天！
　　这可能是前世所有人类的梦想。
　　这一世终于可以得偿所愿了。
　　“小姜，你准备什么时候开始进行斗者境的突破？”当姜羽出关之后，发现罗雄竟然没有在炼丹。
　　显然，在炼制完升灵丹之后，罗雄一直在等着姜羽。
　　“准备休息个三天，然后再做突破。”
　　姜羽想了想回答道。
　　“嗯，有件事你需要注意一下，别人突破都只是单一属性的突破。”
　　“但是你的大道神体不同，你是全属性的，金木水火土风雷其中的地脉之力都可以吸收！”
　　“所以我建议你在突破的时候，可以将七种地脉之力一起吸收”
　　“这样或许会有意想不到的好处！”
　　罗雄郑重其事的说道。
　　毕竟人族还是第一次出现大道神体这种体制，谁也不知道这种体制突破斗者境的时候该怎么做。

第六十八章 吸收七脉
　　“罗叔，我也是这么想的，既然我是全属性的体质，自然要吸收七种地脉之力。”
　　姜羽点点头，他之前就思考过，自己突破斗者境的时候要吸收什么属性的地脉之力。
　　后来，他想到了自己体质的特性，生出了一个想法，为什么不七种力量一起吸收？
　　“在至高武院之中，六大地脉之力聚集地，相距的地方都不是很远。”
　　“等下我们去一趟至高武院，找到院长让他吩咐看守六大地脉之力的长老为你将地脉之力牵引出来。”
　　“到时候我以大神通将这些地脉之力全部引到你身边供你吸收。”
　　罗雄提出了自己的意见。
　　看来他对姜羽突破到斗者境也是非常上心的。
　　“这个可以有！”
　　姜羽眼睛一亮，如此一来，自己倒是不必费力一一寻找六种属性的地脉之力了。
　　“我和至高武院的院长是好朋友，我亲自带你去见他，相信看在我的面子上，他会答应将地脉之力引出来的。”
　　“多谢罗叔！”
　　姜羽眼睛一亮，这就好办了。
　　“走吧。”
　　罗雄说着，带着姜羽一个跨步之间，就来到了至高武院之中。
　　神识扫视了一下之后，向着一个地方再次跨去。
　　超脱境虽然不能像乾坤境那样一步跨出，穿越无尽虚空。
　　但做到一步数万里还是非常简单的。
　　都是对空间法则的运用。
　　“老朋友，好久不见，今天什么风把你给吹来了。”
　　罗雄和姜羽刚刚来到一处简朴的院落前，里面一道中气十足的声音就传了出来。
　　“郑一凡，今天我是为了我未来的女婿找你的。”
　　罗雄直接说出了自己的目的。
　　没有拐弯抹角。
　　都是人族王者，有需要直接提出来就是了。
　　不错，郑一凡，也就是至高武院的院长也是人族王者，超脱境六重的修为。
　　“哈哈，是姜羽小友吗?这可是我人族近千年来最天才的人物啊。”
　　显然，郑一凡也知道罗雄口中的未来女婿是谁。
　　“不错，正是他，这小子马上就要突破斗者境了。”
　　“你也知道，这小子是大道神体，所以我准备让他在突破斗者境的时候吸收七种地脉之力。”
　　“而普天之下，也只有你武院之中才能一下子聚集七种地脉之力了。”
　　罗雄将自己的来意告诉了郑一凡。
　　至高武院中，有六种地脉之力凝聚的地方，分别狂风谷，雷霆泽，火焰山，金矿脉，碧海池，巨木林。
　　金木水火风雷六种属性全部齐全。
　　至于土属性的，只要是大地所在的地方，土属性的地脉之力随处可见。
　　而狂风谷等六个地方，那也是人族三位皇者以无上大神通将他们从域外之地或者是别的地方迁移进来的。
　　这么做也都是为了培养人族精英。
　　所以整个人族，只有至高武院里才能一次性吸收到七种地脉之力。
　　“这个没问题，到时候我让负责看守狂风谷等地脉之力的长老将这些地脉之力引导出来供他吸收。”
　　郑一凡听后，没有任何的犹豫就答应了。
　　这些地方原本就是皇者弄来培养人族精英用的。
　　即便罗雄不来，只要姜羽有所要求，郑一凡也会同意的。
　　“好，那就这么说定了，三天后我带着姜羽过来。”
　　罗雄点点头，然后带着姜羽离开了。
　　“大道神体吗？老夫也想看看这种体质和其他体质有什么特殊区别呢。”
　　郑一凡看着离开的姜羽，喃喃自语一番。
　　随后，就将消息分别发送给了看守地脉之力的六大长老。
　　“是，院长！
　　收到消息的六大长老一一回复了过来。
　　三天的时间转眼而过。
　　此时，罗雄带着姜羽，罗曦和小狐狸已经来到了至高武院。
　　这几天，罗曦凭借着升灵丹，将修为提升到了聚灵八重。
　　如果不是因为担心根基有些虚浮，怕是聚灵十重都没有问题。
　　小狐狸还是老样子，聚灵十重，但是她的力量却增长了很多。
　　如今全力一击已经拥有一百三十万斤的力量了，比之之前多了五十万斤的力量。
　　当然罗曦现在也不差，聚灵八重的他，已经拥有35万斤的基础力量。
　　再加上沧澜剑诀第三式圆满的增幅，她完全可以发挥出超越两百万斤，也就是2蛟龙之力的力量了。
　　第三式圆满的沧澜剑诀，可以增幅罗曦五倍的力量。
　　如此一来，在小狐狸不变身的情况下，罗曦总算再次将小狐狸超越了。
　　“来了？”
　　当罗雄来到地脉之力所在之地的时候，郑一凡已经在等候了。
　　“来了，开始吧！”
　　罗雄点点头。
　　“好，姜羽，你去坐在那个位置。”
　　郑一凡说着，对着一个方向指过去。
　　在那个位置，正是六大地脉之力入口的的中心处。
　　六大地脉之力的六个入口，犹如六边形一般围绕在一起。
　　而郑一凡为姜羽准备的地方，正是最中心的位置。
　　这么一来，六位长老可以同时将地脉之力牵引到入口之处。
　　最后由罗雄将这些地脉之力摄取过来，任由姜羽吸收。
　　“是，院长！”
　　姜羽先是拱拱手，然后对着盘膝坐在六个入口处的长老也一一拱手，算是谢谢他们的支持。
　　而在姜羽准备突破斗者境的时候，通往六大地脉之力秘境的入口处，也已经被封住了入口。
　　一群武院的学生纷纷好奇，今天是出了什么事情。
　　为什么要封住通往六大地脉之力秘境的入口谷。
　　对这，入口处的几位导师完全不做解释。
　　“准备好了吗？”
　　当姜羽走到中心位置后，罗雄问道。
　　“准备好了。”
　　姜羽严肃的点点头。
　　随后姜羽就不管其他，盘膝在地，闭上眼睛开始沟通自己体内的七十二穴位。
　　不过在此之前，还需要将灵力轰开通往斗者穴位所在的位置。
　　想要突破斗者境，必须先找到斗者穴位所在的地方，然后用灵力将堵塞的经络全部打开，直通斗者穴位。
　　如此一来，才能将吸收进体内的地脉之力灌注进穴位之中。
　　否则你路都没有打通，如何将地脉之力灌注进去?
　　姜羽控制着灵力，将堵塞在经络之中的杂质一点一点的清除掉。
　　这是一个水磨的功夫。
　　当然，如果灵力不足够，那么千万不要尝试突破斗者境，因为清除杂质需要消耗很多的灵力！
　　不过这对姜羽来说，根本不成问题。
　　很快，姜羽就将通往斗者穴位经络中的杂质给清除掉了。
　　而随着姜羽打通斗者穴位，顿时一股冲天的气势在姜羽的身体上散发出来。
　　“就是现在！”
　　罗雄一直关注着姜羽的动静，当他看到这一幕后，顿时爆喝一声。
　　随着罗雄的爆喝，六大地脉之力秘境的长老也齐齐出手，将秘境之中的六种属性的地脉之力牵引过来，汇聚到了入口之处。
　　“给我凝聚！”
　　罗雄见状，对着六个入口处就是狠狠一抓。
　　下一刻，金色的，红色的，白色的，绿色的，无形的，蓝色的六种属性的地脉之力被罗雄硬生生的从秘境的入口之中抓取了出来。
　　然后将他们全部凝聚到了姜羽的身边。
　　“给我吞！”
　　当姜羽感受到周边七种属性的地脉之力后，顿时催动功法疯狂的吸收。
　　一时之间，金木水火风雷六种属性的地脉之力从天空之中对着姜羽的身体倒灌而入，而土属性的地脉之力则从姜羽下面源源不断进入他的身体之中。
　　一时之间，姜羽被七彩的颜色所包围。
　　其中地脉之力进入姜羽的身体之后，斗者穴位顿时发出了强大的吸力。
　　将这些地脉之力完全的吸收进来。
　　“才一个穴位，完全无法吸收干净这些地脉之力，既然如此，斗者穴位给我继续开。”
　　七种属性的地脉之力一下子进入身体，使得斗者穴位很快就要被填满了。

第六十九章 突破斗者
　　当即，姜羽决定，再次开辟新的穴位。
　　狂暴的力量，顺着下一个穴位再次发起了冲击。
　　一路上，堵塞在经络上的各种杂质全部被清理的干干净净！
　　二个穴位．．…．．．三个穴位．．．．五个穴位．．．八个穴位．．．．．．转眼之间，在姜羽强大的灵力之下，又有七个穴位被打通了。
　　加上之前打通的那个穴位，姜羽总共打通了八个穴位。八个穴位，也代表着姜羽此时已经达到了斗者一重的巅峰。
　　不过姜羽并不满足于这个突破。
　　他体内的灵气还很充足。
　　他想要一口气将体内的灵气全部消耗完，能打通多少穴位就打通多少穴位。
　　毕竟，邀请六大长老牵引地脉之力的机会非常难得。
　　所以趁着这一次的功夫，能吸收多少就吸收多少。
　　“轰……”
　　很快，姜羽就打通了第九个穴位，而这也就代表着姜羽直接从斗者一重进入到了斗者二重。
　　斗者穴位总共七十二个。
　　每打通八个穴位，算是一重的修为。
　　八个乘以九个等于七十二，当七十二个穴位全部打通的时候，就是斗者九重巅峰。
　　而此时，斗者穴位还处于零散的状态，互不干涉。
　　接下来只需要将七十二斗者穴位连成一星，让他们互相沟通，就是进入斗者十重。
　　斗者之后，就是开辟无双穴位！
　　“这小子．．．．．灵力真是浑厚啊，竟然在一瞬间打通了九个穴位，直接进入斗者二重。”
　　郑一凡在空中，看到姜羽的举动，顿时吃惊起来。
　　自古一来，别人突破都是一个一个穴位的打通。
　　因为每打通一个穴位，所需要消耗的灵气都是非常庞大的，必须将自身的灵力恢复之后，再去打通下一个穴位。
　　不单单是如此，每打通一个穴位，下一个穴位的打通难度就会增加。
　　如果说打通第一个穴位所消耗的灵力单位是1的话，那么第二个穴位就需要消耗2，第三个就更多了。
　　而姜羽在短短时间之内就连续打通了九个穴位，可以想象这是拥有多么浑厚的灵力。
　　“哈哈，我这女婿的灵力可不止这么一点，九个穴位而已，对他来说，简直就是小菜一碟。”
　　罗雄哈哈一笑，对于姜羽的实力，他有着绝对的自信。
　　仿佛是为了印证罗雄的话一样，随着他的话音一落，姜羽体内再次传出一阵波动。
　　他的穴位再次被打通了，已经是十个了。
　　“不愧是大道之体啊，不说别的，就说这浑厚的灵力，普天之下就无人可比。”
　　郑一凡的语气充满了赞叹。
　　姜羽不知道罗雄和郑一凡的对话。
　　此时，他正在努努力的打通着体内的斗者穴位。
　　十二个．．．．．．十五个．．．．．．十七个．．．．
　　斗者三重！
　　二十个．．．．．．二十三个．．．．．二十五个…．．．
　　斗者四重！
　　不过这还没有结束，直至打通了二十八个穴位，姜羽才堪堪停下来。
　　当姜羽一口气打通二十八个穴位的时候，他体内的灵力已经不足以支撑其打通下一个穴位了，也就停了下来。
　　与此同时，随着他不断的打通穴位，七种属性的地脉之力则源源不断的进入其身体之中。
　　不知过了多久，姜羽体内的二十八个穴位终于是被地脉之力全部填满！
　　随着穴位被填满，姜羽这次的突破之旅也终于结束了。
　　此时，
　　姜羽内视着自己体内的二十八个穴位。
　　在每一个穴位之中，都充斥着七种颜色的地脉之力。
　　金木水火土风雷七大地脉之力相互之间以一种玄奥的方式排列在一起，互不侵犯。
　　反而有种相生的感觉！
　　要知道，一般人体内的穴位，通常都是一种地脉之力。
　　而姜羽的穴位则是七种地脉之力！
　　“接下来就是将灵力与地脉之力结合，形成斗气，冲破天地束缚了！”
　　姜羽深吸一口气，他的突破还没有彻底完成，还需要做最后一步。
　　让自己的灵力蜕变成为斗气！
　　斗气，是地脉之力和灵力结合之后产生的力量。
　　斗气是一种比灵力更加强大的力量。
　　相同数量的斗气和灵力，斗气打出来的威力比灵力打出来的威力高上一倍。
　　姜羽之前碰到的对手，比如武破天，江坤，都已经形成斗气了。
　　但是他们的基础力量太差了。
　　哪怕斗气比灵力强，但是最后的结果还是姜羽获胜！
　　正好他的体内还有最后一点灵力，只需要将斗气的种子凝聚出来。
　　接下来，剩余的灵力和地脉之力就会自动凝聚成斗气。
　　当下，姜羽将穴位之中的七彩地脉之力牵引出来，然后小心翼翼的运到了丹田之处，和丹田之中的灵力开始慢慢的结合。
　　一开始，灵力和地脉之力因为性质不同还无法融合。
　　经常要干架的样子。
　　好在姜羽对自己体内的能量掌控非常熟练，不管是地脉之力还是灵力在他手中都要乖乖的。
　　一见到双方就要掐架的样子，就将他们分开。
　　慢慢的，随着双方不断的接触，地脉之力和灵力终于认同了对方，开始慢慢的融合。
　　不知多少时间过去了。
　　一颗种子随着双方的融合慢慢的诞生。
　　这就是斗气种子！
　　随着斗气种子的形成，它也顺势来到了丹田的中心位置。
　　然后一股恐怖的吸力自斗气种子之上吸收开去。
　　下一刻，二十八穴位中的地脉之力全部被牵引了出来，疯狂的涌入丹田之中。
　　与此同时，姜羽的身体也在不断的吸收着外界的灵气。
　　将他们转化为新的灵力，然后涌入丹田之中和地脉之力集合成为新的斗气。
　　当丹田之中的斗气填满了之后，多余的斗气则顺着经络缓缓的将空虚的二十八个穴位慢慢的填满。
　　以后，每次打通一个穴位，只需要直接往穴位之中灌入斗气就可以了。
　　而这二十八个穴位，也可以当成是二十八个小丹田。
　　这也是为什么斗者之力比聚灵境力量多的缘故。
　　聚灵境只有一个丹田，而斗者境，随着每打通一个穴位，就等于变相的多了一个小丹田。
　　虽然穴位所能容纳的斗气跟丹田没法比，甚至只有丹田不到十分之一的容量。
　　但架不住量多啊。
　　一旦七十二个斗者穴位全部打通，那就等于多了七十二个小丹田。
　　七十二个小丹田凝聚在一起，那就可比丹田大上好几倍了。
　　所以一般来说，聚灵境根本没法和斗者境比。
　　当然，姜羽这个开挂的人除外，因为他的丹田是十二寸的。
　　当初凭借着超强的力量，镇压江坤和武破天，可以说是创造了一个奇迹！
　　至此，姜羽终于正式的完成了突破。
　　而且还是从聚灵十重，一下子提升到了斗者四重，横跨了四个小境界。
　　可以说是前无古人的举动。
　　至于以后还有没有来者，那就不是姜羽该考虑的事情了。
　　“终于突破完了，罗雄，你这女婿太厉害了。”
　　“别人都是填满一个穴位之后，先凝聚斗气，然后利用斗气的强大去打通之后的穴位。”
　　“你这女婿倒好，硬生生凭借着强大浑厚的灵力，先打通二十八个穴位，然后才利用地脉之力和灵力结合成斗气。”
　　郑一凡看的啧啧称奇，他还是第一次见到有人突破是这么突破的。
　　“那是当然，你也不看看这是谁的女婿，能一样吗？”
　　罗雄难得的骄傲起来。
　　不骄傲不行啊，未来女婿这么优秀，不拿出来炫耀一下，都对不起自己。
　　“你啊你，就嘚瑟吧。”
　　郑一凡无语的摇摇头。
　　不过内心还是一片羡慕嫉妒恨啊。
　　如此优秀的女婿，他也想要啊。
　　只可惜，自己没有女儿，只有儿子。
　　哎，想想自己的儿子，虽然也天才，但是和姜羽一比，当真是没法比。
　　被秒的连渣都不剩。
　　“小姜，来，试试你的力量。”
　　罗雄将随身准备的测力器拿了出来，笑眯眯的放到姜羽的前面。
　　见到这一幕的郑一凡也收起了羡慕，用好奇的目光看着姜羽，他想知道，这个少年现在斗者四重的力量有多么强大。
　　一般普通的斗者一重，差不多力量可以达到10万斤左右。
　　斗者四重的话，差不多是25万斤左右。
　　每提升一重，增加5万斤的力量。
　　显然，姜羽不能和普通人相比。
　　这家伙在聚灵十重的时候就已经拥有60万斤的基础力量了。
　　………·…
　　可以和一般的斗者十重相提并论了。
　　当然，像当初姜羽第一个斗者境的对手江坤这样天赋好点的肯定不止如此，当初的江坤在斗者三重就拥有三四十万斤的基础力量了。
　　“好，我也想看看自己的力量有多少呢。”
　　姜羽说着，直接调动体内的斗气。
　　只不过当姜羽准备调动斗气的时候忽然发现自己可以将自身的斗气一分为七。
　　每一份斗气都代表着一种属性！
　　不仅如此，还可以将七种属性的斗气合为一体！
　　可以随心所欲的做到某种单一的斗气出击或者是七大斗气合为一体再出击。
　　“先试试单一斗气的威力。”
　　姜羽心中一动，控制着雷属性的斗气对着测力器就是狠狠一拳。
　　“滴滴滴……”
　　“6蛟龙之力，斗者四重！”
　　“咳咳咳．．．．．”
　　当郑一凡看到姜羽打出6蛟龙之力的时候，整个人都惊呆了。
　　卧槽，我不会是看错了吧。
　　特么的，这力量，就算是斗者十重的修炼者用出四星圆满的武技都不一定能打出这么强大的攻击吧？
　　卧槽，这家伙是个什么变态啊。
　　就连罗雄也看的自瞪口呆，自己这女婿当真是越来越妖孽了。
　　果然不愧是十二寸的丹田啊。
　　虽然知道每差一寸丹田，到后面相差的实力越大。
　　但现在这个差距也太大了吧。
　　这可是基础力量啊，斗者四重就拥有6蛟龙之力，你让其它人该怎么活啊。
　　尤其是罗雄还知道，姜羽还拥有一招可以打出10倍增幅的超强武技。
　　这超强武技一打出来，那就是66蛟龙之力了。
　　66蛟龙之力，无双境的修炼者能打得出来吗？
　　怕也只有绝世天才才能在无双境打出66蛟龙之力了吧。
　　而且，这还得是个无双七八重以上的绝世天才。
　　这一刻罗雄无疑是有点凌乱了。
　　女婿越来越妖孽了，作为岳父大人心里有点慌，怎么办？
　　哈哈，大道神体的优势终于要出现了！
　　单一的斗气就如此强大了，七种属性合一的斗气该会有多么强大呢？
　　这个外挂会不会开的太狠了一点？

第七十章 12蛟龙之力
　　“单一的地脉之力就有如此大的威力，不知道七脉合一的威力将会达到什么样的地步。”
　　(七种地脉之力，简称七脉！)
　　姜羽看了一下6蛟龙的力量，心中微微一笑。
　　下一刻，就将体内分开的七脉之力瞬间合为一体。
　　“七脉合一！”
　　姜羽大喝一声，右拳之上七彩的光芒在不停的绽放。
　　“这是．．．．．七种属性的力量！”
　　郑一凡和罗雄顿时大吃一惊！
　　此时此刻，他们也想到了这一点，顿时充满期待的看着姜羽。
　　“砰．……”
　　无敌一般的力量将测力器砸出了巨大的声响。
　　“滴滴滴．．．．．”
　　“12蛟龙之力，斗者四重．．…”
　　卧槽！
　　郑一凡和罗雄眼珠子都快要凸出来了。
　　七脉合一竟然一下子就翻了一倍的基础力量，这特么还是人能打出来的力量吗？
　　这是披着人皮的怪物吧！
　　“翻了一倍吗？”
　　姜羽没有理会目瞪口呆的罗雄和郑一凡，心中对于这个结果还是比较满意的。
　　而且，姜羽还知道一点，七脉合一的力量远远不止两倍。
　　斗者境限制了七脉合一的真正力量。
　　等到了无双境，姜羽相信，七脉合一的力量会进一步解封。
　　到时候说不定就不是增幅一倍了，而是增幅两倍或者是
　　三倍。
　　不过哪怕目前只是增幅两倍，那也是非常的厉害了。
　　单一6蛟龙的基础力量，七脉合一之后就是12蛟龙的基础力量。
　　如果说，再加上九星秘法八门遁甲的力量呢？
　　姜羽不知道开启八门遁甲开门的力量之后是增幅6蛟龙的力量还是12蛟龙的力量。
　　但，两者不管是6还是12，都已经强无敌了。
　　最起码，无双境内，姜羽无所畏惧！
　　虽然恨不得立马开启八门遁甲来试试，但这还是硬生生的给姜羽忍下来了。
　　底牌总有保密的，不能将所有的底牌都暴露出去。
　　再说了，这里还有这么多人呢。
　　虽然都是人族高层，但是该保密还是要保密。
　　“好了，这小子突破成功了，我们也该回去了，以后再会。”
　　罗雄说着，带着姜羽和罗曦他们就离开了此处。
　　他也没有让姜羽再试一试巅峰一击的力量有多强大。
　　基础力量知道就应该差不多了。
　　“人族这是出真龙了啊，千年之战马上就要来临了，而这个姜羽又强势崛起。”
　　“也不知道这家伙会给人族带来什么样的变化啊。”
　　郑一凡看着罗雄离开地方，陷入了沉思之中，久久不能回神。
　　而随着姜羽的离开，被封住的入口也终于解封了。
　　只是，让所有学生好奇的是，这里看起来也不像发生了什么大事情的样子啊。
　　他们不知道，就在刚刚，这里诞生了一个传奇。
　　以斗者之境，拥有12蛟龙之力基础力量的传奇。
　　．．．．
　　“回来了啊，突破的顺利吗？”
　　罗雄等人回到家后，秦玉燕带着关心的语气问道。
　　“何止是顺利啊，就差没一步登天了。”
　　罗雄用羡慕嫉妒恨的语气说道。
　　这小子的天赋，好的有点吓人啊。
　　“姜秦天，你有这么一个好儿子，就算死了你也可以九泉瞑目了。”
　　“哦，怎么说！”
　　秦玉燕带着好奇的表情问道。
　　能让自己的老公形容一步登天的，那该有多夸张啊！
　　“你不知道啊．．．这小子．．．．．．．”
　　罗雄将姜羽的逆天之处说出来，惊得秦玉燕感叹连连。
　　“不说了，我要回去修炼，明明几个月之前我比姜哥哥还厉害的，现在一下子被反超，还被超过那么多，心累！”
　　罗曦斗志昂昂的走进自己的房间，她被姜羽刺激到了。
　　所以，哪怕明知道追不上姜羽，但也要看的见背影！
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸受到姜羽的影响，也决定闭关了。
　　希望自己能够尽早的晋级斗者境！
　　“我这是成为孤家寡人了！”
　　看到一人一狐离开的背影，姜羽两手一摊，无奈的说道。
　　“哈哈，谁让你将她们给刺激了呢。”
　　罗雄哈哈一笑，也不管姜羽了，准备去炼丹了。
　　罗曦和姜羽带回来的九星药材有很多，正好足够炼制一炉血龙丹的．．．．．
　　不过他准备先将三只纯血凶兽给练成丹药给罗曦和小狐狸，然后再准备自己的血龙丹。
　　所以这段时间，他可是忙的很啊．．．．
　　这一天清晨，无所事事的姜羽打算前往至高武院一趟。
　　去至高武院做什么呢？
　　当然是去了解恩怨的！
　　他可没忘记，那个天道盟的盟主沈天君当初放狠话，让他在武院之中寸步难行。
　　虽然最后被秦明月给教训了一顿，但是姜羽的心眼儿可是很小的。
　　他今天就是特意去天道盟看看，这家伙是怎么让自己在武院中寸步难行的。
　　“咦，这不就是那个新生姜羽吗，自从他第一次通过通天塔四十五层之后，好长时间没看到他了啊。”
　　“呵呵，我看啊这家伙是怕了沈天君，所以不敢露面了吧。”
　　“你这家伙是天道盟的走狗吧，用点脑子好不好，真的要是怕了，他就不会单独一个人过来了。”
　　“就是，想要当天道盟的狗也用点脑子啊，别特么的这么吹捧。”
　　“说的没错，你就算再吹捧也改变不了一个事实，那就是沈天君被姜羽身边的那个女人秦明月秒杀了。”
　　“我就是天道盟的粉丝怎么了，不爽干一架啊！”
　　“干就干，怕你不成！”
　　随着姜羽在至高武院之中露面，顿时引起了一片议论声！
　　其中有嘲讽姜羽的，更有力挺姜羽的。
　　显然，这些人对天道盟那些霸道嚣张的性格也看不惯。
　　而在姜羽不远处，几个人看到姜羽的身影之后，脸色一变，然后急匆匆的离开了。
　　如果有人跟着去的话，就可以看出他们去的地方正是天道盟平时经常聚集的地方。
　　因为那里是沈天君常住之地！
　　姜羽自然也看到了那几个人的离开，不过他完全没当一回事！
　　如今在至高武院之中，只要是学生，他完全可以横扫无敌！
　　哪怕无双境十重的人来了，他也无所畏惧！
　　大不了就是底牌全部爆发，然后干趴下那些人！
　　天道盟中，沈天君高坐首位。
　　“还是没有那个姜羽的消息吗？”

第七十一章 又是这个白痴
　　经过这段长时间的恢复，沈天君的伤势已经完全好了。
　　只是，沈天君对于姜羽的恨却更加的深了。
　　虽然他是被秦明月打伤的，但沈天君却将仇恨放在了姜羽的身上。
　　被秦明月吊打一顿，他又不是傻子，明知不敌怎么可能还去再找秦明月的麻烦。
　　再说了，他可是知道，自己那花费大代价寻找的2本七星秘籍和一千万积分外加40亿的星币可都是进入了姜羽的口袋。
　　如此仇恨，沈天君岂能忘掉？
　　“盟主，这个姜羽好像消失了一般，最近两个月都没有看到他的人影！”
　　底下的人恭敬的回答道。
　　他们哪里知道，姜羽先是在家闭关了半个月，然后又跑到秘境去待了一个月。
　　出来之后又是闭关突破，哪有时间在武院里露面。
　　就算是之前在武院突破斗者境，那也就只有院长和六大长老知道，其他人早就被封锁在了外面。
　　“哼，这家伙也就是一个只会躲在女人背后的废物。”
　　沈天君听后，冷冷一笑，毫不掩饰的贬低姜羽！
　　底下的人连忙低头，不敢看沈天君。
　　知道沈天君现在正在气头上。
　　“盟主，盟主，那个家伙出现了！”
　　就在这时候，几个天道盟的成员急急忙忙的跑进来。
　　“谁出现了？”
　　沈天君眼神一亮，心中暗道，该不会是姜羽吧。
　　“就是那个姜羽，我刚刚在武院里面看见他了。”天道盟的成员连忙说道。
　　“哈哈哈，姜羽啊姜羽，我还以为你要龟缩一辈子呢，你可算是出现了，让我好找啊！”
　　沈天君恶狠狠的说着，就朝外面走去。
　　“对了，那个秦明月不在姜羽身边吧？”
　　在沈天君快要出门的时候，忽然想到了什么，停顿了一下。
　　“没有，就他一个人来武院。”
　　天道盟的成员连忙摇摇头，他知道盟主是在担心什么。
　　“哈哈，那就再好不过了。”
　　沈天君意气风发的继续向外走去。
　　姜羽，这次我看还有谁能护得住你！
　　“姜羽，想不到你竟然还有胆子敢来学院，我天道盟终于找到你了。”
　　就在姜羽向着天道盟的驻地走去的时候，一道人影忽然出现在了姜羽面前。
　　“你是那个谁来的．．．．．总觉得有点眼熟！”
　　姜羽看了一眼在自己面前蹦跶的白痴，总觉得有点眼熟！
　　“混蛋，我是胡涛啊，胡涛！你个该死的混蛋又将我忘记了。”
　　胡涛看见姜羽的动作，顿时气的暴跳如雷！
　　自己就这么没存在感吗？
　　这个家伙每次见到自己都会忘掉。
　　“哦，是你啊，抱歉，无名小卒之类的我一般都不会记住，没想到你竟然加入天道盟了。”
　　“果然，物以类聚啊，白痴集中营，也确实只有白痴才会去。”
　　姜羽没有想到这个胡涛竟然会加入天道盟。
　　不过仔细一想，这也不是不可能的事情。
　　毕竟这家伙精神有点问题，加入天道盟也算是找到同类了。
　　“姜羽，你还是那么嚣张，竟然将我天道盟骂成白痴集中营，盟主是不会放过你的。”
　　“你等着吧，今天就是你颜面尽失的日子。”
　　胡涛脸色铁青的看着姜羽，这家伙的嘴炮还是那么的厉害。
　　“我今天会不会颜面尽失我不知道，但是我知道你肯定会！”
　　姜羽冷冷一笑，然后下一秒瞬间消失在原地，出现在胡涛的身后一脚踹向了他的背部。
　　“嗷呜．．．．．．”
　　胡涛只觉得眼前一花，姜羽的身影消失了。
　　紧接着自己的背部传来一股强大的力量，踹的他忍不住惨叫出手。
　　然后一个狗吃屎的样子落在了地上。
　　剧烈的疼痛让他暂时都爬不起来，只能保持这个姿势不动！
　　因为一动，他就感觉钻心的疼痛从背部传过来。
　　“哈哈，这家伙怎么了，怎么感觉他在扮演一只癞蛤蟆！”
　　“可不是吗，这家伙难不成有什么特殊的癖好？好好的人不做，非要做一只癞蛤蟆？”
　　“谁知道呢，没准别人就是喜欢这个调调呢？”
　　“咦，这不是那个叫胡涛的吗？今年的新生，听说一直臭屁的很。”
　　“这家伙是天道盟的人吧，这不是给天道盟的人抹黑吗？”
　　没一会儿，一些路过的人看到胡涛的这幅样子，顿时发出了一阵阵嘲笑声。
　　胡涛趴在地上，听到那一句句的嘲笑声，顿时气的面色一阵红一阵青的。
　　但是他不能动，一动就痛的要死！
　　“你们都给我滚蛋，看什么看！”
　　没办法的胡涛只能气呼呼的开始赶人。
　　只不过看到这幅样子，这群人没有丝毫要走的意思，显然是想要看看后续的八卦。
　　而随着这里的人聚集起来，越来越多的人带着八卦的心也靠了过来。
　　然后就看到了胡涛的蛤蟆姿势，顿时一个个笑的前仰后合起来。
　　有的人甚至拍下照片，准备发到虚界上去呢。
　　“你们．．．．．你们．．．．．．．噗嗤．．．．．”
　　面对众人的嘲笑，胡涛一口鲜血喷出来，然后头一歪晕了过去。
　　这家伙被活活的气吐血，甚至气晕过去了。
　　“沈天君来了！”
　　就在这时候，一个眼尖的人，看到沈天君带着一身的煞气向这边走来。
　　同时天道盟的很多成员都跟在沈天君的身后。
　　“沈天君来了啊，快走快走，碰到这家伙准没好事！”
　　“怕什么，沈天君显然不是来找我们的。”
　　“就是这么说，难得碰到这种场面，怎么也要看一看才行啊。”
　　听到沈天君来了，一些人原本准备要离开了。
　　但是更多的八卦党表示，八卦怎么能看一半就走呢？
　　然后那些原本要离开的人也都留了下来。
　　“沈天君！终于来了吗，今天就要跟你好好的算一笔了！”
　　姜羽双眼一眯，面无表情的看着从远处赶来的沈天君，还有他身后天道盟的成员。
　　今天，还真是报仇的好日子啊！
　　“姜羽，我终于等到你出现了。”
　　当沈天君来到姜羽不远处的时候，带着森然的语气说道。
　　“呦，我当是谁，这不是送给我40亿星币，2本七星功法和一千万积分的沈大盟主吗？”
　　“怎么，今天又是过来送钱的？”
　　姜羽笑眯眯的看着沈天君，语气之轻蔑，任谁都可以听的出来。
　　“姜羽，你除了呈口舌之快和躲在女人背后，你还会什么？”
　　“像你这种废物有什么资格进入至高武院。”
　　沈天君冷冷一笑，他要激将，激起姜羽的愤怒，然后和他生死斗！
　　只有姜羽死，才能解沈天君的心头之恨！

第七十二章 单方面吊打
　　“废物？我如果是废物的话，你算什么，你们天道盟算什么？废物中的废物？连废物都不如的东西？”
　　姜羽如今的心境强大的很，岂会被区区一个沈天君就激怒？
　　再说了，姜羽原本就打算弄死沈天君，激不激怒也没什么区别了。
　　“姜羽，有本事就到生死擂上走一遭，没本事就闭嘴。”
　　“不过我估计以你的胆子也就只会躲在女人的背后。”沈天君再次冷笑道，顺便激将姜羽，上生死擂台！
　　“你要和我生死斗！”
　　姜羽意外的看了一眼沈天君，他还在想怎么才能弄死沈天君呢。
　　结果倒好，这家伙竟然要跟他生死斗！
　　“不错，就是我，你敢不敢吧，都说你是天才，不过在我看来，你的天才之名怕是浪得虚名的吧。”
　　沈天君嘲讽的看了姜羽一眼。
　　想要进一步激怒姜羽，让他答应生死斗！
　　只要姜羽答应了生死斗，一旦签了生死契约，那么沈天君就会毫不犹豫的打死他。
　　“既然你那么急着找死，我岂有不成全的道理。”
　　“走吧，生死擂台见！”
　　姜羽说着就向生死擂台的方向走去。
　　有人急着送死，姜羽当然会成全他。
　　“这家伙怎么这么镇定久？”
　　沈天君看到姜羽那平淡的表情，眉头深深的皱起来。
　　心里在想，姜羽是不是有什么诡计。
　　“不管了，任他什么诡计，在绝对的境界力量面前都是没用的！
　　随后沈天君就不管那么多了，他相信自己的实力。
　　对付姜羽这个才入学几个月的新生，他有绝对的把握。
　　“我去，生死斗啊，多么刺激的场面啊！”
　　“而且还是新生和天道盟盟主的生死斗，更加劲爆了。”
　　还等什么啊，快走啊，要不然等一下好位置全部被人抢走了。
　　“有道理，快走快走，去晚就没位置了。”
　　“等一等，这么重要的事情怎么可以不通知其他人呢。”
　　“边走边通知吧，也不差那点时间。”
　　随着姜羽和沈天君离去，一直在关注这场八卦的学生们顿时沸腾了。
　　一个个结伴的走向生死擂台，有的人还在呼朋唤友，准备见证这场实力悬殊的生死斗！
　　是的，在他们眼中，姜羽和沈天君生死斗，不是实力悬殊是什么？
　　沈天君可是无双境五重的高手，更是整个武院都能排的上号的人物。
　　姜羽尽管天才，可这才入学几个月，再天才还能和无双境的人斗不成？
　　“小耗子回来了？这小子回来也不跟我打声招呼，岂有此理。”
　　距离帝都不知道多少万里，正在某个地方旅游的秦明月收到姜羽回来的消息之后，
　　人一愣。
　　随即下一刻，秦明月随手一挥，一扇空间通道出现。
　　随着踏入一步之后，人已经穿越了不知道多少万里来到了至高武院之中。
　　对于乾坤镜的大能来说，地星的任何地方，他们心念一动就可以到达。
　　当秦明月来到生死擂台附近的时候，发现姜羽和沈天君已经签好了生死契约！
　　“胆子挺大啊，竟然敢跟沈天君签生死契约，看来小耗子最近这段时间实力有了非常大的提升啊。”
　　秦明月嘴角微微一笑，然后一双能够洞穿万古的眸子落在了姜羽身上。
　　“斗者四重吗，难怪有胆量和沈天君生死斗。”
　　“就是不知道，这小家伙如今的力量有多强了。”
　　姜羽的修为境界很快就落在了秦明月的眼中。
　　作为乾坤镜的强者，虽然不知道姜羽的基础力量是多少，但境界还是瞒不住她的。
　　带着强烈的好奇，秦明月犹如透明人一样站在人群之中。而在她身边的人，好像根本看不到秦明月一样。
　　“姜羽啊姜羽，等你签了生死契约，明年的今天就是你的忌日。”
　　“放心，我会去给你扫墓的。”
　　沈天君带着残忍的笑容，一步一步的走向姜羽。
　　在他看来，以自己的力量可以随时捏死姜羽。
　　所以他要一步一步，慢慢的弄死姜羽。
　　让他带着深深的恐惧死去。
　　沈天君如今无双五重，基础力量达到了3蛟龙之力，也算是比较天才的人物了。
　　在他刚踏入无双境的时候，可是有着1蛟龙，也就是百万斤的基础力量。
　　“姜羽，这一拳，我要打断你的双手！”
　　沈天君说着，拳头之上带着丝丝缕缕的火焰。
　　他是火属性的体质，还是八星的王体！
　　“烈焰拳！”
　　烈焰拳乃是二星武技，沈天君只掌握了入门，他之所以故意用低级的武技，就是想要羞辱姜羽。
　　他怕力量用的太大，会将姜羽一拳打死。
　　如此一来，岂不是太便宜他了。
　　不过哪怕是二星入门的武技，也能增幅一倍的力量了。
　　这一刻，沈天君的力量达到了6蛟龙之力！
　　“砰…．…”
　　面对沈天君的拳头，姜羽缓缓的伸出手，稳稳的接住了他这一拳。
　　“嗯？？？？”
　　沈天君惊骇的抬起头来，看了一眼姜羽，再看了看自己的拳头。
　　没错！
　　自己这一拳的力量绝对是6蛟龙之力。
　　姜羽这个家伙怎么可能轻轻松松的就接下来。
　　而且看样子还是没有动用任何的武技。
　　这不可能！
　　沈天君不愿相信这个事实。
　　因为一旦相信了，那岂不是说明姜羽的基础力量最少也是6蛟龙之力。
　　否则怎么可能会对上自己的这一拳纹丝不动？
　　但是，一个新生拥有6蛟龙之力，这可能吗？．
　　“你就只有这么点吃奶的力气吗？”
　　“也太让我失望。”
　　姜羽捏着沈天君的拳头，露出了一丝冷笑。
　　“姜羽，别装神弄鬼的，我不相信你有这么强大的力量。”
　　沈天君至今不敢相信姜羽有如此强大的实力，他在使劲儿的想要抽出自己的拳头。
　　只是让他惊骇欲绝的是，任由自己怎么用力，就是抽不出来。
　　“那就试试！”
　　姜羽嘴角微微上扬，随后，体内无双北斗拳转动起来，手上的劲儿逐渐开始加大！
　　7蛟龙之力．．．．8蛟龙之力．．．．9蛟龙之力。
　　“咔嚓．．．．．．”
　　一道清脆的骨头断裂声传过来。
　　“啊…．…”
　　当姜羽的力量达到9蛟龙之力的时候，沈天君的拳头终于承受不住这股庞大的握力，发出了骨折声。
　　而沈天君也因为拳头的骨折发出惨烈的叫声。
　　“这就受不了啦？就凭你这点力量，你有什么资格跟我生死斗？”
　　姜羽依旧不放手，但这并不妨碍他用轻蔑的语气藐视沈天君。
　　“不，这不可能，这才短短2个月的时间左右，你为什么会变的这么强大！”
　　沈天君不可置信的看着姜羽，他无法相信两个月前自己还能吊打的对手，两个月后就立马角色转变，自己被对方吊打了。
　　“你信不信无所谓，只要我能吊打你就足够了。”
　　“这就是临终前的遗言吗？”
　　“如果是的话，你可以上路了。”

第七十三章 原来是小瘪三啊
　　姜羽一边说着，保持捏住沈天君的拳头姿势不变。
　　他的左拳则缓缓的抬起来，准备打死沈天君！
　　“不，你不能杀我，我爷爷是涅槃境强者，我爸爸是星辰境强者。”
　　“如果你杀了我，我沈家是不会放过你的。”
　　面对姜羽充满杀气的拳头，沈天君连忙搬出后台进行恐吓。
　　希望能凭借着涅槃境和星辰境的爷爷和爸爸让姜羽不敢下手。
　　原来如此，怪不得能拿出2本七星级的武技，看来家世不错啊。
　　但很可惜，我根本没将这些放在眼里。
　　“就这？原来是小瘪三啊，星辰境和涅槃境我都不放在眼里，出来混是要看实力和背景的，我的后台是．．．．．．药王！”
　　面对沈天君的威胁，姜羽不屑至极。
　　最后半句话，姜羽是在沈天君耳边说的。
　　“什么！！！”
　　“药王！！！”
　　沈天君彻底震惊了，他没想到姜羽的后台竟然是药王。
　　“噗嗤！”
　　就在沈天君震撼姜羽后台强大之时，姜羽庞大的力量瞬间贯穿了他的心脏。
　　“我．．．我．．．我不甘心啊！”
　　沈天君看了看自己被洞穿的胸膛，低声喃语了一句，然后缓缓的倒在了擂台之上！
　　“我．．．．．我没看错吧，学校最强大的三大战力之一，沈天君居然被吊打？”
　　“你没看错，因为我们所有人都看到了，这个姜羽实力提升的速度也太快了吧。”
　　“实力提升是一方面，我最震撼的还是他的战斗力，明明只是斗者四重，却将无双五重的沈天君给秒杀了，太不可思议了。”
　　“不错，姜羽真正强大的还是他逆天的战斗力啊，从古至今，谁能在斗者四重的时候秒杀无双五重？”
　　“这就是大道之体真正厉害的地方吗？真够太强大了。”
　　随着沈天君的死亡，那些围观的学生感觉自己的三观被刷新了。
　　一个妖孽，不对，是怪物在他们眼中横空出世了！
　　“我宣布，天道盟就此解散，要是我再听到有什么天道盟聚集的消息，沈天君就是你们的下场。”
　　姜羽站在擂台上，扫视了一眼下面的观众后开口说道。
　　说完之后，也不管别人会不会听他的话，直接走下了擂台。
　　“小耗子，可以啊，一段时间不见，你的实力提升不少了啊。”
　　姜羽离开生死擂台没多久，秦明月忽然出现在他的面前。
　　“你是怎么冒出来的！”
　　姜羽吓了一跳，他竟然没发现秦明月是怎么出现的。
　　以前聚灵境的时候，自己实力低，发现不了姜羽也没觉得有什么。
　　但姜羽相信以他现在的实力，无双境的行踪，根本别想瞒过他的耳目。
　　偏偏这个秦明月能在他的面前悄无声息的到来，这就有些耐人寻味了。
　　这个秦明月到底是什么人，他绝对不是无双境那么简单。
　　难不成这个女人是星辰境以上的大能？
　　可为什么，她偏要伪装成快递少女，之后又进入至高武院接近他呢。
　　不管怎么样，有一点姜羽敢肯定，秦明月对他没有恶意。
　　这一点姜羽还是非常自信的。
　　“就是这么出现的啊，你发现不了怪谁！”
　　秦明月无所谓的说道。
　　反正她现在是不会摊牌的。
　　等姜羽的实力越来越强的时候，总会发现自己与众不同的。
　　“话说，你最近干什么去了。”
　　姜羽没再纠结这个话题，而是聊起了家常。
　　“嘻嘻，当然是满世界旅游去了，好不容易出来一趟，自然要玩个够。”
　　“怎么样，要不要和我一起去旅游去，一路上可是会碰到很多有意思的东西哦。”
　　秦明月忽然邀请道。
　　“旅游吗？还真是一个不错的主意呢！”
　　姜羽来到这个世界十八年，除了天海市和帝都之外，从来没有去过其他地方。
　　嗯，之前的上古秘境不算。
　　那也是在帝都边上。
　　“对吧对吧，我也是这么觉得的，要不要我带你去旅行，我发现一个很有意思的地方哦，你绝对会喜欢的。”
　　说到这个地方的时候，秦明月目光闪烁了一下。
　　显然，这个地方并不简单。
　　“看你这么有诚意的份上，我就答应你吧，不过要等小璇儿和馨儿出关，我要带上她们两个。”
　　去旅行没有问题，但是姜羽得带上罗曦和白馨儿。
　　否则光是他跟秦明月两个人那也太枯燥了。
　　再说了，一路上如果有馨儿这个开心果在，就算秦明月说的地方不太满意，想必也不会太过于无聊！
　　“这个没什么问题，不过最好还是7天之内就出发。”
　　秦明月听闻，心中思考了一下，等待7天的话，那边的问题应该来得及解决。
　　“看来，要去的地方不一般啊，既然如此，我就去催一催馨儿和小璇儿吧。”
　　姜羽一愣，大有深意的看了秦明月一眼，然后缓缓的说道。
　　秦明月完全无视姜羽的眼神，反正这家伙猜不到自己的身份，任他瞎想去吧。
　　嘻嘻，等哪一天自己真正的身份被他发现的时候，这家伙得有多惊讶呢？
　　会不会下巴掉在地上？
　　想一想，还真的有点期待那一天的到来啊．
　　“璇璇，馨儿，这是弱化版的血龙丹，是用那只魔龙后裔地精血炼制成的，对你们有很大的帮助。
　　姜羽回到家后，正好看到罗雄将几颗用纯血凶兽精血炼制成的丹药递给小狐狸和小璇儿。
　　“小姜回来了啊，来，这是你的那一份。”
　　罗雄见状，连忙递过来一个玉瓶！
　　玉瓶里有弱化版的血龙丹。
　　原版的血龙丹，一颗可以提升超脱境的一个小境界。
　　而现在的弱化版，是罗雄特意研究出来的。
　　利用魔龙的精血再加上很多珍贵的药材炼制而成。
　　品级也不好定位，但是可以肯定，血龙丹绝对能让小狐狸和罗曦突破到斗者境！
　　“嗯，多谢罗叔！”
　　“对了小璇儿，你和馨儿看着点时间，7天之后我想带着你们去地星其他的地方看看，当做是旅游。”
　　姜羽道谢之后，跟罗曦提起了旅游的事情。
　　“去旅游吗？好哇好哇，从小到大，我都没有去过别它地方呢。”
　　罗曦听后，顿时眼睛一亮，对于旅游，她还是很向往的。
　　“那就好好修炼，等你突破斗者境，我们就去。”
　　姜羽哈哈一笑，然后就走进自己的房间了。
　　“嘻嘻，那我现在就要去武院的碧水池了，在那里才能更好的吸收水属性的地脉之力。”
　　罗曦说着就向武院走去。
　　有着弱化版的血龙丹，她可以肯定，自己能够突破到斗者境！

第七十四章 旅游？
　　之前提升聚灵八重，经过这些日子的稳固后，她再次服用过一颗聚灵丹，将修为提升到了聚灵十重。
　　在稳定了根基，顺便将聚灵十重推到巅峰之后，罗曦终于准备突破斗者境了。
　　小狐狸也差不多，她也基本处于聚灵境的巅峰状态了，有了弱化版的血龙丹，相信同样可以突破到斗者境。
　　不过小狐狸跟罗曦不同，不需要吸收地脉之力。
　　直接突破就可以了。
　　一晃眼，七天的时间过去了。
　　帝都之外，姜羽，秦明月，罗曦开着滋悬浮汽车在空中低空飞翔。
　　而小狐狸则趴在姜羽的肩膀上兴致勃勃的看着周围。
　　七天的时间，罗曦和小狐狸再进一步，都来到了斗者境。
　　“我们现在要去哪里？”
　　姜羽一边开车，一边对盯着自己肩膀看的秦明月问道。
　　“去这里！”
　　秦明月心不在焉的点开地星的地图，确定了一个位置给姜羽。
　　她现在好想撸一把小狐狸，很显然，小狐狸明显不给撸。
　　这么多天没见到小狐狸了，秦明月可想念的很啊。
　　只可惜，小狐狸早就看穿她的心思。
　　想念是假的，你要撸我才是真的！
　　“呦呵，这个位置有点远啊，距离有几十万公里吧！”姜羽看了一下，有点吃惊。
　　这个地方都属于人族的边缘地带了。
　　再往外，那就是凶兽活跃的地方了。
　　在人族境内，有三大凶兽聚集的地方，比如蛮荒山脉。
　　人族境内，凶兽的最高实力，也就是无双境的存在。
　　真正厉害的凶兽，那都是生活在人族境外。
　　人族高层也不可能让那些厉害的凶兽在人族境内生存。
　　否则一个不注意，一只堪比星辰境的凶兽，都可以在短时间之内灭掉一个三级城市了！
　　三级城市，可没有星辰境的强者镇守，最多也就是一些无双境的强者。
　　所以，为了人族的安危，人族王者早就将那些实力达到星辰境的凶兽给驱赶出去了。
　　“嗯，不错，反正我们三个现在带的都是空间戒指，里面装满了物资，在野外生存几年都没问题。”
　　秦明月点点头，这个地方是她之前去过的，在那里她察觉到了一丝不同寻常的气息。
　　原本她是要彻底查一查究竟是怎么回事的。
　　恰好这时收到姜羽回来的消息，索性也就暂时将这个疑惑放在一边，先回来看看姜羽。
　　“好吧，随你便，现在出发！”
　　姜羽无所谓的点点头，虽然是几十万里的地方，但是以磁悬浮汽车的速度，就算是几十万里，也就是2天左右就能到达。
　　而且，中间也不需要姜羽亲自动手开车，直接交给智脑，指定地点就行了。
　　其实以秦明月的神通，根本不需要那么久，一秒钟都不需要，就可以带着姜羽等人横跨几十万里的路程。
　　只不过她没有这么做。
　　一是不想暴露身份，或者说是暴露太高的实力。
　　一瞬间横跨几十万里，哪怕是超脱境的人都只能勉强做到，而且还不能带人。
　　到时候，姜羽就算是傻子，也知道秦明月的实力有多恐怖了。
　　二吗，直接到达多没意思，一路上像自驾游一样，欣赏一下各地的风景。
　　顺便撸一撸可爱的小狐狸，那多好。
　　一路上，秦明月变着法的想要撸一撸小狐狸。
　　可是在不动用实力的情况下，秦明月根本拿小狐狸没有办法。
　　这小家伙精明的很，一会儿跑到姜羽的身上，一会儿又跑到罗曦的身上，任由秦明月怎么抓都抓不到。
　　贼的很！
　　就这样，在秦明月和小狐狸打打闹闹的过程中，2天的时间眨眼就过去了。
　　一路上姜羽等人见识了不少的城市。
　　不过都是一些二级和三级的城市。
　　这些城市比起帝都来说，那就太过落后了，论繁华程度，差的不是一星半点。
　　甚至有的二级城市都比不上天海市。
　　“就是这个城市了吗？”
　　很快，姜羽就根据秦明月提供的地址来到了一座人族的边陲城市。
　　这个城市在品级里，连三级都算不上，太小太小了。
　　当然，这个小也是和那些三级城市比。
　　姜羽望着面前这个不入级的城市，不，这应该都不算城市了，应该叫做寨子！
　　因为呈现在姜羽面前的是一个个小小的村落，然后这些村落组成一片，就变成了一个大寨子。
　　从外面看上去，这里面没有一点现代化气息，充满了古风的韵味。
　　而且这里的人穿着也和平常人不一样。
　　如果姜羽等人进去，都不需要分辨，一眼就能看出他们是外地来的。
　　“这个边陲小寨的风俗有些不一样。”
　　姜羽看着眼前的一幕，再次嘀咕了一句。
　　“不错，因为是边陲地带，所以这里的人族民风和其他城市有些不一样，听说他们的习俗是从万年之前就一直保留下来的。”
　　秦明月走到姜羽身边，点点头。
　　“说吧，这里到底出了什么问题，为什么非要来这里。”
　　姜羽没有继续问什么民风的问题，而是将眼睛看向了秦明月。
　　他才不会相信秦明月真的是过来旅游的。
　　这个借口骗骗小孩子还行，想要骗他姜羽？
　　不可能的！
　　“嘻嘻，果然你个小耗子就是聪明的很，什么都瞒不过你。”
　　“是这样的，我前段时间路过这里，发现这里出现了一个天神教，都在祭拜天神！”
　　“而且说什么信天神得永生！”
　　“我感觉这里有些蹊跷，所以准备过来探查一下。”
　　“只不过，我正准备查查的时候，被一件事耽误了，所以也就没来得及查。”
　　“这不，正好你也出关了，我就想着多个人多个力量，就带上你一起来了。”
　　秦明月缓缓的将当初自己发现的异常告诉了姜羽。
　　至于被耽误的事情，不用说也知道肯定是姜羽出关的事情。
　　“天神教？信天神，得永生？”
　　听到这几个词语，姜羽脸色一抽，总觉得这个什么天神教怎么这么像前世的一些邪教。
　　连信天神得永生的口号都喊出来了。
　　“不错，我觉得，这里面肯定有人在装神弄鬼糊弄民众，所以打算过来查看一下。”
　　秦明月说道这里，严肃的点点头。
　　身为人皇，她都不敢说自己能永生。
　　一个不知从哪里冒出来的天神教，竟然敢说信所谓的天神就能得永生？
　　不知所谓！
　　这种糊弄人族的行为，秦明月绝对不能容忍。
　　“我们在这里猜测也没什么用，不如进去看看。”
　　姜羽说着，将磁悬浮汽车收进了自己的空间戒指当中。
　　有钱了，自然不再带空间背包，那才多大？
　　空间戒指才是土豪该有的配置。
　　哪怕价格最低级的空间戒指，都有上万立方米。
　　而姜羽的这个空间戒指，更是有着高达十万立方米的空间，足够放很多很多的东西了。
　　所以完全不用担心。
　　三人刚刚走进寨子，就被一群人给围观了。
　　这些人里有老有少，也有一些修炼者。
　　不过大多都是一些锻体境的存在。
　　连一个聚灵境的都没有。
　　这就让姜羽感受到奇怪了。
　　哪怕是不入级的城市，也不至于一路上连个聚灵境的存在都没有吧？
　　“这三个是外乡人，看着点他们。”
　　“对，别让他们打扰了天神，天神是神圣不可侵犯的。”
　　“别乱说，天神是伟大的，他接受任何人的信仰，我们不应该歧视这些外乡人，将他们拉入我们的阵营，和我们一起信仰天神。”
　　“对对对，是我的错，我们应该一起信仰天神。”
　　姜羽三人走进寨子之后，一群人就对着他们指指点点。
　　有排斥的，也有面带微笑的。
　　不过这些面带微笑的，背后也是不怀好意的，他们想要将姜羽三人同化，一起信仰所谓的天神。
　　当然，在他们自己看来，自己是善良的，因为他让更多的人信仰天神，得到永生。
　　“看来，情况不乐观啊，这里的人显然全部都陷入了盲目的信仰之中。”
　　姜羽眉头紧皱，从这些人的议论中，他听出了天神教对于这里的影响有多么的大。
　　看来，事情有些不好办了。
　　必须要找到这个天神教的老巢或者是核心成员。
　　否则想要调查的话，肯定会毫无头绪。
　　而且，最让他奇怪的是，这里明明有修炼者，但是看样子这些修炼者对天神也崇拜的不得了。
　　这是姜羽最不解的地方，按理来说一个修炼者应该有自己坚定的信念，不应该这么容易被忽悠啊，这些人又不是傻子。
　　除非．．．
　　姜羽想到了一个可怕的可能！
　　“我们先找个地方休息一下吧。”
　　“事情慢慢的来，不要着急！
　　秦明月看到姜羽紧皱的眉头在一旁提议道。
　　“也好，我相信，有些人会自动送上门来的。”
　　姜羽点点头，决定不再为这件事烦心。
　　他相信，迟早有人会找上他们的。
　　因为他从那些人的议论中不难听出，这些人想要将他们三个一起拉入天神教。
　　一旦这些人来了，到时候再顺藤摸瓜，看看这个天神教到底是什么东西。
　　总之，姜羽决定，一定要将这个天神教的事情探查清楚。
　　只是让人大跌眼境的是，三人找了一圈，发现这个寨子里，竟然没有酒店。
　　这就尴尬了。
　　而他们又不想寄宿于他人家中，毕竟防人之心不可无。
　　所以最后他们只能在寨子里的一处空地上拿出了帐篷，这是户外旅游的专用。
　　在出发之前，他们就已经准备好了这些外出必备的东西。
　　现在正好派上用场。
　　而在这期间，从始至终，都没有一个人过来和姜羽他们搭讪。
　　不过姜羽也没在意，他相信，天黑风高夜之时，肯定会有人找上门来的。

第七十五章 总于来了
　　夜晚，整个寨子陷入了诡异的宁静之中。
　　而姜羽盘膝坐在自己的帐篷之中。
　　他在等，等那些人找上门来。
　　三个帐篷只有姜羽的帐篷亮着灯，另外的两个帐篷，已经陷入了黑暗。
　　但是姜羽知道，不管是罗曦还是秦明月都没有睡觉。
　　她们也在等。
　　时间一分一秒的过去了。
　　就在这时候，一个老人蹑手蹑脚的向着姜羽所在的位置慢慢走去。
　　不过每走几步，老人就小心翼翼的看看四周，唯恐有人发现自己的行踪。
　　“来了！”
　　原本闭目养神的姜羽耳朵一动，瞬间睁开了眼睛，同时一抹精光在眼底闪过。
　　“老人家，既然来了，何不进来坐一坐。”
　　这个老人刚刚走到姜羽的帐篷外，犹豫着自己要不要进去，就听到里面传来的声音。
　　当下一咬牙，然后走进了姜羽的帐篷里。
　　“年轻人，快离开这里吧，这里是不祥之地，再不走，你们会没命的！”
　　老人进来之后，开门见山的说道。
　　他不想废话，也不能说废话，时间有限。
　　他可是冒着生命危险来提醒这几个人的。
　　“哦？不祥之地？是否可以详细说说。”
　　姜羽一愣，他还以为对方是来找他加入什么天神教的呢。
　　没想到竟然是来劝他离开的。
　　这和他想象中的不一样啊。
　　“没时间解释了，总之你要是相信我，就连夜带着你的同伴离开，不要再耽误下去。”
　　“否则一旦他们找上门来，到时候你们想走都走不掉了。”
　　老人说完就准备离开，显然不想继续在这里多待一刻。
　　因为他清楚
　　每多待一刻，自己就危险一分。
　　“果然，这个寨子不正常啊。”
　　姜羽看着老头急急忙忙要离开的样子，内心陷入了沉思。
　　“老东西，你怎么在这里，你想要干什么？莫非你是想要背叛天神大人不成？
　　就在姜羽陷入沉思的时候，在他的帐篷外，一道怒喝之声响起。
　　“没，没有，我也是来劝说这里的年轻人加入天神教的。”
　　“只要加入天神教，就能获得永生。”
　　随后，老人带着惊慌失措的声音响起。
　　姜羽见状，知道自己该出去了。
　　当姜羽走出去之后就发现，刚才提醒自己离开的那个老人正惊恐的瘫软在地上。
　　而在老人的身前，则有三个身材高大的人气势汹汹的站在那里。
　　这三个人的修为，全部都在聚灵境以上。
　　尤其是为首的一个人，修为更是在斗者境！
　　这也是姜羽第一次发现这个寨子里除聚灵境以上的存在。
　　看来，聚灵境以上的存在都不在这个寨子了。
　　应该都聚集在了一个不为人知的地方。
　　那个地方就应该是天神教的总部所在。
　　就算不是总部，也是重要的分部了。
　　“小子，这个老东西说的是不是真的？
　　为首的人脸色狰狞的看着姜羽，一副你要是敢说慌，老子就毙了你的样子。
　　老人听到这话，脸色一变，浑身开始颤抖起来，然后隐晦的用祈求的目光看向姜羽。
　　“天神教到底是什么东西，我到现在还不了解，你们要不要给我解释一下？”
　　姜羽答非所问。
　　不过即便如此，老人也松了口气，只要不供出来他劝人离开的事情，那他就没事了。
　　“小子，天神教不是东西，他是神圣不可侵犯的，念你是初次，我就不计较你冒犯天神教威严的罪责。”
　　“要敢再有下次，小心我拆了你的骨头。”
　　为首的人冷冷的看了姜羽一眼，眼神中的杀气毫不掩饰。
　　在他的心中，天神教是不可羞辱的。
　　“神圣不可侵犯？老鼠一般的东西也配用这个词？人族发展至今，只有那些在前线拼搏的战士才是神圣不可侵犯的。”
　　“至于躲在这个边陲之地装神弄鬼，所谓的天神，怕是一个见不得人的玩意儿吧。”
　　姜羽冷冷一笑，对于这个天神教，姜羽可以肯定这是邪教无疑了。
　　所以，他完全不需要客气。
　　“小子，你找死！”
　　为首的人听到姜羽如此羞辱天神教，顿时恼羞成怒，耀眼的斗气瞬间出现在他的拳头上。
　　然后隔着虚空就对姜羽一挥。
　　随后一道褐色的拳印呼啸而出，直奔姜羽。
　　“土属性的修炼者？”
　　姜羽看了眼褐色的拳印，嘴中轻声嘀咕了一句。
　　随后，懒洋洋的伸出右手对着来到身前的拳印就是一拍。
　　“啪．．．”
　　在为首之人惊骇地面目光中，姜羽一巴掌便将他发出来的拳印给硬生生拍碎了。
　　“你是谁，来到此地究竟有何目的？”
　　为首之人脸色凝重的看着姜羽。
　　这个人的实力太强了，自己的攻击竟然被他轻松给拍碎了。
　　“我是谁不重要，你若再不将天神教的来历说出来，我保证你活不过一分钟。”
　　姜羽说着，浑身的杀气毫不犹豫的释放出来，将为首之人笼罩。
　　“咕咚．…．．．”
　　为首之人艰难的咽了咽口水，神色带着无比的惊慌。
　　但是，哪怕如此，他也没有出卖天神教。
　　因为作为天神教的副舵主之一，他知道天神教对叛徒的惩罚究竟有多么的恐怖。
　　面对这个男人，顶多不过就是一个死字。
　　但是，如果背叛天神教，那可就是真的生不如死了。
　　“这么顽强的吗？”
　　既然如此，那我就在这里守株待兔吧，杀了你们的人，我就不信你们不出来找我。”
　　姜羽看到为首之人如此刚烈，知道再问什么，对方也不会回答了。
　　而且他也没有什么搜魂秘术，以及专业的拷问手段。
　　索性，一拳轰下去，将对方直接打死。
　　“跑！”
　　那两个聚灵境的人见状，立马转身就跑。
　　但又如何跑的了？
　　带着星辰一般的光芒，姜羽的拳头狠狠的落在两个人的身后，当场将两个人打死。
　　“老人家，这回可以告诉我，这里究竟发生什么事情了吧。”
　　姜羽缓缓的转过身来，目光看向了老人。
　　他相信，这个老人绝对知道一些内幕！
　　否则不会跑过来劝他早点离开。
　　“唉，那我就跟你们说说吧．．．．．．．”
　　老人知道，事情已经到了这个地步，有些事情隐瞒下去也没有什么意思了。
　　索性开始对姜羽讲述了这个大寨子的情况。
　　事情还要从几十年前说起。
　　在老人的叙说中，姜羽知道了事情的来龙去脉。
　　原来，寨子以前还不是这样的。
　　直到几十年前的某一天，几个修为高深的人忽然在半夜降临。
　　他们一瞬间斩杀了寨子里所有修为高深的人，只剩下一些平民。

第七十六章 信仰之力
　　并且，为了彻底将寨子与世隔绝，甚至将所有能够登陆虚界的设备也在一夜之内全部摧毁。
　　从那一天开始，这个寨子彻底断绝了与外界的联系。
　　然后没过多久，一个自称是神使的人带着一群斗者境的人降临了这个寨子，控制了这里的所有人，然后对这里的人进行洗脑。
　　让这里的所有人，都去信仰天神教。
　　一开始，自然很多人进行反抗，然后就被铁血手段给镇压了下去，结果全部下地狱去了。
　　只剩下那些听话的。
　　而老人在几十年前还是个中年人，当初幸亏他机灵，假意臣服于天神教，这才躲过了杀身之祸。
　　几十年过去了，如今寨子里的人除了他以外，几乎全部被天神教奴役，一个个对天神教狂热的不得了。
　　之所以说几乎，那是因为老人也不知道，在寨子里有没有人和他一样，当初是假装臣服的。
　　这是老人无法确定的事情。
　　毕竟，他不敢去寻找，作为一个普通人，能保住命就不错了，又如何敢奢望其他的呢？
　　并且，从老人口中，姜羽也得知了天神教的具体职位。
　　像刚才那个斗者境的人，就是天神教中分部的副舵主，然后是无双境的分部舵主。
　　在舵主之上则是六大长老以及三大护法，以及教主。
　　其中六大长老都是无双境八重或者九重以上修为的人，
　　而三大护法则是星辰境初期的修为，都在星辰境一重。
　　至于教主，老人的就不知道了。
　　他之所以知道这些，也是因为经常听那个副舵主在吹嘘．．
　　“如此说来，这个天神教真的是一个邪教了，而且还谋划了几十年之久。”
　　秦明月的脸色不好看了。
　　想她和姬青云，还有帝昊天在域外星空之中阻挡星空巨兽的入侵。
　　而在他们的大本营里，竟然有族人胆敢肆意宣扬邪教，这是打他们的脸啊。
　　“不仅如此，经过几十年的发展，恐怕这个天神教所控制的地方不止这一个寨子。”
　　姜羽深吸一口气，想不到在人族的背后，竟然还隐藏着这么一个处心积虑的家伙。
　　就是不知道，这个教主是不是天神教修为最高的人。
　　如果在教主背后还有修为更高的人，那么这个天神教的规模就有点恐怖了。
　　这所代表着，这个天神教背后，最少也有着涅槃境修为的人。
　　涅槃境，那可是仅次于人族王者超脱境的存在了。
　　光想想，都觉得可怕。
　　“这个天神教，绝对要铲除掉！”
　　秦明月气势汹汹的说道，人族绝对不允许这么一个邪教出现。
　　这是在摧毁人族的根基。
　　“说是这么说，但是我们要怎么找到这些个地方。”
　　“如今我们可以说是已经打草惊蛇了，对方肯定已经发觉了。”
　　“天神教现在只有两个选择，要么派人过来立刻抹杀掉我们。”
　　“要么，抛弃这个寨子，选择暂时蛰伏起来。”
　　姜羽对于这些邪教太了解了，就是一群难以捕捉的耗子。
　　各种基地简直不要太多。
　　“那怎么办？”
　　这种情况，哪怕秦明月修为再高也没办法。
　　她是强没错，但再强也做不到窥视人心啊。
　　天知道，在这边陲地带，到底谁才是天神教的人。
　　就算她神识能够横扫无敌，清除掉几个天神教的分部。
　　但是只要那些天神教的高层还在，天神教就不会灭亡。
　　而一旦秦明月动手了，那么就可能会彻底的打草惊蛇，让那些老鼠们全部躲藏起来了。
　　到时候可能一蛰伏又是几十年。
　　秦明月又不可能天天监视着这些家伙。
　　“现在，为今之计，只能等，等那些人派更加强大的人过来，然后我们假意被抓。”
　　姜羽沉思了一会儿，然后缓缓的说出了自己的计划。
　　“如此一来，说不定就可以顺藤摸瓜的找出这些天神教的核心人物了。”
　　秦明月眼睛一亮，这个办法好。
　　“唯一担心的就是，他们会不会因为这里出现了问题，然后就不敢派人过来了。”
　　这是姜羽最担心的。
　　“哎呀呀，早知如此，刚才就不杀那三个家伙了。”
　　秦明月显然也想到了这个问题，心中有些懊恼。
　　“不过在此之前，我们需要通知一下罗叔，否则，对方如果真的来了，并且还是星辰境的人，那我们可就是赔了夫人又折兵了！”
　　姜羽虽然自负，但是面对星辰境的强者，他还是有些没把握的。
　　除非，他将八门遁甲开到第二门。
　　但显然，短时间之间是不可能的。
　　“放心吧，星辰境来了，我挡着。”
　　秦明月目光忽然坚定的说道。
　　“你确定？”
　　姜羽一直不太清楚秦明月的实力。
　　但是有一点他敢肯定，这个女人的实力绝对不低。
　　以他现在无敌于无双境的实力，竟然发觉不出她的具体实力。
　　甚至每当她出现在自己身边的时候，姜羽都感觉不到。
　　从这可以看出，秦明月的实力绝对是星辰境以上的存在。
　　“涅槃境以下，有我无敌！”
　　秦明月信誓旦旦的说道。
　　当然，在心里补充了一句，就算涅槃境以上，我也无所畏惧。
　　“好，那我们就按照计划行事！”
　　姜羽点点头，他选择了相信秦明月！
　　这可是拿自己性命当做赌注的。
　　万一秦明月说谎了，到时候就算是通知罗雄，都不知道能不能赶的及。
　　“嘻嘻，小耗子，我发现我现在不讨厌你了。”
　　秦明月面对姜羽的信任，嘻嘻一笑，这个家伙，总算没有抬杠。
　　“呵呵！”
　　姜羽翻了个白眼．．．
　　一处阴暗大殿会议厅内，坐有十名黑袍人。
　　这十个人正是天神教的高层，六大长老，三大护法以及教主洪安。
　　“教主，刚刚接收到一个消息，我们的一个副舵主被人给灭了。”
　　专门负责和分部对接的六长老站起来票报道。
　　“副舵主被杀了？刘长老，怎么回事？”
　　洪安脸色一变，副舵主被杀，也就意味着，一个城市有着暴露的危险。
　　这是他绝对不允许发生的事情。
　　现在的他还在潜伏，绝对不能让其他人发现边陲之地的异常。
　　“今天有几个外乡的年轻人来到边陲地带，应该是哪个大家族出来历练，然后．…．．”
　　六长老脸色很不好看，将发生的事情详细说了一遍。
　　显然，他也知道了事情的重要性。
　　他们天神教还不到出世的时候。
　　“这些个废物，净给我惹大麻烦啊。”
　　“大长老，还有三护法，你们两个去一趟吧。”
　　“对方如果没有将消息传递出去，那就最好不过，直接将这些人杀了就是。”
　　“如果对方已经消息传出去，那么那个寨子也不需要存在了，村子里的人．．．．．．．．．全杀了！”
　　洪安说道最后，脸色带着强烈的杀气。
　　虽然一个寨子的人对他很重要，但是暴露的危险更加不是他可以承受的。
　　“是教主！”
　　大长老和三护法走出来恭敬的回答道。
　　洪安相信，以这两位的实力，应该是没有问题的。
　　因为大长老的实力在无双十重，一身基础力量达到了10蛟龙之力。
　　自身的绝招也是五星级的刀法，达到了大成境界。
　　巅峰一击可以发挥出90蛟龙之力。
　　不可谓不强！
　　二长老虽然同是无双十重，但是力量较之大长老差了很多，而且武技也差了不少。
　　从这也可以看出，大长老也是一位天才级别的修炼者。
　　而三护法虽然是星辰一重，但是他只不过是位普通的星辰境。
　　基础力量刚刚好达到了星辰境的基础20蛟龙之力，不过，他的武技却是同样修炼到了五星地步，并且修炼到了大成。
　　这也是洪安派出他们的原因。
　　在和六长老询问了一下地址之后，大长老和三护法就离开了。
　　“都散了吧，为了我们天神教，大家辛苦了。”
　　洪安见到大长老和三护法离开之后，对着剩下的人说道。
　　“是，教主！”
　　剩余的人都恭敬的点点头，然后缓缓的退下去了。
　　等所有人走后，就只剩下洪安一个人还在这洞穴之中。洪安缓缓的来到了一处雕像身边。
　　这座雕像正是洪安自己的雕像。
　　“还有几年时间千年之战就要来了，到时候我就可以趁着人族和域外星空决战的时候大肆发展信徒了。”
　　“只要有了大量的信徒，我的修为就能快速的提升，用不了多久，就能突破至涅槃境，甚至超脱境成为人族王者。”
　　洪安紧紧的盯着面前的雕像，内心一片火热。
　　在他还只是无双境的时候，意外闯入了一处上古秘境，获得了一本非常神奇的功法。
　　这功法是一本无品级的功法，可以算是一星，也可以算是九星，甚至可以说是超越九星也不为过。
　　因为这是一本靠着信仰之力修炼的功法，名为天神经！
　　天神经与其他功法不同，信仰之力越多，它发挥的作用越大，而主人的修炼速度也越快。
　　洪安能短短几十年从无双境修炼到星辰境十重，可见天神经的强大。
　　而且这还只是天神经没有发挥出全部威力的时候。
　　洪安此刻都在心中想象，一旦整个人族的万亿人都在信仰自己，那自己的修炼速度该有多快？
　　光是想到那种时刻，洪安就兴奋的有些颤抖。
　　只不过，毕竟那还太遥远，步子要一步一步来，迈得太大，会扯到蛋的。

第七十七章 无可救药
　　“该修炼了，尽早的突破涅槃境。”
　　洪安说着，整个人盘膝坐在雕像面前开始运转天神经。
　　随着洪安运转天神经，他身前的雕像忽然双眼变红，然后一缕缕信仰之力从雕像的嘴巴里喷射出来，被洪安缓缓的吸收。
　　而随着信仰力的吸收，洪安能够清晰感觉到，自己的天神经等级在以一种缓慢的速度在缓缓提升。
　　此时的天神经，已经相当于七星功法了。
　　这对于一个星辰境的人来说，品级已经是相当高的一部功法了。
　　而且洪安相信，用不了多久，这本天神经就相当于八星功法了。
　　到时候，说不定他可以凭借着功法的晋升，一举突破到涅槃境．．．．．
　　“就是这个家伙，杀了天神的神使，这些人罪该万死！”
　　“不错，我昨天亲眼看到神使大人过来劝他们进入天神教，却被这些罪人给杀死了。”
　　“赶他们出去，我们寨子不欢迎这些罪人。
　　“还有那个老东西，平常一副尊敬天神的样子，谁能想到他竟然是一个吃里扒外的家伙。
　　“等一会儿抓住他，我们要将他碎尸万段，让他知道天神是不可以冒犯的。”
　　“说的对，背叛天神的下场，就该死。”
　　一夜过去，天刚刚放亮，在姜羽的帐篷周围的人就已经聚集了数千之多。
　　而且看样子还有源源不断的人在向这边赶过来。
　　昨天天神教副舵主被杀的事情已经在寨子里传开了。
　　数万教众向这边赶来，这数千人只不过是先头部队而已。
　　此时姜羽皱着眉头看向这些人。
　　这个天神教的洗脑能力还真是强大啊。
　　还好发现的早，要是等他占领了大半个人族，届时人族怕是危已！
　　“姜羽，怎么办？”
　　秦明月眉头紧皱，一辈子守护人族，现在面对人族的围攻，她还真一时之间没有了办法。
　　“只能用手段镇压了，将带头的给解决掉，剩下的那些人应该就不会闹事了。”
　　姜羽也没办法，杀是不可能全杀的。
　　“就是你们杀了我天神教的副舵主吗？”
　　“你们完了，敢得罪我们天神教，你们就是罪人，还不束手就擒。”
　　此时，一道人影从天而降，正是这个寨子里的分部舵主。
　　吴建！
　　无双境二重的修为。
　　他已经收到消息了，大长老和三护法将携手而来，对冒犯天神教的罪人进行审判。
　　不过，他不认为几个小年轻有多强的实力，所以率先来到了这里。
　　以防这几个人逃走！
　　“无双境的修为，看来，这家伙应该就是负责这个寨子的舵主了，正好不知道天神教的情况，抓起来拷问一下。”
　　姜羽和秦明月对视一眼，心中闪过同样的想法。
　　“你去，还是我去？”
　　秦明月忽然开口说道。
　　“我去吧，继续在这里待下去，我怕忍不住将这些闹事的人都给宰了。”
　　姜羽想了想开口道。
　　以他的脾气，这些人如果真的敢对他发动冲击，他绝对会毫不犹豫的出手。
　　到时候恐怕会血流成河。
　　姜羽说着，没等秦明月回答，就率先冲了过去。
　　“好胆，不知道天高地厚的小子，今日我就镇压了你。”
　　吴建见姜羽一脸的稚气，年龄最多20岁左右的少年就敢单独的对他发出攻击，顿时气急而笑。
　　老子好歹也是无双境的存在，你一个小小的少年也敢在我面前放肆。
　　当真是岂有此理！
　　“死！”
　　当下，吴建掏出了自己的兵器，一把斧头，对着冲来的姜羽就是一记力劈华山！
　　随着一斧头砍下，一道凌厉的斧光直奔姜羽。
　　“雕虫小技！”
　　感受到斧光上的力量，姜羽不屑一顾。
　　这种力量，又怎么可能对他造成伤害。
　　当下姜羽一跃而起，高高的跳到了空中，躲过了斧光的攻击。
　　然后无尽的星光在姜羽的右拳之上开始闪烁着淡蓝色的光芒。
　　北斗天枢拳！
　　淡蓝色的星光化作一道强大的拳印，犹如流星坠落一般，对着地面上的吴建就冲过去。
　　“哈哈，小子，你躲开了我的攻击，岂不是让你的同伴遭殃。”
　　吴建哈哈一笑，丝毫没有将拳印放在心上。
　　只见他的身影冲天而起，瞬间躲过了姜羽的北斗天枢拳。
　　然后他用戏虐的眼神看着自己的斧光正冲着两个少女攻去。
　　“砰…．…”
　　只是下一刻，让吴建惊惧的事情发生了。
　　在吴建目瞪口呆的目光下，秦明月随手一挥，就将吴建辟出来的斧光给击碎了。
　　而与此同时，北斗天枢拳的攻击也落再了地面上。
　　“轰……”
　　拳印坠落地面造成了巨大的冲击波。
　　冲击波伴随着一块块碎石对着周围的人冲去。
　　“啊啊啊．．．．．救命啊！”
　　“神使大人救救我，我不想死啊。”
　　“该死的罪人，竟然殃及无故人，死罪！”
　　一群原本将姜羽等人围在中间的闹事者顿时发出了凄惨的叫声。
　　尤其是离的比较近的那一群人，更是被无数碎石硬生生的砸死。
　　在这个寨子里，最高修为的也只不过是聚灵境而已。
　　又如何承受的住如此狂暴的冲击波？
　　“跟我战斗你竟然还在发呆？是嫌死的不够快吗？”
　　然而，姜羽可不管自己这一击造成了什么样的效果。
　　在吴建目瞪口呆的时候，他瞬间就来到了吴建的身边。
　　闪烁着淡蓝色光芒的拳头，对准他的胸前就是一击。
　　“糟糕，大意了！”
　　吴建瞬间回过神来，举起自己的斧头横放在胸前，想要凭借斧头的坚硬来抵挡姜羽的这一击。
　　“咚．．．．．．．”
　　强硬的拳头，落在了斧头上发出了一声金属相交一般的声音。
　　“咻……”
　　姜羽的力量有多恐怖？哪怕吴建用斧头挡住了这一拳，但他整个人的身体也已经犹如炮弹一般，瞬间弹射而出，在空中倒飞出去了几百米。
　　“这个家伙，好可怕的力量！”
　　当吴建止住倒飞的身体，看到自己斧头上一个淡淡的拳印之后，顿时抬起头震惊的看着几百米外的姜羽。
　　他的斧头可是采用非常珍贵地材料打造的。
　　即便是他们天神教的长老都不可能在这上面留下痕迹。
　　可在这个年轻人面前，他的斧头竟然被对方打的微微凹陷，出现一个清晰可见的拳印，这就恐怖了。
　　难不成，这个年轻人的力量比教里长老的还要强大？
　　不，这不可能！
　　长老都是在无双八重或者九重以上的强者。
　　尤其是大长老和二长老，更是在无双十重。
　　这个小子区区斗者四重的境界，如何比得上长老？
　　等等，区区斗者四重！
　　这家伙是个什么怪物啊，斗者四重就将我无双境压着打？
　　反应过来的吴建开始怀疑人生了起来。
　　“看来你还是不吸取教训啊，战斗的时候老是分心，我真怀疑你这条命是怎么活到现在的。”
　　在当吴建怀疑人生的时候，耳边再次传来了一道嘲讽声。
　　是姜羽！
　　几百米的距离对他来说，只不过是一瞬间的事情而已。
　　“该死，我又分神了。”
　　吴建亡魂皆冒，头皮在这一刻都开始炸了。
　　他在短短几秒钟内，竟然将同样的错误连续犯了两次。
　　不过也不怪他，谁让姜羽表现的太过于妖孽了呢。
　　只可惜，姜羽这次可不会再给他机会了。
　　“这一次我看你还怎么挡得住！”
　　姜羽说着，砂锅般大的拳头，以迅雷不及掩耳之势对着吴建的胸膛就是一拳。
　　“砰………”
　　吴建的身体被姜羽一拳直接打的凹陷了下去，然后下一秒，就像是装了推进器一般，以绝快的速度从空中向着地面坠落而去。
　　“轰隆隆．．．．”
　　当吴建的身体落在地面上的时候，当下使得地面产生了地动山摇般的动静，激起的无尽灰尘，在空中肆意飘荡。
　　“怎．．．．怎么会这样，神使大人竟然败了，这不可能啊！”
　　“我不相信，神使大人是天神的使者，他怎么可能会败。”
　　“大家，我们去保护神使大人，他是来保护我们的，我们不能让神使大人出事。”
　　“不错，有我们在，绝对不能让罪人再得寸进尺，我相信天神大人是会庇护我们的。”
　　当吴建从空中坠落在地面上的时候，寨子里的一群人顿时不敢相信自己的眼睛。
　　在他们眼中，无敌一般的神使竟然被一个年轻人给吊起来打，还有比这让人更惊骇的事情吗？
　　不过在经过最初的惊骇后，这些人竟然纷纷的跑到吴建的身边将他保护了起来。
　　然后用一种仇视的眼神盯着空中。
　　“这些家伙．．．．．没救了啊！”
　　看见那一双双带着疯狂仇恨的眼神，姜羽知道，这些人的内心已经扭曲了。
　　或者说，已经被天神教忽悠的根本没有人性了。
　　在他们眼中，只有天神教，其他的一切都不重要。
　　不过这些事情不需要姜羽去担心。
　　真正该担心的是那些人族王者和人族高层。
　　他们才是最后的决策者。
　　对于这些人最后是个什么样的态度，就交给他们做决定把。
　　“全部给我让开！”
　　看着将吴建围起来的那些人，姜羽冷冷开口道。
　　“不，想要杀神使大人，就先从我的身体上踏过去吧！”
　　“不错，我们与神使大人共存亡。”
　　“罪人，你一定会得到天神的制裁的！”
　　这些被忽悠傻了的人一个个义愤填膺的看着姜羽。
　　“轰……”
　　姜羽犹如死神一般的杀气在他身上释放开来。
　　恐怖的气势，让姜羽看起来犹如从地狱归来的使徒。
　　“额．．…”
　　姜羽的杀气有多么的恐怖？
　　又岂是这些人可以承受得住的。
　　当即就有人忍不住双眼一番，直挺挺的晕了过去。
　　严重的，直接被当场给吓死了。
　　就算运气好醒过来，怕是下半辈子也是一个白痴了。
　　因为姜羽的杀气，实在是太恐怖了。
　　姜羽的杀气不仅仅只是杀人之后所积累的气势，还有他最所携带的无敌之势！
　　当两种气势结合在一起的时候，造成的震慑，相当恐怖的。
　　修为低点的人根本承受不住！

第七十八章 就是这么果断
　　“咳咳．……”
　　深坑之中传来了吴建的咳嗽声。
　　姜羽走到吴建身边，淡漠的望着他。
　　他不信，天神教就真的铁板一块，什么东西都问不出来。
　　“天神教的老巢在哪里？”
　　姜羽冰冷无情的看着吴建。
　　对于天神教的人，他是一点儿好感都没有。
　　“你问我也没用，天神教的总部，除了六大长老和三位护法大人以及教主，其他人根本不知道在哪里。”
　　“我劝你还是别费心机了，想要找到天神教，怕是比大海捞针还要难。”
　　吴建冷冷一笑，他跟本就回答不了姜羽的话。
　　他只是一个舵主而已，别看在天神教位置很高。
　　但是说到底也只不过是一个外围成员而已。
　　真正的核心，还是那十个人。
　　“既然你对我没有利用的价值，我就送你上路了。”
　　姜羽双眼一眯，他知道吴建没有说谎。
　　但是总觉得他隐瞒了一些事情。
　　既然如此，那就吓唬他一番。
　　说着，拳头之上带着强大的光芒，从外表看上去，姜羽是打算一拳打死吴建了。
　　“别别别，我还有个消息是可以告诉你的。”
　　吴建见状，对生的渴望，让其连忙喊出来。
　　心里忍不住吐槽，这一言不合就亮拳头的性格，也太急了。
　　你就不能耐心的询问一下？
　　果然，年轻人就是年轻人，做事冲动！
　　“说吧。”
　　姜羽暂时放下了拳头，打算看看这个人能够给出什么消息。
　　“那你要立个誓言，一旦我说出来，你不准杀我。”
　　吴建的求生欲望还是很强烈的。
　　“你没有跟我讨价还价的余地，要么说，要么死！”
　　姜羽冷冷一笑，一点儿也不惯着这家伙的臭毛病。
　　到现在还想讨价还价，你怕是不知道死字是怎么写哦。
　　“别别别，我得到消息，天神教的大长老和三护法马上就要来了，就是为了你的事情。”
　　看到姜羽一脸杀气腾腾的样子，吴建连忙将自己得到的消息告诉姜羽。
　　天神教对叛徒的惩罚确实是厉害。
　　但是面对姜羽的拳头，这一刻还是对死亡的恐惧占据了上风。
　　再说了，在他心里，这也不算是背叛。
　　大不了等大长老和三护法来了，他还可以自圆其说。
　　就说姜羽藐视天神教，他抬出两位大人的名号，姜羽都不屑一顾。
　　说什么长老和护法都是一群垃圾，来一个杀一个，来一双杀一双。
　　嗯，这是吴建心里已经策划好的剧本！
　　“哦，大长老和三护法，这可算是两条大鱼啊。”
　　姜羽眼睛一亮，这倒算是一个好消息。
　　正好，他们之前的计划也可以实施了。
　　“好了，你可以上路了！”
　　姜羽说着，对着重伤垂死的吴建就是一掌。
　　强大的劲力直接从吴建的天灵盖上贯穿而入，当场死去。
　　吴建瞪大了双眼，他没想到姜羽竟然如此果断。
　　果断的根本不像一个十八九岁的少年。
　　连求饶的机会都不给自己，直接一巴掌就拍死了自己。
　　明明自己心中都已经安排好剧本了，可惜还没来得及上演，就和世界说再见了。
　　带着淡淡的怨念，吴建直挺挺的倒在了地上，一双眼睛瞪得大大的，显然死不瞑目。
　　“神使大人死了．．……”
　　“快．．．．快跑啊，这家伙力量太强大了，连神使大人都死了。”
　　“罪人，你们是罪人，天神大人是不会放过你们的。”
　　随着吴建的死亡，一些人彻底崩溃了，连忙开始散去。
　　虽然有的人不怕死，但是到底还是占少数。
　　更多的人在面对死亡的那一刻，还是忍不住退缩了。
　　“问出什么东西了吗？”
　　秦明月见姜羽将吴建杀了，好奇的问道。
　　“虽然没有得到什么实质性的东西，但是也算得到一个好消息。”
　　“等一下天神教的大长老和三护法会过来，那可是核心成员啊。”
　　姜羽双眼一眯，总算即将找到天神教的老巢了。
　　“真的，那太好了了！”
　　秦明月眼中精光一闪，这个消息对她来说真的太重要了。
　　“哈哈，到时候我们就可以假装被他们击败，然后被他们抓走了。”
　　姜羽哈哈一笑，提起了之前的计划。
　　“姜羽，我觉得这个计划还是不保险。”
　　秦明月在思考了一番之后，最终摇摇头，觉得之前的计划还是有一丝纰漏的。
　　“怎么了？”
　　姜羽一愣，不明所以的问道。
　　“你想想，如果他们根本不想抓住我们呢？
　　秦明月点出了这个计划最致命的缺陷。
　　“你是说…．”
　　姜羽一愣，然后瞬间反应过来。
　　对啊，如果说这帮人在面对自己等人的时候，根本不想抓，而是一个简单的杀！
　　那么他们就算被抓，也没用啊。
　　一旦被抓住，恐怕就会被直接杀死。
　　到时候就算他们反抗，这个大长老和三护法也会洞悉自己等人假意被抓的计划。
　　如此一来，想要找到他们的老巢怕是就更加困难了。
　　“不错，如果他们过来，什么也不问，只想杀了我们，这个计划就不成了。”
　　“我到是有一个不错的计划，你要不要听听。”
　　秦明月点点头，接着姜羽的话说道，顺便心中提出了自己的想法。
　　“你说！”
　　姜羽知道自己计划的漏洞后，也没有再坚持。
　　这确实是自己计划的致命漏洞。
　　“等一下那个什么大长老和三护法来了的话，我们直接将他们镇压了，不过别伤了他们性命，只需要重伤他们就好。”
　　“如此一来，他们就会逃走，到时候由我监视着他们，等他们回到老巢的那一刻，就可以直捣黄龙了。”
　　秦明月嘿嘿一笑，将自己的计划说出来。
　　她现在唯一麻烦的不知道这些天神教的人是谁。
　　只要知道了，抱歉，九天十地，你就算是钻进地壳里面，我也能将你找出来。
　　这就是作为乾坤镜大能的自信。
　　“这也确实是一个不错的办法，但是也有一个致命的缺陷，万一跟踪的时候被发现怎么办？”
　　姜羽点点头，不过他也提出了自己的疑问。
　　“放心，不会被发现的，因为我们根本就不需要跟踪他们。”
　　秦明月自信一笑。
　　“哦．．．…原来如此，这样的话，你的办法确实比我的好。”
　　“那就按照你的计划行事吧。”
　　姜羽没意见了。
　　虽然他不知道秦明月是怎么做到不跟踪就能找到他们。
　　但姜羽也没有去问，他相信秦明月不会骗自己。
　　至于理由，秦明月不想解释，也一定有她的道理。
　　反正这个女人一直挺神秘的。
　　“OK，那就这么说定了。”
　　秦明月见姜羽没有意见，心中松了口气。
　　她一开始还以为姜羽会听不进任何人的意见，坚决自己的计划才是对的。
　　这种情况她见过太多了。
　　大多数的绝世妖孽都自负的很。
　　哪怕明知自己错了，也会一条路走到黑，证明自己没错。
　　明明简单就能完成的事情，非要逞能，到最后甚至害了自己身边的人。
　　而姜羽能正视自己计划的缺点，这在秦明月看来，已经难能可贵了。

第七十九章 逆战星辰
　　从一开始，秦明月假装快递少女，只是因为贪玩，数千年如一日的在无尽虚空之中，她已经快憋疯了。
　　太无趣了！
　　直到姜羽的出现，并且接触过后，秦明月知道，姜羽有成皇的潜力。
　　所以在暗地里，已经跟帝昊天和姬青云打过招呼，她要做姜羽的护道人！
　　如果说，姜羽只是有着一点点成皇潜力的，秦明月一点儿都不在乎。
　　罗雄，帝昊天，人族其他几位王者，谁不是都有一点点成为皇的潜力呢？
　　但是秦明月什么时候去做过护道人？
　　至于姜羽，那就不一样，这段时间的接触，秦明月甚至可以肯定，姜羽可以百分之百到达乾坤镜。
　　这么一来，秦明月就不得不重视起来了。
　　因为，王者也就是超脱境，虽然也很重要，但始终还不足以影响人族和凶兽的格局。
　　真正能影响格局的，是皇者，也就是乾坤镜的强者。
　　而显然，在秦明月眼中，姜羽就是那个未来的人族第四皇者！
　　甚至，以姜羽表现出来的妖孽天赋，一旦他成皇之后，怕是会战力逆天，短时间之内就超过他们这些成皇数千年的家伙。
　　这也是为什么秦明月一直没有返回无尽虚空之中，监视域外星空巨兽的原因。
　　她要确保姜羽安全的成长起来。
　　以他的天赋，秦明月相信，在这一次千年之战来临之际，他将会是人族的主要战力，第四位人族皇者！
　　时间转眼过了半个多小时。
　　正在逗弄着小狐狸的秦明月忽然抬起头来。
　　“来了！”
　　千里之外，两个风尘仆仆向这边赶来的人仿佛就在秦明月面前一样。
　　“来了吗？希望来的人实力不要太低，我进入斗者境之后，还没有遇到一个能让我全力一战的人呢。”
　　姜羽的战意顿时在体内蠢蠢欲动。
　　他想要一场淋漓尽致的战斗！
　　来培养自己的无敌之势。
　　“呵呵，这两个人的实力可不低啊，一个无双境十重，一个星辰境一重，两个人，你想要挑战哪个，我让你先选。”
　　秦明月见姜羽一副蠢蠢欲动的样子，忍不住戏弄的看了姜羽一眼。
　　其实她还真想看看姜羽现在的巅峰力量有多大强。
　　如果是其他人，哪怕是绝世妖孽，别说是星辰境一重的人了，就连无双境十重的人，她都不会让对方选。
　　不过姜羽就不一样了，姜羽表现出来的潜力和战斗力，实在是太惊人了。
　　“我如果选择星辰境一重的人，你会让给我吗？”
　　姜羽反问道，神色非常的认真。
　　“当然会，只要你敢选，我就敢让给你，并且保证你不会有任何的生命危险。”
　　秦明月一愣，她没想到姜羽真的敢选。
　　这么说来，这家伙还真有着她不知道的底牌啊。
　　那可是星辰境啊，哪怕是一重！
　　而姜羽呢，斗者四重，中间可是几乎隔着两个大境界呢。
　　要不要这么凶猛？
　　如果说，姜羽真的能逆战星辰境，那么他的战斗力该有多么的逆天。
　　就连他这个人族皇者，怕是也要被甩的没影了。
　　而且．．．．．一旦姜羽能在斗者境的时候逆战星辰境成功。
　　那么是不是代表着，这家伙以后成为超脱境的时候，就会直接拥有乾坤境的战力。
　　这一刻，哪怕是身为人皇的秦明月，内心也一片震撼，她是被自己的猜测给吓到了。
　　难不成，她要亲眼见证一段传奇不成？
　　“好，那个星辰境的人就交给我了。”
　　姜羽听到秦明月这一说，直接选择了星辰境的敌人。
　　这一次．．．．．．．他终于可以酣畅淋漓的大战一场了。
　　“你认真的！”
　　秦明月不放心，再次询问了一遍。
　　“当然！”
　　姜羽毫不犹豫的点点头。
　　“你不劝劝你男人？那可是星辰境啊，哪怕是最普通的星辰境，那也是拥有20蛟龙之力的基础力量。”
　　秦明月好奇的看了一眼在一旁从始至终都没有出面阻止的罗曦。
　　“我相信姜哥哥，既然他这么选择，那么说明他一定会成功的！”
　　罗曦用坚定的目光看着姜羽，在她眼中，姜羽是不会去做没把握的事情的。
　　而且，在所有人之中，她是完全知道姜羽底牌的人。
　　20蛟龙之力算什么。
　　八门遁甲，七脉合一！
　　这些隐藏的力量爆发出来，再加上姜哥哥的大荒遮天拳．．
　　罗曦相信，姜羽绝对会胜！
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸也在一旁声援姜羽。
　　“好，既然连你女朋友也相信你，那么我有什么理由不相信你呢。”
　　“姜羽，就让我看看你真正的力量有多强吧。”
　　秦明月深吸一口气，决定陪几个人疯狂一把。
　　再说了，有她在，最起码姜羽生命会无忧！
　　既然有了保障，还有什么好犹豫的呢．
　　“轰．．…轰．…”
　　没一会儿，两股带着滔天般气势的人从天而降，落在了姜羽他们的面前。
　　“就是你们几个毛头小子杀害了我天神教的人？”
　　大长老双眼一眯，滔天的杀气从其身体之上释放出来。
　　能成为天神教这么一个邪教的大长老，显然也不会是什么好人。
　　所以他积累的杀气也是非常庞大，那是用尸山尸海堆积出来的杀气！
　　“无双境十重的？你还没有资格成为我的对手。”
　　秦明月，这个人交给你了。
　　姜羽看到对方散发出来的杀气以及气势，瞬间知道眼前之人就是大长老。
　　所以他将目光看向了旁边的这个人。
　　星辰境的三护法。
　　当看到三护法一副白发苍苍的样子，姜羽心中大定。
　　如此年纪，想必是寿元不久了，估计是机缘巧合之下才突破的星辰境，否则早就化为一堆黄土了。
　　这样的人虽然偶尔有运气，但是资质有限。
　　能突破到星辰境已经是极限了。
　　而且，这样的人，光看样子就知道，他的基础力量绝对不会高到那里去。
　　很可能就是基础的20蛟龙之力。
　　“好胆，区区一个斗者四重的人，哪里来的胆子敢如此轻视我，纳命来！
　　大长老脸色顿时变得铁青。
　　被一个斗者四重的人看不起，他不暴怒才怪。
　　当下，大长老浑身雷光闪闪，恐怖的雷属性之力在他的体表闪烁。
　　与此同时，一把长枪出现在他的手中。
　　威力无穷的雷属性斗气覆盖在长枪之上，对准姜羽就是一刺。
　　此刻，一道长达百米，身上闪烁着无尽雷霆之力的巨大枪影出现在天空之中，在大长老的指挥下，对准姜羽就是狠狠一刺。
　　面对这长达百米，闪烁着雷霆，威力惊人的长枪虚影，姜羽面不改色的站在原地，无视它的靠近。
　　他的眼中只有这个星辰境一重的三护法。
　　这才是他的对手！
　　大长老见状，顿时脸色铁青，姜羽如此样子，简直就是赤果果的无视他。
　　“此路不通，你的对手是我！”
　　就在枪影距离姜羽不足50米的时候，一道火焰之力凭空出现。
　　炙热的火焰一下子覆盖在了枪影之上，短短几秒钟就将这一道百米长的枪影燃烧殆尽。
　　“这女娃，好强的实力！”
　　大长老脸色一变。
　　自己这一枪的威力可不小，没想到却被面前这个女娃轻易的就给摧毁。

第八十章 真难伺候！
　　“你才是女娃，你全家都是女娃，老娘的年纪做你祖宗都足够了！”
　　秦明月脸色一黑，心里发出一声愤怒的吼叫。
　　下一刻，从她的身体之中忽然爆发出无尽的火焰。
　　短短几秒钟的时间，周边就已经形成了无边的火海。
　　这些火焰像是有自己的意识一般，绕过来秦明月自己和罗曦以及小狐狸。
　　女人的脸说变就变。
　　叫她老女人吧，秦明月嫌弃别人说她老。
　　叫她女娃吧，也不行。
　　女人啊，真难伺候。
　　“星辰境的力量！该死，这怕是一个老女人吧！”
　　看到犹如火焰女神一般站在火海中间的秦明月，大长老脸色巨变。
　　他只不过是无双十重而已，如何是星辰境的对手。
　　一时之间，站在原地，不知该如何是好。
　　“乖乖给我下来。
　　就在这时候，秦明月伸出玉手对着天空一拍。
　　下一秒，大长老顿时感觉到一股强大的压力从他背上传来。
　　然后原本悬浮于空中的身体，顿时被一下子拍到了地面上。
　　“啊啊啊……”
　　自诩天才的大长老何时被如此羞辱过，顿时疯狂的挣扎起来。
　　然而任他百般挣扎，也是无济于事。
　　一股让他绝望的无形力量死死的压在他的身上，让他整张脸趴在地面上，无法起身。
　　“大长老！”
　　三护法见到这一幕，脸色巨变。
　　就算是他也无法如此轻易的镇压大长老啊。
　　能如此轻易的镇压大长老，除了教主之外，哪怕是大护法也无法做到。
　　这几个年轻人的实力，有点恐怖啊。
　　“呵呵，这女人．．．．．果然不简单。”
　　姜羽看到这一幕，嘴角一抽。
　　好歹也是无双十重的修炼者，这么轻易的就被击败，那个大长老估计内心是崩溃的吧。
　　“看什么看，我解决掉我的敌人了，该你了。”
　　秦明月翻了个白眼，做了一个请的手势。
　　仿佛在说，我的事情搞定了，现在请开始你的表演。
　　无双北斗拳！
　　二话不说，姜羽一出手就是大成级别的无双北斗拳。
　　并且使用出了自己平常状态时的巅峰基础力量。
　　“区区斗者四重也敢向我挥拳，不要欺人太甚。”
　　三护法在天空之中发出一声剧烈的咆哮。
　　轰隆隆．．
　　随着三长老的咆哮，整个天空都剧烈的颤抖起来，庞大的斗气从他的身体之中爆发出来，伴随着他这一声怒吼。
　　直接将姜羽这一道拳印给在空中硬生生的震碎了。
　　“类似于狮吼功的存在吗？”
　　“不愧是星辰境的强者，哪怕是一道音波攻击也如此强大。”
　　姜羽脸色凝重的望着三护法。
　　若是一般的斗者四重的修炼者，绝对会被这股狂暴的音波力量给活生生的震死。
　　从下面的大地寸寸碎裂，还有自己大成级别的无双北斗拳被震碎就可以看出这一道音波攻击的强大。
　　“嚣张的小子，纳命来！”
　　三护法一道音波攻击之后，随手掏出了自身的武器，是一对双剑。
　　“双剑？这倒是少见的兵器！”
　　姜羽见到三护法的兵器，双眼一眯，内心警惕了起来。
　　“小子，接我一招十字剑法！”
　　只见三护法双剑交叉在胸前，体内恐怖的星辰之力伴随着火焰源源不断的灌注进双剑之中。
　　“咻．．…”
　　下一秒，一道燃烧的十字剑光对着姜羽刺了过去。
　　“这个威力，最起码也要超过100蛟龙之力！”
　　“这个老头不简单啊！”
　　“但，你以为我就这点力量了吗？”
　　“七脉之力，加诸我身。”
　　轰隆隆．．．．
　　一股滔天般的气势从姜羽身上传出来。
　　这一刻，他的基础力量翻倍了。
　　七种属性的地脉之力合而为一。
　　“北斗．．．．开阳拳！”
　　金色，绿色，白色，红色，褐色，无形的透明色以及蓝色七种颜色在他的右拳之中闪耀。
　　这一刻，七彩的拳印划出一道弧线向着燃烧着火焰的十字剑光冲过去。
　　一路上，拳印所过之处，犹如一道彩虹一般出现在天空中。
　　这一拳，同样达到了100以上的蛟龙之力。
　　七脉合一之下，姜羽的基础力量直接翻了一倍，达到了120蛟龙之力。
　　“噼里啪啦……”
　　拳印和十字剑光终于在空中相遇。
　　一时之间一连串的爆炸声不断的在虚空之中响起，一道道恐怖的余波波纹向着四周散去。
　　两大120蛟龙之力的碰撞多么的恐怖？
　　一蛟龙之力就是120万斤的力量。
　　而120蛟龙就是一亿两千万斤的力量。
　　两个一亿两千万斤的力量碰撞，那是得有多么恐怖？
　　如果是在地面上的话，怕光是余波就能推平方圆几里甚至是十几里内的所有建筑物。
　　地面上的罗曦紧紧的盯着天空中的姜羽。
　　虽然她相信姜羽，但是内心还是忍不住一阵紧张，毕竟对面的敌人是星辰境的存在。
　　“更加强大的神使来了，这个罪人一定会伏诛的。”
　　“不错，天神大人发怒了，派来的神使一定可以惩罚对天神不敬的罪人。”
　　“神使加油，干掉敌人，天神教是无敌的！”
　　距离姜羽和三护法几十里外的地方，一群天神教的信徒在疯狂的为三护法加油。
　　当看到那毁天灭地一般的力量之时，甚至开始欢呼起来。
　　在他们心中，只有神使大人才能发挥出如此强大的力量。
　　几十秒种过去之后，七彩拳印和十字剑光所产生的爆炸烟雾缓缓的散去。
　　这一击，算是势均力敌！
　　“怎么可能，这一击我可是使用了20蛟龙之力的基础力量，再加十字剑光的五倍力量增幅，这一击可是达到了120蛟龙之力。”
　　三护法满脸惊骇的看着同样漂浮于空中的姜羽。
　　对方真的是一个斗者四重的人吗？
　　他不相信，也不敢相信。
　　一个斗者四重打出了足以媲美他120蛟龙之力的力量，这特么谁信谁是傻子。
　　三护法不知道，姜羽十二蛟龙之力的基础力量，在大成级别无双北斗拳的增幅下，也达到了了120蛟龙之力。
　　他增幅的是五倍，只不过姜羽增幅的却是九倍！
　　“你到底是谁，为什么装成是斗者四重的样子，你应该也是星辰境吧。”
　　三护法宁愿相信对方年纪轻轻修炼到星辰境，也不愿相信对方只是一个斗者四重的小子，却打出了星辰境才有的力量。
　　“我？一个刚刚参加完高考没几个月的少年而已！”
　　姜羽眦牙一笑，他当然知道这个三护法在震撼什么。
　　“不可能，刚刚参加完高考，我不信！”
　　三护法使劲儿的摇摇头，他压根就不信。
　　刚刚高考完，等于这个家伙才18岁。
　　18岁的斗者四重就已经够恐怖了，那么18岁能够在斗者四重打出媲美星辰境的力量，那只能是神话。
　　或者说，那是只有在小说中才能出现的情节。
　　“不管你信不信，反正我信了。”
　　“接招吧！”
　　姜羽说着，无双北斗拳全力发动，身体之中七脉合一的斗气也源源不断的为姜羽提供力量的源泉。
　　一时之间，天空之中，一道道七彩的彩虹划过。

第八十一章 超越人皇
　　“小子，不要欺人太甚，你以为刚才就是我的全力一击了吗？”
　　“不要小看星辰境的强者！”
　　三护法看到遮天蔽日般的十几道拳印，内心的怒气勃然大发。
　　恐怖的星辰之力在体内疯狂的运转。
　　在其双剑之上的星辰之力越来越茂盛，与此同时双剑之上还有火焰在不断的疯狂燃烧着。
　　“四象剑法．．．．．．朱雀印。”
　　三护法大喝一声，手中的双剑狠狠一挥。
　　下一秒，无穷的火焰疯狂的凝聚，瞬间形成一只振翅高飞的朱雀！
　　四象剑法，是一门五星剑法，分为青龙印，白虎印，朱雀印，玄武印。
　　四象剑法与其说是一门剑法不如说是四门剑法。
　　它可以分开修炼，也可以一起修炼。
　　而其中朱雀的火之神鸟，正好和三护法的本身属性相吻合。
　　所以三护法只修炼了朱雀印，并且修炼到了大成的地步。
　　燃烧着熊熊烈火的朱雀犹如一道利箭一般插入了十几道拳印之中。
　　“砰砰砰．…．…”
　　一连串的爆炸声不断的在空中响起，朱雀所过之处，姜羽的拳印纷纷碎裂。
　　这一击的力量超过了150蛟龙之力，达到了恐怖的180蛟龙之力。
　　这是三护法最巅峰的一击。
　　120蛟龙之力和180蛟龙之力别看只差了60蛟龙之力。
　　但这二者间的威力可是差了无数倍！
　　“姜羽，面对这一击，你要怎么应对呢，哪怕是你的九星武技怕也无法应对吧。”
　　“就让我看看你真正的底牌吧。”
　　地面上秦明月看到那振翅高飞的朱雀，眼中闪过一丝精光。
　　其实，在姜羽七脉合一的时候，她就已经非常震撼了。
　　他知道，这是大道神体带来的特性。
　　七种属性的力量合在一起，增幅了姜羽一倍的基础力量。
　　但面对上星辰境强者的全力一击，这还不够，远远不够！
　　她想要看看姜羽还有什么更加强大的力量。
　　“姜哥哥！”
　　罗曦手心紧紧的握在一起，低声叫唤了一句。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸的一颗心也在这一刻提了起来。
　　“看来，是到了拼命的时候了。”
　　望着那只体表熊熊火焰燃烧的朱雀，姜羽知道，自己要亮底牌了。
　　当下姜羽缓缓的闭上眼睛，体内的斗气瞬间来到了一处非常隐秘的门户之前，这扇门户就是八门遁甲的第一门——开门！
　　“八门遁甲．．．．开门．．…．．开！”
　　姜羽在心中爆喝一声。
　　恐怖的斗气对着开门门户就是狠狠的一撞！
　　“咔嚓．．．．．”
　　恐怖的力量瞬间击碎了关闭着的门户，一股无敌般的力量在这一刻疯狂的从开门之中涌现出来，融入姜羽的身体之中．
　　“轰……”
　　在罗曦，秦明月等人目光的注视下。
　　在三护法狰狞的表情中，姜羽的身体表面在这一刻发生了巨大的变化。
　　无穷无尽的蓝色气焰从姜羽的身体之中喷射而出，覆盖在他的身上，徐徐燃烧。
　　“增幅的基础力量竟然高达12蛟龙之力，不愧是九星秘法，竟然增加了一-倍。”
　　当姜羽打开八门遁甲开门的那一刻，他能清晰的感觉到自身的基础力量在此刻已经到达了恐怖的24蛟龙之力。
　　显然，八门遁甲增幅的是他七脉合一之后的基础力量。
　　“拳灭山河！”
　　带着毁天灭地一般的气息，七彩的光芒再次出现。
　　不过，这一次比之前可不同。
　　这次是九星武技。
　　这一拳发出的拳印更大，更强。
　　轰隆隆．．．．．．
　　增幅了十倍之后，再加上本身的力量，姜羽这一击的威力，直接打到了264蛟龙之力！
　　比三护法的朱雀印整整高出84蛟龙之力。
　　“泣……”
　　当拳印落在朱雀的身上的时候，朱雀发出了一道悲鸣之声，随后化作了漫天的火焰直接在空中被打散。
　　“不，这不可能！”
　　望着自己这不堪一击的朱雀印，三护法整个人都愣住了。
　　自己究竟是在和一个什么样的怪物在战斗啊。
　　斗者四重，怎么可能会爆发出如此恐怖的力量。
　　他不相信，也不愿意相信。
　　此时的三护法只能眼睁睁的看着拳印在他的面前不断的放大，再放大。
　　心神巨震之下，三护法都忘记了躲避。
　　“三护法，快躲啊！”
　　好在关键时刻，地面上的大长老撕心裂肺的怒吼一声，惊醒了发呆中的三护法。
　　虽然现在躲避已经迟了，但最起码可以做出有效的防御。
　　不至于毫无抵抗的被集中打击。
　　“砰．…．…”
　　犹如天空中的星星被击落一般，三护法的身体带着漫天的火光坠落在地面之上。
　　随着他的身体坠落在地面之上，以他为中心的地面瞬间像是经历了一场十级地震一般，大面积的开始塌陷。
　　要知道，他们战斗的地点虽然是在空中，但是在下方，却是寨子。
　　所以，在地面塌陷的那一刻，一座座房屋随之也开始倒塌，成片成片的小寨子开始崩碎。
　　“跑啊，天灾来了！”
　　“神使大人又败了，这个罪人实力太强了。”
　　“天神大人，你在哪里，快来救救你的信徒吧。”
　　随着地面崩裂，房屋倒塌，寨子中的平民开始疯狂的逃窜。
　　“这就是这家伙的最强力量吗，好强大的秘法啊，这还是第一次见小耗子使用呢。”
　　“24蛟龙之力的基础力量，264蛟龙之力的巅峰一击，如果不是我亲眼所见，谁能想到这堪比星辰境强者的一击是一个18岁，快19岁的少年击发出来的？”
　　“最重要的是，这个少年才只是斗者四重。”
　　秦明月的心随着姜羽打出来的这巅峰一击开始震动起来。
　　这一刻，她回想起了自己当年在斗者四重时，拥有的力量。
　　当年，她被称为那个时代最强的天才少女。
　　可即便如此，在斗者四重的时候，也只是打出了100斤的蛟龙之力。
　　而且当时的她同样也掌控了自己的秘法。
　　但是现在和姜羽一比，差了整整160多蛟龙之力。
　　这简直是没法比啊。
　　“姜羽，难道你将来的成就不仅仅是乾坤境？”
　　这一刻，秦明月的心中忽然冒出来了这么一个想法。
　　踏入乾坤镜的几千年来，她的修为已经到达了乾坤镜六重。
　　比帝昊天只低了一重的修为，比姬青云也只低了两重。
　　但是别忘记了，秦明月可是比这姬青云整整短了五千年出生的。
　　就算是帝昊天也比秦明月年长了三千年。
　　再给他三千年的时间，他自信自己能够达到乾坤镜十重。
　　不，或许都不需要三千年！
　　“咻．…．…”
　　就在秦明月震撼的时候，一道火光忽然从地面之上冲天而起，然后消失在天际之间。
　　却是那三护法靠着最后一点力量直接远遁离开了。
　　显然，他也被姜羽所表现出来的力量给震撼到了。

第八十二章 一切尽在掌握中
　　再说了，姜羽的力量就已经如此强大了。
　　而那个随手就能制服大长老的女人呢？
　　再不跑，他和大长老都要饮恨在此。
　　他要回去搬救兵，唯有教主亲自来了，才能镇压这些个年轻的男女。
　　“看来计划成功了呢。”
　　这时候，姜羽已经关闭了八门遁甲，缓缓的从空中落在秦明月和罗曦身边。
　　八门遁甲太伤身，哪怕自己只是开启了几乎一分钟不到，但现在姜羽的身体已经开始出现一阵阵的刺痛了。
　　当然，这也跟他在开启八门遁甲的时候打出了自己的巅峰一击有关。
　　“嗯，先不急，等确定找到他们的老巢后，就可以解决掉这个家伙了。”
　　秦明月点点头，一双眼洞穿无尽的虚空，落在了已经跑出数百里的三护法身上。
　　拼命逃跑的三护法根本不知道，他的行踪一直落在秦明月的眼中。
　　“姜哥哥，怎么样，要不要紧！”
　　罗曦不关心什么计划不计划，她在乎的只有姜羽。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸也蹦到姜羽的肩膀上，用舌头舔了舔姜羽的脸颊。
　　小萌宠也同样关心着姜羽。
　　“还好，或许是第一次使用八门遁甲战斗吧，身体有些微微刺痛，不过休息一阵子就没事了。”
　　姜羽摇摇头示意自己没事。
　　罗曦听闻，内心松了口气。
　　只是一些刺痛，对姜羽来说不算什么。
　　“小耗子，不得不说，我对你越来越佩服了。”
　　秦明月目光灼灼的盯着姜羽看，这个家伙，绝对是人族未来的第四位皇者。
　　而且，还有可能成为人族第一个突破乾坤镜，成为乾坤镜之上的存在。
　　是的，乾坤镜并不是修炼的终点。
　　这个消息，只有人族三皇才知道。
　　这么多年来，他们都在为突破乾坤镜努力着。
　　当然，不仅是他们，域外星空巨兽也在为突破乾坤镜而努力着。
　　谁都知道，哪一方率先突破了乾坤镜，达到新的境界，哪一方就能取得绝对的胜利。
　　“哈哈，这才哪到哪，等哪一天，我突破到涅槃境，超脱境的时候，那时候你才该佩服。”
　　姜羽谦虚的说道。
　　“你们．．．．．你们原来在找我们的老巢。”
　　大长老此时惊骇的抬起头来，从两个人的对话之中，他已经知道对方想要干什么了。
　　“废话，否则你以为凭借我们的实力，会放走那个什么三护法吗？”
　　姜羽冷冷一笑。
　　“哈哈哈哈，你们这是自信死路，教主的强大根本不是你们可以理解的。”
　　“他可不是一般的星辰境强者，等教主到来的时候，就是你们的死期！”
　　大长老疯狂的大笑起来。
　　他是见过洪安恐怖战力的。
　　几年前，洪安还在星辰境八重的时候，就已经和一名涅槃境一重的强者斗的旗鼓相当。
　　现在洪安是星辰境十重，并且经过这么多年的信仰收集，洪安将会更加的恐怖。
　　他知道，洪安的实力和信仰之力挂钩。
　　虽然姜羽是妖孽，甚至比洪安还妖孽。
　　但是他的境界太低了，洪安的力量绝对不是这几个人能够对抗的。
　　“死期？抱歉，你可能想错了，涅槃境之下，谁来都是死。”
　　秦明月淡漠的看了一眼大长老。
　　呵呵，在你面前的可是乾坤镜的皇者，别说一个星辰境圆满的，就是涅槃境圆满的来了，姑奶奶我也照样一巴掌拍死。
　　“呵呵，你们会后悔的，会后悔的！”
　　大长老才不信秦明月的话呢。
　　“呦呵，这家伙还挺谨慎的啊，竟然还知道绕远路，看看有没有人在追踪。”
　　秦明月这时候忽然露出了一抹不屑的微笑。
　　在她的眼中，三护法东躲XZ，换了不知道多少个方向。
　　“我说秦明月，你到底是什么实力，这星辰境的速度，这家伙怕是早已经跑出上千里的距离了吧，你这都能看的到？”
　　姜羽好奇的询问道，秦明月的实力一直是个迷。
　　“你猜！”
　　秦明月俏皮的眨眨眼，就是不告诉你。
　　“你猜我猜不猜！”
　　姜羽没好奇的翻了个白眼。
　　就好像我猜中了你会承认一样。
　　星辰境以上，无非就是涅槃境和超脱境。
　　星辰境是不可能了，所以秦明月应该就是涅槃境和超脱境。
　　至于乾坤镜，姜羽表示，我现在都不知道乾坤镜是个什么东西。
　　姜羽也懒得和秦明月斗嘴了。
　　他还要恢复一下伤势呢。
　　没准等一下又要经历一场战斗。
　　所以还是保持一下巅峰状态的好。
　　“轰隆隆……”
　　随着姜羽开始修炼，无穷无尽的灵气蜂拥而至。
　　而小狐狸见状，一下子跳到了姜羽的大腿上，眯起一双狐狸眼，透露着舒服的表情。
　　而罗曦也不甘示弱，做到姜羽的身边，开始修炼起来。
　　自从知道在姜羽身边修炼的好处之后，一人一狐每次在姜羽修炼的时候，都会麻溜的来到姜羽的身边蹭灵气。
　　而在姜羽进入修炼之后，大地之上的土属性地脉之力也在不停的进入姜羽的身体之中。
　　虽然此时此刻，没有其他属性的地脉之力。
　　但是如今姜羽的七脉之力已经可以相生互补。
　　哪怕只是吸收一种属性的地脉之力，其他六种属性的地脉之力也会得到补充。
　　不会出现单独一脉独大的情况。
　　这就是大道神体的特殊之处。
　　要是不能做到相生，那这个大道神体也太掉价了。
　　姜羽现在的灵气吸收速度，已经可以媲美无双境巅峰了，这使得姜羽的伤势在以肉眼可见的速度在恢复。
　　不到半个小时，在无穷无尽灵气的滋养下，姜羽的伤势终于完全恢复了。
　　并且消耗的斗气也得到了补充，如今已经恢复到了巅峰状态。
　　不过姜羽并没有停止吸收灵气和地脉之力。
　　经过刚才那一战，姜羽感觉自己应该可以突破了。
　　当即，催动身体中的斗气，开始清除经络上的杂质。
　　“轰…．…”
　　没多久，姜羽就打开了第二十九个穴位。
　　穴位刚一打开，斗气就开始向着这个新开启的穴位倒灌而入。
　　打开一个穴位之后，姜羽没有停止，而是继续在吸收灵气和地脉之力转化为斗气。
　　他准备一鼓作气，再打通几个穴位，直接晋级斗者五重。
　　第三十个穴位．．．．．．．第三十一个穴位．．．．．．第三十二个穴位．
　　“轰………”
　　经过不停的冲击，姜羽终于打开了第三十三个穴位。
　　这也代表着他正式踏入斗者第五重！
　　而随着他踏入斗者第五重，他的力量也再次增加了一蛟龙之力，达到了七蛟龙之力。
　　“这家伙．．．．．又突破了啊，这才过了几天啊。”
　　秦明月眼见在自己面前突破的姜羽，顿时感到一阵无语。
　　这突破的速度也太快了吧。
　　不过一想到刚才姜羽那吸收灵气和地脉之力的速度。
　　秦明月嘴角就是一抽，好像，以这种吸收灵气和地脉之力的速度，这么快就突破也在情理之中。
　　然后看了看同样陷入修炼的罗曦和小狐狸。
　　有这么一个作弊器在身边，罗曦的实力想不提升都难啊。
　　“唉，我当初怎么就没有遇到这么一个能帮我作弊的人呢。”
　　秦明月带着一丝丝羡慕的心情想到。
　　没过多久，当姜羽巩固了自身刚突破的境界之后，缓缓的睁开眼睛。
　　而随着姜羽停止修炼，罗曦和小狐狸也睁开了眼睛。
　　“恭喜啊，突破到斗者五重了，相信要不了多久你就可以进入无双境了。”
　　虽然心里羡慕的很，不过秦明月还是由衷的为姜羽道喜。
　　她心里巴不得姜羽每天都提升一重境界，然后快速的到达乾坤镜。
　　如此一来，人族面对的压力也就轻松了。
　　毕竟，千年之战马上就要来临了。
　　人族又将再次经历一场劫难。
　　这一次，还不知道有多少个超脱境王者会命丧于劫难之中呢。
　　“多谢了。”
　　姜羽这是在为秦明月为他护法的事情道谢。
　　“不用，这是我应该做的。”
　　秦明月摆摆手！
　　“那家伙怎么样，还在绕弯子吗？”
　　姜羽也没多说什么，恩情记在心里就好。
　　“我看看啊，哈哈，这个家伙，终于不绕弯子了啊。”秦明月看了一下三护法的行踪，发现他终于不再东奔西跑的掩饰行踪了。
　　“真的，太好了，这下可以彻底将天神教拔了。”
　　姜羽脸色带着一丝喜悦。
　　“这天神教的老巢还真是隐蔽啊，竟然藏在一处幽暗的洞穴之中。”
　　秦明月冷笑一声开口说道。
　　“不可能，你怎么可能看得到数千里之外的场景，你不是星辰境，你是涅槃境的大能！
　　大长老听到秦明月的话后，顿时惊骇的抬起头来，不可置信的说道。
　　他心里知道，天神教完了。
　　如果是其他涅槃境的人，大长老还不害怕。
　　但是秦明月是普通的涅槃境吗？
　　都说物以类聚，就姜羽这个妖孽到极致的人，能跟他成为朋友，这个女人显然也不是一般的涅槃境。
　　教主绝对不是对手！
　　这一刻，大长老已经绝望无比。
　　“是不是涅槃境跟你有一毛钱关系吗？既然已经找到你们的老巢，你可以安心的上路了。”
　　姜羽说着，举起砂锅般大的拳头，对着大长老就是狠狠一拳。
　　“咚．．……”
　　毫无防御的收到这一击，大长老当场被姜羽一拳给打死了。
　　带着深深的不甘，死不瞑目的倒在了地上。
　　“走吧，我们去灭了天神教。”
　　大长老死后，姜羽对着秦明月说道。
　　“走！”

第八十三章 这么想宰我
　　“教主，我们失败了。”
　　三护法经过长时间的逃亡和绕路，终于回到了天神教所在的洞穴之中。
　　“什么！失败了？怎么就你一个人回来，大长老呢？到底发生了什么事情？
　　洪安看到伤痕累累的三护法，脸色一变，焦急的问道。
　　“大长老估计凶多吉少了，我也是趁对方不备才逃回来的。”
　　“我们来到那个寨子的时候，碰到了．…．．最后．．…．．”
　　“咳咳咳．．．．．”
　　三护法将自己和大长老的遭遇说完，顿时剧烈的咳嗽起来，原本就身受重伤，随后又长途跋涉的绕路，现在的他就快要油尽灯枯了。
　　“你快快疗伤，我这就召集其他人，敢在我天神教的底盘上撒野，不管是谁，我都不会让他活着离开。”
　　洪安充满杀气的说道。
　　且不说天神教有没有暴露的危险，就说对方几个人先后杀了自己的副舵主，舵主，还有大长老。
　　三护法更是重伤垂死，洪安就没有要放过姜羽几人的意思。
　　自己的教众伤的伤死的死，自己作为教主如果没有一点动静的话，以后还有什么威信可言？
　　“是，教主！”
　　三护法闻言点点头，连忙掏出一颗疗伤的丹药服下去。
　　再不恢复一下伤势，他就真的该有生命危险了。
　　而洪安和三护法都不知道，姜羽他们正在向天神教这边慢慢的走来。
　　之所以不马上过去，也是秦明月听说了洪安在召集其他人。
　　秦明月是想等这个洪安将人都召集起来，然后一锅端了。
　　地星外的域外星空之中，魔龙一族的聚集地！
　　“族长，可以确定，龙明已经在地星上身死道消了。”
　　一只数千米长的魔龙对着一只长达万米的魔龙说道。
　　这只长达万米的魔龙就是当日现身地星，将龙明等人送进秘境的那只魔龙。
　　他是魔龙一族的族长，自称龙帝。
　　一身修为高深莫测，是九星高级凶兽，堪比人族的乾坤镜七重，和帝昊天的修为一样。
　　“该死，明儿怎么会身死，那个秘境之中的人族不可能有人是明儿的对手。”
　　“再加上老牛和老狼的后裔辅助，不应该啊。”
　　龙帝一张漆黑的龙脸上充满了杀气。
　　魔龙一族繁衍困难，至今位为止，魔龙一族的整体数量，也不足五十只。
　　如今损失了一只潜力无穷的后辈，龙帝不怒才怪。
　　“这个．．．．．．属下不知，请族长赎罪。”
　　这条数千米的魔龙请罪道。
　　“龙光，这不是你的错，连本帝都不知道，何况是你。”
　　龙帝没有责怪龙光，毕竟这家伙的实力只有八星中级，相当于人族的超脱境五重。
　　“多谢族长。”
　　龙光感激涕零的说道。
　　“我魔龙的幼崽可不是这么容易杀的，正好千年之战没多久就要开始了，那就先给人族一道开胃菜吧。”
　　“龙光，你去通知地星上的蛟龙一族，让他们对人族发动一次兽潮。”
　　“我魔龙一族的血，需要人族千千万万的血来偿还。”
　　龙帝杀气腾腾的说道。
　　至于他口中的蛟龙一族，就是地星上生存在人族境外的凶兽。
　　蛟龙一族的族长，更是拥有着八星初级的存在，实力堪比人族超脱境一重。
　　“是，族长，我这就去通知。”
　　龙光说完就退下去了。
　　“姬青云，千年之战就要来了，本帝短则三年，长则不超过十年就可以再做突破，到时候就和你处于同一境界了。”
　　“这一次本帝定要镇压你。”
　　乾坤镜的存在，每差一重，实力就相差巨大。
　　龙帝只是堪比乾坤镜七重，虽然他身为魔龙，天生比同阶的人族强大，但是碰上比自己修为更高一点的姬青云，每一次千年之战，姬青云的修为始终比他高一线，毫无疑问，他都以败北而告终。
　　但是这次不一样，前几年他获得了一点机缘，原本还需要千年才可以突破的修为，直接缩短到了十年之内。
　　一旦他突破了当前的境界，他可以自信的压着姬青云打。
　　而人族三皇一旦被压制，那么人族的王者就会陷入到绝境。
　　这一次，他要将人族王者屠个干干净净。
　　甚至，龙帝还野心勃勃的想要杀一个人族皇者。
　　也正是因为他快要突破了，所以才没有立刻发动千年之战。
　　因为他在等，等自己突破。
　　几年而已，千年都等了，还在乎这几年吗？
　　杭海市，沈家。
　　作为杭海市最有势力的家族之一，沈家的庭院可以说是非常庞大。
　　“啪……”
　　“你说什么，小君死了？”
　　当沈家家主沈豪杰得知自己儿子死了的消息，手中的茶杯顿时掉落在地上，砸的四分五裂。
　　“是的家主，少爷在生死擂台上被一个新生给打死了。”
　　沈家管家悲痛的说道。
　　沈天君是他看着长大的，如今身死，他心里能好受才怪。
　　“是谁，到底是谁杀了我儿，我要他死！”
　　沈豪杰勃然大怒，沈天君是沈家的未来，年纪轻轻就已经是无双五重的存在了。
　　沈豪杰相信，未来沈天君的成就绝对高于自己。
　　但现在，沈天君竟然死了。
　　“是一个叫做姜羽的新生，来自天海市，从资料上看是一个孤儿。”
　　“但是这个姜羽的天赋非常的强大，从进入至高武院才多少时间，修为一路突飞猛进，在聚灵三重的时候就打死了一个斗者三重的人。”
　　“更是在前几天修为不知何时达到了斗者四重，然后将少爷打死在了至高武院的生死擂台上。”
　　管家在收到消息的时候，就已经将沈天君的死调查的清清楚楚。
　　甚至连姜羽的身世也调查的一清二楚。
　　当然，也就是调查得到明面上的。
　　至于姜羽的背景，基本上是调查不到的。
　　比如父亲是姜秦天，或者说现在是药王罗雄的准女婿，等等这些资料是不可能查到的。
　　“呵呵呵呵，好，很好！一个来自二级城市，小小的孤儿也敢杀我的儿子，真当我沈家是吃素的吗？”
　　“管家，查没查到那个小畜生现在在哪里，我要亲自过去拧掉他的脑袋。”
　　“杀子之仇不共戴天，我一刻都不想等待。”
　　沈豪杰面露疯狂的杀意，显然，姜羽已经上了他的必杀名单了。
　　哪怕这个姜羽是至高武院的学生，也拦不住他的杀心。
　　“这个，暂时还不知道他去哪里了，只是知道他离开帝都了。”
　　管家面露难死。
　　“去查，我要尽快知道这家伙到底在哪里！”
　　沈豪杰目光带着森然的杀意，语气冰冷至极。
　　“是，家主，老奴这就去查。”
　　管家说着就退下去了。
　　“姜羽啊姜羽，你怎么有胆杀我的儿子呢，那可是我沈豪杰引以为傲的儿子啊。”
　　沈豪杰在管家走后，顿时露出了悲痛至极的表情。
　　他是家主，在人前，他不能失态。
　　现在单独一人了，他终于表现出了一个父亲失去儿子该有的痛苦。
　　“不管你在哪里，我沈豪杰都要将你揪出来，将你碎尸万段。”
　　沈豪杰杀气腾腾的说道，最后一身星辰境三重的力量爆发出来。
　　姜羽丝毫不知道因为自己杀掉龙明的原因，域外星空要发动一次兽潮。
　　更不知道自己杀了沈天君，沈家已经在全力寻找他的踪迹，并且星辰境三重的沈豪杰还要亲自过来宰了他。

第八十四章 毫无反抗之力
　　此时他和秦明月已经来到了天神教洞穴的入口处。
　　而天神教的其他五大长老和两大护法此时已经聚集在洞穴之中了。
　　“各位，我教大长老很可能已经遭遇不幸，三护法更是身受重伤，自从我天神教成立以来，从未有过如此大的伤亡。”
　　“血债，必须血偿！这次我召集你们来，就是为了将凶手抓住，然后将他们千刀万剐。”
　　洪安看着面前的七个人面露悲痛的说道。
　　自己的属下死了一个，重伤了一个，该有的悲伤情绪还是有的。
　　不管是真是假，做做样子还是必要的。
　　“不错，血债必须血偿，我等听侯教主命令！”
　　大护法站出来第一个支持洪安的决定。
　　“血债血偿！！！
　　“血债血偿！！！”
　　“血债血偿！！！
　　随后，二护法和其他的五位长老也—一支持。
　　“听说你们要让我们血债血偿，那我们这算不算不请自来？”
　　就在天神教群情激奋的时候，一道戏虐的声音彻响整个洞穴。
　　“是谁，出来！”
　　洪安亡魂大冒，天神教老巢如此机密的地方怎么会被别人找上门来。
　　最重要的还是，洪安竟然没有发现敌人是怎么入侵的。
　　“你们刚才不是还说，要将我们血债血偿吗？现在就不认识了？”
　　姜羽的声音缓缓的传入洞穴之后，随后和秦明月，罗曦还有小狐狸出现在了天神教一群人的面前。
　　“是你们！！！不可能，你们怎么可能找到这里。”
　　三护法见到姜羽几个人，一副见了鬼的模样。
　　“那还要多谢你啊，不是你带路，我们怎么可能找的到这个地方。”
　　秦明月笑嘻嘻的看了一眼三护法。
　　不知道有意还是无意，对他竖起来一根大拇指。
　　“你们跟踪我？”
　　“不对，我在中途换个好几次方向，甚至有些地方还是从密道离开的，你们怎么可能悄无声息跟踪我而不被发现？”
　　三护法先是一愣，随后反应过来。
　　“呵呵，你以为你那可笑的方法能摆脱我的追踪吗？在你回到老巢的那一刻，我们才在寨子里杀死了那个所谓的大长老。”
　　秦明月冷冷一笑，在我面前玩躲猫猫？也不看看我是谁。
　　“怎么可能，你竟然是隔着数千里的距离跟踪我，这不可能，你到底是什么修为？
　　三护法听到秦明月的话，终于知道她是怎么追踪到自己的了。
　　“不管我是什么修为，都改变不了你们天神教今天要覆灭的结局。”
　　秦明月说着，强大的气势瞬间释放而出。
　　恐怖威压笼罩在这里所有人的身上。
　　“噗通．．．噗通．．．噗通．．．”
　　天神教有一个算一个，上至洪安，下至六长老，所有人全部被这股庞大的威压给压的直接跪在了地上。
　　这一刻，秦明月霸气无双，此时此刻她看起来就像是高高在上的女皇一般，地面上跪着的则是她的臣子。
　　“这个女人，好恐怖，光凭威压就将星辰境的人压的动弹不得，这绝对不是涅槃境的实力，肯定是超脱境无疑了。”
　　“想不到这个家伙竟然是一个人族王者。”
　　“我的天，我竟然让一个人族王者打赌，并且输了让她大叫十声我是老女人。
　　姜羽目瞪口呆的看着大发神威的秦明月。
　　这一刻，他才感觉到自己之前是何等的作死，简直就是在死亡的边缘疯狂试探啊。
　　试问，普天之下，有哪个聚灵境的修炼者，在怼完一位王者之后还能潇洒自在的活着？
　　而此时，姜羽对于先前秦明月的那句涅槃之下，有我无敌的话也感到深深的无语。
　　你都是人族王者了，岂止是涅槃之下有你无敌，涅槃之上，超脱之下都是无敌的好吧。
　　“明月姐姐，好霸气哦，我以后也要成为这样的存在。”罗曦在看到秦明月如此霸气的一幕之后，瞬间成为了她的小迷妹。
　　“吱吱吱…．”
　　小狐狸也开始瑟瑟发抖起来，这女人生气起来好可怕哦。以后我还是顺着她一点。
　　等她要撸我的时候，我勉为其难的让她撸一次？
　　不，我要有狐狸的尊严，怎么可能让她撸一次。
　　最起码也要让她撸个三次才行！
　　一次的话，起不是代表本狐狸没有吸引力？
　　emmm．．．．．如果姜羽知道小狐狸的心里活动，一定会吐槽，你的尊严还真是廉价啊！
　　秦明月丝毫不知道姜羽和罗曦他们的心里活动。
　　庞大的威压持续不断的向着跪在地上的几个人涌去。
　　“起来．．．．．．给我起来。”
　　跪在地上的洪安疯狂的催动自己体内的星辰之力。
　　但如论其如何催动，体内的星辰之力就好像一潭死水一般毫无动静。
　　不仅仅是洪安通，甚至是其他几个人也一样，体内的星辰之力完全被压制，任凭他们如何的催动，就是动弹不得。
　　“灭！”
　　霸气凛然的秦明月对准跪在地上的几个人伸出手掌，然后轻轻一握。
　　下一刻，跪在地上的几个人顿时感受到一股庞大的压力从四面八方传来，在一点点挤压他们。
　　“砰…．…”
　　面对这股挤压之力，天神教的众人根本毫无反抗。
　　下一刻，包括洪安在内的所有天神教众，一个个被无形的压力活生生的挤死。
　　“打完收工，我们可以收拾一下战利品了。”
　　随着几个人的死亡，秦明月笑嘻嘻的收起了自身的气势。
　　从高高在上的女皇大人，变成了人畜无害的邻家少女。
　　“这个转变，还真是大啊！”
　　看到秦明月像是换了一个人一般的转变，姜羽心中默默的吐槽了一句。
　　然后走向了这些人，将他们手中的空间戒指一一拿了下来。
　　收拾战利品的时候到了．
　　“这是那个教主的空间戒指，看看有什么东西。”姜羽指着洪安的空间说道。
　　“一个星辰境的人，能有什么好东西。”
　　秦明月一点儿都看不上洪安的家底，毕竟她可是乾坤镜的人。
　　“你看不上，不代表我们看不上啊，我的家底可没有你丰厚。”
　　姜羽说着开始查看起空间戒指里面的东西了。
　　都是一些丹药以及一些低级的武技。
　　一看之下，这些东西姜羽还真看不上，丹药有罗雄的丹药供给，他自然不会缺。
　　武技吗，五星以下的武技他也不会考虑。
　　“这是什么？”
　　忽然姜羽发现空间戒指的角落里放着一本秘籍，上面写着天神经三个大字。
　　“天神经？这是天神教创立的根基吗？”
　　姜羽好奇的低声喃语了一下，然后心中一动将天神经拿出来。
　　带着好奇的心里，姜羽开始翻看起来了。
　　等姜羽看完之后，心中忍不住震惊起来。
　　这竟然是没有星级的功法，只要信仰力足够，哪怕是超越九星都有可能。
　　怪不得这个天神教的教主要聚集这么多的信仰之力。
　　“秦明月，这个功法你看看，你是人族王者，应该对你非常有用。”
　　姜羽说着将手中的天神经递给了秦明月。
　　“对我有帮助？你就吹牛吧。”
　　秦明月嘴上说着，手中接过姜羽递过来的功法。
　　姜羽猜测她是超脱境的王者，其实她才不是呢。
　　所以也没有太大的兴趣，粗粗的翻了一遍。
　　“咦？”
　　只不过当秦明月翻了一遍之后，顿时一愣，然后快速的重新从头开始看起来。
　　而且这一次显然比第一次认真的多，一字一顿的看起来。
　　“呵呵，果然，人都是逃避不了真香定律啊。”姜羽在一旁看的心里发笑。
　　刚刚还一副不屑一顾的模样，现在却看的那么认真。
　　姜羽之所以将天神经交给秦明月，那是因为姜羽看不上天神经。
　　信仰之力虽然厉害，但不是姜羽的道。
　　他自信以自己的悟性，再加上穿越来每天增加的增幅，可以走出属于自己的道。
　　没有理会秦明月，姜羽继续开始查看起其他人的空间戒指。
　　其他人的戒指都是大同小异的，不是丹药就是武技。
　　姜羽对这些武技纷纷翻看了一下。
　　有用的收起来，没用的则扔到一边，也懒得看。
　　当姜羽翻到最后一个储物戒指的时候，忽然发现了一本五星剑法。

第八十五章 自创拳法
　　“这是四象剑法？”
　　看到这本秘籍，姜羽一下子想到了三护法的朱雀印。
　　当下姜羽来了兴趣，仔仔细细的查看了起来。
　　这一看，发现这四象剑法可以说是四门五星剑法。
　　“四象．．．．四象．．．．我何不创造一门属于自己的四象拳法呢？”
　　当姜羽看完整个四象剑法的时候，内心中忍不住产生了这么一个想法。
　　这个想法一冒出来，就压也压不住。
　　当下，也好不再耽误时间，而是全身心的投入自己的想法之中。
　　首先，一法通则万法通，姜羽将四象剑法仔仔细细的看了一遍，将他的发招原理，以及运功路线全部了解。
　　然后去其糟粕，取其精华尝试着变成拳法。
　　紧接着，姜羽又根据自己所会的拳法，出神入化的猛虎拳，入门的山河印，入门的裂地拳，大成级别的无双北斗拳，入门级大荒遮天拳来完善自己的四象拳法。
　　当然，也少不了从沈天君那边赢来的两门七星拳法。
　　就这样，姜羽沉浸在自己的知识海洋中。
　　四象剑法慢慢的变成了四象拳法。
　　不仅如此，四象拳法之中还融入了无双北斗拳，大荒遮天拳的拳理。
　　慢慢的，一个全新的四象拳法在姜羽的创造下诞生了出来。
　　终于。
　　一道金光闪起在姜羽眼里。
　　在姜羽废寝忘食的研究四象拳法的时候，他的无双北斗拳竟然也在不知不觉的情况下达到了圆满。
　　不过这也可以理解的，在研究四象拳法的时候，姜羽都在借鉴无双北斗拳的拳理。
　　两者相辅相成之下，竟然让姜羽的无双北斗拳晋级为圆满的境界。
　　现在的北斗无双拳，完全可以增幅自身十二倍的战力。
　　一举超越入门的大荒遮天拳。
　　看起来有些不可思议，五星武技的威力超过了九星武技。
　　但是姜羽知道，九星武技入门的威力是最低的，如果达到了小成，那么增幅的倍数会瞬间从10倍增幅到20倍，大成更是30倍。
　　这增幅的倍数根本不是五星武技可以比拟的。
　　随着无双北斗拳踏入圆满之境，姜羽福临心至，脑海中一股股思想凭空诞生，然后发生了一连串的碰撞。
　　随之化作了一个个文字。
　　当这些思想碰撞结束后，姜羽终于创造出了属于自己的拳法。
　　这门拳法脱胎于四象剑法，并且融入了姜羽所有的拳理。
　　“既然如此，那这门拳法就叫做四象神拳吧。”
　　“青龙屠神拳，白虎弑神拳，朱雀诛神拳，玄武镇神拳。”
　　更让姜羽没想到的是，这门拳法只是初步创造，就达到了六星武技的门槛。
　　而且也保持了和四象剑法一样的特性，分为四种属性的拳法。
　　青龙属木，白虎属金，朱雀属火，玄武属水。
　　以姜羽大道神体的特性，四大拳法都可以修炼。
　　不像三护法一样，只能修炼一种拳法。
　　而且，最重要的是，这门拳法是姜羽自己创造的，虽然还没有修炼，但是他对四象神拳的领悟已经到达了圆满级别。
　　只要随便修炼几遍，很快就能达到圆满的级别。
　　而圆满级别的四象神拳，可以增幅姜羽十五倍的基础力量，比之圆满级别的无双北斗拳多出了三倍的增幅。
　　“呼．．．…”
　　四象神拳完成之后，姜羽脑海中的灵感也终于退去，缓缓的睁开眼睛。
　　“小耗子，你可以啊，这一修炼就是半个多月的时间。”
　　“你修为有没有突破啊，这么长时间的修炼，你到底在修炼什么？”
　　秦明月好奇的对姜羽问道。
　　半个多月的时间，姜羽一动不动，要不是秦明月清晰的感应到姜羽的生命特征没有问题。
　　还以为这家伙怎么了呢。
　　“没什么，只是忽然有感而发，创造出了一门属于我自己的拳法而已。”
　　姜羽微微一笑，也没有隐瞒。
　　在斗者境创造出属于自己的六星拳法，姜羽相信，自己算是做到了前人无法做到的事情。
　　“创造拳法？不是吧，你的修为才斗者境啊！！”
　　秦明月吃惊的看着姜羽，怎么也想不到姜羽竟然是在创造属于自己的拳法。
　　“不错，我的这一式拳法叫做四象神拳，说起来还要感谢这个三护法，我的拳法是脱胎于他的四象剑法．．．．．．”
　　姜羽说着，将自己创造出来的四象拳法告诉了秦明月和罗曦。
　　“卧槽，六星拳法，而且还是四门拳法，你特么咋不上天啊。”
　　秦明月听后，顿时一句粗口爆出来，实在是姜羽说的内容太让人震撼了。
　　一个斗者境的人创造出了六星拳法，说出来都不会有人信。
　　“哼，我的这四象神拳才只是初创而已，等我将来知识丰富了，四象神拳最低都是九星，甚至超越九星。”
　　姜羽自信十足的说道。
　　“哼，有什么了不起。”
　　秦明月酸溜溜的说道。
　　嘴上是这么说，心里是不知道有多羡慕。
　　自己当初怎么就没有在斗者境创造出属于自己的武技呢，哪怕是三星四星也好啊。
　　“可惜天神教的人都被你杀光了，否则我真想试试我新创造出来的四象神拳。”
　　姜羽略带遗憾的说道。
　　“不着急，以后有的是时间让你测试，现在你还是先将你的四象神拳快点修炼到真正的圆满境界吧。”
　　秦明月没好气的翻了个白眼，这家伙绝对是在炫耀，绝对！
　　“别说我了，你呢，天神经对你来说有什么样的帮助吗？”
　　姜羽忽然向秦明月问道。
　　“说起来天神经，还真谢谢你，也不知道上古之时那些前辈大能是何等的惊艳，竟然能创造出如此强大的神功秘籍。”
　　“这本功法如果修炼到极致，怕是比我现在所修炼的功法都要强上好几倍呢。”
　　“而且，以我的身份，如果公开的话，那么我应该能够短时间之内就可以速成这门功法。”
　　秦明月对天神经赞不绝口，也为创造出它的大能感到不可思议。
　　最重要的是，现在是网络时代，在虚界的帮助下，秦明月相信随着自己的身份公开，那么绝对会有一批狂热的粉丝。
　　那种铺天盖地的信仰之力，怕是能够瞬间让天神经达到九星功法的程度。
　　只是秦明月内心中还有一个顾虑，就是当自己的身份被公开后，还能不能和姜羽如此轻松愉快的相处了。
　　自从她修炼一来，随着她地境界不断的提升，她以前的好友都渐渐开始疏远她。
　　不，不能说是疏远，而是少了那种无话不谈的感觉，每次见面都面带恭敬。
　　等她成为人皇之后，有些朋友甚至已经成为了一堆黄土。
　　而还在世的，也对他视若神明，根本不敢逾越半步。
　　只有和姜羽相处的这段时间，她才觉得是真心的快乐。
　　如果姜羽知道她是人族皇者之后，还会像现在这样和她愉快的相处吗？
　　还有罗曦，还会明月姐姐这么的叫着自己吗？
　　她不确定，所以，她现在非常的纠结，究竟要不要公开。
　　算了，还是考虑考虑吧，不急于一时。
　　最终，秦明月决定暂时先不修炼天神经了。
　　“那不错啊，你准备什么时候公开？”
　　姜羽好奇的问道。
　　他现在有点好奇，秦明月的具体身份了。
　　“嘻嘻，不急于一时，我打算找个适合的时候再公开。”
　　秦明月俏皮一笑，然后向外走去。
　　显然不打算在这个话题多说什么。
　　“随你便吧。”
　　姜羽耸耸肩，然后走到罗曦的身边拉着她的手，一起向着外面走去。
　　“让你担心了。”
　　姜羽一边走一边对着罗曦说道。
　　“吱吱吱．．．”
　　听到姜羽只问罗曦，小狐狸不开心了，连忙吱了几声，表示自己也担心姜哥哥。
　　“是是是，也让你担心了，小家伙还学会吃醋了。”
　　姜羽无语的摇摇头，然后撸了一下小狐狸。
　　“吱吱吱！”
　　小狐狸开心的笑了起来。
　　“我相信姜哥哥不管做什么事情，一定会成功的。”罗曦微微一笑，给与了姜羽最大的支持。
　　虽然她这半个月确实有些担心，因为姜羽从来没有出现过这种情况。
　　一修炼就是一动不动的坐在那里半个多月。
　　以前最多也就是两三天就结束的。
　　“还是小曦儿最懂我。”
　　姜羽说着，对着罗曦的亲了一口。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸顿时用两根爪子抬起来捂住自己的双眼，表示辣眼睛。
　　很显然，如果小狐狸那爪子间的细缝不张开那么大的话，还有点说服力。
　　“呸，可恶的小耗子，竟然当着我的面秀恩爱，太过分了！”
　　在前面走着的秦明月忽然恶狠狠的呸了一口。
　　显然，姜羽的举动她也看到了。
　　很快，三人一狐就走出了洞穴。
　　秦明月看了看身后，对准洞口就是一股恐怖的力量拍了过去。
　　“轰．．……”
　　随着秦明月的这一掌，天神教的基地顿时土崩瓦解，瞬间消失在历史长河之中。
　　天神教的核心人物都已经铲除了。
　　现阶段，最重要的还是天神教具体有多少个分教。
　　这件事秦明月不打算自己查了，准备让人族派几个人过来查一下。
　　反正那些舵主最高不过无双境的修为。
　　人族随便派个星辰境过来，都能横扫他们。
　　只要核心人员死掉，剩余的天神教就不足为虑了。
　　如果不是秦明月机缘巧合的来到这里，怕是再过一段日子，这个天神教就真的成了气候了。
　　到时候再想清除，恐怕就是难上加难了．

第八十六章 兽潮来袭
　　浩然城，人族的一座二级城市。
　　作为一个人族边陲地带的二级城市，浩然城的繁华程度在一段时间甚至不低于繁华的一级城市。
　　因为距离浩然城不远处就有一个凶兽聚集地。
　　数之不尽的冒险者都会前往那里猎杀凶兽，然后将凶兽卖给冒险者工会，赚取自己的钱财。
　　当然，能来边陲之地进行猎杀凶兽的，实力都不会太低。
　　基本上都是斗者境以上的强者，其中无双境也不再少数。最重要的是，偶尔还会有星辰境的强者来猎杀六星凶兽。在人族境内，可没有六星凶兽，只有境外才能找到那些六星凶兽的踪迹。
　　只不过，此时的浩然城已经陷入了无尽危机之中。浩然城外，密密麻麻数之不尽的凶兽在浩然城外百里之地聚集，并且在不断的向着浩然城前进。
　　这是兽潮！
　　“兽潮，凶兽发动兽潮了，快向帝都禀报，否则浩然城就完了。”
　　当监控着浩然城方圆百里一举一动的程序员发现兽潮来临的时候，顿时惊呼出声，然后开始向帝都发送求救信号。
　　同时他们自己也组织起了防御。
　　帝都，帝家第一时间收到了浩然城的求救信号。
　　“怎么会在这个时候发动兽潮，千年之战虽然还有几年，但是按照以往的经验，凶兽不会在千年之战前大动干戈啊。
　　帝渊听到兽潮来临的时候，脸色一变。
　　然后有条不絮的开始指挥起救援工作。
　　像浩然城附近的那些城市，全部都要在第一时间赶到浩然城支援。
　　而他身为人族王者，自然也要立刻启程，前往浩然城坐镇。
　　一旦发动了兽潮，那么八星兽王很可能会降临，所以帝渊不得不防！
　　不仅如此，帝渊还拉上了在家闭关的罗雄。
　　“你这家伙来的还真是时候，历时半个月，血龙丹终于练成了，这是你的那一颗。”
　　罗雄看到帝渊出现，还以为对方是来催血龙丹的呢。
　　“血龙丹炼制成功了？太好了，如此一来我离乾坤境就更进一步了。”
　　“不过我这次来不是为了这事，浩然城面临兽潮，我们需要前去坐镇。”
　　“现在正处于临近千年之战的时期，我怕妖族提前发动战争。”
　　帝渊脸色凝重的对罗雄说道。
　　“兽潮！”
　　罗雄脸色也一变，没想到事态这么严重。
　　“不错，我担心有兽王降临，所以邀请你和我一起去。”帝渊点点头，说出了自己的担心。
　　“人族之事，义不容辞，我们走吧。”
　　罗雄毫不犹豫的说道，然后和帝渊双双划破空间，前往了浩然城。
　　而在这时候，浩然城附近的一个个冒险者，以及无双境的存在全部前往浩然城进行支援。
　　之所以如此快的进行支援，那是因为帝渊命令虚界总部的程序员，将兽潮来临的消息发送给了每一个公民。
　　所以此时此刻，整个人族都收到了一条消息，浩然城，兽潮来临。
　　“什么，浩然城有兽潮来临？”
　　姜羽这边同样也收到了消息，地图查看之后，忽然发现浩然城距离他们不算太远，接近一万公里。
　　“秦明月，我们离浩然城不远，以你的速度应该很快就能到达，我们去支援吧。”
　　姜羽忽然抬起头对秦明月说道。
　　“没问题，事关一个城市的人族生死存亡，我们不能坐视不理。”
　　秦明月严肃点点头。
　　一个二级城市，人口最少也拥有千万到数千万。
　　这要是失守了，那么可以想象，凶兽屠城，这些人将会面临何等悲惨的地步！
　　最起码九成的人族同胞会进凶兽的肚子里。
　　当下，一行三人外加一只小狐狸在秦明月的空间挪移之下，一下子来到了浩然城的一处无人之地。
　　“卧槽，瞬间万里，这有点恐怖啊！”
　　姜羽一脸震惊的看着秦明月。
　　上一秒还在差不多万里之外的地方，下一秒就出现在浩然城的一处无人之地了。
　　不，或许连一秒都没有！
　　这秦明月到底是什么修为！
　　罗雄都不一定能带着几个人瞬间横跨万里吧？
　　他自己能横跨万里都只能勉强做到。
　　这秦明月该不会是．．．．．．．
　　想到这个可能，姜羽就艰难的咽了咽口水！
　　人族王者之上不会还有更高的境界吧。
　　不行，找个时间问问罗叔，超脱境之上究竟是什么境界。
　　姜羽不知道，秦明月之所以带着他们瞬息横跨万里，都是为了今后摊牌的时候做铺垫。
　　天神经她是一定要修炼的。
　　既然迟早要暴露，那就干脆一点一点的暴露出自身的实力，如此一来，到时候即便被发现也不会显得太唐突。
　　“兽潮距离浩然城还有80公里左右，估计还有不到十分钟就要兽临城下了。”
　　“不过，这些先头部队的凶兽实力都高不到哪里去，都是一些一星，二星和三星的凶兽。：”
　　“四星和四星以上的凶兽都在后面，看来这些凶兽的智慧不低啊，知道先用这些低级凶兽消耗浩然城的力量。”
　　秦明月神识扫过之后，瞬间洞悉了凶兽的一切情况。
　　“这么说，距离真正的进攻还有一段时间了？”
　　“既然如此，那我就干脆将修为提升到斗者六重先吧。”
　　“还有，争取在出手之前，将四象神拳熟悉了。”
　　姜羽摸着下巴思考了一下，瞬间作出了决定。
　　然后也不管其他，跟罗曦说了一下帮他护法之后。
　　姜羽就盘膝而坐，然后拿出了罗雄给他的弱化版血龙丹，毫不犹豫的吞了下去。
　　罗雄炼制的弱化版血龙丹，他之前一直留着没用。
　　这次兽潮来临，他当然要尽可能的提升自己的实力。
　　血龙丹入口即化，哪怕是弱化版的，那也充满了强大的能量。
　　姜羽毫不犹豫的催动着自己体内的斗气开始打通斗者穴位。
　　三十四颗．…．．三十六颗．…．．三十八颗．．．．四十颗…．
　　很快，姜羽的修为就达到了斗者五重巅峰。
　　虽然耗费了海量的斗气打通穴位。
　　但姜羽此时的斗气依旧保持在巅峰状态。
　　因为每当他打通穴位消耗了一部分斗气，血龙丹的药力就会为姜羽滋补回来。
　　如此一来一去，始终让姜羽的斗气都保持着巅峰的状态。
　　“接下来，再打通一个穴位，我就能突破到斗者六重了。”
　　姜羽一鼓作气，控制着体内浑厚的斗气对第四十一个穴位发动了冲击。
　　“咔嚓．．．”
　　在浑厚的斗气冲击下，第四十一个穴位被轻而易举的给打通了。
　　轰隆隆……
　　随着姜羽的突破，他的体表之上顿时爆发出了强大震人的气势。
　　“突破了吗？这家伙的无敌之势也越来越强大了。”
　　“就凭现在的气势，已经不弱于一些星辰境的修炼者了。”
　　秦明月对于姜羽势如破竹般的修为突破，早已经免疫了。
　　这家伙平时修炼所吸收的灵气和地脉之力就恐怖的很，更何况这次还有血龙丹相助，那突破基本上和喝水一样简单了。
　　“修为突破了，我的基础力量达到了8蛟龙之力。”
　　“接下来，再将四象神拳熟悉一下，我的实力又将产生翻天覆地的变化。”
　　姜羽心中暗暗想到。
　　8蛟龙之力，在开启七脉合一，然后又开启八门遁甲之后，姜羽的基础力量会瞬间达到32蛟龙之力。
　　再加上圆满级的六星武技四象神拳，姜羽的巅峰力量一下子达到了512蛟龙之力。
　　比之前击杀三护法的264的蛟龙之力几乎高出了一倍。
　　512蛟龙之力是什么概念？
　　就算是一些天才级别的星辰境一重，才堪堪能达到的巅峰力量。
　　而如今，姜羽在斗者六重就达到了。
　　“还要尽快的将修为提升上去。”
　　“我有种感觉，七脉合一的力量在我进入无双境的时候，还会发生变化，到时候可能就不是增幅一倍的基础力量了。”
　　“而且，八门遁甲第二门的秘法，也可以尝试一下修炼了。”
　　姜羽心中暗暗思考起来。
　　比起七脉合一，八门遁甲第二门才是姜羽目前该要考虑的事情。
　　毕竟想要进入无双境，还需要一段时间。
　　“明月，兽潮到哪里了？”
　　将接下来的修炼计划安排完后，姜羽睁开眼睛对秦明月问道。
　　“人族的修炼者和凶兽已经在浩然城外的二十里之处战斗在一起了。”
　　“目前还看不出来哪一方处于弱势。”
　　秦明月看了一眼浩然城外的局势，缓缓的说道。
　　“是吗，既然如此，那我就将我的四象神拳熟练一下。”
　　姜羽见战争还没有全面爆发，深吸一口气，然后开始当场演练起四象神拳起来。
　　青龙屠神拳！
　　白虎弑神拳！
　　朱雀诛神拳！
　　玄武镇神拳！
　　四大拳法在姜羽手中一一施展出来。
　　随着姜羽的拳法施展，一会儿一只青龙在空中咆哮，一会儿一只白虎在地面怒吼。
　　一会儿，一只朱雀在空中鸣叫，然后就是最后的玄武在践踏大地。
　　一连打了好几遍之后，姜羽缓缓的收回了拳头。
　　这一次，他能感觉到，自己对四象神拳的掌握已经到了炉火纯青的地步。
　　“不好，凶兽那边，六星凶兽开始出动了。”姜羽刚刚打完四象神拳，秦明月忽然出声道。
　　“六星凶兽出动了吗？正好我也可以试试我现在的力量。”姜羽不仅没有惊慌，反而一身战意蠢蠢欲动。
　　“明月，你保护小曦儿和馨儿，我去会一会六星的凶兽。”
　　姜羽说着，整个人瞬间冲天而起，然后向着浩然城外飞去。
　　“这家伙，也太着急了吧。”
　　秦明月无语的摇摇头，然后带着罗曦和小狐狸也开始向城外飞去。
　　此时的秦明月感觉自己是个保姆。
　　不但要保护罗曦的安全，还要让她达到历练的效果。
　　“小耗子，我是上辈子欠你的。”
　　秦明月在心里忍不住嘀咕了一句。
　　堂堂人皇做保姆，这天下还有谁能有这等荣幸。
　　浩然城二十里外，黑压压的一片凶兽远远看去犹如潮水一般连绵不绝，放眼望去，怕是有数十万只。
　　然而这只是兽潮的第一波进攻。
　　万兽奔腾，疯狂的向着人类的第一道防线发动着冲击。
　　而在第一道防线之上，一些身穿统一服饰的城卫军正拿着激光枪不断的向着奔腾的凶兽射去。
　　每一道激光闪过，都有好几头凶兽倒下。
　　而后面的凶兽丝毫不受影响，踩踏着自己同伴的身躯继续向前冲。
　　如此一来，那些原本还没有死透的凶兽在同伴的铁蹄之下，活活的被踩死。
　　眼看着这群凶兽就要冲击第一道防线的时候。
　　“退，退到第二道防线。”
　　一个指挥官模样的中年男子大声宣布道。
　　他的声音在瞬间传遍了整个营地。
　　下一刻，数千手持激光枪的城卫军在指挥官的指导下纷纷开始有条不絮的撤退。
　　当他们离开第一道防线不久，凶兽们就到达了他们刚才驻守的阵地。
　　一阵攻击之后，就将防御线给粉碎。
　　眼看防御线被轰塌，指挥官不仅没有着急，反而露出一丝嗜血的杀意。
　　他们的第二道防线距离第一道防线五里多一点。
　　当这些凶兽距离第二道防线只剩下一里不到的时候。
　　指挥官狠狠的按下了手中的一个按钮！
　　“给我爆！”
　　“轰隆隆…．…”
　　随着指挥官的怒吼，一道惊天动地的爆炸声从第一道防线传来。
　　大地在颤动，一朵蘑菇云在第一道防线之处腾空而起。
　　这是人族研究出来的大范围杀伤武器，雷光弹！
　　一经引爆，半径五里之内的一切事物都会迎来毁灭般的打击，堪比几个星辰境武者的全力一击了。
　　只不过这种雷光弹的造价也昂贵。
　　并且，虽然威力堪比几个星辰境武者的一击，但是星辰境的武者又不是傻子，站着不动让你炸。
　　不过对付这样的兽潮，雷光弹还是很有用的。
　　第一道防线，恐怖的雷光在蘑菇云消散之后继续在战场上肆虐。
　　一头头凶兽先是经历了雷光弹爆炸的毁灭性打击，随后又遭遇雷光弹余威雷霆之力的补刀。
　　在这一瞬间，上万头凶兽死在了雷光弹下。
　　而原本已经快要冲到第二道防线的凶兽也全部在这一刹那之间死亡。
　　但是，如此大面积的伤亡，非但没有引起凶兽的惧意，反而因为同伴的死让他们变得更加的疯狂。
　　甚至，其中一只一直在后面坐镇的星辰境初期的凶兽忍不住杀意，直接从空中向着第二道防线攻过去。。。。。。。。

第八十七章 少年王者
　　“不好，有星辰境的凶兽过来了。”
　　指挥官看到从天空而来的凶兽，脸色巨变。
　　他们浩然城最多储备的就是堪比无双境的激光枪，再高级的就没有了。
　　“给我射击！”
　　虽然知道没用，但是指挥官也不打算坐以待毙，只希望能拖延一点时间，让人族的星辰境强者赶到。
　　“砰砰砰……”
　　上千道激光一下子就向着天空中的凶兽射击而去。
　　“吼．．．．…”
　　这一只凶兽是一只巨型海龟，名为镇海龟。
　　面对上千道的激光，镇海龟四肢和脑袋一缩，留下一个龟壳在空中，然后狠狠的向第二道防线上的城卫军落下去。
　　看来他的意图是想要活活砸死这些城卫军。
　　“轰轰轰……”
　　密密麻麻，铺天盖地的激光接连不断的射在了龟壳上，奈何镇海龟的龟壳防御力太强大了。
　　如果是一般的凶兽，这些激光就算杀不死他，也能暂时震退他。
　　然而这只镇海龟却凭借自己堪称不破的防御，无视了激光射击。
　　“不．．．．不好了，他要落下来了。”
　　望着小山一般的镇海龟即将落下，城卫军们顿时一个个露出了绝望的表情。
　　就连指挥官也面露绝望。
　　面对绝对的力量，他们这些聚灵和斗者境修为的城卫军根本无法抵抗。
　　“咻．．…．…”
　　就在所有城卫军绝望之际，他们忽然发现一道人影从他们空中略过，向着镇海龟冲去。
　　“有救了，人族的高手来了。”
　　看到忽然出现的人影，大家先是一喜，认为救星来了。
　　然而等他们看清天空中的那道人影的时候顿时脸色一变，怎么才是斗者六重的修炼者，而且还如此年轻。
　　这不是冲上去送死吗？
　　只是很快，让他们目瞪口呆的事情发生了，他们简直无法相信自己眼睛看到的这一幕是真实的。
　　“无双北斗拳！”
　　在所有城卫军的眼中，那个斗者六重的修炼者怒喝一声，然后一道巨大无比，淡蓝色的拳印随着他的怒吼陡然出现在天空之中。
　　是姜羽来了！
　　此时的姜羽，凌空站在镇海龟的头顶上空，右拳之中凝聚着能够闪烁着毁天灭地一般的灭世力量。
　　随着拳印的出现，周围的空间都仿佛承受不住这股恐怖的力量啪啪直响。
　　下一刹那，姜羽对准他脚下的镇海龟就是一拳。
　　轰！
　　那看似要贯穿天地的巨大拳印犹如来自太空之中即将坠落在地的星辰，朝着镇海龟冲去。
　　这震撼的一拳让第二道防线上的数千城卫军和指挥官瞪大了双眼，一眨不眨的盯着拳印看。
　　他们难以想象，究竟是何等人物，竟然在斗者六重就能发出犹如神威一般的攻击。
　　刚刚经历激光洗礼，才伸出四肢和脑袋的镇海龟忽然感受到了一股死亡般的威胁，连忙再次缩了回来。
　　“咚…．”
　　无双北斗拳的拳印落在镇海龟的龟壳之上，顿时发出了震耳欲聋的声音。
　　下一秒，被无双北斗拳这一击打中，整个龟壳犹如陨石一般向着地面坠落而去。
　　“轰隆隆．…”
　　在城卫军震撼的目光之下，镇海龟那庞大的身躯落在地面之上。
　　在这一瞬间，整个方圆十里的地面都猛的一颤，随后以镇海龟落下的地面为中心，一条条犹如蜘蛛网一般，狰狞无比的裂缝向着四面八方开始蔓延。
　　直到上千米才堪堪停下。
　　姜羽从天空向下看去，此时的镇海龟仿佛变成了一只趴在地面上的蜘蛛，而这些地面上的裂缝则是他编织出来的丝网。
　　“好．．．好可怕的力量！
　　“还好这个少年将镇海龟打到距离我们很远的地方，否则这龟壳要是落下来，我们也活不成了。
　　“我现在就想知道，这个少年是谁，区区斗者境六重，竟然能打出如此恐怖的力量，一下子将镇海龟从天空中打下来。”
　　“虽然不知道他是谁，但是我可以肯定，这个少年一定就是我人族的绝世妖孽。
　　地面上的城卫军目瞪口呆的看着天空中威风凛凛的姜羽。
　　“叮．．．镇海龟，六星初级凶兽，媲美人类星辰境一重，力量高达220蛟龙之力。”
　　此时，姜羽的智能芯片中，出现了镇海龟的资料。
　　“220蛟龙之力吗？而且还是一只乌龟类型的，看来防御力很强大啊。”
　　得到镇海龟资料的姜羽喃喃自语了一番。
　　刚才他七脉合一，基础力量12蛟龙之力，再加上打出了圆满级无双北斗拳，增幅十二倍的情况下，力量达到了208蛟龙之力。
　　可以说和这只镇海龟巅峰的力量相差不多。
　　但是，如此强大的力量，一拳落在镇海龟的龟壳上，竟然没有产生丝毫的作用。
　　由此可见镇海龟的防御力有多么的强大。
　　“吼…．”
　　在姜羽思索的时候，地面上的镇海龟发出了一道震耳欲聋的怒吼声。
　　镇海龟愤怒了，他感觉到了深深的耻辱。
　　他堂堂六星凶兽，竟然被一个只有四星凶兽程度的人类给从空中打了下来。
　　这对他来说，是深深的耻辱。
　　镇海龟四肢踩在地面之上，一双眼睛冒着愤怒的火焰。
　　下一瞬间，镇海龟四肢用力一蹬地面，整个龟身冲天而去，对着在天空中的姜羽就撞过去。
　　而镇海龟的四肢这一蹬，顿时让原本就破败不堪的地面再次经历了一场灾难。
　　但这镇海龟可不管你地面怎么样，此时此刻，他犹如一只腾空而起的火箭一般，狠狠的向姜羽撞去。
　　这是镇海龟的绝招火箭头槌！
　　以自己强大的防御力和力量撞击敌人。
　　“大家伙，想要撞死我，你还嫩了一点呢。”
　　姜羽冷冷一笑，虽然这只乌龟比之前的三护法强了一点，但，姜羽浑然不惧。
　　甚至，在不开启八门遁甲的情况下，他相信自己都可以解决掉这只海龟。
　　“正好，四象神拳还没有试过，今天就拿你开刀。”姜羽说着七脉之力再次合一，七彩的光芒在他的拳头之中开始凝聚。
　　体内的斗气按照四象神拳的行功路线在运转。
　　白虎．．．．．弑神拳！
　　“吼．．．．．”
　　在镇海龟距离姜羽不到百米那一刻，姜羽的四象神拳终于现世了。
　　一只高达数十米的巨大白虎虚影出现在姜羽的身上，将他笼罩在其中。
　　在白虎的身上，它的斑纹则是金绿白红褐透明和蓝这种七彩之色。
　　在白虎出现之后，姜羽高举右拳，随后他身上笼罩的白虎虚影也提起了自己的右前肢跟他保持一样的动作。
　　在镇海龟的火箭头槌冲过来的那一刹那。
　　“死！”
　　一道惊天动地的怒吼声从姜羽嘴中传出来。
　　随后，姜羽对准镇海龟的方向就是一挥。
　　与此同时，白虎虚影的右前肢也是一挥，一下子狠狠的拍在了龟壳的身上。
　　“轰．…”
　　巨大的虎掌和龟壳在上千米的高空中相撞。
　　一道道无形的气浪在双方交手的地方向着四周三百六十度扩散而去。
　　还好双方是在上千米高空。
　　如果是在地面上或者是城市中，这一道道无形的气浪怕是能要了很多人的命。
　　“滋滋滋．……”
　　镇海龟和白虎的虎掌在空中僵持着。
　　但是任谁都可以看出，镇海龟在不停的向下慢慢退去。
　　显然，镇海龟的力量比不上白虎虚影的力量。
　　姜羽微微一笑，然后浑身斗气一动，加大了对白虎虚影的力量输出。
　　“吼……”
　　得到斗气加持的白虎虚影犹如吃了大补丸一般。
　　兴奋的怒吼一声，同时手中的力量也一下子爆发开来。
　　“咻．…．…”
　　下一秒，镇海龟以比来时还要更快的速度重新向着地面坠去。
　　而非常巧合的是，镇海龟坠在地面的位置，跟之前的一模一样。
　　而地面再次经历了一次灾难。
　　如果大地有智慧的话，怕是会悲催的想到：我招谁惹谁了？为什么受伤的总是我！
　　“好．．．．．好厉害的少年，以斗者境六重的境界压着六星凶兽打，这是我见过最妖孽的少年。”
　　“这位妖孽恐怕是一位少年王者啊，小小年纪就已经显露出了王者之姿。”
　　“少年王者？也对，以他的妖孽程度，却是当的起少年王者的称呼。”
　　此时，城卫军和指挥官已经被姜羽强大狂暴的力量给深深震撼到了。
　　甚至称呼他为少年王者。
　　“这小子，一段时间不见，又变强了啊，真不愧是我的准女婿啊，我女儿这眼光真不是盖的。”
　　万米高空之中，有两人凌空而立，其中一个英俊潇洒的青年说道。
　　“你就嘚瑟吧！”
　　另外一个中年形象的男人无奈的翻了个白眼。
　　这两个人正是赶来支援的帝渊和罗雄。
　　他们早就到了，只不过没有插手进入战争。
　　因为他们两个主要防备的就是八星兽王。
　　“哈哈，羡慕了吧？谁让你没有女儿呢。”
　　罗雄哈哈一笑，语气之中说出来的得意。
　　姜羽太给他长面子了。
　　现在见到老朋友，他总是会拿姜羽出来说事。
　　没办法，谁让姜羽这么的优秀呢。
　　不拿出来炫耀一些，都对不起自己。
　　“我儿子也不差！”
　　帝渊翻了个白眼，不想理会这个天天炫女婿的家伙。
　　帝天虽然和姜羽没办法比，但也同是人中之龙。
　　“对了，差点忘了问你，有武长空那老王八蛋的消息了没有？”
　　随后罗雄不知道想到了什么，脸色阴沉了下来。
　　如果是之前，罗雄并不担心武长空对姜羽不利，毕竟有整个武家做牵绊。
　　但是现在不一样，这家伙已经带着孙子逃跑，离开了帝都。
　　身上已经没有了牵挂，就怕这老东西暗中刺杀姜羽。
　　面对一个王者的刺杀，姜羽根本不可能挡得住。
　　最重要的是，这老家伙目前也没有做出背叛人族的事情。
　　顶多也就是对自己的仇人之子下手，人族也不可能因为这个原因去通缉他。
　　所以查找方面的力度，还不是最高的。
　　“没有，说来也奇怪，这老家伙也不知道躲到哪里去了，竟然一丝一毫的踪迹都找不到。”
　　帝渊也头疼的摇摇头，他也花了不少力气，但是武长空就像是彻底从人间蒸发了一样，怎么也找不到。
　　包括他的孙子武破天。
　　“算了，近期我还是注意一点吧，可不能让武长空钻了空子。”
　　罗雄无奈的叹了口气。
　　这颗钉子不拔出，他的心里就不安生．

第八十八章 玄武镇海龟
　　咻……
　　随着镇海龟落在地面之上，姜羽也紧随其后。
　　同时他的拳头之上，七彩的光芒也开始再次绽放。
　　“这一次，我要彻底杀死你。”
　　姜羽望着地面上的镇海龟，浑身的气势疯狂的在空中肆虐。
　　“玄武．．．．镇神拳！”
　　一只和镇海龟有几成相似的巨龟虚影笼罩在姜羽的身上。
　　轰！
　　随着姜羽一拳轰下，玄武虚影当头罩下，粗大的四肢狠狠的落在了镇海龟的龟壳上。
　　“给破我！”
　　姜羽源源不断的斗气灌注进玄武虚影体内，维持着他的威力-。
　　而同时，玄武虚影也在疯狂的压迫着身下的镇海龟。
　　“吼．．．．．”
　　感受到身上无边的压力，镇海龟愤怒的发出了怒吼声。
　　四肢拼命的开始挣扎，想要将身上的玄武虚影给顶开。
　　但是不管他如何用力，都无济于事，就是顶不开，甚至身上的压力随着时间到推移还越来越重。
　　“咔嚓”
　　在玄武虚影不断的压迫下，镇海龟强大的龟壳终于不堪负重，发出了一丝碎裂的声音。
　　或许是感受到自己身上龟壳的碎裂，此时的镇海龟双眼之中也透露出一丝丝的惊慌失措。
　　但是，姜羽怎么可能会放过这个机会？
　　狂暴的拳劲继续疯狂的碾压镇海龟的龟壳。
　　一旦镇海龟失去龟壳的保护，那么他就是砧板上的肉，随意姜羽怎么炮制。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓．．”
　　随着时间的推移，镇海龟龟壳上的裂缝开始变多，变大，一条条裂缝在整个龟壳上蔓延，很快就布满了整个龟壳。
　　“嗷．．．．．”
　　感觉到自身处境不妙的镇海龟发出了一道绝望的咆哮声。
　　“砰．．．…．：”
　　随着镇海龟的咆哮，他的龟壳终于彻底的破碎开来。没有了龟壳保护的镇海龟当场被玄武虚影给打到了本体。玄武虚影带着摧拉枯朽一般的万钧力量将镇海龟死死的压在了地面之上。
　　而没有了龟壳保护的镇海龟如何承受的住如此强大的压力？
　　镇海龟直接被压成了肉泥，在临死之前发出了绝望的咆哮声。
　　而在地面之上，也留下了一个犹如湖泊般大小的深坑。镇海龟到死都不敢相信，自己可是六星凶兽，防御力更是强大到可以硬抗同级凶兽和人类同时进攻都不会有半分损伤的存在。
　　但是如今呢？
　　他竟然在一个小小的斗者境六重的人族少年身上栽了跟头。
　　这简直就是天方夜谭。
　　但是不管镇海龟如何的不相信，现在都已经于事无补了、因为现在的他已经彻彻底底的变成了一堆的肉泥。
　　死的不能再死了。
　　“呼．．”
　　随着镇海龟的死去，姜羽松了口气，然后缓缓的落在地面之上。
　　“我的无敌之势，更加强大了。”
　　在斩杀了镇海龟之后，姜羽发现自己身上的气势更加凝练以及强大了。
　　若是一个斗者境的人在他面前，恐怕都承受不住姜羽无敌之势的镇压。
　　六星凶兽，也不过如此！
　　姜羽看着地面上躺着的镇海龟，露出了一丝微笑。
　　“杀．．．．．．杀死了！”
　　城卫军的指挥官看着姜羽大发神威的镇杀镇海龟，满脸的呆滞。
　　原本他以为姜羽能够打平就不错了。
　　但是没想到姜羽竟然将镇海龟活生生的打死了。
　　这可是六星初级，力量高达220蛟龙之力的凶兽啊！怎么感觉这个少年更像是凶兽？
　　一个披着人皮的凶兽幼崽。
　　至于那些城卫军，则一个个都已经开始疯狂的擦着眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　斗者境杀死星辰境，这确定不是开破天的大玩笑吗？还是说，面前的这位是一个大佬，在装嫩？
　　“我知道他是谁了。”
　　忽然一个城卫军惊呼出声。
　　“是谁？”
　　其他城卫军纷纷看过来，他们都想知道，这样一个妖孽到底是谁。
　　斗者境打出了超过星辰境的力量，这无疑是非常夸张的。
　　“如果我猜测的不错，这个少年，应该是我人族的天骄姜羽吧！
　　“我想，出了那个屡次打破虚界记录的姜羽，也没有人能有如此战力了。”
　　那个惊呼的城卫军分析了一下。
　　“不错，除了他，没有人能够如此妖孽。”
　　其他城卫军恍然大悟，然后赞同的点点头。
　　“这只星辰境的凶兽解决了，不知道小曦儿他们怎么样了．
　　姜羽没有理会下面那些震撼的城卫军，而是开始寻找罗曦他们的踪迹。
　　很快，姜羽就找到了罗曦和小狐狸。
　　此时此刻，他们正在和一些四星的凶兽在交战。
　　一人一狐配合默契十足。
　　哪怕是面对四星顶尖的凶兽，她们也能战胜。
　　而在他们身边，秦明月则在保护者他们的安全。
　　见到如此一幕，姜羽也就放心了。
　　“吼．．．．．．．”
　　随着姜羽斩杀了镇海龟，那些原本还妄图继续向浩然城发起冲击的凶兽们顿时一个个的停了下来。
　　在他们眼中，六星凶兽都被姜羽毫不留情的镇压了，何况是他们。
　　他们虽然不怕死，但是也不会傻傻的白白送死。
　　而姜羽呢，提着镇海龟的尸体就回到了浩然城中。
　　他要大吃特吃。
　　这可是六星凶兽的尸体，对他的帮助自然很大。
　　“怎么回事？兽潮怎么忽然停止了？”
　　在距离兽潮千里之外的一处地方，一只身长数百米的蛟龙感受到前方忽然停止的进攻，疑惑的问道。
　　“蛟龙王大人，在前方，一个少年杀死了镇海龟，震慑了其他凶兽，让他们不敢继续前进。”
　　随着蛟龙王的提问，立马有人进行了汇报。
　　“废物，身为六星凶兽，竟然被一个人类少年给杀死。”
　　“最重要的是那些废物竟然还被一个少年给吓到了，都是废物。”
　　“传我命令，继续前进，顺便让六星凶兽全部出动，今天我要踏平这浩然城。”
　　蛟龙王冷笑一声，直接开口命令道。
　　“是，属下这就通知下去。”
　　蛟龙王的属下急匆匆的就打算离开。
　　“等下，你刚才说是一个少年杀死了六星凶兽，我要这个少年的详细资料。”
　　忽然，蛟龙王心中不知道怎么的，冒出了一个这样的念头。
　　既然是少年，那肯定最多也就20岁不到。
　　能在20岁不到击杀六星凶兽，这让蛟龙王不慎重都不行。
　　“是，属下这就让那些间谍去查。”
　　目送属下离开之后，蛟龙王一双眼睛洞穿了无尽虚空，看向了万丈高空之中。
　　在那里，他感觉到了一股让人战栗的力量。
　　“人族王者吗？没想到你们竟然也前来支援，既然如此，那这次就看鹿死谁手吧。”
　　“你以为这次兽潮，只有我们蛟龙一族吗？”
　　“桀桀桀，期待你们到时候的精彩表情。”
　　蛟龙王看了一眼就收回了目光，然后露出了阴森森的笑容。
　　杭海市，沈家。
　　“家主，我找到那个姜羽的踪迹了。”
　　管家一脸兴奋的对着沈豪杰说道。
　　“哦，那个杀害我儿的凶手在何处，今日我定要将他碎尸万段。”
　　沈豪杰满脸的激动，自从知道儿子死后，他吃不还睡不好，时时刻刻的盼着能找到那个姜羽的踪迹。
　　········……
　　总算皇天不负有心人，没想到这么快就找到那个姜羽了。
　　“家主，这个姜羽如今正在浩然城之中，应该是去抵御兽潮了。”管家将姜羽的消息告诉了沈豪杰。
　　只不过，管家不知道的是，虽然他知道了姜羽的所在位置，但是并不知道姜羽斩杀了六星凶兽。
　　“哼，抵御兽潮，还真是伟大啊。
　　“如此一来，我出手就更加的没问题了，人族天才在抵御凶兽的时候陨落，相信谁都找不到理由来吧。”
　　沈豪杰阴森的笑了笑。
　　他感觉这个兽潮就是个天赐良机。
　　至于兽潮踏步踏平浩然城，跟他沈豪杰有什么关系。
　　反正死的又不是沈家人。
　　当下，沈豪杰也不再耽误时间，立马向着浩然城赶去。他要先踩好点，然后出其不意的击杀姜羽，顺便将姜羽的死推到凶兽的身上。
　　简直就是完美至极的计划。
　　．．．．
　　姜羽这边，此时他正满脸期待的看着眼前的凶兽肉。
　　回到城里后，他来到了冒险者工会，直接让他们这里帮忙将镇海龟给烹饪了。
　　对于姜羽这个能杀死六星凶兽的人，冒险者工会自然不会怠慢。
　　他们有专门替人料理凶兽的厨子。
　　因为很多人猎杀到凶兽后不会出售，会用来吃掉提升自己的实力。
　　所以冒险者工会也有这项服务，不过也是收取费用的。
　　但是这些钱对于姜羽来说，都是小钱。
　　“嗯，味道还不错，不愧是六星凶兽，身体被灵气滋养过后，哪怕是清蒸味道都不会差，更何况是经过专人厨师的烹饪，味道就更好了。”
　　姜羽一边吃一边评论道。
　　很快，在姜羽的疯狂进食下，整整数百斤的食物都进入了他的肚子。
　　吃下这么多的东西，姜羽的肚子连一点儿都没有变化。
　　此时姜羽体内的灵气异常的丰富。
　　比一颗血龙丹的所富含的灵气都要恐怖。
　　毕竟一个只是二星的纯血凶兽，哪怕镇海龟再差劲儿，也是六星凶兽，所蕴含的灵气自然比魔龙多的多。
　　当下，姜羽来到一处修炼室开始炼化体内的灵气，顺便一起吸纳地脉之力。
　　随着灵气和地脉之力不断的转化成斗气。
　　姜羽也催动着新生的斗气去打通剩余的穴位。
　　四十二个穴位．．．．．．四十五个穴位．．．．．．四十八个穴位．．．．．．斗者六重巅峰！
　　七个穴位打通之后，姜羽的体内还有丰富的灵气，连三分之一都没有消耗掉。
　　“哈哈，我就一鼓作气，再次进行突破。”
　　姜羽说着，斗气向着第四十九个穴位冲过去。
　　一路上，但凡是经络中的杂质全部被炼化掉。
　　“轰……”
　　没一会儿，姜羽就打通了第四十九个穴位，代表他进入了斗者七重。
　　而他的基础力量也提升了一蛟龙之力，来到了九蛟龙之力。
　　姜羽没有停下，继续开始打通穴位。
　　一直将穴位打通到第五十六个，他体内，因为吃下镇海龟所充斥的灵气才堪堪耗尽。
　　而随着穴位到达第五十六个，姜羽的修为也来到了斗者七重巅峰，差一个就能突破了。
　　“第五十六个穴位了，果然，战斗才能让我更快的突破修为。”
　　姜羽并没有选择继续进行突破，一天连续突破两重小境界，已经算是非常快了。
　　如果再突破，他怕根基不稳。
　　所以，他需要战斗，不停的战斗！
　　在战斗中，稳固自己的修为。
　　这一次兽潮，对姜羽来说，是非常难得的机会。
　　一边战斗，一边吃掉自己猎杀的凶兽肉，提升实力，还有比这个更舒服的事情吗？
　　。。。。

第八十九章 你是那个煞笔
　　“快快快，听说六星的凶兽大举入侵了。”
　　“什么，六星的凶兽，那岂不是相当与人族星辰境的强者？”
　　“不错，还好的是，我们人族的星辰境修炼者也抵达了，现在双方正在大打出手。”
　　“只可惜情况不乐观，我们这边的星辰境数量到底有些少，很多人还在赶来的途中。”
　　姜羽刚刚从冒险者工会的修炼室中走出来，就听到了路上那些修炼者们在议论纷纷。
　　“六星凶兽大举进攻了吗？正好，我还想要继续猎杀一只六星凶兽来进补一番呢。”
　　姜羽眼中精光一闪，他要在这场兽潮之中尽可能的提升实力。
　　别的不说，最起码也要到达斗者十重巅峰。
　　运气如果不差的话，没准还可以再进一步，达到无双境也说不定呢。
　　当下，姜羽不再犹豫，整个人冲天而起，向着浩然城外冲去。
　　只不过当姜羽刚离开冒险者工会没多久，他忽然被一个中年人拦住了去路。
　　“你是谁？拦着我干什么？”
　　姜羽眉头一皱，面前的这个人气势强大，周身星辰之力闪烁。
　　显然是星辰境的强者。
　　只不过，此时这个人正咬牙切齿的看着自己，一副恨不得吞了自己的模样。
　　奇怪，我没招惹谁啊。
　　“姜羽是你没错吧。”
　　中年人眯起一双眼，面无表情的问道。
　　“不错！”
　　姜羽点点头，心中暗道，看来是某个被他杀了的长辈来报仇了。
　　想了想自己杀掉的人，是沈天君呢，还是江坤?
　　星辰境的强者，想到曾经在生死擂台上要打死的两个人最后的威胁，不出意外应该是．．．．．．
　　“沈天君是你什么人？”
　　姜羽心中已经猜测到了来者是谁了。
　　“很好，看来你很聪慧，知道我为什么来找你了，沈天君是我儿子。”
　　来人正是沈豪杰。
　　“兽潮来临，你不怕如此作为引来其他人族？”
　　“作为挑起内斗的你，怕是也无法承受来自人族王者的愤怒吧？”
　　姜羽眉头一皱，这个沈豪杰有点分不清楚事情的轻重缓急啊。
　　“哼，这个兽潮来临不是正好吗?等我杀了你，将你的尸体向凶兽一扔，到时候谁还能知道是我杀的你。”
　　沈豪杰冷冷一笑，身为星辰境的强者，他不认为姜羽能在他手底下走过一招。
　　要知道，他可是星辰境三重的存在，基础力量更是超过同阶不少，达到了四十蛟龙之力，比一般的星辰境三重，整整多了十蛟龙之力的基础力量。
　　一手六星武技也达到了大成的地步，可以达到十二倍的增幅。
　　“呵呵，你儿子是人渣，你也是人渣，人族大难当前，你不思为人族抵御外敌，反而在这里内斗。”
　　“你儿子更是自以为是，认为自己高高在上，谁都要听他的。”
　　“你们沈家都是一丘之貉，听说他还有个爷爷，是涅槃境的存在。”
　　“这次兽潮过后，我会让你们沈家彻底消失在历史长河之中。”
　　姜羽听到沈豪杰的话后，眼中凶光一闪。
　　看到沈豪杰的样子，让他想起了自己的杀父仇人武家。
　　都是一样的自私自利。
　　“哈哈，真是天大的笑话，你区区一个来自二级城市的孤儿竟然叫嚣灭掉我沈家？”
　　“是谁给你的勇气？”
　　沈豪杰好像听到了可笑的笑话一般。
　　“你管谁给我的底气，今日，继沈天君之后，你是第二个死在我手里的沈家人。”
　　“七脉之力给我融合！”
　　“八门遁甲．．．．．．开！”
　　姜羽懒得跟沈豪杰废话，有这个时间，还不如早点解决掉这个家伙，然后去城外猎杀星辰境的凶兽。
　　而随着姜羽的全力爆发，他的基础力量一下子从9蛟龙之力暴涨到了36蛟龙之力。
　　“青龙屠神拳！”
　　“吼．．．．．”
　　一出手就是他的巅峰一击。
　　他知道，像沈豪杰这样的家伙，肯定不是那些普通星辰境，比如三护法这样的人可以比拟的。
　　所以，他没有丝毫犹豫，一出手就是六星圆满的四象神拳。
　　36蛟龙之力，加上十五倍的增幅，姜羽的这一拳达到了576蛟龙之力。
　　恐怖的青龙虚影在半空中出现。
　　百米长的青龙缠绕在姜羽的身上，对着沈豪杰就是一声响亮的巨吼。
　　“那是什么，怎么看上去像是一条龙？”
　　“好像是两个人在战斗，该死关键时刻这两个人怎么在浩然城内斗。”
　　“就是，人族大难当前，有什么恩怨也应该放下，岂可在这个时候在浩然城内大打出手。”
　　姜羽身上的青龙虚影出现之后，顿时吸引了浩然城内所有修炼者的目光。
　　再加上姜羽那无敌一般的气势，想不引人注意都难。
　　“死！”
　　姜羽怒喝一声，对准沈豪杰就是一拳轰了过去。
　　青龙虚影也随着姜羽的这一拳离开了姜羽的身体，向着沈豪杰扑了过去。
　　“怎么可能，这家伙的力量竟然超过了我的巅峰力量！”
　　面对青龙虚影的进攻，沈豪杰脸色巨变。
　　他无法相信，如此恐怖的攻击竟然是一位斗者境的少年打出来的。
　　“赤焰神拳！”
　　面对姜羽的这巅峰一击，沈豪杰不敢怠慢。
　　连忙调动体内的星辰之力，打出了自己的巅峰一击。
　　一道熊熊燃烧的火焰拳印在沈豪杰的催动下向青龙虚影攻去。
　　“在我面前玩拳，你怕是不知道怎么死的。”
　　“给我破！”
　　姜羽见到沈豪杰的这一拳，加大了手中斗气的输出！青龙虚影随着斗气的灌入，变得越发的凝实起来。
　　“轰隆隆．．．”
　　带着滔天烈焰的拳印撞上了巨大的青龙虚影。
　　一时之间，整片天空都被红色与绿色所笼罩。
　　“吼…．…”
　　然后，到底是姜羽的青龙虚影更胜一筹，超过了沈豪杰数十蛟龙之力。
　　在摧毁灭了拳印之后，蛟龙虚影暗淡了不少。
　　但是照样以一往无前的气势，势如破竹的冲破火焰的阻拦，向着沈豪杰的身体上撞去。
　　“这不可能！”
　　沈豪杰不可置信的看着眼前的一幕。
　　自己的巅峰一击，竟然在正面的情况下被一个斗者七重的少年给击破了。
　　这天下还有比这个更扯谈的事情吗？
　　“不好，竟然在关键时刻分神了。”
　　忽然沈豪杰反应了过来，但是已经迟了。
　　“轰……”
　　在沈豪杰愣神的功夫，青龙虚影毫不犹豫的撞在了他的身上。
　　咻．……
　　沈豪杰的身体当场从天空中坠入了地面之中。
　　只不过，虽然被打进了地面之中，但是沈豪杰并没有性命之危。
　　毕竟，赤焰神拳挡住了卸掉了青龙屠神拳的大部分力量。
　　现在的沈豪杰最多也就是重伤而已。
　　“沈家人，今天就是你的死期，谁都救不了你，我说的！”一拳打的沈豪杰重伤之后，姜羽丝毫不留手，恐怖的火焰自他的身体中冒了出来．．．．…
　　下一刹那，他的周边顿时变成了无边的火海。而恐怖的火海疯狂的旋转，最后凝聚成了一只神威凛凛的朱雀。
　　朱雀诛神拳！
　　姜羽这是打算以火对火，硬碰硬，彻底的从正面打死沈豪杰。
　　“吾命休矣！”
　　沈豪杰满脸惊恐的看着犹如火神在世一般的姜羽。
　　此刻，姜羽脚踏朱雀，浑身霸气凛然，无敌之势从身上爆发出来，犹如一位绝世战神，神圣不可侵犯。
　　“死！”
　　姜羽没有理会沈豪杰的绝望眼神，朱雀神鸟带着滔天烈焰从天而降，直扑沈豪杰。
　　“小友，请住手！
　　就在沈豪杰要被朱雀诛神拳一拳打死的时候。
　　一道声音彻响整个天空。
　　随后就见一只擎天巨手出现在半空中，然后对准朱雀神鸟就是一捏。
　　“！…”
　　朱雀神鸟惨叫一声，最后整个身体炸开化作了漫天的火焰。
　　“你是谁？为什么要多管闲事！”
　　姜羽眉头一皱，保持着八门遁甲不变，这个忽然出现的家伙能够一下子击碎自己的攻击，实力深不可测啊。
　　至少也是星辰境圆满的存在，说不定还是涅槃境的。
　　“在下乃是一介散修，名为杨毅，本无意多管闲事，只不过如今兽潮当前，个人恩怨是否该放在一边，等兽潮过去之后你们再清算。”
　　来人自报姓名，只不过说出来的话却让姜羽深深的不喜。
　　“你是不是脑子有问题，没搞清楚事情的原委多管闲事就算了，还在那里大义凛然的大放厥词，有病吗？”
　　有后台靠着，姜羽说话很不客气。
　　特么的，沈家的人不顾兽潮，都跑来要自己的命了，还要自己还要顾全大局？
　　想多了！
　　“你这少年，小小年纪怎么戾气如此之重。”
　　杨毅眉头一皱，有些看不惯姜羽咄咄逼人的样子。
　　“这位前辈，我带着我儿子来浩然城抵御兽潮，但是这个小子和我儿子有很深的怨恨，直接打死了我儿子不说，现在更是要打死我。”
　　“小小年纪，如此狠辣，以后怕也是个祸害，求前辈将这等罪恶之人就地正法。”
　　原本绝望的沈豪杰看到这个杨毅出现，顿时眼珠子一转，心生一计，开始诉苦。
　　直接来了一个颠倒黑白。
　　“好胆，你这少年，竟然如此不顾人族大义，今天我就替你长辈教训教训你。”
　　杨毅听了沈豪杰的话后，直接相信了。
　　认为姜羽就是个罪大恶极的少年。
　　人家来浩然城帮忙，你竟然因为一点恩怨，就要置人于死地，太过分了。
　　“你特么的脑子有病啊，自以为是也要有个限度吧？”
　　“就算断案也要讲究事实证据，只凭一面之词你就相信这个老家伙说的话了？
　　姜羽有些无语了，这特么哪里冒出来的傻逼啊。
　　脑子有坑吧？
　　“小兔崽子，嘴巴如此不干净，想来也不是什么好人，今日我就镇压了你。”
　　“而且，我相信我眼睛看到的事实，你休想在我面前狡辩。”
　　杨毅脸色顿时铁青了起来。
　　他堂堂涅槃境一重的高手，被一个少年一口一个脑子有病的羞辱，泥人也有三分火，何况他这个涅槃境的高手？
　　当下，他就准备教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　让他知道天外有天，人外有人！．

第九十章 这逼装的
　　“轰……”
　　杨毅说完就开始动手了，他也是被姜羽给气的。
　　姜羽脸色一变，面对这个家伙的攻击，他可没有抵抗之力。
　　毕竟双方的境界差距太大了。
　　根本不是一个层次的。
　　当即，姜羽就准备向秦明月求救。
　　作为疑似人族王者的存在，对付这个傻逼应该轻而易举的吧。
　　“哪里来的傻逼，如此不分青红皂白，你特么这些年修炼都把脑子给修没了吧？”
　　就在姜羽忍不住要求救的时候。
　　一道暴怒的声音在这一片天空之中响起。
　　“是罗叔！”
　　听到这道熟悉的声音，姜羽紧绷的精神一松，看来没他什么事情了。
　　当下直接解除了八门遁甲。
　　这玩意儿开着，可是很伤身体的。
　　随着姜羽解除八门遁甲，罗雄的身影忽然出现在姜羽面前。
　　然后下一刻，对准杨毅就是一巴掌拍了过去。
　　恐怖的力量将杨毅本人连同他的攻击一巴掌给拍飞了出去。
　　“沈豪杰，你想怎么死？”
　　罗雄一巴掌拍飞了杨毅之后，面无表情的看着沈豪杰。
　　罗雄和帝渊一直在万米高空中注意着姜羽的行动。所以在沈豪杰出现对手，帝渊没花多少时间就调查清楚了他的身份和来历。
　　“你．．．．．你是谁！”
　　沈豪杰脸色顿时变得惊恐起来。
　　刚才那位前辈明显是涅槃境的存在。
　　但是如此强大的人物竟然被眼前这个忽然出现的青年一巴掌给拍飞了，顿时让沈豪杰内心生出一股不祥之感。
　　“你管我是谁，敢动我女婿，这次兽潮过后，就是你沈家在人族除名之时！”
　　罗雄一字一顿的说道，说出来的话却让沈豪杰深入了绝望。
　　“罗兄…．…”
　　帝渊欲言又止，想要为沈家说一下情面。
　　“帝兄，这件事你别管，这家伙既然敢对我的准女婿下死手，甚至刚才还颠倒是非黑白，明显是铁了心要置姜羽于死地。”
　　“我可不希望姜秦天的事情再次的在姜羽身上发生，一个武长空已经足够了，沈家必须灭掉！”
　　罗雄转过头，非常严肃的看着帝渊，一副没有商量的样子。
　　“哎．．好吧。”
　　帝渊见罗雄如此斩钉截铁的语气，知道事情不可挽回，也就作罢了。
　　一个沈家，比起罗雄和姜羽这个人族的最强妖孽，帝渊当然知道怎么取舍。
　　更何况，这件事也不是姜羽的错。
　　说起来，也是沈家不顾规矩。
　　这也算是自作孽不可活吧。
　　“帝．．．．．帝渊大人！”
　　当帝渊出现的时候，沈豪杰整个人都开始颤抖起来了，内心惊恐至极！
　　这可是帝都第一世家的家主啊，人族的王者啊，沈豪杰怎么可能不知道。
　　帝渊身边那个能和他称兄道弟，甚至帝渊的面子也不给的青年，肯定也是人族王者之一了。
　　而显然，这个人族王者是站在姜羽身后的。
　　要不然能称呼为准女婿？
　　糟糕，沈家这次是踢到铁板上了。
　　沈家要完了！
　　这一刻，沈豪杰终于明白姜羽有何底气说出灭掉沈家的话了。
　　有人族王者当靠山，灭掉他们沈家简直就跟玩一样简单。
　　“散．．．散修杨毅参见人族王者帝渊大人。”
　　而这时候，被罗雄一巴掌拍飞的杨毅也回来了，浑身破破烂烂的，显然身受重伤了。
　　但是他不敢不回来。
　　那可是人族王者啊。
　　“你这个家伙，真不知道你是怎么修炼到涅槃境的，竟然如此无知和是非不分。”
　　“难怪我这准女婿说你脑子有病，现在看来，他说的一点儿都没错。”
　　罗雄对着杨毅冷冷一笑。
　　要不是刚才杨毅出手的时候没有带着明显的杀气，只是想要教训姜羽一顿。
　　罗雄这一巴掌就不是将杨毅重伤了，而是直接将他拍在地上，扣都扣不出来那种。
　　“是是是．．．．都是在下有眼不识金镶玉，不知道这位公子是王者大人的后背。”
　　“更不分青红皂白，相信了这个沈豪杰的鬼话。
　　杨毅此时是一个劲儿的自贬，深怕罗雄一个不满意，再次将他一巴掌拍飞。
　　他可承受不住罗雄的第二巴掌了。
　　这第二巴掌下来，他估计今天自己就要去地狱报到去了，明年的坟头草几乎有一米高了。
　　“算你有自知之明，滚吧，修养一阵，给我到前线杀敌去。”
　　罗雄冷冷一笑，对着杨毅挥挥手，让他滚蛋。
　　“多谢王者大人不杀之恩。”
　　杨毅连忙拱拱手，然后飞快的逃跑了。
　　生怕罗雄改变主意。
　　与此同时，这件事也给了他一个忠告，以后再也不会瞎管闲事了，因为那是会没命的。
　　“这个家伙怎么处理？”
　　杨毅走后，罗雄转过身对姜羽问道。
　　“当然是弄死他了，要不是那个脑袋有病的白痴没事跑来阻拦，我刚才那一拳就将这家伙拍死了。”
　　姜羽说着，走到沈豪杰身边。
　　在他惊恐的眼神中，一巴掌拍在了他的天灵盖上，直接送它下地狱和儿子团聚去了。
　　希望沈天君黄泉路上不要走太快，跟他爸一起投胎，说不定下辈子还能做兄弟呢。
　　嗯，还有沈天君的爷爷。
　　啧啧啧，祖孙三代如果下辈子一起做兄弟，会不会很有喜感？
　　当然，如果真的有地府的话。
　　“你这家伙运气不错啊，什么时候又让你弄到了一门六星拳法。
　　“而且，你这修炼速度也太快了吧，这才多久，就将一门六星拳法修炼到圆满的地步了！
　　罗雄对姜羽好奇的问道，不管是之前的玄武镇神拳和白虎弑神拳，还是刚才的青龙屠神拳和朱雀诛神拳都是罗雄没有见过的拳法。
　　他还以为是姜羽这段时间出去旅游的时候得到的呢。
　　“这可不是我意外得到的拳法，而是我自创的，专属于我自己的拳法。”
　　姜羽摇摇头，虽然是借鉴了不少拳法和拳理，但是谁自创武技不都是靠着其他功法的知识，然后创造出属于自己的拳法呢。
　　想要凭空就创造，那简直是不可能的事情。
　　“什么，你自己创造的拳法？你不是在跟我开玩笑吧。”罗雄听到姜羽的话后，瞪大了双眼。
　　你一个斗者境的家伙，创造出了六星拳法，你确定不是在梦游？
　　“创造拳法很难吗？不是随便看几本拳法，然后瞎几巴想一下，就能创造出来的吗？”
　　“你看我，不就是随便想了想，然后就一门六星拳法诞生了吗？”
　　姜羽歪着脑袋，一副创造拳法真的很简单的样子。
　　“呵呵．”
　　罗雄嘴角一抽，这个逼装的可以，我罗某人无话可说。随便看几本拳法，然后瞎几巴想就能创造出来，我要是真信了你的话，我特么就是个棒槌。
　　就连帝渊也被姜羽这个清新脱俗的装逼话给弄的无语了。
　　他自认为，自己年轻的时候也是一代人族妖孽，但是和姜羽一比，还真的不能比。
　　嗯，装逼的本事，也是甘拜下风啊。

第九十一章 破休门
　　“好了，别装逼了，说说究竟是怎么回事。”
　　随后罗雄没好气的对姜羽说道。
　　不装逼你还是我的好女婿，再装逼．．．
　　emmm．．．．算了，让他装吧，这么妖孽的女婿，总不能往外推不是？
　　“是这样的，我和小曦儿以及另外一个朋友之前碰到一个天神教．．．．．然后我看到了四象剑法产生了一个想法．．．．然后经过半个月的感悟，最后自创出了这门拳法。”姜羽将事情经过说了一遍。
　　当然，如果他刚才话中不是说一个朋友，而是直接点名了秦明月的话，怕是帝渊可能会瞬间反应过来这个秦明月是谁了。
　　只可惜，就差一点点，姜羽就能知道秦明月的身份了。
　　“这么说．．．．．．你还真是临时起意，然后瞎几巴想的想了半个月，就创造出了一门六星拳法．．．．”
　　当罗雄听到姜羽的话后，忍不住嘴角一抽。
　　虽然没有姜羽之前说的那么夸张，但是不可否认的是，这六星拳法，还真是这家伙闭关半个月创造出来的。
　　难怪短短半个月，六星拳法就被这家伙修练到圆满的地步了。
　　自己创造出来的，能不圆满吗？
　　最重要的是，听这个家伙的意思，这还是因为他的拳理知识不够丰厚。
　　否则的话，可以创造出更加强大的四象神拳。
　　而且，因为知识量的积累有些不够，他连四象神拳出神入化的级别都没有达到，只是圆满的级别。
　　“天儿和你一比，还真是凡人与妖孽之间的差距啊。”
　　帝渊复杂的看了一眼姜羽。
　　原本以为自己的儿子是这个时代最妖孽的天才了，连当初的自己都比不上。
　　但是谁能想到，姜羽竟然横空出世，硬生生的将帝天压在了下面。
　　甚至，姜羽的妖孽程度，比帝天强大了何止百倍？
　　帝天估计连这家伙的背影都看不见了吧。
　　想想自己的儿子在前段时间才刚刚到达聚灵十重。
　　而这个家伙如今已经是斗者七重了。
　　甚至一身强大的力量，都能媲美星辰境的存在了，帝渊就感觉到，和姜羽生活在一个时代。
　　真的是那些天才和妖孽的不幸啊。
　　帝渊不知道，姜羽之所以拥有如此的强大，也是多方面造成的。
　　大道神体，七脉合一在斗者境就能增幅一倍的基础力量。
　　八门遁甲，九星秘法。
　　还有也是非常重要的十二寸丹田！
　　随着姜羽的修为越来越高，十二寸丹田的作用也逐渐体现出来了。
　　姜羽到达聚灵十重的时候是60万斤的基础力量，而进入斗者的时候，直接连破四境，达到斗者四重，拥有了6蛟龙之力。
　　按照正常来算，姜羽在斗者一重的时候也拥有3蛟龙之力。等于姜羽从聚灵十重到斗者一重，直接扩大了五倍的基础力量。
　　而之后每提升一个境界，都增加1蛟龙之力。
　　而帝天呢？
　　如今的聚灵十重，也仅仅只有40万斤的力量，就算他突破到斗者境，同样扩大五倍，那也只是200蛟龙之力。
　　但是帝天能扩大五倍吗？
　　显然是不可能的，他最多也就是扩大四倍就已经是极限了。
　　并且在进入斗者境之后，每一次提升小境界的时候，也不可能是1蛟龙1蛟龙基础力量的提升。
　　能有个0．5蛟龙之力就不错了。
　　这还只是斗者境，无双境呢？星辰境呢？
　　越到后面，双方的差距就会越大。
　　失之毫厘差之千里就是这个道理。
　　从一开始还看不出来十二寸丹田和九寸丹田的差距，认为没什么。
　　但是越到后面，就越能清晰的感觉到双方之间的差距有多么的巨大。
　　这一点，罗曦和罗雄是最感同身受的。
　　因为，这个世界上知道姜羽是十二寸丹田的，也就是他们一家三口外加姜羽本人。
　　“嘿嘿，一般一般，世界第三。”
　　被两大人族王者称赞，姜羽心里已经开始飘了。
　　“呵呵，你要是世界第三，那么就没有世界第一和第二了。”
　　“你小子，该谦虚的时候不谦虚，不该谦虚的时候偏偏谦虚。”
　　罗雄无奈的摇摇头。
　　装逼的是这小子，谦虚的又是这小子，真是让人恨不得爆锤他一顿啊。
　　罗雄都在想要不要来一场老丈人在线爆锤女婿的戏码了。
　　“呵呵．．．．．”
　　姜羽尴尬的挠挠头，也不接话，再接话，他怕自己要被暴打一顿。
　　装逼这个事情啊，装一装就算了，一直装的话，很容易被打的。
　　“给，这是一瓶七星的疗伤丹，你的身体经过秘法的摧残已经有不少地方出现损伤了，回去好好修复一下，然后继续去浩然城外和凶兽战斗吧。”
　　罗雄扔给姜羽一瓶高品质的疗伤丹，然后和帝渊对视一眼，消失在原地。
　　他们还要去防备妖族的兽王呢，可不能在这里待太久。
　　“是，罗叔！”
　　姜羽点点头，重新回到了冒险者工会，开了一间修炼室之后，打开玉瓶倒出一颗疗伤丹后一口吞了下去。
　　罗雄对于姜羽，那是真大方，如此高品质的疗伤丹一给就是一瓶，里面可是有着整整九颗啊。
　　七品虽然不如九品珍贵，但是对于一般的涅槃境和星辰境的人来说，那也是非常宝贵的救命之物了。
　　而罗雄呢，一给就是九颗，显然也不怕姜羽浪费了药力。
　　对于罗雄来说，七品丹药而已，只要材料足够，他想要多少就有多少。
　　给姜羽当糖豆吃都没有问题。
　　谁让这是自己唯一的女婿呢？．
　　。。。
　　冒险者工会的修炼室之中。
　　在七品疗伤丹的强大药力之下，姜羽开启八门遁甲的损伤短短不到十分钟的时间就恢复了过来。
　　而七品疗伤丹的药力还剩下很多，姜羽连三分之一都没用完。
　　“既然如此，那就尝试一下开启八门遁甲的第二门。”
　　“现在兽潮来临，每提升一分实力，都可能反败为胜。”
　　“更何况开启八门遁甲第二门后，可不仅仅只是提升一分实力。”
　　看着体内的药力没有地方用，姜羽对八门遁甲第二门--休门，发起了冲击。
　　调动丹田的斗气，姜羽按照秘法上提供的位置，小心翼翼的来到了休门所在的位置。
　　当姜羽的斗气凝聚到一定程度的时候，对准休门的门户就是狠狠的一撞。
　　“轰．…”
　　恐怖的斗气一下子撞在了休门的门户之上，让姜羽的身体出现了巨大的震荡。
　　“嗯哼．．”
　　体内的巨大震荡，让姜羽的五脏六腑都忍不住一阵疼痛。
　　好在，七品疗伤丹的药力依旧存在姜羽的体内。
　　所以在五脏六腑出现损伤的瞬间，七品疗伤丹恐怖的恢复力就将这些损失给抹平了。
　　姜羽知道，八门遁甲每开启一门，下一门的难度都会成倍的提高。
　　所以早就做好了持久战的准备。
　　疗伤丹而已，他有的是！
　　也不差丹药！
　　随后，姜羽又开始凝聚起斗气对着休门的门户发起了冲击。
　　一次．．．．．二次．．．…三次．……
　　“咔嚓．．．．．”
　　当第三次冲击的时候，休门的门户终于出现了一道裂痕。
　　姜羽眼神一亮，不容易啊，终于冲开一丝裂缝了。
　　这一丝裂缝的冲开，代表着休门的门户已经被他打开了一半。
　　接下来，只要持之以恒，不断的用斗气冲击门户，将这一丝裂痕扩大，直到最后彻底打开休门为止。
　　当下，姜羽一边恢复每一次冲击休门所受到的伤势，—边积攒力量发起下一次的冲击。
　　又是九次过后，七品疗伤丹的药力也完全消耗完毕的时候。
　　“轰……”
　　经过姜羽不懈的努力，休门的门户终于被彻底打开了。
　　“咄咄．…．．”
　　随着休门的门户被打开，姜羽的体表顿时冒出了蓝色的气焰。
　　从气焰的爆发程度来看，休门的气焰明显比开门的气焰更大，也更强了。
　　“我的力量，又增长了！”
　　如果说，没有开启休门之前，姜羽的巅峰基础力量是36蛟龙之力的话，那么开启修炼之后，姜羽的巅峰基础力量就是54蛟龙之力了。
　　因为休门可以增幅姜羽两倍的基础力量。
　　七脉合一加上自身的基础力量是18蛟龙之力，增幅两倍就是54蛟龙之力。
　　也就是说休门比开门多了一倍的增幅。
　　如果此时面对沈豪杰，姜羽相信，自己只需要出一拳，就能将这个家伙给打死。
　　就是这么自信！
　　“正好，既然将第二门休门开启了，那么就去找一个合适的对手来印证我变强后的实力吧。”
　　姜羽说着，迫不及待的冲天而起，直接将冒险者工会的房顶给撞破了。
　　“发生了什么事情？”
　　冒险者工会的人被这巨大的动静给惊动了，纷纷跑过来查看。
　　当看到消失在天边的身影的时候，一个个不知所措。
　　“看什么看，都回去工作，这显然是我人族大能突破了境界，这是要前去找凶兽麻烦了。”
　　“不就是一个破洞吗？修补一下就行了，才值几个钱。”冒险者工会的一个人看到工作人员不知所措的样子，顿时呵斥了一句。
　　“是，大人！”
　　工作人员点点头，立马下去干活了。
　　“啧啧，也不知道是哪位星辰境的大人物突破了，刚刚那股气势，远远的感受一下就让我有种心惊肉跳的感觉。”
　　冒险者管理者遥看姜羽消失的身影，嘴中啧啧称奇。
　　．．．．．
　　而在姜羽离开冒险者工会的前一刻。
　　罗曦和小狐狸这边，他们正满脸凝重的望着眼前的这只凶兽。
　　这是一条蛟龙，达到六星中期的蛟龙。
　　在智能芯片的信息显示中，这只蛟龙媲美人族星辰境五重的存在，一身力量达到了恐怖的800蛟龙之力。
　　可以比肩人族星辰境五重的天才级人物。
　　“小狐狸，你明明身为凶兽，为什么要帮助人族残杀同胞，你罪不可恕！”
　　这条蛟龙是蛟龙一族派出来的一名战士，是蛟龙王的同族。
　　“吱吱吱…．…”
　　(你才是凶兽，你全家才是凶兽，馨儿是灵兽，和你们这些凶残的笨家伙不一样。)
　　听到蛟龙说自己是凶兽，小狐狸一阵龇牙咧嘴，不停的叫唤起来。
　　“灵兽？那是什么狗屁东西，你不要妄图狡辩。”
　　“今日，我就要镇杀了你，为我们凶兽清理门户。”
　　蛟龙冷冷一笑，什么灵兽，他听都没听说过，只当小狐狸在放屁。

第九十二章 全龙宴
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸顿时气的毛都炸起来了。
　　竟然敢说灵兽是狗屁东西，不可原谅！
　　灵兽这个词可是姜哥哥说的，羞辱灵兽，不就是等于羞辱姜哥哥吗？
　　当下小狐狸全身一阵光芒闪过，下一刻，她的尾巴产生了变化，然后一分为三。
　　变成了一只三尾小灵狐。
　　在白馨儿晋级斗者境的那一刻，就已经能将将尾巴一分为三了。
　　而且，在三尾状态之下，小狐狸甚至能够发挥出本身三倍的力量。
　　“吱吱吱……”
　　变身之后，小狐狸一张嘴，一颗恐怖的雷球在她的嘴中不断的凝聚。
　　在进入斗者境之后，小狐狸也有了自己的属性。
　　那就是破坏力最为恐怖的雷属性！
　　“这个小东西，不简单啊！”
　　当小狐狸变身之后，蛟龙脸色一变。
　　虽然变身后的力量，仍然对蛟龙不值一提。
　　但是蛟龙活那么大，还从来没有见过能变身的凶兽。
　　而且变身之后，这只小狐狸的力量明显强大了好几倍。
　　这就太不可思议了。
　　当即，蛟龙就产生了一个想法，将这只小狐狸给抓住，然后带回蛟龙一族好好的研究一下。
　　说不定能发现什么惊天的大秘密。
　　“砰……”
　　思索之前，蛟龙不假思索的一巴掌拍散了小狐狸的雷球。
　　“嗯，好强大力量，这股力量怕是达到了50蛟龙之力。”
　　这只蛟龙没想到，小狐狸境界虽然低，但实力却如此强大。
　　当下，对小狐狸的兴趣就更加大了。
　　心中打定了主意，今天无论如何也要抓住这只小狐狸。
　　“给我过来吧。”
　　蛟龙巨大的身体随意一摆，下一刻，粗大的尾巴向着小狐狸缠绕而去。
　　“馨儿！”
　　罗曦焦急的喊了一声，手中的动作也不慢，沧澜剑诀对准蛟龙的尾巴就是接连不断的使出来，企图打断蛟龙的尾巴。
　　只可惜，双方的力量差距太大了，而她又不是姜羽，自然不可能撼动的了蛟龙的攻击。
　　“放心吧，有我在，馨儿不会有事的。”
　　秦明月在旁边微微一笑，然后就要出手了。
　　但是下一刻，她准备出手的动作一顿，露出了一丝意外的笑容。
　　“看来，不需要我出手了呢。”
　　说着，一双美目抬起来看向了不远处。
　　在那里，一道蓝色的身影在飞速的向这边靠近。
　　“是姜哥哥！”
　　罗曦显然也看到了姜羽的身影。
　　因为，姜羽那体表蓝色的气焰，实在是太有辨识度了。
　　“大胆妖孽，是谁给你的胆子竟然敢欺负我家小狐狸，找死！”
　　在蛟龙的尾巴即将碰到小狐狸到时候。
　　一道仿佛来自恒古的拳印从天而降，狠狠的落在了蛟龙的身上。
　　“轰隆隆……”
　　蛟龙的心思全在小狐狸的身上，根本没有防备有人偷袭。
　　所以一不小心就着了道，被姜羽的一道无双北斗拳给打飞了上千米远。
　　“馨儿，没吓坏吧。”
　　打飞蛟龙之后，姜羽落在了小狐狸的身边，随手将她抱在了怀里。
　　“吱吱吱．…．．”
　　小狐狸见到姜羽来了，顿时开心的用小脑袋在他的怀里拱了拱。
　　“吱吱吱…．．”
　　跟姜羽撒娇了一阵子之后，馨儿就站在姜羽的肩膀上，对着远处的蛟龙就是一阵数落。
　　意思很明显，这个大家伙欺负我，姜哥哥你帮我报仇。
　　“放心，今天将这蛟龙宰了，我们吃个全龙宴！”
　　姜羽充满贪婪的目光落在蛟龙的身上。
　　这么庞大的身躯，应该有上千斤吧。
　　而且这家伙明显比镇海龟大上不少，实力也强大不少。
　　跟他打一场之后，再将他给吞了，说不定今天可以再次突破一重天的修为。
　　“吱吱吱．．．．”
　　听到姜羽说吃全龙宴，小狐狸的口水一下子就流下来了。
　　显然，小家伙对于吃，还是情有独钟的。
　　“去你曦姐姐那里，接下来看你姜哥哥大发神威，将这妖孽给收拾了。”
　　姜羽拍拍小狐狸的脑袋，对她说道。
　　等会儿一旦战斗起来，怕是很难顾忌到小狐狸了。所以为了她的安全，还是让她在罗曦那边待着好了。
　　“吱吱吱．”
　　小狐狸点点头，临走之前，用小脑袋蹭了蹭姜羽的脸颊，让他小心一点后，一溜烟的跑到罗曦肩膀上了。
　　“该死的人类，竟然敢偷袭我，本大爷要让你死无葬身之地！”
　　小狐狸刚走，蛟龙那愤怒的声音就从远处传来。
　　“~正好，这句话也是本少爷要送给你的。”
　　姜羽冷冷一笑，然后瞬间腾空而起，同样向蛟龙冲上去。
　　“吃我一尾！”
　　蛟龙的尾巴泛起了白色的光芒，然后对准姜羽就是一甩。
　　姜羽丝毫不怂，七彩的光芒凝聚在右拳之中。
　　然后对准蛟龙的尾巴就是一拳。
　　“砰……”
　　双方这一击势均力敌，都达到了700的蛟龙之力。显然，不管是姜羽，还是蛟龙都保留了自己最强的力量。
　　但是，即便如此，这700蛟龙之力的交手，也产生了非常恐怖的余波。
　　在姜羽和蛟龙周围的凶兽，被这些余波击中，纷纷爆体而亡，化为了漫天的血肉。
　　不仅如此，这股余波还像着罗曦他们冲去。
　　只不过，有秦明月在，别说这小小的余波，就算是两个人的攻击，对她来说，也是不值一提的东西。
　　随手一挥，就将这恐怖的余波给轻松的化解了。
　　“砰砰砰．．．”
　　一击过后，姜羽战意沸腾，不打算一下子就动用巅峰的力量。’
　　他要磨炼自己的根基，这段时间突破太快，让他的根基有了一点点的虚浮。
　　而战斗，自然是最好的磨炼方法，尤其是生死战！所以接下来，姜羽掏出一颗七品疗伤丹吃下之后，化为了一个战斗疯子和蛟龙开始了拳拳到肉的近战。
　　反正有疗伤丹在，姜羽丝毫不担心八门遁甲对自己的负担。
　　“好狂暴的力量，这个少年是谁，竟然能够和这只蛟龙战斗的不相上下。”
　　远远的，还有几处星辰境和六星凶兽的战场，他们被姜羽和蛟龙的交手的动静给吸引了过去。
　　当看到姜羽如此狂暴的战斗方式之后，顿时一个个都惊呆了。
　　和凶兽玩近身战，而且看样子还隐隐占据上风，这个家伙也太强了。
　　“卧槽，是我眼瞎了，还是我的感知错了，这个少年竟然只是斗者七重的修为？”
　　忽然，一个星辰境的强者发出一道难以置信的惊呼声。
　　其他人闻言仔细一看。
　　然后倒吸一口凉气！
　　可不是，这家伙还真是斗者七重的修为。
　　“这是哪里来的妖孽啊，竟然如此可怕。
　　这一刻，所有在战场上的人纷纷发出惊叹。
　　可以想象到的是，经过今天的事情之后，姜羽的名声一定会传遍整个人族。
　　以斗者境逆战星辰境，简直不要太夸张好不好！
　　再加上姜羽那俊朗的外表，估计会吸引一批的小迷妹。如果他修炼天神经的话，说不定会立马将天神经提升到九星的层次。
　　只可惜，姜羽志不在此。
　　天神经的内容他会借鉴，但是不会去修炼。
　　姜羽的野心很大很大，他要创造出属于自己的专属功法。
　　一部能够配合自己穿越者无限增幅悟性的超强功法。
　　“可恶，这家伙怎么可能这么强，这还是人类吗？”与此同时，蛟龙这边也越打越心惊。
　　这个人类看起来是斗者境，但是打出来的力量竟然和他现在不相上下。
　　而且，那一拳拳狂暴的力量，打的他浑身疼痛不已。但是自己的攻击落在这个家伙的身上，像是个没事人一样。
　　蛟龙不知道的是，有七品疗伤丹为姜羽治疗伤势，他是越战越勇。
　　“哈哈哈哈，爽，来来来，你我再大战三百回合！”一番战斗下来，姜羽能够明显的感觉到自己虚浮的根基在慢慢的充实起来。
　　当下，无穷的战意在他的身上爆发出来。
　　与此同时，姜羽一路培养出来的无敌之势也在这一刻显露出来。
　　随着无敌之势的爆发，蛟龙感觉到自己身上传来了一股无比可怕的压力。
　　这股压力，让他为之战栗！．

第九十三章 王者出手
　　轰轰轰．．…．．．
　　姜羽和蛟龙的战斗惊动了所有人，毕竟他们战斗的动静太大了。
　　尤其是越战越勇的姜羽还追着蛟龙打，这就让人大跌眼镜了。
　　尤其是蛟龙王，看到自己竟然被一个人类小子如此追着打，气的七窍生烟，大骂废物。
　　“吼．．．．．小子，你惹怒我了，我要你死。”
　　蛟龙感觉到丢人至极，所以打算全力出手了。
　　在不出手，他就要被这个人族小子活生生打死了。
　　水漫金山！
　　随着蛟龙的怒吼，一股滔天巨浪从他的口中喷射而出。
　　“哼，原本还想跟你多玩一会儿，既然你急着找死，那我就成全你。”
　　姜羽冷冷一笑，面对滔天的巨浪，没有一丝惧怕。无尽的火海下一秒出现在姜羽的周身，然后围绕着姜羽急速旋转起来，最终组成了一只高贵的火中神鸟。
　　朱雀诛神拳！
　　“泣……”
　　朱雀发出一道高傲的鸣叫声，在姜羽的催动下以一往无前的气势向着漫天的海浪冲去。
　　“这小子，不知道水克火吗？竟然用火属性的力量去对付蛟龙，怎么想的？”
　　高空之中，罗雄见到这一幕，忍不住嘀咕了一句。
　　“你担心什么，你这准女婿的战斗经验可不低，怕是他想证明，哪怕是属性相克，也照样能打败蛟龙吧。
　　帝渊听到罗雄的嘀咕，进行了一番猜测。
　　“直接打爆这个蛟龙不好吗，非要搞那么多事情，刚才还和蛟龙玩近身战。”
　　“这家伙看来最近是有点飘了啊。”
　　罗雄继续不满的嘀咕着。
　　帝渊只是笑笑没接话。
　　这家伙嘴上数落着姜羽，但是可以肯定，谁要是说姜羽的坏话，罗雄绝对第一时间怼回去。
　　典型的自己说可以，别人说就不行。
　　水与火的相碰，顿时发出了剧烈的滋响声，同时伴随着打量的烟雾在空中诞生。
　　“泣……”
　　朱雀在空中鸣叫一声，浑身火光大涨，盯着滔天般的水幕继续向前冲击。
　　漫天的水光不仅没有浇灭它身上的火焰，反而让它更加的勇猛。
　　当然，这一切跟姜羽源源不断的灌注斗气有关。
　　“噗嗤．．…”
　　很快，朱雀就穿过了滔天的水幕，然后向着不可置信的蛟龙冲去。
　　“这不可能！”
　　蛟龙心里只来得及产生这么一个想法，下一瞬间，整个身躯就被火焰所包围。
　　“吼．．．．．．．”
　　火焰炙热的温度将蛟龙身体灼烧得在空中不断的翻滚，嘴中更是怒吼连连。
　　“死！”
　　随即，姜羽，整个人化作一道利箭，浑身青龙虚影缠绕，一头扎进了滔天水幕之中。
　　滔天的水幕并没有阻止姜羽的前进。
　　没一会儿，姜羽也如同朱雀一样，穿过水幕，来到蛟龙的面前。
　　下一刻，青龙凌空咆哮，脱离姜羽的身体对着烈火缠绕的蛟龙就冲过去。
　　这一击一旦打中，蛟龙必死无疑！
　　“人类小子，尔敢！”
　　在青龙虚影即将攻击到蛟龙的时候，一道愤怒的咆哮声彻响天地。
　　恐怖的气息瞬间席卷整个战场，所有正在战斗的人都被这股气息吓的瑟瑟发抖。
　　“是蛟龙王！”
　　正面临绝望的蛟龙听到这道声音心中一喜。
　　只是下一刻，蛟龙欣喜的表情顿时凝固了。
　　因为在蛟龙王出声之后，一道同样的声音自九天之上而来。
　　“蛟龙王，小孩子的战斗，我们还是不要插手的好，你要战，我陪你。”
　　罗雄淡漠的声音缓缓在天空中响起。
　　庞大的气势自九天之上席卷而来，抵消了蛟龙王的气势。
　　与此同时，一道长达上千米的蛟龙和一个人类虚影在九天之上战斗了起来。
　　双方每一次的攻击，都惊天动地。
　　尤其是罗雄，沧澜剑诀在他手中，才施展出了真正的威力。
　　每一剑都引得空间破碎，仿佛整个苍穹都要被打裂了一般。
　　甚至他们交战的余波，落在一处无人的群山之中，瞬间山河炸裂，碎石粉末倒卷而上。
　　两大王者大打出手，顿时让下面的战争停止了下来。一个个抬头望着天空，观看这难得一见的王者之战。
　　两大王者在战斗。
　　而姜羽呢，丝毫不受影响，庞大的青龙虚影在他的奋力一击之下，落在了蛟龙的身上。
　　“嗷…．…”
　　青龙屠神拳一击之下，让本就痛苦不堪的蛟龙更是雪上加霜。
　　而且，青龙屠神拳属木。
　　随着木属性的加入，这燃烧的烈焰更加旺盛了。
　　双层buff叠加之下，蛟龙的身体终于支撑不住，缓缓的从天空中落了下来。
　　“砰…．…”
　　浑身带火的蛟龙之躯坠落在地面之上，微微挣扎了一下之后，就彻底失去了生命的气息。
　　“咻……”
　　姜羽从空中落下，满意的打量着蛟龙的躯体。
　　然后将他收进空间之中，然后解除了八门遁甲。
　　随后才和所有人一样，抬起头，望向九天之上正大打出手的蛟龙王和罗雄。
　　罗雄乃是超脱境四重的存在。
　　而且，他的手中还有一颗血龙丹没有服用。
　　一旦服下，就是超脱境五重的存在了。
　　至于蛟龙王呢，他才区区超脱境一重，怎么可能是罗雄的对手。
　　一交手，他就始终被罗雄压着打。
　　王者之战，只有在千年之战的时候才能看到。
　　一般情况下人族王者不会内斗，都在做好准备和域外星空巨兽决战。
　　而且，他们战斗的场地也是在域外星空之中，很少能在地星之上看到王者之间的战斗。
　　所以，这一场战斗对所有人族来说都是宝贵的经验。
　　在场的不管是谁，哪怕是姜羽也认真的盯着天空看。
　　“吼．．．．．…”
　　蛟龙王越打越憋屈，罗雄的实力比他整整高了三重的境界，他根本不是对手。
　　尤其是自己的绝招水漫金山对罗雄根本没用。
　　反而对方还会接着水漫金山的水势，施展出自己的沧澜剑诀。
　　从底下看去，犹如天河之水倒卷而上一般，异常的壮观。
　　“龙光，你还不来助我一臂主力”
　　被罗雄压着打的蛟龙王，终于忍不住呐喊出声。
　　“吼．．．．”
　　随着蛟龙王的呐喊，一道巨大的龙吼声从天外而来。
　　下一刻，浩然城所在的万米高空之上，一个硕大的龙头探出来，伴随出现的是他那比蛟龙王还要长上数千米的身躯。
　　正是龙帝的部下龙光。
　　他奉龙帝之命，来到地星让蛟龙王发动兽潮，他自己也跟过来了。
　　“吼……”
　　龙光出现之后，仰天长啸一声，随后口中巨大的黑色能量开始能聚。
　　这是龙族的天赋技能神龙吐息，也就是龙息。
　　只不过，魔龙一族的龙息是黑色的而已。
　　“去！”
　　龙光的龙息瞬息而成，对准罗雄就射了过去。
　　对此，罗雄却不管不顾，一直压着蛟龙王打，对于龙息视而不见，根本没放在眼里。
　　因为他知道，这一道龙息，他根本不需要管。
　　果然，在龙息刚飞到半路，一道身影出现在罗雄的面前，正是帝渊。
　　帝渊的境界可比罗雄还要高，如今已经是超脱境八重的存在，面对这一道龙息，根本毫不在意。
　　只见他缓缓的抬起右手，对着龙息所在的方向就是一拳。
　　这一道拳印，跟姜羽的拳印比起来何止大了百倍！而龙光的龙息也不小，远远看齐，直径怕是有数百米。
　　“轰……”
　　帝道王拳的拳印在帝渊手中展现的淋漓尽致。
　　直径数百米大的龙息，在帝渊的这一击下，瞬间碎裂，然后拳印继续向前冲去。
　　神龙摆尾！
　　“轰……”
　　粗大的龙尾在龙光的一击之下，瞬间将拳印击碎。
　　但是从龙光尾巴上的那个清晰可见拳印可以看出，他并不好受。
　　毕竟，龙光也就是超脱境五重的修为，跟帝渊相差巨远。
　　“可恶，龙帝大人正处于突破的关键时刻，还不能发动全面战争。”
　　龙光脸色凝重的看着面前的帝渊。
　　他没想到，只是一次普通的兽潮，竟然就吸引了人族两位王者的注意力。
　　原本他还想干一票就撤的。
　　但现在看来，这次的兽潮有些虎头蛇尾的赶脚。
　　打肯定是打不起来的。
　　自己这边的力量还不够。
　　很多兽王都在域外的其他星球之上。
　　比如夔牛一族的兽王还有啸月魔狼一族的兽王，都没有过来。
　　但是龙光知道，这两族的兽王不能过来，一旦过来，那么就代表着千年之战开启了。
　　这是魔龙一族不希望的。
　　龙帝还没有突破。

第九十四章 三皇！
　　“轰……”
　　就在龙光打算撤退的那一刻。
　　虚空之中忽然传来一阵恐怖的力量，一个空间通道出现了。
　　“是龙帝大人的气息。”
　　龙光一喜，没想到龙帝大人竟然能够穿越无尽虚空，打通了一条空间通道。
　　“龙光，牛魔皇和狼皇拖住了人族的皇者，本帝有一击之力，这两位人族王者我为你清除掉，剩下的就看你自己的了。”
　　随着空间通道打开，龙帝的声音从中传出来，与此同时，一只遮天蔽日的龙爪对着帝渊和罗雄抓过去。
　　“人族皇者？果然，超脱境之上还有更高层次的境界。”
　　“不好，罗叔有威胁，对方显然是凶兽一族的皇者，罗叔根本无法抵挡。”
　　姜羽听到虚空之中传来的前半句声音，终于确定了自己心中的猜测。
　　但当听到后半句的时候，姜羽脸色大变。
　　这只随手就能打通无尽虚空的龙族显然不是罗雄这些人族王者能够比拟的。
　　“龙帝，尔敢！”
　　“龙帝，你当我们不存在吗？”
　　随着龙帝的手爪出现，虚空中传来了两道愤怒的怒吼声。但是龙帝不管不顾，恐怖的龙爪继续向着罗雄和帝渊身上落下去。
　　“人族皇者，你们的对手是我们。”
　　在姬青云和帝昊天的攻击即将阻拦龙帝的攻击的时候。
　　虚空之中再次传来了两道攻击。
　　“糟糕，被算计了！”
　　帝昊天脸色巨变，虽然这两大兽王的本体没过来。
　　不过却是可以暂时的阻挡他和姬青云片刻。
　　因为他们的本体也在无尽虚空之中。
　　所以，只能眼睁睁的看着龙帝的龙爪向着帝渊和罗雄落去。
　　“吾命休矣！”
　　感受到龙爪上那灭世一般的力量，罗雄和帝渊亡魂大冒，纷纷感觉到了死亡的气息。
　　这就是乾坤镜大能的恐怖。
　　哪怕隔着无尽虚空，仅仅只是一道攻击，他们两个也无法抵挡。
　　双方的差距太大太大了。
　　“完了，我人族王者要陨落了，没想到在王者之上还有皇者的境界。”
　　“该死，卑鄙的凶兽，竟然偷袭我人族王者，还要点脸吗？”
　　“可恨我实力弱小，不能为人族王者做点什么。”
　　浩然城的所有修炼者顿时感觉到了悲痛。
　　人族王者，是他们的精神支柱，是他们拦住了凶兽践踏人族的步伐。
　　如今眼看着人族王者即将死在他们面前，而且一死就是两个，这如何让他们不伤心。
　　“龙帝，你当我秦明月是吃素的吗？人族还有我这位第三位皇者！”
　　就在这关键时刻，一道娇喝声彻响天地。
　　随后所有人发现，在浩然城的空地之上，一道靓丽的身影冲天而起。
　　随后无尽的火海从她的身体之上冒出来，最后组成了一把通天火剑。
　　“龙帝，你若本体再此，本皇还敬你三分，不过你这区区一道爪子，就给本皇留下来吧。”
　　秦明月全身的力量凝聚在手中的通天火剑之上，然后对着龙帝的爪子一斩。
　　一道上千米的火焰剑光被秦明月劈了出来。
　　“怎么可能，人族三皇不是不在地星吗？”
　　随着秦明月的出现，龙帝惊恐的声音随之响起。
　　随后，二话不说，飞快的收回自己的爪子。
　　但可惜，已经迟了！
　　“你的臭爪子就给本皇留下来吧，这都让你逃走，我秦明月三个字倒着写！”
　　秦明月霸气凛然的说道。
　　手中的动作也不慢。
　　用心神控制那道火焰剑光劈在了龙爪之上。
　　与此同时，她再次一个瞬移，手中完全由火焰组成的通天火剑疯狂的暴涨起来，一下子就涨到了上千米。
　　然后狠狠一劈，劈在了刚才火焰剑光劈中的位置上。
　　“嗷．．．．．…”
　　一道凄惨的龙吼声彻响整个地星之上。
　　随后就发现天空之中，一道巨大的龙爪带着无尽的鲜血向着地面之上掉落。
　　却是龙帝的龙爪被秦明月硬生生的给斩断了。
　　“秦明月，本帝记住你了，千年之战来临之际，本帝第一个要你的命。”
　　空间通道之中，龙帝怨毒的声音徐徐传来。
　　“本皇等着你！”
　　秦明月冷哼一声。
　　然后对着虚空一挥手，那只巨大的龙爪就被她收了起来。
　　同时转过身对着蛟龙王和龙光冷冷一笑。
　　“既然来了，那就别想走！”
　　说着，手中火焰剑毫不犹豫的对着两个人劈去。
　　两大凶兽王者，完全没有丝毫的抵抗之力，直接被秦明月给一剑劈死了。
　　而且还是一箭双雕的效果。
　　甚至，秦明月这一剑，彻底灭绝了两大王者的生机，让他们连滴血重生的能力都用不出来。
　　至此，这一次凶兽发动的兽潮，以死了两位凶兽，连带龙帝受伤，额外丢掉了一只龙爪而结束。
　　其实，以龙帝的实力，原本是丢不掉龙爪的。
　　但是他太自信了，认为自己这一击无人能挡。
　　根本不知道，秦明月就在浩然城上。
　　而且，中间还隔着无尽虚空，他本体想要亲自降临都来不及了。
　　秦明月的动作太快太快。
　　而随着两大兽王的死亡，那些凶兽们也开始疯狂的逃离了人族境内。
　　只是，人族又岂会任由他们想来就来，想走就走?
　　接下来，人族开始了反攻，疯狂追杀那些逃走的凶兽。
　　此时，那些凶兽早已丧失了斗志，只知道疯狂的逃命。所以人族杀起来，简直不要太简单！
　　就这样，一场兽潮，随着两大兽王的死亡，而落下了帷幕。。。。。
　　“可恶！！！可恶的秦明月，本帝不会放过你的。”魔龙一族的聚集地之中，龙帝疯狂的在咆哮。
　　虽然损失一抓对他来说不算什么。
　　毕竟他是九星凶兽。
　　涅槃境的人族都可以滴血重生，更何况是他这个堂堂魔龙一族的族长龙帝？
　　只不过，失去这一爪，又要耽误他一段时间，他突破的日子起码要延迟个一两年，这是他最无法忍受的。
　　“龙帝，你怎么样了？”
　　这时候，一头巨大的蛮牛和一只白狼出现在龙帝的面前。
　　“没什么大事，修养个一年就过去了，只是千年之战，怕是要稍微延后一点了。”
　　龙帝叹了口气。
　　“无碍，一年没什么大不了的，对于我们来说，打个瞌睡的时间就过去了。”
　　狼皇摇摇头。
　　“这次的计划原本很完美，我们两个拦住人族三皇，让你杀死两个人族王者。”
　　“但是谁能想到，那个人族的秦明月竟然跑到地星之上，以致计划落空。”牛皇说道。
　　“哼，这次的帐就先记下，等来日我突破之际，我要秦明月那个人类血债血偿。”
　　龙帝说着，一股魔气席卷而出，整个龙身看起来阴森恐怖至极。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　此时此刻，姜羽的心中只剩卧槽两个字才能形容自己的心情。
　　没想到那个快递少年，被自己怼的不要不要的秦明月竟然真的是超脱境以上的存在。
　　而且看样子，还是人族三皇之一。

第九十五章 大气运者
　　“小耗子，怎么，不认识我了？”
　　秦明月从天空之中返回来，笑嘻嘻的落在姜羽的面前。
　　看着姜羽那副呆傻的模样，心里开心极了。
　　哼哼，原本还想迟点再摊牌，但是没想到计划赶不上变化啊。
　　龙帝那个不要脸的老家伙竟然搞偷袭。
　　害的她只能现身，救下罗雄和帝渊两个人。
　　“这位女皇，要暖床的不，活好哦！”
　　姜羽反应过来后，嬉皮笑脸的说道。
　　没有一点面对人皇该有的恭敬和惧怕。
　　他是谁？
　　一个开挂的男人。
　　就算秦明月是超脱境之上的存在又如何？
　　他相信，只要给他时间，他可以以极短的时间之内到达。甚至到最后超越秦明月，成为让她需要仰望的男人。
　　姜羽就是这么自信！
　　“呼．．．．还好，我还怕你因为知道了我的身份，和我疏远呢。”
　　“看见你现在没心没肺调戏我的样子，就知道你不在乎我的身份。”
　　秦明月听到姜羽的调戏话语，反而松了口气。
　　这证明，他们之间还是朋友。
　　不会因为身份之间的差距，带来隔阂，甚至疏远。
　　其实，也就是秦明月孤单久了，所以才会这么在乎和姜羽之间的友谊。
　　虽然这个家伙经常怼自己，但是不得不说，和姜羽在一起的日子，还真的很开心。
　　尤其是有白馨儿这个开心果在，秦明月更是对撸狐狸这个新的爱好情有独钟。
　　谁让小狐狸太可爱了呢。
　　“这就是人族皇者吗？比王者更强大的存在。”
　　“看起来女皇大人好亲切啊，一点都没有高高在上的感觉，都能和斗者境的人谈笑风生。”
　　“是啊是啊，这样的女皇大人粉了粉了。”
　　“有没有吊大的科普一下，女皇大人的身份，求爆料。”
　　在姜羽和秦明月谈笑风生的时候，周围的人族则对秦明月充满了好奇。
　　“明月，看来其他人对你的身份感觉到非常的好奇呢，正好趁着这个时间将你的信息公布出去吧。”
　　“你的成就，你的荣耀，你的战绩全部公布出去，如此一来，你肯定可以获得非常多的信仰之力，说不定天神经就能一次到达很高的程度呢。”
　　姜羽看着周围那些炙热，犹如粉丝见到偶像的目光，忽然心中一动对秦明月说道。
　　“嗯，确实，既然我已经暴露身份了，继续隐藏也没有意思。”
　　“帝渊，你帮我整理一份资料，然后发到虚界上供所有人族观看。”
　　“还有，帮我在每个城市都打造一个雕像。”
　　秦明月对着一直默不吭声的帝渊说道。
　　帝渊和罗雄刚才一直在旁边不敢吭声，他们可不像姜羽，可以做到如此平静的面对秦明月。
　　“是，人皇大人，一天之内保证完成！”
　　帝渊没有问为什么，他只需要照办就行了。
　　“小耗子，我估计要闭关一段时间了，接下来你自己要小心点，别到处惹是生非。”
　　秦明月随后对姜羽说道。
　　姜羽无语的翻了个白眼，什么叫做惹是生非，都是麻烦来找我的好不好？
　　不过他也知道，秦明月这是打算转修天神经了。
　　一旦她将天神经修炼到高深甚至是圆满的地步，怕是实力会得到暴涨。
　　“对了，这是龙帝的爪子，还有两只兽王级凶兽的尸体，相信对你的帮助应该很大。”
　　秦明月忽然想到了什么，将龙帝的爪子和蛟龙王以及龙光的尸体交给了姜羽。
　　“哈哈，那真是多谢了，有了这些东西，我相信，我可以短时间之内进入无双，甚至是星辰境。”
　　姜羽毫不客气的接受了。
　　他现在迫切的想要提升自己的实力。
　　除此之外，他还要再闯一闯通天塔！
　　他相信，随着自己下一次闯通天塔，将会彻底的通关九十九层！
　　到那时，留存千年下来的通天塔里究竟隐藏着什么样的秘密，相信他也会知晓。
　　不过在闯通天塔之前，他还需要将自身的实力再提一提，最起码也要提升到无双之境。
　　“好，下次见面，希望你已经是一名星辰境，甚至是涅槃境的强者了。”秦明月说者，整个人冲天而去，显然是闭关去了。
　　这一次闭关，怕是最少也要三五年的时间。
　　“罗叔，这两具兽王的尸体以及兽皇的爪子，你能不能炼制出上好的丹药来？”
　　在秦明月走后，姜羽忽然看向了罗雄。
　　毫无疑问，凶兽的尸体练成丹药才是将利益最大化的选择。
　　有一个九品炼药师在，姜羽为什么不用呢？
　　再说，这个炼药师还是自己的老丈人。
　　“没问题，你们上次从秘境之中带出来的药材还有很多。”
　　足够为你炼制大量的八品和九品丹药给你提升实力。
　　“嗯，多谢了罗叔。”
　　姜羽点点头，然后将秦明月交给他的东西，转交给了罗雄。
　　“帝渊前辈，我想借鉴一下帝家的九星武技，不知是否能行？”
　　“当然，我不白拿，我手中有一本无属性的九星武技，虽然只有第一式，但是威力也非同一般。”
　　“而且我还可以用丹药来增加筹码。”
　　姜羽忽然对帝渊提出了一个请求。
　　是的，姜羽想要借阅一下九星武技帝道王拳。
　　他的大荒遮天拳第二式已经补全的差不多了，但还差一点点。
　　如果借阅一下同为九星的帝道王拳，他相信，自己绝对可以补全第二式。
　　到时候，自己的底牌将会再次增加。
　　“如果是其他人，我绝对不会借阅，但是你的话，没问题，正好我家天儿也需要大量丹药来提升实力。”
　　帝渊考虑了一下就同意了。
　　先不说姜羽是人族最妖孽的天才，就说姜羽和秦明月的交情，他就不会拒绝。
　　更何况，他知道，这次罗雄炼制出来的丹药肯定不少。
　　到时候给帝天一点，也算他这个父亲的一点心意。
　　当然，最重要的是他看好姜羽的未来。
　　他相信，迟早有一天，姜羽会成为乾坤镜的强者。
　　到时候，看在帝家资助的份上，以后会多少回帮衬一下帝家。
　　虽然帝家已经有一位乾坤镜皇者了，但是谁又会嫌弃自己的靠山多一点呢？
　　帝渊说着，将一本秘籍递给了姜羽。
　　“就先在这里看吧，有什么不懂的你就问我。”
　　帝渊说着，就开始联系自己的家族，为秦明月造势了。
　　还有秦明月吩咐的那些雕像也要马上制造出来。
　　以帝家的能量，这种事情，一天足够搞定！
　　“多谢前辈。”
　　姜羽深吸一口气，然后缓缓的打开了帝道王拳。
　　帝道王拳是帝家的家传绝学，从第一式到第九式分别是一星武技到九星武技。
　　是一套可以从锻体境就修炼的武技。
　　这一点，和罗雄的沧澜剑诀一样。
　　不得不说，这样的武技对于培养家族的后辈子弟来说，有着不同凡响的效果。
　　他们不需要中途更换武技，只需要一直修炼下去就行。修着随着境界的提升，自然有更高级的帝道王拳招式给他们
　　而且因为是同出一脉，所以修炼起来更加的简单。
　　姜羽这一看，就陷入了知识的海洋之中，期间一些不懂的问题，他也会当面问帝渊。
　　而罗雄呢，则是回到帝都开始为姜羽炼制丹药了。
　　在姜羽研究帝道王拳的时候。
　　虚界之上，开始铺天盖地的宣传起秦明月的丰功伟绩了。
　　新纪元5021年，秦明月诞生！
　　新纪元5039年，秦明月以第一名的成绩进入至高武院，同年创下了通天塔的最高记录，几千年来无人能破(直到今年，才被人族妖孽姜羽所破)。
　　新纪元5040年，秦明月踏入斗者境！
　　新纪元5042年，秦明月踏入无双境。
　　新纪元5051年，秦明月踏入星辰境，同年，成为几千年来第一个闯入通天塔九十层的人。
　　新纪元．…
　　接下来，秦明月什么时候成为超脱境王者，什么时候成为乾坤镜皇者全部—一记录在案。
　　同时，秦明月为人族做了什么贡献，也全部都有，比如杀了什么兽王啊，七星凶兽什么的，都有。
　　一直记录到昨天，也就是秦明月出手，斩下兽皇龙帝的一只爪和斩杀两只兽王才戛然而止。
　　“卧槽，原来我人族除了王者竟然还有皇者的存在，涨知识了。”
　　“明月女皇好厉害啊，以一介女流之身成为人族第三皇者，让我等男儿羞愧啊。
　　“啥也不说了，反正从今天起，我的偶像只有一个人，那就是明月女皇！”
　　“不错，虽然那个什么姜羽最近非常的活跃，但是比起明月女皇，那个姜羽就是个渣渣。”
　　“嘻嘻，人家也要像明月女皇学习，不仅实力强大还如此漂亮，真是我等女人的楷模。”
　　随着秦明月的丰功伟绩一一传开，一堆人开始崇拜她，信仰她。
　　一处神秘的虚空之中，秦明月正在运转天神经的功法。忽然之间，他感觉到了庞大到无法想象的信仰之力，忽然从虚空之中传来，进入自己面前的雕像之中。
　　然后她的天神经以肉眼可见的速度在疯狂的晋级。
　　一星功法．．．．．．．四星功法．．．．．．．七星功法．．．．．
　　很快，天神经就到达了九星功法，然后接下来没有丝毫停顿的进入了十星功法。
　　十星，那是能修炼到乾坤镜的功法。
　　一般来说，只有乾坤镜的人才能创造出来。
　　所以，在人族之间流传最高的也就是九星功法。
　　乾坤镜的人一般是不会外传自己的功法的，除非是自己的嫡系。
　　而秦明月这边，在天神经进入十星功法之后，信仰之力还在源源不断的传送过来。
　　“果然不愧是天神经呢，这么容易就晋级到十星了，和我现在所修炼的功法一个等级。”
　　秦明月一边修炼，一边喃喃自语。
　　随后，她一鼓作气，继续用信仰之力提升天神经的等级。
　　在十星功法之上，还有更高的等级，就像乾坤镜之上还有更高境界一样。
　　十星之上则是帝级功法。
　　不过，在天神经进入十星功夫之后，提升的速度已经大大的减慢。
　　秦明月知道，这是因为信仰之力不够了。
　　但是没关系，随着时间的推移，会有越来越多的人信仰秦明月。
　　只要人族尚存，就会有有源源不断的信仰力。
　　秦明月相信，短则三个月，多则一年，自己的天神经就会晋级为帝级功法。
　　到时候，自己的实力也会迎来一波暴涨！
　　不说其他的，最少也能够提升个一重两重的境界。
　　而在秦明月闭关之外的地方，帝昊天和姬青云则在为她护法。
　　“这丫头，当真好运啊，竟然获得了如此大的机缘。”看了一眼还在修炼的秦明月，帝昊天略带羡慕的说道。
　　那可是有潜力成为帝级功法的天神经啊，说不羡慕都是假的。
　　“我到认为，与其说是她机缘大，不如说哪个姜羽的机缘大。”
　　“如果不是她遇到了姜羽，怕是也没有如此大的机缘。”
　　“但凡绝世妖孽，总有大气运。”
　　姬青云微微一笑，指出了关键所在。
　　“说的也是呢！”
　　帝昊天若有所思的点点头。
　　提起这个姜羽，就连帝昊天都不得不说一个服字。
　　这小家伙，简直太妖孽了。

第九十六章 准备突破
　　一转眼，距离兽潮落下帷幕已经有一段时间了。
　　这段时间，姜羽除了将自身的修为提升到斗者九重之外，其余的时间都在研究帝道王拳。
　　然后将帝道王拳的拳理融入进自己的四象神拳之中。
　　同时也在补全大荒遮天拳的第二式，拳崩天地！
　　终于，经过长时间坚持不懈的感悟。
　　凭借着超凡的悟性以及帝道王拳的启发，姜羽终于将第二式拳崩天地补全了。
　　同时，连最后一式的拳碎星辰也补了一点点。
　　而且，最让姜羽欣喜的是，大荒遮天拳的威力，可以增幅自身20倍的力量！
　　比之前整整翻了一倍。
　　最重要的是，补全第二式之后，姜羽发现，自己可以将大荒遮天拳修炼到大成的地步。
　　“是时候突破无双境了！”
　　“不过在突破到无双境之前，还需要先将修为提升到斗者十重！”
　　姜羽的修为早就达到斗者九重巅峰了，七十二个斗者穴位早就填满了斗气。
　　这段时间，他一直在将七十二穴位连成斗者大阵，让我们互相沟通！
　　“现在已经沟通七十一个穴位了，今天就一鼓作气突破到斗者十重。”
　　“然后再将修为提升到斗者十重巅峰，准备突破无双！”姜羽说着，开始感悟起了自身的七十二个斗者穴位，让他们慢慢的沟通。
　　过了半天之后，姜羽浑身一震，一股庞大的气势从他的身上冲天而起，这代表着他正是踏入斗者十重。
　　随后，姜羽毫不犹豫的拿出了升灵丹，用来提升自己的斗气！
　　升灵丹作为六品丹药，对姜羽的帮助还是很大的。这一修炼就是一天的时间，姜羽终于将修为提升到了斗者十重巅峰。
　　随后，姜羽没有继续闭关，他想要去问问罗雄，在哪里突破无双境才是最合适的。
　　有前人的经验在，总好过自己摸索。
　　“出关了？”
　　“呦呵，已经斗者十重了啊，这是准备突破无双了？”
　　帝都，罗雄在家难得的休息一天。
　　这段时间，他可是一只忙着炼丹呢，差点累的他够呛。好在，他已经服用了血龙丹，将自己的修为提升到了超脱境五重。
　　“嗯，准备休息个两三天，然后就开始突破。”
　　“罗叔，不知道进入无双有什么需要注意的没有？”姜羽提出了自己的疑问。
　　“没什么特别的，和斗者差不多，一个是打通斗者穴位，一个是打通无双穴位。”
　　“而且，也不像斗者那样，需要去专门拥有地脉之力的秘境去突破。”
　　“只要前往九天之上吸收无双之气就可以了。”
　　罗雄指了指天空！
　　在地星的天上，有着一种无双之气，这种无双之气是突破无双之境的关键能量。
　　“明白了！”
　　姜羽点点头！
　　“突破无双之后，你有什么打算没有？”
　　罗雄忽然好奇的对姜羽提问了一句。
　　“嗯，准备前往人族境外历练一番，来磨炼我自己的无敌之路。”
　　姜羽想了想，说出了自己的决定！
　　是的，前往人族境外，是他早就做好的决定。
　　在人族境内，已经起不到什么历练效果了。
　　总不可能天天跑去找别人的麻烦。
　　虽然有虚界的存在，但是虚界毕竟是虚拟的，哪怕是百分之百真实，但是姜羽心里也清楚，这是虚拟，不是现实。
　　“前往境外，会不会太过危险了，你才无双！”
　　罗雄担忧的问道。
　　一般来说，敢支身前往境外的，基本上都是星辰境甚至是涅槃境的强者，其中最多的还是涅槃境。
　　当初他也前往境外历练过，不过那也是在他进入涅槃境之后的事情。
　　地星无穷之大，人族只不过占据了百分之十的疆域而已。
　　还有百分之九十的疆域是属于那些凶兽的。
　　不是人族不想去占领更多的疆域，而是高手有限。你就算花费巨力建造了一座城池，但是你总得有高手坐镇吧？
　　而高手，就需要从其它地方调派，这样无疑变相削弱了各个地方的力量。
　　“所以我会做好万全的准备，以我现在的力量就能力敌星辰境五重以下的强者了。”
　　“一旦我突破到无双境，相信，星辰境之内，就算不敌，我也能从容退走。”
　　“更何况，前往境外之前，我还要去一趟武院之中，人族至宝通天塔，我要定了。”
　　姜羽说道最后，语气前所未有的坚定。
　　“哈哈，不愧是我的女婿，不错，通天塔作为人族至宝，只有人族最妖孽的天才才能拥有，我看好你。”
　　罗雄也被姜羽的话给感染了，豪气顿生。
　　“好了，那我就趁这段时间多练点丹药给你，让你在境外以备不时之需。”
　　罗雄说着，就走进了炼丹室，继续为姜羽炼药了。
　　“姜哥哥，你要离开了吗？”
　　罗曦泪眼婆娑的走了出来，显然，刚才姜羽的话她听到了知道姜羽要前往境外历练，而且，有很大的几率不会带上她。
　　因为，现在的她实在太弱太弱了。
　　如果跟着前往境外，简直就是一个累赘。
　　“放心吧，少则一年，多则三年我就会回来的。”
　　姜羽沉默了一下，然后将罗曦拉入自己的怀里安慰了起来。
　　认识罗曦已经快十一年了，这些年里，他从未和罗曦分开过。
　　两个人青梅竹马，从小一起长大，形影不离。
　　这次的分开，罗曦舍不得，姜羽也舍不得。
　　但是罗曦知道，这是姜羽的路，身为他的女人，自己不能阻拦。
　　只能在背后默默的支持她。
　　“放心吧姜哥哥，我会努力修炼的，争取早日追上你。”罗曦紧紧的抱着姜羽，仿佛怕他下一秒就会消失一般。
　　“傻丫头，又不是真的一直见不到我，到时候我只要有空就登陆虚界，我们在虚界中相见好不好！”
　　姜羽看到罗曦不舍的语气，笑嘻嘻的揉了揉她的头。虽然虚界不是现实中，但是也能一解相思之苦。
　　“嗯嗯嗯，姜哥哥不许骗我哦。”
　　“只要不忙，一定要来看我。”
　　罗曦听后，破涕为笑，自己都忘记了还有虚界的存在呢。
　　“一定！”
　　姜羽重重的点点头。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　看着怀抱在一起的两个人，小狐狸也叫出了难过的吱吱声！她不知道姜哥哥会不会带她一起走。
　　但是无论如何，她都不会离开姜哥哥的。
　　接下来两天的时间，姜羽特地陪着罗曦满帝都漫无目的的乱逛。
　　两天之后，罗曦闭关了。
　　她不能一直缠着姜羽，她也有自己的道路要走。
　　在姜羽面前，她是乖巧可爱的女人。
　　但是离开姜羽之后，她还是人族这个时代天赋最强的女人。
　　帝都数万米的高空之上，两道人影若隐若现。
　　他们正是罗雄和姜羽。
　　姜羽是准备突破无双境，而罗雄呢，当然是为他护法。
　　“轰隆隆…．．”
　　姜羽凌空盘膝而坐，运转吞灵诀，恐怖的吸力自他的身体中传来。
　　以现在姜羽身体吸收灵气的增幅速度，无论让他现在吸收什么都恐怖无比。
　　而且姜羽还发现，至今为止，自己身体得到的增幅，不仅仅局限于天赋。
　　只要是能量，比如地脉之力，无双之气等等，全部都会随之得到增幅。
　　“小姜吸收能量的速度越来越快了，几乎每天都在进步呢。”
　　此时的姜羽，就犹如一个微小的黑洞，疯狂的吸收周围的一切能量。
　　周边数百里的灵气，还有无双之气，全部都向着姜羽这边蜂拥而至。
　　“既然如此，我就成全你，看你能吸收多少。”
　　罗雄说着，对着虚空狠狠一抓，方圆百万里内的无双之气全部被罗雄摄取而来。
　　“嗯？好浓郁的无双之气，看来是罗叔的杰作。”正在打通第一个无双穴位的姜羽，忽然感到周身的灵气和无双之气暴增，顿时知道怎么回事了。

第九十七章 本可以靠颜值吃饭的男人
　　这个场景，在他突破聚灵境的时候也经历过一次。
　　一路上，经络上的杂质，在不断的被炼化。
　　比起斗者穴位经络上的杂质，无双境的杂质明显更加的浓厚，也更加的顽强。
　　不过，如今的姜羽体内斗气已经开始蜕变，变成无双之力，对经络上的杂质清理力度也更加的强大！
　　无双之力，这是斗气和无双之气结合产生专属于无双境的力量。
　　虽然都可以统称为斗气，但是毫无疑问，无双之力所能发挥出来的力量更加的强大。
　　“轰隆隆．．…”
　　终于，不知道过了多久之后，姜羽终于打通了第一个无双穴位。“
　　而随着无双穴位的打通，姜羽也正式踏入了无双之境！
　　“我的力量，是没突破之前的五倍左右！”
　　突破境界之后，姜羽感受了一番自身暴增的力量，喃喃自语的说道。
　　突破之前，他斗者十重，拥有12蛟龙之力！
　　而突破之后，他有种预感，自己的基础力量应该达到60蛟龙之力，是之前的五倍。
　　这是一种直觉！
　　“趁着无双之气和灵力还足够丰富，一鼓作气，多打通几个穴位。”
　　姜羽说着，催动着无双之力，继续打通自身体内的穴位。
　　第二个无双穴位．．．．．．第三个无双穴位．．．．．．．第四个无双穴位．．．…
　　一直到第五个无双穴位，姜羽的无双之力才消耗殆尽。
　　这也代表着姜羽进入了无双二重！
　　比起斗者境的时候一口气突破到斗者四重，稍微少了点。
　　但是想一想无双境和斗者境完全是两个不同的境界，也就可以理解了。
　　而且，姜羽有种感觉，自己的七脉合一所增幅的力量，产生变化了。
　　在斗者境的时候，姜羽感觉自己七脉合一的力量只能增幅一倍。
　　但是现在，他感觉的到，自己能增幅两倍！
　　姜羽在突破到无双二重的时候，他能感觉到，自己的力量增幅了5蛟龙之力左右。
　　也就是说，现在的姜羽拥有65蛟龙之力的基础力量。
　　如果七脉合一，获得两倍增幅，那么他就等于拥有195的蛟龙之力，是之前的三倍。
　　再加上八门遁甲的休门的二倍增幅，等于姜羽如今拥有585蛟龙之力的基础力量！
　　卧槽，姜羽一番算下来，顿时感觉有点恐怖啊。
　　585蛟龙之力的基础力量，这自己要是全力爆发，打出巅峰一击的拳崩天地，岂不是一下子能打出超过11000蛟龙之力？
　　超过11000蛟龙之力，那是什么概念？
　　11000蛟龙之力，那是涅槃境才拥有的力量。
　　从星辰境以上，能够继续突破的，就没有是庸才了。
　　基本上天赋都是非常的强大。
　　像姜羽之前击杀的那个三护法，纯粹是运气好才突破的。他可以说是实力最低的星辰境了。
　　而能突破到涅槃境的，更是绝世天才的级别。
　　如今的姜羽，即便是碰到涅槃境一重的存在，也可以从容应对了。
　　但是，必须是没有秘法的涅槃境一重强者。
　　否则，别人虽然不像九星秘法八门遁甲一样拥有几倍的增幅。
　　但是，修炼那么多年，一倍还是有的吧？
　　哪怕是增幅一倍，也不是姜羽可以抵抗的住的。
　　当然，如果姜羽想跑，他自问别人是追不上的。
　　“不愧是十二寸的丹田，越到后面，差距越大啊。”心中算计出自己的力量之后，姜羽感叹了一下。
　　虽然自己的七脉合一和八门遁甲秘法帮助很大。
　　但是最重要的，还是自己的十二寸丹田。
　　如果不是它，哪怕你力量再翻二三倍，基础力量差，那也是没用的。
　　“多谢你了罗叔！”
　　突破完了之后，姜羽缓缓的睁开双眼，对着罗雄道了声谢。
　　“你我之间都是一家人，何须客气！”
　　罗雄不在意的摆摆手。
　　“突破后感觉怎么样？实力有多大的变化？”
　　罗雄最大的兴趣还是姜羽的实力变化。
　　“大概，提升了八倍或者九倍吧。”
　　姜羽想了想，稍微缩减了一下。
　　其实他的巅峰一击提升的何止八倍或者九倍，怕是有十四五倍之多！
　　毕竟，之前他最多一拳，只能打出800多蛟龙之力。但是现在，他巅峰一击的力量，可是能打出11000多的蛟龙之力。
　　“呵呵，你小子就是个怪物啊！”
　　罗雄嘴角一抽，无语的摇了摇头。
　　虽然明知道自己会被打击到，但是当听到姜羽说自己实力提升了八倍或者九倍的时候，仍然忍不住一阵抽搐。
　　突破前的姜羽就能跟星辰境三重的修炼者硬碰硬了。突破变强了八倍或者九倍，那岂不是说姜羽现在的力量，已经可以匹敌星辰境十重并且还是掌握秘法的高手了？
　　如果罗雄知道，姜羽少说了好几倍，怕是会更加的震惊。
　　“我是怪物，那你是什么？”
　　姜羽无奈的翻了个白眼。
　　在老丈人面前皮一下，还是有必要的。
　　“你啊你，你就皮吧。”
　　罗雄摇摇头，然后不理会姜羽，直接向下飞去，准备回家了。
　　他怕在这里继续待下去，姜羽又会说出什么装逼的话来。
　　至高武院！
　　姜羽缓缓的走在大路上。
　　一路上有认识的人对着姜羽指指点点。
　　显然，姜羽已经是武院之中的名人了。
　　两次的生死擂台，再加上都是跨越一个大境界对敌，不出名才怪。
　　“这就是姜羽学弟吗，好帅啊！”
　　“唉，老天真是不公平，既有这么帅的脸庞，又有这么强大的天赋。”
　　“就是啊，安安静静的靠脸吃饭不好吗，非要靠才华。”
　　一路上不少男女对姜羽议论纷纷。
　　不过都是一些玩笑话，姜羽也没有当真。
　　而随着姜羽到达至高武院，一些人纷纷猜测姜羽究竟来武院里干什么。
　　要知道，这位平时可是神龙见首不见尾的存在。
　　进入武院快半年了，真正见到这位的次数，怕是一只手都数的过来。
　　“看这路线，莫非姜羽学弟是要前往通天塔吗？”
　　“应该是了，姜羽第一次闯通天塔的时候，才聚灵境修为，现在虽然不知道他是什么修为，但是将自己的记录提高几层是没有问题的。”
　　“走走走，快去看看姜羽这一次能闯过多少关。”
　　一些人猜测出姜羽的目的，纷纷跟在他的身后。
　　想要看看这一次的姜羽能够闯到多少关。
　　“今天，我怕是会震惊整个人族吧。”
　　姜羽看着后面跟随的武院学生，心中微微一笑。
　　如今的他，力量已经堪比没有秘法的涅槃境高手。
　　他还不信了，自己闯不过这个九十九层的通天塔。
　　很快，姜羽就来到了通天塔的面前。
　　而其他人则纷纷用好奇的目光盯着姜羽看。
　　没有理会其他人的目光，姜羽缓缓踏入了通天塔。
　　一踏入，姜羽就来到了通天塔第四十六层。
　　当初他通过四十五层，所以现在一踏入就是四十六层。
　　“现在的我，可不是上一次的我了，哪怕只用基础力量，我也能纷纷锤爆你们。”
　　姜羽一拳挥出，恐怖的无双之力直接将面前的敌人打爆。
　　之后，更是一拳一个小朋友，不断的刷新着自己通天塔的记录。
　　“卧槽，这才进去一秒而已，就通过第四十六层了，姜羽果然强大。”
　　“何止啊，短短一分钟不到，他已经连续闯了几十重了，现在都已经是八十九层，几乎是一两秒钟就闯过一层。”
　　“有没有吊大的知道姜羽如今的实力有多么的强大？”
　　“虽然不知道姜羽的具体实力，但是就凭借着他吊打沈天君的实力，肯定是无双之上，说不定都有星辰境的力量了。”
　　“呵呵，你们这些家伙当真是消息落后，姜羽何止是无双境的力量。”
　　“这位学长，你知道什么，可否爆料一下。”
　　“你们还不知道吧，之前的浩然城兽潮爆发，姜羽也去了。”
　　“不是吧，姜羽竟然也去了，他不怕危险吗？”
　　“危险？这家伙可是在兽潮中，硬生生的凭借一己之力打死了两个六星凶兽！”
　　“卧槽，不是吧，打死六星凶兽？这岂不是说姜羽已经拥有星辰境的力量了，难怪要来闯通天塔。”
　　“难不成．．．．．．．这家伙今天是打算打通九十九层通天塔？”随着有人爆料，顿时一群无知的武院学生顿时倒吸一口凉气。
　　18岁到19岁的年纪，拥有堪比星辰境的力量，这是一个什么样的怪物啊！
　　“卧槽，快看，姜羽通过第八十九层的通天塔里，再通过一层，就和明月女皇的记录持平了。”
　　“特么的，果然不愧是拥有堪比星辰境力量的怪物啊，转眼之间，这家伙就连续闯过了四十多层，太可怕了．．．．．”

第九十八章 这么搞的吗
　　“九十层了吗？当年明月闯过第九十层之后就失败了，不知道这最后九层究竟是什么。”
　　姜羽说着一拳轰爆了眼前的敌人。
　　而随着眼前的敌人消失，也代表着姜羽闯过了第九十层。
　　以他现在的力量，通天塔出现的人就是来送菜的。
　　“咦．．”
　　当姜羽来到九十一层的时候，忽然发现眼前场景开始变化。
　　此时，姜羽忽然出现在一个类似于仙庭一样的地方。在他面前，有着九层阶梯，九层阶梯之后，一颗水晶球漂浮于空中。
　　与此同时，姜羽脑海中出现了一道信息。
　　这九层阶梯就是最后的九关。
　　只有通过九层阶梯，才能获得最后的传承。
　　“我想的果然没错，这通天塔是一处传承之地！”
　　“只是这九层阶梯究竟是什么东西，竟然让明月连第一层都闯不过去。”
　　姜羽思索了一下之后，也不管其他的，缓缓的登上了第一层台阶。
　　“轰……”
　　姜羽刚刚踏上第一层台阶，顿时感觉到了身上传来了无与伦比的压力。
　　这股压力针对全方面，肉身，灵魂，以及体内的无双之力。
　　这是在针对人体的精气神。
　　“在这股压力下，我竟然要坚持一天的时间！”
　　忽然，姜羽脑海中再次传来一道信息。
　　是这一个台阶的通关要求。
　　要在这无边的压力下，坚持一天的时间。
　　“难怪明月坚持不住，这股压力太可怕了，以我现在的实力都感受到了一丝压力了，别说那时候的明月了。”
　　姜羽眉头一皱，虽然压力无比的庞大，但是还在姜羽的承受范围之内。
　　当初秦明月好不容易通过了第九十层，就要面对这股压力，失败也是情有可原的。
　　就算她保持巅峰状态进入这里，也不见得能够支撑的下去，
　　从她的记录就可以看出，她止步于第九十层。
　　这股压力，非常大，哪怕是一般的星辰境也支持不了一天。
　　好在，姜羽不是。
　　反而姜羽觉得他自己正好刚刚突破，借着这个压力，将虚浮的根基扎实一下。
　　想到就做。
　　姜羽开始运转体内的无双之力。
　　只不过，这一运转姜羽就发现了问题。
　　以往运转一个大周天轻松无比，但是现在，自己运转无双之力的时候比之前要困难得多了。
　　在之前，他运转一个大周天只需要10分钟的话，在这里，最少也需要100分钟，难度扩大了十倍。
　　但是姜羽并没有放弃，反正也无事可做。
　　而且，当姜羽在如此庞大的压力下运转功法的时候发现，自己虚浮的根基竟然一点点扎实起来。
　　就这样，时间一点一点的过去了。
　　很快，姜羽在第九十一层中，撑过了一天！
　　“这就通过了，感觉没有多难啊。”
　　通过九十一层之后，姜羽嘀咕了一句。
　　在修炼之中，他确实觉得时间过的比较快。
　　而毫无疑问的，当姜羽通过第九十一层之后，瞬间在外界引起了轩然大波。
　　这代表着，他破了明月女皇留下的记录。
　　“小耗子，不愧是你呢，竟然这么快就破了我的记录，以你的实力，应该能通过九十九吧，我很期待呢！”
　　无尽虚空之中，秦明月很快就收到了消息。
　　感叹一番之后，继续闭关修炼天神经。
　　不仅是秦明月，就连罗雄，帝渊，以及至高武院的院长，都跨越虚空来到了通天塔外，默默的等候着姜羽。
　　看他究竟能够闯到第几层。
　　是否能够创造奇迹，闯过第九十九层。
　　而随着人族王者现身于通天塔上，顿时让至高武院更加的沸腾起来了。
　　．．．．．．．．．．．．．
　　九层天梯之中，姜羽深吸一口气，休息了一会儿后，向着第二层阶梯走去。
　　“卧槽！”
　　姜羽刚刚踏入第二层阶梯就忍不住爆出一道粗口。
　　第二层和第一层一样，同样是针对精气神三方面的压力。只不过，这个压力比之第一层直接翻了一倍。
　　“也不知道打造通天塔的上古大能究竟怎么想的，这是一般人能完成的任务吗？”
　　姜羽一边嘀咕着，一边默默的抵抗无穷无尽的压力。在他的体内，七种属性的无双之力不停的运转，以此抵抗来自外界的压力。
　　就这样，姜羽很快就通过了第二层和第三层的阶梯。
　　前三层，考验都是一样的，针对精气神三方面的考验，只不过每通过一层，压力就增加一倍。
　　“不知道第四层的考验是什么时候，如果再增加一倍，我就不知道自己能不能坚持下来了。”
　　姜羽想起第三层的压力，到现在还心有余悸。
　　如果不是他体内的无双之力浑厚无比，还真怕坚持不下来。
　　当姜羽踏入第四层阶梯的时候，忽然一阵斗转星移，他发现自己已经不在仙庭之中了，而是来到了一处奢华的宫殿之中。
　　而此时在他周围，一个个衣衫不整的美丽女子坐在他身边，对他进行各种诱惑！
　　“这一层，考验的是心性？”
　　姜羽瞬间知道这是一个幻境了。
　　看过那么多小说，他当然知道，这是一个心性的考验。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。
　　舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。
　　舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减．．
　　电视剧上的也忘记的差不多了，就只记得这多了。
　　念着念着，姜羽就念不下去了。
　　姜羽在心中学着唐三藏想要来个四大皆空。
　　结果发现自己就记住这么几句话。
　　“算了算了，我自当保持本心，区区红粉骷髅，哪里有我家小曦儿可爱。”
　　姜羽摇摇头，无视这些红粉骷髅。
　　“小耗子，你看姐姐美不美！”
　　就在这时候，姜羽忽然听到了秦明月的声音。
　　抬眼望去，鼻子一痒，差点要喷血。
　　“卧槽，怎么秦明月也来凑热闹了？不行不行，区区幻境怎能奈何我，不行，我得保持本心不动摇。”
　　“姜哥哥，你看馨儿漂亮吗？”
　　就在这时候又一道要命的诱惑声传来。
　　一个身后有着九条尾巴的少女，俏生生的和秦明月站在一起对他抛媚眼。
　　姜羽嘴角一抽，怎么连小狐狸也来了，要不要这么狠。
　　而且最重要的还是人身。
　　这通天塔有点东西啊。
　　姜羽深吸一口气，知道这些都是幻境。
　　如果他保持不住，怕是就要止步于此了。
　　有些人，明知道是幻境，但是他们心志不坚，也会彻底沉落进这温柔乡之中。
　　但是姜羽不会，他心志坚定，一路走来，没有什么是可以动摇他的。
　　“区区幻境，给我滚！”
　　姜羽顿时咆哮一声，恐怖的力量对着眼前的虚空就是一道巨大的拳印。
　　“咔嚓．．．．．．”
　　随着姜羽的这一拳轰出，幻境破碎。
　　原本所在的奢华宫殿，再次变回了仙庭的第四阶梯。
　　而姜羽也终于通过了第九十四层！
　　“好可怕的幻境，要不是本少爷心志坚定，差点着了道。”姜羽说着，忽然想起了幻境馨儿和明月那副诱人的样子，心中顿时忍不住一颤。
　　特么的，要命啊！
　　当下，狠狠的甩甩头，将这幅画面甩出去。
　　不能想，越想越心动！
　　平复了一下自己动荡的内心之后，姜羽缓缓的踏入了第五层阶梯。
　　“这一关．…．．．是财吗？”
　　和第四层一样，刚踏入第五层，天地一阵转变，姜羽又来到了陌生的地方。
　　只不过，和第四层不一样的是，第五层考验的是是否对财帛动心。
　　“这个考验种类还真多啊。”
　　接下来几关，全部都是心性的考验。
　　第四层的色，第五层的财，第六层的义。
　　这些都是针对心性的考验。
　　尤其是第六次，考验的是姜羽是不是一个光明磊落的人。
　　看来，这个创造通天塔的人也希望自己的传人是个行事光明磊落的人。
　　否则，也不会设立这么一个考验。
　　“接下来就是第七层的考验了，三关心性的考验之后，不知道最后三关是什么考验。”
　　姜羽心里嘀咕了一声，然后踏上了第七层的阶梯。
　　“嗯？不是吧，玩的这么大。”
　　当姜羽踏入第七层的时候，忽然得到了一个提示。
　　第七层，姜羽来到的是一个三岔路口！
　　这里有三条路，其中只有一条是生路！
　　剩下的两条都是死路。
　　而只有选对了，才能真正的通过。
　　至于选错了，对不起，直接身死道消。
　　是真正的死亡，而不是开玩笑的！
　　当然，你也可以不选，放弃闯关。
　　但是一旦放弃，就代表，你和快要到手的传承无缘了。
　　“我该如何选择呢？”
　　姜羽双眼一眯，深吸了一口气。
　　一路走来，他都是顺风顺水，可以说没有遇到半点挫折。所以在面对这个选择的时候，一开始他有点犹豫。内心里一下子冒出了两个想法。
　　想法一：我是一个开挂的男人，为什么要冒着险，安安稳稳的提升下去不香吗？为什么非要去冒险？
　　想法二：身为一个与天夺命的修炼者，怎可坐视到手的机缘飞走，你过的去心里那一关吗？
　　两个想法在姜羽心中疯狂的碰撞。
　　但是没有犹豫多久，他就坚定了自己的内心。
　　这条路要走，否则就算我再天才，再厉害又如何，我始终过不了我心里那一关。
　　我姜羽，无惧任何挑战！．

第九十九章 我命由我不由天
　　望着眼前的三条路，姜羽心中想了想，然后选择了其中一条，走了进去。
　　他相信自己的感觉，这条路一定是生路！
　　漆黑的道路让人恐惧，但是姜羽丝毫不怕，保持本心，面对一切威胁。
　　不知道走了多久，反正姜羽感觉已经走了几十天的路后，前面终于出现了光明。
　　“果然，我的选择是对的！”
　　姜羽见到这一丝光明，心中微微一笑。
　　斗转星移之间，姜羽再次回到了仙庭之中。
　　九十七层，通过了！
　　同时姜羽也知道了这九十七有三方面的考验。
　　第一方面自然是考验勇气，是就此退去保全生命，还是孤注一掷拼出一个全新的未来。
　　显然，姜羽通过了，他选择继续走下去。
　　而第二方面，考验的则是运气。
　　三条路，只有一条是生路，只有大气运者才能选对。如果说姜羽选择了另外两条路，那么不好意思，那还真是死路。
　　不过姜羽的气运鸿天，选择的这条路就是生路。
　　而第三方面的考验，就是自己的决心。
　　这一条长达数十天的路程，如果是一般人或许早就发疯了。
　　甚至有的人估计都忍不要往回走了。
　　而很显然，姜羽这三方面都做到了。
　　“还剩下最后两层，这最后两层，不知道有着什么样的难关，但还是那句话，我姜羽无惧挑战。”
　　姜羽说着，向着第九十八层踏了进去。
　　同时姜羽的身影也消失的无影无踪！
　　…．．．．．．．．．．．．．
　　外界！
　　“呼．．．．．几十天了，这家伙终于闯过第九十七层了，这第九十七层究竟是什么，居然要这么久。”
　　当姜羽闯过九十七关的时候，一直担心的罗雄终于松了口气。
　　“肯定不简单，而且，据我说知，这通天塔从九十一层开始，考验的东西完全不一样了。”
　　“想必，第九十八层的考验，所需要花费的时间也绝对不会短。”
　　至高武院的院长在一旁说道。
　　作为院长，他自然能够知晓一些当年的辛密。
　　当初，秦明月闯入第九十一关的时候，将自己遇到的情况跟他的导师说了一遍。
　　所以这件事也就记载了下来。
　　不过，不是院长和副院长级别的人物，是没有资格翻阅的。
　　因为这个辛密被列为了武院的至高机密之一。
　　“不管多久，哪怕是一年两年，我也要等下去。”
　　罗雄斩钉截铁的说道。
　　随后也不管其他人，凌空而坐。
　　“也罢，我就陪你等上一等，正好，我的血龙丹还没有服用，趁着这段时间服用了，还请罗兄为我护法。”
　　帝渊想了想，最近人族也没什么大事，索性就陪罗雄一起等姜羽。
　　他也想要亲眼看见姜羽创造奇迹。
　　不止是帝渊和罗雄。
　　一些武院中的学生也没有离开。
　　他们一边修炼一边等待着姜羽。
　　所有人都想要知道，姜羽究竟能闯过多少层。
　　能不能通过这自古以来无人能通过的九十九层。
　　当然，不仅仅是武院之中。
　　无尽虚空之中，姬青云，帝昊天也同样在关注。
　　但所有人，包括连姜羽不都知道的是，第九十八层的考验，是轮回！
　　经历一世一世的轮回，什么时候姜羽能够找回自我，什么时候就是他通过第九十八层的时候。
　　日子一天一天过去了。
　　如果有人能够观看轮回的话，会发现，此时，姜羽已经经历过几十个轮回了。
　　第一世，他出生在古代一个书香门第，但是因为得罪了当地一个强豪，最终弄得家破人亡，这一世，姜羽只活了十八岁。
　　第二世，他出生在一个富可敌国的商贾之户，但因为家中庞大的财产，引来了当朝皇帝的贪念，被军队血洗满门，隐忍十年之后，他靠着家中隐藏的财富发动叛乱，最终被乱刀砍死，这一世，他活了三十二岁。
　　第三世，他出生在帝王之家，在夺嫡之争的时候，一时心软放过了自己的兄弟，导致几年之后，被逃走的兄弟发动兵变，最终死在了龙椅之上，这一世，他活了四十岁。
　　第十世．…．．．
　　一遍一遍的轮回之中，姜羽始终没有寻回自我。
　　而这段时间，姜羽的意识仿佛也彻底陷入了沉睡，没有一点儿动静。
　　第一百世。
　　这一世，姜羽出生在一个以武为尊的玄幻大陆。
　　从小他就展现出了惊人的资质。
　　因此被当地最大的宗门收入门墙。
　　但也正是因为他的资质太好了，引起了掌门之子的妒忌。所以在宗门里处处针对他。
　　甚至布置了一个惊天的阴谋等着他钻进去。
　　很不巧，姜羽上当了。
　　“姜羽，你欺师灭祖，残害同门简直罪不可恕。”宗门大殿之上，掌门之子得意洋洋的看着姜羽，仿佛在看一个小丑。
　　“我是被冤枉的，各位长老，掌门，你们知道我姜羽的为人，我怎么可能做出这种事情。”
　　姜羽企图辩解，但不管是掌门还是各大长老，此时对姜羽的解释根本都不想听。
　　“好了，我宣布将姜羽压入无尽地狱之中，受百年刑法，百年之后废掉他的修为，赶出山门。”
　　最终掌门对姜羽做出了自己的决定。
　　“哈哈哈哈，你们这个虚伪的宗门，就因为他是掌门之子，所以你们都袒护他对不对，你们明明知道我是无辜的，但是为了维护掌门的尊严，所以选择牺牲我对不对？”
　　姜羽目瞪口呆的看着掌门，随后他反应过来，这帮家伙是要置他于死地啊。
　　同时也知道，这些人怕是早就串通一气了。
　　他们知道自己是无辜的，但是就是要弄死自己。
　　“放肆，掌门岂是你可以污蔑的，姜羽，你罪加一等，在将你送入无尽地狱之前，我先教训你一下。”
　　掌门之子带着狰狞笑容，冲向姜羽，他要好好的教训一顿姜羽。
　　“哈哈，你们给听着，只要我姜羽不死，总有一天，我会掀翻你这虚伪的宗门。”
　　“我命由我不由人！”
　　姜羽在这大殿之上发出了自己的誓言。
　　与此同时！
　　“轰…．…”
　　姜羽的脑海中仿佛爆炸了一般，无数的信息开始在他的脑海中闪过。
　　罗曦，小狐狸，罗雄，通天塔，秦明月，九十七层的考验，还有前面九十九世的轮回在这一刻，全部呈现在他的脑海中。
　　“原来如此，我是姜羽，姜羽是我！”
　　“好一个百世轮回，差点就出不来了。”
　　姜羽无视向他飞过来的掌门之子，嘴中带着一丝微笑。
　　那是参透百世轮回的微笑。
　　“你们，通通消失吧！”
　　“拳崩天地！”
　　“轰……”
　　一道惊天动地的拳印从姜羽手中呼啸而出。
　　与此同时，姜羽面前的整个画面，顿时犹如镜子一般，彻底的破碎。
　　姜羽瞬间回到了仙庭之中的第八个阶梯。

第一百章 丰厚的传承奖励
　　“九十八层，通过了！”
　　姜羽心中微微一喜，还剩下最后一次，就能通过通天塔的所有考验了。
　　“这九十八层的轮回，说是考验，不如说是丰富了我的经历。”
　　姜羽回想起自己这一百世的人生，嘘唏不已。
　　别看他现在年纪还是只有十八岁，但是，他却在轮回之中经理了三五百年的人生。
　　而且，因为每一世的身份不同，所以他的这三五百年人生比别人的更加精彩。
　　这是一份宝贵的经验。
　　姜羽能感觉到，自己的心境得到巨大的提升了。
　　灵魂的力量，也变得强大无比。
　　以后，任何事物都影响不到他。
　　“接下来，该最后一层了，通天塔的传承，我来了！”姜羽说着，踏入了最后一个阶梯。
　　．．．．．．．．．．．．．．．
　　“呼．．．．一百天，整整一百天，终于通过了第九十八层，现在是最后一层了吧。”
　　外界，罗雄在等待一百天之后，终于发现姜羽通过了第九十八层。
　　同时，也就是说，姜羽每轮回一世，外界只是过了一天的世界。
　　而随着姜羽通过九十八层，整个至高武院都沸腾了。
　　一个个全部跑过来，都想要看看姜羽能不能闯过九十八层！
　　甚至，就连帝昊天和姬青云也都暂时放下一切，跑过来了。
　　连帝昊天和姬青云都跑过来了，不用说，秦明月也跑过来了。
　　而此时的姜羽呢，意外的发现，在他面前竟然出现了一个年轻人。
　　“你是谁？”
　　姜羽看着眼前的人，好奇的问道。
　　“我？我是这座通天塔的前一任主人！”
　　年轻人笑呵呵的说道。
　　“前一任主人？这么说来，通天塔不是你打造的了？”姜羽一愣，惊讶的问道。
　　“呵呵，通天塔乃天地至宝，怎么可能是人打造的。”
　　“就算是天尊境界的大能，也无法制造出如此宝物。”
　　“这可是在天地诞生之初，就从混沌之中诞生的至宝。”年轻人摇摇头，解释了一番。
　　“天地诞生之初就诞生的至宝？那么厉害！”
　　姜羽心中一动，想到了自己前世看的洪荒小说。
　　想想那先天至宝太极图，盘古幡，混沌钟啊之类的，姜羽就忍不住热血沸腾。
　　莫非，通天塔和这些宝物是一个级别的?
　　“当然，只要你实力足够，哪怕是遇到天尊境的大能，凭借通天塔你都能抗衡一二。”
　　年轻人相当的自傲。
　　“天尊境？那是个什么境界？”
　　听到一个自己从未听说的境界，姜羽的心中充满了好奇。他现在就是知道超脱境，以及超脱境之上的乾坤镜。再之上就根本不知道了。
　　“天尊境，那可是这个世界上当之无愧的最强境界，也是所有修炼者毕生追求的境界。”
　　“你现在的修为是无双境，无双境的后面星辰境，涅槃境，超脱境和乾坤镜你都是知道的吧。”
　　年轻人说到这里停顿了一下，看向了姜羽。
　　“嗯嗯，我知道！”
　　姜羽点点头。
　　“乾坤镜之后呢，就是轮回境，想必第九十八层的轮回池你见识过了吧？”
　　年轻人又停顿了一下。
　　“原来如此，那个地方竟然是轮回池啊。”
　　姜羽点点头，他就是从第九十八层上过来的，为此还经历了百世轮回。
　　“在这里，我可以告诉你，通天塔之所以被成为天地至宝，这轮回池可以说是一大重要功能。”
　　“想要晋级轮回境，就必须要经历轮回之劫，一般人度轮回之劫，就只能打通六道轮回，然后进行投胎转世，等什么时候从胎中之迷里苏醒过来，才算真正的度过轮回之劫。”
　　“如果无法觉醒，那么这一身修为也就付之流水，彻底的成为普通人，经历一世又一世的轮回了。”
　　“而轮回池不一样，等你成为通天塔的主人之后，你的亲朋好友想要度轮回劫，就可以直接进入轮回池中渡劫。”
　　“而且，他们如果无法度过，你还可以直接唤醒他们，不用一直沉沦在无尽轮回之中。”
　　“同时，还有第二次度轮回劫的机会。”
　　年轻人将轮回池的作用告诉了姜羽。
　　“这么厉害！”
　　姜羽听后顿时震惊了起来。
　　听年轻人的意思，轮回劫厉害无比，一个不小心，可能就彻底成为其他人了。
　　而轮回池不同，你要是真的破不掉胎中之迷，作为通天塔的主人，可以直接唤醒你。
　　这样一来，虽然渡劫失败，但是起码你还是你，并且修整一下之后，还可以继续渡轮回劫。
　　不像其他人，失败后，直接就完了，哪里有什么第二次机会。
　　“就是这么厉害！”
　　年轻人微微一笑．
　　“那轮回境之后呢？”
　　姜羽继续问道。
　　“轮回境之后啊，那就是长生境。”
　　年轻人笑呵呵的说道。
　　“长生境？”
　　姜羽一愣。
　　“不错，虽然每次境界突破之后，都可以获得大幅度的寿命增加，但是说到底，寿命还是有耗尽的一天。”
　　“所以，轮回境之后就是长生境，长生境总共要经历三次劫难。
　　“分别是突破到长生境四重的天雷劫，长生境七重的心魔劫以及长生境十重的天人五衰。”
　　“只要度过这三大劫难，那么生命层次就会发生巨大的变化，不说永生，但是最起码也会拥有十亿年以上的寿命！”
　　年轻人再次科普了一下长生境的作用！
　　“十亿年，卧槽，不愧长生境之名啊。”
　　姜羽听到一亿年，顿时咽了咽口水。
　　像秦明月这种乾坤镜的，最多也就只有十万年的寿命。而轮回境就算你再厉害，顶了天，最多百万年寿命够多了吧？
　　但是没想到轮回境后的长生境一下子就飙升到了十亿年以上的寿命。
　　这特么实在是太诱人了。
　　不过长生境的三次劫难，威力肯定不小，否则怎么可能一下子获得十亿年的寿命呢？
　　“长生境之后呢，就是仙人境，再之后就是天尊境了。”对于仙人境和天尊境，年轻人没有详细的解说。
　　不过姜羽也没有多问。
　　毕竟知道长生境已经足够了。
　　“前辈，这第九十九层的考验是什么，我已经迫不及待的想要得到通天塔的传承了。”
　　随后，姜羽迫不及待的询问道。
　　“第九十九层，你已经通过了！”
　　年轻人微微一笑，说出了一句让姜羽目瞪口呆的话。
　　“什么？我已经通过了？”
　　姜羽一愣，我读书少，你可别骗我，我什么时候通过的？
　　“第九十九层，其实就是和通天塔上一任主人打一场，赢了自然就通过。”
　　“我在十九岁的时候，可没你那么强大的实力。”
　　“你刚才在第九十八层的那一拳，已经远远超过了我的力量。”
　　“所以，不需要比试，你已经通过了。”
　　年轻人耸耸肩。
　　对于姜羽的力量，他是真的佩服。
　　想当初，他也是一代妖孽至极的天才，否则又怎么会得到通天塔的认可。
　　但是今天和这位后辈一比，他被秒的连渣都不剩。
　　“原来如此，这么说来，我已经可以得到传承了。”
　　“不过前辈，我还有一个问题，这上古之时灵气为什么会消失，而在万年之前，灵气又为什么会复苏？”
　　“还有，看你的样子，想来是陨落了，这中间究竟发生了什么样的事情。”
　　这才是姜羽心中最好奇的地方。
　　“这件事你还是不要知道的好，你现在的境界太低了，告诉你了也没用。”
　　“你现在只需要尽快的提升实力就行，等到什么时候到达长生境或者仙人境，你才有资格知道。
　　年轻人沉默了一会儿后，然后缓缓的消失了。
　　“前辈，你这是要去哪里？”
　　姜羽一愣，连忙询问道。
　　“我现在只是一缕被通天塔保护下来的残魂而已，借助通天塔苟延残喘。
　　“你去接受通天塔吧，那里有我留下的一小部分传承。”
　　“至于我，在等你实力足够的时候，我会告诉你当年究竟发生了什么事。”
　　虚空中，年轻人的声音再次传来，然后就没有了消息。
　　“真是神秘啊。”
　　姜羽摇摇头，然后也不理会，直接越过第九层阶梯，来到了水晶球面前。
　　然后缓缓的将手放到水晶球上面。
　　下一刻，一股股信息从水晶球上面传入姜羽的脑海中。原来，这颗水晶球就是控制通天塔的核心钥匙。
　　只要炼化了水晶球，就能将通天塔收入体内。
　　关键时刻可以用通天塔对敌。
　　而且，遇到对付不了的人，还可以躲进通天塔中。
　　并且可以在内部操控通天塔遁入虚空逃走，敌人想找都找不到他。
　　“卧槽，这个厉害啊，有了通天塔在身，我就可以到处去浪了，打的过的上去爆锤，打不过的直接躲进通天塔中跑路，完美！”
　　姜羽喜滋滋的想到。
　　而水晶球中，不仅有着控制通天塔的方法，还有几个传承。
　　这些都是刚才那个年轻人留下来的。
　　有四样东西，一本帝级的修炼功法，一本帝级的拳法和一本帝级的剑法和一本秘法。
　　而姜羽也终于知道了，九星功法之上是十星功法，十星功法之上是帝级功法。
　　“帝级功法，这个传承不是很厉害啊。”
　　姜羽脑海中的回想着三门帝级功法。
　　帝级功法，最多也就是修炼到轮回境。
　　不过，这个并不是最终的传承，姜羽得到一个消息。
　　他的境界或者战力什么时候能够到达乾坤镜，就能开启
　　第二次的传承。
　　到时候就不单单是帝级功法了。
　　而且，以姜羽目前的境界，帝级功法也足够用了。
　　正好，可以将这三门功法其中的两门给罗曦和罗雄一家人修炼。
　　这么多年的照顾之恩，再加上罗雄不辞辛劳的为他炼药，以及他和罗曦之间的这层关系。
　　别说区区二门帝级功法了，就算是比这二门更高级的功法，姜羽也舍得。
　　人生在世，总有些东西是珍贵无比的。
　　当然，除了这三样东西之外，姜羽的九星秘法八门遁甲也被补齐了。
　　将脑海中的三门功法和九星秘法放在一边，姜羽开始炼化水晶球了。
　　毕竟，从今以后，这个通天塔将属于他的私人物品了。至于至高武院的试炼怎么办，就不关姜羽的事情了。
　　他总不可能有着宝物不用，放着给别人试炼用！
　　“通过了，真的通过了，这小子不枉费我们在这里等候半年的时间啊。”
　　通天塔外，当姜羽通过第九十九层的时候，罗雄顿时兴奋的大吼大叫起来。
　　好像这份荣耀是属于他的一样。
　　不过他有这份表现也没错，都说一个女婿半个儿。他就罗曦这么一个女儿，如今跟了姜羽，当然将姜羽当自家人看。
　　更何况，姜秦天还是他的生死兄弟！
　　“不知道小耗子将会获得什么样的传承，真是期待啊。”秦明月带着期盼的语气说道。
　　原本还以为和姜羽要过上几年才能再聚。
　　但是谁能想到这才刚半年的时间，姜羽就做出了如此惊天动地的大事情。
　　“应该不会低，肯定是超过乾坤镜的传承。”
　　姬青云肯定的说道。
　　如果这个通天塔只是乾坤镜的人制造出来的，那么他早就破解了。”
　　正是因为他破解不了，所以他才敢肯定，这个通天塔最低也是乾坤镜以上的传承。
　　时间一分一秒的过去了。
　　这一刻，不管是谁，都没有离开，他们在等，等姜羽出来！

第一百零一章 新的旅程
　　三天之后！
　　轰隆隆．．．．．
　　只见通天塔开始剧烈的颤抖起来。
　　“怎么回事？”
　　“不知道啊，但是肯定和姜羽有关系。”
　　“废话，这还用你说，傻子也知道和姜羽有关系。”随着通天塔开始颤抖起来，在场的学生们都有些不知所措起来。
　　只有罗雄，帝渊，秦明月他们还保持着镇定。
　　“快看，通天塔在变小！”
　　忽然，也不知道是谁喊了一声，顿时让大家凝神望去。
　　果然，巨大无比的通天塔在不断的缩小，没一会儿就缩小到了堪比婴儿巴掌大小的样子。
　　与此同时，一道人影也出现在天空之中。
　　正是姜羽。
　　然后大家就见到，通天塔化作一道流光，进入姜羽的体内，消失不见了。
　　“通．．．通天塔消失不见了？”
　　在场的武院学生傻眼了。
　　这没了通天塔，他们以后去哪里找那么好的试炼之地。当然，最重要的是，这白给的积分也没有了啊。
　　不过，尽管如此，大部分的人也没有抱怨什么。
　　谁都知道，这通天塔是一件传承宝物，如今姜羽获得了传承，那是他的本事。
　　他们自己获得不了，只能怨自己实力太差。
　　至于一些想要抱怨的，那也不敢啊。
　　也不看看在做的大佬都是些什么修为的人。
　　一众人族王者和人族皇者都没发什么话。
　　他们这些修为低下的人，能有什么意见?
　　有意见也得憋着，还不能在大庭广众之下说什么。否则万一被姜羽他们听见了，岂不是要被穿小鞋？
　　“小耗子，怎么样，获得了什么传承。”
　　秦明月第一个走过来，期待的问道。
　　“获得了一门帝级功法以及两门帝级武技。”
　　姜羽没有隐瞒，反正这个传承也不是最重要的，说出去也无所谓。
　　等第二次传承的时候，可就不行了。
　　“果然，这是乾坤镜以上的传承吗？”
　　听到三门帝级级别的功法武技，秦明月双眼放光。
　　“你的天神经修炼到极致，不比帝级功法差劲，足够你突破到轮回境了。”
　　姜羽翻了个白眼，三门帝级功法而已，需要两眼放光吗？
　　看看我，面对三门帝级功法，直接无视。
　　“轮回境？这就是乾坤镜以上的境界吗？”
　　秦明月虽然知道乾坤镜以上还有境界，但并不知道具体的名字。
　　“不错，乾坤之上是为轮回，想要突破轮回境，必定要经历一次轮回劫，而轮回劫最危险的地方在于胎中之迷．．．．．．”
　　姜羽将突破轮回境的关键和凶险告知了众人。
　　“这么危险，这一旦失败，就等于真的成了另外一个人了啊。”
　　秦明月心有余悸的说道。
　　“放心，等你们想要突破轮回境的时候，过来找我，我有办法帮助你们不受胎中之迷的困扰。”
　　“虽然不能帮助你们破解胎中之迷，但是却可以让你们拥有第二次度轮回劫的机会。”
　　姜羽说道这里，也就不再多说什么了。
　　“原来如此，多谢姜羽小友告知。”
　　姬青云和帝昊天对姜羽感谢了一番。
　　光是今天这一席话，就胜过他们几百乃至数千年的感悟了。
　　而且，也为他们的前路指明了方向。
　　“好了，我走了，我要回去闭关了。”
　　秦明月率先提出了告辞，然后直接回都了虚空之中。
　　“身材真好！”
　　看着秦明月离开的背影，姜羽不知道怎么回想起了幻境中的一幕，下意识的在心里嘀咕了一句。
　　然后狠狠的摇了摇头，这该死的诱惑啊。
　　随后，姜羽就和罗雄回到了家。
　　罗曦还在闭关之中，哪怕知道姜羽做出了奇迹，她也没有出来迎接。
　　因为在她心里，一直坚信姜羽能够闯过。
　　而她现在要做的，自然是努力修炼。
　　“罗叔，这是帝级功**回决，以及帝级剑**回剑法。”
　　一天之后，姜羽拿着手抄版的两门帝级功法递给了罗雄。
　　至于那套轮回拳法，姜羽就留着自己用了，反正罗雄一家也不修炼拳法。
　　这三套帝级功法，都是以轮回冠名。
　　“你小子要走了吗？”
　　罗雄接过轮回诀和轮回剑法，忽然开口问道。
　　“嗯，该做的都做了，是时候出去历练一番了，人族境内，已经没有适合我历练的地方了。”
　　姜羽点点头，他知道，自己瞒不住罗雄。
　　“嗯．．好吧，我也知道你心意已决，我拦不住你。”
　　“不过凡事注意，现在不比以前，半年前那场兽潮可以说是千年之战的开端。
　　“虽然不知道为什么龙帝他们没有接下来继续发动战争，但是小心无大错。”
　　“一旦有什么危险，记得早点联系我，我好过去救你。”
　　罗雄脸色凝重的说道。
　　根据以往的经验，千年之战来临之际，凶兽都会发动兽潮当做先前预热。
　　然后接下来，各大域外星空巨兽都会纷纷入侵地星。
　　而涅槃境以上的修炼者都会脱离地星，来到宇宙星空之中和域外星空巨兽大战，将他们拦在地星之外。
　　毕竟，如果是在地星上战斗，那将会造成地星毁灭性的打击。
　　尤其是乾坤镜之间的战斗，动则毁天灭地，一旦在地星上战斗，随手一次交手都能毁灭数十万里的地域。
　　这肯定是不行的。
　　“好，我知道了罗叔，你放心吧，有通天塔在，我的安全是不会有问题的。”
　　姜羽微微一笑，知道罗雄是在担心他。
　　但是有通天塔在，姜羽丝毫不担心自己的危险。
　　打不过就往通天塔里一躲就行！
　　逼急了，他甚至可以动用通天塔直接镇压对方。
　　“哈哈，虽然不知道通天塔有什么功能，但是你如此自信，想来一定非同凡响，那我就不多说什么了。”
　　“给，这是我这些日子以来替你炼制的丹药，你出门在外，有这些丹药我也放心的多。”
　　随后罗雄又再次拿出了一个空间戒指，在那里，有着几百瓶的丹药摆在那里。
　　有疗伤的，有提升修为的，还有补充无双之力的。
　　“那我就不客气了。”
　　姜羽也没有推辞，顺势收了下来。
　　那些提升修为的丹药，对姜羽的帮助可是很大的。毕竟，那可是利用兽王血肉炼制出来的丹药。
　　现在他暂时还用不上，等用的上的时候，他将会再次迎来一次修为的暴涨。
　　当然，这些丹药罗雄并没有全部给姜羽。
　　这也是姜羽的意思。
　　他只拿走了四分之一，剩下的四分之三，他留给了罗雄，小狐狸和罗曦。
　　四分之一已经足够了。
　　再多，他拿了也没用，还不如让这些真心为他着想的人也提升一下自己的实力。
　　尤其是龙帝爪子练出来的丹药，对罗雄的帮助，那也是非常巨大的。

第一百零二章 大海的征途
　　东海城，这是一座人类一级的城市。
　　并且，在海城的数千里之外，就是一片大海。
　　放眼放去，大海无边无际，一望无垠。
　　偶尔有一只海鸟低空飞过海面，下一刻，一张血盆大口忽然出现，将海鸟整个身体给吞噬了下去。
　　大海一直是人族尚未发掘的地方。
　　万年来，人族只是在大陆之上发展了自己的势力。
　　海域方面，根本不曾去过。
　　就算是身为皇者的秦明月他们，也很少潜入海域之中。当然，这也是因为姬青云他们根本不在乎海域。
　　地星在他们眼中都可随意来去自如，何况是区区一个海域？
　　但是不管怎么样，对于绝大部分的人族来说，海域就是非常陌生的存在。
　　再说了，根据资料显示，地星上绝大部分的地域都是属于海域。
　　海洋的面积足足占据百分之70，陆地的面积只有百分之30，比三分之二还要多一点点。
　　而自从灵气复苏之后，海洋中的生物也有了翻天覆地的变化。
　　其中有些强大的凶兽，甚至不弱于域外星空的兽王。
　　不过，那些存在基本上都是身处数十万米下的海底，平时也不会出现。
　　而且都是远离人类大陆所在的地方。
　　而东海城旁边的这片海域则名为东海。
　　东海城的名字也是因为这片海域而来。
　　海域对姜羽来说，那完全是一个陌生的地方，所以他先来到了东海城，想要购买一分地图，否则在苍茫的大海之中，很容易迷路的。
　　再说了，万一闯入哪只兽王的海域，那就有意思了。
　　虽然姜羽自恃实力强大，但是也不会打没有把握的仗。总要了解清楚，最少也要有一份地图才能前往东海。
　　否则什么都不清楚就贸然出海，这和送死有什么区别？东海城的冒险者工会，姜羽来到了这里。
　　“先生，请问你有什么需要的？”
　　姜羽刚走进来，就有工作人员立马跑过来询问道。
　　当然，也不是所有人到来，工作人员都会过来问。他们在这里工作多年，早就已经炼出了一双火眼睛就。
　　姜羽这种，一看就是第一次来到东海城，这样的人，自然有油水可捞。
　　如果让客户满意了，不说一些打赏什么的，光是卖出一些东西，那些提成还不是手到擒来。
　　“你们这有东海海域的地图吗？”
　　姜羽想了想问道。
　　人类大陆所有城市的地图，他都可以在虚界之中找到。但是唯独海域的地图虚界之中没有。
　　这也是姜羽没有直接出海的原因。
　　不过，考虑到东海城已经建城数千年了，想必，应该有自己的地图。
　　而如果想要买到地图，冒险者工会是一个不错的途径。
　　毕竟，这个工会，好像什么东西都有。
　　“有的有的，而且不同等级的地图，价格也不一样！”工作人员眼睛一亮，能来买地图的，大客户啊！
　　“说说吧，都有什么级别的地图，价格多少？”
　　姜羽一愣，然后怪异的看了一眼工作人员，想不到一个地图竟然还有等级。
　　这些家伙，赚钱的方法也太多了吧。
　　“嘿嘿，我们这边的地图呢，分为三个等级，分别是低级地图，中级地图，高级地图。
　　“低级的地图价格在10万星币，中级的在100万星币，高级的在1000万星币。”
　　工作人员嘿嘿一笑，介绍了一下地图的价格。
　　“高级地图要1000万，这么贵？”
　　姜羽一愣，完全没想到一个地图而已，竟然可以卖到这么高的价格。
　　尤其是高级的地图，1000万的星币，都比得上一只五星顶级的凶兽价格了。
　　“先生，贵有贵的好处，高级地图，他不仅仅有百万里海域的详细地理位置的记载，还有各个海域里的凶兽资料，以及各大危险地区的警告，可以说是非常详细。”
　　“而中级地图和初级地图不一样，只有十万里和万里的海域不说，也没有各个地域凶兽的详细资料。”
　　工作人员将高级地图的好处说了一番。
　　“百万里海域?这到是个不错的范围。”
　　姜羽一愣，然后心动起来。
　　不说这百万里的范围，就说上面有详细的位置记载，还有凶兽的资料，就对姜羽有非常大的帮助。
　　1000万星币对他来说只不过是小的不能再小的钱。
　　他可是有着几十亿星币在身上的。
　　“怎么样，先生要不要来一份。”
　　虽然不知道姜羽的身家如何，但是，既然能来买地图，想必应该有不少。
　　“给我来一份吧。”
　　姜羽点点头，虽然贵了点，但正是他目前所需要的。
　　“好的先生，请跟我来。”
　　工作人员瞬间大喜，卖出一副高级地图，他可是有五十万星币的提成。
　　这几乎顶的上他2年的收入了。
　　原本只是看着姜羽陌生，想要接待一番，但是没想到竟然有这么大的收获。
　　很快，姜羽支付了1000万星币之后，就拿到了东海城附近百万里海域的地图。
　　这是一块类似于智能芯片一样的东西。
　　上面有很详细的介绍。
　　哪个海域有着几星的凶兽，上面都有记载。
　　甚至在百万里的海域那一块，还标志着一块红色区域，上面写着曾经有涅槃境强者进入，结果一去无回。
　　这百万里的凶兽可真多啊。
　　不仅有几十只星辰境的凶兽，还有几只涅槃境的凶兽霸占。
　　“也不知道身处海洋中的凶兽进攻方式会是什么样的，我唯一交手过的海中凶兽应该就是那只蛟龙了。”
　　姜羽心中暗暗想到，海洋之中的东西，毕竟有些陌生。
　　不过即便如此，也挡不住姜羽出海的决心。
　　没有什么理由，能阻挡一个男人出海！
　　拿到地图之后，姜羽打算出海了。
　　像是食物这些，空间戒指里简直不要太多，足够他吃上十年有余了。
　　当然，以他现在的实力，基本上已经可以辟谷了。
　　之所以带这么多食物，还是因为这些食物全部都是六星和七星的凶兽肉做成的。
　　不仅可以填饱肚子，甚至可以提升修为。
　　很快，姜羽就走出了东海城，向着海边走去。
　　“嗯？”
　　只不过刚走没几步，姜羽就皱起了眉头。
　　他被人跟踪了！
　　随后懒得理会，继续慢慢的向海边走去。
　　因为他发现，跟踪他的人，只不过是一些无双境的人，最强者也不过是一个无双境九重的。
　　所以也没在意。
　　“周凯，你确定那小子买了一副高级地图？”
　　在姜羽身后大约数千米外的地方，有四个人正在跟在他的身后。
　　“当然确定，当时我就在那小子不远处，亲耳听到那小子花费千万星币购买了高级地图。”
　　“而且，为了确定这小子是不是真的买了，我还特意留意了一下那个工作人员的表情。”：
　　“看他满心欢喜的样子，显然是那个小子真的买了。”
　　周凯拍拍胸脯保证到。
　　“那还真是一只肥羊啊，能毫不犹豫的拿出一千万星币买高级地图，这家伙身上绝对有上亿的星币。”
　　“干完这一票，足够我们半年的收入了。”
　　周凯的同伙，舔了舔嘴唇，兴奋的说道。
　　如果真有一亿星币，他们四个人平分，那也有2500万的星币。
　　有着2500万星币，可以购买很多丹药，到时候说不定可以再将修为提升一个小阶段。
　　“离开东海城也有上百里了，可以动手了。”
　　周凯看了看周围，对其他三个同伴说道。
　　“没问题！”
　　其他三人点点头，然后瞬间加速，向着姜羽冲过去。
　　“来了吗？”
　　姜羽心中微微一动，这些家伙终于忍不住了啊。
　　“小子，给我站住。
　　很快，这四个人就追上了姜羽，顺便分为四个方位将姜羽团团围住，以防止他逃跑。

第一百零三章 上古秘境
　　“找我有事吗？”
　　姜羽歪着脑袋，似笑非笑的看着四个人。
　　想不到，自己竟然被打劫了。
　　但是想想自己表露在外的修为，只有无双境一重，也就能理解了。
　　这四个人，每一个的修为都在无双境七重以上。
　　以他们的实力如果碰到的是一个普通的无双一重，或许还真会被他们抢了全部身家。
　　不过，姜羽是普通的无双一重吗？
　　“小子，最近我们缺点星币，刚才看到你买高级地图这么豪爽，所以就想要找你借点钱花花。”
　　周凯带着一丝阴森的笑容，缓缓的向姜羽走去。
　　“你们也是这个意思？”
　　姜羽转过头看向了其他三个人。
　　正好闲得无聊，出海前逗弄一下这四个人，调节一下心情也不错。
　　“小子，废话不要太多，赶紧将你身上的空间戒指交出来，顺便将星币划到这个账户之上。
　　“否则，别怪我们几个给你松松筋骨。”
　　四个人说着，缓缓的围上来。
　　“我要是不呢？”
　　姜羽冷冷一笑，抢劫抢到他的头上，这些人还真是不知死活。
　　“看来你有点冥顽不灵啊，既然如此，就别怪我们哥几个了，上！”
　　周凯冷冷一笑，这种冥顽不灵的人他见多了。
　　最后还不是乖乖将东西都交出来。
　　随着周凯的话音一落，四个人全部冲了上来，打算制服姜羽。
　　甚至，为了避免打死姜羽，他们都不敢用太大的力量。
　　“轰轰轰轰……”
　　四道攻击先后向着姜羽飞去。
　　姜羽嘴角微微一扬，然后身形微动，瞬间躲过了四个人的攻击。
　　“好家伙，有点能耐啊，但是你躲得过一次，能夺得过10次，100次吗？
　　周凯一愣，没想到自己等人的攻击竟然被姜羽扇过去了。
　　“就这点实力，是谁给你们的勇气，敢对我出手呢？”
　　．．．．．．．
　　姜羽终于缓缓的抬起头来，面无表情的看着继续向他攻过来的四个人。
　　“小子，少大言不惭了，今天我就给你一个深刻的教训，下辈子记得财不外露。”
　　周凯被姜羽轻蔑的眼神给刺激到了。
　　顿时恼羞成怒的咆哮了起来。
　　“给我跪下！”
　　姜羽霸气无比的声音忽然传出来，随后身体之上也爆发出了自身的无敌气势！
　　轰！
　　无边的威压在这一瞬间向着四面八方席卷而去。
　　而首当其冲的四个人顿时感受到了惊天的压力落在了他们的身上。
　　然后身体承受不住这股压力，直接跪在了地上。
　　要知道，姜羽如今的巅峰实力可以比拟涅槃境一重的强者了。
　　而他一直以来积累的无敌之势，也越发的强大。
　　别说是这些跟他同阶的无双境修炼者，就算是星辰境的存在，也会被这股无敌之势给震慑住，十成的实力估计最多也就只能发挥出七成或者八成。
　　“怎么可能，你才无双境一重啊。”
　　周凯脸色变的无比苍白，为什么，为什么区区一个无双境一重的人竟然有这等实力。
　　这不可能！
　　“是啊，我才无双境一重，但是对付你们这几个人渣，还是绰绰有余的，也算是除去几个祸害。”
　　姜羽冷冷一笑，然后看也不看四个人，直接腾空而起，向着东海飞去。
　　而在飞走之后，对着身后就是一道巨大无比的拳印。
　　“我们还活着！”
　　随着姜羽离开，他们身上的压力自然也就消失了。
　　这一刻他们无比的庆幸，庆幸自己捡回了一条命。
　　然而，还没等他们高兴多久呢，下一刹那，一道恐怖的灵气波动从天而降。
　　然后他们就见到了终生难忘的场景。
　　一个遮天蔽日的拳头从天而降，在他们反映过来想要逃跑的时候，拳印狠狠的落在了地面上。
　　“啊啊啊啊．．．．．．．”
　　随着无敌般的拳印落下，四个人纷纷发出了巨大的惨叫声。
　　下一秒，惨叫声戛然而止，纷纷被拳印送到地狱里去了。
　　“好．．．．．好厉害的修为，一拳就解决掉了四个人。”在姜羽走后，一个人影忽然心惊胆战的走出来，看了看四个人惨死的位置，冷汗刷的一下就疯狂的冒下来。
　　差一点，就差一点，我的结局就和他们一样了！原来这个人也看到了姜羽买到一副高级地图。
　　当时他就起了贪念，但是无奈看到周凯他们四个人之后，他知道自己的机会是没有了。
　　不过，最终他还是跟了过来，想要看看有没有秋风可以打、
　　然而让他万万没想到的是，秋风没打到，惊吓到是有不少。
　　如果，要是没有周凯四个人当前锋，那么这时候死的的就是他了。
　　南瑞岛。
　　这是一座坐落在偌大东海中不起眼的小岛。
　　而此时，在南瑞岛上，一波人正在对持。
　　一方是外表看上去20多岁的双胞胎外加一批护卫。
　　而另外一方则是一个相貌英俊，长相带着邪笑的青年，和他的一批护卫。
　　“刘高杰，你个卑鄙小人竟然敢跟踪我们？你不怕我林家将你们刘家连根拔起吗？”
　　一道悦耳带着愤怒的声音在这一刻响起。
　　“桀桀桀．．．．．林婷婷，你还真是天真啊，你试试看，你还能将消息发出去吗？”
　　“只要我将你们姐妹等人全部弄死掉，谁知道这是我刘家干的。”
　　刘高杰带着阴森的笑容，玩弄的看着林婷婷姐妹两。
　　“可恶，你竟然带了干扰器，看来你刘家早就想要图谋不轨了。”
　　听了刘高杰的话后林婷婷脸色巨变。
　　她试了试，消息果然发不出去了。
　　“姐姐，我们该怎么办？”
　　林婷婷焦急的看了看身边的林佳佳。
　　如果单单只是一个刘高杰，她是不怕的。
　　但在刘高杰的身边还有一个人，那是刘家的二长老。
　　一位星辰境五重的高手。
　　林佳佳和林婷婷虽然天赋高，但毕竟年龄上有硬伤。
　　如今虽然才35岁，但是已经是无双境十重的存在。
　　论其天赋，还是比较强的。
　　最起码，刘高杰都38了，才区区无双七重，可以想象双方之间的差距。
　　但是即便如此，有刘家的二长老在，他们双方的实力也有着巨大的差距。
　　“等一下我拦着他们，你先走。”
　　林佳佳带着一脸决绝的表情说道。
　　星辰境五重，这是一个无法跨越的鸿沟。
　　就算林佳佳拼了命，也无法战胜刘家的二长老。
　　但是，最起码要让妹妹逃出去。
　　“不，姐姐，要走一起走。”
　　林婷婷眼眶一红，倔强的摇摇头！
　　“我以姐姐的身份命令你听话，难道你想我们都死掉吗？”
　　“只有你逃走了，才能替我报仇！”
　　林佳佳脸色充满了严肃。
　　“桀桀桀，好一副姐妹情深的画面啊，看的我都不忍心弄死你们了。”
　　“这样好了，今天本少爷将你们变成我的第十七房和第十八房小妾吧。”
　　“如此一来，我们就是一家人了。”
　　刘高杰带着色眯眯的表情看着林佳佳和林婷婷。
　　这对双胞胎，可是东海城里最漂亮的两个女人，而且最重要的还是一对姐妹花。
　　刘高杰心中不知道幻想多少次通过强硬的手段得到林佳佳她们了。
　　只可惜，林家实力强大，乃是东海城第一世家。
　　而且这双胞胎姐妹的实力又远远高于他，自然只能在心中幻想。
　　但是这次不一样，他无意之间得到了一个消息，说是林家两姐妹发现了一处上古秘境，就在南瑞岛上。
　　并且他得知，林家为了闷声发大财，就只偷偷的派出了林佳佳和林婷婷两姐妹前来秘境。
　　显然是为了避免走漏风声。
　　刘高杰知道此消息后，早就偷偷的准备好一切，并带上家族跟他关系最好的二长老。
　　早早的来到南瑞岛埋伏。
　　等林佳佳和林婷婷一进入南瑞岛，他们就释放了干扰器，让这一片区域彻底和外界断绝联系。

第一百零四章 这是师姐？
　　“高杰，未免夜长梦多，早点解决了他们吧。”
　　看到刘高杰叨叨个没完没了，二长老有些不喜了。
　　“是是是，二长老说的是，那就有劳二长老出手了。”刘高杰被二长老这么一说，内心顿时一阵不满，老子逼都没装完呢，你催个几巴催啊。
　　但是想想如果没有二长老的帮助，他也奈何不了林家姐妹，所以他表面上只能迎合二长老的意思。
　　“轰．…”
　　就在这个时候，林佳佳爆发出一阵恐怖的攻势，向着刘高杰冲过来。
　　如果，能够抓住刘高杰，那他们姐妹两的安全就有保障了。
　　“好胆，在我面前也敢偷袭，真当我这个星辰境五重是吃素的吗？”
　　二长老双眼精光一闪，身上爆发出恐怖的气势。
　　下一刹那，出现在林佳佳面前，对着她就是一掌。
　　“砰…．…”
　　无双境十天和星辰境五重的差距太大，一个照面，林佳佳就被拍飞了出去。
　　“哇．．．．”
　　不仅如此，这一掌甚至将林佳佳打成了重伤。
　　“姐姐．．．．”
　　林婷婷眼眶再次一红，双眼忍不住流下了绝望的泪水。
　　“走啊！”
　　林佳佳咆哮一声，再次向二长老冲去。
　　看着林佳佳视死如归的背影，林婷婷一咬牙，掉头向着天空飞去。
　　“二长老，不要让林婷婷跑了。”
　　刘高杰惊呼一声，但是本身却没有动。
　　他只是无双境七重的，根本不是林婷婷的对手。
　　“哼，老夫在此，岂能容她逃跑？”
　　“这个身受重伤的丫头交给你看着了，别让她跑了就行。”二长老冷哼一声，身形一闪，躲过了林佳佳的进攻，然后瞬间冲天而起。
　　“誓死保护二小姐！”
　　林家的那些护卫见状，也跟着一个个冲上天空，企图阻拦刘家二长老。
　　但是很可惜，一个照面，林家这些护卫就犹如饺子一样，一个个的从天空中坠下。
　　然后几个呼吸之间，刘家二长老就来到了林婷婷的面前，将她同样一巴掌拍了回来。
　　“啊……”
　　林婷婷没有丝毫的反抗之力，身体犹如炮弹一般，从空中落下，落在了林佳佳的身边。
　　然后和林佳佳一样，一口鲜血喷出来。
　　还好的是，二长老没下死手，因为他们还不知道秘境的具体位置呢。
　　自然是先要盘问一番。
　　“可恶！！！”
　　林佳佳见状顿时绝望无比，这个二长老的实力太强了。
　　“桀桀桀，跑啊，继续跑啊，真要让你们跑了，岂不是显得我刘家无能？”
　　这时候，刘高杰再次阴森森的笑起来。
　　并且，一双贪婪的目光不断的扫视林婷婷和林佳佳。
　　啧啧，东海城最美的两个女人，不知道一起品尝会是一个什么滋味。
　　想想，刘高杰就一阵激动起来。
　　“刘高杰，你要是敢乱来，我林家是绝对不会放过你的，还会一举铲除你刘家。”
　　林佳佳恶狠狠的说道。
　　然而她越是愤怒，刘高杰越是高兴，所以她要保持冷静。
　　“哈哈，等我刘家得到了这处秘境，你以为你们林家还能保持东海城第一世家的地位吗？”
　　“到时候，就算是林彬那个家伙来了，我们刘家也会让他有来无回。”
　　“现在我给你们两个选择，要么告诉我秘境所在的位置，我给你们一个体面的死法。”
　　“要么，我和我的这些护卫们．．．．．嘿嘿嘿”
　　刘高杰哈哈大笑，一点儿也没将林佳佳的威胁放在眼里。
　　随后，带着一脸的淫笑，慢慢的接近两姐妹，想要干什么，不言而喻。
　　“你休想，你要是敢来，我就自尽！”
　　林佳佳一脸决绝的说道。
　　她知道，自己绝对不能说，一旦说了，那么她和妹妹就彻底没有活的希望了。
　　“哼，你以为你不告诉我们，我们就找不到？”
　　“南瑞岛就这么大，我不信我刘家掘地三尺还找不到。”刘高杰冷哼一声，然后继续靠近林家姐妹。
　　一旁的二长老见状，也没有阻止。
　　对于刘高杰的好色性格，他显然是知道的。
　　“咻……”
　　然而就在刘高杰伸出邪恶双手的时候，南瑞岛的千米高空之中，一道流光闪过，显然是一个人影经过这里。
　　“嗯．．．．．．？一个无双境一重的人经过这里？”
　　二长老双眼一眯，没想到在这个时候竟然碰到一个外人从这边经过。
　　“无双境一重，不能放过他，万一他将这里的事情泄露出去呢。”
　　刘高杰双眼一眯，眼神之中透露着狠辣无情。
　　要怪就怪你运气不好，正好路过了这里。
　　“给我下来！”
　　刘高杰说着，冲天而起，千米的距离对无双境七重的他来说，瞬息而至。
　　“嗯？？？？找死！”
　　正在天空中飞行的姜羽见到一个人不知所活的家伙从地面上冲上来，顿时冷哼一声。
　　“北斗无双拳！”
　　轰……！
　　犹如星辰坠落一般的拳印自千米高空之上坠落而下。
　　“什么！”
　　刘高杰望着那从高空极速而来拳印，整个人瞬间呆滞住了，内心一片惶恐不安。
　　这一拳，犹如来自恒古洪荒一般，从时间长河之中跨越而来，充满了毁灭之力。
　　光是面对它，刘高杰就感觉到了惶恐不安。
　　怎么可能，这个人明明是无双境一重的小子，怎么会打出堪比星辰境一般的力量。
　　砰．．．．
　　毫无疑问的，面对这毁天灭地一般的拳印，刘高杰根本无法抵抗。
　　拳印击中刘高杰的那一刻，直接凌空将他的身体给轰爆了。
　　连句遗言的机会都没有，就彻底嗝屁了。
　　“高杰！”
　　二长老见刘高杰一招就被打的尸骨无存，顿时睚眦目裂。
　　“小子，你是谁？”
　　二长老死死的盯着空中的人，却不敢轻举妄动。
　　毕竟就刚刚这个人的随手一道攻击，就已经达到了星辰境的境界。
　　而且对方如此年轻就有如此实力，说不定有护道人在旁。
　　所以他要问清楚背景。
　　“我是谁？我到是想要问问你们，你们是谁，为什么平白无故的对我发动攻击？”
　　姜羽冷冷一笑，这这个问题问的，简直不知所谓．．
　　他从东海城而来，原本是想前往一个叫做东亚岛的地方。
　　在上面有一只六星顶级的凶兽，他想要去将这凶兽给宰了。
　　结果走到半路，竟然无缘无故的被人狙击了。
　　结果自己还没有说话呢，对方就兴师问罪的态度来找他麻烦，这找谁说理去？
　　“你是姜羽！”
　　忽然，一道悦耳外加惊喜的声音忽然之间在这片地方响起。
　　姜羽一愣，认识自己？
　　随机转过头看向地面。
　　发现一个女孩子竟惊喜交加的看着自己。
　　而在女孩的身边，竟然有一个和女孩长得一模一样的女子。
　　卧槽，双胞胎啊这是！
　　而且，颜值也不低啊，虽然比不上秦明月和周艺璇，但是也相差不了多少了。
　　如果再加上是双胞胎的加分，也可以算的上是不相上下了。
　　“我们认识？”
　　姜羽闻言好奇的问道。
　　“嗯嗯嗯，我也是从至高武院毕业的，说起来，还算是你学姐呢。”
　　林婷婷双眼闪烁着崇拜的光芒。
　　这位可是武院有史以来最天才的人物。
　　而且，前段时间听说他还通过了武院数千年都没人能够通过的通天塔九十九层。
　　“原来是武院的师姐。”
　　姜羽点点头，怪不得认识自己。
　　不过看样子，这位师姐怕还是自己的小迷妹啊，那不加掩饰的崇拜的目光，姜羽一眼就知。
　　“师姐，你们这是．．．…．．”
　　姜羽随后又问道，看样子，这位师姐是遇到了麻烦啊。
　　既然是自己的师姐，而且还是自己的小迷妹，自己碰上了，肯定要帮的啊。
　　“我们是东海城林家的人，我们来到这里是因为找到了一处上古秘境．．．．．谁知道．．．．”
　　林婷婷愤愤不平的看着刘家的二长老，将经过详细的说了一遍。
　　心里却已经没有多少担心自己的安全了。
　　这位师弟虽然境界不高，甚至比他们还低，但是就他那逆天的战斗力，林婷婷可是非常了解的。
　　林婷婷虽然从武院毕业好几年了，不过对于武院的消息还是经常有关注的。
　　自从姜羽崭露头角后，她就一直关注着姜羽。
　　随着姜羽越来越妖孽，越来越变态，她也逐渐成了姜羽的小迷妹。
　　“上古秘境？”

第一百零五章 师弟好帅呀
　　姜羽一愣，然后惊讶的看了一眼面前的这个女孩，看来对方对自己很信任啊。
　　一般人，怎么可能将这么重要的事情告诉他人。
　　偶像的力量，还真是强大啊。
　　“嗯嗯嗯，师弟要不要和我们一起探索一下。”
　　林婷婷期盼的看着姜羽。
　　在她的想法里，有姜羽在，那么她和姐姐的安全就有了很大的保障。
　　再说了，现在她们身受重伤，甚至那些护卫都已经全部被二长老给一击打死了。
　　肯定不适合探索秘境。
　　更何况，在旁边还有一个虎视眈眈的刘家二长老。
　　“也行，我这次出来就是历练的，既然有个上古秘境，哪有不去的道理，至于里面的收获，我们五五分，有问题吗？”
　　姜羽想了想直接答应了下来。
　　至于东亚岛的那只六星顶级凶兽，什么时候都可以去宰了，不急于一时。
　　“恩恩，好的！”
　　林婷婷当然没有意见了。
　　如果没有姜羽，她和姐姐或许都已经命丧黄泉了。
　　能得到秘境中一半的东西，已经算是喜出望外了。作为姐姐的林佳佳一直站在旁边，没有说话。
　　全程交给了林婷婷。
　　比起林婷婷，林佳佳对姜羽可以说是一无所知。
　　所以，她也不适合插嘴。
　　“这些人，需要我帮你们料理了吗？”
　　姜羽随后将目光看向了如临大敌的二长老等人。
　　完全没有将他们放在眼里。
　　“嗯嗯嗯，还请学弟出手。”
　　林婷婷连连点头，然后用仇恨的目光看向了二长老。
　　她们的护卫之所以死掉，可都是这个家伙一手造成的。
　　而且，自己和姐姐还差点被侮辱了。
　　不杀死这个老家伙，林婷婷内心就不平静！
　　“小子，不要太目中无人，想杀我，做梦！”
　　二长老脸色铁青，被人如此无视，他堂堂星辰境五重的强者，岂能忍气吞声。
　　更何况，家主的儿子也是死在这个小子的手中。
　　虽然这小子看上去非常强大，刚才那一拳的威力达到了星辰境。
　　但他二长老好歹也是星辰境五重的存在，他不认为自己会输给一个无双境二重的毛头小子。
　　他刚刚之所以不出手，只不过是忌惮姜羽的背景而已。
　　能培养出如此天才人物的家族，肯定不是刘家可以惹得起的。
　　但是，这不代表二长老会坐以待毙。
　　如果姜羽要动手，那就别怪他出手无情了。
　　“嗯？真是不知死活。”
　　姜羽见这二长老竟然主动对自己发起了攻击，冷哼一声，随即右掌握拳，一记无双北斗拳打出。
　　下一秒，闪烁着星辰光辉的拳头，带着无与伦比的威力从天而降。
　　以姜羽如今的实力，哪怕只是五星武技无双北斗拳，那也不是二长老区区一个星辰境五重所能抵挡的。
　　二长老的基础力量，顶了天也就50到60蛟龙之力。
　　加上他的武技，撑死能有600蛟龙之力就不错了。
　　但是姜羽呢？只需要七脉合一，他的基础力量就可以达到195的蛟龙之力了。
　　直接碾压二长老。
　　不过，从这一拳可以看出，姜羽并没有使用七脉合一的力量。
　　姜羽七脉合一的力量是非常独有特色的。
　　如果哪一拳泛着七彩的光芒，就代表姜羽的使用了七脉合一的力量。
　　“血煞之刃！”
　　转瞬之间，二长老见势不妙，拿出了一把血红色的刀，对准天空中的拳印就是全力一挥。
　　血红色的飞刃冲击波冲天而起。
　　“砰……”
　　圆满级的无双北斗拳，划过淡蓝色的光辉和二长老血红色的刀光在空中相撞。
　　双方一碰撞，无双北斗拳就以绝对的威力将血色的刀光崩碎。
　　不过在当崩碎血煞之刃后，无双北斗拳的拳印也暗淡了不少。
　　“什么！！！这不可能！！！”
　　刘家二长老脸色巨变，自己这一击可是巅峰的一击，力量达到了800多蛟龙之力。
　　竟然不敌这个看起来只有20岁上下少年的一击。
　　“好强，这还是无双境二重该有的力量吗？”
　　一旁的林佳佳看到这一幕，顿时露出了吃惊的表情。
　　“嘻嘻，那当然，姜羽师弟，那可是人族万年以来最最最最最天才的人物。”
　　“他在斗者境的时候，就已经斩杀了不少的六星凶兽了。”林婷婷双眼泛着崇拜的目光，死死的盯着姜羽看。
　　好帅，好酷，好厉害啊！
　　不愧是我崇拜的偶像。
　　哎呀呀，不行，越看越心动怎么1办。
　　师弟好像是有女朋友的，不过，也不是不可以当个小的啊。
　　是是是，你的偶像最厉害了，但你个小妮子能不能收起你花痴病的样子。
　　林佳佳翻了个白眼。
　　对于妹妹的花痴模样，林佳佳有点受不了。
　　平时虽然活泼可爱了一点，但是也没这么花痴啊。
　　不过，实话实说，这个姜羽却是优秀的有些可怕。
　　不仅人长得帅，而且实力还强。
　　再加上英雄救美的冲击力，妹妹花痴好像也是可以理解的。
　　“哼哼，我就花痴这么了，这么优秀的男人，不花痴一下都对不起自己。”
　　林婷婷反驳道。
　　“小心！”
　　“咻…．”
　　就在两姐妹聊天的时候，刘家二长老忽然向着他们的方向冲过来。
　　林佳佳率先发现了他的动作，脸色巨变，连忙提醒了一下林婷婷，然后就要挡在林婷婷的面前。。
　　“想在我面前抓人质？你想多了！”
　　姜羽冷哼一声。
　　八门遁甲，开！
　　轰……
　　蓝色的气焰从身体之上爆发而出，然后下一刻姜羽后发先至，率先来到了林婷婷和林佳佳两姐们面前。
　　青龙屠神拳！
　　“死！！！”
　　“吼．．．．．”
　　一道青龙虚影随着姜羽的拳头向着前方一挥，瞬间出现。
　　“轰隆隆……”
　　青龙虚影的身躯擦着地面前行，身体所过之处掀起了一阵阵碎石。
　　“不！”
　　青龙屠神拳的速度太快太快！
　　根本就不给刘家二长老机会，青龙虚影张开巨口仰天长啸一声，一下子穿胸而过。
　　百米长的身体犹如九星连珠的利箭一般，不停的攻击着他的身体。
　　“噗嗤．．……”
　　当青龙龙头贯穿刘家二长老身体的时候，他就忍不住吐出了一口鲜血。
　　而随着后面百米长的身体不停的穿梭。
　　他口中的鲜血更像是不要钱一样的往外喷个不停。
　　当长达百米的青龙虚影完全穿身而过后，二长老眼神之中的神采已经彻底消失不见，变得黯淡无光，却是死的不能再死了。
　　这一击的力量，哪怕没有使用七脉合一，甚至没有使用全力。
　　但毕竟是在八门遁甲状态下轰出的一拳。
　　这一拳，已经超过了2000的蛟龙之力。
　　二长老如何抵抗的住？
　　“砰……”
　　瞪大双眼的刘家二长老仰面而倒，一双眼睛死死的盯着天空，好像在问，为什么我会被一个无双境的少年杀死？
　　“哇，师弟好厉害哦！”
　　林婷婷见到这一幕，再次迷得不要不要的。

第一百零六章 不可能打败？
　　“秘境在哪里？”
　　姜羽无视了林婷婷崇拜的眼神，这样的眼神他见多了。
　　“那个，是否可以允许我们疗伤一下。”
　　林佳佳忐忑不安的向姜羽问道。
　　“也对，是我疏忽了，你们先疗伤吧，不急于一时。”看到两个妹纸惨兮兮的重伤模样，姜羽也就没有催促。
　　“多谢！”
　　道了一声谢后，林婷婷和林佳佳连忙拿出六星的疗伤丹药，一脸肉痛的开始恢复伤势。
　　对于他们来说，六星丹药，那可是非常珍贵的东西。
　　不是所有人都能像姜羽一样，能将七品丹药当糖豆吃的。
　　小半天之后，林婷婷和林佳佳身体状态终于恢复了七七八八，不再像刚才那样。
　　“姜羽师弟，请跟我来。”
　　林佳佳站起身来对姜羽邀请到。
　　“师姐请带路。”
　　姜羽点点头，跟随着林佳佳向着一个隐秘的地方走去。
　　“姜羽师弟，你怎么来到东海了，是不是出来历练的。”
　　“姜羽师弟，来东海历练就对了，我告诉你，东海可是有着很多历练场所的哦。”
　　“姜羽师弟，你有没有女朋友，如果没有的话，介不介意有一个，如果有，介不介意多一个？”
　　“姜羽师弟，如果你觉得我不配的话，那再加上我姐姐你看可不可以，双胞胎哦，心不心动？”
　　“姜羽师弟，．．．．．．”
　　林佳佳在前面带路的时候，林婷婷叽叽喳喳的在姜羽身边说个不停。
　　甚至越说越过分，越说越露骨。
　　一开始林佳佳还能当做听不见，但是后面实在是忍不住了。
　　“婷婷，给我闭嘴！”
　　尤其是将她自己也牵扯进了的时候，林佳佳更是面红耳赤的训斥道。
　　她怎么也没有想到自己的妹妹竟然将她也给算计上了。
　　“咳．．．．．那个啥，我有女朋友，暂时不想多一个，也不想多两个。”
　　“嗯，虽然双胞胎很诱人．．．．”
　　姜羽尴尬的看着林婷婷，我这个小迷妹有点彪啊。
　　怎么跟前世的脑残粉一样。
　　甚至为了得到偶像的关注，连姐姐都拉出来了。
　　不过，我喜欢！
　　咳咳，不对，我不喜欢，我可是正人君子，双胞胎什么的，跟我有一毛钱关系吗？
　　姜羽心里默默的想到。
　　“好吧，看来色诱失败了呢。”
　　林婷婷无奈的叹了口气。
　　姜羽见状，嘴角一抽，妹纸，你的思想很危险啊。
　　还好本少爷我洁身自好，否则说不定就被你这个妖孽给吃干抹净了呢。
　　“到了！”
　　这时候走在前面的林佳佳忽然出声说道。
　　姜羽听闻，连忙收敛心神向着前方看去。
　　“这是．．．．．．…”
　　望着面前那漆黑的洞口，姜羽充满了惊奇。
　　“这是秘境的入口，别看漆黑一片，但是进去之后就是另外一番天地了。”
　　林佳佳说着带头走了进去。
　　姜羽见状，也没有犹豫和林婷婷一前一后的跟着进去。
　　下一刻，天地变化，斗转星移，姜羽就出现在了另外一个地方。
　　“好浓郁的灵气啊！”
　　刚进入秘境之中，林婷婷大声感叹了一声。
　　虽然是她们发现的秘境，但是这个秘境只有林佳佳进来过，林婷婷也是第一次进来。
　　“不仅如此，这里竟然还有远超外界的地脉之力和无双之力！
　　姜羽闭上眼睛感受了一下这个秘境，接着说道。
　　“真的耶！”
　　林婷婷闻言，也连忙感知了一番。
　　然后惊叹道。
　　“你们还少说了一点，在秘境之中还有着庞大的星辰之力，这就是一个小世界。”
　　林佳佳的声音从前方传来。
　　这是林佳佳第二次进入这个秘境了。
　　之前她就已经来过了。
　　只不过进来之后就回去禀报她的父亲了，里面具体有什么，林佳佳也不知道。
　　“原来如此，只是这个秘境不简单啊！
　　林佳佳虽然不知道，但是姜羽已经感觉到了秘境中不同寻常的气息。
　　在前方，他感应到了凶兽的气息，而且还不少，并且一个个实力都不弱。
　　“姜羽师弟，怎么说？”
　　林婷婷一愣，有些不明所以。
　　“怕是在我们来之前，这里就已经进来不少凶兽了。”姜羽缓缓的说道。
　　上古秘境，不仅是人族可以进，那些凶兽也可以。
　　一些功法秘籍对凶兽没有用，但是那些从上古秘境之中存留下来的天材地宝和那浓郁的灵气却对这些凶兽有着难以想象的巨大作用。
　　所以，如果发现了秘境，凶兽也是会来参与的。
　　当然，这是在人族境外发现的秘境，才会有凶兽参与。
　　在人族境内，凶兽想要进去，那就是找死。
　　“凶兽！那我们要小心一点了。”
　　林佳佳脸色一变，然后点点头。
　　对于秘境之中有凶兽的事情，她也是知道的。
　　随着林家姐妹俩和姜羽向着前方走去。
　　一颗颗高数百乃至上千米的参天巨树一排排的林立在他们面前，时不时的从里面还能听到一道道鸟鸣声。
　　这是一个巨大无比的森林。
　　“看来，这个秘境被凶兽占领的日子不短啊。”
　　听到那一道道鸟鸣声，不用想也知道肯定是一些鸟类的凶兽。
　　“你们小心一点，这森林里面的家伙不简单！”
　　姜羽深吸一口气，对着林婷婷和林佳佳说道。
　　在森林里，他感受到了一股股恐怖的气息，数量不少。
　　这绝对是六星顶级凶兽的气息，甚至说不定有可能森林里还有七星凶兽。
　　当然，眼看着秘境近在面前，姜羽是不会就此退却。
　　这里既然能让如此多的凶兽闯进来，甚至不愿意再回到外面。
　　显然，这里绝对有着吸引凶兽的宝物。
　　否则，他们绝对不会长期占据这里不离开，甚至看样子还在这里安了家。
　　“姜羽师弟，如果这里很危险，那我们是不是要先退回去，然后找人一起来？”
　　眼见姜羽如此凝重，林佳佳提议道。
　　“放心，再危险，我也能带着你们安全的离开。”
　　姜羽摇摇头，他才不会离开呢。
　　越危险越好。
　　只有越危险的地方，才能证明里面的东西越好。
　　“好，那就麻烦师弟你了。”
　　林佳佳见状，也不多说，只是拉着林婷婷，紧紧的跟在姜羽的身后。
　　很快，三个人就靠近了森林。
　　“吼．．．．．．”
　　只不过他们刚一靠近森林，在他们的面前就响起了一道咆哮声。
　　随后，在不远处的森林里，走出了一只庞然大物，足有几十米长，一对尖尖的犹如利剑一般的牙齿暴露在外面。
　　“是六星高级凶兽剑齿虎！”
　　看到这只老虎的外形，林婷婷顿时惊呼出声，同时心里一沉。
　　六星高级凶兽，那可是比刘家二长老还要强大的存在。
　　而且强的不是一星半点儿。
　　“不对，这家伙的实力不是六星高级，而是六星顶级．．．．．堪比人类星辰境十重，并且力量达到了3500蛟龙之力，好可怕！”
　　通过智能芯片将剑齿虎的数据查看了一遍之后，林佳佳脸色也变得异常难堪。
　　3500蛟龙之力，就算是人类星辰境十重的强者，都不一定能有这股力量。
　　“没想到第一只碰到的凶兽就是剑齿虎这样强大的凶兽，那么在森林最深处的那股气息，绝对是七星凶兽没有错了。”
　　姜羽打量了一下眼前的剑齿虎，心中暗暗猜到。
　　“姜羽师弟，我们快跑吧，这家伙不是我们可以对抗的。”
　　“才只是入口处就有一只六星顶级凶兽，里面就更不知道有多少了。”
　　“只有将我林家的太上长老叫过来，才有可能继续探索这个秘境。”
　　林佳佳咽了咽口水，提醒了姜羽一句。
　　3500蛟龙之力的凶兽，显然不是他们可以抗衡的。
　　就算姜羽再天才，林佳佳也绝对不相信一个无双境二重的人，能够打败这只剑齿虎。

第一百零七章 有来无回
　　“人类？啧啧，自从进入这个秘境，我已经数百年没有吃到过人类的，今天来的正好，给我打打牙祭。”
　　剑齿虎一双眼睛中闪烁着贪婪的目光，凶芒毕露。
　　显然，他将姜羽和林家两姐妹当成了食物。
　　人族的精血对于凶兽来说，也是大补之物啊！
　　只是自从进入了这个秘境之后，剑齿虎再也没吃到过了。
　　“数百年，看来你们发现这个秘境的时间已经很长时间了啊。”
　　姜羽听到剑齿虎口吐人语也没有惊讶。
　　他现在总算知道，为什么才刚刚靠近森林就有一只六星顶级的凶兽出现再此。
　　这里面的灵气，比外面强大好几倍，乃至十倍，对凶兽来说有着致命的吸引力。
　　在这样的环境下，凶兽成长的速度不快才怪呢。
　　一般来说，成年的剑齿虎是六星高级的凶兽，堪比人类的星辰境八重，最强的也就媲美九重。
　　但是如今这只剑齿虎却达到了顶级凶兽的程度，甚至一身的力量也达到了3500蛟龙之力。
　　这都比得上一些纯血凶兽了。
　　这也是为什么林佳佳脸色巨变的原因。
　　姜羽相信，可不仅仅只是灵气浓郁就能办得到的，肯定还跟这座秘境中的天材地宝有着不可分割的关系。
　　“吼…．．…”
　　剑齿虎发出一声巨大的虎啸，庞大的身躯缓缓的向着姜羽和林家姐妹俩走来。
　　一双眼睛之中带着浓浓的戏虐，那双如利剑一般的牙齿泛着森然的寒光，一张脸上则充满了凶狠的杀机。
　　在剑齿虎眼里，这只不过是人类无双境的几个弱小修士而已。
　　无双境，也就是堪比五星凶兽的程度。
　　哪怕是五星顶级又如何？
　　在他面前，姜羽他们就是砧板上的肉，他可以随意的揉捏。
　　然而剑齿虎不知道，在他面前的三个人中，有一个人看似渺小，但是在他的体内则蕴含着非常恐怖的力量。
　　甚至一旦全力爆发出来，绝对能将它按在地上疯狂的摩擦。
　　“小子，今日本大爷的晚餐，就先从你开始了。”
　　很快，剑齿虎率先锁定了姜羽，准备先一口吞掉他。对于身高几十米的他来说，姜羽不到2米的身高，也就是一口就能解决的事情。
　　当下，一个虎扑就向着姜羽扑过去，一张虎口大大的张开，浓郁的腥味从其口中传来。
　　“卧槽，你特么是多少年没刷牙了，这么臭！”
　　在剑齿虎扑过来的时候，姜羽脸色巨变。
　　他不是因为剑齿虎发动进攻，而是因为剑齿虎的口气。当下将呼吸闭上，蓝色的气焰在他的体内爆发出来覆盖在体表，随后七彩的光芒在他的右拳之上开始凝聚，恐怖的拳印随着他一个上勾拳呼啸而出。
　　“什么！”
　　在剑齿虎震惊的目光中，姜羽的这一道七彩拳印以雷霆般的速度，一下子打在了他的下颚之上。
　　然后将他庞大的身躯打的腾空而起，巨大的虎牙也在这一拳之下从嘴中爆裂开来。
　　甚至因为这一拳是打在他的脑袋上，剑齿虎的耳朵中都传来了嗡嗡的轰鸣声。
　　耳膜之中都流出了一丝丝的鲜血。
　　以姜羽如今的实力，别说是这只实力只有3500蛟龙之力的剑齿虎。
　　就算他的力量再次翻一倍，姜羽也丝毫不惧。
　　这就是实力带来的底气！
　　“砰……”
　　剑齿虎在空中翻了几个跟头之后，一下子趴在了地面之上。
　　与此同时，一丝鲜血从剑齿虎的嘴角中缓缓的流出来。姜羽的这一拳，不仅仅打碎了他的虎牙，甚至连他体内的五脏六腑也被姜羽的无双之气入侵，造成了巨大的伤害。
　　姜羽这一拳，乃是七脉合一以及开了八门遁甲之后的力量！
　　虽然没有用出全力，但是这一击的力量也超过了5000蛟龙之力！
　　5000蛟龙之力，可是远远超过剑齿虎3500的蛟龙之力。要不是剑齿虎身体素质够好，怕是这一拳之下，他就已经去见祖先了。
　　“什么！！！！
　　林佳佳看到姜羽一拳将剑齿虎给打的吐血重伤，内心一片震撼。
　　怎么可能，这可是堪比星辰境十重的剑齿虎啊，3500的蛟龙之力，可是只有那些绝世天才才能够战胜的存在。
　　现在却被姜羽一拳给打趴下了。
　　头一次，林佳佳对姜羽产生了好奇。
　　“姜羽师弟好帅哦，哎呀呀，怎么办，真想将他直接按在地上摩擦啊。”
　　林婷婷则不动，姜羽越是厉害，她就越觉得自己沦陷的越快。
　　“怎么可能，你只不过是区区一个无双境人类而已，为什么会有如此强大的力量。”
　　剑齿虎缓缓的用四肢撑着地面，重新站立了起来。
　　但是从他那颤抖的四肢可以看出，剑齿虎如今伤势不轻。
　　“你猜！”
　　姜羽冷冷一哼，下一刻，没再多说什么废话，欺身而上，在剑齿虎毫无反应的情况下。
　　七彩的拳头落在了他的脑袋上。
　　“咚…”
　　当姜羽的拳头落在剑齿虎脑袋上的时候，犹如铜鼓之声响起一般。
　　而刚刚站起来的剑齿虎也被这恐怖的一拳再次轰趴在了地上。
　　这一次，随着剑齿虎趴下来，他眼神之中的光彩也开始逐渐变的暗淡了下去。
　　与此同时，一缕缕血丝从它的眼睛，耳朵，鼻子中流出来。
　　显然，姜羽这一拳彻底要了他的命，剑齿虎已经是嗝屁了。
　　“两拳，简简单单两拳就将剑齿虎给打死了，我不是在做梦吧！”
　　打死和重伤可是两个概念。
　　前者的难度可比后者高多了。
　　“六星凶兽的尸体，对我来说已经没有多大的用了，哪怕是六星顶级。”
　　看着趴在地上的剑齿虎，姜羽心中暗暗想到。
　　在兽潮来临的时候，姜羽就已经服用过一只镇海龟。
　　之后更是吃下了一头蛟龙。
　　如今晋级无双境，不是七星凶兽的血肉，对姜羽已经没有任何的帮助了。
　　当然，姜羽此时的空间戒指里，还有不少的丹药，只要服用下来，绝对能够在短时间之内达到无双境七重或者七重以上。
　　但是，姜羽没有服用。
　　在经历过通天塔那半年的时间磨练，姜羽如今的根基已经很稳了。
　　如果可以，姜羽随时可以服用一颗丹药，然后将修为提升到无双境三重，甚至是四重。
　　只是，出海急切的他，将修为提升暂时给放下了。
　　反正丹药是在的，早一点吃，晚一点吃都无所谓。不过虽然对姜羽来说没有用，但他还是将尸体收了起来。
　　“姜羽师弟，你告诉师姐，你现在到底有多强。”
　　在姜羽将剑齿虎的尸体收起来之后，林婷婷走到他身边，小心翼翼的问道。
　　“也没多少，全力爆发的话，才10000蛟龙之力，实力还是有点差。”
　　姜羽没有隐瞒，因为接下来遇到七星凶兽的话，他肯定会全力爆发的，到时候想要隐瞒也隐瞒不住。
　　索性直接告诉了林婷婷。
　　“呵呵，这个也字和才字用的好啊。”
　　林婷婷嘴角一抽，也没多少？
　　才10000蛟龙之力？
　　瞧瞧，这说的是人话吗？
　　一个无双境一重的人就拥有了如此恐怖的力量还不满意。
　　那我们姐妹俩算什么？
　　废物?
　　战五渣？
　　还是废物中的战五渣？
　　越想林婷婷越心塞，同样是人，同样是武院的学生，他们之间的差距怎么就这么大呢？
　　“还好啦，我这个人还是很谦虚，很低调的。”
　　姜羽不在意的挥挥手。
　　呵呵，我信你个鬼啊。
　　你个臭小子坏的很。
　　林婷婷决定，暂时一分钟不理会姜羽了，偶像太打击人了。
　　这世间，竟然有如此惊才绝艳的男子，还真是平生仅见啊。
　　林佳佳和林婷婷不同，此时此刻，她终于明白，为什么以前心高气傲的妹妹会被姜羽迷得不要不要的了。
　　不得不说，姜羽的天赋实在是太惊人了。
　　在这个以武为尊的世界，天赋强大和实力超群的人总是能吸引别人的注意力。
　　就跟姜羽前世那个和平世界一样，钞能力，总是能让女人双眼放光一样。
　　“走吧，进入这森林看看，刚来到门口就碰到了一只六星顶级的凶兽。”
　　“不知道接下来我们还会遇到什么。”
　　姜羽说着，率先踏入了森林之中。
　　林婷婷和林佳佳两姐妹对视一眼，然后毫不犹豫的跟在姜羽的身后。
　　现在他们只有两条路，要么就是就此原路退回去。
　　要么就跟着姜羽。
　　显然，他们选择了第二条路。
　　在姜羽等人进入森林的时候，森林的最深处，一只巨大无比的魔猿正趴在一处地方打盹儿。
　　忽然，他抬起了头，一双眼睛仿佛洞穿了无尽虚空，落在了森林入口之处。
　　“有意思，剑齿虎竟然被杀了，而且还是被人类杀的。”
　　“这么说来，人类已经发现这处秘境了？”
　　巨大魔猿双眼一眯，原本懒散的眼神瞬间变得血红起来。
　　这处秘境他绝对不能让人类散播出去。
　　否则，绝对会引来人族王者的觊觎。
　　一旦人族王者降临了，那么这个秘境可就要易主了。
　　当然，最最最重要的是，他现在正在守护一株天材地宝，还有几天的时间就要彻底成熟了。
　　一旦服下这个天材地宝，到时候他的实力将更进一步。
　　所以，他绝不允许姜羽三个人活着走出这方秘境。
　　想到这里，魔猿的目光看向了不远处一滩水池之中的一朵花朵。
　　花朵浑身呈现着蓝色的光芒，而在花上面则是有着九片叶子。
　　其中有八片叶子闪烁着浓郁的蓝色光芒，剩下一片叶子比其他八片稍微差点，但是也差不了多少天了。
　　只要等这片叶子成熟，那就可以服用了。
　　如果有炼药师在这里看到这个天材地宝的话，绝对会惊呼出声——九叶星辰花！
　　．．．．．．．
　　静寂的森林之中，姜羽，林婷婷和林佳佳安静的走在丛林之中。
　　已经走了有一段路程，然而姜羽他们根本就没有遇到任何其他的凶兽。
　　只不过这可能吗？
　　姜羽当然不相信，最起码他们靠近森林的时候听到的鸟鸣声就不可能是假的。
　　而且，姜羽能够感受到，在森林深处，有一双森然的目光正盯着他们看。
　　或许正是因为这道森然的目光注视着这边，所以那些凶兽才不敢靠近姜羽他们吧。
　　“好安静啊，难不成这里的凶兽都被姜羽师弟你凶悍的表现吓走了？”
　　性格比较活泼的林婷婷忍受不了沉闷的气氛，率先开口询问道。
　　“我很凶悍吗？”
　　姜羽无语的看了一眼林婷婷，本少爷玉树临风，潇洒倜傥，怎么可以用凶悍来形容？
　　“咳咳，你自己战斗的时候凶不凶悍，心里没点数吗？”
　　虽然只是跟姜羽相处了不到一天的时间，但是林婷婷知道，姜羽是那种只要不惹他，心胸就非常阔达的人。
　　所以也和姜羽小小的开起了玩笑。
　　“我那是威武霸气，怎么可以说凶悍，小屁孩不会用词就别用。”
　　姜羽翻了个白眼，纠正了林婷婷的词汇。
　　“喂喂喂，姜羽师弟，到底谁才是小屁孩儿，我今年可35了，你才19吧。”
　　林婷婷不服气了，想当年老娘18岁的时候，你才是一个2岁的小屁孩呢。
　　“呵呵，老女人！”
　　姜羽呵呵一声，既然你不想当小屁孩，那你就当老女人吧。
　　姜羽在通天塔中经历百世轮回，虽然真实年龄才19岁，但是内心年龄已经可以说是几百年老怪了。
　　所以叫一声林婷婷小屁孩还真不算过分。
　　“emmmm．．．．你确实不大。”
　　姜羽看了一眼林婷婷，忽然莫名其妙的说道。
　　“对吗，我确实不．．．．．不，混蛋！”
　　林婷婷一开始还没反应过来，听到姜羽说自己不大，还以为是在说她年龄。
　　结果顺着姜羽那玩弄的目光，顿时恼羞成怒起来。
　　混蛋啊混蛋，这是在赤果果的歧视！
　　呜呜呜，被偶像怼了一遍怎么办？
　　论嘴皮子，自己比不赢。
　　论修为．．．．
　　脑海中想了想姜羽那强大到爆表的战力，顿时一怂。
　　林佳佳在一旁看到自己妹妹被怼到不能反驳，顿时捂嘴偷笑。
　　这丫头平时在家里怼天怼地，谁都怼。
　　现在这是遇到对手了呢。
　　“嗯，确实很小！”
　　想到这里，林佳佳进行了补刀。
　　“姐姐！！！！”
　　林婷婷没想到林佳佳竟然会进行致命一击的补刀。
　　顿时一口老血差点喷出来。
　　“哈哈哈．．．．．”
　　看到林婷婷那气急败坏的样子，姜羽和林佳佳忍不住笑出声来，这丫头被怼的无语的样子，还真是有意思啊。
　　“泣．．…”
　　就在姜羽和林婷婷斗嘴，林佳佳在一旁捂嘴偷笑补刀的时候，一道尖锐的鸟鸣声忽然在天空之中响起。
　　姜羽三人抬头望去，只见一只巨大的雄鹰扇着那数十米长的翅膀，向着他们俯冲而来。
　　“呼呼呼…．”
　　在那对翅膀的的煽动下，一道道剧烈的旋风从天空中向着姜羽三人袭来。
　　显然，雄鹰是故意的。
　　想要靠着旋风干扰姜羽，然后再以捕猎的方式抓住一个人。
　　雄鹰早在姜羽和剑齿虎交战的时候，就在万米高空之中关注到了姜羽。
　　知道姜羽是个狠人，所以他这次的目标是林佳佳和林婷婷两姐妹其中的一个。
　　显然，雄鹰对于人族的精血，也是非常眼馋的。
　　“这声鸣叫声．．．．．．”
　　姜羽听到雄鹰的叫声，双眼一眯。
　　绝对不会错的，这个声音就是碰到剑齿虎之前他们三个听到的声音。
　　原来，这家伙早关注这他们三个了。
　　哼，一只区区六星顶级的凶兽也想要偷袭我，看来剑齿虎的教训没能让你记住啊。
　　今日，本少爷就让你有来无回！．

第一百零八章 在做突破
　　“轰．．…”
　　恐怖的火焰自姜羽的身体之中爆发出来。
　　刹那之间，姜羽周边方圆数百米内就变成了无边的火海。
　　一开始，林婷婷和林佳佳还吓了一跳，还以为自己要被这火海湮灭呢。
　　但是没想到这些个火海虽然疯狂的燃烧着和旋转着，却是有意的避开她们两个，没有对两个人造成伤害。
　　这让心惊胆战的两姐妹松了口气。
　　朱雀诛神拳！
　　“泣……”
　　火焰在林佳佳和林婷婷呆滞的目光中瞬间凝聚成了一只娇艳高贵的火中神鸟——朱雀！
　　“看看是你这只雄鹰厉害，还是我的朱雀厉害！”
　　“受死吧！”
　　姜羽冷哼一声，控制着浑身燃烧着火焰的朱雀向着俯冲而来的雄鹰冲上去。
　　“糟糕！”
　　雄鹰没想到姜羽的反应速度如此之快，在刹那之间就制造出了一只看起来就神威无比的鸟。
　　而且这只鸟浑身还燃烧着火焰。
　　当即一咬牙，俯冲的姿势瞬间改变，翅膀一闪，划过一道U型的轨迹，再次向着高空飞去。
　　“想跑？天真！”
　　姜羽腾空而起，落在了朱雀的背上，然后控制着朱雀向着雄鹰追去。
　　“噗嗤．…”
　　朱雀一扇翅膀，再加上姜羽无双之力源源不断的灌注，瞬间超越了不知道多少倍的音速，眨眼之间就赶上了雄鹰。
　　“该死，怎么这么快！”
　　感受到身后传来那炙热的灼烧感，雄鹰瞬间亡魂大冒。
　　心中忍不住有些后悔起来，早知道就不这么冒险去捕食人类了。
　　“死！”
　　在雄鹰刚刚产生后悔情绪的那一刻，姜羽冰冷无情的声音响彻在森林之中。
　　然后下一刻，朱雀的身体撞上了雄鹰。
　　“泣泣泣．．．…．．．”
　　恐怖的火焰瞬间覆盖在了雄鹰的身上。
　　不仅如此，在朱雀的强大撞击之下，也让他体内出现了巨大的内伤。
　　双重攻击之下，雄鹰只能在空中拼命的煽动翅膀，企图甩掉身上的火焰。
　　“既然来了，就别想走，给我下去吧。”
　　姜羽冷冷一笑，下一刻落在雄鹰的背上，对着他的背部就是狠狠一拳。
　　毫无花捎的一拳，让雄鹰雪上加霜。
　　原本就勉强保持平稳的身子，瞬间犹如从天空坠落的飞机一般直冲而下。
　　“咚．．．．…”
　　巨大的身躯落在地面之上，发出了震耳欲聋的巨响声，犹如地震一般。
　　“噗．…．．噗噗…．”
　　落地之后，雄鹰还有最后一口气，他拼命的挣扎着，拍动着翅膀，想要飞起来。
　　只可惜，事与愿违，奄奄一息的他再加上身上还有炙热的火焰在不停的燃烧他的生机，早已经是强弩之末，等待他的只有死亡。
　　在姜羽的控制之下，火势并没有向着周边疯狂的蔓延。
　　只是在方圆千米之内燃烧。
　　这对于整个森林来说，根本不值一提。
　　“噗”
　　雄鹰在挣扎了一番之后，终于脑袋一歪，直接挂了。
　　“又是一只六星顶级的凶兽死在你手中了呢，姜羽师弟！”林婷婷心有余悸的拍了拍胸膛，刚才可吓坏她了。
　　此刻，她无比庆幸自己英明的决定。
　　如果不邀请姜羽一起进入秘境，光是她们几个，就算没有刘家的阻挠，只要遇上这些凶兽，怕也要死的干干净净。
　　原本以为，凭借着她们无双境十重的修为，足够探索秘境了。
　　现在想想，这是在做梦！
　　但是谁又能想到，在这个秘境之中，竟然早就有凶兽聚在这里了。
　　“别拍了，本来就小，再拍就没了。”
　　姜羽看了林婷婷一眼，一本正经的说道。
　　正在庆幸自己英明决定的林婷婷心中一囧。
　　不提这个我们还是好师姐弟！
　　“想不到在这个秘境之中竟然有如此多的六星凶兽。”林佳佳看了一眼地上躺着的雄鹰尸身，内心一片震惊。
　　“这只雄鹰给你们吧，我用不到。”
　　看了一眼雄鹰被烧焦了一般的身躯，姜羽心中非常的嫌弃。
　　“好啊好啊，多谢你了，姜羽师弟！”
　　下了佳佳刚想要推解一番，但是林辉婷已经毫不客气的收下去。
　　他可是知道，姜羽师弟是土豪，区区一只六星凶兽的尸体，哪怕是六星顶尖，他也看不上眼。
　　“这．．．．这怎么好意思，我们根本没出力啊。”
　　林佳佳责怪的看了自来熟的林婷婷一眼，有些不好意思的说道。
　　“无碍，当初进入秘境不是说好了五五分的吗？”
　　“更何况，没有你们带我进来，我也不可能有这些收获。”姜羽摇摇头，总不能说我是嫌弃这家伙变得黑不溜秋吧。
　　更何况，姜羽也是一个言出必行的人。
　　说好了五五分，哪怕得到的东西再多，他也不会食言。
　　除非对方不安好心。
　　他做人有自己的底线。
　　“那，多谢姜羽师弟了。”
　　林佳佳见姜羽坚持，也不再推辞，非常认真的对着姜羽道谢了一番。
　　不像林婷婷，没心没肺的样子。
　　“不客气。”
　　姜羽不在意的挥挥手，然后抬起头向着前方望去。他有一种预感，在那里，有着能够值得他全力一战的凶兽。
　　而且，说不定那里还能有一番不错的机缘。
　　不过，不管有没有其他机缘，姜羽都要走下去。
　　因为，森林深处的那只凶兽，绝对是七星凶兽的存在。光是七星凶兽的血肉，就值得他出手了。
　　不过在此之前，他准备服用丹药，突破一下自身的境界。
　　面对七星凶兽，每一点力量的提升都是决胜的关键！在突破无双境的时候，他直接突破到了无双二重，拥有65蛟龙之力的基础力量。
　　这次他打算从无双二重突破到无双三重。
　　至于为何不一次多做突破。
　　而是在这个森林之中，有着凶兽虎视眈眈，他可不敢连续突破。
　　突破一次，还是趁着他们不备呢。
　　好在，姜羽修炼的时候，一直有无形力量帮助镇压灵气，如果不是在他的边上，根本感应不到灵气疯狂涌动的波动。
　　否则，姜羽还真不敢在这凶兽的地盘上修炼。
　　毕竟森林深处还有一只七星凶兽在虎视眈眈呢。
　　“打了两架，我也累了，休息一会儿吧。”
　　姜羽说着，盘膝坐在地上，装出一副要休息的模样。“好的！”
　　林婷婷和林佳佳自然没有意见。
　　甚至，她们两个人还在周围警戒起来，深怕别人打扰姜羽休息。
　　姜羽其实不知道，只要他们三个不离开秘境，在森林深处的魔猿根本不会离开这里。
　　九叶星辰花没几天就会成熟了。
　　在此之前，哪怕是天塌下来，他都不会让九叶星辰花离开他的视线。
　　这可是他晋级的关键。
　　他有预感，只要吃掉这朵花，他的实力就能大幅度的增加。
　　最起码也能媲美人族涅槃境三重的修炼者。
　　虽然都是七星初级凶兽，但一个是刚刚踏入七星初级，一个已经是七星初级巅峰，随时都可能突破进入七星中级。
　　这两者之间差距可就大了。
　　以魔猿的天赋，想要修炼到七星初级巅峰，最起码也需要耗费数百年的时间。
　　所以说，这朵九叶星辰花，可以省却他数百年的修炼时间。
　　而除了魔猿之外呢，其他凶兽早就被姜羽凶残的表现吓坏了，直接躲起来瑟瑟发抖，不敢出现了。
　　剑齿虎，雄鹰可以说是魔猿之下最厉害的凶兽了。
　　但都被这个人类三下五除二的解决掉。
　　就算是凶兽，他们也不会白白去送死啊。

第一百零九章 碰上了
　　“轰……”
　　一颗丹药服下之后，恐怖的药力在姜羽的体内爆发。
　　姜羽催动着无双之力开始打通穴位。
　　这半年来，虽然他都没有修炼，但是，无双穴位不知不觉中已经打通道第八个了。
　　再有一个就能突破了。
　　无双之力，一点点的将通往第九个无双穴位上的杂质给清除掉。
　　慢慢的，一个小时的时间过去了。
　　这期间，谁也不知道，姜羽正在冲击无双第三重！
　　“咔嚓．．．．．：”
　　忽然姜羽浑身一颤，然后恐怖的气势从他的身体之中爆发出来。
　　他的第九个无双穴位终于被打通了，这也代表着他进入了无双境三重，基础力量再次增加了5蛟龙之力。
　　现在，他的基础力量总共是70蛟龙之力！
　　别看只是区区提升了5蛟龙之力的基础力量，但是姜羽的巅峰力量却提升了1000多蛟龙之力！
　　此时，姜羽如果动用拳崩天地，怕是能够瞬间达到13000蛟龙之力。
　　“姜羽师弟这是突破了！”
　　忽然感受到身边传来的巨大动静，林佳佳目瞪口呆的看着姜羽。
　　这可是凶兽的底盘啊，姜羽师弟的胆子也太大了，竟然敢在这里就突破。
　　“不愧是姜羽师弟啊，这胆子，一般人还真比不上。’
　　林婷婷对姜羽的佩服，再次多了一条。
　　胆大包天！
　　“呼．．．．．”
　　突破之后，姜羽缓缓的吐了口气，然后站起身来。
　　“走吧，让我们会一会，盘踞在这里数百年的七星凶兽吧。”
　　姜羽说着，抬起头，缓缓的看向了前方。
　　他能感受到，在自己突破的气息传出去的时候，那只凶兽的杀气明显再次提升了。
　　隔着老远，姜羽都能感受到哪滔天般的凶威。
　　只是没想到这只凶兽明明杀意凛然，但却始终不来找他。
　　显然，他正在守护什么东西，根本走不开！
　　“啊，七星凶兽？姜羽师弟，你确定我们不是去送死？”林婷婷瞪大了双眼，不可置信的盯着姜羽看。
　　七星凶兽耶，那可是堪比人族涅槃境大能的七星凶兽！怎么从师弟你嘴中说出来，却好像如此的不堪一击一般？虽然我知道你很厉害，连堪比星辰境圆满的六星凶兽都不是你的对手。
　　但是涅槃境和星辰境之间的差距，可是非常大的。毫不夸张的说，如果一只六星凶兽突破到七星凶兽，那么他自身的蛟龙之力，绝对会翻倍。
　　别看蛟龙之力只是翻了一倍，但是实力的差距，可不是翻了一倍。
　　10个拥有3500蛟龙之力的凶兽，都打不过一个拥有7000蛟龙之力的凶兽！
　　林婷婷觉得，是不是姜羽对六星凶兽已经不满足了，所以才艺高人胆大的挑战七星凶兽。
　　“姜羽师弟，我们要不要谨慎一点，我父亲乃林家家主，也是涅槃境的大能，叫他过来或许比较稳妥一点。”
　　林佳佳也在一旁相劝。
　　“不用，我对自己的实力有信心，区区七星凶兽而已。”姜羽不在意的摇摇头！
　　从气息上看，对方只是堪比涅槃境一星的七星凶兽而已。如果是堪比涅槃境二重的，姜羽二话不说，肯定会直接跑。
　　因为从罗雄那边姜羽也知道了，涅槃境和之前的境界不一样。
　　每一次涅槃，自身所增加的力量，都会非常的巨大。凶兽虽然没有涅槃之说，但是同样是七星初级凶兽，双方之间的实力差距也会是很大的。
　　弱的，比如初入七星的凶兽，怕是最多也就是8000到10000蛟龙之力。
　　而强的，已经处于突破边缘的七星初级巅峰凶兽，怕是差不多拥有15000的蛟龙之力。
　　3500蛟龙之力和7000蛟龙之力之间的实力差距都那么大了，更何况是八千，一万跟15000之间的差距？
　　“不是吧，你确定！”
　　听到姜羽自信满满的话，林婷婷惊呼出声。
　　同时心里忍不住嘀咕，不愧是我的偶像啊，这妖孽的程度，怕当真是前无古人后无来者啊。
　　以无双境二重逆战星辰境十重就已经够可怕的了。现在竟然要以无双境三重逆战涅槃境一重。
　　如果不是他亲眼所见，亲耳所听，还以为是在听故事呢。
　　“安啦安啦，不会让你们有危险的，就算打不过那家伙，我也有办法可以带着你们逃跑。”
　　姜羽说着，也不再多说什么，一步一步的向着森林深处走去。
　　接下来，一场惊世大战在等着他。
　　“婷婷．．．．．我们该怎么办？”
　　林佳佳迟疑的看了一眼林婷婷，她这个当姐姐的，拿不定注意了。
　　“我相信我的偶像，他的命可比我们值钱多了。”
　　“他都不怕死，我们有什么好怕的，跟上去。”
　　林婷婷犹豫了一会儿就斩钉截铁的说道。
　　然后头也不回的跟着姜羽的脚步。
　　“这丫头，也不知道哪里来的信心。”
　　林佳佳见状，无奈的摇摇头，也跟着姜羽和林婷婷的背影向着森林深处走去。
　　其实她的内心深处也想要见证一下这个奇迹。
　　以无双境三重，对战七星初期凶兽！
　　如此史无前例的奇迹之战，林佳佳心里也不想错过！
　　“咻…．…”
　　东海城的城外，二道人影从天而降。
　　如果姜羽在这里的话一定会认出来，这两个人就是他的大仇人，武长空和武破天！
　　“数百年前发现的那珠九叶星辰花算算日子也差不多该成熟了。”
　　“虽然对现在的我来说也有点用，但是对破天有着更加难以想象的作用。”
　　武长空心中喃-喃自语了番。
　　数百年前，武长空外出历练的时候降临过南瑞岛。
　　那时候的南瑞岛还没有被魔猿等凶兽占领。
　　武长空将秘境之中的东西搜刮一空之后，留下了那珠尚未成熟的九叶星辰花。
　　南瑞岛上的秘境，除了九叶星辰花之外，其他的东西加起来也不值一提。
　　虽然同为秘境，但是有些秘境因为经过未法时代的侵袭，已经变得没有价值。
　　除了有丰富的灵气之外，很多昂贵的东西都已经在末法时代的侵袭下烟消云散。
　　毕竟这些秘境说起来也是上古之时的那些大能创造出来的。
　　但是大能之间也是有区别的。
　　很简单的道理，你一个乾坤镜创造的秘境能和轮回境，或者说长生境创造的相比？
　　别闹了，根本不是一个级别的。
　　“我记得是那个方向！”
　　武长空不敢进入东海城，他怕被人发现，然后引来罗雄的追杀。
　　损失了三分之一灵魂之力可不是那么好补充的！
　　在离开帝都之后，武长空就带着武破天离开了人族疆域，来到了海域之中生存。
　　在人族疆域之内，被人发现的几率太高了，所以只能远走海域。
　　反正有武家千年以来的累积，他们也不愁没有资源。再加上武长空离开帝都的时候身上还带着伤，自然不敢逗留。
　　这半年多接近一年的时间以来，武长空一直都在海外温养灵魂。
　　所以对于这段时间内人族境内发生的事情根本不知道。
　　至于虚界，他们更是不敢登陆。
　　就怕帝渊他们顺藤摸瓜找到他们的藏身之处。
　　武长空可是知道帝渊的心一直偏向罗雄那边的。
　　自己在秘境之中截杀姜羽，帝渊知道了，绝对会帮罗雄对付自己的。
　　“爷爷，服下九叶星辰花我就能突破到无双境界了吗？”
　　半年多的时间，武破天的修为已经来到了斗者五重。
　　对比一般人来说，这个修为已经很快了。
　　但是武破天会跟一般人比吗？
　　他要跟姜羽比。
　　他相信，只要自己突破到无双境，他就比姜羽强！只可惜，武破天不知道的是，姜羽早就突破到无双境了，现在的战力更是能和涅槃境比拟。
　　而且，姜羽就在南瑞岛上。
　　“当然，九叶星辰花所蕴含的能量你根本想象不到，别说是无双境了，就算是星辰境也是没有任何问题的。
　　“到时候你的实力就能超过姜羽了，半年多时间，那个姜羽就算再天才，估计才刚刚突破到斗者境吧。”
　　武长空冷冷一笑。
　　提起姜羽，他内心的愤怒就压制不住。
　　如果没有姜羽，他现在还是人族王者之一，是帝都武家的老家主！
　　权威滔天！
　　但是现在，他只能却犹如丧家之犬一般离开了人族在海域里苟村。
　　甚至连孙子武破天都不敢登陆虚界，抛头露面。
　　这让他如何不恨？
　　如今他的只希望将武破天培养成才，到时候让武破天去报杀父之仇。
　　而有九叶星辰花的存在，武长空相信武破天绝对能做到的。
　　“爷爷，你放心吧，等我实力成长起来，我一定会亲手手刃姜羽的。”
　　武破天自信满满的说道。
　　“嗯，爷爷相信你！”
　　武长空欣慰的笑了笑，只要自己的孙子没有失去斗志就好。
　　随后，武长空根据记忆，带着武破天向着南瑞岛那边飞去。
　　而武长空和武破天根本不知道，他们心心念念的仇人正在南瑞岛，并且正和一只七星凶兽对持上了。

第一百一十章 逆战涅槃境
　　“人类，你胆子不小啊，竟然敢闯到这里来。”
　　魔猿目光灼灼的盯着他面前的小不点看。
　　对比起他自己二十多米的身高来说，只有一米多不到二米的姜羽无疑是个小不点。
　　“没办法，最近想吃猴脑，所以知道你在这里，特意来取！”
　　姜羽耸耸肩，一副不在意的样子。
　　根本不知道，自己的第一大仇人正在逐渐的逼近这里，即将到达战场！
　　“找死！”
　　魔猿听到姜羽的话后，顿时暴跳如雷。
　　猴脑！
　　这个该死的人类竟然敢胆大包天的说吃猴脑。
　　虽然他不是猴子，但是猿和猴也没什么区别了。
　　当即，魔猿举起巨大的拳头对着姜羽就冲过来。
　　姜羽临危不惧，同样举起拳头，七彩的光芒在他的拳头上闪耀。
　　同时，身体之上，蓝色的气焰也在不断的升腾！
　　面对堪比涅槃境的七星凶兽，姜羽可不敢有丝毫的大意。
　　所以一出手就是七脉之力和八门遁甲火力全力。
　　没有这两样东西增幅，姜羽就算打出拳崩天地，那也只是一千多蛟龙之力。
　　怎么跟魔猿相比?
　　“轰．…”
　　魔猿巨大的拳头与姜羽七彩的拳印相交。
　　无边的气浪从两人交手的中心，一波一波的向着周边席卷而去。
　　一根根小草和庞大的参天巨树在气浪的侵袭之下，被连根拔起然后被恐怖的力量瞬间碾压成了粉末。
　　当然，不仅仅是小草和巨树，姜羽所在的地面也一下子凹陷进去了不少。
　　一寸寸的龟裂，代表着姜羽这一拳承受的力量有多么强大。
　　“糟糕！”
　　看到这破坏力十足的一幕，魔猿心中顿时焦急起来，下意识的看向了远处的九叶星辰花。
　　这可是他的宝贝啊，绝对不能有任何的损失。
　　还好，气浪虽然巨大，但是九叶星辰花所在的位置偏远。
　　除了被狂风吹的微微弯曲了一下之后，并没有大碍。
　　见到这一幕魔猿心里暗暗庆幸。
　　还好自己谨慎不少，选择了这个距离九叶星辰花很远的地方交手。
　　否则自己这数百年的等待怕是要前功尽弃了。
　　“姐姐，你快看，那是九叶星辰花耶！”
　　在姜羽和魔猿数里之外的一处地方，林婷婷小声的对林佳佳嘀咕了一句。
　　姜羽和七星凶兽的战斗，可不是她们两个可以近距离观看的。
　　当然要远远的躲着。
　　不过就算躲在数里之外，也挡不住她们的视线。
　　而且从林婷婷兴奋的脸上可以看出，此时此刻她的内心有多么的激动。
　　九叶星辰花，乃是罕见的天材地宝。
　　每千年才会凝结一片叶子，而九片叶子就需要九千年的时间孕育。
　　最重要的是，在九叶星辰花彻底成熟之前，它不具备任何药效。
　　也就是说，想要提前夺取九叶星辰花，根本就没用。
　　只有等它彻底成熟之后，才能摘下来。
　　原因这也是为什么数百年前武长空没有取走这株天材地宝。
　　“真的是九叶星辰花，哪怕我们只得到其中的一片叶子，也能立马成为星辰境的强者。
　　林佳佳看到九叶星辰花后心中一阵火热！
　　九叶星辰花，每片叶子所蕴含的能量都非常的恐怖，差不多相当于一颗八品丹药的能量了。
　　而九片叶子就等于九颗八品丹药。
　　再加上花朵本身，这朵九叶星辰花的价格哪怕是两颗九品丹药都比不上。
　　由此可见，武长空为了孙子武破天，也算是拼了。这么珍贵的天材地宝他竟然打算全部给武破天服用。
　　“现在就看姜羽师弟能不能战胜这个七星凶兽了。”
　　“只要打败了他，那么这九叶星辰花就算是我们的囊中之物了。”
　　林婷婷说着，抬头看向了姜羽和魔猿战斗的方向。
　　此时，他们已经不在地面上进行战斗了，而是来到了万米以上的高空之中！
　　显然，两个人都不想破坏那朵九叶星辰花。
　　“轰轰轰！”
　　天空中，一道道剧烈的声响从上面传来。
　　每一道轰鸣声，都代表着魔猿和姜羽之间交手一次。
　　随着双方不断的交手，力量也越来越大。
　　而他们身处的高度也在不断的上升。
　　一万米．．．．．一万五千米．．．．．．．二万米．．．
　　最终，两个人僵持在了三万米以上的高空才没有继续上升。
　　不是他们不想继续升了，而是因为这毕竟是处秘境，不是地星大陆，三万米的高空已经是这个秘境的极限了。
　　“小子，你的力量怎么可能如此强大。”
　　魔猿不可置信的盯着姜羽看，从最开始双方试探性攻击的8000蛟龙之力。
　　然后一路飙升，现在都已经达到11000蛟龙之力了。
　　但是，魔猿发现，自己几乎已经使出全力了，竟然还奈何不了这小子。
　　不管自己怎么提升力量，对面的小子也会提升到相同的力量。
　　然后跟他再度交手。
　　魔猿根本不知道，姜羽的巅峰力量可不是区区11000蛟龙之力，而是高达13000蛟龙之力。
　　现在的他，根本还没有使用最巅峰的力量呢。
　　一直是在用四象神拳和无双北斗拳在和他对敌。
　　一旦他使出拳崩天地，那么魔猿必败无疑！
　　因为，姜羽知道，魔猿的巅峰力量也只不过是11000蛟龙之力。
　　姜羽这是在拿魔猿磨炼自己。
　　“可恶的小子，这是你逼我我。
　　魔猿见自己正常的状态下奈何不了姜羽，甚至随着不断的战斗自己还隐隐处于下风，顿时暴怒一声。
　　“轰……”
　　一股股黑气从魔猿的身体之中冒出来，随后，魔猿原本白色的双眼陡然变成了赤红一片。
　　整个人的身体也在这一瞬间变大了一倍。
　　这是魔猿自身的天赋秘法，疯魔法！
　　燃烧自己体内的血液，短时间之内获得力量的增幅。
　　这个增幅，可以增幅他2000蛟龙之力！
　　让他的战力从11000蛟龙之力提升到13000蛟龙之力！
　　但是，这个状态不可以保持太长久。
　　否则一旦自身的血液燃烧完了，那么魔猿自己也会彻底完蛋。
　　一想到只要杀掉这个人类，几天之后服下九叶星辰花，自己的实力就能得到巨大的增幅，魔猿就决定放手一搏了。
　　“嗯？没想到这魔猿竟然还有秘法。”
　　姜羽见状心中一惊！
　　好在凶兽的秘法不跟人族一样，能几倍的增幅！
　　否则的话，凶兽早就统一地星了，还有人族什么事情。
　　人族的基础力量虽然比不上凶兽，但是凭借着各种各样的武技，能发挥出自身几倍，十倍甚至数十倍的威力。
　　也正因为如此，人族才能在地星之上做主！
　　当然，有一个小东西例外。
　　那就是小狐狸白馨儿。
　　也不知道这小家伙的血脉到底是怎么回事。
　　每多出一条尾巴，自身的力量就多增幅一倍。
　　而偏偏，小家伙自身的力量，都已经堪比同级别的凶兽了。
　　所以，说这小狐狸是一只会武技的灵兽，都不过分。
　　“人类小子，吃我一招疯魔拳！”
　　恐怖的黑色魔气在魔猿的拳头之上凝聚，一看就知道这些魔气是不祥之物。
　　如果沾染上一点，怕是会有很大的麻烦。
　　“怕你不成，看我大荒遮天拳！”
　　姜羽不敢怠慢，这家伙的实力已经隐隐和自己的最强力量持平了。
　　所以，姜羽毫不犹豫的使出了大荒遮天拳的第二式拳崩天地。
　　“咔嚓．．．．”
　　随着姜羽的这一拳轰出去，这片天地都仿佛被动摇了一般。
　　甚至连这道拳印所到的地方，连空间都仿佛要扭曲了。
　　附带着黑色魔气的拳头与姜羽七彩的拳印在空中相遇。在这一刻，耀眼的光芒率先散发而出，瞬间照亮了整个秘境。
　　“轰隆隆……”
　　随着光芒之后，才是一道道震耳欲聋的爆炸声。
　　而随着这一道声音的爆炸，秘境之中空间都被打的破碎开来。
　　一道道空间裂缝在三万米的高空之上向着四周延伸。
　　姜羽见状，连忙疯狂的后退。
　　空间裂缝，可不是他目前可以接触的。
　　如果没有至宝保护，如果被空间裂缝中的空间风暴擦着一点，那都是致命的伤害。
　　“没想到秘境之中的空间竟然如此不稳定，只是相当于涅槃境的交手，就已经打碎了空间。”
　　姜羽心有余悸的看了看前方的空间裂缝。
　　不过心里一想，也就明白了。
　　毕竟不是地星，空间没有地星稳定也是可以理解的。
　　这秘境只是人为创造出来的，当然不可能跟天地创造的空间相提并论。
　　下面，从林佳佳和林婷婷的角度看上去，这一刻，仿佛这片天空都被这一人一凶兽给打穿了一般。
　　“我的乖乖，好强大的力量啊，空间都破碎了，不愧是我偶像啊。”
　　林婷婷看着天空中那破碎的空间，双眼之上不断的冒出了一颗颗粉红色的爱心。
　　“难怪可以迷得婷婷不要不要的，这份实力，就连我也．．．．”
　　林佳佳望着高空之中霸气无双的姜羽，一颗心也忍不住跳动起来。
　　越是接触姜羽，林佳佳就越能感觉到这个男人的强大。
　　如果说选择未来的伴侣，姜羽毫无疑问是最合适她们姐妹的。
　　只是一想到自己和妹妹的实力，林佳佳就叹了口气。
　　都35岁了，才无双境十重，对比其他人来说，她们是天之骄女。
　　但是和姜羽19岁的时候就能够力战七星凶兽一比，她们的天赋也就这样了。
　　像姜羽这样的，怕是只有那些同样是神体的女孩子才配得上他吧。
　　而不管是林婷婷还是林佳佳，她们都只是十星王体！虽然只是和神体相差一步，但是这一步就是天渊之别。

第一百一十一章 半路杀出
　　“哈哈哈哈．．…爽！”
　　空间虽然破碎了，但不管是秘境还是地星之上，空间都有自我修复能力。
　　再加上这次空间破碎的范围也不大，所以很快就修复完毕了。
　　看着空间修复完毕，姜羽则发出了哈哈大笑。
　　这一场战斗，他打的是淋漓尽致。
　　双方一点一点的从最初的8000蛟龙之力，达到现在手段尽出的13000蛟龙之力。
　　姜羽呢，他始终都以稍微强大一点的力量稳稳的压了魔猿一头。
　　“可恶的人类，休要张狂，再吃我一拳！”
　　魔猿被姜羽的笑声给刺激到了。
　　自己堂堂七星凶兽，现在和一个无双境的人类打成了平手。
　　而且还是在自己手段尽出的情况下打成平手，他能高兴就怪了。
　　“来来来，我看你的爆发状态能坚持到什么时候！”姜羽哈哈大笑，然后欺身而上，再次和魔猿战斗在了一起。
　　不过说归说，其实姜羽自己的消耗也很大。
　　一直开启八门遁甲的状态，对身体的负荷其实是很大的。
　　更何况，在八门遁甲状态下，姜羽还打出了那么多次强大的力量。
　　要不是姜羽体内的无双之力雄厚无比，甚至自身的体魄也强大非凡。
　　或许早就坚持不住了。
　　当然，就算坚持不住，姜羽也不会担心。
　　因为姜羽可以自豪的说别人氪金，我嗑药！
　　而在姜羽和魔猿进行着最终交手的时候，武长空和武破天也终于找到了南瑞岛，并且找到了秘境的入口。
　　“爷爷，这里就是秘境吗？”
　　武破天满怀期望的问道。
　　“不错，只要通过这个，就能进入秘境之中。”武长空点点头。
　　“只是爷爷，几百年过去了，你确定那九叶星辰花还在吗？”
　　武破天问出来自己一直担心的问题。
　　几百年没有看守，如果说岛上那些不识货的凶兽，无意之间闯入了秘境之中，顺便将九叶星辰花给毁了怎么办？
　　那他们岂不是空欢喜一场?
　　“不会的，九叶星辰花虽然成熟才会有药效。”
　　“但是，在成长的过程中，也会散发出浓郁的星辰之光。”
　　“让人一看就知道不是凡品。
　　“那些凶兽知道后保护还来不急呢，怎么可能去将它毁掉。”
　　武长空心中一愣，还真有这种可能。
　　但是为了安抚一下孙儿，他只能这么说了。
　　“真的吗？那太好了！”
　　武破天听后，顿时欣喜起来。
　　“走，进去之后就知道了。”
　　武长空说着，走了进去。
　　武破天见状，连忙跟在自己爷爷的身后。
　　“嗯？有人在战斗！”
　　武长空刚刚踏入秘境之中，就感受到了数千里之外的高空中正在进行一场激烈的战斗。
　　看这个战斗的能量波动，显然是属于涅槃境的存在！
　　“嗯，这不可能！”
　　当武长空的神识探索出去查看是谁在战斗的时候，顿时脸色巨变，一副见了鬼的模样。
　　因为他看到了战斗双方之中的一个人。
　　“爷爷怎么了，不会是我的九叶星辰花没了吧。”看到武长空巨变的脸色，武破天心中一急。
　　九叶星辰花可是他一举超越姜羽的关键，可不能有事啊。
　　“九叶星辰花没事，但是有一件比九叶星辰花被毁掉还要更加恐依的事情出现了！”
　　要不是自己亲眼所见，他怎么也不会相信，在前方那属于涅槃境交手的波动，其中一方竟然是他的仇人姜羽。
　　那家伙才多少岁？
　　19岁！
　　19岁拥有涅槃境的战力，这难道还不够恐怖吗？
　　“怎么了爷爷？还有什么是比九叶星辰花被毁更恐怖的？”
　　武破天一愣，有些不明白。
　　不过，只要九叶星辰花没事，那么他也就不着急了。
　　“姜羽就在这个秘境之中。”
　　武长空看了一眼武破天，自己这孙子，这辈子都别想超过姜羽了。
　　不过吗．
　　姜羽啊姜羽，即便你再天才，但是天要亡你，只能是怪你运气不佳，遇到了我们。
　　或者说你太自傲了，区区无双境就敢离开人族疆域来到海域历练。
　　哪怕你的战力等同于涅槃境又如何？
　　这次遇上我，我定要让你陨落在这里。
　　“什么！姜羽就在这里，那我们快跑吧。”
　　听到姜羽的名字，武破天第一反应就是要跑！
　　他担心姜羽也跟他一样，身边跟着王者。
　　而他有自知之明，知道爷爷武长空不是药王罗雄的对手！
　　“你小子，胆子这么小干什么，罗雄那个家伙不再这里。”武长空一把拉住转身就想跑的武破天，恨铁不成钢的说道。
　　就武破天这胆子，要是单独碰上姜羽，你还拿什么跟对方战斗！
　　“这样啊，那爷爷这可是天赐良机啊，现在我们就去弄死他。”
　　武破天听后眼睛一亮，没有罗雄在身边，武破天才不会怕姜羽呢。
　　因为我可是有爷爷在身边。
　　“好，这一次我绝对不会放过姜羽，就让姜秦天留在这个世界的最后一点痕迹彻底消失！”
　　武长空阴森森地说道，然后和武破天向着秘境的森林深处走去。
　　他没有第一时间就来到姜羽身边。
　　因为在他的神识之下，他发现，姜羽竟然能够压着七星兽打。
　　而且，快要分出胜负了。
　　所以武长空也就不着急了。
　　他要在姜羽刚刚打败七星凶兽，正得意忘形的时候出现在他面前。
　　这种从天堂到地狱一般的感触，一定非常有意思吧。
　　．．．．．．
　　拳崩天地！
　　姜羽一口吃下七品疗伤丹和七品回灵丹！
　　再次发出了自己的巅峰一击！
　　长时间的战斗，对姜羽的消耗太大了，所以他不得不用丹药进行补充和恢复体内的伤势！
　　毕竟在这森林之中，除了七星凶兽之外还有六星凶兽。
　　他可不希望拼尽全力击败七星凶兽后，被他看不上眼的六星凶兽给补刀了。
　　那就太丢面子了。
　　“不可能，如此强大的力量，你怎么还能发的出来！”
　　再次面对拳崩天地，魔猿正个人都不好了。
　　从战斗开始到现在，他已经接了姜羽三招拳崩天地了。
　　原本以为如此强大的力量，姜羽已经无法发挥出来了。但是谁能想到，姜羽的第四招拳崩天地再次来袭。仿佛这种强大无比的攻击对他来说根本不值一提，想发出几道就能发出几道一般。
　　“哈哈，你猜！”
　　姜羽哈哈大笑，也不解释。
　　手中的动作不慢，继续轰下魔猿。
　　“咚．．．．．”
　　此时的魔猿已经是强弩之末了，硬接了姜羽三式的拳崩天地，已经让他身受重伤。
　　再加上血液的燃烧，更是让他雪上加霜。
　　第四个拳崩天地，他根本接不下。
　　“混蛋啊！”
　　“该死的人类，我得不到的东西，你也休想得到！”魔猿眼见自己没有活下去的希望了，心中一发狠，也不去抵挡姜羽的这一道惊天动地的攻击了。
　　反而对准下方的九叶星辰花发出了他目前最强的一击。
　　显然，哪怕是要死，他也绝对不会让姜羽好过！
　　“休想！”
　　姜羽脸色一变，他可不会让魔猿毁了九叶星辰花。跟在罗雄身边那么久，虽然不会炼药，但是一些珍贵的药材他还是认识的。
　　所以也知道九叶星辰花的珍贵！
　　当下，体表的蓝色气焰暴涨起来，以闪电般的速度来到九叶星辰花上空。
　　然后对着天空中的魔猿再次发动了一招拳崩天地！
　　如此一来，就等于两发拳崩天地，一上一下的对魔猿进行了夹击。
　　“咳．…．…”
　　再次发动了拳崩天地，姜羽顿时感觉到五脏六腑一阵剧痛。
　　看来，接二连三不断的释放拳崩天地，姜羽的身体也受了不轻的伤。
　　好在有七品疗伤丹的药力在，受创的五脏六腑也在药力的催动下，缓缓的恢复起来。
　　“不！”
　　魔猿见状，发出一道绝望的咆哮声！
　　“轰…．…”
　　两式拳崩天地在魔猿绝望的表情下，轰在了他的身上。
　　至于他想要毁灭九叶星辰花的攻击，也在拳崩天地霸道绝伦的威力下直接被摧毁。
　　“咔嚓…．咔嚓…．咔嚓…．．”
　　以魔猿的身体为中心，周边数千米的空间彻底的破碎开来。
　　恐怖的空间风暴外加拳崩天地爆炸后的能量瞬间将猿魔给淹没了。
　　面对如此多的攻击，姜羽相信，别说猿魔已经身受重伤，哪怕是他全盛时期，也绝对会尸骨无存。
　　“呼…呼．．．”
　　随着确定猿魔死亡，姜羽当即解除了八门遁甲的状态！然后缓缓的落在地面之上．．．
　　“卧槽，真特么的疼啊，不过好在终于是赢了！”
　　感受了一下体内的伤势，以及快要干枯的无双之力，姜羽苦笑的摇摇头。
　　这一战打的是真辛苦啊。
　　没想到自己全力爆发之后，这个魔猿竟然还能坚持这么久，硬生生的承受了自己五道拳崩天地，也就是五道高达13000多蛟龙之力的攻击才彻底死去。
　　这也让姜羽见识到了七星凶兽的强大。
　　“姜羽师弟，你没事吧！”X2
　　两道关心的声音缓缓传来，林佳佳和林婷婷在姜羽落在地面上的时候，就立马赶过来了。
　　“没事！就是消耗有些大！”
　　姜羽摆摆手，然后一边和林佳佳交谈，一边吸收灵气和无双之气补充自己消耗巨大的无双之力。
　　虽然有七品回灵丹帮助，但姜羽还是准备早一点恢复自己的无双之力。
　　“嘻嘻，没想到这个秘境之中竟然有九叶星辰花，姜羽师弟，我有个请求，不知道你能不能答应。”
　　林婷婷说道这里，一双水汪汪的大眼睛盯着姜羽看。
　　“放心吧，我会分给你们的！”
　　姜羽知道她想问什么。
　　“哎呀呀，多谢姜羽师弟，不过你也不用分我们一半，只需要给我们两片叶子就行，再多我和姐姐就不要了。”
　　林婷婷有自知之明，虽然说好了五五分，但是说到底这魔猿也是姜羽单枪匹马打败的。
　　她们两姐妹除了在一旁喊666为姜羽助威之外，也起不到什么别的作用。
　　要不是九叶星辰花能够让她们快速的突破到星辰境，或许林婷婷也不会开口了。
　　“不用，到时候我分给你们四片就行，不够的我用丹药补足！”
　　姜羽摆摆手，示意自己不占便宜。
　　“姜羽师弟真不用，你能给我们两片叶子就已经非常难能可贵了，剩下的叶子，我们说什么都不会要的，这次你就听我和婷婷的吧。”
　　林佳佳这时候也开口了，这一次她是支持自己的妹妹的。
　　“嗯．．．．那好吧。”
　　姜羽听到两姐妹坚持，也就不再多说什么了，直接答应了下来。
　　“哈哈哈哈．．．．．你们别白日做梦了，别说整株的九叶星辰花了，哪怕是其中的一片叶子你们也别想拿走。”
　　就在这时候，一道嚣张至极的声音从天空传来，随后就见到一老一少两道人影缓缓的从天而降。
　　“是你们！”
　　当姜羽看到这两人的时候，脸色一变。
　　“姜羽，好久不见啊，你可知，这些日子我心心念念一直想怎么弄死你。”
　　“看来老天也是站在我这一边的，竟然让我在这里遇见了你。”
　　武破天咬牙切齿的盯着姜羽看。
　　就是这个家伙，让他从堂堂帝都武家少主，变成了东躲XZ的丧家之犬。
　　“武破天，武长空，还真是冤家路窄啊，这样都能碰上你们！”
　　姜羽面无表情的盯着两个人看。
　　暗地里，则在疯狂的吸收灵气和无双之气，补充自身的能量。
　　武长空可是超脱境的王者，以他现在的实力，哪怕再强上十倍，那也绝对不是武长空的对手！
　　但是姜羽并不惧怕，因为他有着自己的底牌！
　　“你这句话说的不错，确实是冤家路窄，不过今天你碰到我，注定你必死无疑！”
　　武破天用恶狠狠的目光看向姜羽，恨不得扒了他的皮，抽了他的筋。
　　“哼，这可不见的，鹿死谁手尚且未知呢！”
　　姜羽冷冷一笑。
　　“姜羽，少在这里装腔作势了，罗雄不在这里，你拿什么和我斗？”
　　武长空不屑的看了姜羽一眼。
　　虽然姜羽的战力确是震撼到他了。
　　但是超脱境和涅槃境之间的鸿沟可不是那么容易跨越的。
　　再说了，姜羽也不是涅槃境，而是无双境！
　　想到这里，武长空内心就是一沉。
　　绝对不能再给这家伙继续成长下去的时间了。
　　这个成长速度太快了。
　　这才多久没见，这家伙的战力就已经堪比涅槃境了。
　　要是再过个一年两年或者三五六年的，岂不是可以堪比超脱境了。
　　到时候他见到姜羽还不得立马逃跑？
　　今天这个姜羽必须死！

第一百一十二章 通天塔
　　“姜羽师弟，这两个人究竟是谁啊？这么嚣张？”
　　林婷婷站在姜羽身边，好奇的问道。
　　“他们曾经是帝都武家的人，那老头就是人族九大王者之一的武长空。”
　　“只不过得罪了不该得罪的人，如今成了丧家之犬了。”
　　姜羽耸耸肩，毫不在意的说道。
　　经过一段时间的恢复，不管是内伤还是无双之力终于恢复的七七八八了。
　　所以他现在说话也有点肆无忌惮起来了。
　　“额……”
　　林婷婷脑袋上冒出一滴大大的冷汗。
　　我的天，姜羽师弟现在这么膨胀的吗？
　　对面的可是人族王者啊，这么奚落对方，不怕被拍死吗？
　　也不对，听刚才的话，显然双方已经仇深似海了。
　　姜羽师弟这是打算临死前过过嘴瘾吗？
　　“姜羽，死到临头还敢嘴硬，我还真是佩服你啊。”
　　“说起来你的小女朋友呢，怎么没跟过来。”
　　“不会是你出轨这两位，被你的小女朋友给抛弃了，所以药王罗雄才没有跟过来吧？”
　　“啧啧，不得不说你小子眼光不错啊，这双胞胎虽然每一个都比罗曦差了点，但是这1+1的效果却也非同凡响啊。”
　　“今天，我就当着你的面，让你体会一下自己女人被玷污是什么样的感觉。”
　　武破天冷冷的看着姜羽，在杀死姜羽之前，他要狠狠的羞辱对方。
　　“这两女娃不错，还是完璧之身，破天你要是喜欢，爷爷就给他们抓回去。”
　　武长空在一旁帮衬到。
　　他就是要恶心死姜羽。
　　“哼，身为人族王者，却这般毫无德行，难怪会成为丧家之犬。”
　　“其他八大王者和你齐名，真是玷污了他们的名声！”林佳佳怎么也想不到身为曾经的王者竟然会允许他的孙子做出这种事情。
　　不仅不阻止，甚至还帮衬，太过分了。
　　这种人，有这样的报应也是应该的。
　　“不错，虽然我和姐姐不是姜羽师弟的女人，但是今天能够同生共死，也算死得其所！”
　　林婷婷深吸一口气，视死如归的说道。
　　她知道，面对人族王者，就算是她们的父亲来了，也无济于事。
　　但是她们不后悔！
　　如果不是姜羽，她们姐妹两或许早在之前就已经死了。
　　能够多活一段时间也算赚了。
　　“好好好，今日本少爷就成全你们。”
　　“爷爷，快出手将他们拿下，我要当着姜羽的面给他难堪。”武破天气急而笑，没想到这两个女人这么刚烈，明知道要死，竟然还不责怪姜羽。
　　反而说什么死得其所，真是太可恶了。
　　这个姜羽有什么好，为什么这么多人都向着他。
　　“放心，爷爷这就动手！”
　　武长空说着，伸出一只手掌，对着姜羽他们狠狠的拍过去！
　　“武长空，多谢你给我时间恢复灵力，下辈子记得，反派死于话多的道理！”
　　面对武长空的进攻，在林婷婷和林佳佳视死如归的表情下，姜羽冷冷一笑。
　　然后下一刻，他的手掌一翻，一座玲珑宝塔出现在他的手掌心上，正是通天塔、
　　姜羽的底牌正是通天塔。
　　当初他可记得那神秘年轻人所说的话，只要修为足够，哪怕是天尊也可镇压！
　　而以他如今的实力，别说天尊，哪怕是轮回境，乾坤镜也无法镇压。
　　但是却可以镇压超脱境！
　　这是在收服通天塔之后，他收到的一条信息。
　　同样的，催动通天塔所消耗的能量太过于恐怖了。
　　更何况还是要镇压超脱境的王者？
　　所以在刚刚，他一直在恢复自己的无双之力！
　　如今终于有了催动通天塔的力量了！
　　“轰．．．…”
　　随着姜羽的无双之力灌注进通天塔。
　　下一刻，一道道白玉光芒从塔身之上撒发而出。
　　“砰…．．”
　　武长空的这一道攻击，在碰上白玉光芒的时候，直接破碎开来，没有丝毫的抵抗之力。
　　而且，在此塔之上，他感受到了难以抵抗的威压。
　　“这个东西怎么那么眼熟！”
　　而在场另外二个人看到宝塔的时候，心中闪过一丝这样的念头，正是林婷婷和林佳佳两姐妹。
　　至于武破天，连至高武院都没去过，怎么可能见过通天塔。
　　“嗡……”
　　随着姜羽无双之力的不断灌注，通天塔塔身轻轻一颤，下一刻急速疯涨。
　　“这是通天塔！！！！！”
　　当通天塔疯涨之后，林婷婷和林佳佳终于知道这是什么东西了。
　　那是她们在至高武院当学生时候所闯的通天塔！
　　难怪之前看到的时候感觉如此的眼熟！
　　原来是通天塔！
　　“竟然是通天塔，怎么可能！”
　　武长空当然也认识通天塔，毕竟千年前他还是少年的时候，也是武院中的一员。
　　自然也闯过通天塔。
　　“你闯过通天塔九十九层了！”
　　“是了是了，以你现在的实力，闯过通天塔九十九层的确问题不大。”
　　“哼，即便你拥有通天塔又如何，你我之间的差距太大了，我不信你能奈何的了我。”
　　武长空自问自答了一番，然后用贪婪的目光盯着天空中的通天塔。
　　作为人族至宝，武长空当然也会对通天塔产生贪念。
　　这可是连人族皇者都无法奈何的宝物。
　　如果得到它，说不定自己就可以成为人族第四位皇者。
　　甚至于．．．．．乾坤镜都不是他的终点。
　　想到这里，武长空的内心就一片的激动。
　　我这算不算洪福齐天？
　　既解决掉了仇人，又能获得一个惊天至宝！
　　武长空美美的想到。
　　“多说无益，看我今天如何镇压你。”
　　姜羽说着，对着天空中的通天塔一指！
　　“嗡”
　　通天塔再次一颤，然后庞大的塔身来到武长空的正上方，随后狠狠的向着下方压去。
　　“想要镇压我，姜羽你还嫩了点，给我破！”
　　武长空催动力量，对着天空就是一记刀罡。
　　“轰……”
　　恐怖的雷霆刀刃冲着通天塔的底座斩去。
　　只可惜．…．
　　“砰．．…”
　　当雷霆刀刃斩在通天塔塔身上的时候，连一秒钟都没坚持下去，就被通天塔给崩碎，化为了一丝丝跳动的雷弧。
　　在空中闪烁几下之后就消失不见了。
　　“怎么可能！”
　　武长空脸色巨变，自己的全力一击竟然没有起到任何作用！
　　这不应该啊！
　　武长空怎么也猜不到，通天塔是天地诞生之初的宝物。
　　别说他这个超脱境，就算是天尊境都不可能在通天塔上留下任何痕迹，更何况是武长空这个超脱境的．．．．弱者。

第一百一十三章 死！
　　“去死吧，武长空！”
　　姜羽眼见武长空的攻击没有任何效果，心中顿时大喜。
　　果然，通天塔不曾让他失望！
　　超脱境王者都对他毫无作用。
　　“哼，你以为我是傻子吗，站着让你压。”
　　武长空一咬牙，带着孙子武破天就要脱离通天塔所笼罩的范围。
　　只可惜，或许是感受到了武长空的意思。
　　通天塔上一道白玉色的光芒瞬间罩下。
　　将武长空和武破天给罩在了里面，让他们根本无法逃出去。
　　“区区光幕，何以阻挡我，给我破！”
　　被白玉光幕罩住，武长空二话不说，又是一记泛着雷霆之力的刀气向前斩去。
　　我斩不动你的本体，难道我还斩不动你的一道光幕不成？
　　“砰．”
　　只可惜让武长空难以置信的事情发生了。
　　自己全力一击的雷霆刀气竟完全没有丝毫的作用。
　　碰到白玉光幕之后，和刚才一样，直接崩碎开来，化作了一条条雷狐在空中闪烁了几下，然后消失的无影无踪。
　　“这不可能！”
　　武长空这一回是真的绝望了。
　　“爷爷，我不想死！”
　　武破天此时此刻也回过神来了，眼见自己的爷爷毫无办法，顿时惊恐无比的说道。
　　从小锦衣玉食，再加上武长空的溺爱，武破天的内心非常的脆弱。
　　面对死亡的威胁，他已经处于崩溃的边缘了。
　　“给我破破破破破．．．．．．”
　　武长空没有理会武破天的话，而是再次凝聚力量，一道道雷霆刀气源源不断的向着白玉光幕斩去。
　　“砰砰砰……”
　　只可惜，无论他的攻击有多么的强大，在白玉光幕之前，完全没用。
　　雷霆之力斩击在白玉光幕上，完全没用，全部崩碎开来，最终化作了一道道虚无。
　　“啊啊啊啊．．．这不可能！”
　　武长空疯了，眼见自己的攻击连白玉光幕一丝丝的波澜都无法撼动，顿时陷入了无边的绝望。
　　眼看着头顶的通天塔正在慢慢的压下，在死亡的威胁下，不疯才怪！
　　“姜羽，我求求你，你放过我吧，我给你跪下，我不想死！”
　　在死亡面前，武破天彻底的绝望了，也崩溃了，直接跪在地上，不断的给姜羽磕头，想要让姜羽饶他一命！
　　同时心里也无限的懊悔，为什么当初自己要招惹姜羽呢？
　　如果没有他和姜羽之间的冲突，或许他还是武家的少主吧？
　　“砰砰砰……”
　　一道道额头撞击地面的声音响起，很快武破天的额头就彻底的红了。
　　“破天，你怎么能如此没骨气，哪怕是死，你也要站着死，我武家的尊严不能丢。”
　　武长空见状，立马呵斥了一句。
　　“去你嘛的，什么尊严，什么骨气哪里有命重要啊。”
　　“还有都是你个老东西，要不是你天天想着为儿子报仇，我们何至于跑到外面颠沛流离吗？”
　　“一个儿子死了也就死了，你不是还有我这个孙子吗？
　　“没事你报什么仇啊，偏偏还自不量力！”
　　在死亡面前，武破天丑陋的一面终于释放出来了。
　　六亲不认说的就是他这种人。
　　“你你你．．．．．．．．”
　　武长空目瞪口呆的看着武破天，看着对方那怨毒的眼神，内心一片悲哀。
　　这就是我辛苦养大的孙子吗？
　　怎么会说出如此畜生不如的话来。
　　“哼，这武家，当真是让人作呕。”
　　姜羽见状，不屑的看了一眼武长空和武破天！
　　武破天有这幅样子，和武长空有着不可分割的关系。
　　武破天就算遇不上自己，迟早也会自己把自己还有武家给作死的。
　　“死吧！”
　　大手对着通天塔一挥，下一刻，通天塔直直的向下坠落。
　　姜羽根本不可能放过武破天和武长空。
　　武破天如此心性，就算放过他，以后也必定会反咬他。
　　虽然他不怕武破天能够超越他，但是也怕麻烦啊！
　　毕竟，哪怕是拍死一只苍蝇，也需要抬抬手不是？
　　“不！”
　　随着通天塔砸下，武破天发出了绝望的咆哮声。
　　他不想死，他还有大好的年华，悠长的寿命，怎么可以死在这个地方！
　　只可惜，不管他如何的不甘心，都逃不掉了！
　　而武长空则哀莫大于心死，面对通天塔的砸下，没有再费力气去抵抗。
　　武破天的那些话，已经是伤透了他的心。
　　他一辈子为了儿子孙子，没想到到头来却被这样对待！
　　“砰…．…”
　　通天塔狠狠的砸在了地面之上。
　　整个秘境在这一刻都清晰可见的晃了一晃。
　　可见通天塔的威力有多么强大。
　　“真强，但是这消耗也没谁了！”
　　姜羽一脸苍白，这是能量消耗过度的表现。
　　自己这一身无双之力被抽空不说，就连七品丹药回灵丹所恢复的无双之力也被彻底的给抽空了。
　　不过．．．．．不愧是通天塔啊，虽然消耗大，但是以他现在的实力竟然能操控通天塔镇压超脱境王者。
　　由此可见通天塔的绝世威能！
　　“王者．．…．．．就这么死了！”
　　林婷婷看到眼前的这一幕，顿时目瞪口呆起来。
　　这可是人族王者耶，竟然被一座塔给直接压死了。
　　太夸张了吧！
　　“嗡…．…”
　　通天塔微微一颤，然后急速缩小，最后‘咻’的一声回到了姜羽的丹田里。
　　而在通天塔刚才所在的位置。
　　武破天和武长空已经死的不能再死了。
　　连个完整的身躯都没有！
　　“今天当真是颠覆我人生观的一天啊。”
　　林佳佳看了一眼死去的武长空，心中一片迷茫。
　　什么时候人族王者这么好杀了？
　　看了看姜羽无双境三重的修为，林佳佳摇头苦笑。这个境界比她还要低个7重的男人，却已经可以镇杀王者了。
　　而她们呢．．．．．．．．
　　算了，不说了，说多了都是泪啊。
　　“好了，我们休整一番，等待九叶星辰花的成熟吧。”
　　“相信现在再也不会有人或者凶兽来打扰我们了。”姜羽说着向九叶星辰花走去。
　　这东西对他来说帮助也很大。
　　一旦等它成熟了，姜羽就准备原地闭关，将修为大幅度提升一下。
　　然后再出去历练。
　　“嗯嗯嗯，没问题！”
　　林婷婷和林佳佳连连点头，她们当然没有问题。
　　姜羽来到九叶星辰花的旁边之后，就立马盘膝而坐，开始补充无双之力。
　　现在的他，除了躲进通天塔之外，其实已经没有一击之力了。
　　随便来个星辰境的人或许都能干掉他。
　　只可惜，这个秘境剩余的凶兽早就被吓得不知道跑到哪里去了。
　　自然也就不会再有凶兽来找姜羽的麻烦。

第一百一十四章 突破无双九重
　　一晃眼，几天的时间过去了。
　　这几天来，姜羽每天都在关注着九叶星辰花的情况。
　　今天，他终于肯定，九叶星辰花要彻底成熟了。
　　此时姜羽，林婷婷和林佳佳三个人将九叶星辰花团团围住，静等九叶星辰花的成熟。
　　肉眼可见的，秘境之中一丝丝星辰之力被九叶星辰花疯狂吸收汲取。
　　然后它的第九片叶子也越来越亮。
　　终于，当到达某个临界点的时候，整个九叶星辰花散发出了耀眼的蓝光。
　　与此同时，无尽的星辰之力从秘境的上空汹涌而至，然后源源不断的被九叶星辰花吸收掉。
　　很快，九叶星辰花就被无尽的星光给笼罩住，隐去了身形。
　　不过不管是姜羽还是林佳佳她们都没有慌张，知道这是最后的关头了。
　　果然，没过一会儿，无尽的星光就被九叶星辰花全部都给吸光了。
　　随后一股清香瞬间传遍了整个秘境。
　　“吼．．．．．．”
　　随着这股清香的出现，一些还在森林中的凶兽顿时忍不住嘶吼起来。
　　但，它们不敢轻举妄动。
　　因为在那清香的源头，有一个比他们这些凶兽还要凶残的人类。
　　去了也是送死。
　　有些时候，宝物虽然好，但是也需要有命享受啊！
　　“好了，接下来我们可以闭关了！”
　　姜羽见九叶星辰花彻底成熟了，就将他整珠采摘了下来。
　　“不要抵抗，我带你们去一个地方。”
　　姜羽说着，大手一挥，带着林佳佳和林婷婷消失在了原地。
　　既然要闭关修炼，显然这个地方不是最佳场所。
　　尽管那些凶兽都怕了，但是保不准见他们在修炼的时候，有个别的凶兽胆大包天的跑过来偷袭。
　　所以没有什么地方是比通天塔内更加安全的地方了。
　　再说了，知道通天塔在他手里的人不要太多，也不怕暴露不暴露的。
　　“这里是．……”
　　林佳佳吃惊的看着周围，斗转星移之间就换了一片空间，太厉害了。
　　“这里是通天塔的内部空间，这是两片叶子，你们自己突破吧。”
　　姜羽说着，摘下两片九叶星辰花的叶子递给了林婷婷和林佳佳。
　　“多谢你了，姜羽师弟！”
　　得到两片叶子，两姐妹顿时感动不已。
　　林婷婷都恨不得以身相许了。
　　只可惜，貌似师弟看不上她。
　　“我也闭关去了，再见！”
　　姜羽说着，身形消失在原地。
　　通天塔分为很多空间，他突破的时候当然不想被打扰。
　　“姐姐，我们也开始修炼吧。”
　　姜羽走后，林婷婷没有耽误时间，立马吃下叶子，然后开始盘膝炼化了起来。
　　林佳佳没有说什么，有样学样吃下叶子开始了自己的修炼。
　　话说姜羽这边，他来到了当初的第九十一层这里。他不知道九叶星辰花可以帮他突破几个境界。
　　但是，不管突破几个，他的根基肯定不会比之前稳固。所以，有无孔不入的压力在，能为他更好的打好根基，不让突破后的境界太过于虚浮。
　　看了一下自己面前的九叶星辰花，姜羽摘下两片叶子。
　　这是为罗曦和小狐狸准备的。
　　至于剩下的，他则一口闷的给吞下了。
　　“轰……”
　　随着姜羽吞下九叶星辰花，一股浓郁的星辰之力在他的体内爆发。
　　星辰之力，原本是星辰境以上才能吸收的力量。
　　但是现在有了九叶星辰花的存在，姜羽在无双境的时候就接触了星辰之力。
　　随着星辰之力在体内的爆发，姜羽的无双穴位以飞快的速度被打通着。
　　第十一个．．．．．第十五个．．．．．．第二十一个．．．．．．第二十五个．
　　恐怖的星辰之力畅通无阻，将姜羽体内的无双穴位一一打通。
　　星辰之力，那是比无双之力更为高级的力量。
　　所以根本不需要炼化，直接就能使用。
　　再加上星辰之力比无双之力霸道强悍的多，所以打通的速度自然就非常的快。
　　随着一个个穴位被打通，恐怖的星辰之力不等无双之力到达，就率先占领了那些刚被打通的穴位。
　　也就是说，姜羽体内的穴位里所蕴含的不再是无双之力，而是星辰之力。
　　不仅如此，随着这些穴位被星辰之力给占领，星辰之力再次向那些之前打通的斗者穴位和无双穴位发起了进攻，将那些无双之力全部赶了出去。
　　来了个鸠占鹊巢！
　　当姜羽的三十六无双穴位全部被打通的时候。
　　姜羽发现，自己体内的七十二斗者穴位和三十六无双穴位已经全部被星辰之力给占满。
　　与此同时，星辰之力再次向丹田之力发起了冲击。
　　一副想要将无双之力彻底同化的样子。
　　姜羽不敢怠慢，全部的心神都在关注丹田内部的变化。
　　一旦有个什么变故，他会立刻出手制止。
　　好在让姜羽担心的事情没有发生。
　　星辰之力在进入丹田之后，慢慢的将无双之力同化掉。
　　百分之十．．．．．．百分之五十．．．．
　　直到最后整个丹田全部都成为了星辰之力。
　　下一刻，这些星辰之力开始疯狂的向一个地方凝聚。
　　渐渐的一颗星辰种子在姜羽的丹田里诞生了。
　　如果有人看到这一幕的话，怕是要吓个半死。
　　姜羽明明就只有无双境九重的修为，怎么可能凝聚星辰种子。
　　那是只有到了星辰境的时候才会凝聚出的种子啊。
　　无双境，只有无双种子！
　　再说了，既然凝聚了星辰种子，并且体内的能量也全部是星辰之力了。
　　应该算是星辰境了。
　　但是姜羽感受了一番，发现自己确实是只有无双九重，还不是星辰境！
　　“我这也算是创造了奇迹吧。”
　　见到这种情况，姜羽喃喃自语了一番。
　　显然对于这种情况，他也不知道是为什么。
　　不过，有一点可以肯定，这是好事！
　　因为无双之力变成星辰之力，姜羽明显感觉到自身的基础力量增加了不少。
　　原本姜羽如果突破到无双九重，按照每重增加5蛟龙之力的的基础力量，他现在应该拥有的是100蛟龙之力。
　　但，姜羽明显能感觉到自己现在的基础力量不止100蛟龙之力。
　　具体是多少，姜羽还不知道。
　　因为一下子力量提升的太多了，他自己都没办法准确的估计。
　　不过，不要紧，他不知道，但是有一个地方可以测试啊。
　　这个地方就是虚界之中！
　　不过现在还不着急去虚界，他现在每天都会登陆虚界，和罗曦在虚界之中见面。
　　虽然因为这次突破，他可能耽误了不少时间，但是姜羽在闭关之前，就已经给罗曦留过言了。
　　刚刚突破了那么多层的小境界，他现在需要巩固一番。
　　当下，他运转功法，一个大周天又一个大周天的运转。
　　在无边的压力之下，姜羽的刚刚提升的修为也在一点一点的巩固着。
　　不知道过了多少个大周天之后，姜羽终于感觉到自己的根基不再虚浮。
　　“呼．．．．．不容易啊，这次突破竟然整整花费了半个月的时间。”
　　“也不知道小曦儿是不是等急了。”
　　姜羽舒了一口气，查看了一下林婷婷和林佳佳两姐妹。发现他们还在进行闭关之后，姜羽就带上头盔直接进入了虚界之上。
　　虽然是在通天塔内，但是姜羽并没有阻止信号传入。
　　所以照样可以进入。
　　“叮，你的修为与上次登陆发生了变化，是否选择同步！”刚刚进入虚界，系统的提示就发来了。
　　“同步！”
　　“叮，同步成功，当前修为无双九重，欢迎来到虚界。”
　　“主人主人，你又失踪了半个月哦，我还以为你不要熙然了呢。”
　　姜羽刚进入虚界，小精灵熙然就崛起了嘴，委屈的说道。
　　前段时间，熙然可是在虚界之中等了姜羽半年多。
　　但是没办法，谁让姜羽当初在闯通天塔呢。
　　“哈哈，没办法，这次修为有了巨大的突破，所以一直在闭关。”
　　姜羽微微一笑，揉了揉熙然的小脑袋。
　　“嘻嘻，熙然知道，主人现在已经是无双九重了呢，主人的修炼速度好快哦。”
　　熙然原本委屈的表情在姜羽一番亲昵的动作之后，顿时阴转晴，开心起来。
　　“熙然，给我弄个测力器，我想要看看我现在的基础力量有多少。”
　　姜羽立马进入了正题！
　　“好的呢主人！”
　　熙然二话不说，小手一挥，一台测力器出现在姜羽的面前。
　　“轰……”
　　测力器已出现，姜羽就是全力一击打在了上面。
　　“滴滴滴……”
　　“150蛟龙之力．．．．．无双境九重！”
　　很快，姜羽的面前出现了一个数据。
　　卧槽！
　　不愧是星辰之力啊，竟然整整提升了二分之一的基础力量。
　　如果是无双之力的话，姜羽现在最多也就是100蛟龙之力。
　　但是体内的力量从无双之力换成星辰之力之后，一下子多了50蛟龙之力，这简直不要太爽快啊。
　　同时，姜羽的实力也在这短短十五天之内暴增了一倍还多！
　　只能说，不愧是九千年才孕育出来的九叶星辰花，里面蕴含的能量太恐怖了。
　　哪怕姜羽没有全部服下，也提升了他这么多的力量。
　　“接下来，我要试一试我的巅峰力量了！”
　　姜羽说着，七脉之力合一，然后八门遁甲第二门休门开启。
　　随着这两样东西的开启，姜羽的基础力量瞬间从150蛟龙之力飙升到了1350蛟龙之力！
　　拳崩天地！
　　“轰．…”
　　“滴滴滴……”
　　“28350蛟龙之力．．．．．无双境九重！”
　　姜羽望着眼前的数据，整个人都兴奋的差点跳起来。
　　28350的蛟龙之力，这比之前无双境三重的时候整整多出了15000的蛟龙之力啊。
　　以姜羽现在的实力，哪怕是面对涅槃境六重甚至是涅槃境七重的人都没有问题了。
　　“熙然，为我安排一场涅槃境六重的人武斗有没有！”
　　实力突破之后，姜羽忍不住想要战斗一番。
　　但是以他现在的实力，显然不可能在外面轻易的找到对手。
　　所以在虚界之中战斗是最好不过的捷径了。
　　“好的呢主人，熙然为你寻找一下。”
　　熙然听闻点点头，然后开始闭上眼睛寻找起涅槃境六重的对手。
　　涅槃境不比锻体境和聚灵境的人，不说其他的，就说人数就少的多。
　　再加上姜羽还要的是涅槃境六重或者七重的人，那就更难找了！
　　所以熙然也需要查看一下，看看到底有没有涅槃境六重或者七重的人在进行匹配。
　　“叮，查找到有一个离线进行匹配的涅槃境六重，是否通知对方。”
　　没一会儿，熙然的声音就穿了过来。
　　“可以，通知吧。”
　　姜羽点点头，没有意见。
　　“哥哥！”
　　就在这个时候，罗曦的声音从姜羽身边传来。
　　原来是姜羽在进入虚界的时候，就通知罗曦了。
　　罗曦在接到消息之后，就立马赶了过来。
　　“小曦儿。”
　　姜羽稳稳的接住了扑过来的罗曦。
　　“嘻嘻，姜哥哥你终于突破了啊，我等了好久哦。”罗曦小脑袋蹭了蹭姜羽的胸膛，一脸的思念之意。
　　“还有还有哦，馨儿那小家伙每天一脸不忿的在我面前吱吱吱，说你当初不带她，现在老生气了呢。”
　　忽然想到了什么，罗曦嘻嘻一笑，将某个小家伙的愤愤不平的心情对姜羽诉说。
　　“哈哈，小家伙还在抱怨我当初没带她一起走啊。”
　　姜羽苦笑着摇摇头。
　　“是啊，姜哥哥你回来后，小家伙估计想要咬死你呢。”罗曦想到在家里某个龇牙咧嘴的小狐狸，就忍不住捂嘴偷笑。
　　“小曦儿，你让罗叔带你来东海城一趟，我有点东西给你们。”
　　姜羽想到自己还剩下两片九叶星辰花的叶子，忽然对罗曦说道。
　　九叶星辰花越早服用越好，再说南瑞岛距离东海城也不远，以罗雄的速度很快就可以赶到了。
　　“真的吗？那等会儿我下了虚界就让老爸带我过去。”
　　罗曦惊喜无比的说道。
　　和姜羽分开快一个月了，虽然虚界有见，但说到底还是抵不住相思之苦！
　　如今能够和姜羽在东海城想见，罗曦不知道有多高兴呢。
　　“嗯，我在东海城等你们。”
　　姜羽说着，揉了揉罗曦的小脑袋！
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　罗曦连连点头，一张小脸上尽是开心的笑容。
　　“主人，对方已上线，是否进入武斗场！”
　　这时候，熙然的声音忽然传了出来！．

第一百一十五章 逆战涅槃境
　　“进入武斗场！”
　　姜羽一愣，然后毫不犹豫的点点头。
　　下一瞬间，姜羽就进入了武斗场！
　　姓名：王建
　　修为：涅槃境六重
　　战绩：2689胜，163平，27负
　　随着姜羽进入武斗场，和他战斗之人的资料也随之出现在他面前。
　　这个战绩，来人实力不错啊。
　　接近3000场的武斗，只有27负，几乎只等于百分之一的负率。
　　姓名：姜羽
　　修为：无双境九重
　　战绩：100胜，0平，0负
　　与此同时，姜羽的资料也进入了对方的眼中。
　　在100连胜以后，姜羽就没参加过武斗了。
　　这次要不是为了检验一下自己的实力，他还真没打算进入武斗场。
　　在武斗场进行战斗，缺乏那种生死考验的紧张感。
　　“你是姜羽！！”
　　“不是，我一个涅槃境六重修为的人怎么会碰上你这个无双境九重？”
　　“而且，你这个修炼速度有点夸张了吧。”
　　王建看到自己对手的时候有点懵逼。
　　姜羽的大名，只要上过虚界的就无人不知无人不晓，虽然不是每个人都知道姜羽的真容。
　　但是他的名字还是经常在虚界上流传的。
　　只不过，更让王建难以置信的是姜羽的修为。
　　这才过去多久啊，百连胜的时候是聚灵境界。
　　现在呢？
　　都特么无双九重了。
　　这才一年左右的时间吧，要不要这么快啊。
　　“无双境九重怎么了，有谁规定无双境九重不能和涅槃境六重战斗的？”
　　姜羽眦牙一笑。
　　“姜羽，别开玩笑了，我身为涅槃境六重的存在，最高力量可是高到23000蛟龙之力！”
　　“如果我动用秘法，瞬间可以提升自身5000多蛟龙之力，你拿什么和我战斗！”
　　王建脸色不好看，认为姜羽太过于自大了。
　　就算你修为提升的再快，但是区区无双境九重就想挑战他这个涅槃六重的存在，这也太跳脱了。
　　两者中间可是差了两个大境界，十几个小境界呢。
　　“秘法吗？”
　　姜羽心中嘀咕了一句。
　　增加5000多蛟龙之力，看来这个所谓的秘法也就只能增加王建自身四分之一的实力啊。
　　不过可以理解，不是谁都可以向姜羽这样，可以获得九星秘法的。
　　在整个人族之中，获得九星秘法的唯独只有姜羽一人。其他人，大多数的也就只是一些二星秘法和三星秘法。就算是秦明月这样的人族皇者，也只是六星秘法。而且这个六星秘法还是她从通天塔中得到的。
　　一般来说，二星或者三星的秘法，哪怕修炼到圆满，也就只能增幅自身0．5倍—-0．8倍的力量。
　　连增幅1倍都做不到。
　　更重要的是，秘法和功法武技一样，也是分属性和无属性的。
　　像姜羽这样的八门遁甲无属性谁都可以修炼。
　　而那些有属性的，如果不是和自己相合的秘法，就算拿到手也是无法修炼的。
　　至于送给别人。
　　不是所有人都是大公无私的，总有自私的人，秉着自己不能修炼，也不给其他人修炼的想法，毁掉或者将秘法给藏起来。
　　当然，也不是没有人以物换物。
　　只不过，秘法本身就少，能换到自己需要的秘法，也需要天大的运气。
　　“王建，用出你的全力吧，否则你会被我秒杀！”
　　姜羽说着，七脉合一瞬间开启，蓝色的气焰也从身体里冒出来，覆盖在了身体表面。
　　与此同时，姜羽的无敌之势也缓缓的散开，向着王建碾压而去。
　　“什么！”
　　当姜羽爆发出自身全力的时候，王建脸色巨变。
　　他竟然从姜羽的身上感受到了一股庞大的压力。
　　这怎么可能！
　　“这绝对不可能啊，他才无双九重！”
　　王建下意识的最终喃喃自语了起来。
　　“无双北斗拳！”
　　在王建愣神的功夫，姜羽一记无双北斗拳顺势而出。淡蓝色的拳印擦着王建的身体呼啸而过。
　　这一拳，姜羽只是提醒一下王建，根本没有下过重手！
　　“咕咚……”
　　回过神来的王建咽了咽口水。
　　哪怕是在虚界之中，他都能感受到这一拳的威力有多么的强大。
　　“轰……”
　　无双北斗拳的拳印落在王建身后的空地之上，顿时掀起了一阵阵的气浪与碎石。
　　“不愧是人族最为天才的人物，小小年纪就有这等实力。”
　　“这姜羽如今才18岁，不对，应该是19岁吧，以这种成长速度，这一次千年之战我们人族或许可以获得大胜也说不定呢。
　　王建目光灼灼的盯着姜羽看。
　　作为从上一次千年之战幸存下来的幸存者，王建知道千年之战有多么的恐怖。
　　尤其是前往域外星空阻拦魔龙一族，啸月魔狼一族以及夔牛一族的时候是多么的凶险。
　　说句不好听的，涅槃境稍微一个不注意都会有陨落的危险。
　　域外星空的主要战斗人员，自然是星辰境十重以及涅槃境，超脱境。
　　不到星辰境十重，都无法脱离地星前往域外星空。就比如说姜羽，哪怕他现在的战力无双，堪比涅槃境了。但是，因为境界的关系，他暂时还是无法前往域外星空。比起地星，域外星空才是最为危险的地方。
　　“姜羽，就让我看看你的实力有多强吧。”
　　“神火变！”
　　炙热的火焰在王建的身上燃烧，这一瞬间，他的气势也在疯狂的暴涨。
　　神火变是二星秘法，是他最近得到的秘法，王建还没有修炼到圆满的地步。
　　所以暂时只能增幅四分之一左右的力量。
　　如果修炼到圆满，就可以增幅0．5倍，也就是自身一半的力量了。
　　“看我最强一击，七星武技烈焰无极斩。”
　　在知道姜羽的实力之后，王建已经没有打算保留了。秘法都用上了，显然是已经火力全开了。
　　这一击，他的力量高达28000蛟龙之力。
　　炙热的火焰形成通天般的火焰刀气，以开天辟地般的气势向着姜羽斩去。
　　“来的好，看我拳崩天地！”
　　面对王建的全力一击，姜羽不敢怠慢。
　　28350蛟龙之力全面爆发。
　　在他身后的蛟龙虚影随着姜羽的力量增加，也越发的清晰起来。
　　遮天蔽日一般的拳印向着烈焰无极斩冲了上去。
　　“轰．……”
　　七彩的拳印和烈焰在空中一相碰就爆发出炙热的火光。正片天空都被熊熊烈火渲染的一片火红。
　　“咄咄眦……”
　　双方这一击直接僵持住了。
　　不管是七彩的拳印还是烈焰无极斩都无法前进一步。这是双方最强的一击。
　　一拳不行，我就两拳！
　　姜羽右拳不动，左拳再次发出了一记拳崩天地。
　　第二道七彩的拳印击在了第一道拳印之上。
　　“轰……”
　　得到第二道七彩拳印的加持，第一道拳印势如破竹。以摧拉枯朽之势撞碎了火焰刀气，向着王建冲过去。
　　“什么！这么强的力量他竟然能够连发，这究竟是什么怪物啊。”
　　王建脸色一变。
　　他发出了烈焰无极斩之后，已经消耗了自身接近一般的力量，想要再次发出一击，也得休息一下。
　　但是反观姜羽那边，连休息都不休息，直接在此发动了一拳。
　　当下王建就是身形一闪，躲开了两道拳印的攻击。
　　“你往哪里躲！”
　　就在王建刚刚躲开拳崩天地的时候。
　　姜羽的身形趁着刚才对方躲避的功夫来到了他的身边。砂锅般大的拳头稳稳的停在了王建的脸前，在拳头之上，七彩的光芒不断的闪烁着。
　　只需要轻轻一推，或许就能将王建给击飞。
　　“我输了．．…”
　　王建愣愣的看着面前的拳头，他怎么也无法相信自己这么简单的就输了。
　　明明大家的实力差不多啊。
　　王建不知道，虽然力量差不多，但是姜羽丹田之中的能量比他这个涅槃境的还要多。
　　以王建如今的力量，最多能发出两道烈焰无极斩就差不多了。
　　但是姜羽呢，他哪怕用上三五道都没有问题。
　　谁让他的星辰之力雄厚无比呢？
　　再加上姜羽的八门遁甲不仅仅是提升自身的基础力量。在身体潜力被打开的那一刻，他的速度也快的不可思议。
　　天下武功无坚不摧，唯快不破。
　　开启八门遁甲后的姜羽，速度绝对是快的不可思议。而王建又对姜羽不了解，所以一时不察就着了道。
　　一下子被姜羽给制服了。
　　“承让！”
　　姜羽缓缓的收回了拳头，对着王建拱拱手。
　　在得到虚界系统的提示，王建认输之后，姜羽就离开了武斗场。
　　“真不愧是人族最强的妖孽啊，这等实力以及这种进步速度，纵观灵气复苏以来的万年时光，不管是凶兽还是人族，怕是没有一个比的上这姜羽的。”
　　望着姜羽离开的背影，王建心中喃喃自语了一句。
　　随后就潇洒的离开了武斗场。
　　他有预感，这次千年之战，姜羽绝对能在域外星空之中大放异彩。
　　“姜哥哥，你的战力也太夸张了吧，这可是涅槃境六重的存在啊，你竟然赢了，半个月前你究竟遇到了什么机缘啊。”
　　等姜羽出来之后，罗曦目瞪口呆的盯着他看。
　　这段时间她拼命的追赶姜羽的背影，结果现在一看，别说跟上了，现在她和姜羽的距离可谓是越来越远了。
　　远的连个影子都看不到了。
　　这让罗曦非常的沮丧。
　　姜羽已经能逆战涅槃境六重的高手了。
　　而她呢？
　　目前也就是只能在斗者境耍耍威风。
　　“半个月前，我遇到了一个秘境．．．．．．”
　　姜羽微微一笑，然后将自己遇到的事情告诉了罗曦。
　　“九叶星辰花，那可是无价之宝啊，怪不得姜哥哥你能一下子提升这么多战力。”
　　毫无疑问的，罗曦也知道九叶星辰花的存在。
　　“对了，姜哥哥你说给我的礼物，该不会是九叶星辰花的叶子吧。”
　　罗曦忽然想到了什么，惊喜的问道。
　　“不错，我给你和馨儿都留了一片叶子，你让罗叔带你来东海城就好。”
　　姜羽点点头。
　　“嘻嘻，那好，我现在就下线，让我老爸带我去东海城。”罗曦说着就下虚界了。
　　“熙然，我也走了，下次再见。”
　　罗曦走后，姜羽也不再耽误时间，跟着离开了。“好的呢主人，记得不要忘记熙然哦！”
　　随着姜羽离开，熙然也再次消失。
　　“．………
　　姜羽拿下头盔，看了一下林佳佳和林婷婷。
　　发现她们正在有说有笑的，知道她们这一次的闭关也结束了。
　　当即身形一闪，出现在她们面前。
　　“姜羽师弟，你来的好巧哦，我们刚刚闭关结束。”姜羽一出现，林婷婷就发现了。
　　“我也刚出关没多久。”
　　姜羽微微一笑，然后看了一眼两姐妹的修为，都已经进入星辰境了。
　　随后姜羽就带着两姐妹出了通天塔，向着秘境外走去。
　　秘境之中最珍贵的东西已经被他们收走了，剩下的也没什么了。
　　再加上姜羽和罗曦约好了要在东海城见面，自然要离开了。
　　以罗雄的速度，或许等姜羽到了东海城的时候，他们早已经到了。
　　半个多小时之后，以三个人的速度终于从南瑞岛来到了东海城门外。
　　“姜羽师弟，多谢你此番相救，大恩不言谢，如果有什么需要的，你随时可以联系我。”
　　临别之前，林佳佳忽然对姜羽说道。
　　“不用客气，如果不是你们我也碰不到九叶星辰花，更碰不到我的仇人。
　　“说起来，还是托了你们的福呢。”
　　姜羽摆摆手，让林佳佳不要这么客气。
　　不管是九叶星辰花，或者说是武长空。
　　都是因为先遇到林婷婷和林佳佳两姐妹才碰到的。所以姜羽的感谢是由衷的。
　　“嘻嘻，姜羽师弟，我们先回去禀报我父亲，如果你有空，就来林家做客哦。”
　　林婷婷则没有太多的客气。
　　她的性子就属于比较活泼的。
　　“好，没问题！”
　　姜羽点点，也没有在意！
　　至于到时候去不去，就看他有没有空了。
　　在林婷婷一步三回头的情况下，姜羽目送他们离开。
　　“姜哥哥．．．．…”
　　林婷婷和林佳佳走后没多久，一道惊喜的声音从天而降。然后姜羽就感觉到一道身影向他冲了进来。
　　转过身来，张开双手。
　　下一刻，姜羽抱住了冲过来的身影，正是罗曦。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　与此同时，一道白色的身影也瞬间出现在了姜羽的肩膀上。
　　亲昵的蹭了蹭姜羽的脸颊，正是小狐狸。
　　别看小狐狸平时在家愤愤不平的，现在一见到姜羽，也是满心欢喜。
　　心中的愤愤不平，早就不知道扔到哪里去了．

第一百一十六章 魔鬼海域
　　魔鬼海域，这是东海城标记在高级地图上的红色危险海域。
　　此时，姜羽，罗曦和小狐狸二人一狐已经慢慢的靠近这里。
　　这块海域是地图上距离东海城百万里边缘的一块海域。曾传闻涅槃境的人进去之后，再也没有出来过。在突破之前，姜羽还对东海里的各大六星顶级和七星初级的凶兽感兴趣。
　　但是在突破之后，姜羽对那些家伙已经完全不感兴趣了。反而对那个传说中涅槃境都有去无回的危险海域产生了兴趣。
　　而这个危险海域，被东海城的人称呼为魔鬼海域。
　　这么多年过去了，不少人都对那片海域产生兴趣，很多人自命不凡，跑去探险。
　　但毫无疑问，不管是谁，自从进入了魔鬼海域之后，都是有去无回。
　　渐渐地，这里也就被称呼为魔鬼海域了。
　　如果没有通天塔，姜羽当然不会傻乎乎的跑去魔鬼海域，就算他在自信，也不可能去送死啊。
　　有通天塔伴生就不一样了，身为天地初开的先天至宝，区区一个魔鬼海域算什么。
　　先天至宝，是姜羽给通天塔取的等级。
　　而此时，距离姜羽和罗曦见面已经过去了一个月的时间。
　　前面二十多天，罗曦和小狐狸双双服下九叶星辰花的叶子，然后经过一段时间的修炼，毫无例外，全部进入了无双境。
　　原本姜羽是准备继续单独去历练的。
　　但在知道通天塔的作用之后，小狐狸和罗曦当然不肯和姜羽分开了。
　　所以没办法，姜羽只能让他们跟随着。
　　正好一路上也有个伴，不至于太过枯燥。
　　至于安全问题，如果真的有致命危险，姜羽会毫不犹豫的带着罗曦和小狐狸进入通天塔中避难。
　　而经过十天的赶路，他们终于乘坐着悬磁浮汽车来到了这片在高级地图上被标为红色的海域之上。
　　“小子，前面就是魔鬼海域了，不要再前进了。”
　　就在姜羽和罗曦靠近魔鬼海域的时候，忽然出现几个人，对姜羽进行了劝阻。
　　“嗯？没想到在这里竟然还能碰到人！”
　　姜羽转头看去，发现三道人影从远处飞来，没一会儿就来到了他们面前。
　　只是姜羽看到这三个人的时候，眉头一皱，内心瞬间警惕起来。
　　因为在这三个人身上，散发着浓浓的煞气。
　　显然这股煞气绝对不是因为杀凶兽杀多了才产生的。
　　而在这片海域中，不是凶兽就是人。
　　所以姜羽可以肯定，这几个人绝对杀了不少人。
　　而在这片海域杀人是为了什么，姜羽就算是猪脑子也猜得出来。
　　所以才瞬间警惕起来。
　　这几个人的修为都不弱，一个涅槃二重，两个涅槃一重。
　　三个人竟然都是涅槃境的修为。
　　看起来，这三个人截杀了不少来东海历练的人啊。
　　“只是三个无双境的？那岂不是说没有多少油水，算了，蚊子再小也是肉。”
　　“而且这一对少年少女敢在这么低的修为就出来历练，说不定身上带着很多好东西也说不定。”
　　领头的涅槃二重武者李歪默默的想到。
　　他们三个正是专门猎杀那些天才的海贼。
　　只不过以往他们猎杀的对象都是星辰境的，就算是涅槃境也猎杀过几次。
　　这还是头一次遇见无双境的。
　　“小朋友，前面就是魔鬼海域了，不要再往前走了，在那里，可是让不少涅槃境的强者都有去无回哦。”
　　李歪笑呵呵的对着姜羽说，脸上带着慈祥的笑容，丝毫看不出一点儿坏人的样子。
　　要不是姜羽能感知他们身上的煞气，还真被这慈祥的笑容给骗了。
　　“滚蛋吧，别在这里打我们的注意，否则，别怪我对你们这些海贼不客气！”
　　姜羽没有虚以委蛇，直接点破了三个人的身份。
　　真以为自己是初出茅庐的小屁儿啊，还在这里假装老好人。
　　还有，拜托你要装的时候也装的像一点。
　　身上那毫不掩饰的煞气，真以为没人发现？
　　李歪忍不住脸色一变，没想到这小子眼光可以啊，竟然知道我们是海贼。
　　不过这家伙既然知道我们是海贼了，是什么底气让我们滚！
　　我们可是堂堂三大涅槃境的存在，你们两个只是无双境的小毛孩，也敢叫我们滚？
　　当即，李歪就要忍不住出手教训一下这个不知道天高地厚的小子。
　　“不好，海龙卷出现了。”
　　然而就在这个时候，李歪的同伴忽然惊呼出声，这道声音带着无限的恐惧。
　　“海龙卷？那是什么？”
　　姜羽看到李歪身后那个一脸惊慌绝望之人的模样，顿时一愣，有些不明所以。
　　“什么，那还不快跑！”
　　李歪的脸色也是瞬间大变，当即三个人毫不犹豫的开始疯狂的逃命，显然他们对这个海龙卷有着深深地恐惧。
　　那可是海龙卷啊。
　　所谓的海龙卷其实就是魔鬼海域每隔几年就会发出来的一次龙卷风。
　　不过因为是在海上，所以称呼为海龙卷。
　　如果是一般的海龙卷，他们自然不会怕，区区龙卷风而已，他们这些涅槃境的存在，一击就可以将其打碎。
　　然而魔鬼海域里面发出来的海龙卷就不一样了。
　　那道海龙卷不带有着强大的吸力，并且还异常的坚固。
　　李歪就曾听说过，哪怕是涅槃境十重的妖孽，力量高达10万以上蛟龙之力的存在也破坏不掉魔鬼海域发出来的海龙卷。
　　最后被海龙卷给卷进了魔鬼海域，从此就再也没有出来过了。
　　是的，李歪他们之所以害怕这个海龙卷，更是因为魔鬼海域的海龙卷一旦出现，那么也就代表着被卷进去的人会直接进入魔鬼海域中。
　　而魔鬼海域可是涅槃境进去也是必死无疑的存在，他们能不害怕吗？
　　“抓紧我！”
　　姜羽见李歪面对这海龙卷如此的惊慌失措，立马就跑。当即对着身边的罗曦说道，并且将他抱在怀里。
　　看了一眼海龙卷的速度，姜羽知道，他们是跑不掉的。
　　这根本不是正常的龙卷风，速度太快了。
　　“嗯嗯嗯！”
　　罗曦紧紧靠在姜羽的怀里，一刻也不敢松开。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸也钻进了姜羽的衣领里，露出一个小脑袋。要是情况不对，她会第一时间将整个身子躲进姜羽的衣服里面。
　　“不！”
　　就在这时候，李歪和他的同伴发出一道绝望的呐喊声。原来，即便他们跑了，但是也没有跑出去，最后还是被海龙卷给追上了。
　　再发出一道绝望的咆哮声之后，就被海龙卷给卷了进去。
　　而姜羽这边，也在同一时刻，被海龙卷给牵扯了进去。不是他不想跑，而是根本就来不及。
　　那海龙卷来势凶猛，姜羽才刚刚将罗曦抱在怀里就被卷进去了。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　在姜羽紧抱住罗曦的时候，小狐狸表示，我要被压扁拉！
　　“好厉害的海龙卷，不知道这海龙卷要带我们去那里。”感受到身上的拉扯力量，姜羽轻声轻语的说道。
　　“不管去哪里，都有我陪着浩哥哥。”
　　罗曦在姜羽怀里，坚定的说道。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸表示自己也一样。
　　“是他们三个！”
　　就在这个时候，姜羽看到了同样被海龙卷给卷进来的三个海贼。
　　五个人随着海龙卷进入了魔鬼海域。
　　“砰砰砰……”
　　不知道过了多久，五道人影忽然出现在一片诡异的地方，而在他们进入这个地方之后，身体还处于天空之中。
　　下一刹那，就直接从天而降，掉在了地上。
　　“这是．．．．．．．怎么可能，这不应该是海域之中吗？”
　　李歪落地之后连忙打量起了四周，当他看到周围的场景之后，顿时整个人都愣住了。
　　因为这和他们想象的样子不同。
　　魔鬼海域根本就没有海，反而是山群林立，天色幽暗的陆地。
　　“对啊，我们明明看到被卷进了魔鬼海域啊，怎么转眼之间就到了这里。”
　　李歪的两个同伴也神色惊恐的说道。
　　“应该错不了啦，这里应该就是魔鬼海域之内。”
　　李歪忽然脸色一变，向前走了几步。
　　在那里有着一堆堆的骸骨暴露在外面。
　　其中有凶兽的，也有人族的。
　　只是现在李歪很疑惑，这些人究竟是怎么死的。
　　“浩哥哥，这里是哪里，感觉好诡异哦。”
　　罗曦打量了一下周围，见到那些群山的颜色竟然是黑色的，而大地同样也是黑乎乎的一片，心中忍不住哆嗦了起来。
　　“不仅如此，我发现自己竟然失去了御空的能力。”飞不起来后，罗曦惊奇的说道。
　　姜羽试了试，果然，连他也飞不起来了。
　　想来，这里应该是禁飞。
　　或者是自己等人吸收的地脉之力在这里跟本没用，摆脱不了地心引力。
　　总之，不管是哪一个，都已经不重要了，重要的是，这里不能飞。
　　“放心吧，有我在，我们终究能够出去的。”
　　姜羽深吸一口气，虽然他不知道这是哪里，但他相信自己可以出去。
　　接下来只能是走一步算一步了。
　　“卧卧卧卧槽．．．．．．那是什么！”
　　就在这个时候，李歪的同伴惊恐的指着前面。
　　众人抬头望去，发现一股黑暗潮流向着这边席卷而来。铺天盖地的黑光不知道是从什么地方冒出来的，将他们前方视线所到之处全部变成了黑色。
　　“嗯！！！！！”
　　姜羽脸色一变，他从这席卷而来的黑光之中感觉到了前所未有的致命威胁。
　　当即，毫不犹豫的，他就催动身体内的通天塔。
　　随后一道白玉色的光幕瞬间绽放出来，将姜羽，罗曦两个人笼罩住。
　　至于小狐狸，一直躲在姜羽的衣领里，罩住姜羽也就相当于罩住小狐狸了。
　　随着白色光幕的罩下，下一刹那，黑光瞬间席卷而来，将所有人都笼罩了进去。
　　整片天地顿时陷入了无穷无尽的黑暗之中！
　　“啊啊．．．…”
　　在黑光笼罩过来的同时，一道道惨叫声从姜羽他们身边传过来，是李歪他们。
　　在白玉色光幕的照耀下，姜羽能清晰的看见李歪他们身上的血肉正在被黑色的光芒所腐蚀。
　　只是短短的一瞬间，姜羽就看见，他们浑身变得血肉模糊，根本不成人样。
　　“快，快运功抵挡，这样能抵抗这黑色幽光。”
　　李歪的声音忽然想起。
　　在被侵蚀的那一刻，他下意识的用自己丹田内的星辰之力抵抗。
　　发现黑光的侵蚀之力顿时被排出了体外，被星辰之力死死的拦在外面。
　　而他们原本血肉模糊的样子，在星辰之力的修复下，也缓缓的恢复了原样。
　　“该死，这小子身上有重宝，竟然能够抵御这黑光！”这时候李歪才有空抬起头来看看四周，这一看就看见了在白玉光幕下的姜羽他们。
　　当即心中忍不住生出了贪婪之色。
　　只不过，现在被这诡异的黑色光芒困住，暂时不能动弹。等这些黑色光芒过去之后，李歪再打算对姜羽动手。
　　姜羽自然看到了李歪眼中的贪婪之色，只是他没有将其当成一回事。
　　区区涅槃二重的存在，姜羽根本不惧。
　　反而是开始打量起了四周。
　　“怪不得大地和这些群山都是黑色的，想来应该是被这些黑色的光芒长期笼罩，所以才会如此的吧。”
　　姜羽心中暗暗想到。
　　同时，他心中有一种感觉，只要自己找到这黑光的尽头，或许就能找到出口了。
　　“小曦儿，跟紧我的脚步！”
　　姜羽拉着罗曦缓缓的向着前方走去。
　　至于李歪他们，他才懒得理会。
　　这些黑光他还不知道要持续多久，自然不想在这里继续浪费时间。
　　正好有通天塔的白玉光幕抵挡这些黑光，他完全可以肆无忌惮的向前行走。
　　“小子，想要逃跑，我看你能走多远。”
　　“等这诡异的黑光过去，老子就要你好看。”
　　“如果不是遇上了你们，老子我也不会被卷入这该死的魔鬼海域中。”
　　李歪的目光死死的盯着姜羽他们远去的背影，凶光毕露。
　　现在他无法动弹，所以只能眼睁睁的看着姜羽他们越走越远。
　　时间不知不觉过去了一个小时。
　　而一个小时之后，这诡异的黑光也是渐渐缓缓的散去。
　　“呼．．．．该死，想不到这诡异的黑光持续的时间竟然如此之长。”
　　黑光散去之后，李歪恶狠狠的说道。
　　然后想要吸收一下灵气，恢复一下自身的力量。
　　只是下一刻，让李歪惊恐的事情发生了。
　　因为他吸收不到一丁点儿的灵气。
　　在这片诡异的地方他后知后觉的发现，没有灵气，没有地脉之力，没有无双之力，更没有星辰之力。
　　这也代表着，他们只能靠着自身丹田内所蕴含的星辰之力在这诡异的地方度过。
　　忽然，李歪惊骇欲绝的转过头看了一下不远处的一堆堆凶兽和人族的骸骨。
　　这一刻，他终于知道这些凶兽和人族是怎么死的了。这是丹田中的能量耗尽，然后无法抵御这些诡异的黑光，最后硬生生被腐蚀掉，只剩下一堆堆的白骨！
　　“不好，快追！”
　　想通了这些之后，李歪脸色巨变，毫不犹豫的向着姜羽他们离开的方向追去。
　　李歪的同伴显然和李歪想到了一块儿去。
　　必须要趁着下次那诡异的黑色光芒来临之际，将那小子的宝物抢到手。
　　否则，他们连活都活不下去。

第一百一十七章 复活的骷髅
　　“小子，你往哪里跑！”
　　几小时过去了，李歪全力奔跑之下，终于追上了姜羽一行人。
　　“不好好的享受一下生命中的最后时刻，为什么非要跑过来送死呢？”
　　姜羽见到李歪三个人跑过来，无语的摇摇头。
　　显然，他也知道了这处诡异之地，根本就没有星辰之力等能量吸收。
　　李歪他们迟早也会和之前进来的人一样，死在黑光之下。而姜羽不一样，通天塔身为先天至宝，里面拥有充足的能量，根本就不怕消耗。
　　“小子，不要得意忘形，区区无双境，我抬手之间就能解决你。”
　　“怪只怪你跑的太慢了，身上的宝物乖乖的给我交出来吧。”
　　李歪冷哼一声，和其他两个同伴团团将姜羽围住。
　　“咔嚓．．”
　　只不过，李歪他们刚刚将姜羽二人围住，忽然一道咔嚓声在这空旷的场地上响起。
　　“什么人！”
　　李歪几个人脸色巨变，刚才的黑光就已经让他们心有余悸了，这忽然出现的声音，让他们犹如惊弓之鸟。
　　“咔嚓．．．．．．咔嚓…．”
　　这时候，咔嚓声不断的响起，李歪和姜羽他们终于看出来这些声音是从什么地方传来的了。
　　那是一堆堆的骸骨散发出来的。
　　在姜羽和李歪等人的注视下，那些骸骨竟然重新组成了人形和兽形。
　　变成了一个个人形骷髅和兽形骷髅。
　　随后，这些骷髅空洞的眼眶处忽然冒出了一缕缕漆黑的火焰。
　　“血…鲜血的味道……”
　　骷髅一字一顿的说道，然后拖着身体慢悠悠的向着姜羽他们靠近。
　　“骷髅竟然复活了！”
　　李歪和姜羽等人脸色再一次的变了。
　　尤其是李歪，他没有灵气的补充，真要和这些骷髅战斗起来，一旦消耗过度，怕是根本无法撑过下一次的诡异黑光袭击。
　　比起李歪，姜羽自然无所谓，有通天塔护身，他一点儿都不慌！
　　心里稳的很！
　　“给我滚！”
　　李歪的一个同伴，见到骷髅靠近，手中的大刀带着强大的切割之力，对准骷髅就是狠狠一斩，他是风属性的修炼者。
　　“咚．．．．．．．”
　　一阵金属撞击一般的声音在这一刻响起。
　　“什么！”
　　忽然，让李歪同伴目瞪口呆的事情发生了。
　　自己手中的刀斩在骷髅身上之后，仿佛是砍在坚固无比的星辰之晶上一般，这只骷髅的身体完全没有一点点损伤。
　　反倒是他的宝刀直接被骷髅的身体给崩断了。
　　这不可能，这可是连六星凶兽都能一刀劈开的宝刀，怎么可能断了。
　　然后就在这愣神的功夫，骷髅忽然接近了李歪的同伴，然后张开大嘴狠狠一吸。
　　下一刻，一缕缕精气从李歪同伴的身体之中逸散出来，然后进入骷髅的嘴巴之中。
　　这是骷髅在吸食修炼者的精气！
　　“给我滚啊！
　　感受到自身精气的流逝，李歪同伴，狠狠的对着骷髅就是一顿疯狂进攻。
　　毫无疑问，这些攻击根本就没有伤害到骷髅分毫。
　　反而随着骷髅不断的吸食李歪同伴的精气，他浑身的骨骸隐隐发生了变化。
　　从原来的惨白，慢慢的变成了白玉一般的颜色，晶莹剔透！
　　如果不是眼眶之中冒着的黑色火光，以及吸人精气这种骇人听闻的本事。
　　这骷髅卖相还是可以的。
　　“砰…．…”
　　关键时刻，还是李歪救了他的同伴一命，将骷髅的身体给击飞了出去。
　　“怎么会这样，这不仅仅是吸收修炼者的精气，也在吸收寿命！”
　　当李歪打飞了骷髅，转身看着自己同伴的时候，整个人都惊呆了。
　　就这么一会儿的功夫，他的同伴竟然犹如普通人一样苍老了几十岁。
　　不仅皮肤松弛，就连头发都花白了一半。
　　“不不不，这不可能，我不相信！”
　　李歪的同伴同样感受到了自身的变化，在看到自己干枯的手臂，以及拽下一把苍白的头发之后，他顿时崩溃了。
　　“姜哥哥，这个地方好诡异啊，先是诡异的黑光，接下来又是这些吸人精气的骷髅，还不知道接下来会发生什么事情呢。”
　　罗曦见到这一幕，向姜羽怀里靠了靠，显然有点被吓到了。
　　“吱吱吱…．．…”
　　小狐狸更加干脆，直接钻进姜羽的衣领里，连头都不愿意露出来了。
　　“我也不知道接下来会发生什么事情，但是这些骷髅是真的棘手。”
　　“如果我猜测的不错的话，这些骷髅应该都保持着生前的实力。”
　　姜羽通过刚才的一幕，心中隐隐有了猜测。
　　这些骷髅生前的实力绝对不会差，甚至基本上都是涅槃境以上的存在。
　　因为星辰境的存在，身体还没有经过涅槃，肯定无法承受那些诡异黑光的腐蚀。
　　只有涅槃境的修炼者，经过涅槃之后，生命的本质发生了变化，所以哪怕人死了，骸骨依旧坚硬。
　　换句话说，这些骷髅生前，一个个都是涅槃境的存在。显然，胆敢来魔鬼海域的都不会是弱者，所以这些骷髅的数量才会如此之多。
　　自从灵气复苏万年以来，怕是不知道多少修炼者进入过这里。
　　然后纷纷抵挡不住那诡异黑光的腐蚀，最后所有人都化成了一堆堆的白骨。
　　“吼．．．．…”
　　骷髅被踢飞之后，顿时恼羞成怒的发出了愤怒的吼声，虽然不知道他是怎么发出声音的。
　　但是从声音之中可以听出他的愤怒。
　　这是因为被人打断吸收精气所以才愤怒的。
　　而随着这具骷髅的怒吼，在场的其他骷髅也气势汹汹的冲向了李歪他们。
　　姜羽不敢怠慢，直接再次催动通天塔，让白玉光芒将他和罗曦笼罩住。
　　这么多的骷髅，别说他现在带着罗曦，就算他一个人，也绝对搞不定。
　　而且，这些家伙的身体坚硬如铁，一个不注意被吸走了精气，那才叫做得不偿失呢。
　　“吼．…．…”
　　然而，当姜羽释放出白玉光芒的时候，不管是那些人形骷髅还是兽形骷髅都顿了顿脚步，一脸惊惧的看向姜羽这边。
　　骷髅可以做出惊惧的表情，这也算让姜羽长见识了。
　　不过虽然他们害怕，但是他们并没有停下脚步，继续向着李歪他们冲过去。
　　“可恶，先是那些神秘的黑光，接着又是这些骷髅好像都对那家伙的白玉光芒没有办法。”
　　“显然，这白玉光幕绝对是个绝世宝物。”
　　“我要在骷髅来之前，抢下宝物。”
　　李歪见到这一幕后，心中一颤，然后身体瞬间蹿了出去，冲向了姜羽这边。
　　“这怕是一个傻子！”
　　通天塔的白玉光芒连武长空都破不开，区区一个涅槃境的人还想过来抢？
　　这人怕是脑子都没长齐！
　　其实姜羽是冤枉了李歪。
　　在李歪看来，姜羽所持有的宝物应该是正好克制这些阴邪之物的宝物。
　　根本不知道，这是连超脱境人族王者都破不开的白玉光幕。
　　他要是知道，也不会傻乎乎的冲上来了。
　　“砰……”
　　当李歪的攻击落在白玉光幕上的时候，只发出来一道清脆的声音，随后一切就都风平浪静了。
　　连个波澜都没有掀起。
　　“怎么会这样，这光幕的防御力这么强的吗？”
　　李歪傻眼了，自己刚才那一击可是自己的巅峰一击，但是攻击在光幕上，除了一声响之外，其他什么都没有。
　　“找死！”
　　姜羽可不是一个被攻击了不还手的人。
　　虽然他没有受到半点伤害，但并不代表他就可以容忍别人攻击他。
　　“和骷髅作伴去吧。”
　　姜羽说着，一道七彩的拳印从白玉光幕之中飞出来，瞬间击中了李歪，将他打的倒飞出去。
　　而李歪倒飞出去的地方，正是一群骷髅聚集的地方。
　　“不！”
　　感受到自己即将面对的可怕遭遇，李歪发出了绝望的呐喊声。
　　这里禁飞，所以他根本无法控制自己的身体止住倒飞出去的冲力。
　　同时，他也深深的后悔着，没事去招惹姜羽干什么。
　　如果和他打好关系，说不定自己就能借助对方的白玉光幕度过这个劫难了。
　　只可惜没有如果，一切都已经晚了。
　　当李歪刚刚落在地面之上，一群骷髅就蜂拥而上．．…．．李歪不甘心就此毙命，疯狂的攻击这些骷髅。
　　只可惜，这些攻击落在骷髅的身上，根本没有对他们造成一点儿的伤害。
　　随后就见到一只只骷髅张开血盆大口，开始吸收起李歪的精气，一股股能量从李歪的身体中溢数出来，然后被这些骷髅吸收。这么多骷髅一起吸收，李歪以肉眼可见的速度在不断的变老。直到最后变成了一具干尸。

第一百一十八章 通天塔之威能
　　“咕咚…．．．”
　　见到李歪的这个惨状，他的同伴顿时惊恐的咽了咽口水。
　　这一刻，什么涅槃境的尊严，什么友谊全部被扔到了一边。
　　他们跑到姜羽面前，直接跪下来。
　　“这位小友，求求你救救我们吧，我们不想死。”
　　“是啊是啊，救救我们吧，我们愿意付出身上所有的东西为代价。”
　　两个人不断的磕头，只是为了活命。
　　“抱歉，我没有救你们的义务！”
　　“再说了，相信你们以前截杀的人也有过同样的请求吧，你们放过他们了吗？”
　　姜羽冷冷的看了一眼这两个人。
　　救人是不可能救人的！
　　如果对方是一心一意为人族的英雄，姜羽肯定救。
　　但是像他们这种残杀同族之人的垃圾，姜羽怎么可能救。
　　“不不不，求求你了！”
　　“这位少侠，上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠。”两个人依旧在拼命的求救，因为那些骷髅离他们越来越近了。
　　要不是因为忌惮姜羽的这白玉光幕，怕是早就冲上来了。正是因为这些骷髅不断接近，所以他们才不断的磕头求饶。
　　“滚！”
　　姜羽被弄的不耐烦了。
　　大手一挥，一道犀利无比的七彩拳印呼啸而出，将跪在他身前的两个人直接击飞了出去。
　　“不．…．…”
　　带着凄惨绝望的声音回荡在空中，李歪的两个同伴很快就步了他的后尘，同样变成了干尸。
　　这些骷髅吸收完这两个人的精气之后，又将目光看向姜羽。
　　显然，三个人的精气彻底点燃了他们的贪婪。
　　即便对白玉光幕忌惮无比，但是他们也没打算放姜羽离开。
　　随后这些骷髅对视一眼，然后缓缓的走上来将姜羽团团围住。
　　“呦呵，智商还不低啊，知道消耗我的力量。”
　　姜羽惊讶的看着这些骷髅，没想到这些骷髅明明是亡灵之身，却还有不低的智慧。
　　知道围而不攻，坐等姜羽体内的能量干枯。
　　如此一来，这白玉光幕就维持不住了。
　　毕竟在这个地方，可是补充不了能量的。
　　只可惜，这些骷髅想法是好，但是却不知道姜羽的通天塔到底有多么的玄妙。
　　“给我滚，别挡我的路！”
　　姜羽说着，拉着罗曦向着最近的一直骷髅撞去！
　　“砰……”
　　姜羽的速度非常快，根本不给骷髅反应的机会，直接撞在了其中一具骷髅的身上。
　　下一刻，让姜羽意外的事情发生了。
　　随着他这一撞，李歪他们怎么也撼动不了的骷髅在姜羽这一撞之下，瞬间被撞飞出去，甚至直接在空中就散架了。
　　随后眼眶之中漆黑的火焰跳动了一下，就彻底的熄灭了。
　　“不是吧，我这一撞有这么大的威力？”
　　姜羽目瞪口呆的看着被自己撞的散架，失去活力的骷髅。
　　难不成，这白玉光幕对骷髅还有很强大的克制之力？
　　想到这，姜羽就将目光看向了剩下的那些骷髅。
　　嘴角露出了一丝诡异的微笑。
　　嘿嘿嘿！
　　下一刻，姜羽火力全开，对准这些骷髅就疯狂的撞过去。一个个骷髅在姜羽的撞击之下，全部四分五裂。
　　不管是兽形骷髅还是人形骷髅。
　　他们根本就没有还手之力。
　　一碰就碎！
　　没一会儿，在场的骷髅全部被姜羽撞碎，散落了一地。
　　“消耗有点大呢，需要进通天塔里补一补。”
　　姜羽感受了一下自己体内的星辰之力，已经消失了七成到八成了。
　　当下，姜羽没有丝毫犹豫带着罗曦消失在了这个诡异之地！．
　　恐怖的黑光笼罩在整个天地之间。
　　伸手不见五指，完全漆黑一片。
　　而在这恐怖的黑光里，有一座白玉色的玲珑宝塔在半空中栩栩发光。
　　能够腐蚀血肉的黑光对这座宝塔完全没有任何作用。当一个小时过去之后，恐怖的黑光终于消失了，如同潮水一般向着深渊之地退去。
　　下一刻，二人一狐三道身影出现在这诡异的地方，正是姜羽，罗曦和小狐狸。
　　“一个月过去了，不知道我们还需要走多远！”姜羽望着那恐怖黑光退去的地方忍不住喃喃自语起来。
　　最初几天，通过算计，姜羽知道，这个恐怖的黑光每天都会席卷整个天地一次。
　　而每次都是在一个小时左右。
　　所以现在姜羽在黑光来袭的时候，直接遁入通天塔之中，然后在通天塔中修炼。
　　遁入通天塔就不需要消耗他的力量维持白玉光幕了。等黑光过去之后，姜羽就会结束修炼朝着黑光退去的地方前进。
　　只是一个月以来，他们前进的速度并不快。
　　第一是因为这里禁飞，所以只能在陆地上一步一步的走过去。
　　第二则是在这诡异的地方姜羽也不敢走太快。
　　万一遇到什么也可以及时的躲进通天塔之中避难。这一个月，虽然每天只修炼了一个小时，但是姜羽的修为也更进一步来到了无双境十重！
　　如今，他只需沟通诸天星辰之力，就能正式进入星辰境了。
　　进入星辰境，姜羽将再次实力大涨！
　　每一个大境界的提升，姜羽的基础力量都能提升好几倍。一旦突破了，到时候没准和涅槃境十重的存在，姜羽都可以硬碰硬一下。
　　越到后面，尤其是涅槃七重以上，尤其是九重，十重的存在，基本上都是身怀有秘法的存在。
　　至于人族王者，那更不用说了，百分之百有秘法。所以，姜羽才说，能和涅槃十重的硬碰硬一下。
　　有秘法和没秘法的涅槃十重，那可真的是相差巨大。哪怕只是增幅0．5倍，对涅槃十重的人来说，那都是非常强大的增幅。
　　涅槃十重的人，打出来的巅峰战力最起码也有30000蛟龙之力了。
　　就算增幅0．5倍，也就是一半的力量，那到时候打出来的蛟龙之力，就可以到达45000蛟龙之力了。
　　再加上，如果他们的增幅不是0．5倍，而是增幅一倍呢？
　　那到时候能有多少的力量？
　　那就是60000蛟龙之力了！
　　甚至增幅不仅仅只是一倍呢？
　　毕竟三星秘法修炼到圆满，就可以增幅一倍的战力了。而四星秘法，更是可以增幅二倍，五星秘法可以增幅三倍。
　　而六星秘法，则是可以增幅四倍，七星秘法可以增幅六倍，八星秘法可以七倍。
　　而姜羽的九星秘法可以增幅八倍！
　　而九星秘法之所以是最厉害的秘法，更是因为九星秘法在修炼到圆满的时候，还有一个特殊能力。
　　比如八门遁甲的八门遁甲之阵！
　　将八门全部打开的那一刻，就已经增幅八倍了。
　　然后贯通八门，将八门组成阵法，开启八门遁甲之阵，就可以瞬间得到十六倍的增幅。
　　当然，虽然十六倍的增幅很恐怖，但是有一点还是要注意的，那就是八门遁甲之阵对自身的损伤是非常巨大的。
　　一般人是真的开不了！

第一百一十九章 神骨传承
　　回归正题。
　　在这诡异的禁地里，姜羽和罗曦继续向前走着。一路上，也碰到不少骷髅。
　　不过这些骷髅有的活过来了，有的没活过来。
　　活过来的，自然不用多说，直接撞过去。
　　“小子，你的大机缘来了，接下来跟着我的指引走。”又撞碎了一个骷髅以后，就在这个时候，一道声音在姜羽的脑海中响起。
　　“谁！”
　　姜羽脸色一变，忍不住来回查看起来。
　　但是却没发现这道声音是怎么出现在自己脑海中的。
　　“咦．．．．．是他？”
　　随后，姜羽忽然觉得这声音有点熟悉，仔细回想了一下之后，就发现这道声音是谁了。
　　是那个通天塔上一任的主人！
　　在炼化了那颗水晶球之后，姜羽虽然能控制通天塔了，但是根本无法发现那个年轻人的藏在哪里。
　　不过姜羽也知道，他现在也只是初步炼化通天塔。
　　想要在无双境的时候完全炼化通天塔？
　　痴人说梦呢。
　　那可是天地初开的，先天至宝，别说他是无双境了，就算是轮回境，都不一定敢百分百的说自己能完全炼化通天塔。
　　更何况是现在呢？
　　而这个神秘年轻人当初的修为，肯定是通天彻地的。
　　“前辈请说！”
　　虽然姜羽找不到这个神秘年轻人的踪迹，但是姜羽知道，对方不会害自己的。
　　这是一种直觉。
　　如果他对姜羽有歹意，哪怕隐藏的再深，姜羽也能瞬间感应到。
　　“先往东边走十里！”
　　年轻人淡漠的声音再度在姜羽脑海中响起。
　　“前辈，不知道怎么称呼你。”
　　姜羽按照神秘年轻人的指示，开始向东边行走。
　　只是在心里，却继续对年轻人说道。
　　“称我为剑尊即可。”
　　年轻人，也就是剑尊缓缓的说道。
　　“是，剑尊前辈！”
　　姜羽点点头，总算知道了年轻人的一个称号。
　　剑尊．．．．．该不会是．．．．．
　　只不过一想到剑尊的称号，姜羽就忍不住头皮发麻起来。心中忍不住猜测起了剑尊生前的修为境界。
　　“不要多想，我生前的境界不是你现在能够揣摩的，你只需知道你必须尽快提升实力就好。”
　　“真正的大劫，可不是什么千年之战这种小打小闹的劫难可以比的。”
　　剑尊再次出声。
　　“是！”
　　姜羽心中呵呵一声。
　　千年之战，这种人族的大事，在剑尊嘴里竟然成为了小打小闹的劫难。
　　不愧是大佬啊！
　　很快，姜羽就按照剑尊的要求，走到了东边的十里之处。
　　“看到前方那个特殊的地方了吗？”
　　当姜羽走到之后，剑尊的声音再次出现。
　　姜羽抬头望去，发现在前面的几座群山之中，凝然有一个扭曲的的空间。
　　不，与其说是扭曲的空间，不如说是一个扭曲的黑洞一般，散发着不详的气息。
　　“看到了！”
　　这么特殊的地方，姜羽当然一眼就能发现了。
　　“走进去！”
　　剑尊的声音传来过来。
　　姜羽思考了下一，然后拉着罗曦毫不犹豫的一步踏入了这个黑洞之中。
　　下一刻，姜羽顿时感觉天地一阵旋转，然后进入了一处陌生的地方。
　　黑色的大地和群山都消失了，他们来到了一处类似于秘境一样的地方。
　　只是这个秘境非常的小。
　　“剑尊前辈，接下来我该怎么做？”
　　姜羽深吸一口气，现在他只能听从剑尊的指示。
　　“前方五百米处，掘地三尺，你就知道了。”
　　剑尊淡漠的声音再次传来。
　　姜羽听闻，按照剑尊的要求来到了指定的地点。
　　然后对准地面就是一拳。
　　“轰隆隆．．．．．”
　　让姜羽担心的发生了，地面在他的一拳之下，纹丝不动！
　　“姜哥哥，怎么了？
　　罗曦觉得姜羽从刚才开始他的举动就一直非常的奇怪。
　　“在找宝物！”
　　姜羽说了一下，然后火力全开，接近30000蛟龙之力的狂暴力量之下，瞬间轰向地面。
　　只是．．．．．当姜羽的攻击过后，这地面依旧纹丝不动。
　　姜羽的巅峰一击并没有给他造成任何伤害。
　　姜羽：．．．．．
　　还真是尴尬啊，竟然连地面都破不开！
　　当即姜羽就拿出通天塔来。
　　特么的，我自己砸不开，但是不代表通天塔砸不开。
　　狂暴的星辰之力源源不断的灌注进通天塔之中。
　　然后对着地面狠狠一砸！
　　“咔嚓．．．．．”
　　在通天塔的撞击之下，仿佛流星坠落在地面，恐怖的力量让整个地面终于不堪负重，直接碎裂开来。
　　一层层恐怖的气浪向着四周席卷而去。
　　就连身为主人的姜羽，也被这气浪给逼退了十几步。
　　而罗曦则直接被气浪给掀飞了出去。
　　好在，她如今已经是无双境的存在，在空中一个翻滚之后，安全落地。
　　尘埃落定之后，姜羽缓缓的走到刚才通天塔砸开的地方，以通天塔砸下的地方为中心，四周密密麻麻的全是碎石。
　　姜羽见状，只能当一回搬砖工，将这些碎石全部给搬了出去。
　　等姜羽搬了差不多接近一米的时候，一道金光忽然闪烁了出来。
　　“这就是大机缘吗？”
　　姜羽眼睛一亮，连忙将金光周边的碎石全部给挪开。
　　下一刻，一具金色的人形骷髅出现在了姜羽的面前。
　　“金色的骨头！”
　　姜羽见到这一幕，顿时一愣。
　　他还是第一次见到金色的骨头。
　　“这是神之骨，长生境强者死亡之后，才能留下来的骸骨。”
　　剑尊的声音出现在姜羽脑海中，为他解释了一下。
　　“长生境的骸骨！”
　　姜羽脸色变得异常震惊。
　　这特么长生境竟然都死在了这个诡异的地方，这个地方也太恐怖了吧。
　　“不对啊，秦明月他们是乾坤镜的存在，地星他们都可以随意尽出，怎么可能没有发现这个魔鬼海域。”
　　姜羽忽然想起来，这地方连长生境都能埋葬，秦明月他们怎么可能没发现呢？
　　“呵呵，这块诡异之地的强大，岂是区区乾坤镜能窥视的？”
　　“只能说那三个乾坤镜的小家伙运气好，没有进来。”
　　“否则地星上的人族，怕是早就被灭了。”
　　剑尊不屑的冷哼一声。
　　在他眼里，乾坤镜，根本不值一提。
　　“呵呵！”
　　姜羽只能呵呵一笑，他知道剑尊的意思。
　　如果秦明月，帝昊天他们真的走进了魔鬼海域，那么人族就没有皇者了。
　　连长生境都走不出去，更何况是秦明月他们？
　　一旦他们死了。
　　到时候如何阻拦的了魔龙一族，夔牛一族和啸月魔狼一族的入侵？
　　“前辈，这神之骨有什么用呢？”
　　姜羽看着面前这具金色的骸骨，好奇的问道。
　　“神之骨是无上炼体资源，只要吸收了神之骨里面的神性能量，就能让你的身体发生天翻地覆的变化。”
　　“你修炼的是八门遁甲这门秘法，这门秘法需要非常强大的体魄，才能够承受的住八门开启的冲击力。”
　　“尤其是越到后面，八门遁甲对身体的损伤越大。”
　　“只可惜，这神之骨经过那么多年的摧残，所剩余的能量也不多了。”
　　“但好歹也是长生境的神之骨。”
　　“只要你吸收了这神之骨，足够你的八门遁甲开到第六门了，而且绰绰有余。”
　　剑尊将神之骨的作用介绍了一下。
　　“神之骨竟然还有这样的作用，真是太好了！”
　　姜羽听到剑尊的话后，顿时脸色一喜。
　　他之所以迟迟不去修炼八门遁甲的第三门就是因为他知道自己的身体素质不够。
　　强行开启，会损伤自己的身体，那样一来就得不偿失了。
　　原本他还想在修为提高一点，让自己的身体强度也提高一点之后，再去开第三门生门的。
　　但是现在看来，只要吸收了这神之骨里骨髓的神性能量，他就可以毫无顾忌的开启八门遁甲第三门生门了。
　　而且最重要的是彻底吸收了之后，就可以毫无顾忌的开启第六门。
　　这才是最重要的事情。
　　当然，姜羽也知道，吸收神之骨肯定是一个漫长的时间。
　　毕竟这可是长生境的神之骨。
　　虽然现在的能量所剩不多。
　　但是对姜羽的帮助也足够了。
　　最起码开启八门遁甲六门之前，他不需要担心自己的体质跟不上了。
　　“既然得到如此大机缘，那么我就先修炼一番，顺便将第三门生门给开启了。”
　　姜羽深吸一口气，在这危险的诡异之地，每提升一分实力，总是好的！
　　当下，姜羽就将神之骨收进了通天塔所在的空间之中。
　　然后带着罗曦和小狐狸也进去了。
　　他准备在通天塔里开启第三门。
　　在外界，他可不敢如此肆无忌惮的修炼！
　　万一在修炼的时候，出现什么意外，那可就是在作死了。
　　“剑尊前辈，为什么这神之骨没有变异。”
　　姜羽进入通天塔之后，好奇的问道。
　　“这处禁地虽然诡异，但是长生境好歹也是一方大能，在临死之前，弄出一个小空间埋葬自己的尸身还是没问题的。”
　　“当然这也算你运气好，这处空间因为抵抗那些黑光，已经坚持不了多久了，一旦这个空间破碎，到时候神之骨就会彻底的暴露在外面的诡异之地。”
　　“到时候被那诡异的黑光侵蚀，怕是也会直接变异。”
　　剑尊缓缓的解释道。
　　一般来说，长生境强者创造的秘境，是不会崩碎的。
　　但是在这诡异之地的侵蚀之下，这个空间也即将处于破碎的边缘了。
　　姜羽不知道，神之骨之所以流逝了那么多的骨髓能量，就是因为神之骨乃是这个空间的中心。
　　是神之骨提供了源源不断的能量。
　　才让空间破碎的进度缓慢了下来。
　　否则，这个空间早在不知道多少年前就开始破碎了。
　　“哦！”
　　姜羽庆幸的拍了拍胸膛，自己还真是运气好，竟然在空间破碎之前，得到了神之骨。
　　其实，姜羽还有很多问题想问剑尊。
　　比如，这个诡异之地究竟是什么地方。
　　再比如，为什么这个诡异之地会在地星之上。
　　反正他心里是一大堆的疑问。
　　不过姜羽知道，就算自己问了，估计剑尊也不会回答的。
　　所以最后也就不开口了。
　　当务之急还是提升身体素质要紧．

第一百二十章 破第三门
　　通天塔内！
　　姜羽盘膝坐在地上，在他的面前，一具金色的骸骨摆放在那里。
　　随后，姜羽就开始按照脑海中剑尊交给他的办法，缓缓的运转功法。
　　下一刹那一股金色的能量从骸骨之上漂浮起来，然后缓缓的进入了姜羽的身体之中。
　　“轰……”
　　随着金色的能量进入姜羽的身体之中，姜羽的身体内顿时开始爆发出惊人的吸力。
　　肌肉，内脏甚至骨头都发出了贪婪的吸力，将这些金色的能量全部吸收。
　　它们就像是饿了三天的普通人，见到吃的就疯狂的吸收。而随着它们的吸收，姜羽能够清晰的感觉到自己的身体在以肉眼可见的速度不断的变强。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　就在姜羽吸收神之骨的时候，小狐狸看到那金色的能量，顿时露出渴望的目光。
　　只是小狐狸虽然渴望，但是她也知道这骨头对姜羽很重要，所以没有姜羽的同意，她是不敢吸收的。
　　“你这小家伙，也想要吸收啊？”
　　姜羽见到小狐狸那渴望的眼神，好笑的摇摇头。
　　“吱吱吱．．”
　　小狐狸连连点头，然后又摇摇头！
　　“放心，这能量对我来说足够了，来吧。”
　　姜羽知道小狐狸既点头，又摇头的意思。
　　对着小家伙招招手，示意没有问题。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小家伙见状，也不再犹豫，直接跑到了姜羽的怀里，然后贪婪的开始吸收着金色的能量。
　　随着金色的能量进入小家伙的身体，她的毛发好像变的更加的明亮有光泽了。
　　“小曦儿，你也来吧。”
　　小狐狸都吸收了，姜羽当然不会厚此薄彼亏待自己的女人。
　　再说了，剑尊都说了，修炼到第六门都绰绰有余，姜羽还有什么担心的呢？
　　“好的姜哥哥！”
　　虽然不知道这金色的能量是什么，但罗曦知道这绝对是好东西。
　　否则小狐狸是绝对不可能如此心动的。
　　这小家伙看上的东西，就没有一个是凡品。
　　时间就在姜羽，白馨儿，罗曦二人一狐的修炼中度过。
　　不知道多久之后，姜羽缓缓的停下了金色能量的吸收。
　　他有种感觉，自己的身体素质强度，在这段时间之内，整整提升了一倍。
　　接下来，就可以向着八门遁甲第三门生门发起冲击了。
　　一旦生门开启，姜羽的实力将再度提升。
　　在这个诡异之地之中，也多了一分保障。
　　“吱吱吱．．．．．．．．”
　　小狐狸见姜羽停止了吸收金色骸骨的能量，立马从他的身上跳下来。
　　经过金色能量的滋润，小狐狸如今的卖相更加的好看了。
　　一身雪白的毛发有着向玉色发展的痕迹。
　　炯炯有神的大眼睛也明亮的很。
　　看到小狐狸现在的样子，姜羽不由自主的想起了在通天塔第九十四重考验的时候，遇到化为人形的小狐狸。
　　糟糕，怎么又想起那个画面了。
　　想起那个画面，姜羽就不由自主的想起了秦明月。
　　这该死的诱惑力啊！
　　当即，姜羽狠狠的摇摇头，将这画面给剔除了。平复了一下心情之后，姜羽开始缓缓的修炼八门遁甲。恐怖的星辰之力按照姜羽的指示，缓缓的开到了生门的门户前。
　　穿越已经三百多天，快接近一年了。
　　所以姜羽如今的悟性也有300多倍增幅。
　　以他300多倍的增幅，早就将第三门的修炼之法悟透了。
　　所欠缺的也就是身体强度。
　　如今在神之骨的帮助之下，姜羽唯一的缺点也补上了，自然就可以开启第三门生门了。
　　星辰之力缓缓的在生门之前凝聚。
　　“给我破！！！！”
　　姜羽大喝一声，控制着星辰之力向着生门门户撞去。
　　轰！！！！
　　随着星辰之力的撞击，生门门户微微一颤。
　　然后下一刻一股气浪在姜羽体内出现，对身体内部进行冲击。
　　砰砰砰！！！！！
　　气浪不断的在姜羽的体内冲击着，要不是姜羽的身体强度提升了一倍，这些气浪绝对会为姜羽带来巨大的伤害。
　　“还真是坚固啊。”
　　姜羽喃喃自语了一番，如此凶猛的攻击，竟然只能让生门轻轻一颤。
　　由此可见开启第三门生门的难度有多么的大。
　　但是姜羽毫不气馁，继续一次又一次的撞击生门的门户。
　　随着每一次的撞击，生门门户都被撞击的颤抖起来。
　　随着撞击的次数越多，生门门户颤动的幅度就越大。
　　“咔嚓！！！”
　　在不知道撞击了多少次以后，生门门户终于被撞开了一丝裂缝。
　　“终于撞开一丝裂缝了，接下来只需要不断撞击就行了。”
　　姜羽一股作气不断的动用星辰之力发起了冲击。
　　“咔嚓．．．．．．咔嚓．．．”
　　“轰．．．…．…”
　　终于，第三门生门的门户被撞开了。
　　轰隆隆．．．．．．
　　随着生门门户被打开，姜羽感觉一股洪流从生门之中汹涌而出。
　　咄咄．．……
　　随着这股洪流流出，姜羽的体表冒出了大量的蓝色气焰。
　　从气焰的爆发程度来看，现在的气焰比起之前更加的凶猛了。
　　“是姜哥哥的八门遁甲秘法，看气焰的爆发程度，姜哥哥这是开启第三门生门了吧！”
　　罗曦见到这一幕暗暗想到。
　　“如此一来，姜哥哥的实力又增加不少了呢。”
　　身为姜羽的女人，她当然知道八门遁甲是什么等级的存在。
　　姜羽实力越强，罗曦就越高兴。
　　“呼．．．．……”
　　姜羽缓缓的关闭了第三门，轻吐一口气。
　　八门遁甲第三门正式开始，这代表着他的基础力量再次增加一倍。
　　“你们快出去吧，外界的那处空间在神之骨消失之后，快要崩溃了。”
　　姜羽刚关闭生门，脑海中剑尊的声音忽然出现。
　　姜羽一愣，然后了然的点点头。
　　“我们先出去吧。”
　　实力提升完毕，再加上空间也要崩塌了，姜羽也准备出去了。
　　“好的，姜哥哥。”
　　罗曦点点头。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸附和了一句。
　　下一刻，三个人就出现在了外界空间之中。
　　“快离开这里！”
　　知道空间要崩塌的姜羽连忙带着罗曦离开。
　　姜羽他们离开空间没多久。
　　空间就彻底崩塌了。
　　“剑尊，接下来我应该怎么走？”
　　出了空间后，姜羽在心中对剑尊问道。
　　只可惜等了一会儿后，姜羽并没有得到剑尊的回应。
　　“真是的，又不出声了。”
　　姜羽无奈的翻了个白眼，对于剑尊的神出鬼没，也是无奈的很啊。
　　算了，接下来靠我自己。
　　姜羽想罢，带着罗曦继续向着黑光出没的地方走去。
　　这一走又是一段时间。

第一百二十一章 冰棺少女？
　　不知不觉，姜羽穿越来到这个世界已经一年了。
　　这也代表着，姜羽祸祸了罗曦也是一周年纪念日了。
　　当然，现在不是想这些的时候。
　　现在他要做的事情就是怎么从这个诡异的地方出去。
　　“应该不远了！”
　　又一次黑光退去之后，姜羽望着遥远的前方心中暗暗想到。
　　过了几天，姜羽等人来到了一处高大无比的山峰面前。
　　这座山比起其他的山峰更加的黑。
　　“这里，就是黑光的发源地吧。”
　　望着面前的这座山峰，姜羽嘴中喃喃自语。
　　姜羽一直追踪黑光的源头，终于找到了这里。
　　所以他确定黑光就是从这座山峰里面发出来的。
　　“小曦儿，你们先进通天塔中，这里面不知道什么情况，到时候我怕没时间照顾你。”
　　姜羽转身向罗曦说到。
　　“好的姜哥哥！”
　　罗曦也知道自己修为低下，帮不了什么忙。
　　所以对姜羽的提议她也赞同了。
　　在将罗曦和小狐狸收进通天塔之后，姜羽缓缓的踏入了这座山峰之中。
　　这座山峰非常的大，姜羽找了一圈才找到一个入口。
　　走进山洞之后，姜羽顿时感觉到了一股无比压抑的气息笼罩在整个山峰之中。
　　“这是什么！怎么会这般的压抑！”
　　姜羽惊疑不定的望着前方，漆黑一片的道路仿佛一张怪物的嘴巴一般，等待着姜羽自投罗网。
　　一时之间，姜羽有些踌躇不前了。
　　他不知道里面究竟是什么。
　　但既然能让如此多的大能全部死于非命，显然里面有大恐怖。
　　连长生境的人都无法奈何他，更何况是姜羽?
　　虽然有通天塔在，但是姜羽并不觉得自己能够比长生境的大能还厉害。
　　就在姜羽思考的时候，忽然一股毛骨悚然的气息席卷而出。
　　“糟糕，算算时间，黑光再次要降临了。”
　　姜羽连忙心念一动躲进了通天塔之中。
　　正好，可以趁着这个时候好好的思考一下自己要不要继续前进。
　　而他现在所在的地方，是单独的一层，并没有和罗曦在一起。
　　这一个小时，他想要静一静。
　　现在的他再次面临了一个选择。
　　有通天塔在，他可以安全的躲在通天塔内，一直修炼下去。
　　直到自己的修为能够无惧这个危险，甚至脱离这个诡异的地方为止。
　　但是这么一来，在这里所需要耽误的时间，那可就长了。
　　几十年，上百年都是最少的，说不定还得千年。
　　这是姜羽无法接受的。
　　他可不想在这里耗费那么长的时间。
　　所以只能选择后一条路了。
　　”．身为武者，自当勇往直前，怎么可以因为一点危险就畏惧了呢。”
　　“我有通天塔，如果还这么贪生怕死的话，如何能够登上武道的最高峰？
　　在一个小时即将过去的时候，姜羽终于有了自己的决定。
　　他要进去闯一闯。
　　虽然不知道里面有什么，但是姜羽相信，大危险总伴随着大机缘。
　　在之前就能碰到神之骨这样的宝物，在这个山峰里，姜羽相信，绝对有着更强大的宝物。
　　所以那道诡异的黑光再次退去之后，姜羽就再次出了通天塔。
　　然后一步一步，小心翼翼的走在山洞之中。
　　这时候的姜羽，打起了十二分的精神，毕竟，很可能就要碰到黑光源头了。
　　这时候不谨慎一点，怕是死都不知道怎么死的。
　　慢慢的，姜羽每走一段距离都非常的小心。
　　唯恐粗心大意死掉。
　　走了十几个小时之后，姜羽终于走到了山洞的中心地带。
　　“这是．．．．．．怎么可能！”
　　当姜羽走到山洞中心，看到眼前这一幕的时候，整个人都惊呆了。
　　他发现了什么？
　　顺着姜羽的视线看过去。
　　只见在山洞之中，摆放着一副冰晶石棺，而在冰晶石棺里面躺着一个古装少女。
　　那古装少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫二十岁左右，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗。
　　就连暴露在外面的肌肤也是白里透红，健康无比。不像是躺了几万甚至是几十万年的人一样少了一层血色，显得苍白异常。
　　姜羽走进一看，只觉这少女清丽秀雅，莫可逼视，哪怕是闭上眼睛，神色间却也能看出她冰冷淡漠，当真是冷若冰霜。
　　这幅冷若冰霜的样子，也不知道她死前究竟是愁还是乐？
　　姜羽知道，别看这棺材里的少女才20岁左右，但是这年纪绝对是以万年为单位的。
　　秦明月这个几千岁的女人在她面前，都是一个妹妹中的妹妹！
　　而且，光看这少女的颜值，姜羽无奈的发现，这少女竟然比罗曦和秦明月还要漂亮。
　　不仅如此，那冷若冰霜的气质，更让她的颜值得到了无数的加分。
　　真要用一句话来形容的话，这简直就是一个从九天之上下到凡间的仙女！
　　让人不敢亵渎。
　　就这样，姜羽盯着少女的容颜看，不禁有些痴迷了。罗曦都是人间少有的绝色了，而比罗曦更加美丽的这个女人，也难怪姜羽有些把持不住。
　　爱美之心人皆有之。
　　对于美丽之物的欣赏，不说男人，就说女人也逃脱不了。
　　“咦．．．”
　　正痴迷的盯着少女容颜看的姜羽，忽然发现在少女的额头眉心之处有一个黑点正在凝聚黑光。
　　看到那熟悉的黑光，姜羽脸色一变。
　　因为他从黑点之上感受到了非常熟悉的波动。
　　这绝对是那诡异黑光的波动。
　　绝对不会错的。
　　“怎么可能，那诡异的黑光竟然是来自这个少女的身上，这不可能啊！”
　　看着少女那清丽脱俗，一副不食人间烟火的仙女样子，姜羽怎么也无法想象，那诡异黑光的源头竟然是这个少女。
　　emmm．．．．
　　虽然这个少女的年龄，可能比他大了那么个几万，甚至是几十万上百万岁的样子。
　　但是并不影响姜羽称呼为他少女。
　　不说这些，姜羽现在非常想要知道这到底发生了什么事情。
　　当下，姜羽带着好奇心，自信的观察起少女。
　　刚才被少女的外表所惊艳，没有仔细观察这个少女的其他信息。
　　现在知道黑光的源头就是少女之后，他当然要仔仔细细的观察一下。
　　色字头上一把刀，尽管少女再漂亮，那首先也要弄清楚这诡异黑光究竟是怎么回事啊．
　　“咦．．．”
　　忽然，姜羽发现了让他惊骇欲绝的一幕。
　　唯恐自己听错了，姜羽靠近少女的身躯，仔细聆听起来。
　　“咚咚．．．．．．咚咚．．．．．．．”
　　一阵阵心脏跳动的声音从少女的胸膛之中传出来。
　　“卧槽，这女的竟然还特么的活着。”
　　当姜羽听到那独属于心脏跳动的声音之后，整个人一下子后退了好几步，惊骇欲绝的看着眼前的少女。
　　妈呀，不会吧。
　　虽然不知道末法时代持续了多久，但是姜羽相信时间绝对不会短。
　　再加上，灵气复苏都一万年过去了，这少女竟然还活着，这个生命力有点顽强啊。
　　这个少女生前，啊不对，是之前，修为绝对超过长生境。
　　至于是仙人境还是天尊境，这就不是姜羽所能知道的事情了。
　　反正最低也是仙人境的存在。
　　连长生境的大能都逃脱不出去，肯定是仙人境以上的存在啊。
　　“嗯，这黑光要爆发了。”
　　忽然，姜羽目光一凝，发现少女眉心之处的黑光要爆发了。
　　当即，姜羽毫不犹豫的祭出了通天塔，白玉色的光幕直接将他笼罩住。
　　下一瞬间，黑光席卷而出。
　　“果然，我猜测的没错，这诡异的黑光就是从少女的身体中散发出来的。”
　　“不，准确的来说，是从少女的意识海中。”
　　“这少女美则美矣，想不到竟然是一个这么诡异的存在，我还是敬而远之为好。”
　　姜羽看着面前的少女，哪怕对方容颜再好，姜羽也不敢乱想了。
　　毕竟，这黑光一看就知道是不祥之物。
　　和这么一个不详的人在一起，姜羽表示自己的心还没有那么大。
　　“她这是在和邪魔战斗，如果可以，你用通天塔救她一命吧。”
　　就在姜羽准备退去的时候，剑尊的声音忽然出现在他的脑海中。
　　“邪魔？”
　　姜羽一愣，这还是他第一次听到邪魔这个词。
　　虽然不知道这邪魔是什么东西，但是姜羽敢肯定，邪魔绝对是他现在不敢招惹的存在。
　　连疑似仙人境的存在都无法奈何这个邪魔，他这个无双境的存在，现在跑过去招惹邪魔，怕是找死。
　　“嗯，邪魔，现在还不是你知道的时候，等你实力强大了，我会告诉你邪魔是属于什么生物。”
　　“现在，你只需要救一下当年为人族而战的前辈。”
　　剑尊的声音缓缓的传来。
　　“我知道了，我应该怎么做？”
　　姜羽点点头，不管是灵气复苏之后，还是灵气复苏之前，姜羽对于那些为人族而战的前辈都非常的敬佩。
　　同时，姜羽一开始的想法也消失了。
　　原来这个少女不是不祥之人啊，是被那个什么邪魔给附身了。
　　如此一来，之前敬而远之的想法就彻底被姜羽抛弃了。
　　这么美丽可爱的少女，当然要救！

第一百二十二 妹妹
　　“你先躲进通天塔中，然后控制通天塔的白玉光幕，将这少女的整个身体笼罩住就行，通天塔的白玉光幕，对邪魔有着难以相信的克制作用。”
　　剑尊缓缓的告诉了姜羽救治这位少女的办法。
　　“好！”
　　姜羽说着，心念一动，瞬间进入了通天塔。
　　探后控制着通天塔缓缓的来到了少女的额头上空。
　　下一刻，一道白玉光幕罩下，正好将少女的身躯以及整个冰晶石棺给笼罩住了。
　　“啊．．．．．．”
　　就在这个时候，一道尖锐的惨叫声忽然彻响整个山洞之中。
　　通过通天塔，姜羽清晰的看到，随着这道尖锐的惨叫声，大量的黑气从少女的额头眉心之处向外冒出去。
　　然后这些黑气组成了一个样貌丑陋的怪物，这个怪物应该就是剑尊口中的邪魔。
　　果然不愧是邪魔之称，不仅长的丑，而且看外表就知道是阴秽之物。
　　“吼…．．．”
　　邪魔出现之后，面目狰狞的看着通天塔。
　　就差一点点，该死的，就差一点点就可以彻底抹掉这个女人的灵魂，然后控制她了。
　　邪魔心中那个气啊。
　　经过三十万年的消耗，这个女人的灵魂已经被他磨灭的只剩下一点点。
　　只需要再过一两年，他就可以彻底毁灭这个女人的灵魂了。
　　邪魔万万没想到的是，竟然在这个关键点时刻，自己竟然被这一股不知名的力量给强行拉扯了出来。
　　以至于三十万年来的努力功亏一篑。
　　而随着邪魔出现，那诡异的黑光也随之消失。
　　显然，这些黑光就是眼前的邪魔散发出来的。
　　“死吧！”
　　姜羽见到邪魔被逼出来了，当即催动通天塔，对准邪魔就是狠狠一压。
　　这种东西，他才不想碰呢。
　　连仙人境的存在都着了道，何况是他？
　　所以用通天塔撞他是最好的选择。
　　“喝………．…
　　通天塔的力量非常强大，只是一击，就将这邪魔给撞的魂飞魄散。
　　在一道凄惨的叫声中，浓郁的黑气也开始缓缓的消散。
　　等这些黑气全部烟消云散之后，姜羽才小心翼翼的走出来。
　　再次看向少女，发现她眉心之处的黑点已经消失不见了。
　　“小心！”
　　就在这时候，原本应该散去的黑气居然再次忽然出现，并且瞬间冲向了姜羽，由他的额头进入姜羽的意识海，也就是魂海之中。
　　然后姜羽双眼一毕，就晕了过去。
　　“该死，大意了，没想到这家伙竟然还留了一手。”剑尊的虚影忽然出现在姜羽的上空，一脸焦急的看着晕过去的姜羽。
　　姜羽是他非常满意的传人，并且，他从姜羽身上看到了潜力无限的未来。
　　都准备当做接班人培养的。
　　但现在竟然被邪魔给趁机入侵了他的灵魂海。
　　也不知道姜羽到底扛得住扛不住。
　　如果扛不住的话，那么从此姜羽就会变成另外一个人。
　　这就是邪魔让人棘手的原因。
　　抹掉一个人的灵魂，然后完全代替他。
　　一般人简直就是防不胜防。
　　“姜羽啊姜羽，你可千万不要有事啊。”
　　剑尊满脸着急的盯着姜羽看。
　　如果时间能退回，剑尊绝对不会让姜羽去救这个女人。
　　在剑尊心中，姜羽的价值更大。
　　这是一个成长起来，有可能超越他的超级妖孽。
　　此时，姜羽的魂海之中。
　　“桀桀桀…．．．小子，就是你坏了我的好事啊，你可知道，我耗费了三十万年的时间，眼快就要将那女人的灵魂彻底抹除了，却被你给破坏了，今天我就拿你开刀。”
　　邪魔摆动着丑陋的身躯，满脸阴险的对姜羽笑道。他尝试过通天塔的力量之后，自然不敢硬碰通天塔，所以趁着姜羽不注意，直接入侵了他的灵魂。
　　让这个家伙不能再控制通天塔对付他。
　　在这魂海之中，他自信可以将这小子的灵魂给抹除掉。
　　仙人境的存在他都可以抹除，何况是一个无双境的人族？
　　虽然，抹除仙人境的灵魂需要几十万年的时间。
　　“你就是邪魔？说说，地星之上为什么灵气会干涸，万年之前又忽然复苏了。”
　　这是姜羽最想知道的事情。
　　这件事，秦明月他们这些人族皇者根本不知道。
　　而眼前的这个邪魔，姜羽觉得对方肯定知道。
　　当然，还有剑尊也知道，只是剑尊不告诉他而已。
　　至于什么三十万年的时间，姜羽完全不理会。
　　别说三十万年，就算三百万年又如何？
　　本少爷要救的人，是你能阻拦的？
　　“哼，小子，带着遗憾去死吧，区区一个无双境的人族，有何资格向我提问。”
　　邪魔不屑回答姜羽的问题。
　　在他看来，姜羽就是一个死人，一个将死之人知道那么多干什么。
　　更何况，姜羽配向他提问吗？
　　下一刹那，邪魔带着漫天的黑气，打算彻底吞噬姜羽的灵魂。
　　“卧槽，这家伙实力那么强，大道你可不能不管啊。”姜羽感受到那深渊一般的力量，顿时对沟通体内的大道神体道。
　　他之所以如此镇定，那是因为他和这个世界的大道意志绑定了。
　　不然他也不会拥有大道神体，这种亲儿子一样的体质。
　　有大道意识在，区区一个邪魔怎么可能威胁的了他的灵魂。
　　“区区邪祟，胆敢招惹大道之子，死！”就在邪魔打算一口吞了姜羽的时候，姜羽忽然听到了一道来自亘古的玄奥法音。
　　“果然，我的猜测是正确的，我就是大道之子，不然这修炼天赋怎么会无限制的增长，而大道意识又怎会任由区区一个邪魔杀了他的儿子呢！！”
　　听到大道意识的话以后，姜羽松了口气。
　　“这是什么存在，不，这不可能，这是大道意志，不，大道意志怎么会出现在你身上！”
　　“我不甘心啊，我不想死啊！”
　　“啊…．．．．”
　　邪魔发出临死前的绝望咆哮，然后彻底消失在姜羽的灵魂海之中。
　　“小样，还想夺舍我，你不知道这是本少爷的体质是大道神体吗？”
　　邪魔消失之后，姜羽冷冷一笑。
　　然后下一秒，他就回到了现实。
　　“你醒了，太好了，那邪魔呢？”
　　剑尊见到姜羽睁开眼睛，顿时欣喜无比。
　　“邪魔？被我灭了，区区一只邪魔而已，也想要吞噬我，不存在的！”
　　姜羽牛逼轰轰的说道。
　　反正他有大道罩着，不管什么灵魂想要吞噬他，都是不可能的。
　　剑尊．…．．．．．．…
　　剑尊是彻底无语了，要不是知道姜羽的本性，他还以为眼前的姜羽是邪魔假扮的呢。
　　毕竟，邪魔的力量他可是非常的清楚。
　　想不到遇到姜羽，竟然直接被消灭掉。
　　“你是怎么消灭掉邪魔的？”
　　头一次，剑尊想要从姜羽嘴里知道答案。
　　“可以啊，你回答我的问题，我就回答你的问题。”姜羽可不是一个吃亏的主。
　　“算了。”
　　剑尊不用猜也知道姜羽想要知道什么答案。
　　当即一个闪身进入了通天塔中。
　　此刻他唯一的念头就是：我想静静，别问我静静是谁！
　　“小气吧啦的。”
　　姜羽无语的摇摇头，然后将目光看向了冰晶石棺之中的少女。
　　此时的少女，没有了眉心之处的那个黑点之后，越发的美丽动人。
　　这自带的谪仙气质，让姜羽心里痒痒的。
　　这么漂亮的女人，便宜了其他人，不太好吧！
　　“咦．．．…”
　　忽然，姜羽发现了异常，他刚才无意之间发现这少女的手指头竟然动了动。
　　只是仔细看过去的时候，发现竟然又不懂了。
　　绝对不是错觉，这个少女的指头绝对是动了。
　　姜羽相信自己的眼光。
　　“果然．．．…”
　　姜羽一直盯着少女的手指看，当再次看到少女的手指微微一动弹之后，他终于确定，少女要苏醒过来了。
　　emmm．．．．．．
　　关一个几十万岁的人叫少女，怎么感觉好羞耻的样子。
　　算了，在修炼界，年龄不是问题！
　　长生境以上的存在，一亿岁和两亿岁有区别吗？
　　嗯，没区别！
　　所以，几十万岁和十几岁在以亿年为单位的面前，还是非常渺小的。“
　　“嗯哼？”
　　紧接着，姜羽就看到了少女的眼皮子动了动。
　　然后轻哼一声之后，缓缓的睁开了眼睛。
　　这是一双什么样的眼睛呢，天真，纯洁，清澈等等词语哪怕全部都放在少女的身上，都不过分。
　　姜羽看了一会儿就有点痴呆了。
　　“你是谁，我为什么会在这里，还有，我是谁？”少女睁开眼睛后，缓缓的坐起身来，然后看向了一旁的姜羽。
　　那天真无邪的样子，看的姜羽一阵心动。
　　只不过在听了少女的话后，姜羽一愣，这是失忆了？
　　也对，从和邪魔的对话之中，姜羽知道，邪魔花费了三十年的时间消磨少女的灵魂。
　　只怕现在这个少女的灵魂，不说十不存一，怕是万不存一或者是千万不存一都有可能了。
　　同时姜羽也终于明白，为什么少女的双眼这么清澈，纯洁，天真了。
　　“咳咳，你是我捡来的妹妹，你被坏蛋欺负，是我打跑了坏蛋，你还记得吗？”
　　姜羽小心翼翼的询问道。
　　“嗯…．有点印象，我感觉我被一个黑黑的东西困住，然后忽然那个黑黑的东西被吓跑了。”
　　少女也就记住了这一段，毕竟这一段记忆，是刚刚发生的，还没有被邪魔消除。
　　“这么说来，你就是我哥哥喽？”
　　少女歪着脑袋，一脸天真可爱的说道。
　　或许是失去了记忆，少女原本那冷若冰霜的表情彻底消失了，换成了现在这么一副乖巧可爱的样子。
　　“对，我是你的哥哥，我叫姜羽，以后你就是我妹妹，你叫姜灵儿！”
　　看着少女可爱的面容，姜羽厚颜无耻的自称是少女的哥哥。
　　“不要脸啊！”
　　通天塔一处隐藏之地，剑尊看到姜羽让一个最少也是几十万岁的女人叫他这个只有十九岁的人哥哥。
　　顿时脸部剧烈的抽搐起来。
　　这还是人干的事情吗？太不要脸了！
　　“我叫姜灵儿吗？灵儿知道了呢。”
　　少女，不，是姜灵儿听到这里甜甜一笑。
　　认可了姜灵儿这个名字。

第一百二十三章 开后宫的节奏
　　“灵儿，你知道怎么才能离开这个地方吗？”
　　姜羽满怀期望的对姜灵儿说道。
　　“出去？我也不知道啊！
　　只是姜灵儿的回答让姜羽一愣，显然，失去记忆的姜灵儿根本就记不得出去的路。
　　现在的她单纯的就像个白纸。
　　经过邪魔三十万年的磨灭，她的记忆早就丢失了。
　　甚至一身的实力能发挥出多少都不知道呢。
　　“剑尊，你知道吗？”
　　好在姜羽对姜灵儿的回答早有准备，也没有太过失望。
　　不过既然姜灵儿不知道，剑尊应该知道的吧。
　　“出口就在这冰晶石棺下面。”
　　剑尊的声音缓缓的在姜羽的脑海中。
　　“冰晶石棺下面？”
　　姜羽一愣，然后走到了冰晶石棺旁边看了起来。
　　他怎么也没有想到，这冰晶石棺下面竟然就是出口。
　　“啧啧，这冰晶石棺应该也是一个宝物，先收起来。”
　　看了一眼冰晶石棺，姜羽将它收了起来。
　　当冰晶石棺被移开之后，出现在姜羽面前的则是一个通道，而通道的尽头则是一个扭曲的黑洞。
　　姜羽拉着姜灵儿的手，缓缓的向着通道尽头的扭曲黑洞走去。
　　或许是对姜羽的救命之恩印象深刻，所以姜灵儿并没有拒绝姜羽拉手的亲密行为。
　　反而紧紧搂着姜羽的手臂，生怕他跑了一样。
　　姜羽踏入扭曲的黑洞之后，瞬间一阵天地旋转，随后他和姜灵儿出现在了东海海域之上。
　　而在姜羽离开那处诡异之地后。
　　那处诡异之地的空间开始一寸寸的崩塌。
　　最后整个空间湮灭掉，好像从来没有出现过一样。空间之所以会崩塌，主要还是姜羽拿走了镇压整个空间的冰晶石棺。
　　这东西可是个宝物。
　　姜灵儿之所以能和邪魔对抗三十万年，冰晶石棺起了绝大部分的作用。
　　“哥哥，接下来我们要去哪里？”
　　茫茫东海之上，姜灵儿好奇的问道。
　　“我带你去人类所在的城市，那里有很多跟我们同样的人。”
　　姜羽想了想，决定先去一趟东海城！
　　接下来一段时间，他需要闭关！
　　但是，他又不能让姜灵儿陪着他闭关。
　　所以他准备前往东海城一趟，让罗曦和小狐狸陪着姜灵儿在东海城好好的逛一逛。
　　顺便，教导一下姜灵儿现代的一些知识！
　　“嗯，我都听哥哥的！”
　　姜羽是姜灵儿现在最亲近的人，只要是姜羽的话，姜灵儿都会听。
　　“对了，给你介绍个人。”
　　姜羽大手一挥，将罗曦和小狐狸放了出来。
　　“姜哥哥，这位是？”
　　罗曦一出来，就看见了一旁的姜灵儿，心中一紧。
　　“这是姜灵儿我刚认的妹妹，她．．．．．．”
　　姜羽使用传音的手段将姜灵儿的事情一五一十的告诉了姜羽。
　　罗曦听的是目瞪口呆。
　　原本还以为是姜羽哪里拐来的妹妹，结果现在才知道，这竟然是一个几十万岁最低的上古大能！
　　同时，对于姜羽称呼对方为妹妹，让罗曦翻了个白眼，真能占便宜。
　　也不怕人家恢复记忆的时候，一巴掌拍死你。
　　“灵儿姐姐你好，我是罗曦、”
　　罗曦可不会真的占人家便宜，直接叫姜灵儿姐姐。
　　“你．．．你好！”
　　姜灵儿还不是很习惯接触陌生人。
　　如果不是在她唯一的记忆里是姜羽将围绕着她的邪魔赶走，怕是也不会和姜羽如此亲密。
　　“灵儿，以后我们就是一家人，不需要如此生疏。”见到姜灵儿胆怯的样子，姜羽安慰了一下。
　　“嗯，我知道了哥哥！”
　　姜灵儿很听姜羽的话，所以小心翼翼的走到罗曦身边，和她拉起了手。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸也凭借着自己蠢萌蠢萌的外表跳到姜灵儿的肩膀上，深出小舌头舔了舔她的脸颊，让姜灵儿快速的融入这个大家庭。
　　“嘻嘻，好痒啊！”
　　果然，小狐狸就是一个开心果，虽然对陌生人有些胆怯，但是对于这个蠢萌的宠物，姜灵儿反而非常的亲切。
　　在小狐狸的串通下，很快姜灵儿和罗曦的关系也融洽了起来。
　　“小曦儿，我准备前往一下东海城，我的实力到了突破的关口，到时候你陪着灵儿在东海城逛一逛。”
　　“对了，如果不熟悉的话，你可以找林家姐妹。”
　　随后姜羽将自己接下来的打算告诉了罗曦。
　　“姜哥哥，你这是打算开后宫的节奏吗？”
　　罗曦听到姜羽的话，酸溜溜的说道。
　　细细说来，姜羽的女人缘也太好了。
　　有一个秦明月和他的关系不清不楚的，然后现在又来了一个姜灵儿。
　　之前又招惹了一对双胞胎，罗曦感觉自己的姜哥哥要被别人抢走了。
　　“咳咳，怎么可能，我的心里只有你。”
　　姜羽当然不可能承认了。
　　就算有这个心思，也不能现在承认啊。
　　最起码，也要有超越罗雄的本事再说。
　　姜羽对于老丈人拿着菜刀堵门的这个事情显然还记忆犹新啊。
　　“哼哼，我才不信你的话呢，妈妈都说了，男人的话，骗人的鬼。”
　　罗曦一脸的不信，不过对于这种事情，她也司空见惯了。
　　所以，罗曦也不打算多问。
　　只要姜羽不当着她的面就行了。
　　至于在外面，她也管不了那么多。
　　“灵儿姐姐，走吧，我带你去东海城。”
　　罗曦走到姜灵儿身边，决定一天，不，半天，也不行，emmm．．．．一小时不理姜羽。
　　姜羽不知道，在他前往东海城的时候，林家正面临一场危机。
　　一场针对林家的阴谋正在悄然无声的进行着。
　　而这场阴谋的发动着就是刘家！
　　转眼之间，几天的时间过去了。
　　东海城，林家府邸，此时林佳佳和林婷婷脸色铁青的看着身前的青年男子。
　　“杨天磊，我林家对你不薄，你为什么作出如此丧心病狂的事情。”
　　林婷婷愤怒的看着面前的这个青年，也就是杨天磊。
　　“我的好表妹，我这么做当然是为了得到你。”
　　杨天磊贪婪的目光直直的看着林婷婷和林佳佳。
　　对于这个从小一起长大青梅竹马的表妹，杨天磊自然爱慕的很。
　　几年前，他甚至和舅舅，也就是林婷婷和林佳佳的的父亲林斌提过亲，想要让其中一个表妹嫁给他。
　　只可惜，他的要求遭到了林斌的拒绝。
　　因为林斌对两个宝贝女儿特别的好，所以在婚姻上的事情，他是不会干涉的。
　　而显然，不管是林婷婷还是林佳佳对于杨天磊最多也就是表哥与表妹的兄妹之情，根本无男女之情。
　　这也是林斌拒绝的原因。
　　只可惜，杨天磊不这么想啊，他认为是林家看不起他，所以暗恨在心，从被拒绝的时候开始，就筹谋要毁掉林家。
　　“杨天磊，你个忘恩负义的混蛋，要不是我们林家收留你，你个无父无母的垃圾早就饿死了。”
　　“如今你竟然联合刘家对付林家，真是卑鄙小人。”
　　林婷婷肺都气炸了，对杨天磊恨的牙痒痒。
　　原来，此时刘家的几位长老和家主，已经开始对林家进行了清缴。
　　原本林家的存在不是刘家可以撼动的。
　　但是谁让林家出了一个叛徒呢。
　　刘家弄到了一种无色无味的毒药。
　　吃下这种毒药，可以使人在一天之内，实力下降一半。
　　所以，林家的家主林斌和大长老中招了。
　　他们怎么也没有想到，杨天磊会勾结刘家，对他们下毒。所以林家两大最高战力受损之后，又怎么可能是刘家的对手。
　　而刘家打出来的口号也非常简单，那就是要替儿子报仇。
　　杀子之仇，不共戴天，谁也无法阻拦他刘家报仇。尽管刘家不知道他们的少主究竟是谁杀的。
　　但是绝对和林家脱不了关系就是了。

第一百二十四章 准备闭关
　　“哼，卑鄙又如何，过了今天，林家将不复存在，从此以后，东海将再也没有林家，而是杨家。”
　　杨天磊丝毫不以为耻，反以为荣。
　　甚至，他已经幻想将林家灭掉，自己接手林家后，成为杨家的事情了。
　　“砰．．．…”
　　就在这时候，一道身影忽然从外面飞了进来，然后狼狈的落在地上。
　　“爸！”
　　林婷婷和林佳佳看到这道身影顿时惊呼出声。
　　这道人影正是林家的家主林斌。
　　“咳咳，婷婷，佳佳你们快跑，留得青山在不愁没柴烧，以你们的天赋，以后绝对能够灭掉刘家为我报仇的。”
　　林斌剧烈的咳嗽起来，然后焦急的对自己的两个女儿说道。
　　“想走，那也的问过我啊，你说是吧舅舅。”
　　杨天磊一脸奸诈的看着林斌。
　　就是这个家伙，当初拒绝了自己的求婚。
　　现在，你就要为自己当初的决定买单、
　　“林家主，你的实力不行啊，太弱了，这么弱的实力是怎么当上家主的呢？”
　　与此同时，一道魁梧的人影缓缓的走进来，正是刘家的家主，刘昌。
　　“哼，刘昌不要在我面前大言不惭，我要不是中了毒，以你的本事，也敢在我面前猖狂？”
　　林斌对着刘昌冷哼一声，随后用愤怒的目光看着杨天磊。
　　林家遭此劫难，都是他这个外甥一手造成的。
　　他现在后悔啊，当初怎么就一时心软，将这个白眼狼带到林家呢？
　　“林斌，你不用这么看着我，今天就是你林家灭门之日。”
　　“至于你的两个女儿，我以后会好好疼爱她们的，怎么说也是我的表妹不是？”
　　杨天磊对于林斌那愤怒的目光根本无视。
　　将死之人，何须在意？
　　“刘家主，未免夜长梦多，早点解决了这个老东西吧。”随后，杨天磊对着刘家的家主说道。
　　“正有此意！”
　　刘家家主说着，瞬间冲向了林斌。
　　他也怕夜长梦多，万一林斌的实力恢复了，或者出现其他变故就不好了。
　　“爸！”
　　林佳佳和林婷婷看到这一幕，顿时撕心裂肺的咆哮起来，两姐妹不约而同的冲向了刘家家主，想要给林斌解围。
　　“虽然你们的天赋很好，但是区区星辰境一重，我刘某人还不放在眼里。”
　　刘家家主轻蔑一笑，然后大手随意一挥，就将林佳佳和林婷婷扫飞了出去。
　　然后一脸狞笑的抬起拳头，对准林斌的脑袋就是一击。
　　“不！”
　　林佳佳和林婷婷姐妹两见到这一幕，绝望的喊道。
　　只可惜，她们两个根本无能为力，只能眼睁睁的看着刘家家主的拳头向林斌的脑袋砸去。
　　这一击要是砸中了，林斌绝对必死无疑。
　　“轰．．……”
　　一阵惊天巨响，伴随着尘土飞扬，遮蔽了所有人的视线。
　　只有处在中心的刘家家主没有被遮蔽视线。
　　此时他正满脸凝重的看着前方。
　　自己那必杀的一拳，正被一个人握在手里。
　　自己想抽抽不开，想退，退不掉。
　　刘家家主是涅槃六重的存在，而林斌则是涅槃七重。
　　只不过，因为中毒的原因，林斌只剩下一半的力量。
　　所以面对刘家家主涅槃六重的力量，损失了一半蛟龙之力林斌根本无法抵挡。
　　但是现在，刘家家主竟然惊骇的发现，自己这几乎算的上是全力的一拳，竟然被人稳稳的接住了。
　　当尘雾散去，刘家家主发现，接住自己这一拳的，竟然是一个少年模样的人。
　　“姜羽师弟！”
　　林佳佳和林婷婷看到那少年的模样之后，顿时惊呼出声。
　　然后就是一脸的惊喜。
　　在服用九叶星辰花之前，就已经能够力战涅槃境的存在了。
　　服用之后，肯定更强了。
　　而且，对方还有一个可以镇压王者的通天塔，林佳佳和林婷婷紧绷的心神终于松下来了。
　　有姜羽在，他们林家安全了。
　　“小子，你是谁？”
　　刘家家主面色凝重的看着忽然出现的少年，这个少年的实力，绝对不容小觑。
　　自己的全力一击，竟然被对方轻易的接下来。
　　这让他心惊不已。
　　而且对方那在表面徐徐燃烧的气焰，也让他忌惮不已。
　　“你又是谁？为什么要进攻林家？有这个力气，去杀杀凶兽不好吗？”
　　姜羽反问道。
　　“姜羽师弟，小心这家伙，他是刘高杰的父亲，涅槃六重的实力。”
　　林婷婷在一旁提醒道。
　　“哦…呜…原来是那个被我一巴掌拍死的废物的老爹啊。”
　　姜羽了然的点点头。
　　“我儿子是你杀的！”
　　刘家家主听到姜羽的话后脸色一变，惊疑不定的看着姜羽。
　　他一直还以为是林家的人杀了自己的儿子，现在才知道，杀死自己儿子的竟然是另有其人。
　　“嗯，不用感谢我，为你剔除了这么一个白痴的儿子，你应该感到高兴，那家伙容易拉低你们刘家人的平均智商。”
　　“现在死了，对刘家也是一件好事！”
　　姜羽大方的承认了。
　　只不过，他说出来的话却让刘家家主脸色铁青至极。而与之相反的则是林佳佳和林婷婷在那里偷笑。
　　师弟这话说的，实在是太搞笑了。
　　杀了别人的儿子，还要让别人感谢你，理由是容易拉低对方家族的智商。
　　真特么的秀啊！
　　“小子，你找死！”
　　杀子仇人就在眼前，并且姜羽还如此羞辱自己已死的儿子，刘家家主当即直接暴怒。
　　也不管姜羽的实力让不让他忌惮。
　　“吃我一铁锤！”
　　刘家家主说着，拿出了两个大铁锤，向着姜羽狠狠的锤过去。
　　身材魁梧，配上这一对大铁锤，让刘家家主看上去就犹如一个莽夫。
　　四象神拳，青龙屠神拳！
　　面对这足以崩天裂地的铁锤，姜羽丝毫不怂，没有什么东西是一拳不能解决的。
　　如果有，那么就两拳，三拳！
　　更何况吸收了神之骨后，姜羽的身体素质强度大幅度的提升，根本就不怕这惊天铁锤。
　　“吼．．．．…”
　　青龙虚影顺势而出，仰天长啸一声，带着庞大的龙身向着刘家家主冲去。
　　“砰…．…”
　　虽然是由能量形成的龙形虚影，但是青龙的强大也不是一般人能够比的。
　　更何况，这一拳的力量，已经超越了三万斤。
　　晋级无双境十重的姜羽，基础力量就是160，再加上七脉之力和八门遁甲第三门的开启，让他的基础力量直接暴增到了1920蛟龙之力。
　　再加上十五倍的增幅，根本不是刘家家主在没有使用秘法的情况下可以抵抗的了的。
　　“轰隆隆．．．”
　　青龙先是撞飞了铁锤，然后再次撞击在刘家家主的身上，带着他一路横推。
　　一瞬间，一条长达数千米，宽三米的印痕出现在了地上。
　　这是青龙虚影留下的痕迹。
　　同时，这数千米还不知道撞碎了林家多少个建筑。不过对于建筑被毁，林家是一点儿都不在乎。
　　“咳咳．．．．．…”
　　刘家家主被这一击打的受伤不轻。
　　“该死的小子，你惹怒我了，给我去死！”
　　刘家家主没想到姜羽的实力这么强大，当即他捡回了自己的铁锤，然后爆发出了自身的秘法，一身的实力瞬间飙升到了3万3蛟龙之力。
　　“谁死还不一定呢，大言不惭！”
　　姜羽冷哼一声，右拳之上，七彩光芒在闪烁，随后一跃而起来到空中对着下方就是一挥。
　　拳崩天地！
　　仅仅是第二拳，姜羽就使出了自己的巅峰之力，
　　超越40000蛟龙之力的拳印，对着刘家家主轰了过去。
　　“砰．…．…”
　　恐怖的拳印撞上铁锤，双方一触即碎。
　　强大的力量使得铁锤直接被拳印给打的碎裂开来。拳崩天地！
　　那可是一拳轰出，天地崩裂的意思。
　　区区铁锤有如何阻挡的住。
　　更何况双方之间差了7000蛟龙之力。
　　“轰隆隆……”
　　拳印破碎了铁锤之后，毫无意外的落在了刘家家主的身上。
　　如此恐怖的一拳，将他当场给打爆了。
　　与此同时，方圆十里内的地面全部在这一瞬间崩塌了下去。
　　“怎么回事，怎么忽然爆发出这么恐怖的力量。”
　　“是林家那边发生的事情，好像在跟别人战斗。”
　　“什么人赶去找林家的麻烦，那可是我东海城第一家族，活得不耐烦了吗？”
　　随着地面塌陷，林家之外的人瞬间就察觉到了。
　　没办法，虽然十里的范围不是很大，但是多多少少还是殃及了别人。
　　“两．．．．两拳就打死了涅槃境六重的存在，姜羽师弟好恐怖哦！”
　　林婷婷呆呆的看着大发神威的姜羽。
　　知道姜羽妖孽，但是这也太妖孽了吧。
　　这才多少时间不见，涅槃六重竟然也不是他的对手了。这要是再一段时间不见，是不是姜羽师弟都可以暴打王者了？
　　“家主！！！！”
　　刘家家主的惨死，也吸引了其他刘家人的注意力，刘家大长老更是面露难色。
　　“嗯，面露悲痛，不用说，一定是刘家的人。”
　　看到刘家大长老的脸色，姜羽瞬间知道，这是敌人。
　　既然是敌人，那么二话不说，姜羽一拳轰了出去。
　　“砰……”
　　此时的姜羽犹如战神附体，一拳一个小朋友。
　　大长老，在姜羽惊天动地拳印之下，直接被凌空打爆，根本没有反抗的机会。
　　涅槃六重都死的透透的，更别说只有涅槃二重的刘家大长老了。
　　“好，好厉害，简直就是神威盖世啊！
　　林佳佳忽然感觉自己的心脏在剧烈的跳动，好像就要从嘴巴里跳出来一样。
　　一双眼睛也慢慢的痴迷起来。
　　显然，姜羽那强大爆表的战力，也吸引了林佳佳。
　　“砰砰砰……”
　　在姜羽的帮助下，那些刘家的入侵者，全部被林家和姜羽给清除的干干净净。
　　“姜羽师弟，多谢你出手相助，要不然我林家就．．．．．．”林佳佳收起了自己痴迷的眼神，缓缓的走到姜羽身边感谢道。
　　“不用，你我有缘，更何况我们都是至高武院的学生，互相帮助也是应该的。”
　　“如果真要感谢的话，我到是有一个忙需要你帮一下，就是不知道你有没有空。”
　　姜羽摇摇头，随后想到姜灵儿和罗曦缺个向导，立马对林佳佳询问道。
　　“没问题，只要是我能办的到的，万死不辞！”
　　林佳佳连连点头。
　　“那倒不需要那么夸张，就是我需要闭关一点时间，我的女朋友想要在东海城逛一逛，需要个向导。”
　　姜羽哈哈一笑，万死不辞什么的，也太夸张了。
　　“原来是这个小事，放心的交给我吧，姜羽师弟！”林佳佳听后二话不说包揽下来了。
　　“杨天磊你个卑鄙小人，还想跑？”
　　就在整个时候，林婷婷的声音传了过来。
　　姜羽和林佳佳抬头看去，发现林婷婷正将一个青年堵住了。
　　“那个是．．…．．？”
　　姜羽好奇的问道。
　　“说起来，也是我林家的家丑，这个杨天磊是我表哥，但是他狼子野心……”
　　林佳佳将杨天磊的事情简单说了一下。
　　“卧槽，还有这么极品的亲戚啊，你们林家也是够倒霉的。”
　　姜羽听后一愣，没想到竟然还能碰上这么奇葩的事情。
　　“谁说不是呢。”
　　林佳佳也是颇为无语。
　　“表妹，求求你们，放过我吧。”
　　刚才还嚣张的杨天磊顿时跪在地上，死命的磕头。什么灭掉林家，什么创建杨家，现在通通是一个屁。
　　能活下来就不错了。
　　“放过你？你休想，刚刚你有放过我林家的意思吗？”
　　“你杨天磊，你个忘思负义的王八蛋，今天老娘就亲手手刀了你。”
　　林婷婷的性子直，最不能容忍这样背叛的事情发生。更何况这次的背叛，差点让林家陷入万劫不复之地。
　　她能忍得了就怪了！
　　“去死吧！”
　　林婷婷说着，直接对杨天磊下了死手！
　　“不！”
　　杨天磊露出了绝望的表情，以及深深的后悔。
　　“噗嗤．．．．…”
　　林婷婷没有丝毫的留手，一招就将杨天磊打的鲜血狂喷。
　　然后双腿一蹬，眼神中的光彩也慢慢的消失了。
　　“这位少侠是．．．．．？”
　　林斌这时候拖着重伤的身体走过来，好奇的询问道。对于姜羽这么强大的妖孽感觉到非常的不可思议。同时，他也很无奈，他这个做老爹的竟然不知道女儿何时认识了这么强大的朋友。
　　“老爸，这是我至高武院的学弟姜羽，那个人族最天才的家伙。”
　　林婷婷连忙进行了一番介绍。
　　“是他啊，那么你们上次说到的贵人就是姜羽小友吧。”林斌恍然大悟的点点头。
　　同时也知道自己两个女儿之前所说的在南瑞岛遇到的贵人就是姜羽了。
　　“嗯嗯，是的！”
　　林婷婷连连点头。
　　“此间事了，我也不打扰了，至于小曦儿就摆脱给你们了。”
　　姜羽说着就提出了告辞。
　　他已经迫不及待的想要晋升到星辰境了。
　　同时，他也打算尝试一下轮回诀和轮回拳法在进入星辰境之后，是不是可以修炼了。
　　毕竟是帝级的拳法和功法，姜羽当然希望尽早点学会，然后让自己的实力变得更强。
　　“姜羽师弟，不如你来我林家密室之中闭关吧，并且有我林家守卫，也可以让人不打搅你。”
　　林佳佳忽然提议道。
　　“不了，我闭关的地方，绝对是最隐秘的！”
　　姜羽谢绝了林佳佳的好意。
　　他的闭关场所，肯定是最安全的。
　　还有什么地方是比通天塔之内还要安全的地方吗？
　　“这．．．．．．那好吧。”
　　林佳佳见姜羽如此坚持，也就不再说什么了。
　　“哥哥，你要快点出关陪灵儿哦。”
　　唯独舍不得的是姜灵儿。
　　不过她也知道姜羽有事情要做，所以也没有缠着不放。
　　“好的！”
　　姜羽说着，整个人瞬间消失在原地！

第一百二十五章 新的修炼之道
　　通天塔内，姜羽盘膝坐在原地。
　　此时，他体内的无双穴位已经全部打通，甚至在体内组成了无双大阵。
　　接下来，就是突破星辰境了。
　　因为姜羽已经有了星辰之力，甚至在丹田之处，凝聚出了星辰种子。
　　星辰境，主要是以无双之力108穴位沟通周天星辰之力，引动星辰之光灌入体内，再次强化肉身。
　　但是姜羽目前体内的108穴位因为九叶星辰花的缘故早已经全部被灌满了星辰之力。
　　按理说，他现在的修为应该已经处于星辰圆满了。但是呢，姜羽明显的感觉到，自己目前正处于无双十重，连星辰境都不是，更何况是星辰十重的圆满境界？
　　仿佛姜羽的前进之路在这一刻彻底断了。
　　不，不对，不是前进的道路断了。
　　姜羽能够明显的感觉到，只要自己的能量到了，就能自动晋级星辰境。
　　但是，姜羽不想如此简单的就进入星辰境。
　　因为他想起了之前罗雄跟他介绍无双之上时候说的话。人体是一个大宝藏，要不断的强化自身，每一个境界的提升，都是进一步的挖掘体内的大宝藏。
　　尤其是涅槃境，在涅槃九次之后更是可以滴血重生！
　　不过，姜羽碰到的涅槃境，基本上都是直接一拳被他打的爆体而亡。
　　而且因为他们都还不是九次涅槃，所以做不到滴血重生。
　　做多也就断肢重生。
　　但是人都被打爆了，断肢重生也就没什么用了。
　　回归正题。
　　姜羽正是因为想起了罗雄所说的人体是一个大宝藏，所以他心中有一个想法。
　　人体有三百六十五根骨头，正好对应周天星辰的三百六十五颗主星。
　　这其中是否有着什么关联呢？
　　既然修炼一途就是挖掘自身的宝藏。
　　那么用星辰之力淬炼自身的三百六十五根骨头是不是也是可以的？
　　等这些骨头全部淬炼完毕之后，等到涅槃的时候，自己蜕变的是否会更加的彻底？
　　这是姜羽忽然之间冒出来的想法。
　　想到就做，姜羽开始控制着自己的星辰之力淬炼起了自身的骨头。
　　如果说他真的成功了，并且因此而进入星辰境，那么他就是创造了一种全新的星辰境修练方法。
　　别人修炼都是将108穴位灌满星辰之力就完事了。
　　但是姜羽却还要淬炼三百六十五根骨头，这就恐怖了。
　　一旦真的淬炼完全身三百六十五根骨头，那么最后到底会发生什么样的变化，就连姜羽本人也无从得知。
　　但是不管如何，姜羽现在已经是踏出了第一步。
　　姜羽率先选择的是自己的脊柱。
　　脊柱乃人体龙骨，是最重要的一片骨头。
　　姜羽第一个要淬炼的就是这根骨头。
　　而在脊柱之上，则是非常多的骨头。
　　需要慢慢一—的淬炼。
　　姜羽小心翼翼的开始淬炼起第一块骨头。
　　随着星辰之力进入骨头之中，姜羽浑身一震，一股刺痛之感从骨头之上传来。
　　不过这股刺痛感来得快，去的也快。
　　刺痛之后，姜羽发现，从自己的骨头之上竟然散发出一种非常舒适的感觉，与此同时，姜羽的力量也在疯狂的增长中。
　　姜羽见状，顿时知道自己的想法没有错。
　　当即，继续将星辰之力源源不断的灌入进脊柱之中，缓缓的淬炼骨头。
　　当第一块骨头彻底淬炼完毕的时候，姜羽浑身一震。
　　然后下一刻，狂暴恐怖的气势从他的身体上忽然向外席卷而出。
　　“突破了！”
　　姜羽顿时知道这是自己的修为突破了。
　　正是成为星辰境的修炼者了。
　　“基础力量还是扩大了五倍！”
　　“果然，我的猜测是正确的。”
　　“如果我选择普通的方式直接进入星辰境，或许就不会扩大五倍了。”
　　“现在我的基础力量直接来到了800蛟龙之力了！”姜羽微微一笑，虽然没有测试自己的基础力量到底有多少，但是姜羽知道，自己的力量直接扩大了五倍。
　　从160蛟龙之力直接变成了800蛟龙之力。
　　不过姜羽没有停下来修炼，反而继续催动体内更加充裕的星辰之力开始淬炼骨头。
　　第二块．．．．．．第二十块．．．．．．．第四十一块
　　一直到第四十一块骨头的时候，姜羽才堪堪从星辰境一重提升到星辰境二重。
　　不仅如此，姜羽的基础力量也从800蛟龙之力，提升到了1000蛟龙之力。
　　提升一重，就提升了200蛟龙之力。
　　这基础力量的提升，简直比涅槃境的提升还要多了。一般来说，涅槃境的基础力量，每涅槃一次，都会提升自身100蛟龙之力。
　　而姜羽呢，在星辰境提升一重，竟然直接提升自身200的蛟龙之力。
　　这个提升，太夸张了。
　　一开始，姜羽还觉得自己突破星辰境后，能够对战涅槃十重的存在就差不多了。
　　但现在看来，涅槃十重算个什么。
　　涅槃十重你再厉害，算上秘法，10万蛟龙之力算顶天了吧？
　　然而姜羽现在的力量呢。
　　1000的基础蛟龙之，开启七脉之力后，直接增幅三倍，变成了4000蛟龙之力。
　　是的，姜羽的七脉之力对基础力量的增幅又多了一倍。
　　大道神体不愧是大道神体，每提升一个境界，增幅就多了一倍。
　　如果说大道神体一直只能增幅一倍，那就有点对不起这个大道神体的名头了。
　　因为如果只能增幅一倍的话。
　　那么姜羽现在哪怕是七脉合一按照只能增幅一倍的情况下，姜羽现在的基础力量只是从1000蛟龙之力提升到2000蛟龙之力，而不是增幅三倍情况下的4000蛟龙之力了。
　　还好的是，大道神体没让姜羽失望，在进入星辰境的时候，再次多了一倍的增幅，从二倍增幅变成了三倍增幅。
　　当然，这还不是姜羽最终的力量。
　　因为在七脉合一之后，姜羽还有八门遁甲的秘法。现在姜羽已经开起了第三门生门，又是增幅三倍。
　　而4000蛟龙之力增幅三倍，那就是16000蛟龙之力。16000蛟龙之力的基础力量，如果姜羽现在打出巅峰的一击。
　　那么他一下子就可以打出32万蛟龙之力到34万蛟龙之力之间的力量了。
　　这可比涅槃境十重强大的多，毕竟涅槃境十重最多也就是十万蛟龙之力差不多了。
　　但是和超脱境一比，还是差了一点。
　　涅槃境到超脱境是一个巨大的变化。
　　人族有数千上万的涅槃境高手，但是超脱境王者却仅仅只有九人，可以看出超脱境有多难进入。

第一百二十六章 出关
　　不对，现在是八个了，武长空已经被姜羽给弄死了。
　　即便如此，也可以说明了进入超脱境的困难。
　　当然，这也和另外一个原因有关。
　　千年之战！
　　超脱境王者可是能够存活一万年的。
　　但是这些年来，因为千年之战，人族都不知道战死了多少位王者了。
　　如果这些王者都没有死的话，那么一万年下来，人族起码也有上百位王者了。
　　当然，人族王者不好过，域外星空的兽王也不好过。
　　别看人族死了不少王者，域外星空的兽王死的更多。
　　“呼．．．．．不知不觉，又是一个月过去了呢，看来这淬炼骨头的功夫是一个巨大的工程啊。”
　　姜羽看了一下时间，发现自己从无双境十重突破到星辰境二重，竟然花费了一个月的时间。
　　虽然突破成功了，但是姜羽并没有打算出关，而是准备研究一下轮回诀和轮回拳。
　　如今自己需要淬炼浑身三百六十五根骨头，自然需要更多的星辰之力。
　　吞灵诀已经跟不上姜羽的速度了。
　　而且最重要的是，每淬炼一根骨头之后，淬炼下一根骨头所需要的星辰之力就更多了。
　　想想还有300多跟骨头没有淬炼完，姜羽就感觉到了压力山大。
　　所以，姜羽想要尽快修炼轮回诀。
　　当然，还有罗雄给他的心得。
　　轮回诀，不仅仅是他在修炼，罗雄也在修炼。
　　而且，罗雄研究的时间要比姜羽多上许多。
　　所以经常有将自己的心得通过虚界告诉姜羽。
　　而如今姜羽的悟性呢，已经到了匪夷所思的地步，这么多天时间过去了，已经是增幅400多倍了。
　　有罗雄的感悟，再加上自己的理解，姜羽相信，将帝级功****回诀完全领悟，应该不会是什么大问题。
　　当下，姜羽开始逐字逐句的查看起脑海中关于轮回诀的内容。
　　同时与罗雄的心得开始一一印证。
　　脑海中，轮回诀的修炼窍门，也逐渐的被姜羽给领悟了出来。
　　在400多倍悟性的增幅下，这些个字句在姜羽的脑海中不断的碰撞。
　　终于，姜羽在研究了一个月之后，终于将轮回读完全领悟了。
　　慢慢的，姜羽开始尝试起了轮回诀的修炼。
　　轰……
　　刚刚一运转轮回诀，比之一个月前多出数十倍有余的星辰之力疯狂的向着姜羽的身体中汹涌而至。
　　一个是五星功法，一个是帝级功法，相差数十倍，也算是正常的了。
　　“好家伙，这轮回诀不愧是帝级功法啊，太厉害了，比起吞灵诀来说，简直强的可怕。”
　　一个大周天之后，姜羽对轮回诀吸收星辰之力的速度感觉到吃惊。
　　轮回诀原本吸收各种能量的速度就非常的快了。
　　在400多倍增幅之后，那就变的更加的恐怖了。
　　有轮回诀这种吸收星辰之力的速度，姜羽淬炼骨髓所花费的时间将会更短了。
　　“接下来，就是轮回拳了。”
　　几个大周天之后，姜羽停了下来，结束了修炼。
　　他拿出了轮回拳开始参悟起来。
　　轮回拳，那是帝级功法。
　　哪怕只是出入门，也能增幅三十倍，一旦到大成，就能增幅50倍，而大成更是能增加70倍的战力。
　　至于圆满，则是直接增幅100倍的战力。327
　　如果姜羽现在领悟圆满级的轮回拳，那么他现在这一拳下去，怕是立马能够打出160万蛟龙之力的力量。
　　只可惜，想要将帝级拳法修炼到圆满，那是非常困难的事情。
　　甚至有的轮回境强者，修炼一辈子都无法将帝级功法修炼到圆满。
　　由此可见，帝级功法的难度。
　　这其中，悟性占据了很大一部分的作用。
　　而圆满都如此难了，更别说圆满之上的出神入化了。那几乎不是人可以修炼到的。
　　除非拥有天大的机缘，否则别妄想了。
　　而以姜羽现在的悟性，毫不夸张的说，别说是轮回境的强者了，哪怕是长生境的强者都比不上他。
　　而这，还紧紧只是过去了一年多的时间。
　　十年之后，姜羽都不知道自己悟性会恐怖到一个什么样的地步。
　　总之，那时候的姜羽相信，他的悟性，绝对是古往今来最强大的，没有之一。
　　轮回拳取于六道轮回之意。
　　六道轮回分别为天道，人道，修罗道三个上三道，以及地狱道，畜生道，饿鬼道三个下三道。
　　而轮回拳只有一招！
　　当入门的时候，一拳轰出，拳意可化作下三道中的任何一道。
　　而当小成的时候，一拳轰出，拳意可三道轮回齐发。
　　当修炼到圆满的时候，到时候就是一拳轰出，六道轮回降临人世之间，以无上轮回之力镇压对手。
　　不过圆满离姜羽还很远。
　　当务之急，他还是将轮回拳入门的好。
　　日子一天天的过去了。
　　每过一天，姜羽的悟性就在他现在原有的基础上增加一倍。
　　对轮回拳的感悟就增加一分。
　　又是一个月后，姜羽终于将轮回拳领悟到了入门的阶段。这也代表着，从此以后，轮回拳成为了姜羽最新的底牌。至于大荒遮天拳，也可以退出历史的舞台了。
　　毕竟，这只是一门九星武技，而且还是不全的九星武技。如今姜羽有了帝级拳法，根本就不在乎九星武技了。与其浪费时间补全大荒遮天拳，修炼现成的帝级拳法不香吗？
　　而在姜羽将轮回拳修炼到入门之后，他的巅峰一击，也再次发生了变化。
　　30倍增幅之下，姜羽如今一拳可以打出48万左右的蛟龙之力，比之前多了十几万。
　　不过也可以理解，之前的拳崩天地虽然厉害，但说到底只是20倍增幅。
　　而轮回拳呢，只是出入门就已经达到了30倍的增幅．
　　历经三个月，姜羽终于出关了。
　　如今的他实力强大的可怕。
　　在人族之中，除了八位超脱境王者和三位人皇以外，姜羽可以说是实力最强的。
　　在整个人族之中的战力，排名第十二！
　　出关之后，姜羽的神识肆无忌惮的将整个东海城笼罩住，查找罗曦和小狐狸的踪迹。
　　几乎在他神识横扫出的瞬间，姜羽就找到她们。
　　此时，罗曦和小狐狸，姜灵儿还有林家姐妹正在林家的比武场中切磋着。
　　三个月的时间，她们早就将东海城逛完了。
　　见姜羽还不出关，她们没事就切磋一下，用来打发时间。如果不是因为姜羽闭关，姜灵儿没人陪伴，罗曦肯定也会选择闭关。
　　“海浪滔天！”
　　“吱吱吱．…．”
　　在姜羽的神识之下，罗曦和小狐狸配合起来，一起对林婷婷发动进攻。
　　罗曦如今是无双境二重的修为，小狐狸也同样是无双境，进入无双境之后小狐狸已经可以幻化出了第四条尾巴。
　　一人一狐配合的亲密无间，一起对林婷婷发动了攻击。不过林婷婷到底是星辰境的修为，哪怕只是星辰境一重，也比罗曦他们强大的多。
　　再说了，林婷婷好歹也是十星王体的天才，虽然跟罗曦有些差距。
　　但是双方之间的差距还不足以让罗曦以无双境二重的修为击败星辰境一重。
　　就算加上小狐狸也不行。
　　当然，是没有变身的小狐狸。
　　“哈哈，馨儿，你的楚楚可怜我已经上过一次当了，现在我有了防备，可对我没用哦。
　　林婷婷无视了小狐狸楚楚可怜的表情，专心致志的对付林婷婷。
　　“吱吱吱……”
　　小狐狸气的鼓起了两个腮帮子。
　　认为自己被瞧不起了。
　　眼珠子一转，然后下一刻，身体一阵幻化，随后三条雪白的尾巴在小狐狸的尾部忽然长出来，四条尾巴在空中不停的肆意摇曳。
　　随着四条尾巴变幻出来，小狐狸的实力一下子提升了四倍。
　　“哎哎哎，馨儿你过分了呦，一个切磋而已，竟然还变身！”
　　林婷婷看见小狐狸变身了，一下子就慌了。
　　显然，那么多天的相处，林婷婷已经知道小狐狸变身的事情了。
　　而且肯定还是在小狐狸身上吃过亏，所以才会惊叫连连。

第一百二十七章 分离在即
　　“哈哈，谁让婷婷姐你说馨儿没用，现在遭报应了吧，看招。”
　　罗曦见状，毫不犹豫的挖苦了一下林婷婷，然后手持长剑和小狐狸一起配合，对林婷婷发动了连绵不绝的进攻。
　　小狐狸变身之后，实力顿时暴涨。
　　原本小狐狸就属于天赋异禀的灵兽，如今提升四倍的实力之后，力量更是比无双境十重的人还要强大。
　　已经不逊色星辰境的存在了。
　　再加上罗曦虽然是无双境二重，但她可是神体的拥有者，再加上家传的九星武技，和小狐狸配合起来，顿时将林婷婷压入了下风之中。
　　“哼，我才不会认输呢。”
　　林婷婷虽然感觉到压力倍增，但是没有认输的意思。
　　“吱吱吱．”
　　就在这个时候，小狐狸忽然一跃而起向着林婷婷冲去。
　　下一刻，小狐狸的双眼之中顿时泛起了一阵阵白光！诱惑之光！
　　这是小狐狸在进入四尾阶段后新获得的天赋技能！如果楚楚可怜是让人忍不住心生怜爱，不想出手的话。那么诱惑之光就是赤果果的诱惑了。
　　不管是男女，只要中了诱惑之光就犹如陷入幻境一般。
　　何为诱惑？自然是字面的意思！
　　“糟糕~~！”
　　林婷婷这边，在看到小狐狸眼睛肿的白光之后，顿时脑海中一阵恍惚，然后出现了跟姜羽有关的画面。
　　下一刻，林婷婷凭借着坚强的意志，将这个画面从脑海中甩了出去。
　　不能想，这小狐狸坏的很，那画面太羞耻了！
　　“婷婷姐，你输了哦！”
　　就在林婷婷刚刚回过神来的时候，罗曦手中的剑已经驾在了林婷婷的脖子上。
　　语气之中充满了得意。
　　“哎呀哎，馨儿你太坏了，真是防不胜防啊！”
　　林婷婷一脸的懊恼，不过对于这场输赢也没有太在意。因为她真正在意的是刚才那个画面。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　就在这个时候，小狐狸忽然感应到了什么，一下子对着天空吱吱吱的叫了起来。
　　“你个小家伙，果然都瞒不住你呢。”
　　随着小狐狸对着天空大叫，一道温和的声音随着响起。下一刻，一道人影身形一闪来到了小狐狸的身边，将她抱在了怀里，使劲儿的撸了起来。
　　撸狐狸这个动作，不仅是罗曦爱不释手，就连姜羽也一样。
　　谁让这小家伙太可爱了。
　　“吱吱吱．．．．”
　　被姜羽撸了一遍，小狐狸顿时一脸生无可恋的四肢一摊，我又不纯洁了。
　　“哥哥！”
　　“姜哥哥！”
　　“姜羽师弟！”
　　随着姜羽出现，在场的几位女人纷纷惊喜的叫出声来。随后就见罗曦，姜灵儿，林婷婷和林佳佳一起围到了姜羽的身边。
　　“哥哥你终于出关了，灵儿好想你呢。”
　　姜灵儿的速度最快，在其他人反应过来之前，身形一闪就跑到了姜羽的身边，挽着他的胳膊用脑袋使劲儿的蹭了蹭！
　　这段时间虽然跟罗曦，林家姐妹还有小狐狸相处的很愉快，但是姜灵儿最思念的还是姜羽。
　　“好快！”
　　姜羽瞳孔一缩，他刚才竟然无法发现姜灵儿是怎么出现在他自己身边的。
　　就连罗曦他们也不可思议的看着姜灵儿。
　　明明上一瞬间还在他们身边，但是万分之一秒都没有，姜灵儿就已经出现在姜羽身边了。
　　这也太夸张了吧。
　　“哥哥，怎么了吗？”
　　姜灵儿见姜羽震惊的望着自己，好奇的询问道。
　　“没有，只是没想到灵儿你现在的实力竟然已经那么强了。”
　　只是短短三个月没见，姜羽就发现自己有点看不透姜灵儿了，出关之前，姜羽还可以勉强察觉到姜灵儿的一点气息。
　　但是现在，已经很难了。
　　想来，驱除邪魔之后，姜灵儿的实力每一天都在以飞快的速度恢复着。
　　就是不知道，当姜灵儿实力恢复之后，是不是会恢复记忆，然后得知自己占她便宜，一巴掌拍死自己？
　　emmm．．．．．
　　这个貌似真的很有可能！
　　不行，绝对不能让这种事情发生，要让一个女人对你无从下手，那么就让她彻底成为你的人。
　　姜羽心中忽然冒出了那么一句话。
　　再想想前世看过的那些小说。
　　其中的主角好像都是无意之间将一个来自圣地啊，大教之类的天之骄女给祸祸了。
　　然后那些明明实力强大到足以秒杀主角的女人都会因为身子被夺走然后无法下狠手杀掉主角。
　　最后主角实力不断变强，成功的将这个天之骄女给彻底收入了后宫之中。
　　就这么决定了！
　　姜羽想到这里，暗暗下定决心。
　　脑海中闪烁着无数个思绪，想要怎么将姜灵儿彻底拿下。至于罗曦，嘻嘻，不让她知道不就行了。
　　只要自己不说出来，罗曦就算发现了，也会当做不知道的。
　　“哥哥，我总觉得你在想着什么不好的事情，而且这个事情和我有关。”
　　姜灵儿似乎有所感应，好奇的看着姜羽，不知道姜羽想要干什么。
　　“咳咳咳．”
　　姜羽那个无语啊，自己只不过是刚刚冒出来这么一个念头，姜灵儿就感觉到了。
　　果然，和实力当真不是盖的。
　　不行，必须抓紧行动，要不然姜灵儿实力每提升一分，就多一分危险。
　　小命要紧啊。
　　“哼哼，我觉得姜哥哥一定在想一些龌龊的事情。”罗曦一针见血的说道，不愧是姜羽无数个夜晚的枕边人啊。
　　对姜羽的心思太清楚不过了。
　　“咳咳，这话说得的，我是那种人吗？”
　　姜羽连忙反驳了一下，自己正人君子的形象可不能毁掉。
　　“以前我到觉得不是，但是现在，我认为你就是。”
　　“哎，想起我年幼无知被你骗到了手，现在想想，就感觉亏大了。”
　　罗曦一副失足少女的模样。
　　“小丫头片子知道什么，那叫两情相悦，什么叫我骗到手的，明明你自己也很配合。”
　　姜羽反了个白眼。
　　“停停停，喂喂，我说两位，能不能别继续说下去了，明明是开往幼儿园的车，怎么忽然转弯了？”
　　林婷婷在一旁嚷嚷了起来，这两个人太过分了，就不知道注意一下场合吗？
　　别说林婷婷了，就连林佳佳也一脸的羞红。
　　显然，姜羽和罗曦的忽然开车，让他们也不好意思。
　　“开车？哪里有开车？姜哥哥有开车吗？”
　　只有姜灵儿对于林婷婷的话不懂。
　　“奇怪，姜哥哥明明没有开车啊，怎么会说他开车呢？”
　　“呵呵．．．．．．忘记这边还有一个非常纯洁的人了。”林婷婷嘴角一抽，然后无语的看了一眼姜灵儿。
　　“这话说的，就好像我们不纯洁一样，在场的也就是你最污了吧。”
　　“我和灵儿是一样纯洁的，对不对馨儿。”
　　姜羽对于自己的开车行为，丝毫不认账。
　　“对啊，我和姜哥哥都是纯洁的人，是婷婷姐你想歪了吧，果然，你才是最污的人。”
　　俗话说的好，夫唱妇随。
　　罗曦二话不说开始和姜羽一起甩锅。
　　明明是开车二人组，结果将锅都甩给了林婷婷。
　　“呵呵，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　林婷婷额头上出现了一个大大的井字。
　　显然，姜某人的无耻，刷新了她的认知度。
　　当然，最重要的还是罗曦夫唱妇随的样子更让她心累。
　　“哈哈哈，婷婷你也有吃瘪的时候啊。
　　林佳佳在一旁看到林婷婷的样子，顿时疯狂的大笑起来。以前，林婷婷一直比较活泼，林佳佳都是属于被怼的无力还嘴的地步。
　　但今天看到林婷婷被这么一套连环组合拳打下来，作为姐姐的她也跟着笑起来了。
　　“好啊，你们都欺负我，太过分了。”
　　林婷婷见自己的亲姐姐也笑话自己，顿时心中那个无语啊。
　　气的她恨不得将找个地缝钻进去，太丢脸了。
　　“姜羽师弟，你现在出关了，是不是要离开东海城了。”
　　大家玩闹一阵子之后，林佳佳忽然带着不舍的语气说道。一想到姜羽要离开了，林佳佳就感觉到了不舍。
　　越是接触姜羽，她就越无法自拔。
　　之前的三个月姜羽虽然是在闭关。
　　但是她知道，姜羽还在东海城，即便是见不到姜羽，心里也不会出现空落落的感觉。
　　而如今呢？
　　一想到姜羽即将离开东海，下次见面也不知道什么时候呢。
　　听到姐姐的话后，林婷婷原本嬉闹的表情也收了起来。
　　带着一脸的不舍。
　　罗曦在一旁看的双眼一眯。
　　果然，姜哥哥这个坏家伙就是一个招蜂引蝶的大坏蛋。
　　这双胞胎显然都对姜哥哥有想法。
　　虽然这段时间相处的不错。
　　但是姜哥哥是她的，她才不会大度的让出去呢。
　　至于姜羽以后会不会瞒着她偷偷联系林佳佳和林婷婷，这罗曦就不管了。
　　但是现在，她可不会为自己找两个情敌。
　　所以她就站在一旁，静静的不说话。
　　“差不多吧，我和小曦儿准备回帝都一趟。”
　　虽然闭关了三个月，但是姜羽并没有打算继续在海外历练了。
　　因为他还有神之骨没有彻底的吸收。
　　千年之战越来越近了。
　　之前的兽潮就是千年之战序幕的开端。
　　只是不知道域外的那些星空巨兽为什么不继续进攻。
　　但有一点姜羽敢肯定，那就是这些星空巨兽绝对在准备着什么。
　　一旦当他们有了动静，怕就是雷霆之势了。
　　所以趁着这段时间，不管是姜羽，还是罗曦她们都要尽快的提升实力。
　　千年之战，这是关乎于整个人族的大战。
　　虽然在剑尊的嘴中，千年之战只是小的不能再小的战争。
　　可姜羽又不是剑尊那等修为的人。
　　如果连千年之战都度不过去，那姜羽就真的没有资格成为通天塔的主人了。
　　更没有资格知道当初到底发生了什么事情，让地星陷入了末法时代．

第一百二十八章 龙帝突破
　　地星之外的星空之中。
　　“轰……”
　　一道霸道无双的气势忽然从魔龙一族的中心处冲天而起。
　　“哈哈哈哈，秦明月啊秦明月，我真是没想到，原本还以为你的忽然出手让我受伤会耽误我突破的进度。”
　　“但是谁能想到本帝因祸得福，竟然有种破而后立的感觉，短短一年的时间就正式突破了。”
　　龙帝肆意张狂的声音在魔龙一族的所在之地回荡着。
　　“老祖突破了，太好了，如此一来，我魔龙一族终于可以发动对人族的入侵了。”
　　“进攻进攻，龙光的仇不能不报，人族杀我魔龙同胞，就让整个人族为龙光陪葬。”
　　“不错，我魔龙乃是龙族一员，岂能让小小的一个人族欺负了，必须狠狠的报复回来。”
　　随着龙帝的突破，这个魔龙一族顿时发出了一道道惊喜的声音。
　　因为龙帝突破，代表着千年之战就要发动了。
　　“唰．．．…唰．．”
　　魔龙突破的动静很大，一直在关注魔龙的狼皇和牛魔皇第一时间赶到了龙帝的面前。
　　“龙帝你突破了？”
　　牛魔皇惊喜的看着龙帝。
　　原本以为还要等龙帝三五年乃至十年。
　　没想到这才过去差不多一年，龙帝就突破了。
　　这实在是大惊喜。
　　“不错，本帝破而后立，如今的本帝，差不多相当于人族乾坤镜八重的存在。”
　　“姬青云已经不再是我的对手了。”
　　龙帝哈哈一笑，意气风发。
　　“那我们是不是可以发动千年之战了。”
　　狼皇双眼带着嗜血的光芒。
　　他早已经迫不及待的想要屠戮人族了。
　　人族精血的美味，他已经千年没有尝到了。
　　当然，狼皇只对人族王者和皇者的血液感兴趣。
　　其他人修为太低，他根本看不上眼。
　　“不急，等我巩固一番，少则半年多则一年，我就能彻底稳固了，到时候就是我们发动千年之战的日子。”
　　龙帝摇摇头，他刚刚突破，需要好好沉淀一下。
　　不过这个时间不会太长，只需要半年到一年的时间。对比起原先计划三五年到十年，现在无疑是减少了很多。
　　“半年到一年吗？好，这确实不需要太长的时间，我们可以等。”
　　狼皇虽然迫不及待，但是也知道突破之后需要巩固一下。
　　而且，半年到一年他也等的起。
　　“虽然需要等待半年到一年，但是我们已经可以动员起来了。”
　　牛魔皇忽然提议道。
　　“不错，先动员起来，等我巩固一番之后，就发动雷霆之势，我们要以最短的时间扫平人族。”
　　龙帝缓缓的点点头，算是赞同牛魔王的意见了。
　　“没问题。”
　　狼皇自然也同意。
　　然后三个人又聊了一会儿之后，就离开了魔龙一族的据地。
　　回到自己的族内开始准备起来。
　　“哼，秦明月，虽然我这能那么快突破也是你的原因。”
　　“但是当日的断爪之仇不得不报。”
　　狼皇和夔牛走后，龙帝一个人自言自语了一句。
　　显然，哪怕实力突破了，他对秦明月的恨，还是存在的。
　　“不好，龙帝那家伙的实力突破了！”
　　一直在无尽虚空之中防备着龙帝，牛魔皇和狼皇入侵地星的姬青云脸色巨变。
　　龙帝那家伙突破后气势冲天，如此巨大的波动，作为龙帝的老对手，姬青云当然察觉到了。
　　之前的战斗，姬青云之所以能一直稳稳压制龙帝，就是仗着他的修为比龙帝高一点。
　　但是在龙帝突破之后，姬青云就没有这个把握了。
　　“什么，龙帝突破了，这可如何是好！”
　　帝昊天脸色也不好看。
　　人族和魔龙一族，夔牛一族，还有啸月魔狼一族最高战力之间保持了数千年的平衡局面难道要被打破了？
　　“怪不得呢，上次的兽潮我感觉有点草率。”
　　“按照往常的千年之战，兽潮之后，龙帝他们怕是要立马发动进攻了。”
　　“这次却半途而废，没有了动静，原来是打这个主意啊。”姬青云这时候终于知道之前的兽潮为什么虎头蛇尾了。
　　原来一切都是在等龙帝突破。
　　大意了啊！
　　“青云大哥，那我们现在该如何是好？”
　　帝昊天忧心忡忡的说道。
　　“也不知我人族天骄如今达到了何种境界。”
　　“如果再给他一段时间，我相信他绝对能成为人族的第九位王者，甚至是第四位皇者。”
　　“可惜，龙帝他们不给机会了啊。”
　　“昊天，我有个想法，如果人族这一次真的守不住，哪怕是拼尽儿人族的底蕴，也要保住姜羽。”
　　“他是我人族的未来。”
　　姬青云思索了一阵子之后，忽然用非常严肃的语气对帝昊天说道。
　　“青云大哥你是先要．．．．．．．”
　　帝昊天先是一愣，然后跟着点点头。
　　他相信，以姜羽那妖孽的天赋，将来绝对会超过他们三个的。
　　“不错，我把一切的希望都放在了姜羽的身上。”姬青云微微一笑，看似是一场豪赌，但是他绝对自己会赢。
　　而且，这只是以防万一。
　　就算龙帝突破了又如何，他不见得会输。
　　刚才那么说，也只是做最坏的打算而已。
　　“轰．…”
　　就在帝昊天还准备说什么的时候。
　　忽然，一股冲天的气势从地星之上直冲天际，搅动了整个地星的风云。
　　“这是．．．．．．明月那丫头突破了！”
　　望着那熟悉的气息，姬青云顿时惊喜起来。
　　“不错，确实是明月的气息！”
　　“真是意外之喜啊。”
　　帝昊天也露出了一丝微笑。
　　秦明月突破之后，人族的巅峰战力也就不差那些凶兽了。
　　秦明月和帝昊天都是乾坤镜七重的存在。
　　姬青云稍微高点，是乾坤镜八重。
　　就算龙帝的实力会反超姬青云，但是秦明月的实力也将超过他的老对手狼皇。
　　狼皇的修为等于乾坤镜六重！
　　以往，仗着凶兽比同阶人族厉害一点，狼皇的实力一直比秦明月的实力稍微高一点点。
　　但现在秦明月一突破，那两者之间的实力就要来上一个对调了。
　　而且这个差距可是非常明显的。
　　超脱境以上，每差一重的实力都十分之大，更别说乾坤镜。
　　当然，某个开挂的姜某人不算。
　　这家伙别说一重之间的差距了。
　　一个大境界的差距都不算什么。
　　“走，去看看！”
　　姬青云说着，身形一闪消失在无尽虚空之中，来到了地星一处隐秘之地。
　　帝昊天二话不说，也跟着走了进去。
　　他们来的地方就是秦明月闭关之所。
　　“明月丫头，恭喜你突破了。”
　　当帝昊天和姬青云赶到的时候，秦明月刚刚突破完毕收起了自身的气势。
　　这一次的突破，她完全是靠着天神经从十星功法提升到帝级功法顺带突破的。
　　原本按照秦明月的猜测，他想要突破，最少还需要数十年到上百年。
　　但是在天神经的刺激之下，直接短短一年就突破了。
　　为秦明月节省了几十年的时间。
　　而千年之战在即，正好在这个时候突破，不得不说时机正好。

第一百二十九章 宇宙星空
　　“姬大哥，帝大哥你们来了！”
　　秦明月微微一笑，也没有站起身来。
　　此时她正在巩固着自身的修为。
　　“明月，总算你给我们带来一个好消息！”
　　“否则，我人族这次怕是要损失惨重啊。”
　　帝昊天笑呵呵的对着秦明月说道。
　　“怎么说？”
　　秦明月一愣？
　　“龙帝那个家伙突破了！”
　　姬青云沉声说道。
　　听到这个消息之后，秦明月整个人都愣住了。
　　原本以为自己突破，可以使得人族的胜算大大增加，竟没想到龙帝那边竟然也突破了。
　　这也太巧合了吧。
　　“如此一来，就要看姜羽在这段时间能不能彻底崛起了，因为今年和以往没什么区别，还是王者之间的战斗。”
　　秦明月缓缓的说道。
　　他们三皇之间的战斗，这一升一提之间差不多抹平了。
　　所以，真正决定胜负的将会是王者之间的战斗。
　　至于姜羽短时间之内成为乾坤镜，秦明月根本就没有想过。
　　成为王者都难，更何况是皇者？
　　“是啊，原本你没突破，我怕我们皇者的战斗会处于劣势，所以都做好了最坏的打算。”
　　“没想到关键时刻你也突破了。”
　　“说起来，我也很久没有关注姜羽小友了。”
　　姬青云缓缓的说道。
　　他一直关注着域外星空，地星上的事情基本上很少关注。
　　“算了，我先巩固了修为，到时候让我去看看姜羽，看看他现在到什么地步了。”
　　秦明月很快就作出了决定！
　　“如此甚好！
　　姬青云和秦明月缓缓的点点头。
　　．．．．．．．．．．．．
　　帝都。
　　当秦明月那直冲天际的气势出现在地星之上的时候，引动了所有人的目光。
　　“那是什么？谁突破竟然造成这么大的动静？”
　　“那还用说嘛，肯定是皇者啊，王者突破绝对没有这么大的动静。”
　　“不错，这气冲星河的气势，王者大人绝对做不到。”
　　“哈哈，该不会是明月女皇突破了吧。”
　　“肯定是，毕竟那可是明月女皇。”
　　地星上的所有人在这一刻都开始议论纷纷起来。
　　“那是．．．．．．．明月！”
　　罗雄的别墅之中，姜羽感觉到那熟悉的气息顿时一愣。
　　“这是．．．．．突破了？”
　　“看来天神经对他的帮助很大啊，这才一年左右的时间就突破了。”
　　姜羽愣了一会儿后，瞬间回过神来。
　　“如此一来，岂不是说我们很快就可以见面了？”
　　姜羽暗暗想到。
　　“姜哥哥，这是明月姐姐吗？”
　　罗曦在一旁询问道。
　　“对，这应该是明月突破了，否则不可能会出现这么大的动静。”
　　姜羽点点头。
　　“这么说来，我们很快就可以见到明月姐姐了？”罗曦有点忐忑。
　　一边希望可以见到秦明月，一边又怕秦明月和姜羽擦出什么样的火花。
　　堂堂一位人族皇者，一直跟在姜羽的身边。
　　如果说没有一点点感觉，那是不可能的。
　　或许一开始不是，但是在后面的接触中，肯定就是了。
　　否则，一位乾坤镜皇者，凭什么给你当保镖？
　　“好了，等明月巩固完了，会来找我们的。”
　　“现在我们最重要的是努力提升自己的实力。”
　　姜羽没有想到罗曦会想那么多。
　　当前最重要的就是提升实力。
　　“小姜，得到一个坏消息”
　　就在这时候，罗雄忽然匆匆忙忙的走过来对姜羽说道。
　　“怎么了罗叔？”
　　能让罗雄如此匆匆忙忙甚至说是坏消息，想来，这个消息一定非常的不好。
　　只是，这边明月刚刚突破，罗雄就得到一个坏消息。
　　那么这个坏消息一定是来自域外星空。
　　姜羽知道，罗雄和帝渊现在关系很好，有什么消息，帝渊也会第一个通知罗雄。
　　而又恰好发生在这个节骨眼儿上，所以这则坏消息应该是关于魔龙，啸月魔狼或者是夔牛一族的。
　　“帝渊传来消息说魔龙一族的族长龙帝修为突破，怕是不日就要进攻地星。”
　　“也就是说千年之战要开启了。”
　　罗雄脸色凝重。
　　对于千年之战，他也非常的陌生。
　　他是十几二十年前才进入超脱境的。
　　所以对于千年之战的惨烈状态根本就不太清楚。
　　不过从一些其他王者的嘴里，罗雄不难猜出千年之战到底有多么的恐怖。
　　“果然吗！如此一来，明月突破的消息虽然也不错，但是比起魔龙突破的消息来说，确实是坏消息呢。”
　　姜羽暗道一声果然。
　　“不错，根据帝渊传来的消息，怕是不到一年，千年之战就要开启了。”
　　“所以你们要做好准备，到时候我怕是要前往域外星空阻止那些凶兽入侵地星。”
　　“而地星上的这些凶兽，就靠你们了。”
　　罗雄深吸一口气。
　　千年之战，那是人族每千年一次的劫难。
　　在这一战之中，人族不知道会死上多少人。
　　甚至就连罗雄他也不知道，在这一战中，他是否能够安全的活下来。
　　未知数实在是太多了．
　　“时间紧迫啊。”
　　姜羽回到房间之中，心中有着一片急迫感。
　　真正的大战就要来了。
　　而且时间不出一年。
　　以他目前的修为，最多也就是能够在涅槃境中无敌。
　　如果碰到八星兽王，怕是基本打不过。
　　就算使用通天塔，他最多也就镇压一只。
　　这显然不是他想要的结果。
　　从修炼以来，他一路高歌猛进，即便是千年之战，他也不想退缩~。
　　他要的是前往域外星空和兽王交战。
　　域外星空！
　　忽然，姜羽想到了这四个字。
　　按理说，星辰境十重，也就是将周身无双的108穴位给填满星辰之力，然后就可以冲出地星。
　　而姜羽目前虽然不是星辰境十重，但是他周身的108个无双穴位却早就被星辰之力填满了。
　　是不是代表着姜羽也可以冲出地星了呢？
　　一想到自己可以冲出地星，姜羽就忍不住蠢蠢欲动起来。
　　那可是宇宙星空啊。
　　作为一个从末法时年代穿越来的人，姜羽已经完成了飞天的梦想，但是肉身遨游于星空这件事还没有做过呢。
　　“不如，我现在就试试去宇宙星空中遨游一番？”
　　姜羽脑海想到，心中这个想法越来越剧烈，怎么压也压不住。
　　“不管了，想到就做！”
　　姜羽二话不说，给罗曦留了一条短信之后，直接冲天而起。
　　向着姜瀚的宇宙星空飞去。
　　以他现在的飞行速度，冲破地星只需要不到一个小时而已。
　　一分钟达到万里或者数万里的距离，小意思而已。
　　几十分钟后，姜羽停在了地星保护层面前。
　　这个保护层有点类似于前世的大气层。
　　只要穿越了这层大气层，就能见到外面的宇宙星空了。
　　但是，如果没有达到星辰境十重圆满，是无法突破大气层的。
　　“如今，我就可以试一试了！”
　　姜羽说着，身体微微向前飞了一段距离。
　　然后就碰到一层保护膜。
　　犹豫了一下，让后深吸一口气，身体瞬间向前冲了一段距离。
　　“啵……”
　　姜羽的身体毫无阻碍的穿过了保护膜。
　　“这就是宇宙星空吗？”
　　姜羽心中顿时兴奋了起来，穿越了保护膜，就代表着可以在宇宙星空中翱翔了。
　　看着那蔚蓝的星空，姜羽内心忍不住蠢蠢欲动起来。

第一百三十章 黑龙血
　　“哥哥，你怎么跑到这里来了。”
　　就在这个时候，姜羽的身边忽然多了一个人，正是姜灵儿。
　　“灵儿？！”
　　姜羽一愣，下意识的回头看了看地星，然后再看了看姜灵儿。
　　这丫头能够如此悄无声息的出现，当真让他有点不可思议啊。
　　但一想到这丫头的实力，也就释然了。
　　“我这不是打算看看我能不能冲出地星吗，毕竟我周身的穴位都填满了星辰之力了。”
　　姜羽微微解释了一下。
　　“哦，原来如此！”
　　姜灵儿忽然点点头。
　　“咦…．…”
　　然而就在这个时候，姜灵儿忽然眉头一皱，嘴中发出了一片惊疑之声。
　　“怎么了灵儿？”
　　姜羽好奇的问道，姜灵儿很少发出这么疑惑的声音啊。
　　“我感觉在那颗星球之上，好像有什么东西在呼唤着我。”
　　姜灵儿指了指地星周边的一颗星球说道。
　　“什么！”
　　姜羽一愣，然后震惊的转过头来看了姜灵儿一眼。
　　有东西在召唤姜灵儿？
　　这怎么可能，姜灵儿是什么身份，到现在还是一个谜。
　　但是他的大概修为境界，姜羽却是知道了。
　　那可是最少仙人境的存在啊。
　　在那颗星球之上，竟然有东西能够呼唤姜灵儿，他不震惊就怪了。
　　这个东西究竟是什么，是几十万年前姜灵儿留在那里的东西，还是一些他不知道的其他东西呢？
　　如果是姜灵儿在那里留下的后手，这一去，姜灵儿会不会立马就恢复记忆了？
　　这一刻，姜羽想了很多很多。、
　　“哥哥，我想去那颗星球上看一看，可不可以？”姜灵儿提出了请求。
　　“让我想想．．．．”
　　姜羽深吸一口气。
　　这个决定他必须好好思考一下。
　　这一去，不确定因素太多了，已经超出了他的掌控之外。
　　但是看了看姜灵儿那纯洁带着期盼的眼神，姜羽最终没有忍心拒绝她。
　　“好！我陪你一起去。”
　　既然无法拒绝，那就干脆一起去。
　　“嗯嗯，谢谢哥哥！
　　姜灵儿的脸上露出了开心的笑容。
　　“我带着哥哥一起去吧。”
　　姜灵儿说着，拉着姜羽的手，一个瞬间消失在了地星之外的天空。
　　然后下一刻，出现在了一颗星球之上。
　　“咦．．．．．．这里竟然有一群黑泥鳅在这里盘踞。”
　　当姜灵儿来到呼唤她的地方之后，顿时惊讶的说道。
　　“黑泥鳅？”
　　姜羽一愣，这颗星球上有生物居住了？
　　不过黑泥鳅是什么东西。
　　姜羽下意思的用神识向着下面扫了一扫。
　　然后下一刻，瞬间收回神识，然后拉着姜灵儿躲进了通天塔之中。
　　卧槽，神特么的黑泥鳅，老子竟然来到了魔龙一族的聚集地。
　　这特么也太刺激了吧。
　　不错，姜羽他们来到的地方正是魔龙一族的聚集地。
　　他的神识扫过的时候看见了一条条黑色的魔龙。
　　“什么人！”
　　当姜羽的神识扫过之后，瞬间惊动了魔龙一族的一名兽王，当即一个瞬间跑过来查看。
　　只是一看之下，竟然空无一人。
　　不死心的兽王再次在周围探索了一遍，发现确实没有人。
　　“难道是我的错觉？”
　　兽王内心一片疑惑。
　　不对啊，他刚刚明明感觉到从这里有人窥视魔龙一族。
　　但是等他赶来的时候，却不见人了。
　　“绝对不会是错觉，刚才那里绝对有人。”
　　“能让我发觉不了的，那么只有九星兽皇或者人族乾坤镜的存在。”
　　“这么说来，刚才窥视的人应该是人族三位皇者之一了。”
　　“估计是看到龙帝大人突破了，所以才过来探索一番的吧。”
　　这名魔龙一族的兽王脑补了一下之后，就返回去了。
　　“好险，走了啊！”
　　通天塔空间之中，姜羽松了口气。
　　要不是他躲的快，就被发现了。
　　“哥哥，我帮你遮掩气息吧，他们发现不了，就算是那只有万米长的大黑泥鳅也发现不了我们。”
　　姜灵儿看道姜羽如此紧张，对着姜羽就是一挥手。
　　下一刻，姜羽就感觉自身的气息完全消失了一般。
　　连他自己都感应不到自己的气息。
　　还真是．．．．．厉害呢。
　　有了这个气息遮掩的能力之后，姜羽和姜灵儿光明正大的出现在魔龙一族所在的星球之上。
　　“灵儿，在呼唤你的东西，你知道在哪个方位吗？”
　　出了通天塔后，姜羽询问道。
　　“在前面！”
　　姜灵儿二话不说，带着姜羽瞬间消失在了原地。
　　当他们再次出现的时候，竟然在一个血池之中。
　　不过，让姜羽惊讶的是，这一池子的血不仅没有浓郁的血腥味，甚至还有淡淡的香味。
　　不仅如此，这里面还蕴含着非常恐怖的能量。
　　“这绝对魔龙一族的宝地。”
　　看着这一座血池，姜羽心神激荡。
　　他感觉自己的骨头传出了深深的饥饿感。
　　恨不得立马吸收掉这血池中的能量。
　　“灵儿，你所说的呼唤你的东西，不会就是这个血池吧？”
　　姜羽好奇的问道。
　　“不是，那东西就在这方血池的下面。”
　　“姜哥哥你跟我来。”
　　姜灵儿说着就带着姜羽潜入了血池之下。
　　刚刚一进入血池，姜羽就感觉一股无比恐怖的能量顺着他的毛孔进入了他的身体当中。
　　然后这些能量瞬间被贪婪的骨头给吸收掉。
　　不仅仅是骨头，但凡是被这能量碰到过的地方，姜羽都能感觉到自己的身体在一点点的变强。
　　当然，不仅仅是修为，更重要的是力量。
　　因为姜羽发现，即便自己不运功吸收这些能量。
　　因为这血池能量的自动融入，使得姜羽淬炼骨头的进度也在飞速提升着。
　　血池虽然很大，足足有数百亿立方米，但这点距离对他们两个来说，也就是一步的事情。
　　两个人很快就出现在池底。
　　下一刻，一颗晶莹剔透的水晶球出现在姜羽的眼中。
　　“这是．．．．．．什么东西！”
　　显然，那个在呼唤姜灵儿的东西，就是这颗水晶球。
　　“不知道，先收回去，我们回家再去研究吧。”
　　姜灵儿也不知道这颗水晶球是什么。
　　但是她知道这个东西绝对不简单。
　　否则是不会主动呼唤自己的。
　　“嗯，没问题，不过在走之前，我先吸收一下这个血池的能量。”
　　姜羽嘿嘿一笑。
　　这个能量对他的修为突破有着巨大的帮助。
　　不仅如此，还能增加他的身体强度。
　　不吸收一下，岂不是对不起自己？
　　当下，姜羽迫不及待的就在池子里开始运转轮回诀，开始疯狂的吸收这血池中的能量。
　　虽然不知道这些血液是什么，但是姜羽知道，这绝对是非常有用的东西。
　　随着姜羽不断的吸收，他的骨头淬炼进度在飞速的提升着。
　　五十块．．．．．．．一百块．．．．．．．．一百五十块．．．．．．．二百块．．．．．．一直到姜羽身体内的骨头淬炼到二百四十一块的时候姜羽才停下来。
　　不是他不想吸收了。
　　而是他的身体出现了问题！
　　此时此刻，他的体内有一股莫名的火焰在不断的燃烧。
　　“怎么回事，这不应该啊！”
　　姜羽此时内心泛起了滔天骇浪。
　　体内的这股火焰，他越是压制，反弹的就越厉害。
　　甚至都要快影响他的心智了。
　　“哥哥，你怎么了吗？”
　　这时候，姜灵儿的声音忽然传入姜羽的耳朵之中。
　　这一道声音犹如甘泉一般，让姜羽火热的心被降温了一点。
　　姜羽心中一喜，连忙看向姜灵儿，想让她多说说话，帮自己降温。
　　只是当姜羽看向姜灵儿的时候，体内的那股莫名的火焰顿时压制不住了。
　　犹如火山爆发一般！
　　卧槽，老子这是跟吃了春药一样啊！
　　等等，春药！
　　姜羽瞬间回过神来，自己现在的这个样子跟传说中吃了春药的样子简直一模一样。
　　这特么的，这叫什么事啊。
　　龙性本银，姜羽现在吸收了如此多的龙血，也不难理解了。
　　“特么的，现在连借口都不需要了！”
　　姜羽暗暗嘀咕了一句，然后在姜灵儿懵逼的眼神中，将她狠狠的扑倒在地。
　　为了防止某个偷窥狂，姜羽甚至封闭了通天塔。

第一百三十一章 奇特妙用
　　．．．．．．．．．．．．．．
　　“哥哥，这就是你平时和曦妹妹经常要做的事情吗？真舒服，以后我还要！”
　　不知道过了多久之后，缓过神来的姜灵儿甜甜的说道。
　　显然，刚才的经历让她意犹未尽。
　　“咳咳，这个以后有的是机会。”
　　姜羽心中那个暴汗。
　　原本还想找个机会，然后忽悠一下姜灵儿。
　　现在好了，都不需要忽悠了，直接将姜灵儿给办了。
　　姜灵儿点点头。
　　姜羽看了看周围，发现这一池的血液还有很多，他刚才吸收的怕是连十分之一都没有。
　　当即，大手一挥，直接弄进了通天塔中。
　　“灵儿，我们快离开这里！”
　　这个血池肯定对魔龙一族有着非常重要的作用。
　　所以，姜羽当然要收走。
　　同时，也要尽快离开这里。
　　否则万一被发现了，那到时候可就热闹了。
　　“好！”
　　姜灵儿二话不说，带着姜羽离开了这里，下一瞬间就出现在了地星之上。
　　“混蛋，何人敢偷盗我魔龙一族化龙池。”
　　在姜羽和姜灵儿消失的瞬间。
　　一道愤怒的咆哮声在刚才血池的上空响起。
　　这个血池是魔龙一族的至宝，名为化龙池。
　　是魔龙一族不知道多少代的先辈前赴后继打造而成的。如今竟然被盗走了，可想而知这位魔龙现在得有多么的愤怒。
　　“怎么回事？”
　　这位看守化龙池魔龙的咆哮声在整个魔龙一族的星空彻响。
　　“咻咻咻…．．．”
　　这位看守化龙池的魔龙声音刚落，一只只魔龙横空出世。有数百米的，有上千米的，也有数千米的。
　　修为越高，他们的身体长度就越长。
　　像龙帝，直接就是万米。
　　不过不管是修为高的，还是修为低的，化龙池，对于他们来说太重要了。
　　“怎么回事，我魔龙一族的化龙池怎么消失了？”
　　“可恶，到底是哪个混蛋干的事情，这可是我魔龙一族的至宝啊。”
　　“查，必须查，我魔龙一族的东西绝对不能丢失。”
　　一只只魔龙仰天咆哮。
　　化龙池中的能量，可以让他们更快的成长。
　　每隔百年，化龙池吸收足够的能量之后，魔龙一族都会开启化龙池，让那些资质优秀的魔龙幼崽进入化龙池快速的成长。
　　但现在呢，整个化龙池消失了。
　　“该死，这个偷盗化龙池的人绝对是人族的，我刚刚就感觉到有一股神识探查整个魔龙一族。”
　　忽然一只兽王愤怒的说道。
　　正是发现姜羽那只八星兽王级别的魔龙。
　　“什么，有人族潜入我魔龙一族族地？”
　　其他魔龙纷纷惊呼出声。
　　“不错，刚才我就发现了有人。
　　八星兽王级的魔龙一脸懊悔的说道。
　　如果刚才自己仔细检查一下的话，或许就不会出现在这个情况了。
　　“什么，有人族潜入我们魔龙一族。”
　　其他魔龙纷纷震惊。
　　“可恶，该死的人类，肯定是他们趁着龙帝大人巩固修为闭关之时偷盗的。”
　　有一条魔龙猜测道。
　　“不错，肯定是人族三皇之一。”
　　其他魔龙也纷纷附和道。
　　“等龙帝大人出关，我们就弄死这些人族的！”
　　所有魔龙此刻众志成城，因为，化龙池对他们太重要了。
　　地星上，帝都罗雄家里。
　　姜羽感觉姜灵儿的实力是真的强。
　　明明前一刻还在宇宙星空之中，下一刻就回到了地星。
　　“哥哥，那些黑泥鳅实力差劲儿的要死，我一巴掌就可以拍死，为什么不让我拍死呢？”
　　回来之后姜灵儿好奇的问道。
　　以她的实力，对付这些个黑泥鳅，简直不费吹灰之力。
　　“都让你拍死了，你哥哥我还怎么成长？”
　　姜羽揉了揉姜灵儿的小脑袋。
　　他可不是一个只会吃软饭的人。
　　虽然软饭很好吃，但单凭自己的实力镇压诸天不香吗？
　　而且，他还是一个大道之子，更不可能靠女人了。
　　再说了，姜羽现在好奇的是那些所谓的邪魔究竟是什么人。
　　竟然能让姜灵儿这种等级的人都差点魂飞魄散。
　　所以千年之战，只是姜羽的一颗试炼之地而已。
　　如果连这一关都需要别人帮助。
　　那么以后如果遇到邪魔还有谁能帮助？
　　那可是连剑尊都忌惮不已的存在。
　　“哦，我知道了。”
　　姜灵儿点点头，既然姜羽选择了自己面对，她也不会出手干预。
　　反正只要是姜羽的话，姜灵儿都会百分百无条件的听从．．
　　“对了，还不知道那个呼唤你的东西是什么呢，快拿出来看看。”
　　姜羽忽然想起了什么，然后好奇的对姜灵儿问道。
　　“这是一颗传承珠，好像是我以前留下的。”
　　姜灵儿说着将那颗水晶球拿了出来。
　　“传承珠？你以前留下的？
　　姜羽先是一愣，然后不可思议的看着姜灵儿。
　　灵儿是怎么知道这是她以前留下的？
　　莫非灵儿恢复记忆了？
　　不会吧。
　　一想到姜灵儿可能恢复记忆了，姜羽就心惊胆战起来。
　　不对，不可能！
　　随后姜羽反应过来，姜灵儿不可能恢复记忆。
　　自己可是刚刚祸祸完姜灵儿，如果她真的恢复记忆了。
　　别说顺从自己了，怕是自己刚刚冒犯她，就被一巴掌按在地上摩擦了吧？
　　“嗯，看到这个东西的时候，我的脑海中忽然冒出来这么一段记忆。”
　　“但是除了知道这是我自己留下的传承珠外，其他的我就想不起来了。”
　　姜灵儿一脸沮丧的说道。
　　其实，她也想要恢复记忆呢。
　　这种没有记忆的日子，真的是很难过。
　　“没事，以后会慢慢想起来的。”
　　姜羽安慰了一声，也不再多说什么。
　　其实他的内心很矛盾。
　　一方面是希望姜灵儿不想起来以前的事。
　　如此一来，姜灵儿永远是她的。
　　但另外一方面，他又希望姜灵儿想起来，因为这是她的愿望。
　　只是，一旦想起来了，怕是他们之间就很难像现在一样相处的这么融洽了！
　　因为从姜灵儿苏醒之前，姜羽看到她那一脸冷若冰霜的样子，就知道她以前绝对是一个冰山美人。
　　而不是现在这么一副乖巧可爱的妹妹模样。
　　其实说那么多，姜羽就是犯贱，贱人就是矫情啊！
　　“嗯嗯！”
　　姜灵儿甜甜一笑。
　　“姜哥哥，你回来了？”
　　姜羽和姜灵儿说的话没有掩饰，以罗曦现在的修为，当然能发现他们说话的声音。
　　“灵儿姐姐也在？”
　　罗曦可不知道姜灵儿和姜羽一起去了一趟宇宙星空。
　　甚至还在人家化龙池中来了一场惊天动地的大战。
　　“来，小曦儿，我从魔龙一族之中弄来了一个好东西。”
　　“接下来，我们的修为可以突飞猛进了。”
　　姜羽嘿嘿一笑，露出了一副奸诈的表情。
　　“什么？”
　　罗曦总觉得姜羽的笑容带着不纯洁的目的。
　　“等到了你就知道了。”
　　姜羽二话不说，拉着罗曦就进入通天塔了。
　　吸收化龙池中的能量，得随时有个女伴在身边。
　　否则修炼到一半，还真不好解决。

第一百三十二章 突破涅槃
　　不知不觉半年多的时间过去了。
　　这半年的时间，姜羽将浑身的365根骨头早已淬炼完，如今的自身基础力量，如今已经达到了2600蛟龙之力。
　　在开启七脉之力第三层，以及八门遁甲之力第三门之后。他现在的巅峰一击，已经能够达到128万左右的蛟龙之力了。
　　破百万蛟龙之力，正是超脱境王者才应该有的力量。
　　如果哪位超脱境王者突破超脱境一重的时候，没有破百万的蛟龙之力，那么这个人也基本算是残废了。
　　当然，王者境，一般人还真不是靠机缘就能突破的。
　　没有深厚的底蕴，自身的磨炼，想要突破超脱境，那无疑是痴人说梦。
　　“达到星辰境十重圆满已经有三个月了。”
　　“经过这三个月的沉淀，我的根基已经彻底稳固了。”
　　“距离凶兽入侵地星也没多少时间了。”
　　“或许就是明天，或许是一个月，总之时间不会太长了。”通天塔的空间之中，姜羽喃喃自语的说道。
　　这最近的三个月，他一直在为突破涅槃境做着努力。虽然他目前的巅峰战力，已经可以和超脱境王者一重的人对战了。
　　但这不是他想要的。
　　只有超脱境一重的战力，如何能够在这场千年之战当中大放异彩？
　　“涅槃，涅槃！”
　　“根据罗叔所说，每一次涅槃都像是重生一般。”
　　“尤其是第一次涅槃，在涅槃的过程当中，更是会让全身犹如像镜子被打碎了一般，进行重组。”
　　姜羽心中缓缓的想到。
　　随后伸出手来，一颗晶莹剔透的丹药出现在姜羽的手中。
　　这是一颗八品丹药涅槃丹。
　　是专门帮助星辰境强者突破到涅槃境的。
　　罗雄早就炼制了十几炉的涅槃丹给姜羽准备。
　　一般人突破涅槃境只需要一颗就可以了。
　　但越是天赋异禀的人，所需要的涅槃丹就越多。
　　像秦明月，当初她突破涅槃境的时候，整整用了九颗！而罗雄，帝渊这些，哪个不是用了七颗八颗的？
　　八品丹药所需要的药材非常的珍贵，但是架不住罗雄家底丰厚。
　　再加上，他和帝渊之间的关系，整个人族的宝库都可以随便让罗雄去取。
　　当然，罗雄也不会白拿，拿了什么东西，他会以等价的东西放回去。
　　所以早在之前，罗雄就炼制了十几炉，总共83颗涅槃丹给姜羽备用。
　　一开始，帝渊觉得太过于夸张了。
　　就算姜羽再天才，也不可能用到83颗啊。
　　那可是八品丹药啊，八十三颗涅槃丹几乎将人族宝库内所有能够炼制涅槃丹的药材都给搜刮一空了。
　　只是在罗雄的劝说下，帝渊才无奈的答应下来。
　　“是时候突破了呢！”
　　看了一眼涅槃丹之后，姜羽先走出了通天塔，突破涅槃境，还需要别人的帮助。
　　如果只是用一颗涅槃丹。
　　姜羽自然不需要别人帮助，直接吞了就行。
　　但是姜羽肯定不止一颗，所以他需要别人帮忙，因为在突破的过程中他不能动，而他又不能一口气将所有涅槃丹全部吞下。
　　所以在服用涅槃丹的时候，是需要一颗一颗的服用，这就需要别人帮忙了。
　　“罗叔，我准备突破了。”
　　姜羽很快就找到了罗雄。
　　“要突破了？”
　　罗雄最近一直待在帝都，因为他知道姜羽快要突破了，所以没有外出。
　　“嗯，接下来麻烦罗叔了。”
　　姜羽恭敬的说道。
　　姜羽这一路走来，罗雄对他的帮助可以说是非常重要。
　　各种丹药从不缺，甚至还为他挡下过几次危机。
　　没有罗雄，姜羽的成长速度绝对不会像现在一样这么快。所以对于罗雄，姜羽是发自内心的恭敬。
　　“哈哈，你小子，什么时候变得这么客气了。”
　　“这可不像你啊。”
　　“好了，莫要如此矫情，我们是一家人。”
　　罗雄摆摆手，示意以后不用如此。
　　随后，就和姜羽来到了通天塔之内开始进行闭关突破。
　　涅槃的过程非常重要，自然不能让任何人打扰。
　　通天塔无疑是最安全的场地。
　　进入通天塔之中，姜羽和罗雄的面前有一个水池。
　　这是姜羽特意准备的。
　　涅槃丹不仅可以直接吞服。
　　也可以将它扔进水中，然后通过毛孔吸收。
　　这是绝大多数的人都会选择的方式。
　　姜羽将一颗涅槃丹丢进水池之中。
　　涅槃丹入水即化。
　　很快，在姜羽和罗雄的注视下，原本清澈的水慢慢的变成了金色。
　　涅槃丹由无数种珍贵的药材炼制而成。
　　在融入水中之后，肉眼可见的，水不仅变成了金色，也变得粘稠起来。
　　“不愧是八品丹药啊，这
　　光是闻一闻这散发出来的药香就能让人浑身舒坦。”
　　“如果一直在这样的环境当中打坐修炼，哪怕是一只猪，它的修炼速度也会一日千里吧？”
　　“只不过，用八品丹药修炼，那可是一件无比奢侈的事情，整个人族好像还没有人用的起。”
　　姜羽吸收了一下水池中散发出来的药香。
　　顿时就感觉到了一种沁人心脾的舒适感。
　　在这一刻，他全身上下千百万个毛孔全部张开来，贪婪的吸收空中的药香。
　　当即，姜羽不再犹豫，脱去衣服之后，一个纵身跳进了水池之中。
　　一进入水池，姜羽就感觉自己仿佛置身在母亲的怀抱里一样，浑身上下都沉浸着一股轻松舒适。
　　这让姜羽这两年来紧绷的神经也得到了放松。
　　闻着金色液体所散发出来的香气，姜羽忍不住大口的喝了一口、
　　下一刹那，姜羽只觉得一股暖流从口中诞生，然后一路直下，从喉咙到胃都散发着一股暖洋洋的舒适感。
　　不仅如此，因为姜羽是整个身体置身于水池之中。
　　所以此时，他浑身所有的毛孔全部张开，不断的有金色液体从姜羽的毛孔之中钻了进去。
　　在这内外双重的作用下，这些暖流游遍了姜羽的浑身四肢百骸和五脏六腑。
　　一时之间，姜羽筋骨齐鸣，发出了一阵阵噼里啪啦的爆响。
　　“这是要进入涅槃了！”
　　水池之外，听到姜羽浑身筋骨齐鸣的那种噼里啪啦的爆响声，罗雄顿时集中了精神。
　　因为，这是进入涅槃境的标志。
　　在筋骨齐鸣之后就是重组肉身了。
　　“嗯哼…．…”
　　忽然，姜羽只觉得浑身一阵疼痛感传来，此时此刻，他感觉自己的身体仿佛被千万道细针给扎遍了一般。
　　只不过，这种疼痛感没持续多久，涅槃丹所蕴含的精纯能量就流过姜羽的全身。
　　疼痛之后，就是一阵浑身舒爽的感觉。
　　只是当姜羽还没有来得及高兴。
　　那种疼痛感又再次来袭。
　　“卧槽，该不会是痛一会儿，好一会儿吧。”姜羽在心里破口大骂，不带这么玩人的。
　　只是骂归骂，姜羽还是要继续不断的吸收涅槃丹的能量。只是很快，姜羽就发觉自己所吸收到的能量变低了。不过姜羽没有慌张，他知道这是涅槃丹所蕴含的能量快要耗尽了。
　　“好快的吸收速度啊，就这么一会儿，涅槃丹的能量就快要耗尽了。”
　　水池旁的罗雄，见水池中金色的液体在慢慢的变淡，神色一惊。
　　这个消耗的速度也太快了，姜羽的肉身都还没有进入重组的阶段呢。
　　一般来说，肉身重组的阶段才是最耗能量的。
　　不过心惊归心惊，罗雄手中的动作却是一点儿也不慢。
　　在察觉能量快要没了的时候，直接再次将一颗涅槃丹扔进水池之中。
　　下一刹那，原本快要耗光的能量一下子变得充裕起来。
　　随后，姜羽就又陷入了这种痛并快乐相交的复杂感觉中。
　　这一刻的姜羽仿佛自己就要羽化升仙了一般。
　　不过，虽然处于此种状态下，姜羽还是没有忘记自己要做的事情。
　　轮回诀开始在体内运转。
　　随着轮回诀的运转，姜羽的毛孔不再吸收金色液体的能量了。
　　反而是在淬炼全身的过程中，将体内的杂质不断的通过毛孔给排了出去。
　　而这些杂质在刚刚从毛孔中排出去，下一刻就被涅槃丹的能量给挤出了水池。
　　随着姜羽不断的运转轮回诀。
　　姜羽感觉自己的肉身越来越强，同时那种疼痛感也越来越强。
　　肉眼可见的，姜羽的身体也在这一刻犹如被吹鼓起来的气球一般，不断的变大，变得圆润。
　　仿佛下一刻，姜羽的身体就会原地爆炸一般。
　　“轰……”

第一百三十三章 全面开战
　　就在姜羽的身体膨胀到极限的时候。
　　一声剧烈的响动在水池之中响起。
　　然后就见姜羽的身体在这一刻，完全炸裂开来。
　　浑身的骨头，血肉在这一刻散的四处都是。
　　简直和修炼时突然走火入魔那种爆体而亡都没什么区别。
　　可姜羽此时的状态和那些爆体而亡有着本质上的不同。
　　虽然看上去身体爆炸了，但这些身体的各种部位到处充斥着恐怖的生机。
　　果然，下一刻，这些骨头和血肉开始不断的蠕动，并且在疯狂的吸收涅槃丹的能量。
　　然后肉眼可见的，原本池中的金色液体在飞快的变淡。
　　罗雄见状，不慌不忙的丢进去一颗涅槃丹。
　　而此时的姜羽，他完全感觉不到自己的身体已经爆开了。
　　此时的他正处在一种非常玄妙的感觉之中。
　　时间一点一滴的过去了。
　　姜羽的身体也在不断的往复于爆碎重组当中。
　　骨头和血肉慢慢的蠕动，最后终于再次组成一副完整的肉身。
　　“已经吸收了七十八颗涅槃丹了。”
　　“好在肉身重组的阶段已经完成，接下来所需要的能量就没那么大了。”
　　“好家伙，真是难以置信啊，这小子的底蕴太深厚了。”
　　“别人突破才只需要一颗涅槃丹，可他却需要80颗甚至是80颗以上。”
　　“这要是让那些突破涅槃境的人知道，怕是都会怀疑人生吧。”
　　看了看手中最后剩余的五颗涅槃丹。
　　罗雄发出了一声感叹。
　　肉身重组之后，姜羽吸收涅槃丹的进度并没有停止。
　　一直到再次吸收了三颗涅槃丹，总计八十一颗涅槃丹之后，姜羽的身体终于饱和了。
　　同时，也代表着姜羽这次的突破正式完成。
　　他现在已经是涅槃一重的修炼者了。
　　“我的基础力量．……”
　　突破完成之后，姜羽感受了一下自身的基础力量。随后他的嘴角微微露出一丝微笑。
　　他的基础力量从2600蛟龙之力，直接狂飙到了20000蛟龙之力。
　　这可比预想之中提升五倍的13000还多了7000蛟龙之力啊。
　　但一想到自己消耗了81颗涅槃丹，姜羽也就没有觉得多夸张了。
　　“那么岂不是说，我现在的巅峰一击可以达到．…．．…接近一千万的蛟龙之力了！”
　　姜羽说道最后，露出了不可置信的表情。
　　一千万蛟龙之力啊，那可是超脱境五重以上才能拥有的力量。
　　如果说超脱境一重是100万蛟龙之力的话。
　　那么在之后，每提升一重，都能提升200万蛟龙之力。也就是说，超脱境二重拥有300万蛟龙之力，三重拥有500万蛟龙之力。
　　而姜羽的巅峰一击，差不多相当于超脱境五重的力量。
　　比第六重的1100万蛟龙之力，少了100万。
　　不对！
　　姜羽忽然想起一件事，自己的这个巅峰一击是按照星辰境的增幅算的。
　　如果是按照涅槃境呢？
　　要知道，大道神体每突破一个境界，那就会多增幅一倍的基础力量。
　　在星辰境的时候是增幅三倍，那么现在就应该是增幅四倍了。
　　当下，姜语迫不及待的实验了一下。
　　果然，七脉合一之后的基础力量确确实实的是增幅了四倍。
　　如此一来，姜羽如果使出轮回拳这个巅峰一击的话，结果就不是接近1000万蛟龙之力了。
　　而是达到超越1000万蛟龙之力的1200万蛟龙之力。
　　这等于姜羽如今的力量，可以和超脱境六重的强者一战。
　　涅槃境一重，战超脱境六重。
　　这中间相差十五个小境界，其中还横跨一个大境界。
　　啧啧，果然，妖孽的人生是不需要解释的。
　　在人族之中，别说相差十五个小境界了。
　　超脱境以上，就算是一个小境界，那几乎都不可能翻盘的。
　　至于差五个小境界的，那肯定是必死无疑了。
　　想翻盘，是不可能的。
　　而如今的姜羽呢，他就做到了这一点。
　　明明刚刚突破涅槃境，却可以和超脱境的人一战高低。
　　甚至，姜羽如今的战力，都超过了罗雄
　　在姜羽突破至涅槃境的时候。
　　域外星空，此时龙帝，牛皇和狼皇三大九星凶兽再次来袭。
　　不仅是他们三个，就连三大种族中的七星和八星凶兽也全部来到了这里。
　　而在地星之上，人族境外的凶兽也在蠢蠢欲动。
　　兽潮已经集合完毕，随时都可以发动起来。
　　“狼皇，地星上的那些家伙还是不肯参与对人族的进攻吗？”
　　龙帝已经出关了，只是他此时的心情不太好。
　　废话，龙族至宝被盗取，甚至连个渣都不剩下，他能高兴就怪了。
　　“是啊，那些家伙根本不参与，否则，我们早就将人族给灭了。”
　　狼皇恶狠狠的说道。
　　龙帝和狼皇口中的那些家伙，是地星上海洋中的那些八星兽王。
　　地星非常大，在那些海洋深处，也孕育了不少八星兽王，甚至还有一只海洋霸主级别的九星兽皇。
　　他们都是地星上的本土凶兽。
　　万年之前灵气复苏一来，这些海洋中的生物也开始急剧的增长。
　　但是万年来，它们从未参与过人族和域外星空巨兽的战斗。
　　对他们来说，人族在不在都跟他们没有什么关系。因为他们的生存之地需要的是海洋，而人族需要的生存之地是陆地。
　　所以双方根本就没有冲突。
　　如果这些海洋中的生物真的要入侵大陆，早就入侵了。
　　不过，虽然海洋种的生物没有入侵，但生活在陆地上的那些凶兽每一次都会参与。
　　那些凶兽，早就已经投靠域外星空巨兽了。
　　就跟之前的蛟龙王一样，龙帝一道命令，他们就开始发动兽潮。
　　“哼，不管他们了，反正这次我们的力量比人族高的多。”龙帝冷哼一声，心中恨不得将那些海洋中的生物都给全部弄死。
　　“不错，而且我听说了，如今的人族只剩下八位超脱境的王者了。”
　　牛魔皇嘿嘿一笑，这是他得到的一个情报。
　　“只剩下八位？不应该是九位吗？”
　　龙帝一愣，他还真不知道人族竟然在这个关键时刻缺少了一位至关重要的战力。
　　“是九位，不过其中一位王者脱离了人族，到现在都不知道在哪里。”
　　牛魔皇将关于武长空的事情告诉了龙帝。
　　只不过牛魔皇绝对想不到，武长空已经在一处秘境之中被姜羽给活生生用通天塔给镇压了。
　　“哈哈哈，人族这是在自掘坟墓啊，原本就是我们占据优势，现在再差一位王者，我看人族这次如何是好。”
　　龙帝哈哈大笑，对人族不免有几分轻蔑。
　　“好了，我们的人集合完毕，是时候向地星发动进攻了。”狼皇迫不及待的说道。
　　这一次，三大种族，集合了一千七星凶兽，十一位八星兽王，还有三大兽皇的存在。
　　和人族一样，他们在每次千年之战中，兽王也损失惨重。
　　“好，出发！”
　　龙帝说着，带头向着地星冲过去。
　　牛魔皇和龙皇紧随其后。
　　接下来就是各大兽王和七星凶兽了。

第一百三十四章 前往阻击
　　时间回到了一天之前。
　　这一天，一道紧急的信息瞬间传遍了整个人族。
　　兽潮来了，而且这次的兽潮是千年以来规模最大的一次。
　　不用说，这是凶兽发动总攻了。
　　帝都。
　　“什么，凶兽开始集结了！”
　　罗雄得到消息后顿时震惊的站起来。
　　“嘶……”
　　随着罗雄的话音刚落，秦明月和罗曦他们无不倒吸一口凉气，面露惊骇之色。
　　罗雄的这句话代表什么，她们再清楚不过。
　　这代表千年之战即将开启。
　　“走！”
　　罗雄说着，带着罗曦，秦明月和姜羽他们几个人以及小狐狸瞬间化作一道金光消失。
　　下一刻他们就出现在了帝家之中。
　　“帝兄！”
　　罗雄来到帝家之后，也不等通报了，直接出现在帝渊身边。
　　“罗兄你来了，大战将起啊。”
　　帝渊的声音有些沉重。
　　“情况怎么样了？”
　　罗雄的内心也是一片沉重。
　　一旦战斗开启，那么整个人族都将陷入无休止的战斗之中。
　　“地星之上在人族边境十万里外，已经有超过千万只的凶兽在集合了。”
　　“而地星之外，三大纯血种族也聚在了一起，随时都会发动进攻。
　　帝渊缓缓的将他收到的消息说出来。
　　“嘶…．…”
　　罗曦听后，再次倒吸冷气。
　　超过千万只凶兽，这是什么概念？
　　年纪轻轻的他根本无法想象千万只凶兽聚在一起是什么样的一个场景。
　　“咻咻咻．．．．．．…”
　　这时候，随着罗雄到来，又有几道身影出现。
　　他们正是人族的其他几位王者。
　　显然也是受到帝渊的消息后匆匆赶来。
　　帝渊见所有人都来了，就将消息重复了一遍。
　　听到消息之后，所有人都沉默了。
　　“武长空那王八蛋难道真不回来了？”
　　忽然，其中一位人族王者忽然开口说道。
　　“武长空？都已经很久联系不到了。”
　　“要我说啊，这家伙平时就不怎么靠谱，上次千年之战，就是这个王八蛋一个错误的决定，牺牲了不少人族。”
　　一位王者咬牙切齿的说道。
　　上次千年之战，武长空还只是一个星辰境的存在。因为他的一个错误决定，导致凶兽打开人族的防卫线，冲入人族内部，造成了大量的伤亡。
　　“武长空？不用管他了，他已经是个死人。”
　　就在众人谈论武长空的时候，一道非常年轻的声音响起，正是姜羽。
　　“武长空死了？开什么玩笑？在皇者不出的年代，谁能杀死武长空？”
　　“那家伙虽然人废了点，人品不好，但说到底也是超脱境四重的存在，一般人谁能杀得了他？”
　　“再说了，真要有王者级别的战斗，我们都能第一时间感应到。”
　　“这是谁家的孩子，这么不懂事，这个话题是他能插嘴的吗？”
　　其中一个超脱境九重的王者眉头一皱，觉得姜羽太不懂礼貌了。
　　他们一群王者在说话，何时轮到一个毛都没长齐的小孩子插嘴。
　　这位王者是上一次千年之战的幸存者，算是除了人皇外，资历最老的一个人了。
　　也就是说，上一次的千年之战，人族王者中活下来的一人，就是这位。
　　之后的王者都是在这一千年内成长起来的。
　　“我当然知道，因为这是我杀的。”
　　姜羽也没计较，虽然脾气冲了点，但这些前辈都是为人族冲在最前面的人。
　　只要不像武长空一样触及自己的底线，或者故意针对自己，姜羽一般是不会放在心上的。
　　“你杀的！小娃娃，这个玩笑一点儿都不好笑！”这位超脱境九重的王者顿时惊骇的看了姜羽一眼。明明只是涅槃一重的存在，怎么可能杀的了武长空。
　　开玩笑也要有个限度。
　　“吴老您有所不知，这位是姜羽，是药王罗雄的女婿，也是我人族有史以来最妖孽的天才。”
　　“人族至宝通天塔已经被他所获得，虽然他才仅仅20岁，但是一身战力．．．．．．已经无法用语言来形容了。”
　　帝渊站出来解围。
　　说道姜羽的战力的时候，帝渊复杂的看了姜羽一眼。
　　显然，姜羽现在的真实战力他已经从罗雄那里了解到了。
　　至于罗雄是怎么知道的？
　　以他对姜羽的好奇心，姜羽突破之后，会不测试他的实力？
　　而这一次的测试姜羽也没有隐瞒，直接全力以赴。
　　因为马上就是千年之战了，所以姜羽表现出自己的实力就是为了参与域外星空的大战。
　　毫无疑问，姜羽那夸张到极致的战斗力，直接将罗雄给吓傻了。
　　所以罗雄知道了，帝渊也就知道了。
　　至于武长空的事情，罗雄早就知道了，姜羽告诉他的。
　　同样，帝渊也知道武长空死了。
　　“人族万年以来最妖孽的天才？”
　　吴老显然被帝渊的话给震撼到了。
　　帝渊是谁？
　　帝都第一世家的家主，人族的掌舵者。
　　更是人族三皇之一地皇的儿子！
　　所以说，帝渊能说出这句话，那也就代表了姜羽所言非虚。
　　武长空真的死了。
　　“等等，你是说他才20岁，而他的战力，该不会已经是超脱境王者级了吧？”
　　吴老心惊胆战的看着姜羽。
　　“不错，别看姜羽小友才涅槃境一重，但是他的真实战力，已经达到超脱境六重了。”
　　帝渊深吸一口气，哪怕早就知道了这个事情。
　　但是当他自己说出口的时候，还是有那么一点震撼。
　　涅槃境一重修为，超脱境六重的战力。
　　不说前无古人，帝渊更相信姜羽的妖孽天赋也是后无来者的。
　　“哈哈哈哈哈，天佑我人族！”
　　“天佑我人族啊！”
　　“姜羽小友是吧，老夫为我先前的不敬道歉。”
　　吴老听的热泪盈眶。
　　一辈子为人族付出的他，听到这个消息，是真的高兴了。人族有此妖孽在，还怕什么域外星空巨兽。
　　该害怕的将会是他们了。
　　“小耗子！”
　　就在这个时候，一道笑嘻嘻的声音在众人耳中响起。
　　下一刻，一道靓丽的身影忽然出现在姜羽身边。
　　是秦明月！
　　“好久不见，明月，你的修为突破了？”
　　看到忽然出现的秦明月，姜羽微微一笑。
　　说起来，和秦明月也差不多一年多没见呢。
　　“嘻嘻，那当然是必须的，说起来还是托了你的福呢，要不是那天神经，我离突破还有百年时间呢。”
　　秦明月提到这，那语气是相当的惊喜。
　　十星功法和帝级功法之间的差距，那可是非常明显的。
　　当然，最重要的是，秦明月有种感觉，帝级并不是天神经的极限。
　　只要人族的信仰之力源源不断，她的天神经还可以进阶。
　　“那也是你的机缘。”
　　姜羽摇摇头，天神经对他来说弃之可惜食知乏味，给秦明月是最好的。
　　“我的乖乖，竟然是明月女皇，这位人族天才竟然还有这样的背景？”
　　吴老看到秦明月和姜羽有说有笑，顿时心中一阵暴汗。
　　幸亏姜羽不是那种天老大，我老二的二世祖。
　　否则就刚才自己那语气，怕是现在已经被记恨上了吧。
　　还好还好！
　　“小耗子，听说你的战力已经到达超脱境了，可以啊！”
　　“看来用不了多久你就可以成为人族第四位皇者了呢。”
　　“甚至将来要超越我，将我压在身下呢。”
　　秦明月围绕着姜羽转了一圈，然后啧啧称奇。
　　显然，她也收到了关于姜羽战力的事情。
　　压在身下！
　　姜羽听到秦明月的这四个字，下意识的想到了什么不好的画面。
　　而与此同时，都已经很久没有想起过的某个身材真好的画面也再一次浮现心头。
　　“咳咳，放心，我一定会将你压在身下的。”
　　姜羽郑重其事的说道。
　　只不过这句话的意思，就有些耐人寻味了。
　　这不是一辆开往幼儿园的车。
　　“哈哈，你还真是自信啊，想要将我．．．．．．．”
　　秦明月见姜羽大言不惭的说要超越自己，本想说还早了一百年呢。
　　结果说道一半的时候，忽然反应过来姜羽这句话的意思了。
　　所谓近朱者赤，近墨者黑。
　　和姜羽在一起这么久了，有时候不是开往幼儿园的车她还是能听懂的。
　　他可以肯定，确定以及一定，姜羽这家伙不正经了。
　　小耗子在调戏我！
　　想到这，秦明月就一阵脸红，然后就是牙痒痒。
　　众目睽睽之下，小耗子竟然敢调戏她。
　　偏偏，除了自己以及姜羽亲近的人外，都听出了这句话的意思。
　　而且，秦明月总不能当着这么多人的面和姜羽掰扯清楚他有没有调戏自己吧！
　　这家伙是抓住了这点，所以才敢这么肆无忌惮啊。
　　呸，小耗子坏透了！
　　“嘿嘿！”
　　姜羽看到秦明月说话说到一半，就明白秦明月知道了自己这句话的意思。
　　不由的嘿嘿一笑，然后眉头挑了挑。
　　“这家伙，果然是调戏我！
　　看到姜羽这幅表情，秦明月哪里还不知道，姜羽就是在调戏她。
　　“你皮痒了啊，小耗子！”
　　当下，秦明月传音给姜羽。
　　“对啊，皮痒了，你要不要帮我挠挠？”
　　姜羽死猪不怕开水烫，反正秦明月也不会对他怎么样。
　　“你给我等着，等千年之战过后，我一定要你好看。”秦明月咬牙切齿的声音在姜羽耳中响起。
　　“好，我等着。”
　　姜羽脑袋一歪，根本没将秦明月的威胁放在心上。
　　而姜羽和秦明月丝毫不知道，他们两个人的动作落在其他人眼中，就是一阵古怪。
　　虽然不知道秦明月和姜羽在搞什么。
　　但是总觉得他们之间有着不同寻常的关系。
　　“好了，时间不多了，我们该前往星空阻拦龙帝他们入侵地星了。”
　　姬青云打断了众人的谈话。
　　“帝渊，人族涅槃境是否已经全部集合完毕？”
　　帝昊天看向了自己的儿子。
　　“父亲，全部准备完毕。”
　　“除了留下一些以防万一的，其他涅槃境全部已经到达帝都，随时可以出发前往域外星空。”
　　帝渊恭敬的回答道。
　　“既然如此，那么我们就出发吧。”
　　姬青云说着，带头着向宇宙星空冲去。
　　其他人紧随其后，一个个冲天而起。
　　“灵儿，你在地星保护小曦儿和馨儿的安全。”
　　“我前往域外星空之中了。”
　　姜羽对着身边的姜灵儿吩咐了一句。
　　“好的哥哥！”
　　“姜哥哥，你要小心啊。”
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　姜灵儿和罗曦还有小狐狸纷纷说道。
　　“放心，这个世界能要我命的人，还没有出生呢！”姜羽哈哈一笑，然后瞬间直冲天际。
　　留下来等待他王者归来的两人一狐。

第一百三十五章 独战兽王
　　无垠的宇宙星空之中。
　　人族三皇，九王以及众多涅槃境和星辰境圆满的修炼者在地星千万里之外等候着魔龙一族，啸月魔狼以及夔牛的到来。
　　至于为什么不担心他们会绕路直接袭击地星。
　　那是因为魔龙等三族也有不会进行星空穿梭的族人在。
　　比起人族，魔龙他们的生育力可就差的多了。
　　几十上百年估计才能诞生下几头纯血凶兽。
　　自然宝贵的很。
　　所以双方很有默契的选择了正面战斗。
　　只有正面打垮了对方，才会正式入侵。
　　“姬青云，你们来的不慢啊。”
　　在人族等待星空巨兽的时候，一条长达万米的黑龙从虚空之中钻了出来，正是龙帝。
　　龙帝身后则是啸月魔狼的狼皇，以及牛魔皇。
　　再加上三族的其他成员。
　　“少说废话，要战便战，你我交手也不是一两次了。”姬青云冷哼一声。
　　“好，这里不是我们的战场，有本事就跟我走吧。”魔龙说着，扭动着万米长的身躯瞬间向着远方遁去。
　　牛魔皇和狼皇也紧随其后。
　　“走！”
　　姬青云和帝昊天，秦明月对视一眼，然后纷纷的跟了上去。
　　“帝渊，这里就交给你主持了！”
　　临走之前，帝昊天对着帝渊吩咐了一句。
　　“是，父亲！”
　　帝渊如今的修为已经到达超脱境九重。
　　是人族王者当中，实力最强的人。
　　哪怕同为超脱境九重的吴老，也比帝渊的修为低上一筹。
　　此时此刻，场面异常的安静。
　　谁都知道，这只是暴风雨前的宁静。
　　所有人都没有把握在这场战斗之中安全的活下来。
　　但不管是谁，他们都别无选择。
　　身后是他们的家园。
　　妻子，儿子，朋友，以及各种各样亲密关系的人。
　　所以他们不能退！
　　只有死战到底。
　　“杀．．…．！”
　　不知道是谁喊了一声。
　　几乎在这个杀字刚落，随后就见人族和凶兽双方阵营瞬间飞出了无数人，双方开始正式的火拼了。
　　宇宙星空之中，充斥着星辰之力，也不担心消耗。
　　受伤了，或者累了就可以回到地星做短暂的休息。随着凶兽十二尊兽王，以及人族的九位王者没有丝毫犹豫的动手，一股股毁天灭地的力量席卷了周边的战场。
　　是的，九位王者，姜羽虽然是涅槃境，但也有资格成为王者中的一员。
　　谁让他的战力达到超脱境六重了呢？
　　所以此时的姜羽就是一尊20岁的王者，人族史无前例的少年王者！
　　随着二十一尊王者级的存在动手，刹那之间，他们所在的宇宙星空布满了各种恐怖的气息。
　　甚至一道道玻璃破碎一般的啪啪声传入地星上空。
　　仿佛天空上的空间都要被打碎了一般。
　　“轰……”
　　“啊啊啊……”
　　王者一出手，就造成了毁天灭灭般的打击。
　　一些离的近的七星凶兽以及涅槃境强者纷纷被王者出手的余波给震伤。
　　甚至有些运气不好的直接被活生生给震死。
　　三大种族，各有四名兽王。
　　帝渊一个人，以超脱境九重的修为独斗三大兽王。
　　这三大兽王的修为都不弱，分别是两个超脱境七重以及一个超脱境八重的。
　　可以说帝渊身上的压力很大很大。
　　但是没办法，谁让凶兽的王者数量比人族多了三个人呢？
　　即便是帝昊天一人独斗三大王者，人族还是缺少了一位王者。
　　“必须要尽快解决一位，否则，一旦有人族王者陨落，那么局势就更加的糟糕了。”
　　姜羽观察了一下几处王者之间的战斗，心中暗暗想到。
　　此时，在他面前的是一位媲美超脱境六重的啸月魔狼。
　　这是他特意选择的凶兽。
　　因为还有一位人族王者，也在和两名兽王战斗。
　　如果不选择这个媲美超脱境六重的啸月魔狼。
　　怕是人族局面会很艰难。
　　所以姜羽自告奋勇的对上了这头啸月魔狼。
　　“哈哈哈哈，人族是不是没有人了，竟然派一个涅槃境一重的修士参加王者之战。”
　　这位超脱境六重的啸月魔狼嘲讽般的看着姜羽。
　　像姜羽这种涅槃境的存在，别说是一重了，就算是十重，他也可以一巴掌拍死好几个。
　　“哼，区区一只畜牲而已，我挥挥手就能一巴掌拍死你。”姜羽冷冷一笑，带着不屑的表情看着啸月魔狼。
　　他如今的实力可比一般的超脱境六重强上不少。
　　一般的超脱境六重只有1100万的蛟龙之力。而姜羽呢，他可是有着1200万的蛟龙之力。
　　100万蛟龙之力的差距，足以让姜羽能够死死的压制啸月魔狼，甚至出其不意还能将他给打死！
　　“哼大言不惭！，给我死。”
　　啸月魔狼冷哼一声，抬起自己的狼爪对准姜羽就是一挥。
　　“咔嚓．．．．．．．．”
　　三道凶狠的利爪血印凌空出现。
　　“瞧不起我吗？”
　　见这三道血爪印，姜羽冷冷一笑。
　　这三道血爪印，恐怕也就只有100万的蛟龙之力。
　　“给我破！”
　　100万的蛟龙之力，姜羽都不需要爆发八门遁甲。
　　七脉合一，姜羽的基础力量直接暴涨到10万蛟龙之力！朱雀诛神拳！
　　圆满级的四象神拳顺势而出。
　　“轰……”
　　此时姜羽的基础力量大增。
　　哪怕没有使用全力。
　　这只振翅高飞的火中神鸟也不是之前可以比拟的！
　　光是体型，现在的这只朱雀翼展就达到了数百米，接近千米的长度。
　　“噗嗤”
　　锋利的三道血爪印落在了朱雀的身上，冒出了一朵朵的火花。
　　只可惜，没有对朱雀造成一点伤害。
　　在姜羽的催动下，朱雀鸣叫一声，然后直直的冲向啸月魔狼。
　　“什么！”
　　啸月魔狼神色大变，原本他以为，自己这100万的蛟龙之力，足够镇杀姜羽了。
　　毕竟姜羽只有涅槃境一重的修为，100万蛟龙之力，正常情况下足够杀姜羽数百次了。
　　很显然，姜羽是不属于正常的。
　　甚至可以说是非常的不正常！
　　“砰……”
　　或许是处于震惊的状态，又或许是对于朱雀的力量不放在心上。
　　啸月魔狼根本就没有躲避。
　　直接被朱雀撞了个正着。
　　下一刻，啸月魔狼浑身火焰四射。
　　“该死，我竟然被一个涅槃境的小子给伤到了，奇耻大辱啊！”
　　火焰在啸月魔狼身上燃烧的那一刻，顿时惊醒了他。看来，他是被姜羽的战斗力给惊呆了，所以才没有反应过来。
　　不过，这也不怪啸月魔狼。
　　毕竟，一般的涅槃境一重，最多也就是一万上下的蛟龙之力。
　　谁能想到姜羽直接一拳打出了上百万的蛟龙之力。
　　不，都不止100万，起码也有130万到150万蛟龙之力．
　　“人类，你找死！”
　　就在这个时候，啸月魔狼一声怒吼，陡然咆哮而起。
　　一缕缕的月光从他的身体之上开始升腾。显然，啸月魔狼是动了真火，连月之光华都开始催动了。
　　月之光华是啸月魔狼一族的看家本领。
　　其强大的招式，都是以月华之力催动。“轰……”
　　恐怖的月华之力在啸月魔狼的上空开始凝聚。
　　下一刻，一道月光瞬间穿越百里的距离向姜羽激射而去。月之光华对啸月魔狼来说，那是无上至宝。
　　但是对人族来说，就是剧毒之物。
　　月之光华乃是至阴之物，人族之中不管是女人还是男人身上都会带着些许阳气。
　　一旦被月之光华这股至阴之力打中，怕是会顷刻间遭受重创。
　　当然，还有一类人除外，那就是玄阴神体的人类可以免疫这种至阴之力。
　　只可惜，人族目前并没有出现玄阴神体。
　　这也是啸月魔狼可以纵横那么多年的原因。
　　但凡出现一个玄阴体质的人族，那绝对可以吊打啸月魔狼。
　　哪怕实力相差巨大，胜负也难以预料。
　　因为玄阴神体免疫至阴之力，就等于废掉了啸月魔狼一族最大的优势。
　　“小看我是要付出代价的！”
　　“轰……”
　　没有丝毫的废话，姜羽在这一刻悍然出手。
　　体内星辰之力瞬间轰开了八门遁甲第三门的生门。与此同时，恐怖的气焰从他的体表腾升而起。
　　朱雀诛神拳！
　　显然，姜羽也感受到了那股至阴之力。
　　既然是至阴之力，那么姜羽就用至阳之力的火焰来对抗。如果说开启八门遁甲之前的朱雀翼展只有数百米的话。
　　那么此刻的朱雀，翼展足足达到了数千米的身躯。
　　“泣……”
　　这一刻的朱雀仿佛在高歌，悦耳的鸣叫声彻响整个战场。
　　恐怖的火焰燃烧的整个空间都在扭曲。
　　那炙热的高温让离的近一点的七星兽王和涅槃境修炼者纷纷疯狂退去。
　　仿佛多待一秒，就会被这恐怖的火焰给燃烧成灰烬一般。
　　“砰……”
　　“噼里啪啦．．……”
　　一道惊天动地响声在这一刻传遍了整个战场之上。
　　火焰和月光之间仿佛存在世仇一般，疯狂的发动着进攻，想要彻底磨灭对方。
　　“这是．．．．．．我们人族的少年王者！”
　　“好厉害，不愧是我人族的少年王者，以涅槃境一重的力量打出如此恐怖的蛟龙之力，我等望尘莫及。”
　　“哈哈，我人族有如此少年王者在，何惧这些凶兽。”
　　“说的不错，兄弟们冲啊，杀死这些杂碎，回家抱着老婆孩子上炕头！”
　　“天佑我人族，少年王者无敌！”
　　“天佑我人族，少年王者无敌！”
　　“天佑我人族，少年王者无敌！”
　　姜羽的这一拳打出，彻底打出了人族的气势。
　　一个个人族喊着“天佑我人族，少年王者无敌！”。
　　仿佛这句话能给他们增加BUFF一般。
　　就算不是BUFF，在此刻那也差不多了。
　　因为所有涅槃境强者看到这一幕，那股来自内心的骄傲，顿时让他们一个个犹如吃了激素一般，各个生猛的不得了。
　　战场上，气势很重要。
　　而姜羽的这一拳就是让整个人族的气势达到了巅峰。

第一百三十六章 最后一招定生死
　　当人族气势高昂的时候，反观凶兽这边，一个个则被打的连连后退，都快被打懵了。
　　他们不知道为什么对面的人族为什么会忽然这么的生猛，一个个悍不畏死。
　　但不管如何，他们也必须要阻挡住人族的进攻。往年都是他们带着无敌般的气势，打的人族节节败退，何时轮到人族在他们面前嚣张了？
　　说时迟那时快！
　　在人族气势因为姜羽这一拳而气势高昂的时候。
　　朱雀那浑身带着炙热火焰的身躯也和月之光华即将分出高下。
　　肉眼可见的，啸月魔狼的月华之力慢慢的被朱雀那恐怖的火焰给逼退。
　　“不，这不可能啊！
　　啸月魔狼瞪大了双眼，一副不可置信的模样。
　　他现在是真的明白人族那活见鬼的三个字是什么意思了。
　　这一击，虽然不是他的最强一击，但是威力同样不可小觑，就算是超脱境三重的人都不一定能够安然无恙的接下来。
　　因为这一击的力量已经高达500万蛟龙之力。
　　可让啸月魔狼无奈的是，哪怕是500万的蛟龙之力竟然依旧奈何不了这个人族。
　　这人族究竟是有多么强大的力量啊！
　　“砰．……”
　　在啸月魔狼呆滞的目光中，朱雀那炙热的火焰彻底的碾碎了月之光华所形成的光柱。
　　然后朱雀以超越闪电的速度瞬间来到啸月魔狼面前。
　　“嗷呜．．．．．．”
　　啸月魔狼再次犯了致命的错误，那就是在战斗的时候分心了。
　　但是这能怪他吗？
　　谁让姜羽这个妖孽实在是太让人震撼了。
　　反正他这一生从未碰到过如此妖孽的人。
　　好在，虽然这火焰攻击恐怖如斯，但还不足以对啸月魔狼造成致命威胁。
　　只见啸月魔狼长啸一生，一团团恐怖的月之光华从他的身体之中散发出来。
　　大量至阴之力的爆发，让后续无力的火焰慢慢被扑灭。
　　火焰被扑灭了。
　　但啸月魔狼的形象却是彻底被毁容了。
　　那被烧焦的毛发，整个狼身就犹如地星上被人遗弃的流浪小狗。
　　扭过头看了看自己的狼身，啸月魔狼内心一片愤怒。
　　自己堂堂一个八星兽王，竟然被一个涅槃境的人压着打，这让他如何不怒。
　　“人类，你彻底惹怒我了，我要不惜一切代价的解决掉你。”
　　啸月魔狼愤怒的眼神直射姜羽。
　　如果说眼神能够杀死人的话，姜羽估计已经千疮百孔了。由此可见啸月魔狼的愤怒有多么的强烈。
　　“当当当当．．．．”
　　这一刻，啸月魔狼好像自带BGM一般，一团恐怖的月之光华笼罩在啸月魔狼的身体之上。
　　“这是．．．．．变身吗？”
　　姜羽看着笼罩在白色月之光华中的啸月魔狼，忍不住嘀咕了一句。
　　“吼…．”
　　就在姜羽以为啸月魔狼是要学某个金发少女变身的时候。
　　忽然一道兽吼之声传了过来。
　　姜羽抬头望去。
　　发现啸月魔狼竟然变成了一个狼人的形态。
　　“卧槽，原来不是美少女战士，而是数码宝贝啊。”
　　姜羽看到这一幕顿时忍不住吐槽了起来。
　　这特么的就跟加鲁鲁进化成兽人加鲁鲁一样。
　　吐槽归吐槽，姜羽内心可一点儿都不会小觑这家伙。
　　光从身体上的气势就可以看出这个家伙比之前强大了很多。
　　“桀桀桀，人族少年王者，好炫耀的称号啊。”
　　“可惜今天你的辉煌也就到此结束了。”
　　“我要将你人族的希望给彻底打的破灭。”
　　兽人加鲁鲁，啊不对。
　　是变身之后的啸月魔狼恶狠狠的说道。
　　他的目光带着森然的杀意，仿佛下一刻就要捏死姜羽一般。
　　姜羽的目光也直视啸月魔狼，丝毫不怂。
　　一股恐怖的气势在双方之间不断的摩擦。
　　“咻．．．……”
　　下一刻，啸月魔狼率先发动了攻击。
　　化身为狼人的他速度更快了。
　　只见一道残影划过，啸月魔狼的身影已经出现在了姜羽面前不到100米的地方。
　　“月华狼拳！”
　　耀眼的白色月华之力凝聚在狼人的拳头之上。
　　那恐怖的能量波动，哪怕隔着数百米，姜羽也能清晰的感应到这一招的威力之强。
　　拳崩天地！
　　姜羽毫不犹豫的使出了20倍增幅的拳崩天地。
　　轮回拳的威力太大，对身体的负荷也很大。
　　一般情况下，姜羽是不愿意动用的。
　　毕竟那是30倍的增幅。
　　一旦动用了，那就等于是拼命了。
　　现在，显然还不到拼命的时候。
　　足以崩灭天地一般的七彩拳印和月华狼拳在空中继续发生了碰撞。
　　“咔嚓．…．．．”
　　双方的这一击，都超过了800万蛟龙之力。
　　他们所处的这一片空间都被打的支离破碎。
　　恐怖的空间裂缝犹如破碎的镜子一般，疯狂的向着四周破碎分裂。
　　“不好！”
　　空间破碎的范围太大了。
　　在这一瞬间，以双方攻击碰撞为中心的方圆百里内的空间都出现了一条条裂缝。
　　仿佛整个空间在下一刻就要崩塌了一般。
　　而方圆百里之内还有几个人族涅槃境的存在，面对这么恐怖的空间裂缝，他们当然不可能躲避的了。
　　当即，姜羽身形一闪，以如同光一般的速度，在他们被空间裂缝吞噬之前，发出几道拳印。
　　将这几个人族打出了百里范围之内。
　　如此一来，虽然会让他们身受重伤，但总好过被空间裂缝给吞噬了。
　　“啊啊啊啊．．．．．．．”
　　几位人族运气好被姜羽的拳印打出了百里范围之内，但是他们的对手，那些凶兽可就没有这么好的运气了。
　　一个个被空间裂缝给吸引住身躯，无法动弹，瞬间就被吞噬，只来得及发出一道道惨叫声，就消失的无影无踪。
　　“多谢我人族少年王者救命之恩。”
　　那几个被救的涅槃境修炼者，用最真诚的语气对姜羽发出了感谢。
　　差一点，就差一点他们就要和这个世界说拜拜了。
　　此时此刻，他们内心还是非常的后怕。
　　“不必谢我，说起来还是我引起的。”
　　“你们回地星休息去吧，之后的战斗还需要你们。”姜羽摇摇头，这确实是他引起的。
　　对这几个人吩咐了一句之后，姜羽就离开。
　　他的对手还没有解决，可没有多余的时间和这些人说多余的话。
　　“不愧是我人族的天之骄子，如此实力，如此年轻，待人亲和却是不骄不躁。”
　　“废话，那是必须的，否则怎么对的起少年王者这个称号。”
　　“不错，虽然姜小友年少，但他已经拥有王者的气度，否则如何当得起少年王者这个称呼。”
　　“哈哈，说的不错，我现在倒是期待得很，我们的少年王者，何时能够成为少年皇者。”
　　“是啊，如果姜羽成为少年皇者，那我人族就拥有第四位皇者了。”
　　“到时候还怕什么凶兽，直接杀到他们老巢去，将他们连根拔起。”
　　“是极是极，我相信以姜羽的天赋，不需要多久，肯定会成为少年皇者的。”
　　“那必须的，姜羽才修炼多久，就已经是少年王者了，少年皇者对他来说，简直犹如探囊取物一般。”
　　几位身受重伤的涅槃境修炼者，非但没有怪罪姜羽引起来的空间裂缝。
　　反而对他产生了无限的崇拜。
　　再说了，之所以打破了空间，也是因为姜羽和兽王战斗引起的。
　　“该死！”
　　相比于姜羽这边的平静，啸月魔狼就显得自己无能了。
　　他在空间裂缝出现的时候，第一时间想到的却是保全自身。
　　在看到姜羽出手之后，才想起空间裂缝虽然厉害，但是王者只需要小心一点，根本不用害怕。
　　就在他也想要救助那些七星凶兽的时候，却已经晚了。
　　有时候一瞬间的耽误，所造成的就是无法挽回的错误。
　　“不能耽误下去了，我要趁早解决掉这小子，否则我啸月魔狼一族的尊严都要被我丢尽了。”
　　啸月魔狼心中暗暗想到，他已经打算用出最后的底牌。
　　这一招一旦用出，那就是分生死的时候了。
　　这在以前，几乎是不可能的。
　　哪次双方不是打个十几天，最后才一决胜负的。
　　但是，面对这个人族的少年王者，啸月魔狼心中有一股预感。
　　不能耽误下去，否则这家伙会越打越勇。
　　“要一决胜负了吗？”
　　姜羽的目光一直盯着啸月魔狼。
　　在看到啸月魔狼眼中的决绝之后，知道对方是要拼命了。
　　当下，他也不敢大意。
　　脑海中，关于轮回拳的奥义在心中一一闪过。
　　右拳之上，七彩的光芒也在不断的闪烁。
　　啸月魔狼这边，体内的月华之力也在不停的释放。
　　恐怖的能量在啸月魔狼嘴巴前开始凝聚，逐渐的变成了一个白色的圆球。
　　随着月华之力的不断灌注，这个白色的圆球也越来越大。随着双方开始蓄力，其他几处王者之间的战斗也慢慢的停下了手脚，将目光看向了这边。

第一百三十七章 技高一筹
　　一个是少年王者，一个是啸月魔狼一族的兽王中的佼佼者。
　　双方之间的战斗自然吸引了不少人的目光。
　　毕竟他们还在试探的进攻呢，但是姜羽和啸月魔狼这边却已经是火力全开了。
　　想不关注都不行。
　　“桀桀桀．．．．．．．”
　　就在这个时候，忽然，天地之间忽然响起一阵阵诡异的阴笑声。
　　这个笑声让人一听就毛骨悚然，好像有什么不干净的东西在这里一般。
　　不过，在场的人都是能够在宇宙星空生存的强者，对于这种不干净的东西，自然是不会害怕的。
　　等众人将目光望向那道诡异之声的出处的时候，顿时一愣。
　　没想到竟然是人族的少年王者姜羽发那边撒发出来的。此时此刻，在姜羽的身后，有六个转轮在不停的旋转着。而其中有五道转轮是黯淡无光的，只有一道转轮亮起着光芒。
　　刚才那道声音正是从那道亮起来的转轮中散发出来的。
　　“这是．．．．．六道轮回饿鬼道！”
　　正在和一位八星凶**手的罗雄看到这一幕随即脱口而出道。
　　研究了不少时间轮回诀和轮回剑法的他，自然一眼就认出了姜羽那边六道轮回的画面。
　　毕竟，轮回诀，轮回剑法和轮回拳其实都是出自同一人之手。
　　甚至轮回拳和轮回剑法都有异曲同工之效。
　　“想不到小姜的悟性竟然如此高强，连我都没有悟透这轮回诀和轮回剑法，他却已经入门了。”
　　只不过罗雄虽然知道姜羽使用的绝招，但是很可惜，他也就是认得出来，他自己还没有修炼成功呢。
　　心中已经有一个想法在产生了。
　　要不要，等战后向姜羽探讨修炼心得？
　　只不过，老丈人向女婿请求，好像是一件非常丢面子的事情吧。
　　不管了，丢面子就丢面子，哪里有实力提升的重要啊。再说了，女婿这么牛逼，我这个老丈人也是脸上有光不是?
　　这一得一失之间，正好抹平。
　　在罗雄的思索之间，双方的蓄力都已经到达了最后的阶段。
　　在啸月魔狼面前，一颗直径起码上千米，完全由月之光华组成的能量球在栩栩发光。
　　从远处看上去，这完全由月之光华组成的能量球就像是一个小型的月亮。
　　“去！”
　　啸月魔狼脸色苍白的对着身前的能量球吐出了一个字。
　　这一颗能量球几乎耗光了他全身所有的月之光华。
　　在能量球对着姜羽射出去之后，他的身体一阵白光闪过，却是退出了狼人的状态。
　　不过即便是退出狼人的状态，他也没有担心。
　　因为这一击是他的巅峰一击，力量到达了1150万蛟龙之力！
　　他就不信了，在如此恐怖的威力之下，他还弄不死这个所谓的人族少年王者。
　　“轮回拳！”
　　随着啸月魔狼将能量球轰出去，姜羽这边，也打出了属于自己的巅峰一拳。
　　在姜羽的一声爆喝之中，他身后那闪烁着光芒的转轮顿时白光大方。
　　下一刻，一道道犹如恶鬼般的拳印不要钱一样的从里面飞射而出。
　　这一瞬间飞射出去的拳印，起码有上万道。
　　上万道犹如恶鬼出行一般的拳印，远远看去就跟百鬼夜行一般。
　　不，应该是万鬼夜行！
　　普通人要是见到这一幕，怕是早就被吓得魂不附体了。
　　“砰砰砰砰…．”
　　上万道的拳印在所有人的注视之下，前赴后继的冲向了能量球。
　　一时之间，一连串的撞击声不断的在星空之中响起。
　　只是所有人都能够看见，这万道拳印好像处于下风，在不断的被能量球逼退。
　　“哈哈哈哈哈，区区几道拳印，能耐我何！”
　　啸月魔狼见状，发出了得意的笑声。
　　“唉，虽然我人族少年王者的实力已经很强大了，但是和这些老牌的兽王一比，还是有些差距啊。”
　　“这算什么，我少年王者毕竟才20岁，我相信再给他一年的时间成长，他一定可以成长到王者无敌的地步。”
　　“说是这么说，但是这凶兽显然不会给少年王者成长的时间了。”
　　“是啊，20岁就有如此战力，我就怕凶兽的那些兽皇会不要脸的偷袭少年王者。”
　　人族方面一时之间纷纷为姜羽担忧起来。
　　“哼，你以为我的轮回拳就是这么点能耐吗？”
　　姜羽不知道很多人族在为他担心。
　　此时他的眼中只有啸月魔狼。
　　轮回拳的真正威力可还没有彻底施展呢。
　　区区万道拳印，怎么可能是轮回拳真正的威力。
　　既然轮回拳取六道轮回之意，自然是用六道轮回对敌。
　　一拳轰出，六道轮回降临。
　　“出来吧，饿鬼道！”
　　姜羽在星空之中呐喊一声。
　　下一刻，他身后的六大转轮急速的开始旋转起来。随后，其中发光的那道转轮瞬间脱离了其他五道转轮来到了姜羽面前的上空。
　　“轰………”
　　一道犹如来自上古洪荒一般的气息在这一刻绽放而出。那仿佛是天地初开就存在的轮回之地在姜羽的召唤之下降临这个世间。
　　“咔嚓．．．．”
　　六道轮回之一的饿鬼道降临，空间都仿佛要承受不住一般，传来了咔嚓声。
　　只不过姜羽知道，这只是他自己模拟的六道轮回而已。
　　真正的六道轮回可不是这么一点儿的威力。
　　但哪怕只是模拟出来的，那也足够震惊所有人了。
　　“不，这不可能！”
　　这不，啸月魔狼感受到六道轮回之上恐怖无比的力量，原本苍白的脸色就变得更加的苍白了。
　　他从饿鬼道的身上感受到了一股超越自己的恐怖力量。
　　那绝对是1200万蛟龙之力以上的力量！、
　　这一刻，啸月魔狼简直怀疑自己的世界观崩塌了。一个涅槃境的人，怎么可能会打出如此恐怖的力量。
　　这不科学！
　　不管啸月魔狼相不相信，随着饿鬼道强势降临。
　　啸月魔狼所发出来的能量球顿时在天空中停住了。
　　“咔嚓．．．．．”
　　不仅如此，来自饿鬼道的庞大压力，使得能量球本身出现了一丝丝的裂缝。
　　“轰……”
　　最终，能量球承受不住来自饿鬼道的压力，顿时直接在原地爆炸开来了。
　　恐怖的能量向着周围席卷而出。
　　好在，那些涅槃境的存在在见到两人打出了真火，甚至全力以赴之后，早就离开的远远的。
　　否则这一次的爆炸，绝对能带走上百人。
　　能量球爆炸之后，饿鬼道也受到了剧烈的冲击。
　　浑身暗淡了不少。
　　姜羽见状，连忙收起了饿鬼道。
　　对于自己这轮回拳的攻击力，姜羽心中已经有底了。
　　确实强的可怕。
　　现在是一拳轰出，饿鬼道降临。
　　如果等轮回拳修炼到圆满呢？
　　一拳轰出，六道轮回降临！
　　光是想想那个场面，姜羽就觉得浑身激动难耐。
　　暂时将激动收起来，接下来要做的，就是击杀这个啸月魔狼一族的兽王了。
　　姜羽知道，想要击杀这个兽王，速度要快！
　　否则，击杀的难度就会成倍增加。
　　因为，其他兽王是不会坐视自己击杀他的。
　　不过人族的王者也会尽全力的阻拦他们过来。
　　所以他的速度要快！
　　“轰……．”
　　姜羽在刹那之间动了。
　　狂暴的气息席卷而出，整个天地之间都因为这股气息而再次震动。
　　“不好，这小子要杀狼王！”
　　“阻止，必须阻止！”
　　“小子，想要杀狼王，问过我们的意见没有！”
　　果然，在姜羽要动手击杀啸月魔狼的时候，其他兽王纷纷怒喝出声，然后身形一动就要冲过来阻止姜羽。
　　“哈哈哈哈哈．．．．．尔等畜生可问过我等人族王者。”
　　“姜羽小友你尽快出手，老夫等人为你阻拦其他人！”
　　“小姜，上吧！”
　　不过人族这边的王者也不是吃素的。
　　一个个人族王者火力全开，不要命一样的开始阻拦其他兽王。
　　让他们根本无暇顾及，没有心思去救援兽王。
　　火力全开之下，还有心思关注别人？
　　怕是下一刻啸月魔狼没死，他们就先死了。

第一百三十八章 少年王者
　　“去死吧！”
　　姜羽见状，露出了一丝冷笑，然后一股无敌的气势自他的身体上爆发而出。
　　耀眼的七彩光芒在拳头之上凝聚。
　　在临近啸月魔狼的时候，姜羽不再犹豫狠狠的向着他一拳挥出。
　　刹那之间，就是无数七彩的拳印出现在星空之中………那密密麻麻数之不尽的拳印，化作一道七彩的壁垒，足有千米之高，万米之长！、
　　仿佛是横贯在整个星空中的彩虹桥梁一般，向着啸月魔狼当头罩下。
　　“小子，你敢！”
　　就在这个时候，一道怒喝之声从宇宙深处传来。
　　是狼皇的声音！
　　显然，他们也一直在关注这边的战斗。
　　如今见到自己的属下就要命丧黄泉，他怎么可能忍得住。
　　当即，一道锋利的爪子穿越无尽虚空，向着姜羽攻去。
　　“狼皇，想要插手王者之间的战斗，你问过我秦明月了没有！”
　　“给我灭！”
　　关键时刻，作为狼皇对手的秦明月出招了。
　　一道炙热无比的通天火剑仿佛要贯穿整个宇宙一般，对着狼皇发出来的利爪就是一挥。
　　“咔嚓…．．．．．”
　　锋利的爪子还没来得及飞出多远，就被火剑给瞬间斩断。
　　“可恶，秦明月你找死！”
　　狼皇气急败坏的声音响起。
　　“哼，大言不惭，这句话你说了几千年了，也没见你能奈何的了我。”
　　秦明月冷哼一声，对于狼皇的威胁根本不屑一顾。
　　她如今已经突破到乾坤镜七重。
　　按照凶兽的等级，她已经是九星高级凶兽了。
　　这可比狼皇的实力高出一筹！
　　狼皇目前只是相当于涅槃境六重的九星中级，和秦明月相差了一个等级。
　　“死！”
　　姜羽这边，见来自兽王和兽皇的的阻拦都被人拦截了。他终于可以肆无忌惮的对兽王下手了。
　　“该死的人类，休想杀害我王。”
　　只不过，虽然兽王和兽皇的攻击被阻拦了。
　　但是还有七星啸月魔狼悍不畏死的冲上来，想要为自己的王抵挡片刻。
　　好让他可以安全的撤离。
　　只是，那么多威力超过1000万蛟龙之力的拳印是何等的庞大。
　　哪里是这些七星凶兽可以阻拦的？
　　哪怕是七星顶级凶兽又如何？
　　一时之间，七彩堡垒所过之处，无数七星的凶兽瞬间被恐怖的拳印打的支离破碎，当场爆体而亡。
　　甚至一些拥有滴血重生能力的七星顶级凶兽，刚刚通过部分血肉组成新的身体。
　　但是下一刻，再次就被凌空打爆。
　　原本滴血重生就消耗了大部分的能量。
　　第二次被打爆之后，直接彻底陨落。
　　别看说了那么久，但其实时间根本没有过去多久，顶多也就是几秒钟而已。
　　下一刻，七彩壁垒已经落在了啸月魔狼的头顶上空。
　　耗尽月华之力后，啸月魔狼体内的能量已经空了。反观姜羽，哪怕使用了巅峰的一击，但是他体内的能量还很充足。
　　这就是姜羽最恐怖的地方，也是十二寸丹田恐怖的地方。
　　“想要我死，没门！”
　　啸月魔狼趁着刚才那一点点时间，已经恢复了点能量。
　　当下就准备离开。
　　只是，姜羽早有准备，怎么可能轻易的让他离开？
　　“给我回去！”
　　在啸月魔狼刚刚离开七彩壁垒笼罩的范围，姜羽就一拳将他给轰了回去。
　　“不！你怎么可能还有如此多的能量！”
　　当啸月魔狼被姜羽一拳轰回去的时候，瞬间傻眼了。
　　他原本以为姜羽轰出了巅峰一击，又打出了那么多的七彩拳印，甚至组成了七彩壁垒之后，丹田中的能量应该耗尽，和自己一样无法再攻击了才对。
　　但是显然，看看现在姜羽生龙活虎的样子，哪里是能量耗尽该有的样子？
　　“轰．．……”
　　在啸月魔狼绝望的眼神之中，七彩壁垒当头罩下。
　　“砰……”
　　兽王级别的身体在七彩壁垒面前没有丝毫的作用。
　　当场被凌空碾爆。
　　下一刻，啸月魔狼还想要重组肉身。
　　姜羽又岂会给与他机会？
　　在他肉身爆炸的瞬间，姜羽已经冲上去，瞅准了那些不断的蠕动想要重组的血肉。
　　一道道拳印配合着七彩壁垒上的拳印进行了全方位的毁灭性打击。
　　“不！我不甘心啊！”
　　“啊．…．…”
　　虚空之中，啸月魔狼绝望的咆哮声响起。
　　下一刻，就彻底泯灭在宇宙星空之中！．
　　兽王陨落了！
　　这是千年之战第一陨落的王者级存在。
　　这一刻，整片宇宙星空之中一下子安静了下来。
　　不管是凶兽一方还是人族一方。
　　不过虽然都安静了下来，但是双方的情绪明显是不一样的。
　　凶兽一方，那一个个都犹如死了爹妈一样，脸色难看至极。
　　反观人族一方，一个个兴高采烈，好像普通人中了五百万大奖一般。
　　地星之上！
　　一道消息瞬间传遍了人族所有的疆域。
　　人族少年王者姜羽，斩杀啸月魔狼兽王！
　　与此同时，伴随着这个消息的还有一个视频同时发了出去。
　　这是从姜羽和啸月魔狼战斗开始，一直到他斩杀啸月魔狼结束的画面。
　　“壮哉我人族，少年王者无敌啊。”
　　“哈哈，这是开门红啊，才短短不到一日，我人族少年王者就斩了凶兽一尊王者。”
　　“可不是，太好了，这一次的千年之战，我人族绝对能够获得大胜！”
　　“我们也要加油了，将那些想要入侵我们家园的凶兽给阻拦在外面。”
　　人族在地星的战场上，一个个战斗在兽潮前线的战士们收到姜羽斩杀一尊兽王的消息之后，顿时精神大振。
　　轰轰轰．…
　　就在这个时候，一连串的轰隆声在他们的后方响起。正在讨论人族少年王者斩杀兽王的战士们一个个抬起头看向天空。
　　只见一发发激光导弹从人族的防卫线之中发射而出。瞬间冲上了数千米的高空之中，然后在空中划过一道道优美的弧线之后，急转而下，对准下面的那些凶兽就疯狂的冲去。
　　人族的反击正式开始了。
　　少年王者都斩杀了一尊兽王！
　　他们这些在地星战斗的人族，也要拿出来一个漂亮的成绩振奋人心。
　　所以这次战斗的最高指挥官，直接动用自身的权利，一下子发射了数十枚的激光导弹，向着那些密密麻麻的凶兽发射过去。
　　激光导弹，是人族花费了千年时间研究出来的一种杀伤力巨大的导弹，光是造价就是一个天文数字。
　　这种导弹威力不仅仅可以媲美星辰境强者的巅峰一击。甚至就连范围也非常的大，一枚激光导弹所能轰炸的范围足足有方圆百里之地。
　　而这一次，最高指挥官直接向不同的地方发射了数十枚激光导弹。
　　精准的定位让数十枚激光导弹的作用最大化。
　　每一枚激光导弹爆炸的地点，务必和相邻的激光导弹相隔百里。
　　不过虽然激光导弹厉害。
　　但是凶兽他们的反应也不慢。
　　在感受到天空中激光导弹那恐怖的威力之后，一个个手段尽出，想要在空中就引爆激光导弹。
　　只是激光导弹之所以被称之为激光二字，那就是因为这导弹的速度犹如激光一般，快的不可思议。
　　涅槃境的武者想要阻拦都要花费一番功夫，更何况是这些只能和星辰境媲美的六星凶兽？
　　轰轰轰．．．．．．轰隆隆．．．．．．
　　咔嚓咔嚓．
　　当激光导弹爆炸的那一刻，一朵朵蘑菇云从地面之上升起。
　　每一枚激光导弹所制造的蘑菇云，规模都非常的巨大。无边的气浪在一个个方圆百里的地面，疯狂的四散开来，顺便掀起了一片片无尽的灰尘，让人看不清里面的真实状况。
　　而人族的那些战士早就躲在了防卫线内。
　　这些气浪和余波完全伤不到他们。
　　随着数十枚激光导弹的轰炸，地面就犹如豆腐一般顷刻之间就被轰的支离破碎，大量的碎石伴随着蘑菇混升上了高空之中，然后再狠狠的落下。
　　连大地都如此凄惨了，何况是那些凶兽？
　　一只只凶兽在激光导弹之下，被轰的支离破碎，血肉横飞。
　　那些残缺的断肢在整个战场之上到处都是。
　　一股股浓郁的血腥味也在这一刻向着四周散发开来。
　　“哎呀呀，好凄惨啊！”
　　如此凄惨的画面落在人族指挥官的眼中，只是一句轻轻的调侃。

第一百三十九章 倒贴？
　　东海城。
　　“姐姐，姐姐，你收到消息了吧，姜羽师弟好厉害啊，这才半年多的时间不见，他就已经能够斩杀兽王了。
　　林家别院之中，林婷婷咋咋呼呼的跑到林佳佳面前，语气之中带着无限的惊喜和崇拜。
　　“嗯嗯，我知道了，姜羽师弟好厉害哦，我们和他的差距越来越大了呢。”
　　林佳佳一开始也很惊喜，只是说到最后情绪有些低落了下去。
　　林婷婷听后也了解林佳佳的心情。
　　因为她何尝不是一样呢？
　　姜羽越优秀，她们之间的差距越大，内心中的小心思就越难以实现。
　　这一刻，她们反而希望姜羽平平无奇一点。
　　只是，如果姜羽真的平平无奇了，那她们姐妹两还会同时喜欢上他吗？
　　这是一道解不开的难题啊。
　　“姐姐，要不……”
　　林婷婷欲言又止。
　　“要不什么？你到是说啊。”
　　林佳佳急切的问道。
　　她知道妹妹平时鬼点子很多。
　　所以说不定能够想出什么好办法呢。
　　即便不能让姜羽师弟喜欢，但是能多看上几眼总是好的。
　　“姐姐，千年之战过后我们去帝都吧，去帝都找姜羽师弟，倒贴上门！”
　　林婷婷忽然眼睛一闪一闪的说道。
　　天知道她说出这句话的时候，用了多少勇气。
　　倒贴上门啊！
　　她和林佳佳别说是在东海城了，在附近的城市中，不知道有多少世家子弟排着队的上门求亲。
　　但是对于那些世家弟子，她们是一个都看不上眼。
　　反而说出了，两姐妹一起上门倒贴。
　　如果那些世家子弟知道他们心目中的女神作出如此疯狂的事情，怕是一个个都要跑到酒吧里买醉。
　　顺便找人合唱一首凉凉．．．．．．
　　“啊．．．．．．倒贴上门，你可真想的出来啊。”
　　林佳佳翻了个白眼，矜持，女孩子的矜持你放在哪里了。
　　“姐姐，你想啊，我们的样貌不差吧，不说人族中名列前茅，但也是一等一的大美女。”
　　“再加上我们是双胞胎的诱惑力，真要倒贴上门，我不相信姜羽师弟能够忍受的住。”
　　林婷婷感觉自己分析的头头是道。
　　对于送上门的双胞胎，她就不相信姜羽师弟不心动。男人都是大猪蹄子。
　　“但是，那也太．．．．．太那个什么了吧。”
　　林佳佳被说的有些心动，只是女孩子的矜持，让她还是有点放不下身段，去作出倒贴的事情来。
　　“姐姐，犹豫什么啊，等千年之战结束，我们就去找姜羽师弟当面表白。”
　　“就算最后失败，那起码我们也努力过。”
　　“万一成功了，那我们和喜欢的人在一起，而且还是两姐妹一起，是一件多么愉快的事情。”
　　林婷婷怂恿到。
　　如果是她一个人，她还真不敢跑到帝都去倒贴。
　　但是如果有个人陪伴的话，那就没问题了。
　　“这．．．．．这．．．．．．让我考虑一下下吧。”
　　林佳佳支支吾吾的，最终丢下了这句话后离开了。
　　“嘻嘻，姐姐啊姐姐，明明心动的要死，还非要嘴硬。”
　　“到时候我看你去不去。”
　　林婷婷看着林佳佳离开的本应，露出了一脸的姨母笑。她知道，林佳佳绝对是心动了。
　　否则根本就是不考虑一下下，而是会直接拒绝掉。之所以考虑，也是因为林佳佳的性格有关系。
　　让她一下子答应作出这种倒贴上门，万里寻夫的事情，还真是难为她了。
　　再说了，对方还不是夫呢，只是心仪对象而已。
　　这也是林佳佳尴尬的原因了。
　　真要是夫了，林佳佳绝对会拿着枕头往肚子里以塞，然后听这个大肚子到帝都找姜羽！
　　就问你认不认吧！
　　兽潮的一处战场上
　　“姜哥哥的消息！”
　　当罗曦一剑劈死一直五星凶兽的时候，查看了一下信息。
　　当知道姜羽斩杀一尊兽王的时候，内心甜甜一笑。她就知道，她的姜哥哥永远是那么的瞩目。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸听到罗曦提到姜羽，连忙跳到她的肩膀上询问道。
　　“姜哥哥斩杀了一尊兽王，现在整个人族都收到了消息。”
　　罗曦笑嘻嘻的将自己收到的消息告诉了小狐狸，顺便打开视频让小狐狸看了起来。
　　“吱吱吱．．．…．．”
　　听到姜羽斩杀了一尊兽王，小狐狸顿时开心的叫唤起来。甚至整个身体都不消停，在罗曦的肩膀上跳来跳去。一会儿跳到右肩膀，一会儿跳到左肩膀。
　　“灵儿姐姐，你都不关心姜哥哥的消息吗？”
　　看到小狐狸那么高兴，而平时一直缠着姜羽的姜灵儿不怎么说话，罗曦反而好奇了。
　　“关心啊，只不过我能看到哥哥斩杀兽王，而且，区区一直兽王而已，好像没什么大不了的吧。”
　　姜灵儿歪着脑袋想了想，然后给出了一个答案。
　　罗曦听后嘴角一抽。
　　呵呵，差点忘记了，这位看起来单纯的小姐姐，其实是个几十万岁的老阿姨了。
　　而且一身实力强的可怕，别说是兽王了，就算是兽皇在他眼中，也就是那么一回事吧。
　　“算了，我还是杀凶兽吧！”
　　罗曦决定不再和姜灵儿说话了，太打击人了。
　　化悲愤为力量的罗曦，对着凶兽就发起了屠杀。这半年多以来，她的进步也很大，已经到达无双境十重了。
　　“咦，这个小女娃的实力不错啊，是个危险，看来要早早的除去！”
　　凶兽一方之中，一只伪装成无双境的七星凶兽看到罗曦以无双境十重的修为大杀四方。
　　甚至一些星辰境的凶兽都不敌，顿时对她产生了杀意。
　　当下悄悄的向着罗曦跑去，准备一击必杀。
　　毕竟，人族也有一些涅槃境凶兽留守地星的。
　　这些凶兽，都是地星上人族境外的凶兽，他们的目标自然是猎杀人族的天才。
　　要知道，这些无双境，斗者境和星辰境的存在虽然现在还很弱。
　　但是说不定几百上千年之后，就会成为人族王者呢。尤其是罗曦看上去还这么的年轻，那就更加了不得了。这样的天赋，将来可是有着非常高的几率成为人族王者。
　　“嗯？”
　　在这只七星凶兽向罗曦靠近的时候，姜灵儿瞬间感应到了。
　　姜灵儿的心思虽然在宇宙星空之中。
　　但是还有一部分是放在罗曦身边的。
　　那只七星凶兽虽然隐藏的很好，但是在她的面前，根本就像黑夜里的明灯，清晰可见。
　　“人类，去死吧。”
　　在靠近罗曦五十米之处的时候，这只伪装成无双境的七星凶兽终于对罗曦出手了。
　　这一出手，他堪比涅槃境的气息再也无法遮拦。
　　“不好，竟然是七星凶兽，那个女娃娃有危险。”在这只凶兽暴露气息的那一刻，人族中的涅槃境强者顿时发现了。
　　在惊呼之后，纷纷冲向了那只凶兽。
　　但是可惜，距离太远了，哪怕他们想要救援，也根本来不及。
　　“该死的凶兽，我人族的天骄难不成要提前陨落了。”
　　能被七星凶兽盯上的，必定是天之骄子。
　　否则，堂堂七星凶兽怎可能会在意一个废柴？
　　“七星凶兽！”
　　在七星凶兽攻击罗曦的时候，罗曦自己也发现了。
　　不过她并没有担心自己的安危。
　　在自己身边，可是有着一个超级无敌的大保镖。
　　别说七星了，你就是八星九星，甚至是不知道存不存在的十星凶兽来了，那都是要跪的份。
　　“哈哈，人类果然是弱啊，这就吓傻了。”
　　看到罗曦在那里一动不动淡定的看着自己，七星凶兽还以为对方吓傻了呢。
　　当即露出了不屑的嘲讽声。
　　只是他不知道，罗曦根本不是吓傻了。
　　而是心里有底气，根本没将他放在眼里。
　　“轰……”
　　就在七星凶兽的攻击即将落在罗曦身上的时候。一股恐怖无比的气息忽然横扫了整个战场。
　　下一刻那个偷袭罗曦的七星凶兽忽然惊骇的发现，自己的身体竟然被定在了空中，一动不动了。
　　“这股气息．．．…”
　　不仅仅是七星凶兽傻眼了，就连人族的那些涅槃境也傻眼了。
　　这忽然爆发的气息，比他见过的王者都要恐怖。
　　怎么可能，人族之中怎么还会有这么强大的隐世强者。
　　“灭！”
　　姜灵儿不管周围人的眼光，对着那惊恐无比的七星凶兽轻轻的吐出了一个字。
　　下一刻，在所有人族惊骇欲绝的目光中，那七星凶兽瞬间犹如粉末一般消失在了所有人的眼中。
　　若非那清晰可见的粉末还在空中随风漂浮，大家还以为在那里从未出现过什么七星凶兽呢。

第一百四十章 嘴炮模式
　　“这．．．．．这是何等恐怖的力量啊！”
　　在地星坐镇的一众涅槃境修炼者傻眼了。
　　他被姜灵儿那匪夷所思的力量给吓到了。
　　就算是超脱境王者，也不可能做到如此地步吧。挥手之间，就将一只七星凶兽给变成粉末直接蒸发掉了。
　　实在是太恐怖了。
　　活了那么多年，就没见过这么恐怖的事情。
　　“大．．．．大人，我们还继续发动进攻吗？”
　　涅槃境旁边的一个下属，咽了咽口水，惊骇的看着倒下的一大片凶兽。
　　原来，刚才姜灵儿恐怖的气势爆发出来之后，不仅仅是捏死了这只七星凶兽。
　　甚至将方圆百里内的凶兽活活给震晕了过去。
　　不管是三星四星的凶兽，还是五星六星甚至是七星的凶兽，没有一只凶兽幸免于难。
　　“进攻啊，还等着什么，这么多凶兽不杀等着干什么？”
　　涅槃境大能反应过来后立马吼道。
　　目测过去，这方圆百里内的凶兽，起码有数万只到十万只的凶兽！
　　这要是白白放过了，岂不是可惜？
　　“是，大人！”
　　涅槃境的属下二话不说，直接大手一挥，指挥着其他人开始进行补刀了。
　　也不知道是不是姜灵儿的气势太过于恐怖了。
　　补刀进行的非常顺利，那些凶兽明明还活着，但是却跟死了一般。
　　击杀他们的时候，根本没有苏醒过来反抗的意思。
　　死之前保持什么样，死之后还是保持什么样。
　　“乖乖，这究竟是什么大能啊，难不成是我人族隐藏的第四位皇者？”
　　涅槃境看到这幅场面，敬畏的看了一眼姜灵儿。
　　心中忍不住猜测到。
　　只是他有一点很疑惑，既然这位大能的实力那么强大，为什么不去域外星空参与人族之战呢。
　　反而在这里呆着。
　　而且看样子，是在保护那个妖孽天赋的少女。
　　不过疑惑归疑惑，这位涅槃境的存在也不敢多嘴。那可是疑似人族第四位皇者的大人物，岂是自己能够随意多嘴的。
　　到时候别疑惑没得到解答，自己的小命丢了。
　　．．．．．．．．．．．．．．．．
　　“轰……”
　　恐怖的气息在宇宙星空中炸裂。
　　狼皇从宇宙深处穿梭而来。
　　目光死死的盯着不远处的姜羽。
　　嗯，是不远，也就隔着几万里而已。
　　几万里，这点距离对于狼皇来说，根本不算什么。
　　他有把握，能够一巴掌拍死几万里之外的姜羽。
　　但那只是在没有人族皇者干扰的情况下。
　　人族三皇在虎视眈眈的盯着他，稍微有点动静，怕是就会引来他们的攻击。
　　“狼皇，你想干什么？”
　　秦明月来到姜羽的身边，目光冷冷的盯着狼皇看，眼神中充满了冷意以及不屑。
　　是的，就是不屑。
　　此时的秦明月实力已经比狼皇高出一截，刚才他们在战斗的时候，秦明月一直压着狼皇打。
　　这可让秦明月扬眉吐气了一回。
　　在以往，秦明月的实力一直比狼皇差上那么一点点，所以每次都是秦明月被狼皇压着打。
　　这次轮到她压着狼皇打，可想而知秦明月的内心是多么的舒畅。
　　不过虽然秦明月这边占据优势，但是姬青云那边的情况就不是特别好了。
　　龙帝实力突破之后，实力已经稍微比姬青云强上一点了。
　　所以往年的事情就来了一个对调。
　　这一次是龙帝压着姬青云打。
　　不过大家都是皇者，而且双方的实力相差的不是很大
　　。即便是拼命，最多也就是两败俱伤，根本无法伤到对方的性命。
　　“哼，秦明月，我就不信你能护得了他一世！”
　　狼皇用凶狠的目光死死盯着姜羽看了一会儿，然后对着秦明月冷冷一笑。
　　他是看出来了，这一次千年之战的人族气运之子就是这个小子。
　　人族每千年都会产生一个气运之子。
　　只不过气运之子的气运也是有高有低的。
　　像五千年前的秦明月，她就是那个时代的气运之子。
　　修炼速度就跟开挂了一样。
　　其他时代的气运之子和她一比，简直就是个渣。
　　那些气运之子最多也就是修炼到超脱境十重。
　　然后在千年之战的时候就挂掉了。
　　其实那些所谓的气运之子，也就是伪气运之子。
　　真正的气运之子怎么可能会挂掉。
　　就像是秦明月一样，当初针对她的刺杀就没停过。
　　但最后秦明月硬生生的挺过来了，甚至进入了乾坤镜，成为人族第三位皇者。
　　然后帮助处于劣势的人族度过了一个又一个的千年之战。
　　但是，就算是秦明月，比起如今这个男人，也相差甚远。这个男人看骨龄，也就才20岁上下。
　　20岁左右的王者级战力，这实在是太恐怖了。
　　当初秦明月都没有这么恐怖。
　　难不成，因为是万年之期，所以这个人族的气运之子所拥有的气运更加的庞大了？
　　狼皇暗暗想到。
　　“威胁我？我这个人最不怕的就是威胁．．。”
　　“我在地星等着你，有本事就你就来杀我。
　　姜羽刚刚斩杀了一尊兽王级的凶兽，无敌之势正浓郁着呢。
　　面对狼皇的挑衅，他根本就没有放在眼里。
　　兽皇又如何？
　　我姜羽何惧？
　　我现在是打不过你，但是你想杀我，那纯粹是做梦，并且说不得你还要留下点东西。
　　以姜羽如今的修为，就算使用通天塔，也是无法彻底的镇压媲美乾坤镜六重的狼皇。
　　如果是乾坤镜一重，或许还可以试一试。
　　不过不要紧，他现在已经是涅槃一重了。
　　等他进入涅槃十重的时候，到时候就说不一定了。就算再不行，自己进入超脱境，还不是照样能够镇压他？
　　“好好好，区区一个涅槃境的小子也敢挑衅身为兽皇的我，小子你够胆，希望你的命和你的嘴一样硬。”
　　狼皇被姜羽怼的气急而笑，连道三个好字。
　　内心的杀气足以毁天灭地。
　　“呵呵，给你能耐的，活了几千年了，才区区乾坤镜六重的实力，你这一生怕是都活在狗身上了吧。”
　　“本少爷如今20岁，别说千年百年，十年之内，本少爷就能一举超越你，打的你跪地叫爸爸，你信不信？”
　　姜羽什么人？
　　被威胁了怎么可能不还嘴。
　　直接开始了地图炮模式的狂喷。
　　“嗖嗖嗖．．…．．．”
　　他的话音刚落，六道犀利的目光直接落在了他的身上。糟糕，一时口嗨爽了，忘记自己人族的皇者也是活了几千年了。
　　姜羽心中留下了一滴冷汗。
　　尤其是秦明月那似笑非笑的目光，更是让他如芒在背。
　　“没说你啊，你永远十八岁，而且我也不会打的让你叫爸爸。”
　　“最多叫老公！”
　　受不了秦明月那犀利目光的姜羽只能开始哄人。
　　当然最后那句话是在心里说的。
　　他又不傻，这么多人在，这要是调戏了秦明月，多难看啊。
　　那简直就是让秦明月下不了台。
　　“哼哼，算你会说话。”
　　秦明月满意的点点头，算这小子识相。
　　只不过秦明月满意了，姬青云和帝昊天不满意啊。
　　目光幽幽的盯着他看。
　　“那个啥，你们两个大老爷们就不需要我哄了吧。”姜羽两手一摊，无奈的说道。
　　秦明月好歹是个大美女，而且还是人族数一数二的大美女。
　　而且跟自己的关系匪浅，自己哄一哄还是没问题的。
　　你们两个大老爷们也要我哄，那叫几个意思？
　　哄是不可能哄的。
　　这辈子都不可能！
　　“噗嗤．．．”
　　秦明月在一旁听到姜羽那无奈的语气，顿时忍不住笑出声来。
　　“混蛋，你们太过目中无人了吧。”
　　狼皇脸色那个黑啊，自己这边虎视眈眈的想要杀你。
　　结果你到好，在那里悠闲的聊着天，这简直就是赤果果的无视啊。
　　“咳咳，抱歉，你本来就不是人，是畜生，所以我们目中无人也是情有可原的。”
　　姜羽咧嘴一笑，一脸嘲讽的看着狼皇。
　　比怼人，不是我针对谁。
　　在做的有一个算一个，全部加起来，本少爷也不怕。要不是实力不够，本少爷可以毫不客气的宣布，论怼人，在做的各位都是垃圾。
　　“找死！”
　　狼皇原本就出于爆发的边缘了，如今被姜羽一怼再怼，直接心态爆炸了。
　　没有丝毫顾及的直接出手。
　　“好胆！
　　秦明月二话不说，直接出手，数千米长的火剑直接挥手而出。
　　“轰……”
　　通天彻地的火剑和狼皇的利爪在虚空之中相互碰撞了起来。
　　皇者出手，哪怕只是简单的试探，那所造成的动静也是无比恐怖的。
　　只见那一道道余波向着周围扩散而去。
　　虽然没有打到人或者兽，但光光是感应那余波中所蕴含的能量就让人头皮发麻了。
　　余波速度很快，眨眼之间就来到了吃瓜群众面前。

第一百四十一章 杀红眼了
　　“定！”
　　关键时刻，还是其他四位皇者出手，将余波拦截了下来。
　　否则，光是这一股两大皇者交手的余波，就能死伤无数人。
　　姜羽眼珠子一转，趁着所有人都没关注他，身体瞬间消失在宇宙之中，来到了通天塔之内。
　　然后他操控者通天塔隐去身形，滴溜溜的向着狼皇遁去。
　　这傻逼一直在那里比比叨叨的威胁他，不给他一个教训，姜羽自己念头都不通达。
　　兽皇怎么了，只要是惹了自己，兽皇也要付出代价。
　　正好，趁着双方注意力暂时从他身上移开，落在秦明月和狼皇身上的时候，自己搞一波偷袭。
　　在所有人不知道的情况下，姜羽瞧瞧的来到了狼皇的上空。
　　“嗯？”
　　忽然，正在和秦明月交手的狼皇内心一颤，有着一股不好的预感。
　　当即连忙收敛心神查看四周。
　　只是一看之下，让他很郁闷。
　　秦明月，姬青云和帝昊天都在不远处，那么自己那股不好的预感是从哪里来的？
　　下意识的，狼皇看向了姜羽刚才所在的位置。
　　一看之下，却发现刚才那个小子竟然消失不见了。
　　“人呢？”
　　狼皇心中一惊，莫非这股不好的预感，是来自那个小子的身上？
　　不，这不可能。
　　那小子能够以涅槃境发挥出超脱境六重的战力已经是非常可怕了，打死他也不会相信那小子能够发挥出乾坤镜的实力！
　　再说了，刚才那小子的情况全部落在他的眼里，根本不可能再发挥出更高的实力。
　　那已经是他的全力一击了。
　　“呵呵，倒是挺谨慎的，但是你抓破脑袋也想不出本少爷是如何偷袭你的吧。”
　　通天塔内，姜羽将狼皇的表情看在眼里，发出了一声不屑的嘲讽声。
　　这可是先天至宝通天塔，又岂是你这个只有乾坤镜修为的人能窥视的了的。
　　连疑似仙人境的姜灵儿都无法解决的邪魔，但是却被通天塔解决了，由此可见通天塔的威能是何等的强大。
　　“狼皇，和我交手你还敢分心，这是在看不起我吗？”通天塔外界之中，挥舞着火剑对狼皇进攻的秦明月冷冷一笑。
　　“哼，你我之间也就半斤八两，说的你好像能伤到我一样。”
　　狼皇明知自己实力不如秦明月，嘴巴上却不服输。
　　毕竟之前的几千年都是自己压着秦明月打，现在忽然反过来让秦明月压着打，狼皇还是无法接受的。
　　“既然你不服，那姑奶奶我就打到你服。
　　秦明月冷冷一笑，然后加大了力量的输出。
　　反正有四位皇者控制余波，她也不担心自己的力量过大会伤及无辜。
　　“本皇怕你不成！”
　　狼皇将心中不好的预感放在一边，打算全神贯注的对付秦明月。
　　本身实力就比秦明月差一点了，要是再分心，怕是要被打脸哦。
　　再说了，人族三皇都在此，狼皇也不认为其他人能给他带来什么伤害。
　　“就在此时！”
　　躲在通天塔中的姜羽看狼皇全神贯注的对付秦明月，心中一动。
　　暗中给秦明月发了一道传音，让她全力进攻。
　　然后下一刻，直接从通天塔中出来，来到了狼皇的身后。
　　“什么！！！！！！”
　　姜羽忽然的出现，震惊了所有人！
　　不仅仅是狼皇，还有龙帝以及牛魔皇。
　　就连姬青云和帝昊天也感觉到了吃惊。
　　只有秦明月没有吃惊，因为她已经收到了姜羽的传音。
　　“死！”
　　这一瞬间，秦明月忽然全力爆发，通天的火剑顿时爆发出炙热无比的光芒狠狠的向狼皇一斩。
　　与此同时，姜羽也没有留手，体内的星辰之力不要钱一样的灌注进通天塔中。
　　然后对着身前的狼皇狠狠一压。
　　“轰隆降．”
　　通天塔的无上神威顿时落在了狼皇的身上，让他感受到了无与伦比的压力。
　　“糟糕！”
　　狼皇脸色巨变，这一刻他感觉到了自身被一股无形的压力给禁锢住了。
　　身体竟然在这一刻寸步难行以及无法动弹。
　　虽然下一瞬间，他就挣脱了这个禁锢，但是这个时候已
　　经来不及了。
　　因为秦明月的攻击已经来到了他的眼前！
　　映入狼皇双眼的，是无边的火焰！
　　轰．……
　　滔天的火焰击中了狼皇，在他的身上留下了一道长长的痕迹，这是剑伤所留。
　　不仅如此，熊熊烈火缠绕在狼皇的身体上不断的燃烧给与他进行二段的伤害。
　　这一击，给狼皇带来了巨大的伤害。
　　自从成为皇者以来，他还没有受到过如此大的伤害。
　　虽然只要催动体内的月华之力，就可以短时间之内恢复，但是这伤痕对狼皇来说，就是奇耻大辱。
　　“人类小子你找死！
　　愤怒的狼皇当即就要拍死暗算自己的姜羽。
　　如果不是姜羽禁锢自己一瞬间，他又如何会被秦明月一招给重伤了。
　　只是当狼皇欲要拍死姜羽的时候，却惊骇的发现这个该死的人类又消失不见了。
　　“你在找我吗？蠢狼！”
　　这时候，在秦明月身边，姜羽的身形忽然出现，对着狼皇嘲讽了一番。
　　“该死，这小子真邪门！”
　　狼皇脸色铁青的看着不知道什么时候跑到秦明月身边的姜羽。
　　只不过一转眼的功夫，这家伙就跑了。
　　这隐匿的能力，竟然能瞒过自己这样的兽皇，太棘手了。不仅是狼皇，就连龙帝和牛魔皇的神情也严肃了不少。因为，他们身为旁观者比狼皇看的更全面。
　　姜羽就是在众目睽睽之下消失的，根本无迹可寻。然后又在秦明月身边出现，同样无迹可寻，不知道对方是怎么出现和消失的。
　　他们没有想到通天塔。
　　还以为那个只是姜羽的武器，根本不知道通天塔可以藏人。
　　“小耗子，干的漂亮！”
　　秦明月拍了拍姜羽的肩膀，脸上带着明显的喜悦之情。
　　“一般一般，世界第三！”
　　姜羽嘿嘿一笑，做人还是低调一点。
　　“秦明月，本皇今日和你不死不休！”
　　狼皇见自己受伤了，秦明月和那个姜羽还在有说有笑，顿时感觉到了来自秦明月两人的无声嘲讽。
　　“来来来，姑奶奶怕你不成！”
　　“随我到虚空一战！”
　　秦明月哈哈大笑，意气风发。
　　“这次，我绝对要你好看！”
　　狼皇既然自己都说出口了，当然不会怂，直接跟随秦明月前往宇宙虚空之中再次战斗起来。
　　“咻咻咻．．．．．．．”
　　“轰轰轰…”
　　不仅仅是他们两个，其他的人族两位皇者以及龙帝和牛魔皇也离开了这里。
　　六大皇者再次前往了无尽虚空之中交战起来。
　　而且，明显这一次的交战，比之前更加的激烈。
　　从那不断轰鸣的动静可以看出来，双方这次动了真格。显然，狼皇受伤之后凶性大发，已经毫不犹豫的全力出手了，他想要找回面子。
　　虽然之前受过伤，而且不算轻。
　　但是对于狼皇来说，只需要消耗一下体内的月华之力，就能快速的恢复自身的伤势。
　　跟滴血重生有着异曲同工之效。
　　这也是为什么皇者难杀的原因。
　　涅槃境的修炼者在九次涅槃之后，都能够做到滴血重生。
　　乾坤镜的皇者自然更没问题。
　　而且，哪怕他们身受重伤，也可以通过体内的能量在短瞬间恢复自身的伤势。
　　就是消耗的能量比较大而已。
　　而随着皇者的大战开始，属于七星凶兽和涅槃境之间的战斗也再次开始了。
　　当然，少不了王者与兽王之间的战斗。
　　尤其是王者之间的战斗，比之前的也更加激烈了。显然，一尊兽王的死刺激了双方。
　　凶兽方面想要为死掉的狼王报仇，杀一尊王者祭天。而人族方面，人家少年王者都干掉一尊实力不弱的兽王了。
　　他们这些成名多年的王者要是不弄死一个对手，岂不是显得他们很没用？
　　就这样，双方出手越来越重，真火也逐渐的被打了出来。
　　而姜羽呢，则进入通天塔恢复去了。
　　击杀狼王那一战，他消耗了太多太多的星辰之力。轮回拳不说，那一道道七彩拳印组成的彩虹壁垒，就不知道挥出去了不知多少拳。
　　再加上最后用通天塔禁锢狼皇一瞬间所消耗的能量，算是将姜羽丹田内的能量给彻底掏空了。
　　而且八门遁甲的后遗症也来了。
　　开启那么长时间，姜羽浑身肌肉酸痛。
　　显然，没被敌人打伤，反倒是被自己的秘法给弄伤了。掏出一颗八品的疗伤丹，姜羽快速的吞下，然后全力运转轮回诀开始恢复自己的伤势。
　　同时在恢复自身的能量。
　　而在姜羽恢复伤势和星辰之力的时候。
　　通天塔外，一群凶兽和人族丝毫没有察觉到，在虚空之中一个先天至宝隐藏在那里，一位少年王者在快速的恢复实力。

第一百四十二章 救陈东！
　　此时，随着真火打出来，不管是人族还是凶兽一方都已经杀红了眼。
　　如果此时姜羽从通天塔中出来，可以轻易的发现在人族和凶兽眼神之中充满了血丝与疯狂。
　　有的是亲眼看到自己的同伴死于凶兽手下变的疯狂无比。
　　有的是纯粹杀红了眼。
　　轰轰轰．．…．…
　　一道道巨大的轰鸣声不断的在宇宙中彻响。
　　此时，鲜血的刺激使得双方的杀意完全爆发出来了。这股杀意足以让天崩，也足以让地裂。
　　要不是他们的战场是在宇宙星空之中，而是在地星之上。怕是早已经血流成河了。
　　“人族王者,给我死来！”
　　就在这时候，一道愤怒的咆哮声忽然之间在星空之中响起。
　　突如其来的咆哮声吸引了一部分人的注意力。
　　放眼放去，那是一处超脱境二重和八星初期兽王的战斗场地。
　　此时，人族的超脱境二重王者，显然被八星初期的兽王给压着打。
　　不，或者说是吊打也不为过。
　　因为,在这个关键的时刻，这只八星初期的兽王竟然突破了。
　　原本堪比人族超脱境二重的他实力更进一步,来到了八星初期巅峰。
　　已经堪比人族超脱境三重了。
　　原本这名兽王的实力就比这位人族王者强大。
　　如今对手忽然实力突破,并且下手毫不留情，情况顿时变得岌岌可危起来。
　　“不好，陈东王者有危险，快支以援手！”
　　在场的人族王者纷纷脸色大变。
　　“哈哈，想插手，不可能的！”
　　凶兽一方见状，立马开始拼死的阻拦起来。
　　“不错，不要忘记了，刚才你们是怎么阻拦我们的。”
　　“兄弟们，拼死也要拦住他们，让一尊人族王者来祭奠狼王的死。”
　　这一刻，剩余的十位凶兽兽王齐心协力，纷纷拦住剩下剩下的七大人族王者。
　　如此一来，这个叫做陈东的王者就无人支援了。
　　“死死死！！！！！！
　　兽王见同伴拼了命的阻拦人族王者，出手之间更加的疯狂了。
　　可以说招招致命，只为了在短时间之内击杀他眼前的人族王者。
　　“吼．…．．…”
　　一声龙吼彻响星空，随后肉眼可见的，这只浑身黑色的龙的身体在疯狂的变大。
　　眨眼之间就从几十米的身躯飙升至了数千米。
　　原来,和陈东战斗在一起的是魔龙一族的王者。
　　之前没有用尽全力的时候，他的身躯只有几十米。
　　而如今数千米的身躯才是他的战斗形态，也是最强形态。
　　而随着身体飙升至数千米。
　　恐怖的龙息在魔龙的嘴中开始凝聚。
　　几乎是眨眼之间，一颗直径百米的龙息就瞬间形成。只是魔龙并没有停止，反而是继续的开始凝聚。
　　下一瞬间，在这道龙息的旁边再次出现了一道龙息。龙息短短时间之内，魔龙瞬间在身前凝聚了九道百米直径的
　　九道龙息首尾相连围绕成了一个手环一样的圆形。
　　下一刻，魔龙咆哮一声，九道龙息以九星连珠一般的轨迹直直的冲向陈东王者。
　　这一刻，九道龙息仿佛是九颗从天而降的星辰一般。
　　“给我挡住！”
　　在面对龙息的时候，陈东王者没有选择躲避。
　　因为他知道，魔龙一族的龙息有追踪功能，或者说是受魔龙本身控制的。
　　不管你跑到哪里，龙息就会追到哪里，所以说只能硬抗，躲是躲不掉的。
　　“砰砰砰砰……”
　　九道龙息接连不断的撞向了陈东。
　　陈东的防御手段只是抵挡住了前六道，最后三道他已经无力阻挡。
　　只能眼睁睁的看着剩下的三道龙息接踵而来，最后撞到了他的身上。
　　三道龙息砸中陈东之后，纷纷破碎炸了，给陈东带来巨大的伤害。
　　肉眼可见的,陈东的整个身体在龙息的炸裂下直接裂开。
　　身体表面那密密麻麻的裂纹就像是干涸的天地一般，裂缝肆意纵恒。
　　“砰．”
　　终于，陈东的身体支撑不住龙息爆裂的威力，瞬间爆炸开来。
　　一时之间血肉横飞，碎骨四溅。
　　只是下一刻，这些血肉和碎骨发出了神圣的光芒，然后瞬间在不远处重组了起来。
　　这是滴血重生发挥了作用。
　　只不过，虽然重组了肉身，但是陈东脸色苍白无比。
　　显然，魔龙的这一击不仅重创了他，甚至连滴血重生都消耗了不少能量。
　　“我看你能重生几次！”
　　魔龙不依不饶，庞大的龙威泛起了黑光对准刚刚肉身重组的陈东就是狠狠的拍过去。
　　这是神龙摆尾！
　　“砰…”
　　刚刚肉身重组的陈东甚至来不及反应，就被魔龙的尾巴一下子给拍飞了出去。
　　一个是气势正旺，一个消耗巨大。
　　此消彼长之下，陈东的性命岌岌可危。
　　“保护我人族王者！”
　　其他的人族王者见陈东的惨状，顿时惊骇欲绝，然后疯狂的咆哮起来。
　　人族好不容易在少年王者姜羽的帮助下占据优势，怎么可以轻易的丢掉。
　　尤其是帝渊和罗雄，更是不要命的向陈东那边冲过去。
　　但是在兽王拼死的阻拦下，根本无济于事。
　　尤其是帝渊，他的对手是三位兽王。
　　此时为了阻拦帝渊，三位兽王可以说是手段尽出。就是为了阻拦帝渊，只需要阻拦一点点时间，他们的兽王就可以斩杀那位人族王者了。
　　再说魔龙那边，在一尾巴将陈东拍飞之后，再次扭动庞大的身躯，尾巴一卷将倒飞而出的陈东死死的困住。
　　下一秒，陈东就像是个粽子一般被龙尾给捆绑了起来。而且，龙尾越收越紧，大有要直接压扁陈东的架势。与此同时，嘴巴之中，一团恐怖的光芒在凝聚，这是龙息！
　　“保护我人族王者！”
　　而远在其他处的涅槃境强者见到这一幕，顿时一个个怒吼连连。
　　人族王者是人族的擎天之柱，绝对不能死。
　　所以一尊尊涅槃境强者不理会自己的对手，疯狂的向着魔龙冲过来。
　　也不管自己等人是不是能够威胁到兽王级别的存在。这一刻，这些涅槃境强者内心之中充满了大无畏。为了人族，为了人族王者，已经将生死置之度外，真正的用生命在拼搏。
　　要知道，他们面对的可是兽王啊。
　　双方的实力差距何等之大？
　　但是即便差距大又如何，连生死都不惧，何惧一只区区兽王。
　　人族王者不能死。
　　每一尊人族王者都是人族的底蕴，死上一尊都是人族之殇。
　　更何况现在正是处于千年之战的关键时刻。
　　一尊人族王者的死亡，足以影响战局！
　　少年王者已经脱力，正在恢复。
　　他们一定要在少年恢复之前，拼死守住。
　　只要人族王者不死，等少年王者实力恢复之后，那就是人族发起反攻的号角。
　　所以这些个涅槃境人族才会如此拼命。
　　“爆！！！！！！”
　　就在这时候，一尊涅槃境十重的存在，在冲到兽王身边之后，引爆了自身。
　　常规手段，涅槃境是伤不了兽王的，哪怕是涅槃十重。所以，只能通过引爆自身来增强自己的攻击力。
　　这一击，可以说是玉石俱焚的打算了。
　　就算涅槃境十重能够滴血重生，但是自爆之后，全身能量几乎耗尽。
　　就算重组肉身之后，也是虚弱无比。
　　最起码涅槃境十重的实力是保存不了，大概只能发挥出平时一二层的实力。
　　“哈哈哈哈，引爆自身而已，怎么可能伤的了我。”
　　另一位涅槃境十重的强者见状，有样学样，同样跑到兽王身边引爆了自身。
　　还好的是魔龙一族兽王的身体足够庞大。
　　虽然是引爆了自身。
　　但是爆炸的威力控制的很好，控制在千米之内，不让更多的能量宣泄出去。
　　以免伤到被魔龙尾巴困住的人族王者。
　　疯子．．．．．
　　这是一群疯子．．．．．．．
　　此时的兽王心中破口大骂。
　　人族的人全是疯子，这特么一个个不要命了吗？
　　活着不好吗？
　　为什么要一个个的冲上来引爆自身，那特么是自爆好不好。
　　只可惜，魔龙永远都不会明白，人族一旦团结在一起所能发挥出的力量是多么的可怕。
　　死有轻于鸿毛，重于泰山。
　　为了保护人族王者，哪怕是死又如何。
　　就算是几率不大，他们也会义无反馈的去拼命！
　　这就是人族先辈传下来的大无畏精神。
　　没有人族先辈抵挡住最开始的凶兽袭击，何来灵气复苏之后人族万年的历史？
　　这都是人族先辈用鲜血铺出来的道路。

第一百四十三章 陈东卒
　　“区区自爆就想干扰我，做梦！”
　　这一刻，魔龙一族的兽王也被刺激的发了疯。
　　面对接二连三的自爆，他不躲不闪，硬生生的用身躯硬抗。
　　显然，面对人族的疯狂，他也疯狂了。
　　拼着身受重伤也要弄死陈东王者。
　　“死！”
　　恐怖的龙息准备完毕,下一刻就对准被自己龙尾困住，还在不断挣扎的陈东就轰了过去。
　　显然，魔龙已经丧心病狂到连自己龙尾都要一起轰掉的程度。
　　为了彻底杀死陈东，不惜自损八百！
　　“不！”
　　在无数人的关注下，龙息朝着陈东王者轰过去。
　　看到那恐怖的龙息带着毁天灭地，泯灭一切的威力轰向陈东，一部分人发出了绝望的咆哮声。
　　这是在为即将死亡的人族王者不甘。
　　中途不是没有人族用自己的身躯阻挡龙息。
　　但是稍微一碰触，这些涅槃境的人族就被弹开,甚至身受重伤。
　　龙息在魔龙的控制下,目标只有一个，那就是人族王者陈东。
　　其他人不管怎么阻拦，都没用。
　　这是真正的必杀之局，除非有王者阻拦。
　　但是很显然，所有王者都被兽王拼死的阻拦，而唯一能出手的姜羽也在通天塔中恢复能量。
　　陈东已经陷入了必死之局。
　　“轰．……”
　　在所有人族王者已及涅槃境修炼者的注视下，龙息最终轰在了陈东王者的身上。
　　在那一刹那，一道耀眼的黑光从魔龙的龙尾处绽放而出。
　　“吼．．．…”
　　凄惨的叫声传遍整个星空，只见魔龙的三分之一身体在自己的龙息爆裂下，彻底被粉碎。
　　但此刻哪怕浑身疼痛难以忍耐，魔龙的内心也是高兴的。
　　因为，他斩杀了一位人族王者。
　　而随着龙息击中陈东王者，人族们彻底疯狂了，或者说陷入了疯癫之中。
　　一尊人族王者活生生的在他们眼前死掉，哪一位人族不疯狂，不愤怒？
　　在场的人族恨不得仰天长啸，将杀死人族王者的魔龙分而食之。
　　接下来的人族彻底疯狂了,上千的涅槃境赤红着双眼，不要命一般的冲向七星凶兽。
　　就算是死，也要拉上几个凶兽垫背。
　　人族疯狂，凶兽也不甘示弱，同样也疯狂。
　　在斩杀了一位人族王者之后，凶兽的气势高涨，完全从刚才因为一尊兽王战死的沮丧之中脱离而出。
　　一时之间，人族和凶兽真正拼命了。
　　一股股悲伤的气息笼罩在整个人族的身上。
　　不过即便如此的悲伤，但是人族的气势没有衰落。
　　反而化悲愤为力量，气势更胜刚才一筹。
　　“陈东王者．．．．．．”
　　在爆炸之后，剩下的七位人族王者顿时悲从心里。
　　这一刻，他们能够清晰的感应到，陈东王者的气息彻底消失了，消失在宇宙之中。
　　这也代表着，陈东王者陨落了。
　　连滴血重生，肉身重组都做不到了。
　　“死战，不死不休！”
　　帝渊赤红着双眼，死死的盯着剩余的那些兽王，语气之中带着前所未有的决绝。
　　之前姜羽斩杀兽王的喜悦在陈东王者死后荡然无存。
　　现在只剩下满腔的愤怒需要发泄。
　　而发泄的对象就是这些兽王！
　　“死战，不死不休！”
　　剩余六位，包括罗雄在内的王者异口同声的附和帝渊的话。
　　陈东的死,彻底点燃了在场其他几位王者的怒吼。
　　“杀！”
　　帝渊带头，冲向了刚才阻拦自己的三位兽王。
　　这一次，他没有丝毫的留手，拼尽全力的在战斗。剩余的几位王者也一样，开始拼命的进攻。
　　“哈哈哈哈，人族你们完了，如今我等三族多出一位王者，你们拿什么和我拼。
　　和吴老在战斗，修为媲美人族超脱境八重的一只夔牛一族的兽王哈哈大笑。
　　“哼，大言不惭，等我人族少年王者归来，就是尔等凶兽灭亡之时。”
　　有人族王者立马开口讽刺。
　　他们还没有输，他们还有少年王者在。
　　“哼，什么狗屁少年王者，怕是在就被吓的躲起来了吧。”有兽王不屑的冷哼一声。
　　“哈哈，真是天大的笑话，我人族少年王者敢去偷袭你们的兽皇，甚至让他受伤，如此胆量和惊人之举试问天下地下谁能匹敌？”
　　“不错，区区畜生也敢贬低我人族少年王者，有本事你们也去偷袭我人族皇者啊，看看你能否和我人族少年王者一样全身而退！”
　　“开什么玩笑，这群畜生怎么能和我人族少年王者相比？跟他们比简直就是在侮辱我人族的少年王者。”
　　“我女婿是古往今来第一妖孽，岂是区区畜生可以比的。”
　　在场的王者你一句我一句，将兽王贬低的一文不值。
　　“你们．……”
　　兽王们顿时无语，因为他们不知道怎么反驳了。
　　有句话人族说的没错，姜羽偷袭了狼皇，甚至伤了他还能全身而退。
　　但是他们呢？
　　去偷袭人族皇者，他们敢吗？
　　不敢！
　　所有兽王心中都冒出了统一的答案。
　　跑去找人族皇者的麻烦，下场只有一个，那就是被一巴掌拍死，身形俱灭。
　　连滴血重生，肉身重组的机会都不可能有。
　　“跟他们废话干什么，现在是我等三族占据优势，接下来我们继续扩大优势就是。”
　　“再击杀一两个人族王者，就算那什么狗屁少年王者来了又如何，他还能逆转乾坤不成？”
　　关键时刻，魔龙一族的兽王最强者，拥有媲美超脱境八重的魔龙提醒了一句。
　　他正在和另外两个八星兽王围攻帝渊。
　　另外两只八星兽王的等级都不高，一个八星初期，媲美人族超脱境三重，一个八星中期，媲美人族超脱境四重。
　　再加上他自己，刚好和帝渊打成了平手。
　　“说的不错，什么少年王者，他还能逆天不成，还王者归来呢，狗屁！”
　　其他兽王纷纷反应了过来，然后手中的力量增加了不少。
　　现在他们这边多出一位兽王空出手，正是要抓紧时机扩大优势。
　　“滋滋滋．．．…”
　　无尽的黑光在魔龙一族的兽王身上绽放着，肉眼可见的，因为龙息所受到的伤害正在快速的修复着。
　　不出几秒，这只魔龙的伤势就可以复原了。
　　虽然会消耗不少力量，但比起再杀一尊人族王者来说，区区能量耗尽算什么。
　　很快，这只魔龙的身体就完全修复了，身上的伤势也恢复如初。
　　这时候，他目光流转战场，很快就锁定了一个新的目标。
　　这是一个超脱境五重的人族！此时他的对手，一只牛魔王以同样是超脱境五重的实力压着他打。
　　嘿嘿，就选择你了，损失一个超脱境二重的人族王者就让你们如此愤怒。
　　不知道损失一尊超脱境五重人族王者，你们会是什么反应。
　　当下，魔龙就悄悄的向着这位超脱境五重的人族王者潜过去。
　　如果姜羽在场的话，就一定能发现，这只魔龙所要偷袭的对象正是他的老丈人罗雄。
　　同样是超脱境五重，牛魔王的实力显然更高一点，再加上罗雄平时的主要精力是在炼药。
　　所以战斗力自然不高。
　　最重要的是，罗雄还没有练成帝级功法和帝级剑法。否则绝对能够反过来力压这只牛魔王。
　　．．．．．．
　　在魔龙准备偷袭罗雄的时候，通天塔内，姜羽此时到了关键的时刻。
　　他正在突破。
　　是的，就是在突破。

第一百四十四章 血债血偿
　　原本他想要恢复完星辰之力之后，就立刻出去战斗。
　　但是没想到，在丹田内和108穴位中的星辰之力填满之后，他迎来了突破的机会。
　　所以，他立马停下了出关的打算，然后全力的进行突破。
　　没办法，姜羽吸收星辰之力的速度太快太快了。
　　本身的根骨在时间推移的的增幅之下,已经达到了八百多倍了。再加上吸收灵气的八千多倍增幅，姜羽恢复能量的速度简直不要太快。
　　这不，短短不到半个小时，他一身的星辰之力就完全恢复了。
　　并且迎来了突破涅槃境第二重的契机。
　　一旦他进入涅槃境二重，他的力量就会迎来暴涨！此时此刻，星辰之力在他的体内不断的流转,轮回诀也在疯狂的运转。
　　姜羽能够清晰的感应到一股特殊的力量在拉扯他的肉身。他的身体在这一刻发生着惊天的变化，全身的细胞都在这一刻不停的粉碎，然后再生。
　　身体里的肌肉，五脏六腑，骨骼也同样在不断的粉碎，然后重组。
　　在连续变化九次之后，终于停了下来。
　　“轰……”
　　下一秒，一股惊人的气势直冲天际，搅动着通天塔内的风云。
　　不用说，姜羽这是突破了。
　　正式突破到涅槃境第二重，度过了第二次的涅槃。
　　“基础力量增加了2000蛟龙之力！”
　　突破之后，姜羽感受了一下自身的力量，口中喃喃自语的说道。
　　多了2000蛟龙之力，在七脉合一，八门遁甲以及轮回拳三十倍战力的增幅之下，等于姜羽的巅峰力量多了100多万蛟龙之力。
　　也就是说姜羽的巅峰力量从1240万左右的蛟龙之力，到达了如今的1364万左右的蛟龙之力。
　　虽然比不上超脱境王者突破一层增加200万的蛟龙之力。但是比起普通涅槃境来说，无疑是增加的太多太多了。最少是普通涅槃境的数十倍，乃至上百倍。
　　一旦姜羽到达涅槃境十重，他么他就可以做到超脱境无敌。
　　“是时候出去了,现在的我,可以力战超脱境七重的凶兽了。
　　超脱境七重，只是1300万的蛟龙之力，而1364万蛟龙之力的姜羽和超脱境七重的凶兽对战，自然是没有问题的。
　　姜羽深吸一口气然后缓缓的走出了通天塔。
　　只是，当他走出通天塔的时候，脸色一变。
　　“敢伤我老丈人，尔等兽王简直在找死！”
　　原来，在姜羽出来的时候，就发现自己的老丈人罗雄已经是陷入极其危险局面。
　　两只兽王在不停的对他发动进攻。
　　而其他王者根本无法出手相助，都被死死的纠缠着。如果真的能够腾出手来，在陈东被杀之前，就已经能够出手了。
　　所以只能看着罗雄被两个人围攻，然后处于越来越危险的地步。
　　而偏偏，三大皇者此时也打出了真火，不管是人皇想要救援人族王者，还是兽皇想要救援兽王都办不到了。
　　因为，一旦一个不注意，很可能原本相对平稳的局面就会被打破。
　　到时候人族一旦失去一个皇者级战力,那绝对是雪上加霜，甚至可能迎来灭顶之灾。
　　人族皇者不会死，想杀一个人族皇者没有那么容易。但即便是短时之间内的失去，也不是人族可以承受的。所以，哪怕心急如焚，但是也无暇顾及了。
　　而罗雄这边，在两个人的围攻下，已经处于随时都要陨落的危险状态了。
　　忽然，罗雄一个不慎，被两个兽王抓住机会，联手发动了致命的一击。
　　下一刻，所有在场的人族似乎将再次遭受到残酷的打击。
　　就在这个时候，第二位人族王者，而且还是人族唯一的九品炼药师即将陨落的时候。
　　一道愤怒的咆哮声在星空之中彻响。
　　随后一股无敌之势伴随着惊天地泣鬼神的杀气席卷而出，笼罩在了整个战场。
　　“是我人族少年王者姜羽，哈哈，我人族王者有救了。”
　　“天佑我人族，少年王者出关了。”
　　“只可惜，如果少年王者能够早一点出关就好了。”
　　“是啊，不过天下不如意之事太多，能够在第二位王者陨落之前出来，已经算是不幸中的万幸了。”
　　当姜羽的声音席卷整个战场的时候，所有战斗的人族精神精神大振。
　　就连原本正在疯狂试图突破凶兽封锁的王者也露出了喜悦之情。
　　“嘿嘿嘿，我人族少年王者来了，接下来，该轮到我们了。”
　　帝渊听到姜羽的声音之后，阴沉的声音传遍战场每一个角落。
　　他这是在提醒在场的其他王者，务必拖住自己的对手。然后让他们的少年王者姜羽，能够顺利的斩杀兽王。人族王者的命，必须用兽王的命来偿还。
　　“我等晓得，你们这帮畜生，现在本王告诉你们一句话，风水轮流转，今年到我家。”
　　“姜羽小子，身为我人族少年王者，自当要为陈东王者报仇，血债要血偿，老头子我没有本事，只能靠你啦。”
　　吴老哈哈一笑，然后火力全开，死死的纠缠着他的对手。刚才对方是怎么纠缠他的，现在他就是怎么纠缠对方。
　　“我人族竟然有一位王者死了？”
　　姜羽听后一愣，然后神识瞬间扫过战场，发现加上他原本拥有九位王者的人族，现在只剩下八位了。
　　这等于就在刚刚的一段时间里，有一位人族王者陨落了。想到这，姜羽眼眶一红，内心的愤怒足以掀翻五湖四海。该死，我怎么就不能晚点突破呢，如果我早点出关，或许我人族王者就不会死了。
　　这一刻，姜羽无比自责！
　　但是姜羽也同样知道，现在不是自责的时候，当务之急是要为陨落的人族王者报仇。
　　吴老的一句话说的不错，血债要血偿！
　　王者的血只能用兽王的血来偿还！
　　无尽虚空之中。
　　“好好好，哈哈做的好，不愧是我魔龙一族的精英，我三族的兽王岂是那么好杀的，这次算是扳回一筹了。”
　　龙帝见到自己的族人击杀了一名人族王者，顿时哈哈大笑。
　　“秦明月，看你还嚣不嚣张，如今你人族有一位王者陨落，而且看接下来的情况恐怕还不止于此，你们人族大势已去。”
　　狼皇心中那个舒爽啊，对击杀人族王者的魔龙怎么看怎么顺利。
　　自己刚才所受的气，终于是报回来了。
　　“可恶，你这只蠢狼别嚣张，本皇要将你扒皮抽筋。”陈东王者的死，顿时刺激了身为人族皇者的秦明月，此时的她双眼泛红，眼中有一丝雾水在蔓延，甚至整个身体都在轻微的颤抖。
　　女人都是比较感性的，人族王者的死，让她内心难受至极。
　　刚才，她内心一片焦急。
　　只是没办法，她有心无力，明明心急如焚，却无论如何也摆脱不了狼皇的纠缠。
　　只能眼睁睁的看着人族王者在她眼中死去，可想而知有多么的难过。
　　“哈哈，本皇就在这里，有能耐你就来啊。”
　　对于秦明月的威胁，狼皇根本就不曾放在眼里。
　　虽然他的实力如今比秦明月差点，但秦明月要想将他扒皮抽筋，怕是在做梦呢。
　　不仅是秦明月，就连帝昊天和姬青云此时的内心也是一片愤怒，脸色一片铁青。
　　“哈哈哈哈，姬青云，看到你难堪的脸色，不知道为什么，我就是这么开心。”
　　“帝昊天，脸色不用难堪，你应该笑一笑，你们人族不是有句话叫做笑一笑十年少吗？”
　　龙帝和牛魔皇也疯狂的大笑起来，甚至就差笑到癫狂了。
　　当然在笑的同时不忘讥讽一下自己的老对手。
　　人族王族的死，让他们内心中舒爽极了。
　　在和平年代，每一尊人族王者都是非常稀少珍贵的存在。
　　为了保护这些王者，姬青云和帝昊天还有秦明月都在无尽虚空之中随时看着他们。
　　就怕他们隔着无尽虚空杀死人族的王者。
　　当然，龙帝也会防着他们。
　　毕竟他们想要隔着无尽虚空击杀人族王者，人族皇者也想隔着无尽虚空击杀兽王。
　　所以在和平年代，不管是人族的王者还是凶兽的兽王很少会死亡。
　　都被保护的好好的。
　　只有在千年之战的时候，才会使人族和凶兽王者级别人物陨落。
　　然而，就在兽皇们开心，人族皇者们愤怒的时候，姜羽出现了。
　　“哈哈，我人族少年王者出现了，龙帝，看你们的兽王这次死不死。”
　　随着姜羽的出现，因为人族王者陈东的死而满心阴郁的几位人族皇者顿时开心起来。
　　显然，姜羽刚才那一战的实力彻底征服了几位皇者。
　　有姜羽在，区区一只八星低级的凶兽，何以为惧？陈东王者的仇也可以报了。
　　“可恶，这小子怎么恢复的这么快，不应该啊。”几大兽皇心中那个愤怒啊。
　　如果是一般王者，他们几个根本不会在意。
　　但是先前姜羽给他们造成的震撼实在是太大了。
　　不管是击杀堪比人族超脱境六重的狼王，还是配合秦明月偷袭击伤狼皇，都给他们留下了深刻的印象。
　　所以在姜羽出现之后，由不得他们不心惊。
　　画面回到姜羽这边。
　　“轰……”
　　八门遁甲的气焰在体表疯狂的窜动，姜羽一头碎发也瞬间倒立而起。
　　如果姜羽现在头上有个帽子的话，就能很好的表现出古人那种怒发冲冠的心情。
　　“给我死来，本少爷送你们进入轮回！”
　　姜羽大喝一声，因为人族王者陈东的死，使得姜羽愤怒至极，一出手就是全力。
　　1364万的蛟龙之力毫无保留的释放出来。
　　恐怖的六道轮回虚影再次降临。
　　那足以压垮超脱境六重的力量落在了围攻罗雄的两名兽王身上。
　　“杀我人族王者的就是你这个家伙吧，区区超脱境三重的实力，本少爷先将你挫骨扬灰。”
　　姜羽的主要目标直接锁定在了那个超脱境三重实力的黑龙身上。
　　之前战斗的时候虽然不怎么关注周围，但是他也知道和陈东王者对战的就是这条黑龙。
　　如今陈东王者已经死了，那么不用说肯定是这个家伙干的好事。
　　而且看着家伙一副气喘吁吁的样子，明显消耗很大。
　　如果不是杀了同级别的存在，何至于如此消耗。
　　“死！”
　　在姜羽的咆哮之中，饿鬼道忽然冒出了数万只的幽冥恶鬼，随后这些恶鬼化成了一道道拳印对着魔龙就冲了过去。
　　“不好，这家伙又变强了，怎么可能！”
　　超脱境三重的魔龙脸色巨变。
　　姜羽的这一击，比之之前更加强大了。
　　“魔龙，我来助你！”
　　关键时刻，超脱境五重的牛魔王舍弃罗雄前来助阵！罗雄在之前的战斗中以一敌二，消耗太大，一个不慎，被牛魔王给摆脱了。
　　“给我滚！”
　　姜羽对魔龙起了必杀之心，怎么可能让牛魔王来捣乱。通天塔自体内瞬间祭出来，然后什么也不管，简单粗暴的对着牛魔王一掷！
　　“轰．．……”
　　通天塔瞬间从巴掌大小的玲珑宝塔化作了高达数千米的擎天之塔。
　　“砰”
　　在姜羽的轮回拳还没有来得及落在魔龙身上的时候。通天塔率先以绝对的神威之力撞上了牛魔王。通天塔那是，天地初开的先天至宝！
　　岂是区区一个牛魔王能抵抗的？
　　那狂暴的力量直接将牛魔的身体给撞的原地爆炸。
　　化为一堆堆的血肉和碎骨。
　　一阵光芒之后，牛魔王肉身重组。
　　但是明显虚弱很多。
　　此时的牛魔王心惊胆战的看着大发神威的姜羽。
　　一击！
　　仅仅只是一击，自己这个堪比人族超脱境五重的夔牛一族佼佼者就被打碎了肉身。
　　如果不是能够滴血重生的话，他的这条命就直接交代在这里了。
　　此时的牛魔王心里只有一个念头，这究竟是何方妖孽啊。
　　在牛魔王震撼姜羽以及打碎他肉身的时候，他再次不可思议的看向了姜羽。
　　因为此时姜羽的轮回拳也终于落在了魔龙的身上。
　　不是魔龙不想躲，而是根本无法躲。
　　在他的四周，一股无比恐怖的压力加持在他的身上，让他做不出躲避的动作，只能选择硬抗！
　　而魔龙的巅峰力量也就只有500万的蛟龙之力，和姜羽这一拳的1364万蛟龙之力相差的何止是十万八千里。
　　当轮回拳落在他身上的时候，根本没有丝毫的抵抗之力，直接轰碎了他的身体。
　　就像一颗原子弹一样，原地爆炸，掀起了无边的气浪。
　　一时之间血肉横飞，场面极其残酷！
　　只不过没过一会儿，这些血肉就不断的蠕动，甚至发出了一阵阵的白光。
　　“想要重组肉身，经过我同意了吗！”
　　“四象神拳！”
　　“泣．．…”
　　惊人的鸣叫声在这一刻彻响天地。
　　无边的火焰在姜羽周身绽放，随后化作了一只火中神鸟。
　　“去！”
　　在姜羽的控制下，朱雀神鸟口吐神火，将魔龙的那些蠕动的碎肉包裹起来，进行不断的锻烧。
　　今天他要做一次烤泥鳅！
　　咳咳，是烤龙肉！

第一百四十五章 先吃肉，再喝汤
　　“啊啊啊…．．．”
　　炙热的火焰，烧的魔龙惨叫连连，根本无法肉身重组，只能不断的惨叫。
　　“可恶，竟然如此羞辱我魔龙一族的精英，人族小子你找死！”
　　魔龙一族的第二高手，也就是龙帝之下的最强者顿时忍不住了！
　　那可是魔龙一族的精英,他怎么可能眼睁睁的看着他死亡。
　　“哼，你的对手可是我。”
　　吴老怎么可能让这只魔龙参与进去。
　　当即不顾自己身体的负荷，拼命的进行阻拦。
　　其他王者也一样，陈东王者的死刺激了他们的神经。都是他们来不及救援，所以才造成了他的死亡。
　　如今他们人族的少年王者即将为死去的陈东王者报仇，这时候他们怎么可能拖后腿？
　　是时候展现他们的实力了，务必让姜羽顺利的击杀这只魔龙。
　　“烈焰焚天！”
　　姜羽体内的星辰之力，源源不断的向着朱雀体内灌注。那炙热的火海,温度在不断的提升。
　　一百万度．．．．．．二百万度．．．．．．三百万度．．．．．．．
　　誓死要将这只魔龙给活活烧死。
　　姜羽本身可以一拳打死这只魔龙。
　　但是他没有这么做，他相信人族的其他王者会阻拦那些兽王。
　　所以他今天要作出一个惊人的创举！
　　吃烤龙肉，而且还是整个人族的战士一起吃。
　　“死！”
　　在这只超脱境魔龙只剩下最后一丝气息的时候。
　　姜羽加把劲，更多的星辰之力汹涌而出，让烈焰的温度瞬间提高了一截。
　　“啊．…．．”
　　凄惨的叫声彻响整个宇宙星空。
　　在炙热的火焰之下，这只魔龙最终被活生生的烧死。甚至连重组肉身都做不到。
　　“今日，我请人族各位品尝龙肉！”
　　在烧死魔龙之后，姜羽大手一挥，将这些散落在各处的龙肉以精准的位置送到了所有人族的面前。
　　“哈哈哈，我人族少年王者无敌，该死的魔龙，杀我人族王者，今日我就吃你血肉，一泄心头之恨！”
　　姜羽的举动可以说是让所有人都没想到．．．
　　以往那些凶兽死了，最多暗地里收藏起来，带回家偷偷的吃。
　　哪里像姜羽这样,当着人家上千只七星八星凶兽的面，现场吃凶兽肉。
　　这特么的是在搞事情啊。
　　这一幕引入凶兽眼中，那得拉上多大的仇恨？
　　但是姜羽疯狂，人族的涅槃境修炼者也不遑多让，陪姜羽一起疯狂。
　　在一些人犹豫的时候，几个对凶兽恨之入骨的修炼者，毫不犹豫的抓起眼前的龙肉直接塞入口中。
　　一边吃还一边挑衅似的看着那些凶兽。
　　嘴里说着真好吃。
　　不过也确实好吃，毕竟是八星凶兽，不说其他的，那绝对是大补之物。
　　在吃下龙肉之后，这些涅槃境的修炼者明显感觉到自己的疲惫减轻了许多，并且修为还略有提升。
　　见有人带头，其他人也终于放下心中的负担，有样学样抓起龙肉品尝起来。
　　真，现场直播吃龙肉！
　　至于直播给谁看，当然是给地星上千千万万的人族看。
　　“做的好，就应该以之血肉，来祭奠我人族王者的英灵！”
　　“可恨我自身实力不够无法前往域外星空与人族前辈并肩作战，否则说不得我今天也要尝一尝这龙肉的滋味。”
　　“壮哉我人族大军，人族必胜！”
　　地星上,通过直播观看的人族一个个义愤填膺的怒吼着。
　　从人族王者的死亡,到第二位王者岌岌可危，以及最后的姜羽再次横空出世,以雷霆之势斩杀这只魔龙。
　　看的地星上人族内心一片跌宕起伏！
　　尤其是罗曦和秦明月，那是真的心都快要揪起来了。
　　罗曦差点忍不住让姜灵儿出手拯救自己的父亲了。还好，最后关头，她的姜哥哥终于出现了。
　　并且以碾压之势杀死了祸害人族王者的魔龙，甚至将他的血肉分给了在场的人族战士吃。
　　．．．．．．．．
　　“可恶，可恶的人族小子，欺人太甚！”
　　无尽虚空中，看到自己的族人被活活烧死，甚至做成了烤龙肉供人族分食，龙帝整个龙身都要气炸了。
　　万米长的身躯疯狂的摆动，对姬青云下了死手，将满腔的怒火对他发泄。
　　显然，他想要击败姬青云，然后好抽出空来对姜羽进行击杀。
　　只可惜，他突破之后的实力虽然比姬青云强大，但是也就强上一线，想要杀死他，根本不可能。
　　毕竟同是乾坤镜八重的修为。
　　打败是有可能，想要击杀，想都别想。
　　而且，就算是打败，也需要不断的时间消耗。
　　在体内的能量没有耗尽之前，是不可能被打败的。
　　乾坤境强者体内的能量可以无限修复自身的伤势，怎么可能被轻易的打败。
　　．．．．．．．．．．
　　“接下来轮到你了！”
　　击杀魔龙一族的这只兽王之后，姜羽看向了那只和罗雄交战的牛魔王。
　　自己的老丈人差点性命不保，区区一只魔龙的死亡不足以让姜羽内心的愤怒抹平。
　　如果罗雄真的死了，到时候罗曦还不得哭死。
　　姜羽怎么可能让自己的心肝宝贝哭泣呢？
　　不存在的。
　　所以，只有再将这只牛魔王给杀了，才能平息他心中的愤怒。
　　“咕咚．…．．”
　　面对姜羽那惊人的杀气，这只刚才还意气风发的牛魔王内心直打鼓。
　　实在是姜羽的气势太过于强大了。
　　自从穿越以来，一路至今，横推无敌培养出来的无敌之势，如今已经非常的强大。
　　哪怕是他这位超脱境的王者面对这股气势，内心也是惊慌一片。
　　毕竟，姜羽如今的这份气势可是由三位王者锻造而成的。一个武长空，一个之前堪比人族超脱境六重的狼王，再加上如今这只堪比超脱境三重的魔龙。
　　可以说，姜羽的气势是在王者与兽王的尸体上所建立的。
　　不强大才怪呢。
　　除非战力比姜羽高出很多，否则，面对姜羽的这股强大的无敌之势，先天上就矮了一截。
　　“罗叔，你先休息一会儿，这里交给我，看我怎么将这个杂碎给做成牛肉汤！”
　　姜羽对着罗叔咧嘴一笑，然后转过头来带着森然的表情对着牛魔王说道。
　　“牛肉汤．…．．．你小子还真敢说啊！”
　　罗雄听到嘴角一抽，自己这准女婿的做法越来越惊世骇俗了。
　　之前的烤龙肉不算，这次更是要做成牛肉汤！
　　要不要这么疯狂？
　　这是在挑战三大凶兽种族的神经啊。
　　不过虽然是疯狂了点，但是我赞同这个提议！
　　先吃肉，再喝汤，这个想法不错。

第一百四十六章 龙帝出手
　　轰……
　　轮回拳继续发动，向着牛魔王轰过去。
　　“咕咚．．．．．．．”
　　面对姜羽的攻击，牛魔王根本不敢硬接，直接闪避了过去。
　　此时他的内心慌张至极。
　　嘴中干涸，疯狂的咽着口水。
　　显然，姜羽的凶残表现，直接将他的信心都给打没了。媲美人族超脱境六重的狼王都死在了姜羽手中,他一个超脱境五重的，怎么可能是姜羽的对手。
　　“牛魔皇大人，救命啊。”
　　面对姜羽凶狠的攻击，这位夔牛一族的兽王毫无尊严的开始求救了。
　　比起丢掉性命，尊严面子算什么。
　　根本不值一提。
　　“想求救？不存在的，今天谁都就不了你,我说的！”姜羽祭出通天塔，对着牛魔王就是当头罩下。
　　下一秒，白玉色的光芒瞬间将牛魔王笼罩在其中。
　　“不！”
　　牛魔王看到这座宝塔,整个牛身都颤抖起来。
　　刚才这座宝塔一下轰爆了他的身体，到现在还记忆犹新呢。
　　“知道怕了？你们入侵人族的时候怎么不知道怕？你们之前击杀我人族王者的时候怎么不知道怕？
　　姜羽冷冷一笑，然后毫不犹豫的操纵着宝塔，对着下方的牛魔王就是狠狠一压。
　　“轰……”
　　通天塔闪烁着白玉色的光芒，直接凌空压下去。
　　“啊．．．…．…”
　　这一压，好像是压在地面上一样，直接将牛魔王凌空压成了肉泥。
　　并且在这一瞬间，彻底泯灭了牛魔王的生命。
　　“混蛋啊！”
　　牛魔王的死，让那些凶兽们更加愤怒了。
　　只是愤怒归愤怒，他们却没有办法。
　　修为高超，堪比超脱境八重九重，能杀死姜羽的，都被帝渊，吴老他们死死拦着。
　　而修为低下的，面对姜羽直接是送死。
　　这一刻，凶兽陷入了进退两难之地。
　　几千年来，凶兽从未有过如此憋屈的时候。
　　那一次千年之战不是占据上风？
　　如今却被一个小小的少年逼到如此程度。
　　简直就是前所未有，闻所未闻的事情。
　　“嗯,既然叫做牛肉汤，自然要有汤。”
　　姜羽看着牛魔王的血肉，嘴角微微一笑，知道拿什么制作了。
　　当下，姜羽将从化龙池里偷出来的龙血配合着牛魔王的血肉制作成了一份份热气腾腾的牛肉汤。
　　然后分别送到了所有人族战士的面前。
　　“各位，龙肉之后就是牛肉汤，希望大家吃的尽兴。”姜羽微微一笑，对于这些悍不畏死的人族战士，他没有丝毫的吝啬。
　　区区一具纯血凶兽的尸体而已，他完全不在意。
　　“这是．．．．．．我魔龙一族的至宝化龙池！”
　　当姜羽拿出龙血的时候，魔龙一族的人顿时发现了，当然龙帝也发现了。
　　“小贼，原来是你将我魔龙一族的化龙池盗走一空，纳命来吧！”
　　随后滔天的杀意自宇宙深处传来，万米长的龙身瞬间降临。
　　“砰…”
　　龙帝的身影刚刚降临，姬青云的攻击随后就攻过来了。但是龙帝根本不防御，硬生生的承受了一击。
　　大口大口的龙血从他的嘴中喷射出来。
　　但是他一点儿也不在乎，凶狠的目光一直盯着姜羽，他对姜羽起了必杀之心。
　　原本就因为姜羽杀了他魔龙一族的佼佼者而对姜羽恨之入骨。
　　在得知姜羽就是盗取他们魔龙一族化龙池的罪魁祸首之后,龙帝已经不管自己会不会受伤了。
　　他现在一心只想着怎么击杀姜羽。
　　更何况姜羽的天赋实在是太过于惊人了，如果这次不趁着千年之战将这个家伙击杀。
　　那么下一次的千年之战，这个姜羽绝对是他们三族的梦魇。
　　区区20岁就能拥有如此战力，等他一百岁，一千岁的时候，还有他们的活路吗？
　　龙帝不傻，知道姜羽不除，过不了多久凶兽们的噩梦就会降临。
　　所以这一次，只要能杀了姜羽，他就算拼着重伤也在所不惜。
　　“姜羽小心！”
　　其他几位皇者见到龙帝的动作之后，顿时惊骇欲绝。没想到龙帝竟然不管不顾，拼着身受重伤也要杀死姜羽。
　　姬青云一时不察，只来得及发出一道攻击，现在已经追不上了。
　　“想杀我？你办得到吗？”
　　姜羽冷冷一笑，在龙帝的攻击即将落到他身上的前一瞬间，姜羽的身体顿时消失在宇宙星空之中。
　　和姜羽一起消失的还有罗雄。
　　他怕龙帝找不到他而迁怒罗雄。
　　所以提前将罗雄给带进了通天塔中。
　　正好之前罗雄独斗两大兽王，消耗有点大，而且还带伤，让他进通天塔恢复一下。
　　“轰．．．…”
　　龙帝恐怖的攻击落在了姜羽原先所在的地方，只是姜羽早已经消失，龙帝的攻击根本没有造成任何效果。
　　“人呢，不可能，我不信这家伙能彻底消失，给我死！”龙帝一击之后，发现并没有击中姜羽，反而让姜羽在他眼皮子低下消失了。
　　顿时暴怒的龙帝直接发动了大范围的进攻。
　　宁可错杀一千，也绝对不放过姜羽。
　　“啊啊啊．．．”
　　龙帝含怒的一击威力太大太大，在他范围之内的人族和凶兽的身体纷纷被这恐怖的能量给轰爆了。
　　还好的是，这些个人族之前吃下了牛肉汤。
　　有这些能量补充，让那些能够滴血重生的涅槃境不至于丢掉性命。
　　而且，敢距离姜羽这么近，显然都是一些实力强大的涅槃境，不是九重就是十重。
　　九重以下的涅槃境的几乎不可见。
　　所以龙帝这一招大范围内的攻击，只是损失了一两个人族，还在能够接受的范围之内。
　　“轰．．．…”
　　龙帝的这一击刚刚释放完，姬青云的攻击再次落在他的身上。
　　“砰……”
　　万米长的龙身顿时被打飞了数万里之远。
　　“不，这不可能，那小子怎么可能凭空消失，我不信！”虽然龙帝被打飞了，甚至龙血一口一口的从嘴巴里吐出来。
　　但是他根本不管不顾，他现在懵逼的是，姜羽为什么会凭空消失。
　　而且自己这一击，明明在他消失的瞬间就发出去了，但是为什么没有将他逼出来。
　　“龙帝，你在找我吗？”
　　就在龙帝懵逼的时候，姜羽在他刚才消失的地方再次出现。
　　一脸得意的看着懵逼的龙帝。
　　就算你是兽皇又如何？
　　我姜羽想怎么戏弄你就怎么戏弄你。
　　“嗯！！！！？？？？”
　　当龙帝看到姜羽就在刚才的位置再次出现的时候，整个龙都懵逼了。
　　显然，姜羽的绝异消失和诡异出现，已经颠覆了他的龙生观。

第一百四十七章 就这？
　　“不对，莫非你拥有传说中能够装活人的空间法宝。”
　　龙帝忽然灵光一闪，想到了一种可能！
　　“呦呵，看来你见识不浅啊，竟然能猜到这个，不过虽然答对了，可惜没有奖励。”
　　“龙帝,我就站在你面前，你能奈我如何？”
　　“就凭你也想杀我？告诉你，这辈子都不可能了。”
　　“还有，本少爷我惦记上你的龙头了，洗干净脖子等着，等我成为人族第四位皇者的时候,就是杀你祭天之时。”
　　姜羽冷冷一笑,虽然他现在暂时奈何不了龙帝,但是不代表以后不行。
　　姜羽相信，不出三年，自己绝对能够将龙帝扒皮抽筋。
　　至于龙帝想要杀自己．．…．
　　可能吗？
　　有通天塔在身，姜羽对于自己的安全可是非常有把握的。更何况，姜羽还有一个超级保镖姜灵儿。
　　要不是姜羽吩咐了姜灵儿不可以出手，怕是龙帝都能被姜灵儿隔着无尽虚空一巴掌给拍死。
　　“难怪，难怪你能神不知鬼不觉的悄悄潜入我魔龙一族宝库，将化龙池里面的龙血全部收走。”
　　龙帝这时候终于知道化龙池里面龙血消失的原因了。
　　“你说是就是喽．．．”
　　姜羽耸耸肩，虽然龙帝猜测漏了一个姜灵儿，但是也相差不大了。
　　所以姜羽也没有什么辩解。
　　“全军听令，暂时撤退，来日再战！”
　　龙帝抬起头，恶狠狠的看了一眼姜羽以及其他几位人族皇者之后，下达了撤退的命令。
　　不撤退不行啊，他刚才为了击杀姜羽，硬生生的接了姬青云两道强大的攻击。
　　要是不修养一下,怕是会反被姬青云给压着打。
　　而且，最重要的是,有姜羽存在，兽王的数量已经不足以对人族产生威胁了。
　　这一战，姜羽杀了三尊兽王。
　　虽然人族王者也死了一个，但是双方的损失远远无法相提并论。
　　所以他需要暂时撤退。
　　想一想接下来的战斗要怎么打。
　　如果不想出一个好办法，这一次的千年之战，怕是要以他们惨败而告终。
　　这是龙帝不能接受的。
　　以前的千年之战，哪一次不是人族王者死伤惨状。上一次更是死了只剩下一个王者，也就是吴老。
　　“撤退！”
　　牛魔皇和狼皇也赞同龙帝的意见，明知是输，如果还要打下去，那就是个棒槌了。
　　不过现在只是短暂的撤退而已。
　　战斗还是要继续的。
　　因为不杀死姜羽，他们的心不安啊。
　　这个人族少年王者，表现出来的潜力实在是太恐怖你了。
　　一旦成长起来，根本就没有他们的活路
　　“呼．．．．．．终于暂时打退凶兽了，接下来有一点时间可以休息了。了”
　　姬青云看着撤退的龙帝三兽，心中松了一口气。
　　这一次不同以往。
　　以前的千年之战，都是人族承受不了损失，选择退后的。
　　这一次,换成是凶兽了。
　　这一切都是姜羽带来的改变。
　　“小耗子，有你的,我发现我对你越来越喜欢了。”秦明月来到姜羽身边，没心没肺的说道。
　　“不是吧，你要给我当小三！”
　　姜羽一脸震惊的看着秦明月。
　　其实她就是故意的，她知道秦明月口中的喜欢不是那种男女之间的喜欢。
　　是一种纯粹的欣赏。
　　当然，至于暗地里秦明月对姜羽有没有感觉，那就只有她自己知道了。
　　秦明月脸色一黑，当小三，你还真感想啊，我敢当，你敢要吗？
　　“小耗子，你果然是皮痒了。”
　　“我堂堂人族皇者给你当小三，你觉得可能吗？”秦明月一双眼睛带着惊人的杀气，心中在想着怎么将姜羽炮制一顿。
　　这家伙最近是越来越皮了。
　　之前调戏她，这会儿都让她当小三了。
　　接下来是不是就变成暖床丫鬟了？
　　“咳咳咳．．．．．”
　　一旁的姬青云和帝昊天连连咳嗽，显然也是被姜羽的惊人之语给吓到了。
　　他们这位人族少年王者，还真是什么话都敢说啊。让人族皇者当小三，这是连他们都不敢想象的事情。
　　当然，如果哪一天姜羽的修为超越乾坤镜，成功晋级轮回诀的话，他们的内心也不是不能接受。
　　毕竟是轮回境的强者。
　　只是现在，还差远了一点啊。
　　“看什么看，还不快离开。”
　　秦明月听到姬青云的帝昊天的咳嗽声，顿时恼羞成怒的说道，顺便挥舞了一下秀丽的小拳头。
　　两个为老不尊的家伙竟然还敢偷听，姑奶奶揍扁你们信不信？
　　“咳咳，我们什么都没听到，再会！”
　　生怕惹到这位大小姐生气的姬青云和帝昊天苦笑了一声之后，集体消失了。
　　这是返回地星去了。
　　而其他人族王者和涅槃境的人见状，也装作看不见一溜烟的向着地星飞去。
　　只不过走远之后，他们内心的八卦顿时忍不住爆发了。
　　“卧槽，想不到我人族少年王者竟然和明月女皇有这么一层暧昧关系啊，真是惊天的新闻啊。”
　　“啧啧，不愧是我人族的少年王者，竟然能将明月女皇拿下，真是我辈之楷模啊。”
　　“这不是最重要的，最重要的是明知道少年王者有女朋友了，明月女皇还赶着倒贴，啧．．．．．这份本事，我酸了！”
　　“切，那又如何，明月女皇再怎么强大也是一个女人，是一个女人就需要男人呵护，以前是没有出现合适的，现在不一样，我人族少年王者显然就是那个能够让明月女皇心悦诚服的男人。”
　　“嗯嗯嗯，说的也是，就是不知道我人族少年王者什么时候成为少年皇者，我猜等姜羽成为少年皇者的时候，怕是明月女皇会直接投怀送抱吧。”
　　“嘿嘿嘿．…．．．我猜也是！”
　　一群猥琐的老男人在一旁不断的八卦着姜羽和秦明月之间的事情。
　　丝毫不知道，他们身后的秦明月此时已经气的脸都铁青了。
　　这群该死的王八蛋，要不是看你们刚刚为人族大战了一场，老娘绝对扒了你们的皮，让你们那么喜欢八卦。
　　“咳咳，投怀送抱什么的．．．．．我什么都没有听到，你也不用生气。”
　　姜羽看到脸色铁青的秦明月，下意识的辩解了一番。
　　“呵呵，你当我是傻子吗？”
　　连投怀送抱都说出来了，还说自己什么都没听到，你真当我秦明月是傻子啊。
　　还是说，在你心里我本身就是一个傻子？
　　小耗子，你的思想很危险啊！
　　“那个啥，我老婆要生孩子了，我先走了！”
　　姜羽看到秦明月那危险的目光，顿时心里一慌，然后脑子都不过，随便扯了一个理由就直接逃离现场了。
　　“混蛋，你个白痴就不能找一个好点的理由吗？”秦明月听到姜羽的话嘴角一抽，整个人都不好了。
　　老婆要生孩子了？
　　这特么是什么烂理由啊，拜托你就算想要逃走，也找一个靠谱的理由好不好。
　　秦明月气呼呼的想到。
　　随后，她做贼心虚似的看了看四周。
　　忍不住心中嘀咕了一句，如果真的跟这个家伙在一起，也不是不可以的啊。
　　这个家伙幽默，帅气，天赋强，简直就是男朋友的最佳人选。
　　我都几千岁了，是时候该谈一场恋爱了。
　　“不不不，我可是女皇啊，怎可以当小三，绝对不行！”随后秦明月就被自己的想法吓一跳，赶紧将这个不靠谱的想法扔到云霄之外。
　　“跑，快跑，该死的三大纯血种族，他们是干什么吃的，这么快就撤退了。”
　　一只七星凶兽疯狂的向着外面跑去。
　　随着人族高端战力的回归，这些冒犯人族边境的凶兽可就遭殃了。
　　要知道，这次发动的兽潮起码是千万级别以上的。
　　就是为了一举攻入人族内陆。
　　但是谁能想到，这特么才过去了多久，三大纯血种族就撤退了。
　　以往第一次撤退起码也要打上个十天半个月甚至几个月吧？
　　这次特么才过去了几天？

第一百四十八章 两族联手
　　而且，最让凶兽们感觉到不可思议的是，这一次竟然是人族大获全胜，将三大纯血种族给暂时打退了。
　　这就让发动兽潮的那些七星凶兽感觉到很不可思议了。因为按照历史的发展，人族不应该是出于弱势的一方吗？但是不管如何，现在他们想要做的就是跑。
　　人族大部队回归，他们再不跑,就要活生生的被打死了。
　　“咻．…．…”
　　只不过想法很天真，但是现实很残酷。
　　人族几大王者齐齐出手，对兽潮进行了全方面清缴。
　　挥手之间几乎就能覆灭十万凶兽。
　　有了几大王者和大量涅槃境的出手，这让原本岌可危的人族防卫线得到了拯救。
　　然后，倒霉的就是那些凶兽了，尤其是那些六星以及七星的凶兽。
　　是主要的打击目标。
　　仅仅是半天的时间，千万只凶兽全部被斩杀在人族境外。接下来就是大丰收的时候,一切参与人族边境防卫战的战士都能获得丰厚的奖励。
　　而那千万只凶兽就是奖励。
　　涅槃境和超脱境王者对那些凶兽根本看不上眼。
　　所以就便宜那些斗者，星辰和星辰境的修炼者了。战争虽然残酷,但是一旦获胜，那所获得的资源，也是无比丰厚的。
　　·．．·．．．．．．．．．
　　帝都，罗家别墅之中。
　　距离姜羽回到地星已经过去了半个月。
　　此时，在姜羽手上，一颗血红色的丹药正躺在他的手心中。
　　这正是九品丹药血龙丹，兽皇级龙帝的精血所炼制的丹药。
　　当初龙帝冒着受伤想要击杀姜羽，被姬青云硬生生的打了两下，可谓是掉了不少血，最后都被人族给收起来了。
　　然后罗雄将他炼制成了血龙丹。
　　血龙丹，可以让超脱境的强者提升一个小境界。当初罗雄就是靠着血龙丹从超脱境四重进入了超脱境五重。
　　姜羽虽然不到超脱境，但是他的战力已经到了,所以服用血龙丹也没有问题。
　　当下,姜羽不再犹豫，将血龙丹给吞了下去。
　　突破涅槃境第二重之后，这半个月他已经彻底巩固了。
　　所以可以着手再度突破,向第三重发起冲击了。
　　如果是他自己要突破，起码得几个月的时间，但是有血龙丹就不一样了。
　　千年之战不知道还要持续多久，三大纯血凶兽种族也只是暂时的撤退。
　　他们一定在酝酿着什么。
　　所以，姜羽需要抓紧时间突破。
　　最好能够做到超脱境无敌！
　　如此一来，才能够真正的左右人族与凶兽之间的战局。
　　血龙丹吞下去之后，化作一股洪流，不断的在强化姜羽的身体。
　　涅槃境，就是一个不断强化身体的过程。
　　当姜羽的身体被强化到一个极限之后。
　　下一瞬间，姜羽全身的经脉率先寸寸碎裂，然后是肌肉，五脏六腑以及骨骼都在碎裂。
　　然后在一股特殊的力量之下，又不断的复原。
　　这股特殊的力量姜羽称之为涅槃之力。
　　如果是在平时，自身五脏六腑破碎，甚至是骨骸碎裂，肉身炸裂，只要没有到达涅槃九重滴血重生的地步。
　　怕是早就死的不能再死了。
　　就是因为涅槃之力的存在，才会让自身全部器官在破碎的时候迅速复原，做到破而后立的程度。
　　如果没有涅槃之力,那么人族想要涅槃成功,无疑是痴人说梦。
　　这也是涅槃境名字的由来。
　　这或许就是天道赐予人族的天赋。
　　当姜羽的肉身九次破碎,然后再九次重组以后！
　　“轰～”
　　恐怖的气势从他的身上爆发出来,他所在的房子的屋顶也被一股无形的气浪给彻底掀翻。
　　至此，时隔半个月之后姜羽再次突破，进入了涅槃境三重。
　　而他的基础力量再度增加了2000蛟龙之力，达到了现在的2400蛟龙之力。
　　也就是说姜羽的巅峰一击，再度多了100多万蛟龙之力。如今姜羽的巅峰实力，达到了1488万蛟龙之力，差一点点就可以达到1500万蛟龙之力。
　　一旦达到1500万蛟龙之力，姜羽的实力就可以媲美超脱境八重的力量了。
　　不过，即便是现在，姜羽也相信自己可以做到超脱境七重内无敌手！
　　“超脱境七重无敌手吗？这可不是我现在的目标，我的小目标可是做到超脱境内无敌手，而不仅仅只是七重内无敌手
　　姜羽嘴角露出一丝笑意。
　　然后拿出了一块骨头，正是从姜灵儿所在的诡异之地得到的神之骨。
　　自从突破到八门遁甲第三门之后，姜羽这段时间就再也没有吸收神之骨的能量了。
　　实在是各种事情忙的他根本没有时间安静下来好好吸收。
　　现在机会难得，自然要好好吸收一番。
　　如今虽然因为涅槃三次，身体强化了不少，但是还不足达到修炼第四门的程度。
　　好在神之骨的能量还有很多，足够他修炼到第六门。接下来，他要吸收神之骨的能量，强大自身，然后开启八门遁甲第四门。
　　一旦开启第四门，姜羽的实力又会增加许多。
　　巅峰一击，最少也能增加个300多万的蛟龙之力。
　　如此一来，姜羽的巅峰一击就能达到1800多万蛟龙之力了。
　　之力而提說境報峰，也就是超脱境十重，也才1900万的数龙
　　而不管是人族还是三大纯血凶兽种族，最高修为也才超脱境九重，根本就没有超脱境十重的。
　　像吴老，帝渊他们的战斗力，也就是1700多万蛟龙之力。帝渊或许强一点，能有个1800万蛟龙之力，甚至是1900万战力也说不定。
　　否则如何独斗三大八星兽王？
　　毕竟有个好爹，背靠人族皇者，有个高星级的秘法也是应该的。
　　姜羽估计，帝渊手中的秘法，应该是五星或者六星的。
　　再高，估计就不可能了。
　　但是不管怎么说，一旦姜羽突破了，那么他就拥有可以媲美超脱境九重的战力了。
　　成为人族第四或者第五高手！
　　想想，还是很激动的啊！
　　当下，姜羽毫不犹豫的开始吸收神之骨的能量了。
　　距离人类领地数千万里之外的一处深海之中。
　　一只身体庞大，足足有几万米长的巨兽正躺在是数十万米的深海之下，安静的睡着。
　　忽然，这只巨兽睁开了足有几十层楼那么高的双眼，死死的盯着前方。
　　下一刹那，在他的前方空间一阵扭曲，随后一只十几米长的黑龙出现在了他的面前。
　　虽然这只黑龙看起来非常小，但巨兽可不敢小觑，因为对方也是一位兽皇级的强者。
　　“龙帝，是什么事情让你亲自来找我！”
　　看到这只黑龙，巨兽开口问道。
　　不错，来到这里正是魔龙一族的最强者龙帝。
　　他这次是偷偷潜入进来的。
　　为的就是眼前的这只巨兽。
　　“鲲皇，明人不说暗话，我相信半个月之前的战斗你看在眼里。”
　　“大家同为兽类，我需要你的帮助！”
　　“之前你已经拒绝了我很多次了，但这次我亲自过来，可见我的诚意，一起联手对付人族吧。”
　　龙帝带着真诚的语气说道。
　　不错，这只巨兽正是地星上海洋领域中唯一的兽皇级强者鲲皇。
　　本体是一只巨鲲，乃九星初级的兽皇！
　　堪比人族乾坤镜三重的修为。
　　“不是我不给你面子，我是真的不能出手。”
　　鲲皇毫不犹豫的拒绝了。
　　笑话，我安安静静的在海洋里当我的霸主不香吗？没事跑去凑什么热闹。
　　而且，真以为我是白痴吗？
　　如果我出手，将人族打败了，甚至弄死了一名人族皇者。
　　到时候三大种族如果灭了人族，那他怎么办？
　　自己之前多次拒绝了龙帝，他会不会心生怨气？
　　等他们消灭了人族之后，跑过来灭了他?
　　所以，巨鲲绝对是不会选择出手的。
　　现在的平衡就是巨鲲所希望的。
　　他可不希望三足鼎立的平衡被打破。
　　“这样，我退而求其次，你借我十大兽王，这样总行了吧。”
　　“相信在地星之外的战斗你也看了，那个人族少年王者的妖孽程度你也有所了解。”
　　“一旦他成长起来，我们之间的平衡就会被打破？”
　　“到时候，我们三大种族不好过，你以为你会好过吗？”
　　“别忘记了，兽皇级的血肉对人族皇者来说可是大补之物啊。”
　　龙帝早就知道巨鲲会拒绝，所以他这次真正所求的是他手下的兽王级凶兽。
　　他所针对的人也是姜羽。
　　只要能杀死那个人族少年王者姜羽，他就完全不需要担心以后的事情了。
　　显然，龙帝也被那个人族的少年王者姜羽给弄怕了。
　　实在是太妖孽了。
　　一旦让他彻底成长起来，他们保持了万年的平衡，怕是会彻底被打破。
　　“这．．．．．让我考虑一下。”
　　听到龙帝提起那位人族的少年王者，原本不想插手的巨鲲迟疑了。
　　龙帝的话显然戳中了他的软肋。
　　确实如同龙帝所说，人族和三大纯血种族的战斗，他全程看到尾。
　　自然也看到了那个妖孽一般的人族少年王者。
　　他也赞同人族那句话，非我族类其心必异。
　　人族现在是不敢得罪自己，怕自己倒向了三大纯血种族那边。
　　但是如果等人族灭了三大种族呢？
　　到时候会不会将手伸进海洋之中？
　　这不是不可能的事情。
　　龙帝听到巨鲲的话，嘴角露出一丝笑意。
　　他知道，他说动巨鲲了。
　　如果巨鲲不想答应，绝对不会说考虑一下。
　　现在说要考虑一下，基本上是十拿九稳的事情了。再说了，只是十名兽王级强者而已。
　　龙帝相信巨鲲拿的出手。
　　海洋一族的兽王可不像他们三大纯血种族的兽王，和人族战斗了上万年，死伤无数。
　　他们这上万年来累积下来的王者数量，就算比不上人类和三大纯血种族。
　　但是二三十名也还是有的。
　　借10名兽王，还是没有问题的。
　　“怎么样，考虑的如何了？”
　　过去半小时之后，见巨鲲还没有答应，龙帝眉头一皱，这家伙不会还要拒绝吧？
　　原本以为十拿九稳的事情，现在看到巨鲲迟迟不答复，龙帝心中顿时没底了。
　　“嗯．．．．．．．好，我答应你。”
　　在龙帝忐忑的目光下，巨鲲终于答应了。
　　龙帝嘴角一抽，这家伙，绝对是在耍自己呢。
　　明明心里已经答应了，就是不说话，非要等自己开口询问。
　　不过就算心里不爽，龙帝也不能发飙。
　　现在他们有共同的敌人，那就是人族。
　　而且，这也是一个不错的消息。
　　之前的巨鲲可是油米不进，死活不肯和他们联手。如今答应派出十名兽王，这也算是一个意外之喜。有时候，一个口子一旦打开，接来就容易多了。
　　龙帝相信，以后和巨鲲还有这合作的机会。
　　所以明知道被调侃了，也只能忍住。
　　“那好，七天之后，让你的手下来地星之外和我等汇合。”
　　“那我就先离开了。”
　　龙帝高兴的点点头，然后提出了告辞。
　　之所以想要七天，那是因为他还没有恢复到巅峰的状态。之前被姬青云打了两下，让他身受重伤，虽然靠着体内的能量恢复了伤势。
　　但是消耗太大，他的龙力还没有完全恢复。
　　“好，我知道了，慢走不送！”
　　巨鲲点点头，他一眼就看穿了龙帝的虚实，毕竟大家都是九星凶兽。
　　虽然龙帝的实力比他强一点，但是还是能看穿的。
　　“后会有期！”
　　龙帝说着，打开了空间通道，缓缓的离开了地星。
　　姜羽丝毫不知道，人族的劫难即将来临。
　　从不插手人族和三大纯血凶兽种族战斗的海洋一族，派出了十位兽王，就是为了狙击他。
　　此时他还在为开启八门遁甲第四门做准备。

第一百四十九章 引狼入室
　　一晃眼，五天的时间过去了。
　　经过这五天不眠不休的吸收，姜羽的身体素质得到大幅度提升。
　　达到了开启第四门的标准。
　　“加上这五天，已经过去20天了，暂时先不提升身体素质了，先开启第四门要紧。”
　　“不知道为什么，我有种预感,大战即将再次来临。”姜羽将神之骨收了起来，然后喃喃自语了一番。
　　当下控制着体内的星辰之力开始向第四门伤门所在的地方涌去。
　　“轰…．…”
　　第一波冲击发动，但是毫无疑问，第四门伤门的坚硬程度绝对比第三门还要强。
　　姜羽早就做好了持之以恒的准备。
　　“轰轰轰．．．…．…”
　　一次．．．．．．五次．．．．．．．十次．．．．．二十次．．．．．
　　一连几十次的撞击间连不断的撞击着伤门的门户。
　　“这个强度有些超乎我的预料之外啊！”
　　望着还是纹丝不动，没有出现一些裂痕的伤门门户，姜羽忍不住嘀咕了一句。
　　在以往,几十次的撞击都足以彻底轰开门户了。
　　但是现在这座伤门，竟然还是坚固如铁，一点儿裂缝出现的迹象都没有。
　　第四门都如此难以轰开了,那第五门的杜门甚至是第六门的景门岂不是更加的难以轰开？
　　不过姜羽也不气馁，坚持不懈的继续对伤门门户发起了冲击。
　　如果八门遁甲那么好修炼，那就不是九星秘法了。
　　“轰……”
　　“咔嚓．．．．”
　　当姜羽第一百次用星辰之力撞击伤门门户的时候，终于悦耳的咔嚓声传来了。
　　姜羽内视一下，发现伤门门户终于出现了一丝裂缝。
　　当下不做休息，选择了一鼓作气！
　　“轰轰轰…．．…”
　　“咔嚓…．．咔嚓…．咔嚓…．”
　　“轰！！！！！”
　　在接连不断的撞击中，伤门门户的裂缝越来越大，最终在姜羽不懈的努力下，终于彻底轰开了它。
　　与此同时，当姜羽轰开伤门门户的时候，蓝色的气焰也瞬间从他的身体表面爆发出来。
　　“这股力量，好强！”
　　感受了一下伤门的增幅，姜羽嘴角微微一笑。
　　这一下，他的战斗力又提高了。
　　心中稍微计算了一下，他现在的巅峰一击，足足有1860万蛟龙之力。
　　比超脱境九重的1700万蛟龙之力都还要强大。
　　“哈哈哈哈，只要再突破几层境界，我就可以做到真正的超脱境无敌了！”
　　姜羽欣喜若狂的说道。
　　何为超脱境无敌？
　　并不是说单挑无敌,而是不管你来多少超脱境的强者，姜羽都根本不惧。
　　来一个杀一个，来一双杀一双，来一群杀一群。
　　这才是姜羽心中真正的超脱境无敌！
　　除了乾坤镜的皇者，乾坤镜以下，不管来多少，都能将他镇压了。
　　“不知不觉，又过去一天了呢！”
　　姜羽看看时间，发现又过去一天了。
　　“算了，休息一下，正好冲击第四门的时候，身体受了点伤！”
　　姜羽结束了这一次的闭关修炼。
　　服下一颗疗伤丹，让药力慢慢温养自己的身体之后，他也就不管那么多，直接出关了。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　姜羽刚刚出关，小狐狸就跳到了他的肩膀上，小舌头一下又一下的舔着他的脸颊。
　　表示自己的思念之情！
　　“姜哥哥！”
　　罗曦也迎了上来。
　　“嗯，不错,快进入星辰境了,加油！”
　　姜羽看了一下罗曦的修为，满意的点点头。
　　不枉费自己用这么大的代价培养她。
　　神之骨，化龙池的龙血等等资源，那可都是整个人族可遇不可求的东西。
　　但是姜羽是毫不吝啬的用在了罗曦的身上。
　　当然，小狐狸享受到的待遇也跟罗曦一样。
　　她们的修为提升速度，在整个人族可以说除了姜羽之外，就是他们两个最快了。
　　要知道，罗曦只是癸水神体五星而已，而秦明月可是离火身体十星！
　　而秦明月在罗曦这个年纪的时候，可没有这么高的修为。
　　才斗者境而已。
　　由此可见，罗曦得到的资源有多么的丰厚！
　　那可是连人族皇者都拿不出来的资源。
　　“嘻嘻，那都是姜哥哥的功劳。”
　　罗曦当然知道姜羽为她付出了多少。
　　那些珍贵的资源，姜羽想都没想，只要他有，就直接无限供应给她修炼。
　　一般的修炼者，别说是男女朋友了，就算是真正结了婚，双方之间都不可能做到如此地步。
　　由此可见，姜羽对罗曦有多好。
　　也正是因为如此，所以罗曦对姜羽的依赖也就越来越强了。
　　甚至明知道姜灵儿，秦明月以及林家那两姐妹的存在对他的男人有着不良的企图。
　　但是她也装作看不见。
　　因为她知道，自己在姜哥哥心中是独一无二的，这就足够了！
　　“哈哈，还是我家小曦儿天赋异禀。”
　　姜羽捏了捏罗曦的小鼻子，然后将他抱在怀里！
　　“姜羽，既然出关了，就来我这里一趟！”
　　就在姜羽抱着罗曦难得享受一下两人之间的温情的时候。
　　秦明月的声音忽然在姜羽的脑海中响起。
　　这是传音！
　　姜羽听闻嘴角一抽，早不传音，晚不传音，当自己刚抱住小曦儿的时候传音。
　　你是故意的吧，绝对是！
　　姜羽的神识顺着秦明月传音的方向探索过去，发现他正在不远处的一座别墅之中。
　　“等着！没看到我和我家小曦儿正亲热着呢？”
　　姜羽对秦明月丢下一句话之后，就撤回了神识！
　　“这个混蛋！”
　　秦明月听闻脸色一黑，这绝对是炫耀，赤果果的炫耀。但是没办法，就算她再气也只能硬生生的憋着。
　　一转眼几个小时的时间过去了。
　　和罗曦享受了一下温馨的时刻之后，姜羽来到了秦明月所在的别墅中。
　　“说吧，找我什么事。”
　　姜羽也不敲门，大大咧咧的闯入了秦明月的别墅。
　　“呦，不错啊，不愧是人族皇者，我记得以前这座别墅不是你的吧，有权利就是好啊。”
　　姜羽打量了一下四周，最终啧啧了一下。
　　“也没什么事，就是最近打架有点累了，肩膀有点酸，过来帮我捏捏肩吧。”
　　秦明月看到姜羽过来，心中的气一下子不翼而飞。
　　眼珠子转了一下，忽然对姜羽说道。
　　“咳咳”
　　姜羽被秦明月突如其来的话给惊到了。
　　打架累了？肩膀有点酸？
　　我读书少，你别骗我。
　　你堂堂一个乾坤镜的人族皇者，竟然还会肩膀酸?
　　不过想是这么想，姜羽的动作却没有丝毫停下来的意思。直接来到秦明月的身边，帮她揉起肩膀。
　　秦明月在姜羽的双手放在她的肩膀上的时候，身体明显的一僵。
　　她其实也就是说说，没想到姜羽真的跑过来给她揉肩膀了。
　　几千年来，这还是她第一次被男人触碰到自己的身体。所以没有丝毫准备的她，身体一下子僵硬起来了。
　　“放松！这么绷着我怎么按！”
　　察觉到秦明月身体僵硬，姜羽瞬间知道怎么回事了。
　　不过本着有便宜不占是王八蛋的原则。
　　哪怕知道秦明月现在的尴尬，姜羽也没打算放开双手。
　　哼哼，让你口嗨！
　　现在知道什么叫做引狼入室了吧。
　　“胡．．．．．胡说，哪里有紧绷着。
　　秦明月结结巴巴的说道，死不承认，显然心里还是慌得一批的。
　　怎么办怎么办，我就是说说，谁知道小耗子直接来真格的了，还真帮她按肩膀。
　　算了，也就按按肩膀，应该没什么！
　　“哦…．？是吗？”
　　姜羽嘴角露出一丝微笑。
　　秦明月，今天本少爷就让你知道，什么叫做引狼入室。
　　然后．．．．．．然后就没有然后了！
　　．．．．．．．．．

第一百五十章 新一轮战斗打响
　　这几个小时里，秦明月是彻底被他给祸祸了。
　　一开始，这女人还要反抗，但是在姜羽强势镇压下，乖乖放弃了抵抗。
　　当然，是不是真的如此，也就只有秦明月知道了。
　　乾坤镜的修为,被涅槃境的修为强势镇压。
　　呵呵．．
　　可能吗？
　　这心里要是没有一点点的想法，秦明月怎么可能就这么被姜羽给拿下？
　　“我们的关系，不准你说出去。”
　　秦明月望着近在咫尺的姜羽，忽然恶狠狠的说道。
　　“为什么？”
　　姜羽一愣，都被自己吃干抹净了，这女人还要瞒着？
　　我姜羽是这么不负责任的人吗？
　　“没有为什么,我堂堂一个人族皇者，被你一个小屁孩给拿下了,说出去都丢人！
　　“反正，在你实力超越我之前，不准你公布！”
　　秦明月还是很羞涩的。
　　总感觉自己这是在老牛吃嫩草。
　　自己堂堂一个几千岁的人被一个20岁的小屁孩给拱了，她想想就觉得心慌。
　　“那算什么，我连一个几十万岁的人都拱了，何况是你这个几千岁的小丫头片子。”
　　姜羽听到总算知道秦明月的心结了，不由的哈哈大笑起来。
　　“什么几十万岁？你骗谁呢？”
　　秦明月根本就不相信！
　　几十万岁，灵气复苏才万年，几十万岁是什么鬼？
　　“我可没骗你，说起来，你算是我的第三个女人了。”
　　“而我的第二个女人，则是姜灵儿，一个几十万岁的人，超越长生境的存在！“
　　姜羽知道秦明月不信，毕竟除了罗曦和小狐狸，其他人还真难以置信那单纯可爱的姜灵儿是一个几十万岁的人。
　　“什么，我竟然不是小三，而是小四了！”
　　只可惜，秦明月关注的重点完全不一样。
　　一开始,他觉得自己堂堂人皇成为小三都觉得够丢人了，和一个20岁的女孩子抢男人。
　　结果现在才知道，自己竟然不是小三，是比小三更靠后的小四。
　　这就不能忍了！
　　男人果然都是大猪蹄子！
　　老娘珍藏了几千年的贞操就被一个渣男这么给夺走了。
　　好气哦！
　　“你关注的重点是不是有点不一样？”
　　姜羽那个无语哦。
　　一般人关注的不应该是姜灵儿吗？
　　那可是几十万岁的人，而且是超越长生境的存在啊。你现在只关注自己不是小三而是小四是什么鬼？
　　再说了，小三和小四有区别吗？
　　不都是后来者吗？
　　你计较个毛线哦！
　　“哦哦，对哦！”
　　“对个屁啊，我管他是不是几十万岁，就算是超越长生境的存在跟我也没有半毛钱关系。”
　　“明明是我先认识你的，凭什么他成了小三，我成了小四，这不公平！”
　　秦明月咬牙切齿的对姜羽说道。
　　特么的，老娘一个不注意，竟然从小三变小四了。
　　这还有天理吗？
　　姜羽：．．．．．．．．
　　女人都是这么奇怪的吗？
　　“行行行，你是小三，她是小四行了吧！”
　　姜羽那个无语啊，只能顺着秦明月的话说。
　　“行个屁啊,我秦明月是这么自欺欺人的人吗？”
　　秦明月翻了个白眼，气呼呼的说道。
　　“那你说怎么办？”
　　姜羽两手一摊，无奈的说道。
　　“怎么办？凉拌，老娘人都是你的了，还能怎么办？”
　　“只能吃闷亏的当个小四呗。”
　　秦明月翻了个白眼，都被吃干抹净了，就算是小四，也只能认下来了。
　　特么的，亏大了啊。
　　早知道如此，老娘说什么也不能让这个小色呸给祸祸了。
　　失策啊失策！
　　“嘿嘿．．．．”
　　姜羽见秦明月妥协了，得意的挑了挑眉头，眼神中充满了自豪。
　　“别嘚瑟了，说说吧，那个姜灵儿究竟是什么人？”
　　秦明月终于对姜灵儿的身份产生了好奇。
　　几十万岁的人？超越长生境的存在！
　　不好奇是假的！
　　“当初我们在东海进入了一片诡异的地方．．．．．．．．．最后我帮灵儿赶走了邪魔．．．．．．只不过因为灵儿的灵魂被邪魔泯灭了。”
　　所以就失忆了。”
　　姜羽将当初在诡异之地发生的事情说了出来。
　　“卧槽，这么说来你都不知道这个姜灵儿的具体身份，你就不怕她哪一天忽然苏醒了记忆，知道自己堂堂一个仙女被你一个小屁孩给祸祸了，然后一巴掌拍死你？”
　　“你这个家伙也太色胆包天了吧？”
　　秦明月目瞪口呆的看着姜羽。
　　“这不能怪我啊，当初在化龙池，我也是没有想到会发生那样的事情啊。”
　　姜羽两手一摊，将责任推了个一干二净。
　　至于自己心里早有祸祸姜灵儿的想法，是绝对不会说出来的。
　　“屁，今天之前我或许还会相信你的话，现在．．．．．你什么德性我不清楚，你这家伙就是一个牲口！”
　　秦明月翻了个白眼，对于姜羽的话半个字都不信。
　　“哈哈，既然你说我是牲口，那我是不是应该做一下牲口该做的事情！”
　　“喂喂喂，你要干什么？”
　　“你说呢？”
　　“才刚刚结束，你又．．．．．．呜呜呜呜．．．．．．！！！”．
　　当天夜里，十道身影从海洋之中冲向天际，很快就离开了地星。
　　“嗯…．？”
　　正在观察凶兽动静的姬青云眉头一皱，下一刻脸色巨变。当下毫不犹豫的发动了紧急召唤令~。
　　“咻咻．．．．…”
　　当紧急召唤令发布之后，没多久帝昊天和-秦明月就来了。
　　只不过很明显，秦明月来的有点慢。
　　而且此时的她脸红润无比。
　　“明月，你怎么了怎么气息如此絮乱？”
　　姬青云看到秦明月这幅样子，脸色不由的变了变。难不成明月受了什么暗伤不成？
　　“咳咳，没．．．．．没什么！”
　　秦明月像个没事人一样，完全不在意别人的看法！
　　“咳咳，姬大哥，明月没事，姜羽是个不错的人啊。”姬青云作为万年老男人，他看不出秦明月此时的状态是怎么回事，但是帝昊天看出来了。
　　毕竟是做为一个过来人，他每次祸祸完他老婆的时候，他老婆就是这么一副样子。
　　再联想到秦明月和姜羽之间的暧昧关系，帝昊天哪里还不知道秦明月这是和姜羽成就好事了。
　　只不过，没想到这两人刚好上，就被紧急召唤令给拉过来了。
　　“咳．．．．．．他好不好，管我什么事！”
　　秦明月脸色更红了，没想到帝昊天竟然看出来了。
　　“哦．．．．．．原来如此，那就先恭喜你了明月。”
　　姬青云虽然是万年老男人，但是智商不低，帝昊天都说的这么明显了，他哪里还不知道秦明月现在是个什么情况。
　　不由暗自好笑，自己这紧急召唤令发的有些不是时候啊。
　　“闲话不多说，到底出了什么事，为什么要发紧急召唤令？”
　　随后帝昊天脸色凝重的问道。
　　紧急召唤令，这是当初他们三个立下的约定。
　　只有出现万分紧急状况的时候，才会发动。
　　“海洋一族加入域外星空那三大种族一方了。”
　　姬青云脸色凝重的对秦明月和帝昊天说道。
　　“什么！！！海洋一族不是从不插手的吗，这次竟然．．．．．．难不成是因为姜羽的原因。”
　　当听到海洋一族加入三大种族的时候，帝昊天瞬间脸色巨变。
　　就连秦明月那原本红润的脸色此时也退了下去，变的凝重起来。
　　“恐怕是的．．．．．姜羽的妖孽程度太过于让人惊骇了，同为人族的我们都感觉到心惊。”
　　“更何况是作为敌人的他们呢。”
　　“想来是龙帝他们说服了巨鲲那家伙。”
　　姬青云听到帝昊天的话，瞬间想到了这个可能。
　　看来，海洋一族也是忌惮姜羽的成长，所以才加入战场啊。
　　“那只巨鲲带领了多少人加入三族！”
　　秦明月深吸一口气，带着担忧的语气问道。
　　“那只巨鲲到是没有出动，还在深海之中，但是就在刚刚，我发现有十尊兽王级的海洋巨兽离开了地星，前往了域外星空。”
　　姬青云缓缓的说道。
　　“十尊兽王！！！！！！”
　　秦明月和帝昊天倒吸一口凉气。
　　十尊兽王，这个消息对人族来说就是晴天霹雳。
　　“我人族王者有危险了！”
　　随后，帝昊天反应过来了。
　　“不错，他们的目标不是我们三个，皇者不是那么容易杀的，就算加上那只堪比乾坤镜三重的巨鲲，我们顶多处于劣势。”
　　“但是，现在他们出动十尊兽王，很显然，他们的目标是要将我们人族的王者级强者赶尽杀绝。”
　　“而且我最担心的是，他们的主要目标，是我们的少年王者姜羽。”
　　这才是姬青云最担心的地方。
　　巨鲲才乾坤镜三重，他根本没放在眼里。
　　就算他加入了三大纯血凶兽种族，顶多是他们承受的压力大一点。
　　他现在真正担心的是，巨鲲不会参加皇者级别的战斗，而是将攻击的目标放在姜羽身上。
　　十尊兽王就让人族王者处于绝对的劣势当中了。
　　如果在战斗的时候，巨鲲那家伙再隔着无尽虚空偷袭姜羽。
　　到时候他们就连救援都赶不及了。
　　“该死，早知如此，我们就应该趁着和平年代，直接围攻那只巨鲲。”
　　秦明月听到姬青云的分析，顿时气的狠狠的握着拳头。恐怖的气息散发而出，虚空都承受不住她的怒火，开始变得扭曲起来。
　　“我让你们来，就是想要商量一下，接下来的战斗，还要不要让姜羽去。
　　“毕竟，姜羽一旦去了，怕是就有很大的危险。
　　··············
　　随后，姬青云提出了一件事。
　　“去，怎么不去，姜羽不去，那十尊兽王无人能敌！”秦明月在姬青云的话音刚落，直接表态了。
　　她现在是姜羽的女人了，完全可以替姜羽表态。
　　而且，以她对姜羽的了解，姜羽知道这么个情况后，绝对不会窝在地星。
　　再说了，她可是知道，姜羽的身边可是有一个超级恐怖的女人。
　　巨鲲那家伙敢偷袭他？
　　不想活了！
　　“这．．．．．．你就不担心他的生命安全吗？”
　　姬青云没想到秦明月竟然给出如此答案，忍不住问了一句。
　　“呵呵，放心，就算我们死光了，那家伙都不可能死的！”
　　．．．．…
　　想到自己莫名其妙的从小三变成了小四，秦明月就有些咬牙切齿。
　　但是．．．．．一想到那个小三是个超越长生境的恐怖存在。
　　秦明月就一阵无力。
　　特么的，要不是打不过，老娘非要让对方知道，抢老娘小三位置，是需要付出代价的。
　　“你确定你不是在说笑！”
　　帝昊天和姬青云懵逼了。
　　他们是谁？
　　乾坤镜强者！
　　人族皇者！
　　结果现在秦明月却告诉他，就算他们死光了姜羽都不会有事，这特么是有什么样的底牌才敢说出如此有底气的话。
　　“确定，肯定以及一定！”
　　“至于原因，你就不用问了，你们以后就会知道了。”秦明月翻了个白眼。
　　总不能说，我有一个比我先入门，但是大上几十万岁的姐姐吧？
　　我这几千岁的放在人家面前，连个零头都不算。
　　帝昊天和姬青云听闻面面相觑了一下。
　　不过既然秦明月不说，他们也不会不识趣的逼问。
　　“既然如此，我们差不多可以前往星空之外了。”
　　“开始通知吧。”
　　姬青云对帝昊天说道，这些事一直是由他负责的。
　　“明白！”
　　帝昊天点点头，然后开始拿出一个通讯器操作了起来。几个呼吸之后，地星之上，参加过之前战斗的涅槃境和超脱境王者全部收到了召集令。
　　然后纷纷放下手头的事情，向帝昊天发送过来的坐标赶来。

第一百五十一章 一人战九王
　　距离地星不知道多少万万里浩瀚的宇宙星空之中，姜羽跟着人族大部队前来阻拦凶兽的第二波进攻。
　　此时，他已经知道了凶兽为了对付他竟然说动了海洋一族的那些家伙。
　　甚至为了击杀他，不惜派出了十尊兽王级别的存在。
　　但是姜羽一点儿都不在意。
　　如今的他的巅峰战力已经达到了超脱境九重！
　　虽然他自身的战力达不到超脱境无敌的地步，但是不代表利用通天塔做不到！
　　不要忘记了，当初姜羽仅仅凭借着无双境的修为，就镇压了灵魂有伤的武长空！
　　何况,如今的他战力已经达到了超脱境九重！
　　也就是乾坤镜和超脱境之间的差距太大，而且这些个兽皇都在乾坤镜六重和六重以上。
　　否则，连龙帝都给你镇压了。
　　所以，他对海洋一族支援的十尊兽王根本就不在意。
　　甚至，一身战意蠢蠢欲动！
　　此时，他的内心有一个非常大的野心。
　　他要一个打九个！
　　是的，姜羽准备以一人之力,对抗三大种族剩余的九只兽王！
　　至于海洋一族的那些王者，就交给帝渊，罗雄他们。
　　“哈哈哈哈哈，姬青云，没想到你们还敢来，就不怕你们的人族王者死光吗？”
　　在人族等待的时候，龙帝，狼皇和牛魔皇三位兽皇带着三族的精英以及海洋一族的十尊兽王降临了。
　　此时的龙帝他们意气风发，觉得自己等人必胜无疑！十九尊兽王级的存在，对付人族区区八位王者，怎么看都不可能输！
　　只要将人族三位皇者拖住，人族的这八位王者，绝对十死无生，尤其是那位人族的少年王者。
　　“死光？你们凶兽死光了，我们人族王者都不会死光！”不等姬青云回答，姜羽不屑的声音已经传了出去。这一次本少爷就让你们三族的兽王彻底成为过去时，到时候看你们心不心疼！
　　“是你这小子！”
　　龙帝听到姜羽的话,双眼一眯。
　　对于姜羽，他可是恨之入骨啊。
　　要不是他，自己又怎会放下脸面去求巨鲲那顽固不灵的家伙。
　　“龙帝,脖子洗干净了没有？我的屠刀快要磨好了！”
　　姜羽冷冷一笑，目光幽幽的盯着龙帝看。
　　“小子，今天就看看是你的嘴硬，还是命硬！”
　　“动手！”
　　龙帝已经懒得跟姜羽废话了。
　　再说了，耍嘴皮子，他也说不过姜羽。
　　“杀！！！”
　　对着龙帝一声令下，七星凶兽冲向了人族的涅槃境！
　　“帝渊，这次我一定要让你有来无回！”
　　就在这个时候，魔龙一族的第二高手找上了帝渊。
　　“抱歉，这一次我的对手不是你们三族的人了，你们三族的对手另有其人。
　　帝渊根本不接招，而是带着其他六位王者迎向了海洋一族的十尊王者。
　　海洋一族的十位王者，别看数量上比三大纯血凶兽多一位。
　　但是质量上可就差多了。
　　别说同级别战力比不上纯血凶兽，就说修为，也差的不是一点半点。
　　毕竟三大纯血凶兽都有各自的传承。
　　哪里像海洋一族的那些生物，都是靠着常年日积月累才突破到王者的。
　　修为自然无法和三大纯血凶兽比。
　　“嗯？？？！！！”
　　魔龙一族，修为达到超脱境九重的龙海一愣,完全被眼前的这一幕给惊呆了。
　　人族的王者全部跑去找海洋一族的王者。
　　不,不对,还剩一个王者！
　　那个被人族称为少年王者的姜羽,上次战斗以一己之力镇杀三尊兽王的绝世猛人。
　　“你要一个人单挑我们九个？”
　　龙海猛然回过神来，终于知道刚才帝渊那句话的意思了。
　　“答对了！”
　　“这次，就用你们三大纯血种族九尊兽王的命，来祭奠我人族王者陈东。”
　　姜羽说着闭上了眼睛。
　　下一刹那，八门遁甲第四门开启，蓝色气焰疯狂的自他的体内冒出来缠绕在他的身上。
　　“来吧，全力以赴，今日过后，你们将会成为历史．．……”
　　姜羽咆哮一声，体内的星辰之力在疯狂的运转。
　　开启八门遁甲第四门伤门之后，姜羽瞬间凭空消失。下一瞬间，就出现在了龙海的面前！
　　“砰……”
　　龙海没想到姜羽直接就动手了，甚至没想到姜羽的速度竟然会这么快，一时猝不及防之下，被一拳给打飞了出去。
　　一直飞了数千里才堪堪停下来。
　　“不，怎么可能，你的实力．．…．”
　　龙海没有在意自己的伤势，反而震惊的抬起头看向姜羽。没搞错吧，这才多久！
　　20多天的时间，这小子的战斗力竟然一下子从超脱境六重提升到了现在超脱境九重了。
　　这怎么可能！也绝无可能啊。
　　这还是人能办到的事情？
　　但是自己身上的伤势又做不得假。
　　所以说，哪怕事实再震撼，他也不得不信，这家伙短短20多天提升了三重的修为。
　　“我的实力？你不是已经感受到了吗？”
　　姜羽肆意一笑。
　　然后下一刻再次欺身而上！
　　“别以为战斗力堪比超脱境九重了就可以如此的肆无忌惮。”
　　“还要挑战我们九个！”
　　“我们这边光堪比超脱境九重的就有两位，再加上一位超脱境八重的以及其他八星兽王。”
　　“本龙王送你四个字，不知死活！”
　　龙海用体内的龙力恢复了一下自身的伤势，然后缓缓的来到了其他几位兽王的身边吗。
　　“你废话太多了！”
　　姜羽可没心思和龙海废话下去，他要趁着自己现在处于巅峰状态，好好战斗一番。
　　至于能杀死几个？
　　姜羽没考虑过，反正等一下全部要死！
　　“该死，太不是东西了，竟然如此无视我等！”
　　他几个兽王见姜羽如此不知死活的冲上来，仿佛在他眼中自己等人就是随手可以拍死的蝼蚁，顿时一个个发怒了！
　　剩下的九位兽王正好三族每族三尊兽王。
　　除了两尊超脱境九重和一尊超脱境八重的以外。
　　其他基本都是一些超脱境四重三重和三重以下的。
　　所以姜羽真正在意的只有这三尊兽王，其他的，根本不放在眼里。
　　“轰轰轰．……”
　　九大兽王一一爆发出了自身的强大气势，然后纷纷向姜羽冲了上去。
　　“哞．．．．”
　　另外一只超脱境四重的牛魔王蹬着一条腿，以火箭头槌的姿势向着姜羽直射而去。
　　“哈哈，怕你不成！”
　　姜羽如今的身体素质已经非常强大，在神之骨的帮助下甚至都已经不逊色于这些个堪比人族超脱境九重的凶兽。
　　在这只只有超脱境四重的牛魔王冲过来的时候，双手死死的顶住他的头部。
　　由于双方的体积相差太过庞大，所以在外面上看过去，就像是一架航空母舰撞上人一般。
　　“轰…．…”
　　巨大的冲击力将姜羽冲的倒飞了数百米才停下来。还好这只夔牛只有超脱境和四重的实力，否则就不是数百米，而是数百里了。
　　随后对着面前的牛魔王露出一丝邪笑！
　　“你．．．．你想要干什么？”
　　牛魔王看到姜羽的这一丝笑容，顿时露出了一股不好的预感！
　　“你说呢！”
　　姜羽身形一闪，来到了牛魔王的身体下方，然后抓住了他的脚。
　　夔牛一族天生只有一只脚。
　　这只牛魔王的脚背姜羽抓住之后，就开始剧烈的疯狂挣扎起来。
　　但是区区几百蛟龙之力的牛魔王，如何挣脱的了姜羽1800万以上的蛟龙之力?
　　更何况如今姜羽的肉身也是强大的不可思议。毫不客气的说，就算是比之这只牛魔王也强大不少。所以此时的姜羽和牛魔王之间的样子，看起来就像是一个刚刚出生的婴儿，举着一架巨型飞机一般。
　　“放开我弟弟！”
　　就在姜羽抓住这只超脱境四重牛魔王的唯一一只脚的时候，夔牛一族那只超脱境九重的牛魔王愤怒的怒吼出声。
　　原来这只牛魔王是他的弟弟，牛魔王的哥哥叫做牛奔，弟弟叫做牛山。
　　“哈哈哈哈，放开你弟弟，不可能，他可是我手中的绝世神兵啊！”
　　姜羽哈哈大笑起来，双手抱着牛山的脚，星辰之力源源不断的灌入两手之中镇压牛山的反抗之力。
　　然后对准冲过来的牛奔就是一个抽击。
　　“混蛋！”
　　牛奔见状，心中那个恨啊，原本凶狠的攻击顿时偏离了方向，打中了虚无的空间。
　　“砰…．…”
　　牛奔不敢出手，不代表姜羽不敢出手。
　　仗着牛山的体积庞大，姜羽双手一用力，挥舞着牛山庞大的身体向牛奔抽了过去。
　　“砰．．”
　　牛奔一时不察直接被他弟弟的身体给抽中，然后犹如一颗流星一般瞬间被抽飞了出去。
　　巨大的力量将他一下子抽的见不到身形了。
　　“哥哥，可恶的人族小子，放开我。”
　　牛山见自己撞飞了牛奔，更是疯狂的挣扎起来。
　　然而姜羽的双手犹如镶嵌在他身上了一般，不管他如何挣扎都无济于事。
　　“接下来是你们了！”
　　姜羽将目光看向了其他几位兽王，嘴角露出一丝邪笑。
　　然后抡起牛山的身体，就向那些个啸月魔狼以及魔龙砸过去。
　　“快．．．．．快躲开！”
　　夔牛一族的身体强度有多么的强大，他们这些兽王是最清楚不过的。
　　即便是魔龙一族的身体强度都比不上夔牛一族的。
　　这要是被抽中了，那绝对是不好受的。
　　要知道，龙族的身体是出了名的强大。
　　以他们的身体强度都略逊色夔牛一筹。
　　足以见得夔牛一族的身体强大。
　　姜羽犹如一只凶恶的老虎一般，冲入了羊群之中，挥舞着手中的牛山对那些兽王疯狂的抽击过去。
　　这些兽王纷纷惊恐的避开。
　　当然，他们不是不想反击，毕竟他们可是有八尊兽王存在，怎么可能被一个姜羽给吓到。
　　真正让他们有所顾忌的是牛山。
　　毕竟他是牛奔的亲弟弟。
　　而牛奔作为三族之中最高战力之一的兽王，地位不用多说。
　　他不发话，其他人可不敢下死手，所以只能躲着姜羽。
　　“砰砰砰．”
　　此时的姜羽，仿佛一个战斗疯子一般，追着其他八大兽王打。
　　“可恶，休要拿我再做威胁，我跟你拼了！”
　　牛山赤红着双眼，被姜羽像个棒子一样随意的挥舞，他感受到了深深的耻辱。
　　下一刻，牛山的身体开始不断的鼓胀起来。
　　这是要自爆！
　　“卧槽，那么凶悍的吗？”
　　姜羽瞬间懵逼了，没想到这位这么凶猛，动不动就自爆起来。
　　姜羽想都没想，一下子松开牛山的身体，将他扔了出去，然后以闪电般的速度向后退去！
　　“轰……”
　　姜羽刚刚闪开，牛山的身体就爆炸开来。
　　一时之间，血肉横飞，恐怖的能量向着四周席卷而去。
　　超脱境的自爆，那威力绝对非同凡响。
　　最起码，姜羽刚刚所处的那片空间就已经彻底崩塌了。
　　一缕缕空间风暴从空间裂缝中泄露出来，摧毁四周的一切。
　　“嗡．…．．…”
　　牛山那些四散的血肉散发出一种神圣的光芒，然后瞬间重组。
　　没一会儿，牛山的身体就重组完毕，再次出现了。
　　只不过，此时的牛山比之前的身体完全小上一大圈。显然，这个自爆给他带来了非常大的伤害。
　　哪怕是肉身重组了，没有一定时间的恢复，也绝对不能重新到达他的巅峰状态。
　　“该死的人类王者，这次没有了我弟弟的牵绊，我看你怎么挡住我们这么多兽王的攻击。”
　　牛奔看了一眼弟弟牛山的惨状，顿时双眼赤红。
　　下一刻愤怒的咆哮出声，一道道雷霆之力在他的身上开始爆发而出。
　　整片星空都被这蓝色的雷霆之力给照耀的通体透亮。
　　“这股雷霆之力．．．．．好强，不愧是纯血凶兽啊！
　　姜羽内心凝重了不少。
　　“人类小子，现在知道怕了？晚了！”
　　见姜羽的面色凝重，牛奔露出了狰狞的表情。
　　然后和其他几位兽王对视了一眼，纷纷对姜羽发出了进攻！
　　“死！！！！”
　　八大兽王齐齐发出一声怒吼之声，各自的绝招毫不犹豫的向着姜羽轰了过去。
　　一时之间，蓝色的雷光，黑色的魔气，白色的月华之力在整个星空之中绽放！

第一百五十二章 全都是渣渣
　　“轰．．．．……”
　　八道至强攻击在所有人的注视之下在姜羽所在的星空之处爆炸开来了。
　　“哈哈哈哈，秦明月，你们人族的少年王者要完蛋了，妄图以一敌九，简直痴心妄想！”
　　狼皇的神识一直注视着姜羽那边的情况。
　　如今见到八大兽王联手一击，顿时心中那个高兴啊！在他看来，就算姜羽的战斗力堪比超脱境九重又如何,在如此恐怖的攻击之下，超脱境九重都会身受重伤，甚至身死道消。
　　更何况姜羽只是拥有超脱境九重的战力，本身的境界只有涅槃境。
　　“哼，你还是小心一下自己吧，还有心情关心别人！”秦明月趁着狼皇分心的功夫，瞬间一道火剑劈在了他的身上，将他一下子给劈飞了出去。
　　对于姜羽的底牌,身为他的女人,秦明月虽然不说全知道，但有一点敢肯定。
　　这天下，没人能杀的了他，包括他们这些皇者。
　　只要知道这一点，秦明月就完全不用去担心姜羽了。这家伙既然要以一敌九，那就有他的计划。
　　他可不相信姜羽回平白无故的去送死。
　　这家伙贼的很，否则如何将她珍藏了几千年的贞操给祸祸了？
　　还成为了一个小四！
　　“嗷呜．．．”
　　狼皇被秦明月这一剑给劈的惨叫连连。
　　显然，秦明月现在还正在生气呢。
　　至于生谁的气，肯定不用多说。
　　只不过，她不会对姜羽怎么样，但是不代表他不会对其他人如何。
　　很显然，狼皇成为了秦明月的出气筒。
　　“混蛋女人,你偷袭我！”
　　狼皇看了一眼自己腹部的剑痕，露出凶残的表情。
　　“哼,战斗还有心思分神,没一剑劈死你都算你运气好。”秦明月冷哼一声，然后下一刻再度挥剑攻过去。
　　虚空之中能量肆意的向着周边荡漾。
　　除了秦明月对姜羽不担心之外,不管是人族王者皇者还是兽王兽皇都忍不住看向了那处虚空。
　　当然，除了狼皇之外。
　　他也想划划水，看一下这一击的结果。
　　奈何秦明月那女人一剑剑疯狂的全力劈他，就跟劈血海深仇的仇人一样。
　　让狼皇根本没时间关注。
　　原本他的实力就比秦明月低，自然不能分心。
　　“嗡…．．…”
　　在所有人紧张的目光中，肆意狂虐的能量终于散去。而姜羽的身形也终于出现在了所有人的面前。
　　“怎么可能！”
　　当看到姜羽毫发无损的站在虚空的时候，所有兽王都集体失声了。
　　只见虚空之中姜羽头顶一尊玲珑宝塔，一丝丝白玉色光幕从塔上垂下，将姜羽保护在其中，让其不受任何的侵犯。
　　“你们的进攻结束了，接下来该我了！”
　　姜羽咧嘴一笑，下一刻他身形一闪，直直的向着牛撞去。
　　通天塔在他头顶不停的滴溜溜转着。
　　“不好！”
　　牛奔心中咯噔一声，神色巨变。
　　但是他已经来不及躲避了。
　　“砰……”
　　牛奔的身体被通天塔当场撞的直接爆裂开来。
　　通天塔的无上神威岂在姜羽的手中发挥的虽然算不上淋漓尽致。
　　但是对付一个超脱境九重的凶兽，也足够了，哪怕他是纯血凶兽！
　　“大哥！”
　　“牛奔！”
　　“牛前辈！”
　　牛奔被打的爆裂开来，顿时让其他几位兽王惊呼出声。
　　“不要着急，下一个就轮到你们了！”
　　姜羽说着,继续操纵着通天塔向着另外一只超脱境九重的龙海撞去。
　　“吼……”
　　龙海见状，吓得连忙转身就跑！
　　只是开启八门遁甲第四门,身体素质爆炸的姜羽速度是何等的快，哪里是龙海可以跑的？
　　“砰……”
　　没有丝毫意外，龙海的身躯和牛靠一样，直接从空中爆裂开来。
　　而这时候牛奔的身体还没有重组，只是散发着一丝丝光芒。
　　姜羽见状，眼神闪烁了一下，然后再次将目光看向了剩下的那只超脱境八重的啸月魔狼一族的狼王。
　　“你．．．．．．你要干什么！”
　　这只啸月魔狼一族的狼王被姜羽看了一眼，浑身开始哆嗦起来，连说话都不利索了。
　　“今日，本少爷就活吞了你们三大兽王，作为我进军涅槃四重的养料！”
　　姜羽二话不说，伸手对着头顶的通天塔一抓，然后以投掷的姿势，将通天塔给瞬间扔了出去。
　　在投掷通天塔的同时，姜羽再次一道轮回拳轰向了准备重组肉身的牛奔。
　　当场将他快要重组的身体再次打爆。
　　而与此同时，被通天塔轰中的狼王也瞬间爆体。
　　短短一秒不到的时间之内，姜羽连连出手，将三大纯血兽的三大至高战力给纷纷打爆。
　　“给我镇压！”
　　下一刻，姜羽星辰之力疯狂的灌进通天塔之中。
　　然后肉眼可见的，通天塔的白玉色光幕瞬间无限延长，将被打爆的龙海，牛奔和狼王都笼罩了进去。
　　下一刻，通天塔凌空向下一压。
　　“轰．”
　　“啊啊啊啊．．．．．”
　　三道凄惨的惨叫声在虚空之中响起，却是龙海等三人再次被重创。
　　虽然通天塔没有压倒他们的身上。
　　但是作为先天至宝，哪怕只是凌空一压，也带着无上的神威。
　　“鲲皇，你还不出手吗？等我三族兽王死光了，你海洋一族的兽王也将不会好到哪里去。”
　　无尽虚空之中，正在和姬青云交手的龙帝见到这一幕，顿时疯狂的咆哮起来。
　　同时对于姜羽的妖孽天赋也感到了心惊不已。
　　20多天前，还只能和超脱境六重打个不分上下的姜羽，如今竟然能够凭借一己之力镇压吊打九大兽王。
　　虽然是因为那座玲珑宝塔的原因，但姜羽这位人族少年王者本身的战力也到达了超脱境九重。
　　足以说明这家伙的妖孽程度简直不讲道理。
　　活了那么久，龙帝就没见过这么厉害的家伙。
　　“该死，那家伙不会真出手吧！”
　　随着龙帝的这一声咆哮，姬青云脸色一变，他知道，这一场战斗，巨鲲那家伙一直在用神识观看。
　　只是见这家伙没有出手，姬青云也没打算理他。
　　但是现在龙帝这一声咆哮，怕是会改变巨鲲的想法。
　　“轰”
　　果然，让姬青云担忧的事情发生了。
　　在龙帝的咆哮声下，巨鲲只是犹豫了一会儿，然后就出手了。
　　一道长达数万米的水龙自地星的海洋之中破海而出，然后跨越了无尽的虚空转眼之间就来到了姜羽面前。
　　“巨鲲，尔敢！”
　　姬青云爆喝一声，就想要出手。
　　但是龙帝怎么可能会允许姬青云伸以援手呢。
　　“哈哈哈哈哈，鲲皇出手了，就算你人族少年王者再妖孽，也改变不了陨落的结局。”
　　龙帝一边阻挡姬青云，一边大笑起来。
　　只要除掉姜羽，三大种族就无忧了。
　　“不！！！！”
　　而在龙帝哈哈大笑的时候，人族的那些涅槃境修炼者则崩溃了。
　　姜羽如今已经成为了人族的象征。
　　更是人族的希望。
　　哪怕是陈东王者死了都没见他们这么绝望过。
　　刚刚见到姜羽独斗九大兽王，甚至还转眼之间镇压了其中三位最厉害的。
　　还没来得及欢呼。
　　但是接下来让他们绝望的事情发生了。
　　从未参与人族与凶兽大战的海洋一族的兽皇出手了。
　　一出手就是绝杀的一击。
　　从那毁天灭地的水龙可以看出来，这一招的威力有多大。所以他们才会这么绝望，齐齐的发出一声绝望的咆哮。只是很快他们绝望的咆哮声就戛然而止了。
　　因为他们发现，面对这般绝境下，他们人族的希望竟然还不在意，甚至露出一副早有预料的表情。
　　难不成还有转机？
　　想到这，这些涅槃境修炼者的内心顿时来了一个一百八十度大转弯。
　　“灵儿，该你出手了！”
　　姜羽这边，他分不出心来管这道来自兽皇的攻击，他现在正在全力镇压三大兽王。
　　但是他虽然分不出心，但是有人呢啊！
　　一道轻声的低语声在姜羽嘴边吐出来。
　　虽然声音低，但是姜羽相信，姜灵儿能够听到的。
　　其实，姜羽在知道海洋一族插手人族和凶兽之间的战斗之后，就猜测到那只海洋里的兽皇到最后绝对会忍不住出手。
　　因为他以一敌九的本事，足以让所有凶兽心惊胆战。
　　所以他料定了巨鲲会出手。
　　早早的就跟姜灵儿招呼过了。
　　姜羽又不傻，如果是势均力敌，甚至是只比他强大一点的人，他当然会自己面对。
　　但是来自于兽皇的出手，他自问自己挡不住。
　　果然，随着姜羽出声，下一刻，让所有人包括几大兽皇和皇者恐惧的事情发生了。
　　“空间．．．．．禁锢．．．．．”
　　一道清脆悦耳的声音彻响整片星空。
　　然后就见人族和凶兽的战场仿佛被按下了暂停键。
　　所有人事物全部都保持这一个动作无法动弹了。
　　此时的他们，除了眼珠子能动，思想能动外，其他的什么都动不了。
　　不管是星辰境圆满还是涅槃境或者超脱境，哪怕是乾坤镜的皇者也同样如此。
　　不，不是所有人都无法动弹。
　　最起码，姜羽所在的那一小片空间可以动。
　　姜羽还在全力镇压三大兽王。
　　“我的乖乖，小耗子果然没骗我，这小三的实力强的恐怖啊。”
　　“这空间禁锢的手段，简直闻所未闻啊！”
　　秦明月保持着挥剑的姿势，但是她的心中却掀起了滔天骇浪。
　　还好还好，没有去找小三的麻烦，否则自己这个小三四都不够人家小三一根手指打的。
　　“解．．．…”
　　就在秦明月胡三乱想的时候，一道悦耳的声音在她的耳边响起。
　　然后下一刻，秦明月就发现自己能够随便的活动了。
　　看了看四周，发现其他人还保持着一动不动的姿势。尤其是他面前的狼皇，秦明月可以清晰的看到对方充满惊恐的眼神。
　　此时不管是狼皇还是龙帝和牛魔皇，或者是巨鲲。
　　他们四个人都是出于懵逼的状态！
　　不，还要加上两个，那就是姬青云和帝昊天。
　　显然，他们也很懵逼。
　　究竟是什么样的存在，竟然能够禁锢一片宇宙的空间！甚至连他们这些乾坤镜的强者都无法动弹。
　　是轮回境？还是长生境？或者是比长生境更强大的存在?至于那些兽皇，什么轮回境，长生境对他们来说就是一个陌生的词语。
　　毕竟他们不像姬青云和帝昊天，从姜羽这里知道了乾坤镜以后的境界。

第一百五十三章 奴隶？
　　“轰……”
　　在被禁锢的星空之中，一座玲珑宝塔散发着无尽神威。而在宝塔之下，三坨不知名的东西正被镇压着。
　　从上面散发着的气息可以看出来，这三坨东西怕是命不久矣了。
　　“死…．！！！！！！”
　　就在三坨物体命不久矣的那一刻，一道霸道绝伦声音彻响星空。
　　“啊啊啊……”
　　随后就是三道绝望的惨叫声响起。
　　在星空中的所有人都知道，三大纯血凶兽兽王级的最高战力，死了！
　　虽然他们看不到,也不能动，但是不妨碍这些凶兽和人族的内心活动。
　　凶兽不用说，之前就被吓的半死，现在听到三大兽王的惨叫声，现在估计已经被吓的只剩下一口气了。
　　至于人族吗，自然是震惊的不要不要的。
　　“给我吸！”
　　随着三大兽王的陨落，那精纯的精血漂浮于空中。兽王级的纯血凶兽精血,对人族的帮助可是很大的。尤其还是两尊堪比超脱境九重以及一尊超脱境八重的精血。
　　只要吸收了这些,姜羽敢肯定,自己必定能踏入涅槃四重。
　　不，不止涅槃四重！
　　这些精血充足，最少也能够突破二三个小境界。
　　“嗡．．……”
　　就在这个时候，被禁锢的空间忽然开始流动起来了。
　　显然，是姜灵儿见姜羽没有什么危险了就不再禁锢了。
　　随着禁锢的空间被解除，所有人目光悍然的看向了姜羽所在的地方。
　　姜羽的周身燃起无边的火焰。
　　然后覆盖在了三大兽王的精血之上。
　　这是在淬炼杂质。
　　今天，姜羽就当着所有凶兽的面，彻底吞噬了他们的兽王。
　　“刺啦…．．．刺啦．．”
　　虚空之中，一缕缕黑烟冒出来，这是精血中的杂质。与此同时，化龙池中的龙血在姜羽的控制下不停的从通天塔中流出来融入这些精血之中。
　　其中，能够引起内心欲望的东西，姜羽要将他全部炼化。
　　否则突破的时候，忽然敬礼了，那就不好了。
　　随着姜羽将这些杂质全部剔除之后，终于开始吸收这些纯血能量了。
　　在所有人族羡慕，凶兽复杂惊恐的目光之下,源源不断的纯血进入了姜羽的身体之中。
　　“轰……”
　　星辰之力运转，将这些纯净血液纷纷炼化然后融入自己的身体之中，强化自身。
　　虽说姜羽如今的战斗力已经堪比超脱境九重了。
　　但是他本身的境界只有涅槃境。
　　所以这些纯血对他的帮助还是非常大的。
　　没一会儿姜羽就感觉到自己的身体到达了饱和的程度。随后，整个人的肉身开始破碎，随后再重组，进入了涅槃的状态。
　　如此这般破碎重组九次之后，姜羽完成了突破，从涅槃境三重踏入了涅槃境四重，基础力量再次增加了2000蛟龙之力，来到了26000蛟龙之力。
　　但是姜羽并没有停止，纯血还有很多，刚才吸收的能量都不足十分之一。
　　足够姜羽再做突破。
　　而且，经过之前那么激烈的战斗，姜羽也不怕一次突破两三个境界让自己的根基虚浮。
　　转眼之间，三天多的时间过去了。
　　通天塔下，纯血已经被姜羽吸收的所剩无几。
　　而此时的姜羽已经是涅槃境六重的修为。
　　是的，姜羽再次做了两次突破。
　　并且，这个时候他正在进行着再一次的突破。
　　原本以为这些纯血能够让自己突破两三个境界就顶天了。没想到,这些纯血的能量竟然如此丰厚,能让姜羽突破四个境界。
　　一旦突破完成,姜羽就可以踏入涅槃境七重。
　　等于短短三天多不到四天的时间里，姜羽直接从涅槃境三重，提升到了涅槃境七重，连升四个小境界。
　　这一幕，看的所有人族和凶兽目瞪口呆。
　　尤其是三大纯血凶兽的兽皇们。
　　他们可是惶恐不安。
　　看着眼前的这一幕，他们仿佛看到了将来自己的下场。此时他们根本想不通，人族怎么会出现一位这么恐怖的存在虽然想不通，但是也不妨得他们恐惧。
　　现在他们一门心思的在思考，等姜羽突破结束之后，他们要怎么活下来。
　　“轰……．”
　　就在所有人心情复杂的时候，姜羽的身上爆发出一股惊人的气势。
　　所有人都知道，这位人族的少年王者，再次突破了。
　　进入了涅槃境七重。
　　但任谁都知道，这个家伙进入涅槃境七重，和别人不一样。
　　别人在涅槃境提升一个境界，也就提升一万的蛟龙之力就顶天了。
　　但这个家伙呢，都是百万起步的。
　　“现在的我，拥有32000蛟龙之力了。”
　　突破之后，将修为巩固了一番，姜羽紧紧握了握拳头。他感觉到自己又变强了。
　　32000蛟龙之力的基础力量，再加上七脉合一和八门遁甲的增幅，姜羽如今的巅峰力量已经超过2000万蛟龙之力，达到了2480万蛟龙之力！
　　这一次，姜羽可以说是真正的做到超脱境无敌了！不过虽然如此，但是姜羽知道自己和乾坤镜的强者还有一些差距。
　　因为，想要成为乾坤镜的强者，必须拥有1真龙之力。而1真龙之力等于1万万，也就是一亿蛟龙之力。
　　除非姜羽如今的战斗力再提升五倍，否则哪怕他现在超脱境无敌了，但是面对乾坤镜的强者还是力有不逮。
　　不过姜羽也不觉得气馁。
　　毕竟，自己目前才涅槃境七重。
　　姜羽相信，当自己到达超脱境的时候，绝对能够拥有1真龙之力。
　　甚至都不止1真龙之力。
　　“呼．…．…”
　　姜羽缓缓的收起了通天塔，抬起头来横扫四周的宇宙星空。
　　此时，人族的修炼者正在用狂热的目光盯着自己看。
　　而三大纯血凶兽以及海洋一族的十尊兽王则用惊恐的目光看向他。
　　此时他们就像是被审判的罪人，等待着姜羽的决定。
　　“皇者以下的都杀了吧。”
　　姜羽想了想，最终做出了决定。
　　皇者以下的，对他来说已经没有任何历练的意义了。
　　“不，请手下留情！我等甘愿做人族仆从，请求人族少年王者放过我的族人！”
　　就在姜羽的话音刚落，牛魔皇忽然从无尽虚空之中跑了出来，凌空跪在姜羽面前，脑袋匍匐在地恳请姜羽收他为仆从！
　　牛魔皇算是知道了，如今他们夔牛一族的生死大权就在这个少年手中。
　　这个少年一定是获得了惊天的传承，所以背后才有如此恐怖的存在。
　　这个人，绝对不是来自地星的，很可能是来自其他星域。这么一个神秘的绝世强者，根本不是他们可以惹得起的。所以认主是最好的保命方法。
　　牛魔皇不知道，姜灵儿不是来自其他星域，而是从上古末法时代的时候活了下来。
　　“仆从？抱歉，我不相信你们凶兽，我人族又不是没有养过凶兽，哪一个不是最后背叛了主人。”
　　姜羽摇摇头，拒绝了牛魔皇。
　　虽然一个兽皇级的仆从很诱人，但是姜羽根本不在意。
　　“不不不，人族王者请听我说，我们和那些凶兽不一样，我们有奴隶契约，只要签订了奴隶契约，从此以后我们的生命就被契约之主掌控。”
　　“契约之主想要让我们生，我们就生，想要让我们死，就需要一念之间就能办到。”
　　牛魔皇连连摇头，将自己最后的筹码给扔了出去。
　　“还有这种事情。
　　姜羽一愣，然后惊讶的看了一眼牛魔皇，想不到这纯血凶兽一族还有奴隶契约这样的东西。
　　既然夔牛一族有，那么说来魔龙一族和啸月魔狼一族也是有的。
　　想到这，姜羽看向了其他人。
　　不，应该说是看向了秦明月。
　　“你们要不要收下这么一个仆从。”
　　姜羽对秦明月说道。
　　“我？我就不要了，我要收也是收一个和馨儿一样的灵宠，凶兽什么的我才不喜欢。
　　“姬大哥，帝大哥，你们要不要！”
　　秦明月连忙摇头，一脸嫌弃的看了一眼牛魔皇。
　　牛魔皇心里一苦，没想到自己都低下高傲的头颅了，还被人嫌弃了。
　　但是作为砧板上的肉，他能怎么办？
　　所以，他只能用期盼的目光看向了帝昊天和姬青云。当然，最主要的是看向帝昊天。
　　作为战斗了几千年的对手，忽然在今天变成了自己奴隶，帝昊天应该不会拒绝的．．．．．．．吧。
　　牛魔皇心里也没底，毕竟秦明月都拒绝了，他担心帝昊天也拒绝。
　　真要是都拒绝了，那么他夔牛一族就彻底完了。
　　虽然姜羽没有说要杀了他，但是鬼都知道，姜羽留着他是当做踏脚石的。
　　等姜羽的实力足够强大的时候，就是他陨落的时候。
　　到时候，他们这一族将彻底消失在历史之中。
　　所以，为了未来的族人，哪怕身为皇者，他也低下了高傲的头颅。
　　“emmm．．．．．如果真的可以控制他们生命的话，那收他们当奴隶，也是一个不错的选择呢。
　　帝昊天心动了。
　　作为对战几千年的对手，忽然变成了自己的奴隶，这种成就感，哪怕是身为皇者的帝昊天也难以抵抗。
　　“多谢主人，请主人手下我的灵魂。”
　　牛魔皇说着，一团灵魂忽然从他的脑海中漂浮出来，随后灵魂以一种复杂的方式闪烁了片刻，最后变成了一份契约。
　　牛魔皇非常的干脆，见到帝昊天心动了，直接认主，就怕到时候姜羽反悔。
　　只要帝昊天答应了，到时候他们夔牛一族算是保住了。
　　“我该怎么做？”
　　帝昊天询问了一下。
　　“只要主人将一滴鲜血滴在契约之上，就能完成契约，到时候我的灵魂就会被主人的灵魂所掌控。”
　　“我的一举一动都跳不过主人的心思，我稍有背叛之心，主人都会瞬间发现，然后心念一动，我就会魂飞魄散。”
　　牛魔皇老老实实的说了一遍。
　　“这个不错！”
　　帝昊天满意的点点头，然后在契约上滴了一滴血。下一刻，帝豪天的脑海中就出现了一道信息。
　　他可以掌控牛魔皇的一切。
　　“吾皇．……”
　　剩余的夔牛见到牛魔皇为连自己等人甘愿卑躬屈膝的认人类为主。
　　顿时一个个露出了悲伤的表情。
　　何曾几时，他们夔牛一族是多么的风光，现在却落为了阶下囚。
　　但是他们也知道，牛魔皇是为了夔牛一族的未来。
　　好死不如赖活着。
　　虽然成为人类的奴隶很是丢人，但是比起灭族，他们好像也没有什么别的选择。

第一百五十四章 二次灵气复苏
　　“有没有看上夔牛一族的，都去收仆从吧。”帝昊天看了一眼牛魔皇，然后对着在场的人族说道。牛魔皇听后，没有反驳，显然，从他认主的那一刻开始，就已经猜到了会有这个结局了。
　　“哈哈哈,我我我，我要一只夔牛！”
　　“我也要我也要，这可是纯血凶兽仆从啊，多有面子。”
　　“别抢啊，这可是我的对手，我们已经打出感情来了,我就要他当我的仆从。”
　　“我特么信你个鬼哦，你个中年大叔坏的很。”
　　一群人族涅槃境强者,争先恐后的去找夔牛一族的族人签订奴隶契约。
　　那些夔牛一族的人也没有反抗。
　　自己一族的皇都成了别人的仆从,他们还反抗什么。
　　找死吗？
　　等所有夔牛一族的人签订完契约之后，那些没有抢到的人将目光看向了魔龙一族和啸月魔狼一族。
　　从他们蠢蠢欲动的眼神可以看出，他们内心也是非常渴望拥有一只凶兽仆从的。
　　然后所有人都将目光看向了他们人族的少年王者姜羽。他们知道，现在这片星空之中能做主的，就只有姜羽。
　　“你们两个呢？”
　　姜羽果然不负众望，看向了龙帝和狼皇。
　　“我们认栽！”
　　狼皇将牛魔皇认主一事从头看到尾。
　　一开始他还气愤牛魔皇竟然为了活命，出卖自己的尊严。但是随后他就知道牛魔皇的牺牲是那么多的大了。他不是为了自己，而是为了他的的族群啊。
　　死不可怕。
　　可怕的是自己的整个种族会因为自己的一念之差彻底消失在历史之中。
　　那自己就是啸月魔狼一族的万古罪人了。
　　在明白了牛魔皇的内心后，狼皇也认栽了。
　　“嘻嘻，老罗，你去将那家伙收为仆从，等以后我去你家串门的时候，好欺负他。”
　　秦明月听到狼皇认怂了，眼珠子一转，一下子来到了罗雄的身边，怂恿他。
　　“我．．．．．”
　　狼皇内心一片苦涩。
　　自己堂堂一个皇者，竟然要认一个王者为主,这比起牛魔皇来说，也太掉价了吧。
　　但是想想姜羽和这位王者之间的关系，好像自己也没得选择。
　　“我也认栽！”
　　随着狼皇认栽，龙帝也认栽了！
　　然后他二话不说，直接将自己的灵魂契约扔到了姬青云面前。
　　他可不想像狼皇一样，认一个王者为主。
　　至此，三大纯血凶兽种族，彻底成为了人族的奴隶。
　　生死全在人族的一念之间。
　　而这一场延续了万年的战斗也随着三族成为人族的奴隶，彻底的画上了句号。
　　“哎，原本是没有打算让灵儿出手的，还说要自己历练。”
　　“但是没想到一个没忍住，竟然让灵儿出手了。”
　　姜羽现在很郁闷。
　　之前他还特意的说历练自己，不让姜灵儿出手。
　　不行，都怪那只傻鲲。
　　如果不是他忽然出手，灵儿也不会出手。
　　自己以战养战的计划也不会中途而废。
　　他原本还想在这场千年之战之中，一路横推过去，最后成就超脱境王者，然后以超脱境境界逆战乾坤镜。
　　然后将三大兽皇给炼化了,增强自己的实力呢。
　　结果随着灵儿一出手,三大兽皇直接怂了。
　　说什么也不打了,直接认主了。
　　不过想想也情有可原。
　　姜灵儿一出手,直接禁锢了一片星空的空间，甚至三大兽皇连动弹都做不到。
　　如此实力的差距，他们怎么可能还有战斗下去的心思。
　　没被吓傻就不错了。
　　“卧槽，我现在可以退货不？我其实想要的是一条龙！”
　　“特么的，你小子这是得了便宜还卖乖，这玩意还能带退货的？”
　　“就是啊，有只凶兽仆从就不错了，还想要退货，你咋不上天呢！”
　　“emmm．．．．我这不是已经上天了吗，而且还在宇宙之中！”
　　你说的好有道理，我竟然无言以对！
　　地星之上！
　　整个人族都陷入了狂欢之中。
　　显然，人族战胜三大纯血凶兽的事情已经传遍了整个地星。
　　所有人族都开始了疯狂的庆祝。
　　而地星上的那些个凶兽，则惊慌的开始向着海洋深处逃遁而去。
　　唯恐被人族抓去大卸八块。
　　当然，还有一只凶兽惶恐不安。
　　那就是鲲皇那只巨鲲。
　　这是姜羽自已留下的，堪比乾坤镜三重。
　　这个力量刚刚好，姜羽准备等自己突破到超脱境的时候，就去找这只傻鲲的麻烦。
　　而此时，姜羽的家中，则陷入了一副诡异的情况。秦明月和姜灵儿一左一右的坐在姜羽的身边。
　　而罗曦则用审视的目光看着自己的姜哥哥以及秦明月和姜灵儿。
　　当然，最主要的目光还是在看秦明月。
　　“明月姐姐，你这是在和我示威吗？”
　　罗曦双眼一眯，略带醋意的说道。
　　“哪里，我就是想要跟小耗子亲近一下！”
　　秦明月眼珠子一转，笑嘻嘻的说道。
　　罗曦双眼一眯，看出了两个人之间的不正常关系。心里忍不住一叹，看来该来的还是躲不掉啊。
　　不过她也没有深究，直接装作不知道。
　　这是她当初就想好的对策。
　　“好了，你们几个聊一聊吧，我也累了，想要休息一下。”姜羽看了一下周围，总觉得继续待下去，这里会变成一个修罗场。
　　还是赶紧开溜吧。
　　而且，最重要的还是姜羽想要找剑尊问一点事情。凶兽的事情已经解决掉了。
　　他虽然不能说在地星之上已经无敌。
　　但是和无敌已经差不多了。
　　毕竟人族三皇，一个是他女人，另外两个也不会跟他动手。
　　和无敌没区别了。
　　而现在无敌了，姜羽岂不是没有历练的对象了。
　　所以他想要问问剑尊，接下来自己的路该怎么走，或者说剑尊有没有推荐的地方可以去。
　　毕竟一个老古董在，不问一问，实在是对不起啊。
　　“去吧，姜哥哥！”
　　罗曦甜甜一笑，也没有为难姜羽。
　　姜羽回到房间之后，就静下心来开始呼唤起通天塔中的剑尊了。
　　“你小子不用担心没有对手，第二次灵气复苏就要来了！”在姜羽刚向剑尊提问的时候，剑尊就直接出现在姜羽的房间里。
　　这一次他没有不理会姜羽，因为接下来的事情，姜羽也有资格知道了。
　　“嗯？第二次灵气复苏？什么意思？”
　　姜羽一愣，然后震惊的看向了剑尊。
　　我的乖乖，不会吧，竟然还有第二次灵气复苏。

第一百五十五章 三千界域
　　“你以为，就凭借现在的灵气就能诞生轮回境，甚至是长生境以上的修炼者了？”
　　剑尊对着姜羽微微一笑，点出了关键。
　　对于姜羽的进步，他是非常满意的。
　　只可惜，姜羽不是修炼剑法的，而是专注于拳法。否则的话,是最合适的衣钵传人。
　　不过，能当姜羽的领路人，也是一件不错的事情了。
　　“前辈的意思是，随着第二次的灵气复苏，地星之上将会出现轮回境，甚至是长生境的修炼者？”
　　姜羽心中一惊。
　　“不错，这第二次的灵气复苏,将会是全面复苏。”
　　“所以你不用担心你将来没有对手。”
　　“一旦这里的灵气全面复苏，少则三五年，多则十年肯定会被其他界域的人发现。”
　　“所以，你现在担心的不应该是没有敌手，而是担心怎么快速的成长。”
　　剑尊知道姜羽担心的是什么，所以安慰了一句。
　　当然，安慰的同时也警告了一番。
　　“原来如此！”
　　姜羽听了后松了口气，有对手就好。
　　只不过随后姜羽就对界域这个词产生了兴趣。
　　“对了前辈，界域？这是什么意思！”
　　姜羽目光灼灼的盯着剑尊。
　　“我们所在的这一方面星空，属于洪荒界域。”
　　“整个宇宙分为三千界域，而我们洪荒界域是在整个宇宙星空三千界域中排名第三的界域。”
　　“而几十万年前，洪荒界域遭受了宇宙星空排名第一的天魔界域的袭击。”
　　“经过一场惨烈的战斗之后，洪荒界的天尊境，仙人境高手，拼着玉石俱焚，终于将天魔界击退，并且重创了他们。”
　　“但是与之相对的，洪荒界的高手也死的七七八八，甚至就连洪荒界的灵脉也被彻底的打碎陷入了沉睡之中。
　　“随后，或许是出于自我保护意识,洪荒界域封锁了通往其他界域的通道。”
　　“所以，洪荒界的人出不去，其他界域的人也进不来。”
　　“再加上经过末法时代，缺乏灵气的滋养，基本上洪荒的高手全死了。”
　　“就连我，如今也只剩下一缕残魂。”
　　“也就是你救的那个女人是个例外。
　　“至于接下来后面的事情你应该知道了。”
　　这一次，剑尊终于将几十万年前，地星发生的事情告诉了姜羽。
　　姜羽听后，顿时热血沸腾，洪荒界域，天魔界域，三千界域，这是他听都没听说过的。
　　如今从剑尊嘴中听到，内心自然是一片沸腾。
　　“那个邪魔，是不是就是天魔界中的生物！
　　忽然，姜羽不知道想起了什么，目光灼灼的盯着剑尊看。
　　“不错，邪魔正是天魔界域中的生物！
　　“你以后碰到邪魔要小心，这些家伙的灵魂非常诡异，可以神不知鬼不觉的影响你的灵魂,让你走火入魔。”
　　“然后趁机入侵你的灵魂，最终霸占你的身体，从此你就是另外一个人了。”
　　“记住，就算你拥有通天塔，也不要大意，我当初就是吃了这么一个闷亏，否则如今也不至于只剩下一缕残魂。”
　　剑尊郑重其事的对姜羽说道。
　　“这么邪门啊！”
　　姜羽心中一惊，没想到剑尊这样的人物都吃了暗亏。但是随后想想，自己好像根本不惧怕邪魔。
　　有大道意识在，那些邪魔要是敢跑到他的灵魂里面撒野，你爸爸教你做人。
　　这么一说，好像自己成为了天魔界唯一的克星啊。管你什么等级的邪魔入侵我的灵魂，统统要被打爆。
　　“就是这么邪门，这也是为什么天魔界会在三千界域中排名第一的原因，实在是这些家伙邪门的很，让人防不胜防！”
　　“所以你以后遇到天魔界的邪魔，一定还要小心小心再小心，可不能重蹈我的覆辙。”
　　剑尊告诫了一番姜羽。
　　“放心吧剑尊前辈，我绝对不会让邪魔有机可乘的。尽管姜羽心里不以为然，但是在表面上，他还是很严肃的保证。
　　毕竟自己的事情他也不方便说出来，这是他最大的底牌。
　　“这几年你就安心修炼吧，第二次灵气复苏很快就要来了，到时候界域之门将会重新打开。”
　　“说不定到时候其他界域的人会发现洪荒界，然后入侵。”
　　“到时候就看你们自己的本事了。”
　　“不过短时间之内你不用担心，在洪荒界域旁边，没有排名前一千内的界域，最强者也不过是轮回境十重或者是长生境的存在！”
　　“所以，只要你等级提升的足够快，就不怕那些人入侵洪荒界域。
　　“而且，每一次的灵气复苏都是一场惊天的机遇，你要好好的把握住。”
　　最后，剑尊再次告诉了姜羽一番。
　　“灵气复苏还有惊天机遇？”
　　姜羽一愣，对于这一点他是一点儿都不知道。
　　“哼，你以为呢！”
　　“就说你们人族那个叫做姬青云的小家伙，如果不是遇到了万年前灵气复苏所带的惊天机遇，你以为凭借着他那点天赋可以短短的时间就成为乾坤镜的存在？”
　　“没有他那场惊天的机遇，他不能成为皇者，人族或许早就被凶兽给踏平了。
　　“毕竟，地星是洪荒界域最后才恢复灵气的地方。”
　　“其他地方，像是魔龙一族之类的，早在地星之前就恢复灵气了。”剑尊说出了一件让姜羽目照口呆的事情来。
　　原来，姬青云前辈之所以能够在短时间之内成为皇者，是因为他有过一场惊天的奇遇。
　　最重要的是，原来地星之上的灵气竟然还是洪荒界域最后恢复的地方。
　　“原来如此，那我到是对这第二次灵气复苏来临的场面，感到期待起来了。”
　　姜羽嘿嘿一笑，期盼起第二次灵气复苏的到来了。
　　“这个就不需要你担心了，等灵气复苏到来的之前我会提醒你，顺便告诉你在哪里获得最惊人机缘。”
　　“错过了第一次，可不能错过第二次。”
　　“尤其是这第二次，那可是比第一次好上无数倍。”
　　“毕竟，这可是洪荒界域累积了几十万年的成果。”剑尊让姜羽不要多谢，当务之急，姜羽最重要的事情是尽快的提升修为。
　　“好，那就多谢剑尊前辈了。”
　　姜羽深吸一口气，今天剑尊所说的这些给他造成了巨大的冲击！
　　他需要好好的缓一缓，平复一下内心的激动。
　　同时也对接下来所要面对的事情感到激动。
　　三千界域，等着我姜羽！
　　还有天魔界域，几十万年前你们在洪荒界域犯下的罪行，我姜羽也会找你们一一清算．

第一百五十六章 一举突破
　　转身之间，三年的时间过去了。
　　这三年来，因为少了来自凶兽的干扰，人族的发展更加迅速了。
　　而随着人族的不断发展，人族的领域也在慢慢的扩大。
　　这是高层有意为之的。
　　因为他们都从姜羽的口中得知了三千界域和第二次灵气复苏的消息。
　　所以自然要大力发展。
　　尤其是在得知即将来到的第二次灵气复苏，更是欣喜若狂。
　　用姜羽的话来说，第二次灵气复苏如果来临,他们这些皇者很有可能直接进入轮回境。
　　而那些个超脱境很可能可以非常轻松的进入~乾坤镜。所以这三年来，人族的发展一直保持着欣欣向荣的-姿态。而经过三年的时间，姜羽的修为也来到了涅槃境十重！几乎等于是一年一个境界。
　　这对比姜羽之前的突破速度来说无疑是慢上很多。
　　但这也是姜羽特意为止的。
　　虽然知道第二次灵气复苏即将来临。
　　但是姜羽这段时间的突破太快了。
　　所以这三年来，他一直在打磨自己的根基。
　　如今的姜羽，根基已经无比的结实。
　　“姜羽，你差不多该突破了,第二次灵气复苏如果不出意外的话就在一两个月后了。”
　　通天塔中，剑尊忽然现身对着姜羽说道。
　　“还有两三个月吗？时间足够了！”
　　姜羽一愣，终于等来了第二次灵气复苏了吗？
　　太棒了！
　　“嗯,相信你的老丈人和你的女人那边准备的差不多了。”剑尊缓缓的说道。
　　“应该吧，我去看看。”
　　姜羽说着，缓缓的离开了通天塔。
　　“姜哥哥！”
　　姜羽刚出现，罗曦就迫不及待的一个飞扑过来。
　　“吱吱吱．．．．”
　　小狐狸也不甘示弱，跳到他的肩膀身上，用小脑袋在他的脸颊上拱啊拱的。
　　三年来，在姜羽的全力支持下，小狐狸和罗曦的修为可以用突飞猛进来形容。
　　罗曦从原本的无双境直接横跨了星辰境，来到了涅槃境，并且还是涅槃境十重！
　　等于整整突破了两个大境界，二十个小境界。
　　这是海量资源倾斜下得到的效果。
　　当然，之所以突破那么快，这也跟剑尊的教导脱离不了关系。
　　是的，在姜羽的请求下，剑尊出面教导了罗曦。不仅仅轮回决在三年之中修炼到了大成的地步，就连轮回剑法也修炼到了大成的地步。
　　以罗曦现在的实力，就算是单挑超脱境三重的纯血凶兽都不成问题。
　　战斗力可谓是非常强悍。
　　当然,同为自己的女人，秦明月自然也不能厚此薄彼。在剑尊的教导下，秦明月一举超越姬青云和帝昊天成为了人族第一高手。
　　如今已经是乾坤镜十重巅峰的修为。
　　而现在呢，她已经进入了通天塔的轮回池中进行自己的轮回劫了。
　　有剑尊这种天尊境级别的高手教导，修为要是突破的还不快，那就不配称为天才了。
　　是的，天尊境！
　　这三年，剑尊也终于承认，他曾经就是天尊境的修为。不过对于这一点，姜羽早就已经猜到了。
　　从剑尊的称号就可以猜测出来。
　　正是因为如此，所以剑尊也没有隐瞒他的修为。
　　至于小狐狸，如今已经是一只六尾灵狐的存在了，一身修为达到了涅槃境十重。
　　甚至在变身六尾的情况下，战斗力比罗曦还要强大。
　　毕竟，那可是六倍增幅啊。
　　原本小狐狸的实力就不逊色于同级别的纯血凶兽，如今六倍增幅之下，可以说天赋之强，只在姜羽之下。
　　就连秦明月都比不上小狐狸。
　　这也让剑尊非常的意外。
　　这只看上去蠢萌蠢萌的小狐狸,竟然拥有如此强大的天赋。
　　就连他这个天尊境的强者都闻所未闻，见所未见。甚至在当初洪荒界域鼎盛时都没有出现过这么强大的灵兽！
　　这也是剑尊震惊的地方。
　　剑尊估计，如果小狐狸彻底成长起来,恐怖会成为整个三千界域第一妖尊！
　　“小曦儿，第二次灵气复苏还有一两个月就来了，罗叔他们准备的如何了？”
　　姜羽对着自己怀里的罗曦问道。
　　“嘻嘻，老爸他们早就准备好了。”
　　罗曦嘻嘻一笑。
　　第二次灵气复苏什么时候她不在乎，她在乎的是姜羽。至于罗雄他们准备的东西，就是三大兽皇的精血！这些年，为了让姜羽能顺利的突破到超脱境，以及在突破超脱境之后能够快速的提升修为。
　　罗雄，姬青云和帝昊天没少抽三大兽皇的精血。
　　并且在罗雄的炼制下，将三大兽皇的精血完美的制成了一颗九品丹药！
　　不，与其说是九品，不如说是十品！
　　．
　　因为这颗丹药的药效远远的超过了九品丹药。
　　只是因为罗雄也没见过十品丹药，所以最后还是将这颗丹药定级为九品。
　　“好，那就将丹药拿过来，今天我就突破超脱境！”
　　姜羽迫不及待的说道。
　　而且，有些账，等他突破到超脱境之后，也可以去清算了。
　　“嘻嘻，丹药在我这，姜哥哥给你。”
　　罗曦嘻嘻一笑，拿出了一颗丹药来，递给了姜羽。
　　近来罗曦有预感姜羽最近要突破了，所以提早将丹药要了过来。
　　就是为了第一时间能够将丹药送到姜羽的手中。
　　“哈哈，还是我的小曦儿了解我，来，给你一个爱的么么哒。”
　　姜羽接过丹药之后给了小曦儿一个亲吻。
　　“姜哥哥，你快去闭关了，我等你出关。”
　　有了姜羽的一个爱的么么哒，罗曦觉得什么都值了。
　　“嗯，等我！”
　　一切尽在不言中，姜羽揉了揉罗曦的小脑袋之后，就选择去闭关了！
　　今天就是他踏入超脱境的时候！
　　房间之中，姜羽缓缓的吸了一口气，将泛着无尽光泽的丹药一口吞了下去。
　　下一刻，丹药之中恐怖的能量瞬间在姜羽体内爆发开来。
　　一股洪流顺着他全身的经脉向着丹田涌入。
　　超脱境，就是超脱天道给与的枷锁。
　　一旦进入超脱境了，就能享受万年的寿命。
　　不过，对于真正的大能来说，万年寿命，也就是刚刚开始而已。
　　像长生境那高达十亿年的寿命，才叫做真正的长生不死！姜羽引导着体内的这股洪流开始了着手超脱境的突破！
　　在姜羽的面前，有着一座类似于八门遁甲门户的瓶颈阻止这姜羽进入超脱境。
　　只要轰开了这个瓶颈，就能彻底的进入超脱境！
　　“轰……”
　　“轰轰…．．”
　　一次，两次，三次！
　　姜羽控制着自己体内的星辰之力，不断的对着阻拦在自己面前的瓶颈发动着冲击。
　　随着不断的撞击，姜羽能够清晰的感应到阻拦自己的瓶颈在不断的变得薄弱。
　　“咔嚓．．．．”
　　不知过了多久之后，就在姜羽都快要麻木的时候，终于，一道咔嚓声自姜羽的身体之内传了出来。
　　“这是．．．．瓶颈破碎了！”
　　听到这咔嚓声，姜羽顿时来了精神。
　　当下不再犹豫，一鼓作气，引动更多的星辰之力，轰击瓶颈。
　　“轰……”
　　当恐怖的星辰之力汹涌而至的那一刻，姜羽的瓶颈终于彻底破碎开来了。
　　“咻……”
　　随着姜羽的瓶颈破碎开来，一股让人惊悚的气势从姜羽的房间之中冲天而起。
　　“哗啦啦…．”
　　恐怖的气势直接掀飞了姜羽头上的房顶。
　　然后一瞬间直冲天际，搅动的整个帝都在这一刻都彻底变了天。
　　“卧槽，这是谁在突破，如此强大的威势，难不成我人族出现第四位皇者了？”
　　“不对，这股气息不是突破乾坤镜，而是从涅槃境突破到超脱境！”
　　“特么的，你在骗我吗，我又不是没见过突破超脱境的王者，但是和这个威势一比，天差地别好吧。”
　　“小子，这就是你孤陋寡闻了吧，在我们人族，那位传说中的存在可也在帝都之中呢。”
　　“你是说．．．．．．”
　　“不错，我如果猜测的不错的话，这次突破，绝对是我人族绝世天骄，传说中的少年王者姜羽！”
　　“不用猜测了，这股气息，绝对是我人族少年王者的。”
　　“哈哈，以现在突破的动静，怕是人族少年王者已经不适合姜羽了。”
　　“对对对，突破之后的姜羽，怕是足够成为我人族的少年皇者了，而且还是人族的第四尊皇者。”
　　在姜羽的气势搅动整个帝都风云的时候，一群人开始议论纷纷起来。
　　尤其是一些和姜羽在宇宙星空之中和三族并肩作战的人族精英们，对于姜羽的气息他们再是熟悉不过。
　　从那搅动风云的气势，他们可以非常清晰的感应到哪熟悉的气息。
　　这就是姜羽本尊无疑。

第一百五十七章 战鲲鲲
　　“这小家伙，沉淀三年之久，终于突破了，不容易啊！”帝都之中，帝家，帝昊天和帝渊抬起头看向姜羽所在的方向。
　　看到那惊人的气势帝昊天发出了一声感叹。
　　“哈哈，说的不错呢,我人族即将出现第四位皇者了，可谓是惊天的大喜事呢。”
　　帝昊天微微一笑，然后看向了自己的孙子帝天。
　　“天儿，你要努力啊了啊！”
　　自己孙儿的天赋，帝昊天还是很看好的。
　　只可惜，跟姜羽生在了一个时代。
　　这个时代，注定是姜羽独自绽放璀璨光华的时代,无人能与之比肩。
　　虽然跟这样的人生在一个时代是悲哀，但是反过来说也是幸运的。
　　能够见证一代传奇的成长之路，是多少人梦寐以求的事情？
　　“爷爷放心吧，虽然我知道赶不上姜羽，但是我不会弱于其他人的。。”
　　帝天坚定的看着自己的爷爷。
　　身为神体拥有者，他有着自己的自信。
　　“嗯，我相信你！”
　　帝昊天微笑的点点头，帝天没有被姜羽打击到，这是他最高兴的事情．．．．．
　　不仅仅的帝家，此时，姜羽所在别墅的周围们已经布满了人族皇者和王者。
　　但是他们此时此刻，全部都站在一旁不敢逾越半步，深怕打扰到人族少年王者，不对，是人族少年皇者的突破。
　　房间之中！
　　此时姜羽的突破已经进入了尾声。
　　体内的药力也消耗完毕，此时他正在巩固刚突破的境界。不过在巩固境界的同时，姜羽也在查看自身的力量！这一次突破，姜羽感觉到了前所未有的强大。
　　自身的基础力量，他可以肯定，足足突破提升了十倍有余！
　　在突破之前,他涅槃境十重的基础力量是38000的蛟龙之力。
　　但是这次突破之后，姜羽的基础力量至极暴涨到了50万的蛟龙之力！
　　仔细算算，何止是十倍啊。
　　同时，他能清晰的感应到，自己七脉合一的力量，再次增强了一倍，达到了增幅五倍的效果。
　　等于现在姜羽什么都不做，50万基础力量增幅五倍之下，就可以达到300万的蛟龙之力。
　　如果再加上八门遁甲第四门伤门的四倍增幅呢？那就是1500万的蛟龙之力的基础力量！
　　1500万蛟龙之力的基础力量，这是何等的恐怖？即便是在三年之前，姜羽使用入门级的轮回拳都能打出超过5千万的蛟龙之力。
　　更何况是三年后的今天？
　　这三年，姜羽可是将主要的精力全部用在了研究轮回拳上。
　　如今姜羽的轮回拳已经从入门达到了大成的地步。大成是什么概念，就是一拳轰出，能够增幅自身70倍的战力！
　　70倍战力，在1500万蛟龙之力的基础之下，等于姜羽可以一下子打出超过10亿蛟龙之力。
　　而10亿的蛟龙之力，就等于10真龙之力！
　　要知道,乾坤镜一重的标准也才只是区区1真龙之力。而姜羽这次一突破,就直接拥有了乾坤镜一重十倍的力量。
　　这是何等的恐怖？
　　现在的姜羽已经迫不及待的想要试一试自己的力量了！
　　“轰……”
　　产生了这个想法之后，姜羽就忍不住内心的冲动，看准了方向，然后直接向着大海的方向瞬移而去。
　　到了超脱境，姜羽也可以像罗雄他们这些人族王者一样进行空间瞬移了。
　　一步跨出，就是万里之外。
　　不过一步万里，只是其他人的速度，姜羽可不一样。别看姜羽才刚刚进入超脱境，但是姜羽能跨越的距离更远。
　　他真要是全力赶路，这一步跨出，怕是足足有几万里。并且随着修为的提升，这个距离也会非常的大。而姜羽的离开，也引起了一部分人的注意。
　　“这是．．．．．少年皇者要前去海域挑战那只巨鲲吧。”
　　“绝对错不了，当初少年皇者还是王者的时候，就留着他当做踏脚石呢！”
　　“快快快，大家快跟上，这是难得一见的皇者之间的战斗啊。”
　　看到姜羽离开的方向，一群人疯狂的开始向着海域的方向移动，想要见证这一场大战！
　　不管是涅槃境还是涅槃境以下的都非常期待。毕竟皇者之间的战斗可是非常难得的。
　　“走！”
　　姜羽走后，和姜羽亲近的几个人互相对视了一眼，然后下一刻瞬间冲了出去，显然他们也想要看看姜羽突破之后，属于他的皇者第一战！
　　却说姜羽这边，在经历了数千万里的瞬移之后，来到了一片海域的上空。
　　站在海面之上，姜羽看向了海底，这一刻他的双眼洞穿了无尽虚空，看到了数百万米下的那只巨鲲。
　　正在海底沉睡的巨坤若有所感，带起头看向了海面上的姜羽。
　　“三年了，当初那个人族少年王者终于来了。”
　　“哎，悔不该当初听信龙帝的话，插手人族和他们之间的战斗。”
　　“如果当初没有出手的话，或许海洋一族和人族之间还是井水不犯河水的状态吧。”
　　“现在倒好，那三个家伙成为别人的仆从，而我海洋一族．．．．”
　　巨鲲的内心一片苦涩，但是身为一尊兽皇，哪怕有过后悔，也不能表现出来。
　　更不能惧怕姜羽的挑战。
　　这是身为一名兽皇的尊严。
　　“轰…．…”
　　在巨鲲思索的时候，一道惊天动地的拳印化作了一只巨大的玄武从海面之上直入海底。
　　玄武镇神拳！
　　哪怕只是六星武技，如今在姜羽的手中也能发挥出巨大的威能。
　　这一击的威力已经超过了2亿蛟龙之力，达到了2真龙之力。
　　姜羽如今在开启八门遁甲和七脉之力的情况下，举手抬足之间，就能发挥出1真龙之力以上的力量。
　　更别说是15倍增幅的四象神拳了。
　　“区区幻化出来的玄武，我有何惧！”
　　巨鲲在海底咆哮一声，然后下一刻摆动自己的身躯。
　　尾巴在海底一抽。
　　一股水龙卷就在海底凭空出现，然后在巨鲲的控制之下，冲向了镇压而来的玄武！
　　“吼．．．．．”
　　区区水龙卷，玄武根本没看在眼里。
　　虽然他不是真的玄武，但哪怕是幻化出来的，眼神之中灵动也是清晰可见的。
　　“咚．…．．”
　　一道沉闷的撞击声自水中传来。
　　在玄武的强大镇压之下，水龙卷直接溃散开来。
　　“什么！！！！！！”
　　巨鲲脸色大变。
　　自己这一击虽然没用全力，但可是也有着接近2亿的蛟龙之力，现在却被对方的玄武给轻易镇压了。
　　巨鲲不震惊就怪了。
　　要知道，根据三年前他观看姜羽战斗所收集的情报，很明显这四象神拳不是姜羽最强大的力量。
　　毫无疑问，三年前姜羽最强大的是那招是一拳轰出，就能幻化出六道轮回的招式。
　　而且那一招，巨鲲能够清晰的感应到，姜羽所修炼的进度显然并不是很高。
　　否则其他五道轮回怎么无法召唤出来，只能召唤出一道饿鬼道？
　　“砰…”
　　在巨鲲震惊的同时，玄武的身体已经重重的砸在了他的身体之上。
　　在这一瞬间，整片海域出现了巨大的波动。
　　一片片海啸在这一刻形成，然后向着四面八方席卷而去。
　　而庞大的龙卷风也在这一刻形成。
　　向着不知名的海域移动。
　　仅仅就是一击，而且还不是全力的一击，就将数百万米内的海域搅得天翻地覆。
　　由此可见，乾坤镜强者的攻击是多么的强大。
　　动则天翻地覆，日月颠倒！
　　“咻咻咻．．…．．…”
　　而在这般天灾一样的情况下，整个海域里的生物开始疯狂的向着外面逃窜。
　　只可惜，乾坤镜的存在动手岂是他们这些连修为都没有的生物可以逃离的？
　　根本逃不出去多远，就被恐怖的余波给击中，然后在水中直接爆裂，变成了一团血雾。
　　姜羽见自己一击之后，没有造成什么太大的效果，眉头一皱。
　　知道这只巨鲲的实力不弱。
　　毕竟是乾坤镜三重的存在，最起码也能拥有3真龙之力。如果底蕴好一点，能够拥有4真龙之力也是没准的。
　　“开！！！！”
　　姜羽深吸一口气，然后化掌为刀，对准海面就是一劈！下一刻，一道惊人的刀气从姜羽的手掌之上劈出来。虽然他不修炼刀法，但是所谓一法通万法。
　　简单的刀气，以他强大的实力还是能够发挥出来的。
　　“轰隆隆．……”
　　随着姜羽的这一劈，整个海面顿时被劈成了两半。一条长达数百万公里的裂缝出现在了海面上。
　　与此同时，刀气不断的向下攻去。
　　刀气所过之处，海水纷纷向着两边退去。
　　在顷刻之间，姜羽劈出了一道万丈深渊！
　　不，万丈对于这个来说根本不值一提。
　　这一个深渊何止万丈，简直就是十万丈甚至是百万丈才可以形容。
　　毫不夸张的说，这是一刀给整个海洋梳了个中分。
　　“不好！”
　　随着这深渊的出现，巨鲲那数万米的身躯赤果果的出现在了姜羽的眼中。
　　这让巨鲲心中产生了一种强烈的危机感。
　　但是，他的体型太过于庞大了。
　　即便知道了危机降临，但也无法作出躲避，只能选择硬抗！
　　“巨鲲，吃我最强一击！”
　　在巨鲲本体出现之后，姜羽不再犹豫。
　　浑身的力量在不断的凝聚，然后流转到右拳之上。
　　下一刻，七彩的光芒先是绽放而出。
　　然后一道来自幽冥的六道轮回出现在了地星之上。只见六个转轮之上，其中四个转轮已经亮起了光芒。
　　这代表着姜羽如今已经能够一拳轰出，六道轮回中的四道可以出现了。

第一百五十八章 晚了
　　果然，下一刻，四道亮眼的光芒绽放而出，然后脱离了六个转轮，横空出现在了巨鲲的头顶之上。
　　四大转轮，以强大无比的威势凌空向着巨鲲快速罩下。
　　一路所过之处，不管是什么东西都被无情的镇压。
　　“怎么可能这么强,这究竟是何等可怕的力量！”
　　感受到四大转轮那充满窒息的力量，巨鲲忍不住生出了绝望之心。
　　他的修为堪比人族乾坤镜三重，但是巅峰力量也只不过是3真龙之力到3．5真龙之力之间。
　　而姜羽这一击，显然已经超过了10真龙之力。
　　10以上的真龙之力和3．5真龙之力，不用说巨鲲都知道双方之间的差距。
　　这让他如何不绝望！
　　只是绝望归绝望，但是巨鲲也不会坐以待毙。就算是死，他也要绽放属于自己的光华。
　　“吼．．．．”
　　巨鲲一声咆哮,然后身体竟然在这一刻变大了。
　　而且变大的速度非常的快，眨眼之间,就从原来的两三万米到了如今的五万米。
　　而且，这个增长的趋势竟然没有丝毫减弱的意思。在姜羽震撼的目光中，巨鲲的身躯在短短的一瞬间就长到了如今十万米的程度。
　　“给我吞！”
　　这是巨鲲的最终绝招，将自己变成犹如上古鲲鹏一样的身躯，然后以强大的胃容量以及抗击能力将敌人的一切攻击全部吞下去。
　　甚至将他们消化掉，增长自身的力量。
　　如果是一般的攻击，巨鲲百分百自信自己能够一口气吞下对方的攻击。
　　但是姜羽这一击，巨鲲没有任何的把握。
　　因为这一击的力量，已经是他的三倍多了。想要平安无事的吞下，简直就是做梦！
　　但是不管如何，也要拼一把！
　　万一他的身体能够承受的住呢？
　　．．．．．．．．．．．．．
　　在姜羽淡然的目光下，四大转轮被巨鲲活生生的给吞进了肚子里。
　　“想要吞掉我的攻击，别说你只是长得像鲲鹏的巨鲲，就算你是真的鲲鹏又如何？”
　　“三倍力量的差距，不是你可以弥补的，去死吧！”姜羽见巨鲲想要吞到自己的轮回拳，顿时发出了一声不屑的嘲讽声。
　　双方的力量差距如此之大,对方怎么可能安然无恙的吞下他的攻击？
　　果然，在巨鲲刚刚吞下姜羽的轮回拳后，他就发出了凄惨的叫声。
　　轮回拳那爆炸性的伤害在巨鲲的体内彻底绽放。
　　超越10真龙之力的强大力量在疯狂侵蚀着巨鲲的生命。伴随着巨鲲的惨叫，还有数之不尽的鲜血从巨鲲的身体中流出来。
　　“哼，这就是你不自量力的代价！”
　　“接下来这一拳，彻底送你归西！”
　　姜羽冷冷一笑，然后下一刻，无尽的火焰在姜羽拳头之上绽放。
　　要论持续攻击，毫无疑问朱雀诛神拳是最合适的。无穷无尽的火焰可以不断的燃烧，然后消耗对方的生命。涅槃境九重以上的存在，不管是凶兽还是人族都是很难杀死的。
　　如果没有超过对方太多，双方怕是打上十天十夜，也不一定能分出胜负。
　　更别说击杀另一方了。
　　不过姜羽不存在这个情况。
　　巨鲲的力量才3．5真龙之力，姜羽的实力超过他太多太多，可以轻松的镇压他。
　　“泣．．．…”
　　高贵的朱雀自炙热的火焰漩涡之中诞生而出，然后扑腾着翅膀飞快的落在巨鲲的身上，然后开始了内外夹攻！
　　体外，无穷的火焰在消耗他的生命。
　　体内，轮回拳狂暴的力量给他造成了无边的伤害。
　　“好．．．．好厉害啊,这就是我人族少年皇者的战力吗？”
　　“何止是厉害,简直就是吊炸天好不好，这刚突破超脱境，就能吊打兽皇，一般人能做到到？
　　“就是这么说啊，你要是能找出同款的，我直接跪下叫爷爷。”
　　“哈哈，有人族少年皇者在，对于接下来的挑战，我一点儿都不怕。”
　　距离姜羽数千里只外，一群涅槃境的修炼者目瞪口呆的看着姜羽。
　　实在是姜羽的力量超乎他们的认知啊。
　　那可是乾坤镜兽皇啊。
　　一般来说双方不应该大战个几天几夜，然后最后才一分胜负吗？
　　结果到了姜羽这里，这才多久，几分钟有木有？
　　巨鲲直接被他们的人族少年皇者给镇压了。
　　而且看样子，怕是用不了多久，就要彻底的陨落了。
　　“人族皇者，我也愿意做你的仆从，不知你可愿放过我。”面临生死威胁，巨鲲终于忍不住向姜羽求饶了。
　　兽皇尊严什么的，完全可以仍在一边了。
　　一开始三年前的时候，巨鲲还抱着侥幸的心里，认为姜羽不会找他麻烦。
　　但现在他终于认识到，再不认怂，自己怕是要没命了。
　　“抱歉，我看不上你，你太差劲儿了。”
　　“而且，三年之前你早干嘛去了，现在已经晚了！”姜羽冷冷一笑，根本不接受巨鲲的求饶。
　　反而加大自己星辰之力的输出！
　　“轰……”
　　随着星辰之力的加大输出，围绕在姜羽身边的火海温度更高了。
　　同时，在巨鲲身上那徐徐燃烧的火焰温度也随之提升。
　　“哗啦啦．．．．．”
　　就在这个时候，被姜羽一手刀劈开的大海终于慢慢的开始恢复原样。
　　两边的海倒灌而入，开始填补这无尽的深渊。
　　“咄咄．．．．．．．．”
　　冰冷的海水落在巨鲲身上的时候，顿时发出了巨大的声响，顺便还升起了无尽的白烟。
　　但是姜羽对于这个情况根本不在意。
　　区区一些海水而已，怎么可能浇灭的了自己释放的火焰。
　　不存在的！
　　果然，尽管海水在不断的冲刷巨鲲的身体，但是他体表的火焰就是无法熄灭，好像有什么东西沾着一样。
　　“不！”
　　一开始见海水开始倒灌，鲲鹏还以为自己暂时能够保住性命。
　　但是如今见海水没用，顿时绝望的呼喝一声。
　　“死！！！！！”
　　姜羽见巨鲲的生命力被消耗的差不多了。
　　不再浪费时间，一道能够破灭星辰的拳印瞬间呼啸而出，落在了巨鲲庞大的身体之上。
　　“砰……”
　　恐怖的力量直接将巨鲲那庞大的身体给打的粉碎。十万米的身体爆炸是何等震撼的场面？
　　普通人怕是一辈子都见识不到。
　　无边的血肉泛起了白光，看样子是要重组肉身！
　　显然，姜羽这破灭星辰的一拳并没有彻底的抹杀掉巨鲲的生命。
　　这家伙还顽强的活着，并且还想重组肉身！
　　“想要滴血重生？问过我了没有！”
　　姜羽冷冷一笑，下一刻，通天塔祭出来，无尽的白玉光幕从天空中笼罩下来，将巨鲲的所有血肉全部笼罩在其中。
　　然后下一刻，无边的神威自通天塔上绽放而出。
　　“啊．．．…”
　　随着通天塔的神威绽放，巨鲲只来得及发出一声惨叫，然后就彻底的消失在了世间。
　　“这一身兽皇级的血肉，可不能浪费掉啊。”
　　姜羽杀死巨鲲之后，看了看漫天的血肉，感受着其中巨大的能量，姜羽控制着火焰开始炼化其中的杂质。
　　兽皇级的凶兽血肉，那对人族修炼者来说，简直就是大补之物。
　　那是兽皇级凶兽一身的精华所在。
　　一旦吞下，哪怕是以姜羽如今的修为，也可以得到非常大的好处。
　　再加上这巨鲲又是姜羽自己杀的，没有理由放过这只巨鲲。
　　肉眼可见的，一丝丝恐怖的能量顺着姜羽的毛孔进入了他的身体之中，然后开始强化他的身体。
　　要知道，姜羽才刚刚突破超脱境。
　　如今有一只乾坤镜三重的凶兽给他滋补，绝对是最好的贺礼。
　　虽然，这个贺礼是姜羽自己弄的。

第一百五十九章 昊天界域
　　昊天界域，在宇宙之中是一个排名第1444的界域。昊天界域之中的最强者，只有轮回境九重的修为。不过虽然只有一个轮回境九重的存在，但是其他轮回境的存在也有不少。
　　加上这个轮回境九重的存在，昊天界域总共拥有九位轮回境强者，同时也拥有九大圣地。
　　每一个轮回境的存在，都是一个圣地！
　　当然,也因为轮回境老祖的强弱，九大圣地之间也有排名之分。
　　而昊天圣地，毫无疑问是吴天界域最强的圣地。
　　谁让昊天圣地的老祖就是昊天大帝，轮回境九重的存在呢。
　　在距离昊天圣地不知道多少万万里外的一处仙境之中。这处仙境是昊天界域当中排在第七名的少阳圣地。圣地之中的烈阳老祖是一位轮回境三重的存在。
　　而排在第八和第九的，毫无疑问，都是轮回境一重和二重的存在。
　　“咚．咚咚”
　　就在这个时候,少阳圣地之中忽然响起了一阵阵的钟声。
　　“怎么回事,警示钟竟然在这个时候响起了，是发生了什么大事吗？”
　　“不知道啊,不过我唯一知道的就是既然警示钟响起了，绝对不是小事。”
　　“废话，谁不知道警示钟在我少阳圣地的地位，但凡警示钟响起就没有小事。”
　　随着一阵阵的钟声响起，少阳圣地中的弟子们一个个都抬起头，震撼的看着天空。
　　然后下一刻，他们就发现，在他们头顶上空一道道流光闪过。
　　这些流光，每一道都代表着圣地中的一个大人物。
　　不是真传弟子，就是长老级别的人物。
　　“连长老和真传弟子都出动了，显然事情不简单。”
　　“废话，现在钟声都已经是第六响了，谁都知道不简单。”
　　“咚．…”
　　“卧槽，现在是第七响了…．…”
　　“咚．．．．…”
　　“不，已经是第八响了，这可是仅次于圣地生死存亡的第九响啊。”
　　“是啊，已经不知道多少年没有出现过第八响了。”随着钟声不断的响起，少阳圣地内弟子的心也在不断的变化。
　　终于,在第八声声响结束之后，警示钟的钟声停了下来。
　　这让所有人都松了口气，这并不是遇到圣地生死存亡的事情。
　　少阳大殿之上，少阳圣主，以及各大太上长老，长老和
　　第一真传弟子都已经齐聚在此。
　　所有人都在等待着少阳圣主发话。
　　“诸位，我有一件大喜事跟你们宣布！”
　　少阳圣主看着圣地中的高层全部来了，终于缓缓的开始说道。
　　这里都是对少阳圣地绝对忠心的人。
　　少阳圣地地位最高的自然是烈焰老祖，轮回境三重的存在。
　　然后就是少阳圣地的圣主，乾坤镜十重的存在。
　　接下来就是各大太上长老，都是乾坤镜以上的存在，六大太上长老，修为各有所不同。
　　接下来自然就是长老。
　　长老都是超脱境修为的存在，而少阳圣地，拥有十八大长老。
　　长老之下，就是亲传弟子。
　　能成为亲传弟子的，一个个修为都是涅槃境的存在。甚至少阳圣地的第一亲传弟子,修为更是到达了超脱境一重,被称为圣地的圣子——少阳圣子。
　　能被圣地冠以少阳二字,可想而知这位圣子是多么的受宠。
　　帝级功法烈阳心经，帝级武技赤炎九天斩在他达到超脱境的时候就被圣主赐下。
　　要知道，帝级功法，那可是只有乾坤镜的太上长老才有资格修炼的。
　　而如今这位少阳圣子能在超脱境一重就被赐下，可想而知他的待遇是有多么的丰厚。
　　甚至连这次这么重要的事情，其他真传弟子只能在殿外猜测，而少阳圣子却已经在殿内了。
　　“圣主，莫非是我少阳圣地遇到了惊天的大机缘？”
　　一位太上长老上前一步，充满惊喜的问道。
　　一开始，他听到钟声八响，内心还是一片的沉重。但是如今看到少阳圣主如此开心的表情，就知道，这是少阳圣地遇上大机缘了。
　　“不错，各位，你们可还记得洪荒界域．！”圣主微笑的点点头，然后扔出一个界域的名称。
　　“洪荒界域？莫非是几十万年前在整个三千界域当中排名第三的洪荒界域？难不成圣主所说的大机缘是来自洪荒界域？”
　　一位乾坤镜的长老听到洪荒界域，回忆了一下，然后露出惊喜的表情。
　　他是少阳圣地当中年纪最大的乾坤镜强者，如今已经足足有八万年的寿元了。
　　再有两年，如果他还不突破，怕是就要尘归尘，土归土了。
　　十万年的寿命，就是乾坤镜强者的大限。
　　这位太上长老在一次偶然的机会下，从圣地中的奇闻密录中知道了洪荒界域的存在。
　　洪荒界域是在几十万年前消失的，所以除了能够活上百万年岁月的轮回境强者，轮回境以下几乎都不得而知。
　　当然，圣地并不在此列。
　　因为圣地之中是有文书记在的，当年三千界域的排名，可是清楚的记载在上面。
　　“不错，正是当年在三千界域当中排名第三的洪荒界域。”
　　“而我们的大机缘就是来自于他。”
　　少阳圣主肯定的点点头。
　　“我年少之时看过关于洪荒界域的记载，上面不是说洪荒界域被天魔界域给消灭了吗？”
　　“甚至连当初通往洪荒界域的通道都彻底关闭了。”得到少阳圣主的肯定之后，这位太上长老提出了自己的疑问。
　　“哈哈，确实如此，但是就在前不久，烈焰老祖外出游历的时候，发现洪荒界域的通道竟然快要开启了，所以我才会说这是我们少阳圣地的大机缘啊。”
　　圣地哈哈一笑，扔下一颗炸弹，震的所有人目瞪口呆。
　　“什么，洪荒界域的界域通道要开启了？”
　　“那岂不是说明我们可以进入洪荒界域了？”
　　“那可是在几十万年前排名前三的界域啊，听说洪荒界域天尊级的大能就有三位，更有十几位仙人境的仙人以及数百名长生境的存在。”
　　“只要我们获得其中一人的传承，那我们少阳圣地岂不是可以雄霸昊天界域，将昊天圣地给彻底拿下来，甚至将昊天界域改名为少阳界域！”
　　一群太上长老和长老听后，顿时一个个惊喜的叫出声来。
　　那可是洪荒界域啊。
　　听说当初洪荒界域被天魔界域打的高手全部战死，甚至连灵脉都被打的破碎陷入了沉睡。
　　也正是因为灵脉破碎，所以界域通道都被关闭了。
　　如今界域通道开启，是不是说没洪荒界域的灵脉恢复了？而洪荒界域既然能在几十万年前排名前三，这说明洪荒界域中管不是灵气，还是地煞之力，天罡之力甚至星辰之力等等，都是非常浓郁。
　　最起码也要比他们昊天界域浓厚不知道多少倍。
　　否则，何以诞生仙人境和天尊境的存在？
　　“不错，虽然不知道当年的具体情况，但是众所周知的是，洪荒界域中的高手在那一战之中几乎死绝了。”
　　“而且，洪荒界域的灵脉破碎陷入沉睡之后，想来也不再会有灵气，那么这几十万年洪荒界域一定是处于末法时代。”
　　“而经历了几十万年的末法时代，洪荒界域就算还有修炼者生下来，也绝对不强。”
　　“根据老祖的猜测，在洪荒界域之中，最强者，估计也就是乾坤镜的存在而已。”
　　“所以，如今的洪荒界域对于我少阳圣地来说，那就是所以任意索取的羊毛。”
　　少阳圣主自信十足的说道。
　　当然，这也是烈焰老祖告诉他的。
　　“哈哈哈，才乾坤镜的修为，那我们根本就不惧怕对方。”“到时候，等界域通道开启，在老祖的带领下，我少阳圣地悄无声息的进攻洪荒界域。”

第一百六十章 复苏开始
　　“等拿下洪荒界域之后发展几年，到时候什么昊天圣地，给我们提鞋都不配。”
　　听到少阳圣主的话，在场的太上长老和长老们都兴奋起来了。
　　当然，真传弟子也很兴奋，但是他们不敢说话。
　　毕竟在场的都是少阳圣地的高层。
　　他们真传弟子只能靠边站。
　　“不错，接下来你们将手中的事务整理一下,一个月之后我们就前往界域通道，老祖已经在那边等我们了。”
　　“根据老祖所说，出入洪荒界域的通道大概会在三个月之内开启，所以我们要提早过去等候，务必在第一时间进去。”
　　少阳圣地的圣主缓缓的说道。
　　“是，圣主大人！”
　　其他几个人纷纷点头,然后缓缓的退下去了。
　　在少阳圣地准备的时候，姜羽终于结束了这次的修炼。
　　吞噬了巨鲲的一身血肉,姜羽的修为更进一步，来到了超脱境二重！
　　基础力量也从50万蛟龙之力增长到了100万蛟龙之力。足足增长了50万的蛟龙之力，等于增长了一倍。
　　比其他人增长的多了很多。
　　一般的超脱境强者，在超脱境的时候每提升一层，基础力量差不多也就是增长5万到10万的蛟龙之力。
　　和姜羽的50万蛟龙之力，根本没办法相提并论。
　　“增长了一倍的基础力量，那岂不是说我的巅峰之力也提升了一倍？”
　　姜羽深吸一口气，神情略微有些激动起来。
　　之前他50万蛟龙之力的基础力量，在七脉之力和八门遁甲第四门的增幅下，变成了1500万。
　　如今100万蛟龙之力的基础力量，直接变成了3000万。而巅峰一击的轮回拳，也可以达到超过21真龙之力，大概在21．3左右！
　　21．3真龙之力，那可是相当于21亿3000万的蛟龙之力。这种力量一旦打出去，怕是足够乾坤镜强者头疼的了。当然，同样是堪比乾坤镜三重，巨鲲和那些纯血凶兽之间的力量就相差巨大了。
　　如果说巨鲲在乾坤镜三重只有3．5真龙之力的话。
　　那么龙帝这样的龙族，在乾坤镜三重，最少也拥有7真龙之力,甚至天赋强大一点的都能拥有10真龙之力。
　　姬青云要不是凭借着自身的奇遇，根本不可能在乾坤镜八重的时候和乾坤镜八重的龙帝打到那种只是处于下风的地步。
　　差点就被直接吊打了。
　　就像姜羽吊打巨鲲一样。
　　．．．．．．．．．．．．．．
　　距离姜羽突破过去了二十多天。
　　这些天，姜羽时不时的进入通天塔看一下秦明月的情况。如今的秦明月正在度轮回劫，姜羽自然要小心看管。
　　“还有几天就是灵气复苏的日子了，再等三天，如果三天之后明月还没有突破胎中之迷，我就强行将她唤醒！”
　　轮回池面前，姜羽看着坐在池中的秦明月，眉头一皱！
　　距离秦明月进入轮回池快要五个月了。
　　原本姜羽是劝秦明月等得到了第二次灵气复苏的机缘之后再去突破轮回境的。
　　但秦明月却执意要在第二次灵气复苏之前突破到轮回境。
　　因为一旦他在这之前突破了，那么在第二次灵气复苏来临之际，怕是能够凭借着天大的机缘立马巩固自身修为不说。
　　说不定还能到达轮回境二重！
　　姜羽知道秦明月为什么这么拼命，因为她也知道，界域通道马上就要开启了。
　　一旦界域通道开启，说不定其他界域的敌人会立马冲过来。
　　虽然在三千界域当中，有不少人族的存在。
　　但不管是姜羽还是秦明月都不会将侥幸的心里放在这些人族的身上。
　　人心是最难猜测的东西。
　　当初洪荒界域遭遇劫难的时候，也没见其他界域的人族过来帮忙，由此可见,人族也不是铁板一块。
　　这也是为什么秦明月执意要在第二次灵气复苏来临之前突破到轮回境的原因。
　　她想要尽可能的在通道开启之前提高自身的实力。
　　到时候就可以应对各种突发状况。
　　虽然有姜灵儿这个超级大高手在。
　　但是秦明月和姜羽的性格一样,也有自己的坚持。
　　除非是致命的威胁，否则绝对不会让姜灵儿出手的。
　　“小耗子，你在等我吗？”
　　就在姜羽打算再等秦明月三天的时候，忽然一道俏皮的声音从前方传来。
　　姜羽连忙抬头望去，发现原本紧闭双眼的秦明月此时已经苏醒过来。
　　双眼之中还残留着一丝沧桑，显然她也经历过了不少的轮回。
　　“你这是破解胎中之迷了？”
　　姜羽惊喜交加的看着秦明月。
　　不愧是人族除了他之外天赋最强的女人，凭借着自己的毅力竟然能够在短短五个月的时间破解胎中之迷。
　　“不错，接下来我要突破轮回境了，最多七天我就可以出关了，等我。”
　　秦明月深吸一口气，然后开始运转天神经，着手突破轮回境了。
　　三年以来，天神经在吸收了那么多的信仰之力后，也快要再次进阶了。
　　“这突破来的真是时候了，不知道等过几天秦明月吸收了第二次灵气复苏的奇遇之后，会发生什么样的蜕变。”
　　姜羽看了一眼准备突破境界的秦明月，内心忍不住期待起来。
　　至于说秦明月会不会突破失败，姜羽根本就没有考虑过。从乾坤镜突破到轮回境，最最最难的就是轮回劫。一旦度过轮回劫，那之后的突破就是水到渠成，简直不要太简单。
　　就跟锻体境突破到聚灵境一样，完全没有任何的难度。
　　所有的劫难都在轮回劫这一关上了。
　　心中沉思了一会儿之后，姜羽就离开了通天塔中。接下来的几天，他准备好好陪陪罗曦以及姜灵儿。
　　这些年，陪伴她们的时间太少太少了。
　　不是姜羽在修炼，就是罗曦在修炼。
　　双方一直处于一种聚少离多的场面。
　　因为罗曦修炼的时候，可是会前往海域挑战凶兽的。闭门造车不是可取的。
　　没有一定的磨炼，怎么进步？
　　转瞬之间，又是几天的时间过去了。
　　秦明月已经出关，正是踏入了轮回境一重。
　　而此时整个地星之中都发生着各种各样的异象。
　　一会儿彩虹悬挂空中久久不散。
　　一会儿紫气东来三万里照耀世间。
　　与此同时，整个地星的灵气，无双之力，大地之力以及星辰之力等力量在不断的提升。
　　而且这个提升还不是一点一点的提升，是成倍的增长。如果说前一刻整个地星的能量是1的话，那么下一刻就是2了，再下一刻就是4了。
　　所有的人族都知道，这是第二次灵气复苏即将要来临了。姜羽也没有藏着掖着，将第二次灵气复苏的消息告诉了全人族！
　　毕竟，这是整个人族的机缘，得到这些机缘，说不定可以让洪荒界域的人族得到一个质的飞升。
　　他只需要获取那个最大的机缘就可以了。
　　多了他也用不掉。
　　而且，经过多年众志成城的抵御凶兽，洪荒界域的人族万众一心。
　　这些人都是抵抗其他界域的中坚力量。
　　就算是出现个别叛徒，那也是不要紧的事情。
　　毕竟，洪荒界域高战力和中坚力量都是一根绳子上的蚂蚱，不可分离。
　　不会出现背叛这种事情。
　　不说在跟纯血凶兽大战的时候。
　　就说从人族王者陈东之死，那些涅槃境可以不顾自身的去自爆，只为陈东王者争取一线希望就可以看出这些涅槃境的内心是如何的坚定。
　　为了人族大义，甚至不惜牺牲自己的生命。
　　这样的人如果不培养，那么还去培养什么样的人？

第一百六十一章 九天玄黄息壤
　　“姜羽，快，往东三万里之处，那里就是这一次灵气复苏最大的机缘。”
　　“还有，往南两万里之处，往西五万里之处，以及往北八万里之处也有不错的机缘,而且还是仅次于东方三万里的大机缘。”在地星之上出现异象的时候，剑尊的声音瞬间在姜羽的脑海中响起。
　　姜羽听闻后瞬间冲天而起，朝着东方瞬移过去。
　　然后分别将南方，西方，北方的大机缘告诉了罗曦，小狐狸还有秦明月。
　　至于姜灵儿,除了最大的机缘之外，其他机缘对她来说，也不是很重要了。
　　而最大的机缘属于姜羽了，所以姜灵儿根本就不需要剩下的这些机缘。
　　谁让她本身就强大无比呢？
　　三万里的距离对于姜羽来说瞬息而至。
　　当姜羽赶到这里的时候，一团浓郁至极的紫光在不停的闪烁，在紫光之中有着一个模糊不清的东西正在孕育。
　　紫色，代表的是尊贵至极的颜色。
　　伴随着紫色出现的往往都是非常珍贵的东西，世间难寻！
　　而现在这一团紫光如此之大，其内肯定蕴含着珍贵至极的东西。
　　姜羽就在这里慢慢的等待着，等待着紫光之中的东西孕育完毕。
　　“剑尊，你可知道这其中孕育的是什么东西吗？”
　　姜羽在等待的时候，不忘对通天塔中的剑尊询问道。
　　“想不到是这东西．．．．．．你小子真是洪福齐天啊，就连我都开始羡慕你了！”
　　剑尊沉默了一会儿后惊叹了一声。
　　声音之中充满了羡慕，显然，这东西非常的珍贵！
　　姜羽一愣，连天尊境界都能感叹的东西，这东西怕是要逆天吧。
　　“说说呗，满足一下我的好奇心。”
　　姜羽心里痒痒的，想要早点知道。
　　“这是九天玄黄息壤！”
　　剑尊缓缓的吐出了六个字！
　　“九天玄黄息壤？这东西有什么作用？”
　　姜羽还是头一次听到这个名字，更加的好奇了。
　　不过心里已经觉得这东西不简单了，又是九天,又是玄黄的。
　　不用想都知道这东西非常珍贵。
　　“九天玄黄息壤，一般来说只有在天地初开，或者是新的界域诞生的时候才会出现。
　　“这是在整个三千界域都排名前十的天地奇珍，对天尊境都有着无穷的作用。”
　　“他不仅仅可以提升自身的根骨，还能利用玄黄之气锻炼自己的身体。”
　　“玄黄之气，那可是锻体的无上神物，长生境的神之骨和玄黄之气一比，那就是一个渣，一百万根神之骨都比不上这一团玄黄之气，你可以想象这玄黄之气是多么的厉害。”
　　“并且因为九天玄黄息壤自身携带无与伦比的能量，在服用九天息壤的时候，自身的境界也会得到一次巨大的跨越，境界越低，所提升的修为越多，并且是无任何副作用的提升。”
　　剑尊将九天玄黄息壤的作用一一说了出来。
　　“卧槽，这么吊！”
　　姜羽听到剑尊的介绍之后，整个人都惊呆了。
　　提升根骨这一个作用，对姜羽来说并不是稀奇。
　　因为他现在的根骨本身就到了一个匪夷所思的地步。
　　穿越至今差不多五年了,他的根骨都增幅到现在的1800多倍了。
　　何人的根骨能跟他相比？
　　他真正在意的是玄黄之气以及他本身携带的巨大能量。他的八门遁甲已经开到第四门了，接下来不出意外的话他会吸收神之骨的能量然后开启第五门。
　　虽然神之骨的能量足够姜羽开启到第六门,但是第六门之后呢？
　　姜羽可是知道，八门遁甲越到后面，所需要的身体素质越高。
　　尤其是最后两门的第七门和第八门。
　　按照剑尊的说法，第七门就需要仙人境的神之骨，而第八门更是需要天尊境的神之骨。
　　甚至是后面的八门遁甲之阵，那所需要的身体素质就更强大了。
　　由此可见九星秘法八门遁甲的厉害。
　　然而，仙人境的神之骨，甚至天尊境的神之骨是那么容易得到的吗？
　　这等于是在击杀一名仙人境或者天尊境的存在，然后将他们的骨头给取出来、
　　这对姜羽来说，无疑是难如登天的存在。
　　就凭借着他现在的修为，别说仙人境和天尊境了。
　　随便来个轮回境，都能教他做人！
　　所以可以想象比天尊级别的神之骨还要强大的玄黄之气是多么的珍贵。
　　当初剑尊也就是将八门遁甲开启到了第八门，而八门遁甲之阵迟迟无法开启。
　　那是因为他的身体素质不够。
　　一般的东西，已经无法提升他的身体素质了，只有像玄黄之气这样的无上锻体宝物才能够继续提升，甚至最后能够开启八门遁甲之阵！
　　但是很可惜，哪怕是剑尊当年寻遍三千界域，也只是得到了一点点玄黄之气。
　　显然，那点玄黄之气，对剑尊来说，根本就是杯水车薪。
　　而如今这九天玄黄息壤内所蕴含的玄黄之气，剑尊只是稍稍感应了一下，就发现比自己当初得到的玄黄之气多了万倍都不止。
　　所以他才会说姜羽洪福齐天！
　　不说别的，就说这些玄黄之气，就足够姜羽将八门遁甲这门秘法给修炼完整了。
　　而且，修炼八门遁甲秘法是其次，真正强大的还是姜羽的身体素质。
　　等姜羽的身体素质强大到一定程度的时候，同级别的高手，恐怕都无法对他造成伤害。
　　站着让你打，你能伤到我一分一毫，算我输！
　　这就是玄黄之气的恐怖之处！
　　“就是这么吊，只是我有些奇怪的是，九天玄黄息壤一般来说是在天地初开或者新的界域诞生之后才会出现的。”
　　“怎么洪荒界域在第二次灵气复苏之后竟然出现这等天地奇珍！”
　　接下来轮到剑尊疑惑了。
　　毕竟这东西可是非常珍贵的存在，哪怕是天尊境都是可遇不可求的。
　　如今却有着这么一大坨摆在姜羽面前，剑尊如何不震惊？
　　要知道，以往出现这么一坨九天玄黄息壤，那得引动多少天尊境和仙人境的大能大打出手。
　　甚至打碎这片新生的界域都有可能！
　　就为了那点九天玄黄息壤。
　　而且最后到手的，根本不多。
　　哪里像姜羽这样，直接拥有那么大一坨。
　　要是这东西现在暴露出去，绝对能引来几十位天尊境的存在大打出手。
　　不过因为界域通道关闭，所以九天玄黄息壤的气息根本泄露不出去。
　　所以让姜羽捡了一个大大的便宜。
　　独占这么一份九天玄黄息壤。
　　这可谓是逆天的机缘。
　　“咳咳，可能是当初灵脉被打碎，如今灵脉复苏，破而后立的结果？”
　　姜羽想了想，也就只想出了这么一个结果。
　　而且姜羽也不知道九天玄黄息壤到底有多珍贵，因为他没有直观的见识过天尊境为它大打出手的画面。
　　“好像也只有这个结果了，既然人能够破而后立，达到更高的境界，那为什么洪荒界域的灵脉不可以？”
　　剑尊听到姜羽的话后，沉默了一会儿，算是认同了姜羽的话，其次主要的是，除了这个，好像也没有别的原因了。
　　随后剑尊和姜羽就不再言语，而是望着前面正在孕育中的九天玄黄息壤。
　　等到紫色光芒完全收敛的时候，就是姜羽吸收九天玄黄息壤的时候。
　　而姜羽不知道，随着第二次灵气复苏的到来。洪荒界域原本封闭的通道也在慢慢的开启。
　　估计再有7天的时间，就会彻底开启了。
　　而此时，已经有不少人在界域通道那边蠢蠢欲动，这些人正是少阳圣地的人。
　　一旦界域通道开启。
　　到时候，昊天界域之上少阳圣地的人就会入侵洪荒界域。
　　．．．．．．．．．．．．．．．．

第一百六十二章 吸收，突破
　　转眼之间三天过去了。
　　紫色的光芒越来越暗淡，然后缓缓的消失不见了，这是完全收敛进了九天玄黄息壤之中的迹象。
　　而九天玄黄息壤的真面目也首次出现在姜羽的面前。
　　随着紫气的消失，一道道金色的光芒在九天玄黄息壤中绽放。
　　“好了，九天玄黄息壤孕育完成，快点吸收了他！”一直关注着九天玄黄息壤孕育的剑尊，忽然开口提醒姜羽。
　　“这个要怎么吸收？”
　　姜羽还是头一次见到九天玄黄息壤。
　　“直接将手放在上去,然后运转功法就行了。”
　　剑尊提示了一句。
　　姜羽听后点点头，然后二话不说将手放在了九天玄黄息壤上，同时开始运转自己体内的轮回诀。
　　下一刻，姜羽就发现九天玄黄息壤发出一道道金光，然后这些金光顺着他的手臂开始进入他的身体之内。
　　与此同时，姜羽感觉到一股爆炸性的能量在他的体内出现。
　　这股能量一出现就开始提升他的修为。
　　“咔嚓．．．．”
　　没过多久,甚至不到10分钟的时间，姜羽体内就传来了瓶颈破碎的声音。
　　“轰……”
　　仅仅一秒钟以后,就突破了当前的修为，直接晋级到了超脱境三重！
　　“这提升速度，不愧是整个三千界域排名前十的天地奇珍啊，太不可思议了。”
　　姜羽的内心泛起了滔天骇浪。
　　他从未感觉过，原来突破竟然可以这快。
　　这可是超脱境以上的突破，而且姜羽又是属于怪胎，他突破所需要的能量是普通超脱境的十倍以上。
　　但是现在不到10分钟就突破了，由此可见这能量的恐怖。
　　如果是一般的超脱境，怕是1分钟都不用就突破了吧？不等姜羽震撼，九天玄黄息壤恐怖的能量就在继续的提升姜羽的修为。
　　超脱境四重．．．．．．超脱境五重．．．．．．超脱境六重．．．．．．超脱境七重…．…
　　一直到超脱境八重姜羽的修为才缓缓的停下来。
　　短短不到半天的时间，姜羽的修为就连续提升了六个小境界。
　　从超脱境二重来到了超脱境八重。
　　就连自身的基础力量，也从100万蛟龙之力，来到了400万蛟龙之力。
　　整整提升了300万蛟龙之力,一个境界的突破增加50万蛟龙之力。
　　修为提升结束了,但是姜羽的肉身强度，还在不停的提升。
　　不过这个提升是可以控制的。
　　姜羽可以专心修炼,控制体内那庞大的玄黄之气,强化肉身。
　　也可以不去修炼,让玄黄之气潜默化慢慢的提升他的肉身强度。
　　反正不管修炼不修炼，玄黄之气都会提升他的身体素质。
　　只不过主动修炼会加快不少而已。
　　“既然拥有玄黄之气在身，那就一鼓作气，先将八门遁甲的第五门杜门开启了再说。”
　　姜羽没有停止修炼。
　　在九天玄黄息壤的能量消耗完毕之后，就开始催动玄黄之气强化自己的身体。
　　界域通道就要开启，每提升一分实力，都是一分胜算。一旦开启了八门遁甲的第五门，姜羽的实力将会更强。
　　而且有了玄黄之气，神之骨的作用也不大了。
　　姜羽准备将神之骨扔给小狐狸。
　　当然，这都是以后的事情，当务之急是开启第五门杜门。
　　当下，一缕缕金色的光芒从玄黄之气中散发，在姜羽的体内开始流动。
　　金光所过之处，姜羽的五脏六腑，经络甚至是肌肉和骨骸上都留下一缕淡淡的金色痕迹。
　　这些金色痕迹很快融入了这些器官之中，开始强化姜羽的身体。
　　而在姜羽强化自己身体的时候。
　　罗曦和秦明月以及小狐狸都得到了各自的机缘。
　　罗曦凭借着这个机缘，一举突破到了超脱境，修为和姜羽终于再次同处于一个境界！
　　不过即便是罗曦突破了，但她的战斗力和姜羽可就差远了。
　　她能够越级，凭借着超脱境一重的修为和超脱境三重或者四重的王者战斗就不错了！
　　毕竟，越到后面,一个小境界的差距就越大。
　　能横跨三四个小境界对敌，就已经是非常强大了。
　　一般的天才能够做到除了妖孽外的同阶最强就不错了，想要越级而战，不可能的。
　　越级而战，那是只有绝世妖孽才能做到的事情。
　　在罗曦突破到超脱境的同时，秦明月那边也得到了大造化。
　　不仅仅刚刚突破的境界彻底稳固下来，而且修为还再进一步，达到了轮回境二重！
　　一身战力，更是达到了800真龙之力！
　　100真龙之力，那是轮回境的最低标准。
　　不过能突破到轮回境的，基本都是天才中的天才。只要是自己苦修上去的，基本不会在突破到轮回境的时候，只有区区100的真龙之力，最起码也有200真龙之力。
　　甚至有些妖孽，都可以达到300真龙之力。
　　那些100真龙之力的，都是一些拔苗助长强行提升上来的。
　　这些人一般都是大人物的后代，而且这个后代的天赋不行。
　　都是那些大人物用珍贵的宝物，强行将他们的修为提升到轮回境。
　　对于仙人境和天尊境的人来说，将人强行推到轮回境的修为，还是可以办到的。
　　而秦明月如今区区轮回境二重，就拥有800真龙之力的战力，由此可见她得到的机缘是多么的强大。
　　一般来说，就算是那些天才靠着自身的力量突破到轮回境拥有200真龙之力，但是突破到轮回境二重的时候，差不多也就是400真龙之力，在轮回境三重的时候，也就600真龙之力。
　　等于每突破一层，增加了200的真龙之力。
　　就像是少阳圣地的烈阳老祖，他目前就是轮回境三重的修为，一身力量达到了600多的真龙之力。
　　这么一对比，可以明显的看出秦明月如今的修为虽然比烈阳老祖低。
　　但战斗力却是超过于他。
　　很期待当烈阳老祖兴致冲冲的带着少阳圣地的人倾巢而出，结果被人吊打的画面！
　　别看800真龙之力只比600真龙之力多了200真龙之力。但是双方的战斗力，可是差了不止一星儿半点。
　　因为，三五个600真龙之力的存在，都不可能打的过一个800真龙之力的存在！

第一百六十三章 来个瓮中捉鳖
　　经过一天的努力，姜羽终于将八门遁甲第五门给打开了！
　　此时，姜羽的基础力量在4000万蛟龙之力。
　　在七脉之力的五倍增幅以及八门遁甲的五倍增幅之下，直接拥有了一亿四千四百万的蛟龙之力。
　　再加上轮回拳增幅70倍的战力，姜羽的力量如今堪堪超过100真龙之力。
　　和最弱的，用资源堆出来的轮回境力量相当。
　　不过这只是姜羽本身的力量。
　　如果姜羽动用通天塔，那战斗力就不可同日而语了。
　　“不错,以你现在的实力，只要不是遇上长生境的存在，轮回境之内都可以用通天塔镇压了。”
　　姜羽开启八门遁甲第五门之后，剑尊出现在外界一脸欣慰的说道。
　　姜羽的实力越强，他自然也就越开心。
　　洪荒界域的仇不能不报。
　　当年天魔界域在洪荒界域造下的无边杀孽，必须血债血偿。
　　而姜羽,毫无疑问是剑尊最看好的后辈。
　　他相信姜羽能够重新带领洪荒界域霸凌诸天。
　　甚至将天魔界域给抹除掉。
　　毕竟姜羽的天赋在整个三千界域，无人能出其左右。那些什么圣地圣子啊,天尊之子之类的，给姜羽提鞋都不配。
　　纵观剑尊生前见识过的天才，就没有一个能够可以和姜羽相提并论的。
　　即便现在几十万年过去了，剑尊依旧相信，没有人的天赋能够和姜羽相比。
　　“剑尊前辈，不知道我洪荒界域相邻的界域有哪些？”机缘已经得到，姜羽终于开始询问关于其他界域的事情了。
　　“在洪荒界域旁边，有着三大界域，分别是昊天界域，万鬼界域以及精灵界域。”
　　“其中，昊天界域和万鬼界域都是排名1000以后的界域。”
　　“只有精灵界域是排名在前一千的存在，只不过几十万年过去了，也不知道如今精灵界域的排名有没有发生变化。”
　　剑尊缓缓的对姜羽说道。
　　“精灵界域？那是什么？”
　　对于昊天界域和万鬼界域，姜羽一听就知道是人族和鬼怪的界域。
　　这个精灵，他到是第一次听说。
　　“精灵界域和其他界域有些不一样，里面的修炼者都是一些花草树木成精的。”
　　“而且你不要小看这些花草树木成精的存在，他们之中也不乏实力强大的存在，几十万年前，可是排在第500名,他们中的最强者，也有着仙人境的修为！”
　　剑尊将精灵界域的情况跟姜羽说了一下。
　　“卧槽，这不就是妖族吗？在这里竟然被称为精灵。”
　　“不过也对，连夔牛，魔龙都被成为凶兽了，花草树木成精被成为精灵也就不稀奇。”
　　姜羽听到剑尊的话后，顿时联想到了自己前世知道的妖族。
　　在前世，不管是花草树木，还是龙凤麒麟以及各大上古凶兽，统统被成为妖族。
　　但是在这个世界好像不一样了，花草树木成精的，和那些兽类成精的竟然被区分开了。
　　不过关系不大，不管是什么种族，姜羽都不会在乎。只要敢对他们洪荒界域的人族生出不该有的心思，那么姜羽就会统统镇压，哪怕对方同样是人族。
　　“但是有一个界域你不得不防，那就是昊天界域。”
　　剑尊脸色凝重的对姜羽说道。
　　“昊天界域？”
　　姜羽一愣，然后若有所思的点点头。
　　“不错，昊天界域虽然也是以人族为主的界域,但是你也不得不防，面对天大的诱惑，人族自相残杀的局面不是不可能发生。”
　　“而且，如果我所料不错的话，在界域通道之外，怕是已经有昊天界域的人在守候了！”
　　“毕竟，昊天界域当初是背靠洪荒界域生存的，离洪荒界域的距离也是最近的。”
　　剑尊又扔出了一个重磅！
　　“什么，剑尊前辈说的是真的？”
　　听到昊天界域已经堵在界域通道之外了，姜羽脸色一变。如果真是如此，那么昊天界域这次的来人，怕是目的不单纯啊。
　　“应该是八九不离十，虽然我只是一缕残魂，但好歹我曾经也是天尊境界的存在。”
　　“虽然界域通道关闭了，但是我依旧能感应到界域通道外，有着一批人在那里等候界域通道的开启。”
　　剑尊严肃的点点头。
　　“既然如此，那么我们绝对不能让他们进入地星，必须要在界域通道附近，就将他们彻底浇灭！”
　　姜羽脸色非常的凝重。
　　洪荒界域还需要时间去成长。
　　绝对不能让其他排名靠前界域的大人物发现。
　　否则一个曾经在三千界域当中排名第三界域的资源，怕是所有界域的存在都会动心。
　　而且最重要的是，一旦被天魔界域知道了，姜羽都不敢肯定是否会发生几十万年前一样的危难？
　　一旦天魔界域现在发动进攻，洪荒界域拿什么去抵挡那些仙人境和天尊境的强者？
　　这不是姜羽愿意看到的。
　　如今他已经将洪荒界域看成自己的私有物了。
　　谁要是敢伸爪子，姜羽不介意剁了他。
　　现在他还需要苟一波！
　　只要等他成长起来，天魔界域而已。
　　怕个球啊。
　　敢入侵我的灵魂，你天道爸爸分分钟灭了你！
　　让你知道，什么叫做爸爸级别的威力！
　　“不错，你们的机缘都已经消耗的差不多了，剩下的玄黄之气也在你体内慢慢的改造你的身体，现在你可以出发前往界域通道附近埋伏起来了。”
　　“我感知了一下那些人的气息，最强的也就是一个轮回境三重的存在，你的女人秦明月足够对付。”
　　“其他乾坤境的存在，有你在也翻不起什么大浪。”
　　“所以等界域通道开启，一旦等他们进入洪荒界域，然后你们就彻底断了他们的后路，来一个瓮中捉鳖。”
　　“绝对不能心慈手软，也不能让任何一个人离开洪荒界域。”
　　剑尊对于昊天界域的人没有丝毫的顾忌。
　　虽然同为人族，但是人心难测，剑尊可不敢保证，这些人族会不会在得不到利益之后，恼羞成怒的将洪荒界域复苏的消息传出去。
　　与其将希望放在别人的身上，剑尊宁愿相信自己。
　　“是，剑尊前辈！”
　　姜羽显然明白剑尊的意思。
　　当即毫不犹豫的点点头。
　　随后姜羽就开始联系起秦明月，还有人族的另外两大皇者以及几位王者了。
　　超脱境以下的存在，对这场战斗起不来什么作用。
　　所以姜羽就联系了这么些个人。
　　对方轮回境的人有秦明月对付，而乾坤境的，有姜羽对付就足够了。
　　另外两大皇者姬青云和帝昊天，他们负责别让那些超脱境的存在逃跑就行了。
　　当然，还有那三个仆从，也就是曾经的三位兽皇。
　　他们的实力也不弱。
　　正好可以和姬青云他们将那些超脱境的存在全部给拦住。以姜羽如今的实力，已经纵横乾坤境无敌手了。
　　别说几个，就算来十个甚至十几个，姜羽也丝毫不惧。高达100的真龙之力，那可不是开玩笑的。
　　更何况，这还是姜羽在不动用通天塔的情况下。
　　一旦动用了通天塔，别说是几个乾坤境的，就是几个轮回境的存在，姜羽也能够将你给镇压了。

第一百六十四章 一触即发
　　“什么，其他界域的人已经在界域通道之中等候了！”
　　当姬青云，帝昊天，秦明月还有三大兽皇，以及帝渊罗雄等王者消化完毕自己的机缘，齐聚在罗雄家里的时候，姬青云失声叫到。
　　“是的,所以当务之急我们要趁着通道还未开启，立马前往界域通道之处埋伏起来，让昊天界域的人有来无回！”
　　姜羽点点头，将事情的严重性告诉了在场的所有人。
　　“不错，虽然同为人族，但是如果对方危及到我洪荒界域的威胁,那就不要怪我们手下无情。”
　　“敢来我洪荒界域打秋风，就要做好有来无回的准备！”
　　秦明月霸气凛然的说道。
　　听到姜羽说对方只是轮回境三重的存在,秦明月内心的战意就忍不住冒出来了。
　　轮回境的强者,他还没有打过呢。
　　其他人也纷纷点头。
　　随后一行人就在姜羽的带领下，前往了界域通道。毕竟在场的人，除了姜羽，没有人知道界域通道在哪里。为了确保在通道开启之时到达界域通道，超脱境的存在都是被乾坤镜带着走的。
　　毕竟他们的速度太慢了。
　　即便是这样，在姜羽他们到达洪荒界域通道的时候也过了一天的时间。
　　由此可见，界域通道距离地星的距离有多远。
　　要是单靠超脱境的存在自己赶路，怕是最少也要一个月以上。
　　那时候，黄花菜都凉了。
　　“这就是界域通道吗？”
　　看着微微发亮，犹如传送门一样的东西，姜羽嘀咕了一句。
　　他还是第一次见到界域通道。
　　不，不仅仅是他，应该说是在场的人都是第一次见到。
　　“你们可以隐藏起来了，界域通道快要开启了。”
　　在姜羽打量着界域之门的时候，剑尊忽然出现在外界。
　　“见过剑尊前辈！”
　　剑尊出现之后，其他人纷纷过来拜见。
　　显然，这些年里,他们已经见过剑尊了。
　　“好了，不必多礼，快去准备吧。”
　　剑尊摆摆手，没有太多的客套。
　　除了姜羽，哪怕是秦明月，他也看不上的。
　　要不是因为姜羽，他才不会和这些人有太多的交集。
　　毕竟天尊境的人高高在身，很少有人能入他的眼。
　　“轰隆隆”
　　在姜羽他们埋伏起来没过多久，一道道轰鸣声忽然从界域通道之上传来。
　　然后所有人都看到哪原本只是微亮的传送门，逐渐变得明亮无比。
　　当耀眼的白光彻底覆盖整个传送门的时候．．．．．
　　“轰……”
　　一道震耳欲聋的声音忽然响起，并且在瞬间传遍了洪荒界域的宇宙星空。
　　．．．．
　　“哈哈哈哈，界域通道终于开了！”
　　在洪荒界域之外，等候了接近两个月的烈焰老祖哈哈大笑起来。
　　“不枉费我等苦等那么长的时间啊，老祖我们快进去吧。”
　　少阳圣主迫不及待的说道。
　　．．．．．．．．．．．．
　　这一次，他们少阳圣地高层几乎倾巢而出。
　　烈阳老祖，少阳圣主，六大乾坤镜的太上长老，十八位超脱境的长老全部都来了。
　　当然，还有少阳圣地重点培养的少阳圣子。
　　“好，我们进去，让我看看,几十万年后的洪荒界域现在是一副什么样的情况。”
　　烈焰老祖说着，率先带头走进了界域通道之中。
　　随后，其他人也纷纷踏了进去。
　　下一刻，天地旋转之后，烈焰老祖他们来到了洪荒界域之中。
　　“这．．．．．好浓郁的能量啊，哪怕是我少阳圣地和这里一比，也简直犹如乞丐和富豪之间的差距啊。
　　当踏入洪荒界域之后，少阳圣子立马震惊了起来。
　　实在是洪荒界域的能量浓郁程度太高了。
　　仅仅只是在平常的地方就如此浓郁，这要是在中心地带，甚至一些洞天福地之中，怕是能量会更浓郁。
　　“哈哈哈哈，不说别的，单单是在这里修炼个几年，我就有把握突破轮回境四重！”
　　烈焰老祖贪婪的吸收了一下星空中的能量。
　　“老祖，我们快去看看这洪荒界域之中还有什么人族存在吧。”
　　“如果实力弱小的，那我们就．．．．．．”
　　少阳圣主说道最后，做了一个抹脖子的动作。
　　意思很明显，镇杀了这些人，然后将洪荒界域当成他们少阳圣地的私有物。
　　“嗯，不错，如此能量充足的地方，确实不是那些蝼蚁可以享受的，合该有我少阳圣地掌握。”
　　烈阳老祖点点头，心里非常认同少阳圣主的说法。在他看来，洪荒界域的通道刚刚开启，显然灵气复苏的时间绝对不超过一万年。
　　一万年的时间而已，能够诞生什么样的存在？
　　乾坤镜差不多就是顶天了。
　　至于轮回境？
　　烈阳老祖想都没想过。
　　想要在一万年之内修炼到轮回境？
　　这是需要多么强的天赋，反正他是不信的。
　　再说了，灵气复苏也是循序渐进的。
　　作为轮回境强者，他自然见识过灵气复苏。
　　如果是直接恢复到巅峰的程度，他绝对不会来的。毕竟在如此强大的灵气之下，一万年，绝对会诞生轮回境的强者。
　　而且，轮回境又岂是那么好突破的？
　　光是一个轮回劫就不知道难住了多少人。
　　不得不说，烈阳老祖的猜测不错。
　　在姜羽横空出世之前，洪荒界域之中却是不会出现轮回境的存在。
　　但是姜羽出现之后就完全不一样了。
　　秦明月短短几年时间，后来者居上，更是凭借着大毅力，直接度过轮回劫进入了轮回境。
　　甚至在第二次灵气复苏的时候得到大机缘，再做突破，更是战斗力达到了800真龙之力。
　　要是没有姜羽，没有通天塔的轮回池，这一切都不存在。
　　“哼，区区一个轮回境三重的人也敢在我洪荒界域放肆，是谁给你们的狗胆！”
　　就在少阳圣地的人想着怎么灭掉洪荒界域修炼者的时候。
　　秦明月霸气无双的声音从虚空之中传来。
　　随着她的话音刚落，她的身影就出现在了烈阳老祖的上空。
　　一把巨大无比的火剑凌空刺下，整个虚空都承受不住这股力量，开始颤抖起来。
　　“什么？轮回境二重的存在！”
　　烈焰老祖反应不慢，在秦明月出招的时候，他就进行抵抗了。
　　但是当看到秦明月的修为之后，顿时惊骇起来。
　　怎么可能，按他的理解，这洪荒界域不应该出现轮回境以上的存在啊。
　　莫非，这个女人是那种亿万中无一的绝世妖孽？
　　而且这股强大的力量是怎么回事?
　　为什么她明明才轮回境二重，但是力量看上去却比我还强大。
　　“轰……”
　　虽然心中惊骇，但是烈焰老祖手中的动作却不慢。在秦明月出手的同时，他也出手了。
　　无边的烈焰自他身上爆发而出。
　　然后化作了一柄火焰巨刀，对准秦明月的火剑就是一劈。双方都是火属性的修炼者。
　　而毫无疑问，能成为一方圣地的老祖，烈焰老祖的天赋也绝对不差，毋庸置疑绝对是神体级别的。
　　至于是一星还是几星，那就不得而知了，但是有一点秦明月敢肯定，对方绝对不是十星的离火神体。
　　而秦明月呢，她可是十星离火神体，绝对力压这个烈焰老祖一头。
　　“咄眦．…．”
　　两大炙热的火焰刀剑在宇宙星空之中对撞。
　　下一刻，无边的火浪向着四周汹涌而去。
　　“快躲开！”
　　轮回境的交手是何等的惊人，哪怕是余波，也绝对不是乾坤镜的修炼者可以硬撼的，只能躲开！
　　所以在烈焰老祖出手的那一刻，少阳圣地的那些人纷纷开始向后退去。
　　“上！”
　　反观姜羽他们这边，无视这些余波的威力，直接向着少阳圣地的那些人冲去。
　　在余波快要攻击到他们身体的时候，一道光芒闪过，这些余波自动消失的无影无踪。
　　是秦明月出手了。
　　刚才那一击，她连一半的力量都没用出来。
　　自然有余力轻松的将这些余波给消灭掉。
　　“七位乾坤镜的交给我，你们将那些超脱境的解决了！”姜羽回头吩咐了一句之后，直面少阳圣地的六大乾坤镜强者。
　　“没问题，小姜你就尽情的去战斗吧，我们保证不会让一个人逃出洪荒界域的。”
　　“不错，姜羽小友放心，这里交给我们就可以；！”
　　罗雄和姬青云他们笑呵呵的对姜羽说道。
　　区区十八个超脱境的修炼者而已。
　　他们这边不说罗雄这些超脱境的存在。
　　就说姬青云，帝昊天以及三只兽皇级的凶兽。
　　经过三年的时间和第二次灵气复苏，哪一个不是乾坤镜八重以上的存在。
　　甚至姬青云，帝昊天和龙帝都已经是乾坤镜十重了。显然，这次的灵气复苏让他们也得到了不少好处。短时间之内竟然精进到这个地步。
　　只需要将修为提升到乾坤镜十重巅峰，就可以尝试度过轮回劫，进入轮回境了。
　　而以他们的修为，这些少阳圣地超脱境的修炼者。他们五位乾坤镜的存在随便拉出来一个都可以收拾掉这十八位超脱境的存在。
　　毕竟，这世间也就只有姜羽一个这么妖孽的存在，能够以超脱境的修为，力战乾坤镜。
　　他们根本就不相信，世间还有第二个！
　　哪怕是在其他界域之中也绝对不可能有。
　　“小子，嚣张也要有个限度啊，区区一个超脱境八成的存在还妄图挑战我们六大乾坤镜，简直是不知死活。”
　　姜羽的话无疑刺激到了少阳圣地的六大太上长老。
　　太嚣张了！
　　天目中无人了！
　　区区一个小辈，有何资格在他们这些人面前狂妄。
　　“不错，你一个小辈有何资格挑战我少阳圣地的太上长老。”
　　少阳圣子也站出来说道。
　　他嫉妒啊！
　　看看姜羽的外表，年龄绝对不大，甚至比他还小的多。但是呢，对方已经是超脱境八重的存在了，而他还在涅槃境晃悠。
　　这一对比，就让自视甚高的少阳圣子心中嫉妒的发狂。
　　凭什么这个小子天赋这么好。
　　“一个蝼蚁也敢在我面前狂吠，你家长辈没有教育你大人说话，小孩别插嘴吗？
　　姜羽充满霸气的目光落在了少阳圣子的身上。
　　这充满威严的目光，让少阳圣子浑身一颤，生出了一股害怕的情绪。
　　“可恶！我．．．．我竟然害怕了！”
　　少阳圣子内心不甘到了极点，自己竟然被一个目光就吓得害怕了。
　　“哼，区区一个超脱境八重，也敢欺辱我少阳圣地的圣子，不知死活！”
　　徒弟被欺负了，少阳圣主当然不肯了。
　　这可是自己最看重的徒弟。

第一百六十五章 走投无路
　　“哦，差点忘记你了，加上你，正好七位乾坤镜的存在，今天就让我拿你们开刀！”
　　看到蹦出来的少阳圣主，姜羽双眼一眯。
　　这家伙，刚才还没注意,现在一看，也是一位乾坤镜十重的存在啊。
　　而且看气息，应该是这七个人当中最强的一位。
　　正好，修为突破之后，还没有战斗过，今天就战个痛快！
　　七脉之力．．．．．开！
　　八门遁甲第五门杜门．．．．．．．开！
　　“轰……”
　　七彩的光华在姜羽的拳头上绽放,同时蓝色的气焰也在这一刻不断的咄咄直响。
　　“咻……”
　　姜羽脚踏虚空,刹那之间来到少阳圣主面前，七彩的拳头对准他的脑袋就轰了下去。
　　“好快！”
　　少阳圣主瞳孔一缩，震惊无比的看着忽然出现在自己面前的姜羽。
　　这家伙，这是一个超脱境八重的存在？
　　开玩笑的吧！
　　只是很快，让少阳圣主更加震撼的事情发生了。
　　面前的这个小辈，不仅速度快，就连攻击力量，也强的可怕．．
　　在双方对攻的一刹那，少阳圣主瞬间倒飞而出，一路上砸坏了不知道多少颗细小的星辰。
　　让那一颗颗在人类眼中的星星瞬间化为了宇宙尘埃。
　　“咳咳．．．．不，这不可能！”
　　少阳圣主无法接受这样的事情。
　　自己堂堂一个乾坤镜十重的存在，竟然被一个超脱境八重的一招给打成了重伤。
　　虽然这重伤转瞬之间就恢复如初，但也足够少阳圣主难以置信的了。
　　“没什么不可能，少见多怪，只怪你自己见识太浅薄，看招。”
　　姜羽冷哼一声，这样难以置信的表情他看多了。
　　这一路上，从斗者境到乾坤镜，他都不知道碰到过多少次了。
　　他自己都已经麻木了，再也不像之前,看到别人震惊的表情，心里还爽歪歪。
　　“大家一起上，这个小子有点古怪！”
　　少阳圣主没有理会姜羽的话，而是对着其他六位乾坤镜的长老说道。
　　“是，圣主！”
　　其他六位长老自然不是瞎子，眼前这位少年的战斗力，着实有些夸张了点啊。
　　少阳圣主可是乾坤镜十重的存在，竟然被一个超脱境八重的打飞，并且一击重伤。
　　要不是花费了点星辰之力，瞬间恢复伤势，怕是已经无力再战了。
　　所以在少阳圣主发话之后，其他几个人没有丝毫的犹豫，瞬间一拥而上。
　　“哈哈，来得好！”
　　面对七大乾坤镜的围攻，姜羽丝毫不怂，直接冲上去，就和他们对战在了一起。
　　甚至为了怕不小心打死对方,连滴血重生都做不到,姜羽还将每一击的力量控制在50真龙之力之间。
　　就怕100真龙之力尽出,对方承受不住。
　　一时之间,姜羽这个超脱境八重的人仿佛化身为传说级的BOSS，而少阳圣地的圣主和太上长老不断的进行围攻。
　　但是双方的力量差距太大了。
　　姜羽每一击的力量都在50真龙之力上下，这已经远远超过乾坤镜的极限了。
　　每一道拳印轰出去，都有一个乾坤镜的太上长老被凌空轰爆。
　　然后趁着空挡直接赶紧使用滴血重生的能力，让肉身重组，然后继续加入战斗。
　　只是越打，少阳圣地的七人越心惊。
　　对面这个超脱境八重的妖孽不仅仅力量强大的惊人，就连耐力也强大的不可思议。
　　战斗那么长时间了，对方每一拳的威力都如此强大，难道就不会乏力吗？
　　就不担心能量用光，然后被他们拿下吗？
　　只可惜，他们永远不知道，姜羽的力量有多强大。他的巅峰力量是100真龙之力。
　　现在动用区区50真龙之力，所消耗的能量，简直不要太低。
　　所以姜羽根本无所畏惧，等他们七个能量消耗光了，姜羽的能量估计连一半都没消耗到。
　　毕竟，他不需要滴血重生，重组肉身！
　　所消耗的能量自然要少的多。
　　“可恶，这样下去不是办法啊，这究竟是一个什么样的怪胎啊。”
　　少阳圣主此时已经萌生退意了。
　　实在是姜羽太过于诡异了。
　　实力强的不像话。
　　当然，最重要的还是刚才少阳圣主抽空看了一眼自家烈焰老祖的战斗。
　　结果一看之下，他的心就不断的下沉。
　　因为他们给予厚望的烈焰老祖竟然被人压着打，不断的节节败退。
　　这一幕看的他心惊胆战。
　　如果他知道，自己的老祖是轮回三重，但是却被轮回二重的秦明月压着打，怕是会更加的心惊胆战吧。
　　也正是因为看到自家老祖被压着打，少阳圣主才产生的退意。
　　再不退，怕是就走不出洪荒界域了。
　　“老祖，我们撤退吧。”
　　想到就做，少阳圣主趁着一个空闲的功夫，向烈焰老祖传音道。
　　“撒吧，这洪荒界域的人太邪门了，明明境界低的要死，但是战斗力一个个强悍的要命。”
　　“我怀疑他们已经得到了几十万年前那些天尊和仙人境的传承了。”
　　“以我们少阳圣地的实力，已经吃不下这块肥肉了。”
　　“所以我们需要回去从长计议，找一个信的过的圣地，一起开发洪荒界域。”
　　正在和秦明月战斗的烈阳老祖接到少阳圣主的传音之后，没有犹豫，直接同意，选择了撤退。
　　虽然在和秦明月战斗，但是烈焰老祖也看清楚目前的形式了。
　　他们少阳圣地处于绝对的下风。
　　一眼看去，很明显的还有五位乾坤镜以及好几位超脱境的人都没动手。
　　这些人正虎视眈眈的盯着十八位超脱境的长老以及少阳圣子看呢。
　　一旦他们加入战斗，怕是少阳圣地要死伤惨重啊。
　　“诸位太上长老和长老，撤退！”
　　得到烈阳老祖的首肯之后，正在战斗的少阳圣主，立马高呼出声。
　　得到了少阳圣主的命令之后，这些人全部向着界域通道飞去，打算离开洪荒界域。
　　“想走，你问过我们了吗？”
　　姜羽冷冷一笑，洪荒界域又岂是这些人想来就来，想走就走的？
　　姜灵儿早已经在界域通道那边守着了。
　　有她镇守，没有姜羽的命令，今天谁都不要想要离开洪荒界域。
　　“啊啊啊．．……”
　　果然，当烈焰老祖他们退到界域通道附近的时候，一道恐怖的能量忽然凭空出现，将包括烈焰老祖在内的这些人全部给打了回来。
　　并且一个个惨叫出声。
　　显然受了不轻的伤。
　　“哼，想离开洪荒界域？不存在的！”
　　“今日我要让你们上天无路，下地无门！”
　　在少阳圣地的人被打回来的时候，姜羽冷酷无比的声音传了过来！．

第一百六十六章 搜魂术
　　“不，怎么可能，你究竟是谁！”
　　烈阳老祖惊骇欲绝的盯着忽然出现在界域通道面前的少女。
　　这个女人太恐怖了，身上的气息犹如深渊一般凝厚，让人看不清。
　　等她收敛了气息之后，看上去就犹如邻家少女一般，让人一看还以为只是一个普通人。
　　但是姜灵儿可能是普通人吗？
　　烈焰老祖知道,这是因为这少女的境界高出他太多，所以才会出现这种情况。
　　这少女，绝对不是轮回境的存在。
　　就算是昊天圣地，轮回境九重的昊天大帝，也没有给过他如此震撼的感觉。
　　所以只有一种可能，这个少女是轮回境以上的存在。
　　很可能是长生境的大能！
　　长生境，那可是只有排名前1000名的界域才有可能诞生的大能啊。
　　在三千界域之中，排名1000以内的界域，基本上都有长生境的存在。
　　排名在500以内的界域，都有仙人境的存在。
　　而排名前50的，才会有天尊级别的高手！
　　至于姜灵儿会不会是仙人境的存在，烈阳老祖根本就没有想过。
　　之前秦明月的轮回境就已经足够他震惊的了。
　　现在出现一个长生境已经让他怀疑人生了。
　　仙人境，怎么可能？
　　不过这也不怪烈焰老祖，他一直以为洪荒界的高手都死光了。
　　根本不知道姜灵儿是几十万年前活下来的大能，也是唯一的大能。
　　至于剑尊，只剩下一缕残魂，也不算真正的活着。至于以后能不能重塑肉身，那就不知道了。
　　“我是谁，与你何干！”
　　姜灵儿清冷的声音在星空之中响起。
　　然后缓缓的来到姜羽身边。
　　在姜灵儿心里，除了姜羽以及姜羽的几个女人，她是一概不想理会的。
　　相当的高冷。
　　“说说吧，除了你们，还有谁知道洪荒界域通道开启的消息！”
　　姜羽来到烈阳老祖面前，开口询问道。
　　有姜灵儿在镇场面，姜羽根本不担心烈阳老祖能够在他面前翻起什么巨浪来。
　　所以，他现在务必要了解到洪荒界域通道开启的消息,到底有多少人知道。
　　“哼，我告诉你们，最好放过我们，否则到时候，洪荒界域通道开启的消息，怕是会立马传遍三千界域。”
　　“即便是你们有长生境的人坐镇又如何？”
　　“在几十万年前，洪荒界域可是排名第三的界域，很多人可都对洪荒界域感兴趣呢。
　　“区区一个长生境想要保住洪荒界域，你怕是痴心妄想！”
　　烈阳老祖狠狠一笑，危言耸听的说道。
　　其实这次来到洪荒界域，整个少阳圣地也就在场的人知道，其他少阳圣地人根本不知道。
　　毕竟，洪荒界域事关重大，自然不可能宣扬出去。
　　一开始他们可是打着独吞的心思。
　　这要是宣扬出去，万一被别的圣地知道了，尤其是昊天圣地知道，还有他们少阳圣地什么事情吗？
　　不过，少阳圣地的其他人虽然不知道他们的高层来到了洪荒界域，但是少阳圣地发生大事的事情还是知道的。
　　毕竟,警示钟都敲响八下了。
　　那可是仅次于门派九声的声响
　　“吓唬我？你以为我看不出来你们都是来自同一个门派吗？”
　　“恐怖，除了在场的众人，已经没有人知道你们来到这里吧。”
　　“就算有，恐怕也只有一两个人吧。”
　　姜羽双眼一眯，一眼就看出了烈焰老祖的谎言。
　　“哼！”
　　烈焰老祖心中一惊，没想到姜羽竟然猜到了，但是表面上不动声色的冷哼一声。
　　现在他不想多说，多说多错。
　　作为一个活了十几万年的人，这点城府还是有的。
　　“看来我猜测的不错呢。”
　　只是他不知道，他越是如此，姜羽越发确定，洪荒界域的事情就只有他们知道。
　　不过为了保险，看来他有必要前往昊天界域一趟，将这个门派的高层除掉了。
　　他不愿意造杀孽。
　　但是为了洪荒界域的安全，他不得不为之。
　　死几个敌人，和死洪荒界域的自己人，还用选择吗？现在的问题就剩下一个了。
　　这些人到底是来自哪里的。
　　只要知道了这个，就好办了。
　　只是这个问题同样困难，看到这些人的样子，显然是不打算说的。
　　“剑尊，有没有办法能够知道他们内心的事情？比如强行搜查他们灵魂这样的秘术！”
　　既然问不出来，姜羽就打算看看有没有强行查看记忆的方法了。
　　如果没有人知道还好。
　　但凡有人知道，那就不要怪他下手无情了。
　　“有，我这里有一门搜魂大法，可以交给你。”
　　不愧是天尊境的存在，存货就是多啊。
　　连搜魂这么厉害的秘术都有。
　　当即，姜羽就开始认真的听起来。
　　增幅1800多倍的悟性，让姜羽只听过一遍就已经全部记住。
　　然后在脑海中开始推演起来。
　　一个小时过后，姜羽已经了然于胸。
　　当即向着烈阳老祖走去。
　　“你．．．．．．你想干什么？”
　　不知道为什么，随着姜羽的靠近，烈阳老祖浑身开始发毛，有一种不好的预感。
　　姜羽没有理会烈阳老祖，体内的星辰之力按照搜魂大法的路线开始运转。
　　随后他的右手的五根手指上冒出了五团的蓝色光芒。
　　“嗯．．．．．．这是．．．．．．．搜魂大法！！！！”
　　当烈阳老祖看到这一幕的时候，脸色顿时巨变，整个人充满了不可置信，随之而来的就是无尽的恐慌。
　　搜魂大法，这可是非常稀有的秘术。
　　整个昊天界域没有一个圣地会这样的秘术。
　　由此可见搜魂秘术的珍贵。
　　至于烈焰老祖为什么能够认出来，那是因为他曾经游历三千界域的时候见过类似的法术。
　　正是因为认出了搜魂大法，所以他才如此的恐慌起来。
　　因为搜魂大法对施术者没有什么副作用。
　　但是被施术者，那可是轻则变成白痴，重则魂飞魄散的结局。
　　“不，你不要过来。”
　　烈阳老祖惊恐的想要向身后退去。
　　他可不想变成白痴！
　　“灵儿，给我镇压他！”
　　姜羽淡漠的声音在空中响起。
　　下一刻，无比恐怖的气势在整个星空爆发，然后落在了烈焰老祖的身上。
　　强大的威压，镇的烈焰老祖根本无法动弹。
　　只能眼睁睁的看着姜羽接近他。
　　这一刻，他对姜灵儿的修为更加心惊了。
　　光凭借气势就能死死的压制住他，让他不能动弹。
　　只是现在说什么都晚了。
　　“轰．．．．．．．…”：
　　下一刻，姜羽的手指按在了烈焰老祖的头上。
　　强大的灵魂之力顺着星辰之力入侵到了烈焰老祖的灵魂之中，查看起了他想要的消息。
　　虽然烈焰老祖是轮回境三重的境界，灵魂强大无比。但是姜羽也丝毫不差，在增强根骨和悟性的同时，他的灵魂也在提升。
　　再说了，有大道意识护他周全，也不怕遭遇反噬。
　　“咻咻咻．．．…．…”
　　随着姜羽开始查询烈焰老祖的记忆，一幕幕的画面在姜羽面前飞速的闪过。
　　不过姜羽根本就不去查看。
　　他真正要查看的是最近的记忆。
　　所以，他特意找到了烈焰老祖最近几年的记忆。
　　很快，姜羽就知道了事情的原委。
　　然后缓缓的放开了烈焰老祖。
　　被人强行搜魂，烈焰老祖此时脸色苍白，一副随时都要挂掉的样子。
　　灵魂上的创伤，可不是能够通过滴血重生这样的能力就可以恢复的。
　　没有专门治疗灵魂的天材地宝，就只能通过漫长的时间，缓慢的恢复。
　　不过很显然，在知道了所有事情之后，姜羽可没打算让烈焰老祖活下去。
　　“死吧！！！”
　　通天塔缓缓的出现在星空之中。
　　烈焰老祖毕竟是轮回三重的存在，单靠姜羽自己，根本不可能杀的了他。
　　所以只能靠通天塔镇压他。
　　“啊．．．．．．…”
　　通天塔的无上神威，根本不给烈焰老祖反抗的机会，直接镇杀了他。
　　再说了，烈焰老祖之前被强行搜魂，已经变得虚弱不堪。
　　根本不需要动用多大的力量。
　　动用通天塔也是为了保险起见。
　　嗯，就是为了自身的逼格。
　　自己都说了去死吧，万一自己一拳没解决掉，那岂不是很没面子？

第一百六十七章 前往昊天界域
　　“老祖！！！！！！”
　　看到烈焰老祖死去，少阳圣地的人顿时发出了悲鸣。
　　随后就是感到深深的恐惧。
　　老祖都死了，接下来就该轮到他们了吧。
　　这一刻，所有少阳圣地的人都生出了无尽的悔意。
　　好好的，来洪荒界域干什么呢，现在好了吧，全军覆没不说。
　　没有了他们坐镇的少阳圣地,一旦被人知道，怕是顷刻之间就被其他圣地给吞噬掉。
　　“不要叫，接下来就轮到你们了！”
　　姜羽说着，再次控制着通天塔对着少阳圣主等人狠狠一压。
　　“砰砰砰……”
　　通天塔的无上神威将少阳圣地的所有人全部都给凌空震爆了。
　　至此，少阳圣地包括烈焰老祖在内的一行人全部死在了洪荒界域．
　　“姜羽，你接下来有什么打算！”
　　当少阳圣地的人全部被灭掉之后，秦明月走到他的身边好奇的问道。
　　“我打算离开洪荒界域，去其他界域游历一番。”
　　姜羽想都没想,直接开口说道。
　　从搜魂之中得知，少阳圣地没有其他人知道洪荒界域的事情了。
　　不过为了以防万一，姜羽还是打算去一趟昊天界域，将少阳圣地的真传弟子给灭了。
　　如此一来作成是他人入侵少阳圣地，造成真传弟子以上的人全部死光。
　　就不会有人怀疑烈焰老祖和少阳圣主他们的去向了。
　　只会当成也是被神秘人给灭掉。
　　不会怀疑其他。
　　正好，前段时间少阳圣地的警示钟响了八声，也可以勉强当做一个解释了。
　　“去其他界域？我也想要和姜哥哥一起去！”
　　罗曦二话不说，直接选择要和姜羽一起。
　　自从认识姜羽一来，罗曦从未和姜羽分开过太长的时间。
　　如果姜羽前往了其他界域，而他不选择前往的话。那么她有种预感，自己估计要很长很长一段时间见不到姜羽了。
　　而且，这个时间还是以百年为单位的。
　　这是她绝对不能容忍的。
　　“好！”
　　姜羽也知道，一旦自己离开洪荒界域，怕是短时间之内是无法回来的。
　　所以罗曦自然要带。
　　不仅仅是罗曦要带，小狐狸和姜灵儿也要带。
　　既然这三个人都带了，那么不用说，秦明月肯定也要带。都是自己的女人，总不能区别待遇。
　　“那你们就好好的游历去吧,洪荒界域就由我们看守。”姬青云微笑着点点头。
　　“好，不过在我离开之前，我先帮助你们进入轮回境吧”
　　“否则，下次见面，怕是不知道什么时候了。”
　　姜羽沉思了一会儿后说道。
　　一旦姜灵儿和秦明月和自己离开了，那么洪荒界域就没有轮回境的强者坐镇了。
　　所以，姜羽打算趁着自己离开，先造几个轮回境的强者出来。
　　有轮回池，再加上第二次灵气复苏得到的机缘。
　　姜羽相信，用不了多久，姬青云他们就能进入轮回境了。
　　“那就多谢姜羽小友的相助了。”
　　姬青云也没有多说什么。
　　毕竟轮回劫却是很可怕，他可不想自己这一身修为丧失，然后从此做一个普通人。
　　有轮回池不用，难不成还要跑去自己度轮回劫不成？姜羽那边呢，也不急于一时去找少阳圣地的麻烦。修炼者外出一两年都是正常的。
　　转眼之间，半年的时间过去了。
　　在姜羽的帮助下，姬青云和帝昊天成功的进入了轮回境。而姜羽也终于带着秦明月和罗曦他们进入了昊天界域。只是姜羽不知道的是，他们前脚刚走,后脚林佳佳和林婷婷两姐妹就来找他了。
　　只可惜她们晚了一步。
　　原本两姐妹是早就要来的。
　　只可惜,在她们准备出发的时候,碰到了一点事耽误了下来。
　　这一耽误就是几年。
　　等她们赶来的时候就已经迟了。
　　姜羽已经离开了洪荒界域。
　　·．．．．．
　　“林师兄,你说长老他们都出去半年多，快一年了怎么还不回问我，我问准？·
　　“唉，也不知道圣主和长老他们去了哪里。”
　　“呵呵，我要是知道了，还会只是真传弟子吗？早就成为圣子了。
　　少阳圣地，一群看上去年轻的男女在那里不停的发着牢骚。
　　他们正是少阳圣地之中的真传弟子。
　　这些真传弟子根本不知道，他们的圣主，太上长老，长老包括圣子全部都已经伏诛了。
　　甚至连他们的保护伞烈阳老祖也被彻底镇压。
　　而一个心怀杀气的少年正带着三个女孩子和一只小狐狸出现在了昊天界域之内。
　　“这里就是昊天界域吗？感觉灵气好稀薄啊，跟我们第二次灵气复苏之后的灵气相比，简直天差地别。
　　秦明月打量了一下昊天界域，一脸嫌弃的说道。
　　“那是当然了，你也不看看我们洪荒界域当初是什么地位，那可是在三千界域之中排名第三的存在。”
　　“当然不是昊天界域这种1444名的界域可以比拟的。”姜羽微微一笑，对于昊天界域的情况他早就了解了。所以也没有什么失落。
　　“姜哥哥，我们现在要去哪里？”
　　罗曦在一旁俏生生的问道。
　　“少阳圣地！”
　　姜羽眼中寒光一闪，冷酷我比的说道。
　　“少阳圣地，就是哪个袭击我们洪．．．．．我们家乡的圣地？”秦明月在一旁问道。
　　从出来之后，他们就约定好了，以后称呼地星和洪荒界域就称之为家乡。
　　绝口不提洪荒界域。
　　就怕有心人听到后，会产生不一样的想法。
　　“不错！”
　　姜羽点点头。
　　“那还等什么，赶紧去灭了他们，敢打我们家乡的主意，最好是将整个少阳圣地连根拔起。”
　　秦明月挥挥小拳头，冷酷无比的说道。
　　身为曾经的人族三皇之一，秦明月一点儿也没有心慈手软的想法。
　　有的只是非我族类其心必异，统统斩草除根。
　　“随便你吧！”
　　姜羽无所谓的耸耸肩。
　　至于伤不伤及无辜，姜羽也就在心里想了一下。这天下没有什么是无辜的人。
　　既然你拜入了少阳圣地，那么少阳圣地荣耀与危机，肯定都要接受。
　　“话不多说，我们出发吧！”
　　秦明月听到也好的话后，二话不说，准备前往少于圣地。
　　“你知道怎么走吗？就出发！”
　　姜羽翻了个白眼，这女人也太急了。
　　“emmm．．．．．．这不是一时兴起忘记了吗！”
　　秦明月尴尬的挠挠头。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“吱吱吱．……”
　　看到秦明月的囧样，罗曦和小狐狸都笑出声来勿。就连姜灵儿的嘴角也微微一窍，显露出了自己的心情。

第一百六十八章 馨儿出手
　　“这就是少阳圣地了吗？看起来很气派啊，就是灵气没那么充足！”
　　望着眼前犹如仙境一般的地方，秦明月说道。
　　“不管如何，今天这少阳圣地都会成为历史，谁让他们的圣主和老祖打我们洪荒界域的主意呢。”
　　姜羽眼神之中冰冷的神色一闪而逝。
　　考虑了许久，最终姜羽还是打算彻底灭掉少阳圣地。哪怕是一点儿猜测到洪荒界域通道开启的机会，姜羽都不打算留下。
　　“你们是什么人,在我少阳圣地山门外窥视这么久。”
　　“说，是不是有什么不良的企图。”
　　在姜羽等人打量少阳圣地的时候，负责守卫山门的少阳圣地弟子走出来高傲的说道。
　　少阳圣地是昊天界域九大圣地之一，门人自然一个个心高气傲。
　　除了其他八大圣地的人，他们没将任何人放在眼里。
　　哪怕这个人只是一个守山门的弟子。
　　只是从他一双眼睛不断的扫过罗曦她们可以看出，这小子不仅高傲的很，就连心思也不是很单纯。
　　“死！”
　　姜羽冷冷的看了一眼这个守护山门的弟子。
　　无上的威压从他的身体之上爆发而出，瞬间就落在了这个守山弟子身上。
　　下一刻，这名心思不纯的少阳守山弟子直接原地爆体而亡。
　　守山门的外门弟子，也就是一些聚灵境的存在，面对姜羽的威压，如何能够挡得住？
　　这就是挑衅姜羽的代价。
　　连死都不知道怎么死的。
　　“好胆，敢在我少阳圣地面前撒野，你们几个活得不耐烦了是吧。”
　　远处的少阳弟子并没有看见自己的同伴是被一道眼神给杀死。
　　当然，就算知道他也不会怕。
　　在他的思想里，这里可是少阳圣地，整个大陆九大圣地之一。
　　不是谁都可以过来撒野的地方。
　　“咻…．…”
　　没有任何犹豫的，守山门的弟子放出了一只穿云箭。
　　“轰隆隆……”
　　一道彩色的光华在空中爆发出来。
　　这代表着有不速之客来临。
　　“白痴，来多少都是送死！”
　　姜羽搜索了烈焰老祖的记忆，对于少阳圣地的情况可以说是了如指掌。
　　自然认得这只穿云箭的作用。
　　所以也就没有立刻动手，而是冷笑的等待着。
　　正好闲来无事，戏弄一下少阳圣地的门人也不出错。
　　“吱吱吱”
　　这时候，小狐狸忽然跳到了姜羽的肩膀上，指着少阳圣地的山门挥舞着小爪子。
　　“馨儿，你要出手？”
　　姜羽微微一笑，小狐狸这是耐不住寂寞，想要玩耍一下了啊。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　小狐狸连连点头,表示这一场战斗就由本小姐主宰了。
　　“好吧，那就交给你了。”
　　姜羽微微一笑。
　　也没有拒绝。
　　如今，小狐狸已经成为堪比涅槃境十重的存在了。幻化出六条尾巴之后，战力更是强大的不可思议。在如今少阳圣地没有超脱境的战力下，小狐狸就是无敌的代名词。
　　所以姜羽也就不担心小狐狸的安危了。
　　再说了，不是还有他们这么多人在后面看着吗？
　　也不可能让小狐狸出事。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　得到姜羽的首肯之后，小狐狸开心的从他的身上蹦下来，然后飞快的跑到少阳圣地面前。
　　“哼，区区一只妖兽也敢在我面前撒野，看我不拿下你。”
　　小狐狸长着一副人畜无害的模样。
　　少阳圣地的守山弟子根本没将她放在眼里。
　　“砰…．…”
　　只是，打脸来的非常快。
　　在他歧视小狐狸的时候，小狐狸的小爪子一巴掌就给他扇飞了出去。
　　“大胆妖孽，敢欺我少阳门人，受死吧！”
　　穿云箭的效果出来了，在小狐狸一爪子拍飞了守山门的弟子之后，少阳圣地的内门弟子和真传弟子以及执事们终于出现了。
　　不过即便是出现了，也没有鸟用。
　　少阳圣地的内门弟子都是无双境以下的修为。
　　而真传弟子也就是星辰境的修为。
　　也就是执事高一点
　　但和小狐狸涅槃境的一比，那就是相差甚远了。
　　“咻…．…”
　　这是一道来自少阳圣地真传弟子的进攻。
　　一道火焰刀一般的攻击从天而降，向着小狐狸身上劈过去。
　　少阳圣地,以火属性为主。
　　这也跟烈阳老祖留下的传承有关。
　　“吱吱吱．．．”
　　小狐狸看也不看飞射而来的火焰刀,嘴巴一张，一口吸力从小狐狸的嘴中传来。
　　然后下一刻，在少阳圣地真传弟子震撼的目光中。自己的火焰刀被眼前这只狐妖给吸进了肚子里。
　　“吱吱吱．．．．．．”
　　小狐狸一口吞下火焰之后在肚子里酝酿了一会儿，然后重新对着这名真传弟子射了出去。
　　这个吱吱吱的意思，也就是还给你！
　　“啊．．．”
　　真传弟子显然想不到自己的进攻竟然被对方给反弹了，而且还是以这么诡异的方式进行的反弹。
　　所以一时之间没有察觉，被小狐狸直接从天空中给射了下来。
　　当然，就算他有所反应，估计也没用。
　　小狐狸的实力比他高多了。
　　他才星辰境的实力，小狐狸是涅槃境，双方之间差距一个大境界还多。
　　又不是人人都跟姜羽一样，拥有逆天级别的战斗力。
　　能足以星辰境逆战涅槃境。
　　而且，也不会有人像姜羽一样，拿着先天至宝通天塔傍身。
　　“师弟！！！！！”
　　在真传弟子被自己的火焰给射下来之后，少阳圣地的门人终于不再轻视小狐狸了。
　　一个个儿脸色凝重的看着小狐狸以及不远处的姜羽等人。
　　“你们是谁，这里可是我少阳圣地的山门，如此挑衅，就不怕我少阳圣地将你们擒下来压在地牢之中吗？”
　　终于，一个星辰境十重的人走出来，面色不善的盯着姜羽和小狐狸他们看。
　　这是少阳圣地的第二真传弟子。
　　“小子，你们冒犯我少阳圣地，今天就让本执法让你们见识一下我少阳圣地执法堂的厉害。”
　　随着第二真传弟子出声，涅槃境的执事也出声了。超脱境的修为就可以成为少阳圣地的长老。
　　而涅槃境，自然是执事。
　　少阳圣地分为很多个部门，炼器堂，丹药堂，执法堂等等各部门都有一名长老以及几名执事镇守。
　　而这位出声的正是执法堂的执事，涅槃境九重的修为。如今长老不在，自然是他们这些执事的话语权最高。
　　“少阳圣地的厉害？抱歉，我们早就见识过了，一群酒囊饭袋而已。”
　　“今天，我们就是来灭你少阳圣地的。”
　　“馨儿，不要废话，动手吧。”
　　姜羽冷冷一笑，少阳圣地的高层都被他给灭了。
　　一些个区区执事和真传弟子还敢在他面前放肆，不知所谓！

第一百六十九章 斩尽杀绝
　　“吱吱吱．．…．．”
　　听到姜羽的话后，小狐狸连连点头。
　　然后下一刻，小狐狸全身光芒四射，缓缓的有五条尾巴长出来。
　　下一刻，六条雪白的尾巴在小狐狸尾部肆意的摆弄。
　　现在的小狐狸，随着实力的不断提升。
　　不再像聚灵境的时候那样，一颗灵气弹就让他退出变身的状态了。
　　如今的她,体内妖力十足。
　　哪怕是变身之后维持一个小时的战斗都不是问题。
　　“刺啦…．…．…”
　　随着小狐狸变身之后，一团团恐怖的妖力从她的身上绽放出来。
　　随着妖力的释放，一丝丝闪电凭空出现，围绕着他的身体在不断的跳动。
　　“吱吱吱．．．．．”
　　小狐狸四肢狠狠一蹬地面，下一刻，犹如一道真正的闪电一般，瞬间消失在原地。
　　恐怖的雷电之力在空中不断的绽放,然后在所有少阳圣地门人来不及反应的情况下。
　　雷光一下子撞在了执法堂执事的胸膛之上。
　　“轰．．……”
　　犹如炮弹一般，执法堂执事的身体瞬间倒飞而出。一下子飞出了数十里,最后还是撞在了山门上才堪堪停下来。
　　而在执法堂执事原本站着的地方。
　　小狐狸凌空而立，一丝丝雷弧在她的身体周围不断的跳动，从下方看去，这一刻的小狐狸犹如九天之上的雷神一般，威风凛凛。
　　“这妖孽实力惊人，大家一起上！”
　　执法堂的执事脸色变的非常不好看，自己堂堂涅槃境九重修为的存在，竟然被一直看起来人畜无害的狐狸给弄伤了。
　　这简直就不能忍！
　　“是，执事大人！”
　　不用执法堂的执事吩咐，这些人都已经忍不住要动手了。堂堂少阳圣地，在自己山门口被人虐了一顿，这消息要是传出去，以后少阳圣地还有何威信可言？
　　是不是什么阿猫阿狗都可以来少阳圣地的山门耀武扬威？
　　“去死吧。”
　　星辰境存在的真传弟子，以及一些其他执事，纷纷出手，对着小狐狸攻过去。
　　也不在乎什么人多欺负人少。
　　比起失败丢失的面子，人多欺负人少又算什么。
　　历史都是由胜利者书写的。
　　是非黑白，也是由他们少阳圣地说了算。
　　“吱吱吱．．．．．．．．．”
　　面对那么多人的围攻,小狐狸也不敢大意。
　　脚下生风瞬间来到了九天之上。
　　然后小嘴微张开，一团团灵气以及一丝丝雷霆之力从四面八方不断的向着小狐狸面前凝聚而来。
　　肉眼可见的，一颗闪烁着雷霆的灵气弹在短短的瞬间形成，并且体积还非常的大。
　　目测一番，最起码也有直径百米大小！
　　可见这一刻雷球的威力．
　　“不好，这妖兽的实力有点恐怖，我们不是对手！”
　　“可恶，如果我们的长老还在，又岂能由一只区区妖兽在我少阳圣地山门前放肆！”
　　“快，大家快躲进山门之中，有护山大阵的庇护，区区一只妖兽，我们根本不用怕。”
　　小狐狸的这一颗雷电属性的灵气弹顿时将所有少阳圣地的人给吓懵了。
　　一个个疯狂的向着圣地里面退去。
　　以防被这可雷球砸中。
　　远远望去，他们就感受到了雷球之中恐怖的能量。一旦沾染上一丝，怕是立刻就会去见阎罗王了吧。
　　“咻…．…”
　　在所有人震撼的目光之下，小狐狸凝聚的雷球向着少阳圣地的山门之处砸去。
　　而此时所有少阳圣地的门人都已经退入了山门之内。
　　然后用玩弄的目光看向天空中的小狐狸。
　　少阳圣地的护山大阵可是非常强大的。
　　即便是乾坤镜的人都破不了，何况区区一只狐妖。
　　“咔嚓．．．．．．．”
　　果然，当小狐狸的雷球落在山门上的时候，一道透明的光罩忽然从整个少阳圣地之中腾空而起,然后将整个山门都笼罩在其中。
　　不得不说，这少阳圣地的护山大阵还是有点意思。
　　一旦碰到攻击，就会自动的显现出来。
　　只可惜，今天他们遇到的是姜羽一行人。
　　少阳圣地的命运已经在一开始就被注定了。
　　“吱吱吱．．．．．．．”
　　小狐狸看到自己的能量球在少阳圣地山门之前疯狂的肆虐，但就是破不开山门的防御力，顿时气的大叫起来。
　　真是可恶，打不过我就躲进乌龟壳里，你们的尊严呢。
　　“哈哈哈哈，小狐妖，你再厉害又如何，我们有护山大阵在，你能耐我何？”
　　看到小狐狸龇牙咧嘴的表情，一群少阳圣地的门人顿时开怀大笑起来。
　　就喜欢看你恨的牙痒痒，但是又对我们无可奈何的表情。
　　“是吗?区区一个护山大阵就值得你们这么吹捧吗？”
　　就在他们幸灾乐祸的时候，一道淡漠的声音忽然响起。
　　他们顺着声音看去。
　　却见一个英俊潇洒的男子，手中正握着一座玲珑宝塔冷冷的看着他们。
　　“师兄们，这小子邪门，刚才和我一起守山的弟子就是在他面前无缘无故爆体而亡的。
　　一名刚才亲眼目的杀人的守山弟子说道。
　　“哼，大言不惭，区区一座护山大阵?你破的掉吗？”一名执事对着姜羽冷冷一笑。
　　连乾坤镜的大能都破不掉的大阵，他们可不认为姜羽能够破掉他们的护山大阵。
　　“是吗？希望你们等一下不要太过于绝望。”
　　姜羽再次发出了一声冷笑，然后抬起手，对准手中的通天塔轻轻一托。
　　下一刻，通天塔滴溜溜的自转，并且不断的在升高，来到了少阳圣地护山大阵的上空。
　　“镇压！”
　　姜羽手比作剑指，对准天空中的通天塔一指。
　　“轰……”
　　无上的神威从通天塔当中散发出来。
　　在姜羽的指挥下，通天塔不断的向着下方压下来。一股股无形的威压向着护山大阵汹涌而去。
　　“咔嚓．．．．．．”
　　护山大阵上，那透明的光幕在通天塔的镇压下，根本抵抗不了多久就出现了一丝丝的裂缝。
　　“不，这不可能，这可是我少阳圣地的护山大阵，怎么可能这么轻易的就被一个无名之辈破掉。”
　　随着护山大阵的光罩处于破裂的危险中，少阳圣地的人也开始一个个的脸色大变。
　　同时也变得惶恐不安起来。
　　一旦护山大阵破灭，那么他们就会成为待宰的羔羊。
　　“可恶，圣主和老祖他们去哪里了，这都快一年了还不回来，如今我少阳圣地正遭遇灭顶之灾啊。”
　　执事看着天空中密密麻麻，越来越多的裂缝，内心一片绝望。
　　通天塔的威力越来越大，护山大阵眼看着就要承受不住了。
　　这还是姜羽没有全力出手的缘故。
　　否则一旦全力出手，这护山大阵，都不用分分钟，直接秒破！
　　毕竟，姜羽一旦动用通天塔，那可是在轮回境无敌的存在。
　　“轰．…”
　　终于，几秒钟过去了，少阳圣地的护山大阵终于支撑不住，化作了漫天的灵光开始想着四周散去。
　　“馨儿！”
　　姜羽见状，对着天空中的小狐狸喊了一句。
　　“吱吱吱．…．．．”
　　小狐狸早就心神领会了。
　　一颗超过直径超过一千米的灵气弹在通天塔破开护山大阵的时候就开始凝聚。
　　如今大阵一破，小狐狸直接将泛着雷光的灵气弹对准下方就是一扔！
　　“咻…．…”
　　泛着雷光的灵气弹犹如陨石一般向着少阳圣地的方向坠落而去。
　　“不！！！！！！”
　　这一刻，不少的少阳圣地的弟子犹如面临灭世的雷霆一般，发出了绝望的咆哮。
　　而那些涅槃境修为的执事和星辰境的真传弟子，则一个个疯狂的开始逃窜。
　　唯恐被那灭世一般的雷球给轰中。
　　“吱……”(爆！！！)
　　随着小狐狸的一道娇喝。
　　…
　　当雷球落在少阳圣地的驻地上之后，一股炙热的蓝光开始向着四面八方照射而去。
　　与此同时，一股对乾坤镜一下的修炼者来说，无比恐怖的能量在在这一刻也爆发了。
　　一瞬间，方圆数百里之内瞬间化成了雷霆的海洋。一丝丝的雷弧在不停的跳动，然后对着这方圆数百里的一切事物，不管是有生命的还是没生命的进行了无差别的攻击。
　　“啊啊啊啊．．．…．．”
　　首当其冲的自然是少阳圣地那些外门弟子，一个个修为才聚灵境和斗者境，沾染上一丝雷弧就让他们忍不住惨叫出声，然后一个个皮开肉绽被活活的电死。
　　而一个个内门弟子还在不断的催动自己的无双之力进行抵抗。
　　只是很可惜，小狐狸的力量何等可怕？
　　虽然这一击因为范围的缘故，威力下降了很多。
　　但是里面所蕴含的能量也不是一个无双境可以抵抗的。
　　星辰境还勉强差不多。
　　所以在坚持了十几秒钟之后，少阳圣地无双境的内门弟子，也纷纷步了后尘，活活被电死。
　　只有那些个星辰境的真传弟子，以及涅槃境的执事在这一招之下活了下来。
　　只不过，哪怕这些人活下来，此时此刻他们也没有一点开心。
　　反而一个个脸色难堪到了极点。
　　小狐狸这一下，直接断送了少阳圣地年轻一辈。
　　这让他们如何能够开心的起来。
　　“小子，不管你是谁，一旦等我少阳圣地老祖回来，我们少阳圣地要和你不死不休！”
　　一名执事看着自己圣地里面凄惨的模样，顿时发出了一道怒吼声！
　　在他心里，还奢望着他们的老祖能够回来呢。
　　“你们的老祖，你是说烈焰老祖吗？抱歉，他们已经永远都回不来了！”
　　姜羽一个闪身来到了这名涅槃境的执事身边，一道传音进入了他的耳朵中。
　　“什么！我不信！”
　　这名执事脸色巨变，大声的反驳道。
　　“不用你信，因为你接下来就会和你们的老祖汇合了，去死吧！”
　　姜羽冷愣一笑。
　　然后也不等小狐狸动手，身体一下子爆发出无穷的气势，然后无边的火焰自他的身体之中腾升而起。
　　下一刻，整个少阳圣地的驻地全部陷入了无边的火海之中。
　　天上地下，无人能够离开这火海半步。
　　“死！！！！！！！”
　　随着姜羽冷酷无比的声音响起。
　　下一刻，所有少阳圣地活着的人全部被姜羽的火焰缠绕上了身体。
　　然后在短短几秒中之内就被彻底的烧死！

第一百七十章 这黑锅
　　昊天界域，一则惊天动地的消息传遍了整个界域所有地方。
　　“听说了吗？少阳圣地被人给灭门了，上至老祖圣主下至弟子杂役全部被灭。”
　　“什么？那可是我昊天界域排名第七的圣地，竟然被灭了？出手的是谁？”
　　“这个谁也不知道，不过传闻是昊天圣地做的，因为只有他们才有这个实力办得到。”
　　“说的不错，整个昊天界域好像确实只有昊天圣地才可能做到悄无声息之间灭掉少阳圣地。”
　　随着少阳圣地被灭门,一时之间整个昊天界域人心惶惶。和少阳圣地排名相差不大的那几大圣地更是频频联系，组成一个联盟。
　　至于说防备谁？
　　那还用说嘛，肯定是昊天圣地！
　　不用说，其他圣地的人也认为少阳圣地是昊天圣地所灭。
　　．．．．．．．．．．．…
　　“砰……”
　　一个花瓶在空旷的大殿之上碎成了粉末。
　　从花瓶的破碎程度可以看出，砸花瓶的人是如何的愤怒。
　　“污蔑，这是赤果果的污蔑，不要让我知道是哪个王八蛋将黑锅扣在了我昊天圣地的头上。”
　　“否则本座必定要将他碎尸万段！”
　　昊天圣地的议事厅之上，昊天圣主处于暴躁的边缘。
　　不过也可以理解。
　　谁让他此时正背着一口漆黑无比的巨锅呢？
　　明明跟他没有任何关系,但是整个昊天界域人心惶惶,像是防贼一样防着昊天圣地，这特么能忍得住就怪了。
　　“圣主，当务之急是要查清楚到底是谁灭了少阳圣地，甚至最后嫁祸给了我昊天圣地。”
　　“此人用心险恶，我们绝对不能不防。”
　　一名太上长老走出来，恭敬的对昊天圣主说道。
　　太上长老虽然地位遵从，但是面对昊天圣地的圣主，他还是要非常恭敬的。
　　不因为别的，就因为昊天圣主是一位轮回境四重的强者。是昊天圣地第二高手，仅次于昊天老祖的轮回境九重！昊天界域，排名前三的圣地，都有两名轮回境的存在。这也是他们地位不可动摇的原因。
　　“不错，我们必须一查到底，看看究竟是不是那两个圣地在嫁祸给我们。”
　　昊天圣主脸色中的阴沉一闪而逝。
　　他口中的两个圣地正是排名第二和排名第三的圣地。如果说昊天界域中唯一让他忌惮的。
　　那就是第二和第三圣地的联合。
　　单一的圣地，昊天圣地丝毫不惧。
　　毕竟，那两个圣地的老祖都是轮回境八重的存在。一旦联手，虽说照样不是轮回境九重昊天老祖的对手,但总归是一个麻烦。
　　不过，有时候联合也不是那么容易的，毕竟大家都是老狐狸，双方根本无法做到同仇敌忾。
　　这也是为什么昊天圣地只是忌惮，并不是恐慌他们联合的原因。
　　心不齐，想成大事？
　　不可能的！
　　“是啊，如果真是他们两大圣地联合所为，那么昊天界域恐怕就要乱了。”
　　另外一位太上长老开口说道。
　　太上长老意思很明显，昊天圣地绝对不允许别人污蔑。如果真的是查到他们两家圣地所为，那么到时候恐怕就要开战了。
　　在昊天圣地，太上长老足足有十八位！
　　甚至就连长老都足足有四十八位。
　　这可比少阳圣地多出不知道多少。
　　当然，不说数量上，就算是质量上，双方也是无法比拟的。
　　而排名第二和第三的，单独一个圣地肯定无法和昊天圣地相提并论。
　　“哈哈，姜羽，这昊天圣地是不是替我们背了一个黑锅呢？”
　　昊天城，昊天圣地统治下的一座主城。
　　此时在一家酒楼里,秦明月听着外界的传言，忍不住开口笑起来。
　　“我也没办法啊,这只是他们自己的猜测而已,我可没将黑锅扣在他们的头上。”
　　姜羽耸耸肩，一副满不在乎的样子。
　　“说起来，这古代的城池还真是和我们现代的不一样啊。”罗曦打量了一下四周，眼神之中充满了好奇。
　　洪荒界域当中，灵气复苏是从现代化科技开始的。所以自从灵气复苏之后，现代化科技就不曾间断过，反而越发的发达。
　　如今来到昊天界域，看着一个个古声古色的物品，罗曦也充满了好奇。
　　当然，为了入乡随俗，他们此时也将现代装给换成了古装。
　　不管是罗曦还是秦明月都是一等一世间少有的大美女，所以不管她们穿什么衣服都是非常好看的。
　　如今换上古装之后，那大家闺秀的模样，还以为是哪一位公主呢。
　　“好奇就多呆几天，等玩够了，我们再想想去别的地方。”
　　姜羽宠溺的揉了揉罗曦的小脑袋。
　　“吱吱吱．．．”
　　小狐狸趴在桌子上，抬起头支持姜羽的这句话。
　　显然，小家伙也喜欢到处的去游玩。
　　“听说了吗？万年一开的彼岸花要开了。”
　　就在姜羽和罗曦他们说说笑笑的时候，忽然一道声音传入他们的耳中。
　　这道声音虽然压的很低很低，甚至就连一些涅槃境的人都听不到。
　　但是姜羽这边的是什么人？
　　这声音跟在他们耳边说没什么区别了。
　　“彼岸花？”
　　姜羽和秦明月他们对视一眼。
　　虽然不知道这彼岸花是什么东西，但是既然是万年才开一次，那么肯定是非常珍贵的东西。
　　当即，姜羽几个人就竖起了耳朵，聆听起了对方的谈话。
　　“什么？彼岸花要开了？不过算算时间也差不多了。”
　　在姜羽他们安静下来之后，一道惊呼声响起，不过声音压的很低。
　　“哈哈，我说你们两个，有必要压低声音吗？”
　　“那可是万年一开花的彼岸花，整个昊天界域谁不知道，笑死人了。”
　　就在这两个人低声低语小心翼翼说话的时候，一道嚣张跋扈的声音在整个酒楼之中响起。
　　“就是，没有听过彼岸花，怕是从那个乡下来的人吧。”和那个嚣张跋扈的人坐在一起的人也出声嘲讽道。
　　姜羽和秦明月听到这些言论之后面面相觑，他们还真不知道。
　　“彼岸花，那是每万年一开的奇花，一旦服下彼岸花，就能够无任何副作用的提升超脱境三个小境界或者轮回境一个小境界。”
　　“不过，人的一生之中，只能服用一次，再次服用，就没有任何效果了。
　　“而彼岸花所开的地方，是在黄泉沼泽之中，每一次花开的地方都不一样，并且，每次只开三朵花！”

第一百七十一章 不介意抹除
　　忽然，在姜羽他们一伙人正猜测彼岸花到底是什么东西，一道关于彼岸花的介绍忽然在酒楼之中响起。
　　而说话的人，正是酒楼的掌柜。
　　显然，他是想要卖弄一下自己的学识。
　　“哈哈，掌柜的，你就不要卖弄你这点可怜的学识了。”有人开口讽刺了一下酒楼的掌柜。
　　掌柜只是笑了笑,然后也不说什么。
　　只是眼睛下意识的看向了姜羽所在的位置。
　　开了几百年的酒楼了，一身修为达到涅槃境十重，掌柜的可以说是炼出了一副火眼金睛。
　　姜羽这些人，绝对不是昊天界域的人。
　　刚才他这些话，就是特意跟姜羽他们说的。
　　可以说，算是交个朋友吧。
　　因为,他们从姜羽几个人的身上感受到了不一般的贵气。
　　“这掌柜．．．．．到是一个妙人啊。”
　　姜羽意味深长的看了一眼那个掌柜，然后不在意的笑了笑。
　　有人示好,他不又不会反感。
　　不过想要凭借一条消息就让姜羽帮忙，那也是不可能的。
　　毕竟，彼岸花的消息，可以说算的上人尽皆知。
　　接下来所需要的就是运气和实力了。
　　不过，黄泉沼泽．．．．．．．
　　听到这个地名，姜羽心中思索了一番。
　　这是昊天界域当中，有名的禁地。
　　在那里，妖兽神出鬼没，更有数之不尽的沼泽和瘴气。一般的修炼者，根本无法在沼泽之中生存。
　　只有星辰境以上的修炼者才能够勉强进入。
　　而星辰境进去，基本上也是十死无生。
　　因为，里面的妖兽，实力不要太强。
　　而且依仗着黄泉沼泽的特性，简直让人防不胜防。除了超脱境和轮回境的人进去能够安然无恙之外，超脱境以下的进去，基本上都是九死一生甚至是十死无生的局面。
　　就连超脱境也不能大意，否则，也有可能陨落的危险。而且最重要的一点就是，彼岸花不仅仅对人族有帮助,对黄泉沼泽之中的那些凶兽，妖兽也有着巨大的诱惑力。
　　所以，一旦发现，到时候少不得一场龙争虎斗。
　　而且，如果不在第一时间取走彼岸花，被人缠住了，那么基本上彼岸花就跟其他人无缘了。
　　接下来就是昊天界域前三圣地之间的战斗了。
　　没有人能在三大圣地眼皮子底下将彼岸花带走。
　　除非你在三大圣地的人发现之前找到彼岸花，然后立刻带走．
　　“嘘．．…．．．收声，昊天圣地的弟子过来了。”
　　就在大家议论纷纷的时候，忽然不知道谁喊了一句，然后一瞬间，原本热闹的酒楼就安静了下来。
　　作为昊天界域第一圣地的弟子，昊天圣地的门人基本上都是在用鼻孔看人。
　　哪怕是第二圣地和第三圣地的门人，他们也从不放在眼里。
　　行事嚣张跋扈到了极点。
　　不过谁让他们有这个底气呢。
　　身为昊天圣地的门人，除了自己门派的，其他人自然要统统镇压。
　　也正是因为如此，养成了他们目中无人的个性。
　　“这就是昊天圣地的人吗？”
　　“感觉比在地星上见识过的富二代还要嚣张啊。”罗曦远远的看到昊天圣地人,小声的嘀咕了一句。
　　“哈哈，在我看来，没什么区别。”
　　姜羽摇摇头,然后也不管昊天圣地的人，自顾自的和秦明月碰了一杯。
　　这家酒的灵酒味道还不错。
　　不愧是一个涅槃境的修炼者开的酒楼。
　　不过，价格也是不便宜的。
　　一般人还真喝不起这里的酒。
　　看看酒楼里的修炼者，哪个不是星辰境以上的存在？
　　好在，姜羽他们不差钱。
　　虽然这里不是用星币支付，但是却是用灵石支付的。
　　但是地星上的星币，别看都是虚拟货币，但是星币的实体也是由灵石制造而成的。
　　两者之间除了一道加工程序之外，也就没有什么其他的区别了。
　　作为一个拥用整个洪荒界域的男人，姜羽不需要太富有。临走之前，他可是直接弄了上万亿的灵石在身上。反正这些灵石对整个洪荒界域来说，简直就是九牛一毛。
　　“掌柜的，给我来个上好的雅间！”
　　昊天圣地的门人进来之后，直接大声嚷嚷了起来，一点儿都不在乎别人的看法。
　　“这．．．．．不好意思诸位，今天生意比较忙，雅间已经没了，你们看．．．？”
　　掌柜的还没说话，小二已经率先走出来，带着忐忑的心情看着昊天圣地的弟子。
　　昊天圣地嚣张跋扈的个性可是出了名的，他们才不会管你有没有雅间呢。
　　所以小二此时都已经做好了被打脸的准备了。
　　但是没办法，人在屋檐下不得不低头，这里是昊天城。昊天圣地管理下的城市，想要继续在这里生存，就必须忍着。
　　“笑话，没有包间就不能腾出来一个吗？”
　　“我们可是昊天圣地的弟子，难不成还和这些散修坐在一起？”
　　“哼，就是这么说，我看要不我们直接挑选一个雅间，将里面的人赶出去就行了。”
　　昊天圣地的门人你一言我一言的直接决定了下一步，根本不曾给酒楼掌柜的面子。
　　“使不得啊诸位．．．．”
　　小二还想劝阻一番。
　　“啪……”
　　“什么东西，也敢阻拦我，不想活了吗？”
　　只不过，昊天圣地带头的这个人根本不给面子，直接一巴掌抽飞了这个小二。
　　不过好在小二早有准备。
　　“欺人太甚！”
　　掌柜的见到这一幕，当即就要忍不住插手了。
　　“掌柜的使不得啊，他们可是昊天圣地的弟子，我们惹不起。”
　　小二见到这一幕，不顾自己的委屈，直接劝阻了掌柜的，让他不要意气用事。
　　“．…．…”
　　掌柜的听闻，沉默了下去。
　　是啊，胳臂终究拗不过大腿。
　　昊天圣地的门人嗤笑一声，然后无视掌柜和小二难堪的脸色，随意挑选了一个雅间。
　　不知道是不是巧合，还是命运如此，他们所挑选的雅间，就是姜羽所在的雅间。
　　“我们这运气．．．．．也是没谁了！”
　　感知到雅间外面的动静，姜羽对着秦明月和罗曦耸耸肩。
　　“呵呵，你不是正好闲的无聊吗，既然如此，那你就好好的玩一玩。”
　　秦明月捂嘴偷笑。
　　“对啊对啊。”
　　罗曦也赞同。
　　“我就怕一个不小心，将昊天圣地给玩没了！”
　　姜羽哈哈一下，语气之中完全没将昊天圣地放在眼里。
　　“砰……”
　　雅间外面，选中之后，昊天圣地的门人丝毫没有客气，直接踹门而入。
　　“你们这群蝼蚁，可以给我滚出去了，这里被我们征用了。
　　带头的昊天圣地门人冷冷一笑。
　　然后回过头得意的看了一下自己的几个师弟。
　　今天是他成为真传弟子的第一天，所以他带着自己的师弟，也就是跟班出来圣地庆祝一番。
　　要知道，在昊天圣地之中可是只有108位真传弟子。昊天圣地不像少阳圣地，只要你修为到了星辰境，就可以成为真传弟子。
　　在昊天圣地之中，真传弟子只有108位，成为星辰境只是基础，你还要进行挑战。
　　只有打败了那名真传弟子，你才可以成功晋级。
　　至于那名被打败的，自然降级成为内门弟子，就是这么残酷。
　　“咦．．．．．．沐辰师兄，你看看这几个女人的姿色．．．．．哪怕是咱们的圣地的第一美女柳絮师姐也比不上啊。”
　　就在这个时候，这名刚刚成为昊天圣地，也就是所谓的沐辰师兄身边的小弟两眼放光的看着秦明月，罗曦他们几个。
　　尤其是姜灵儿，三个人之中，要说容貌，自然是她最出众。
　　“啧啧，你不说我还真没发现呢。”
　　沐辰师兄看了一眼罗曦和秦明月几个人，就连他都忍不住嘀咕一句真漂亮，比柳絮还要漂亮。
　　尤其是姜灵儿，更是让他怦然心动。
　　“小子你可以滚出去了，这几个女人留下。”
　　沐辰直接对姜羽宣布了自己的意思，根本就不管姜羽跟这三个女人是什么关系。
　　“唉．．．．．有些人，怎么就这么不珍惜自己的生命呢？”姜羽缓缓的放下酒杯，语气之中当真是有点无奈。
　　这算什么？
　　天降人祸？
　　emmm．．．．．说是人祸，这几个人也不算，因为他们不够资格。
　　“小子，你什么意思！”
　　沐辰师兄眉头一皱，眼神不善的盯着姜羽。
　　这家伙，不知死活。
　　沐辰准备等这家伙离开的时候，好好羞辱对方一顿，让他知道，昊天圣地的人不是他可以惹的起的。
　　“你在跟我说话吗？”
　　姜羽缓缓的站起来，随后滔天的气势从他的身体之中爆发出来。
　　一股让人心慌，无力，惊恐的威压，瞬间笼罩在了整个昊天城之中。
　　“砰．．．．．”
　　姜羽的气势何等的庞大？
　　沐辰这人根本无法抵抗，直接在姜羽的面前跪了下去，连地面都被这一跪弄的寸寸龟裂。
　　而一丝丝鲜血从沐辰的膝盖之中流出来，很快就布满了大地。
　　沐辰的几个师弟同样如此，没有避免过姜羽的气势，直直的跪在了沐辰的身后。
　　“你．．．．．你敢如此对我，我昊天圣地不会放过你的。”
　　沐辰一脸狰狞的看着姜羽。
　　一生顺风顺水，何时被人逼着下跪。
　　哪怕姜羽的实力惊人又如何，他可是昊天圣地的真传弟子。
　　欺负了他，就是等于欺负昊天圣地。
　　“哦．．．．．．我好怕哦！”
　　姜羽冷冷一笑，昊天圣地？很吊吗？
　　真要惹急了他，直接动用通天塔，像是抹除少阳圣地一样，直接将你昊天圣地也给抹除了又如何？
　　在没有长生境的昊天界域，姜羽他无所畏惧。
　　“呵，知道怕了吧，知道了还不快放开我，然后跪在我面前向我求饶！”
　　沐辰根本没有听出姜羽的不屑之意，还以为姜羽是真的怕了呢。
　　然后又开始叫嚣了起来。
　　“这智商．…．．．他究竟是怎么安稳的修炼到这个地步的。”姜羽无语的看了一眼沐辰，这么弱智的人也能修炼到这个地步吗？
　　emm．．．
　　好像还真没问题。
　　修炼看的是根骨，你根骨好，傻子也能修炼到高深的境界，不会是修炼修傻的吧。
　　而且根骨不好，就算你聪明绝顶，怕是也无法突破更高的境界。
　　没办法，在修炼界就是这么的不公平。

第一百七十二章 一拳死！
　　“何人敢在昊天城放肆！”
　　在姜羽的气势笼罩在整个昊天城的时候，一道声音彻响整个昊天城。
　　这是昊天城的城主，也是吴天圣地的一位长老，有着超脱境的修为！
　　“长老，快救救我，有人要杀我！”
　　沐辰听到这道声音顿时惊喜交加，认为自己的命保住了。
　　“咻…．…”
　　在沐辰的话音刚落,一道身影落在了酒楼里，来人虽然白发苍苍，但是精神面貌却非常的好。
　　“你是．．．．．．沐辰！”
　　昊天城的城主看到沐辰，回忆了一下，发现是自己门派的弟子。
　　“是的长老，我今天刚刚成为本门的真传弟子,带着师兄弟出来庆祝一下,谁晓得碰到这个无法无天的家伙．．．…．．”
　　沐辰将事情添油加醋了一番，告诉了吴天城主。
　　“好胆,竟然敢如此欺我门人，是看不起我昊天圣地吗？”昊天城主听到沐辰的话后顿时火冒三丈。
　　其实以他的见识自然知道这件事肯定不是对方的错，但是那又如何。
　　这里是昊天城，是昊天圣地的底盘，是龙也给我盘着，是虎也给我卧着。
　　我说是你的错，就是你的错！
　　“啧啧，真是一丘之貉啊，我算是见识了。”
　　“既然你们喜欢以势压人，那么我就以其人之道还治其人之身。”
　　姜羽听后哪里还不知道这个昊天城主想要包庇自己的门人。
　　所以也懒得说话了。
　　真龙虚影在他的身后栩栩发光，然后一道强大无比的拳印从他的手中呼啸而出，目标正是跪在地上的沐辰。
　　“大胆狂徒，竟敢在我面前动手，还想杀我昊天圣地的弟子，简直岂有此理！”
　　昊天城主脸色铁青，感觉自己被打脸了。
　　在他的地盘和面前，竟然有人敢动手伤昊天圣地的弟子。
　　真要是被伤到了，他的脸往哪里放。
　　当即一个闪身,来到沐辰面前，准备将姜羽的这一道拳印给拍散。
　　“嗯？？！！不知死活！”
　　姜羽原本只是想要击杀沐辰，所以动用的力量也不大，区区一真龙之力而已。
　　不过即便是一真龙之力，也绝对不是沐辰这个真传弟子可以抵挡的住的。
　　但让他没想到的是，这个所谓的昊天城主，竟然敢阻拦自己的进攻。
　　那就不要怪他了。
　　当下，姜羽星辰之力涌动，瞬间通过虚空加持在了拳印之上。
　　下一刹那，飞向沐辰的拳印顿时发出了七彩的光芒！与此同时，拳印上面散发出来威能也明显变得更加强大。
　　“什么！！！！！”
　　昊天城主脸色一变，没想到姜羽对力量的掌控竟然如此强大。
　　这都发出去的拳印竟然还能在半途之中瞬间变强。当下原本漫不经心的态度顿时变了，变得不敢怠慢。浑身的力量对准了那道拳印就轰了过去。
　　只是姜羽的拳印又岂是那么好接的？
　　虽然姜羽只是半途中增加的力量，但是这一道拳印的力量已经超过了10真龙之力。
　　又岂是超脱境可以硬接的？
　　超脱境的力量，最多也就是一千多万的蛟龙之力而已。
　　连真龙之力都不到。
　　“轰……”
　　超越了10真龙之力的拳印直接将昊天城主凌空轰爆。身体在这一刻直接爆炸开来。
　　甚至连同他的攻击也一样被摧毁。
　　而且，在姜羽这强大的一击之下，昊天城主直接被打的身形俱灭,肉身重组都做不到。
　　由此可见这一击力量的强大。
　　“不．．．．这不是真的。”
　　而在姜羽一拳轰爆昊天城主的时候，沐辰的表情顿时变了。
　　变得深深的惊恐。
　　这一刻,他深深的感觉到了对方完全没有将昊天圣地放在眼里。
　　姜羽连长老都杀了，还会在乎他这一个真传弟子吗？心头想到这里，一时之间绝望，恐惧等等各种负面情绪涌上
　　他后悔啊。
　　如果时间可以重来的话，他一定不会招惹姜羽。
　　但是可惜，这个世上没有后悔药可以买。
　　“踏踏踏．．．．．．．．．”
　　姜羽一步一步的向着沐辰走去，很快就来到了他的面前，居高临下的看着他。
　　沐辰眼中的一切负面情绪他都看在眼里。
　　“上路吧，记得下辈子不要那么嚣张。”
　　“就算要嚣张，你也要拥有绝对的实力。
　　姜羽看似好心的告诫了沐辰一番。
　　其实都是在放屁，姜明月知道自己的男人这是在装逼呢。
　　“轰……”
　　没有给沐辰任何求饶的机会，直接一拳轰下。
　　将沐辰和他的几个师弟全部镇杀了。
　　“我的天啊．．．．出大事了，暴风雨要来临了。”
　　“卧槽，这位兄弟可真是猛人啊，昊天圣地的人说杀就杀，一点儿都不留手。”
　　“可惜啊可惜，虽然看上去很解气，但是这家伙接下来所面对的将是昊天圣地的无穷无尽的追杀啊。”
　　“哼，最看不起这种人，逞一时匹夫之勇，接下来怕是要逃走了吧。”
　　随着姜羽将沐辰和昊天城主击杀，酒楼里顿时开始了议论纷纷起来。
　　只是所有人都不怎么看好姜羽，认为他接下来会落荒而逃。
　　毕竟，昊天圣地距离昊天城可不是很远。
　　尤其是对乾坤镜以上的修炼者来说，几乎只需要眨眼就能赶到。
　　“呱噪！”
　　姜羽听到周围的议论声脸色顿时变得不爽起来。
　　冷漠的声音瞬间在整个酒楼响起。
　　而伴随着他声音的则是无上的神威。
　　“噗噗噗………”
　　在姜羽刻意的针对下，刚才那些对他言语上有羞辱的人，一个个瞬间爆体而亡。
　　“嘶．．．…．…”
　　在场的人看到这一幕，顿时胆战心惊起来。
　　一个个纷纷闭上嘴巴，他们可不想因为一时口嗨，然后落得个粉身碎骨的下场。
　　．．．．．．．．．．．．．
　　“不．．．．．不好了，沐辰师兄的生命牌以及凌风长老的生命牌破碎了。”
　　在沐辰和昊天城主陨落的那一刻，距离昊天城不远的昊天圣地之内。
　　一道惊慌失措的声音在一处阁楼之中响起。
　　在这个阁楼之内，摆放着的都是昊天圣地，真传弟子级别以上的生命牌。
　　但凡才成为昊天圣地的真传弟子，就可在这里留下一个生命牌。
　　而生命牌的作用，自然就是感知你的情况。
　　如果你受伤了，生命牌就会暗淡下来。
　　伤势越重，生命牌的光芒就会越暗淡。
　　像沐辰和凌风长老这种生命牌直接破碎了的，就代表着他们已经彻底陨落了。

第一百七十三章 无人敢称第一
　　“什么！何人胆敢杀我昊天圣地之人！”
　　阁楼中的其他弟子一个个变得杀气腾腾起来。
　　“你们留在这里，我去报告圣主。”
　　一名弟子对着其他弟子吩咐了一句，然后腾空而去，向着昊天圣地的主殿飞去。
　　一名真传弟子外加一名长老的死，这对昊天圣地来说是一件破天大事。
　　已经多少年没有出现过长老被人杀死的事情了。
　　千年还是万年？
　　不管多久，这对昊天圣地来说，就是一个挑衅！．
　　“诸位,这次黄泉沼泽我们必须严阵以待，说不定那两个圣地已经联合在一起了。”
　　主殿之上，昊天圣主正在和几位太上长老吩咐着这次黄泉沼泽之行的相关事宜。
　　因为姜羽将一口黑锅给扣在了昊天圣地的头上。
　　使得昊天圣主以为，第二圣地和第三圣地或许已经联合在了一起。
　　所以面对即将出现的彼岸花，他们也不得不慎重对待了。
　　“放心吧圣主，有你和老祖在，我们吴天圣地何惧他人？”一名太上长老自信十足的说道。
　　“不可大意！”
　　昊天圣主嘴上是这么说，但是心里还是很受用的。
　　“是极是极,我们要低调。”
　　这名太上长老连连点头。
　　“报！生命阁传来消息，真传弟子沐辰以及凌风长老的生命牌碎了。”这时候，一道惊慌失描的声音从主段之外响起。
　　“什么，凌风那家伙死了！”
　　“该死，我昊天圣地的长老都敢杀，对方这是活的不耐烦了吗？”
　　“哼，正好最近憋着一肚子气，既然有人胆敢冒犯我昊天圣地，本座今天就教他做人。”
　　当在场的人听到昊天城主，也就是凌风长老的死讯的时候，一个个义愤填膺起来。
　　尤其是昊天圣主，更是气的七窍生烟。
　　之前刚刚被人白扣了一个黑锅在头上，正不知道如何发泄呢。
　　结果现在缺有人惹到他的头上来，正好将对方当一个出气筒。
　　想到这里，昊天圣主的神识就肆无忌惮的直接横扫而出，降落在了昊天城之中。
　　凌风长老坐镇昊天城，如果不是重要的事情是不会离开的。
　　所以既然他死了，那么有很大的可能就是在吴天城中死掉的。
　　这也是为什么昊天圣主的神识第一时间降落在昊天城的原因。
　　而随着昊天圣主的神识降落在吴天城，顿时昊天城的整个天空都开始变了。
　　因为昊天圣主是携带者愤怒的情绪而来。
　　所以当他的神识笼罩昊天城的时候,所有人都感觉到了一股大恐怖降临在他们的心头。
　　连呼吸都困难无比。
　　整个人的心头仿佛被一股巨大的石头给压着。
　　“来了吗？”
　　酒楼之中，在昊天圣主的神识降临昊天城的时候，姜羽抬起头轻声嘀咕了一句。
　　乾坤镜强者都可以横跨无尽虚空了，更别说轮回境的强者了。
　　所以他对于昊天圣主能够那么快的降临一点儿都不意外。
　　“咻．．．…”
　　在姜羽的话音刚落，昊天圣主的身影就出现在了这个酒楼之中。
　　“快．．．．．快跑，这会儿不跑，等下就跑不掉了。”
　　“废话，昊天圣主降临了，现在不跑，等死吗？”
　　“哼，现在看看那个年轻人还如何的嚣张，刚才动手爽了，现在怕是害怕的要死吧。”
　　酒楼的人在见到昊天圣主降临之后，一个个惊慌失措不要命的向外跑去。
　　“就是你们杀了我昊天圣地的长老！”
　　吴天圣主降临之后，双眼一眯，面无表情的看着姜羽等人。
　　不是他不想立刻动手，而是他惊骇的发现在前面这些人当中竟然有一个轮回境的存在。
　　更重要的是,其中一个人他还看不透，只觉得对方在自己面前就是一个毫无修为的人。
　　但是这可能吗？
　　没有修为的普通人身上,怎么可能这么一副仙气飘飘的样子？
　　他又不是白痴。
　　所以他才没有轻举妄动。
　　如果没有轮回境和这个让他看不透的存在,他怕是第一时间就一巴掌拍过去了。
　　“是又如何！”
　　姜羽冷冷一笑。
　　他知道对方在忌惮什么。
　　毕竟是轮回境的存在，不是沐辰这种靠着背景嚣张跋扈的弟子。
　　沐辰看不透他们不怕，因为他们背后有靠山。
　　而昊天圣主都看不透，那就有些糟糕了。
　　他背后可没有靠山。
　　“你是谁．．．．．．不知道长辈说话，小辈不得插嘴吗？”昊天圣主眉头一皱，虽然他对那两个女人忌惮无比，但是也不代表面前这个只有超脱境修为的家伙可以敢在自己面前猖狂。
　　“呵呵，轮不到我插嘴？你是否将自己看的太高了点？”
　　“区区一个轮回境的存在也敢在我面前放肆，信不信本少爷今天镇压了你。”
　　姜羽这一刻嚣张跋扈的姿态彻底释放出来。
　　嗯，用他的话来说，对方都可以这么嚣张，我这个从不嚣张的人不嚣张一回，岂不是对不起自己。
　　今天他姜羽也想要当一回纨绔子弟。
　　再说了，嚣张跋扈不可一世的性格，这不正是昊天圣地的传统吗？
　　今天他就是要以其人之道还治其人之身，让昊天圣主体会一下，被纨绔子弟欺负的感觉。
　　“区区一个轮回境，呵呵，我还真不知道你哪里来的底气，竟然敢说出这样的话。”
　　昊天圣主怒极而笑，堂堂轮回境的强者竟然被人如此小瞧。
　　要是换做以往，他早就出手了。
　　但是今天，有一个同级别的存在，外加一个看不透的人，让他硬生生的忍住了。
　　“今天我就告诉你我何来的底气！”
　　“不是我吹，三千界域我要是称第二天才，无人敢称第一！”
　　姜羽自信一笑，要说道天赋，开挂的姜羽自信自己不会输给任何人。
　　三千界域无人能与他比肩。
　　他就是三千界域的第一天才！
　　“哈哈哈哈哈，真是笑死我了，还三千界域你称第二无人敢称第一？”
　　“就连天魔界域的第一天才都不敢说出这种话，何况是你这个小子。”昊天圣主像是听到了天大的笑话一样。
　　他根本就不相信姜羽的话，心中已经将姜羽当成了一个白日做梦的跳梁小丑。
　　“那就让你看看，我身边不是在说大话，看拳！”
　　姜羽二话不说，直接发动了进攻。
　　七脉之力合一，八门遁甲第五门杜门瞬间开启。
　　蓝色的气焰在体表之上疯狂的窜动。
　　这一刻，姜羽火力全开！
　　他要正面硬憨昊天圣主．。

第一百七十四章 恐怖存在的后辈？
　　“好胆，区区超脱境也敢对我出手，你是活的不耐烦了吧。”
　　昊天圣主整个人都气炸了。
　　真以为自己有背景就可以肆无忌惮了是不？
　　区区一个超脱境的人也敢对我这个轮回境的人出手，今日要是不教训一下你，你还真不知道天高地厚。
　　“轰．．．．．．…”
　　姜羽根本没有理会昊天圣主的话，直接一道七彩的拳-印呼啸而出。
　　接近100真龙之力的力量呼啸而出！
　　“什么！”
　　“这不可能！”
　　当感受到姜羽拳印之上的威力后，昊天圣主整个人都露出了不可置信的模样。
　　他看到了什么？
　　一个超脱境的修炼者竟然打出了真龙之力！
　　要知道,在三千界域之中，真龙之力几乎就可以算是乾坤镜的标志。
　　只有极个别的妖孽才能在超脱境打出真龙之力。
　　当然，这不是重点，重点的是他面前这小子的真龙之力有点夸张啊。
　　按照昊天圣主的经验，这一击的力量绝对在100真龙之力以上。
　　这就有点夸张了吧。
　　昊天圣主不知道，如今的姜羽经过之前半年的时间，早已经是超脱境十重的修为。
　　一身基础力量达到了500万蛟龙之力。
　　在当初灭掉少阳圣地高层的时候就已经可以打出超过100万真龙之力的力量。
　　更何况是现在？
　　而且,这半年的时间过去了，姜羽已经将轮回拳修炼到了圆满的境界。
　　已经可以发挥出帝级功法100倍的战力了。
　　现在姜羽的巅峰一击，可以发挥出180真龙之力！和真正的轮回境一层战斗力已经没什么区别了。
　　就算是相差也差的不大了。
　　“砰……”
　　昊天圣主虽然吃惊，但是多年的战斗经验并没有让他慌了神。
　　而且，他是轮回境四重的强者，一身巅峰力量达到900真龙之力。
　　姜羽的100真龙之力虽然吃惊，但是和他一比，还是相差甚远。
　　所以只是轻松的一击，姜羽的这一道拳印就被他给化解了。
　　“哈哈，有本事就跟我来，我们好好打一场！”
　　姜羽知道昊天圣主的力量非常强大。
　　但是他也不弱。
　　此时，他的身体经过九天玄黄息壤潜默化的强化，已经变得强大无比。
　　就算站着让乾坤镜的人去打，都不会对他造成任何的伤害。
　　由此可见，姜羽的身体素质是何等的强大。
　　再说了，他有通天塔护身，又何惧轮回境四重的昊天圣主呢？
　　当下姜羽瞬间跨越无尽虚空，来到了宇宙星空之中。
　　“怕你不成！”
　　昊天圣主冷哼一声，然后同样一步跨出，瞬间出现在了宇宙星空之中。
　　“轰…．…”
　　昊天圣主刚刚跨出,一道泛着七彩的拳印已经对这他轰了过来。
　　“偷袭？你办的到吗？”
　　昊天圣主也不见什么动作，伸出手对这前方的虚空狠狠一握。
　　下一刻，姜羽和昊天圣主之间的空间就开始崩塌。而随着空间的崩塌，姜羽发出来的拳印也消失的无影无踪。
　　“轮回拳，六道轮回！”
　　姜羽丝毫不气馁，他有自知之明，在不利用通天塔的情况下，他是不可能战胜昊天圣主的。
　　他现在唯一要做的就是将昊天圣主当成陪练。
　　好好锻炼一下自己的战斗力。
　　半年多的时间没好好打过一架了。
　　如今昊天圣主自动送上门来。
　　岂有不战斗一下子的道理？
　　“轰…．．…”
　　随着姜羽的爆喝出声，六道闪烁着无尽光华的转轮忽然出现在他的脑后。
　　下一刻，六道转轮爆射出六道强大的光芒，然后纷纷化作一道道转轮向着昊天圣主碾压而去。
　　“什么，这小子的力量竟然还可以提升？？？”
　　昊天圣主彻底的震撼了。
　　原本以为刚才那一击就是这小子的最强力量了。
　　但是想不到，这小子竟然还有更强的力量。
　　尤其是这一次的攻击，那犹如六道轮回一般的拳印，让他心里有种发毛的感觉。
　　·······…··……
　　同为帝级武技，但是很显然，昊天圣主的帝级武技远远不如轮回拳。
　　随着姜羽一拳轰出,六道轮回投影降临，整个昊天界域乾坤镜以上的强者都瞬间抬起了头望向了这边的无尽虚空！
　　“两个轮回境的人在战斗，其中一个是昊天圣主，还有一个是谁？好陌生！”
　　两人的交手自然瞒不过其他人。
　　毕竟哪怕只是简单的交手，但是所造成的动静也强大到可怕。
　　陆地上那些个闭关的轮回境老祖纷纷被姜羽和昊天圣主的交手给惊到了。
　　在昊天界域，已经很久很久没有出现过轮回境以上的交手了。
　　．．．．．．．．．．．．．
　　最多也就是乾坤镜的人在交手。
　　“嘶．．”
　　忽然，昊天界域上那些轮回境的强者发现了一件可怕的事情。
　　那就是和昊天圣主交战的小子，他的修为竟然只有超脱境十重。
　　但是他打出来的力量，竟然快接近200真龙之力了。
　　这就让所有轮回境强者匪夷所思了。
　　“这究竟是哪里冒出来的妖孽啊，哪怕是前十的界域也不可能出现这种级别的怪物吧？”
　　“可不是，超脱境的战斗力竟然能够打出接近200的真龙之力，要不是我亲眼所见，我特么都怀疑自己到达是不是活在这个世上，太疯狂了吧。”
　　“也不知道这个妖孽是来自哪一个界域的？这次来难不成是来历练的？”
　　昊天界域大陆之上，一道道属于轮回境的神识开始相交，都在猜测姜羽到底是什么来历。
　　能在如此年纪就达到这种战力的，绝对是属于那种赫赫有名的界域。
　　不像他们昊天界域，这么的无名。
　　“昊天老祖，你怎么看？”
　　就在这些轮回境神识相交的时候，忽然之间，一个轮回境八重的人对着一位轮回境九重的人问道。
　　这个轮回境八重的人，正是昊天界域排名第二圣地的老祖——云梦老祖。
　　而他所在的圣地，自然也叫做云梦圣地。
　　“呵呵．．．…”
　　昊天老祖冷笑一声，心中忍不住开始骂娘了。
　　特么的，我怎么看，我看个屁啊我。
　　这种来自排名前100，甚至是前10界域的存在，我能有什么看法。
　　不过，如今在整个三千界域中，人族最强大的势力也就只是排在第十而已。
　　当初排名第三的洪荒界域已经除名了。
　　难不成这小子是来自第十界域的妖孽？
　　不过不管怎么说，可不能让这小子在这里出事了，否则到时候整个昊天界域怕是都要面临灾难啊。
　　万一打伤了这小子，随便派个长生境的大能过来，昊天界域都要跪。
　　“轰……”
　　星空之中的战斗还在继续。
　　姜羽一直保持着自己的巅峰力量，不停的向着昊天圣主攻去。
　　而昊天圣主呢，只能被动的防守，不敢过度的进攻。
　　这么一会儿的功夫他已经回过神来了。
　　知道姜羽不是一般人，绝对是自己惹不起的存在。就这天赋，绝对是哪位天尊培养出来的绝世妖孽。自己要是动了这小子，怕是天尊能够隔着无尽虚空，跨越不知道多少界域的距离直接将他给捏爆了。
　　“没意思．．．．．．…”
　　姜羽跟昊天圣主打了一阵子之后，顿时觉得无趣了。
　　索性也就不再打了。
　　看也不看昊天圣主一眼，直接从星空之中回到了大地之上。
　　“这．．．．．这．．．．．不可能吧！”
　　“我也不相信这是真的，但是事实却是如此。”
　　“嘶．．．．和昊天圣主对战之后还能安然无恙的回来，这家伙究竟是何方神圣？”
　　“不知道，咱也不敢问啊。”
　　当姜羽安然无恙的回到酒楼之后，那些看热闹的人顿时倒吸一口凉气。
　　这还是他们第一次见到有人杀了昊天圣地的人，还能安然无恙的。
　　当然，这不是重点。
　　重点是昊天圣主都出手了，但是结果竟然是对方安然无羔。
　　这就让所有人震惊了。
　　“走吧，我们去看看那个黄泉沼泽，彼岸花．．．．．对我们也有用呢。”
　　姜羽没有理会周围那些人震惊的目光。
　　而是走到秦明月和罗曦身边对着他们说道。
　　“嗯嗯！”
　　罗曦和秦明月连连点头。
　　显然对于彼岸花的效果，她们两个也是无比的心动。

第一百七十五章 又来一个送死的
　　．．．．
　　星空之中，昊天圣主望着姜羽消失的背影久久无法回神。
　　“怎么，这就不敢置信了？”
　　一道身影忽然出现在昊天圣主的身边，正是昊天老祖。
　　“见过老祖！
　　尽管同为轮回境强者，但是昊天圣主面对昊天老祖还是很恭敬的。
　　不为别的，因为昊天老祖就是他的祖上。
　　“你啊，不必考虑太多,这种妖擎不是我们昊天圣地惹得起的。”
　　“至于一个真传弟子和长老，死了也就死了，没有必要为了他们惹到我们惹不起的人。”
　　昊天老祖面无表情的说道。
　　如果不是这个真传弟子和长老已经死了。
　　昊天老祖都恨不得再次出手好好教训他们一顿。
　　惹谁不好，招惹一个连我都惹不起的存在。
　　这不是找抽吗！
　　“是，老祖！”
　　昊天圣主听到昊天老祖的话后，连忙点头。
　　“将那人的画像发下去，告诫所有弟子，但凡是遇上这个人，退避三尺。”
　　“若敢不从的,直接废除修为，逐出圣地。”
　　昊天老祖想了想，最后交给了昊天圣主一个任务。
　　他就怕再有不长眼的惹到了姜羽，那就是昊天圣地的灾难了。
　　“是！”
　　其实不仅仅是昊天圣地，就连其他圣地也是这么做的。刚才哪一战，但凡是轮回境的人都看在眼里。
　　一个超脱境十重的人能够拥有媲美轮回境的力量，这是什么概念？
　　纵观三千界域上亿年都没有出现过这么夸张的事情。但是不管这个神秘人如何的天才，他们都知道一点，这个人他们惹不起。
　　···．·．．．．．
　　转眼之间几个月的时间过去了。
　　距离姜羽如今穿越来到这方世界，也有六年的时间了．．．．
　　六年的时间，姜羽吸收灵气的增幅已经达到了18000倍，悟性和根骨也达到了1800倍。
　　“姜羽，以你如今的实力，帝级功法和武技对你来说已经不算什么了。”
　　“接下来，我传授你更高级的功法和武技。”
　　在姜羽前往黄泉沼泽的路上,剑尊的声音忽然出现在他的脑海中。
　　“哈哈，剑尊前辈终于要传授我更高深的武技了吗？”
　　姜羽听闻欣喜无比。
　　在将轮回拳修炼到圆满的时候，他就已经考虑过修炼新的武技了。
　　如今剑尊既然肯给他,自然是再好不过的了。
　　“虽然我是修炼剑法的，但是我的至交好友是一位专精拳法的天尊境强者。”
　　“今天我就将他的独门绝技交给你。”
　　剑尊说着，一段段文字从他的嘴巴之中传入姜羽的脑海中。
　　洪荒界域三大天尊之间关系莫逆，他们当初也会互相借鉴。
　　所以剑尊知道拳尊的修炼功法也不奇怪。
　　天尊级拳法—-灭世神拳。
　　一拳粉碎星空，二拳湮灭空间，三拳灭世。
　　脑海中关于灭世神拳的信息一一浮现。
　　而通过这些信息，姜羽终于知道了帝级功法武技之上的划分。
　　帝级之上是神级，神级之上是仙级。
　　仙级之上就是天尊境，也是三千界域人族等级最高的功法武技。
　　而像灭世神拳这样的天尊级功法，对战力的增幅可就强大的多了。
　　仅仅是入门就能够增幅自身500倍的威力。
　　也由此可见，天尊级的武技是多么的强大。
　　一旦姜羽将天尊级的灭世神拳领悟了。
　　那么他的实力会立刻提升五倍。
　　由原本的180真龙之力，直接飙升到900真龙之力。当然，既然是天尊级的功法，也不是那么简单就能领悟的。
　　仙人境以下，几乎没有可能领悟。
　　但是姜羽不同，他的悟性已经妖孽的非常可怕了。1800倍增幅之下，已经让人无法想象有多么的妖孽了．
　　假若,要是让其他人等看到了姜羽的这番实力提升外，恐怕根本就没有人愿意相信这是真的！
　　此时，姜羽感觉一轮金光在自己的丹田部位快速循环！并且随时都有呼之欲出的可能！剑尊在看到这儿后,神情也不禁对此而有那么些许诧异！
　　仅仅是刚刚把灭世神拳的口诀传给他，结果没想到身体当中竟然已经有了神拳气息！
　　当年自己那个专精拳法的兄弟付出所有没有修炼出传说中的神拳气息！
　　以至于让剑尊也觉得这是存在于传说当中的！
　　没曾想，今天竟然让自己亲眼见着了！
　　“姜羽，你可真是万里挑一的奇才，也仅仅是刚刚掌控的口诀，身体的实力竟然就能够得到这么大范围的提升，真是让人不敢想像！”
　　剑尊的话语在他的耳边回荡，而姜羽则用着神拳气息，在自己身体当中快速运转了起来！
　　无比霸道至极的气息对姜羽而言，确实是有些驾驭不住！在他身体当中横冲直撞，随后姜羽不禁想起了刚才剑尊所交给他的口诀。
　　默念口诀之后，这神拳气息倒也在丹田当中变得更为安静了下来！
　　剑尊原本是想直接出手帮助姜羽平稳住气息的涌动。结果没曾想，姜羽竟然已然灵活地运用其口诀，开始压制气息，并且让气息在丹田内稳定运转！
　　“非常好，接下来就只需要用口诀压制就好了！此拳法的修行非常简单的也极其暴力．．”
　　剑尊的话语还未说完，姜羽的脸上因为此而多出了丝特别得意的神情！
　　他已然是知道了，这拳法的修炼，可能必须要依靠其他的特殊手段．．．
　　“在你对敌人发动攻击的同时，只需运用神拳气息即可！”
　　“毕竟．．处于入门阶段，让气息适应你的身体之后，自然间你便能够醒悟，拳法的运用，毕竟，因人而异．”
　　剑尊的声音越来越小，而姜羽则此时不停的默念着拳法口诀，同时继续适应气息在体内的流动！
　　看到自己连灭世神拳的领悟都如此艰难，姜羽将功法暂时给放在一边。
　　功法对他来说不是特别重要。
　　毕竟他现在吸收灵气的速度不要太快！
　　时间飞逝，姜羽等人来到了黄泉沼泽之中。
　　而且姜羽等人已然在这黄泉沼泽中行又进了十几天有余。
　　除了剧毒的瘴气，和无比泥泞的道路以外，现在也没有碰到其余一人。
　　不是说这里妖孽横生的吗？连出手的机会都没有，这对于姜羽而言确实是有点不太舒服。
　　罗曦也为此而失望的叹了口气，像这黄泉沼泽的深处，行进何时是个头啊？
　　“这么长时间了，连一个敌人都没有碰到，唉，真是让人倍感苦恼…”
　　姜羽听到这儿后不禁为此笑了起来，就连耐心无比的罗曦都抱怨了，那其他就更不用说了。
　　方圆百里几乎都是烂泥和毒气，能坚持到现在，已经很不错了。
　　“不着急，好事多磨嘛，根据我的推算，用不了多长时间，我们就已然能够到达黄泉沼泽的至深处！”
　　“想必，到了那个时候在寻找彼岸花，也就更加的简单的些许。”
　　姜羽仅仅是在把话说到这儿的同时！
　　便感觉左前方的泥塘当中，似乎略有异动！
　　“打起精神来，似乎前面有什么人想要跟我们比划比划了”
　　．．．姜羽仅仅是刚把话说到这儿瞬间前方便响起了剧烈的爆炸声！
　　转瞬之间，姜羽带领众人快速躲闪，避开了冲击波所带来的伤害！
　　“在这个地方守护了多长时间，竟然还能看到活着的人。”
　　姜羽定眼望去，前方一个身披盔甲且表情极为狰狞的怪异人形怪物，硬生生地拦住了姜羽等人的去路！
　　此时姜羽也不禁为此而笑了起来，乍眼看上去这家伙确实是身强力壮！
　　且似乎实力无限，但是要是细心打量番的话，怎么能够发现这也是个狗篮子，中看不中用。
　　“那照你这么说，似乎应该是知道彼岸花究境隐藏在什么地方了？”
　　“毕竟你在这个地方守候了这么长的时间吗？如果是方便的话就跟我叙述一二！”
　　姜羽的这番话语，让这怪物更是恨的咬牙切齿！
　　怎么？难道现在的这些外来分子都能够猖狂到这番地步上？
　　随后他冷哼了声，仅仅是一挥手，镰刀便随之窜了出来。
　　“在我罗刹妖面前还不赶紧低头认错，竟还能如此猖狂至极，念在你是后辈的份上，我暂且可以饶你不死！”
　　姜羽光是在听到对方所讲出的这番话语的同时，便不禁为此而叹了口气，这又是一个不知天高地厚的家伙！
　　这倒也是件好事，正巧此时姜羽可以借助这个机会，试着使用灭世神拳，看看是否能够触发他的真正威力。
　　“不过．．你要是把那几个姑娘能够留下的话．．我倒是能够带你去彼岸花盛开的位置！”
　　“不过我可要跟你说明白了，能不能找到这花儿，那就是另外一说了！”
　　原本姜羽还想戏弄一下这罗刹妖，结果没成想出言不逊，竟打起了自己人的主意。
　　“我从来没见过像你这么不怕死的人，竟然这样，那我接下来就拿你来练练手吧。”
　　罗刹妖听完了姜羽的这番话语后，本以为他也就只不过是说说而已！
　　但是瞬间他便感觉自己周围阴风四起，仿佛进入了另外一个世界！这种感觉让他莫名其妙的有些痛苦！
　　随着周围的气息涌动，速度越来越快，罗刹妖也为此而表现的怯意十足！
　　原本想要快速逃离此地，却发现由于气息的带动，他根本就无法触碰四周，也没有什么办法离开！
　　“粉碎星空！”
　　姜羽推动体内气息附着于身体之上，顺势挥出一拳，硬生生地打在了这罗刹妖的胸口处！
　　炸裂开的气息，瞬间引燃了周遭充满剧毒的瘴气！
　　并引发了剧烈的爆炸！
　　周围泥塘中沉睡的妖物们．．也都在此时惊醒．．．
　　伴随着罗刹妖的惊天呼吼，身体也为此彻底粉身碎骨！这是让姜羽万万没有想到的是，自己只是凭空轻轻地挥了拳头催动了气息而已。
　　竟然能够给整个黄泉沼泽带来如此大的震动！