灵气复苏：地下室签到十年归来
作者: 十二年
简介:
十年前，灵气复苏。陆庄为了躲避怪物躲进了地下室，并因此获得系统。十年后，陆庄从地下室出来了。什么王者尊者。什么异魔诡物。我通通一手镇压。什么？你说你是妖王？很好……妖王这种生物最适合抓来种地了。乖乖到我的小世界接受劳动改造吧。

第1章 十年后归来
　　荒无人烟，一片死寂。
　　一栋栋摩天大楼矗立。
　　却都已经废弃。
　　墙壁上长满了青苔还有爬墙虎。
　　这里曾经是一座繁华的城镇，而今已沦为死城。
　　吼……
　　巨大的禽类在天空飞过。
　　这是一种飞禽妖兽，长着鹰的翅膀和狗的脑袋，双翼展开有十多米宽。
　　轰隆隆……
　　就在这时，其中一栋楼房突然震动起来。
　　而后，轰然倒塌。
　　在这栋楼房的下方，出现了一个漆黑的大洞。
　　一名赤身果体的男子从洞里走了出来，一头漆黑长发如瀑布一般拖在地上。
　　“十年了，我终于重见天日……”
　　陆庄看着四周的一切，感慨万分。
　　十年前地球灵气复苏，人类迎来了史上最大的浩劫。
　　有无数的野兽发生变异从山林中走出，有强大的异魔从次元裂缝中降临，更有恐怖的诡物诞生。
　　魑魅魍魉肆虐全球。
　　有一次为了躲避妖物的攻击，陆庄躲进了一间地下室，并且意外得到了系统。
　　但是根据系统的要求，他必须在地下地下室连续签到十年才能出来。
　　十年啊。
　　你知道这十年我是怎么过的吗？
　　陆庄伸出右手。
　　看着手掌上那厚厚的老茧。
　　脸上浮现出一抹复杂之色。
　　这十年来，他一个人待在地下室每天重复着枯燥的签到任务。
　　从刚开始的每天一百个俯卧撑，到后来每天一百亿个俯卧撑。
　　从刚开始时每天拔刀一千次，到后来每天拔刀一千亿次。
　　除此之外，还有下蹲，蛙跳，等各种虐身的签到任务。
　　“叮！恭喜宿主完成第一阶段任务【在地下室签到十年】，奖励（世界树种子）*1。”
　　“叮！签到条件已更新。”
　　“叮！第二阶段任务已开启。”
　　“叮！第二阶段任务为【将世界树种子培养成大世界】，任务奖励（三千大道）。”
　　不含感情的机械声在脑海中响起。
　　签到十年的最终奖励终于到账了。
　　美滋滋。
　　有了这颗世界树种子，自己相当于掌握了一个小世界。
　　这个小世界将来甚至有可能演变为大世界。
　　而第二阶段的任务奖励同样令他心动不已。
　　如果真掌握了三千大道，那自己岂不是成了世界主宰。
　　太令人向往了。
　　陆庄将种子提取出来，将其吞服炼化了之后，世界树种子便出现在了他的丹田之中。
　　陆庄闭目感应。
　　在他的意识中，出现了一个大约有十多亩大的空间。
　　在空间四周，弥漫着灰色的雾气，不知道后方有什么。
　　“这就是世界树的空间？这也太小了吧。”
　　陆庄心里吐槽道。
　　不过也可以理解，毕竟世界树种子才刚炼化，目前还只是一颗种子而已。
　　随即他打开了系统的签到页面。
　　此时签到页面上的任务已经发生了变化。
　　不再是拔刀挥刀。
　　也不再是俯卧撑与蛙跳。
　　而是变成了日行一善。
　　陆庄有些愁了。
　　这荒无人烟的连个鬼影都没有，上哪助人为乐去。
　　这时，一声惊天动地的吼叫声从天空传来。
　　陆庄抬起头，看到远处一只长着狗头鹰身的巨大飞禽向这边飞了过来。
　　陆庄脑海中不禁浮现出十年前兽潮席卷大地的一幕。
　　“十年不知肉味了……”
　　陆庄下意识咽了口唾沫。
　　顿时将签到的事情抛在了脑后。
　　先填饱肚子再说。
　　唰！
　　两道红色光线从他的双眼中射而出。
　　“嗷……”
　　那狗头鹰身的妖兽顿时一声惨叫从天空坠落下来。
　　轰的一声，狠狠摔在了河边的碎石摊上。
　　太弱了。
　　陆庄摇了摇头。
　　自从得到系统之后，他便踏上了一条超凡之路。
　　每一天签到，系统奖励的都是修为。
　　这十年来，他每天都在快速变强着。
　　现在的自己有多强他不知道，但是他心里却隐隐有种感觉，自己非常牛逼。
　　这一拳全力打出去，可能会出大事。
　　十年前兽潮的时候他看这些妖兽宛如天灾，无可阻挡。
　　而今，他只需一个念头就可以将其击杀。
　　陆庄向着河边走了过去。
　　十分钟后，河边升起了一堆篝火。
　　那只巨大的飞禽已经拔毛洗净，被陆庄用一根碗口粗的树干串着架在火上烤着。
　　肉香味飘散而出。
　　陆庄吃了一口大腿肉，满足的点了点头。
　　这妖兽肉口感还不错。
　　事实上，他早已经脱离了对食物的依赖，就算是天天不吃不喝也不会有事。
　　不过十年没吃过东西了，他还是很想回味一下烤肉的味道。
　　陆庄撕下一个比他整个人还大的飞禽大腿。
　　一边吃着烤肉，一边思索着接下来的打算。
　　十年过去，也不知道自己的家人如何。
　　这个世界现在变成什么样了？
　　在那铺天盖地的兽潮冲击下，人类是不是灭绝了？
　　很快，一个大腿吃完，他又撕下一只翅膀继续吃。
　　不消片刻，整只妖禽都被他吃进了肚子里。
　　原地只留下小山头那么高的一堆骨头。
　　陆庄心满意足剔着牙，十年没吃东西了，这一顿吃了个三分饱。
　　就在这时，突然脚下传来震动。
　　同时，一阵隆隆的声音从旁边的森林里传来。
　　“有人来了……”
　　陆庄看了一眼森林方向。
　　随即，他一步迈出，整个人消失在了原地。
　　……
　　森林里，一群人正亡命奔跑着。
　　在人群后面，一只背生双翼的妖蟒穷追不舍。
　　这妖蟒体型巨大，如同一座奔驰的列车，所过之处树木山石俱碎，都令大地震动起来。
　　“吼……”
　　妖蟒一声大吼，一个飞扑，一口咬住了一名落在最后的青年。
　　“不……”
　　青年惨叫一声，然后就被妖蟒嚼一口吞了下去。
　　众人脸上浮现出绝望之色。
　　跑，跑不掉。
　　打，更打不过。
　　“看来我们今天是跑不掉了。”
　　看着又一名家族护卫葬身蛇口，陈灵儿面如死灰。
　　陈灵儿是天罗市陈家的大小姐，此次来落日森林是为了寻找一株异果。
　　根据她所得的情报，这株异果生长在落日森林外围。
　　正常来讲应该是没有危险的。
　　只是她无论如何也没想到，半路上竟然碰到了一只妖蟒。
　　这妖蟒太强了，她所带的家族护卫根本就不是这妖蟒的对手。
　　眼看着身边的护卫越来越少。
　　她绝望了。
　　怎么办？
　　难道今天真的要死在这里？
　　就在陈灵儿绝望之际，突然，她的前方出现了一个身影。
　　赤身果体，一头长发缠在腰上，遮掩着关键部位。
　　陈灵儿愣了一下。
　　她还以为是自己眼花了。
　　她都没看清这个人是从哪里冒出来的。
　　还有，这人怎么不穿衣服？
　　莫不是个变态吧？
　　“快跑，妖蟒追上来了。”
　　陈灵儿冲着那人喊道。
　　自己估计是死定了，但是那人离这边还有一段距离，应该还有机会跑掉。
　　让陈灵儿没想到的是，对方在听到她的话后非但没跑，反而还向这边走了过来。
　　陈灵儿顿时大急，“喂，你不要命了吗？快跑！”
　　“这小子疯了吗？”
　　旁边的护卫都很无语。
　　陆庄根本没有理会这些人，嘴角微微上扬。
　　日行一善，这不就来了吗。

第2章 王者？
　　看着越来越近的妖蟒。
　　陆庄缓缓抬起右手，朝着妖蟒轻轻一指。
　　一道光波从指尖爆射而出。
　　轰！
　　伴随着一声惊天巨响，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。
　　以妖蟒为中心，一圈圈气浪向着四面八方扩散开来。
　　无数的烟尘遮天蔽日，原本晴朗的天空顿时暗了下来。
　　等一切平静下来。
　　众人向着爆炸之处看去，那里只剩下了一个数十丈方圆的大坑。
　　散发着灼热的气息。
　　哪里还有半点妖蟒的影子。
　　“咕噜……”
　　众人纷纷吞咽了一口唾沫。
　　脸上满是骇然之色。
　　这尼玛……
　　这也太强了吧。
　　陈灵儿捂着小嘴，一双杏眼睁得如铜铃一般。
　　难以置信。
　　这家伙看起来也就二十来岁，竟然有如此恐怖的实力。
　　如此强大的攻击，恐怕就算家族最强的高手也做不到吧。
　　这位难道是王者吗？
　　“你们安全了。”
　　陆庄转过身，看着众人道。
　　“叮……签到成功，奖励世界珠*1。”
　　系统声音响起。
　　陆庄察看了一下，发现这世界珠是用来培育世界树的，相当于世界树的养料。
　　陆庄心念一动，当即将世界珠提取出来，一口吃了下去。
　　丹田中的世界树种子突然裂开，从裂开处冒出了一颗小小的嫩芽。
　　轰隆一声，他意识中的那个空间灰色雾气翻腾，开始猛烈扩张开来。
　　短短数息时间，就扩张到了一百多亩的空间。
　　与此同时，陆庄突然心有所感。
　　他的实力已经达到了一个瓶颈，任凭他想尽办法也无法再进一步。
　　但是这一瞬间，他冥冥中似乎有个声音在告数他，只要将这世界树成长起来，他就能踏出那一步。
　　“多谢王者大人救命之恩。”
　　陈灵儿走了过来，感激道。
　　她的语气恭敬了许多，称呼也换成了王者大人。
　　眼前这位可是疑似王者级的高手。
　　稀有生物。
　　整个天罗城也只有城主龙飞扬这么一位王者。
　　王者大人？
　　听到陈灵儿的称呼陆庄感觉心里有些怪怪的。
　　不过他并没有去解释。
　　“我有些事情想要跟你了解一下。”陆庄说道。
　　“大人请说，灵儿必定知无不言。”陈灵儿道。
　　陆庄点了点头，“我已经很多年没有出来走动了，你能不能跟我讲讲这些年外界都发生了什么变化。”
　　这位王者大人莫非是那种隐世的强者？陈灵儿心中不由冒出了一个念头。
　　这种高人可得好好拉拢才行。
　　最好能将对方拉拢到陈家。
　　陈灵儿一边打着小算盘，一边跟陆庄说了起来。
　　“外界变化太大了，一切都要从十年前灵气复苏说起……”
　　……
　　天罗市，城主府。
　　城主龙飞扬与一名身穿军装的男子正看着手中的一份资料。
　　十几分钟前，附近的落日森林发生了一次大爆炸。
　　整个天罗市都感觉到了震感。
　　根据调查结果显示，这次大爆炸相当于一枚小型核弹的威力。
　　“能发出如此强大的攻击，至少是一名王者。”军装男子道。
　　龙飞扬皱眉，“王者……难道是飞天白虎？”
　　“据我得到的消息，两日前飞天白虎已经进了天璇森林深处，寻找突破的契机，短时间应该没那么快回来。”军装男子道。
　　难道这附近新来了一名王者级强者？
　　“查，派人去落日森林，务必将这件事情给我调查清楚。”龙飞扬道。
　　一名身份不明的王者，那就相当于一颗随时会爆炸的核弹。
　　恰巧这枚核弹就在他管辖的基地附近。
　　所以，他必须查清楚，否则心里难安。
　　……
　　森林里，陈灵儿正跟陆庄讲述着这些年外界的情况。
　　陆庄认真听着，偶尔会针对一些不能理解的事提出疑问。
　　渐渐的，十年来地球的变化一幕幕在他脑海中浮现。
　　十年前，灵气复苏。
　　无数恐怖的生物在地球上肆虐，不知多少城镇沦陷，多少人因此失去生命。
　　有些强大的生物甚至连当时最强大的热武器都无法对其造成伤害。
　　就在人类生死存亡之际，有强大的隐世宗门出世，这些隐世宗门掌握着上古的修炼法门，强大无比。
　　在这些隐世宗门的帮助下，人类这才稳住了形势。
　　不过这些隐世宗门毕竟只有少数人，在这场波及全世界的灾难中，他们根本不可能做到保护所有人。
　　大多数人类依旧还是每天沉浸在死亡的威胁之中。
　　好在后来，人类的科学家通过不断的摸索，研究出了一条超凡之路。
　　通过吸收灵气，服用异果，以及服用妖兽血肉精华等各种手段，可以使人实现超凡进化。
　　这种人类也被称之为超凡者。
　　也正是因为超凡者的出现，人类这才彻底稳定了形势，并开始对那些强大生物展开了反击……
　　整整讲了半个多小时陈灵儿这才停了下来。
　　“沧海桑田啊……”
　　陆庄感叹了一句，随即向着不远处一名身穿风衣的青年一指。
　　那青年身上的风衣顿时从身上脱落，向陆庄飞了过来，被陆庄穿在了身上。
　　那青年愣了一下，直到感觉身上凉嗖嗖的这才反应过来，连忙用双手捂住了重要部位。
　　陆庄穿好衣服，然后转身向着天罗城方向飞去。
　　陈灵儿看着陆庄离去的背影，美眸中闪过一丝神采。
　　这位大人去的方向是天罗城，那我以后应该还有机会再见到他。
　　……
　　十年过去，也不知道家里父母怎样了。
　　天罗城，一处老住宅区内。
　　陆庄站在一栋老式的房子门前，心情有些忐忑。
　　他深呼吸了一口气，伸手推开门。
　　门内，两名五六十岁的老人听到声音转过头来。
　　这一看之下，顿时就呆住了。
　　老泪纵横。
　　“爸，妈……”陆庄哽咽出声。
　　下一秒，老头子突然抄起一旁的扫帚劈头盖脸就向陆庄打了过来，“我打死你个小兔崽子，这么多年你死哪儿去了？音信全无，老子还以为你死了。”
　　陆庄的母亲李秀芹见此，连忙上前拦住了老头子，“你这是干什么呀，儿子回来了这不是高兴吗，你干什么还要打他。”
　　陆庄也连忙开口，“爸我错了，您就大人不计小人过饶了我吧。”
　　好说歹说，陆东民这才气呼呼放下了手中的扫帚。
　　正当陆庄准备坐下来跟二老好好叙叙旧的时候，突然，砰的一声。
　　们被暴力的踹开。
　　一群社会模样的男子从门外闯了进来。

第3章 小玩具
　　“老东西，你们家怎么还不搬走？”
　　一个身上披着大衣，嘴里叼着雪茄，一脸痞气的中年男子分开人群走了出来。
　　陆东民面色阴沉看着对方，“这是我家的房子，我想搬就搬，我不想搬就不搬，关你什么事。”
　　“这附近所有人都搬走了，就你家不搬，你个老东西牛逼的很啊。”
　　说着，这中年男子从身后的人手中接过了一条铁棍走了过来，一副作势要打人的样子。
　　看到中年男子这幅姿态，陆东民气得脸色铁青。
　　手指着中年男子道，“你简直无法无天。”
　　“无法无天？”中年男子嗤笑一声，仿佛听到一个笑话，“你知道我是替谁做事的吗？陈三爷，在这一片陈家就是法，陈家就是天，你不知道吗？”
　　李秀担心自己丈夫吃亏，连忙开口道，“琛哥啊，我们家也不是说不搬，这不是一下子没找到地方吗，您再多给我们两天时间。”
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，”名叫琛哥的中年男子呸了一下，没再继续向前，道，“我再最后给你们一天时间，明天天黑之前如果还不搬走，那就别我不客气了。”
　　看到这里，陆庄总算听出了一些端倪。
　　上前一步挡在了父母面前，“琛哥是吧？”
　　“你他妈谁啊？”琛哥一脸不爽问道。
　　陆庄微微一笑，“他们两个是我爸妈，你说我是谁。”
　　“呦呵，看你的样子这是有意见是吧？”琛哥有些不善的问道。
　　“不不，我没有意见，不就是一间破房子的事吗，我们到外面去谈吧。”陆庄说道。
　　琛哥见陆庄这么识趣，于是点点头，与陆庄一起往门外走去。
　　“小庄，”李秀芹开口叫住了陆庄。
　　她太了解自己这个儿子的性格了，以她对自己儿子的了解，恐怕不会善罢甘休，“算了，你斗不过他们的，不值得。”
　　“妈你说什么呢，我只是与这位琛哥去友好的谈谈，你就不要担心了。”陆庄微笑道。
　　陆庄跟着琛哥走到了附近一处小巷子里。
　　“说吧，你想商量什么？”琛哥吸了一口雪茄，长长的吐了出来，问道。
　　“当然是商量一下怎么收拾你了。”陆庄淡淡一笑。
　　“你他妈什么意思？”
　　琛哥愣了一下，下一秒，他就被陆庄一巴掌拍翻在了地上。
　　“卧槽，你想干什么……”
　　“这小子想造反……”
　　见此一幕，琛哥那一群手下顿时炸了。
　　一个个拔出武器指着陆庄。
　　陆庄根本无视那些人的威胁，一把揪住琛哥的衣领将其提了起来。
　　啪啪啪！
　　陆庄反手就是几个巴掌，琛哥一张脸顿时如猪头一般肿了起来。
　　砰的一声。
　　陆庄一脚踹在了琛哥的肚子上，将其踹飞了出去。
　　琛哥狠狠摔在了地上，顿时摔得七荤八素。
　　好半晌他才回过神来，连忙从后腰摸出了一把手枪指向了陆庄，一脸气急败坏。
　　“你他妈竟敢打我耳光，老子特么一枪崩了你！”
　　唰！
　　琛哥话还没说完，突然眼前人影一晃。
　　等他反应过来的时候，手上的手枪已经换了主人，到了陆庄手里。
　　琛哥顿时脸色一变。
　　周围的几名手下同样也是一脸惊惧向后退去。
　　“这小玩具还挺精致。”
　　陆庄把玩着手中的这把手枪。
　　然后，在琛哥等人一脸见鬼的表情中，将枪口指向了自己的太阳穴。
　　连连扣动扳机。
　　砰砰砰……
　　子弹打光，想象中脑浆迸裂的场面并没有出现。
　　被枪打过的地方甚至连一道红印都没有。
　　众人目瞪口呆。
　　这人竟是一名超凡者。
　　而且能无视子弹，应该还是一名等级不低的超凡者。
　　“给你个机会，去把你自认为最强的人给我找来，比如那什么陈三爷，我等着你。”陆庄将手枪塞回了琛哥的手里。
　　“咕噜……”
　　琛哥狠狠吞咽了一口口水，回过神来，连忙拔腿就跑。
　　看着几人落荒而逃的背影，陆庄嘴角浮现出一抹冷笑。
　　敢欺负自己家人，单单打一条走狗怎么够。
　　他还要连狗的主人也一块收拾了。
　　随即转身向家走去。
　　陆东民夫妇正提心吊胆，见陆庄平安无事回来，一颗心顿时放了下来。
　　“放心吧，我跟他们讲道理，已经搞定了。”陆庄说道。
　　李秀芹叹了口气道，“其实我们也不是说非住这里不可，只是你爸担心你哪天回来找不着家，所以一直拖着，现在你回来了，如果有合适的地方我们再搬过去好了。”
　　听完，陆庄沉默了一下，“爸，妈，现在我回来了，回头我就买一栋大别墅，我们一家都搬到大别墅里面去住。”
　　李秀芹听了顿时笑了起来，“你有这个心就好，不过你还是先把自己的终身大事搞定吧，你看你都这么大年纪了，连个女朋友都没有。”
　　“妈，今晚我想吃你做的红烧肉……”
　　天色渐暗。
　　为了庆祝儿子回家，李秀芹做了一桌子饭菜，其中就有陆庄最爱吃的红烧肉。
　　饭桌上，陆东民问起了陆庄这些年的经历。
　　陆庄自然不能说自己在地下室被关了十年，只好扯了个谎说自己遇到了一位高人，那高人见他资质好便将他带到山上收为弟子，他在山上学满十年才被允许下山。
　　“那你师傅这些年都交了你些什么？”李秀芹好奇问道。
　　陆庄微微一笑，伸出手掌，手掌上腾起一簇火苗，“妈，我现在已经是超凡者了。”
　　自己儿子竟然是超凡者……
　　李秀芹夫妇两人顿时惊呆了。
　　超凡者，搁在十年前那就是海归留学生博士后，那是要记进宗祠名人谱的。
　　李秀芹突然想到，下午琛哥那伙人之所以就那样走了，恐怕就是因为被自己儿子超能者的身份给震慑住了吧。
　　天罗至尊酒店。
　　一间豪华的包厢里。
　　脸肿的跟猪头似的琛哥，跪在一名中年男子面前。
　　“三爷，我今天碰到硬点子了，您得帮我啊。”
　　“怎么回事？”陈三爷问道。
　　琛哥将今天遇到陆庄的事情从头到尾说了一遍。
　　“超凡者……”陈三爷脸色冷了下来。
　　“超凡者又怎么样，老子手下超凡者好几个，敢挡我的路，就算是超凡者也得死，你先回去，明天我带几个人跟你一起去会会那小子。”

第4章 咋还动菜刀了呢
　　陆庄在沙发上看了一晚上电视。
　　到了他这个级别，已经完全不需要休息了，哪怕一年到头不眠不休不吃不喝也不会有事。
　　“还在睡吗，赶紧起床吃饭了，吃完饭去把头发剪了。”
　　一大早，老妈就来敲门了。
　　“剪什么头发啊？”陆庄有些无语，自己这一头长发可都是宝贝。
　　一听到陆庄的话，李秀芹就有些来气，“你说剪什么头发，你一个男的留这么长头发，不伦不类的，赶紧去剪了，回头我托人给你安排一门相亲。”
　　陆庄有些无语，“妈，我可是超凡者，我用得着相亲吗？”
　　李秀芹道，“你就得了吧，我还不知道你，指望你自己找媳妇儿那还不知道要等到什么时候呢。”
　　在李秀芹的催促下，吃过早饭，陆庄来到了附近的一条街上。
　　走在繁华的大街上，陆庄发现周围许多人都在用异样的目光看向自己。
　　毕竟，作为一个男人他这一头拖地长发实在是太惹眼了。
　　这时一个小萝莉跑了过来，“姐姐，你的头发好长啊……”
　　陆庄嘴角抽了一下，“小小年纪眼睛就不好了，你有见过像我这么帅的姐姐吗？”
　　这时又有一个小屁孩跑了过来，“姐姐你头发这么长，拉粑粑的时候会不会粘在头发上？”
　　陆庄登时就炸了，“喂，你个小屁孩胡说什么，信不信我揍你啊。”
　　“干嘛凶我孩子，你个死变态。”一名妇女冲过来瞪了陆庄一眼，骂骂咧咧拉着小孩子走了。
　　竟然骂我是变态……陆庄顿时有些心态爆炸了。
　　喂，我可是超凡者，我很厉害的……
　　他突然发现自己这一头长发还真是个麻烦。
　　算了，还是先把签到给做了。
　　陆庄继续向前走去。
　　路过一家美发店的时候，他停了下来。
　　这家美发店里一片狼藉，似乎刚被人砸过。
　　一名二十多岁的青年蹲坐在地上，目光呆滞，脸上青一片紫一片。
　　小伙子看起来需要帮助啊。
　　陆庄走进了店里，问道，“你这里是不是发生了什么事情？”
　　听到陆庄的话，那青年回过神来，抬头看了陆庄一眼。
　　这一看，他顿时愣住了，“你是……陆庄？”
　　“你认识我？”
　　陆庄有些惊讶的看了过来。
　　眼前这人鼻青脸肿的，而且时隔多年，他一时间也没认出是谁。
　　只是隐隐觉得有些熟悉。
　　不过对方如果是熟人，能认出他也算正常。
　　在地下室这十年来，他除了多出一头长发，身材变得更加挺拔魁梧之外，容貌上其实并没有多大变化。
　　也就是气质方面提升了许多，这都是随着修为的提升所带来的影响。
　　“我是余强啊。”青年说道。
　　余强……陆庄想起来了，这是自己初中同学。
　　初中的时候，两人关系还是挺要好的。
　　陆庄还记得这家伙当初初中毕业后就去了外地学习美化，没想到现在竟然在老家开起了理发店。
　　“余强，你这是怎么回事？”陆庄指着周围被那一地狼藉问道。
　　“唉……”余强叹了口气，“这不是被人搞了吗，有人不让我在这里开店。”
　　余强告诉陆庄，这附近最近新开了一家美发店。
　　这家美发店的老板十分霸道，仗着有个城主府的亲戚，扬言要将这条街上的所有同行全部都赶走。
　　他就是因为不肯走，所以就被对方带着一伙人来把店里砸了。
　　这还真是霸道。
　　陆庄沉吟了一下，随即对余强道，“走，我带你去找他理论理论。”
　　余强苦笑一声，“算了吧，这些人我们惹不起的，不值得，我已经决定明天就把店搬到西街去了。”
　　见余强这样，陆庄也没有多说什么，一个人走了出去。
　　距离这里百米左右，有一家规模不小的美发店。
　　正是余强口中所说的新开的那家。
　　陆庄走进了店里，一名前台的年轻女子便迎了上来，“您好，欢迎光临。”
　　“你们老板呢？”陆庄直接问道。
　　“这位就是我们老板，请问您找他有事吗？”
　　年轻女子指了指不远处一个正在给客人理发的黄发青年说道。
　　“你们老板也负责理发？”陆庄问道。
　　“我们老板可是我们店的首席造型师，不过他理发的收费是比较贵的，像您这样的头发一次要收三百。”那女子解释道。
　　陆庄点了点头，“那行，等他那边完了让他过来给我里吧。”
　　陆庄坐在理发台前的椅子上默默等待着。
　　不长时间，那黄发青年终于给那名顾客理完了，随即向陆庄这边走了过来。
　　看到陆庄的一头长发，他先是愣了一下。
　　当看到陆庄那张俊美的脸的时候，他的脸上不禁闪过一抹嫉妒之色。
　　“你要理什么发型？”黄发青年问道。
　　“你看着剪就行了。”陆庄说道。
　　黄毛青年点了点头，随即拿起剪刀开始剪了起来。
　　一剪刀下去。
　　咔！
　　头发没剪断，反而那把价值500多块的精品剪子给蹦出一道口子。
　　靠，这什么狗屁头发。
　　黄毛青年心疼得滴血，装作若无其事换了一把剪子，继续剪。
　　咔！
　　这把剪子又崩了一个口子。
　　黄毛青年脸色顿时黑了下来，转过头向着前台的那名年轻女子吼道，“小吴，去楼上把厨房的那把菜刀给我拿来。”
　　闻言，众人纷纷转过头来。
　　这剪个头发咋还动上菜刀了呢。
　　……
　　余强站在自己店门口，看着昔日的好友进了那家新开的美发店。
　　“靠，都让你别去了。”余强低声咒骂了一句。
　　想到那家理发店老板的强势，又想到陆庄是为了帮自己出头。
　　他的脸上浮现出一抹纠结之色。
　　“玛德，豁出去了。”
　　余强转过身进了里间，翻出了一根一米多长的铁管。
　　一只手拎着铁管，气势汹汹向着那家新开的美发店走去。
　　此时他的脑海里不禁浮现出一句古诗：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　充满了悲壮。
　　走到那家理发店门口，正要进去，透过玻璃门宁涛就看到店里闹哄哄的，一群人围在那里。
　　那个黄毛青年拿着一把菜刀正向陆庄砍去。
　　我草泥马，连菜刀动动用了……
　　这是要打死人的节奏啊。
　　余强只感觉自己小心肝都在发颤，他大吼一声为自己壮胆，推开门走了进去。
　　余强原以为迎接自己的会是一场刀光剑影，血雨腥风，然而走进一看才发现事情不是自己想象的那样。
　　此时，店里。
　　陆庄的一头长发被放在砧板上。
　　那黄毛青年手里拿着菜刀，一声大喝，一刀躲在了头发上。
　　砰！
　　砧板被劈出一条深坑。
　　陆庄的一头长发却豪发无损，连一根断的都没有。
　　黄毛青年看着自己手中已经卷刃的菜刀，瞳孔脸上满是不可思议之色。
　　一声声惊叹从四周响起。
　　“这什么头发啊……”
　　“这发质也太好了吧……”
　　“这位帅哥你用的是什么洗发水啊？”
　　众人议论纷纷，甚至有两名女子跑过来以讨教洗发水的名义向陆庄索要联系方式。
　　余强则一脸懵逼，这特么什么情况？
　　就在众人惊叹之际，那个黄毛青年再次开口了。
　　他深呼吸了一下，转过头对前台喊道。
　　“小吴，去把杂货间那把消防斧给我拿来。”

第5章 猎妖人
　　菜刀不行改用斧头了？
　　众人一脸怪异。
　　不长时间，小吴拿来了一把消防斧。
　　黄毛青年接过斧头，对众人道，“大家都让开。”
　　众人纷纷向后退了几步。
　　黄毛青年将陆庄的头发放在了砧板上，深深的吸了一口气。
　　随即，高高的将斧头举了起来。
　　整个过程，陆庄一直笑眯眯看着，似乎像是一个局外人一般。
　　“嘿！”
　　黄毛青年一斧头狠狠向着那束长发劈了下去。
　　砰！
　　砧板直接被劈成了两半。
　　而头发，却依然丝毫无损。
　　“再来！”
　　黄毛青年又是一斧子下去。
　　咔嚓一声，斧柄断了。
　　“噗……”
　　不知谁先带的头，众人纷纷忍不住笑了起来。
　　这好端端的理发店竟然搞成了劈柴现场。
　　看着陆庄那微微有些戏谑的表情，黄毛男子只感觉太阳穴直突突，一股热血直冲脑门。
　　恼羞成怒吼道，“小吴，我们上次装修时不是还买了个切割机吗，你带两个人去把那个切割机给我抬过来。”
　　此话一出，众人哗然。
　　之前菜刀斧头砍头发众人已经觉得够离谱了，现在竟然要动用切割机……
　　过分了啊。
　　切割机这玩意儿可是连金属硬石都能切开的。
　　“我还就不信了。”
　　黄毛青年龇牙咧嘴看着陆庄。
　　对此，陆庄只是淡淡一笑。
　　不长时间，那个切割机被两个人抬了上来。
　　黄毛青年亲手给切割机插上电，然后让两个人抓着头发的两头。
　　呜呜……
　　切割机启动，发出一阵轰鸣声。
　　黄毛青年亲自控制着切割机，向着那束头发切割了下去。
　　兹兹兹……
　　切割机的锯片快速旋转着，锯在发丝上，一时间火花四溅。
　　剧烈的高温令锯片的边缘都变成了红色，那脸盆大小的锯片竟以肉眼可见的速度变小。
　　而那束头发，竟不见丝毫损伤。
　　砰……
　　就在这时，一道浓烟从切割机中冒了出来。
　　这切割机竟直接报废了。
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　如此强韧的头发，连切割机都无法奈何，这简直比钢丝还要坚韧啊。
　　而那黄毛青年更是一脸呆滞，如失魂落魄一般。
　　此时此刻，他早已反应了过来。
　　眼前这个长发青年乃是一名强大的超凡者。
　　他是故意来找自己麻烦的。
　　“你这理发技术不行啊，连头发都剪不断怎么给客人理发？”
　　陆庄似笑非笑看着黄毛青年，说道。
　　“您真会开玩笑，”黄毛青年一脸尴尬，“小弟不知道哪里得罪了大哥，您给个话，小弟一定改正。”
　　陆庄点了点头，冲着旁边的余强示意了一下，“我这位朋友要在这条街开店，不知道老板能不能通融一下。”
　　“我敢说不吗？”
　　黄毛青年苦笑一声，有些幽怨的看了余强一眼。
　　你丫早说你有个超凡者的朋友，我也不敢惹你啊。
　　余强手里拎着铁棍，整个人还处在震惊之中。
　　陆庄的头发也太厉害了。
　　哦不，陆庄也太厉害了吧。
　　他竟然是个超凡者者，我余强竟然有一个超凡者的朋友。
　　陆庄看着余强手上的铁棍，微微一笑，算你小子还有点良心。
　　这时，系统的声音终于响起。
　　“叮……签到完成，奖励世界珠*1。”
　　陆庄直接提取出来，吞服炼化。
　　轰隆。
　　世界树空间扩张到了两百多亩。
　　照这速度，想要将世界树种子培养成大世界，不知道要等到猴年马月啊。
　　陆庄心里叹了口气，拍了一下余强肩膀，“走吧！”
　　余强这才回过神来。
　　两人一起着门外走去。
　　余强没注意到，两人每走一步，陆庄的头发就在缩短一分。
　　当两人一起走到余强的店门口的时候，陆庄的一头拖地长发已经变成了十多厘米的短发。
　　余强感觉到异样，转过头来一来，顿时吃了一惊，“陆庄，你的脸色怎么这么难看？咦，你的长头发怎么不见了？”
　　“没什么，我只不过在自己身上加了几道封印而已。”陆庄摇了摇头道。
　　中午，在陆庄的邀请下，余强跟着陆庄一起来到陆庄家吃饭。
　　“陆庄，你现在还是住这种房子吗？”看到陆庄家的房子，余强有些惊讶问道。
　　在他看来像陆庄这样的超凡者，那一个个都是住大房子大别墅的。
　　怎么会住在这种几十年前又破又小的旧房子里。
　　“对啊，怎么了？”陆庄问道。
　　余强摇了摇头，“像你们这种超凡者收入都是很高的，哪怕是最低级的超凡者一年收入也是超百万的，我还以为你应该是住在大宅子里的。”
　　说者无心，听者有意。
　　陆庄看着余强，道，“你知道超凡者一般都是怎么挣钱的吗？”
　　“据我所知，超凡者挣钱一般分为两种，一种是加入某方势力，现在许多地方都在招收超凡者，年薪都是上百万起步，厉害的甚至几千万。”
　　余强说着，眼中浮现出一抹向往之色。
　　加入某方势力，给人当手下？
　　想到这里，陆庄当即就在心里摇了摇头，他可不愿意受人指使被人呼来喝去。
　　事实上，以他现在的实力，只要愿意，能轻易能卷走一个银行里的所有现金。
　　只要他想，随便去打劫几个势力，几个亿就到手了。
　　不过他并不愿意那样做，毕竟灾变之后人类好不容易才重建秩序，他如果肆无忌惮乱来只会令秩序崩坏。
　　这对于所有人类来说无异于一场灾难。
　　他是无所谓，但是他还有父母，朋友。
　　况且，他这人有道德洁癖，这种事他可做不出来。
　　“那你说的另外一种更是什么？”陆庄问道。
　　“另外一种就是去当猎妖人，”余强解释道，“在这城市周边，漫山遍野都是妖兽，只要你有能力，就可以去猎杀这些妖兽。”
　　“妖兽的妖丹、皮毛、骨骼、血液、等，都是很值钱的，尤其是妖丹，哪怕是最低级的妖丹，市场上一颗也要卖十多万。”
　　余强说完有些疑惑的看了陆庄一眼。
　　这些都是很很基本的消息，几乎人人都知道的，他不知道陆庄为什么会这么问。
　　“我已经十年没回来了。”
　　陆庄将自己说给母亲的那一套又说了一遍。
　　“难怪。”余强听了恍然大悟。
　　同时又有些羡慕，能被高人收为弟子，这是多么大的福气啊。
　　此时已临近中午。
　　看到儿子带自己朋友回来吃饭，陆东民夫妇乐呵呵跑去做饭了。
　　陆庄与余强聊起了了这些年的经历，然后又聊到了当初在学校的一些事情。
　　就在这时，陆庄突然眉头微微一皱。
　　“怎么了？”余强问道。
　　陆庄摇了摇头，“你在这里稍等一下，我出去处理一点事情，马上回来。”
　　陆庄说着转身走出了门。
　　而此时，在离陆庄家不远处，两辆车正缓缓向着陆庄家驶来。
　　车上坐着的正是琛哥与陈三爷等人，以及陈三爷叫来的一众超凡者打手。

第6章 江湖规矩
　　陆庄从家里出来，便看到两辆汽车一前一后向自家开来。
　　当即，他便迎了上去。
　　坐在前车的琛哥看到陆庄，顿时大叫起来，“就是他，这小子就是我昨天碰到的那个超凡者。”
　　“下车！”陈三爷说道。
　　众人纷纷推开车门走了下来。
　　以陈三爷为首，向着陆庄走了过来。
　　“你们今天是来找我的？”陆庄问道。
　　“年轻人好胆色。”陈三爷笑了笑，“知道我们来找你，你还敢出现在这里。”
　　陆庄摇了摇头，“收拾几只杂鱼而已，还谈不上什么胆色。”
　　此话一出，陈三爷等人脸色全都阴沉了下来。
　　那些超凡者脸上更是露出了愤怒之色。
　　“看来你还真是不知道天高地厚，自以为侥幸成了一名超凡者就天下无敌了吗？”陈三爷冷哼一声，随即喝道，“山虎！”
　　一个虎背熊腰的汉子站了出来。
　　陈三爷手掌轻轻挥了一下，“给这小子点颜色瞧瞧。”
　　“是！”
　　山虎闷声闷气的应了一声，随即手中具现出了一把两米多长的巨大钉头锤。
　　他大吼一声，双手抓着锤柄，当头向着陆庄砸了过来。
　　巨大的铁锤在瞳孔中极速变大，陆庄一辆平淡，缓缓伸出一根手指，轻轻点在了锤头上。
　　砰！
　　一声巨响。
　　山虎手中的钉头锤直接爆裂开来。
　　而山虎则哇的一声吐出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠摔在了地上。
　　陈三爷等人同时一惊。
　　眼前这名青年的实力远超出了他们的预料。
　　“太弱了，你们一起上吧，我还要赶回去吃饭呢。”陆庄撇撇嘴道。
　　陆庄本是一句普通的实话，但是落在陈三爷等人耳中却变成了浓浓的嘲讽。
　　“哼！狂妄！”
　　“我们一起上，杀了他！”
　　陈三爷身后，剩下的那六名超凡者相互看了一眼，随即十分默契的一起向陆庄杀了过来。
　　一名火系的超凡者凝聚出了一个巨大的火球，另一名金系的则凝聚出了一杆金属长枪。
　　至于另外的三个，一个使刀，一个使剑，还有一个召唤出了一只老虎附身在了自己身上。
　　一时间，五种不同的攻击方式齐齐向陆庄杀了过来。
　　陆庄负手而立，一动不动。
　　就在五人的攻击落下的瞬间，他的身体表面出现了一个光罩。
　　所有的攻击都落在了这个光罩上。
　　轰轰轰！
　　剧烈的轰击爆鸣声响起。
　　陆庄所站之地彻底被各式各样的光芒所吞没。
　　“死了吧？”
　　众人纷纷停了下来。
　　在他们看来，在如此强烈的攻击下，陆庄绝对不可能活得下来。
　　声止，光芒散去。
　　陆庄的身影再次出现在了众人面前。
　　而罩在他身上的那光罩竟连一丝破损都没有。
　　“这怎么可能？”
　　众人目瞪口呆。
　　如此强烈的攻击下，这人竟然没有受到半点伤害。
　　此人究竟到了什么级别？
　　“江湖规矩，你一下我一下。”
　　“接下来到我了。”
　　陆庄看着眼前众人，淡淡开口。
　　也没见他怎么行动，只是抬起右脚，在地上轻轻的踏了一下。
　　以他右脚为中心，一道土黄色波浪向着前方扩散而去。
　　这波浪所过之处，大地犹如水面一般。
　　“不好，快退！”
　　一名超凡者看到这波浪，感觉一阵心悸，顿时脸色一变。
　　根本退无可退。
　　轰轰轰！
　　下一秒，无尽的气机从地底下喷涌而出……
　　结束了，六名超凡者加上陈三爷都浑身浴血躺在了地上。
　　远处，琛哥见到这一幕，直接被吓得腿软，瘫在了地上。
　　陆庄屈指一弹，一道风刃从他指尖飞出。
　　无声无息，琛哥的一条大腿齐根而断。
　　“啊，我的腿啊……”
　　没有理会琛哥那歇斯底里的惨叫，陆庄直接转身离去。
　　回到家，正好开饭。
　　看着那一桌子香喷喷的饭菜，陆庄的肚子突然发出咕咕的声音。
　　“我给自己加了九九八十一道封印，许多能力都随之消失了，如今竟然会感觉到饥饿。”陆庄自语道。
　　饭桌上，陆庄的父母与余强聊得挺欢，陆庄则默默想着心事。
　　陈三爷这伙人给他提了个醒。
　　即使自己不去招惹别人，但是并不代表别人就不会来招惹自己。
　　这个世界上太多意外了。
　　这些人或许对付不了他，但是可能会去对付他的父母。
　　他不可能永远在父母身边保护他们。
　　如果他的父母也成了超凡者的话，安全方面无疑会更加有保障一些。
　　看来自己得想办法让自己父母也踏上超凡之路才行。
　　陈家。
　　陈家人找到了陈三爷，并将陈三爷等人都抬了回来。
　　此时陈三爷等人都躺在病床上，一脸痛苦之色。
　　陈家老太爷，以及陈三爷的另外几名兄弟，还有几个子侄辈都来了。
　　其中还有一名少女。
　　如果陆庄在这里的话一定能认得出来，这少女正是他那天救下的陈灵儿。
　　看着床上的陈三爷，一个个脸上都带着担忧与愤怒之色。
　　“到底是谁干的？”
　　陈家老太爷陈光祖沉着脸问道。
　　“他姓陆，是一个看起来二十多岁的年轻人……”
　　陈三爷一脸苦涩，将陆庄的相貌描述了一遍。
　　听到陈三爷的描述，陈灵儿的脸色顿时一变，“爷爷，我们可能得罪了了不得的人……”
　　听到陈灵儿的话，陈光祖顿时看了过来，“为什么这么说？”
　　“因为……”陈灵儿艰难得吞咽了一口唾沫，“因为打伤三叔的那人正是昨天在森林里救了我的那名王者。”
　　陈光祖顿时瞳孔一缩，“嘶……”
　　自己孙女昨天在森林里遇险的事情他自然是知道的。
　　据她所说，她昨天之所以能平安回来，全靠一位神秘强者出手相助。
　　对于这位救了自己孙女的神秘高手，陈光祖自然是十分感激的。
　　而且，据陈灵儿所描述的，他怀疑那位出手的神秘高手乃是一名王者级强者。
　　这种级别的强者，乃是他们陈家都要仰望的。
　　所以，听到陈灵儿说那人可能是昨天的那名神秘强者，陈光祖顿时有些不淡定了。
　　“王者……”
　　听到将陈三爷打成这样的人竟然就是昨天救陈灵儿的神秘王者，陈家众人顿时就惊呆了。
　　一股寒意涌上心头。
　　整个房间里顿时就安静了下来。
　　针落可闻。
　　啪！
　　陈光祖反手一巴掌就扇在了陈三爷的脸上，“逆子，你要害死我们全家吗？”
　　“爸，我错了，我也不知道他是王者啊。”陈三爷捂着脸道。
　　“现在怎么办？”有人问道。
　　沉默了半晌，陈光祖缓缓开口道，“触怒一名王者的后果太严重了，无论付出什么代价，一定要想办法平息那位的怒火。”

第7章 送锦旗
　　傍晚时分，陆庄家里来了两名客人。
　　李秀芹托人给陆庄说了个媒，那女方的家里比较挑剔，决定先来看看陆家的情况。
　　于是那媒婆就带着那女方的母亲过来了。
　　此刻，客厅里。
　　一名五十多岁的肥胖妇女正打量着陆家的情况。
　　脸上满是嫌弃之色。
　　“我说你们家这条件不行啊，住这破房子，我女儿要是嫁过来肯定得吃苦。”
　　“还有，你那儿子也太差劲了，要学历没学历，要本事没本事，要钱没钱，这种一无是处的穷小子可配不上我女儿。”
　　听到肥胖妇女的话，李秀芹顿时有些急了，“我家小庄只是这些年去上山学艺了而已，他现在已经是一名超凡者了，很快就能赚到大钱了。”
　　“得了吧，还说什么上山学艺，骗鬼呢，我看是被人骗到煤窑去了吧。”那肥胖妇女嗤笑一声。
　　随即转过头对媒婆道，“走吧走吧，不要在这里浪费时间了，以后像这种人家就不要给我介绍了，我女儿娇生惯养，可受不了这种穷罪。”
　　看着起身向门外走去的两人，李秀芹脸色一片铁青。
　　想到自己家这个情况，为儿子说门亲事还要被人这样羞辱。
　　不禁感觉鼻子有些发酸。
　　就在这时，突然门外一阵汽车声传来。
　　李秀琴不禁心里一个咯噔。
　　她有些担心是那琛哥一伙人又来找麻烦的，于是连忙走了出去。
　　刚走到门口，她就看到自家大门外停了一排的汽车。
　　都是豪车。
　　那媒婆与那肥胖妇女也才刚走到门口，见此一幕，当即便停了下来观望。
　　“这是怎么回事？”
　　李秀芹愣了一下。
　　在她疑惑不解的目光下，车门打开了。
　　一群人从车上走了下来。
　　为首的是一名中年男子。
　　这中年男子浑身上下带着伤，正被一根绳子绑着，背上背着一捆荆条。
　　令人不由得想到了一个词语——负荆请罪。
　　在那中年男子身后，还跟着一群人。
　　有两人各拿着一面锦旗。
　　其中一面锦旗上写着【除暴安良，正道的光。】
　　另一面锦旗上写着【见义勇为，功德无量。】
　　在李秀芹三人一脸懵逼的表情中，那中年男子走到了李秀芹面前。
　　而后砰的一声，在李秀芹面前跪了下来，“对不起，我不该指使小混子来驱逐你们，我错了，我给您磕头道歉了……”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……
　　这是什么情况？
　　李秀琴顿时懵逼了。
　　“这人好像是陈三爷……”
　　那名媒婆眼力不错，认出了那中年男子的身份。
　　这一瞬间，媒婆与那肥胖妇女顿时就惊呆了。
　　这陈三爷乃是陈家老三，在这一片几乎无人不知无人不晓的大人物。
　　如此手眼通天的大人竟然来陆家负荆请罪，磕头道歉。
　　天呐，这个世界疯了吗？
　　而就在李秀芹三人一脸懵逼的时候。
　　在后方的人群中，一名少女搀扶着一名老人走了过来。
　　正是陈灵儿与陈光祖爷孙两人。
　　“这位便是陆王的母亲吧？”陈光祖笑呵呵看着李秀芹道。
　　什么陆王？李秀芹一愣，她这层次还无法明白陆王这两个字的分量，“请问您是？”
　　“哦，我叫陈光祖，也是这个孽子的父亲。”
　　陈光祖踢了一脚跪在地上的陈三爷，一脸愤怒的说道。
　　“前些天我家这孽子指使混子来闹事，惊扰了你们二位，是我管教不严，今天特地将他押来向您赔礼道歉。”
　　闻言，李秀芹三人顿时就惊呆了。
　　天呐，陈三爷的父亲，那岂不就是陈家的老太爷。
　　陈家的老太爷竟然亲自登门道歉，这太阳是打西边出来了吗？
　　“还有一件事。”这时，李光祖又开口了。
　　“什么事？”李秀芹下意识问道。
　　“我今天不仅是过来道歉，还是来道谢的。”
　　陈光祖指着身旁的陈灵儿道，“昨日我这孙女在森林里被一只强大的妖蟒追杀，是您的儿子出手救了我的孙女。”
　　“您是说我家陆庄从妖兽手下救了你家孙女？是不是搞错了？”
　　李秀芹有些难以置信道，自己的儿子竟有此等本事？
　　陈光祖一脸赞叹，“原来陆王的名字叫陆庄，这名字果然是威严大气，非同凡响，短短两个字竟给人一种古之贤者的风采，令人闻之神往，了不起，了不起。”
　　众人：？？？
　　“你们怎么来了？”
　　就在这时，陆庄买菜回来了。
　　看到这边的情况顿时走了过来。
　　“陆大哥。”
　　看到陆庄，陈灵儿脸上顿时浮现出一抹欣喜之色。
　　看到陈灵儿这样，李秀芹三人顿时脸色怪异。
　　原本她们还觉得可能是陈家人弄错了，现在看来没跑了，果然是陆庄救了她。
　　那肥胖妇女顿时起了小心思。
　　这小伙子看来的确有些本事，要不自己就答应了这门亲事？
　　陆庄看着陈灵儿，“你怎么来了？”
　　“我们是来向您道谢的，还有带我三叔来向您赔礼道歉的。”陈灵儿说道。
　　陆庄看了一眼跪在地上，背着荆条的陈三爷，神色有些古怪。
　　看到陆庄过来，陈光祖笑呵呵看了过来，“这位想必就是陆王大人吧，果然是年少有为，气宇轩昂，风度翩翩，人中龙凤，如谪仙临尘，绝世且孤傲，眉宇之间流露出一股无敌的风采，了不起，了不起。”
　　众人：？？？
　　陆庄深深看了陈光祖一眼。
　　这老头太厉害了，竟然一眼就看出了我的本质。
　　爷爷您的节操呢……陈灵儿一脸尴尬，对陆庄介绍道，“这是我爷爷。”
　　“哦，”陆庄点了点头，看着眼前这老头子顿时顺眼了许多，“你们的心意我知道了，无需这样，如果没什么事就先回去吧。”
　　“不不不，既然是道谢，诚意还是要的。”
　　陈光祖摇了摇头，转过头冲着身后的众人招了招手，“把东西都给我搬上来。”
　　随着话音落下，身后众人一个个顿时捧着礼盒走了过来。
　　这些礼盒每一个都奢华无比，由名贵木材打造。
　　镶着黄金钻石，又土又豪。
　　盒子盖打开着，让人一眼就能看见里面的东西。
　　那个媒婆比较有见识，一眼就看出了那些盒子中东西的价值，不由惊叹出声来。
　　“我的天，那是碧玉水犀牛的角雕刻而成的角杯，这一只杯子起码值好几百万。”
　　“我的天，那个是赤血貂的貂皮大衣，这一件价值恐怕不低于五百万。”
　　“天呐，我看到了什么，那竟然是由妖兽晶核做成的手串，据说这种手串有延年益寿的功效，这手串起码价值千万。”
　　“我的天……”
　　媒婆每一声惊叹，她旁边的肥胖妇女面皮都颤动一下，心中的悔意就浓上一分。
　　这么多东西得值多少钱呐，随便一件就能让自己全家一辈子吃喝不愁了。
　　早知道这陆庄这么厉害，自己刚才就不该拒绝这门亲事的。
　　不行，这个机会一定得把握住。
　　趁着众人注意力都在那礼物上的时候，肥胖妇女悄悄凑到了李秀芹身边。
　　一脸谄笑，“我说姐姐啊，你家这孩子我看着不错，我觉得我们两家孩子的亲事还是可以再商量下的。”
　　“你在想屁吃呢？”李秀琴当即白了对方一眼，“我家小庄这么优秀，连陈家都要巴结他，你家那女儿怎么配得上他。”
　　肥胖妇女当即就急了，“你这人……”
　　看到肥胖妇女这样，李秀芹心里无比畅快，有种扬眉吐气的感觉，“要走快点走，我家可不想留你在这吃饭。”
　　肥胖妇女灰溜溜的走了，媒婆也回去了。
　　随后陆庄又与陈家祖孙两人聊了一会儿。
　　期间，陆庄聊到了猎妖人的事情。
　　得知陆庄竟然要当猎妖人，陈家祖孙两人顿时大喜过望，当即表示如果陆庄狩猎到妖兽，他们陈家一律以市场最高价收购。
　　对此，陆庄自然不会拒绝，一番商议之后将买卖的事情定了下来。

第8章 金乌火箭炮
　　“叮……签到成功，奖励世界珠*1。”
　　第二天早上，马路边。
　　陆庄刚将一名老奶奶扶过马路，耳边就响起了系统的声音。
　　很好，今天可以专心去狩猎了。
　　陆庄世界珠提取出来，吞服下去。
　　他丹田中的世界树嫩芽顿时增大了一分。
　　而他的世界树空间也扩张到了三百多亩的范围。
　　随即，陆庄回到家。
　　吃过早饭，跟陆东民夫妇俩说了一声之后，便起身向着城外走去。
　　离开了天罗城。
　　现在除了那些大城市，在野外几乎已经跟少有人类的聚集地了。
　　陆庄一路走来，看到了不少曾经被遗弃的村镇。
　　这些村镇如今已经杂草丛生，树木成片，成为了猛兽的花园。
　　吼……
　　一声大吼。
　　一只两丈多高的棕熊从树林里冲了出来。
　　这是一只低阶的妖兽，连个妖丹都没有，应该没多大价值。
　　不过陆庄并不打算就这么放过它。
　　陆庄屈指一弹，一道风刃击出，直接将这只棕熊击杀。
　　随即手一挥，直接将其尸体收进了世界树空间中。
　　陆庄抬头看向远方。
　　这里离天罗城太近，妖兽并不多，而且都是一些低阶的妖兽。
　　看样子自己还是应该深入一些。
　　陆庄一步踏出，身影当即消失在了原地。
　　……
　　“快快快，跟上！”
　　“都给我打起精神！”
　　山间，一群人正在赶路。
　　一个个气息强大，显然都是实力不俗的超凡者。
　　在这群人中，有一个一头金发，面容英俊的青年，此人穿着华贵，与其他人有些格格不入。
　　而在他的背后，竟然还背着一支火箭筒。
　　“少爷，情报显示，那颗异果即将成熟，很有可能会引来强大的妖兽，我们是不是要放缓一些，如果免得惊动那些妖兽……”
　　一名壮汉走过来问道。
　　“没必要，你以为我为什么带这金乌火，只要不是碰到妖王，凭我身上的这支金乌火，完全可以在这一片横着走。”
　　左俊说道，拍了拍自己背在身后的那支火箭筒。
　　这是左家研究出的最新式的火箭筒，名叫金乌火箭炮。
　　这可是大杀器，就算是九阶妖兽挨上一下也得当场饮恨。
　　当然，如此强大的武器，造价自然也是极为昂贵的。
　　就算是以他左家的财势，轻易也舍不得动用。
　　这次如果不是为了那两颗异果以及果树，家族也不会将这东西拿出来。
　　“嗷呜……”
　　就在这时，突然一声巨吼从远处传来，山林都在颤抖。
　　众人向着声音传来的方向看去，顿时脸色一变。
　　“是异果所在的那边传来的……”
　　“快走，不要被那些妖兽捷足先登了……”
　　左俊脸色一变，大喝一声，当先一步向着声音传来的方向追去。
　　其他人连忙跟上。
　　……
　　轰！
　　一头十米多高的黑猩猩轰然倒地。
　　“第十八只。”
　　陆庄一挥手，将这只猩猩妖兽的尸体收了起来。
　　随即，他的目光望向了不远处一颗三米多高的小树。
　　此刻，这棵小树上生长着两颗淡紫色果子，表面星晖四溢，看起来分外不凡。
　　“这果子莫非就是异果？”
　　陆庄眼中闪过一道亮光。
　　这两天来，他也了解了一些关于超凡者的事情。
　　关于异果，他多少也知道一些。
　　每一颗异果都是珍贵至极，可以令普通人踏上超凡之路，同时也是可以帮助超凡者升级的重要资源。
　　“好东西啊。”
　　陆庄乐了。
　　有了这两颗异果，他父母就可以借此踏上超凡之路了。
　　而且，陆庄还有一个打算。
　　他打算将这棵果树移栽到自己的世界树空间里，如果成功的话，那以后他每年就可以从空间里摘到异果了。
　　陆庄正要上前，就在这时，一个声音传来。
　　“住手！”
　　一群人从森林里走了出来，为首的是一名金发青年。
　　听到声音，陆庄停了下来，转过头看了过来。
　　“如果我猜得不错的话，刚才这里应该有一只强大的妖兽，那只妖兽呢？”
　　左俊看着陆庄问道。
　　他刚才就是因为听到一声巨吼，他就是听到那吼声才匆忙赶来的。
　　“你是说那只大猩猩吗？被我杀了。”陆庄淡淡说道。
　　“呵……”左俊冷笑。
　　他刚到这里便已经观察了四周，并没有妖兽的尸体。
　　根据他对刚才那声巨吼的声音推断，那只妖兽至少在八阶以上。
　　所以在他看来，陆庄应该只是将那只妖兽打跑了。
　　能打跑一只至少八阶以上的妖兽，说明这人的真实战力应该是八阶或者九阶。
　　否则也不至于让那只妖兽逃脱。
　　一念至此，左俊看向陆庄的目光中顿时多出了一丝蔑视，开口道，“这里没你事，你可以滚了，这棵异果我要了。”
　　闻言，陆庄愣了一下，这年头的年轻人都这么霸道的吗？
　　他没有理会左俊，转头看向了那颗异果，手掌伸出，虚握，那颗树上的两颗异果顿时脱落，向他飞了过来。
　　“你找死！”
　　左俊大怒，这家伙非但不听他的话，而且还敢当着他的面采摘异果。
　　“给我杀了他！”
　　左俊一声令下，他的一群手下顿时向着陆庄杀了过来。
　　“不自量力！”
　　陆庄冷哼，随手一挥，一道灵气波横扫而出，那些冲上来的的人纷纷被轰得倒飞而出，口吐鲜血。
　　“你……”
　　左俊脸色一变，这家伙竟然如此厉害，一击之下，自己带来的人竟然全部重伤。
　　失算了。
　　只是他无法理解，这家伙这么厉害，为什么会放跑那只妖兽呢？
　　“我乃白马城左家左俊，我爷爷乃是王者级强者，族内高手无数，阁下难道真的要与我左家为敌？”
　　左俊冷冷看着陆庄，道。
　　王者？
　　陆庄斜着眼，余光看了左俊一眼，“笑话，王者又怎么样？难道你家出了一个王者，所以全世界的好东西都变成你左家的了？”
　　陆庄没理会左俊，观察了一下手中异果后，便将其收了起来。
　　随即一招手，那棵异果树连根拔了起来。
　　左俊脸色十分难看，看到陆庄拔异果树，竟然将后背暴露给自己，他的眼中顿时闪过一丝阴狠之色。
　　他一把抄起背在身后的那支金乌火箭炮。
　　对着陆庄的后背，猛的扣下扳机。

第9章 年轻人不讲武德
　　砰！
　　烈焰喷吐。
　　光芒绽放间，一颗金色炮弹呼啸而至。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声响起。
　　陆庄所站之处顿时被火光所吞没，炽热的火焰将四周所有草木尽数焚毁，连石块都被融化。
　　强大的气浪冲天而起，无数的碎石粉尘被卷上了高空，灼热的高温令这一片的空间都变得扭曲起来。
　　见此一幕，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　金乌火箭炮不愧为可杀九阶的大杀器，威力竟恐怖如斯。
　　看着那熊熊燃烧的火焰，左俊脸上浮现出一抹狞笑，“这是你自己找死。”
　　不长时间，火光散去。
　　众人终于可以看清场中的情况。
　　然而这一看之下，众人顿时惊呆了。
　　只见陆庄原先所站之地，大地已经被烧融出了一个大坑。
　　陆庄站在坑底，毫发未伤。
　　在他的身上，一个光罩若隐若现，如同一个透明的大蛋壳。
　　显然，刚刚正是这个光罩挡下了金乌火箭炮的伤害。
　　“背后偷袭，年轻人不讲武德。”
　　陆庄缓缓转过身，看了左俊一眼。
　　这一眼，左俊顿时只觉得头皮一炸，脊背发凉，一股死亡的阴影涌上心头。
　　他二话不说，拔腿就跑。
　　左俊一跑，那些跟着他的手下也跟着慌忙逃窜开来。
　　“既然如此，那我也就不必对你手下留情了。”
　　陆庄没有理会左家的那些手下，看着左俊狼狈逃跑的背影，他曲指一弹，一道风刃从指尖击出。
　　唰！
　　左俊正亡命狂奔着，无声无息，他的脑袋却从肩膀上滚落下来。
　　“左少被杀了……”
　　看到这一幕的左家手下顿时惊骇欲绝，左俊一死，左家老太爷必定震怒。
　　要出大事了。
　　对于左家那些超凡者手下，陆庄并没有赶尽杀绝。
　　除非对方实在该死，否则陆庄一般都不愿对人类痛下杀手。
　　陆庄一击杀了左俊，随即转过身，将那颗异果树收进了自己的世界树空间中。
　　他心念一动，整个人消失在了原地，出现在了世界树的空间之中。
　　此时，他丹田中的世界树种子已经开始发芽，而那片小空间此时也已经扩展到了五百多亩大小。
　　陆庄找了一个角落，将那颗异果树栽了下去。
　　这时候，他发现了一件事情。
　　自己这个空间中的土地十分怪异，竟然不能使用其他手段，只能纯粹靠物理方式进行挖掘。
　　而且，这里的土地十分结实，难以挖掘。
　　好在，这似乎并不影响植物的生长，那颗异果树被种下去后很快就焕发出生机。
　　他原本还想过将这片空间开垦出来，种上异果，这样自己就有一片专属的异果园了。
　　但是现在看来，这个想法似乎有些不太现实。
　　一方面是因为异果树十分稀少，没有那么多异果树和异果种子给他栽种。
　　另一方面，他的这片空间十分特殊，估计只有王者级的超凡者才有可能挖的动这里的土地。
　　他自己自然是有这个能力的，但是他不可能天天在自己空间里种地。
　　“算了，以后再说吧。”
　　陆庄将这些念头抛在一边，随即，他离开了世界树空间。
　　差不多该回去了。
　　下午三点左右，陆庄回到了天罗城，直接来到了城南的一条街道上。
　　南城，猎妖一条街。
　　这里是猎妖者的聚集地，每天都有无数的妖兽材料在这里流通交易。
　　一栋高耸的大厦，气派非凡。
　　陈氏妖兽商行。
　　陈灵儿昨天给的地址应该就是这里吧？
　　陆庄看到有个四十多岁的门卫，便欲上前询问。
　　“你有事吗？”门卫问道。
　　“我来卖妖兽材料的。”陆庄说道。
　　门卫见陆庄两手空空如也，有些疑惑，“妖兽呢？”
　　陆庄摇了摇头，“这里不方便，你叫陈灵儿过来。”
　　他打了十八只妖兽，每一只体型都十分巨大，堆起来有小山那么高，这里根本放不下。
　　“哈哈哈哈，竟然还想叫灵儿小姐过来，我看你是疯了吧。”
　　这时，一个声音从身后传来。
　　陆庄转过头一看，说话的是一名中年汉子。
　　在这中年汉子的身后还有一群人合力抬着一直两丈多长的蛮牛妖兽。
　　显然也是打算来这里出售妖兽材料的。
　　陆庄微微蹙眉，“你这是什么意思？”
　　“什么意思？”中年男子指了指身后的蛮牛妖兽，一脸嘲讽道。
　　“看到没，你胡七爷我可是天罗城里有名的猎妖师，每个星期都能打到妖兽到这里来，连我都没资格让灵儿小姐亲自接待，你觉得你配么？”
　　此话一出，他身后的众人也跟着起哄起来。
　　“对啊，你配吗？”
　　“也不撒泡尿照照自己。”
　　“看你这两手空空的，恐怕连妖兽屁股都没摸到过吧，你也配找灵儿小姐。”
　　“来来来，大爷我赏你一根蛮牛毛，够你吹嘘一阵子了。”
　　一名汉子从蛮牛妖兽的身上拔下了一根牛毛冲陆庄示意了一下。
　　众人顿时轰然大笑。
　　陆庄面无表情扫了胡七等人一眼。
　　顿时，笑声戛然而止。
　　不知为何，他们突然感觉后背有些发凉。
　　幻觉，一定是幻觉。
　　那名门卫此时面色也有些不悦。
　　他看着陆庄空空的双手，心中有些猜测。
　　这小子应该是灵儿小姐的爱慕者，这么做是想要找机会见灵儿小姐。
　　想到这里，门卫的脸色顿时阴沉了下来，“对不起，闲杂人等不得入内。”
　　“你说我是闲杂人等？”陆庄问道。
　　那门卫嗤笑一声，转过头不予理会。
　　意思显而易见。
　　就在这时，一阵机动车的声音传来。
　　车子在门口不远处停下，一个纤细妙曼的身影从车上走了下来。
　　“灵儿小姐来了。”
　　众人顿时眼前一亮。
　　“运气好啊，没想到今日来竟然能碰到灵儿小姐。”胡七更同样如是。
　　对于他们这种人来说，陈灵儿这样的家族大小姐就是遥不可攀的女神。
　　能见上一面已是知足。
　　“怎么都挡在门口？”陈灵儿看到门口堵着一群人，下意识看了过来。
　　随即，她便看到了人群中的陆庄。
　　陈灵儿脸上顿时浮现出一抹惊喜之色。
　　“陆大哥，您怎么来了。”

第10章 空间装备
　　“陆大哥，您怎么来了？”
　　陈灵儿连忙跑了过来，看着陆庄，一副小迷妹的样子。
　　咔嚓！
　　这一瞬间，陆庄仿佛听到了周围传来心碎的声音。
　　胡七等人目瞪口呆看着眼前这一幕。
　　心碎的同时又十分不解。
　　这小子竟然真的认识灵儿小姐。
　　而且，看灵儿小姐的样子似乎有些崇拜，有些讨好，有些意思……
　　我靠，这小子何德何能？
　　而那个门卫则直接就懵逼了，自己似乎干了一件愚蠢的事情。
　　看到陈灵儿，陆庄淡淡的点了点头，“我是来找你出手妖兽材料的，不过你这的门卫似乎对我有些误会。”
　　“怎么回事？”陈灵儿转过头看向门卫问道。
　　门卫擦了把额头上的汗水，“是，是这样的，这位先生说是来卖妖兽材料，还点名要找您，我看他两手空空的以为他是来搞事的，所以就……”
　　“混蛋，你什么时候可以替我做主了？”
　　陈灵儿气急。
　　她们陈家还想方设法想要拉拢陆庄，这个不长眼的东西竟然将陆大哥拒之门外。
　　这还好自己恰好来到，否则王者一怒，不是他们陈家所能承受的起的。
　　就算陆庄脾气好，没有迁怒陈家。
　　但是必定也会心声间隙。
　　这对陈家来说也是无法忍受的损失。
　　“算了。”
　　正当陈灵儿打算要将这名门卫解雇的时候，陆庄开口了。
　　那门卫也是职责所在，虽然态度让人有些不爽，不过他还不至于跟对方计较。
　　转过头，眼见那门卫似乎还有些不服气。
　　陆庄沉吟了一下，道，“你的眼界太窄了，双手空空不代表我就没有狩猎到妖兽。”
　　闻言，众人看了过来，不明白陆庄这句话的意思。
　　陆庄转过头对陈灵儿道，“找个开阔的地方。”
　　闻言，陈灵儿愣了一下。
　　似乎想到了什么，她的眼中顿时闪过惊诧之色，莫非……
　　“这边请。”
　　大厦后边有一片操场，陈灵儿领着陆庄来到了这里。
　　胡七等人因为好奇也跟了上来，包括那名门卫也跟上来了。
　　“睁大你们的眼睛看清楚了。”
　　陆庄手一挥。
　　轰轰轰！十八具妖兽尸体出现在了这片操场上。
　　这些妖兽尸体体型都十分巨大，在操场上堆成了一座小山。
　　一瞬间，周围的空气安静了下来。
　　针落可闻。
　　众人仿佛听到了彼此心跳声。
　　这里是整整十八只妖兽尸体，每一只都是一击必杀，伤口干净利落。
　　这些妖兽的尸体中低至三阶，最高的甚至达到九阶。
　　也就是说，能击杀这些妖兽的至少是九阶的超凡者。
　　九阶，这已经是天罗市地各大家族的最强战力了。
　　而这些，还不是最重要的。
　　最令众人震惊的是，这些妖兽尸体的出现方式。
　　竟是直接出现在操场上的。
　　这意味着陆庄身上竟然有一件空间装备。
　　这可是空间装备啊。
　　当前全世界已知的空间装备，一双手都能数的过来。
　　而这些空间装备，无一例外，都是掌握在那些巅峰大能的手里。
　　连陈家这样的大家族都不曾拥有一件空间装备。
　　“咕噜……”
　　胡七几人纷纷吞咽了一口唾沫。
　　面面相觑。
　　震惊、后悔、担忧、苦涩……
　　他们原以为陆庄只是一个小丑，没想到小丑竟然是自己。
　　“想不到陆大哥竟然有一件空间装备。”
　　陈灵儿早就知道陆庄的实力，可她还是头一次知道陆庄竟然有件空间装备。
　　空间装备，那可是无数强者梦寐以求的东西。
　　而陆大哥的空间装备明显与其他的空间装备不同啊。
　　她还从来没听说过有什么空间装备能装得下小山那么多的妖兽尸体。
　　“难怪啊，难怪……”
　　那名门卫失魂落魄。
　　“难怪他说在外面不方便，这么多妖兽尸体放出来，门口都被堵死了吧……”
　　他心里一阵后怕，还好陆庄没跟他计较。
　　否则以陆庄展现出来的实力，杀死他真的跟捏死一只蚂蚁一般简单。
　　看到众人这样，陆庄也是有些无奈。
　　他真的没想装逼，只是单纯的想赚点小钱而已。
　　随即转过头看着陈灵儿道，“灵儿，你来给这些妖兽尸体估个价吧。”
　　事关陆庄，而且妖兽尸体数量庞大，所以陈灵儿不敢轻易下结论。
　　叫来了家族几名采购方面的的老手，又商量一会儿。
　　随后，众人大致定下了一个相对合理的价位，一千五百万。
　　考虑到这些妖兽尸体都很完整，陈灵儿又加了一百万。
　　再考虑到陆庄的身份，陈灵儿再次加了一百万。
　　最终，陈家以一千七百万的价格拿下了这十八具妖兽尸体。
　　一千七百万，普通超凡者干十年都未必能赚到这么多钱。
　　看着银行卡上那多出的一连串的零，陆庄突然有种想去会所洗个脚的冲动。
　　我，陆庄，膨胀。
　　不过陆庄最终还是忍了下来，选择坚持初心。
　　毕竟，他可是说过要让父母住进大别墅的。
　　随后，陆庄将心中的打算跟陈灵儿说了一下，陈灵儿毕竟是大家族的，对这方面应该有些了解。
　　陈灵儿一听陆庄竟然想买房子，当即表示愿意送一套房子给陆庄。
　　陆庄婉言拒绝了。
　　以他的实力，每天去狩猎几只妖兽轻轻松松。
　　用不了几天就可以买下一套房子了。
　　陈灵儿见陆庄拒绝了她的好意，不禁有些失望，不过还是耐心的给陆庄做起了参谋。
　　陆庄说起了自己要买的房子的条件。
　　首先要灵气充沛的地方。
　　这样对他父母的修炼也更加有利。
　　其次是要大。
　　因为他说过的，要让父母住大别墅。
　　自己吹下的牛逼含着泪也要去实现。
　　听完陆庄的话，陈灵儿沉吟了一下，“我倒是知道有个地方，非常适合您。”
　　“什么地方？”陆庄问道。
　　“那是一处江畔别墅，位于天罗城东面边缘处，远离闹市，因为地理缘故，这里的灵气十分充沛。”
　　说着，陈灵儿拿来一本杂志。
　　上面有一副插画，画上的是一栋半古风半现代化的别墅，临江而建。
　　中间有一个院子，绿意盈盈，鲜花怒放。
　　陆庄一下就喜欢上了这个画风，问道，“这房子要多少钱？”
　　“两个亿。”陈灵儿说道。
　　陆庄：“嘶……”

第11章 菜鸟新手？
　　陆庄听了倒吸一口凉气。
　　这么贵的吗？
　　他本来觉得兜里揣着一千七百万，自己应该也算是个小有钱人了。
　　但是一听到这个价位，他发现自己依旧是个穷鬼。
　　“这处别墅是江家的产业，我可以帮去说一下，应该可以再少一些。”陈灵儿说道。
　　自从灵气复苏之后，妖魔遍地，人类全都聚集到了大都市里。
　　如今各个城市早已经是人满为患。
　　在这样的背景下，天罗城的房地说是寸土寸金丝毫不为过。
　　像这样一栋风景优美，灵气充沛的大别墅，贵是自然的。
　　“我知道了。”
　　陆庄深吸了一口气。
　　虽然有些备受打击，但是很快就调整好了心态。
　　两个亿虽然很多，但是以他的实力，如果去猎妖的话，勤勤恳恳干个一个多月就能赚来了。
　　随即，陆庄告辞离去。
　　回到家，刚进门，陆庄就看到家里多出了一道靓丽的身影。
　　此时，李秀芹正拉着一名身材颇为火辣的女孩聊的正欢。
　　女孩二十出头的样子，小麦色皮肤，头发高高束起，充满了青春活力的气息。
　　“妈，这位是？”陆庄走了进来，看着那女孩，问道。
　　李秀芹白了陆庄一眼，“你忘了，这是小双啊，以前你们小的时候经常一起玩过家家的。”
　　“小双……楚双双？”
　　眼前的女孩与记忆中那张稚嫩的面孔重合起来。
　　陆庄想起来了，这是以前隔壁家的小孩，小的时候经常跟在自己身后的小跟屁虫。
　　后来楚双双全家搬走了。
　　没想到时隔多年，还能再见。
　　看到陆庄来，楚双双站了起来，跟陆庄打招呼，“陆庄哥哥。”
　　“一转眼都这么大了。”陆庄有些唏嘘道。
　　“我跟你说，你可得好好感谢小双，这些年你不在家，要不是小双经常来照顾我们，我和你爸早就坚持不下去了。”陆庄的妈妈说道。
　　经过李秀芹诉说，陆庄才知道原来这些年一直都是楚双双在照顾自己父母。
　　陆东民夫妇年纪大了，这些年也一直都没有什么稳定的收入。
　　尤其是陆庄失踪后，两位老人为了寻找儿子又耗费了不少钱财，日子一直过得紧巴巴的。
　　好在后来楚双双一家回来，楚双双念着小时候两家的情谊，经常会过来看望他们。
　　楚双双是一名超凡者，收入不错，有了她的照顾，两人的日子这才好过了一些。
　　“多谢你了。”陆庄看着楚双双，感激道。
　　楚双双眯起眼睛，“谢什么，这不是我应该做的吗。”
　　陆庄微微一笑，将这份感激藏在心底。
　　李秀芹笑眯眯看着楚双双道，“双双啊，我跟你说，你小庄哥哥现在也是一名超凡者了，可厉害了，明天就让他跟你一起去猎妖吧。”
　　楚双双嘻笑一声，“好呀，正好我们队伍也缺人。”
　　陆庄连忙开口，“妈，我还是比较习惯一个人猎妖。”
　　“闭嘴，你明天必须跟小双一起去。”李秀芹瞪了陆庄一眼，急了。
　　这傻孩子，多好的机会不知道好好珍惜。
　　对于李秀芹来说，自己儿子能不能打到妖兽根本不重要，最重要的还是能娶到媳妇。
　　之前她觉得楚双双太优秀，自己儿子配不上人家，一直没往那方面想。
　　但是在经历了上次陈家的事件后，她觉得自己儿子还是挺优秀的。
　　所以才起了撮合陆庄与楚双双的心思。
　　如果两人一起去猎妖，长时间相处下来，自己儿子还是有机会的。
　　看到自己母亲这样，陆庄顿时有些无奈了，只好答应了下来。
　　当天晚上，陆庄将今天刚得到的两颗异果交给了自己父母。
　　并亲自出手，帮助他们消化异果中的能量。
　　有了陆庄帮助，消化异果的能量自然是极快的。
　　不消片刻，陆东民夫妇便已经彻底吸收这两颗异果的能量。
　　“感觉怎么样？都觉醒了什么超能力？”陆庄有些关切的问道。
　　陆东民的瞳孔中微微亮了一下，开口道，“我的能力好像是透视。”
　　嗯，一般般。
　　成为超凡者后感知能力会大幅度提升，透视这能力就有些鸡肋了。
　　陆庄心里想道，随即转过头看着李秀芹道，“妈，你的呢？”
　　“我看看……”李秀芹沉吟了一下，随即闭上双眼，在她的身旁，一个黑色的箱子缓缓成型。
　　“音…音箱……”
　　陆庄无语了，以他没想到自己父母会觉醒出这种令人无语超能力……
　　算了，还是不要打击他们了。
　　“还，还不错，继续努力。”
　　陆庄违心的夸道。
　　……
　　第二天一早。
　　陆庄才刚吃完早饭，楚双双过来了。
　　这丫头今天穿着一身劲装，背着一张大弓和箭囊，腰上还别着一把匕首。
　　英姿飒爽。
　　这丫头觉醒的是和弓箭有关的超能力？陆庄心里暗自道。
　　“陆庄哥哥，你准备好了吗？”楚双双问道。
　　“没什么准备的，我们出发吧。”陆庄说道。
　　两人一起出了城。
　　在城外不远处的一个休息区内，陆庄见到楚双双这个团队另外的几名队友。
　　一共九个人，不过其中主要成员只有四个，三男一女。
　　这四人分别名叫乌正、何泽宇、周逸凡以及关雨灵。
　　其中乌正是这只队伍的队长，是一名二十五六左右的青年，七阶超凡者。
　　至于其他几个，算是临时工。
　　两人到来后楚双双便将陆庄介绍给了乌正等人。
　　陆庄向众人打了声招呼，不过几人只是微微示意了一下。
　　态度有些冷淡。
　　陆庄略微思索，便明白了其中的原因。
　　恐怕在这几人看来，自己就是属于那种死皮赖脸求带飞的。
　　这时，队长乌正开口了，“双双，这就是你口中那个邻家的哥哥啊？”
　　“对啊，陆庄哥哥最近才刚学艺回来，他也是一名超凡者。”楚双双说道。
　　陆庄哥哥？乌正眉头微微一皱，转过头看向陆庄，“不知这位陆兄现在是什么等级啊？”
　　“我也不知道。”陆庄摇了摇头道。
　　他是靠着系统一路升上来的，就像坐火箭一样，而且这十年来他也没碰到过对手。
　　也就最近才见到小猫两三只，根本就没有参照的对象。
　　所以，他根本不知道自己处于什么级别。
　　他只知道自己应该很强。
　　“哈哈哈哈，你自己不知道，你该不会是最近才刚刚才觉醒的菜鸟吧？”乌正笑呵呵道。
　　在他看来，陆庄应该是实力太过低微，耻于说出口，所以才这么说的。
　　这时，那个一头红毛的周逸凡也开口了。
　　“你要是刚觉醒的菜鸟，可没资格让双双喊你叫哥哥，我们双双现在已经是六阶的超凡者了。”

第12章 我拒绝
　　对于两人的质疑和讥讽，陆庄只是淡淡一笑，没有解释。
　　对方以为他是菜鸟，殊不知在他眼中，这些人只不过是微不足道的蝼蚁而已。
　　连令他愤怒的资格都没有。
　　陆庄虽然不在意，不过楚双双却有些不悦了。
　　陆庄毕竟是她邀请来的，这些人竟然一点面子都不给。
　　“你们这是什么意思？如果有什么不满就说出来，用不着在这里阴阳怪气的。”楚双双瞪着乌正道。
　　见楚双双竟然如此维护陆庄，乌正眼中闪过一抹嫉妒之色。
　　随即，他笑了起来，“哈哈，双双你说什么气话，我们只不过是跟陆兄弟开个玩笑而已，他能加入进来我们高兴还来不及呢。”
　　周逸凡也尴尬的笑了两声，“不错，我们只是开个玩笑而已。”
　　何泽宇也微微点了点头。
　　楚双双虽然目前只是六阶，但是她的弓箭术对整支队伍帮助极大。
　　如果她被气走了，对这支队伍来说绝对是莫大的损失。
　　“既然人到齐了，那我们就出发吧。”
　　这时，一直没说话的关雨灵说话了。
　　适时的缓解了尴尬。
　　“对对对，走吧。”乌正连忙开口道。
　　众人向着西南方向前进。
　　大约走了五十多公里，他们终于碰到了第一只猎物。
　　这是一只六阶闪电豹。
　　“运气不错兄弟们，这只闪电豹杀了起码能卖一百多万。”乌正哈哈大笑，随即具现出了一杆漆黑的长枪。
　　枪尖一抖，径直向着那只闪电豹杀了过去。
　　吼！
　　闪电豹咆哮一声，身躯弓了起来，随即后腿一蹬飞射而出。
　　化作一道幻影，径直向着反正扑了过来。
　　砰！
　　闪电豹的利爪与黑色长枪碰撞在一起，发出剧烈的轰鸣声。
　　随即乌正倒退了两步，而那只闪电豹则整个被掀翻在了地上。
　　“杀！”
　　见此一幕，周逸凡，何泽宇等人纷纷手持武器冲了上来，想要趁机将闪电豹斩杀。
　　“你们退下，区区一只闪电豹交给我就行。”
　　乌正向着众人喝道。
　　他刚刚憋了一肚子气还没地方发泄。
　　而且，杀了这只闪电豹正好可以震慑一下陆庄。
　　好让这个赖皮脸的菜鸟离自己的女神远一些。
　　唰！
　　长枪如龙，每一招都直攻要害。
　　这乌正不愧为领头的队长，的确有几分实力。
　　不长时间，随着他一招追星逐月，一枪戳在了闪电豹肚子上，直接将闪电豹戳了个对穿。
　　“乌老大威武！”
　　周逸凡大声喊道。
　　其他人也喝彩了起来。
　　乌正微微一笑，转过头得意得看了陆庄一眼。
　　陆庄微微点了点头，回报了一个关爱智障的笑容。
　　乌正心态顿时炸了。
　　麻痹你个死菜鸟在这里装什么装。
　　小子，我还收拾不了你了？
　　深吸了一口气，乌正走了过来。
　　“陆兄既然实力较低，那你就负责搬运的工作吧，大家既然是一个团队的，那总得出一份力，想必陆兄应该不会拒绝吧？”乌正笑眯眯道。
　　他就是要通过这种方式来告诉陆庄，谁才是这支队伍的老大。
　　乌正这话说得在情在理，按理来说，陆庄应该乖乖听从乌正的安排。
　　然而，陆庄接下来的话，却令众人纷纷皱眉。
　　“不，我拒绝。”陆庄说道。
　　拒绝了？
　　众人纷纷皱眉。
　　就连何陈宇与关雨灵也看了过来。
　　既然是一个团队的，那总是要出一份力才行，这是规矩。
　　在众人看来，陆庄的级别应该不怎么高。
　　对付妖兽这种事太过危险，不太适合他来做，所以没打算让陆庄出手。
　　但是陆庄却连搬运这种简单的事情都不做，这就过分了。
　　你什么都不做，到时候凭什么来瓜分成果？
　　“陆庄哥哥……”楚双双也有些急了。
　　在她看来陆庄应该是刚觉醒不久的超凡者，还没什么实力。
　　否则也不会跟父母一起挤在那一间狭窄的旧房子里。
　　现在只要陆庄愿意动动手，这一趟回去少说也能赚个几十万。
　　能在一定程度上改善他当前的状况了。
　　可是陆庄竟然拒绝了。
　　陆庄冲楚双双微微一笑，“你的好意我心领了，不过我是来猎妖的，等下若是有高阶妖兽出现我会出手，至于搬运的事情还是让其他人来做吧……”
　　看陆庄态度坚决，楚双双叹了一口气，不再劝说。
　　在她看来陆庄应该是自尊心作祟，所以才这么说的。
　　自己如果再劝下去反而会令对方尴尬。
　　而旁边乌正等人听到陆庄的话，不禁哄笑出声。
　　“说什么高阶妖兽你会出手，该不会是在逗我们吧……”
　　“大家别这么说，说不定人家是一名隐藏的高手呢……”
　　“还隐藏的高手，恐怕连一只一阶的小怪都打不过吧……”
　　“哈哈哈哈……”
　　就在这时，突然一阵脚步声传来。
　　“有人来了，戒备！”
　　乌正做了个噤声的手势。
　　众人顿时警惕起来，向着声音传来的方向看去。
　　一群人从树林中走了出来。
　　“是胡七爷的队伍。”见到来人，乌正等人一颗提着的心顿时放了下来。
　　胡七爷在天罗市是颇有名气的猎妖人，他们彼此之间还算熟悉。
　　“咦，乌队长，这么巧啊。”
　　胡七看到乌正，笑呵呵的过来打招呼。
　　这时，他看到了人群中的陆庄，顿时有些惊讶，“陆大人，您也在这啊。”
　　陆庄微微点了点头。
　　乌正见胡七竟然称陆庄大人，顿时嗤笑出声，道，“什么陆大人，他只是一个新手菜鸟而已，你们认识啊？”
　　新手菜鸟？
　　胡七脸色有些怪异。
　　他昨天可是亲眼见到陆庄发威的。
　　新手菜鸟能一次性拿出十八具妖兽尸体？
　　新手菜鸟能有储物装备？
　　胡七本想呵斥乌正一句，转过头见陆庄正笑眯眯看着自己。
　　顿时心里一凛然。
　　乌正等人似乎并不知道陆大人的本事。
　　自己要是将陆大人身份点破会不会引起对方反感？
　　唉，算了。
　　就让乌正这小子自己蒙在鼓里好了。
　　胡七点了点头，“昨日在陈家的妖兽商行与大人见过一面。”
　　又叫大人……
　　乌正有些无语。
　　他总觉得胡七是不是被陆庄给忽悠了，否则对方才见陆庄一面怎么就对陆庄这么恭敬的样子。

第13章 妖蟒
　　乌正问道，“不知胡七爷这是打算去哪儿啊？”
　　胡七爷沉吟了一下，道，“我们正在追踪一条妖蟒。”
　　“妖蟒？”乌正顿时来了兴致，“不知道是几阶妖蟒？”
　　“这是一只八阶的妖蟒，战力并不是很强，不过却十分狡猾，上次我们曾经将其打伤，不过却被它逃走了。”胡七说道。
　　“八阶……”乌正有些心动了。
　　八阶妖兽，一条起码两百万起步，老值钱了。
　　随即他反应过来，以自己等人这些实力想要打八阶妖蟒的主意，无异于找死。
　　胡七爷看出了乌正的心动，微微一笑道，“乌队长如果愿意，不如我们合作吧。”
　　合作？
　　乌正怦然心动。
　　以他们这只队伍的实力，想要吃下八阶妖兽的确不可能。
　　但是如果与胡七爷合作的话，那就十拿九稳了。
　　胡七同样也是作这样的考量。
　　他们这只队伍虽然比乌正的队伍强一些，但是想要击杀那只八阶的妖蟒还是有些勉强。
　　一不小心甚至可能造成人员伤亡。
　　考虑到这些，所以他才选择找乌正合坐。
　　最重要的一点是，乌正的这支队伍里竟然有陆庄。
　　他昨天可是在陆庄放出的那一堆妖兽尸体中看到一个九阶妖兽的。
　　这说明陆庄至少有九阶之上的战力。
　　如果陆庄肯出手的话，什么八阶妖蛇还不是手到擒来。
　　乌正与胡七两个队长三言两语就敲定了合作方案。
　　随后，在胡七队伍中一名善于追踪的青年引领下，众人来到了一处山洞外面。
　　“就是这里了。”那青年指着山洞口说道。
　　“妖兽就在里面，怎么抓？”乌正问道。
　　“我有办法。”
　　胡七从随身的一个兽皮袋中拿出了用锡纸包裹得紧紧的肉干。
　　随着包裹的锡纸被撕开，顿时一股奇异的香味从这块肉干散发而出。
　　“这是一块用水晶鼠的肉制成的诱饵，对蛇类有着强烈的吸引力，我们只需要将这块烤肉放在洞口，那妖蟒如果闻到气味，一定会忍不住出来的。”
　　“这个办法好。”乌正说道。
　　胡七将诱饵放在洞口，然后让众人退散开来，不要吓到妖蟒。
　　众人全都退到了一块巨石后躲了起来。
　　不长时间，随着一阵沙沙声响起，一条水桶粗的蟒蛇从山洞里钻了出来。
　　这条蟒蛇径直向着那块诱饵奔去。
　　然而，就在这个时候，蟒蛇突然停了下来。
　　一双瞳孔充满智慧这般，向着人群躲避的这个方向看了过来。
　　“被它发现了，动手！”
　　胡七一声令下。
　　众人纷纷从巨石后面冲了出来，向着巨蟒杀去。
　　“吃我一枪！”
　　乌正一声大喝，手持长枪，当先向着巨蟒杀去，一枪刺向了巨蟒的眼睛。
　　想象中巨蟒惊慌逃窜的画面并没有出现。
　　看着众人杀来，这巨蟒眼中竟然浮现出一丝暴虐之色。
　　它猛地张开大嘴，吐出了一阵腥风。
　　随即一条粗长的蛇尾如同一条长鞭猛地抽了出去。
　　砰！
　　众人纷纷倒飞而出。
　　首当其冲的乌正更是被巨蟒的尾巴抽中，胸口塌陷了下去。
　　他猛地吐出一口鲜血，整个人顿时气息萎靡了下去。
　　“不好，这是一只九阶的妖蟒！”
　　众人面露惊慌之色。
　　他们这些人猎杀一只八阶的妖兽已经有些勉强，现在竟然出现了一支九阶的妖蟒，又怎会是对手。
　　“我们上次见它的时候还是八阶，想不到短短几天它竟然升到了九阶。”
　　胡七脸色十分难看。
　　他本来还想发一笔小财，没想到竟然出现了这种变故。
　　面对一只九阶的妖蟒，自己一不小心甚至可能把命都搭进去。
　　“说这些有什么用，现在还是想想该怎么脱身吧。”有人说道。
　　“快跑啊……”
　　有人惊叫着拔腿就跑。
　　他这一句话顿时提醒了大家，一个个纷纷转身就跑。
　　九阶的妖兽已经具有了不弱于人类的智慧。
　　看到众人想跑，妖蟒顿时拖动着那巨大的身躯向着这边追了上来。
　　“陆庄哥哥，我们也快跑吧。”
　　楚双双想要拉着陆庄一起跑，却见陆庄竟然站在那里一动不动，楚双双顿时有些急了。
　　“不用跑！”陆庄说道。
　　随即转过身，看向妖蟒。
　　“这家伙疯了么……”
　　“还不跑，他想等死么？”
　　“不会吧，莫非他还想迎战妖蟒？”
　　“他以为自己是王者吗？”
　　众人哗然。
　　陆庄的举动在他们看来就是找死无异。
　　“陆庄哥哥……”
　　楚双双差点急哭了。
　　陆庄哥哥这个时候竟然还想迎战妖蟒，他是怎么想的？
　　她心里慌得一匹，但是又不忍丢下陆庄自己一个人逃走。
　　一时间有些束手无策。
　　胡七原本也想要跑路了，但是看到陆庄的样子，他的心里顿时安定了下来。
　　他原本都有些动摇了，以为陆庄昨天卖的那些妖兽是别人猎杀的，陆庄只是代为售卖而已。
　　此刻，再无疑虑。
　　前辈要出手了。
　　前辈可是猎杀过九阶妖兽的，斩杀这只刚进阶不久的妖蟒必定也不在话下。
　　说时迟那时快。
　　近乎眨眼之间，妖蟒已经冲到了近前。
　　吼！
　　巨蟒人立而起，站起来近乎有十米多高，然后它猛地张开大嘴。
　　一股碧绿色的毒烟铺天盖地的向着众人席卷而来。
　　这毒烟极为恐怖，沿途所过之处，草木纷纷枯萎。
　　此时，那些最先逃命的人也不过刚刚跑出百米而已。
　　以这毒烟的扩散速度，在场所有人几乎没几人可以生还。
　　完了……许多人绝望的闭上了眼睛。
　　就在这时，陆庄动了。
　　他大手一挥，场中突然出现了一阵猛烈的狂风。
　　风声呼啸，眨眼间便将那铺天盖地的毒烟给吹散了。
　　陆庄转头看向妖蟒，淡淡开口，“接下来轮到我出手了。”
　　九阶妖蟒，已经具有了相当的智慧。
　　看到陆庄刚刚施展出的手段，它便已经意识到自己绝非眼前这个人类的对手。
　　顿时心生怯意。
　　就在妖蟒打算逃命的时候，陆庄出手了，伸出食指遥遥指向妖蟒。
　　指尖处，一道金光射出，直接贯穿了妖蟒的头颅。
　　轰！
　　妖蟒没有丝毫挣扎，巨大的身躯轰然砸落在地。
　　与此同时，一个声音在陆庄脑海中响起。
　　“叮……签到成功，奖励灵灵兽卵*1。”

第14章 左家的杀机
　　“就，就这么结束了？”
　　“陆…陆大人这也太厉害了吧……”
　　“一招扫尽毒雾，一指击杀九阶妖蟒，这也太强了吧……”
　　“是王者吗？只有王者才有这样的威势吧。”
　　众人目瞪口呆。
　　本以为今日必死无疑，没想到陆庄竟然如此轻描淡写就解决了这只妖蟒。
　　此等手段，岂是一个强字可以形容。
　　“陆大人恐怖如斯啊……”
　　胡七一脸震撼，大人比自己想象的还要强大啊。
　　他知道陆庄很强。
　　从昨天陆庄卖的那堆妖兽尸体，他就已经判断出这只妖蟒应该不是陆庄的对手。
　　可即使他已经有了一些心理准备，仍旧被陆庄的手段给震撼到了。
　　“他竟然真的是大佬……”
　　乌正看着这一切，脸上满是复杂之色。
　　惊讶，后悔，尴尬，恍然大悟……
　　想不到啊，这陆庄竟然如此强大。
　　想到自己先前还那样讥讽陆庄，说对方是菜鸟，乌正的脸上仿佛被人狠狠扇了一巴掌，感觉火辣辣的。
　　总算知道陆庄为什么不肯负责搬运妖兽尸体了。
　　以对方的实力，又怎么可能给自己等人当搬运工呢。
　　恐怕整个龙国也没几个人能有资格安排他做事吧。
　　呵……
　　怪不得自己嘲讽对方也不反驳。
　　那是不屑理会啊。
　　恐怕在对方眼里，他们这些人都只是一些蝼蚁吧。
　　一只蝼蚁蹦跶得再欢，普通人又怎么会放在眼里呢。
　　“想不到陆庄哥哥竟然这么厉害。”
　　楚双双一脸不可思议看着陆庄。
　　她怎么也没想到竟然如此强大。
　　好尴尬，自己还一直以为陆庄哥哥只是刚觉醒不久的超凡者。
　　竟然还想着要拉他进这只队伍。
　　以他的实力哪里还需要什么团队，一个人就可以在这野外横着走了吧。
　　此时，陆庄并没有心思理会别人心里怎么想的。
　　他正在查看刚刚获得的奖励。
　　那是一颗青色的像鸵鸟蛋那么大的巨蛋。
　　灵兽卵，孵化后可以获得一只灵兽。
　　不过具体是什么灵兽并没有说明。
　　这灵兽卵需要放置在灵气极为浓郁的地方才能孵化。
　　这倒是有些难住陆庄了。
　　据他所知，在天罗城中并没有这样的地方。
　　难道要在野外找个地方才行？
　　……
　　白马城，左家。
　　左俊的尸体被人抬回来了，摆在了厅中。
　　身首分离，脸上的表情还残留着惊恐之色，死状凄惨。
　　左家众人齐聚于此，一个个都面带愤怒悲苦之色。
　　“说，到底是谁干的？”
　　左家老太爷左雄霸坐在太师椅上。
　　面色阴沉得吓人，仿佛一头欲择人而噬的猛虎。
　　左俊可是他最喜欢的一个孙子，出门一趟，竟然就被人砍了脑袋。
　　“是一名青年。”有人开口道。
　　一张画像被送了上来。
　　上面画的人正是陆庄。
　　昨天陆庄并没有杀掉左俊的那些手下，所以左家想到弄到陆庄的画像并不难。
　　左雄霸一把夺过画像，看着画像上那张年轻的面孔，他的眼中怒火升腾。
　　左雄霸乃是王者级的强者，他的气息何其强横，如同黑云压城。
　　一时间，厅内的空气仿佛凝固下来，极为压抑。
　　左家众人大气都不敢出。
　　半晌，左雄霸深吸了一口气，平静了下来。
　　陆庄的画像被他抓在手里，揉成一团，用力一捏，顿时化作了粉末从他的指缝散落。
　　“父亲，此子竟敢杀我俊儿，此仇不共戴天，我这就吩咐下去，定要查出这小子的来历，血债血偿。”
　　左俊的父亲左明霄此刻一脸悲愤不已站了出来，说道。
　　“嗯！”
　　左雄霸点了点头，随即道，“让人去查，不过不要耗费太多的精力，我们目前最主要的精力还是要放在天璇森林那件事上，此事若成我左家将再添一名王者，到时候整个白马城又有谁能与我左家抗衡。”
　　……
　　傍晚的时候，陆庄与众人一起回到了天罗城。
　　今天收获不错，一行人杀了十六只妖兽。
　　当然，这效率比起陆庄自己一个人要差上许多。
　　不过陆庄并没有计较这些，回到天罗城后，众人将妖兽尸体在陈氏妖兽商行卖了，陆庄一个人分了一千万。
　　这钱陆庄原本没打算收。
　　不过他不收胡七与乌正等人却不敢不给。
　　尤其是乌正，还以为陆庄在记他仇，吓得不行。
　　最终陆庄没办法只好收了下来。
　　两千七百万了。
　　距离两个亿还差好多呢。
　　与楚双双分别后，陆庄回到了自己家。
　　原以为父母已经做好了晚饭等自己回来吃，结果回家一看，家里竟然没有人。
　　陆庄这就有些意外了。
　　爸妈他们跑哪里去了？
　　不过陆庄倒也不急，这天罗城的治安还是很不错的。
　　他并不怎么担心自己的父母会出什么事。
　　况且自己父母现在可是超凡者了，虽然只是一阶的超凡者，那也比普通人要厉害许多了。
　　直到了下午六点多，陆东民夫妇两人骂骂咧咧回来了。
　　“怎么回事？”陆庄问道。
　　“这还不是怪你爸。”李秀芹瞪了陆东民一眼，转过头对陆庄道，“本来挺本分的一个人，有了超能力就开始学坏，你知道他今天都干了些什么吗？”
　　“干了什么？”陆庄好奇问道。
　　“他跑去跟人家打麻将，仗着自己会透视，把人家老刘的那点棺材本全都骗光了，老刘急得要上吊，老刘的老婆气得都到城主府去告状了。”李秀芹气呼呼的道。
　　陆庄：“……，那然后呢？”
　　“然后还好我赶到了，把他骗的那些钱给人家老刘还了回去，否则这死老头就要被城主府抓去了。”李秀芹道。
　　“那是老刘自己输不起，一点赌品都没有。”陆东民有些不乐意了，“我那能是骗吗？我凭本事赢钱，有什么不对？我还没说你呢。”
　　“我怎么了？我骗钱了吗？”李秀芹问道。
　　“你以为我不知道，你今天一早就拖着那个破音箱，跟那几个老太婆跳了一天的广场舞，连饭都不知道做，你自己说这像话吗？”陆东来道。
　　李秀芹：“％…￥％￥％……￥％…*％……*。”
　　陆庄听了太阳穴直突突。
　　造孽啊，我陆家怎么就出了这么两个不争气的玩意儿。
　　他突然觉得，让自己父母成为超凡者似乎就是一个错。
　　以他俩的性子，估计这辈子也升不到二阶吧。
　　哎呀，脑壳疼……

第15章 王果的消息
　　二月七日，天气阴。
　　陆庄扶了一位老奶奶过马路，奖励（万化宝衣）。
　　猎妖二十五头，赚了三千两百万。
　　二月八日，天气晴。
　　日常扶老奶奶过马路，奖励（世界珠）*1。
　　他的世界树空间扩张到了四百多亩。
　　猎妖十九头，赚了两千七百万。
　　二月九日，天气雨。
　　陆庄日常扶老奶奶过马路，奖励（世界珠）*1。
　　他的世界树空间扩张到了五百多亩。
　　受余强邀请，与余强一起去天罗至尊会所洗脚，花了两千大洋，陆庄心疼不已。
　　因为洗脚耽误了一些时间，所以今天只猎道了十二只妖兽，赚了一千六百万。
　　二月十日，天气晴。
　　日常扶老奶奶过马路，奖励（世界珠）*1。
　　他的世界树空间扩张到了六百多亩。
　　余强又来邀请他一起去洗脚。
　　陆庄觉得自己堕了落，义正言辞拒绝了对方。
　　今日猎妖二十六头，赚了三千五百万。
　　二月十一日，天气阴。
　　日常扶老奶奶过马路，被讹了五百块。
　　陆庄心痛得无法呼吸。
　　系统奖励了一颗世界珠，服下后世界树空间扩张到了七百多亩。
　　因为心情不爽，陆庄一个人去了八号至尊会所洗脚，消费3000大洋。
　　今日猎妖十一只，赚了一千一百万。
　　同一天，一个天璇森林有王级异果即将成熟的消息，在天罗城中传扬开来。
　　二月十二日。
　　陆庄吃完早饭，正琢磨着要不要继续去扶老奶奶过马路。
　　就在这时，陈灵儿找上门来。
　　“陆大哥，天璇森林有王果即将成熟，这个消息您听说了吗。”陈灵儿问道。
　　陆庄点了点头，“我昨天就听说，不知道是不是真的。”
　　王果，顾名思义就是可以令九阶超凡者进阶到王者级的异果。
　　王者级强者何其稀少，整个天罗城除了陆庄外，众人知道的也只有城主一人而已。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　这一刻异果就能造出一位王者级强者，可见这异果的珍贵。
　　用价值连城来形容也丝毫不过分。
　　“陆大哥，您看看这个。”
　　陈灵儿拿出一个播放器递到陆庄面前。
　　电子屏幕上播放的正是一颗果树，果树上挂着两颗长得有点像鸭梨的果实。
　　不过这果实是黑色的，表面浮现着淡淡的乌光，一看就十分不凡。
　　“这就是王果吗，竟然连视频都拍下来了，那拍视频的人为什么不将这王果摘走呢？”陆庄问道。
　　如果换成自己，肯定是闷声发大财，怎么可能还拍下视频，闹得天下皆知，这不是傻吗。
　　陈灵儿摇了摇头，“或许拍这视频的人有什么顾虑，另外，王果没成熟是不能食用的，因为具有剧毒，只有等到完全成熟才可以服用。”
　　“原来如此。”陆庄点了点头，“所以你今天来找我的目的就是为了这王果？”
　　“是的，我们陈家想和陆大哥您合作。”陈灵儿说道。
　　“哦，怎么个合作法？”陆庄问道。
　　“我们希望陆大哥能帮助陈家夺得那两颗王果，为此，我陈家愿意拿出十个亿当作酬劳，外加那天我跟您说过的那套江畔别墅。”陈灵儿说道。
　　十个亿再加上价值两个亿的别墅。
　　那就是十二个亿。
　　大手笔啊。
　　不过陆庄考虑了一番后还是摇了摇头。
　　他虽然喜欢钱，但是当钱多到一定程度的时候也只是一串数字而已。
　　见陆庄摇头，陈灵儿的面色顿时黯淡了下来。
　　也是，陆大哥跟自己家的交情还没到那个份上。
　　像王果这种东西，陆大哥肯定是要自己留着的。
　　就在陈灵儿准备起身告辞的时候，陆庄开口了，“我可以帮你们，不过王果只能给你一颗，另外那颗以及这棵异果树都归我，另外，你陈家需要再向我支付一个亿加上两棵异果树，你觉得如何？”
　　陈灵儿本已经不报希望了，没想到陆庄竟然答应了，顿时喜出望外，“没问题。”
　　如果没有陆庄帮忙，以陈家的实力想要在群敌环伺下抢到王果，几乎是不可能的。
　　所以陆庄提出要一颗王果加上果树，这自然是没意见的。
　　一个亿对他们陈家来说只是小事。
　　至于额外支付的两颗异果树，他们陈家也能拿得出来。
　　在灵气复苏之初，异果树其实并不少。
　　之所以后来异果那么稀少，是因为异果树都被各大势力霸占了。
　　这些大势力，为了自己的长盛不衰，将每一棵见到的异果树都移植到了自己的后花园中。
　　像陈家这样的大势力，几乎每家的果园里都种有一些异果。
　　对于陈灵儿来说，两棵异果树还是能拿得出手的。
　　而一旦她爷爷成为王者，她们陈家得到的只会更多。
　　“什么时候出发？”陆庄问道。
　　“根据那两颗王果的视频来判断，应该这两天就会成熟了，如果要去的话要尽快，我们下午就去吧。”陈灵儿道。
　　“好。”陆庄点了点头。
　　因为下午就要出发了，陆庄没办法。
　　最终，他还是选择了去扶老奶奶过马路。
　　奖励世界珠一颗。
　　世界树空间扩张到了八百亩。
　　下午，陆庄刚吃完午饭，然后便与陈家众人一起离开了基地。
　　陈家此行一共来了三人，分别是陈灵儿，陈灵儿的大伯陈道行，以及陈灵儿的爷爷陈光祖。
　　其中陈道行与陈光祖父子俩都是九阶巅峰的超凡者。
　　那异果所在的天璇森林距离天罗城足有一千多公里，众人走了将近四个小时才走到这里。
　　此刻，天璇森林中，已经来了好多人。
　　王果的吸引无疑是巨大的，此刻在这片天璇森林中，至少聚集了天罗城至少七成的超凡者。
　　陆庄与陈家祖孙三人又继续向前走了一会儿，翻过了一座山头之后，众人终于看到了视频中的王果。
　　这王果生长在一处山谷中，三面环山，地势十分险峻。
　　“还好，没有来晚，这王果已经有星辉溢出，趋近成熟了，估计等到明天中午之前，这两颗王果应该就能成熟了。”陈光祖观察了一下那两颗王果，开口说道。
　　陆庄点了点头，“那我们就在这旁边等一晚上吧。”
　　此刻，这山谷中已经来了很多人。
　　陆庄四人刚刚到这里，就引起了许多人的关注。
　　毕竟陈家老太爷在天罗城也是响当当的大人物。
　　就在这时候，一群人突然向这边走了过来。
　　“我说陈老鬼，你们陈家是不是没人了，怎么才来四个人啊。”

第16章 左雄霸的阴谋
　　陆庄打量了来人一眼。
　　为首的是一名五六十岁的小老头，一头花白的披散头发，一脸笑眯眯的看着陈光祖。
　　“你们江家来的人倒是挺多，可惜人多又有什么用呢，除了你江开济一个九阶外，其他的都是一些阿猫阿狗，也就是当炮灰的料。”陈光祖说道。
　　江开济呵呵一笑，并没有因为陈光祖的话而生气，指着陆庄向陈光祖问道，“那小子是什么人？怎么会跟你们爷仨一起来，该不会是你孙女婿吧？”
　　陈光祖呵呵一笑，没有说话。
　　江开济讨了个没趣，尴尬的笑了笑。
　　就在这时，他看到不远处来了一群人。
　　有些不解道，“那伙人好像是许家的人吧？怎么才来两名八阶？”
　　“许家的许元武据说在闭关冲击王者级，这个紧要光头能来两名八阶已经很不错了。”陈光祖说道。
　　江开济微微蹙眉，“许元武那小子行事可是霸道得很，真让他成了王者，对我们三家来说可不是什么好事。”
　　陈光祖撇撇嘴，“冲击王者哪有那么容易。”
　　此时，现场赶来的人越来越多了。
　　天罗城的四大家族来了三个。
　　另外，章露城与白马城竟然也有人赶来了这里。
　　随着时间流逝，天色渐渐暗了下来。
　　就在这时，人群中突然一阵喧闹。
　　“我还以为宗家这次不来了，没想到他们竟然选择最后出场。”有人开口道。
　　一群人向着山谷走来，为首的是四名中年男子，气息强盛。
　　随着这群人走来，众人纷纷避让开来。
　　见此一幕，江开济瞳孔一缩，“宗家的四大九阶强者竟然全部出动了，看来他们对那两颗王果是势在必得啊。”
　　“宗家的四兄弟虽然不是九阶巅峰，但是他们配合默契，据说他们联手发出的攻击甚至能媲美王者一击。”
　　陈光祖同样面色凝重，不过在转过头看到身旁的陆庄时，他的心顿时安定了下来。
　　此刻，那宗家的四兄弟也看到了这边的陈光祖等人，于是便向着这边走了过来。
　　“陈叔，江叔，你们倒是来得挺早啊。”宗家四兄弟中的老大宗无极哈哈大笑着说道。
　　“还是大侄子你们稳哪，有四名九阶强者就是不一样，底气足得很呐。”江开济笑眯眯道。
　　陈光祖也是淡淡一笑，打了个招呼。
　　“陈叔，江叔，说真的，有我们四兄弟在，这王果你们没机会的，这夜里天凉还是赶紧回去吧，免得着凉了。”宗无极劝说道。
　　陈光祖淡淡一笑，“那可未必。”
　　“那我们就拭目以待吧，我先说好，拳脚无眼，到时候我们四兄弟不小心伤到了二位，二位可不要怪我。”
　　说完，宗无极便带人走到了一边去了。
　　此时，在山谷之外一处悬崖上方，两个身影正默默注视着山谷方向。
　　其中一人正是白马城左家的老太爷左雄霸。
　　至于另一道身影，则是一只长着豹子头，口吐人言的豹妖。
　　“该来的人基本上都到了，等明日果子一成熟，这些人必将踏入谷中争夺王果，到时候，就是他们葬身之时。”
　　豹妖开口，声音有些尖锐。
　　“苍云豹，别忘了你我的约定，我帮你散播消息将人引到这里，还助你杀了他们，你将那其中一颗王果给我，可不要食言。”左雄霸说道。
　　苍云豹点了点头，“那是自然，左王放心便是，您可是堂堂王者，我又怎么敢欺骗于您呢，只是有一点我有些不理解，以您的实力，出手击杀这些人不在话下，为什么又要动用那种手段呢？”
　　左雄霸幽幽开口，“这些人只能是死在你们妖族手里，与我左家无关，你记住，我左家从来没有和你们合作过。”
　　……
　　一晚上悄然过去。
　　天亮了。
　　在山谷外熬了一晚的众人，纷纷拿出了携带的干粮吃起了早饭。
　　陆庄让陈光祖等人在这边看着，自己则到森林里打了一只小车那么大的兔子。
　　把皮洗净之后，陆庄就在山谷外边生气一堆火，架起兔子烤了起来。
　　香味飘散，许多人暗暗咽了口唾沫。
　　不长时间，兔子烤熟了。
　　陆庄叫来陈家祖孙三人，一起吃了起来。
　　“小哥，给我也来一块呗。”
　　江开济笑呵呵走了过来。
　　“不给，你吃饱了回头有力气跟我们抢王果。”陆庄开口道。
　　江开济黑着脸回去，也吩咐几名手下去打几只妖兽来烤着吃。
　　众人见此，也纷纷有样学样去打妖兽了。
　　不长时间，整个山谷外边架起了无数火堆，烤肉香在山谷中飘荡开来。
　　吃完早餐，陆庄又开始考虑签到的事情了。
　　今天这里可没有老奶奶给他扶。
　　陆庄想了想，随即目光落在了陈关祖老爷子身上。
　　此刻，陈光祖老爷子正坐在一块高高的巨石上抱着一只兔腿啃得正起劲。
　　陆庄目不斜视，屈指一弹，一道难以察觉的能量打在了陈光祖身上。
　　陈光祖只觉得身子突然一轻，整个人不受控制的从高高的巨石上栽了下来，眼看就要磕掉一嘴牙。
　　就在这时，陆庄身形一闪，伸手一把扶住了陈光祖，“小心啊，陈老爷子你没事吧？”
　　“不碍事不碍事，哎呀，人老了，多亏了你啊，要不然我这一嘴牙可就没了。”
　　陈光祖有些心有余悸道。
　　他心里有些想不通，自己堂堂九阶巅峰大高手，怎么会莫名其妙从石头上摔下来呢？
　　真是见鬼了。
　　陆庄笑眯眯的扶着陈光祖坐了下来。
　　与此同时，一个声音在他脑海中响起。
　　“叮！签到成功，奖励（聚灵阵盘）。”
　　哈，这也行？
　　陆庄仿佛发现了新大陆。
　　这系统是不是对日行一善的善字有什么误解啊。
　　哎呀，这么一来，自己以后再想签到，可就有很多操作的空间了。
　　随即，他察看了一下新奖励的东西。
　　聚灵阵盘，顾名思义就是可以聚集灵气的阵盘。
　　将这阵盘放置在一个地方，那个地方就会变成一个灵气浓郁的福地。
　　好东西啊。
　　有了这东西，以后他的父母修炼起来就事半功倍了。
　　而且，这也解决了他的一个难题。
　　以后只要将那颗灵兽卵放置在这块聚灵阵盘上，那灵兽卵就能孵化了。
　　此时，许多人已经吃饱了，又重新回到了山谷边等待着。
　　时间悄然而逝。
　　就在时钟的指针指向十一点三十分的时候，突然，嗡的一声，一股浓郁的香味从山谷中飘散出来。
　　那两颗王果彻底成熟了。
　　无尽的星辉从黑色的果皮表面逸散而出，无比瑰丽。
　　见到这一幕，众人顿时躁动了起来。

第17章 混战
　　“王果是我的。”
　　一名八阶强者当先一步冲了出去，一只手径直向着其中一颗王果抓去。
　　结果，在他刚靠近王果的瞬间，一道电光从空中落下，直接将那名八阶的超凡者轰得吐血倒飞。
　　不过众人并没有因此就被震慑住。
　　一个个大吼着向着那王果冲去。
　　成王的机缘就在眼前，谁敢挡路，那就相当于杀父仇人。
　　乱了，彻底乱了。
　　整个晋西北乱成了一锅粥。
　　数不清的超凡者涌进了山谷，根本分不清是敌是友。
　　“都给老子滚开。”
　　一名青年正准备将一名挡在前面的男子推开，突然一道剑光袭来，这名青年直接被一剑轰杀。
　　至死，他都没看清杀自己的是谁。
　　“挡我者死！”
　　一名壮汉浑身肌肉鼓胀，皮肤上出现了坚硬的石甲。
　　他怒吼着着，如同一辆重型装甲径直向着王果方向碾压而去，所过之处，一个个挡在前方的身影全都被他撞飞了出去。
　　然而还没等他逞凶多久，一杆长矛破空而来，直接洞穿了他的头颅。
　　这名壮汉凄厉的惨叫一声，随即便一头倒在了地上。
　　喊杀声此起彼伏。
　　整个山谷似乎都化作了一片修罗场。
　　凡是最靠近王果的都会遭到所有人无情的轰杀。
　　这时候，九阶强者的作用就体现出来了。
　　各大势力，以九阶强者为矢，直接在人群壁垒中撕开了一道血淋林的口子，稳定的向着王果推进而去。
　　而没有九阶强者坐镇的势力，则根本没有争夺的资格。
　　如同为四大家族的许家，这次只来了两名八阶带队，还没等靠近王果，基本就被杀戮殆尽了。
　　当然，这种情况并没有持续多久。
　　随着那些九阶超凡者开始发威，场中的形势逐渐开始明朗了起来。
　　以天罗城的江家，宗家，陈家，以及白马城的李家，钱家，这几大家族为首，形成了对峙之势。
　　至于其他的那些人已经全部被清了出去，或死或伤。
　　几大家族的九阶强者，谁也不敢轻举妄动，怕一不小心引来其他人的围攻。
　　陆庄保护着陈灵儿，两人站在山谷口处，并没有深入。
　　陆庄之所以没有动手，是因为他感觉到这山谷中有些不对劲。
　　“破障！”
　　陆庄轻喝。
　　一道赤色光芒在他眼中闪过。
　　他看到了，在这山谷中竟然还隐藏着另外一重空间，而在那重空间中，同样生长着一颗异果树。
　　树上同样挂着两颗异果。
　　只不过那两颗异果逸散出来的星辉比这外面的那两颗王果还要瑰丽夺目。
　　其中所蕴含的能量比外面这两颗强大不知多少倍。
　　看清楚这个状况后，陆庄顿时对场中那些争夺的众人生出了一丝怜悯。
　　“费尽心思最后抢到的确是赝品，可悲啊……”
　　听到陆庄的话，陈灵儿顿时有些不解的看了过来，“陆大哥您说的这话是什么意思啊，什么赝品？”
　　陆庄将自己看到的一幕跟陈灵儿说了，陈灵儿听完顿时震惊得说不出话来。
　　有人设下了一个局，用两颗假的王果将所有人骗到这里来，这人到底安得什么心？
　　就在两人说话的时候，场中的局势再次乱了起来。
　　也不知道是谁先动的手，原本各大家族对峙的局面瞬间被打破，战斗再一次爆发。
　　“挡我者死！”
　　有人大吼着。
　　各种绚丽的攻击手段在场中狂轰滥炸，为了抢到王果，一个个都拿出了压箱底的底牌。
　　轰！
　　江家的江开济率先被淘汰出局，被宗家的四兄弟联手一击轰飞了出来，狠狠摔在地上，咳血不止。
　　接着是白马城的钱家，一对二的情况下，被陈家父子联手打伤，丧失了战斗力。
　　然后是白马城的李家，李家原本与江开济联手攻击宗家，在江开济被淘汰后，李家的两名九阶超凡者也很快落败，被轰飞了出来。
　　再然后就是陈家父子，他们被陈灵儿叫停，很光棍的认输了。
　　最后，由宗家四兄弟拿下了最终的胜利果实。
　　而就在他们采摘那所谓“王果”的时候，却不知道，就在一处峭壁上方，两个人影也发出了得意的笑声。
　　“哈哈哈哈，真是一出好戏啊。”苍云豹大笑道。
　　左雄霸露出一抹嘲讽，“这些蠢货在那里打生打死，他们还不知道自己争夺的王果其实只是伴生异果而已，比起真正的王果，虽然伴生异果也有些效用，但是却无法帮人突破王者。”
　　“原本我想要成为妖王不知道要等到什么时候，但现在，只要我吃了这些九阶人类的血肉，我就能彻底蜕变成人身，到时候我再服下那颗真正的王果，就能晋级为王者了。”
　　苍云豹一脸得意道。
　　“那可要提前恭贺豹王了，既然如此，那就请豹王来亲手终结这一切吧。”
　　左雄霸恭维道，连称呼也改成了豹王。
　　随即，他将一个遥控装置递给苍云豹。
　　那处山谷中埋了大量的炸药，这些炸药都是左家特制的，一旦引爆，整片山谷都将化作一片炼狱。
　　“嗯，也是时候该结束这场闹剧了。”
　　苍云豹握着遥控装置。
　　左雄霸拿起手中的望远镜，准备好好欣赏一下自己的杰作。
　　就在这时，他突然看到了一张面孔。
　　眼看着苍云豹正要按下手中的遥控按钮，左雄霸连忙开口阻止了他，“等等！”
　　“怎么？左王你要后悔？”苍云豹有些不悦道。
　　“不，我只是让你稍等一下而已。”
　　左雄霸说道，他的目光望着下方，落在了一名年轻人身上。
　　正是陆庄。
　　“是他……”
　　左雄霸脸色阴沉了下来，眼中浮现出了浓烈的杀机，他左家找了几天都没找到这个杀他孙子的仇人，没想到在这里碰见了。
　　“豹王请稍等，我先杀个人。”
　　左雄霸对苍云豹说道。
　　“左王何必如此，只要我这遥控一按下去，这片山谷中管他什么人，都得化作一具尸体。”苍云豹劝道。
　　左雄霸摇了摇头，咬牙切齿道，“此子杀了我那孙儿，我定要将他抓来，让他体会到什么是生不如死，最后再将他挫骨扬灰，方解我心头之恨。”
　　说完，左雄霸径直从石壁上一跃而下，径直向着山谷方向飞去。

第18章 王者出手
　　宗家兄弟刚将“王果”摘下，正打算将果树也拔走，就在这时，突然一阵哗啦啦的声音传来。
　　四人抬头，只见高空上一个人影正向着这边飞来。
　　能在空中飞行的人……
　　王者？
　　宗家兄弟顿时瞳孔一缩。
　　“想不到这王果竟然还引来了王者级出手，看来我们今天是没那么容易离开这里了。”宗无极一脸阴沉道。
　　而此时，被淘汰出来的众人也都见到了这一幕，纷纷面色一变。
　　“竟然是一名王者……”陈光祖惊道。
　　“连王者都来了，宗家四兄弟这次恐怕要栽啊。”江开济有些唏嘘的道。
　　“是左雄霸……”
　　白马城钱、李两家的人认出了左雄霸的身份，脸上顿时浮现出凝重之色。
　　左家已经有一位王者了，如果再让这左雄霸得了王果，以左家的霸道，他们白马城的其他家族还岂有活路。
　　哦，这就是王者吗？
　　好像跟自己想象的有些出入啊。
　　看着天上飞来的那个人影，陆庄心里说道。
　　他有一种感觉，似乎这个所谓的王者是冲着自己来的。
　　宗无极四兄弟此刻面露绝望之色。
　　他们还以为这个王者是冲着他们手上的“王果”来的。
　　“大哥，现在怎么办？”其中一人问道。
　　宗无极咬了咬牙，“这两颗王果是我宗家崛起的机会，就算是王者来了，我也绝不相让，老子跟他拼了！”
　　“拼了！”
　　另外三人也齐声怒吼，分别伸出了一只手按在了宗无极背上。
　　心有灵犀一般，四人联手使出了那招合击技能。
　　轰！
　　宗无极一拳轰出。
　　一个巨大的金色拳影冲天而起，直接向左雄霸轰了上来。
　　左雄霸本想直接去抓陆庄的，没想到这宗家兄弟竟然不知死活出手攻击自己。
　　“蝼蚁，找死！”
　　左雄霸被惹怒了，直接一脚将那道冲天拳影踏碎，随即一个俯冲，一拳向着宗家兄弟四人砸了过来。
　　“不好！”
　　宗无极大惊失色。
　　他一直以为自己兄弟的合击技能可以比拟王者一击。
　　没想到在真正的王者面前，竟然如此不堪一击。
　　这就是王者威势么。
　　可惜啊，如果能让我将这两颗王果带回去。
　　我也能成为一名王者，我也会变得如此强大。
　　眼看着左雄霸从空中杀来，四人连忙摆出了防御的姿态。
　　轰！
　　一声巨响。
　　宗无极四兄弟全都惨叫着倒飞了出去，狠狠砸在地上。
　　身受重伤。
　　“哼，不自量力！”
　　左雄霸看着地上四人冷哼了一声，没有再继续出手。
　　反正这四人等下也是死。
　　他转过身，向着陆庄这边一步步走了过来。
　　见此，陈光祖等人皆是紧张了起来。
　　这可是王者。
　　虽然在他们看来陆庄也是王者。
　　但是王者与王者之间也是有差距的。
　　在他们看来，眼前这名王者展现出来的实力实在太恐怖了，陆庄未必是对方的对手。
　　“小子，你可知道我是谁？”
　　左雄霸双眼冷冷盯着陆庄。
　　陆庄摇了摇头，“不知道。”
　　“我姓左，前几日被你斩首的那个后生正是我的孙儿。”
　　左雄霸语气冰冷的道。
　　“噢，”陆庄点了点头，“你那孙子不讲武德，真不是个玩意儿。”
　　闻言，左雄霸脸色顿时阴沉了下来。
　　这小子杀了自己孙子竟然还敢在这里说这种话。
　　简直不将他这名王者放在眼里。
　　“给我跪下！”
　　左雄霸冷哼一声，释放出自己的气势向陆庄压了过去。
　　强大的气势令周围的陈光祖等人面色剧变，站立不稳。
　　他们的膝盖逐渐弯曲，仿佛一座大山压在了自己身上一般。
　　这就是王者的气势吗？
　　众人大骇。
　　一招便击溃了宗家四兄弟的联手，仅凭气势就压得在场众人喘不过气来。
　　这是何等惊人的手段。
　　如此恐怖的敌人陆庄挡得住吗？
　　众人向着陆庄看了过去。
　　却见，陆庄站在那里，腰背挺直。
　　仿佛丝毫没有受到这股气势的影响。
　　见此，左雄霸脸上闪过一丝惊讶之色。
　　“能在我的气势下面不改色，怪不得能杀了我那孙儿，可是那又怎样，我想杀你你当得住吗？”
　　左雄霸冷哼一声，一个赤红色光球在他胸口处凝聚。
　　电弧闪烁，一股毁灭的气息从光球上传了出来。
　　见此一幕，众人纷纷色变，连忙离陆庄远了一些。
　　看着那光球，陆庄却没有任何表示。
　　甚至，眼中隐隐还有一丝期待之色。
　　“破灭雷光，给我死！”
　　左雄霸将这颗电弧环绕的光球猛地推出。
　　唰……
　　那赤红色光球如同一枚燃烧的炮弹，猛地向陆庄轰了过来。
　　其上电弧灼烧着空气，沿途发出噼里啪啦的声响。
　　轰！
　　陆庄所站立之处顿时被无数的电光与火焰所吞没。
　　那赤红色光球爆发出巨大的能量，强大的气浪将陆庄周围的众人全都掀飞了出去。
　　“陆大哥……”
　　陈灵儿大惊失色。
　　“唉……”
　　陈光祖叹息了一声。
　　可惜了。
　　他对陆庄还是挺有好感的，这小伙子年纪轻轻就已经修炼到了王级。
　　可谓是前途无量。
　　而且待人和善，丝毫没有王者大能的架子。
　　他甚至还想过要将自己的孙女陈灵儿嫁给陆庄。
　　可惜，如此恐怖的能量下，陆庄应该是必死无疑了。
　　“必死无疑了。”
　　江开济等人纷纷摇头。
　　在如此强烈的攻击下，绝无生还的可能。
　　然而，接下来的一幕却令所有人都惊掉了眼睛。
　　光芒散去。
　　现出了场中的景象。
　　陆庄负手而立，面色平静，丝毫没有受伤的迹象。
　　他的衣裳都没有半分破损，甚至连头发都没有一丝凌乱。
　　“这怎么可能。”
　　众人目瞪口呆。
　　在如此恐怖的一击下，竟然完全承受住了，没有受到半点伤害。
　　他是怎么做到的？
　　左雄霸瞳孔狠狠收缩了一下。
　　这一击有多强他自己再清楚不过。
　　可以说，就算是他自己挨上一下也得丢掉半条命。
　　这小子是如何做到平安无事的？
　　这时，陆庄突然开口了，“原来，我错了……”
　　此话一出，众人顿时面面相觑起来。
　　陆庄竟然主动认错了？
　　难道他并不像表面看到的那样平安无事？
　　事实上，他已经深受重伤了？
　　也对，或许只有这样才能解释得通。
　　毕竟，在那么强大的攻击下想到做到平安无事几乎是不可能的。
　　左雄霸同样是这个想法。
　　这小子果然还是受伤了，差点吓我一跳。
　　“哼，现在后悔已经太迟了。”左雄霸冷笑，“你以为后悔我就会放过你吗？从你杀我孙儿那一刻起，你的命运就已经注定了。”
　　“不……我不是这个意思。”陆庄摇了摇头道。
　　“那你是什么意思？”左雄霸问道。
　　陆庄淡淡开口道，“他们说我是王者，我也以为自己是王者，刚刚接了你一招我才发现，原来我比你这种王者要厉害多了。”

第19章 给我定
　　左雄霸脸色顿时阴沉了下来。
　　他自然是不认为陆庄会是自己得到对手。
　　在他看来，陆庄应该是用了什么手段挡下了自己的攻击，或者对方有一个防御力强大的宝贝。
　　但是仅凭这些，对方绝不是自己的对手。
　　“大言不惭，挡下我一招你就以为自己很了不起了吗，在我面前你只是一只蚂蚁而已，蚍蜉也敢撼树。”
　　正当左雄霸打算再给陆庄一击的时候，陆庄动了。
　　右手缓缓伸出，指尖处，光芒闪动。
　　“江湖规矩，你一下我一下，这下轮到我出手了。”
　　咻！
　　一道赤红色光线一闪而逝。
　　“呃……这怎么可能……”
　　左雄霸张着嘴，眼中满是难以置信之色。
　　他缓缓低下头看去。
　　在他胸口处，出现了一个拳头大小的洞，前后透亮。
　　一缕缕焦臭的灰烟从中冒了出来。
　　而此时，众人全都惊呆了。
　　左雄霸有多强，已经不用多说了。
　　强如宗家四兄弟，在左雄霸面前也只是一招而已。
　　而陆庄仅仅一指，就将其击败。
　　看这左雄霸的样子，显然是活不成了。
　　这陆庄，未免有些强的离谱了。
　　“他刚刚说他比王者更强，难道他已经是一名尊者了吗？”
　　有人说道。
　　此话一出，众人更是觉得天荒夜谈。
　　尊者，那可是王者之上的境界。
　　这陆庄看起来才多大，竟然就已经是尊者了，这也太可怕了吧。
　　这时候，陆庄说话了，他看着倒在地上的左雄霸道，“你是我杀的第一个王者，有纪念意义，所以给你一次发表遗言的机会，你有什么想说的？”
　　有什么想说的？
　　左雄霸十分艰难的转过头，不甘的看了陆庄一眼。
　　突然，他有些神经质的笑了起来，“哈哈哈哈，你杀了我又能怎么样，今日你也难道一死，你们都得死……”
　　众人不明就里，不明白左雄霸为什么会这么说。
　　只有陆庄若有所思。
　　他抬起头，向着远处一处石壁上方看去。
　　众人见此，也纷纷抬头看了过去。
　　依稀可以看到在那石壁上方，一个长人身豹首的妖兽站在那里，居高临下看着这边。
　　他手里拿着一个类似遥控的东西，桀桀怪笑。
　　而后，对着遥控上的那个红色按钮猛地按了下去。
　　轰隆隆！
　　山谷三面的山壁率先被引爆。
　　一时间，山摇地动，无数的巨石从山上砸落下来。
　　“不好，这周围埋有炸药，它要将我们都炸死。”
　　众人大惊，纷纷拔腿向着山谷外跑去。
　　然而，已经来不及了。
　　爆炸声越来越猛烈，两边的山壁开始崩塌。
　　巨大的石块如同下雨一般从头顶砸落下来。
　　而后是脚下。
　　山谷之下同样埋了大量的火药。
　　山谷入口处已经被巨石所封锁，地下同样喷出火焰。
　　接下来，随着山谷中的炸药开始爆炸，整个山谷都将被轰上天。
　　“完了……”
　　众人惊恐无错，面无血色。
　　“难道我等今日要丧命于此？”
　　就连宗无极四兄弟与陈光祖等几个九阶强者都面露绝望之色。
　　如果刚才面对左雄霸尚有一丝生存的机会。
　　而此刻面对的，却是天灾。
　　陈光祖下意识的望向了陆庄，随即又觉得自己很蠢。
　　在这种近乎天威面前，就算是陆庄恐怕也无可奈何吧。
　　陆庄是很强，杀王者如同宰鸡屠狗，轻描淡写。
　　他自己或许可以轻易逃脱这里，但是想救人，绝无可能。
　　如陈光祖这样想的还有江开济等人。
　　他们的眼力，他们的阅历，他们一切，都在告诉他们，今日要完。
　　没有人注意到，在接连的轰隆声中，陆庄的头发也在快速变长。
　　就在这时，陆庄动了。
　　“给我定！”
　　他抬起右脚，一脚踏在了地上。
　　一道金色光波从他脚下激发而出，向着四周快速扩散开来。
　　金色光波所到之处，地面顿时平定了下来。
　　那些正剧烈燃烧的炸药似乎如遇到克星一般，瞬间安静了下来。
　　然而地下稳定了，天上却依然有巨石在砸落。
　　两边的山体更是大片大片的崩塌。
　　再这样下去，众人都将被砸死，掩埋。
　　“给我再定！”
　　陆庄一手指向天空。
　　指尖，同样一道金色光波向着四周扩散而去。
　　整片天空在这一刻仿佛化作了一个巨大的池塘。
　　爆炸停止了，山崩也止住了，所有的巨石都悬浮在了半空中。
　　时间，仿佛在这一刻凝固了。
　　陆庄猛地一握拳，“碎！”
　　砰！
　　随着一声巨响，所有巨石都爆裂开来，化作了漫天的细沙洒落。
　　众人站在沙滩上，看着周围一个个人形沙雕，面面相觑。
　　“我们……得救了？”陈灵儿有些难以置信的问道。
　　“是的，我们得救了，是陆王救了我们。”陈光祖有些激动的点了点头。
　　他看着陆庄，眼中满是惊叹。
　　这年轻人带给自己太多震惊了。
　　这一手绝地平灾祸，简直是胜迹。
　　陈灵儿反应过来，转过头看着陆庄。
　　却发现这短短的一会儿时间陆庄的头发竟然已经长成了披肩长发。
　　“陆大哥你的头发怎么？”
　　“这不是为了救你们吗。”陆庄摊了摊手有些无奈道。
　　陈灵儿一脸懵逼，你救我们和你的头发长短有什么直接的关联吗？
　　“太好了，我们得救了。”
　　宗无极等人纷纷面露激动之色，劫后余生，让他们也看透了。
　　四人走了过来，一齐向着陆庄行了一礼。
　　“谢陆王出手相救，救命之恩无以为报，以后陆王若有差遣，我们宗家必定赴汤蹈火在所不辞。”
　　其他人反应过来，也纷纷走了过来向陆庄道谢。
　　白马城的两个家族也过来向陆庄道谢。
　　这和两个家族分别是李家和钱家。
　　钱家是白马城的餐饮巨头，所以感谢了陆庄之后还送给了陆庄一张奢华无比的金卡。
　　并表示持有此卡可以在钱家开的任何一家餐厅享受至尊级待遇。
　　什么待不待遇的陆庄不在乎，不过既然是人家一番心意，他也就勉为其难收了下来。
　　随即，众人纷纷告辞离去。
　　不过陆庄却没有走，还有陈家祖孙三人也没有离去。
　　“陆王说那真正的王果在另一片空间之中，不知以陆王的实力是否能过去？”陈光祖问道。
　　“这空间很特殊，需要特殊的方式才能进去。”陆庄说道。
　　陈光祖眼中顿时闪过一丝失望之色。
　　“我虽然不知道那特殊的进入方式，不过我并不需要，直接破开就是。”陆庄说道。
　　你丫吊我胃口呢？陈光祖顿时有些无语。
　　陆庄走进山谷，来到了之前那棵伴生异果所在的地方。
　　他伸出双手刺入眼前的空气中，仿佛抓住了什么，猛地向两边一拉。
　　原本空无一物的空间处，顿时被撕开了一道口子。
　　陆庄直接从撕开的空间裂缝中钻了进去。
　　陈光祖等人见到这一幕震惊得说不出话来。
　　随手竟能撕裂空间壁障，虽然只是一个小空间的壁障，但是这种手段恐怕也不是普通的王者能做到的吧？
　　陆庄进了小空间，打量了一下。
　　这个小空间并不大，大概也就两亩多的样子。
　　刚走进去，陆庄就看到了一片果树林。
　　其中有果实的只有其中一颗，上面挂着两颗果子。
　　正是那颗王果。
　　除此之外，他还看到了一个身影。

第20章 江畔别墅
　　人身豹首。
　　此刻在小空间里的正是苍云豹。
　　他原本想要利用大量的火药坑杀一众人类强者。
　　没想到竟然被陆庄轻而易举就平定了。
　　一想到那个人类青年，他就感觉无比愤怒。
　　“该死的，竟敢坏我好事，待吾王晋级归来，定要叫你好看。”
　　苍云豹咒骂了一句。
　　当然，它也就只能嘴上骂两句。
　　让他对上那个人类，它是不敢的。
　　那人类太强了，恐怕只有自己身后那位晋级成功了才有可能是那人的对手。
　　今天得罪了那人，那人恐怕不会放过自己。
　　苍云豹一番思考之后。
　　决定还是先将两颗已经成熟的王果采了，然后离开这里，去其他地区避避风头。
　　等自己身后那位回来，再去找那人类报仇雪恨。
　　苍云豹正要伸手去摘果子。
　　就在这时，一声异响从身后传来。
　　他回过头一看，差点就当场吓尿了，“你…你是怎么进来的？”
　　在他身后，出现了一个人身影。
　　正是他刚刚咒骂的坏它好事的那个人。
　　“哦，我就这么轻轻一撕就进来了。”陆庄作势比划了一下说道。
　　苍云豹目瞪口呆，随手撕裂空间壁障？
　　卧槽，你要不要那么牛啊？
　　“你还没到妖王级别吧？”陆庄问道。
　　苍云豹不知道陆庄为什么要这么问。
　　他本来不想回答，不过一想到陆庄那恐怖的手段，最终还是老实了下来。
　　“我还差一些，应该算是准王吧。”苍云豹道。
　　陆庄点了点头，“准王，那的确是差一些，不到王级者级，种地的效率终究要差上许多，不过也凑合了，毕竟妖王不是那么好找的。”
　　？？？
　　苍云豹听得有点迷。
　　什么意思？种什么地？
　　我堂堂准王级你让我去种地？
　　苍云豹正一脸懵逼，下一秒，突然眼前一黑就昏了过去。
　　再睁开眼，便发现自己出现在了一个陌生的空间中。
　　陆庄的声音如同煌煌天威在在整个空间中响起。
　　“你在这里好好种地，未来未必不能放了你，如果敢偷奸耍滑，我不介意杀了你。”
　　苍云豹还没缓过神，突然，一颗颗果树出现在了他的眼前。
　　正是小空间中的那些异果树，全都被陆庄搬进了自己的世界树空间里。
　　看到这些果树，苍云豹惊呆了，“你竟然将吾王的果树全偷了？待吾王归来，一定不会放过你的。”
　　“住口，这些果树立马给我种下去，要是种死了，你就等死吧。”
　　陆庄冷声说道。
　　安排完苍云豹，随即陆庄又在世界树中设置了一道屏障，分出了一个小区域。
　　他准备将这个小区域用来储物，至于其他的地方则用来开荒种菜。
　　明天就去买一批种子带到世界树空间，让那只豹子种下去。
　　嗯，如此一来，每天买菜的钱又能省下一大笔。
　　陆庄丛小空间出来，将一颗王果交给了陈光祖。
　　陈光祖接过王果，激动得手段都在哆嗦，“多谢陆王成全。”
　　陆庄摆摆手，“不用如此，只是一场交易而已，回头记得把东西送到我家。”
　　“那是一定。”陈光祖连忙说道。
　　四人一起回到了天罗城。
　　陈家的动作很快，当晚，就派人送来了那两棵异果树，以及一个精致的盒子。
　　盒子里装的的是一串钥匙，还有一本房产证。
　　陆庄顿时明白了过来，陈家这事做的地道，直接将房子买下，钥匙给送过来了。
　　一步到位，倒是省了他许多麻烦。
　　不过这样一来，自己似乎欠下了陈家一个人情。
　　毕竟陈灵儿说过那栋江畔别墅可是价值两个亿的，而他这次的报酬只是一个亿而已。
　　嗯，回头找个机会将这份人情给还了。
　　他不太习惯欠人人情。
　　第二天，陆庄便带着自己父母去看了一下那套江边别墅。
　　陆东民夫妇刚进入院子，顿时就惊呆了。
　　“小庄啊，这房子肯定老贵了吧？”李秀芹问道。
　　陆庄微微一笑，比了两根手指。
　　“两百万，那还好，两百万买这么大的房子还是挺划得来的。”李秀芹说道。
　　陆庄白了自己的老妈一眼，“两百万在这里买个厕所都不够。”
　　“那难道是两千万？嘶……不得了，这也太贵了……”李秀芹简直惊呆了。
　　她跟了陆庄他爸一辈子，从来没见过这么多钱。
　　“……”陆庄摇了摇头，算了，两千万就两千万吧，还是不要打击老妈好了。
　　“对了，我们搬家是不是还要办个乔迁宴什么的？”李秀芹问道。
　　“办什么宴啊，我们家又没什么亲戚。”陆庄说道。
　　闻言，李秀芹顿时有些不爽了，道：“怎么没亲戚了，小双这些年帮我们这么多，我们搬家这种喜事肯定要通知她家啊，还有你大伯一家，虽然讨厌得很，但总归是一家人，总是要知会一声的。”
　　事实上，在天罗城中陆庄还有一个大伯。
　　不过对于这个大伯，他印象并不是很好。
　　只知道大伯一家十分势力，和自己父母的关系并不是很好，两家人也很少走动。
　　从自己父母这些年的遭遇就能看得出来。
　　据说大伯一家条件还不错，自己那位堂兄还是个超凡者，收入可观。
　　但是这些年因为自己受困地下室，父母过得挺艰难，但是大伯一家却从来不跟自己父母走动。
　　这一家人的性情可见一斑。
　　这时，一直沉默的陆东民开口了，“叫他们干嘛，他都没有当我是兄弟，我们何必叫他。”
　　“干嘛不叫，那个姓蔡的以前不是说她们家孩子多么多么厉害，还说我们一家住的是猪栏，那就让他们来看看我们家的大别墅，看她以后还敢不敢嘲笑我们。”李秀芹说道。
　　“你们自己商量吧。”
　　陆庄对这些鸡毛蒜皮的小事不感兴趣，让父母自己拿主意。
　　他自己，则直接来到了院子里。
　　接下来，他可以进行自己的布置了。
　　陆庄拿出那块聚灵阵盘，将其布置在了院子里。
　　一瞬间，无数的灵气向着这院子汇聚而来。
　　看着这灵气的浓郁程度，陆庄估计，恐怕就算是整个世界也没几个地方能与自家院子相比了。
　　随即，陆庄又拿出了拿枚青色的灵兽卵。
　　将其放置在了聚灵阵盘上。
　　然后又割破手指，挤出一滴鲜血滴在了蛋壳上。
　　这是系统上说明的孵化方法。
　　接下来只需等待就行了，以这聚灵阵盘的浓郁灵气，用不了多久，这颗灵兽卵就能孵化出来了。
　　也不知道到时孵出来的会是什么生物。
　　陆庄不禁有些期待。
　　做完，这些，他便转身向着门外走去。
　　今天还没签到呢。
　　也不知道那位老奶奶有这个荣幸。

第21章 颜小星
　　“奇怪了。”
　　陆庄在大街上转了一会儿。
　　让他有些郁闷的是，找了半个多小时竟然没有碰到要过马路的老奶奶。
　　陆庄琢磨着，要不找一位老爷爷凑合一下得了。
　　就在这时，突然一阵机车声传来。
　　陆庄向后一看，只见一辆轿车正快速向这边开了过来。
　　自从灵气复苏以来，野外基本都已经被妖兽所占领了，各个基地间交通不便。
　　以前很普遍的轿车因为缺油的缘故，现在基本很少有了你开了。
　　如今能开的起轿车的无一不是身份显赫之辈。
　　一般都是陈灵儿这样的级别。
　　陆庄侧过身，轿车从陆庄身边呼啸而过。
　　陆庄微微皱眉，这样开车与谋杀何异？
　　就在这时，突然砰的一声传来。
　　原来，不远处一个瘸腿的小乞丐正准备过马路。
　　因为躲避不及，直接被这车给撞飞了出去。
　　小乞丐躺在地上，鲜血不断从口中涌了出来。
　　这小乞丐浑身脏兮兮的，披头散发，脸上有一道狰狞的旧伤疤，看起来十分恐怖。
　　“玛德，晦气！”
　　轿车的车门打开，一名穿着贵气的青年从车上走了下来。
　　他先是检查了一下车头。
　　看到车头上被撞凹了一块，青年脸色顿时阴沉了下来。
　　“你特码找死呢？”
　　青年气冲冲走了过去，一脚就揣在了小乞丐身上。
　　原本趴在地上吐血不止的小乞丐直接被踢飞了出去。
　　那青年一脚将小乞丐踢飞出去后，似乎仍不解气，又走了过去。
　　正当他打算再一脚踹过去的时候，一个人影突然出现在了他的眼前。
　　许少锋吓了一跳。
　　在看清挡在自己面前的是个青年后，他顿时怒了。
　　身为许家大少爷，他从小就霸道惯了，眼前这人竟敢管自己闲事，简直找死。
　　他二话不说，自己一脚就向着对方后背踹去。
　　就在这时，对方的背上突然出现了一透明的光盾。
　　砰的一声，许少锋这一脚踹在了这面光盾上，仿佛踹在了钢铁上一般，他时疼得龇牙咧嘴起来。
　　“你特么谁呀？敢多管老子的闲事。”
　　许少锋怒视着陆庄。
　　身为许家大少，走到哪里不是飞扬跋扈。
　　谁见了他不得恭恭敬敬。
　　眼前这个不知哪里冒出来的小子竟然敢跟自己作对。
　　陆庄转过身来，面无表情看着许少锋，“跪下说话。”
　　许少锋只感觉到一股强大的意志，整个人不由自主跪了下来。
　　随即，他反应过来。
　　脸色顿时一变。
　　第一个念头就是：这小子是个超能者。
　　第二个念头则是：玛德，超能者又怎样。
　　他虽然不是超能者，但是他许家并不缺少超能者的打手，平时那些超能者见了他哪个不是恭恭敬敬的。
　　“小子，你知道我是谁吗？我看你是活腻了。”许少峰恶狠狠道。
　　没有理会许少锋的话，陆庄伸出一根手指向着对方的腿划了一下。
　　下一秒，徐绍峰整条右腿直接被齐齐斩断。
　　鲜血喷涌，许少锋凄厉的惨叫起来，“啊……我的腿……”
　　陆庄眉头一皱，许少锋的惨叫声戛然而止。
　　他伸着喉咙，一脸痛苦，但却发不出任何声音。
　　“你踢我一下，我也打你一下，你服不服气？”陆庄面无表情看着对方。
　　被陆庄这样看着，许少锋心中升起了一股强烈的恐惧。
　　这个人真的会杀我。
　　强烈的求生欲让他下意识低下了头，“我…我服气……”
　　陆庄抱着小乞丐转身离去。
　　刚走不远，一位老奶奶走了过来好心劝道，“小伙子，你闯大祸了。”
　　陆庄淡淡一笑，没有说话。
　　“你可知道刚刚被你砍了一条腿的人是谁？”老人说道。
　　陆庄摇了摇头，对方是什么身份他根本不在意。
　　以他的实力，在这八号基地还没人能奈何得了他。
　　“那是许家的大少爷，你砍了他一条腿，许家人一定不会放过你的，你快走吧，离开基地，再晚就来不及了。”老人语重心长道。
　　“不用担心，我不怕他们。”陆庄说道。
　　见陆庄不为所动，老顿时捶胸顿足。
　　不听老人言，吃亏在眼前啊，要不是看你小子挺善良，那天扶我过马路，我才懒得提醒你。
　　陆庄抱着小乞丐回到江边别墅，将小乞丐平放在了床上。
　　小乞丐已经奄奄一息，陆庄给小乞丐度了一缕灵气，小乞丐的伤势这才稳定下来。
　　“叮……签到成功，奖励（化灵果）。”
　　陆庄将化灵果提取了出来，一颗星辉点点的绿色果子出现在他手上。
　　当看到这化灵果的信息，陆庄愣了一下。
　　竟然是颗异果，而且还不是普通的异果。
　　化灵果：蕴含着强大的生命力以及灵气，服用后如同脱胎换骨一般，所有伤势尽数复原。
　　同时，这果子还能帮人实现超凡觉醒。
　　陆庄有些惊讶的看了床上的小乞丐一眼。
　　这是巧合吗？
　　他并不是什么烂好人。
　　天底下的苦命人太多了，他也救不顾来。
　　不过，既然既然有缘遇上了，那他也不介意帮上一把。
　　“看来你运气不错，既然如此那我就好人做到底吧。”
　　陆庄深吸一口气，心念一动，这颗果子顿时化作了一股液体，流进了小乞丐的嘴里。
　　做完这一切，陆庄便从房间里退了出来。
　　……
　　许家大院。
　　许少锋被抬回来的时候已经因为失血过多昏迷了过去。
　　许少锋被人断了一条腿的事情传扬开来，许家上下当时就炸了。
　　以许家如今的地位，竟然还有人敢对许家少爷下此狠手？
　　许少锋的父亲名叫许乾虎。
　　许乾虎是一名八阶的超凡者，看到自己儿子的凄惨模样，许乾虎顿时暴怒无比，像是一只发狂的雄狮。
　　气机外放，整个大厅的木制家具都成了一地碎屑。
　　“说，谁干的？”
　　许乾虎盯着管家问道。
　　“据说是一名二十多岁的青年，我已经派人去调查了，应该很快就会有结果了。”管家说道。
　　许乾虎咬着牙，“速度查，不管是什么人，敢断我儿子一腿，我就杀他全家！”
　　“看少爷的伤势，应该是超凡者干的。”管家说道。
　　许乾虎冷哼，“哼，超凡者又怎样，我爸这几日应该就快要出关了，一旦他成功晋级王者，到时候这整天罗城都要以我许家为尊。”
　　……
　　房间里，颜小星缓缓睁开双眼。
　　然后打量了一下周围的环境。
　　这是一个精装修的房间，豪华大气的衣柜，电器设备，又大又软的床铺。
　　“我这是在做梦吗？”
　　随即她想起了之前被车撞的那一幕。
　　“我现在是不是已经死了……”
　　就在这时，她突然感觉脸上有点痒。
　　那里原本有一道伤疤，狰狞恐怖。
　　她伸手抓了一下，却抓下了一层死皮。
　　那层死皮掉下后，她发现自己的脸竟然变得十分光滑。
　　她下意识从床上爬起来想要去拿镜子照一下。
　　双脚落地的瞬间，她愣住了。
　　自己的腿竟然不瘸了。
　　这是怎么回事？
　　“噢…醒了？”
　　陆庄推开门走了进来。

第22章 颜小星的超能力
　　看到陆庄，颜小星眼中突然闪过一丝慌乱，下意识就往窗户边躲。
　　陆庄一愣，随即微笑道，“你忘了吗，你被车撞了，是我救了你。”
　　经陆庄这么一说，颜小星脸上的慌乱缓和了一些，不过眼中还是有些戒备，“谢谢……”
　　陆庄摆摆手，“先去洗个澡吧，洗完澡出来再说吧。”
　　颜小星脸一红，犹豫了一下，不过最后还是听了陆庄的话，转身向浴室走去。
　　半个小时后，颜小星洗完澡出来。
　　看着眼前穿着浴袍的美少女，陆庄不禁愣了一下。
　　这还是先前那个又脏又丑的小乞丐吗？
　　其实颜小星本来底子就不错，之前只不过是被脸上的伤疤所遮掩了而已。
　　在陆庄给她服下了那颗化灵果后，伤疤尽数褪去，皮肤也变得更好了。
　　此刻出现在陆庄眼前的是一个水灵灵的小美人。
　　颜小星见陆庄这样看着自己，不禁有些怯怯的向后退了一步。
　　胆小，戒备心极强。
　　这是陆庄对颜小星的直观印象。
　　“你的超能力是什么？”
　　陆庄问道。
　　他喂给颜小星的那颗果子可不不是普通的异果，不但能恢复伤势。
　　而且还可以使人实现超凡进化。
　　也就是说，颜小星此刻已经是一名一阶的超凡者了。
　　“超能力……”
　　听了陆庄的话颜小星愣了一下。
　　随即，她似乎感受到了什么，不由心念一动。
　　下一秒，一个披头散发的小乞丐从她的身体里分了出来。
　　这小乞丐只有一右腿，手上拿着一把一尺多长的玻璃匕首。
　　在她的脸上一道狰狞恐怖的伤疤，嘴里露出两颗尖利的虎牙。
　　这就像是以前的颜小星恐怖化后的形象。
　　“所以，你的超能力就是召唤自己？”陆庄说道。
　　他大概知道原因。
　　颜小星之所以会召唤出这么一个形象，应该是因为曾经的那些伤害对她来说太深刻了。
　　“我感觉自己能控制她战斗。”颜小星说道。
　　陆庄点了点头，“只能召唤一个吗？”
　　颜小星不知想到什么，突然羞涩的低下了头，“嗯……”
　　“你的家人呢？还有你的腿和脸上的伤是怎么回事？”
　　陆庄问道。
　　或许是因为陆庄的救命之恩。
　　又或者是因为陆庄和善的态度。
　　颜小星逐渐放下戒心，跟陆庄讲起了自己的遭遇。
　　十年前兽潮发生后，颜小星一家搬到了天罗城。
　　当时的天罗城还没有建立防护墙，在一次兽潮攻城的时候，她的父母为了保护她被妖兽所杀。
　　颜小星一个人孤苦伶仃，年纪又小，只好以乞讨为生。
　　有一次，一个男人看见颜小星的容貌，于是想要对她图谋不轨，她走投无路之下从天桥上跳了下来。
　　虽然侥幸逃过一劫，但是却因此摔断了一条腿。
　　颜小星担心再遇到这种事情，一狠心，便用一块玻璃碎片划了自己的脸。
　　所以就有了陆庄后来看到的毁容瘸腿小乞丐。
　　这小妞是个狠人啊……
　　陆庄有些意外的看了颜小星一眼。
　　他原以为颜小星胆子小，却没想到对方竟敢从天桥上跳下，而且还拿玻璃划了自己的脸。
　　这可是需要莫大勇气的。
　　“你接下来有什么打算？继续去乞吗？”陆庄问道。
　　“我……”颜小星愣了一下，摇了摇头，“我不知道……”
　　“那你就暂时先待在这里吧，以后家里洗衣做饭打扫卫生的事情都由你来做。”陆庄说道。
　　颜小星抬头看了过来，“有工资吗？”
　　陆庄嘴角抽了一下，你丫知道我给你吃的那颗万灵果有多珍贵吗？
　　有你一口吃的都不错了，还敢跟我要工资，我看你是不想混了……
　　陆庄没好气道，“每个月给你一百块要不要？”
　　颜小星连忙掉头，“成交！”
　　？？？
　　陆庄愣了一下。
　　每个月一百块都要？你是不是没见过钱啊？
　　你确定你不是听成一千块？
　　陆庄给颜小星交代了几句，将她安顿了下来。
　　然后便进入了自己的世界树空间中。
　　此时，世界树空间中，苍云豹正在呼呼大睡。
　　至于昨天陆庄从小空间中搬来的异果树，他已经全部重新种下了。
　　后来陆庄将陈家送来的两棵异果树也丢了进来，苍云豹同样将之种下了。
　　毕竟，异果树拔出来后如果太久没种下可是会枯死的。
　　苍云豹尽管有些不愿，不过惧于陆庄的威势，他还是乖乖照做了。
　　也不知道这是什么破地方，这里的地太难挖了。
　　以他堂堂准王级的实力，种几棵树竟然泪了个半死。
　　所以，做完这些苍云豹就停下来了。
　　他觉得自己做的已经很不错了。
　　毕竟堂堂准王也是要面子的，让他真的在这里种地，那是不可能的。
　　就在苍云豹正安心划水摸鱼的时候，陆庄进来了。
　　感觉到有人过来，苍云豹连忙从地上爬了起来。
　　陆庄看了一眼苍云豹，见对方竟然连一块地都没有开垦出来，于是问道，“不是说了让你种地的吗？”
　　苍云豹只觉得后背凉飕飕的，但是一想到自己准妖王的尊严，他还是硬着头皮道，“大不了一死，想让我给你种地绝无可能。”
　　“哦，既然这样那留着你也没用了。”
　　陆庄点了点头，伸出手，一指指向了坐在地上的苍云豹。
　　一道白光从他指尖射出，击在了苍云豹身上。
　　“嗷……”
　　苍云豹发出一声惨叫。
　　浑身焦黑，一缕缕焦臭的浓烟从他身上袅袅升起。
　　苍云豹趴在地上，口吐白沫，直翻白眼。
　　“你再好好考虑一下，明天我还会进来看你，到时候如果还不肯干活，那我就只能杀了你了。”
　　陆庄淡淡道。
　　对于人类，他或许还会手下留情，但是对于妖兽，他可就没有那么仁慈了。
　　这家伙和那个左家的老头勾结，设下陷进，想要炸死那么多人类超凡者。
　　太阴险歹毒了。
　　如果不是觉得这家伙还有那么一点利用价值，他早就将对方抹杀了。
　　随即，陆庄直接退出了世界树空间。
　　看着陆庄离开，苍云豹从地上爬了起来。
　　眼角中留下了一滴屈辱的泪水。
　　“人类，我是不会屈服的……”

第23章 埋汰人
　　二月十八，天气晴。
　　陆家乔迁大喜的日子。
　　江畔别墅外，楚双双一家三口向着这边走来。
　　“楚叔叔，阿姨，小双，你们都来了。”
　　陆庄站在门口，看到楚双双一家来，连忙过来迎接。
　　楚双双的父亲是个儒雅的中年人，带着眼睛，名叫楚镇海。
　　看到陆庄过来，楚镇海微微一笑，“你小子有出息了，竟然买下了这套大别墅，叔叔自然是要过来庆祝一下的。”
　　楚镇海已经从自己女儿口中得知陆庄竟然可以击杀九阶妖兽的事情。
　　所以，对于陆庄他是十分看重的。
　　小小年纪竟然达到了如此级别，未来的成就不可限量啊。
　　楚双双的妈妈也冲着陆庄微笑点了点头。
　　“陆庄哥哥……”楚双双提着礼物，也冲着陆庄甜甜一笑，打了个招呼。
　　陆庄父母听到声音也迎了出来，将楚镇海一家迎了进去。
　　就在楚镇海一家进屋不久，别墅门外，又来了三个人。
　　“我说陆东诚，我们该不会是走错了吧，就你弟那一家的穷酸样，能买的起这么豪华的别墅？”
　　蔡慧云看着眼前气派非凡的别墅大门，有些难以置信问道。
　　“没错，我问过我那弟妹了，据说是因为陆庄在野外采到了几颗异果，用那些异果卖的钱买下的这套别墅。”陆东诚说道。
　　蔡慧云愣了一下，“陆庄？就是他那个失踪那么多年的儿子？什么时候回来的？”
　　“听说是被高人带到山上拜师学艺了，刚刚最近才回来。”陆东诚说道。
　　“刚回来不久就采到异果，这小子狗屎运也太好了。”旁边一名青年一脸嫉妒的说道。
　　这青年正是陆东诚的儿子，也就是陆庄的堂兄，名叫陆文轩。
　　陆东诚看了自己儿子一眼道，“运气总有用光的时候，做人还是要看长远，文轩你可是城主府的公职人员，年薪数百万，没必要羡慕他。”
　　……
　　城主府。
　　龙飞扬正坐在办公室里，看着一份文件。
　　这时，一名军装男子走了进来。
　　“城主，您让我查的事情有结果了。”
　　军装男子将一份文件递给龙飞扬，继续道，“当日，陈家陈灵儿带人前往森林寻找异果，被一只高阶妖兽追杀，最后被一名神秘男子出手救下，那核爆景象正是那名神秘男子造成的。”
　　龙飞扬结果文件看了一下。
　　随即眉头深深皱了起来。
　　“随手一指，便发出了如此惊人的威力，这人比我想象的还要强大。”龙飞扬道。
　　军装男子道，“还有一件事，前几日城内流传出天璇森林有王果成熟的消息，我们天罗城许多超凡者都去了，没想到却差点出事了……”
　　军装男子将那件事说了一遍，包括左雄霸的出场，以及苍云豹的阴谋，以及陆庄如何出手拯救众人，都说了出来。
　　龙飞扬若有所思，“你的意思是……”
　　军装男子点了点头，“据我调查，那名青年与上次的神秘男子正是同一人，为此陈家还特地买下一套价值二亿的江边别墅赠予此人，今天正是他家乔迁的日子。”
　　龙飞扬点了点头，沉吟了一下，道，“给我准备一份礼物，我也去凑个热闹。”
　　……
　　江畔别墅。
　　客厅里，陆东诚一家进了别墅。
　　随后便被请到了客厅里。
　　此刻，陆东民一家，陆东诚一家，楚镇海一家，三家人正聊着天。
　　“我说秀芹啊，你们家买这别墅应该花了不少钱吧。”
　　蔡慧云看着陆庄的妈妈问道。
　　她刚刚一路走来，发现这别墅里面竟比想象的还要气派豪华。
　　联想到自己家，虽然房子也还算不错，但是比起这套江畔别墅，简直天差地别。
　　心中不禁生出一丝嫉妒。
　　李秀芹淡淡一笑，“没多少，也就两千多万。”
　　“哦，才两千多万啊，那的确便宜，我家文轩在城主府工作，一年工资好几百万呢，如果挤一挤，也能买下一套来。”蔡慧云说道。
　　“哦，文轩竟然是城主府的职员？”陆正民有些惊讶道。
　　他知道自己这个侄子似乎挺有出息，没想到竟然是城主府的职员。
　　城主府的工作那可是公认的金饭碗，待遇之高，令许多人都眼红。
　　不过，城主府的这碗饭可不是普通人能吃的。
　　要是没有一点真本事，恐怕连城主府的大门都难进。
　　就连楚镇海也微微有些惊讶的看了陆文轩一眼。
　　这小伙子年纪不大就能进城主府工作，也算是难得的青年才俊了。
　　蔡慧云看到众人的反应十分满意，自己这个儿子一直是她最大的骄傲。
　　“那是，我家文轩当初刚毕业就被特招进了城主府，现在年薪已经达到了好几百万，文轩你来说说，具体多少来着？”
　　“不算奖金的话有二百六十万。”陆文轩淡淡一笑，随即转过头看向陆庄，“不知道小庄现在在做什么工作？”
　　“我最近在当猎妖人。”陆庄说道。
　　“猎妖人？”陆文轩摇了摇头，“猎妖人这种职业收入太不稳定了，而且太危险了，一不小心就有可能把命丢在野外，如果你愿意，我倒是可以给你介绍一份城主府的工作。”
　　“哦，什么工作？”陆庄问道。
　　陆文轩道，“以你的学历，想要竞争那些高级的岗位自然是不可能的，不过我听说最近城主府在招勤杂人员，如果你愿意的话，倒是可以来试试。”
　　“勤杂人员，那是做什么的？”陆东民问道。
　　他并不知道陆庄的实力，只知道当猎妖人的确十分凶险。
　　如果陆文轩真的能在城主府给陆庄找份好工作，自然是极好的。
　　“勤杂简单来说就是打杂的意思，工作不难，不过工资也不会很高，但至少是一份稳定的工作。”陆文轩道。
　　闻言，楚镇海脸上顿时露出古怪之色。
　　陆庄既然说了是当猎妖人，那就表明陆庄是一名超凡者。
　　哪怕随便一名超凡者加入一方势力，那年薪也是百万起步的。
　　这陆文轩竟然让陆庄这样一名超凡者去城主府打杂，这不是故意埋汰人吗。
　　陆东民也反应了过来，脸色顿时有些难看起来。
　　他本以为陆文轩是好心想给陆庄找工作，对这个侄子感观还不错。
　　却没想到这小子竟然是在故意埋汰自己儿子。
　　“呵呵……”
　　陆庄淡淡一笑，“堂兄的好意我就心领了，不过我还是比较喜欢当猎妖人。”
　　“年轻人不要好高骛远，”陆东诚抬眼淡淡看了陆庄一眼，“一个人所能得到的必然是要与其能力与身份所相匹配的，农民就是要穿农民的衣服，如果跑去穿西装打领带就显得有些不伦不类了。”
　　闻言，楚镇海脸色顿时怪异起来。
　　陆东诚这话耐人寻味啊。
　　即讥讽陆庄眼高手低，又借此暗讽了陆庄一家不配住这大别墅，不伦不类。
　　呵，果然是嫉妒使人扭曲啊。

第24章 少爷，又有人来了
　　“陆东诚你这话是什么意思？”
　　陆东民听到陆东诚这样说，顿时有些不满了，问道。
　　“你生什么气，我只是好心提醒一下小庄而已，别以为运气好摘到两颗异果就飘飘然了，这只是一时的运气而已，做人呐还是要脚踏实地，运气总有用光的一天。”陆东诚说道。
　　陆东民怒了，“陆东诚你……”
　　就在这个时候，颜小星走了进来，对陆庄道，“少爷，外面有人来贺喜了。”
　　“什么人？”陆庄问道。
　　“他们自称是陈家的人。”颜小星道。
　　陆庄点了点头，“那请他们进来吧。”
　　颜小星小跑着出去了。
　　众人则纷纷向陆庄看了过来。
　　“那个陈家？”陆文轩问道。
　　“天罗城还有哪个陈家？”陆庄反问道。
　　“难道是四大家族之一的陈家？不可能吧，他们会来给你家道喜？”
　　陆文轩一脸不信的说道。
　　“你们该不会是故意找人假扮陈家的人吧？你们家什么情况我还不了解吗，在我面前装大尾巴狼就没意思了。”陆东诚一脸嘲讽的看着陆东民道。
　　蔡慧云也附和道，“你们家怎么可能会认识陈家的人？更别说让陈家来给你们道贺了，你们家谁有那么大的脸啊？”
　　陆东民夫妇被对方说得满脸通红。
　　尽管陆东诚说的话很难听，但是他们也清楚自己家的情况。
　　以他们家的这情况想要跟陈家搭上关系简直不可能。
　　楚镇海夫妇则一脸若有所思的样子。
　　他们已经从楚双双口中得知了陆庄的实力，一个能击杀九阶妖兽的强者认识陈家的人倒也在情理之中的事情。
　　楚双双则一脸愤懑之色。
　　她可是亲眼见到陆庄出手的，在她看来陆庄哥哥最少也是王者级的高手。
　　别说是陈家了，就算是城主府来道贺她也一点不感觉意外。
　　这个陆东诚一家实在是太过分了。
　　竟然说出这样的话，亏他们与陆庄哥哥还是亲戚呢。
　　如果不是自己父母叮嘱过让她不要乱说话，注意形象，她真想骂陆东诚一家几句。
　　就在这个时候，颜小星领着两个人进来了。
　　正是陈光祖与陈灵儿爷孙俩。
　　“陈老，灵儿，你们怎么来了？”
　　陆庄微笑迎了上去。
　　“小庄啊，乔迁这么大喜事你也不知道通知一下我们，没办法，我们只能不请自来了。”陈光祖笑呵呵道。
　　陈家本就对陆庄十分关注，所以陆家乔迁之事第一时间他们便知道了。
　　陈灵儿也是笑嘻嘻向着陆庄打招呼，“陆大哥不会不欢迎我们吧？”
　　“怎么会，我高兴还来不及。”陆庄笑道。
　　李秀芹这时也认出了陈灵儿，“这不是那天来咋们家找你的那个姑娘吗？”
　　陆庄点了点头，随即向众人介绍了一下陈家祖孙俩的身份，“这位是陈家的老太爷陈老爷子，这位是陈老爷子的孙女陈灵儿。”
　　听完，楚镇海顿时就震惊了。
　　竟然连陈家的老太爷与大小姐都亲自来道贺，这陆庄的面子也未免太大了。
　　而陆文轩此时同样震惊不已。
　　他虽然不认识陈光祖，但是他却见过陈灵儿。
　　陈家的老太爷跟大小姐竟然亲自来给陆庄道贺。
　　这陆庄怎么会有这么大的面子？
　　难道说……
　　陆文轩将目光落在了陈灵儿与陆庄身上。
　　尤其是陆庄那一张棱角分明的帅脸。
　　他突然明白了，这个家伙肯定是靠吃软饭勾搭上陈家大小姐的，真恶心。
　　陆文轩心中不由浮现出一抹嫉妒之色。
　　而陆东诚与蔡慧云夫妇俩则一脸尴尬之色。
　　他们刚刚还说陆庄是请人假扮陈家人，没想到转眼就被打脸了。
　　而随着陈老爷子的到来，陆东诚说起话来也谨慎了一些。
　　这可是跺跺脚就能让天罗城地震的大人物，不是他所能得罪得起的。
　　而就在这个时候，颜小星又进来报道了。
　　“少爷，外面又来人了，他们说是江家与宗家的人。”
　　此话一出，众人顿时都看了过来。
　　竟然连四大家族之二的江家与宗家也来了。
　　这也太夸张了吧。
　　众人看向陆庄，却见陆庄也是一脸懵逼。
　　“江家与宗家的人和我并没有多少接触，他们来干什么？”陆庄问道。
　　“上次你可是救了我们三大家族，他们估计是和我们一样，想借这个机会来感谢你吧。”陈光祖说道。
　　“原来如此。”陆庄点了点头，对颜小星道，“请他们进来吧。”
　　颜小星出去了。
　　而这边，说者无心听者有意。
　　楚镇海一家与陆东诚一家则再次惊呆了。
　　陆庄竟然救了三大家族？
　　他到底有什么本事？
　　陆文轩也反应了过来。
　　他原本以为陆庄是靠吃软饭才抱上陈家这条大腿的。
　　现在看来，事情并不是自己想象的那样。
　　自己这位堂弟，并不像自己想象的那样简单啊。
　　颜小星带着两个人走了进来。
　　江家来的正是陆庄见过的江开济老爷子，而宗家来的则是宗无极。
　　两人不愧是大家族的，出手就是阔绰，送的礼物一个比一个贵重。
　　江开济送的是一块桌子那么大的玉雕。
　　而宗无极则更加离谱了，竟然送来了一颗异果。
　　正是那天在天璇森林的那两颗伴生异果之一。
　　看着那颗星辉绽放，瑰丽无比的异果，陆东诚一家顿时露出浓浓的嫉妒与渴望之色。
　　尤其是陆文轩，眼珠子死死盯着那颗异果，怎么也挪不开。
　　蔡慧云一脸讨好走了过来，“小庄啊，你已经是超凡者了，这颗异果你也用不上，我们都是一家人，你哥到现在也还没觉醒，你看这颗异果能不能让给你哥啊？”
　　闻言，陆庄顿时一脸怪异之色。
　　这人怎么脸皮这么厚。
　　他微微一笑，“伯母说笑了，刚才大伯自己也说了，做人还是要脚踏实地，不要老是想着不劳而获从别人那里讨要，还是要自力更生才行啊。”
　　闻言，陆东诚顿时就有些不爽了，“小庄你怎么能说这样的话，我们再怎么说也是一家人，虽然我不知道你为什么会攀上三大家族，但是城主府可不是三大家族能比的，等你哥成了超凡者，在城主府中的事业必定能再进一步，到时候也可以拂照你不是吗？”
　　闻言，众人脸色顿时怪异了起来。
　　尤其是三大家族的人，脸上满是讥讽之色。
　　陆庄可是连王者级强者都能斩杀的存在，连城主龙飞扬都未必是他的对手，你儿子不过是一个小小的城主府职员，竟然也敢说拂照陆庄？
　　你配吗？
　　就在场中气氛有些凝固的时候，颜小星又进来了。
　　“少爷，外边来了个叫城主的人，要不要让他进来？”

第25章 谁能与我许元武相抗衡？
　　许家。
　　轰！
　　随着一声爆响，密室的门被轰开。
　　一个身形魁梧，浑身肌肉的老人赤着上身从里面走了出来。
　　“哈哈哈哈……老夫终于成功晋级王者了……”许元武哈哈大笑着。
　　整个人足不沾地，就那样悬浮着。
　　飞行，这是王者级的重要标志之一。
　　“恭喜老太爷成功晋级王者。”
　　一群人齐声恭贺道。
　　许元武微微点了点头，“从今日，我们许家便是天罗城第一家族，顺我者昌，逆我者亡……”
　　就在这时，一个人站了出来。
　　正是许乾虎，“父亲，孩儿有要事禀报。”
　　“什么事？”许元武问道。
　　“前些日子峰儿被人砍掉了一条右腿，还请父亲做主。”许乾虎道。
　　“哼！”
　　一道强横的气势从许元武身上散发而出，周围众人纷纷被这股气势掀翻了出去。
　　他接着问道，“什么人竟敢如此大胆，连我许元武的孙儿都敢残害？”
　　许乾虎咬牙道，“我已经查清楚了此人的身份，只不过这人似乎与陈家关系匪浅，陈家还送了他一套价值两个亿的江畔别墅。”
　　“也正因为如此我才没有轻举妄动，等父亲您出关后再做决断。”
　　许元武冷笑，“陈家？放在以前我或许还会忌惮一二，但是现在，我已经晋升为王者，区区一个王家在我面前随手可灭。”
　　“正好，我刚刚晋升王者，需要一个人来立威，就拿那人来开刀好了，前方带路，随我去宰了那小子。”
　　……
　　江畔别墅。
　　听到是城主前来，众人顿时惊诧不已。
　　城主，那可是王者级的高手。
　　以往就连四大家族办寿宴城主都很少参与。
　　现在陆庄乔迁，城主竟然亲自前来。
　　这是多大的面子。
　　尤其是陆文轩，已经彻底惊呆了。
　　他是城主府的职员，所以更清楚城主有多厉害。
　　当之无愧的天罗城第一人。
　　这样的人竟然来给陆庄贺喜，简直难以置信。
　　在颜小星的引领下，龙飞扬与一名军装男子走了进来。
　　龙飞扬是一名四十多岁的中年男子，看起来倒是颇为随和。
　　“城主……”
　　众人纷纷上前打招呼。
　　龙飞扬点了点头，随即目光看向了陆庄，“这位想必就是陆王吧。”
　　一句陆王这个称呼，顿时引得许多人色变。
　　陆东民夫妇沉迷于打麻将与跳广场舞，对超凡者世界的事并不是很了解，所以还没意识到什么。
　　但是陆东诚与楚镇海一家，顿时就惊呆了。
　　陆王？王者？
　　能让城主这么叫，显然陆庄是一名货真价实的王者。
　　这也太离谱了吧，他年纪才多大？
　　尤其是陆东诚一家。
　　想到自己刚才说过的话，陆东诚不由得面红耳赤，仿佛被人狠狠扇了一个耳光。
　　羞愧的想要找个地洞钻进去。
　　蔡慧云也差不多，突然感觉有些坐立不安，有种想立刻逃离这里的冲动。
　　而陆文轩，则一脸失魂落魄。
　　他总算明白了，卫什么陆庄会买的起这江边别墅。
　　为什么陆庄乔迁，三大家族，甚至连城主都要来给他道贺。
　　这一切都是因为，陆庄是个王者。
　　王者啊，这是可以与城主平起平坐的人物。
　　可笑自己还为自己是个城主府的小职员而沾沾自喜。
　　可笑自己还拿城主府打杂的工作去埋汰陆庄。
　　而城主刚刚进来甚至都没拿正眼瞧一下自己。
　　可笑至极啊。
　　没有人理会陆文轩的想法。
　　此刻，所有人的目光都聚集在了城主与陆庄身上。
　　陆庄邀请龙飞扬与那名军装男子坐了下来。
　　颜小星来将茶倒上。
　　龙飞扬毫不掩饰表达了对陆庄天赋的羡慕，随即又表示希望能和陆庄携手维护天罗城的稳定与和平。
　　潜意思就是让陆庄给个面子，不要在天罗城里搞事情。
　　毕竟一个王者如果在城里搞事情，那对天罗城来说绝对是灾难性的。
　　陆庄自然没意见，表示ok。
　　毕竟自己父母也是生活在这里的，他也同样希望天罗城的稳定。
　　两人相谈甚欢。
　　就在这时，门外突然传来一阵轰隆的巨响。
　　颜小星屁颠屁颠跑了进来。
　　“少爷，外面有个人让你滚出去。”
　　众人顿时一脸惊讶看了过来。
　　什么人竟然如此大胆，竟敢叫一名王者滚出去。
　　陆庄：“……”
　　站起身向着众人歉意一笑，“不好意思，我出去瞧瞧。”
　　陆庄离开客厅，向着大门方向走了出来。
　　远远的，他就看到自家木制大门变成了一地碎屑。
　　有一个身材魁梧的老人抱着胸站在门口上，他的身后还跟着一群人。
　　很显然，刚刚就是这个人将自家大门砸烂的。
　　“你就是陆庄？”许元武冷冷盯着陆庄。
　　陆庄皱眉，“你是谁？为何砸我家大门？”
　　“老子名叫许元武，那天被你砍掉一条腿的后生正是我孙儿，老子今天就是来报仇的，说吧，你想怎么死？”许元武冷笑一声说道。
　　“许元武你可真是霸道啊，一言不合就擅闯民宅，动辄杀人，你以为这天罗城是你家的么？”
　　这时，一个声音从陆庄身后幽幽传来。
　　陈光祖与陈灵儿一起走了出来，站在了陆庄身边。
　　“我还说这小子究竟有什么胆量敢伤我孙儿，原来是有你陈家在背后撑腰啊，说不定还是你陈家指使的，既然如此，那我索性连你陈家一起灭了。”许元武冷笑道。
　　“哦，那要不要连我江家也灭了？”
　　这时，又有一个人从陆庄身后走了出来。
　　江开济笑眯眯看着许元武。
　　许元武脸色一冷，正要说话，就在这时，宗无极也走了出来。
　　“那也算我宗家一个吧。”宗无极戏谑看着许元武。
　　见此，许元武面色顿时阴沉下来。
　　他没想到除他许家之外，另外三大家族竟然都来力挺陆庄。
　　这小子到底什么身份？
　　“你们江家与宗家也要趟这趟浑水吗？”许元武问道。
　　江开济笑了笑，“没办法，你许家如此霸道，我们要是不抱团恐怕都被你灭了啊。”
　　“哼！”
　　许元武冷哼。
　　随即，一道气势从他身上散发而出。
　　一头白发如银蛇乱舞。
　　他双脚离地，缓缓升空而起。
　　见此一幕，陈光祖三人顿时大惊。
　　“想不到你竟然能晋升到王者……”
　　三人面色剧变。
　　“哈哈哈哈……”
　　许元武仰天狂笑。
　　看到陈光祖三人这种表情，他只感觉无比畅快。
　　“你们以为三人联手我就奈何不了你们了？我倒要看看，我许某人想要杀人，有谁能阻我。”许元武得意的说道。
　　“哦……是吗？”
　　就在这时，一个淡淡的声音传来。
　　众人身后，一个身影缓缓升空而起。
　　看到此人的瞬间，许元武顿时瞳孔一缩。
　　“城主大人……”

第26章 太他么黑了
　　“城主大人……”
　　看到来人，许元武脸色顿时难看无比。
　　他怎么也没想到龙飞扬竟然也会在这里。
　　那小子到底是什么人，为什么连城主也会帮他。
　　“许元武，没想到你竟然能升到王者级，但是你以为自己就已经无敌了吗？我还没死呢，这天罗城还轮不到你来做主。”
　　龙飞扬冷哼一声说道。
　　他这句话已经说得极重了，就差动手了。
　　许元武闻言，顿时有些难堪。
　　但是他却不敢轻举妄动。
　　龙飞扬可是成名已久的老牌王者。
　　而他，不过是今天刚刚晋升到王者的。
　　真动起手来，他绝非龙飞扬的对手。
　　许元武深吸了一口气，道，“我并无不敬城主的意思，只是此子因为一些小矛盾就斩断我那孙儿的一条腿，实在是凶残歹毒，还望城主明见。”
　　“哦，那你想要怎么样？”龙飞扬道。
　　“看在城主的面子上，我可以饶他一命，只要他能接下我一招，我那孙儿的事情便既往不咎。”许元武说道。
　　既然龙飞扬在这里，他自然是不能再下杀手了。
　　不过让他就这样轻易离去，那也是不可能的。
　　一方面是他咽不下这口气，另一方面，就这样走了难免给人一种认怂的意思。
　　他许元武丢不起这个脸。
　　听到许元武这话，龙飞扬不禁心念一动。
　　关于陆庄的战力，他都是从资料以及旁人口中得知的。
　　他可从来没有见过陆庄出手。
　　不如趁这个机会见识一下。
　　龙飞扬转过头询问的看了陆庄一眼。
　　陆庄点了点头，“可以，江湖规矩，你一下我一下，很公平。”
　　许元武听了心里连连冷笑。
　　接了我一招你还有那个余力攻击我吗？不知死活！
　　“既如此，那我就不客气了！”
　　“狂刀，吼……”
　　一把十米多长的大刀具现而出。
　　刀身通体呈血红色，仿佛一把杀戮之刃。
　　许元武缓缓伸手，将此刀一把抓在了手上。
　　一时间，风云色变，狂风呼啸。
　　一股狂暴的气势从许元武身上散发而出。
　　强大的气势压迫得陈光祖等人连连向后退去。
　　场中只剩下了陆庄站在原地。
　　“斩！”
　　许元武双手持刀，以劈山之势向着陆庄当头劈来。
　　如同一把绚丽的天刀划破虚空。
　　陆庄抬头，一动不动。
　　轰！
　　一声巨响。
　　飞沙走石，陆庄脚下成片的地砖崩碎，化作飞灰。
　　尘沙散尽，众人看清了场中景象。
　　陆庄负手而立，一动不动。
　　他的头顶，刀刃紧紧贴着头皮。
　　长刀另一头，许元武手持长刀，作劈砍之势。
　　咔！
　　这时，一声轻微的细响传来。
　　那血红厚重的刀身上，竟然出现了一道裂痕。
　　紧接着，咔嚓声不断响起。
　　那裂痕不断扩散开来，越来越多，遍布整个刀身。
　　最后，随着砰的一声。
　　那把血红的长刀彻底碎裂开来，化作漫天能量碎片消失在空气中。
　　众人瞳孔一缩。
　　这陆庄竟然肉身承受了许元武一刀，丝毫无损。
　　反而还将许元武的刀给崩碎了。
　　这是何等强悍的肉身。
　　“这怎么可能……”
　　许元武一脸的难以置信。
　　他怎么也想不到自己如此强势的一刀，竟然无法对陆庄伤害分毫。
　　他刚才本想留手，避免真的杀了陆庄，但是发现无法对陆庄造成伤害后，他便全力催动长刀，没想到却是这个结果。
　　看着空荡荡的双手，许元武有些难以接受这个结果。
　　“接下来到我了，我不喜欢抬着头跟别人说话，所以，给我下来吧。”陆庄开口说道。
　　他一脚踩在地上。
　　刷的一声，一条土黄色气机长龙从地下冲天而起。
　　轰！
　　气机长龙张牙舞爪一头轰在了许元武身上。
　　“啊……”
　　许元武发出一声惨叫，如同断线的风筝，一头从半空中栽了下来。
　　“父亲！”
　　许乾虎站在门口观战，看到自己父亲从天上坠落下来，他连忙冲了上去将许元武接住。
　　许元武此时闭着双眼，浑身鲜血，神志不清。
　　显然伤得不清。
　　许乾虎顿时悲从心起，一脸怨恨看着陆庄。
　　先是自己儿子被砍掉一条腿。
　　现在是自己的老父被打得生死不知。
　　此子下手实在歹毒。
　　“不用这样看着我，我已经手下留情了，这老头你带回去修养几天就能恢复过来了。”陆庄说道。
　　他刚才并没有从许元武身上感觉到杀意，所以他才没有痛下杀手。
　　否则他不介意直接让许家在天罗城除名。
　　听到陆庄话，许乾虎脸色这才缓和了下来。
　　“多谢陆王手下留情。”
　　许乾虎向着陆庄行了一礼，抱着许元武就欲转身离去。
　　连王者级的父亲都不是此人的对手，他自然不愿意再在这里自讨欺辱了。
　　“等等，就这么走了？”
　　陆庄叫道。
　　许乾虎心里一个咯噔，僵硬的转过身，问道，“不知陆王还有何指示？”
　　陆庄指了指被破坏的地面以及大门，“赔钱！”
　　许乾虎一颗心顿时放了下来。
　　他还以为陆庄打算刁难自己。
　　“应该的。”深吸了一口气，许乾虎问道，“不知陆王觉得赔多少合适？”
　　陆庄冲着远处观看的颜小星招了招手。
　　颜小星走了过来。
　　“小星你来决定，让他们赔多少钱合适。”陆庄说道。
　　刚才许元武那老匹夫破开门进来肯定吓到颜小星了，也该让着丫头出口气才行。
　　颜小星没想到陆庄竟然让自己来做决定，顿时喜上眉梢。
　　刚才那白胡子老头砸门进来，她可是吓了一跳，一定要狠狠得宰他一笔。
　　嗯……至少要讹他一千块才能解我心头之恨。
　　颜小星想了想，冲着许乾虎比出了一根手指。
　　但她马上又摇了摇头，比出了两根手指。
　　然后是三根。
　　然后是四根。
　　看得众人嘴角直抽抽。
　　算了，还是凑个整数吧。
　　颜小星又将大拇指升了出来，比出了五指。
　　嗯，五千应该差不多了。
　　这家人这回可算是大出血了。
　　见此一幕，许乾虎脸色顿时变得十分难看。
　　太他么黑了。
　　就那么一个破门，几块地砖，竟然要索赔五个亿。
　　他原本觉得赔个一两亿已经很不错了，没想到这女孩看起来人畜无害，宰起人来竟是刀刀见血。
　　而其他人，此时也是一脸怪异看着颜小星。
　　就连陆庄也觉得过分了。
　　女人，你的名字叫贪婪。
　　眼看着颜小星似乎还想再加一根手指，许乾虎连忙开口，“好，五亿就五亿，城主与各位叔叔作证，等我回去马上就叫人送来。”
　　许乾虎连忙逃也似得离开了。

第27章 飞天白虎回归
　　客人相继离开了。
　　众人走后没多久，许家的人就将赔款给陆庄送来了。
　　颜小星看着陆庄手中的银行卡，有些难以置信。
　　“少爷，这里面是五个亿？”
　　颜小星有些不确信的看着陆庄。
　　“对啊，五亿。”陆庄点点头道。
　　颜小星感觉自己小心脏在怦怦直跳。
　　五个亿啊，那可是好多钱啊。
　　这得顶自己多少个月的工资啊。
　　嗯，自己这次可是出了力的，这么多钱少爷应该奖励自己一点才对。
　　“少爷五个亿很多吧？”颜小星暗示道。
　　“嗯，挺多的。”陆庄点了点头。
　　“少爷，你让我开价，我做的还不错吧？”颜小星暗示+1。
　　“嗯，你干得不错。”陆庄揉了下颜小星的脑袋，夸道。
　　“少爷，这么多钱可能花不完吧？”颜小星疯狂暗示+2。
　　“没关系，花不完就先存着。”陆庄说道。
　　“少爷，你赚这么多钱我也有一份功劳的，您不打算奖励我一下吗……”
　　颜小星不装了，她摊牌了。
　　“哦，”陆庄点了点头，“下个月工资给你加一块。”
　　“少爷……你是魔鬼吗？”颜小星一脸崩溃看着陆庄。
　　“一块钱已经不少了，要不要？”陆庄问道。
　　颜小星撇着小嘴，“要。”
　　看到颜小星这样，陆庄差点没笑出声来。
　　经过这么多天的相处，他发现了颜小星的一个小毛病。
　　那就是十分贪财。
　　或许是因为过往的经历，颜小星对金钱有着一种近乎狂热的执着，简直是一个活脱脱的小财迷。
　　是那种真正的小财迷。
　　在颜小星眼中，一百两百已经很多了，一千两千那就是巨款了，一万两万那简直无法想象。
　　至于五个亿，这已经超出了她的想象极限。
　　也正因为如此，陆庄不想把这丫头的胃口养大。
　　现在几块钱就能让这丫头干活，回头这丫头要是胃口变大了，说不定自己就不好指使了。
　　好吧，他承认自己就是传说中的陆扒皮。
　　时间悄然而逝，一晃五天过去。
　　这几天来，因为有颜小星在的缘故，陆庄没有再去街上扶老奶奶过马路。
　　颜小星取代了老奶奶，成了陆庄日常签到薅羊毛的对象。
　　系统除了奖励几颗世界珠之外，还奖励了他两个护身符。
　　这两个护身符功效不错，能挡住王者级别的攻击。
　　当然，陆庄自己是用不上的，所以他将那两个护身符给了自己父母。
　　另外，他还去了一趟余强那里。
　　当然不是相约去洗脚，而是将那一颗宗家送的异果送给了余强。
　　在陆庄的帮助下，余强顺利的吸收了那颗异果，成了一名超凡者。
　　院子里，颜小星正在修炼。
　　陆庄走了过来。
　　“少爷……“颜小星看了过来。
　　陆庄微微点了点头，“小星啊，你知道怎么运用灵气在后背上挠痒痒吗？”
　　颜小星摇了摇头，“不知道。”
　　陆庄微微一笑，“我知道啊，你求我教你吧，你求我我就告诉你。”
　　“可是我不想知道啊。”颜小星说道。
　　陆庄竖起一根食指，“这个月工资加一块，我允许你重新组织语言再说一次。”
　　“少爷，小星求您了，您快教教我怎么用灵气给后背挠痒痒吧。”颜小星连忙说道。
　　“既然你诚心求我了，那我就教你吧……”
　　陆庄微微一笑，伸出食指在颜小星眉心点了一下，将一道信息传入了颜小星的脑海中。
　　“叮……签到成功，奖励（世界珠）*1。”
　　陆庄将世界珠提取出来，一口吃了下去。
　　轰！
　　他的世界树空间扩张到了两千亩。
　　陆庄当即心念一动，将意识探入世界树空间中察看了一下。
　　此时，世界树空间中。
　　苍云豹正挥动着一把特制的大锄头，在那里挖地。
　　自从上次被陆庄一击轰成半死之后，他便不敢再偷懒了。
　　毕竟，与生命比起来，什么准王的尊严都是不重要的。
　　而经过苍云豹这些天来的开垦，世界树小空间中已经被开垦出了两亩多的菜园子，上面种了各种蔬菜。
　　不知道是不是因为世界树空间特殊的原因，这些蔬菜才刚种下去没几天竟然就开始生根发芽了。
　　除此之外，陆庄还发现了一个很重要的问题。
　　自从那些异果树被种到了世界树空间，以及苍云豹的开荒种地后，他的世界树嫩芽成长得似乎更快了一些。
　　而随着世界树嫩芽的成长，这世界树空间的扩张速度也更快了。
　　这也是他的世界树空间这么快扩张到两千亩的原因。
　　对此，陆庄有些疑惑。
　　那些异果树与开荒种地这两点，与世界树的成长有什么关联吗？
　　他苦思无解。
　　不过经过这几天的观察中，他看清了一些端倪。
　　经过他的观察，发现异果树对世界树的成长影响比较大一些，而开荒种地对世界树的影响则比较小。
　　而且种地必须种出植物后才会影响世界树的成长。
　　由此他得出一个结论，影响世界树生长的并不是开荒的过程，而是种植的植物。
　　在世界树空间内种植的植物越多，品种越高级，世界树的成长就会越快。
　　随着以后空间内的植物越来越多，这些影响甚至会超过每日签到的世界珠的作用。
　　看来想要完成第二阶段的系统任务，还是得从这方面下手才行。
　　以后的路子已经很明确了。
　　陆庄定下了三个方向。
　　一：尽力寻找异果树等高级植物。
　　这一点可以考虑一下那些大家族的后花园。
　　二：尽量多捕捉一些王级以上的生物。
　　王者级生物肉身强大，能挖得动这里的地，尤其是妖族。
　　而且到了这个级别的生物都可以做到不吃不喝不眠不休，是当农夫的好料子。
　　三：每日签到必须完成。
　　虽然签到奖励的一些宝物很多他都用不上，但是世界珠却是他必须争取的。
　　现阶段，世界珠对世界树的作用还是非常巨大的。
　　就在陆庄规划未来的时候，天璇森林。
　　吼……
　　一声惊天的咆哮。
　　一只巨大的生物从天璇森林深处冲天而起。
　　这是一只背生双翼的白虎，双翼展开，遮天蔽日。
　　这一刻，森林中所有妖兽都纷纷匍匐了下来。
　　其中一只已经达到王者级的黑色猛虎，以及一只王者级的苍狼，仰着头，一脸激动之色。
　　飞天白虎回归了。

第28章 兽潮来袭
　　“恭迎吾王归来！”
　　“虎尊威武……”
　　天璇森林，那处被火药轰炸得面目全非的山谷外。
　　飞天白虎化作一个背生双翼的魁梧男子，站在一处山头上，目光俯视。
　　一头雪白的长发随风狂舞。
　　在下方，是无数的妖兽，猪羊牛马，豺狼虎豹，蛇蝎毒虫。
　　最前方的是一只黑色的猛虎，以及一只白毛苍狼。
　　全都匍匐着，神色恭敬看着飞天白虎。
　　“谁来告诉我，这里发生了什么？为什么我的果树都不见了？”
　　飞天白虎目光炯炯盯着下方众妖兽，问道。
　　“这事和苍云豹有关……”
　　黑虎王开口了，将前几日苍云豹与人类勾结，以及人类来抢夺王果的事情说了出来。
　　“这个蠢货，我让他看护果园，他竟敢如此。。。。。。。。”飞天白虎勃然大怒，“还有这些人类，贪得无厌……”
　　“这里离人类的天罗市最近，盗走我果树的必然是天罗市的人。”
　　“哼，当初若不是因为天罗城有个龙飞扬，我早已踏平此城。”
　　“不过现在也不急，正好我刚成为妖尊，需要大量的血肉来稳固，那就拿天罗市所有人类的鲜血来铸就我的无上名吧。”
　　飞天白虎冷冷开口。
　　就在他正要下令发动兽潮的时候，一只羊头人身的羊妖前来禀报。
　　“报告虎尊，外边有一个人类求见。”
　　“人类……”飞天白虎眼睛眯了一下，“带上来。”
　　一个三十多岁，瘸着一条腿的中年男子被带了上来。
　　看到飞天白虎，中年男人行礼道，“参见虎尊。”
　　“你是谁？你来找我何事？”飞天白虎冷冷盯着来人问道。
　　中年男人淡淡一笑，“在下麻乌，此行到此是为了与虎尊寻求合作的。”
　　……
　　天罗城，城主府。
　　军装男子走进了办公室，“飞扬，大事不妙。”
　　“什么事？”龙飞扬问道。
　　军装男子面色沉重，“兽潮来袭。”
　　他将一个视频播放器递了过来。
　　龙飞扬接过一看，顿时脸色巨变。
　　这是卫星视频拍摄的画面。
　　视频里，漫山遍野的兽类如潮水一般向着天罗城方向涌来。
　　数量之巨，令人头皮发麻。
　　“立刻启动一级警报，所有部队集合，另外火速上报京都，并联系隔壁白马城，请求他们派兵支援。”龙飞扬命令道。
　　“我这就去安排。”
　　军装男子离开了。
　　龙飞扬望着窗外，面色十分沉重。
　　他紧紧握着拳头。
　　“天罗城多少年没发生兽潮了，这一次不知道又要死多少人啊。”
　　……
　　“嘟嘟嘟……”
　　“一级警报，兽潮来袭，所有市民请立即到附近灾害避难点躲避……”
　　“所有超凡者立刻准备迎战……”
　　刺耳的警报声响彻整个天罗城上空。
　　这一瞬间，所有人都放下了手中的工作，脸上浮现出了惊恐之色。
　　多少年没有听到一级警报了。
　　多少年没出现过兽潮了。
　　好在这些年灾难频发，许多人在应对这种灾难的时候已经有了相当的经验。
　　当即，许多人纷纷行动了起来。
　　普通人纷纷前往避难所避难，而那些超凡者则一个个个挺身而出。
　　一家美发店里，余强正在给一名客人理发。
　　剪到一半，突然警报声响起，余强当即停了下来。
　　“妖兽攻城，你快去避难所，等回头我再给你剪。”
　　余强说道。
　　“你不走吗？”那客人问道。
　　“我可是一名超凡者。”余强说道。
　　虽然我只是一名一阶的超凡者，但是……
　　余强脑海中浮现出一张少女的面庞，那个名叫阿珍的女孩。
　　这一次，我不会再逃避了。
　　江畔别墅。
　　听到警报声，陆东民夫妇顿时脸色一变。
　　“兽潮啊，多少年没发生这的事了。”陆东民一脸凝重道。
　　“对啊，上一次兽潮还是好几年前的事了，当时如果不是有一名超凡者出手救了我和你爸一命，你现在就见不到我们俩了。”李秀芹看着陆庄说道。
　　“上一次是别人保护我们，这一次我们都成了超凡者，也该轮到我们保护大家了。”
　　陆东民说着便起身站了起来，向着门外走去。
　　“没错，我们也该出一份力了。”李秀芹同样跟了上去。
　　陆庄有些无语，道，“得了吧，你们两个一点战斗经验都没有的二阶菜鸟能出什么力啊，还是乖乖去避难所等待吧，打架这种事交给我就行了。”
　　受益于聚灵阵盘的功效，陆东民夫妇俩这几天也都相继升到了二阶。
　　不过在无尽的兽潮冲击下，区区两个二阶真的一点用都没有，当炮灰都不够资格的。
　　听到陆庄的话，陆东民顿时就有些不爽了，“国家兴亡，匹夫有责，覆巢之下焉有完卵，这点道理你都不懂吗？你老子我虽然喜欢打麻将，但是在大义面前我也是绝不含糊的。”
　　陆庄一脸无语。
　　这怎么还扯上大义了。
　　算了，反正老爸老妈身上还有自己给的护身符，应该不会出事。
　　他亲自测试过，这护身符防御不错。
　　有这护身符保护，就算是王者级高手也绝对伤害不了他们。
　　陆东民夫妇前去支援守城部队了。
　　陆庄本来也打算去的，就在这时，他突然感觉到江边出现了某些异常。
　　江畔别墅就是坐落在江边，所以天罗江一旦出现什么变故，陆庄第一时间就能察觉。
　　此刻，天罗江，沙滩上。
　　一只只生活在水中的妖兽从水里爬了上来。
　　这些妖兽长相怪异，有的长着人身鱼头，有的长着章鱼的四肢和人的脑袋。
　　章鱼妖、蟹妖、虾妖、鱼妖、各种各样的水族妖兽，成群结队从江里爬了出来。
　　“从今日之后，这座城市将由我们水族来统治……”
　　“人类，统统杀光……”
　　“杀啊……”
　　有些水族妖兽甚至口吐人言，凶残无比，上岸后直接咆哮向着市区冲去。
　　见此一幕，陆庄不禁面色一变。
　　怎么会有这么多水族妖兽？
　　兽潮不是发生在城外吗？
　　难道水族和那些森林里的那些妖兽联手了？
　　“小星，你躲在家里不要出来。”
　　他转过头冲着颜小星吩咐了一句。
　　随即身形一晃，向着江边飞去。

第29章 这条街我罩的
　　大街上，哭喊惨叫声不断。
　　水族妖兽从城内的天罗江登陆，在城内疯狂肆虐。
　　许多人还来不及撤到避难所，就遇上了这些水族妖兽，成了妖兽口中的食物。
　　“妈妈……”
　　一个小男孩面色惊恐，两只手撑着地向后爬着。
　　在他前方，一群鱼妖龇牙咧嘴，一步步逼近。
　　“人类的幼崽，这个归我了。”
　　一头体型庞大，足有五六米高，长着金色鱼头的鱼妖龇牙咧嘴的说道。
　　它龇牙咧嘴向着小男孩走了过来，张着那满是锯齿的巨口，伸出长着鳞片的大手，一把抓住小男孩就要往嘴里扔。
　　咻！
　　就在这时，一道金色剪刀从远处飞来，直接扎在了鱼妖一只眼睛上。
　　鱼妖吃痛，大吼一声，松开了手。
　　与此同时，一个身影从远处冲了过来，一把接住了小男孩。
　　“你是谁？竟敢伤我。”
　　金头鱼妖一只手捂着眼睛，龇牙咧嘴看着来人。
　　余强将手中的小男孩放到了地上，转过头看着金头鱼妖。
　　他手一张，鱼妖眼睛里的金色剪刀顿时飞了出来，被余强一把抓在了手里。
　　“这条街，我罩的。”余强说道。
　　“你算什么东西，给我杀了他！”金头鱼妖大吼。
　　它身后一众鱼妖顿时嘶吼着向余强杀了过来。
　　“在我面前，这种级别的小鱼小虾来多少都没用。”
　　余强冷哼。
　　金色剪刀在掌心中旋转了一圈，随即被他甩了出去。
　　“无双快剪，男头十八块钱一位。”
　　余强大喝。
　　金色剪子旋转着在空中极速放大，化作一个磨盘大小的金轮。
　　噗噗噗！
　　一颗颗鱼头冲天而起。
　　血腥味在街道上蔓延开来。
　　几乎眨眼之间，金头鱼妖的身边手下就倒下了大半。
　　“啊……你竟敢杀我这么多手下，简直不可饶恕。”
　　金头鱼妖大吼。
　　“我还要杀你呢。”
　　余强控制着金轮回旋，狠狠斩在了金头鱼妖的脖子上。
　　砰！
　　鳞片崩碎。
　　然而这一次，金轮并没有斩下金头鱼妖的脑袋。
　　这金头鱼妖的防御比其他的鱼妖要强上很多。
　　虽然痛得惨叫不已，但是却变得越发凶残了，它挥手一把抓住了金色剪子，狠狠一捏，金色剪子顿时崩碎成了无数能量碎片。
　　“噗……”
　　金色剪子被打碎，余强顿时吐出了一口鲜血，气息也变得衰落了下来。
　　“人类小子，你要为自己的行为付出代价。”
　　趁余强心神受损的机会，金头鱼妖快速冲了过来，伸出了那只布满鳞片的大手，一把将余强握在了手心。
　　它用力，缓缓捏了下去。
　　余强的身体顿时发出了咔咔的声响。
　　他一脸痛苦之色，鲜血不断从口中涌了出来。
　　“就这样，结束了吗……”
　　余强目光黯淡了下来。
　　他的脑海中浮现出了那张美丽的面孔。
　　“也挺好，我来见你了……”
　　余强缓缓闭上双眼，准备迎接死亡。
　　“死吧！”
　　金头鱼妖狞笑，就要一把捏死余强。
　　就在这时，它那仅剩的一只独眼中突然看到了一抹白光。
　　这道光是如此的刺眼。
　　在它眼中极速放大。
　　唰！
　　金头鱼妖只感觉脖子一凉，便失去了意识。
　　巨大的脑袋从它肩膀上滚落下来。
　　而周围的所有鱼妖也在这一瞬间全部尸首分离。
　　余强本已经闭目等死，感觉到异常后，他睁开了眼睛。
　　正好看到一个身影从远处飞来。
　　陆庄。
　　“叮！签到成功，奖励大还丹一瓶。”
　　陆庄愣了一下，没想到这次奖励的竟然是疗伤丹药。
　　提取出来，看了一下，这一瓶大概有二十多颗的样子。
　　陆庄看了一眼地上的余强，“你怎么样？”
　　余强苦笑，“动不了了。”
　　陆庄查看了一下余强的伤势，“还好，没有伤到要害。”
　　随即拿出一颗刚到手的大还丹给余强服下。
　　轰！
　　就在这时，突然一声巨响传来。
　　陆庄转过头向着声音传来的方向看去。
　　“是西市场那边传来的。”余强说道。
　　“你先在这里休息下。”
　　陆庄将余强搬进屋里，关上门，随即转过身向着西市场方向飞驰而去。
　　西市场。
　　胡七带着一群队友正在与一群水族妖兽厮杀着。
　　这群人每日都在一起猎杀妖兽，早已经培养出了相当的默契。
　　在胡七的带领下，这一伙水族妖兽被杀得节节败退。
　　轰隆隆……
　　就在这时，远处传来巨大的声响，大地都震动了起来。
　　轰的一声，一栋大楼轰然倒塌，一只十多米高的巨大章鱼从漫天烟尘中爬了出来。
　　“人类，乖乖受死不好吗，反抗的结果只会让你们遭受更大的痛苦。”
　　章鱼妖兽口吐人言，挥动着八条触手向着这边爬了过来。
　　看着这只巨型章鱼，众人纷纷面色一变。
　　胡七走了出来，站在了众人面前，与这只巨型章鱼对视。
　　“想让我们乖乖受死，你配吗？”胡七冷笑道。
　　“噢，你很骄傲嘛人类。”
　　巨型章鱼俯视着胡七，两只圆溜溜的眼珠子瞪着对方。
　　“骄傲源自实力。”胡七手持一把明晃晃的巨剑，指着巨型章鱼道。
　　“你胡七爷我可是天罗城有名的猎妖师，死在我手中妖兽不计其数，你一只都没化形的章鱼也想让我等引颈受戮，你配吗？”
　　此话一出，他的那群队友也纷纷大笑了起来。
　　“就是，你配吗？”
　　“也不撒泡尿照照自己……”
　　“就你长得那副挫样，块头再大也是上餐桌的命。”
　　众人轰然大笑，没注意到自己对这大章鱼的恐惧也在不经意间消失了。
　　“啊啊啊……气死我了……”
　　巨型章鱼仰天咆哮。
　　论嘴炮，它掌握的那些有限的词汇又怎会是这群人类的对手。
　　在众人的嘲讽下，巨型章鱼顿时气得七窍生烟。
　　“去死吧，卑微的爬虫！”
　　巨型章鱼大吼一声，挥舞着巨大的触手就向着众人砸了下来。
　　“快闪！”
　　胡七大喝。
　　众人连忙向着一边闪去。
　　砰！
　　巨大的章鱼触手轰在了街道上，混凝土的地面竟然直接被砸出了一个十多米长的大坑。
　　然而这还只是开始。
　　巨型章鱼见一击没有奏功，又连连挥动触手，那一条条触手就像是又长又粗的钢鞭，所过之处，万物俱碎。
　　砰砰砰！
　　整条大街像是被炸弹洗地过一般，一片狼藉，周围的建筑更是遭了严重的破坏，支离破碎。
　　在如此狂暴的攻击下，胡七等人狼狈得躲避着，就像是狂暴海啸中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。
　　“啊……啊……”
　　就在这时，两声惨叫传来。
　　两名队员因为躲避不及，被巨大的触手击中，顿时骨断筋折，倒在了血泊之中。
　　“小乙，小高……”
　　胡七大喊。
　　这些可都是他出生入死的兄弟。
　　他紧握拳头，浑身哆嗦着，血红的双眼仇恨得盯着巨型章鱼。
　　“杂种，你激怒我了……”

第30章 胡七的空涅剑
　　两名出生入死的兄弟惨遭毒手，胡七怒了。
　　双眼通红，如同一只发怒的雄狮。
　　这一瞬间，所有人都感觉到一股狂暴的杀意从胡七身上散发而出。
　　“哦，有意思……”
　　巨型章鱼见此一幕，停下了攻击看了过来，脸上浮现出人性化的好奇之色。
　　砰！
　　胡七双手用力将手中巨剑插入地下。
　　无尽的血色光芒从胡七的脚下涌出，向着他的身后汇聚而去。
　　在胡七身后，一个血色漩涡缓缓成型。
　　胡七一只手捅进了血色漩涡，缓缓从中抽出了一把血色巨剑。
　　“空涅剑，以我目前的境界每个月也只能施展一次，之后便会陷入虚弱状态，你能有幸品尝我这一剑的滋味，就算是死也足矣自傲了。”
　　胡七冷冷看着巨型章鱼，缓缓道。
　　“出勾索，定住它！”
　　有人大喝。
　　众人纷纷摘下挂在身上的绳索，向着巨型章鱼抛去。
　　他们跟了胡七多年，相互配合，早已养成了默契。
　　胡七这一剑威惊人，但是缺陷也同样明显。
　　那就是容易被对手躲避开。
　　所以，这就需要大家一起出手先将对手暂时困住才行。
　　唰唰唰！
　　一道道索锁向着巨型章鱼束缚而来，绳索末端带有特制de铁钩，锋利无比，深深扎进了章鱼的身体里。
　　“吼……”
　　巨型章鱼怒吼，剧烈挣扎了起来。
　　一时间，众人压力大增。
　　这巨型章鱼提醒巨大，力气更是大得没边。
　　一根根绳索崩得笔直，发出嗒嗒的声响，似乎下一瞬间就会被扯断似的。
　　也就是在这时，胡七动了。
　　他一步踏下，整个人如同离弦之箭爆射而出。
　　以血剑为矢，如同一只血气长箭划破虚空。
　　强大的威势，令巨型章鱼瞳孔收缩，但是在众多绳索的束缚下它根本来不及躲避。
　　唰的一声，血气长箭在巨型章鱼那庞大的脑袋上捅了个对穿。
　　胡七手握巨剑从巨型章鱼后脑飞出，坠落在地，整个人气息顿时衰落了下来。
　　“啊……好强啊，真是令人窒息的一剑……”
　　巨型章鱼喃喃自语。
　　它的脑袋上出现了一个巨大的血洞，鲜血如同喷泉一般从血洞中涌了出来。
　　“死了吗？”
　　众人看着这一幕，纷纷松了口气。
　　然而，就在众人以为事情结束的时候，巨型章鱼突然剧烈的挣扎了起来。
　　众人本已经有些力竭，此刻在巨型章鱼的剧烈挣扎下，众人手中的绳索纷纷脱手，有的甚至直接被扯断。
　　许多人反应不及，更是被强大的力量扯得摔倒在地。
　　“嘎嘎嘎嘎……愚蠢的人类啊，你们以为这样就能杀得了我吗？我可是拥有九个大脑，九条生命，你们怎么可能杀得了我。”
　　巨型章鱼哈哈大笑。
　　它开始反击了，八条触手如同狂风暴雨一般抽了出去。
　　许多人因为刚刚用绳索束缚章鱼，有些力竭，所以来不及做出躲避，顿时纷纷被巨大的触手轰飞了出去。
　　“不……”
　　胡七从地上爬起来，看到这一幕，顿时眦目欲裂。
　　然而，在发出那一剑之后他的气息已经衰落到了极致，根本没有余力去阻止。
　　“难道今天都要死在这里吗？”
　　绝望的情绪在人群中蔓延。
　　“不甘心啊……”
　　胡七紧紧握着拳头，指甲深深陷进肉里。
　　巨型章鱼正疯狂的攻击着众人，就在这时，突然一道白光闪过。
　　唰的一声，它的一条触手应声而断。
　　“啊……”
　　巨型章鱼吃痛狂吼。
　　这突然的变故顿时引起了众人的注意。
　　众人循着白光射来的方向看去，只见一道身影正向着这边快速飞来。
　　“是他……”
　　众人顿时惊喜不已。
　　“陆王大人……”
　　胡七同样面露激动之色。
　　在看到陆庄的一瞬间，他知道，自己得救了。
　　“又来一个，来多少都没用，你们这些弱小的种族是不可能战胜我的。”
　　巨型章鱼看着走来的陆庄，挥舞着巨大的触手向着陆庄狠狠砸去。
　　看着当头抽来巨大触手，陆庄屈指一弹，一道风刃从指尖击出。
　　唰！
　　触手应声而断。
　　“啊，痛死我了，你这该死的爬虫。”
　　巨型章鱼再次扬起一条触手。
　　唰！
　　再断一条。
　　连断三条触手，巨型章鱼终于开始慌了。
　　主要是陆庄表现出来的太过轻松了，就那样手指一弹，它的触手就断了。
　　跑！
　　巨型章鱼当机立断，向着众人喷出了漫天的墨汁，随即转身就跑。
　　“想跑？”
　　陆庄一挥手，那漫天的墨汁顿时被他卷到了一边。
　　这些墨汁具有强烈的腐蚀性，碰触到旁边的建筑，顿时发出嗤嗤地声响。
　　那些混凝土浇筑的建筑顿时以肉眼可见的速度消融下去。
　　见此一幕，众人纷纷色变。
　　陆庄一步踏出，直接追上了巨型章鱼。
　　一记掌刀向着巨型章鱼遥遥劈了过去。
　　巨型章鱼正亡命狂奔着，突然一下子栽倒在地。
　　它剩下的五根触手在这一瞬间全部离开了它的身体。
　　鲜血狂喷。
　　“啊……真是令人窒息的一刀，是我输了……”
　　巨型章鱼自语了一句，随即便没有了生息。
　　与此同时，城外。
　　无数的妖兽已经兵临城下。
　　从城内的高楼上放眼望去，密密麻麻，不知凡几。
　　而人类的部队也在城墙内铺展开来。
　　各种现代化装备纷纷上阵。
　　以城墙为界限。
　　城外是妖兽大军，城内人类部队严阵以待。
　　城外，一处废弃的大楼。
　　飞天白虎与麻乌站在大楼顶端，看着天罗城的方向。
　　“水族的那边已经开始行动，此时的天罗市里应该已经开始大乱了，现在就等黑虎和苍狼破坏他们的雷达系统，我们就可以发起总攻了。”飞天白虎道。
　　麻乌点了点头，“在我看来，天罗城中的那些超凡者不算什么威胁，最厉害的还是他们那些热武器，那些热武器对于王者之下的妖兽来说威胁实在太大了。”
　　“等破坏了他们的雷达系统，他们的部队就相当于失去了眼睛，那些热武器根本无法发挥出最大的威力。”
　　城内，指挥室里。
　　龙飞扬看着屏幕中的画面，面色凝重。
　　“这些妖兽明明已经到了城下，却为何不发动攻击？”
　　龙飞扬问道。
　　“也许是有什么阴谋。”一名参谋说道。
　　“报，大量水族妖兽从天罗江登陆，在城内大肆屠杀。”
　　这时，有人前来报道。
　　闻言，龙飞扬顿时脸色一变，“想不到飞天白虎竟然能与水族联手，这次麻烦了。”
　　“我们要不要派人回去支援？”一名军装男子问道。
　　砰！
　　就在这时，一声炸响从空中传来。
　　“怎么回事？”龙飞扬问道。
　　“不知道是什么人在城里发射了一枚信号弹。”有人说道。
　　正当龙飞扬准备派人去查探的时候，两名传令员齐齐走了进来。
　　“报……两分钟前，我们的雷达系统遭到破坏，目前探测雷达已经全面瘫痪。”
　　“报……城外的妖兽开始攻击了。”
　　……

第31章 大意了没有闪
　　天罗城，一处军事基地中。
　　两个身影从基地里飞了出来。
　　是一黑一白两个人影。
　　正是化身为人类潜入市内破坏的黑虎王与白狼王。
　　“哈哈哈哈，他们的雷达已经毁了，现在看这些人类还能拿什么来与我们抗衡。”黑虎王哈哈大笑道。
　　白狼王龇牙咧嘴，“单单破坏一个雷达可不够，我们应该趁机给他们制造更大的麻烦，这样可以减少虎尊那边的压力。”
　　“不错，我们分头行动，在城里大杀一番。”
　　黑虎王说道。
　　两人一左一右向着两个方向飞去。
　　……
　　福星大街。
　　轰隆隆，战斗正酣。
　　“杀！”
　　楚双双嘴角挂着一丝血迹，但是却面容坚毅。
　　她一个闪身避开了一只龙虾妖兽的大钳子，随即，手握长弓，射出一道箭矢。
　　唰！
　　那只龙虾轰然倒在了地上。
　　在她周围，正是她们这一支小队的队员。
　　她们原本是想要去支援城主那边的，没想到半路竟然碰上了这群水族妖兽。
　　而此刻，这些队友们也全都一个个身上挂彩。
　　“都小心点，这群妖兽不简单。”
　　乌正擦了一下嘴角的鲜血，转过头对众人说道。
　　他的背上，有一道三十多厘米的伤口，鲜血淋漓。
　　这是刚刚被一只龙虾妖兽的大钳子造成的。
　　唰！
　　身后，一道破空声传来。
　　乌正头也不回，反手就是一记回马枪，一枪向后捅去。
　　噗的一声，一只龙虾妖兽直接被捅了个对穿。
　　乌正正欲抽回长枪，就在这时，又一只龙虾妖兽冲了过来。
　　巨大的钳子仿佛一把大锤，狠狠砸在了乌正肩上。
　　乌正闷哼一声，直接被砸翻在了地上。
　　“乌大哥……”
　　“队长……”
　　众人惊呼一声，纷纷看了过来。
　　乌正张了张口，一口鲜血从乌正口中涌了出来。
　　乌正的目光顿时黯淡了下来。
　　此时，他的脑海中不禁浮现出一个身影。
　　虽然有些不甘心，但是不得不承认，那个男人比自己强大太多了。
　　如果那个男人在这里，一定能带着自己队友斩杀这些妖兽吧。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　眼看着乌正受伤倒地，周围的那些妖兽顿时兴奋了起来。
　　一只龙虾妖兽怪叫着举起钳子，向着乌正的脑袋砸了下来。
　　“住手！”
　　何泽宇周逸凡两人同声大喝。
　　楚双双更是不顾身后其他妖兽的攻击，张弓搭箭，一箭向着那只龙虾妖兽射了过去。
　　叮！
　　楚双双的箭矢被一只五米多高的螃蟹妖兽挡住了。
　　那只龙虾妖兽的攻击终于落下。
　　乌正绝望的闭上眼睛。
　　就在这时，一个身影突然冲了过来，用身体挡在了他的面前。
　　是关雨灵。
　　砰！
　　鲜血喷洒。
　　关雨灵直挺挺倒了下来，正好倒在了乌正怀里。
　　“不……”
　　乌正大吼，伸出手，颤抖的手掌抚摸着关雨灵的脸颊，“雨灵你怎么样……”
　　他怎么也想不到，队里从来沉默寡言的关雨灵竟然会舍身替自己挡下这一击。
　　“你可是队长，不能倒下。”关雨灵气息虚弱的说道。
　　对啊，我可是队长。
　　乌正脑袋嗡的一声，浑身一震。
　　这一瞬间，一股强横的气息从乌正身上散发而出。
　　感受着这股气息，众人纷纷变色。
　　乌正在受到强烈的刺激下，竟然临阵突破了。
　　八阶超凡者。
　　在这气势的冲击下，周围正准备攻击的龙虾妖兽纷纷倒退了一步。
　　乌正将关雨灵放在地上，站了起来。
　　下一秒，乌正动了。
　　整个人化作了一道残影。
　　唰唰唰！
　　一道道黑色枪影在场中肆虐，一只只水族妖兽惨叫着，身体被长枪洞穿。
　　半晌，惨叫声停止了。
　　乌正身形一晃回到了原处，手持长枪傲然而立。
　　“这一枪，叫护短！”乌正淡淡说道。
　　啪嗒！啪嗒！
　　一滴滴鲜血从枪尖滑落。
　　紧跟着，轰轰声响起。
　　一只只水族妖兽轰然倒在了地上。
　　以乌正方圆十米为中心，这些妖兽竟然被清空了一片。
　　看到这一幕，众人顿时惊呆了。
　　没想到乌正竟然突然爆发，一举击杀了这么多只妖兽。
　　这也太强了。
　　这一刻，众人心中顿时又生出了希望。
　　队长如此强势，定能带领自己等人杀出重围。
　　楚双双也是一脸惊讶。
　　乌正这一招爆发出来的威力甚至已经达到九阶的范畴了。
　　她看着乌正，刚想说什么，突然她脸色一变。
　　“小心！”楚双双惊叫。
　　然而，迟了。
　　在乌正身后，一只五米多高的螃蟹妖兽露出了狰狞的笑容。
　　乌正发出那强大的一招，正打算平复一下气息，没料到这只螃蟹妖兽会选择这个时候偷袭。
　　一只巨大的钳子砸了下来，乌正根本来不及做出反应。
　　砰的一声，乌正整个人被狠狠砸翻在了地上，口吐鲜血。
　　完了……
　　看到这一幕，众人的心顿时沉到了谷底。
　　看来今天所有人都要葬身于此了。
　　这只巨大的螃蟹妖兽在打倒了乌正，几乎没有停歇，又向着众人杀了过来。
　　它的速度极快，狰狞的蟹爪化作残影，几乎眨眼之间便杀到了众人面前。
　　砰！
　　何泽宇率先被砸飞了出去。
　　接着是周逸凡，被一击砸的胸口塌陷，倒地不起。
　　太强了，根本无可阻挡。
　　可恨这家伙明明如此强大的实力，面对乌正的时候竟然还选择偷袭。
　　“咔咔……接下来到你了，准备好受死了吗？”
　　螃蟹妖兽盯着楚双双，露出一口锋利的牙齿。
　　楚双双一脸凝重，她张弓搭箭，一箭向着螃蟹妖兽射了过去。
　　咻！
　　螃蟹妖兽不闪不避，任由箭矢射在身上。
　　叮的一声，火花四溅。
　　他那坚硬无比的甲壳轻易地挡住了楚双双射来的箭矢。
　　“咔咔咔……你根本就破不了我的防御，太弱了……”
　　螃蟹妖兽嘲笑道。
　　楚双双一咬牙，一道道箭矢从她手中连连射出。
　　叮叮叮！
　　螃蟹妖兽根本不闪不避，一步步向着楚双双逼近而来。
　　看着一步步逼近的螃蟹妖兽，楚双双有些绝望了。
　　螃蟹妖兽走到了楚双双面前，它缓缓举起巨大的钳子，对着楚双双的脑袋就要砸下。
　　就在这时，又一道破空声传来。
　　啪得一声，一道白光击在了螃蟹妖兽的身上。
　　它身上的那重厚厚的甲壳直接被掀飞了出去，无数的蟹黄炸得四溅开来。
　　“大意了啊，我没有闪……”
　　螃蟹妖兽呆呆站在那里，喃喃自语道。
　　“有闪你也是死！”
　　一个身影从远处飞驰而来。
　　正是陆庄。
　　……

第32章 黑虎王
　　轰轰轰！
　　炮火轰鸣，吼声震天。
　　一颗颗炮弹在兽群中炸开。
　　无数的子弹如雨点般倾泻。
　　一排排妖兽如同割麦一般不断倒下。
　　然而这些妖兽根本悍不畏死，前赴后继。
　　此时已是黑夜。
　　城外的战况十分惨烈。
　　终于，有妖兽突破了火线的封锁，爬山了城墙。
　　迎接它们的是早已等候多时的人类超凡者。
　　轰隆隆！
　　一只只几十米高的象妖与犀牛妖兽开始冲锋了。
　　大地都开始震颤。
　　轰隆声不断响起。
　　在这些庞然大物的冲锋下，城墙被撞出了一个个巨大的缺口。
　　无数的妖兽如潮水一般从那些缺口处涌进了城内。
　　惨烈的搏杀开始了。
　　指挥室。
　　“雷达还没有修好吗？”龙飞扬问道。
　　“破坏得太彻底了，短时间根本无法维修。”一名参谋说道。
　　“没有导弹的支援，单凭火炮与机枪根本挡不住这些妖兽的进攻。”
　　龙飞扬年设凝重道。
　　探测雷达相当于人类的眼睛，导弹没有了探测雷达就相当于一个失去双眼的瞎子，虽然一身力量犹在，但是打不到人又有什么用。
　　“我倒是有一个办法。”一名参谋站了起来道，“我们科研人员曾经做过一个实验，那就是用觉醒了瞳术的超凡者来取代雷达在战争中的作用，结果被证实在一定的情况下是可行的，只是不知道该上哪去找这样的超凡者。”
　　“瞳术类的超凡者……我倒是认识这么一个人。”
　　龙飞扬脑海中顿时浮现出了一个身影。
　　当初他曾接到举报，说有人利用瞳术打麻将作弊。
　　当时他并没有太在意。
　　直到前两天去了江畔别墅道贺，他才知道那个人竟然是陆王的父亲。
　　“也不知道他有没有在前线……”
　　龙飞扬立即下令，让人全力寻找陆东民的下落。
　　不长时间，陆东民被请到了指挥室。
　　“龙城主找我有什么事？”陆东民问道。
　　“陆老哥，情况是这样的……”龙飞扬将目前的情况跟陆东民说了一遍。
　　陆东民皱起眉头，“如有需要，我自然是义不容辞，只是我该怎么做呢？”
　　“不知陆老哥的瞳术有几种能力？”龙飞扬问道。
　　“刚开始的时候我以为只有透视这一种能力，后来我才发现还有夜视功能，最近升到二阶后，我发现又多出了一个类似千里眼这样的能力。”陆东民说道。
　　听到陆东民的话，龙飞扬双眼顿时亮了起来。
　　陆东民的能力完美符合他的要求。
　　龙飞扬指着旁边的一副电子全地形战术地图，对陆东民道，“你只需要时刻观察着战场，将战场上的一些特殊的地方在地图上标注出来就行了，尤其要注意的是高阶妖兽的位置，妖兽数量密集的位置，以及那些大型妖兽所处的位置。”
　　陆东民点了点头，“没问题。”
　　……
　　福星大街。
　　一具具水族妖兽的尸体倒在地上。
　　陆庄出手，片刻之间这里所有的水族妖兽都被他斩杀殆尽。
　　“陆庄哥哥，你能不能救救他们？”
　　楚双双看着地上的乌正等人说道。
　　这些可都是她同生共死的队友。
　　“他们伤得太重了，不过应该没问题。”
　　陆庄看着倒在地上的几人，说道。
　　何泽宇与周逸凡还好一些。
　　乌正与关雨灵两人只剩下一口气了。
　　这样的伤势实在太重了。
　　这些人虽然与他有过一些小过节，不过陆庄还不至于因此记仇。
　　而且，危难关头，这几人能挺身而出与妖兽战斗。
　　就冲这一点，陆庄也会尽力救一下他们。
　　陆庄拿出系统奖励的大还丹，取出四颗给四人服下。
　　另外又拿出了一颗递给了楚双双。
　　毕竟是系统奖励，效果自然是极好的。
　　楚双双吃下后，面色当即就变得红润了起来。
　　周逸凡与何泽宇两人也都相继醒了过来。
　　而乌正与关雨灵两人在服用丹药后气息也都稳定了下来。
　　就在陆庄正要转身离去的时候，突然，他感觉到远处出现强大的战斗波动。
　　这是唯有王者级别才能造成的波动。
　　而这战斗传来的方向，正是自己江畔别墅的方向。
　　“不好，小星还在家里。”陆庄顿时脸色一变。
　　……
　　砰！
　　宗无极被一掌拍飞了出去，猛得吐出了一口鲜血。
　　他爬了起来，向着江畔别墅的方向狂奔而去。
　　敌人太强大了，唯有那位大人出手能与其相抗。
　　“徒劳挣扎而已，谁也救不了你。”
　　如黑人一般的黑虎王踏空而行，俯视着下方的宗无极，冷笑连连。
　　他没有立即出手斩杀宗无极，而是如猫抓老鼠一般。
　　在城里杀戮了这么久，这是他到目前为止见到的最强的人类。
　　九阶，太弱了。
　　“跑啊，跑啊，你倒是快跑啊……”
　　黑虎王猛地张口，一道乌光喷射而出，轰在了宗无极身上。
　　宗无极再一次被轰得吐血飞起。
　　他咬咬牙从地上爬了起来，继续狂奔。
　　快了，快到了。
　　前方，江畔别墅映入眼帘。
　　这时，宗无极突然想到了一个问题。
　　万一那个人没在家真么办？
　　万一陆庄家里只有陆庄的父母以及那个小侍女，自己将这王级妖兽引过去岂不是害了他们？
　　不好，自己欠考虑了。
　　不能直接过去。
　　宗无极引着黑虎王想要从别墅旁边绕过去。
　　这时，黑虎王却停了下来。
　　他转过头看向了别墅，“好浓郁的灵气啊，为什么这院子里还有圣兽的气息？”
　　别墅内，院子里。
　　颜小星蹲在地上，一脸惊恐之色。
　　在她前方，一只鱼妖一脸狰狞得步步逼近。
　　“这里竟然藏着一个鲜嫩的雌性人类，不要害怕，我一定会慢慢吃你的。”
　　鱼妖怪笑着挥舞着那布满鳞片的利爪。
　　就在这时，它突然感觉到身后有些异样。
　　转过头。
　　一张披头散发，满脸疤痕的面孔映入眼帘。
　　猩红的眼，尖利的牙，看起来是那么惊悚。
　　“啊……鬼啊……”
　　鱼妖顿时惊叫了起来。
　　唰！
　　锋利的玻璃匕首捅进它的胸口，鱼妖的尖叫声戛然而止。
　　然后轰然倒在了地上。
　　“又一只。”
　　颜小星美滋滋站了起来，拉着鱼妖的尸体就往屋里拖去。
　　这么大的鱼，应该能卖好多钱吧。
　　就在颜小星在心里拨着小算盘，盘算这一波能赚多少钱的时候。
　　突然，一股异样的感觉从身后传来。
　　颜小星身子一僵，转过头看去。
　　只见天空上，一个黑漆漆的人影正一步步向院子里走来。
　　……

第33章 妖王？很厉害吗？
　　黑虎王一进院子，就看到了陆庄布置在院子里的聚灵阵盘。
　　以及放置在阵盘上的灵兽卵。
　　“这是什么宝物，竟然能聚集灵气……”
　　“还有这颗卵，我竟然在上面感觉到了圣兽的气息，这是源自血脉上的压制，我的灵魂仿佛都在颤栗……”
　　“圣兽……”
　　黑虎王眼中绽放出刺眼夺目的光芒。
　　他当即就向那聚灵整盘与灵兽卵飞了过去。
　　“你住手，这是我家少爷的，你不能动。”
　　颜小星连忙上前挡在了聚灵阵盘前方。
　　少爷说了，这两样东西可是很值钱的。
　　“滚！”
　　黑虎王怒了，小小人类竟然也敢阻拦自己。
　　他大手一挥，一道光芒匹练向着颜小星轰了过去。
　　轰！
　　颜小星身上的衣服顿时绽放出光芒，挡住了黑虎王这一击，不过强大的力量还是将颜小星给轰飞了出去。
　　“咦……”
　　黑虎王有些惊讶，“想不到你这衣服竟然也是一件宝物。”
　　颜小星身上穿的衣服自然是陆庄送的，系统出品。
　　这衣服名叫万化宝衣，特点就是可以随着心意变换各种款式。
　　当然，毕竟是系统出品，防御力自然也是不错的。
　　当时陆庄将这件宝衣送给颜小星，就是为了能省下一笔给颜小星买衣服的钱，没想到却因此救了颜小星一命。
　　颜小星从地上爬了起来，顿时有些怕了。
　　这个黑乎乎的家伙好厉害，自己打不过他。
　　黑虎王原本没有将颜小星放在眼里，但是看到颜小星身上的衣服竟然能挡下自己的一击，他顿时起了贪婪之心。
　　“很好，这件衣服也归我了。”
　　黑虎王狞笑，化出一只巨大虎爪，向着颜小星抓来。
　　“住手！”
　　就在这时，一声大喝传来。
　　宗无极赶来了。
　　眼看着黑虎王竟然要向颜小星出手，他连忙出手阻止，一拳击出，一道金色拳影呼啸着向着黑虎王背上轰来。
　　“不自量力！”
　　黑虎王冷哼，随手一挥，一掌直接将这金色拳影拍得粉碎。
　　根本不是一个级别的。
　　宗无极有些着急，转头看向颜小星，“小星姑娘，陆王可在？”
　　颜小星摇了摇头，“少爷出去了。”
　　宗无极一颗心顿时沉了下来。
　　看来自己今日是难逃一死了。
　　让他十分后悔的是，自己的举动竟然还连累的颜小星。
　　回头那位要是知道了，整个宗家也承受不了那位的怒火啊。
　　宗无极眼中浮现出一抹决然之色。
　　他冲了过来，挡在了颜小星面前，“小星姑娘，你快跑，我来拦住他。”
　　“噢……”
　　颜小星转身就跑。
　　看到颜小星就这样头也不回跑了，宗无极愣了一下。
　　啊……这么干脆的吗？
　　“你来拦我？你拦得住吗？”
　　黑虎王不屑得看着挡在自己面前的宗无极一眼，一拳向前轰了出去。
　　砰！
　　宗无极直接被轰飞了出去。
　　“废物，等下再来收拾你。”
　　黑虎王瞥了躺在地上的宗无极一眼，向着颜小星的方向追去。
　　颜小星都还没跑几步，就被黑虎王给追上了。
　　一股强大的气势从黑虎王身上散发而出。
　　一瞬间，颜小星只感觉身上背负了一座大山，双脚如同深陷泥沼，寸步难行。
　　眼看着那漆黑的虎爪就要落下，颜小星忍不住尖叫了起来。
　　“啊……少爷，快来救我……”
　　唰！
　　一道白光划破夜空，直接轰在了那巨大的黑色虎爪上。
　　砰的一声，那虎爪顿时崩碎开来，化作了漫天能量碎片消散。
　　黑虎王低下头，看了一眼自己血肉模糊的手掌，脸上满是震惊之色。
　　他转过头向后方看去。
　　天空上，一个身影正极速向这边飞来。
　　眨眼之间便来到众人面前。
　　“你是什么人？”黑虎王一脸凝重问道。
　　陆庄没有理会对方，自己降落到了颜小星面前。
　　“少爷。”
　　看到陆庄到来，颜小星顿时喜极而泣。
　　不知道为什么，她对陆庄有一种近乎盲目的信心。
　　总觉得只要自家少爷在，什么困难都能解决。
　　陆庄有些嫌弃的看了颜小星一眼，“真没用，竟然被吓得哭鼻子。”
　　闻言，颜小星小嘴顿时撇了下来。
　　少爷太讨厌了，自己都吓得要死了，也不知道说句好听的。
　　“少爷，这个黑蛋可厉害了。”颜小星指着黑虎王对陆庄说道。
　　黑蛋？
　　黑虎王嘴角抽抽了一下。
　　这个人类丫头竟然敢如此称呼自己，气死我了。
　　陆庄点了点头，“这是一只王级生物。”
　　“王级生物，听起来好厉害的样子，少爷你能杀了他吧？”颜小星问道。
　　陆庄点了点头，“杀他容易，不过不能杀他。”
　　“为什么？”颜小星问道。
　　陆庄说道，“王级生物十分稀少，在我看来，每一只王级生物都是上等的农夫，杀了可惜，所以我决定将他抓起来，让他给我们种地，你觉得怎么样？”
　　闻言，颜小星顿时眼睛一亮，“对啊，这样一来我们就能省下好多买菜的钱了，少爷，你可真是个小机灵鬼。”
　　陆庄一脸黑线，有你这样夸你家少爷的吗？
　　“我说……你们两个说够了没有？”
　　一个愤怒的声音从后方传来。
　　黑虎王一脸狰狞愤怒的看着陆庄与颜小星两人。
　　自己可是堂堂妖王，这两个家伙竟然敢无视自己。
　　而且还当着自己的面，说要将自己抓起来给他们种地。
　　太过分了。
　　“我可是妖王，妖王你们知不知道，可恶，你们这两个家伙竟然敢不将我放在眼里，我要撕碎你们……”
　　黑虎妖王咆哮一声，径直向着陆庄扑了过来。
　　“妖王……很厉害吗？”
　　陆庄转过身，看着狂怒杀来的黑虎妖王，直直一拳轰了出去。
　　砰！
　　一个白色拳印猛的砸在了黑虎妖王的脸上，他一张黑脸顿时扭曲起来，张着嘴，数颗白牙混着鲜血从口中飞了出来。
　　然后一头向后倒飞了出去，狠狠砸在了地上。
　　手脚还倔强的抽抽了一下。
　　不可能……
　　不可能……
　　啊…这不可能……
　　他怎么可能如此强大。
　　可恶，我都还没来得及现出真身。
　　一阵天旋地转，黑虎妖王直接昏了过去。
　　“咕噜……”
　　刚从昏迷中醒过来的宗无极正好看到这一幕，顿时觉得口舌发干，艰难得咽了口唾沫。
　　太……太强了，竟然一拳就解决了一名妖王。
　　“你没事吧？”陆庄走了过来问道。
　　宗无极苦笑，他的骨头都被打断了好多根，能没事吗。
　　不过眼前并不是自己矫情的时候，他看着陆庄道，“潜入城里的妖王不止一只，还有一只往陈家的方向去了。”
　　陆庄点点头，“我这就去抓了他。”

第34章 手里捧着窝窝头
　　城外。
　　吼声震天，炮火轰鸣。
　　城墙脚下。
　　“给我杀……”
　　一只长着羊头人身的羊妖正指挥着一群妖兽，想要从破开的城墙缺口处杀进去。
　　就在这时，突然一颗导弹从天上落了下来。
　　轰！
　　这一群妖兽连同这只羊妖顿时葬身在了火海之中。
　　西南方向。
　　“快快，给我跟上，把这一段墙给我拆了……”
　　数百只体型庞大的野猪在一只猪头人身的猪妖的率领下，打算冲击城墙。
　　就在这时，咻的一声，一枚导弹落在了野猪堆中。
　　轰的一声，火光冲天。
　　这只野猪妖兽顿时失去了意识。
　　待火光散去，现场只留下了一堆漆黑的烤猪。
　　一处倒塌的建筑废墟上。
　　十几只妖兽正聚集在一起。
　　看着城内方向，这十几只妖兽眼中全是狂热与嗜血的光芒。
　　这是一只全部由九阶妖兽组成的尖刀队。
　　接下来，马上就要轮到这只尖刀队出场了。
　　它们将会以强横的实力冲击人类的防御线，如同一把尖刀插入敌人的心脏。
　　“都准备好了吗？”为首的虎妖问道。
　　“吼……必胜！”众妖嘶吼。
　　“很好！撕碎他们！”
　　虎妖向着城市方向一挥手，就在它打算带领众妖发起冲锋的时候。
　　突然，一枚导弹从天上落了下来。
　　轰！
　　此处再无声息。
　　像这样的情况不断在战场各个位置出现着。
　　一栋废弃的大楼顶端。
　　飞天白虎听到手下妖兽汇报的战况，暴怒不已。
　　“不是说毁了他们的探测雷达，人类的导弹就无法使用了吗？为什么他们还能发出如此精准的打击？”飞天白虎面色不善看着旁边站着的这名瘸腿人类。
　　麻乌此时也是一脸不解，“不应该啊……”
　　……
　　指挥室里。
　　陆东民坐在那里，双眼中不时有光芒闪过。
　　“坐标79。32，那里有一群大家伙，干他……”
　　“113。67，那里有几只领头的半兽人在碰头，肯定不憋好屁，干他……”
　　“178。88，好家伙，这是条大鱼啊，盘他……”
　　“……”
　　陆东民报出一个个坐标，在他旁边，一群人在忙碌着。
　　随着他一个个坐标念出，顿时一颗颗导弹冲天而起，轰炸坐标的位置。
　　精准打击。
　　原本，他每观察一次还要对照一下地形图。
　　可是随着他对地形图的理解加深，渐渐的，他开始不用对照地形图。
　　直接就可以将地形图上所对应的坐标报出来。
　　然后再由那些负责操作的战士根据他所提供的坐标将导弹发射出去。
　　一众高层看着这一幕，目瞪口呆。
　　“这可真是一人堪当百万师啊。”龙飞扬感叹。
　　就在龙飞扬感叹之际，突然，一道悠扬的音乐声从远处传来。
　　“咚咚……咚咚咚……”
　　龙飞扬愣了一下，战鼓声？
　　“怎么会有战鼓声？”龙飞扬问道。
　　“出了点状况，您出来看一下吧。”
　　龙飞扬走出了作战室，循声看去。
　　只见前方战场上，竟然摆放着两个如房屋那么大的超级音箱。
　　一阵阵激昂的战鼓声从音箱里传出，形成一道道半透明的声波，传遍整个战场。
　　声波所过之处，那些原本有些精疲力竭的战士顿时精神抖擞，战意沸腾。
　　而那些浴血搏杀，受伤绝望的人们，在这一刻更是如同打了鸡血一般。
　　“杀啊……杀光这些妖兽……”
　　一瞬间，人族这方顿时士气大增。
　　龙飞扬看着这一幕，有些难以置信。
　　他仔细聆听了一下，而后眼中顿时绽放出了夺目的光彩。
　　“这音箱发出的战鼓声，竟让我战意沸腾……”
　　“是的，在这音乐声中，我明显感觉到自己的战力提升了一个台阶。”军装男子脸上浮现出狂热之色，龙飞扬能从对方的双眼中看出浓浓的战役。
　　“这是辅助神技啊？究竟是哪位超凡者？”龙飞扬问道。
　　“是陆王的母亲。”军装男子指着远处音箱旁站着的一名妇女说道。
　　“是她……”
　　龙飞扬点了点头，“不愧是陆王的父母，一家子全是天骄人杰啊。”
　　与此同时，妖兽阵营。
　　飞天白虎正为损失那些高阶妖兽心疼。
　　就在这时，一阵悲凉的音乐声从前方战场方向传来。
　　“愁啊愁，愁就白了头，自从我与你呀分别后，我就住进监狱的楼……”
　　这一瞬间，他突然感觉心情沉重无比，鼻子发酸。
　　有种心灰意冷的感觉。
　　打仗，有意义吗……
　　人间不值得啊……
　　不对！飞天白虎毕竟是尊级强者，很快就反应了过来。
　　“该死，这哪来的声音，如此凄凉，竟能影响士气。”飞天白虎面色一沉。
　　站在旁边的麻乌闻言一愣，“凄凉吗？为什么我感觉这音乐热血沸腾，甚至还有提升战力的功效。”
　　闻言，飞天白虎登时面色一变。
　　“难道这声音还能针对不同的对象施予不同的功效？”
　　他当即飞天而起，向着前线的战场看去。
　　果然……
　　他看到人族那边，一个个气势如虹，战意冲云霄。
　　而自己这边的妖兽阵营，在缺少高阶妖兽统御的情况下，又受到那悲凉音乐的影响，顿时一个个面色悲苦，毫无斗志，被人族打得节节败退。
　　“该死！”
　　飞天白虎紧紧攥住了虎爪。
　　而此时，那凄凉的音乐还在继续响着。
　　“手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油，监狱里的生活是多么痛苦呀，一步一个窝心头……”
　　听着这个声音，飞天白虎只感觉心里更加愤怒了。
　　他一个闪身向着城墙方向飞去。
　　他要亲自出手了。
　　强大的气势从飞天白虎身上释放而出，如同惊涛骇浪，狂风骤雨。
　　这是一瞬间，无论是人类还是妖兽，都感觉到了灵魂在颤栗。
　　这是来自位阶的绝对压制。
　　所有人都下意识抬头向天上看了上来。
　　唯有那两个巨大的音箱还在不知死活播放着音乐。
　　飞天白虎只感觉心里一道怒火在蹭蹭的往上窜。
　　他猛地张开大嘴，发出了一声震天动地的怒吼。
　　“虎啸山林，吼……”
　　吼……吼……吼……
　　一道道声波从飞天白虎口中发出，这声波之强，一下子便压下了那两个超大音箱的声音。
　　天地之间只剩下了这惊天动地的咆哮声。
　　甚至，这声波还引动了风暴，向着人族阵营这边肆虐而去。
　　“啊……”
　　人族这边，一个个人族战士顿时抱头惨叫，七窍中鲜血流出。
　　在风暴中摇摇欲坠。
　　就连龙飞扬与他身边的军装男子都是一瞬间面色苍白。
　　现场中，唯有李秀芹与她周围的一些战士没有受到这啸声所影响。

第35章 蒙战
　　虽然音箱的声音被虎啸声所压制，但是由于挨音箱够近，虎啸声还是被音箱声所抵消了一部分。
　　眼看着人族这边的作战人员在虎啸声中摇摇欲坠。
　　李秀芹不由皱起了眉头。
　　“百般乐器，唢呐为王。”
　　她轻喝。
　　下一秒，一阵激昂无比的唢呐声从音箱中传了出来。
　　在这巨大音箱的放大下，这唢呐声竟然一下子反过来压过了虎啸声。
　　那些抱头惨叫的人族战士顿时恢复了过来。
　　“你找死！”
　　飞天虎王看到自己的虎啸声竟然就这样被破了，顿时暴怒。
　　他猛地张嘴，一道白光从他口中喷吐而出，向着李秀芹轰了下来。
　　“不好！”
　　龙飞扬与军装男子顿时色变。
　　然而，这束白光太快了，他们想要出手阻挡的时候已经来不及了。
　　轰！
　　这束白光直接轰在了李秀芹身上。
　　一瞬间，她身旁的两个巨型音箱直接爆碎，化作了能量碎片消散在空气中。
　　狂暴的气浪将周围所有人都掀飞了出去。
　　刺目的白光将李秀芹整个人吞没。
　　“完了……我该怎么向陆王与陆老哥交代……”
　　龙飞扬失魂落魄，喃喃自语道。
　　旁边的军装男子同样面色苍白，说不出话来。
　　这一瞬间，所有人都以为李秀芹在那恐怖的白光中气化了，灰飞烟灭。
　　然而，当白光散去，众人看清场中景象的时候。
　　所有人都愣住了。
　　“我眼睛是不是出问题了……”
　　“难道是我看错了吗……”
　　“难道这是幻觉？”
　　众人目瞪口呆，眼中满是难以置信之色。
　　“想不到她竟然活下来了，不可思议……”龙飞扬脸上满是震惊之色。
　　“不可能，你怎么可能没事……”
　　飞天白虎双目圆瞪，如同见了鬼一般。
　　自己这一击威力有多强他心里清楚。
　　别说一个小小二阶，就算是王者级别挨了这一下也不一定能活下来。
　　李秀芹呆呆的站在那里。
　　她的身上散发着金色的光芒，隐隐有一道金色符咒在浮现。
　　半晌，她终于反应了过来。
　　“妈耶……”李秀惊叫一声，转身就向身后跑去。
　　刚刚这一下她虽然没受到伤害，但是确确实实被吓到了。
　　如果不是小庄给自己的护身符，这一下自己就死定了。
　　飞天白虎看着李秀芹逃命的背影，神色一片阴沉。
　　刚刚就是这样一个人类蝼蚁破了自己的虎啸，还挡下了自己的强力一击……
　　就在他寻思要不要继续追杀李秀芹的时候，龙飞扬与军装男子站了出来。
　　“飞天白虎，你的对手是我们。”龙飞扬道。
　　龙飞扬的出现成功的吸引了飞天白虎的注意力。
　　对于龙飞扬，飞天白虎自然是认识的。
　　老对手了。
　　当初若不是因为龙飞扬，这个天罗城已经被他攻下了。
　　“龙飞扬，这么多年了你还是在原地踏步，而我已经成尊了，今天我倒要看看你能拿什么来阻止我。”飞天白虎居高临下俯视着龙飞扬道。
　　“义之所在，虽千万人吾往矣，你是不会懂得，就算明知道不是你的对手我也必须站出来，因为这身后，就是我的同袍与同胞。”龙飞扬淡淡道。
　　飞天白虎嗤笑，“你们人类就是迂腐。”
　　龙飞扬没有辩解，转过头看着身旁的军装男子，“蒙将军，这些年你忍得很辛苦吧，今日你无需再隐藏实力了，就让我们一起会一会这位虎尊吧。”
　　蒙战淡淡一笑，“我一直想找个机会杀了这只蠢虎，没想到竟然被他抢先升到了尊者境。”
　　一股无名的气息从蒙战身上散发而出。
　　从蒙战身后，一条苍凉古朴的大道从虚空中显现而出。
　　一名身披战甲，一手持盾一手持长戈的巨人踏着大道从虚空中一步步走来。
　　仿佛一尊从远古时代穿越而来的铁血战神。
　　唰！
　　蒙战离地而起，整个人融入到了远古巨人的身体中，合二为一。
　　一股强横的气势从远古巨人身上散发而出。
　　王者。
　　“哈哈哈哈，世人皆以为天罗城只有我龙飞扬一位王者，却不知道我们还有一位蒙大将军，飞天白虎，今日你目的不会得逞！”
　　砰！
　　龙飞扬上身的衣服猛地炸开，一对金灿灿的羽翼从后背钻了出来。
　　与此同时，一杆金色龙枪在他手中凝聚成型。
　　飞天白虎冷冷看着这一切，眼中浮现出一抹蔑视，“无非是多出一只蝼蚁而已，改变不了最终结局。”
　　“废话少说，战吧！”
　　龙飞扬与蒙战相互对视了一眼，点了点头。
　　龙飞扬双翅一振，如金鹏展翅凌空而起。
　　蒙战在地上一踏，整个人如同炮弹出膛，冲天而上。
　　一枪一戈同时向着飞天白虎杀了过去。
　　……
　　陈家。
　　陈灵儿手持一把长剑，奋力厮杀着。
　　在她周围，鱼妖的尸体躺了一地。
　　“爷爷，你可赶紧出关吧。”
　　目光扫过身后的密室大门，陈灵儿神色十分焦急。
　　陈家老爷子从陆庄手中得到一颗王果之后，准备了几天就开始闭关冲击王者了。
　　今天妖兽攻城，陈家的众人都已经去城外支援城主了，整个陈家就只留下她一个人在给陈光祖护法。
　　没想到竟然水族先到了。
　　陈灵儿已经斩杀了十多只水族妖兽。
　　但是……
　　看着门外接连不断涌来的水族妖兽，陈灵儿有些绝望了。
　　在刚才的战斗中，她已经受了不轻的伤势，她再也没有余力对抗这么多妖兽了。
　　砰！
　　就在陈灵儿绝望之际，密室大门轰然炸开。
　　一个白发老人从密室中一步步走了出来。
　　强横的气息犹如狂风激荡开来。
　　在这强横的气势下，所有的水族妖兽纷纷面露惊色，向后退去。
　　王者！
　　“爷爷，您突破了？”称灵儿惊喜道。
　　陈光祖点了点头，“有王果的辅助，成为王者是自然的，灵儿你站到我身后来，这些畜生竟敢到我陈家放肆，那就用它们的鲜血来庆祝我的突破吧。”
　　陈灵儿乖巧的站到了陈光祖身后。
　　看着眼前一大群水族妖兽，陈光祖冷哼一声。
　　他伸手，光芒闪耀间一条龙头拐棍在他手中成型。
　　“盘龙棍！”
　　陈光祖一把握住拐棍。
　　顿时，一道蛟龙虚影在他身后浮现。
　　“都给我死！”
　　陈光祖一棍向前一指，那道蛟龙虚影咆哮着冲天而起。
　　而后，一头向着下方冲撞而下。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个庭院石砖草木俱碎，旁边的阁楼建筑轰塌。
　　待一切平静下来。
　　现场只留下了满地的妖兽尸体。
　　一击，全杀！
　　陈灵儿一脸惊叹，“这就是王者的战力么，太强了……”
　　陈光祖点了点头，对自己这王者一击的威力十分满意。
　　就在这时，一个声音突然幽幽传来。
　　“堂堂王者，屠杀这些低阶的小虾米很有成就感么？我来会会你如何？”
　　半空中，一个白发白衣的身影缓步踏空而来。

第36章 苍狼王
　　“王者！”
　　看着天上走来的人影，陈光祖瞳孔一缩。
　　这位陌生的王者显然来者不善。
　　“阁下何人？”陈光祖面色凝重，问道。
　　“虎尊座下，苍狼王。”
　　苍狼王停了下来，居高临下看着陈光祖，说道。
　　“苍狼王……妖王？”陈光祖面色一变。
　　城里竟然跑进来了一只妖王。
　　“我本来以为这城里只剩下一些小角色，没想到竟然还隐藏着一尊王者，我看你屠杀那些水族很起劲嘛，既然如此，可敢与我一战？”苍狼王戏谑的说道。
　　“如你所愿。”
　　陈光祖脚下一跺，整个人升空而起。
　　说实话，他并没有信心能够打赢眼前这只妖王。
　　但是他别无选择。
　　身后就是自己孙女，周围就是陈家世代的基业。
　　今天如果不能阻挡这只妖王，他陈家世代基业就要被毁于一旦。
　　“盘龙！”
　　陈光祖一棍砸出，一条十多丈的蛟龙虚影咆哮着向着苍狼王撕咬而去。
　　“雕虫小技！”
　　苍狼王冷笑，一爪向前抓出。
　　在他爪前，一个巨大的狼头浮现，一口咬住了十丈蛟龙。
　　轰！
　　一声爆响，一股强大的能量向着四周席卷开来。
　　能量化作狂风，将下方的许多屋顶都掀了起来。
　　陈光祖身形再次拔高，向着更高空飞去。
　　“想跑？”
　　苍狼王紧追其后。
　　陈光祖自然不是要跑，只不过王者之间的战斗能量太强了，他担心陈家的基业与自己的孙女受到波及。
　　眼看着飞得已经够高，陈光祖停了下来。
　　“怎么，不跑了？”苍狼王追了上来，冷笑的问道。
　　“在这里，杀你！”
　　陈光祖手中的拐棍开始极速放大。
　　五米、十米、二十米……一百米。
　　“盘龙无量棍！”
　　陈光祖大喝，挥舞着巨大的拐棍向着苍狼王砸去。
　　一瞬间，风起云涌，拐棍所过之处连空间仿佛都开始坍塌。
　　“苍狼啸月！”
　　看着那巨大的拐棍迎头砸下，苍狼王的面色也凝重了一些。
　　在他身后，一只百米多大的狼头浮现。
　　随着苍狼王怒吼，那巨大的狼头也在同时发出了震天的咆哮。
　　轰！
　　盘龙无量棍砸在了巨大狼头上，一瞬间，竟双双爆碎开来。
　　一圈圈环形的冲击波向着四面八方扩散而去。
　　在爆炸中心，更是腾起了一朵巨大的蘑菇云。
　　王级强者，恐怖如斯。
　　陈光祖闷哼一声，面色一片苍白，一缕鲜血从他嘴角流出。
　　他噔噔几步向后退去，努力维持着身形才不至于从天上坠落下来。
　　毕竟他只是一名新晋王者，与苍狼王这样的强者交手还是有些勉强。
　　苍狼王同样向后倒飞了一段。
　　就在他准备继续攻击的时候，突然一声巨响从遥远的地方传来。
　　苍狼王神色微微一动。
　　“是城外的方向，这种级别的能量波动，难道是虎尊亲自出手了吗？”
　　“看来我必须尽快结束这边的战斗回去支援虎尊……”
　　苍狼王沉吟了一下。
　　随即，他看向了陈光祖，“我没时间跟你玩了，就这样结束吧。”
　　陈光祖一愣，什么意思？难道这家伙不打了吗？
　　就在陈光祖疑惑之际，苍狼王开始动了。
　　他一步迈出，整个人竟然渐渐变得透明了起来。
　　“这是，隐身？”陈光祖心里一沉，一股不妙的感觉浮上心头。
　　他一手握着龙头拐棍，全神戒备着。
　　就在这时，陈光祖突然感觉头皮一炸，他想也不想，一棍向后砸去。
　　但已经迟了。
　　刺啦！
　　苍狼王不知何时出现在了他的身后，那锋利的狼爪一爪狠狠抓在了他的背上。
　　“啊……”陈光祖惨叫，整个人抛飞了出去。
　　在他的背上，被生生撕下了一块血肉，鲜血喷洒。
　　然而，苍狼王并没有打算就这样放过陈光祖。
　　一招得手，他再次出手。
　　“苍狼十六斩！”
　　苍狼王双手如刀，连续不断斩出了十六道攻击。
　　唰唰唰！
　　陈光祖身上不断有血箭喷起，惨叫声不断。
　　当苍狼王停下的时候，陈光祖整个人已经变成了一个血葫芦。
　　“结束了！”
　　苍狼王一脚踏在了陈光祖身上。
　　唰！
　　陈光祖如同一颗流星向着地面砸落下来。
　　“爷爷……”
　　目睹整个过程的陈灵儿顿时眦目欲裂。
　　她奋不顾身冲了出去，终于在陈光祖即将摔成肉泥的瞬间将其接住了。
　　只是，陈光祖从如此高度坠下，加上苍狼王的一脚之力，岂是那么好接的。
　　噗！
　　陈灵儿猛地吐出一口鲜血。
　　浑身上下骨头直接被砸断了好几根。
　　“灵儿，快跑……快……”
　　陈光祖此时已是奄奄一息，看着天上越来越近的苍狼王，他只能催促着让陈灵儿赶紧逃命。
　　“跑？你以为你们跑得掉吗？”
　　就在陈光祖开口的几秒，苍狼王已经从天上飞了下来。
　　看着躺在地上气息虚弱的爷孙两人，他不屑得笑了笑。
　　缓缓抬起手来。
　　就在苍狼王打算给陈光祖与陈灵儿两人最后一击的时候，突然，一道破空之声传来。
　　他转头看去，只见远处一个身影正向着这边极速飞来。
　　这速度太快，上一秒还只是一个黑点，下一秒便已经到了近前。
　　砰！
　　苍狼王根本来不及反应，直接被一个拳头砸在了脸上，他顿时双目圆瞪，吐着舌头飞了出去。
　　陈灵儿与陈光祖两人本已经绝望了，没想到居然出现了这样的变故。
　　“陆大哥……”
　　看到来人是陆庄之后，陈灵儿顿时喜极而泣。
　　陈光祖同样一脸激动之色。
　　陆庄冲两人点了点头，随即取出两颗疗伤丹药，“这两颗疗伤丹药赶紧吃下去。”
　　“好强。”苍狼王从地上爬了起来，一脸骇然。
　　好强的人类，刚刚如果不是自己关键时刻用天赋将脑袋虚化，削弱了大部分伤害，恐怕这一拳自己就算不死也得身受重伤。
　　他看了远处正在给陈灵儿以及陈光祖喂丹药的陆庄一眼，眼中闪过一抹狰狞之色。
　　随即，他的身躯开始逐渐虚化，变得透明起来。
　　一颗丹药下肚，陈灵儿状态顿时恢复了一些。
　　她看着陆庄，正要道谢，突然，她脸色一变。
　　“陆大哥小心……”
　　陈灵儿看着陆庄身后惊呼道。
　　小心？迟了！
　　在陆庄身后，苍狼王现出身形。
　　他一脸狞笑举起爪子，一爪向着陆庄后背抓了下去。
　　“结束了，蠢货！”

第37章 龙啸九天
　　苍狼王狞笑着。
　　这么近的距离，对方绝对来不及做出躲避。
　　他甚至已经可以预见，自己这一爪可以将这人类的心脏给掏出来。
　　当！
　　让苍狼王傻眼的一幕出现了，眼前这个人类身上突然出现了一个半透明的光罩。
　　他强力的一爪抓在了这光罩上，感觉就像是抓在了钢板上一般，根本不能伤害对方分毫。
　　陆庄转过头，微笑的看了苍狼王一眼。
　　这一瞬间，苍狼王突然有一种毛骨悚然的感觉。
　　“吼……”
　　他直接现出了真身，眼前这个人类给他的感觉实在太危险了，必须全力以赴。
　　一只十多米高的白毛巨狼出现在了场中。
　　现出真身后，苍狼王全身各项属性都得到了极大的提升。
　　他扬起爪子，一爪向着陆庄抓了下去。
　　呼……
　　天空一下就暗了下来。
　　陈灵儿抬头看着这一幕，只觉得灵魂都在颤栗。
　　“死吧！”
　　苍狼王狞笑，但很快他的笑容就凝固了。
　　他的爪子在即将抓到陆庄的时候停在了半空，无法再落下。
　　因为下方的那个人类抓住了它的一根脚趾。
　　苍狼王扯了一下，发现自己的爪子收不回来了。
　　接下来，在苍狼王一脸见鬼的目光中，陆庄抓着那根脚趾，直接将其抡了起来。
　　十多米高的巨兽被狠狠砸在了地上。
　　轰！
　　大地狠狠震动了一下。
　　周围一大片建筑轰然崩塌开来。
　　苍狼王感觉自己浑身的骨头好像散了架一般，鲜血不断从口中涌出。
　　啊……这个家伙……
　　实在太恐怖了……
　　我们到底谁才是妖兽……
　　苍狼王只觉得一阵天旋地转，然后便晕了过去。
　　……
　　城外。
　　人类与妖兽厮杀惨烈。
　　城墙内外堆满了尸体。
　　高空中。
　　爆鸣声不止，一朵朵蘑菇云不断在空中升腾而起。
　　龙飞扬与蒙战两人二打一对抗飞天白虎，却无法占到丝毫优势。
　　甚至都没有逼出飞天白虎的妖兽真身。
　　唰！
　　龙飞扬身后的金翅猛地一振，在空中化作一道流光绕到了飞天白虎身后，手中的龙枪狠狠向飞天白虎后背刺去。
　　“哼！不自量力！”
　　飞天白虎冷哼，头也不回一拳向后砸去。
　　虎拳狠狠砸在了龙枪的枪尖上，轰的一声，如同数十上百吨的炸药爆炸，一朵蘑菇云升腾而起。
　　枪尖碎裂，龙飞扬脸上浮现出一抹不自然的苍白，整个人向后倒飞了出去。
　　龙飞扬是老牌的王者，距离尊者仅差一步，但是在飞天白虎这位真正的妖尊面前，却只有挨打的份。
　　如果不是有蒙战在一旁牵制，加上他的那对翅膀赋予了他极快的飞行速度，或许早就已经落败身陨了。
　　“一步之差便是天堑啊。”龙飞扬面露苦涩。
　　飞天白虎正欲追击，就在这时，蒙战出手了。
　　他一手持戈，一手持盾，如同一尊远古战神，直接向飞天白虎杀了过来。
　　“那就先解决你吧。”
　　飞天白虎神色冷冽，他一个侧身，避过蒙战刺来青铜长戈，然后一爪向对方心口抓去。
　　蒙战脸色一变，连忙举起左手中的盾牌格挡。
　　刺啦！
　　火花四溅。
　　那厚厚的金属盾牌在飞天白虎的虎爪下，竟如同纸糊的一般，直接被撕开了一个大洞。
　　刺啦！
　　虎爪去势不减。
　　蒙战身上那件厚重古朴的战甲竟也无法阻挡这一爪的锋芒。
　　一片片金属甲片纷纷爆裂开来。
　　锋利的虎爪直接刺入了蒙战的血肉中，鲜血顿时染红了胸前的战甲。
　　“唔……”
　　受此一击，蒙战登时双目圆瞪，面露痛苦之色。
　　“我欣赏你的勇气，可惜……”
　　飞天白虎摇了摇头，说道。
　　正当他打算一爪将蒙战的心掏出来，结束对方生命的时候。
　　眼前的蒙战突然笑了。
　　他一把松放开了手中的武器，在飞天白虎错愕的目光中，直接抱住了对方。
　　“飞扬，快……”蒙战大喝。
　　飞天白虎反应过来，蒙战这是打算以生命为代价，换取龙飞扬全力一击的机会。
　　他顿时怒了，用力一震，想要挣开蒙战的束缚。
　　但是蒙战铁了心要亡命一搏，又岂会轻易松手。
　　随着飞天白虎一挣，蒙战的双臂顿时发出了咔咔的声响，仿佛随时都会断裂一般。
　　他紧咬牙关，额头上青筋都冒了出来，鲜血不断从口中溢出。
　　龙飞扬自然也领会了蒙战的意图，自然不能放过蒙战营造出来的大好机会。
　　“龙啸九天！”
　　龙飞扬双翅一振，一条背生双翼的金龙虚影在他身后浮现。
　　手中龙枪一指，整个人化作一道金色流光向着飞天白虎背后轰杀而来。
　　感受到这一枪的惊人威势，飞天白虎脸上难得得浮现出一抹凝重之色。
　　但是蒙战紧紧搂抱着他，他根本无法做出有效的躲避。
　　轰！
　　金色流光狠狠轰在了飞天白虎背上，锋利的枪尖更是直接从背后刺入了飞天白虎的胸膛。
　　下方，看到这一幕的人顿时惊呆了。
　　飞天白虎竟然受伤了，而且看样子还伤得不轻。
　　这可是他从开战之初到现在头一次受伤。
　　“城主威武……”
　　“蒙将军威武……”
　　“人族必胜……”
　　人族这边顿时士气大涨。
　　而妖兽一方见到这一幕顿时士气低迷了下去。
　　一时间被人族战士打得连连后退。
　　“想不到你们两只蝼蚁竟然能伤了我……”
　　飞天白虎喃喃道，脸上满是难以置信之色。
　　在刚刚的战斗中他根本没有用处全力，没想到一时大意竟然在阴沟里翻了船。
　　此刻，下方传来的声音传入了他的耳中。
　　“人族必胜？笑话！”飞天白虎大喝。
　　他身躯猛地一震，一股强大的气势从他身上散发了出来。
　　早已力竭蒙战终于支撑不住，直接被震飞了出去，从高空上坠落下来。
　　龙飞扬同样被这股强大的气势震得龙枪脱手，整个人倒飞了出去。
　　飞天白虎一把抓住背后的龙枪，将其拽了出来。
　　用力一握。
　　砰的一声，金色龙枪顿时爆碎开来，化作漫天能量碎片。
　　“噗……”
　　龙枪被毁，龙飞扬顿时吐出了一口鲜血，气息变得萎靡了下来。
　　然而，接下来的一幕更是令他目瞪口呆。
　　只见飞天白虎身上那道被龙枪刺出来的血洞，随着龙枪被拔出，竟然开始快速愈合起来，仅仅几个呼吸时间便恢复如初。
　　而飞天白虎面色如常，似乎根本没有受过伤一般。
　　“好强大的肉身，好恐怖的恢复力……”
　　龙飞扬瞳孔一缩。
　　心中升起一股无力的感觉。
　　他已经竭尽所能了，奈何敌人实在太强大了。
　　尊者啊，虽然与王者只是一步之差。
　　但是这一步之差便是天堑。
　　这种差距，不是任何技巧与计谋所能弥补的。
　　蒙战从天上坠落，重伤力竭地他根本无法稳住身形。
　　正当蒙战即将砸落在地的瞬间，一个身影突然从远处飞了过来，将其接住。
　　“许老，你怎么……”蒙战有些意外看着来人。
　　来人，正是许元武。
　　“我许家平日行事的确有些霸道，但是在大义面前，我许元武从来不弱于人。”许元武说道。
　　前两日他被陆庄一招打成重伤，最近一直在家养伤。
　　但是今天碰到妖兽攻城这种事，他自然是不能再继续养伤了。
　　刚才他一直在下方与妖兽厮杀。
　　因为身上还带着伤，所以他并没有使出全力。
　　所以并没有多少人注意到他。
　　此刻，看到龙飞扬与蒙战落败，他顿时忍不住了。
　　“蒙将军你先休息一下，我去帮帮城主。”
　　许元武将蒙战放在了地上，随即手持血色大刀飞天而起，向着飞天白虎杀去。
　　蒙战此时状态极差，已经完全丧失了战斗力，只能仰天长叹。
　　唰唰唰！
　　一金一白两道流光在天上飞速移动着。
　　龙飞扬仗着双翅赋予的极速，险之又险躲避着飞天白虎的攻击。
　　但是飞天白虎既然以飞天为名，飞行速度自然也是不弱的。
　　在飞天白虎的攻击下，龙飞扬就仿佛浪涛中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。
　　唰！
　　终于，飞天白虎逮住了一个机会，抓住了龙飞扬的一边翅膀，将其给撕了下来。
　　“啊……”龙飞扬惨叫。
　　血洒长空。
　　失去了一边翅膀，他就失去了速度的优势。
　　飞天白虎狞笑，锋利的虎爪直接向着龙飞扬头上抓去。
　　唰！
　　一道血色刀芒破开虚空，向着飞天白虎劈了过来。
　　飞天白虎双翅一振，避开了这道刀芒，转过头看了过去。
　　“哦，又来一个送死的。”

第38章 陆庄出手
　　龙飞扬看着许元武，有些意外。
　　他没想到许元武在这种情况下竟然还敢站出来。
　　“何苦呢……”龙飞扬摇了摇头。
　　飞天白虎太强了，许元武这个时候出战也只是白白送命而已。
　　“城主，你先休息一下吧，我来会会这个家伙。”
　　许元武拖着血色大刀，飞到了龙飞扬面前说道。
　　“你一个的新晋王者，身上还带着伤，还想会会我，真是不自量力。”
　　飞天白虎一脸不屑看着许元武道。
　　“无非就是一死。”许元武丝毫无惧看着飞天白虎，“今日老夫拼尽全力，就算是死，也要掰下你一颗牙。”
　　“你尽管一试。”飞天白虎面带嘲讽。
　　许元武不语。
　　他缓缓举起手中的长刀。
　　随着血色长刀举起，场中无端升起一阵狂风。
　　狂风呼啸，一身黑衣猎猎作响，满头银发如银蛇乱舞。
　　下一秒，许元武动了。
　　双手持刀，一刀向前劈出。
　　唰！
　　一道百丈大的刀影从血色长刀延伸而出，如同一把天刀破开虚空，携着强大的威势，向着飞天白虎力劈而下。
　　“来的好！”
　　飞天白虎大笑，张开嘴，一道白光从他口中喷吐而出。
　　直接撞上了天刀虚影。
　　轰隆隆！
　　一朵蘑菇云从交击出腾起，强大的冲击波向着四周扩散开来。
　　许元武噔噔向后退了几步，面色有些难看，没想到自己蓄力一击竟然被对方如此轻描淡写化解。
　　“万流归海！”
　　他再次举刀，又是一刀劈出。
　　咻咻咻……
　　天空上出现了无数道刀影，重重叠叠，向着飞天白虎斩来。
　　“有点意思……”
　　飞天白虎双翅一扇，发出无数道白色刃芒，这些白色刃芒铺天盖地，迎上斩来的血色刀影。
　　叮叮当当……
　　火星四射，白色刃芒与血色刀影交击在一起发出了钢铁碰撞的声音，随即双双化作虚无。
　　“到此为止了。”
　　飞天白虎双持一震，化作一道残影向着许元武极速飞来。
　　“小心！”龙飞扬脸色一变。
　　许元武手握长刀正欲斩出，突然感觉手臂一疼。
　　等他反应过来的时候，整条左臂已经被飞天白虎撕了下来。
　　鲜血喷洒，许元武疼痛得整张脸都扭曲了起来。
　　对于飞天白虎的强大，他早有心理准备，但是却没想到竟然这么强。
　　一出手就废了自己一条手臂。
　　这让他不禁想起了那天在江畔别墅时面对陆庄的情景。
　　如此强大的飞天白虎，恐怕也只有那位才能对抗了吧。
　　“那位没来吗？”许元武问道。
　　“你是说陆王？他应该是在城内肃清那些水族妖兽，等清理完那些妖兽应该就会来支援我们的。”龙飞扬说道。
　　随即他又摇了摇头，接着道。
　　“不过他来了也没用，要知道我们面对的可是一名妖尊，陆王虽然展现出来的实力的确强悍，但是面对一名尊级强者恐怕还是力有未逮。”
　　飞天白虎随手将许元武的手臂丢下，听到龙飞扬的话他有些意外。
　　没想到这天罗城中竟然还有其他王者存在。
　　听语气，似乎不比龙飞扬差的样子。
　　“你们说的是谁？”飞天白虎问道。
　　“你应该很快就会遇到的。”龙飞扬道。
　　“看样子你们是已经打算认命了？既然如此，那就安心的去吧。”
　　一道血光在飞天白虎爪尖浮现，似乎有一股令人心悸的能量在不断积蓄。
　　就在飞天白虎准备发动强力一击结束这场战斗的时候，突然远处天空中发出了一道刺目的白光。
　　飞天白虎下意识看了过去。
　　只见一道人影正以一种突破音障的速度向着这边飞驰而来。
　　龙飞扬与许元武同样看了过来。
　　“他来了。”
　　两人异口同声道。
　　由远及近，陆庄眨眼间便飞到了众人面前。
　　他先是看了龙飞扬与许元武一眼，见两人伤的不轻，于是取出两颗丹药递给了两人。
　　“多谢。”龙飞扬感激道。
　　许元武也有些意外，没想到陆庄竟然会给自己疗伤药。
　　不过他也不是矫情的人，接过丹药便服了下去。
　　这丹药刚下肚，两人的面色顿时红润了一些，感觉状态好了不少。
　　飞天白虎在远处默默看着这一幕，并没有出手阻止。
　　他对自己的实力十分自信，对他来说，眼前这几人只是一群弱者。
　　对于弱者，他不介意展现一下自己的气度。
　　陆庄转过身看着飞天白虎，“你给我的感觉要比其他王者强上许多。”
　　“吾乃妖尊。”飞天白虎傲然道。
　　陆庄点了点头，自语道，“妖尊…这么看来种地的效率一定比那些妖王要快许多。”
　　飞天白虎：？？？
　　打架呢你跟我说种地？
　　种地是什么鬼，我可是堂堂妖尊。
　　从陆庄的眼神里，飞天白虎看到了一股不怀好意之色。
　　他顿时怒了。
　　这个蝼蚁竟敢用这种眼神看我。
　　“既然说完了，那就上路吧。”
　　飞天白虎双翅一震，化作一道流光。
　　双爪指尖上寒芒闪耀，一爪向着陆庄的面门狠狠抓了下来。
　　“砰！”
　　陆庄的前方出现了块半透明的屏障，挡下飞天白虎这一爪，而后他一拳轰出，砸在了飞天白虎的胸膛上。
　　轰的一声，飞天白虎的胸口顿时塌陷，向后倒飞了出去。
　　“骨头还挺硬。”
　　陆庄有些意外，他本来以为这一拳能将对方轰个对穿，没想到只是打断几根骨头而已。
　　对这结果有些不满意的陆庄当即又补上了一击。
　　咻的一声，一道白光划破天际，直接射在了飞天白虎的胸膛上。
　　飞天白虎的胸膛直接被射出了一个拳头大小的窟窿，前后透亮。
　　“死……死了？”
　　“这……这也太强了吧……”
　　亲眼看到这一幕的龙飞扬与许元武顿时就惊呆了。
　　仅一个照面，飞天白虎就被杀掉了？
　　龙飞扬难以置信。
　　飞天白虎有多强他可是亲身感受过的。
　　他刚刚可是一度被对方打到怀疑人生。
　　如此强大的飞天白虎在陆庄手里竟然撑不过一个照面？
　　看飞天白虎这伤势，这回估计是凉透了吧。
　　飞天白虎低着头，看着胸膛上的大洞。
　　他的眼中同样是充满了惊骇。
　　这个家伙，竟然恐怖如斯……
　　“想不到小小的天罗城竟然隐藏像你这般恐怖的强者，是我大意了，不过你们以为这样就能杀得了我了吗？”

第39章 白虎十字杀
　　飞天白虎看着陆庄。
　　他的神色终于开始变得认真了起来。
　　在众人惊讶的目光中，他胸口中的伤口处，突然长出了密密麻麻的肉芽。
　　仅仅不到几个呼吸的时间，那个拳头大的窟窿就被填补了。
　　就连那塌陷的胸膛也重新鼓了起来，断掉的骨头重新复原。
　　恢复如初，从外观看仿佛根本没有受过伤一般。
　　“这是何等强大的生命力……”
　　龙飞扬与许元武俱是瞳孔收缩，面露惊骇之色。
　　这飞天白虎难道是打不死的吗？
　　陆庄微微蹙眉。
　　他倒是知道飞天白虎不会死。
　　因为他刚才留手了，并没有攻击对方的心脏部位。
　　毕竟这可是一只妖尊，抓回去种地效率肯定比那些妖王快多了。
　　杀了可惜。
　　但是飞天白虎恢复的速度还是有些出乎他的意料之外。
　　“你的确很强，是我成为妖尊以来遇到的最强对手，但是我要说的是，如果你仅仅只有这种程度的实力的话，那还是赶紧逃命吧。”
　　“到了尊者这种级别，已经领悟了生的奥义，加上我身具圣兽白虎的血脉，我的生命力强大到你无法想象，就算再致命的伤势，我也能在短时间内愈合。”
　　“而你，只会不断的被我消耗力量，最终你必死无疑。”
　　飞天白虎盯着陆庄说道。
　　听着飞天白虎的话，龙飞扬与许元武的心顿时就沉了下来。
　　他们本以为陆庄能力挽狂澜，现在看来陆庄也未必是飞天白虎的对手啊。
　　陆庄蹙眉。
　　这飞天白虎难道真的杀不死？
　　他一挥手，顿时数十道风刃从手中发了出去。
　　飞天白虎本来还想再说两句，没想到这人类竟然不讲武德，一个没防备顿时被这数十道风刃劈了个正着。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　一道道血箭从飞天白虎身上飙射而出，他的全身顿时被鲜血所染红。
　　最后随着唰的一声，他的脑袋从肩膀上掉了下来。
　　“啊……痛死我了……”
　　脱离了躯体的脑袋惨叫着。
　　然后，失去脑袋的无头身躯突然伸出手接住了自己的头颅。
　　直接按回了脖子上。
　　一阵肉芽蠕动后，飞天白虎竟然又恢复了原样。
　　如果不是他身上的血迹，众人甚至还以为刚刚看到的只是一场幻觉。
　　“该死的，虽然你杀不死我，但是真的很痛啊……”
　　飞天白虎面目狰狞。
　　他怒吼一声，直接现出了自己本体。
　　一只三十多丈，背生双翅的猛虎出现在了高空之上。
　　随着飞天白虎现出本体，他的气势顿时成倍暴涨。
　　“吼……”
　　一声吼声传遍战场。
　　下方交战的双方纷纷抬起头，一脸震撼。
　　这就是飞天白虎的真正实力吗？
　　隔着数百上千米都能令人感觉到他的王霸之气。
　　“人类，你彻底激怒我了，承受本尊的怒火吧……”
　　飞天白虎怒吼，双翅一振，化作一道流光向着陆庄扑了过来。
　　他的一双虎爪上长出了长长的利爪，闪耀着寒芒，锋利无比。
　　如同一把把巨大弯刀，向着陆庄劈了下来。
　　“轰！”
　　陆庄身上出现了一个半透明光罩，巨大的虎爪轰在了光罩上，顿时爆发出夺目的炫光，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。
　　“我看你这破罩子能挡几下！”
　　飞天白虎龇牙咧嘴，双爪不断拍下，如同擂鼓一般。
　　轰轰轰……
　　半透明得到光罩一阵颤动，一朵朵蘑菇云不断升起。
　　炫目的白光将他整个人吞没，仿佛一颗太阳，将整片夜空照得如同白昼一般。
　　“白虎十字杀！”
　　最后，随着飞天白虎一声大吼。
　　一道耀眼的十字光芒从星空深处飞来。
　　仿佛要将天地分割。
　　当的一声，这十字光芒轰在了半透明的光罩上，如同撞击大吕洪钟，声音传遍整片天地。
　　光罩终于破碎，陆庄如同流星一般从天上坠落下来。
　　轰的一声，在地上砸出了一个巨大的深坑。
　　“哈哈哈哈，没人能在我的白虎十字杀下存活。”
　　飞天白虎看着下方的大坑狂笑不已。
　　龙飞扬手指微微颤抖着，犹如失魂落魄一般。
　　他缓缓抬头，与许元武对视了一眼。
　　两人都从对方的眼中看出了无力与绝望。
　　连陆庄都不是飞天白虎的对手，天罗城真的没救了吗？
　　下方，交战双方都停了下来，所有人看着那巨大的深坑。
　　这意味着飞天白虎赢了，天罗城最后的希望覆灭了。
　　“儿啊……”
　　李秀芹躲在远处，看着这一幕，顿时尖叫起来。
　　指挥室里，陆东民的眼眶通红，紧紧握住了拳头，“庄儿……”
　　就在所有人都以为陆庄已经陨落的时候，那大坑中的泥沙突然动了一下。
　　下一秒，泥沙炸开，一道身影从地下蹿了出来。
　　“没死？”
　　“非但没死，而且好像还一点伤都没有。”
　　众人纷纷面露惊诧之色。
　　受到飞天白虎如此强烈的攻击，又从高空中坠下，竟然一点事都没有？
　　这还是人吗？
　　“我就知道……”
　　龙飞扬与许元武同时松了一口气。
　　“这臭小子，吓死我了……”
　　李秀芹抹了把眼泪，笑出声来。
　　坐在指挥室里的陆东民同样露出了一抹笑容。
　　“这不可能……”
　　“你究竟是什么人？竟然能在中了我的绝杀技之后还安然无恙？”
　　飞天白虎一脸匪夷所思，难以置信。
　　白虎十字杀是他压箱底的绝招，这一招就连自己如此强横的生命力都吃不消。
　　他自信，在尊者这个级别中，没有人能在这一招下存活。
　　这一个小小的人类却能毫发无损？
　　“你的确很不错，无愧于妖尊之名，看来我必须要认真一些才行了。”
　　陆庄抬着头看着飞天白虎，淡淡开口。
　　他一脚踏出。
　　在他脚下，一道波纹扩散。
　　仿佛踏在无形的阶梯中一般。
　　与此同时，嘣的一声，一道声音从他体内传出。
　　仿佛一道铁箍被绷断一般。
　　这是他在崩开体内的封印。
　　每踏出一步，他的封印便崩掉一道。
　　每崩掉一道封印，他的头发便增长一分。
　　嘣嘣嘣……
　　声音在天地中回荡开来。
　　之前在城里时他为了尽快肃清水族，已经崩掉了自身六道封印。
　　此刻再崩十二道。
　　当他回到天上，与飞天白虎齐平的时候，他已然长发披肩。
　　在高空中的夜风吹拂下，狂乱飞舞着。

第40章 神秘黑色巨卵
　　世界树空间内。
　　黑虎王与苍狼王先后醒来。
　　发现自己身处的环境后，他们顿时就懵逼了。
　　这是哪里？
　　我们怎么会在这里？
　　随后，他们又发现了躲在远处瑟瑟发抖的苍云豹。
　　两人顿时大怒。
　　就是这家伙把虎尊的果园给弄没的。
　　两大妖王揪住苍云豹就是一顿锤。
　　在将苍云豹逼问了一番后，他们终于弄清了自己身处的情况。
　　他们竟然被那个人类关进了一个独立的空间里。
　　两人顿时面面相觑。
　　“怎么办？”黑虎王问道。
　　“还能怎么办，只能等虎尊来救我们了。”苍狼王说道。
　　“没错。”黑虎王眼睛一亮，“以虎尊的实力，攻破天罗城只是时间的问题，那个人类虽然很强大，但绝不是虎尊的对手。”
　　苍狼王点了点头，“等虎尊击败了那个人类之后，必然会想办法将我等放出去的。”
　　苍云豹听说飞天白虎竟然在攻打天罗城，心里顿时燃起了一丝希望。
　　自己终于有机会逃出这里了。
　　“虎尊威武，虎尊必胜！”苍云豹举起拳头喝到。
　　黑虎王反手就给了苍云豹一巴掌，“滚，你个叛徒，你不但将虎尊的果园毁了，而且还给那人类种地，真是丢尽了我们妖族的脸。”
　　苍狼王点了点头，“不错，等虎尊到来，第一个杀得就是你！”
　　……
　　高空之上。
　　飞天白虎看着眼前的青年。
　　突然有些心悸之感。
　　虽然对方并没有表现出强大的气势，但是他却有种大难临头的感觉。
　　难道这家伙的真实战力远超自己？
　　不可能！
　　一定是错觉……
　　飞天白虎摇了摇脑袋，将这个年头甩出了自己的脑海。
　　他一脸防备看着陆庄，“想不到你的生命力也如此顽强，真是棋逢对手，看来我们今天没有几百招是很难分出胜负了。”
　　“嗯。”陆庄点了点头，“接下来应该到我出手了。”
　　说完，陆庄一拳向前轰了出去。
　　朴实无华的一拳。
　　没有惊天动地的爆响。
　　也没有绚丽夺目的光效。
　　但就是这么普普通通的一拳，飞天白虎却发现自己根本躲避不开。
　　他只能眼睁睁看着这一拳砸在了自己身上。
　　一瞬间，他的浑身骨骼尽数寸寸碎裂。
　　强大的生机被摧毁得七七八八。
　　“这……这怎么可能？”
　　飞天白虎眼珠子向前凸出，脸上满是难以置信之色。
　　仅仅一招……
　　一招就摧毁了自己近乎九成的生机。
　　“太强了啊……”
　　飞天白虎喃喃了一句，随即眼前一黑，庞大的身躯向下方坠落而去。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“这就……解决了？”
　　龙飞扬与许元武顿时就看傻了。
　　他们能感觉到飞天白虎身上的气息在急剧衰落下来。
　　这怎么可能……
　　太假了吧……
　　不是说了起码要大战几百个回合才能分出胜负的吗？
　　这才一招就挂了？
　　两人面面相觑了一眼，总有种不真实的感觉。
　　世界树空间中。
　　黑虎王与苍狼王正期待着飞天白虎来解救自己。
　　就在这时，两人突然心有所感，抬头向上看去。
　　“是虎尊的气息，虎尊来救我们了。”苍狼王眼睛一亮，脸上露出了惊喜之色。
　　黑虎王龇牙咧嘴道，“我就知道，那些弱小的人类怎么可能是是虎尊的对手，此时虎尊一定已经踏平了天罗城，等我们出去就可以享用血肉大餐了。”
　　苍云豹一脸羡慕之色。
　　轰！
　　这时，一个庞然大物从空中坠下，轰然砸在了地上。
　　正是飞天白虎。
　　此时的飞天白虎七窍流血，双目紧闭着，气息已经衰落到了极致，仿佛随时都会死去一般。
　　看着这一幕，苍云豹与黑虎王顿时傻眼了。
　　连虎尊也栽了。
　　彻底完犊子了啊……
　　……
　　随着飞天白虎落败，妖兽一方顿时丧失了所有斗志。
　　一溃千里。
　　人族赢了。
　　众人欢呼雀跃。
　　这一日，陆尊之名传遍整个天罗城。
　　……
　　天罗城外，一栋废弃大楼顶端。
　　“可惜了……”
　　麻乌自语了一句，将目光从战场上收了回来。
　　转过身，一瘸一拐消失在了夜幕中。
　　……
　　兽潮终于退去了。
　　战争给天罗城留下的是满目疮痍。
　　多处城墙被毁，无数的建筑街道被破坏。
　　大街小巷，随处可见妖兽的尸体与人类的尸体。
　　许多街道边的沟渠都被鲜血染红。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味。
　　这一战死的的人类与妖兽太多了。
　　整个城市的上空都被煞气、怨气、阴气、死气这些负面气息所笼罩。
　　而这些负面气息浓郁的地方，往往最容易诞生诡物。
　　东城区，郊外。
　　有一处垃圾场。
　　这里是天罗市最大的一处垃圾场。
　　也是整个天罗市最污秽肮脏的地方之一。
　　臭气熏天。
　　每天都有大量的垃圾被运往这里，进行填埋处理。
　　此刻，在这垃圾场地下深处。
　　一颗通体碧绿，散发着黑气的诡异巨卵正静静躺在那里。
　　这颗巨卵表面上布满如同血管一样的组织，扎根进了周围的垃圾里。
　　没有人注意到，整座城市的负面气息都在缓缓向着这个方向汇聚而来。
　　……
　　大战结束，陆庄拒绝了城主龙飞扬喝一杯的邀请，直接回到了江畔别墅。
　　他先是给楚双双与余强两人打了电话，得知两人都平安后便放心了下来。
　　随后，他又给陈灵儿打了个电话。
　　得知了陈家的情况。
　　陈灵儿还好一些，吃了陆庄给的丹药后基本已经恢复了。
　　不过她爷爷陈光祖还躺在病床上。
　　这老头挺惨的。
　　好不容易升到了王者，还没来得及庆祝呢就被捶了个半死。
　　估计要留下心理阴影了。
　　陆东民夫妇也一同回到了家。
　　在听了父母两人的描述后，陆庄才知道自己父母竟然在这场战争中做出了那么大的贡献。
　　这不禁让陆庄有些惭愧。
　　一直以来他都没有真正去关注过自己的父母。
　　以至于连他们的超能力具体怎样都不了解。
　　另外，让陆庄有些意外的是，颜小星这次竟然也杀了三只水族妖兽。
　　他看了下那三具水族妖兽的尸体，面色惊恐，生前似乎受到了极大的惊吓。
　　也不知道这些妖兽生前到底经历了什么。
　　一晃五天过去。
　　这五天来，他的世界树空间扩张到了三千多亩。
　　在空间内，飞天白虎已经醒了过来。
　　不过除了苍云豹之外，飞天白虎、黑虎王与苍狼王这三个家伙，显然并没有进监狱的觉悟。
　　每天除了修炼睡觉就是无能狂怒。
　　陆庄决定找个机会教训一下这三个家伙。
　　这天早上，陆庄全家正在吃早饭，就在这时，院子里突然刮起了狂风。
　　呼呼作响。
　　四面八方的灵气似乎在急剧向着院子中涌去。
　　陆庄神色一动，当即向院中走了出去。
　　当他看清院中情况的时候，当即脸上浮现出了惊喜之色。
　　“小家伙终于要出世了吗？”

第41章 陆青儿
　　院子里，狂风呼啸。
　　无尽的灵气向着聚灵阵盘上的那颗青色灵兽卵涌去。
　　咔的一声。
　　蛋壳上破开了一个洞。
　　一个小脑袋从蛋壳里伸了出来。
　　一双滴溜溜的大眼睛，头上顶着两个粉嘟嘟的小角。
　　“这难道是……”
　　陆庄神色一动。
　　咔嚓一声，蛋壳整个裂开了。
　　一条青色的，长长的身躯从蛋壳里钻了出来，身下还长着四只爪子。
　　“竟然是青龙……”
　　陆庄惊呆了。
　　青龙，那可是神话中的圣兽。
　　在陆庄惊讶的目光下，这只粉嘟嘟的小青龙向他飞了过来。
　　小脑袋在他身上轻轻拱着，发出嘤嘤的声音。
　　陆庄的一颗心顿时萌化了。
　　这小家伙好像很粘人啊。
　　小家伙在他闹腾了一下，随即又飞到了聚灵整盘上。
　　三两下将那破碎的蛋壳吃了下去。
　　一阵金光过后，小家伙化成了一个一两岁大的小女孩。
　　她额头上还保留着那对嫩嫩的小角角，眨巴着滴溜溜的大眼睛看着陆庄，“爸爸……”
　　陆庄顿时身子一震，仿佛被雷劈了一般。
　　这小家伙竟然叫我爸爸……
　　这个时候，颜小星也从屋里走了出来。
　　看到眼前的小女孩，颜小星不由愣了一下，“少爷，这是哪来的小孩儿啊，好可爱啊。”
　　小青龙向颜小星看了过来，用她那稚嫩的童音道，“妈妈……”
　　随即又转过头喊了陆庄一句，“爸爸……”
　　陆庄当即就无语了。
　　这小家伙竟然疯狂占自己便宜。
　　自己可还没有女朋友呢，这就喜当爹了……
　　要是让别人让人听到她的称呼，恐怕别人还以为自己曾经和某条母龙有过一段不堪回首的往事。
　　而颜小星着小脸刷的一下红了下来。
　　这小家伙竟然喊自己妈妈，还喊少爷是爸爸。
　　难道在她看来自己和少爷是一对的吗？
　　是不是自己和少爷很有夫妻相啊？
　　“咦，哪来的小孩子？”
　　李秀芹与陆东民夫妇俩听到动静也走了出来。
　　看到小青龙变成的小女孩，两人都是一脸好奇看了过来。
　　“她可是一条龙。”
　　陆庄将小青龙的来历讲了一遍。
　　颜小星与陆东民夫妇顿时就惊呆了。
　　“竟然是那颗蛋里生出来的龙……”
　　李秀芹惊讶得说道。
　　尽管灵气复苏以来他们已经见过许多难以置信的事情。
　　但是，当得知眼前的小女孩竟然是从那颗蛋里生出来的，而且还是圣兽青龙之后，三人还是觉得有些不可思议。
　　如果不是小女孩额头上的两个小龙角，他们打死也不相信陆庄的说法。
　　也许是因为叫了陆庄好几声，陆庄却不应，小女孩两只滴溜溜的大眼睛顿时雾气朦胧，，一脸委屈之色。
　　“爸爸……”她再次冲陆庄喊了一句。
　　陆庄板着脸，“叫主人。”
　　小女孩：“爸爸……”
　　陆庄一脸黑线，这咋还赖上自己了？
　　改不了了是吧？
　　而李秀芹则不乐意了，“叫什么主人，我觉得叫爸爸就挺好，白捡的女儿你还不要。”
　　“就是，你不要我们还要呢。”陆东民也点了点头，表明了自己的态度。
　　“妈，可是这小家伙不是人啊。”陆庄无奈道。
　　“咋还骂人呢？什么叫不是人？”李秀芹瞪了陆庄一眼，“我不管，反正以后她就是我孙女了。”
　　李秀芹走了过去，一把将小女孩抱了起来，“小家伙，叫奶奶。”
　　“奶奶……”小家伙十分乖巧的说道。
　　李秀芹顿时乐开了花，又拉过一旁的陆东民对小家伙道，“这个叫爷爷。”
　　“爷爷……”小家伙甜甜叫道。
　　“哈哈哈，宝贝乖……”陆东民一张老脸顿时笑得如同盛开的野菊。
　　“小家伙这么乖，我们来给她取个名字吧，她既然是青龙，那我们就叫她青儿吧，陆青儿，怎么样？”李秀芹说道。
　　陆东民点点头，“陆青儿……不错，那就叫陆青儿了。”
　　两人直接拍板，根本不询问陆庄的意见。
　　看着这一幕，陆庄心里有些无语。
　　这小家伙不愧是神话中的圣兽啊，这才刚出生竟然就懂得谄媚逢迎，擒贼擒王，反客为主，借刀杀人……
　　是在下输了。
　　陆东民夫妇乐呵呵带着自己的新孙女去玩了。
　　陆庄转过头打量着颜小星。
　　心里盘算着。
　　自己今天还没签到呢，该怎么操作呢？
　　这些天来，他为了做签到，已经教了颜小星好几种灵气运用的方法。
　　比如。
　　如何运用灵气给后背挠痒痒。
　　如何运用灵气给后脑勺挠痒痒。
　　如何运用灵气给脚底板按摩。
　　如何运用灵气掐自己后腰。
　　以及，如何运用灵气打自己屁股。
　　等等……
　　为了签到，他开发出了灵气的无数种用法。
　　堪称一代宗师。
　　但是他发现一直在颜小星身上薅羊毛，终究还是有薅光的一天。
　　他现在已经很难想出该教颜小星些什么了。
　　而且，颜小星最近的胃口似乎越来越大了。
　　从刚开始一块钱就能搞定，到后来一块五，再到后来涨到了两块。
　　再这样下去，自己可能有点驾驭不住她了。
　　“小星啊，你知不知道如何运用灵气给自己揉肚皮？”
　　陆庄笑眯眯看着颜小星，问道。
　　颜小星麻利的从兜里掏出了一个小本本，还有一支小铅笔。
　　将小本本翻开了一页。
　　陆庄凑过头看了一下，只见小本本上正密密麻麻记着。
　　二月十八日，+1。
　　二月十九日，+1。
　　二月三十日，+1。
　　三月一日，+1。5。
　　三月二日，+2，+2，+2，+2。陆庄：？？？
　　三月三日……
　　陆庄一脸黑线。
　　看不出来啊，这家伙竟然还是个记账小能手。
　　这时候颜小星握好铅笔，做出了记账的姿态。
　　她一脸认真看着陆庄道，“人家毕竟是女孩子，你教的这个太难为情了，要加钱，两块五我才学。”
　　陆庄幽幽看了颜小星一眼。
　　女人啊，你的名字叫贪婪。
　　唉，算了。
　　两块五就两块五吧，陆庄点点头，“行吧。”
　　颜小星顿时喜笑颜开，“少爷，求您将运用灵气揉肚皮的方法交给小星吧。”
　　“既然你诚心求我，那我就大发慈悲教你吧。”陆庄点点头，一指点在颜小星眉心。
　　“叮！签到成功，奖励储物罐*1。”
　　光芒一闪，陆庄手中多出了一个陶罐。
　　这是一件空间装备，内空间大约有一亩左右。
　　陆庄已经有了世界树空间，自然用不上这玩意儿，随手便丢进了世界树空间中。
　　与此同时，城主府。
　　龙飞扬正与一名青年男子交谈着。
　　“使者大人此行到天罗城不知有何贵干？”龙飞扬问道。
　　语气有些恭敬。
　　“我这次来的主要目的就是为了调查这次兽潮事件的始末。”青年男子悠悠然道。
　　喝了口茶，他继续说道，“我听说这次兽潮的首领飞天白虎是被天罗城一名新晋尊者斩杀的，你去把他给我叫来，我有话要问他。”

第42章 昆仑使者
　　看着眼前的青年，龙飞扬有些无语。
　　这个京都来的家伙莫不是个智障吧。
　　你当你是谁啊？
　　他沉吟了一下，“要不……还是我们去拜访他吧。”
　　沈冲尧蹙眉，有些不悦，“他算什么东西，我此行代表的可是整个昆仑的意志，他一个新晋尊者也配让我亲自登门拜访？”
　　“他毕竟是一名尊者。”龙飞扬有些无语，心里已经在破口大骂。
　　这个蠢货。
　　真以为披着一身虎皮就能对一名尊者呼来喝去了？
　　这里可不是京都。
　　而且，他对陆庄这个人也是有些了解的。
　　别看陆庄平时客客气气的，挺好说话的样子。
　　但是如果真将对方惹恼了，说不定一巴掌就能你拍死在这里。
　　被龙飞扬这么一提醒，沈冲尧也反应了过来。
　　他沉吟了一下，点了点头，“也罢，那我就去亲自登门去会一会这位新晋尊者。”
　　……
　　房间里，陆庄正盯着眼前的屏幕。
　　回归这么久，他也已经完全适应了现在这个社会。
　　这些天来，他也给自己也配了一部电脑与手机。
　　此刻，陆庄正是在电脑上搜索着异果与王级生物的消息。
　　“昌水城一家火葬场地下诞生了一只强大的诡物，到目前为止已经造成了至少两万人的伤亡……”
　　“数日前，泰海城上空出现了一道次元裂缝，数百只从未见过的异魔从裂缝中降临，这种异魔自称血神族，战力十分强悍，目前泰海城已经彻底被血神族所占领。”
　　“金翅鹏王已进入大雪山深处寻求突破……”
　　陆庄一条条看了下来。
　　却一直没有找到自己想要的信息。
　　就在这时，他看到了一条帖子。
　　“无量山西南一带出现异象，氤氲缭绕，彩云漂浮，恐怕有了不得的东西出世。”
　　看到这里，陆庄不禁心中一动。
　　竟然有异象伴生，恐怕就算不是天地灵宝那也必定是了不得的异果。
　　说不定有可能是尊果。
　　他看了下发帖时间，发现这帖子已经发出来五六个小时了，热度更是达到了九万多。
　　恐怕此刻已经有很多人开始起身往无量山方向赶去了。
　　陆庄决定自己也去凑个热闹。
　　他对自己的实力还是十分自信的，如果那无量山出现的真是异果，以自己的实力应该还是有几分把握抢到的。
　　而且，他并不是一定要等到异果成熟，只要看到果树，他直接就可以拔来扔进世界树空间。
　　从这一点上来说他就比别人占了许多优势。
　　就在陆庄琢磨着什么时候起身得到时候，房间的门开了。
　　颜小星走了进来，“少爷，龙城主来找你了。”
　　“龙飞扬，他来找我干什么？”
　　陆庄有些疑惑，走了出去。
　　客厅里。
　　龙飞扬与沈冲尧正等待着。
　　“龙城主日理万机，今日怎么有空来找我？”陆庄笑呵呵走了进来。
　　“陆尊，这位是京城来的昆仑使者，今天过来主要是使者大人有些话想要向您咨询一下。”龙飞扬指着身旁的沈冲尧向陆庄介绍道。
　　“昆仑使者……昆仑宫的人？”陆庄有些惊讶道。
　　他最近上网，对当前世界的一些局势也有了一定的了解。
　　自从灵气复苏后，许多隐世宗门都纷纷现世。
　　这昆仑宫就是所有隐世宗门中最强的那个。
　　坐落于京都，与龙国官方相互依存，负责调度与约束各个宗门。
　　在所有隐世宗门中昆仑宫就相当于武林盟主这样的地位。
　　可是，自己从未与昆仑宫接触过啊，他们怎么会派人找上自己？
　　看到陆庄的表情，沈冲尧心中暗自得意，尊者又怎么样，听到昆仑宫的名号还不是照样被震慑住了。
　　“不错，本座正是昆仑宫的人，那飞天白虎可是你斩杀的？”沈冲尧问道。
　　听到沈冲尧的话，陆庄微微蹙眉。
　　对方的语气让他有些不爽，感觉太装了。
　　他点了点头，“不错，飞天白虎正是我杀的，不过在我之前，飞天白虎已经与龙城主几人打过一场，受过伤了。”
　　龙飞扬有些感激的看了陆庄一眼。
　　陆庄这样说显然是在帮他。
　　有了曾打伤飞天白虎这段经历，对他未来晋升是好处多多的。
　　而沈冲尧听到陆庄的话后，眼中却闪过了一丝鄙夷之色。
　　还以为这名新晋尊者有多强，原来不过是只会在别人身后捡便宜的货色罢了。
　　沈冲尧淡淡瞥了陆庄一眼，“我听闻那天飞天白虎从天上坠落下来，突然就消失了，这是怎么回事？”
　　“没什么，被我收到空间中而已。”陆庄说道。
　　沈冲尧顿时看了过来，“你竟然有空间装备。”
　　空间装备？我这可是小世界。
　　陆庄淡淡一笑没有解释。
　　沈冲尧见此，心中顿时升起了一抹嫉妒之意。
　　这家伙不过一个新晋尊者而已，竟然拥有一件空间装备。
　　沉默了一下，沈冲尧又问道，“我方才进来的时候，感觉你这院子里灵气浓郁得有些异常，这是怎么回事？”
　　“没什么，我只不过是在院子里放了一块聚灵阵盘而已。”陆庄淡淡道。
　　有些无奈，聚灵阵盘的事情他并不想暴露。
　　上次乔迁的时候他就把聚灵阵盘收起来了，今天却有些突然了。
　　聚灵阵盘？
　　能聚集灵气的宝物？
　　这是何等逆天的宝物啊，像这样的宝贝恐怕整个昆仑宫都拿不出一件来。
　　这小子不过一个新晋尊者，竟然同时拥有两件逆天的宝物。
　　沈冲尧嫉妒得脸都有些扭曲起来。
　　难怪他如此年轻就能晋升到尊者，恐怕与这件聚灵阵盘分不开联系吧。
　　龙飞扬同样一脸羡慕之色。
　　他以前只知道陆庄战力强大，现在才知道陆庄的底蕴更加惊人。
　　沈冲尧深吸了一口气，这才平复了下来，“恕我直言，像聚灵阵盘这样的宝物，乃是人族瑰宝，理应用于为人族培养更多的强者才对，像你这样放在自家的院子里，实在有些埋没了这件宝物。”
　　闻言，龙飞扬心里顿时一个咯噔。
　　玛德，这蠢货肯定是被嫉妒蒙了眼，竟然说出这样的话。
　　你以为你是谁啊。
　　而陆庄在听到沈冲尧的话后，顿时脸色沉了下来，“这不是人族的瑰宝，这是我自己的东西，我喜欢放在哪里就放在哪里，还轮不到你在这里指手画脚。”
　　沈冲尧一愣。
　　他没想到从头到尾一直挺配合的陆庄竟然敢这么跟自己说话。
　　气得一巴掌拍在桌上，站了起来，“放肆，你算什么东西，敢这么跟我说话？”

第43章 小吃货
　　“你又算什么东西！”
　　陆庄冷冷看了沈冲尧一眼，眼中光芒一闪而逝。
　　轰！
　　沈冲尧只感觉脑袋一声巨响，仿佛被大锤砸中一般。
　　他惨叫一声，整个人抛飞了出去，狠狠砸在了地上。
　　七窍中流出鲜血，脸色瞬间苍白了下来。
　　看到这一幕，龙飞扬顿时惊呆了。
　　这就是尊者的威势吗？
　　仅仅一个眼神就能令一名王者重创至此。
　　太强大了。
　　而此时，沈冲尧终于反应了过来。
　　自己面对的是一名尊者，一名随时都能捏死自己的尊者。
　　而且对方似乎根本不会在乎自己昆仑使者的身份。
　　脸上顿时浮现出惊骇之色，如小鸡啄米一般，连连磕头，“尊者大人饶命，小的有眼不识泰山，还望尊者大人恕罪。”
　　陆庄冷冷注视着沈冲尧，“看在龙城主的面上，我今天饶你一命，马上给我滚！”
　　沈冲尧顿时如蒙大赦，连滚带爬向着门外跑去。
　　“抱歉，我也不知道事情会变成这样。”
　　龙飞扬一脸歉意冲陆庄说了一句。
　　“不关你事。”陆庄摇了摇头表示不在意。
　　龙飞扬叹了口气，这才转身走了传去，追上了沈冲尧。
　　跟着龙飞扬一起回到了城主府，沈冲尧脸上的惊恐之色才慢慢退去。
　　“可恶，这个该死的家伙竟敢如此对我。”沈冲尧一拳砸在桌上，咬牙切齿道。
　　龙飞扬面无表情看了沈冲尧一眼。
　　这个蠢货，这才刚捡回一条命竟然又本性毕露了。
　　这种人是怎么活到现在的。
　　“敢如此对我，我一定要让他付出代价，我要让他知道什么事后悔。”沈冲尧一脸怨恨之色，紧握着拳头说道。
　　龙飞扬只觉得后背一凉。
　　这个蠢货以后该不会连累到自己吧？
　　他突然有种杀了对方的冲动。
　　不过最终他还是忍了下来。
　　看着家伙的样子似乎不像是在开玩笑。
　　回头提醒一下陆庄，好让他有个心理准备。
　　免得被这家伙给阴了。
　　龙飞扬与沈冲尧走后，陆庄就找到了自己的父母。
　　跟他们说了一下后，转身向着门外走去。
　　刚走到门口，突然刷的一声，一个声音从身后传来。
　　陆庄转过头一看，只见一道绿光电射而来，直接落在了自己肩膀上。
　　一道光芒闪过，小青龙又化作了一个小女孩模样，挂在了陆庄脖子上，“爸爸……”
　　陆庄一脸无语。
　　真是个粘人的小妖精。
　　“你乖乖在家，我过几天就回来。”
　　陆庄说道。
　　结果小家伙死死抱着他的脖子就是不放。
　　陆庄顿时就有些无奈了。
　　自己去无量山可是去抢东西干架的，哪有精力照顾这个小家伙。
　　无奈之下，陆庄只好叫上了颜小星一起。
　　颜小星听说自家少爷竟然要她一起出去，负责照顾小青龙，觉得这是个机会。
　　心里一狠，当即就开出了三块钱的天价酬劳。
　　女人啊，你的名字叫贪婪。
　　陆庄盯着颜小星看了好半晌，最终只能含泪答应了下来。
　　随即，三人一起出发了。
　　出了城后，陆庄直接开启了飞行模式，一只手托着颜小星，脖子上挂着陆青儿，飞了起来。
　　飞了一个多小时，这时陆青儿突然叫了起来，“爸爸，我饿……”
　　陆庄顿时就无语了。
　　这荒山野岭的，找不到奶粉给你喝啊。
　　似乎知道陆庄的心思，小家伙开口道，“我要吃肉肉。”
　　“哦，吃肉啊，那就好办了。”
　　陆庄飞回了地上。
　　这荒郊野外的，妖兽野兽还是挺多的。
　　陆庄不一会儿就打了一只水牛那么大的兔子妖兽。
　　随即升起一堆篝火烤了起来。
　　烤熟后，陆庄撕下一块递给陆青儿。
　　结果让陆庄吃惊的一幕出现了。
　　陆青儿结果陆庄递过来的一大块烤肉，没几下就吃光了。
　　然后又眼巴巴向着陆庄望了过来。
　　在陆庄与颜小星呆滞的目光中，小家伙一个人竟然干掉了半只烤兔子。
　　这么大一只烤兔妖，那起码好几百斤了。
　　不愧是圣兽青龙啊，这才多大竟然就这么能吃了。
　　就吃货这一属性上，竟然隐隐有些超过自己了。
　　陆庄甚至有些怀疑，等以后这小家伙成长起来，会不会把自己这点家底吃垮。
　　小家伙吃饱之后，三人又继续开始赶路了。
　　至于那剩下的半只烤肉也没有浪费，被陆庄收进了空间里。
　　打算等中午的时候再拿出来给陆青儿吃。
　　结果还没过两个小时，陆青儿又开始喊饿了。
　　陆庄顿时有些无语了。
　　只能感叹圣兽这种生物的消化能力实在太强了。
　　没办法，为了不耽误赶路，陆庄只好用风刃将剩下的半只烤兔切成了几十小块，装进了那个今天签到刚奖励的储物罐里。
　　然后又用一根绳子系在了陶罐两边的耳朵上，将陶罐挂在了陆青儿的脖子上，方便她吃的时候随时享用。
　　小家伙似乎天生就懂得如何使用空间装备，当即从储物罐中抓出一块烤肉，美滋滋啃了起来。
　　大约快到中午的时候，他们终于到达了无量山的范围。
　　到达了无量山的范围，就不适合再继续飞行了。
　　这样太高调了，容易引来一些高级生物以及一些强者的针对。
　　他倒是不怕，主要是还带着颜小星与陆青儿两人，的确有些不方便。
　　陆庄回到了地上，与颜小星一起踏步而行向着山里走去。
　　结果还没走多远，突然一只妖兽从树林里窜了出来。
　　“喔……吼……”
　　砰砰砰！
　　这是一只五米多高的大老虎，看起来似乎已经具有了一定的智慧。
　　它虎视眈眈的看着陆庄三人，发出低沉的呜呜声，一副蓄势要攻击的样子。
　　“少爷，怎么办？”
　　颜小星有些害怕的抓住陆庄的衣角。
　　以她的级别还不足以对抗这只妖兽。
　　陆青儿则是瞪着大眼睛，一副很好奇的样子。
　　她的头上戴着一顶粉红色的针织帽，很好的遮挡住了她额头上的两个小嫩角。
　　这是陆庄妈妈担心自己小孙女因为两个小角受到别人伤害，特地给她戴上的。
　　“还能怎么办，杀了便是，等下的午饭有着落了，我们就吃虎肉吧。”
　　陆庄开口说道。
　　随即伸出手，正要弹出一道风刃将这只虎妖击杀，就在这时，突然一个声音传来。
　　“大胆妖孽，竟敢逞凶。”

第44章 天不生我李聪明
　　一名白衣青年从身后冲了过来，挡在了陆庄三人面前。
　　“这位兄弟，你们先退后，我来对付这只孽畜。”白衣青年说道。
　　陆庄脸上闪过一抹怪异之色，不过还是点了点头。
　　带着颜小星与陆青儿两人一起退到了后方。
　　随着这名白衣青年的出现，虎妖的目光顿时被他吸引了过去。
　　“吼……”
　　虎妖冲着白衣青年怒吼，一时间飞沙走石，周围的树木枝叶都在簌簌颤动。
　　然而白衣青年并没有因此被吓到。
　　他神色傲然看着对方，仿佛在看待一只蝼蚁一般。
　　这一瞬间，陆庄竟然从对方身上看到了一代宗师的风范。
　　“天不生我李聪明，粪道万古如长夜……”
　　白衣青年淡淡开口，神色中有一种说不出的不羁与狂傲。
　　他一手指天，大喝一声，“粪来！”
　　一坨青绿色的粑粑出现在了他的指尖上。
　　此时那只虎妖正张着血盆大口在那里示威吼叫，随着他手一指，这坨青绿色的粑粑顿时被他精准投喂到了妖虎的口中。
　　这只妖虎已经具有了相当的灵智。
　　它下意识嚼了一下。
　　当它意识到自己吃的是什么的时候，顿时怒吼了起来。
　　唰的一声，妖虎纵身一跃，向着李聪明扑了过来。
　　不过这李聪明身法十分敏捷，一个闪身便躲避开来。
　　“湿滑型……”
　　李聪明再次一指，一坨粑粑被他投到了妖虎的脚下，妖虎踩个正着，顿时滑了一跤。
　　“吼……”
　　妖虎吃痛，发出一声怒吼。
　　而李聪明趁着这个机会，又是一坨粑粑投出，直接堵住了妖虎的嘴。
　　后方，陆庄与颜小星都惊呆了。
　　这是什么骚操作……
　　还有这辣眼睛的画风……
　　不行了……颜小星转过身直接呕吐了起来。
　　而陆庄同样也感觉喂中一阵翻涌。
　　只有陆青儿坐在陆庄肩膀上，看得津津有味。
　　“爸爸，我也要吃……”
　　小家伙伸出粉嘟嘟的小手指着前方说道。
　　陆庄一张脸顿时黑了下来。
　　是烤肉不香还是饿着你了？你丫竟然想要吃屎。
　　他二话不说抓起小家伙，在对方的小屁股上狠狠揍了几下。
　　小家伙顿时哇哇大哭起来，陆庄心里一软，停了下来。
　　而另一边，李聪明与妖虎的战斗已经进入了白热化。
　　“草莓味……”
　　“香蕉味……”
　　“榴莲味……”
　　“来尝尝这个，蒜香味的……”
　　李聪明灵活躲避着妖虎的攻击，时不时逮个机会，将一坨坨粑粑投到了妖虎的嘴里。
　　妖虎狂怒不已，施展出了浑身解数。
　　终于，李聪明出现了一个失误，被妖虎逮到机会，一爪子拍飞了出去。
　　“咳咳……”
　　李聪明咳血，从地上爬了起来。
　　然而还没等他站稳，妖虎又扑了过来。
　　受伤之下的李聪明，身法似乎也受到了不小的影响。
　　他极力躲避着，但还是被妖虎在肩膀上抓了一把，顿时血肉模糊。
　　陆庄看着这一幕，知道这家伙已经快到极限了，于是打算出手将对方救下。
　　而就在陆庄正打算出手的时候。
　　场中，异变突生。
　　妖虎正打算一个飞扑解决眼前这个人类，突然，它浑身开始颤抖了起来。
　　神色间流露出了极度的痛苦之色。
　　见此，李聪明顿时哈哈大笑了起来。
　　“想不到吧，我这屎里有毒。”李聪明一脸得意道。
　　他抬起手，啪得一声，打了个响指。
　　妖虎顿时轰然倒在了地上。
　　“这也行……”陆庄顿时无语了。
　　李聪明拖着受伤的身体走到了妖虎面前，逃出一把匕首将其开膛破肚，将妖丹取了出来。
　　这才向着陆庄三人走了过来。
　　“无量山这一带最近这几天有点不太平，十分危险，你们赶紧离开吧。”李聪明对陆庄说道。
　　嘿，这家伙心地倒还不错。
　　陆庄摇了摇头，“我们正是为了无量山的东西而来的。”
　　李聪明不由一愣，他打量了陆庄三人一眼，“你这拖家带口的也想争那机缘？”
　　“不错。”陆庄点了点头。
　　李聪明有些无语了。
　　这次无量山异象可是吸引了很多高手，王者级都不在少数，甚至可能还有尊者到来。
　　像陆庄这样拖家带口的，怎么看都有点太过儿戏。
　　就在他打算再劝说一下的时候，他得到目光突然落在了陆庄肩膀上的小家伙身上。
　　因为刚刚被揍的缘故，此刻小家伙脸上还挂着泪水。
　　想到爸爸竟然打自己，小家伙心中委屈得不行。
　　于是，她化悲愤为食欲，从储物罐中抓出了一块比大腿还大块的烤肉，直接啃了起来。
　　李聪明顿时就惊呆了。
　　这么小的一个陶罐里竟然掏出了一块这么大的烤肉……
　　“这是……”李聪明突然意识到什么，顿时惊讶得眼珠子都瞪了出来，“空……空间装备？”
　　“嗯。”陆庄点点头，“小家伙太能吃了，普通罐子装的食物都不够她吃的。”
　　所以你就用一件空间装备来给小孩子来装零食？
　　用不用这么夸张啊？
　　你知不知道空间装备有多么珍贵啊？
　　李聪明简直不知道该说什么好了。
　　他突然意识到，眼前这一家子恐怕来历了不得啊。
　　本来他还觉得陆庄拖家带口来争夺机缘就跟闹着玩一样。
　　现在看来，或许对对方来说真的就跟闹着玩似的。
　　就在李聪明想问一下大佬的大腿缺不缺一个挂件的时候，突然，他感觉天空一下子暗了下来。
　　一道腥臭的气息从身后传来。
　　伴随着低沉的呼吸声。
　　李聪明身子一僵，缓缓转过身看去，只见自己身后不知何时竟然出现了一只七八米高的巨虎。
　　此刻，这只巨虎两眼中正发出仇恨的目光看着自己。
　　李聪明顿时头皮一炸。
　　完犊子了，打了小的，老的找上门来报仇了。
　　“你们快跑，我来拖住它。”
　　李聪明一声大喝，转过身就要动手。
　　就在这时，唰的一声，一道白光从他头皮上穿了过去。
　　“不必了。”
　　伴随着陆庄淡淡的语气，轰的一声，那只妖虎轰然倒在了地上。
　　“这……这就完了？”
　　李聪明目瞪口呆。
　　这就是大佬的真正实力吗？
　　这只妖虎至应该是九阶的妖兽吧，竟然就这样被一击秒杀了。
　　这也太强了吧。
　　可笑，自己刚才竟然还在大佬面前卖弄。
　　想到刚才那一幕，他顿时有些尴尬。
　　陆庄走了过去，将那只妖虎的尸体收了起来，转过身，正要继续前进。
　　就在这时，李聪明突然冲了过来。
　　一把抱住了他的大腿。
　　“大哥，收下我吧，我愿意做你忠实的狗腿子。”
　　看着抱着大腿，一脸希翼望着自己的李聪明。
　　陆庄顿时就无语了。
　　这怎么还赖上自己了。
　　颜小星也是一脸吃惊。
　　这个人竟然想要给少爷当狗腿子？
　　要开工资的那种吗？
　　“你给我起开。”陆庄说道。
　　“大哥你就收下我吧。”李聪明红着眼眶，哽咽道，“我家里特别困难，从小我的妈妈就告诉我穷人家的孩子早当家，为了梦想，我不远万里来到了无量山，我太不容易了，呜呜呜……”
　　陆庄嘴角抽了一下，这咋还演上了呢？
　　你有这演技不去当演员可惜了。

第45章 隐世宗门
　　“我算是服了你了，起来说话吧。”陆庄说道。
　　李聪明顿时喜出望外，“这么说您是同意了？”
　　陆庄黑着脸点了点头。
　　算了，他爱怎样就怎样吧。
　　反正自己又不损失什么。
　　于是队伍里又多出了一人。
　　李聪明跟着陆庄，四人继续向前走去。
　　不知走了多远，这时，陆青儿开口了，“爸爸，肉肉没了。”
　　陆庄顿时有些无语了。
　　真想问一句，你是猪吗，这么能吃。
　　但是转念一想，这小家伙可是圣兽青龙啊，那比猪能吃也是很正常的。
　　看了下天色，已经到了中午了。
　　平时这个时候也差不多该吃午饭了。
　　于是陆庄停了下来，找了个空旷的地方升起火堆。
　　将之前打的那只七八米高的虎妖拿出来烤了。
　　陆庄烤肉的技术还是不错的。
　　而且他的世界树空间中还带有不少调料。
　　随着火焰的炙烤，烤肉的香味顿时向着四面八方飘散开来。
　　“好香啊……”
　　就在这时，一个声音从远处传来。
　　陆庄转头一看，只见一群人正向着这边走了过来。
　　这群人都穿着长衫，背着长剑，衣袂飘飘，十分古风。
　　为首的是一男一女两名年轻人，算得上男俊女俏。
　　此刻开口说话的，正是那名女子。
　　“喂，你们这烤肉能分一点给我们吗？”
　　那女子走了过来问道，闻着烤肉的香味，似乎有些馋了。
　　陆庄神色不变，淡淡道，“自己动手，丰衣足食。”
　　这女子一点礼貌都没有，让他有些不爽。
　　而且自己家还有个小吃货，别看这只虎妖体型不小，但是他们四个吃一顿，剩下的说不定都不够青儿半天的口粮。
　　那名女子听到陆庄的话似乎有些不悦，“你这人怎么这么小气，烤得这么大一只妖兽，你们四个又吃不完，分一点给我们怎么了。”
　　“你自己没有手脚吗？我和你什么关系，为什么要分给你？”陆庄问道。
　　“喂，你这是什么态度？”
　　那名女子顿时怒了，一双杏眼瞪着陆庄，问道。
　　这时候李聪明站了起来。
　　手上悬浮托着一坨粑粑瞪着那女子，道，“你再敢跟我老大这么说话，信不信我一粑粑糊你脸上？”
　　看着李聪明手上的东西，那女子顿时脸色一变。
　　跟她一起的那些人同样如此。
　　一群人如同受到极大惊吓连忙向后退去。
　　“你这人怎么这么恶心？”那女子气愤的看着李聪明道。
　　李聪明作势要将手中的粑粑呼过去，冷冷道，“你有种再说一遍。”
　　那女子脖子一缩，顿时不敢再吱声了。
　　就连她身旁的那些同伴同样沉默了下来，面面相觑。
　　实在李聪明手上的东西太恶心了，虽然伤害不大，但真要是被这玩意砸到身上，那画面想想就觉得恶心。
　　这时那名年轻男子走了出来。
　　绕过李聪明直接走到了陆庄面前。
　　拱手道，“在下玄月山庄宁无缺，不知兄台怎么称呼？”
　　玄月山庄？
　　陆庄心中一动，怪不得这些人穿的衣服那么古风，而且说话也文绉绉的，原来是隐世宗门的人。
　　他还是第一次见到隐世宗门的人。
　　“叫我陆庄就行。”陆庄说道。
　　“陆兄。”宁无缺点了点头，随即道，“舍妹从小就是这性格，并非有意冒犯，还望陆兄多多包涵。”
　　人家都这么客气，陆庄自然也不好再说什么，摇了摇头，表示不在意。
　　来到这里的都可以算是竞争对手，所以两人之间也没有什么好聊的。
　　宁无缺跟陆庄说了几句，随后便带着自己妹妹以及那些同伴离开了。
　　等走远之后，宁紫萱有些郁闷的道，“哥，你干嘛给那家伙道歉啊。”
　　从小到大从来都是别人宠着她，让着她，她还从来没受过这样的气。
　　“这次无量山异象，必定有许多高手蜂拥而来，鱼龙混杂，什么样的人都有，你不能再使你的那些小性子了。”宁无缺说道。
　　“我就是气不过，他凭什么那么嚣张。”宁紫萱气呼呼道。
　　宁无缺摇了摇头，“你的社会阅历还是太浅了，看人可不能光看表面，有时候一个看似普通的路人，也许就是你惹不起的大人物。”
　　宁紫萱嗤笑，“就他？”
　　……
　　陆庄四人吃完烤肉，最后发现这只妖虎还剩下三分之二左右。
　　主要是陆庄没有放开吃。
　　否则以他的胃口，这一只妖虎都不够他一个人吃的。
　　随即，陆庄将剩下的烤肉都分成了小块，装进了陆青儿的储物罐中。
　　四人继续上路了。
　　走了一会儿，森林里突然起了大雾。
　　这种天气下是很容易迷路的。
　　尤其是在无量山这种原始大森林里，如果迷路了，可是很难走出去的。
　　当然，对陆庄来说，是可以飞出去的。
　　不过这个时候显然并不适合飞行。
　　这时候李聪明站了出来，“老大，你们慢些走，我先去前面探探路。”
　　“好。”
　　陆庄点了点头。
　　这个便宜小弟还是挺懂事的。
　　李聪明当即加快脚步，身影很快消失在了浓浓的大雾中。
　　陆庄带着陆青儿与颜小星不紧不慢走着。
　　没走多久，他们又碰到宁无缺兄妹一行人。
　　宁无缺一行此时正在生火，在一块空地上还躺着一只庞大的妖兽尸体。
　　显然是在学陆庄准备在这里烤妖兽来吃。
　　看到陆庄到来，一行人当即看了过来。
　　“我们又见面了。”
　　看到陆庄，宁无缺脸上浮现出一抹微笑，向陆庄打招呼道。
　　“哼！”
　　宁紫萱则冷哼一声，有些不爽的别过头去。
　　“嗯。”
　　陆庄向着宁无缺点了点头，应了一句。
　　对于这个宁无缺他印象还算不错。
　　至于那个宁紫萱，他才懒得理会。
　　相互打了声招呼，陆庄越过宁无缺一行人，打算继续前进。
　　就在这时，一声轰鸣声传来。
　　陆庄朝着声音传来的方向看去。
　　只见前方的白茫茫的大雾中，一个身影向着这边跑了过来。
　　正是先行一步，负责在前方探路的李聪明。
　　此刻李聪明正一脸惊慌的样子，看到陆庄，连忙大喊了起来。
　　“老大救命啊……”

第46章 宋子清
　　看着惊慌失措的李聪明，陆庄蹙眉。
　　这家伙不是去探路了吗，这是怎么回事？
　　很快，他就知道了原因。
　　在李聪明身后，正追着一个人。
　　这是一个身形魁梧的光头大汉，如同铁塔一般。
　　陆庄注意到这家伙的双脚并没有踏在地上，而是浮空悬浮着。
　　王者。
　　这名王者似乎很愤怒的样子，追上来后，直接一道金光向着李聪明背后打来。
　　这金光凌厉无比，威势不凡。
　　以李聪明的级别，如果被这道金光击中，就算不死估计也要脱层皮。
　　眼看着这道金光即将击中李聪明，陆庄当即一指点出。
　　唰的一下，一束光芒击在了那道金光上，直接将那道金光击溃。
　　“怎么回事？”
　　陆庄看着已经跑到自己身旁的李聪明，问道。
　　“是他先惹我的。”
　　李聪明说道。
　　随即他将事情的经过向陆庄说了一遍。
　　刚才李聪明正在前方探路，这个光头莫名其妙就向他挑衅。
　　他这个暴脾气，当然是受不了，当即就是一坨粑粑招呼了过去。
　　没想到这光头竟然还是一名王者。
　　还好自己身法还行，要不然就得把命交代在那了。
　　陆闻言，陆庄点了点头。
　　让李聪明站在了自己身后。
　　这边的情况顿时引起了玄月山庄一行人的注意。
　　宁无缺与宁紫萱兄妹两人顿时向着这边看了过来。
　　“竟然惹到了一名王者，陆兄看来有麻烦了，不过他能如此轻描淡写挡下那名王者的攻击，陆兄的实力不容小觑啊。”宁无缺说道。
　　“那个家伙虽然能挡下光头的一击，但是他身后还带着妻儿，根本不可能放开手脚来战斗，我倒要看看他这下如何收场。”宁紫萱有些幸灾乐祸说道。
　　这边，那光头壮汉看着自己一击竟然被陆庄破去，顿时向陆庄看了过来，“阁下想要多管闲事？”
　　“嗯。”陆庄点了点头。
　　光头壮汉顿时愣了一下。
　　这么干脆的吗？
　　都不打算讲两句场面话的吗？
　　大家都是出来混的，你这样让我很下不来台啊。
　　“既然如此，那我也没什么好说的了，接我一拳吧。”
　　光头壮汉大吼一声，浑身的肌肉高高隆起。
　　他脚下一蹬，整个人如炮弹出膛，一拳向着陆庄轰了过来。
　　看着在自己眼前极速放大的拳头，陆庄眉头微微一皱。
　　随即，他也抬起拳头，一拳向前轰了出去。
　　两拳相撞。
　　轰！
　　一声巨响，如同无数吨火药轰然爆炸。
　　于两个拳头的交击处能量爆发，夺目的光芒将两人吞没。
　　不过两人似乎都有意将攻击的能量控制在小范围，所以并没有影响到其他人。
　　下一秒，一声惨叫传来。
　　光头壮汉如同断线的风筝，整个人倒飞了出去。
　　他闷哼一声，嘴角流出了一抹血迹。
　　他的拳头处则血肉模糊，手不停颤抖着。
　　见此一幕，众人顿时大吃一惊。
　　“好强，竟然一招就击败了那名王者，这位陆兄恐怕已经达到巅峰王者级别了。”宁无缺惊道。
　　宁紫萱同样一脸吃惊的样子。
　　原来这就是这家伙的真实实力么。
　　巅峰王者……
　　怪不得这家伙在面对自己等人的时候那么嚣张。
　　陆庄看着眼前的光头壮汉，劝道，“你不是我的对手，离开吧。”
　　光头壮汉面色阴沉。
　　这一波明显是他吃亏了。
　　就在这时，他的身后又有两道身影极速飞来。
　　察觉到来人，光头壮汉顿时哈哈大笑了起来，“你的确很强，我承认自己一个人并不是你的对手，不过如果我这边有三名王者呢？”
　　在他说话的时候，那两道身影一进会飞到了近前。
　　一左一右站在了他的身旁。
　　而这两人同样足不沾地，踏空悬浮着。
　　又来两名王者。
　　见此一幕，众人脸色顿时一变。
　　“陆兄有大麻烦了……”
　　宁无缺说道。
　　宁紫萱毫不在意的道，“谁让他的那个狗腿子有眼无珠去招惹王者呢，我看他这就是自找的。”
　　看着眼前又多出的两名王者，陆庄脸色顿时冷了下来。
　　刚刚如果不是自己留手，这个家伙已经是个死人了。
　　没想到对方竟然还不识好歹。
　　既然如此，那就给这三个家伙来个狠的吧。
　　一道光芒在陆庄的手中浮现。
　　就在陆庄准备出手将这三个家伙全打趴下的时候，一个声音传来。
　　“呵呵，以多欺少算什么本事。”
　　众人循声看去，只见一个身影从树林中飞了出来。
　　这人穿着一身白色长衫，衣袂飘飘，一副古风装扮。
　　显然也是一位上古宗门的弟子。
　　这青年直接飞到了陆庄身旁，一脸傲然看着光头壮汉三人，“我生平最瞧不起的就是你们这些以多欺少的货色，我来陪你们过两招如何？”
　　光头壮汉一脸阴沉，“你是什么人？”
　　“无念谷，宋子清。”青年说道。
　　此话一出，众人顿时色变。
　　“宋子清，他怎么也来了……”
　　宁无缺一脸凝重的说道。
　　宋子清可是无念谷的少谷主，据闻一身实力已经达到了尊者级别。
　　而且无念谷的实力也比他们玄月山庄要强的多。
　　面对这样一个无论实力还是背景都在自己之上的人，宁无缺顿时感觉压力山大。
　　“这一次的无量山之行恐怕不会那么顺利了。”
　　宁紫萱同样神色凝重说道。
　　宋子清的出现，意味着这次的无量山之行出现了强大的变数。
　　无论是宋子清还是宋子清身后的无念谷，都不是他们所能抗衡的。
　　而且宋子清既然出场了，未必就没有其他强大的宗门到来。
　　这对他们来说可不是什么好消息。
　　“宋……宋子清……”
　　光头壮汉三人听到宋子清的名字，先是愣了一下。
　　似乎想到了什么恐怖的事情，三人脸上顿时露出了惊恐之色。
　　“对不起，打扰了。”
　　光头壮汉向着宋子清一鞠躬，然后拉着两个同伴转身就跑。
　　“哼！算你们识相。”宋子清不屑的嗤笑道。
　　看着三人落荒而逃的背影，陆庄眉头微微一皱。
　　他本来还打算给那三个家伙一个教训的，没想到这个名叫宋子清的家伙竟然直接将那三人给放跑了。
　　不过对方毕竟也是一番好意，所以他也不好说些什么。
　　沉吟了一下，最终，他还是放弃了追上去的打算。
　　说到底这三人与自己也只是一些口角之争引发的小摩擦而已。
　　算不上什么不可化解的仇恨。
　　他还不至于因此赶尽杀绝。
　　随即，陆庄将目光落在了宋子清身上。
　　这个家伙似乎来头不小啊，竟然只是报个名字就吓跑了三名王者。
　　无念谷？也是一个上古门派吗？
　　就在陆庄心中暗自计较的时候，宋子清也转过头看了过来。

第47章 合作
　　“在下宋子清，不知兄台如何称呼？”
　　宋子清向着陆庄拱手问道。
　　“陆庄。”陆庄说道。
　　“陆庄？”听到这个名字，宋子清的面色微微变了一下，“不知可否进一步说话？”
　　神秘兮兮……陆庄有些不解看了对方一万眼，不过他还是点了点头。
　　两人走到了一边。
　　宋子清问道，“我听说前些日子天罗城出了一位新晋尊者就是名叫陆庄，不但击溃了兽潮，而且还击杀了一位新晋的妖尊，莫非……”
　　陆庄点了点头，“应该就是我吧。”
　　宋子清多顿时肃然起敬，“想不到竟是陆尊当面，那刚才的事倒是显得我有些多管闲事了，以陆兄的实力对付那三个王者还不是小菜一碟。”
　　陆庄摇摇头表示不在意，“还有事吗？”
　　宋子清点点头，问道，“不知陆兄是否想过与人合作？”
　　“合作？”陆庄愣了一下。
　　“不错，”宋子清道，“陆兄可知道此次，无量山都来了些什么人？”
　　“哦，什么人？”陆庄有些好奇问道。
　　“据我所知，许多隐世宗门都来了，最重要的是森罗殿的人也来了。”宋子清一脸凝重的说道。
　　“森罗殿？”陆庄问道。
　　宋子清告诉陆庄，森罗殿是一个杀手组织，高手无数。
　　而此次无量山之行森罗殿更是派出了他们的少殿主。
　　森罗殿的少殿主名叫楚天流，此人天赋一流，年纪轻轻便已经升到了尊者级别，而且此次随行的还有不少王者。
　　说实话，陆庄并不想与人合作。
　　在他眼中尊者级别与王者其实并没有多大区别，没有必要去与其他人合作。
　　似乎猜道了陆庄的想法，宋子清开口道，“我知道陆兄实力高强，以你的实力只行，恐怕没几个人会放在你的眼里。”
　　“但是此次形势复杂。有些事情并不是拳头大就能解决的，比如你的同伴。”
　　“到时候宝物出世，你事必无法全心全意照顾你的同伴，如果我们合作就不会有这方面的顾虑了。”
　　陆庄想了一下，确实如此。
　　他毕竟只有一个人，而且还带着颜小星和陆青儿，现在还多了一个李聪明。
　　到时候宝物出现，场面必定极为混乱，自己在保护他们的同时很难再出手与其他人抢夺。
　　当然，实在不行他还可以将他们三个放到自己的世界树空间里。
　　不过这是最后的办法，毕竟飞天白虎还没有被驯服，这时候将他们放进世界树空间与飞天白虎一起，实在有些冒险。
　　沉吟了一下，随即陆庄便答应了下来。
　　“那么，提前祝我们合作愉快！”宋子清微笑道。
　　“嗯。”陆庄点了点头。
　　随既，两人又走了回来。
　　宋子清面带微笑，众人一眼就能看出两人相谈甚欢的样子。
　　“爸爸抱……”看到陆庄过来，陆青儿当即就要陆庄抱抱。
　　“来，让叔叔抱。”宋子清伸出双手微笑得看着陆青儿道。
　　陆青儿手一指宋子清的脑门，“坏人……”
　　宋子心顿时一脸尴尬，“令爱真的是聪明伶俐，别具一格，呵呵……”
　　随即又转过头看着颜小星道，“这位想必就是嫂子吧。嫂子可真是美貌动人，国色之资，陆兄可真有福气啊。”
　　“啊，”颜小星单纯的小脑袋，根本不知道宋子清在说些什么。
　　不过他也听得出来，对方是在夸自己。
　　这个人说话可真好听，不像自己家少爷只会说自己是笨蛋和傻瓜，都从来不会夸自己。
　　“谢谢。”颜小星道。
　　宋子清转过头对陆庄拱了拱手，“陆兄，那我们就这么说定了，小弟有事先走一步，等到了目的地我们再做详谈。”
　　“好。”陆庄点了点头。
　　随即，宋子清转身离去了。
　　这边，宁无缺宇宁紫萱兄妹看着这一幕，都是一脸惊讶之色。
　　“宋子清似乎在刻意结交陆兄……”
　　宁无缺有些惊讶道。
　　他有些想不通。
　　以宋子清的背景与实力，就算陆庄表现出巅峰王者的实力，也不至于让宋子清放低身段，刻意去结交吧。
　　“该不会是宋子清看中那位姑娘了吧，我看刚才宋子清对那姑娘说的那番话似乎大有深意啊。”宁紫萱道。
　　“以宋子清的身份背景什么样的女人没有。”宁无缺摇了摇头。
　　他隐隐有些猜测，或许这位陆兄的实力已经达到了尊者……
　　陆庄才不管这对兄妹在想些什么，带着三人继续上路了。
　　根据网上流传出来的信息显示，这次的天地异象出现在无量山的西南一带。
　　一个巨大的峡谷中。
　　陆庄四人的速度并不快，不过也不算慢。
　　大概到了下午五点多，天色渐暗的时候，他们终于赶到了目的地。
　　陆庄站在峡谷外里面看去。
　　只见这峡谷中白雾弥漫，根本看不清里面的情况。
　　在峡谷的上空，七彩异象不时出现，仿佛海市蜃楼一般。
　　此时，峡谷外人影绰绰。
　　时不时就能听见一声声妖兽的嘶吼声，以及战斗的轰鸣声。
　　来的人很多。
　　陆庄还看到有人赶到这里后，便一头向着峡谷中冲了进去。
　　结果进去还没多久就惨叫着从里面飞了出来。
　　“看来那帖子上说的没错，这峡谷中有一道天然的防御大阵，想要进入这处峡谷，除非破开这处阵法才行。”
　　随即他就坐到了一边默默等待了起来。
　　破阵这种事他不擅长，不过术业有专攻，那些上古宗门的修炼者才是这方面的专家。
　　他的路子比较偏向于超凡者，除了自身的能力之外，几乎不太关注其他的方向。
　　而那些上古修炼者则不同。
　　无数岁月流传下来，这些上古的修炼者早已形成了一套完整的体系。
　　除了强大的修炼功法之外，许多宗门还掌握了炼丹、炼器、符箓、阵法，这些独特的技艺。
　　这也使得许多上古宗门的修炼者都有些看不起超凡者。
　　觉得所谓的超凡者就是修炼界的泥腿子，粗鄙不堪。
　　与此同时，森林中一处僻静角落。
　　一群身披斗篷的黑衣人正默默看着峡谷方向。
　　其中三人正是陆庄白天遇到的那名光头壮汉以及另外的那两名王者。
　　就在这时，一个身影从树林中走了出来。
　　见到来人，光头壮汉等人连忙行礼，“见过少谷主。”
　　“嗯，你今天做的不错。”来人微微点了点头。
　　正是宋子清。

第48章 我，陆庄
　　“说说看，你今天跟他交手时的感受。”
　　宋子清看着光头壮汉说道。
　　“很强。”光头壮汉回想了一下，神色有些动容道，“我打出的那一拳，是将所有能量压缩于一点，隐而不露，虽然表面看起来只有王者的声势，其实威力已经无限接近于尊者，但是依旧被他一拳破了。”
　　宋子清点了点头，“这么说来，他的确就是天罗城的那个人了，一名斩杀过妖尊的新晋尊者，还好我已经和他结盟了，对了，森罗殿那边怎么样了？”
　　“森罗殿的楚天流已经到达峡谷外了。”一名青年答道。
　　宋子清点了点头，“很好，这出大戏是时候拉开序幕了。”
　　……
　　峡谷外。
　　陆庄与颜小星还有李聪明站在一个角落里默默观望着。
　　陆青儿坐在陆庄肩膀上，手里拿着一块烤肉啃着。
　　口水不断滴到了陆庄脸上，气得陆庄恨不得把这小家伙揍一顿。
　　最终还忍了下来，将陆青儿塞到了颜小星的怀里。
　　就在这时，突然一阵喧闹声从不远处传了过来。
　　陆庄闻声看了过去，发现竟然是乌正等人。
　　让他比较在意的是，楚双双竟然也跟来了。
　　这让他不禁有些无语，这些人怕是不知道这次无量山的危险吧。
　　像乌正这一支小队的实力，在这无量山的众多势力中只有当炮灰的命啊。
　　而此刻，乌正这支小队的众人正被一群穿着劲装的黑衣人围着。
　　“你们到底想怎么样？”
　　乌正手持长枪，一脸愤怒看着眼前这名为首的黑衣人。
　　他们从网上看到无量山的事情，于是便想来凑个热闹。
　　想看看能不能捡个便宜。
　　没想到刚到这里，就碰上一件糟心的事情。
　　一个猥琐的男子看到他们队伍中有两名女孩子，于是就污言秽语出言调戏。
　　作为队长，乌正自然不能坐视不管，于是便出手教训了那名男子。
　　没想到那名男子转头竟然叫来了这么多帮手。
　　眼看着这一群黑衣人一个个实力强劲，尤其是为首的那个脸上有道刀疤的男子，气势更是十分惊人。
　　乌正一颗心顿时沉了下来。
　　今天这事要是处理不好，他们可能都会交代在这里。
　　“你打了我们森罗殿的人还问我想怎么样？”
　　刀疤男子一脸冷笑看着乌正，随即指了指自己下方，“从我下面钻过去，再自断一臂，本大爷就饶了你，否则后果你自己应该清楚。”
　　乌正顿时面色一变，“你不要太过分了。”
　　他身后的周逸凡与何泽宇同样面色阴沉了下来。
　　“乌大哥，不要听他的，我们大不了一战。”
　　楚双双直接摘下背上的弓箭，用行动表示了自己的态度。
　　而关雨灵同样一脸愤怒亮出了自己的武器，一对弯刀。
　　看着几人这样的态度，刀疤男子顿时笑了起来，“很好，都很有勇气，现在我改变主意了，我不但要让你从我下面爬过去，还要让你亲眼看我们是怎么玩弄这两个小妞的。”
　　闻言，所有黑衣人都哈哈大笑起来。
　　“这几人完了……”
　　“招惹到森罗殿的人，死定了……”
　　“就这种实力也敢来无量山，简直找死啊。”
　　“可惜了那两个女孩……”
　　众人议论纷纷，同情者有之，幸灾乐祸者有之。
　　但是并没有人站出来替乌正等人说话。
　　毕竟，森罗殿在所有的上古宗门中也是凶名赫赫的。
　　乌正知道今日必定难以善了了，于是脸上顿时浮现出了一抹狠色。
　　“既然没得商量，那就战吧。”
　　乌正大吼一声，手中黑色长枪一抖，直接向着刀疤男子胸口扎去。
　　“战，你也配？”
　　刀疤男子不屑冷笑，一个闪身避开了乌正的一枪。
　　随即他手中光芒一闪，一根巨大的铁棍出现在了他的手上。
　　刀疤男子双手握着铁棍，一跃而起，直接一棍向着乌正头上砸来。
　　乌正躲避不及，只好举起手中的长枪硬抗。
　　砰的一声，巨大的铁棒狠狠砸在了枪杆上，乌正手中的长枪顿时断成了两截。
　　铁棍继续砸落，轰在了乌正的肩膀上。
　　乌正哇得到一声吐出了一口鲜血，整个人气息顿时萎靡了下去。
　　“去死！”
　　刀疤男子正打算乘胜追击一棍将乌正轰杀，就在这时咻的一声，一道流矢向这边射了过来。
　　叮！
　　刀疤男子一棍磕飞了箭矢，转过头看向了远处手持弓箭的楚双双。
　　龇牙咧嘴道，“小美人不要着急，等我宰了这小子就来好好宠幸你。”
　　楚双双不语，脸上挂满寒霜。
　　她张弓搭箭，又要一箭射出，但就在这时，对方的同伴中也有一人向她杀了过来。
　　楚双双只好连忙自保。
　　与此同时，队伍中其他几人也都相继碰到了自己的随手。
　　砰！
　　乌正再一次被砸飞了出去，咳血不止。
　　呼……巨大的铁板在瞳孔中极速放大，绝望中，他看到了一个熟悉的身影。
　　那个让他有些不爽又有些敬佩的身影。
　　砰的一声，巨大的铁棍被一只手抓住了。
　　刀疤男子脸色一变，他用力拽了一下自己的铁棒，却发现根本拽不动。
　　“你是什么人？”刀疤男子看着眼前突然出现的青年，厉声问道。
　　“我，陆庄。”陆庄淡淡道。
　　随即看了一眼倒在地上的乌正。
　　这应该是自己第三次救这家伙了。
　　说实话，他对乌正的印象并不是很好。
　　也就是上次妖兽攻城的时候对这家伙的印象微微改观了一些。
　　如果不是因为楚双双在这支队伍里，他未必会出手。
　　“真有出头鸟啊……”
　　“这年轻人看起来实力还不错……”
　　“他应该还不知道森罗殿的厉害吧……”
　　众人议论道。
　　在众人看来陆庄应该是属于那种有点实力，但是却没有脑子的愣头青。
　　自以为有点实力就到处出风头。
　　或许他根本就不知道森罗殿的厉害吧。
　　而此时，楚双双等人也看了过来。
　　看到竟然是陆庄，楚双双的眼中顿时流露出了欣喜之色。
　　她知道陆庄来了，自己等人就安全了。
　　“陆庄？”刀疤男子看着陆庄，这个名字他没有听说过。
　　无名小卒吗？
　　但是看对方这份实力，可不像是籍籍无名的样子。
　　“我们可是森罗殿的人，阁下难道想要与我们森罗殿为敌吗？”刀疤男子看着陆庄说道。
　　“森罗殿？就是那个以杀手为营生的隐世宗门吗？”陆庄问道。
　　哦，原来对方知道我们森罗殿。
　　如此一来这就简单了。
　　刀疤男子冷笑道，“不错，阁下既然听说过我们森罗殿的名号，那就应该知道我们森罗殿的厉害，奉劝一句，不要多管闲事，否则很有可能为你自己以及你的家人招致大祸。”

第49章 要打架吗
　　“你在威胁我？”
　　陆庄问道。
　　“你可以这么理解。”刀疤男子说道。
　　如果对方真是一个没听说过森罗殿的愣头青，他或许还会有些忌惮。
　　毕竟无知的人也就不懂得敬畏。
　　不过既然对方知道森罗殿的名号，那就好办了。
　　直接搬出森罗殿的名号砸就是。
　　他就不信对方真敢无视森罗殿的名号，继续跟自己作对。
　　他继续道，“另外我再告诉你，我们少殿主就在附近，应该很快就会过来，你若是识相的话最好赶紧滚，否则到时候悔之晚矣。”
　　“我不喜欢有人威胁我，更不喜欢有人拿我的家人来威胁我。”
　　陆庄淡淡开口。
　　说完，他随手一挥，一道白光匹练从手中击出。
　　砰！
　　血雾弥漫。
　　一具无头尸体轰然倒在了地上。
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　“这……这就杀了？”
　　“太狠了，直接一招把人家头给轰没了……”
　　“他难道就不怕森罗殿的报复吗？”
　　众人目瞪口呆。
　　谁也没想到陆庄竟然突然出手，杀了刀疤男子。
　　这是要把森罗殿往死里得罪啊。
　　这个人真的不怕死吗？
　　颜小星抱着陆青儿与李聪明在远处观望着。
　　看到陆庄一拳将那刀疤男子轰杀，李聪明顿时无语了。
　　我靠，老大脾气这么暴的吗？
　　那自己以后万一惹到他会不会被一巴掌拍死啊？
　　颜小星一只手捂着陆青儿的眼睛，不然她看那血淋林的一幕。
　　她显然也被吓到了。
　　哎呀，少爷凶起来竟然会杀人呀。
　　看来下次让少爷加钱的时候要注意个分寸了，千万不能加太多。
　　刀疤男子一死，他的那些同伴同样惊呆了。
　　他们难以置信看着陆庄。
　　这家伙竟然连森罗殿都敢不放在眼里，在大庭广众之下就敢杀了森罗殿的人。
　　他疯了吗？
　　就不怕森罗殿的报复吗？
　　“走！”
　　几人相互对视了一眼，随即转身就跑。
　　他们中最强的刀疤男子都被陆庄一招秒了，他们自然不敢再留下。
　　必须尽快将这个消息给带回去。
　　森罗殿此行来得可不止他们几个。
　　他们只是一些小喽啰而已，真正的高手都跟着少殿主呢。
　　陆庄看着那几名黑衣人跑远，并没有追杀。
　　因为没必要。
　　在与飞天白虎一战后，他对自己的实力有了相当的了解。
　　所谓尊者对他来说其实与王者差别不大，他随手可杀。
　　那个森罗殿的少殿主如果真的敢来，他不介意斩了对方。
　　而此时，人群中走来了一群人。
　　正是玄月山庄的一行人。
　　看到陆庄，宁无缺原本想要上前打个招呼。
　　不过在注意到陆庄旁边的无头尸体的时候，他的脚步顿时一顿。
　　什么情况？
　　宁无缺向着身边围观的人询问了一下。
　　当得知陆庄竟然杀了森罗殿的人的时候，他与宁紫萱顿时就惊呆了。
　　“他疯了吗？连森罗殿的人都敢杀。”宁紫萱无语道。
　　森罗殿那是一般人能得罪的起的吗？
　　就算是他们这些上古宗门碰到森罗殿都得退避三舍。
　　这陆庄不过是一个普通的超凡者而已，而且还拖家带口的，竟然敢招惹森罗殿？
　　这个人一定是疯了。
　　难道他以为凭他那巅峰王者的实力就能对抗森罗殿了？
　　“陆兄这次恐怕在劫难逃了。”
　　宁无缺叹了口气道。
　　他知道森罗殿此行可是来了好多王者。
　　而且森罗殿的少殿主楚天流也来了。
　　楚天流，那可是尊者级别的强者。
　　虽然陆庄实力也不错，但是面对森罗殿的人没有半点胜算。
　　而此时，乌正等人已经聚了过来。
　　“陆庄哥哥。”楚双双向陆庄打招呼道。
　　陆庄点了点头，转过头看着乌正，“你们怎么来了？”
　　“我们从网上看到无量山的消息，所以就想来碰一下运气，没想到差点把命搭在这里。”乌正苦笑道。
　　“这次来的很多都是上古宗门的高手，面对这些人你们占不到什么便宜的。”陆庄说道。
　　“那我们现在怎么办？”乌正问道。
　　陆庄杀了森罗殿的人，森罗殿的人一定会来找陆庄复仇的。
　　他不知道陆庄有什么打算。
　　是去是留？
　　毕竟，陆庄可是为了帮他们才出手杀了森罗殿的人的。
　　所以他必须得征求一下陆庄的想法。
　　“你们可以先离开这里。”陆庄说道，“以你们的实力，留在这里帮不了我，我还得分心保护你们。”
　　乌正原本还想说自己等人也要留下来的，听到陆庄的话，他就说不出口了。
　　他也知道陆庄说的是事实，自己等人留在这里只会给陆庄拖后腿。
　　所以他没多说什么，道了声保重，便带着几名队员走了。
　　陆庄默默等待着。
　　不知过了多久，就在这时，突然一个声音传来，“森罗殿的人来了。”
　　此话一出，人群中顿时传来一阵骚乱。
　　森罗殿的人来了。
　　陆庄微微抬眼，向着声音传来的方向看去。
　　只见一行人正向着这边飞来。
　　为首的是一个身穿黑袍的青年。
　　剑眉星目，一头披肩长发，英武不凡。
　　“楚天流竟然来了。”有人认出了青年的身份，低声说道。
　　“确实是森罗殿少殿主楚天流，据说这楚天流乃是万中无一的修炼天才，年纪轻轻就已经是一名尊者了。”有人赞叹道。
　　看到楚天流到来，宁无缺与宁紫萱兄妹俩脸上顿时神色凝重了起来。
　　“想不到楚天流竟然亲自来了。”
　　宁无缺摇了摇头道，“如果楚天流没来，陆兄或许还有机会逃走，但是楚天流既然来了，陆兄绝无活命的可能。”
　　“那家伙以为自己有点实力就狂的没边了，殊不知天下间比他厉害的人太多了。”宁紫萱说道。
　　她想了想，随即道，“等一下我们想办法把那位姑娘和那个孩子带走吧，虽然那个家伙自作自受，但是他的妻儿毕竟是无辜的。”
　　此时，楚天流已经走了过来。
　　“就是他。”
　　一名黑衣人指着陆庄说道。
　　这人正是刚才刀疤男子一起的同伴之一。
　　“你胆子倒是挺大，杀了我森罗殿的人竟然还敢待在这里。”
　　楚天流面无表情，淡淡看着陆庄。
　　“我在等你啊，要打架吗？”陆庄问道。
　　楚天流：？？？
　　这么狂的吗？

第50章 想不到他竟是一名尊者
　　楚天流看着陆庄。
　　愣住了。
　　他怎么也没想到这家伙竟然一开口就问自己要不要打架。
　　我堂堂森罗殿少殿主这么没牌面的吗？
　　“杀了他！”
　　楚天流开口道。
　　当即，从他后方走出了三名黑衣人。
　　“杀！”
　　三人齐声大喝，同时祭出了三柄飞剑。
　　唰唰唰！
　　三道流光划破虚空，向着陆庄极速刺来。
　　“飞剑，这种战斗方式倒是有意思。”
　　陆庄看着那三只射来的飞剑，眼中闪过一道亮光。
　　他从网上了解过一些上古宗门的事情。
　　知道这飞剑是上古宗门最重要的对战手段之一。
　　传说中那些厉害的的修炼者甚至可以做到千里之外飞剑杀人。
　　这特么都堪比导弹了。
　　不过陆装却丝毫不惧。
　　他心念一动，一道光盾出现在了自己前面。
　　叮叮叮！
　　三把飞剑击在了光盾上，纷纷被弹飞了出去。
　　不过这些飞剑十分灵活，在空中转了个弯又绕道了陆庄后方，向着陆庄背后刺来。
　　“烦人。”
　　陆庄蹙眉，随即将前方的光盾变为了一个笼罩全身的光罩。
　　那些飞剑不断刺在光罩上，如同击打在钢铁上一般，顿时火星四溅。
　　这个光罩虽然看起来很薄，但是防御却极为强悍。
　　任由那些飞剑怎么攻击，也轰不破光罩的防御。
　　不过，对于陆庄来说，这种攻击却极为难受。
　　就像是面对一群蚊子。
　　虽然这些蚊子并不能对自己造成实质性的伤害，但是却十分烦人。
　　轰！
　　陆庄身子一震，一道气机从身上散发而出，直接将那三把飞剑轰飞了出去。
　　陆庄身形一晃，趁机抓住了一把飞剑，用力一捏。
　　咔的一声，那把飞剑顿时被他给捏爆。
　　随即陆庄又是一巴掌，将另外一把飞剑拍成粉碎。
　　剩下最后一把飞剑当即掉头，向着其中一人飞了回去。
　　这名森罗殿王者刚伸手接住飞剑，便被紧随而来的陆庄一拳打穿了胸膛。
　　砰！
　　尸体倒下。
　　陆庄先杀一人，随即身形一晃，向着另外两名王者杀去。
　　“够了！”
　　一声大喝。
　　一杆方天画戟出现在了楚天流手上，他长戟一挥，直接向着陆庄头上劈去。
　　唰的一声，方天画戟在空中划过一道弧线。
　　气势看起来并不是多么惊人，但是陆庄却知道，这是对方将所有的威能都凝聚在了一点。
　　这一击的威力比刚才那三人的飞剑不知道要强上多少倍。
　　唰！
　　陆庄一个侧身，避过了楚天流这一击，反手一拳向着楚天流面上轰去。
　　楚天流脸上一惊，连忙举起手中的方天画戟招架。
　　轰的一声，楚天流直接被砸的倒飞了出去。
　　只感觉手臂一阵发麻，十指微微颤抖了起来。
　　好强！
　　“想不到你也是一名尊者。”楚天流面色有些凝重看着陆庄。
　　他本来还以为这陆庄只是一个无名之辈，顶多也就王者巅峰左右。
　　但是一番交手之后，他才知道，对方的实力根本不在自己之下。
　　该死，这是哪里冒出来的尊者。
　　而此时，周围围众人顿时也看出端倪了。
　　对于陆庄展现出来的实力顿时目瞪口呆。
　　“想不到他竟然是一名尊者……”
　　“刚刚他和楚天流交手这一击，楚天流似乎吃了个暗亏啊……”
　　“怪不得他敢招惹森罗殿的人，原来人家是有底气啊。”
　　众人议论纷纷道。
　　陆庄展现出来的实力实在出乎了所有人的预料。
　　“陆兄竟然是一名尊者……”
　　宁无缺一脸惊讶。
　　虽然他之前已经隐隐有所察觉，但当真正真实陆庄实力的时候，他还是大吃一惊。
　　他看得出来陆庄的年龄与他相仿。
　　这个年纪能达到王者级已经是天才中的天才了，能达到尊者简直凤毛麟角。
　　像楚天流这样的修炼妖孽，森罗殿几千年来也未必能出一个。
　　“尊者，他怎么会是尊者……”
　　宁紫萱脸上满是难以置信之色。
　　她一直以为陆庄只是一个王者，有点实力，但是却狂妄自大目中无人的那种。
　　现在却突然发现，原来对方竟然是一名尊者。
　　怪不得就连无念谷的宋子清都要找他合作。
　　怪不得他敢招惹森罗殿的人。
　　这一切都是因为实力啊。
　　一时间，她突然感觉自己仿佛被人打了一巴掌，脸上火辣辣的。
　　这边。
　　陆庄与楚天流已经再次战在了一起。
　　陆庄的攻击毫无花哨，直来直往。
　　相较之下，楚天流的技巧就强了许多，或格挡，或躲避，看起来竟与陆庄平分秋色。
　　但是越打，楚天流心里却越是吃惊。
　　他发现眼前这个家伙竟然十分棘手，不但防御强悍，攻击力更是恐怖无比。
　　砰的一声，楚天流肩膀被陆庄一拳击中，半边身子顿时炸开，鲜血淋漓。
　　“啊……”
　　楚天流一声惨叫，整个人化作一道流光一下子飞到了远处。
　　此时楚天流的模样十分凄惨。
　　半边肩膀都被陆庄轰没了，一条手臂被一丝皮连着吊在身上，摇摇晃晃。
　　见此一幕，众人都惊呆了。
　　楚天流竟然受伤了。
　　这个陆庄真的恐怖如斯吗。
　　楚天流脸色苍白，转过头看着陆庄。
　　脸上满是惊怒之色。
　　这个家伙声名不显，自己在此之前从未听说过对方，没想到竟然差点在对方手上吃了大亏。
　　他飞速取出一颗丹药服下。
　　随着这颗丹药下肚，他身上的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复起来。
　　短短几个呼吸时间，他的肩膀上的伤势竟然完全复原了。
　　看着这一幕，陆庄不禁有些感慨。
　　这些尊者的生命力真的是好顽强。
　　而且对方还有身后宗门提供的大量资源宝物。
　　自己打败对方容易，但是想要将对方击杀还是有些困难的。
　　除非崩开几道封印。
　　不过暂时还没那个必要。
　　而且他隐隐有种感觉。
　　这次的无量山之行会不会像上次天璇森林那次一样，有什么阴谋。
　　会不会还有什么隐藏的高手没有还未出场？
　　嗯，局势不明朗的情况下适当的藏拙还是很有必要的。
　　“很好，同辈之中能将我伤成这样的你还是头一个。”楚天流开口。
　　随着伤势尽复，给了他不小的信心。
　　他看着陆庄，眼中满是愤怒之色，以及如烈火般熊熊燃烧的战意。
　　“这一招我原本是想留着想给宋子清一个惊喜，现在我决定先让你体验一下，接招吧……”

第51章 生死印
　　楚天流冷冷看着陆庄。
　　下一秒，他动了。
　　轰！
　　一脚狠狠踏在了地上。
　　“十方囚魔阵！”
　　随着他一声大喝，唰的一声，一道碗口粗的土黄色锁链从地下冲天而起，向着陆庄缠绕而来。
　　砰！
　　陆庄一拳击出，砸在了那根锁链上，直接将那锁链轰断了一截。
　　不过这条锁链似乎无穷无尽一般，砸断一截地下又有更多的锁链钻了出来。
　　砰砰砰！
　　与此同时，在陆庄四周，不断有一根根锁链破土而出。
　　这些土黄色锁链仿佛一条条灵动的巨蟒，不断向着陆庄缠绕而来。
　　陆庄双拳如同雨点般轰出，不断地将四周的锁链轰碎。
　　但是这些锁链似乎连绵不绝，根本打不完，轰碎一条又立刻钻出了一条，一直维持在十条的数量。
　　唰！
　　陆庄一个措手不及，直接被一条锁链缠住了脚腕。
　　砰的一声，陆庄脚下一蹬，直接将这条锁链给绷断。
　　然而就是这么短短一瞬，又是一条锁链缠上了他的另一条腿。
　　唰唰唰！
　　一条条巨大锁链化作一个巨大囚笼，将陆庄关在了中央。
　　囚笼快速收缩，直接将陆庄裹成了一个大粽子。
　　陆庄微微蹙眉，这种攻击方式还真是令人防不胜防。
　　“给我碎！”
　　陆庄身子一震，一股大力涌向四肢百骸。
　　砰的一声，一道缠在得最紧的锁链直接被大力挣断。
　　随即又是连续几道崩碎声响起，一道道锁链被他连续绷断开来。
　　然而，还没等他完全挣脱出来，地上又有源源不断的锁链钻出，继续缠了上来。
　　“哈哈哈哈……不要白费力气了，我这十方囚魔阵生生不息源源不绝，你根本不可能挣脱的。”
　　楚天流一脸得意说道。
　　不过事实上，虽然他嘴上这么说，心里却已经开始骂娘了。
　　这什么怪物，竟然如此难缠。
　　此刻，随着一道道真气从他身上发出，化作一条条锁链缠上陆庄。
　　但是随着陆庄的发力，一条条锁链被绷断，他的脸色也变得越来越难看起来。
　　一颗颗豆大的汗珠从他脸上冒了出来。
　　楚天流面色冷峻，轻喝一声，“生死印，给我出！”
　　唰！
　　一个拳头大的印玺从他头顶钻了出来，在他头顶上滴溜溜转着。
　　随着楚天流心念一动，这方印玺顿时极速变大，遮天蔽日向着陆庄当头砸去。
　　看着那巨大的印玺在瞳孔中极速放大，陆庄不禁瞳孔一缩。
　　但是他全身被锁链所束缚，根本躲避不开。
　　只能眼睁睁看着印玺落下。
　　轰！
　　整片山脉顿时都震动了起来。
　　陆庄所站立之地，方圆百米直接被砸得深陷了下去。
　　气浪席卷，周围众人以及草木碎石都被轰飞了出去。
　　这一瞬间，无论远近，所有人都向着这边看了过来。
　　所有人都安静了下来。
　　鸦雀无声。
　　直到过了几秒，众人才反应过来。
　　顿时一片哗然。
　　“如此强大的宝物，这难道是森罗殿的至宝，生死印？”
　　“真是惊天动地的一击啊……”
　　“被这生死印砸中，那小子恐怕尸骨无存了……”
　　众人议论纷纷，惊叹于这方印玺的恐怖威能。
　　至于陆庄，在众人看来，必定是尸骨无存了。
　　“想不到陆兄竟然就这样没了。”
　　宁无缺感觉喉咙有些发干，他沉默了一下，随即发出了一声感慨。
　　“这森罗殿对他们这位少殿主真的是太过重视了，竟然连生死印这种至宝都交给他，如果没有这件宝物，那个家伙不会死的。”
　　宁紫萱同样沉默了一下，难得替陆庄说了句公道话。
　　“少爷……”
　　颜小星呆呆看着那方如山岳般的大印喃喃了一声，仿佛失魂落魄了一般。
　　“操他妈的，这个杂种竟然杀了老大，操他妈的……”
　　李聪明看着这一幕，眼眶通红，紧紧握着拳头，说话都有些语无伦次起来。
　　只有陆青儿没心没肺，依旧抱着一块烤肉在那里啃着。
　　远处，一处僻静之地。
　　“陆庄哥哥……”
　　楚双双远远看着那块大印，泪水已经打湿了面庞。
　　乌正与其他几名队员俱是双目通红，紧紧握着拳头。
　　一棵擎天大树的树冠之上。
　　“生死印，森罗殿那老家伙竟然连这等宝物都交给楚天流带出来了……”
　　宋子清遥遥看着这一幕，脸色有些难看。
　　“还好，那陆庄将他这件底牌给逼出来了，否则没有防备之下，我们可能要吃大亏。”一名黑衣人说道。
　　“可惜啊，这家伙就这样死了，否则也能替我们多试探一下楚天流。”另一名黑衣人附和道。
　　“毕竟只是普通的超凡者，底蕴有限，能将楚天流逼到这一步已经足矣他自傲了，准备一下，接下来该轮到我们出场了。”
　　宋子清纵身一跃，向着峡谷方向走去。
　　在所有人看来，陆庄被这巨大的印玺砸中，必死无疑了。
　　就连楚天流也同样这样认为。
　　生死印的威力他太清楚了，这生死印自带死气，可以磨灭对手的生机。
　　所以就算是尊者级别挨上一下，也几乎没有生还的可能。
　　就在楚天流准备收起生死印的时候，突然，一声怪异的声音传来。
　　嘣！
　　仿佛一道铁箍在绷断。
　　楚天流顿时一愣，向印玺看了过去。
　　所有人都看了过来。
　　因为，这声音正是从印玺下方传来的。
　　嘣！
　　又是一声。
　　众人脸上都浮现出一抹怪异之色。
　　一个可怕的念头浮上心头。
　　难道，那个家伙还没死？
　　尤其是楚天流，一张脸已经阴沉得快要滴下水来。
　　嘣嘣嘣……
　　怪异的声音连连响起。
　　就在众人猜测纷纷的时候，突然，一声轰隆声响起。
　　只见，那块巨大的印玺突然动了一下。
　　紧跟着，唰的一声，整个印玺突然冲天而起。
　　众人看到，在印玺下方一个身影正单手托着这块巨大的印玺。
　　如同托着一座山岳。
　　这幅画面及其震撼。
　　“我的天哪，他竟然还活着……”
　　“他看上去似乎并没有受到任何伤害……”
　　“太强了，他还是人么……”
　　众人全都惊呆了。
　　楚天流一脸难以置信之色。
　　竟然有人能在生死印之下安然无恙。
　　这家伙到底是什么人？
　　楚天流正惊讶着，下一秒，他突然头皮一炸。
　　因为他看到那个巨大的生死印正从天空中极速向自己砸落下来。
　　如同流星坠落。

第52章 一拳打爆
　　看着头顶落下的恐怖大印。
　　感受着那令人窒息的压迫力。
　　楚天流只感觉血液似乎都开始凝固了，浑身的汗毛都竖了起来。
　　当即，他毫不犹豫，化作一道遁光就向远处飞去。
　　轰！
　　下一秒，那方巨大的生死印狠狠砸在了楚天流原本所站立之地。
　　轰！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　整片山林都开始震动了起来。
　　狂风呼啸，飞沙走石。
　　楚天流这边几名手下因为躲避不及，直接被砸成了一滩肉泥。
　　楚天流堪堪逃得一命，回头一看，顿时一脸后怕。
　　他连忙掐了个诀，将生死印收了起来。
　　生死印极速变小，又化作一道流光钻进了楚天流的身体内。
　　陆庄站在天上冷冷俯视着下方。
　　看到楚天流躲过那块印玺的轰砸，他并不意外。
　　毕竟他并不懂得那生死印的操控方法，只能粗陋的当作石头搬起来硬砸。
　　唰！
　　陆庄如同一发炮弹一般，从高空中俯冲而下。
　　楚天流刚将生死印收起，突然，一股强烈的生死危机袭来。
　　他抬起头，正好迎上了陆庄那冷漠的目光。
　　“不……”
　　轰……
　　仅一拳，楚天流顿时炸成了漫天的血肉。
　　刚刚还不可一世的森罗殿少殿主，竟然就这样陨落了。
　　众人已经惊呆了。
　　谁也没想到，竟然会是这样的结局。
　　毕竟，那可是森罗殿的少殿主啊。
　　这一瞬间，众人似乎已经预料到了接下来的狂风暴雨。
　　“楚天流竟然死了，要出大事了啊……”
　　“楚天流一死，森罗殿必定震怒，这一次不知道要死多少人啊……”
　　“这小子死定了，还有他的家人也死定了……”
　　众人议论纷纷。
　　看向陆庄的目光中充满了怜悯之色。
　　当然，也有人觉得陆庄干得漂亮。
　　“那森罗殿的人太霸道了，死了活该啊……”
　　“就是，他要是不杀楚天流，楚天流也不会放过他，他这样做纯粹是为了自保。”
　　“再说了，虽然森罗殿很强，但是谁又能确定这位没有一点背景呢？”
　　就在众人谈论的时候，突然，一道狂风吹来。
　　狂风卷起地上那些被陆庄轰成渣的楚天流的血肉，化作一道血光向着远处极速飞去。
　　“该死的，竟然杀了我一条命，你知道我这一条命有多难练吗，你死定了，你就等着我森罗殿无穷无尽的报复吧……”
　　空气中，传来了一个声音。
　　正是那楚天流的声音。
　　所有人都以为楚天流死了，没想到他竟然化作一道血色遁光飞走了，而且还出言威胁陆庄。
　　众人顿时面面相觑。
　　突然觉得背后一阵寒意袭来。
　　森罗殿，难道真的恐怖如斯吗？
　　“竟然还没死……”陆庄蹙眉。
　　他分明感觉到自己刚刚那一拳已经彻底磨灭了那楚天流的所有生机。
　　可为什么……
　　陆庄望着那血光飞去的方向，沉吟了一下，随即便追了上去。
　　对于这种敌人，还是直接清除了比较保险。
　　然而，就在陆庄刚追没几步，一个身影便将他拦了下来。
　　正是宋子清。
　　“陆兄，且留步。”宋子清道。
　　“你最好给我个解释。”
　　陆庄冷冷看了宋子清一眼。
　　这家伙明明说好合作的，但是自己与楚天流打架的时候这家伙却在旁边看戏。
　　交手的动静那么大，这家伙不可能没有发现。
　　唯一的解释就是，这家伙在故意作壁上观。
　　而现在，自己打败了楚天流，正要去追杀的时候，这宋子清却拦住了自己。
　　他严重怀疑这宋子清与楚天流有狼狈为奸的嫌疑。
　　在陆庄目光的注视下，宋子清突然心里微微一颤。
　　他突然感觉到一股无边的压力从四面八方向自己挤压而来。
　　眼前这个陆庄，竟给他一种极度危险的感觉。
　　似乎对方一个念头就能杀了自己。
　　他将目光落在了陆庄那一头披肩的长发上。
　　这难道就是陆庄突然实力暴涨，一拳秒杀楚天流的原因？
　　难道这陆庄竟然还掌握着一门可以在短时间内大幅度激发自身实力的秘法？
　　“陆兄，你听我说，我这可都是为了你好。”
　　宋子清苦笑一声，接着道，“这楚天流因为功法的特殊，修有两条命，你已经杀了他一条命，如果再杀他一次那他可就真的死了。”
　　“森罗殿连生死印这种至宝都交给他，可见森罗殿对他的重视，如果你真的杀了他，那可就真的没有半点回旋的余地了。”
　　“陆兄你实力高强，自然不怕，但是你的家人呢，亲戚朋友呢，他们怎么办？森罗殿这些家伙可是不择手段的。”
　　闻言，陆庄沉默了下来。
　　不得不承认，宋子清说的相当有道理。
　　主要是他也不知道这森罗殿的真正力量，心里没底。
　　他对自己的实力还是很自信的，而且他还有世界树空间。
　　如果真碰到那些打不过的对手，他还可以躲进世界树空间去。
　　他可以无所谓，但是他的家人朋友却不得不为他们考虑一下。
　　宋子清见陆庄犹豫了，于是又抛出了了一个消息，“而且你暂时也不能杀他，因为想要开启这处峡谷的阵法，还需要森罗殿的人出力才行。”
　　最终，在宋子清的劝说下，陆庄放弃了追杀楚天流的念头。
　　转身回到了峡谷外，与颜小星三人汇合。
　　“少爷，你没事吧？”
　　颜小星看到陆庄回来，顿时喜笑颜开。
　　“这不是废话吗，你家少爷我多厉害，怎么会有事。”
　　陆庄揉了揉颜小星的脑袋，微笑道。
　　“老大，您太厉害了，那个森罗殿的少殿主竟然被您一拳轰成渣了，我决定了，从现在开始你就是我的偶像了。”
　　李聪明一脸崇拜的看着陆庄道。
　　“你这家伙……”陆庄被这家伙弄得有些哭笑不得。
　　这时，陆青儿开口了，“爸爸，肉肉吃完了……”
　　陆庄顿时一脸黑线，问道，“刚才我跟人打架的时候你就一直在吃肉吗？”
　　“对呀。”陆青儿道。
　　“你就一点不担心我会被人打死吗？”陆庄有些无语道。
　　小家伙脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“爸爸是打不死的。”
　　我谢谢你啊，怎么看的起我。
　　陆庄顿时有些无语了。
　　而陆庄却不知道，就在他与宋子清分别后不久，宋子清却找上了楚天流。

第53章 异魔现
　　一处山崖上。
　　刚刚恢复肉身的楚天流站在悬崖边上，望着远方。
　　在他旁边，是风度翩翩的宋子清。
　　“我已经与那陆庄说好，至少在峡谷大阵开启前，他不会再对你出手了。”宋子清微笑说道。
　　楚天流面色冷峻，眼中浮现出一抹厉色，“哼，那家伙杀了我一条命，这笔账我迟早要跟他清算。”
　　“如果我猜得不错的话，等峡谷开启后，他将不再是你的对手了。”宋子清十分笃定道。
　　“为什么？”楚天流问道。
　　他可是清楚陆庄的厉害。
　　那一拳直接将他轰成碎肉，那等威势，现在回想起来都有些心有余悸。
　　宋子清道，“他应该是使用了某种能短时间内爆发战力的秘法，据我所知，通常爆发越是强大的秘法反噬就越严重，你觉得等秘法时间过去他还有那实力跟你抗衡吗？”
　　闻言，楚天流顿时双眼一亮。
　　他想到了陆庄后面那一拳的惊天威势。
　　陆果这一拳真是秘法激发的话，那过后的反噬必定十分严重。
　　说不定此刻那小子已经不行了。
　　而且，你以为只有你有激发战力的秘法吗？
　　……
　　陆庄带着颜小星三人到树林里打了一只妖兽，烤了。
　　吃了一顿之后，陆庄又照例将剩下的烤肉装进了陆青儿的储物罐。
　　随即四人回到了峡谷边。
　　就在四人默默等候的时候，远处人群中传来了一阵骚动。
　　陆庄看到宋子清与楚天流各自带着一队人进了峡谷。
　　而与他们同行的还有两支队伍，不知道属于什么势力。
　　他知道，这些人是打算要开启峡谷中的阵法了。
　　这一刻，所有人都向着峡谷中围了过来。
　　峡谷的出口被围了水泄不通。
　　所有人都憋了一口气，努力的向前挤着，想要做第一批进峡谷的人。
　　因为率先进入峡谷的人获得宝物的几率自然是最大的。
　　宋子清与楚天流等人进入峡谷后便消失在了浓浓的大雾中，看不清他们到底是如何破阵的。
　　不过陆庄倒也不急。
　　因为他清楚，峡谷中的阵法一旦被破，声势必定不小。
　　这一点他们瞒不了所有人。
　　时间一点一滴流逝。
　　不知道过了多久，突然，一声轰隆声从峡谷中传出。
　　接着，笼罩在峡谷上方的浓雾开始极速散去。
　　峡谷内的景象顿时出现在了众人眼前。
　　正如网上众人所猜测的那样，这峡谷中果然有异果。
　　不是一棵两棵，而是数十上百棵。
　　而且这里的确也有尊果。
　　尊果倒是不多，只有一颗。
　　那果子上散发出来的七彩光芒，昭示着这颗果子的不凡。
　　除此之外，在这峡谷深处，还有一道长长的次元裂缝。
　　看到这道次元裂缝的瞬间，所有人脸色都变了。
　　“这里竟然有次元裂缝，难道这处峡谷正是一处异魔降临之地？”有人惊疑道。
　　“大家小心，这峡谷中可能有异魔存在。”有人大声提醒道。
　　但是提醒没用。
　　在见到那颗尊果的瞬间，许多人眼睛都红了。
　　哪里还顾得上什么异魔，一个个嗷嗷叫着向那颗尊果冲去。
　　然而，就在这些人刚接近那颗异果的瞬间，果树旁边的地下突然炸开。
　　轰的一声，一道巨大的身影冲天而起。
　　“异魔……”有人惊呼了起来。
　　这一下众人顿时冷静一些。
　　陆庄打量了一下那异魔一眼。
　　人身，蝠翼，绿皮肤，头上还长着一对触角。
　　一双黑色瞳孔中隐隐流露出血色光芒，看起来有些邪异。
　　异魔与妖兽不同。
　　妖兽都是由地球上的动植物进化而来的，不到王者级别智慧通常都不会很高，严格来说也算是地球上的土著。
　　但是异魔则不同，异魔也称为异族，都是从次元裂缝中出来的。
　　这些异魔有许多种族，像什么血神族，冰灵族，黑齿族……等等。
　　异魔只是这些异界生物的统称。
　　这些异魔通常都有着不亚于人类的智慧，而且大多数对人类天生抱有敌视。
　　许多异魔种族降临地球后甚至以消灭人类为目标。
　　此时，这名绿皮肤的异魔说话了，“人类你们胆子不小，竟然敢入侵我绿灵族的领地，今日来到这里的所有人都得死。”
　　他说的是一种不属于当前世界上任何一个国家的语言，可奇怪的是所有人都能理解他话中的意思。
　　“原来这种异魔叫做绿灵族，怪不得全身都是绿色，比我的屎还绿。”李聪明笑嘻嘻的道。
　　“……”陆庄白了这家伙一眼，差点没忍住一拳轰出去。
　　随着这只绿灵族话音落下，又有许多绿灵族的战士从地下钻了出来。
　　唰唰唰！
　　一名名绿灵族战士面露残忍之色，向着周围的人类杀去。
　　唰的一声，一只绿灵族战士出现在了一名超凡者身后。
　　狞笑着，锋利的爪子向前递出，轻而易举就洞穿那名超凡者的胸膛。
　　一颗血淋林的心脏被掏了出来。
　　“都去死吧！”
　　一名超凡者双手握着一把巨剑，奋力砍杀着。
　　就在这时，一道绿光闪过。
　　这名超凡者的头颅顿时飞了起来，鲜血喷洒。
　　像这样的场景在峡谷中不断上演着。
　　浓烈的血腥味在空气中弥漫开来。。
　　“啊……”
　　“杀呀……”
　　“杀了他们……”
　　惨叫声此起彼伏。
　　这些异魔每一个实力都不弱，最弱的也有七阶到八阶，甚至还有许多魔王存在。
　　平均实力比人族这边要强上许多。
　　在这些异魔的攻击下，刚刚那些冲在前方的人最先遭受攻击，如同割麦子一般纷纷倒下。
　　“大家不要慌，这些异魔未必有多强，我们只需团结起来，就能杀了这些异魔。”
　　这时宋子清带着一群人站了出来说道。
　　“不错，唯有先杀了这些异魔我们才能得到异果，杀啊……”
　　楚天流同样站了出来。
　　有宋子清与楚天流这两位出面，那些恐慌的人们此刻也都纷纷冷静了下来，拿起武器反抗了起来。
　　轰轰轰！
　　光芒闪耀，爆炸声响彻天际。
　　众人与异魔展开了殊死搏斗。
　　“你们都站在我身边来。不要离我太远。”
　　陆庄对颜小星与李聪明说道。
　　他一只手抱着陆青儿，带着颜小星与李聪明一路向前走去。
　　唰！
　　一只异魔扑了过来，陆庄随手一道风刃风刃击出，将这只异魔斩成了两截。
　　陆庄犹如闲庭散步一般，手掌挥动间不断有一只只异魔倒下。
　　而陆庄所过之处，他四周的那些异果树也都纷纷被连根拔起，被他收进了世界树空间之中。
　　他这边的情况顿时引起了那些绿灵族的注意。
　　当即，便有两只三丈多高的魔王抛开各自的对手，向陆庄杀了过来。

第54章 玄幽魔尊
　　两名魔王齐齐向陆庄杀来。
　　“人类，受死！”
　　其中一名魔王发出尖啸，五根手指仿佛五把锋利的匕首直接抓向陆庄胸膛。
　　“滚！”
　　陆庄随手轰出一道白色匹练。
　　砰的一声，白色匹练轰在了这只魔王身上，这只魔王时被轰飞了出去。
　　与此同时，另一只魔王也出手了。
　　这只魔王飞在天上，双翼一振便从天上俯冲了下来。
　　他看出了陆庄有些不好对付，所以将目光转向了陆庄身后的颜小星身上。
　　企图拿住颜小星，让陆庄投鼠忌器。
　　唰的一声，这只魔王的速度极快，几乎眨眼间便出出现在了颜小星的头顶，双爪向着颜小星背上抓去。
　　但很快他便愣住了，在颜小星身上一道光罩出现。
　　陆庄及时撑开了自己的防护罩，将颜小星三人都笼罩在内。
　　叮！
　　这只魔王的爪子抓在了光罩上，顿时火星四溅。
　　陆庄右脚一蹬，整个人冲天而起。
　　他一只手抱着陆青儿，从天上一脚踏下，狠狠的踩在了这只魔王的背上。
　　这只魔王正愣神的时候，突然一股强烈的危机感传来，他下意识想要躲避。
　　但已经来不及了。
　　轰的一声，这只魔王直接被陆庄踩在脚下，从天上砸落下来，狠狠摔在了地上。
　　不过陆庄并没有直接击杀这只魔王。
　　毕竟是王级生物，可以留着给自己种地。
　　将这只魔王击晕后，他直接将其收进了世界树空间中。
　　此时，世界树空间中。
　　飞天白虎与苍狼王以及黑虎王三个正在呼呼大睡。
　　自从被抓进来之后，他们三个就有些自闭了。
　　尤其是飞天白虎，想到自己堂堂一名妖尊竟然被人囚禁在了这里。
　　一度有些崩溃。
　　而且他还从苍云豹口中得知，那个人类竟然还想让他们种地。
　　简直欺妖太甚。
　　但是没办法。
　　种地是不可能种地的，这辈子都不可能种地，但是又出不去，他只好以睡觉的方式来表达自己的抗议。
　　而就在这时，突然轰轰声不断传来。
　　先是一棵棵异果树出现在了空间之中。
　　接着，又是一只只长相怪异的生物不断冒了出来。
　　飞天白虎三个顿时一脸惊异看了过来。
　　“这是……异魔？”
　　三妖都呆住了。
　　这是什么情况？
　　为什么有异魔会出现在这里？
　　但很快他们就反应了过来。
　　那个人类应该是与这些异魔打起来了。
　　只是……
　　莫非那个人类竟然还想将这些异魔也抓来种地？
　　他到底是怎么想的？
　　脑子有坑吧？
　　就在这时，陆庄的声音从空中传来，“将这些异果树给我种上。”
　　三妖相互对视的一眼，脸上都流出一丝不屑之色。
　　随即，又纷纷闭上眼睛，开始继续睡觉。
　　只有苍云豹屁颠屁颠的一个人开始忙碌了起来。
　　没办法，陆庄的话他不敢不听，但是飞天白虎三个都是大佬，他也得罪不起，这些事情只能自己做了。
　　外界。
　　人类超凡者与那些绿灵族战士不断倒下。
　　此时峡谷中还活着的，都是一些实力比较强的。
　　而在场的绿灵族也是伤亡惨重，几乎被清理一空，只剩下了寥寥几只。
　　人类这边来的时候有好几百人，但是一场混战之后还活下来的不到十之二三。
　　实在太惨烈了。
　　不过陆庄这一波倒是赚了不少。
　　外围的那些异果树几乎全被他给搬走了，大概有三四十棵的样子。
　　除此之外，他还抓了好几只绿灵族族的魔王。
　　不知道这些绿灵族族能不能种地，但是先抓起来总没错，等回去以后再好好研究。
　　陆庄这边的情况自然也引起了其他人的注意，尤其是宋子清与楚天流两人。
　　不过两人都十分默契的选择了沉默，并没有说什么。
　　砰！
　　随着最后一名魔王被陆庄敲晕收走，峡谷中的异魔终于被清理殆尽。
　　然而，正当众人准备瓜分胜利果实的时候，那道巨大的空间裂缝中突然传来了一声怒吼。
　　紧跟着，一只与之前那些绿灵族族长相相似，但是却高大无比的异魔从裂缝中钻了出来。
　　这名异魔足有十丈多高，凌空而立，仿佛一尊太古神魔。
　　一股属于尊者的气势从他身上散发了出来。
　　“好恐怖的气势……”
　　“他只是看了我一眼，我便感觉灵魂都在颤抖……”
　　“这就是魔尊的威势吗……”
　　众人纷纷色变。
　　就在这时，这只魔尊开口了，“吾名玄幽，你们这些低贱的人族竟敢屠杀我的族人，今日，你们全部都得死。”
　　魔尊的声音如同洪钟大吕，震耳发聩。
　　闻言，众人的心都纷纷沉了下来。
　　这玄幽魔尊如此威势，在场人中谁能抵挡？
　　“看来我们有麻烦了。”宋子清面色凝重道。
　　楚天流亦是瞳孔收缩。
　　他们都能感觉到这只魔尊的恐怖，这家伙身上散发出来的气势简直惊人，绝不是他们自己所能抗衡的。
　　“陆兄楚兄，我们不妨暂且先将个人恩怨放下，先联手一起除掉这个家伙如何？”宋子清提议道。
　　陆庄与楚清流皆是同时点了点头。
　　“你们先在远处等我。”陆庄将手中的陆青儿递给颜小星，对两人说到。
　　此时场中的绿灵族族已经完全被清理殆尽，除了那只魔尊之外，已经没什么威胁了。
　　至于无念谷与森罗殿的两方人马，以及剩下的那些存活下来的人。
　　除非这些人疯了。
　　或者陆庄身陨。
　　否则绝不敢打颜小星他们的主意。
　　“杀！”
　　战斗开始了。
　　三人联手，一齐向着这绿灵族的魔尊杀了过去。
　　“方天画戟！”
　　楚天流大喝一声。
　　手中的方天画戟突然放大，化作十丈多长，朝着那魔尊力劈而下。
　　唰的一声，玄幽魔尊身后的翅膀扇动了一下，化作一道流光消失在了原地。
　　下一秒，他直接出现在了楚天流的身后，巨大的爪子向着楚天流背后抓了下去。
　　“小心！！！”宋子清一声大喝。
　　他手中的长剑遥遥劈了出去，一道无比炫目的剑芒划破长空。
　　刺啦一声，鲜血飞溅。
　　宋子清的强力一击之下，那只绿灵族的身后被撕开了一条巨大的伤口，鲜血淋漓。
　　与此同时，陆庄的攻击也到了。
　　他握着拳头，一拳砸在了这名魔尊的胸膛上。
　　轰的一声，一道白色光柱直接将魔尊的胸膛贯穿。
　　吃痛之下，那魔尊顿时发出一声惊天动地的大吼，他身后的翅膀一振，顿时化作一道流光飞到了远处。
　　“好强大的生命力。”众人不禁有些惊讶。
　　这只魔尊受此重伤，竟然还有如此敏捷的速度，仿佛丝毫没有受到影响。

第55章 楚天流爆发
　　“想不到你们这些低贱的人族竟能伤我至此。”
　　“不过你们以为这样就能杀得了我吗？”
　　魔尊玄幽一脸愤怒看着三人。
　　突然，他身上一阵光芒闪耀。
　　于他的胸膛上出现了一个血色漩涡。
　　漩涡缓缓转动，一股强大的吸力从中传了出来。
　　经过刚刚那一场大战，此时这片峡谷中已是尸横遍野，血流成河。
　　这些尸体有人类的也有绿灵族的。
　　随着玄幽魔尊胸膛上的血色漩涡出现，地上的那些鲜血顿时化作一缕缕血气向着他飞了过来。
　　无尽的血气如同一只只血蛇从四面八方游来，钻进了那血色漩涡之中。
　　玄幽魔尊的气息以肉眼可见的速度变强着。
　　“不好，他在施展某种强大的秘法，快阻止他。”
　　宋子清面色一变。
　　他率先出手，一道剑气长龙浩浩荡荡向着玄幽魔尊轰了过去。
　　“你们阻止不了。”
　　玄幽魔尊冷笑一声。
　　他右手向前伸出，化作一只巨大的擎天大手，一把抓住了向自己轰来的剑气长龙。
　　而后，用力一捏。
　　轰的一声，那道剑气长龙顿时炸成漫天的能量碎片消散开来。
　　宋子清闷哼一声，气息变得萎靡了下来。
　　“不知死活，那就先杀了你！”
　　玄幽魔尊一击破去剑气长龙，他再次抬起擎天巨爪，向着宋子清抓了过来。
　　“不好！”
　　宋子清面色剧变，急忙想要逃离。
　　宋子清速度很快，但是那巨大的魔爪速度更快。
　　轰的一声，宋子清被魔爪击中，顿时发出了一声凄厉的惨叫，整个人如同一块破布抛飞了出去，狠狠砸在了地上。
　　“噗……”
　　宋子清吐出一口鲜血，气息顿时萎靡了下来。
　　奄奄一息，显然已经失去了一战之力。
　　好强！
　　众人皆是面色一变。
　　这玄幽魔尊吸收了无数的血气，短时间内实力竟然增强了好几倍。
　　“快，保护少谷主……”
　　无念谷的一行人连忙上前，将宋子清带了回去，护在了中央。
　　而就在玄幽魔尊一爪将宋子清打成重伤的同时，楚天流与陆庄也同时出手了。
　　“十方囚魔阵！”
　　楚天流大喝。
　　一道道巨大的锁链从地下钻出，向着玄幽缠绕而去。
　　玄幽魔尊正在吸收血气，没有办法躲避，也懒得躲避。
　　任由这些锁链缠在了他的身上。
　　与此同时，楚天流手中的方天画戟突然变大，化作一杆数十米长的天戟。
　　他双手持戟，向着玄幽当头劈了下来。
　　“哼！雕虫小技。”
　　玄幽不屑，擎天巨手收回，随即握拳，一拳向着方天画戟轰了上去。
　　巨大的拳头狠狠砸在了方天画戟的刃上。
　　轰的一声，楚天流快速飞退，那杆巨大的方天画戟也化作了正常大小。
　　“弱小的人类蝼蚁。”
　　玄幽冷笑道，就在这时，玄幽似乎感觉到了什么，突然面色一变。
　　在玄幽身后，陆庄踏空悬浮着。
　　他原本是想一拳轰碎玄幽的脑袋，但是不知道想到什么，他又转变了主意。
　　陆庄伸手直接抓住了玄幽的两只翅膀，用力一扯，那两只巨大的翅膀顿时被他给撕了下来。
　　鲜血飞溅。
　　“啊……”
　　翅膀被生生撕断，剧痛之下玄幽魔尊顿时发出了一声凄厉的惨叫。
　　而他吸收血气的过程也直接被打断了。
　　“你这个该死的爬虫……”
　　玄幽魔尊疯了，疯狂的向陆庄杀了过来。
　　从开战以来，他总共受到了两次严重的伤害，而这两次都是陆庄造成的。
　　他对陆庄的恨意已经攀升到了一个顶点。
　　看到这一幕，楚天流脸上浮现出一抹意味深长的微笑。
　　他不动声色将一颗红色药丸塞入口中。
　　随着药丸下腹，一股强横无匹的力量开始从他体内滋生。
　　血玉九阳丹，服用后短时间内可以大幅度增加自己战力，等到药效结束，自身将陷入短暂的虚弱状态。
　　此时服用，正是时候。
　　轰轰轰！
　　一道道夺目的光芒在场中浮现。
　　玄幽魔尊使出了浑身的解数对陆庄发动了狂轰滥炸。
　　陆庄身上出现了一个光罩，将玄幽的所有攻击都接了下来。
　　唰！
　　巨大的爪子直接将陆庄连同那光罩抓了起来，然后狠狠向着地下砸去。
　　与此同时，玄幽额头上两根触角光芒闪耀。
　　一道炫目至极的血色光线从两根触角中间射出，直接轰在了陆庄身上。
　　轰！
　　如同一发闪光弹在黑夜里炸开。
　　所有人都下意识闭上了眼睛，双目刺痛，泪水从眼眶中流了出来。
　　等到白光散去，众人抬眼看去。
　　只见前方战场中央，出现了一个巨大的深坑。
　　坑中的土石全部融化成了熔浆，而陆庄就躺在岩浆中央，生死不知。
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　这就是玄幽魔尊的战力吗？
　　未免也太强大了。
　　以一敌三，竟然还干掉了两个。
　　看这陆庄的样子，显然是没救了。
　　玄幽正要继续对陆庄发动攻击，就在这时，突然一阵心悸的感觉传来。
　　他抬头看去，只见天上出现了一个巨大的印玺。
　　“这场闹剧是时候该结束了。”
　　楚天流狞笑。
　　他手一指，化作百丈大小的生死印，如同一座大山轰然砸落了下来。
　　玄幽眼皮一跳，下意识想要避开，但是一道道锁链突然从地下钻出，将他死死缠住，定在了那里。
　　“吼……”
　　玄幽怒吼，浑身肌肉鼓胀，气势爆发，准备硬抗下这一道生死印。
　　轰！
　　生死印猛然砸下，整片峡谷都狠狠震动了一下。
　　玄幽魔尊连同一旁的陆庄，一起被生死印砸在地下。
　　楚天流因为吃了血玉九阳丹，实力暴涨，这一次生死印的威力比之先前与陆庄战斗时的那一击还要强上许多。
　　“死了吗？”
　　众人纷纷看了过来。
　　“那名魔尊死没死我不知道，但是那个叫陆庄的肯定是死定了。”有人说道。
　　闻言，众人心中顿时生出一丝怜悯之色。
　　那个家伙真是好惨。
　　先是被魔尊打得生死不知，后又被楚天流给砸了一生死印。
　　估计是尸骨无存了。
　　而就在众人议论纷纷之际，突然，一声巨响传来。
　　生死印猛地崩飞了出去，紧跟着，玄幽魔尊从地下窜了出来。
　　此时的玄幽魔尊十分凄惨，浑身鲜血，眉毛以上头盖骨的部分都被砸没了。
　　顶着半颗脑袋，看起来十分凄惨。
　　“这都不死……”
　　看到这一幕，众人都惊呆了。
　　这魔尊的生命力简直太恐怖了，连脑袋被轰掉了一半都能活下来。
　　就像是一只打不死的小强。
　　“吼……”
　　玄幽魔尊发出一声怒吼，随即化作一道流光向着楚天流杀了过去。

第56章 陆家大孝子
　　轰轰轰！
　　玄幽魔尊与楚天流大战在了一起。
　　原本在吸收了战场血气后，玄幽魔尊的实力已经压过了楚天流。
　　但是经过连番激战，他先是被陆庄撕掉了双翼，后又被楚天流用生死印砸掉了半个脑袋，受伤严重。
　　因此，他的实力下滑了许多。
　　而楚天流在吃下血玉九阳丹之后，实力暴涨。
　　此消彼长之下，玄幽魔尊在面对楚天流的时候，顿时落入了下风。
　　被楚天流压着狂揍。
　　一杆方天画戟如同蛟龙出海，打得玄幽魔尊吼叫连连。
　　此时，楚天流心里真的是舒畅不已，就连之前被陆庄打死一条命的郁闷也都一扫而空。
　　宋子清与陆庄都已经失去了战斗力，现在整个峡谷中就剩下几个王级以及一些小虾米。
　　等他杀了眼前这个魔尊，整个峡谷将再无人可以与他抗衡。
　　所有的异果与果树都是他的。
　　如此多的果树以及那颗尊果，可以令森罗殿的实力再踏上一个大台阶。
　　与此同时，李聪明趁着楚天流与玄幽魔尊战斗之际，已经将陆庄从大坑里面背了回来。
　　此时的陆庄，十分凄惨。
　　身上满是血迹，他双眼紧闭着，生死不知。
　　“少爷…你振作一点……”
　　看到陆庄这样，颜小星顿时鼻子一酸，眼泪流了下来。
　　少爷虽然很小气，而且还喜欢使唤她干活，但他是个好少爷。
　　少爷如果死了，以后谁给自己开工资啊。
　　“老大你可不能死啊，我还要跟你混呢……”
　　李聪明同样眼眶通红，伤心不已。
　　只有陆青儿还是没心没肺，依然双手抱着烤肉津津有味啃着。
　　听到颜小星与李聪明的哭泣声，小家伙似乎也意识到自己这样做有些不妥。
　　于是直接将手啃得光秃秃的骨头怼进了陆庄嘴里，“爸爸，你也吃肉肉吧。”
　　咳咳……
　　陆庄轻咳一声，缓缓挣开双眼，神色有些复杂的看了陆青儿一眼。
　　你可真的是我陆家大孝子啊……
　　“少爷，您还没死啊。”看到陆庄睁眼，颜小星顿时喜极而泣。
　　而李聪明也同样露出一抹笑容，“老大的命可硬了，和茅坑里的臭石头一样硬。”
　　咳咳……
　　陆庄轻咳了一声，幽幽的看了李聪明一眼。
　　随即做了个噤声的手势，“勉强捡回一条命，你们不要声张，万一把那边打架的两个家伙吸引过来就不妙了。”
　　颜小星与李聪明顿时领会，连忙点了点头，不再吱声。
　　另一边，楚天流与玄幽魔尊的战斗已经接近了尾声。
　　在楚天流狂风暴雨的攻势下，玄幽魔尊节节败退，身上不断增添新伤。
　　唰！
　　随着楚天流一记强力的横劈，将玄幽魔尊拦腰斩成两段。
　　这只生命力顽强的魔尊终于轰然倒在了地上，不再动弹。
　　“玄幽魔尊死了……”
　　众人看着楚天流，神色间流露出一抹敬畏之意。
　　“哈哈哈哈……”
　　楚天流仰天狂笑，自己才是最终的赢家。
　　而此时，一阵虚弱之感突然袭来。
　　楚天流知道，这是血玉九阳丹的药效时间到了。
　　这个时间算的刚刚好。
　　感受着自身战力开始极速下滑，楚天流却丝毫不感到惊慌。
　　现在整个峡谷中已经没有了尊者级别的强者。
　　而他，哪怕受到丹药反噬，也依旧保留着部分尊者的战力，依旧是此间无敌的存在。
　　楚天流直接走到了那颗尊果面前。
　　所有人都知道异果的珍贵，所以在之前的战斗中，所有人都有意避开这些异果所在之地，不让战斗波及这些异果。
　　哪怕是那些绿灵族的战士，也同样如此。
　　尤其是这颗尊果，更是没有受到丝毫的损伤。
　　楚天流伸手，直接将这颗尊果给摘了下来，抓在手上。
　　看着手心里这颗泛着七彩光芒的果子，想到今天经历的一切，他的眼中不禁流露出一抹得意之色，“这一波我在第五层，哈哈哈哈……”
　　楚天流抓着尊果，就要将其收起。
　　噗嗤！
　　就在这时，他突然身子一僵。
　　双眼中流露出难以置信之色。
　　他缓缓低下头看去。
　　只见，在自己的胸膛处，一截剑尖透体而出。
　　一股强烈的剧痛传来，令他头脑陷入了短暂的空白。
　　他缓缓转过身，终于看清了偷袭自己的人。
　　赫然正是宋子清。
　　楚天流双目圆睁，“你…你怎么……”
　　宋子清脸上挂着淡淡的微笑，“告诉你个秘密，我的伤势都是装出来的，事实上我根本就没有受伤。”
　　“不可能，我能感觉到那一击所蕴含的威势，你不可能在那一击之下毫发无损。”楚天流道。
　　“正常来说的确不可能，但是如果我穿着无念神金甲呢？”
　　宋子清淡淡一笑，身上的衣服猛地炸裂，露出了穿在里面的金丝软甲。
　　“无念神金甲……怪不得……”
　　看着那金光闪耀的软甲，楚天流脸上浮现出了明悟之色。
　　无念神金甲乃是无念谷第一防御至宝，挡下魔尊一击并不稀奇。
　　宋子清一脸得意，“你一定很不甘心吧，你以为我只是靠着无念神金甲侥幸赢你，但是你却不知道，这一切其实全都在我的掌控之中。”
　　“这无量山的消息其实就是我散播出去的，我将你们引来，只是想借用你们的力量帮我破开阵法，让你们这些人来帮我对抗异魔罢了。”
　　“莫非你还真的以为自己有可能得到这峡谷中的异果？真是蠢得可怜，哈哈哈哈……”
　　宋子清放声大笑。
　　而众人在听到宋子清的话后，纷纷面色剧变。
　　谁也没想到，这一切竟然都是宋子清的阴谋。
　　他引众人来此，只是想利用众人给他当炮灰。
　　一时间，所有人都感觉到了脊背发凉。
　　这个宋子清心思深沉，真是太可怕了。
　　“我们快走。”
　　宁无缺似乎想到什么，连忙拉着宁紫萱就往峡谷外走去。
　　“为什么要急着走啊？”宁紫萱有些疑惑。
　　这峡谷中有那么多异果，就算得不到尊果，弄些普通异果回去也是好的。
　　“你以为宋子清为什么会将自己的阴谋说出来，他这根本就是想要杀人灭口啊。”宁无缺说道。
　　此话一出，众人纷纷反应过来。
　　对啊，宋子清杀了森罗殿少殿主，而且还阴谋害死了那么多人。
　　这事要是传出去，无念谷必定成为众矢之的。
　　所以，最直接的办法就是杀人灭口。
　　所有人都死了，自然就没人知道发生什么事了。
　　想通了这一点，众人顿时悚然，连忙向着峡谷外冲去。
　　然而，当他们跑出峡谷的时候，才发现，一群黑衣人早已在那里等候多时了。

第57章 我摊牌了
　　“宋子清你敢杀我，难道就不怕承受我森罗殿的怒火吗？”
　　楚天流看着宋子清道。
　　宋子清微微一笑，“你楚天流的命是陆庄杀的，与我宋子清何干。”
　　楚天流愣了一下，这家伙竟然还想嫁祸陆庄，“你好阴险。”
　　“过奖了，说实话，如果不是陆兄先杀了你一条命，我还真不一定能杀得了你。”
　　“楚兄一路走好。”
　　宋子清微笑着，手中长剑能量喷吐而出。
　　轰的一声，楚天流的身体轰然爆炸，四分五裂。
　　宋子清手一招，那颗尊果顿时飞到了他的手里。
　　嗡嗡……
　　从那爆开的血肉中，突然一个印玺浮现而出，散发着波动。
　　生死印！
　　宋子清面色一喜，这生死印可是攻击至宝。
　　今日收获颇丰。
　　宋子清伸手就要抓过生死印，然而就在这时，生死印突然生出一阵狂风。
　　狂风卷起楚天流的血肉，于血肉中凝聚出了一个半透明的小人。
　　唰！
　　这半透明小人操控着生死印，直接化作一道血色遁光向着峡谷外极速飞去。
　　“宋子清，今日之仇，他日必报！”
　　空气中传来了一个仇恨的声音。
　　宋子清先是愣了一下，但很快便反应了过来，一道剑气长龙向着那道血色遁光轰了过去。
　　然而这血色遁光速度太快了，他的剑气终究还是慢了一步，未能将对方留下。
　　“可恶，没想到这家伙竟然也修炼出了元婴。”
　　宋子清面色阴沉无比。
　　他们这些隐世宗门修炼的是上古法门。
　　到了尊者境界后，便能在体内修炼出一尊元婴。
　　不过元婴并没那么容易修炼，有些人就算成了尊者也未必能修炼出元婴。
　　这元婴就相当于修炼者的另外一条命。
　　只要元婴不灭，哪怕肉身被毁，也有希望重塑肉身再次复活。
　　这也是隐世宗门的修炼者与普通超凡者最大的区别之一。
　　“罢了，就算他森罗殿的那帮老家伙知道了又怎样，我无念谷未必就怕了他们。”
　　宋子清深吸了一口气，随即便恢复了淡然。
　　他向着陆庄这边走了过来。
　　看到宋子清走来，颜小星与李聪明脸上顿时露出一抹惊慌之色。
　　他们可是听到宋子清刚刚的话，这家伙是过来杀人灭口的。
　　“想不到陆兄竟然还活着，真是可喜可贺。”
　　宋子清没有理会颜小星与李聪明，笑眯眯看着躺在地上的陆庄。
　　陆庄有气无力道，“嗯，差点死了。”
　　“差点死这就没意思了，我觉得陆兄你还是直接去死比较好。”宋子清淡淡笑道。
　　“咱们可是合作关系，你竟然要杀我？”陆庄一脸惊怒道。
　　“陆兄，你就安心去吧，令嫒聪明伶俐，我知道你一定很舍不得与她分离，放心，我很快便会送下来与你团聚的，至于令夫人，毕竟相识一场，我会替你好好疼爱她的。”
　　宋子清微笑着，拔出长剑。
　　“住手！”
　　李聪明脸色一变，当即手一挥，一坨粑粑向着宋子清头上砸去。
　　宋子清看都没看李聪明一眼，浑身气机散发，直接将李聪明连同那坨粑粑震飞了出去。
　　颜小星原本也想动手，但是在宋子清的气势压迫下，她根本无法动弹。
　　“陆兄，请上路吧。”
　　宋子清淡淡一笑，手中的长剑向着陆庄的胸口狠狠刺了下去。
　　叮！
　　如同刺在钢板上一样，根本无法刺入分毫。
　　宋子清愣了一下。
　　随即他抬手又是一剑。
　　叮！
　　火花四溅。
　　宋子清顿时脸色一变，“这……这怎么可能。”
　　看到宋子清这幅表情，陆庄笑了，“惊不惊喜？意不意外？”
　　看到陆庄这幅嘴脸，宋子清突然意识到了什么，他一脸震惊看着陆庄，“难道你也是装的？”
　　“我就知道你不对劲，我若是没装成重伤，恐怕还不知道你是这种小人，没错，我摊牌了，我根本就没有受伤。”
　　在宋子清目瞪口呆的目光下，陆庄从地上站了起来。
　　轻轻弹了弹衣袖，一脸风轻云淡，哪里有半点受伤的样子。
　　“你…你……”
　　宋子清一手指着陆庄，噔噔向后退了两步，脸上满是难以置信之色。
　　他做梦也想不到，这个看起来毫无心机的家伙居然也会装受伤。
　　你这不是辜负我对你的信任吗。
　　宋子清一脸愤怒道，“你好卑鄙。”
　　“过奖了，论卑鄙这一点，陆某还是要向你多多学习啊。”陆庄淡淡说道。
　　宋子清脸色气得通红，“你……你妈逼！”
　　“受死！”
　　陆庄一步踏出，直接出现在了宋子清身前。
　　砰！
　　一拳直接洞穿了宋子清的胸膛，拳头从对方的后背钻出。
　　宋子清身上，那件能够防御尊者攻击的无念神金甲轰然爆碎。
　　所谓的防御至宝在陆庄的拳头面前，脆弱的如同纸糊的一般，根本无法阻挡分毫。
　　宋子清眼睛猛地凸出，缓缓低头看去，眼中满是惊骇之色。
　　“你怎么会…这么强？”宋子清不解问道。
　　“因为我开挂了。”陆庄说道。
　　什么开挂？
　　开什么挂？
　　宋子清一脸懵逼。
　　下一秒，砰的一声，整个人炸成了漫天血肉。
　　而此时，颜小星与李聪明两人都已经惊呆了。
　　他们原本都已经做好陨落在这里的心里准备了，每想到竟然出现了这样的反转。
　　“少爷你坏死了，连我都被你骗了。”
　　颜小星气呼呼的道，刚才她可是为少爷伤心好久了。
　　“老大你瞒得我们好苦啊。”李聪明哭丧着脸道。
　　“我要是不瞒着你们，说不定你们一不小心就给暴露了，这样就无法瞒过宋子清那个家伙了。”陆庄说道。
　　这宋子清精得很。
　　还有那楚天流也不是简单的货色。
　　一不小心自己可能就露馅了。
　　不得已，他只好连颜小星与李聪明都一起隐瞒了。
　　随即陆庄目光落在了正在吃烤肉的陆青儿身上。
　　顿时就惆怅了。
　　我瞒过了所有人，却差点败在这小家伙得到手上，你果然是我的克星啊。
　　察觉到陆庄的目光，小家伙顿时抬起头看了过来。
　　随即，一把将手中啃得光秃秃的骨头怼在陆庄嘴上。
　　“爸爸吃肉肉……”

第58章 收获颇丰
　　此时峡谷中，除了陆庄四人之外，已经没有了其他活人了。
　　陆庄出手，直接将整片峡谷中所有的异果树席卷一空。
　　这些异果树上有一些异果已经成熟。
　　那些没成熟的也不要紧。
　　反正种到世界树空间后，等以后成熟了也随时可以采摘。
　　陆庄数了一下，这一波收获颇丰。
　　普通异果他就收获了五十多颗。
　　这还是因为被其他人顺手牵羊摘走了一些，否则还有更多。
　　再加上一颗尊果，以及那么多棵果树。
　　这一波简直大赚特赚。
　　看着陆庄采下的那一大堆异果，李聪明与颜小星顿时口水都流了出来。
　　陆青儿自然就更不用说了。
　　陆庄很大方的丢给他们一人两颗异果。
　　虽然他们三个都已经是超凡者，并不需异果来觉醒。
　　但是这些异果中都蕴含着浓郁的能量，服用后照样能加速他们的修行。
　　将所有收获都收好后，陆庄又向那被楚天流斩成两截的魔尊尸体走了过去。
　　那些妖兽都那么值钱，眼前这具可是魔尊的尸体，肯定更加值钱了。
　　“可惜啊，要是这家伙没死的话，还可以抓到世界树空间去种地。”
　　陆庄惋惜的道。
　　魔尊种地坑底比那些魔王要有效率的多。
　　正当陆庄准备将这两截尸体收起来的时候，突然，令他目瞪口呆的事情发生了。
　　之间那断成两截，早已没有丝毫生机的魔尊尸体，突然散发出一阵微光。
　　随即，两截尸体漂浮了起来，重新对接在了一起。
　　一阵绿色光芒之后，那玄幽魔尊竟然又活了。
　　刚复活，他就腾空而起，向着那道次元裂缝快速飞去。
　　“卧槽，这家伙竟然也是装死！”
　　陆庄顿时惊呆了。
　　眼看着玄幽魔尊想要逃走，他连忙追了上去。
　　砰！
　　一拳将对方砸昏了过去，直接收进了世界树空间里。
　　随即，陆庄将目光落在那道次元裂缝上。
　　眉头微蹙。
　　这次元裂缝出现在这里，如果不能令其消失的话，可能以后还会有其他异魔会从中降临到地球来。
　　这对这一带的人类来说，又是一场灾难。
　　陆庄在网络上看到过关于次元裂缝的事情。
　　这些次元裂缝出现后，很快就会再次消失，但是如果有人阵法加固之后，次元裂缝就能一直存在。
　　而想要破坏次元裂缝的办法也很简单，那就是破坏掉加固裂缝的阵法。
　　陆庄目光落在了那道次元裂缝下方。
　　那里有一个由一种五色石头砌成的祭坛。
　　“想必应该就是这个了。”
　　陆庄沉吟了一下，随即一拳轰出。
　　轰隆一声巨响之后，哪座祭坛顿时被夷为平地。
　　而随着这祭坛被毁，那道次元裂缝顿时开始慢慢愈合了起来。
　　见此，陆庄顿时放心了下来。
　　随后他又在峡谷中寻找了一番，在确定没有遗漏什么宝物后，便带着颜小星三人向着峡谷外走去。
　　此刻，峡谷之外，一场大战正在发生。
　　为了防止阴谋败露，宋子清将无念谷的一众高手埋伏在了峡谷外，打算将所有的人都灭口。
　　砰砰砰！
　　一个个人影不断倒下。
　　“我们必须尽快离开这里，要不然等宋子清过来，我们所有人都走不了了。”宁无缺一边奋力厮杀，一边向着众人说道。
　　玄月山庄此行来了十多人，此时也只剩下了宁无缺兄妹，以及另外一名王者级高手。
　　其他人都已经陨落了。
　　可谓是损失惨重。
　　当然，其他的那些势力也都好不了多少。
　　许多势力甚至已经全军覆没了。
　　而无念谷这边，这次为了配合宋子清的行动，派来了大量高手，光是王者就来了七八位。
　　这些人在宋子清的安排下，秘密埋伏在峡谷外，一直没有出手，所以战力都保存的十分完好。
　　所以此刻，在无念谷这些黑衣人的狙击下，众人顿时被杀得溃不成军。
　　他们都还不知道，宋子清已经被陆庄一拳轰爆了。
　　就在这个时候，陆庄四人从峡谷中走出。
　　看到这一幕的人脸上顿时都流露出了惊讶不解之色。
　　“是陆庄那几人出来了。”
　　“他们出来了，那宋子清呢？”
　　“难道是宋子清放过他了？”
　　“不可能吧，宋子清会有这么好心？”
　　就在众人惊疑不定的时候，陆庄突然动了。
　　整个人化作一道残影极速冲出。
　　砰砰砰！
　　拳拳到肉的声音不断响起。
　　不消片刻，无念谷那些黑衣人全都变成尸体躺在了地上。
　　对于无念谷这些人，陆庄可不会心慈手软，直接就将这些人全都轰杀了。
　　“这……”
　　众人看着倒在血泊中的那些黑衣人，一个个都感觉有些喉咙发干。
　　这可是七八位王者加上二十多名八九阶的高手，竟然就这样一个照面全都杀了。
　　就像杀鸡似的。
　　不，准确来说应该是比杀鸡还要简单。
　　这一瞬间，众人对陆庄的恐怖又有了一个全新的了解。
　　“陆庄竟然将无念谷的人全都杀了，难道他之所以能活着出来，并不是因为宋子清放了他一马，而是因为他杀了宋子清……”
　　想到这里，宁无缺顿时感觉有些头皮发麻，这位陆兄隐藏得可真深啊。
　　“多谢陆兄救命之恩。”宁无缺走过来，与路庄道谢道。
　　“宁兄无需客气，我也只是顺手为之而已。”陆庄微微一笑道。
　　他对这宁无缺印象还不错，虽然是隐世宗门的人，但是却没有其他上古宗门弟子身上的傲气。
　　随即其他的众人也纷纷过来向陆庄道谢，其中就包括宁无缺的妹妹宁紫萱。
　　“多谢陆大哥救命之恩。”
　　看着陆庄，宁紫萱神色有些复杂。
　　刚开始的时候他还仗着自己上古宗门弟子的身份，对陆庄有些看不起。
　　但是随着陆庄一次次出乎她的意料之外，他她对陆庄的印象已经彻底改观。
　　而现在自己又被陆庄救了一命，她不由得感觉到有些羞愧难当。
　　陆庄自然不会理会宁紫萱等人心中的想法，在交流了几句之后便带着颜小星三人离开了这里。
　　而就在陆庄等人走后不久，峡谷中，那被陆庄一拳轰爆得宋子清的血肉之上，突然出现了点点星辉。
　　就像是无数的萤火虫开始凝聚在一起，后化做了一个晶莹的小人模样。
　　这小人的面孔与宋子清一般无二。
　　“陆庄，你给我等着。”小人看着陆庄等人离开的方向，脸上浮现出怨毒之色。
　　随即化作了一道流光向峡谷之外飞了出去。

第59章 圣兽青龙
　　天色渐暗。
　　“老大你们是要回去吗？”
　　李聪明看着陆庄有些不舍。
　　“嗯，你呢？”陆庄问道。
　　“我想先回白马城。”李聪明道，“这无量山出去就是白马城了，老大要不你们跟我先去白马城吧，白马城我熟，我带你们玩两天再回去吧。”
　　“也好。”陆庄沉吟了一下，点点头。
　　白马城他还从来没有来过呢。
　　这次正好小星与青儿都在，就带她们一起去白马城见见世面吧。
　　几人一起来到了白马城，进了城，李聪明带着陆庄三人来到了一间出租屋。
　　“你就是住在这里？”
　　进了屋子一看，陆庄不由愣了一下。
　　作为一名超凡者，这家伙所居住的地方未免也太简陋了些。
　　一室一厨一卫，也没多少家具，这也太简朴了吧。
　　“我之前一个人住也不要那么大的地方啊。”
　　李聪明有些尴尬的说道。
　　“你家人呢？”陆庄问道。
　　“他们在京都呢。”李聪明道。
　　陆庄有些意外，“你老家在京都啊？”
　　京都距离白马城可不近。
　　“嗯，回头老大去京都我带你去玩啊。”李聪明笑呵呵道。
　　“好。”
　　陆庄点点头，他的确想去见识一下京都的风土人情，不过暂时没那时间。
　　等以后有空了带上家人去玩玩也不错。
　　这么点地方，自然是不过他们四个人住的。
　　没办法，李聪明只好带着陆庄三人去了附近的一家酒店。
　　四人刚要办理入住手续，就在这时，身后突然一声阴阳怪气的声音传来。
　　“哟，这不是李笨蛋吗，今天怎么有钱跑来住酒店呀？”
　　众人向后一看，只见一名青年挽着一个浓妆艳抹的女人向这边走来。
　　此刻说话的都是这名男子。
　　看到这两人，李聪明脸色微微一冷，“我住不住酒店关你孙浩什么事？轮到你在这里唧唧歪歪？”
　　那个名叫孙浩的青年一脸嘲弄之色，“哟嗬，说话硬气了，明天的饭钱有着落了吗？要不要我施舍几块给你？”
　　李聪明脸色彻底沉了下来，“你他妈的不要太过分。”
　　孙浩笑了，“我就过分怎么了？不爽啊，你能拿我怎么样？”
　　李聪明下意识捏紧了拳头。
　　“这人谁啊？”陆庄问道。
　　李聪明一脸不屑道，“一个九流小家族的少爷而已，上次跟我抢妖兽，被我喂了一坨，他就记仇了。”
　　“哦。”陆庄了然。
　　这怪不得人家记仇，换我也记仇。
　　你那玩意儿实在……
　　那孙浩听原本还洋洋得意，听到李聪明讹夺话顿时就怒了。
　　“尼玛的，老子好歹是家族出身，比你一个住出租屋的破落户高贵多了，还有上次的事情，你最好给我跪下来道歉，否则老子跟你没完。”
　　“做尼玛的千秋大梦吧。”李聪明气笑道。
　　“那咱们就走着瞧好了。”
　　孙浩咬牙切齿瞪了一眼，挽着那女人走了。
　　看着两人远去的背影，李聪明深吸了一口气平静了下来。
　　四人在前台就办了入住手续，开了三个房间，颜小星一间，李聪明一间。
　　小家伙一定要跟他在一起，没办法只好跟小家伙一起睡一间。
　　进了房间之后，陆庄原本打算自己去世界树空间看看的。
　　今天收获了那么多，全都堆在自己的世界树空间里，自己还是要去处理一下。
　　不过小家伙自己一个人待在房间里，可能会感到无聊。
　　于是带着陆青儿一起进了世界树空间。
　　此时世界树空间里。
　　玄幽魔尊与飞天白虎大眼瞪小眼，大有一言不合就要开打的架势。
　　而他们手下的王者也都一副对峙的样子。
　　所谓一山不容二虎，除非一公一母。
　　在这小小的世界树空间里，出现了两方势力，自然是要分出一个高下的。
　　在王者这个级别，飞天白虎一方是落了下风的。
　　飞天白虎手下就只有苍狼王和黑虎王两个王者。
　　而玄幽魔尊这边，陆庄可是整整抓了八只魔王进来。
　　不过在尊者层面，飞天白虎却比玄幽魔装占了一些优势。
　　因为玄幽魔尊刚刚经过了一场大战，身上的伤势还都没有恢复，气息虚弱。
　　真打起来自然不是养精蓄锐多日的飞天白虎的对手。
　　在远处角落里，苍云豹瑟瑟发抖的。
　　就在两方战斗即将触发的时候，陆庄带着陆青儿从天上飞了下来。
　　看到陆庄到来，飞天白虎与玄幽魔尊相互对视了一眼，而后十分默契的向陆庄杀了过来。
　　他们都十分清楚自己的处境。
　　在这神秘的空间中，除非逼迫陆庄放他们出去，否则他们别想离开这里。
　　“有意思。”
　　看着像自己杀来的两人，陆庄淡淡一笑。
　　在这片世界树空间中，他是绝对的主宰。
　　这两个家伙竟然还想在他的空间里向他动手。
　　简直愚蠢至极。
　　陆庄心念一动，轰的一声，整片空间似乎都在一瞬间凝固。
　　飞在半空中的飞天白虎与玄幽魔尊顿时被定在了那里，无法动弹分毫。
　　然后在他们惊恐的目光中，陆庄缓缓踏空走了过来。
　　砰砰！
　　先是飞天白虎，后是玄幽魔尊，一人一脚，直接将他们从天上踹了下来。
　　轰轰两声，两者从天空狠狠砸在了地上，直接被摔了个七荤八素。
　　而就在这时，坐在陆庄肩上的陆青儿，因为感受到了飞天白虎身上的一丝圣兽白虎的血脉，似乎受到了挑衅一般。
　　大吼一声，直接变出了青龙的本体。
　　一只十丈长的青龙出现在了半空之中，嘹亮的龙吟之声响彻整片空间。
　　“青龙…圣兽青龙……”
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　无论是飞天白虎还是先有魔尊，都一脸不可思议的抬头看着陆青儿。
　　这可是真正的圣兽。
　　只存在于神话之中的生物。
　　目前地球上还从来没有出现过一只圣兽，最多也只是一些蕴含圣兽血脉的妖兽。
　　就像是飞天白虎，他虽然与白虎为名，但是却并不是真正的圣兽白虎。
　　只是带有一丝圣兽白虎的血脉而已。
　　而就是这一丝圣兽血脉，使得飞天白虎在先天生命层次上就比其他的妖兽要高出半筹。
　　圣兽与普通妖兽的区别就在于生命层次上的不同。
　　普通的妖兽都是要经过长久的修炼才有可能化形，而圣兽则不同。
　　圣兽天生为王，一出生便有拥有王级的实力，一出生就懂得修炼之法，一出生就能够化形。
　　这是上天真正的宠儿。
　　而眼前这只竟然是真正的圣兽青龙。

第60章 苍云豹的心思
　　陆庄也被这突然的一幕唬得愣了一下。
　　这才过去几天，这小家伙竟然长得这么大了。
　　这就是圣兽这种生物的强大之处吗？
　　“吼……”
　　十丈多长的青龙从天空俯冲而下，冲着飞天白虎怒吼了一声。
　　飞天白虎神色一变，仿佛大难降临一般。
　　这是来自于位格上的压制，圣兽是所有妖兽的至尊。
　　哪怕飞天白虎真正的实力比陆青儿要高上许多，但是面对陆青儿的时候他也要在气势上弱小家伙一头。
　　这个人类竟然连圣兽青龙都能收服，他到底是什么人？
　　这一瞬间，所有妖魔看向陆庄的目光都变了。
　　原本他们还对陆庄抱有仇视之意，此刻却只剩下了浓浓的敬畏。
　　“好了，回来。”
　　陆庄对陆青儿喊道，他来这世界树空间可是有正事要处理。
　　听到陆庄的话，陆青儿摇身一变，又化为了小女孩的形态，坐在了陆庄的肩膀上。
　　似乎担心自己刚刚的举动会引起陆庄生气，她连忙将一根啃得光秃秃的骨头怼到陆庄嘴里，“爸爸吃肉肉。”
　　儿啊，你真是太孝顺了。
　　陆庄一脸黑线。
　　随即，他从天上飞了下来，看着飞天白虎与玄幽魔尊。
　　“我的抓你们到此目的很简单，就是让你们来给我种地的。”
　　听到陆庄的话，飞天白虎与玄幽魔尊皆是满心不愿。
　　他们可是堂堂尊级强者，怎么可能给人类种地。
　　“怎么，不愿意？”
　　陆庄眯着眼睛看着对面两个家伙的表情。
　　然后在众人猝不及防中，他突然动了。
　　唰的一声，陆庄直接出现在了飞天白虎面前，一记重拳狠狠砸在了飞天白虎的脸上。
　　飞天白虎嗷的一声倒在了地上。
　　但是这还没完，陆庄冲上去拳脚齐出，雨点一般狠狠砸在了飞天白虎的身上。
　　砰砰砰砰。
　　天白虎根本无力抵抗，在陆庄的拳脚之下，飞天白虎没几下就被揍的奄奄一息。
　　鼻青脸肿，两个青黑的黑眼圈就跟一只熊猫似的。
　　这一幕看的所有人眼皮直跳，心里打颤。
　　就连玄幽魔尊也是感觉手脚发冷，头皮发麻。
　　这个人类实在是太残暴了，比他们妖魔还要残暴。
　　一言不合就痛下狠手。
　　瞧这架势，飞天白虎没有几天可能是下不了床了。
　　陆庄打够了，这才停了下来。
　　摩擦了一下拳头，冷冷看着飞天白虎，“这几天有事忙，没时间收拾你，你还真以为我奈何不了你了。”
　　飞天白虎此时已经是出气多进气少了。
　　在陆庄的铁拳之下，他连意识都有些模糊起来。
　　他哼哼的一声倔强的说道，“人类，我是不会屈服的……”
　　“但愿你能继续硬骨头。”
　　陆庄冷笑道。
　　此刻的陆庄，在所有的妖魔眼中，像极了一个超级大反派。
　　随即陆庄转过头看向了玄幽魔尊，“下面我宣布，你们以后每天都必须给我种地，王者级别每天一亩，尊者级别每天十亩，我会来检查，如果谁不能完成，那就别怪我不客气了。”
　　说完，陆庄欲转身离去，就在这时，突然远处一道身影向这边冲了过来。
　　啪的一声，苍云豹直接一个五体投地的姿势，跪在了陆庄面前。
　　“苍云豹拜见主人，愿主人仙福永享寿与天齐，主人万岁万岁万万岁！”
　　这突然的一幕直接把陆庄给唬得一愣一愣的。
　　所有的人都愣住了。
　　看着趴在自己面前的苍云豹，陆庄好半晌才反应了过来。
　　顿时有些哭笑不得，“我说你一个妖兽哪里学来的这一套？”
　　“回主人，我曾经得到一部手机，这些都是从那些手机视频里学来的。”苍云豹一脸恭敬的说道。
　　“这么说你是杀了人类，然后从他那里抢到手机了？”陆庄幽幽道。
　　苍云豹顿时脸色一变，“不不不，我的手机是左雄霸那个老家伙给我的，他说让我拿着方便联系。”
　　“左雄霸……”陆庄想了起来。
　　这不就是那天抢夺王果的时候被自己打死的那个老头吗。
　　他本来就怀疑那老头跟苍云豹有所勾结，现在果然背苍云豹证实了。
　　不过陆庄也懒得理会这件事了，他看着苍云豹，“所以呢，你这是什么意思？”
　　“当然是奉您为主，主人你让我种地，我这些天可是勤勤恳恳，丝毫不敢懈怠的。”苍云豹说道。
　　这些日子以来苍云豹过的是提心吊胆。
　　以前飞天白虎他们没进来的时候，他自己每天干干活，倒也乐的自在。
　　是飞天白虎进来之后。苍云豹的苦日子可就到了。
　　飞天白虎痛恨他投靠人类，背叛了自己，所以对他一直没有好脸色。
　　甚至还抱有杀意。
　　而现在竟然又来了玄幽魔尊这一群异魔，这群异魔最低级的也是王者，随便一个都是他招惹不起的。
　　在这样的环境下，他如今连继续生存下去都成了一种奢望。
　　无奈之下，只好选择向陆庄投诚。
　　这里是完全属于陆庄的地盘，也只有陆庄才能庇护他了。
　　“很好，你很懂事。”
　　陆庄点点头道。
　　苍云豹的变化这些天他都看在眼里，从刚开始因为偷懒被他收拾了一次之后，这家伙就老实了下来，每天乖乖种地。
　　他就需要这么一个表率。
　　“从现在开始，这里所有的妖魔都归你来管理了，你来监督他们种地，放手去干，谁敢欺负你，我就灭了他。”陆庄说道。
　　“多谢主人，属下一定竭尽全力完成主人安排的任务。”
　　苍云豹一脸激动的说道。
　　果然，唯有投靠主人才是最明智的选择。
　　哈哈哈哈，从今以后在这空间里我看谁还敢欺负我。
　　一众妖魔纷纷鄙夷的看着苍云豹。
　　但是常言道不以为耻反以为荣，跪在陆庄面前，脑袋磕的砰砰直响。
　　陆庄点了点头，随即便离开了世界树空间。
　　第二天一早，陆庄从床上起来，洗漱一番之后，颜小星与李聪明也先后找了过来。
　　“老大我们去吃饭吧，我请你去吃大餐。”李聪明说道。
　　“好。”陆庄点点头道。
　　“爸爸我也要吃大餐。”陆青儿顿时双眼发亮。
　　“真是个小吃货。”陆庄有些无语揉了揉陆青儿的小脑袋。
　　随即四人一起走出了酒店。
　　在李聪明的带领下，四人来到了不远处的一家餐厅。
　　这家餐厅很大，装修也十分的豪华，看起来就是档次不低。
　　四人点了些菜，刚坐下来，就在这时一个声音传来。
　　“哟嗬，这不是李笨蛋吗？竟然能来这家餐厅吃饭，真是让我刮目相看啊。”
　　陆庄等人循声看去。
　　只见一男一女正向这边走了过来。
　　正是昨天看到的那孙浩与那名浓妆艳抹的女人。

第61章 钱清雪
　　“我今天不想惹事，你最好不要来招惹我。”
　　李聪明冷冷盯着孙浩，警告道。
　　孙浩不屑的嗤笑一声，“你算个什么东西，也敢威胁我？”
　　“我是你妈偷人的野爹。”李聪明骂道。
　　“妈的，我看你是想找死。”孙浩勃然大怒。
　　一股超凡者的气息从他身上散发了出来。
　　陆庄喝着茶，饶有兴趣看着。
　　这边的情况很快引起了周围众人的注意，一个个纷纷向这边看了过来。
　　“请问几位有什么事吗？”
　　一名管事模样的人向这边走了过来。
　　“江经理，我怀疑这群人是想在这里吃霸王餐，你赶紧将这些人给我轰出去。”孙浩指着陆庄等人说道。
　　“孙少请不要让我难做。”江经理脸色有些为难的说道。
　　他认识孙浩，一个小家族的少爷而已。
　　他自然是不可能因为对方的一句话就把客人给轰出去的。
　　李聪明脸上都是露出得意之色，得意的看了孙浩一眼，“把你能的，这餐厅可不是你家开的。”
　　孙浩脸色顿时有些难看，转头看着江经理说道，“你给我等着，我这就给你们钱少打电话。”
　　孙浩拿着手机拨通了一个号码，低声说了几句，随即将手机递到了江经理面前，“你们钱少有话要跟你说。”
　　江经理犹豫了一下，随即接过孙浩的手机。
　　电话里传来了钱家大少的声音，“孙浩是我朋友，给他一个面子，按照他说的把那个什么人给我赶出去。”
　　“好的钱少。”江经理连忙说道。
　　随即他走到了陆庄几人面前，“抱歉啊，几位，请你们到别处用餐吧。”
　　听到江经理的话，陆庄几人脸色纷纷沉了下来。
　　“你这什么意思？你们开门做生意凭什么把客人往外面赶，我们又不是不给钱。”李聪明冷着脸说道。
　　“对不起，这是钱少吩咐的，这家酒店是钱家开的，我只是一个打工的而已，请你们不要让我为难。”江经理说道。
　　江经理也是十分无奈，他也知道这样做很不好。
　　但是没办法，作为一名打工仔，老板的话才是最大的。
　　孙浩一脸得意，看着李聪明，“看到没，在这白马城你也想跟我斗，你算什么东西，老子一句话就能让你连饭也吃不了，还不快给我滚。”
　　李聪明脸色顿时阴沉了下来。
　　吃个饭如果被人轰出去，那可真是简直奇耻大辱。
　　就在这时，陆庄突然开口了，看着江经理问道。“这家餐厅是钱家开的吗？”
　　“是的。”江经理点点头道，“整个白马城的大型餐厅基本都是钱家开的。”
　　陆庄点点头，随即拿出一张金卡递到江经理面前，“既然这家餐厅是钱家开的，那这张金卡你认不认得？”
　　江经理接过金卡，看了一眼，顿时脸色一变。
　　这个是钱家的至尊金卡，只有钱家最尊贵的客人才能持有。
　　手持这张金卡的客人来到钱家开设的餐厅，都会享受到至尊级待遇。
　　“想不到你竟然是至尊金卡的持有者，刚才的事是我冒昧了，请您谅解。”江经理向陆庄鞠了一躬说道。
　　这突然的变故让周围众人顿时就惊呆了。
　　孙浩更是脸色变得阴沉了下来，他没想对方竟然突然拿出了一张金卡。
　　这金卡好像钱家还很重视的样子。
　　“等等。”孙浩开口说道。
　　“孙少你还有什么事吗？”江经理有些不满的看着孙浩说道。
　　他对着孙浩已经十分不满，若不是因为自家少爷与这孙浩认识，他早就让人把这孙浩给轰出去了。
　　“我怀疑这张卡是假的。”孙浩说道。
　　“这张卡不是假的。”江经理说道。
　　这个卡他曾经见过一次，跟陆庄手里的这张一模一样，他是不会认错的。
　　“就算不是假的，这张金卡的来历也很有问题，很可能是他们偷来的，那个李聪明我认识，他那穷酸样吃了上顿没下顿的，你想想与这种人一起的能是什么大人物？怎么可能有这样的金卡？”孙浩言之凿凿道。
　　听到孙浩的话，江经理顿时沉默了下来。
　　但凡能持有这种金卡的人，都是非富即贵。
　　他打量了陆庄的一眼，这四人的确不像是很有钱的样子。
　　而且也不像是那种身份高贵之人。
　　正当江经理想要询问一下陆庄这张金卡从哪里来的时候，突然，一名身材容貌绝佳的女子向这边走了过来。
　　看到这名女子，江经理的脸上顿时浮现出一抹恭敬之色，“大小姐您来了。”
　　这名女子正是钱家的大小姐钱清雪。
　　看了一下陆庄与孙浩等人一眼，钱清雪向江经理问道，“怎么回事？是不是发生什么事了？”
　　江经理连忙将事情的经过与钱清雪说了一遍。
　　钱清雪听了转过头向陆庄看了过来。
　　当看到陆庄的瞬间，她的脸色不禁微微一变。
　　随即连忙转过头对江经理道，“立刻把那姓孙的给我轰出去。”
　　“是。”江经理恭敬的点了点头。
　　随即转过身对孙浩道，“请你出去吧，我们这里不欢迎你。”
　　孙浩顿时脸色一变，“我与你们钱少可是兄弟，你敢赶我出去？”
　　“这……”江经理犹豫了一下，转过头看向钱清雪。
　　钱清雪扫了孙浩一眼，“莫说你只是钱思龙的狐朋狗友，就算是他本人在这里，我让他滚蛋，他也不敢说半句话，滚！”
　　几名保安围了过来，就要动手撵人。
　　“你……你们……”
　　孙浩气得直哆嗦，但是却没有办法，只好带着那女人灰溜溜走了。
　　眼看着孙浩被赶出去，钱清雪这才转过头看向了陆庄，“请问您可是陆王？”
　　“我是陆庄，你怎么知道我的？”陆庄问道。
　　“我父亲曾经说起过您，时常感念您的救命之恩，他说上次在天璇森林若非有您出手，他可就回不来了。”钱清雪说道。
　　“原来如此。”陆庄点点头。
　　随后两人又聊了一会儿，钱清雪向陆庄提出了邀请，想要邀请陆庄晚上一起参加一个妖兽品鉴大会。
　　对于什么妖兽品鉴大会陆庄是没有兴趣的，不过奈何不了身边有个小吃货。
　　在听到有许多好吃的妖兽肉制成的美食之后，陆青儿顿时哈喇子哗啦啦的流了下来。
　　这个不争气的家伙。
　　没办法，陆庄只好答应了下来。

第62章 魔族眼中的恶魔
　　吃饱喝足之后，陆庄带着三人在街上逛了一会儿。
　　陆庄顺便还扶了一个老奶奶过马路，把日常任务给做了。
　　“叮！签到成功，奖励护身符*1。”
　　居然是护身符。
　　这护身符他曾经出过两块，都给了他父母了。
　　防护效果还不错，当初他母亲的护身符甚至还挡下了飞天白虎的一击。
　　陆庄沉吟了一下，颜小星已经有一件防御宝衣了，陆青儿身为圣兽，这种级别的护身符自然也用不上。
　　于是他便将这枚护身符送给了李聪明，并向对方说明了护身符的用法以及功效。
　　李聪明接过这枚护身符，顿时感动的热泪盈眶。
　　这个是能抵挡尊者级别攻击的宝贝，老大竟然将如此珍贵的东西送给他。
　　随后众人又回到了酒店。
　　陆庄将陆青儿交给了颜小星，他自己则直接进入了世界树空间中。
　　昨天他给那些妖魔安排了任务，他就想看看这些家伙有没有乖乖的去完成。
　　一进空间，他就看到玄幽魔尊带着八名魔王在那边打坐修炼。
　　另一边，飞天白虎也与黑虎王以及苍狼王坐在地上修炼。
　　根本没有人理会他昨天所说的任务。
　　陆庄脸色顿时沉了下来，这些家伙真是丝毫不将自己放在眼里。
　　看到陆庄进来，这些妖魔一个个脸上都流露出戒备之色，如临大敌。
　　苍云豹呢？
　　不是让他监督这些家伙的吗。
　　陆庄四下打量了一下，结果发现苍云豹此刻正躺在一棵异果树下。
　　鼻青脸肿，奄奄一息。
　　陆庄顿时就怒了。
　　自己昨天当着所有妖魔的面说过让苍云豹来当管理。
　　结果今天苍云豹就被打成这样。
　　这些家伙是在故意在跟他唱反调，给他难堪啊。
　　“谁干的？”
　　陆庄冷冷问道。
　　无论是玄幽魔尊还是飞天白虎，在场的所有妖魔，此时都感觉到一阵心悸。
　　仿佛暴风雨来临之前的压抑，让他们有些喘不过气来。
　　“是我打的。”
　　一名魔王站了出来，有些不以为然看着陆庄说道，“他一个小小的准王，竟然也想安排我等做事，简直不知死活，我只是给了他一个小小的教训而已。”
　　“很好，你成功激起了我的杀意。”
　　陆庄面如寒霜，随即一步迈出。
　　在所有人惊骇的目光下，一拳轰在了那名魔王的头上。
　　砰的一声，那名魔王的脑袋顿时爆成了一团血雾。
　　无头尸体轰然倒地。
　　然而这还没完，陆庄杀了这名魔王之后，又向着另外一名魔王杀了过去。
　　“既然你们都不想干活，那就都去死吧。”
　　冰冷的声音在空气中传播开来。
　　在所有妖魔眼中，这一刻的陆庄简直比恶魔更像恶魔。
　　砰的一声，又是一名魔王脑袋爆开，无头尸体倒了下来。
　　第二个。
　　在陆庄的拳头面前，这些不可一世的魔王根本就没有丝毫的反抗之力。
　　砰的一声，又一具无头尸体倒下。
　　这是第三个了。
　　所有人都惊骇欲绝，在陆庄如此残暴的武力之下，这些妖魔全都被吓到了。
　　他们本以为陆庄并不会真的杀他们。
　　毕竟他们最低可都是王者，具有很高的利用价值。
　　但是却没想到陆庄竟然说杀就杀，一点商量的余地都没有。
　　他们原本还觉得自己身份高贵，就算是死也不会给陆庄去种地。
　　然而当死亡真正降临的时候，他们才发现自己竟然也会恐惧。
　　可惜陆庄并不给他们悔过的机会。
　　砰的一声，又有一名魔王被他击杀，无头尸体倒了下去。
　　这已经是第四个了。
　　陆庄扫视了一眼，继续寻找下一个目标。
　　就在这个时，一个声音传来。
　　“住手。”玄幽魔宗大喝道。
　　这些被陆庄所击杀的都是他的族人，他无法容忍自己的族人就这样被屠杀。
　　玄幽魔尊想要出手去阻挡陆庄，但是他很快发现自己竟然动弹不了了。
　　他反应过来，这里是陆庄的世界，在这空间里对方是真正的主宰。
　　陆庄只要一个念头就可以决定他们的生死。
　　玄幽魔尊顿时就急了，眼看的陆庄又要击杀第五个魔王的时候，玄幽魔尊终于忍不住大吼道，“别杀了，我们愿意给你干活。”
　　闻言，陆庄停了下来。
　　有些意外的看了玄幽魔尊一眼。
　　他原本对这些家伙已经不抱希望，准备全部抹杀了，没想到对方这个时候竟然妥协了。
　　也不是想象中那么硬气嘛。
　　“想要我不杀你们可以，从今以后每天的工作量翻倍，如果有一个不能完成，我就杀一只异魔，有两个不能完成，我就杀两个。”陆庄说道。
　　寻幽魔尊银牙咬碎，“你这个恶魔……”
　　“恶魔？”陆庄笑了。
　　自己竟然被一名真正的魔尊称为恶魔。
　　他没有再理会玄幽魔尊等人，径直向着飞天白虎这边走了过去。
　　飞天白虎三妖此时也被陆庄的酷烈的手段给吓到了，感觉腿肚子有些哆嗦。
　　看到陆庄过来，他们三个顿时觉得头皮有些发麻。
　　“你们怎么说？”陆庄看着飞天白虎问道。
　　在陆庄的注视下，飞天白虎紧紧握着拳头沉默不语。
　　苍狼王与黑虎王同时看着飞天白虎，眼中流露出浓浓的担忧之色。
　　看着一言不发的飞天白虎，陆庄点了点头，“明白了，我不强求，成全你的壮烈。”
　　一道刺目的白光在陆庄手上闪耀，陆庄缓缓抬起手。
　　正当他想要一拳将飞天白虎镇杀的时候，飞天白虎突然开口了。
　　“我们干。”飞天白虎说道。
　　闻言，苍狼王与黑虎王顿时松了一口气，只感觉自己在鬼门关门口走了一圈。
　　他们这才才发现自己背上的毛发都已经被汗水所打湿。
　　“呵……”陆庄笑了，我还以为你有多硬气呢。
　　看着陆庄脸上那嘲讽的笑容，飞天白虎一张脸顿时涨红起来。
　　“我只是不想看着他们两个跟着我一起送死而已。”飞天白虎解释道。
　　听到飞天白虎的话，苍狼王与黑黑虎王顿时感动得稀里哗啦。
　　这家伙还嘴硬……陆庄懒得跟对方计较，“你们把苍云豹给我照顾好了，明天我会再进来检查。”
　　交代完事情，陆庄便出了世界树空间。
　　与此同时，宋子清与楚天流两人的元婴也都相继回到了宗门。
　　一个是森罗殿的少殿主，一个是无念谷的少谷主，居然都被打得只剩元婴逃回。
　　顿时引起了各自宗门的强烈轰动。

第63章 妖兽肉品鉴大会
　　某处平原。
　　一座漆黑的宫殿内。
　　楚天流的元婴小人正漂浮在一名中年男子的面前。
　　周围是森罗殿的一众高层。
　　“父亲，都是那无念谷的宋子清所为，那个卑鄙小人，对了，除此之外还有一个小子……”楚天流将这次无量山之行的经过一一说了发出来。
　　听了楚天流的描述，中年男子顿时勃然大怒。
　　身上的气息下意识散发而出，如渊似海，差点没有将自己儿子的元婴给震散。
　　“岂有此理！”中年男子一拳砸在了一旁的青石桌上。
　　砰的一声，那青石雕刻的桌子顿时化作一滩粉末。
　　见此一幕，众人顿时寒蝉不已。
　　“传令下去，对无念谷在外的所有产业发动报复，另外，速速给我查清那个小子的身份，敢杀我儿一条命，我要灭他满门。”
　　一处幽静的峡谷中。
　　房屋错落，鸟语花香，宛如世外桃源。
　　这里正是无念谷宗门所在之地。
　　宋子清的元婴也逃回来了，此刻正在与一名白胡子老者诉说着事情的经过。
　　“功亏一篑啊。”听到宋子清的话，老者长叹了一口气。
　　这一次对无念谷来说实在损失太大了。
　　不但宋子清肉身被毁，而且还损失了大量精锐高手。
　　付出了如此惨重的代价，非但宝物没有得手，而且还得罪了森罗殿。
　　以森罗殿那睚眦必报的性格，肯定是不会善罢甘休的。
　　真是偷鸡不成蚀把米。
　　“传令下去，让那些在外的弟子都撤回来吧，免得遭到森罗殿那些家伙的报复。”
　　“另外，那个名叫陆庄的小子也不能放过，既然让我们损失如此惨重，必须让他付出血的代价才行。”
　　白胡子老者说道。
　　就在这时，一名弟子走了上来，“启禀谷主，金翅鹏王前来求见。”
　　听到金翅鹏王这个名字，众人纷纷脸色一变。
　　白胡子老者连忙开口，“速速有请。”
　　一个背上生着一对金色羽翼的金发男子走了进来。
　　此人身材魁梧，目光锐利，一张脸庞如刀削斧凿一般，气质非凡。
　　“鹏王远道而来，老朽未能远迎，还请见谅。”白胡子老者迎了上去笑呵呵道。
　　金翅鹏王摆了摆手，“我是来拿属于我的那颗尊果的，东西呢？”
　　听到金翅鹏王的话，白胡子老者顿时面色一滞。
　　“实不相瞒，那颗尊果我们并没有抢到。”白胡子老者说道。
　　“你们耍我？”金翅鹏王脸色顿时沉了下来。
　　“不不不，你误会我们了，我们当初是真的抱着诚意与你交易的。”
　　白胡子老者连忙开口解释道。
　　这金翅鹏王虽然只是一尊妖王，但是对方的父辈却是一位真正的大能。
　　如果没有必要，他们实在不愿意得罪这个家伙。
　　当即，白胡子老者便将无量山的事情经过选择性的说了出来。
　　听到最后那颗尊果竟然被一个名叫陆庄的人夺去，金翅鹏王顿时皱起眉头，“陆庄……”
　　……
　　夜幕降临。
　　大约晚饭时分，钱清雪开车来到了酒店。
　　随后陆庄四人一起上了车。
　　跟着钱清雪他们来到了一座庄园。
　　远远的，就闻到了烤肉的香味。
　　陆青儿顿时就兴奋了起来，“我要吃肉肉……”
　　钱清雪将陆庄等人带到大厅后，因为临时有事，便叫了名女侍者招待陆庄等人。
　　在这名侍者的陪同下，陆庄几人在大厅里转了一下。
　　看着一盘盘做工精致的妖兽肉被端了上来，不禁有些感叹。
　　真的是奢侈。
　　这些可都是妖兽肉，老贵了。
　　就那么一块，起码就要卖到成千上万。
　　而现在，这些价格昂贵的妖兽肉就这样被做成食物，大盘大盘的端上来，任人随意享用。
　　这也太败家了。
　　啪嗒！
　　一地口水滴在了陆庄的衣服上。
　　陆庄抬头一看，只见小家伙正盯着那些食物直流口水。
　　陆庄顿时就无语了。
　　没出息。
　　“这食物应该不用我们付钱吧？”陆庄向那名侍者问道。
　　侍者嫣然一笑，“当然，这次的妖兽品鉴大会是由钱家举办的，一切的费用都是由钱家出的，您放心食用便是。”
　　听到侍者的话，陆庄点了点头，随即招呼了颜小星与李聪明找了个位置坐了下来。
　　“爸爸，我要吃那个……”
　　陆青儿指着一盘禽类妖兽的烤鸡腿对陆庄叫道。
　　陆庄将盘子端了过来，小家伙左手右手各抓着一个大鸡腿开始津津有味啃了起来。
　　而颜小星与李聪明两人也都各自吃了起来。
　　陆庄看到陆青儿比较喜欢吃的那种禽类妖兽的腿，于是对那个侍者说了一句，希望能再拿一点那种禽类妖兽的烤腿过来。
　　“好的，请稍等。”那名侍者十分识趣的应了一声，转身去了。
　　陆庄几人的到来，顿时引起了不少人的注意。
　　在一个角落里，一名青年看到陆庄，突然瞳孔一缩。
　　脸上浮现出了一抹怨毒之色。
　　“竟然是他……”这个青年面带仇恨之色。
　　看着路转，他的指甲深深的陷进了肉里。
　　此人名叫左肖，是左家的二少爷。
　　因为左家曾经描绘过陆庄的画像，所以左肖自然认出了陆庄的身份。
　　对于左肖来说，对陆庄这个人可谓是深仇大恨。
　　他的兄长以及祖父的先后被陆庄所杀。
　　左家也因此由白马城的一流家族变成了三流家族。
　　而且后来还流传出了佐雄霸勾结妖兽的传言，这对于左家来说更是雪上加霜，没少受到其他家族的打压。
　　对左肖来说，左家只说会变成今天这幅局面，全都是眼前这人一手造成的。
　　不过左肖虽然认出了陆庄，却并没有轻举妄动。
　　因为他知道陆庄的强大。
　　连他的祖父左雄霸都被此人所杀，他自然不敢明目张胆的去招惹对方。
　　此时，大厅里已经来了不少人。
　　一个个衣冠楚楚，显然都是一些白马城的社会名流。
　　这些人一个个都自恃身份，讲究优雅。
　　学着西方人的样子，吃东西的时候都是一手拿刀，一手拿叉，切一小块妖兽肉用叉子叉着放到嘴里，慢慢咀嚼着。
　　然后端起红酒，亲亲抿一口，眯着眼，做出一脸陶醉的样子。
　　于是这么一来，陆庄这一桌就显得特别另类，引起了众人的注意。
　　看着陆庄四人大口吃肉的样子，众人纷纷蹙眉。
　　“真是粗鄙。”有人低声说道。
　　这句话顿时获得了许多人的认可。
　　陆庄自然是注意到了众人的敌意，不过他懒得理会。
　　反正自己吃好就行了，别人爱怎么看怎么看。
　　就在这时，突然一个阴阳怪气的声音传来，“这是哪来的叫花子，饿死鬼投胎的吗？”
　　来人正是孙浩与那个浓妆艳抹的女人。

第64章 以势压人
　　怎么又是这个家伙。
　　这家伙是属苍蝇的吗？怎么哪都有他。
　　陆庄几人顿时都有些无语了。
　　“你特么说谁是叫花子呢？”李聪明当即瞪了过去。
　　“除了你们四个还能有谁，瞅瞅你们这吃相，简直丢人现眼。”
　　孙浩身边的那女人一脸嘲讽的说道。
　　李聪明嗤笑一声，“我们爱怎么吃怎么吃，关你什么事，轮得到你来指手画脚？”
　　“在座的哪个不是白马城有头有脸的人物，像你们这种人在这里只会拉低宴会的档次，劝你们识相的还是赶紧滚，少在这里丢人现眼。”孙浩一脸讥讽的说道。
　　“说得没错，钱家怎么可能邀请这种粗鄙的人来参加宴会。”
　　“看他们的穿着就不像是有钱人，怎么有资格来参加这种宴会。”
　　“看他们的吃相，就像是从来没吃过肉的样子，一副穷酸样。”
　　“穷鬼滚出去……”
　　孙浩的话顿时获得了许多人的支持。
　　他们纷纷开始谴责陆庄四人，甚至嚷嚷着让陆庄他们滚出去。
　　在他们看来，自己可都是上流人士，怎么可能与这种粗鄙之人为伍。
　　就在这时，一股冰冷的气息突然在大厅里蔓延开来。
　　所有人都下意识安静了下来。
　　纷纷向着陆庄看了过去。
　　因为这股冰冷的气息，正是从陆庄身上散发出来的。
　　陆庄抽出一张纸巾擦了擦手，然后站了起来。
　　缓缓扫视了众人一眼。
　　“知道为什么我这种粗鄙的人也能来参加这宴会吗？因为我拥有凌驾于你们所有人之上的力量。”
　　陆庄淡淡开口，一股气势从他身上散发而出。
　　轰！
　　如山岳压顶。
　　那些参与嘲讽人顿时全都跪了下来。
　　砰砰砰！
　　许多人措不及防，猛然跪下，直接将地砖都给撞碎了。
　　尤其是那孙浩与那个女人，狠狠跪在地上，膝盖撞破，鲜血都染红了裤子。
　　“啊……”
　　“我的膝盖……”
　　惨叫声此起彼伏。
　　这边的情况顿时吸引了所有人的注意，整个大厅所有人的目光都向这边汇聚了过来。
　　“怎么回事？”
　　有保安看到这边的情况连忙走了过来，面色不善看着陆庄。
　　这时，那名陪同陆庄等人的侍者端着一盘烤鸡腿回来了，看到这边的情况，连忙开口，“这几位是大小姐的贵客，不得无礼。”
　　闻言，那几名保安顿时恭敬了下来。
　　“大人，不知发生了什么事情？”侍者小心的问道。
　　“把这两只苍蝇给我轰出去。”
　　陆庄指着跪在地上的孙浩与那女人说道。
　　孙浩脸色顿时一变，早上在餐厅已经被人赶出去过一次了，现在如果在这么多名流眼皮子底下再被赶出去，那可就太丢脸了。
　　“你们敢，我可是受钱少邀请的客人。”孙浩厉声喝道。
　　那几名保安犹豫了一下。
　　不过那名女侍者受钱清雪嘱咐了，自然不会理会孙浩的威胁，对几名保安道。
　　“你们还愣着干嘛，赶紧把这两人轰出去，待会儿大小姐到了可要震怒了。”
　　听到女侍者的话，几名保安顿时反应了过来。
　　在钱家，钱大小姐可比钱少有分量。
　　当即几人直接叉起孙浩与那女人，不顾两人的哀嚎，直接向着门外拖去。
　　眼看着孙浩被拖走，所有人看向陆庄的目光顿时都变了。
　　这人到底是谁？
　　仅仅一道气势就能压得那么多人下跪。
　　而且钱家大小姐似乎还很看重此人的样子。
　　那几个原本嘲讽陆庄的人，此刻都缩起了脖子，不敢直视陆庄。
　　神色中充满了敬畏。
　　陆庄没理会这些人是怎么想的。
　　考虑到这的烤肉挺不错，他决定给小青儿多带点回去。
　　于是将挂在陆青儿脖子上的储物罐拿了下来。
　　然后，在众人震惊的目光下，直接将那名侍者刚刚端过来的那盘烤腿给收了进去。
　　随即又走到了一盘烤肉面前，同样又将这盘烤肉给收进了储物罐中。
　　如此反复十多次，陆庄觉得差不多了，这才停了下来。
　　然后又重新将储物罐挂回到了陆青儿的脖子上。
　　看着这一幕，众人全都惊呆了。
　　“这难道是空间装备？”
　　“是空间装备，否则小小的罐子哪能装得下那么多食物。”
　　“我的天哪！他竟然有一件空间装备……”
　　“而且他竟然还用空间装备给小孩子装烤肉……”
　　所有人都沸腾了。
　　空间装备，这可是顶级大佬的配置。
　　这玩意儿太稀罕了，以现在的技术，根本没人可以制造。
　　目前世界上所有的空间装备都是从上古流传下来的。
　　每一件都珍贵无比，价值连城。
　　但凡能得到空间装备的，无不是当成宝贝一样供着。
　　哪有人竟然拿空间装备给小孩子装食物的。
　　简直太败家了。
　　陆庄自然不会去理会别人是怎么想的。
　　眼看着颜小星与李聪明也都先后吃饱了，于是掏出了几颗异果分给三人。
　　“这些妖兽肉蕴含的能量不容易消化，吃颗水果有助于消化。”陆庄说道。
　　颜小星他们可不会跟陆庄客气。
　　三人一人抓着一颗异果，美滋滋啃了起来。
　　看到这一幕，所有人顿时眼珠子掉了一地。
　　“我去，这是异果……”
　　“真的是异果，那些果子上还闪耀着星辉，这是异果独有的标志……”
　　“吃异果来助消化，要不要这么夸张啊？”
　　“我从那一口下去就是几百万啊，太奢侈了……”
　　“人比人气死人啊，我当初求爷爷告奶奶，花光了所有的身家才好不容易弄来一颗异果，可是这些人居然将异果当成饭后助消化的水果来吃……”
　　众人顿时就沸腾了。
　　这也太他妈败家了，这一口下去吃的哪里是什么果子，分明都是钱啊。
　　刚才那些嘲讽陆庄的人此时也全部都沉默了。
　　感觉脸上火辣辣的。
　　就像被人狠狠抽了几个耳光一般。
　　这人不但有空间装备，而且还能拿异果当着饭后水果来吃。
　　简直豪无人性。
　　可笑啊，自己竟然还嘲讽对方是穷鬼。
　　这种人如果是穷鬼，那自己又算得了什么？

第65章 你哪有面子
　　大厅里，所有人的目光都落在了陆庄几人身上。
　　羡慕，嫉妒，震惊，敬畏。
　　而就在这时，一名青年被众星拱月簇拥着从门外走了进来。
　　一瞬间，众人的目光顿时被这青年给吸引了过去。
　　“是李少到了。”
　　“李少……”
　　许多人都迎了上去，十分热情且恭敬的向那青年打招呼。
　　很显然，这位李少身份很不一般。
　　“这是白马城李家的大少爷李文彦。”李聪明跟陆庄解释道。
　　陆庄淡淡点了点头。
　　白马城的李家，他记得前些天在天璇森林争夺那颗王果的时候，自己还顺手救下了一个李家的人。
　　这李家实力应该也就和天罗城原来的陈家差不多。
　　连个王者都没有，也就那样吧。
　　李文彦走进了大厅，很随和的与众人攀谈着。
　　就在这时，一个青年走了过来，凑到他耳边。
　　低声将这里刚刚发生的事情跟李文彦讲了一遍。
　　包括陆庄用储物罐打包食物以及用异果当饭后水果的事情都说了出来。
　　“空间装备……”
　　李文彦有些惊讶的转过头，看了陆庄一眼。
　　随即嘴角微微上扬了起来。
　　陆庄四人吃饱喝足，正欲起身离去，却看到李文彦正带着一群人走了过来。
　　看着站在自己面前的李文彦，陆庄微微蹙眉。
　　这家伙难道是想要搞事情？
　　李文彦微笑指了一下旁边的位置，“请问我能坐在这里吗？”
　　陆庄不知道这家伙来找自己干什么，不过还是点了点头，“随便。”
　　李文彦径直在那位置上坐了下来，微笑的看着陆庄问道，“不知这位兄弟怎么称呼？”
　　“陆庄。”陆庄淡淡说道。
　　“原来是陆兄。”李文彦点了点头，“不知陆兄是何方人士！”
　　陆庄逐渐眯起眼睛，“天罗城。”
　　“原来陆兄竟然是天罗城的人……”李文彦点了点头。
　　一颗心却开始活络了起来。
　　眼前这人能拿得出空间装备，而且还能随手拿得出异果，显然身份并不简单。
　　但是以他对天罗城的了解，似乎并没听说过天罗城有一个陆姓的大家族。
　　那么只有两种可能。
　　一种是眼前这个人在欺骗自己，此人并不是名叫陆庄或者并不是天罗城的人。
　　这说明对方的身份并不简单。
　　当然还有一种，可能此人是因为某种机缘巧合才得到了那件空间装备以及那些异果。
　　嗯，试一下就知道了。
　　如此千载难逢的机会放在自己面前，可是不能错过。
　　“陆兄，小弟有个不情之请，不知你可否答应。”
　　李文彦笑眯眯的看着陆庄道。
　　陆庄眉头一挑，“什么事？”
　　旁边李聪明也看了过来，眉头微微皱着。
　　他总觉得这李文彦有些不怀好意。
　　只有颜小星与陆青儿这两个家伙还依旧没心没肺的。
　　“我想要向陆兄求购一件物品，还望陆兄能给个薄面。”李文彦说道。
　　嘿，这世界上还真有不知死活的人。
　　陆庄笑咪咪看着李文彦，“你想要买我家青儿的储物罐？”
　　“原来这宝贝名叫储物罐，这名字还真是贴切，陆兄不妨开个价，但凡我能做到，定然不会让陆兄吃亏便是。”李文彦说道。
　　“其实我是无所谓的，一个破罐子而已，不过这毕竟是我家青儿的东西，还必须尊重她的意见才行。”陆庄一脸戏谑道。
　　听陆庄说这空间装备是破罐子，李文彦顿时有些无语了。
　　这家伙是到底是不知道这空间装备的价值，还是在那里装逼呢。
　　他深吸了一口气，好不容易这才平复下来，“理当如此。”
　　陆庄转过头，向正在抱着一个烤鸡腿狂啃的陆青儿问道，“青儿，有人想要买你的罐子，你卖不卖呢？”
　　闻言，陆青儿顿时停了下来。
　　她转过头盯着李文彦看了一眼，随即伸出粉嘟嘟的小手，指着李文彦的鼻子，“坏人！”
　　李文彦脸上的笑容都是一僵，有种想骂人的冲动。
　　自己可是一直彬彬有礼，怎么就坏人了？
　　陆庄一脸歉意的看着李文彦，摊了摊手，“不好意思，小孩子不肯，我也没办法。”
　　李文彦脸色顿时沉了下来，“陆兄这是不打算给李某一个面子了？”
　　陆庄淡淡一笑，“抱歉，我没看出来你哪有面子。”
　　砰！
　　手中的红酒杯直接被捏得爆碎，李文彦闭上眼深吸了一口气，然后缓缓睁开了双眼，此时他的眼中已是一片冰冷。
　　“动手！”李文彦淡淡开口。
　　跟他一起过来的那些手下顿时向着陆庄四人围了过来。
　　听到这边的动静，所有人顿时看了过来。
　　谁也没想到刚刚还友好交谈的两个人突然就要动手了。
　　看这架势，恐怕要出大事啊。
　　“快看，要打起来了……”
　　“那小子还是太年轻呀，身怀宝物却不知道低调，这是在给自己招祸。”
　　“此人或许有点背景，但是在这白马城与李少对上，显然是不明智的……”
　　“这个亏他吃定了……”
　　众人议论纷纷，看向陆庄的目光中充满了怜悯之色。
　　这白马城毕竟是李家这些大家族的主场，在这白马城跟李文彦斗，简直是找死。
　　而刚刚那些被陆庄气势碾压过的那些人却没有开口。
　　因为他们深切感受到陆庄实力的恐怖。
　　如此恐怖的气势，这李家可未必是此人的对手啊。
　　“这位是我们大小姐的客人，还请李少看着我们大小姐的面子上不要为难他们可好。”
　　那名女侍者看到这边情况，连忙赶过来想要制止。
　　李文彦可不愿就此罢休，“清雪那边我自然会去解释，不过现在，这小子如此不识抬举，我非得给他点颜色瞧瞧不可，动手！”
　　眼看着一群打手围了过来。
　　李聪明脸上不由露出一抹看好戏的神情。
　　活着不好吗？
　　他可是亲眼见过陆庄的实力，那可是连尊者都能斩杀的。
　　这些个臭鱼烂虾，都不够自己老大一根指头杀的。
　　颜小星同样眨着大眼睛看着，丝毫没有担心的样子。
　　陆青儿则两耳不闻窗外事，一心只啃大鸡腿，完全是一副没心没肺的样子。
　　看着围上来的那些人，陆庄冷冷一笑。
　　“不自量力！”

第66章 踢到铁板了
　　看着围上来的一群打手，陆庄动了。
　　轰！
　　一道气势发出，直接将那些围上来的人全都掀飞了出去。
　　随即他的右手猛地伸出，一股强大的吸力他从他掌心发出。
　　唰！
　　李文彦根本没有丝毫反抗，直接被陆庄凌空抓了过来。
　　陆庄一只手掐着李文彦的脖子将其举了起来，一脸戏谑的看着对方。
　　被陆庄如此掐着，李文彦顿时满脸涨红，双眼凸出，奋力挣扎着。
　　脸上满是惊恐之色。
　　“住手……”
　　“放开李少……”
　　“你想死吗……”
　　李文彦的那些手下连忙冲着陆庄大叫起来。
　　有些人甚至掏出了武器，指向陆庄。
　　陆庄根本没有理会那些手下，直接一把将李文彦摔在了地上。
　　随即一脚踩在了对方脸上。
　　李文彦哇的一声，几颗牙齿伴随着鲜血吐了出来。
　　“我知道你很不服气，给你个机会，去把你自认为最厉害的高手叫来吧。”
　　砰！
　　陆庄一脚将李文彦踢飞了出去。
　　砰的一声，李文彦狠狠摔在了地上。
　　“李少……”
　　“快看看李少有没有受伤。”
　　一群人连忙七手八脚将李文彦扶了起来。
　　此时的李文彦嘴角挂血，脸上还有一个鞋印，看起来十分狼狈。
　　“你说的，你有种给我等着。”
　　李文彦一脸怨毒看了陆庄一眼，随即转身就走。
　　他已经感受到了陆庄的实力，绝不是他们这些人可以对付的。
　　再继续闹下去只会自取其辱。
　　随着李文彦等人离去。
　　大厅里，所有人的目光顿时又都回到了陆庄身上。
　　“我感觉可能要出大事了。”
　　“他将李少打了，李家绝对不会善罢甘休的。”
　　“李少原本就觊觎他的空间装备，现在正好有借口明抢了。”
　　“嘿，真是不知死活的年轻人……”
　　众人议论纷纷。
　　李聪明转过头看着陆庄，“老大，就这么算了？”
　　“怎么可能就这么算了，我猜他回去肯定会叫人的，最好把他爹叫来，我连他爹一起揍。”陆庄说道。
　　“……”李聪明顿时无语了，打了儿子还要打人家老爹，过分了啊。
　　就在这时，钱清雪回来。
　　一脸神色匆匆的样子。
　　显然是受到了报信，知道了这边的情况所以连忙赶过来的。
　　“对不起，大人，我实在不知道会发生这种事情。”
　　钱清雪连忙向陆庄道歉。
　　陆庄摆摆手表示没什么。
　　随后两人又聊了几句。
　　当得知李文彦可能还会来报复的时候，钱清雪顿时有些无语了。
　　这李文彦简直是要作大死啊。
　　旁边，一个没有人注意到的角落里。
　　左肖从头到尾将这的一幕幕看看在眼里。
　　当看到李文彦竟然就这样被钱清雪的人给驱赶出去，他不由叹了一口气。
　　“果然，王者实在是太强了。”
　　“李家连个王者都没有，他们根本就奈何不了这个陆庄。”
　　“不过也不是完全没有办法，李家没有王者不代表白马城就没有其他王者了，李文彦奈何不了他，不代表其他人也奈何不了他……”
　　“看来我还得提前做一些安排才行。”
　　左肖深深的看了陆庄一眼，悄然起身离开了这里。
　　陆庄又与钱清雪交谈了一会儿。
　　眼看着李文彦竟然还不来，他有些不耐烦了。
　　罢了，既然那李文彦不敢来，那就自己明天去李家走一趟好了。
　　像李家这样的大家族，应该有不少异果树吧……
　　“天色已晚，我们先回去了。”
　　陆庄跟钱清雪告辞道。
　　“那我开车送您回去吧。”钱清雪连忙说道。
　　“也好。”陆庄点了点头。
　　四人坐上了钱清雪的车，钱清雪亲自开着车向着酒店方向开去。
　　然而，就在车刚开到半路的时候，突然停了下来。
　　在他们前方的马路上，一块巨大的石头挡在了那里。
　　“这里怎么会有块巨石？”
　　钱清雪蹙眉。
　　下一刻，一道道身影从附近的建筑中冲了出来，直接将他们围了个水泄不通。
　　“想走？经过我的同意了没有？”
　　一个身穿白色西装的青年走到了汽车面前，一脸冰冷的看着众人。
　　正是李文彦。
　　看着那一脸小人得志模样的李文彦，钱清雪顿时有些无语了。
　　这真的是自作孽不可活。
　　陆庄看到李文彦竟然在这里埋伏自己，脸上顿时浮现出了怪异之色。
　　他还以为李文彦怕了，不敢来了。
　　原来对方在这里埋伏，等着自己呢。
　　“姓陆的，给我滚下来，你以为躲在车上我就奈何不了你了吗？再不下来我连车一起砸了。”
　　李文彦直接冲着坐在车上的陆庄大声喝道。
　　“呵呵，这么急着想死吗？”
　　陆庄推开车门走了下来，缓缓走到了李文彦面前。
　　李文彦看到陆庄走过来，下意识的向后退了两步。
　　刚才被陆庄收拾了一顿，对于陆庄的威势他还是有些心有余悸。
　　不过这一次，他可是有备而来。
　　唰！
　　一道身影从旁边的建筑上一跃而下，挡在了陆庄与李文彦的中间，背对着陆庄。
　　“我不管你是谁，敢与我李家为敌那就得死，识相的话最好乖乖交出那件空间装备然后自断一臂，我或许还会大发慈悲饶你一命，否则你今日必死。”
　　来人淡淡开口说道。
　　言语之间充满了傲气。
　　“哦，是吗？”陆庄笑了。
　　死在他手上的王者尊者多了去了，还从来没有一个像这么狂的。
　　“哼，不识好歹！”
　　那人一脸杀意的转过身来。
　　然而，当他看清陆庄相貌的瞬间，顿时就愣住了。
　　瞳孔收缩，脸上满是难以置信之色，“你……您是陆王大人。”
　　听到对方的话，陆庄一愣。
　　定睛一看。
　　这才发现，此人竟然就是前些天自己在天璇森林救下的那个李家人。
　　“哦，是你啊，你想杀我？”
　　陆庄一脸戏谑问道。
　　“不不不不…不敢。”
　　李凯哥脸色一片苍白。
　　豆大的汗水从额头上冒了出来。
　　完了，这次可真是踢到铁板了，没想到竟然招惹到了一名王者身上。
　　这还不是普通的王者。
　　以对方一击斩杀左雄霸的实力，那至少是巅峰王者。
　　今天的事要是处理不好，可能会为家族带来灭族之祸啊。

第67章 有眼无珠
　　砰的一声。
　　李凯哥一脚踹在了自己侄子的屁股上，将其踹得趴陆庄面前。
　　“你个废物，有眼无珠，竟然招惹到了陆王身上，陆王可是我们李家的恩人，狗东西还不赶紧给陆王磕头道歉。”
　　李凯哥冲着李文彦斥骂道。
　　而此时，李文彦却已经吓傻了。
　　陆王……王者？
　　这个陆庄竟然是一名王者。
　　自己竟然胆大包天到想要谋夺一名王者的宝物。
　　甚至还想要截杀这名王者……
　　一道冷汗顿时从后背上冒了出来。
　　强烈的恐惧涌上心头。
　　当即，他连忙在陆庄面前跪了下来，砰砰砰……磕头不止。
　　这是真磕，丝毫不敢参杂半点水分。
　　李凯哥同样也给陆庄跪了下来，“陆王大人，我们实在是有眼无珠，我们给您磕头道歉了，求您大人有大量饶了我们吧。”
　　陆庄淡淡扫了李凯哥一眼，“道歉如果有用的话还要城主府干什么？”
　　闻言，李凯哥顿时心中一个咯噔。
　　一股大事不妙的感觉涌上心头。
　　“我问你，你们李家有多少异果树？”陆庄淡淡问道。
　　李凯哥不知道陆庄为什么会有此一问，下意识道，“有……有九棵。”
　　唰唰！
　　两道风刃从陆庄指尖发出。
　　李凯哥与李文彦叔侄俩先是一愣，随即反应过来。
　　这才发现自己的一条胳膊已经掉在地上了，鲜血喷溅。
　　“啊……”
　　两人顿时惨叫了起来。
　　“各断你们一臂以示惩戒，记住，明天将那九棵异果树给我送来，算是你全家的买命钱。”
　　说完，陆庄手一挥，一道光束击出，直接将那块拦路的巨石轰成粉碎。
　　然后没有再理会李家那叔侄两人，直接转身回到了车上。
　　一阵轰鸣声响起，汽车继续向前开去，很快就消失在了浓浓的夜色中。
　　李凯哥叔侄俩从地上爬了起来。
　　旁边的手下连忙跑了过来，帮两人止住了鲜血。
　　“叔，我们难道真的要将那九棵异果树给他不成？”
　　李文彦一脸不甘问道。
　　这九棵异果树可是他们李家十年来费了无数心血弄来的。
　　失去这些异果树，简直如同挖他们的心一般。
　　啪！
　　李凯哥一巴掌将李文彦拍翻在了地上。
　　“都是你个废物，有眼无珠，害了整个家族。”
　　……
　　将陆庄等人送到酒店之后，钱清雪便自己开车回去了。
　　进了房间，陆庄这才突然想了起来，自己今天的签到任务似乎还没有做。
　　这让他顿时有些苦恼了。
　　这大半夜的想去街上扶老奶奶过马路，显然有些不太实际。
　　而这些日子以来，他已经教了颜小星无数种灵气的应用方法。
　　现在实在是教无可教了。
　　啊，好烦呐，我该怎么做呢？
　　陆庄坐在床上，抓着头发思索着。
　　陆青儿则坐在一旁。
　　小家伙一天到晚除了睡觉似乎都在吃东西，根本没有停下来的时候。
　　此刻小家伙刚刚吃完一块烤肉，小手又伸进了储物罐里抓出了一块烤鸡腿。
　　陆庄转过头正看到这一幕，脑海中顿时灵光一闪。
　　随即他走到了陆青儿面前。
　　“青儿乖，半夜吃烤肉容易长胖，来，爸爸帮你吃。”
　　陆庄从小家伙手里接过烤鸡腿，美滋滋的啃了起来。
　　小家伙仰着头，呆呆看着陆庄。
　　撇了撇嘴，想哭，但忍住了。
　　烤鸡腿下肚。
　　“叮！签到完成，奖励世界珠*1。”
　　果然可以。
　　这狗系统的判定还真是奇葩。
　　陆庄直接将世界珠提取了出来，吞服了下去。
　　这一两天，随着无量山那一百多棵异果树被他挪到了世界树空间，世界树空间开始快速扩张开来。
　　此刻，随着这颗世界珠被他吞服下去，他的世界树空间顿时扩张了五千多亩。
　　而就在世界树空间扩展到五千亩的瞬间，世界树空间内突然出现了翻天覆地的变化。
　　之前的世界树空间，原本是一个平坦的平原，但是此刻地形突然出现了变化。
　　一个个土包从地面上鼓起，形成了小山丘。
　　而世界树空间的中央也突然深陷了下去，有一股股清水从地下涌了出来，最后于世界树中央的位置形成了一个大约两亩大的湖泊。
　　看到这一幕，空间中的那些妖魔顿时都惊呆了。
　　而后回过神，顿时喜出望外。
　　原本他们早就已经厌倦了世界树空间枯燥与单调，就像是一处没有希望的绝地。
　　但是现在，这里终于变了。
　　有山有水有树木，这世界树空间似乎正在向真实的世界演变着。
　　感受到世界树空间的变化，陆庄顿时欣慰的笑了。
　　自己的世界树空间终于迈出了实质性的一步，现在应该称之为小世界了。
　　而随着小世界扩张，他小腹中的世界树嫩芽也快速成长了起来。
　　长成了一颗真正的小树苗。
　　翌日凌晨。
　　陆庄洗漱了之后，便带着颜小星三人去旁边的餐厅吃早餐。
　　在这待了这么久也是时候该回去了，他决定今天起身回天罗城。
　　不过在此之前，他还要再等一下。
　　因为他昨天让李凯哥将那九棵异果树送过来，结果对方到现在竟然还没来。
　　简直找死。
　　陆庄的目光微微冷了下来。
　　就在这时，一名中年男子走了过来。
　　“请问您陆先生吗？”
　　中年 男子看着陆庄问道。
　　“不错，有事吗？”陆庄问道。
　　“陆先生能否跟我过来一下，我们老爷有话想跟您说。”中年男子说道。
　　“你们老爷？”
　　陆庄看着对方。
　　难道是李家的人？
　　这李家没把异果树送来，反而还来请自己去谈话，想要干什么？
　　陆庄沉吟了下，点了点头。
　　他倒是想看看那李家的葫芦里卖的什么药，神神秘秘的。
　　“你们先在这吃饭，我出去看看。”
　　陆庄跟颜小星三人说了一声，随即跟着那中年男子走了出去。
　　跟着对方走了一会儿，两人来到了一条僻静的街道。
　　“不对劲。”
　　陆庄微微皱眉。
　　他突然感觉到了一股若有若无的杀机。
　　就在这时，街道两边的建筑中突然冲出了一群黑衣人。
　　这些人手中都拿着一种如同某种发射器一样的武器。
　　唰唰唰！
　　一道道钩索从这些发射筒中急射而出，直接缠在了陆庄身上。
　　从四面八方将陆庄定在了那里。
　　与此同时，一张大网从天上罩了下来。
　　呼的一声，大网直接罩在了陆庄身上。
　　“哈哈哈哈……”
　　一声得意的大笑传来。
　　走在前方引路的那名中年男子转过身来，一脸得意的看着陆庄。
　　“王者又怎么样？还不是要栽在我们手里。”

第68章 少城主
　　陆庄平静的站在那里。
　　丝毫没有动弹一下。
　　他一脸戏谑，扫了那名中年男子以及那些拉扯着绳索的黑衣人一眼。
　　仿佛在看待一群小丑。
　　“你以为凭这些不入流的伎俩就能杀得了我了？”陆庄笑道。
　　那名男子淡淡一笑道，“我知道你是王者，自然也知道凭这些还杀不了你，可惜我们并没有打算杀你，只是想拖住你一会儿而已。”
　　拖住我？陆庄眼睛眯了一下。
　　调虎离山吗？这些人真正的目的是颜小星他们三个？
　　不过陆庄丝毫不担心。
　　虽然颜小星他们实力很菜，但是别人想要伤害他们，那也是很难的。
　　颜小星身上可是有防御宝衣的，而李聪明身上同样也带有防御型的护身符。
　　至于陆青儿，那就更不用说了。
　　这小家伙可是圣兽青龙，生而为王。
　　别看她人畜无害的样子，真正的实力恐怕就算是王者也未必是她的对手。
　　陆庄伸出手，轻轻地扯了一下罩在自己身上的网丝，“就凭这个吗？”
　　“不错。”中年男子神色傲然道。
　　“这可是我们花了无数的代价研制出来的特种作战网，就算是王者被缠住，短时间内也休想挣脱，你就乖乖等着我们抓了你的朋友亲人，然后无能狂怒吧。”
　　“哦，是吗？”陆庄淡淡一笑。
　　随即身子猛的一震。
　　轰的一声，一道气浪从他身上散发而出。
　　那些缠在他身上的绳索，以及罩在他身上的那张大网，都在一瞬间被炸的粉碎。
　　气浪所过之处，那些拉着绳索的黑衣人全都被狠狠砸飞了出去。
　　砰砰砰……
　　摔在地上的时候已然全都气绝身亡。
　　“这…这怎么可能？”
　　中年男子目瞪口呆，双眼中满是难以置信之色。
　　他们可是做过实验的，这张网以及那些钩索困住一名王者是绝对是没问题的。
　　可是为什么如此轻易就被对方破去？
　　这家伙真的是一名王者吗？
　　这世界上怎么可能有如此恐怖的王者。
　　不，这家伙肯定已经达到尊者了。
　　如此年轻的尊者……失策了啊。
　　陆庄看了一眼那惊骇欲绝的中年男子，淡淡的摇了摇头。
　　“无聊。”
　　一道光束从陆庄手中飞出。
　　砰的一声，那中年男子直接被轰成了血雾。
　　陆庄转过身，直接向着餐厅的方向赶去。
　　此刻，餐厅里。
　　一群人正围着颜小星三人。
　　旁边，包括餐厅的经理在内，不少人都在围观。
　　但是却没人敢上前说一句话。
　　颜小星正抱着陆青儿，看着眼前的敌人。
　　旁边，李聪明同样一脸戒备之色。
　　在他们面前，是一个脸色苍白的青年。
　　这青年两眼色眯眯的盯着颜小星，脸上满是邪恶的笑容。
　　在那青年身后，有一大群手下，同样一脸不怀好意看着颜小星三人。
　　“动手，把这小妞给我带回去，今晚我要与她好好的乐呵乐呵。”那青年说道。
　　随着青年一声令下，其身后那群手下顿时向着三人围了过来。
　　李聪明顿时脸色一变，闪身挡在了颜小星与陆青儿面前。
　　“你们还有没有王法了？”李聪明喝斥道。
　　“王法？在这白马城我就是王法。”那青年一脸得意的说道，随即转过头，对旁边的一名手下道，“告诉他我是谁。”
　　那名手下当即站了出来，“睁大你们的狗眼看清楚了，这位可是咱们白马城的少城主。”
　　“少城主看上了这个女人，那是她的荣幸，她应该乖乖的去洗干净，到床上等我们少城主来宠幸才对，你们竟然还敢反抗，我看你们简直是活腻了。”
　　“我去你妈的！”李聪明大怒，反手就是两坨粑粑砸了出去。
　　啪！
　　其中一坨正好砸在了那少城主的脸上。
　　那少城主用手抹了一把，下意识凑到鼻子闻了一下。
　　当他看清这是什么东西的时候，顿时鼻子都气歪了。
　　“你他么真是活腻了，给我上，先把那个男的给我剁了，老子要将它大卸八块。”
　　少城主一脸阴狠之色指着李聪明说道。
　　随着他一声令下，那几名手下当即抽出武器向着李聪明砍了过去。
　　唰！
　　李聪明身形一晃，避开了迎面砍来的一刀。
　　而后抬手一挥，一坨粑粑直接呼在了其中名男子的脸上。
　　紧跟着他左手一指，一坨粑粑被他投到了另外一名红毛青年的脚下。
　　砰的一声，那名红毛青年顿时脚下一滑摔倒在地。
　　仗着身法敏捷，李聪明与这几名打手战在了一起。
　　与此同时，颜小星也出手了。
　　她一言不发，一个披头散发的身影被她召唤了出来。
　　这道身影双目猩红，面色狰狞，手上握着一把玻璃匕首。
　　身形飘忽，径直向着那少城主杀了过去。
　　那少城主看到这一幕顿时就吓到了，大喊起来，“坤叔快救我。”
　　唰的一声，一名头发花白的老者从少城主身后闪身而出，一拳直接轰在了颜小星召唤出来的分身之上。
　　那披头散发的分身直接被轰的爆碎开来，化作无数能量光点消散在空气中。
　　见此，少城主才平静了下来，而后一脸怨毒指着颜小星道，“妈的，你这贱人竟然还想杀我，坤叔把她衣服给我扒了，我现在就要玩死她。”
　　闻言，那老者二话不说，径直向着颜小星抓了过来。
　　就在这时，突然一道破空之声传来。
　　砰的一声，那老者的脑袋直接爆碎开来，无头尸体直挺挺倒在了地上。
　　见此一幕，所有人都愣了一下。
　　这是怎么回事？
　　那老者看上去神勇无比，怎么突然间就死了？
　　少城主同样愣了一下，随即瞳孔猛的收缩。
　　一股大难临头的预感浮上心头。
　　“什么人？”他大喝，道道冷汗从额头上流了下来。
　　昆叔可是他父亲派给他的八阶高手，竟然就这样一眨眼就被人秒杀了。
　　对方的实力简直深不可测。
　　在众人的目光下，一个身影缓缓从人群中走了出来。
　　正是陆庄。
　　“是他，他怎么这么快回来了？”
　　不远处一个角落里，一名青年脸色一变。
　　脸上浮现出难以置信之色。
　　这青年，正是左家的左肖。
　　在他计划中，应该是等到颜小星三人被少城主抓走后陆庄才会赶到这里的。
　　可是他万万没想到，事情竟然超出了自己的预料之外。
　　为什么会出现这样的变故？
　　该死的，那些家伙是怎么办事的？
　　左肖一脸阴沉，神色间更是流露出了一抹惶恐之色。

第69章 阴谋败露
　　“少爷。”
　　看到陆庄回来，颜小星脸上顿时浮现出喜悦之色，连忙抱着陆青儿迎了上来。
　　陆庄点点头，随即转过头望向李聪明的方向。
　　手一挥，数道风刃从他手中发出。
　　唰唰唰！
　　那少城主的几名手下正在围攻李聪明，突然觉得脖子一凉，脑袋直接从肩膀上滚落了下来。
　　场中顿时又添了几具无头尸体。
　　看到这一幕，所有人都觉得头皮发麻。
　　此等手段，何其酷烈。
　　然而陆庄却面色淡然。
　　招惹自己他未必会生气，但如果有人想要伤害自己的亲人朋友，那他绝对不会手下留情。
　　李聪明看到陆庄到来顿时松了一口气，走到了陆庄面前。
　　“怎么回事？”陆庄问道。
　　李聪明告诉陆庄，就在刚刚陆庄走后不久这少城主就找了上来。
　　他先是对颜小星污言秽语，然后就想要将颜小星带走。
　　于是便打起来了。
　　听到李聪明的话，陆庄顿时皱起眉头。
　　对方到底什么目的？
　　是为了储物罐还是因为其他原因？
　　或者只是想激怒自己？
　　陆庄转过头看向了那个少城主。
　　那少城主此时已经吓傻了，整个人瘫倒在了地上。
　　见陆庄向自己看了过来，他顿时吓得瑟瑟发抖。
　　“谁指使你的？”陆庄问道。
　　“大胆，竟然对少城主无礼。”
　　少城主身后一人跳了出来，对陆庄喝斥道。
　　砰！
　　陆庄随手一击，直接将此人脑袋打爆。
　　见到如此恐怖的手段，那少城主直接就吓尿了，“我说我说，这一切都是坤叔教我做的，都是他指使的。”
　　陆庄眯着眼，“坤叔是谁？”
　　少城主指了一下地上的那具无头尸体说道。“昆叔就是刚刚被你杀掉的那个老头，是我招揽来的护卫。”
　　“他为什么要教你这么做？”陆庄问道。
　　那少城主似乎被吓坏了，有问必答，“他说那小女孩身上有宝物，还说我抓了他们之后有人会送我十个美人，这可是稳赚不赔的事情。”
　　“稳赚不赔？”陆庄气笑了。
　　“既然你也不知道为什么，那留着你也没什么用了。”
　　陆庄正打算杀了对方，就在这时一个声音传了过来。
　　“陆大哥，手下留情。”
　　陆庄转过头看去，只见钱清雪正向着这边走来。
　　“你怎么来了？”陆庄问道。
　　“我听到这边的动静便赶过来了。”钱清雪说道。
　　那少城主看到钱清雪到来，顿时如同遇到救星一般，“清雪，你快跟他说，这一切都是坤叔教我做的，我是无辜的，让他不要杀我呀。”
　　钱清雪听的蹙眉，转过头看着陆庄。“陆大哥，这位毕竟是少城主，杀不得啊。”
　　陆庄摇冷笑，“想伤害我的朋友亲人，就算是城主本人也照样得死。”
　　陆庄屈指一弹，一道风刃击出。
　　唰的一声，那少城主的脑袋顿时从肩膀上滚落了下来，身首分离。
　　见此一幕，钱清雪顿时脸色一变。
　　她万万没想到陆庄竟然如此杀伐果断，连城主的面子都不给。
　　“陆大哥你可惹大祸了，此番杀了少城主，孙城主一定不会善罢甘休的。”
　　钱清雪面色凝重道。
　　“无妨，城主想报仇让他来便是。”陆庄淡淡道。
　　钱清雪摇了摇头，“孙大同此人本就心胸狭窄，睚眦必报，况且你杀了还是他唯一的儿子，他一定会想方设法报复你的。”
　　“我知道陆大哥你实力高强不惧怕孙大同，但是你身边还带着小星妹妹她们，万一到时候城真的找来，她们怎么办？”
　　“无妨，就算那孙城主来了他也奈何不了我。”陆庄说道。
　　区区一名王者，他反手可灭，没什么大不了的。
　　钱清雪有些无奈了。
　　她觉得陆庄恐怕还不知道那城主的厉害。
　　哪怕你你同样是王者，但这白马城可是孙城主的主场。
　　就在钱清雪打算再劝一下陆庄的时候，李凯哥也赶到这里来了。
　　“见过陆王。”李凯哥向陆庄行礼道。
　　“我还以为你们不来了。”陆庄看了一眼李凯哥身后的人群，这些人都抬着异果树，不由笑道。
　　如果李凯哥不来，他不介意去李家走一趟。
　　“陆庄的命令我又岂敢不听。”李凯哥苦笑，抬眼看了一眼陆庄身后的地上。
　　看着那一具具无头尸体，他心中顿时震撼无比。
　　而后他的目光又落在了其中一个人头上。
　　当认出那个人头的身份的时候，李凯哥顿时就惊呆了。
　　少城主竟然被人杀了，这是要出大事了。
　　李凯哥抬起头，询问的看了陆庄一眼。
　　陆庄点了点头，“人是我杀的。”
　　李凯哥顿时感觉头皮发麻，背上凉飕飕的。
　　不但少城主被杀，其手下更是全都被砍了脑袋。
　　这种手段实在是太酷烈了。
　　他的心中顿时涌起一阵强烈的后怕。
　　幸好自己今天力排众议把异果树给陆庄送来了。
　　否则自己李家下场可能也比这少城主好不了多少。
　　陆庄可没心思理会李凯哥是怎么想的，他一挥手，两道光芒射出。
　　这光芒打空气中溃散开来，形成了两幅画像。
　　这两幅画像，其中一副正是之前在巷子里埋伏他的那名中年男子。
　　至于另外一幅，则是刚刚被他杀掉的那个名叫坤叔的老头。
　　“这两人你们可曾认识？”陆庄转过头看着钱清雪与李凯哥问道。
　　钱清雪看了一下，随即摇了摇头。
　　李凯哥则是一副若有所思的样子。
　　他想了一下，随即指的那老头的画像道，“这老者我好像在左家见到过。”
　　“左家……”陆庄眼睛一眯。
　　他原本还不明白对方为什么要教唆那少城主打颜小星三人的主意。
　　如果是左家那就解释的通了。
　　左家这是想要借刀杀人，借助城主之手来报复他。
　　一股杀气从陆庄身上散发而出。
　　周围的温度似乎这一瞬间降到了冰点。
　　无论是钱清雪还是李凯哥都在这一瞬间脸色大变。
　　这就是王者的威势吗，这份气场实在是太恐怖了。
　　“带路，去左家。”
　　陆庄冲着李凯哥两人说道。
　　闻言，钱清雪与李凯哥俱是一凛。
　　左家要凉了啊。

第70章 你这个恶魔
　　不远处，左肖正暗中注视着陆庄等人。
　　当看道李凯哥带着陆庄向着左家方向而去的时候，他顿时反应了过来。
　　自己败露了。
　　或许对方并不知道具体，仅仅只是猜测。
　　但对于那种人物来说，一个猜测已经够了。
　　左肖顿时眼睛就红了。
　　“他想要灭了我左家……”
　　“不，必须阻止他……”
　　“该死，我根本阻止不了他，我该怎么办？”
　　左肖连忙掏出了通讯器，拨出了一个电话。
　　电话接通了。
　　“爸，快走，叫上所有人快离开左家。”左肖焦急地催促道。
　　“怎么回事？为什么突然要让我们离开家族？”电话那头传来他父亲疑惑的声音。
　　“我的计谋败露了，现在那姓陆的已经向着我们左家杀来了，你们快走，再不走就来不及了。”左肖带着哭腔道。
　　“走不了了，嘟嘟嘟……”
　　左肖脑袋一片空白，仿佛瞬间被人抽光了力气，整个人瘫倒在了地上。
　　城主府。
　　客厅里，孙大同正在接待两名客人。
　　“两位贵客远道而来，不知有何贵干？”孙大同一脸恭敬看着眼前两人。
　　这是隐世宗门阴神宗的人。
　　阴神宗的人，一个个都阴森毒辣，十分难缠。
　　这与他们所修炼的功法也有关系。
　　所以哪怕孙大同是体制内的人，但是面对阴神宗的人，他也不想太过得罪。
　　“听说你们白马城的监狱乃是全国前十的监狱，关押有三千囚犯。”
　　其中一名鹰钩鼻的中年男子问道。
　　孙大同点了点头，“不错，确有此事。”
　　“我想与孙城主做笔交易如何，这三千囚犯我有需要。”鹰钩鼻男子道。
　　“这……”孙大同顿时有些为难了。
　　他知道有些妖魔以及修炼者修炼都是需要人类血肉的。
　　以往贩卖囚犯的事情他并没少做，不过他从来都是适可而止。
　　都是数十上百个的交易。
　　像眼前这两人，竟然一开口就要三千囚犯。
　　这种大规模的囚犯失踪，很容易出事。
　　而就在孙大同正犹豫着该怎么办的时候，突然，一名城主府侍卫走了进来。
　　“启禀城主，少城主遇害了。”
　　闻言，孙大同顿时脸色一变，“你说什么？”
　　那名侍卫硬着头皮，“少城主遇害了，尸体已经被运回来了。”
　　“我的儿啊……”
　　孙大同悲号一声，如同一阵风冲了出去。
　　在大厅里他看到了自己儿子的尸体。
　　此时少城主以及他那些打手的人的尸体都已经被运了回来，一具具全部摆放在了大厅上。
　　孙大同看着睁着双眼一脸惊恐之色的儿子，看到那脖子上的伤口。
　　整个人顿时状若疯狂。
　　“说，是谁干的？”他一把揪住一名侍卫的脖子问道。
　　“是是是一个名叫陆庄的年轻人。”那侍卫一脸惊恐说道。
　　“他在哪？”孙大同问道。
　　“那人往左家方向去了。”一名手下说道。
　　当即，他将事情的经过说了出来。
　　先是少城主企图抓走颜小星，然后陆庄到来，出手杀了少城主几人。
　　再后来陆庄得知是左家的阴谋，于是便向左家杀去了。
　　“左家该死！竟敢陷害我儿。”孙大同一脸愤恨的说道。
　　当听到李凯哥等人竟然称呼陆庄为陆王的时候，孙大同的脸色顿时变得凝重起来。
　　他这人其实是十分谨慎的。
　　前段时间天罗城发生妖兽攻城，龙飞扬曾向他求助，但都被他拒绝了。
　　他就是觉得太危险了。
　　如果陆庄只是一个普通超凡者的话，他肯定二话不说就带人杀过去了。
　　但得知陆庄是一名王者，他顿时变得谨慎起来。
　　此时那两名阴神宗的人也跟了过来，看到这两人，孙大同心里顿时有了一些主意。
　　“两位应该知道我这里发生了什么事情，我儿子被人杀了，此仇不能不报，三千囚犯我可以给你们，但条件是两位必须先助我斩杀那个姓陆的。”孙大同说道。
　　那两名阴神宗的男子一听，当即便答应了下来。
　　他们两名王者再加上孙大同，三打一，那还不是易如反掌。
　　……
　　左家，一处园林。
　　因为出了左雄霸这位王者，左家曾经盛极一时。
　　但是随着左雄霸被陆庄所杀，左家也开始渐渐没落了下来。
　　此刻，家这处象征着左家地位的美丽园林，却在走向毁灭。
　　轰轰轰……
　　随着陆庄一步步走来，周围的建筑开始纷纷轰塌。
　　哭喊声不止，叫骂声更是不绝于耳。
　　轰隆隆。
　　一座古老的建筑轰然崩塌。
　　那是左家的大祠堂，已有百年历史。
　　但是此刻却轰然倒塌，化作了一片废墟。
　　看着自己一手造成的破坏，陆庄面色平静，看不出丝毫情绪波动。
　　就凭左家的所作所为，他做这一切没有丝毫的心理负担。
　　一道道气机长龙从地下从天而起，这些气机长龙张牙舞爪摧毁着左家的一切。
　　“你给我站住！”
　　一声大喝，一名中年男子手持长枪向陆庄杀了过来。
　　左家的超凡者出手了，试图阻止陆庄了继续破坏。
　　然而，这都是徒劳的。
　　没见陆庄出手，一条气机长龙从那人脚下猛地冲出。
　　砰的一声，那个人直接炸成了一团血雾。
　　长枪崩碎，只剩下一个枪头孤零零坠落在了地上。
　　“你这个恶魔……”
　　又有一名超凡者出现，一脸怨毒瞪着陆庄。
　　这人显然是左雄霸的直系亲属，继承了左雄霸的雷光天赋。
　　他手中出现一个电弧环绕的光球，向着陆庄砸了过来。
　　吼……
　　一条气机长龙从地下钻出，直接一口将那颗光球吞下。
　　然后张扬舞爪冲向了那名超凡者。
　　一声惨叫之后，那名超凡者顿时化作了一具尸体。
　　“恶魔？”陆庄淡淡一笑，“巧了，有一群妖魔也是这样子称呼我的。”
　　“姓陆的，你仗着强大的武力，丧心病狂屠我左家满门，你迟早会遭报应的。”
　　一个声音传来。
　　陆庄转过身看去。
　　只见一名中年男子，从一栋建筑之后走了出来。
　　在这中年男子身后，又跟着走出了一群人。
　　他们个个肩上都扛着一支火箭炮，炮口对着陆庄。
　　赫然正是——金乌火箭炮。

第71章 孙大同的报复
　　金乌火箭炮是左家费了无数代价研制出来的强大火器。
　　对于王者之下的超凡者来说，堪称大杀器。
　　当初若不是左俊用这金乌火箭炮偷袭陆庄，也不会引发后续的事情。
　　可以说，左家之所以会覆灭，与这金乌火箭炮有分不开的关系。
　　被这么多金乌火箭炮指着，一般人可能早已被吓傻。
　　但是在陆庄眼中，这些金乌火箭炮却与破木棍没什么区别。
　　“报应？你们左家之所以会有今日一劫，这便是报应！”
　　陆庄淡淡说道。
　　看着这些人肩上的金乌火箭炮，他的眼中满是不屑。
　　“开火！”
　　那中年男子大喝。
　　随着中年男子一声令下，所有人一起扣动了板机。
　　咻咻咻！
　　一发发炮弹，拖着绚丽的尾焰向着陆庄轰来。
　　看着那一发发飞弹在瞳孔中急速放大，陆庄面色平淡，不悲不喜。
　　他一挥手，天空突然刮起了一阵狂风。
　　呼呼……
　　狂风呼啸间，那些炮弹顿时全部倒飞了回去。
　　轰轰轰！
　　无尽的火光将那中年男子一群人彻底吞没。
　　太惨烈了。
　　远处钱清雪以及李凯哥的一群人看着这一幕，都感觉头皮发麻，脊背发凉。
　　纷纷转过头，不忍直视。
　　更远处一栋大厦楼顶，左肖拿着望远镜看着左家方向，眼泪不断从眼角流下。
　　“对不起…对不起…是我害了你们，是我害了左家啊…我是左家的罪人啊……我错了，我错了啊……”
　　左肖跪坐在地上，五指撕扯着头发。
　　脑袋重重撞击着旁边的墙壁，状若疯狂。
　　他万万没有想到，自己自以为是的伎俩竟然直接导致整个家族走向万劫不复。
　　就在左肖悔恨之际，一个身影出现在了阳台上。
　　脸上带着诡异的笑容，一瘸一拐向这边走了过来。
　　伸出手，轻轻抚摸了一下左肖的脑袋。
　　“悔恨，绝望，怨毒交织出世界最美妙的情绪，是上好的载体啊，孩子，你想要变强吗？”
　　闻言，左肖猛地抬起头看向对方。
　　眼中绽放出夺目的光芒。
　　这一日，左家灭亡，彻底从白马城除名。
　　左家三十八口直系族人死了三十三个。
　　除了少数几个因为有事在外的族人之外，近乎全灭。
　　左家族地所有建筑基业被摧毁殆尽，彻底化作了一片废墟。
　　整个白马城都轰动了。
　　陆庄在左家一处果园找到了十五棵异果树，收到了自己的小世界中。
　　然后陆庄便转身离开了这里。
　　此间事了，是时候该回去了。
　　颜小星正抱着陆青儿与钱清雪等人在一起等待着。
　　陆庄回来，几人顿时迎了上来。
　　“李聪明呢？”陆庄问道，他看了一下啊，发现李聪明竟然不在这里。
　　“刚才他说去上个厕所，怎么还没回来？”颜小星道。
　　“是啊，他好像去了挺久了。”钱清雪这时也反应了过来。
　　“不会出什么事了吧？”李凯哥说道。
　　闻言，陆庄微微皱眉。
　　就在这时，一名小男孩走了过来，将一张纸条递到了陆庄面前，“叔叔，有人让我将这张纸送过来给您。”
　　陆庄接过一看，只见纸条上面写着几个字，“想要救人来城主府。”
　　“城主府……”
　　陆庄脸色顿时沉了下来。
　　钱清雪与李凯哥看着陆庄手中的纸条，顿时面面相觑。
　　城主的报复来了。
　　“城主府怎么走？”陆庄问道。
　　“陆王三思啊。”
　　听到陆庄竟然真的要去城主府，钱清雪顿时脸色一变。
　　“哦，为什么？”陆庄问道。
　　“据说每一座城的城主府中都有一件大杀器，那是一座城池的最终武力，凡是入侵城主府的人，都会遭到那大杀器的镇杀。”钱清雪说道。
　　“哦，那大杀器很强？”陆庄又问。
　　钱清雪一脸凝重点了点头，“具体有多强我不知道，只是在网上看到的一些传言，据说凡是入侵城主府的人，从来没人能活下来。”
　　陆庄点了点头，“无妨，你就跟我说在哪就行了。”
　　“陆王您一直往这个方向飞便能看到了。”
　　李凯哥指着一个方向说道。
　　他并不想亲自路，钱清雪同样也是一脸犹豫。
　　城主的实力可是巅峰王者，而且城主府中还有传说中的大杀器。
　　说实话，他们并不看好陆庄。
　　如果亲自带陆庄去城主府，回头如果城主清算起来，他们两家可是要吃不了兜着走的。
　　陆庄看着颜小星与陆青儿一眼。
　　正琢磨着要不要暂时将两人收进世界树空间的时候，钱清雪站了出来。
　　“小星姑娘她们就交给我来照顾吧，陆王请放心，我一定照顾好她们的。”钱清雪说道。
　　闻言，陆庄点了点头。
　　“你们等我回来。”
　　陆庄跟颜小星以与陆青儿说了一句。
　　随即整个人腾空而起，直接向着城主府方向飞去。
　　此刻城主府内。
　　李聪明正被人用枪指着一动不敢动。
　　他很郁闷，他自己只不过是上了个厕所而已，没想到刚从厕所出来竟然就被人给胁迫着带到了这里。
　　“你们是谁？想怎么样？”
　　李聪明看着眼前的人问道。
　　一个身材肥胖的中年人走了出来。
　　此人面色阴沉，身上有着一种上位者的威严。
　　跟他一起来的还有两名古装打扮的男子，这两人看起来怪怪的，给人一种十分阴森的感觉。
　　来人正是孙大同与那两名阴神宗的人。
　　“说，你与那姓陆的是什么关系？”孙大同冷冷的看着李聪明道。
　　“他是我老大。”李聪明一脸傲然道。
　　孙大同眯着眼，“这么说来你只是一个无关紧要的小角色而已，看来那姓陆的未必会为了你来这里冒险。”
　　“想利用我来算计老大，我劝你还是别做梦了。”李聪明冷笑道。
　　他知道陆庄的强大，就连尊者级别都死在自己老大的手下。
　　这些人不过是王者而已，竟然不知死活算计自己老大。
　　简直找死。
　　闻言，孙大同脸上顿时浮现出浓浓的杀意。
　　“既然他不会来这里救你，那留着你也没用了，来人，先把这小子的心给我挖出来给我儿做祭品。”

第72章 以一敌三
　　“动手！”
　　随着孙大同一声令下，两名城主府侍卫当即向着李聪明杀了过来。
　　见此一幕，李聪明顿时有些慌了，下意识摩擦了一下手上的一枚戒指。
　　如果逼不得已，自己只能豁出去了。
　　“死来！”
　　那两名侍卫出手了，其中一名直接持刀李聪明胸膛刺了过来。
　　唰！
　　李聪明身形一晃，闪到了一边。
　　砰的一声，另一名侍卫直接开枪了。
　　不讲武德，一枪直接向李聪明头上打去。
　　李聪明身法再灵活，这么近的距离却也躲不开子弹。
　　只能眼睁睁看着子弹在瞳孔中放大。
　　就在所有人都以为李聪明必死无疑的时候，下一秒所有人都愣住了。
　　唰的一声，李聪明身上突然绽放出一道光芒，直接就将那颗子弹给挡了下来。
　　怎么回事？
　　众人向着李聪明看去。
　　只见李聪明身上，一个神秘无比的符文正在其体表时隐时现。
　　“这是什么？”
　　孙大头眉头一皱。
　　那两名阴神宗的男子则是脸色一变，“这是一种上古符文，你怎么会有这种东西？”
　　李聪明原本都打算豁出去了，没想到陆庄给他的那枚护身符竟然在关键时刻激活了。
　　想到陆庄说过这护身符可以抵挡尊者的攻击，他的顿时胆气又足了起来。
　　“跪下来叫我一声爷爷，我就告诉你。”
　　李聪明冲着那两名阴神宗的男子说道。
　　“你找死！”
　　那名鹰钩鼻的男子顿时勃然大怒。
　　他一手伸出，化作一只巨大的鬼爪直接向李聪明当头抓了下来。
　　砰的一声，李聪明身上的符文发出一道光罩，直接将那鬼爪给挡了下来。
　　“好宝贝。”
　　见此一幕，另外那名阴神宗男子眼中顿时绽放出夺目的光芒。
　　“嘿，就这点本事？”李聪明一脸戏谑说道。
　　“小子不要得意，虽然我们暂时杀不死你，但却不代表没有其他办法弄死你，来人，把他给我带下去，等此间事了我再好好炮制他。”
　　那名鹰钩鼻男子冷笑到。
　　闻言，李聪明顿时有些慌了。
　　轰！
　　就在这时，突然一声巨响传来。
　　整座城主府都震动了起来。
　　众人纷纷面色一变。
　　抬头看去，只见半空中一道身影正踏空而来。
　　正是陆庄。
　　“老大……”
　　看到陆庄到来，李聪明脸上顿时浮现出了一抹喜悦之色。
　　“没想到他还真敢来。”
　　孙大同与那两名阴神宗的男子相互对视了一眼，而后三人同时腾空而起，向着陆庄杀去。
　　而此时，城主府附近的一栋大楼里。
　　颜小星牵着陆青儿的小手正望着城主府方向。
　　李凯哥与钱清雪同样在一旁默默看着。
　　这时，一名李家的手下走了进来。
　　“报……陆王已经到了城主府，城主府出现了三名王者，除了孙城主之外还有两名疑似隐世宗门的人。”
　　“三名王者……”
　　李凯哥与钱清雪俱是面色一变。
　　他们原本就觉得陆庄此去城主府胜算不大。
　　现在城主府竟然又出现了两名王者，看来陆庄这回怕是有去无回了。
　　李凯哥转过头看了颜小星与陆青儿一眼。
　　眯了一下眼睛，不知道在想些什么。
　　随即，他转过头对那名手下道。
　　“再探再报！”
　　“是！”
　　那名手下退下了。
　　大厅里，有一块巨大的电子屏幕。
　　此刻，电子屏幕亮了起来，屏幕中显示的正是城主府上空的景象。
　　不过这只是城主府附近某处监控拍下的画面，显示得并不全面。
　　画面中，陆庄立于城主府上空。
　　在他周围，城主孙大同连同另外两名王者，将陆庄包围在了中央。
　　以一敌三。
　　情况似乎有些不妙。
　　……
　　“哦，三名王者，这就是你的计谋吗？”
　　陆庄扫视了孙大同三人一眼，说道。
　　“我自然还有其他手段，不过你未必能享受那等待遇，还是先过了我们这关再说吧。”孙大同冷冷说道。
　　“哦。”陆庄点了点头，“那就来吧。”
　　“狂妄！”
　　孙大同大喝道。
　　砰砰！他身上的衣服爆裂，浑身肌肉鼓胀，身形更是快速变大。
　　眨眼之间，便化作了一个两丈多高的巨人。
　　面目狰狞，流露出一股杀戮与毁灭的气息，仿佛一只发狂的远古巨猿。
　　“死！”
　　孙大同大喝，如炮弹出膛，飞射而出，巨大的铁拳向着陆庄头上砸来。
　　与此同时，那两名阴神宗的男子也开始出手了。
　　其中一个召唤出了一个巨大的骷髅头，通体黑气萦绕，双目猩红，向着陆庄噬咬而去。
　　而另外一名阴神宗男子则召唤出了一名身披铠甲，十丈多高的无头阴神。
　　这阴神手持一把锯齿大剑，向着陆庄头上狠狠劈去。
　　陆庄神色不变，一脸平淡看着这三人。
　　风声呼啸，孙大同的攻击率先而至。
　　陆庄缓缓抬手，一根手指点在了孙大同那巨大的拳头之上。
　　砰的一声，拳指交击处绽放出一道夺目的光芒，而后孙大同的拳头轰然炸碎，血肉骨茬飞溅。
　　“啊……”孙大同惨叫，整个人向后抛飞了出去。
　　而就在孙大同被轰飞的瞬间，那巨大的骷髅头也已经冲到了近前。
　　“吼……”
　　巨大的骷髅头双目赤红，怒吼着，张开那狰狞巨口一口向陆庄咬了下来。
　　陆庄身形一闪，出现在了那巨大骷髅头的上方，然后一脚踏在了其天灵盖上。
　　砰的一声，这巨大的骷髅头顿时爆成了漫天的黑气消散开来。
　　“噗……”
　　骷髅头被打爆，那操控骷髅头的阴神宗男子顿时如遭重击，猛地吐出了一口鲜血，整个人从天空上坠落了下去。
　　与此同时，那手持大剑的无头阴神也杀到了。
　　唰！
　　十丈多长的大剑仿佛要劈开天地，直接向陆庄头上立劈而下。
　　陆庄抬头，而后一拳向上轰了出去。
　　砰的一声，十丈大剑直接爆碎，化成能量碎片消散。
　　唰！
　　陆庄身形一晃，出现在了那无头阴神面前，一拳砸在了对方的胸膛之上。
　　“啊……”
　　无数凄厉的惨叫声从那无头阴神的体内传了出来。
　　而后砰的一声，那无头阴神顿时炸裂开来，化成了漫天黑雾。
　　阴神被毁，那名阴神宗的鹰钩鼻子男子顿时心神受损，猛的吐出了一口鲜血。
　　他有些难以置信的看着陆庄，脸上浮现出浓浓的骇然之色。
　　不过此人似乎比另一个阴神宗男子修为要深厚一些。
　　受此重创，他依然还能保持身形立于天空之上。
　　一脸怨毒的看了陆庄一眼，这鹰钩鼻男子当即架起一道长虹极速向远处逃去。
　　“想跑？”
　　看着落荒而逃的鹰钩鼻男子，陆庄冷笑一声，随手打出了一道风刃。
　　“不……”
　　那男子发出一声惨叫，头颅飞起，尸体从天空坠落。
　　这一幕令暗中观看的钱清雪与李凯哥等人全都惊呆了。
　　没人注意到，下方城主府中，孙大同正一脸狞笑按下了一个红色的按钮。

第73章 城主府的终极武力
　　看着屏幕上那一幕幕，李凯哥与钱清雪两人顿时就惊呆了。
　　他们怎么也没有想到陆庄竟然如此强大。
　　一人面对三名王者的围攻，依旧还能重创两人击杀一人。
　　整个过程简直都闲庭散步一般轻松写意。
　　俩人相互对视的一眼，都看出了彼此眼中的惊骇。
　　而就在两人惊叹于陆庄的强大之时，异变突生。
　　于城主府内，突然一道巨大的光柱冲天而起，直接的轰在了半空中的陆庄身上。
　　那道光束的威力，哪怕是隔着电子屏幕，依旧令人都感觉到毛骨悚然。
　　这一瞬间，白马城的上空仿佛突然多出了一个太阳。
　　在那刺目的光芒照射下，所有人都下意识闭上了眼睛。
　　大厅中，电子屏幕上的画面突然开始急速晃动起来，而后出现了无数雪花，再之后便直接陷入了一片黑暗。
　　钱清雪与李凯哥相互对视了一眼。
　　“这就是城主府的终极武力吗……”
　　李凯哥舔了一下嘴唇，感觉喉咙有些发干。
　　“好恐怖的一击，怪不得有人说过在城主府的范围内，城主是无敌的……”
　　钱清雪同样一脸骇然。
　　而颜小星与陆青儿则一脸面无表情。
　　似乎根本就没有意识到事情的严重性。
　　城主府上空。
　　一道耀眼的光柱射在了陆庄身上，发出了夺目的亮光，如同一颗小太阳一般。
　　剧烈的温度连四周的空间都开始扭曲开来。
　　一圈圈的冲击波向着四面八方席卷而去。
　　所过之处犹如台风过境，草木花朵，亭台楼阁，尽皆被冲击波所摧毁。
　　“哈哈哈哈……”
　　孙大同此时正站在一台巨大的死光发射器旁，抬着头，一脸得意的狂笑着。
　　这死光发射器，便是每一座城主府的终极武力。
　　是结合上古的阵法技术与现代的尖端科技所制造出来的大杀器。
　　莫说是王者，就算是尊者受此一击也要脱层皮。
　　唯一的缺点就是消耗太大。
　　发射一击就要消耗储蓄半年的能量，而且还要消耗昂贵的材料。
　　就算是城主府也有些吃不消。
　　“蠢货，你以为城主府的权威真的是摆设吗，在这城主府的范围内我是无敌的。”
　　孙大同冷冷注视着天空，龇牙咧嘴道。
　　随着死光发射器能量耗尽，那道恐怖的能量光束开始逐渐暗淡下来，最终熄灭。
　　天上那个刺目无比的小太阳也随之消失了，现出了里面的情景。
　　当看清天上的景象的时候，孙大同顿时就愣住了，“没死？这怎么可能……”
　　“这就是你的倚仗吗？果然好强，我差点就忍不住要解开一道封印了……”
　　陆庄淡淡开口，一步步从天上走了下来。
　　看着缓缓向自己走来的陆庄，孙大同只感觉浑身冰冷，一股强烈的恐惧涌上心头。
　　“结束了。”
　　陆庄走到了孙大同人面前，缓缓抬起右手。
　　“不，你不能杀我，我可是昆仑授命的城主，你如果杀了我，昆仑宫是不会放过你的，你难道想与整个龙国为敌吗？”
　　孙大同一脸惊恐的说道。
　　“昆仑宫……又是昆仑宫。”陆庄微微皱眉。
　　他不由想到了前些日子自己碰到的那个昆仑使者。
　　真是令人厌恶。
　　陆庄一挥手，一道风刃击出，直接让孙大同的脑袋给斩了下来。
　　随即，陆庄目光望向不远处那个阴神宗的男子。
　　那阴神宗男子正打算偷偷跑路，随着陆庄一道风刃击出，此人顿时化作了一具尸体倒在了地上。
　　就在这时，一名军装男子走了过来。
　　“这位可是天罗城的陆尊者。”军装男子问道。
　　“你是？”陆庄问道。
　　“鄙人姓赵，是白马城军方的最高指挥官。”那军装男子说道。
　　“你知道我？”陆庄有些意外。
　　他有些想不通，这人既然是白马城的将领，怎么不是和孙大同一伙的。
　　而且对方既然知道他的身份，为什么不告诉孙大同。
　　料想那孙大同如果早知道他的实力，应该是不敢与他为敌的。
　　似乎看出了陆庄的疑惑，那赵将军解释道。
　　“白马城的军队是为了保护白马城人民的，而不是用来送死的，而且那孙大同死有余辜。”
　　通过赵将军的描述，陆庄这才知道那孙大同这些年做了什么。
　　这孙大同身为一城之主，却干着贩卖囚犯的事情。
　　为此，孙大同甚至不惜栽赃构陷那些无辜之人来填补监狱的空缺。
　　而他的儿子更是无恶不作，不知残害了多少良家女子。
　　作为一名军人，赵将军早就看不惯孙大同的所作所为了。
　　但是奈何孙大同的实力以及地位都在他之上，所以他根本就奈何不了孙大同。
　　“原来如此。”
　　陆庄感叹，想不到到自己无意中竟然做了一件好事。
　　“叮！签到成功，奖励世界珠*1。”
　　陆庄又与赵将军聊了几句，随即便转身离开了。
　　李家。
　　随着大厅中那块垫子屏幕黑了下来，大厅中的气氛顿时凝固了下来。
　　“想不到孙大同竟然发动了城主府的终极武力，陆王恐怕完了。”
　　李凯哥说道。
　　钱清雪认同的点了点头。
　　她同样觉得这样那样的攻击之下，陆庄几乎没可能生存下来。
　　两人顿时陷入了沉默。
　　他们此时都面临着一个问题。
　　在灭左家的时候，他们都给陆庄带过路。
　　如果陆庄被孙大同杀死，那以他们和陆庄的关系，孙大同可能不会轻易的放过他们两家。
　　他们两家虽然都是白马城的大家族，但是也承受不了一名城主的报复。
　　李凯哥下意识看了旁边的颜小星与陆青儿一眼。
　　琢磨着，如果那陆庄真的被孙大同所杀，到时自己便将这两人推出去。
　　以此来平息城主的怒火。
　　事实上，虽然陆庄曾经救过他一命，但是在他并没有多少感恩的心思。
　　之所以表现出对陆庄恭恭敬敬的样子，只不过是惧怕陆庄的实力而已。
　　所以，对于将颜小星以及陆青儿交出去这一点，他心里是没有半点愧疚的。
　　对了，在此之前还应该将那件空间装备给抢过来。
　　李凯哥的目光落在了陆青儿身前的那个储物罐上，眼中闪过了一抹贪婪之色。
　　突然，一股怪异的感觉涌上心头。
　　李凯哥抬头一看，只见陆青儿正眨巴着那大眼睛看着自己。
　　这一瞬间，他突然生出一股毛骨悚然的感觉。
　　就在这时，一名手下走了进来。
　　“报……孙城主败亡，那两个神秘王者同样身死，陆王安然无恙，正在向李家方向赶来。”

第74章 诡物出世
　　“什么，陆王竟然还没死？”
　　“反而是城主死了……”
　　听到手下的话，李凯哥与钱清雪顿时都惊呆了。
　　难以置信。
　　在城主府大杀器的攻击下，陆庄竟然还活了下来，并且还反杀了孙大同。
　　这简直强悍的离谱。
　　李凯哥背上冷汗唰唰唰的就流了出来。
　　他原本还想等陆庄死后抢夺陆青儿的储物罐。
　　幸好自己只是想想，并没有付诸行动，否则李家今天就要凉了。
　　一群人当即便走出了大楼，在大楼外看到了陆庄。
　　“爸爸……”
　　小家伙看到陆庄回来顿时喜出望外，当即将手中啃得光秃秃的骨头向陆庄递了过来。
　　陆庄不由一脸黑线。
　　看到这一幕，众人顿时都有些忍俊不禁。
　　“此间事了，我们该回去了。”
　　陆庄冲着钱清雪与李凯哥说道。
　　钱清雪点了点头。
　　说实话她真的有些巴不得陆庄赶紧走。
　　陆庄来白马城才短短一两天就发生了这么多事情。
　　先是灭了左家，然后又灭了城主。
　　这家伙简直就是一个杀星。
　　而李凯哥同样也是这样的想法，他也巴不得陆庄赶紧走。
　　但还是装模作样的道，“陆王难得来天马城一次，怎么能就这样走了？我们李家还没来得及好好招待您呢。”
　　听到李凯哥的话，陆青儿当即转过身来，指着李凯哥道，“坏人！”
　　“额……”
　　李凯哥顿时噎住了，脸上浮现出了尴尬之色。
　　陆庄有些狐疑得看了李凯哥一眼。
　　被陆庄这么一看，李凯哥都是一颗心都提了起来。
　　只感觉后背凉飕飕的，仿佛要大难临头一般。
　　“不用了，出来这么久也是时候回去了。”
　　陆庄收回目光，随即转过头看着李聪明，“你呢，是留在白马城还是跟我去天罗城玩玩？”
　　李聪明沉吟了一下，随即道，“我暂时还想在白马城呆一段时间，有些事情要处理，等回头事忙完了再来天罗城玩。”
　　“有事打我电话或者来天罗城找我。”陆川点点头。
　　随即带着颜小星与陆青儿飞天而起，向着天罗城方向飞去。
　　……
　　天罗城，东城区最大的垃圾场下。
　　此时，一辆运送垃圾的车正在倾倒垃圾，几名工人正在忙碌着。
　　就在这时，突然轰隆一声巨响，整片大地突然剧烈的震动起来。
　　在众人震惊的目光中，垃圾场中央突然如小山一般鼓了起来。
　　伴随着一阵阵疯狂的呓语声。
　　而后，一个的巨大诡异生物从垃圾场下爬了上来。
　　这是一条长着八条镰刀形上肢，十二条下肢的诡异生物。
　　它的下半身如节肢动物一般爬行者，而上半身则人立而起。
　　远远看去，就像是一只挥舞着八把镰刀丑陋无比的巨型血肉螳螂。
　　他的脑袋由无数颗肉瘤组成，仔细看去，这些肉瘤竟然都是一张一张的人脸。
　　这些人脸表情扭曲，似乎正在承受着巨大的痛苦。
　　那令人疯狂的呓语声正是从这些人脸中发出来。
　　这巨大的诡异生物有百丈多高，站立起来高耸入云。
　　周围的建筑最高的也不过到它的腿部而已。
　　“诡物啊……”
　　“快跑啊……”
　　看到这一幕所有人都吓坏了，嚎叫着撒腿就跑。
　　然而，他们又怎么可能跑得过这只巨大的诡物呢。
　　轰隆隆！
　　这诡物根本没有刻意去针对谁，只是迈开如同天柱一般的长腿向前走去。
　　所过之处如同犁地一般，一栋栋建筑被摧毁，无数的居民纷纷惨死。
　　……
　　城主府。
　　蒙战一脸凝重进了城主的办公室。
　　“老杨，大事不妙！”
　　龙飞扬悠悠抬起头，“老蒙啊，我说你好歹也是一名王者，怎么老是大事不好，一点都不沉稳，你要学学我，泰山崩于前而面不改色懂不懂，说吧，什么事？”
　　蒙战深吸了一口气，“有诡物出世了。”
　　闻言，龙飞扬顿时面色一变，死死盯着蒙战，“你说什么？”
　　“我刚刚收到情报，东城区出现了一只诡物，无比强大，短短的一会儿已经造成上万人死伤了。”蒙战一脸焦急说道。
　　“那还等什么？快准备战斗啊。”
　　龙飞扬里连忙站了起来，拔腿就向门外走去。
　　“滴滴滴……东城区方向出现强大诡物，所有人请立即前往避难所躲避，七阶以上的超凡者请到东城区支援战斗。”
　　刺耳的警报声在天罗城上空回响。
　　这一瞬间，所有人都纷纷停下了，向着东城区方向看去。
　　“诡物，竟然是诡物……”
　　所有人都惊呆了。
　　对于人类来说，诡物的威胁比妖兽以及异魔都大多了。
　　妖兽与异魔起码还在人类所能理解的范畴之内，但是诡物则不同。
　　诡物原本就是诡异的代名词，诡异恐怖，不可描述，无法揣测。
　　妖兽与异魔起码还都在力量体系之内。
　　但是诡物却不同，是吸收各种负面气息成长的。
　　死气、怨气、煞气，等。
　　甚至包括人们心中的恐惧、愤怒、疯狂、怨毒等负面情绪。
　　都是可以催化诡物成长的养料。
　　有些诡物可能今天还是王者实力，但是可能明天就达了尊者级别，甚至更强。
　　它们混乱无序，没有清醒的意识，只会凭借本能杀戮所有的活着的生灵。
　　所以诡物也是人类、妖兽与异魔共同的敌人。
　　通常诡物一经出世，人们都会想尽办法先消灭怪物，避免其失控成长，以至于一发不可收拾。
　　所以，一听说东城区出现诡物，所有人都吓到了。
　　但是有些人在恐惧之后，反而被激发出了热血。
　　“消灭诡物我等责无旁贷……”
　　“七阶以上的随我一起，杀了那诡物！”
　　“杀……”
　　一道道身影急速向着东城区的方向赶去。
　　陈家、许家、宗家、等这些大家族更是派出了家族中的精锐。
　　如果有什么人最担心天罗城沦陷，那绝对是这些大家族无疑。
　　他们的家业都在这天罗城，如果天罗城没了，他们家族数代人的努力都将付之东流。
　　东城区。
　　龙飞扬与蒙战率先赶到了这里。
　　远远的，他们就看到了那只诡物。
　　就像是一只丑陋无比的血肉螳螂。
　　那高耸入云的庞然大物，只看一眼，就给人一种无法战胜之感。
　　人那诡物身上更是散发出了阵阵阴寒之气。
　　哪怕是隔着数公里，他们都能感觉到深入骨髓的寒冷。
　　这血肉螳螂身上没有翅膀，背后全是一个个肉瘤，仔细看去那竟然都是一张张人脸。
　　这些人脸痛苦扭曲着，发出一声声恐怖的呓语声。
　　听到这呓语声，众人顿时思绪一片混乱，心中涌起一股杀戮的渴望。
　　身后，一些士兵在听道那诡物的呓语声之后，脸上顿时浮现出了疯狂之色。
　　一颗颗肉芽从他们的脸上身上冒了出来。

第75章 溃不成军
　　看到手下士兵出现异变，龙飞扬顿时脸色一变。
　　连忙冲着周围的士兵大吼，“不要听这诡物的声音。”
　　随着龙飞扬一声大吼，这些士兵这才清醒过来，身上的肉芽也相继退去。
　　一个个面面相觑，脸上露出了后怕之意。
　　“这呓语声七阶以下的很难抵挡，众人听令，七阶以下的战士立即退出战斗。”
　　“七阶以上的，随我一起杀了这只诡物。”
　　龙飞扬下令道。
　　而后，他与蒙战同时开始变身。
　　龙飞扬背后长出了金色翅膀，手持龙枪。
　　而蒙战同样化作一尊手持长戈大盾的远古战将。
　　两人同时升空而起，向着那诡物杀了过去。
　　唰！
　　龙飞扬率先出手，手中的龙枪化作数十丈大小，狠狠朝着那诡物的头上刺去。
　　闻声，那血肉螳螂猛的抬起丑陋的大脑袋。
　　而后，它动了。
　　挥动的那一把镰刀，向着巨大的龙枪劈了过去。
　　唰的一声，一道黑色刀芒划破长空。
　　叮！
　　龙飞扬手中的龙枪顿时被劈成了两截。
　　这还没完，那血肉螳螂的八把镰刀连连挥舞，如同砍菜切瓜不断劈在龙枪之上。
　　速度太快，只能看到一道道残影。
　　叮叮叮叮……
　　龙飞扬的龙枪不断被劈断，极速变短，最后砰的一声炸碎开来。
　　噗……
　　龙枪被毁，龙飞扬猛的吐出了一口血，整个人倒飞了出去。
　　下一秒，那血肉螳螂猛地腾空而起，巨大的镰刀划破天际，向着龙飞扬劈了下来。
　　龙飞扬心中大骇，但是此时他身受重伤，根本无法做出有效的躲避，只能眼睁睁的看着那镰刀在自己瞳孔中急速放大。
　　砰！
　　一股巨力将龙飞扬给推了出去。
　　是蒙战赶到了。
　　看着那力劈而下的大镰刀，蒙战连忙身形一闪避到了一边，然后手中的青铜长戈狠狠向着那血肉螳螂身上劈了过去。
　　砰！
　　青铜长戈劈在了血肉螳螂的背上，惨叫声响起，血肉螳螂的背上那一张张人脸顿时爆裂开来，流出了一股股绿色的液体。
　　那血肉螳螂似乎被触怒了，大吼一声，八把镰刀如同疾风骤雨挥动着，向蒙战杀了过来来。
　　唰唰唰！
　　蒙战全力躲避着，但是这血肉螳螂的八把镰刀实在是太快了，挥动间只能看到一阵阵残影。
　　砰的一声，蒙战手中的大盾直接被一镰刀劈成了两半。
　　紧跟着，蒙战手中的青铜长戈也被斩成了两截。
　　蒙战当即吐血倒飞了出去。
　　就在两人正与血肉螳螂大战之时，天罗城的一众超凡者也先后赶到了。
　　胡七与乌正这两支猎妖小队同样也赶到了现场。
　　不过他们实力太低，根本无法接近血肉螳螂，只能在远处进行骚扰攻击。
　　但是如此的攻击显然并不能对这只诡物造成实质性的伤害。
　　“孽障受死！”
　　那血肉螳螂正欲追击蒙战，突然一声大喝传来。
　　一把血色天刀划破天际，巨大的刀芒向着血肉螳螂劈了下来。
　　是许家的许元武赶到了。
　　与许文武一同赶来的还有陈家的陈光祖。
　　见此一幕，血肉螳螂只好放弃了继续追击蒙战的打算，转过身抵挡那道血色刀芒。
　　轰的一声，巨大的黑色镰刀与血色刀芒交击，那血色刀满轰然崩碎。
　　与此同时，陈光祖也同时出手了。
　　“无量盘龙棍！”
　　陈光祖大喝，一出手便使用了绝招。
　　一根百米多长的蛟龙缠绕大棍携带着风雷之声，向着血肉螳螂狠狠砸了下来。
　　轰！
　　巨大的盘龙棍狠狠砸在了血肉螳螂的身上，血肉螳螂身子不由跄踉了一下。
　　受此攻击，血肉螳螂顿时被激怒了，向着着许元武与陈光祖两人杀了过来。
　　唰唰唰！
　　巨大的镰刀向着许元武与陈光祖两人急速斩来。
　　轰轰轰！
　　在如此狂暴的攻击之下，两人根本没有多少的反抗之力，没几下便直接被劈得吐血倒飞了出去。
　　而龙飞扬等人此时也注意到了，这血肉螳螂虽然受到了他们四名王者的连续攻击，受到了一点伤害，但是这些伤几乎转眼之间便恢复了。
　　这血肉螳螂非但没有受挫，反而越战越勇，竟有一种无敌之势。
　　“怎么办？”
　　蒙上有些无奈的看了龙飞扬一眼。
　　龙飞扬同样一点苦涩。
　　这时，他突然想到什么，“对了，陆尊怎么还没到？”
　　蒙战摇了摇头，“我问过了，陆尊根本就不在家，两天前便去无量山了。”
　　闻言，龙飞扬顿时绝望了。
　　这血肉螳螂如此强大，陆庄又不在，他们又该如何抵挡。
　　难道今日天罗城真的要沦陷不成？
　　“要不把这诡物引去城主府附近。”龙飞扬道。
　　他打算算将这诡物引到城主府，试试借助城主府的大杀器对付诡物。
　　蒙战皱眉，“这里到城主府，一路上尽是闹事，要是将这诡物引过去，不知道要死多少人啊。”
　　“那没别的办法了吗？”龙飞扬脸色十分难看。
　　这时，突然蒙战开口了。
　　“陆尊来了！”
　　闻言，龙飞扬时眼睛一亮。
　　顺着蒙战指的方向看去，只见天空之上三个人影正极速飞来。
　　正是陆庄、颜小星以及陆青儿三人。
　　“这是怎么回事？”陆庄落在了龙飞扬两人面前，看着远处的血肉螳螂问道。
　　“这是今天突然出现的诡物。”龙飞扬皱眉道，“这诡物实在是太强大了，我们根本奈何不了他，还需得你出手才行。”
　　“诡物……”陆庄脸色顿时变得凝重。
　　他对诡物也是有些了解，知道这种生物的诡异与棘手。
　　必须尽早将其解决。
　　陆庄点了点头，当即放下了颜小星与陆青儿两人。
　　随即，陆庄腾空而起，化作一道流光向着诡物飞了过去。
　　此时那诡物正在大肆屠杀，失去了几名王者的牵制，其余的超凡者根本无法抵挡这这血肉螳螂，在诡物的攻击下溃不成军。
　　看到陆庄到来，众人顿时兴奋地叫了起来，“是陆尊来了，我们有救了。”
　　在飞天白虎妖兽攻城一战中，陆庄连连出手肃清了城内的水族，最后更是打败了飞天白虎，力挽狂澜。
　　陆庄的事迹这些日子早就已经在称天罗城内流传开来。
　　在所有人的眼中，陆庄无疑成了战神一般的存在。
　　此时随着陆中的到来，许多人的心里都顿时都安定了下来。
　　那血肉螳螂看到陆庄飞来，当即挥动着八把镰刀向陆庄劈了过来。

第76章 章分身术
　　砰砰砰砰！
　　陆庄的身体表面一个光罩浮现，血肉螳螂的镰刀劈皮在光罩上顿时火星四溅，发出了震天的声响。
　　但是无论这血肉螳螂如何疯狂攻击，光罩却如铜墙铁壁一般，根本没有丝毫破碎的迹象。
　　而后，陆庄出手了。
　　他扬起拳头，平平无奇的一拳，直接砸到了那血肉螳螂的脑袋之上。
　　砰的一声，时间仿佛在这一瞬间凝固。
　　人们分明清晰地看见，于那血肉螳螂的脑袋上出现了一道裂痕。
　　而后，那道裂痕扩散开来，犹如瓷器破碎一般，裂痕迅速扩散到了血肉螳螂全身。
　　吼……
　　血肉螳螂发出了一声凄厉的吼叫，而后轰的一声崩成了无数碎片，化作了一缕缕黑气消散在了空气之中。
　　“这就结束了？”众人有些难以置信看着这一幕。
　　他们实在无法相信，如此强大的诡物竟然被陆庄轻易一拳就给打死了。
　　这还是人吗。
　　未免也太强了吧。
　　龙飞扬同样一脸的震惊。
　　他知道陆庄很强，但是没想到陆庄竟然如此签到。
　　如此恐怖的诡物，竟然被陆庄就这样随意一拳就击杀了。
　　他不由想到了上陆庄对付飞天白虎时的情景。
　　同样是如此朴实无华的一拳，却恐怖如斯。
　　“真是好强啊，还好他不是我们的敌人。”
　　龙飞扬感叹道。
　　旁边蒙战听了，不由点了点头。
　　随后陆庄带着颜小星与陆青儿走了，龙飞扬这个城主自然是留在这里收尾。
　　龙飞扬一边指挥士兵救助受伤的群众，一边令人寻找那鬼物死亡后留下的诡核。
　　每一只诡物死亡之后都会留下一枚诡核，这是诡物所有的能量源泉，或者说是生命核心。
　　这诡核对人类没有用处，相反，甚至还可能对人类造成污染。
　　所以他必须将这诡核找出来，用特殊的手段将其净化销毁。
　　但是。
　　让龙飞扬意外的是，那诡物死亡之处，却没有诡核的踪迹。
　　龙飞扬脸色顿时就沉了下来。
　　陆庄击杀诡物的过程他全程都看在眼里，知道陆庄并没有拿走诡核。
　　而在场的所有人中，除了陆庄之外，其他人不可能在他眼皮底神不知鬼不觉的拿走那枚诡核。
　　况且这诡核对人类无用，也不会有人会要这种东西。
　　这只能说明一点，那就是那只诡物可能还没有死。
　　“飞扬，你脸色怎么这么难看？”
　　旁边蒙战注意到龙飞扬的脸色，有些关心的问道。
　　“我总觉得有些不安。”龙飞扬对蒙战说道。
　　“是因为诡物的事情？”蒙战问道。
　　龙飞扬点了点头，“这诡物死亡时并没有掉落诡核，所以我怀疑这只诡物可能并没有死。”
　　“他不是被陆庄给一拳打爆了吗？”
　　蒙战说道，他对陆庄的实力还是十分信赖的。
　　“对于诡物这种东西，可不能用常理来衡量，我怀疑陆庄打爆的只是那诡物的一道分身而已。”龙飞扬说道。
　　“那怎么办？要不我们找陆庄问一下，看看能不能想办法将那诡物的本体找出来，彻底消灭。”蒙战说道。
　　龙飞扬摇了摇头，“陆庄的实力的确强大，但是诡物这种生物不同，不是单凭武力就能解决的。”
　　“那你说怎么办？”蒙战问道。
　　“看来还是得找真正专业的人才行，我决定向天师府求助，在对付诡物这方面，整个龙国可能再没有比天师府更专业的了。”龙飞扬说道。
　　……
　　一晃两天过去。
　　这两天来陆庄除了找余强一起去洗了个脚之之外，便一直待在家里。
　　借助着网络，陆庄在网上寻找那些关于异果与那些妖魔的信息。
　　对于整个龙国境内的一些妖魔以及异果的分布，也都有了一定的了解。
　　他的心中逐渐出现了一个计划。
　　想要尽快完成系统第二阶段的任务，还是得从王者级妖魔以及那些异果树下手才行。
　　这些日子以来他的小世界可谓是成长迅速，再过不久便能扩张到一万亩。
　　除此之外，陆庄还在网上看到了一个信息。
　　那就是他杀害白马城城主孙大同的消息。
　　一座城池的城主被杀，这可是大事。
　　这比他杀害一尊隐世宗门的尊者后果还要严重的多。
　　毕竟每一任城主都是昆仑宫亲自任命的，代表着昆仑宫的意志。
　　陆庄竟敢杀害一名城主，那就是相当于与昆仑宫为敌。
　　所以，陆庄杀害白马城城主的消息一经传出，便引来了许多人的声讨。
　　这些人觉得陆庄简直无法无天，纷纷要求昆仑宫方面派人来制裁陆庄。
　　对此，陆庄并没有太过在意。
　　如果真有什么人不开眼来找自己麻烦的话，那他不介意大开杀戒。
　　除此之外，陆庄还抽空去买了许多种子。
　　毕竟现在小世界中的农夫多了，他以前买的那些种子渐渐有些不够用了。
　　还是得多准备一些才行。
　　啪！
　　陆庄关掉电脑，走出了房间。
　　今天还没签到呢。
　　此时东明夫妇还有颜小星与陆青儿四人，正一起坐在大厅里看电视。
　　陆青儿的一只手抓着储物罐，从罐中掏出一只大鸡腿。
　　正要啃，就在这时陆庄走了进来。
　　看着陆青儿手中的大鸡腿，陆庄脸上顿时浮现出了一抹关爱的笑容。
　　他当即向着陆青儿走了过来。
　　看到陆庄脸上的笑容，陆青儿脸上顿时浮现出一抹警惕之色。
　　在陆庄无语的表情中，陆青儿三两口就将一个大鸡腿啃得只剩下一根骨头。
　　然后将手中啃得光秃秃的骨头向陆庄递了过来，“爸爸你要吃肉肉吗？”
　　陆庄：……
　　幽幽地看了陆青儿一眼，他默默转身走了出去。
　　最终还是扶了老奶奶。
　　“叮！签到成功，奖励分身术……”
　　听到系统的声音，陆庄顿时眼睛一亮。
　　分身术，这可是好东西。
　　原本他就打算出一次远门，去多抓捕一些王者级妖魔以及多弄些异果树。
　　但是他又有些放心不下家人。
　　但是现在有了这分身术后，他便再没有这方面的顾虑了。
　　到时候自己留一道分身在家，自己便可以放心的出门了。
　　中午的时候，龙飞扬派人过来，邀请陆庄一起去城主府商量事情。
　　对此，陆庄自然答应了下来。
　　吃完饭后，他便直接来到了城主府。
　　到了城主府之后才发现，除了他之外，天罗城其他三个家族的人都来了。
　　陈家的陈光祖，许家的许元武，以及宗家的宗无极，都来了。
　　这不禁让陆庄有些疑惑。
　　天罗城三大家族四大王者全都到齐了，这是出什么大事了？

第77章 天师府来人
　　宗无极当下有些尴尬。
　　他扫视了一下在场的众人。
　　都是王者大佬。
　　甚至还有陆庄这位尊者大佬。
　　只有他是一个小小的九阶，混在这人群中，他总觉得有些不得劲。
　　陆庄到来后，龙飞扬说了这次叫大家来的目的。
　　他先是向大家说了自己的猜测，告诉了大家那诡物还没有死的事情。
　　随即又将自己邀请天师府的事情说了出来。
　　之所以请众人过来，就是希望让大家一起配合天师府的人一起将诡物彻底消灭。
　　听到龙飞扬的话，众人顿时都凝重了起来。
　　谁也没料到那诡物竟然还没死。
　　对于诡物的恐怖众人都是心知肚明的。
　　这种生物可比妖魔要可怕太多了，要是不能彻底将其消灭，很可能造成巨大的灾难。
　　“龙城主是如何确定那诡物没死的？”
　　陈光祖问道。
　　其他人同样有些不解向龙飞扬看了过来。
　　对于诡物这种生物，大家都没有什么经验，对于诡物的了解也都只在浅显的层面。
　　“因为那只诡物被陆尊打爆了之后并没有掉落诡核。”
　　“而且我已经打电话跟天师府那边联系过了，对付诡物这方面天师府是专业的，根据他们所说，想要彻底消灭一只怪物，光将其打爆是不够的。”
　　“还需要将诡物死后的那些诡气彻底进化干净才行，否则那些诡气很快会凝聚起来，使那鬼物重新复活。”
　　龙飞扬解释道。
　　听到龙飞扬的解释，众人顿时恍然大悟。
　　不过听起来简单，想要净化那些诡气可不容易。
　　没有特殊的手段根本无法将其彻底净化。
　　而且，那诡气至阴至邪，普通人如果沾染一点都可能被污染侵袭。
　　是很危险的事情。
　　净化诡气吗……陆庄若有所思。
　　自己若是解开十六道封印的话，发出的能量应该可以将那诡气彻底净化的。
　　不过他也不是很确定，毕竟他也没有试过。
　　大不了以后碰到诡物的时候多开几道封印便是。
　　陆庄将这个念头抛在一边。
　　趁着众人交谈的时候，他悄悄凑到了宗无极耳边问道，“想不想成为王者？”
　　宗无极先是一愣，而后面色一喜，转过头看着陆庄，“陆尊您有办法？”
　　“我有一颗王果。”陆庄笑眯眯道。
　　宗无极眼中顿时绽放出了夺目的亮光，“陆王可愿意出手？”
　　“这话说的，我拿着王果又没有什么用，不过你如果想要的话，必须拿异果树来跟我换。”陆陆庄说道。
　　“多少？”宗无极问道。
　　“五棵吧。”陆庄说道。
　　听到陆庄的话，宗无极犹豫了一下。
　　异果树这种东西对于各大家族来说那都是稀有资源，谁也不嫌多。
　　就算是宗家家大业大，异果树也不过只有七棵而已。
　　让他同时拿出五棵出来，实在是有些心痛。
　　但是转念一想，自己如果成了王者，那以后岂不是可以弄到更多的异果树。
　　而且，同为三大家族，现在陈家与许家这两家都出了王者，自己宗家却没有。
　　如此一来，自己宗家岂能安稳。
　　宗无极沉吟了一下，随即爽快的答应了下来。
　　就在几人聊天的时候，一群人从门外走了进来。
　　为首是一个四十多岁，穿着白袍，背上背着一把大剑的中年男子。
　　在中年男子身后还跟着两名青年，都在二十多岁出头，脸上带着一抹傲气。
　　这三个人毫不掩饰自身的气息。
　　陆庄默默感受一下，那中年男子气息浑厚绵长显然是一名尊者无疑。
　　至于跟在其身后的那两名青年，都是在王者级别。
　　看到这三人进来，龙飞扬连忙站了起来，一脸笑容迎了上去。
　　“王天师您可算到了。”
　　随即转过头，给陆庄几人介绍道，“这位便是天师府的王天师，至于后面两位则是王天师的两名弟子，两位年纪轻轻便已经达到了王者级别。”
　　那王天师微微抬眼扫了众人一眼，“这就是你们天罗城的顶尖高手？”
　　“啊……是的，天罗城最顶尖的高手全都在这了。”龙飞扬道。
　　王天师摇了摇头，“这些人太差劲了，根本帮不上什么忙。”
　　听到王天师的话，众人顿时面色有些难看。
　　这天师府的人真是太目中无人了。
　　龙飞扬与蒙战两人同样面色有些凝固，愣了一下，随即龙飞扬打了个哈哈，“天罗城毕竟是小地方，不比那些大城。”
　　王天师身后一名青年说道，“你们自己心里有这个数就行，等到了和诡物打起来的时候，你们自己注意一点，可不要拖了我们的后腿。”
　　青年的话倒是没错，只是那语气却让天罗城的众人都有些不爽了。
　　“我们陆尊同样也是尊者级别的，实力并不在王天师之下。”
　　宗无极有些不悦的说道。
　　王天师真名名叫王玄道，听到陈光祖的话他顿时看了过来，“哦，陆尊是谁？”
　　众人纷纷看上了陆庄。
　　龙飞扬连忙介绍道，“这位便是陆尊，陆尊今年尚不满三十，但是已经达到了尊者级别，昨日便是陆尊出手将那诡物一拳打爆的。”
　　王道玄有些惊讶打量了陆庄一眼，“想不到你竟然是一名尊者。”
　　陆庄露出一个谦虚的笑容，“区区尊者而已，不值一提。”
　　闻言，众人皆是一怔。
　　王道玄脸上更是出现了一抹愠怒。
　　真的是好狂傲的年轻人，他也是尊者，难道这小子说他也不值一提？
　　王道玄的那两名弟子同样一脸愤怒瞪着陆庄。
　　在他们看来，陆庄这话完全是在嘲讽他们。
　　简直岂有此理。
　　他们师徒三人走到哪里不是被人恭恭敬敬捧着，竟然有人敢如此嘲讽他们。
　　陆庄被他们这样看着，不禁一愣。
　　怎么了？
　　尊者自己都杀好几个了，的确有些不值一提嘛。
　　实话实说而已，这些人生什么气。
　　“阁下年纪轻轻便已经是一名尊者，的确不凡，但是别以为自己有些实力就目中无人了，对付诡物可不是单凭拳头大便能解决的。”
　　王道玄幽幽的看着陆庄道。
　　“就是，对付诡物可是有很多讲究的，你懂不懂？别以为你到了尊者就了不起，真正面对诡物的时候还不是束手无策。”
　　一名青年有些不爽的瞪着陆庄说道。
　　陆庄淡淡一笑，没有说话。
　　你们是专家，你们说的都对。
　　龙飞扬见势不妙，连忙过来打圆场，“好了，大家都是为了对付诡物而来的，理应齐心协力才对。”
　　就在这时，一名城主府的士兵跑了进来，“报告城主，那只诡物又出现了，此刻正在南城区肆虐。”

第78章 天师出手
　　尽管大家已经知道那诡物并没死，但是听闻诡物再次出现，众人的脸色还是变了一下。
　　“果然那家伙还没死……”
　　龙飞扬一脸凝重，转过头看一下王道玄，“王天师，您看接下来我们该怎么做？”
　　“先去过去看看再说吧。”
　　王道玄说道，转过头看了陆庄一眼，冷哼一声。
　　随即当先向着门外走去。
　　陆庄几人相互对视了一眼，于是也跟了上去。
　　一行人赶到了南城区，远远的众人就看到了那只正在城区肆虐的血肉螳螂。
　　正是昨天那只诡物。
　　与昨天那只有些不同的是，今天这只诡物的后背竟然多出了一对肉翼。
　　而且这只的气息明显比昨天那只更加强大了。
　　此刻这只诡物正在大肆屠杀，整个南城区近乎三分之一的建筑都被摧毁殆尽，化作了一片废墟。
　　“这诡物似乎比昨天更加强大了。”龙飞扬一脸凝重的说道。
　　随即转过头看向了王道玄，“王天师，请问可有办法应对？”
　　王道玄神色傲然，一副尽在掌握的样子，“区区一只诡物而已，何足挂齿。”
　　随即转过头，对自己两名弟子道，“阿秋阿豪，你们先去试探一下这家伙。”
　　“是！”
　　两名青年当即拔出背在身后的长剑，飞天而起，向着那血肉螳螂杀了过去。
　　咻咻！
　　两人手中的长剑先后脱手，化做两道流光向着那血肉螳螂刺去。
　　那血肉螳螂有所警觉转过身，挥动着巨大的镰刀向着那两道流光劈去。
　　然而，那两道流光却根本不与血肉螳螂硬碰硬，飞速移动着，灵动无比，伺机进攻血肉螳螂。
　　“飞剑术！”
　　众人有些惊讶的看着那两名青年。
　　想不到这两人竟然掌握了传说中的飞剑术。
　　飞剑术，哪怕是在隐世宗门也是极少有人会掌握的，更别说这两人的飞剑术还控制的如此娴熟。
　　看到众人惊讶的样子，王道玄微微有些自得道，“阿秋与阿豪这两个孩子从小便与我学习飞剑术，早已登峰造极，单凭着飞剑术便足够那诡物喝一壶了。”
　　不愧隐世宗门的人，从小就已经走在别人前头了。
　　众人只能感慨。
　　像他们这样的野生的超凡者，实在是太难了。
　　这也难怪那些隐世宗门的人会看不起普通的超凡者，在那些隐世宗门的人眼中，普通的超凡者就是粗鄙不堪。
　　王道玄有些得意的看了陆庄一眼。
　　他很想告诉陆庄，在对付诡物这面，哪怕是自己的弟子也要比你强。
　　唰唰唰！
　　那两名青年控制着飞剑不断攻击着那血肉螳螂。
　　可惜那血肉螳螂太强了，两人的飞剑刺在对方身上只能刺出一道道白色的印痕。
　　根本不能伤害其分毫。
　　“吼……”
　　血肉螳螂似乎被飞剑骚扰得有些不耐烦，大吼一声，背后的肉翅猛地一振，径直向着那两名青年杀了过去。
　　见此，那两名青年顿时脸色一变。
　　“用符箓！”
　　其中一名青年喝道。
　　两人同时掏出了一把符录，口中念念有词，向着血肉螳螂扔了过去。
　　那符箓飞在空中无火自燃。
　　随着那些符箓燃烧，天空上突然乌云汇聚。
　　随即，其中那名叫阿秋的青年手掐印诀，朝着那血肉螳螂猛地一指，口中轻喝，“疾！”
　　咔嚓一声。
　　一道雷光突然从乌云中劈了下来，径直轰在了那血肉螳螂身上。
　　轰！
　　一声巨响，那血肉螳螂顿时这雷电劈得惨叫起来。
　　一道道诡气从其身上溃散开来。
　　自古以来，雷术从来都是这些诡物的克星。
　　可惜的是，这两人实力还是差了些。
　　那血肉螳螂虽然劈得怒吼连连，却并未造成太大的伤害。
　　吼！
　　那血肉螳螂吃痛，发出一声怒吼。
　　背上的肉翅猛地一振，狂风呼啸，近乎眨眼之间便出现在了那两名青年的面前。
　　巨大的镰刀快若闪电，一劈而下。
　　太快了，快到那两人根本就没来得及反应。
　　随着砰的一声，其中一名青年当先被劈飞了出去。
　　另外一名青年转身想跑，但还是迟了些，很快便被追上的诡物被劈飞了出去。
　　好在他们身上都有防护法宝，虽然受到重创，却并没有立即死亡。
　　“阿秋…阿豪……”
　　王道玄大吼一声，连忙冲天而起，将自己两名弟子给救了下来。
　　唰的一声，王道玄带着自己两名弟子落在地上。
　　众人连忙凑了上去。
　　只见那两名青年此时浑身鲜血，气息虚弱，奄奄一息。
　　普通人受到这么重的伤绝对是必死无疑了。
　　不过好在这两人都是超凡者，而且还是王者，只要有一口气在，恢复过来并不是什么问题。
　　王道玄从怀中取出一个小瓶，倒出两颗丹药给两人服下。
　　见两人的气息稳定下来，他这才放心了下来。
　　因为王道玄的的举动，那血肉螳螂的注意力顿时被吸引了过来。
　　唰的一声，那血肉螳螂当即挥舞着八把镰刀，向着众人这边就杀了过来。
　　“孽障还敢嚣张！”
　　看着正向这边杀来的血肉螳螂，王道玄暴喝一声，一把拔出了背在身后的大剑。
　　王道玄要出手了。
　　“王天师，这诡物实在强悍，不好对付，是否需要我等一起联手牵制？”龙飞扬问道。
　　王道玄看了龙飞扬等人一眼，神色有些不屑道，“不需要，区区一只诡物而已，我自己一个人便能解决，你们照顾好我两个徒儿就行。”
　　王道玄腾空而起，一手抓着大剑，径直向着那怪物杀了过去。
　　唰！
　　那诡物一镰刀劈来。
　　“七星步！”
　　王道玄脚下踏着玄妙的步伐，一个闪身便出现在了那诡物身后。
　　“五雷术！”
　　王道玄口中念念有词，下一秒无数的黑云向着他的头顶上空汇聚而来，乌云中电弧闪动，压抑的气息令人有些喘不过气来。
　　那名叫阿秋的青年伤势稍轻一些，服用了王道玄的丹药后便已经醒了过来，被龙飞扬搀扶着站起，看着天上的战斗。
　　当看到王道玄召唤雷霆的时候，他顿时一脸激动之色，跟众人解释道。
　　“我师傅的雷术已练至大成，可招来无上雷霆轰击这只诡物，雷电乃是所有诡物的克星，在这天雷之下这只诡物必将灰飞烟灭。”
　　听到这青年的解释，众人脸上顿时浮现出了惊叹之色。
　　看向王道玄的目光中不由多出了一丝敬畏。
　　青年转过头看了旁边的陆庄一眼，脸上的得意之色难以掩饰。
　　陆庄冲着对方淡淡的点了点头。
　　这王道玄的手段虽然没多大实战意义，但是的确很有排面，很唬人。
　　见陆庄如此平淡，那青年不由冷哼一声。
　　这家伙真会装逼，你根本就不知道我师傅的厉害。

第79章 雷神降世
　　黑云压城城欲摧。
　　城南上空，黑云汇聚。
　　一道道雷蛇于雷云之中游走不定，仿佛在酝酿着一场声势浩大的雷劫。
　　王道玄立于雷云之下，一手握剑，须发无风自动，一袭雪白的长衫猎猎作响。
　　在一道道雷光的映照下，宛若天人一般。
　　血肉螳螂似乎也感觉到了不妙，当即震动肉翅，冲天而起，向着王道玄杀了过来，企图制止对方。
　　但这显然是徒劳的。
　　“孽畜受死！！！”
　　王道玄大喝，手中的大剑向着血肉螳螂一指。
　　这一声大喝如同在雷云之中打开了一道闸门，霎时间，无数雷电从雷云之中倾泻而下。
　　轰轰轰！
　　一道道恐怖的雷电不断劈来，那血肉螳螂根本避无可避。
　　在一道道雷霆的轰炸之下，血肉螳螂当即被轰得血肉模糊，焦黑一片，发出一声声凄厉的惨叫。
　　一股焦臭的气息，从其身上散发而出，而后惨叫着从天上坠落了下来。
　　轰的一声，血肉螳螂砸在那一片废墟之中，顿时激起漫天的灰尘。
　　嘶……
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　“王天师竟能召唤如此恐怖的雷霆，此等神仙手段，真如雷神降世一般，佩服佩服……”龙飞扬一脸敬佩的说道。
　　众人同样发出了敬佩之声。
　　“那诡物是被消灭了吗？”蒙战看着青年问道。
　　青年摇了摇头，“哪有那么容易，我师傅用雷法只是将其重创而已，接下来我师傅还要用到万灵幡，唯有万灵幡发出的毁灭灵光才能彻底净化那些诡气，如此方能彻底将这只这鬼物彻底消灭。”
　　听到青年年的解释，众人再次流露出一抹敬佩之色。
　　这天师府的人不愧是对付诡物的专业人士，灭杀诡物的手段都是一套一套的。
　　那名叫阿秋的名青年脸上顿时浮现出了傲然之色。
　　他转过头看了陆庄一眼。
　　却将那陆庄依旧是一脸平淡，丝毫没有波澜。
　　青年顿时冷哼一声。
　　竖子无知且狂妄，根本不知其中玄妙，果然是粗鄙的超凡者。
　　天空之上。
　　王道玄利用雷霆将那个诡物轰成重伤。
　　随即大吼一声，从他的天灵盖飞出了一面灵幡。
　　这面灵幡面上绘着有无数玄奥无比的银色纹路，一眼看去就令人心神恍惚。
　　灵幡一出，王道玄周围顿时风云涌动，气象惊人。
　　王道玄一手抓着旗杆，一摇动，灵幡上顿时发出了一道炫目无比的光芒。
　　一股毁灭的气息从中散发而出。
　　轰的一声，那雷霆环绕的毁灭之光轰在那只重伤的血肉螳螂身上。
　　那血肉螳螂顿时发出一声凄厉的惨叫。
　　在那毁灭之光的照射下，这血肉螳螂的身体以肉眼可见的速度变小。
　　其身上一道道诡气逸散而出，但是在碰到那毁灭之光的瞬间，顿时便被净化成了虚无。
　　“果然唯有将那诡气彻底净化才能消灭这只诡物。”龙飞扬说道。
　　众人赞同的点了点头。
　　他们这才知道昨天自己与那诡物的战斗完全都是在做无用功。
　　怪不得王天师根本就不需要他们来帮忙。
　　“还需要这样吗……”
　　看着那道毁灭之光，陆庄若有所思。
　　这道毁灭之光的威力的确厉害，带着一股的毁灭气息，恐怕唯有自己解开十六道封印才能发出这样子的攻击。
　　在那毁灭之光的持续攻击之下，那诡物的身躯越来越小，最后砰的一声爆裂开来，被毁灭之光彻底净化成了虚无。
　　“死了……”
　　“那诡物被消灭了。”
　　众人大喜，不由欢呼了起来。
　　而王道玄脸上却没有丝毫喜悦之色。
　　他看着那诡物消失的地方，眉头皱了起来。
　　“还是没有诡核，难道这只诡物依旧不是其本体？”王道玄神色有些凝重，自语道。
　　不知为何，他心里总有一丝不安在萦绕。
　　而就在这时。
　　一声嗡嗡声传来。
　　众人循声看去。
　　只见，从东城区方向，一只庞然大物正向这边飞了过来。
　　天空一下子就暗了下来。
　　这同样是一只血肉螳螂，但是其身躯却比刚刚那只要大的多。
　　如果将这只比作大人的话，那之前那只血肉螳螂便如同婴孩一般。
　　这只血肉螳螂翅膀一张，整个南城便刮起了飓风。
　　它一张口，发出了一声恐怖的声波。
　　无数人顿时七窍流血，抱着脑袋倒在了地上。
　　看到这只巨大的诡物，众人不禁色变。
　　“好强大的诡物。”
　　“原来这才是那诡物的本体，其分身通过杀戮为本体输送养分，不知不觉其本体竟然已经成长到如此惊人的地步。”
　　众人一脸惊骇。
　　“王天师能对付得了这只诡物吗？”龙飞扬看着阿秋问道。
　　“难。”阿秋摇了摇头，一脸凝重道，“如此强大的诡物，恐怕唯有我们府主出手才有可能将其灭杀。”
　　闻言，众人顿时心里一个咯噔。
　　完了。
　　一股绝望的情绪在蔓延。
　　此时，那王道玄的脸上也是同样一脸凝重之色。
　　他猛的摇动手中的旗杆。
　　唰！
　　一道毁灭之光从万灵幡上发出，向着那只巨大的血肉螳螂轰了过去。
　　轰的一声，那毁灭之光打在了血肉螳螂身上，那血肉螳螂身上顿时被炸出了一个大洞，无数的黑气溢散开来。
　　吼！
　　血肉螳螂身躯一闪，便避开了那道毁灭之光。
　　显然，就算是如此强大的血肉螳螂，也不愿意面对那道毁灭之光。
　　呼呼……
　　风声呼啸，那血肉螳螂振动翅膀卷起一阵狂风，急速向王道玄杀过来。
　　王道玄脸色一变，连忙摇动着手中的旗杆，想要发出毁灭之光来攻击对方。
　　然而却迟了些。
　　唰的一声，一道黑色流光破开虚空，径直劈在了那万灵幡的旗杆之上。
　　咔嚓一声，那旗杆顿时被劈成两截。
　　噗！
　　万灵幡受损，与之心神相连的王道玄顿时心神受损，猛的吐出了一口鲜血。
　　但是他根本来不及去擦拭，因为那血肉螳螂的攻击又到了。
　　长满狰狞倒刺的黑色镰刀，如同死神手上的死亡之刃，破开长空，径直向着王道玄当头劈了下来。
　　王道玄连忙举起手中大剑抵挡。
　　砰的一声，那巨大的黑色镰刀劈在大剑上，大剑顿时轰然爆裂，王道玄惨叫一声从天上砸落下来。
　　唰！
　　那血肉螳螂见一刀没把王道玄劈死又追了过来，再次一刀劈了过去。
　　“吾命休矣！”
　　王道玄一脸绝望，看着那巨大的黑色镰刀在自己瞳孔中急速放大。
　　就在这时，一道光束突然冲天而上，轰在了那黑色镰刀上。
　　砰的一声，镰刀崩碎。
　　与此同时，一道身影突然飞天而起，抢在那螳螂之前一把接住了王道玄，而后将其带到了众人这边。
　　是陆庄出手了。
　　那血肉螳螂见王道玄竟然被陆庄所救，顿时暴怒不已，向陆庄杀了过来。

第80章 毁灭之力
　　陆庄冲天而起，同样向着那血肉螳螂冲去。
　　与此同时，他体内的封印被他一道道崩开。
　　一声声轰鸣在他体内传出，他的一头长发顿时急速生长了出来。
　　“陆尊怎么……”
　　众人看到陆庄身上的变化都有些诧异。
　　不由想到了上次飞天白虎攻城的时候，陆庄同样是这副状态。
　　“莫非陆尊是在使用某种秘法提升自身战力？”龙飞扬猜测道。
　　“没用的。”
　　王道玄脸色苍白，浑身上下全都是血迹。
　　他摇了摇头，显然对陆庄并不抱什么希望，而后接着道。
　　“此子年纪轻轻便已经达到尊者，前途不可限量，但是以他目前的实力还无法奈何这只诡物，除非拥有能发出毁灭之力的宝物，或者能达到天尊级别，否则根本无法消灭这只诡物。”
　　然后转过头对自己弟子说道，“速速联系天师府，请府主出手，这诡物已成气候，务必尽早将其消灭，否则必成大患。”
　　闻言，众人顿时心里一沉。
　　原本他们还寄希望于陆庄，但在听了王道玄的话后，所有人顿时都绝望了。
　　天空之上。
　　血肉螳螂挥动着巨大的镰刀，向陆庄劈来。
　　陆庄的身体表面出现了一个半透明的光罩，如同一个透明的蛋壳，将其笼罩在了其中。
　　轰轰轰！
　　那一把把巨大的镰刀劈在光罩之上，发出了轰轰的声响，如同擂鼓一般。
　　透明的光罩被锤得一阵颤动，仿佛仿佛随时都有可能爆碎一般。
　　陆庄神色平静，默默感受着自身。
　　他的体内传来一阵嘣嘣声，如同铁箍断裂的声音。
　　十八、十九、二十道。
　　“够了！”
　　当第二十道封印被解开的瞬间，陆庄猛地睁开双眼。
　　他伸手，直接抓住了向他的劈来的那把巨大镰刀。
　　然后，陆庄双手抱住这把镰刀，直接将这只血肉螳螂抡了起来。
　　抡了一圈，而后将其狠狠从天上摔了下来。
　　那巨大的血肉螳螂如同一颗流星狠狠砸在南城那片废墟之上。
　　只听轰的一声，所有人都感觉脚下的地面狠狠震动了一下。
　　“好强大的力量。”
　　众人惊叹。
　　难以想象，陆庄那小小的身躯是如何抡起这只庞然大物的。
　　“此子当真是霸道无双。”
　　那王道玄同样是发出了一声惊叹。
　　看向陆庄的目光中多出了一抹敬畏与忌惮之色。
　　“吼吼……”
　　那血肉螳螂挣扎着想要从地上爬起，但却未能如愿。
　　陆庄这一摔直接将其浑身的骨骼都给摔成了粉碎，哪怕是物，也无法立马恢复过来。
　　下一刻，陆庄再次出手了。
　　他立于高空之上，俯视着下方的血肉螳螂，然后一指点出。
　　于陆庄的指尖处，一道炽烈无比的光束射出。
　　一股毁灭的气息扩散开来。
　　“这这是毁灭之力……”
　　感受到这股毁灭的气息，王道玄脸上顿时浮现出了骇然之色。
　　他怎么也没想到，陆庄竟然能发出毁灭之力。
　　这可是唯有达到天尊级别的大能才能施展的手段。
　　难道这陆庄年纪轻轻便已经达到了天尊级别？
　　不可能。
　　这绝不可能。
　　轰！
　　一道炫目的白光贯穿天地，直接轰在了那血肉螳螂身上。
　　一股恐怖无比的冲击波爆发而出。
　　吼……
　　那血肉螳螂发出一声惨叫，而后便被毁灭光束气化。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　最后关头那血肉螳螂还想直接解体化作诡气逃逸。
　　但是在如此恐怖的白光之下，那些诡气一瞬间便被彻底进化成了虚无。
　　“这也太强了……”
　　“陆尊恐怖如斯啊……”
　　众人目瞪口呆。
　　他们原本都已经绝绝望了，谁也没想到陆庄最后关头竟然一击秒杀了这只诡物。
　　这实在是太出乎了所有人的预料了。
　　众人纷纷转过头看向了王道玄。
　　不是说了陆庄的实力还无法消灭这些诡物的吗？
　　这王天师不会是骗人的吧？
　　“咳咳……”
　　在众人的目光下，王道玄顿时有些尴尬。
　　他信誓旦旦得说陆庄绝对无法彻底击杀这只诡物。
　　但是现实却给了他狠狠一个巴掌。
　　“我也不知道怎么回事，按照常理来说，尊者级别是无论如何也消灭不了诡物的，但是这位陆尊却有些古怪，我也看不透。”
　　王道玄一脸尴尬的说道。
　　陆庄竟能发出毁灭能量，的确出乎了他的意料。
　　不过他并不认为陆庄已经达到天尊。
　　或许还是因为有什么其他自己未知的原因吧。
　　王道玄只能如此安慰自己。
　　此时陆庄已经飞了回来，他看着王道玄道，“这只诡物应该已经被消灭了吧？”
　　这句话倒是提醒了王道玄。
　　“对了，鬼核。”
　　众人连忙向着那诡物死亡的地方看去。
　　那原本诡物的所在之处，此刻已经化作了一个百米多深的大坑。
　　一缕缕白烟从坑内散发而出。
　　在大坑的底部，一颗黑绿色如橄榄球一般的晶核正静静的躺在那里。
　　这便是诡核。
　　见此一幕，众人顿时松了一口气。
　　诡核都被打出来了，很显然这只诡物是彻底死亡了。
　　然而。
　　正当所有人松了一口气的时候。
　　突然那诡核从大坑中飞了起来，然后化作一道流光向天边极速飞去。
　　“不好！”
　　王道玄脸色大变。
　　他连忙腾空而起，向那诡核追去。
　　但是那诡核速度太快了。
　　仅仅一个眨眼之间，便消失在了众人的视野之中。
　　“这是怎么回事？”
　　陆庄一脸疑惑的问道。
　　他刚刚也是被这一幕愣了一下。
　　反应过来的时候，这颗诡核便已经消失在视野之中了。
　　“我怀疑这只诡物很可能是人为培育的。”
　　陈道玄一脸阴沉道。
　　“什么……”
　　“你说这诡物是人为培养的？”
　　众人顿时就惊呆了。
　　谁也没想到如此恐怖的诡物竟然是人为培育的。
　　“这诡核之所以会飞走，是因为有人早就已经在其中种下了印记。”王道玄道。
　　“那次培育这只鬼屋的人又是什么目的呢？”陆庄问道。
　　“对啊，想要毁灭世界吗？”众人纷纷向王道玄看了过来。
　　王道玄皱着眉，“我怀疑这人培育诡物可能与一个传言有关。”
　　“什么传言？”
　　众人纷纷露出好奇之色看了过来。

第81章 柳红衣
　　“无论是人类，妖兽还是异魔，在先天之上都是有限制的，都遵循着天地规则，受天地规则的所束缚。”
　　“而诡物则不同，诡物是由各种负面气息中诞生出来的，只要给他们有足够的负面气息，诡物便能无限的成长。”
　　“网络上一直流传着一个传言，如果有人能化身为诡物，凭借着诡物这种无限制生长的特性，便能快速增长实力，甚至有可能成长为传说中的神祇。”
　　闻言，众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　谁也想不到这其中竟然还有如此恐怖的内幕。
　　“真是好大的野心，竟然还想成为神祗。”
　　陆庄同样微微有些动容。
　　……
　　距天罗城数千里外。
　　一处悬崖之上。
　　一名瘸腿的中年男子正望着天罗城的方向。
　　“来了。”
　　他淡淡开口。
　　天边，一道黑绿色流光极速飞来。
　　正是刚刚从天罗城众人眼皮底下飞走的那颗诡核。
　　麻乌伸出手，那颗诡核径直飞了过来，稳稳落在了他的手上。
　　他抓着诡核，观察一下。
　　随即眼中露出了一抹淡淡的失望之色。
　　“可惜了。”
　　麻乌摇了的摇头，叹了口气。
　　随即转过身，一瘸一拐消失在了密林之中。
　　……
　　天罗城。
　　诡物已经被消灭，王天师三人向着众人告辞。
　　“虽然我看你有些不爽，但是不得不承认你的确很有本事。”
　　王道玄深深的看了一眼陆庄，说道。
　　陆庄微微一笑，“小事一桩，不值一提。”
　　闻言，王道玄顿时脸色有难看，此子装逼，实在令人厌恶。
　　“诸位告辞！”
　　王道玄向着众人告辞一声，转身便走，那两名青年连忙跟上。
　　此间事了，陆庄回到了江畔别墅。
　　刚到别墅，宗无极便迫不及待找来了。
　　还带来了要与陆庄交易的五棵异果树。
　　陆庄将自己剩下的那一颗王果交给了宗无极，然后将那五颗异果树丢进了世界树空间，让那些妖魔将其种下。
　　拿到王果，宗无极一脸欢喜的走了。
　　陆庄回到了自己的房间，在床上盘膝坐了下来。
　　接下来该实施自己的计划了。
　　陆庄脑海中出现了今天系统奖励的那一部分身术功法。
　　这分身术顾名思义就是可以变出一道分身的法门。
　　这分身术并不难，陆庄只是研究了一下便很快掌握了其中的窍门。
　　随着陆庄心念一动，一道分身从身体中分了出来。
　　这分身与他长得一模一样，差不多拥有着他十六道封印的实力，已经足够保护自己家人的安全了。
　　而且这分身的思想是和他自己本身是同步的。
　　将其放在家中，家里一旦发生什么事情，他远在千里之外同样也可以感知到。
　　如此他便可放心了。
　　陆庄将分身留在了家中。
　　自身则连夜离开了天罗城。
　　系统给他发布的第二阶段任务，便是将世界树空间培养成一个真实的大世界。
　　按照他目前的成长进度，想要将这空间培养成一个真实的大世界，还不知道要到猴年马月。
　　他必须主动出击，尽量多弄到一些异果树，以及多抓一些王者级以上的妖魔才行。
　　第一站他便是去那泰海城。
　　陆庄从网上得知，泰海城出现的一群名叫血神族的异魔。
　　这些异魔降临到泰海城后，便大肆屠戮泰海城的居民。
　　如今的泰海城已经成为一片修罗炼狱。
　　这些血神族已经降临了有一段时间，但是不知道昆仑宫为何却没有派人前去处理。
　　不过陆专可管不了这些。
　　他正需要大量的妖魔给他种地，昆仑宫不管他正好将这些异魔全都收了。
　　……
　　泰海城。
　　一处偏僻的街道上。
　　有一队血神族的士兵正在监督着几名搬运货物的人类杂役。
　　这些血神族的战士一个个双目赤红，口生獠牙，面貌十分狰狞。
　　“快走！”
　　“走慢了我就吃了你们！”
　　“快一点！”
　　一名是身材高大的血神族统领手中拿着一条鞭子，不断抽打着这些杂役。
　　在这名血神族的抽打之下，这些人类杂役顿时发出了一声声凄厉的惨叫与哀嚎。
　　惨叫声落在血神族士兵的耳中，却引得这些血神族的士兵哈哈大笑。
　　神色愈发狰狞了起来。
　　就在这些血神族士兵凌虐人类的时候，突然间，一道红色身影出现在街道前方，挡住了他们的去路。
　　这是一个轻纱蒙面的红衣女子，一双冷眸冰冷无比盯着这些血神族士兵。
　　眼眸中散发出来深刻的仇恨之色。
　　看到这名年轻女子，这些血神族士兵纷纷脸色一变，脸上露出了惊恐之色。
　　“不好……”
　　“是柳家的柳红衣……”
　　“柳红衣竟然潜到城里来了。”
　　这些原本还趾高气昂的血神族士兵在看到这红衣女子之后，顿时吓到了。
　　纷纷的向后退去。
　　“柳红衣你好大的胆子，你们柳家都已经被我们灭了，你还敢出现在这里。”
　　为首那名高大的血神族统领冲着那年轻女子大喝道。
　　名叫柳红衣的女子一言不发，冷冷看着这些异魔。
　　随即，她手中的长剑猛的拔出。
　　哐的一声，一道白色剑芒一闪而逝。
　　那个身材高大的血神族统领身子猛地一僵，一道血线从眉心出现，然后整个分为两半轰然倒在了地上。
　　“不好啦，统领被被柳红衣给杀了……”
　　“这柳红衣太强了……”
　　“快跑啊……”
　　那统领一死，那些血神族的士兵顿时给吓破了胆，他们再也顾不上那些人类杂役，纷纷拔腿就跑。
　　只恨不得爹妈给少生了两条腿。
　　“想跑？”
　　看着那些亡命奔逃的血神族士兵，柳红衣当即手提长剑追着上去。
　　整个人化作一道红色魅影。
　　伴随着一声声惨叫，不消片刻，那些血神族战士全都倒在了地上。
　　“你们快跟我走。”
　　柳红衣回到那群人类杂役身边，连忙催促着这些人逃离这里。
　　但是就是在这时，一声猖狂的大笑传来。
　　“哈哈哈哈……你们人类有句话说的很对，天堂有路你不走地，地狱无门你自来投，柳红衣，我看你这次往哪里跑。”
　　一名两丈多高的血神族强者从一栋建筑中走了出来。
　　这名血神族的强者毫不掩饰身上的气势。
　　强大的气势甚至引动周围的空气，形成了呼啸的狂风。
　　王者。
　　见此一幕，柳红衣顿时脸色大变。
　　她怎么也没想到竟然有一名魔王埋伏在这里。
　　看来今天恐怕很难离开这里了。
　　哐的一声。
　　一道白色剑光撕裂空气，径直向着那名血神族的王者劈了过去。

第82章 打探情况
　　“就这？”
　　眼看着柳红衣一剑杀来，那名血神族魔王面露不屑之色。
　　随手打出一道血色匹练。
　　轰的一声，那血色匹练与白色的剑光轰在一起。
　　那道剑光被轰得偏向一边，最后斩在了旁边的一栋建筑之上。
　　唰的一声。
　　剑光直接将那栋大楼给削掉了一角。
　　而后，那名血神族魔王腾空而起，遥遥一拳向着柳红衣轰出。
　　随着他一拳轰出，一道红色的光波径直向着柳红衣轰了过来。
　　唰！
　　柳红衣连忙躲避。
　　轰的一声，那红色能量球砸在旁边一道建筑之上。
　　强大的威力直接将这栋建筑贯穿。
　　这还是因为这名血神族魔王有所收敛的缘故。
　　毕竟现在这泰海城可是他们血神族的地盘，他也不想将这整座城化作废墟。
　　否则王者出手，随手一击便是惊天动地。
　　“我看你能躲到什么时候。”
　　那血神族的魔王冷笑一声。
　　双拳连连击出，一道又一道的红色光波不断向着柳红衣轰了过去。
　　这红色光波威力巨大，柳红衣不敢与其硬碰，只能不转移动躲避着。
　　轰轰轰。
　　一道又一道的红色光波轰在附近的建筑之上，周围的建筑顿时化作了一片废墟。
　　必须尽快离开这里。
　　柳红衣有些心急，根本没有与这名魔王对抗的意思。
　　这泰海城现在可是血神族的地盘，两人的战斗必定已经引起了血神族的注意。
　　如果不尽快离开这里，等血神族的支援赶来自己可就走不掉了。
　　“你很能躲是吧？”
　　那血神族魔王自然不愿意放过柳红衣。
　　他左右手上分别出现了一道血色能量球，然后两手合并，合成一个更大的能量球。
　　“我看你这回怎么躲。”
　　他狞笑着，将手中的血色能量球猛然推了出去。
　　唰！
　　血色能量球划破虚空，径直向着柳红衣轰了过来，柳红面色一变，连忙向一旁闪避开去。
　　唰的一声，那血色能量球也同时转了个弯，再次向着柳红衣轰来。
　　“竟然会追踪……”
　　见此一幕，柳红衣脸色剧变，当即不再躲避。
　　手中的长剑光芒大作，回身直接一剑斩在了那血色的能量球之上。
　　轰的一声，那颗血色能量球顿时爆炸开来。
　　轰！
　　强大的能量波席卷，附近的建筑在这一瞬间轰然倒塌。
　　柳红衣猛地的吐出一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠摔在地上。
　　“你一个新晋王者，又毫无战意，如何能与我对抗。”
　　这名血神族魔王哈哈大笑，其手上又有一个光球凝聚。
　　见此一幕，柳红衣脸上不禁浮现出了一抹绝望之色，自己终究还是难逃一劫。
　　而就在她绝望之际，突然，一个人影从远处飞了过来。
　　柳红衣不禁一愣。
　　这人，难道是来救自己的？
　　那名血神族魔王同样看到了来人了，顿时脸色微微一变。
　　“你是什么人？”
　　这名血神族魔王脸上浮现出了一抹戒备之色，厉声问道。
　　“陆庄。”陆庄开口道。
　　陆庄？这名血神族魔王愣了一下。
　　他想了想，似乎并没有听说过这一带的人类强者中有这么号人物。
　　“无名小卒也敢来送死！”
　　这名血神族魔王顿时冷笑，直接打出一道能量球向着陆庄轰了过去。
　　“太弱了。”
　　陆庄随手打出一道光芒匹练，直接将那血色能量球轰爆。
　　而后那光芒匹练去势不减，又轰在了那名血神族魔王身上。
　　砰！
　　那名魔王两眼一黑，便晕了过去。
　　陆庄直接走了过去，将其收进了世界树空间中。
　　“叮！签到成功，奖励世界珠*1。”
　　很好，今天不用去扶老奶奶了。
　　陆庄直接将世界珠提取了出来，一口吞下。
　　轰的一声，世界树空间再次扩张了一百多亩。
　　随即，陆庄向着柳红衣走了过来。
　　此时那些被血神族押解的奴隶已经全都跑光了，场中只剩下了柳红衣一人。
　　“多谢大人出手相救。”柳红衣挣扎着从地上爬了起来，强忍着伤痛向陆庄行了一礼。
　　她亲眼目睹了陆庄出手的过程，对陆庄的实力惊叹不已，神色中不禁流露出了一抹敬畏之色。
　　陆庄点了点头，“能不能说说这泰海城现在是什么情况？”
　　柳红衣沉吟了一下，有些沉重道，“如今的泰海城早已成了血神族的领地，城主府被灭了，城中的各大家族也都没了，城内的居民都成了血神族的奴隶。”
　　陆庄微微有些意外，“网上不是说昆仑宫会管的吗，据我所知这泰海城被血神族攻陷已经有一段时间了，为什么昆仑宫却没有派人来剿杀这些异魔呢？”
　　“昆仑宫？”
　　柳红衣脸上浮现出一抹嘲讽之色，“昆仑宫倒是派人来过这里，但是他们只是有个过场而已，根本没想过要收复这里。”
　　听到柳红衣的话，陆庄不禁有些无语。
　　他一直以为昆仑宫坐镇京都，为天下宗门之首，那应该会肩负起重任，想办法肃清境内的妖魔。
　　但事实却并非他所想的那样。
　　昆仑宫似乎根本就没有多大的作为。
　　他不禁想到了上次无量山的事情，那些隐世宗门似乎也并不像传言中的那样救苦救难。
　　更多的的心思恐怕还是用在争夺资源之上。
　　“对了，你知道这泰海城内那些血神族都有哪些强者，如何分布的吗？”陆庄问道。
　　他刚到这里，对泰海城的情况还一点都不了解，贸然出手很容易打草惊蛇。
　　所以他想先了解清楚情况再开始动手。
　　“这泰海城内血神族高手很多，我平时都只是在外城活动，不敢进入内城，所以对他们的具体情况并不是很了解。”
　　柳红衣摇了摇头，而后又接着道，“不过我们盟主应该知道一些。”
　　陆庄原本有些失望了，听到对方后面的话不禁眼睛一亮，“请问能不能带我见一下你们盟主？”
　　柳红衣十分爽快的点了点头，“自然没问题，我们盟主最喜欢结交各路英雄朋友了。”
　　在柳红衣的带领下，两人径直向着城外飞去。
　　一路上有不少血神族的战士发现了两人，却根本奈何不了他们，只能眼睁睁看着两人离去。

第83章 我不同意
　　高空之上，两个陆庄与柳红衣一边飞行，一边有一搭没一搭聊着。
　　在这个过程中，陆庄也了解了柳红衣的一些情况。
　　柳红衣原本是泰海城柳家的人，后来血神族异魔降临之后，泰海成便沦陷了，城内的各大家族首当其冲，都先后被这些异魔所灭。
　　柳家也不例外。
　　整个柳家只有她一个人在家族护卫的保护下逃了出来。
　　这些日子以来，柳红衣一直在寻找机会刺杀那些血神族战士。
　　已经有许多血神族战士死在她的手上了。
　　而柳红衣的名声也开始在泰海城中传播了开来，因此没少受到血神族的针对。
　　当然，柳红衣并不是一个人在战斗。
　　她还有其他的同伴。
　　这些日子以来，她们已经聚拢了一些泰海城中幸存的超凡者。
　　成立了一个除魔联盟。
　　目的便是希望有朝一日能消灭城中的异魔，报仇雪恨，重建家园。
　　在柳红衣的带领下，他们飞了差不多两个多小时，随后来到了一处废弃的城镇。
　　陆庄发现，这座废弃的城镇里还居住着不少从泰海城逃出来的难民。
　　柳红衣与陆庄的到来顿时引起了很多人的注意，一群人从一栋建筑中走了出来。
　　陆庄看了一眼，发现这些人竟然全都是超凡者。
　　其中大多都是八九阶的超凡者，而为首的那人竟然是一名尊者。
　　这名尊者大约四十多岁，古装打扮，显然是一名隐世门派的人。
　　“红衣你受伤了？”看到柳红衣身上的血渍，这名尊者脸上顿时露出了关切之色。
　　“不碍事。”柳红衣摇了摇头。
　　她毕竟是王者，身上的那点伤势给她点时间便能恢复过来。
　　柳红衣看着中年男子道，“跟大家介绍一下，我身边这位是陆大哥，今天我在泰海城内遭到了一名魔王的埋伏，是陆大哥出手救了我。”
　　闻言，众人纷纷向着陆庄看了过来。
　　“在下张九辰，多谢陆兄弟救了我们红衣。”
　　那中年尊者向着陆庄行了一礼。
　　柳红衣对陆庄介绍道，“这位是我们除魔盟的张盟主。”
　　哦，这位就是盟主。
　　难怪实力比其他人要强一些。
　　陆庄打量了那中年男子一眼，随微微一笑，“没什么，举手之劳而已。”
　　两人又相互寒暄了几句，而后陆庄便在那中年尊者的邀请下，进了一栋废弃的建筑中。
　　走了进去陆庄才发现这建筑别有洞天。
　　到处打理得整整有条，各种家具一应俱全。
　　众人在大厅里坐了下来。
　　一番交谈之后，陆庄对于这群人的情况也有了一定的了解。
　　这除魔盟目前有一百多名人员，这些人大多都是从泰海城中逃出来的超凡者。
　　而这名除魔盟的盟主名叫张九辰，曾经是一个隐世宗门的长老。
　　但是这隐世宗门在一次与异魔的战斗中被灭门了。
　　张九辰逃到这里后，见到这里有不少泰海城的逃难者，便将这些难民聚拢起来。
　　组成了除魔联盟。
　　这除魔盟中，除了张九辰一名尊者之外，还有两名王者。
　　分别是柳红衣以及另外一名男子，不过另外那名王者此时并不在这里。
　　“不知陆兄弟来泰海城是所为何事？”
　　张九辰看着陆庄问道。
　　“我是为对付那些血神族而来的。”陆庄说道。
　　“陆兄弟高义。”
　　张九辰顿时面露敬佩之色，冲着陆庄遥遥一拜。
　　柳红衣等人同样一脸敬佩看着陆庄。
　　泰海城沦陷这么久了，一直就只有他们除魔盟在对抗血神族，从其他地方主动前来对付血神族的却没几人。
　　对于他们来说陆庄这样的行为无疑是雪中送炭。
　　见此，陆庄不禁有些惭愧。
　　什么高义，自己其实只是想多抓些农夫给自己种地而已。
　　“恕我直言，虽然我知道陆兄弟实力高强，但是泰海城的情况远比你想象的要复杂，那些异魔绝非轻易就能消灭的。”张九辰说道。
　　“所以我这不是来问你了吗，能跟我说说这泰海城的血神族都有哪高手？具体如何分布的吗？”陆庄问道。
　　张九辰沉吟了一下，“据我们目前所知道的，这泰海城中至少有两名魔尊，十多个魔王，八九阶高手不低于百名，或许不止这些，具体的我也不是很清楚。”
　　“至于这些异魔的分布，我只知道他们平日里大多都是在城外活动，只有少部分高手坐镇总部。”
　　听了张九辰的话，陆庄暗暗点头。
　　这回算是来对了，如果自己没有打听好情况就贸然动手，很可能就打草惊蛇了。
　　正好，他的世界树空间中有一只血神族的魔王。
　　自己可以找个时间审问一下这家伙。
　　魔王级别，已经算是血神族中的高层了，这家伙对血神族内的情况必定十分清楚。
　　而就在张九辰等人与陆庄交谈之时，一个声音从门外传了进来。
　　“我听说新来了一名高手，在哪呢？”
　　一名青年嚷嚷着从门外走了进来，一脸狂傲，毫不掩饰自己身上的气息。
　　王者！
　　陆庄暗暗点了点头。
　　显然，此人便是除魔盟的那另外一名王者高手。
　　看到这青年进来，张九辰连忙给陆庄介绍道，“这位便是我们除魔盟的另外一名王者，李天。”
　　陆庄冲着李天微微点了点头，算是打了招呼。
　　李天目光灼灼盯着陆庄，“我听说盟里新来了一名高手，就是你？”
　　“如果没有别人的话，那应该就是我了。”陆庄淡淡道。
　　李天转过头看向了张九辰，道，“盟主难道想邀请此人加入除魔盟？”
　　张九辰点了点头道，“我倒是想要邀请陆兄弟加入，就是怕陆兄弟看不上我们除魔盟，你问这个干嘛？”
　　李天摇了摇头，“盟主若是邀请此人加入除魔盟，我不同意。”
　　此话一出，众人皆是神色一变。
　　尤其是张九辰，更是脸色阴沉了下来。
　　陆庄可是救了柳红衣，是他们整个除魔盟的恩人，这李天竟然如此不识好歹。
　　陆庄嘴角微微上扬，就那样看着李天。
　　说实话，他根本就没想过加入者除魔盟。
　　就这些人这点战力，他根本就看不上。
　　不过这李天得态度却值得深思啊。
　　他与对方并不认识，此人为何急着要拒绝自己？

第84章 不自量力
　　大厅里，所有人都在盯着李天。
　　陆庄救了柳红衣，算是对除魔盟有恩。
　　而这李天身为除魔盟第二高手，却跳出来针对陆庄。
　　“你最好给我个理由。”
　　张九辰冷冷看着李天。
　　先不说陆庄肯不肯加入除魔盟，这李天的态度就十分可疑。
　　难道这家伙担心陆庄加入除魔盟后影响他在除魔盟中的地位？
　　也不是没有可能。
　　不过如果真是这样这李天就太没格局了，令人失望。
　　“我们近日正打算偷袭泰海城，恰好此人这个时候就出现了，你不觉得很可疑吗？我怀疑此人很可能就是血神族派来的奸细。”李天说道。
　　闻言，张九辰顿时面色一变。
　　他下意识转过头看了陆庄一眼。
　　说实话，李天所猜测的这事情也不是没有可能。
　　血神族占领泰海城之后，许多人族为了保命不惜背弃人族，投靠了血神族。
　　当了血神族的走狗。
　　这种人可不在少数。
　　如果这陆庄真的是血神族所派来的奸细，那除魔盟可就有危险了。
　　见此一幕，陆庄顿时有些无语了。
　　自己这还来得不是时候，竟然莫名其妙就被当成了奸细了。
　　“告辞。”
　　陆庄起身便向门外走去。
　　“站住，你以为我们除魔盟是什么地方？想来就来，想走就走吗？”
　　李天冷笑一声，伸手一把拦住了陆庄的去路。
　　陆庄转过头淡淡看了李天一眼，眼中闪闪过一丝冷意。
　　张九辰与柳红衣等人看到这一幕顿时就急了。
　　“李天你干什么？”
　　“陆兄弟可是我们的朋友，李天你不要太过分了。”
　　“就是，陆大哥还救了红衣姐一命，他可是我们的恩人，你怎么能这样对他？”
　　众人纷纷喝斥道。
　　李天怀疑陆庄是血神族派来的奸细。
　　但这只是怀疑而已，并没证据。
　　而陆庄可是真正救了柳红衣一命。
　　对于他们除魔盟来说，这可是恩情。
　　现在李天这样做，未免有种恩将仇报的嫌疑。
　　面对众人的压力，李天却神色不变。
　　他一脸冷笑看着陆庄，“你想要走可以，只要你能接我一招，我便放你离去。”
　　陆庄微微一笑，“就凭你？”
　　“既然如此，那我便让你好好见识一下。”
　　李天狞笑着，右手向着天空一抓，一根赤红色长枪在他手中缓缓成型。
　　见此一幕，众人顿时脸色剧变。
　　“放肆！李天你想造反吗？”
　　张九辰一拍桌子站了起来，脸色铁青瞪着李天。
　　他才是盟主，这李天竟然不管不顾他的意见，执意要刁难陆庄。
　　简直太不将自己放在眼里。
　　“盟主何必生气，我只是与这位陆兄切磋一下而已，放心吧，我下手会有分寸的。”
　　李天冲着张九辰微微一笑，然后转过头看着陆庄，道，“小心了！”
　　李天暴喝一声，一手握住血红长枪径直向陆庄刺了过来。
　　这一枪，没有惊天动地的声势，也没有炫目无比的亮光。
　　这李天对自身力量的控制已经达到了一个相当恐怖的程度，这一枪威能完全内敛，看起来平平无奇。
　　但是，任谁都能感觉出这一枪的恐怖。
　　虽然李天还只是王者级别，但是这一枪的威力却已经无限接近于尊者了。
　　“小心！”
　　张九辰冲着陆庄大声提醒道。
　　“陆大哥快躲开！”
　　柳红衣同样面露担忧之色。
　　如此恐怖的一枪，恐怕就算是陆庄也无法安然将其接下。
　　看着那血红的枪尖在瞳孔中急速放大，陆庄面色平静，没有丝毫波澜。
　　就在那枪尖距离陆庄眉心只有一寸的瞬间，一个半透明的光罩突然出现。
　　叮的一声，那血红的枪尖刺在了半透明的光罩之上。
　　霎时间，火星四溅，一圈圈能量波从枪尖处扩散而出。
　　“挡住了！”
　　众人目瞪口呆。
　　如此恐怖的一枪，竟然就这样轻描淡写被陆庄挡下了。
　　张九辰有些难以置信的看着陆庄。
　　莫非自己对这陆庄的实力估算错误了。
　　这陆庄并非是什么王者，而是一名尊者？
　　“怎么可能？”
　　李天愣了一下。
　　他怎么也没想到自己这全力刺出了一枪，竟然被陆庄轻描淡写就挡了下来。
　　这家伙究竟是什么级别的？
　　“我就不信你这光罩能撑得了多久。”
　　李天狠狠一咬牙。
　　随即，他的手臂肌肉高高的鼓胀了起来，青筋暴起，双手握着长枪狠狠向陆庄刺去。
　　“就这？”
　　陆庄不屑的嗤笑一声。
　　缓缓抬起手屈指一弹，弹在了那血红色的枪杆上。
　　砰！
　　那血红色的枪杆顿时崩碎开来，化作无数能量粉末消散在了空气之中。
　　血色长枪崩碎。
　　无数红色粉末飘散。
　　“噗……”
　　血色长枪被毁，李天顿时吐出了一口鲜血，气息急剧萎靡下来。
　　“天呐，我看到了什么……”
　　“李天的武器被陆兄一指头就弹碎了……”
　　“这也太夸张了吧……”
　　这一瞬间，所有人都惊呆了。
　　“尊者……”
　　张九辰瞳孔一缩。
　　他原本以为陆庄只是一名高级王者，此刻才发现自己大错特错了。
　　李天已经是高级王者，而这陆庄却能如此轻描淡写一指弹碎李天的武器。
　　这陆庄绝对是一名尊者无疑。
　　而李天此时也完全惊呆了。
　　他从来没想过有一天自己的武器会被人一指弹碎。
　　“不可能……”
　　“这不可能……”
　　李天只感觉脑子一片空白，一时间竟愣在了那里。
　　陆庄自然不会理会李天怎么想的。
　　一指弹碎李天的武器后，陆庄一巴掌便扇了过去。
　　砰的一声，李天整个人顿时被扇飞了出去，狠狠砸在了地上。
　　七窍流血，半边脑袋血肉模糊，凄惨无比。
　　看到这一幕，众人纷纷倒吸一口凉气，都被陆庄的狠辣手段给震慑到了。
　　“螳臂挡车，不自量力。”
　　陆庄冷冷扫了躺在地上如死狗一般的李天一眼，起身就走。
　　“陆兄弟这是要往哪里去？”
　　张九辰见陆庄要走，连忙问道。
　　陆庄冷笑一声，“怎么？你也想要拦我？”
　　张九辰顿时一脸尴尬，“陆兄第说哪里话，我怎么会拦你，我只是想跟你道个歉而已。”
　　在见识了陆庄的实力后，所有人都选择相信了陆庄。
　　强者无论走到哪里都是受人尊敬的。
　　以陆庄的实力，如果真投靠了异魔，那也必定是被异魔奉为座上宾，怎么可能派陆庄来当奸细。
　　“这样吧，陆兄弟不妨先在这里休息一晚，今晚我们摆下宴席，与陆兄第一起喝上一杯，就当我们赔礼道歉了行不行。”
　　张九辰一脸歉意的说道。
　　看得出他这话倒是真心的。
　　陆庄沉吟了一下，随即摇了摇头，“喝酒就算了，你给我准备一个房间，我有用。”
　　“没问题。”
　　张九辰连忙便命人给陆庄安排了一间房间休息。
　　陆庄回到房间便直接进入了自己的世界树空间中。
　　他打算审问一下那个刚抓到血神族的魔王。

第85章 昆仑宫来人
　　世界树空间中。
　　血神族魔王已经醒了过来，正蹲在一个角落里。
　　看着飞天白虎与玄幽魔尊两伙人在那里种地，他只觉得无比怪异。
　　这场景实在是颠覆了他的三观。
　　他怎么也想不到妖兽与异魔竟然能如此和谐的相处。
　　而且竟然还能在一起种地。
　　在他看来这两伙妖魔根本就不是什么正经妖魔，正经的妖魔怎么会去种地呢？
　　他一边默默疗伤，一边思考着怎么离开这里。
　　而就在这名血神族的魔王思考自己接下来处境的时候，陆庄来了。
　　一看到陆庄进来，苍云豹脸上顿时挂着谄媚之笑，屁颠屁颠跑了过来。
　　然后啪的一声跪在了陆庄面，倒头便拜。
　　“属下苍云豹拜见主人，愿主人仙福永享寿与天齐，主人万岁万岁，万万岁！”
　　陆庄嘴角抽抽了一下。
　　妈的，这家伙就不能当个正经妖兽吗。
　　这一套一套的……
　　突然感觉好羞耻啊。
　　“行了，你起来吧。”
　　陆庄捂了一下额头，有些无语的说道。
　　“谢主人。”
　　苍云豹从地上爬了起来。
　　“最近表现的不错。”
　　陆庄拍了拍苍云豹的肩膀。
　　自从上次他杀了几个魔王之后，无论是玄幽魔尊还是飞天白虎都老实了下来。
　　而苍云豹得了陆庄的指示后也很快就适应了这个监督者的身份。
　　每天不畏强权监督的飞天白虎与玄幽魔尊等，好几次差点被打死。
　　这些陆庄心里都有数。
　　听到陆庄的话，苍云豹顿时感动的稀里哗啦。
　　自己的选择没错，自己所付出的一切主人都看在眼里。
　　“我今天刚丢进来的那个家伙怎么样了？”陆庄问道。
　　“那家伙很不老实，进来之后一直在那边偷懒。”
　　苍云豹一脸不爽的说道。
　　竟敢不干活？真是欠收拾。
　　陆庄点了点头，然后便向着那名血神族魔王走了过去。
　　那血神族的魔王看到了陆庄过来，顿时一脸警惕的看了过来。
　　陆庄冷着脸走到了那名魔王面前，然后一脚就踩在了那面魔王的腿骨上。
　　咔嚓一声，那名魔王的腿骨硬生生的被陆庄踩断，顿时痛得惨叫了起来。
　　这一幕落在附近的那些妖魔眼里，顿时纷纷打了个寒颤。
　　太残暴了。
　　这个人类简直是个恶魔。
　　“我问你，你们血神族在泰海城一共有多少魔王？多少魔尊？最强的是谁？你们的人手是如何分布的？”
　　陆庄居高临下看着倒在地上的血神族的魔王问道。
　　那名魔王倒是挺硬气，尽管被陆庄一脚踩断腿骨，疼得直冒冷汗，但是面对陆庄的问题却始终咬着牙，一言不发。
　　“很好，有骨气。”
　　陆庄又是一脚下去，直接将这名魔王的另一条腿给踩断了。
　　“啊……”
　　这名魔王顿时疼的大叫了起来。
　　他一脸怨毒看着陆庄，“我就算是死也不会出卖我族的，你就别做梦了。”
　　“真是不见棺材不掉泪。”
　　陆庄冲着远处的飞天白虎招了招手，“你过来。”
　　飞天白虎原本正在看热闹，见陆庄招呼自己，登时愣了一下。
　　最终还是心不甘情不愿的走了过来。
　　“找我什么事？？”
　　飞天白虎问道。
　　尽管事实上已经臣服了陆庄，每天都乖乖的种地，但是他还是要装出一副铁骨铮铮的样子。
　　这些日子以来，他也大概摸清了陆庄的性格。
　　只要乖乖的把每天的任务做完，不去刻意与陆庄作对，在态度方面表现的拽一点陆庄是不会跟他计较的。
　　陆庄也懒得跟对方计较，他指着那名血神族的魔王道，“你配合苍云豹一起拷问他，不管你们用什么方法，把我要知道的事情给我问出来。”
　　交代完飞天白虎，陆庄转过头看的苍云豹，“就交给你们了。”
　　苍云豹连忙站直了身子，“放心吧主人，属下一定竭尽全力完成主人所布置的任务。”
　　“很好。”
　　陆庄点了点头，随即便离开了世界主空间。
　　“桀桀桀桀……”
　　苍云豹一脸坏笑看着那名血神族的魔王，脸上浮现出一抹不怀好意以及残忍之色。
　　“小宝贝，你可一定要挺住哦……”
　　……
　　陆庄回到房间，默默等待着。
　　大约到了黄昏的时候，突然一阵敲门声想起。。
　　“什么事？”陆庄问道。
　　门外传来声音，“大人，是好事，昆仑宫派人来跟我们谈合作了，盟主命我来问您有没有兴趣去旁听一下。”
　　昆仑宫来人了？
　　陆庄沉吟了一下，随即推开门走了出来。
　　他倒是想听听这昆仑宫有什么打算，可不要影响了自己的计划才行。
　　来到了大厅中，陆庄见到张九辰与柳红衣等一众除魔盟高层都在这里。
　　那李天也来了，不过状态很不好，脸上缠着厚厚的纱布，气息十分虚弱。
　　看到陆庄进来他的眼中顿时闪过一抹惊惧之色，目光躲闪，不敢正视陆庄。
　　而除了除魔盟的一众高层之外，大厅里还坐着三名男子。
　　这三名男子分别是两名王者以及一名尊者。
　　三人都是古风打扮，显然就是昆仑宫的来人。
　　陆庄的到来顿时引起了所有人的注意。
　　“孙尊者，我给你们介绍一下，这位是陆庄兄弟。”
　　张九辰先是介绍了一下陆庄，随即他又转过头对陆庄道，“陆兄弟，这位是孙尊者，孙尊者乃是京都昆仑宫的长老。”
　　陆庄微微点头，没说什么。
　　他对昆仑宫的人的印象可不太好。
　　那昆仑宫的孙尊者显然对他也并不感兴趣，转过头对张九辰道，“既然人都到齐了，那我们就开始谈谈吧。”
　　张九辰点了点头，“好的，各位请坐吧。”
　　“张盟主应该知道我们是为了什么而来的吧。”孙洪看着张九辰道。
　　张九辰点了点头，“三位既然是昆仑宫来的，我想应该是为了消灭血神族而来的。”
　　“不错。”孙洪点了点头，“我就不绕弯子了，我们的确是奉命来对付血神族的，不过我们人手紧张，上头只派了我们三个前来。”
　　“血神族的强大你我都应该清楚，以你我两放方的实力，如果单打独斗的话，是不可能对付得了他们的。”
　　“所以我的意思是，我们两方应该联合起来，将两股力量拧成一股绳，齐心协力，唯有这样才有可能彻底消灭血神族。”
　　闻言，张九辰点了点头，“不错，这也是我的意思，血神族实在强大，所以我们必须联合所有的力量，一起来对抗他们。”
　　孙洪呵呵一笑，“张盟主深明大义我很欣慰，俗话说群龙不可无首，既然我们双方都有意联手，那总得分出一个主次，你说对不对？”
　　此话一出，众人不禁脸色一变。
　　他们终于明白孙洪此行的目的了。
　　原来这孙洪是来吞并除魔盟来了。

第86章 否则怎样？
　　听到孙洪的话，张九辰脸色阴沉了下来，“莫非孙尊者还想吞并了我们除魔盟？”
　　“说什么吞并，我们只是合作而已，我所代表的是昆仑宫的意志，由我来做这个首领是理所当然的，难道张尊觉得你比昆仑宫更有资格不成？”
　　孙洪微微一笑说道。
　　此话一出，除魔盟内一些高层顿时陷入了沉思。
　　这孙洪说的也不是没有道理。
　　如果两边联手的话，自然是不能各干各的，但是如果想要选出一个领头人，孙洪显然更加合适一些。
　　毕竟，孙洪是昆仑宫的人，而昆仑宫乃是所有隐世宗门之首，有昆仑宫做靠山，对付血神族无疑会更容易一些。
　　不过也有些人对昆仑宫印象不太好，比如柳红衣等，所以对孙洪的话并不太感冒。
　　孙洪看到众人沉默，呵呵一笑，对张九辰道，“我知道张尊有些为难，不过这事关系到你们除魔盟众人的利益，你不妨询问一下他们的意见。”
　　张九辰点了点头，随即转过头看一下除魔盟一众高层，“诸位有什么想法，不妨说出来听听看吧。”
　　“我觉得还是让这位孙尊者来当领导者吧，毕竟他是昆仑宫的长老，如果由他来当这个领导者，我们对付血神族的时候也能得到昆仑宫的帮扶，这对于我们消灭血神族是有利的。”
　　一名除魔盟的高层再犹豫了一下之后，站了起来说道。
　　随着此人站出，先后又有两名除魔盟高层站起来，表示愿意支持孙洪当这个领导者。
　　见此一幕，张九辰脸色微微有些难看。
　　他想不到自己尽心尽力维持着除魔盟，付出了那么多的心血，却依旧有人不领情。
　　仅仅因孙洪是昆仑宫的人，便选择了孙洪。
　　“我也支持孙尊者来当这个领导者。”
　　这时，李天站了起来说道。
　　他有些歉意地看了张九一眼，继续道，“盟主为除魔盟做了这么多，我们都看在眼里，也一直很感激。”
　　“但是感激归感激，想要消灭血神族，单靠感激是不够的，我们还需要强大的实力支撑，所以对不起盟主，我也选择孙尊者来担任这个领导者，因为昆仑宫更有实力。”
　　闻言，张九辰顿时如遭雷击，脸色一片苍白。
　　他怎么也没想到李天竟然也反对自己。
　　这李天虽然加入除魔盟时间并不长，可是自己一直将对方当成自己人看待的。
　　张九辰一脸苦涩，摇了摇头，“罢了，我……”
　　正当张九辰想要宣布自己让位的时候，突然，砰的一声。
　　坐在旁边的柳红衣一拍桌子站了起来。
　　“我不同意。”
　　柳红衣怒视着李天，“昆仑宫的人是什么德性你们又不是不知道，他们根本就没想过真心帮助我们，只是想驱使我们为他们所用而已，让他来当这个首领我们只有死路一条。”
　　闻言，众人顿时脸色一变。
　　孙洪三人更是脸色阴沉不下来。
　　“大胆！”
　　“你竟敢污蔑昆仑宫！”
　　昆仑宫那两名王者拍案而起，怒视着柳红衣。
　　大有一言不合就要开打的势头。
　　孙洪同样冷冷向着柳红衣看了过来，“小姑娘，说话可是要负责任的，昆仑宫岂是你可以污蔑的。”
　　气氛顿时凝固了下来。
　　所有人都齐刷刷向柳红衣看了过来。
　　见此一幕，张九辰心里顿时一个咯噔。
　　他立即明白过来，这孙洪人是想杀鸡儆猴，拿柳红衣来立威了。
　　他们连忙向着柳红衣道，“算了红衣，无非就是一个盟主的位置，他们既然想要就让给他们好了。”
　　李天同样劝说道，“红衣，快向孙尊者道歉！”
　　柳红衣摇了摇头，一双冷眸盯着孙洪，“我只是在陈述一个事实罢了，你们昆仑宫的所作所为大家心里都有数，如果让你来领导我们除魔盟，我第一个不同意。”
　　轰！
　　蓦地，一股强悍无比的气势从孙洪身上爆发开来。
　　“好胆！”
　　孙洪冷冷盯着柳红衣，刺骨的杀意毫不掩饰，“胆敢冒犯昆仑宫者必须死，今日我若是不杀你，昆仑的威严又该置于何地？。”
　　说完，孙洪遥遥一掌便向着柳红衣拍了过来。
　　一道磨盘大的金色掌印凭空出现，径直向着柳红衣轰了过来。
　　所有人都没料到孙洪竟然会突然暴起伤人，顿时都惊呆了。
　　这道掌印威势惊人，绝非现在的柳红衣所能抵挡的。
　　“孙洪你敢！”
　　张九辰大喝一声，连忙挡在柳红衣身前，而后一拳向着那金色掌印轰了过去。
　　轰的一声，张九辰猛的突出了一口鲜血，整个人倒飞得出去。
　　他匆忙之下接了孙洪一掌，顿时吃了个大亏。
　　“太过分了……”
　　“怎么能这样……”
　　“这孙洪竟然如此霸道，竟然一言不合就要杀人。”
　　“这昆仑宫也就对人族霸道，在妖魔面前就是一群软蛋。”
　　众人义愤填膺。
　　许多人甚至站了起来，一脸愤怒的看着孙洪，大有与孙洪拼命的架势。
　　见此一幕，孙洪不由发出一声冷笑，“怎么，你们除魔盟莫非想与我昆仑宫为敌不成？”
　　张九辰脸色铁青。
　　他原本还以为昆仑宫的到来是件好事，两方联手，消灭血神族指日可待。
　　但是没想到自己竟然是引狼入室。
　　张九辰深吸了一口气，“红衣不过是就事论事罢了，孙尊者又何必下此狠手？”
　　“哼！敢冒犯我昆仑宫者必须死。”孙洪冷笑一声，接着道，“你张九辰不过是初期尊者而已，你以为你能阻止我，不想死的话就给我让开，否则我不介意连你一块杀了。”
　　闻言，张九辰顿时下意识握住了拳头，这孙洪真的是欺人太甚。
　　但是心中却有些无奈。
　　刚刚这一交手，他便能感觉出来，虽然同为尊者，但是这孙洪实力却要比自己高上一些。
　　真要打起来，自己断然不是对方的对手。
　　他下意识求助的向着陆庄看了过来。
　　见此，其他众人也纷纷向陆庄看了过来。
　　他们都希望陆庄能站出来说句公道话。
　　虽然张九辰不是孙洪的对手，但是如果陆庄肯帮他们的话，他们这边就有两名尊者，那孙洪必定不敢继续如此嚣张。
　　见众人看向陆庄，孙洪也同样向着陆庄看了过来。
　　眯着眼，略带威胁，“小子，我不管你是谁，劝你最好不要多管闲事，否则……”
　　陆庄自从进来之后便一直坐在位置上，自顾自的喝茶。
　　似乎对众人所议论的事情毫不关心。
　　此刻听到孙洪的话，他这才放下手中茶杯，转过头向孙洪看了过来。
　　“否则怎样？”

第87章 好大的狗胆
　　“否则怎样？”
　　陆庄此话一出，大厅里的空气顿时凝固了下来。
　　明明天气还算暖和，但是众人却突然间感觉周围一阵凉意。
　　“否则我不介意给你点颜色瞧瞧。”
　　孙洪冷哼，而后猛的拍案而起，一掌便向陆庄拍了过来。
　　哗啦！
　　一个巨大的金色掌印径直向着陆庄轰了过来。
　　陆庄看都不看，反手一道光芒匹练直接被他轰了出去。
　　轰！
　　金色掌印直接被轰着粉碎。
　　见此一幕，孙洪不禁一愣。
　　随即反应过来，眼中露出一抹忌惮之色。
　　“原来你也是一名尊者，是我看走眼了，既然商议不出结果，那我们合作的事宜就此作罢。”孙洪冷声道，随即转身向身后两人道，“我们走！”
　　转身就向着门外走去。
　　“想走？”陆庄笑了。
　　向他出手了，觉得打不过就想跑，哪有那么容易。
　　陆庄随手一挥，一道炫目的白光径直向着孙洪轰了过去。
　　轰！
　　孙洪根本来不及躲避，直接被这道白光给轰在了身上，他惨叫了一声，整个人抛飞了出去。
　　砰的一声，孙洪狠狠砸在了地上，咳血不止。
　　孙洪此时已经彻底吓蒙了，他怎么也没想到陆庄竟然不将昆仑宫放在眼里，对自己下此重手。
　　而更让他恐惧的是这陆庄的实力，虽然对方这一招有偷袭的嫌疑，但是这一击的威力的确恐怖。
　　恐怕这个陆庄至少已经达到了巅峰尊者的层次。
　　这种人物，绝非自己所能对抗的。
　　除魔盟众人也是惊呆了，他们没想到陆庄竟然如此强势，连昆仑宫也不放在眼里，直接一招就将孙洪给打伤了。
　　陆庄走了过来，居高临下俯视着孙洪，“想走可以，跪下道歉，我便放你一马。”
　　闻言，孙洪顿时气得面色铁青。
　　他可是昆仑宫的长老，代表着昆仑宫的意志，这陆庄竟敢让他下跪。
　　这简直就是在打昆仑宫的脸，他难道就不怕遭到昆仑宫的制裁吗？
　　孙洪冷冷看着陆庄说道，“阁下难道真的要与我昆仑宫为敌不成？”
　　砰！
　　陆庄一脚将孙洪踢飞了出去。
　　“还想拿昆仑宫来呀我，既然不跪，那就去死。”陆庄冷冷看着孙洪，手中一道光芒闪现。
　　杀意！孙洪反应过来，顿时吓得肝胆俱裂，连忙砰的一声在陆庄面前跪了下来，“对对对对不起……”
　　见此一幕，陆庄手中的光芒才收敛了下来，冷冷吐出一个字，“滚！”
　　在陆庄的注视下，孙洪狠狠打了个哆嗦，反应了过来。
　　“走，我们走。”
　　孙洪连忙挣扎着从地上爬了起来，冲着自己带来的那两名王者催促道。
　　那两名王者也反应了过来，连忙搀扶着孙洪逃也似的向着门外跑去。
　　随着孙洪三人被赶出去，大厅里众人的目光顿时落在了陆庄上。
　　“想不到陆兄弟竟然如此厉害。”
　　张九辰一脸复杂看着陆庄。
　　他原本以为陆庄应该只是一名新晋尊者，真实实力应该要比自己差了一些。
　　但是没想到陆庄竟然如此强大。
　　按照刚才陆庄出手那一击的威力来看，这陆庄恐怕已经达到了巅峰尊者层次。
　　只差半步就能成为天尊的存在。
　　这实在是太匪夷所思了。
　　这陆庄看起来还没三十岁吧？
　　“多谢陆大哥出手相救，你又救了我一次。”
　　柳红衣走了过来对陆庄说道，眼中满是感激之色。
　　陆庄摆了摆手，他纯粹就是见孙洪威胁自己，心里不爽罢了。
　　……
　　夜色朦胧。
　　天罗城。
　　江畔别墅，院子里。
　　颜小星正坐在门口台阶上，里看着满天的星星。
　　愁啊愁。
　　最近少爷怎么都不来教自己的。
　　她已经好几天没有小钱钱进账了。
　　是不是自己太贪心了，要钱要太多了，所以少爷生气了？
　　唉……
　　看来自己得想些办法才行。
　　就在这时候，突然一道黑色身影从天上飞来，悄无声息落在了院子里。
　　“这处院子中竟有如此浓郁的天地灵气，一定有什么了不得的宝贝。”
　　黑衣人低声自语了一声，在院子里扫视了一眼。
　　而后他的目光落在了院子中央，那个圆盘一样的物件上面。
　　正是陆庄布置在院子中的聚灵阵盘。
　　这黑衣人的眼睛顿时被那聚灵阵盘给吸引住了，挪不开眼。
　　“能聚集灵气，这这这……，想不到竟有如此神奇的宝物。”
　　黑衣人顿时激动了起来，伸手就向聚灵阵盘抓去。
　　“住手，聚灵阵盘是我家少爷的。”
　　颜小星连忙出声喝道。
　　听到颜小星的话，黑衣人顿时愣了一下。
　　这才发现了院子里竟然还坐着一个人。
　　黑衣人转过身来看向了颜小星，看出颜小星只有区区四阶的实力，他顿时脸上浮现出了一抹不屑之色。
　　“什么你家少爷的？既然被我看到了，那就是我的。”
　　黑衣人冷笑一声说道。
　　直到此刻，颜小星才看清了来人的相貌。
　　这是一个四五十岁的中年男子，此人穿着一身黑色劲装。
　　一只眼睛与常人无异，而另一只眼睛竟然是一个机械眼。
　　那机械眼如同一个凸起的摄像头一般，还会随着他的目光转动方向。
　　给人一种十分怪异的感觉。
　　“不许动我家少爷的聚灵阵盘。”
　　颜小星并没有被对方的样子吓到，毫不怯弱的与对方对视。
　　唰的一声，一个披头散发的身影从颜小星身上分了出来。
　　手上抓着一把玻璃匕首，挡在了这中年男子面前。
　　“你找死。”
　　中年男子冷笑一声，一拳直接轰在了颜小星的那道分身上。
　　砰的一声，颜小星的那个具现出来的分身顿时打的爆碎开来。
　　颜小心脸色一白，一缕鲜血从嘴角流了下来。
　　分身被毁，颜小星却没有被吓到，她整个人冲了上去，径直挡在了聚灵阵盘面前。
　　“也罢，既然你想死，那我便先杀了你。”
　　中年男子脸上浮现出一抹狰狞之色，身形一晃，径直向着颜小星冲了过来。
　　扬起巨大的拳头向着颜小星脑袋就砸了下来。
　　看着那巨大的拳头在瞳孔中急速放大，颜小星吓得闭上了眼睛。
　　然而，预料之中的情景并没有出现。
　　在距离颜小星眉心只有一公分的地方，那拳头停了下来。
　　中年男子握着拳头，脸上满是惊恐之色。
　　这一瞬间，他仿佛被一只太古凶兽锁定了，他有一种直觉，只要自己敢再动一下，立刻就会粉身碎骨。
　　啪嗒！
　　一颗豆大的汗珠从他额头上落了下来。
　　“好大的狗胆！”
　　一个幽幽的声音传来。
　　旁边房间的门开了。
　　一个身穿白衣的身影从门内走了出来。
　　正是陆庄留在家中的那道分身。

第88章 星宿组织
　　“少爷……”
　　听到陆庄的声音，颜小星睁开眼睛，脸上顿时浮现出了喜悦之色。
　　连忙向着陆庄跑了过来，躲在了陆庄身后。
　　陆庄伸手揉了揉颜小星的小脑袋，“干的很不错，下个月工资加三块。”
　　闻言，颜小星顿时喜笑颜开，眼睛眯成了两弯月牙。
　　“大……大人饶命。”
　　那中年男子身子僵硬，缓缓转过身来。
　　看着陆庄，他的眼中满是惊恐之色。
　　这白衣青年仅仅只是站在那里，他便感觉到一股无形的压力，如同一座太古大山压在自己身上，似乎随时都能将自己碾碎一般。
　　太恐怖了。
　　陆庄淡淡扫了这中年男子一眼。
　　他一眼就看出这中年男子是一名王者。
　　陆庄这具分身拥有他十六道封印的实力，就算是尊者也可以轻松镇杀。
　　区区一名王者在他眼中就如同一只臭虫一般，随手便可以捏死。
　　不过当他目光落在对方那颗机械眼睛上的时候，不禁愣了一下。
　　机械眼？
　　这年头的机械科技已经发达到这种程度了吗？
　　“你是什么人？”陆庄问道。
　　“小的名叫贪狼，是隔壁城的一名猎妖人。”
　　中年男子一脸恭敬道。
　　“还有姓贪的？一看就不是什么好东西，你来我家做什么？”陆庄又问。
　　“小人只是路过而已，千不该万不该对您的宝物起了贪念，小人知道错了。”
　　“你这眼睛是怎么回事？”
　　“小人从小瞎了一只眼，这眼睛是装饰用的假眼。”
　　名叫贪狼的男子有问必答。
　　陆庄点了点头。
　　对方的话他根本不信。
　　只是随口一问而已，他也根本没指望能从对方口中问出什么来。
　　“不许动用王者级修为，单凭肉身做俯卧撑十万个，少一个你就得死。”
　　陆庄淡淡说道。
　　闻言，贪狼顿时松了一口气。
　　不动用王者级实力只凭肉身做十万个俯卧撑，虽然很难，但是咬咬牙还是可以坚持下来的。
　　总比丢了命强！
　　当即，贪狼便立马趴了下来，开始做俯卧撑。
　　颜小星给陆庄搬来了一张椅子，陆庄在椅子上坐了下来。
　　随后，颜小星又给陆庄泡了一杯茶。
　　陆庄坐在椅子上，一边喝着茶，一边看着这贪狼做俯卧撑。
　　“少爷，舒不舒服？”
　　颜小星走到陆庄身旁，给陆庄捏起了肩，一脸邀功的看着陆庄问道。
　　陆庄太明白她的这点小心思了。
　　“嗯，不错，下个月工资再加三块。”陆庄喝了口茶，点点头道。
　　闻言，颜小星顿时喜笑颜开，少爷今天真是好大方呢。
　　在陆庄的注视下，贪狼丝毫不敢偷懒。
　　整整做了两个多小时，这才将十万个俯卧撑做完。
　　十万个俯卧撑做完，身下的地面都打湿了一片，他更是累的趴倒在了地上。
　　强忍着浑身的酸痛，贪狼挣扎着爬起，走到了陆庄面前。
　　“大人，我已经做完十万个俯卧撑，是不是可以离开了？”
　　“够十万个了吗？我刚才没仔细看。”陆庄喝了口茶，淡淡问道。
　　“够够了，我可以发誓，少一个我就不得好死，因为担心数错，我还特地多做了一百个。”
　　贪狼连忙发誓道。
　　陆庄头也不抬，“我讨厌多事的人。”
　　贪狼：？？？
　　下一秒，陆庄手中一道光芒射出。
　　轰！
　　贪狼连惨叫都没发出一声，直接被轰成了一道血雾，渣都不剩。
　　……
　　一处荒废的小镇上。
　　数百米深的地宫中。
　　充满着科幻感的会议室里，一群人正在议论着。
　　“贪狼死了。”
　　“那人的性格与情报有些出入，杀心很重，贪狼被他逼着做了十万个俯卧撑，最后还是被他给打死了。”
　　“此子不讲武德，不是什么好东西。”
　　“不过有一点已经可以确定，那小子手里的确有一样可以聚集灵气的宝物，与我们得到的情报完全一致。”
　　“聚灵阵是上古时代人类修行者研究出来的顶级阵法，对于修炼有着极大的帮助，只是随着时间流逝，这种阵法已经消失在了漫长的岁月之中。”
　　“如果我们能得到那人的手中的聚灵阵盘，从而研究出聚灵阵的布阵法门，这对于我们星宿组织来说无疑是一次巨大的飞跃。”
　　“不错，如果我们能掌握聚灵阵的布阵方法，那我们星宿组织的全体成员的实力必将再上一个台阶，到时候整个龙国，乃至整个世界，又有什么人能与我们抗衡。”
　　“聚灵阵盘必须得到，无论付出什么代价。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　夜深。
　　泰海城。
　　陆庄从议会厅回到了房间。
　　然后便进了世界树空间中。
　　此时，世界树空间。
　　那个被陆庄抓来的血神族魔王，正趴在地上，奄奄一息。
　　身上看起来并没有受到什么伤害，其脸上却挂着泪水，看起来十分可怜。
　　一副生无可恋的样子。
　　也不知道遭到了怎样的磨难。
　　看到陆庄进来，苍云豹连忙迎了上来，“主人，您交代的任务我已经完成了。”
　　陆庄登时眼睛一亮，有些惊讶看了苍云豹一眼。
　　嘿，这个家伙还真是个人才。
　　这才短短半天时间，这家伙竟然就将结果给问出来了。
　　“很好，说来听听。”陆庄说道。
　　苍云豹整理了一下思路，然后道，“根据那那个血神族的家伙所说，泰海城内血神族的高手分别有魔尊两名，魔王连他在内一共十一名，至于王者之下的一共有五百多个。”
　　“这些血神族的高手平时大部分都在外面狩猎人类，只有少部分留在城中坐镇总部，据那家伙说说，每个月十五号，所有的血神族都回回到泰海城内，召开血神族大会。”
　　闻言，陆庄点了点头。
　　原来这些血神族平时只有一部分高手在城中。
　　还好自己没有选择直接莽进去，否则就算是端掉了这些血神族的总部，也无法将这些血神族异魔一网打尽。
　　这时，苍云豹又接着说话了。
　　“另外，据这家伙所说，血神族自从降临到泰海城之后，便一直在收集异果树，太海城内的各大家族的异果树都血神族所霸占了。”
　　“如今血神族的总部中，异果树一共有一百零三棵，其中有两个王果树，还有一棵尊果树，都已经即将成熟。”
　　听完苍云豹的汇报，陆庄顿时眼睛一亮。
　　这回发了啊。

第89章 六臂魔尊
　　“干的不错，继续努力。”
　　陆庄拍了拍苍云豹的肩膀。
　　闻言，苍云豹感动得稀里哗啦。
　　自从被陆庄抓到的这里后，他便一度觉得妖生灰暗。
　　尤其是飞天白虎与玄幽魔尊这两帮家伙进来之后，他更是觉得前途渺茫。
　　是陆庄提拔了他，给了他希望。
　　让他看到了自己的价值。
　　“属下必定为主人肝脑涂地，死而后已。”
　　苍云豹一脸激动的说道。
　　陆庄点了点头，又鼓励了苍云豹几句，随后，便离开了世界树空间。
　　后天便是十五号，陆庄打算等到明天那些血神族全部回泰海城的时候，再杀入泰海城，将那些血神族异魔一锅端了。
　　第二天一早，陆庄刚从床上醒来。
　　“异魔来了！”
　　就在这时，突然一声惊叫声传来。
　　陆庄走到门外，就看到天空之上有几道高大无比的身影正向这边飞来。
　　异魔。
　　张九辰与柳红衣等人同样被这声巨响所吸引，走了出来。
　　看到天上飞来的那些异魔，一个个脸色顿时沉了下来。
　　“是血神族，血神族怎么会找到这里来的？”
　　张九辰一脸阴沉。
　　他怎么也没想到血神族这些异魔竟然会找的到这里，这处驻地可是很隐秘的。
　　“肯定是有人将我们这里的情报泄露给了血神族。”
　　李天一脸愤怒的说道。
　　他不敢明言是陆庄，但是却意有所指的看了陆庄一眼。
　　“我相信陆大哥，以他的实力根本没必要这样做。”
　　柳红衣有些不悦的瞪了李天一眼。
　　李天顿时脸色一变，连忙解释道，“我并没有怀疑陆大人的意思，你不要乱说。”
　　陆庄淡淡的扫视了李天一眼，随即转过头看着张九辰，“会不会是昨天的孙洪那三人？”
　　张九辰点了点头，“很是有可能，或许因为你昨天将他打伤了，他怀恨在心，所以就想报复我们。”
　　陆庄点了点头，觉得张九辰说的应该不错。
　　而这时，那一群血神族的异魔已经飞到了驻地上空。
　　陆庄看了一下来的血神族异魔，一共有六个，其中有五名魔王，还有一名魔尊。
　　如此强大的阵容，今天如果没有陆庄在场的话，除魔盟这些人肯定是要完。
　　那名魔尊大约五丈多高，长着一头瀑布一般的血色长发。
　　除了拥有血神族的基本特征之外，还比其他血神族的战士多出了一个特征。
　　这名魔尊竟然长了六条手臂，每一条手臂都粗壮有力。
　　一看就是属于那种力量强大，善于近战的类型。
　　这名魔尊飞到驻地上空之后，居高临下遥遥望着下方的除魔盟众人。
　　姿态十分的嚣张狂傲。
　　“张九辰，本尊既然找到了这里，你难道还想躲着当缩头乌龟吗？”
　　这名魔尊冲着下方的众人大声喝道。
　　张九辰深吸了一口气，随既长走出来，向着天上那魔尊飞去。
　　看到张九辰出动了，柳红衣与李天也连忙升空而起，跟了上去。
　　“呵呵，我原本还打算明天去泰海城将你们一网打尽，没想到你自己就找上门来了，既然如此，那我就先把这几个家伙给抓了吧。”
　　陆庄同样飞天而起，向着那群异魔飞去。
　　天空之上。
　　“六臂魔尊，你以为凭你们这几个就能灭了我们吗？”
　　张九辰一脸平静，看着眼前的六魔尊说道。
　　若是在昨日陆庄没来之前，他是绝对不敢这样面对六臂魔尊的。
　　但是陆庄的到来给了他莫大的底气。
　　以陆庄轻易击败孙洪的实力，再加上自己等人的协助。
　　对付这几名异魔是绝对不在话下的。
　　……
　　“哦，张九辰，一段时间不见你自信了不少啊，你难道忘了你上次被我追杀的事情了吗？”
　　六臂魔尊有些意外的看着张九辰说道。
　　闻言，张九辰顿时脸色一沉。
　　上次他前往泰海城执行刺杀任务，却没想到撞上了这名六臂魔尊。
　　那一战除魔盟损失惨重，而他更是差点死在了这个六臂魔尊的手里。
　　一想到上次的事情，张九辰都是感觉愤怒无比，恨不得生撕了对方。
　　“少废话，今日既然你自己找死，那就留下来吧。”
　　张九辰大喝，猛地拔出背在背上的铁剑。
　　长剑一挥，一道炫目剑芒径直向着那六臂魔尊劈了过去。
　　“给我杀！”
　　六臂魔尊一声令下，他自身则挥动六只粗壮的手臂向张九辰杀了过来。
　　随着六臂魔中一声令下。
　　其身后五名魔王顿时向着陆庄三人杀了过来。
　　其中两名魔王对上了柳红衣，还有两名魔王找上了李天。
　　只有一名魔王向着陆庄杀来。
　　“嘿，我竟然被小瞧了。”陆庄有些哭笑不得。
　　“小子你想怎么死？”
　　那魔王一脸狞笑看着陆庄。
　　他根本不知道陆庄的厉害。
　　在他们的情报中，除魔盟只有张九辰一名尊者，以及柳红衣与李天两名王者。
　　所以在他看来，陆庄应该是除魔盟的新晋王者。
　　所以，他根本就没有将陆庄放在眼里。
　　十分狂妄，大手径直向着陆庄抓了过来。
　　陆庄懒得跟对方浪费时间，直接打出一道光芒匹练，轰在了这名魔王身上。
　　这魔王惨叫一声，而后两眼一黑便晕了过去。
　　陆庄飞了过去，然后直接将其收进了世界树空间之中。
　　这一幕被那些正在战斗众人所察觉。
　　众人顿时惊呆了。
　　尤其是血神族那几名魔王。
　　脸上满是难以置信之色。
　　他们怎么也没想到陆庄竟然一个照面就打败了一名魔王。
　　这也太强了吧。
　　六臂魔尊则一脸阴沉。
　　他没想到这除魔盟中竟然还隐藏了一名高手。
　　还好自己足够谨慎，多带了几名王者。
　　“分出两个，去杀了那家伙。”
　　六臂魔尊冲着剩下的四名魔王下令道。
　　原本正跟柳红英与李天交战的那四名魔王相互对视一眼。
　　然后其中两名魔王脱离战斗，向着陆庄飞了过来。
　　“哦，来两个了。”
　　陆庄丝毫不以为意。
　　咻咻……
　　两道白光从其手上发出。
　　轰轰两声，那两名魔王同时被打飞了出去，陷入了昏厥。
　　陆庄的身形一闪，冲了过去，直接这两名魔王也收进了世界树空间之中。
　　这一下，就连六臂魔尊也都惊呆了。
　　此人竟然如此勇猛。
　　他到底是什么人？

第90章 狂暴下的六臂魔尊
　　“住手！”
　　眼看着陆庄又要对剩下的最后两名魔王下手，六臂魔尊顿时急了。
　　他连忙向着陆庄冲了过来，想要阻止陆庄。
　　唰！
　　一道炫目剑芒刺来。
　　张九辰直接一个闪身挡在了六臂魔尊面前。
　　“六臂魔尊，你你的对手是我。”
　　“张九辰你想死。”
　　六臂魔尊大怒。
　　在张九辰的纠缠之下，六臂魔尊根本无法抽出手来对付陆庄。
　　只能眼睁睁看着陆庄又轻描淡写打晕最后两名魔王，然后将其收走。
　　几乎眨眼之间，双方的局势便发生了逆转。
　　随着五名魔王被陆庄所收，血神族一方就只剩下了六臂魔尊一个光杆司令。
　　这下六臂魔尊顿时有些慌了。
　　转身就想要逃。
　　“想跑？留下来吧。”
　　张九辰大喝一声，拦住了六臂魔尊的去路。
　　一道凌厉无匹的剑芒刺出，直接轰在了六臂魔尊身上。
　　六臂魔尊的胸膛顿时爆出一团血雾，鲜血淋漓。
　　“吼！”
　　六臂魔尊惨叫一声，退路被断，反而激发了他的凶性。
　　“张九辰，你不该逼我，你会后悔的。”
　　六臂魔尊大吼一声。
　　一张脸上浮现出了狰狞之色，双眼凸出，额头上青筋暴起。
　　似乎在经历着某种痛苦。
　　“哦，这是要爆发了吗？”
　　陆庄饶有兴致看着这一幕。
　　这异魔似乎都有着可以短时间内提升战力的能力。
　　之前的那玄幽魔尊如此，现在这六臂魔尊也是这如此。
　　只见那六臂魔尊背后突然鼓起，长出了两颗巨大的肉瘤。
　　然后啪的一声，这两颗肉瘤猛地爆开，两只巨大的手臂迅速长了出来。
　　这两只手臂比正常的手臂还要更大，如同两只巨大的肉翅一般背在身后。
　　六臂直接变成了八臂。
　　与此同时，他的身躯急速变大，由原来的五丈多高变成了十多丈高。
　　“张九辰，给我死来！”
　　六臂魔尊一脸愤怒看着张九辰。
　　而后如同一只发狂的猛兽，径直向着张九辰碾压过来。
　　唰！
　　巨大的铁拳向着张九辰当头砸下。
　　张九辰不敢大意，连忙挥动着手中的长剑抵挡。
　　轰的一声，巨大的拳头砸在了张九辰的剑上，发出了一声巨响。
　　张九辰猛哼一声，整个人顿时倒飞了出去。
　　“好强！”
　　张九辰心里一惊。
　　这六臂魔尊短短这一会儿时间竟然变强了这么多。
　　“死！”
　　六臂魔尊一拳击飞张九辰，然后再次追上。
　　八臂挥动，如同一座移动的炮台，再次向着张九辰轰杀过来。
　　唰唰唰！
　　张九辰连连闪避，根本不敢与六臂魔尊硬撼。
　　此时的六臂魔尊如同一只发狂的猛兽，脑子似乎有些不太清醒，满是杀戮与疯狂。
　　他挥动着八条手臂，狂风骤雨一般不断的向着张九辰轰去。
　　在如此狂暴的攻击下，张九辰就如同惊涛骇浪中的一叶扁舟。
　　似乎随时都有倾覆的危险。
　　“陆大哥，盟主他不会出什么事情吧？”
　　柳红衣一脸担忧看着陆庄道。
　　陆庄摇了摇头，“放心吧，他怎么说也是一名尊者，尊者可没那么容易死，如果真的有什么危险我会出手的。”
　　听到陆庄的话，柳红衣这才放心了下来。
　　“六臂魔尊，你不要太嚣张了。”
　　此时，张九辰似乎也被打出了火气。
　　脸上满是恼怒之色。
　　嗡……
　　一个金属手镯从他的头顶钻了出来。
　　这是张九辰温养在体内的法器，名叫金刚镯。
　　平时一般情况下他都不会动用这件法器，此刻被这六臂魔尊打出了火气，他顿时有些忍不住了。
　　张九辰一把抓住了金刚镯，径直向着六臂魔尊砸了过去。
　　唰！
　　金刚镯迎风见长，化作了一个巨大的铁环，向着六臂魔尊头上狠狠轰去。
　　“吼……”
　　六臂魔尊大吼。
　　挥动铁拳，一拳便砸在了那金刚镯上。
　　只听轰的一声，六臂魔尊顿时跄踉l一下。
　　而金刚镯则被砸飞了出去。
　　张九辰手一招。
　　唰的一声，金刚镯顿时又滴溜溜的打转倒飞了回来。
　　随着张九辰手一指，那金刚镯再一次向着六臂魔尊头上砸去。
　　六臂魔尊背上两只大手猛地伸出，直接抓住了金刚镯。
　　两只大手死死抓住了金刚镯，另外六条手臂抡起如同打铁一般不断的轰在那金刚镯上。
　　轰轰轰！
　　在这强力的轰击之下，那金刚镯顿时被砸得变形，甚至出现了一道裂痕。
　　张九辰脸色一变，连忙掐了个印诀。
　　唰的一声，那金刚镯顿时虚化，从六臂魔尊手中脱手飞了回来。
　　看着金刚镯上面那道细小的裂痕，张九辰顿时心疼不已。
　　这个金刚镯可是他费了无数的心血才打造出来的，一只温养在体内，轻易舍不得动用，没想到竟然差点被六臂魔尊给打废了。
　　那道小小的裂痕，起码要花费半年的时间才能将其修复。
　　心疼得无法呼吸。
　　眼看着六臂魔尊，再一次气势汹汹下来，张九辰这样子就有些慌了，连忙冲着远处的陆庄喊道，“陆兄弟救命啊。”
　　唰的一声，陆庄装化作一道流光冲了上来，径直攻向臂魔尊。
　　“去死吧，蝼蚁！”
　　六臂魔尊进入狂暴状态之后，脑子有些不太清醒，只剩下狂暴与杀意。
　　见到陆庄杀来，他当即放弃了张九辰，挥舞着八条手臂向着陆庄轰来。
　　陆庄毫无畏惧，挥拳与之对轰。
　　轰轰轰！
　　一道道爆炸的能量波如同绚丽的烟花，在天空中绽放开来。
　　“哈哈哈哈…小虫子，我抓住你了，你死定了。”
　　六臂魔尊拼着被陆庄一拳打穿胸膛，一双大手紧紧抓住了陆庄。
　　随后六只手臂挥动着铁拳，如同风车一般向陆庄砸了下来。
　　轰轰轰轰……
　　一拳又一拳，不知打了多少拳。
　　众人只看到一道道能量光在天上不闪耀不停，剧烈的轰鸣声响彻整片天空。
　　见此一幕，众人皆是心惊不已。
　　这六臂魔尊狂暴状态下实在太强了。
　　简直是一个移动炮台。
　　这等狂暴无比的攻势，实在是太过惊人了。
　　“情况不妙啊……”
　　看着六臂魔尊挥动六只手臂，铁拳如雨点一般不断砸在陆庄身上，张九辰一颗心顿时沉了下来。
　　完了，陆庄这是要彻底废了啊。

第91章 黑角魔尊
　　“盟主，快想想办法救救陆大哥吧。”
　　柳红衣一脸焦急看着张九辰道。
　　“拼了！”
　　张九辰一咬牙。
　　那个原本被他收起来的金刚镯再一次被他取了出来。
　　正当张九辰打算拼着法器受损也要救下陆庄的时候，突然，异变突生。
　　“喂，我说你打够了没有？”
　　陆庄仰着头看着六臂魔尊，问道。
　　被陆庄这么一问，六臂魔尊顿时愣了一下。
　　这才发现，被自己锤了那么多拳，这个小小的人类似乎一点伤受伤的迹象都没有。
　　这是怎么回事？
　　“既然打完了，那就轮到我了。”
　　陆庄淡淡说道。
　　随即，一股气势从他身上散发而出。
　　强大的气势顿时引得周围起了一阵狂风。
　　呼呼！
　　狂风呼啸，吹得他一头长发如狂蛇乱舞。
　　下一秒，一股强横无匹的能量从陆庄的双手中爆发出来。
　　轰轰……
　　随着那两道能量在陆庄手上爆发，六臂魔尊死命抓住陆庄的那两只大手顿时爆炸开来，血肉骨茬飞溅。
　　“啊……”
　　受此伤害，六臂魔尊顿时痛的惨叫起来。
　　唰的一声，陆庄直接一个闪身飞到了六病魔尊的面门前方。
　　然后举起拳头，一拳便砸在了六臂魔尊的眉心上。
　　轰的一声，六臂魔尊只感觉眼前一黑，而后便直接昏了过去。
　　陆庄一挥手，直接将这六臂魔尊收进了世界树空间之中。
　　“这这就完了？”
　　“怎么回事？怎么突然之间六臂魔尊就被打败了？”
　　“陆尊的实力简直深不可测啊，竟然仅仅一拳就解决了六臂魔尊。”
　　“这也太恐怖了吧……”
　　四周不断传出倒吸凉气的声音。
　　张九辰原本都已经打算豁出去，拼着法宝被毁也要去救陆庄一命了。
　　但是却没想到，眨眼之间陆庄竟然就已经翻盘了。
　　绝地反杀，直接将六臂魔尊给击败了。
　　“这家伙，我真的是越来越看不透了。”
　　张九辰一脸吃惊的看着陆庄。
　　陆庄的实力一次又一次超乎了他的预料，他都已经有些麻木了。
　　随即他心里又浮现出了一抹喜悦之色。
　　陆庄如此实力，那自己等人岂不是很快就能消灭血神族了。
　　“陆兄第你现在的情况怎么样？”
　　张九辰一脸关切的看着陆庄。
　　除魔盟其他众人也都纷纷关切得看了过来。
　　“我没事。”
　　陆庄摇了摇头。
　　闻言，张九辰脸上顿时露出怪异之色。
　　如同看待怪物一般看着陆庄。
　　他们亲眼看到陆庄被六臂魔尊抓着一顿狂捶。
　　如此狂暴的攻击之下，竟然还没事。
　　这家伙的身体难道是铁打的不成？
　　哦，不对。
　　就算真的是铁打的，在六臂魔尊如此狂暴的铁拳之下，恐怕也被打成废铁了吧。
　　“你可真的是……变态。”
　　张九辰一脸无语的说道。
　　他从来没想到有人没有如此的体魄，陆庄的情况已经完全超出他的理解之外。
　　“你没事就好，今日血神族受此重创，必定元气大伤，我们不如趁此机会一起杀入泰海城中，将血神族一锅端了。”
　　张九辰提议道。
　　听到张九辰的话，众人脸上顿时露出激动之色。
　　他们多少次梦见自己杀入泰海城，消灭了血神族，替自己的亲人报仇。
　　从来没有一次像现在这样，距离目标如此之近。
　　但是陆庄却摇了摇头，“现在不行。”
　　“为什么？”张九辰一脸不解问道。
　　“因为今天时机不对，血神族每个月十五号才会全部回到总部，也只有那时候杀进泰海城，才能将血神族一锅端了，现在去了只会打草惊蛇。”陆庄说道。
　　张九辰听了一愣，“血神族十五号会在泰海城中聚集，你是怎么知道的？”
　　“我自然有我自己的办法。”陆庄说道。
　　“既然如此，那我们就再等一天吧。”张九辰说道。
　　他思忖了一番之后还是选择相信陆庄，虽然他不清楚陆庄怎么会知道这些，但他相信陆庄绝对不会坑除魔盟，也没那必要。
　　“明天……”柳红衣神色微微有些激动。
　　她曾无数次梦到自己杀入泰海城为亲人报仇，这一天终于快要到来了。
　　李天神色微微一动，不知在想些什么。
　　夜幕降临，泰海城。
　　血神族总部。
　　“为什么我感觉不到六臂的气息了，六臂去了哪里？他出了什么事情？”
　　一名头上长着一对黑色恶魔尖角的高大身影大声呵斥着。
　　“启禀黑角魔尊，六臂魔尊今天得到了除魔盟的情报，于是带着一群魔王出城去了。”一名血神族战士说道。
　　“六臂肯定是出事了，我已经感觉不到六臂的气息了，该死的，一定是这些人类用了什么阴谋诡计杀了六臂。”
　　黑角魔尊双目赤红，恐怖的气势从身上散发出来。
　　凛冽的杀意，令周围的地面石砖上都附上了一层白霜。
　　在黑角魔尊如此恐怖的气势之下，周围的血神族战士不禁吓得瑟瑟发抖。
　　“立刻召集所有在外的血神族战士回来，什么除魔盟，我要灭了他们。”黑角魔尊冷冷的说道。
　　“报…启禀黑角魔尊，有一名人类尊者求见，说是有事想要跟您商议。”
　　这时，一名血神族战士进来汇报。
　　“人类尊者？人类尊者找我干嘛？”
　　黑角魔尊顿时皱起眉头。
　　血神族与人类从来都是势同水火，这个人类尊者找上自己，有什么好商议的。
　　黑角魔尊沉吟了一下，随即冲着那名血神族战士道，“带进来。”
　　“是。”
　　血神族战士退了出去。
　　不长时间，那名血神族战士带着一名中年男子走了进来。
　　如果让张九辰等人见到此人，一定会大吃一惊。
　　因为此人正是昆仑宫的那名长老，孙洪。
　　“你是什么人？”
　　黑角魔尊看着孙洪问道。
　　孙洪微微一笑，“我乃昆仑宫长老孙洪。”
　　听到孙洪竟然是昆仑宫长老，黑角魔尊脸上都是浮现出了警惕之色。
　　“昆仑宫的人，找我何事？”
　　黑角魔尊冷冷问道。
　　孙洪摇了摇头，“我此来是给你们血神族带来一个好消息来的。”

第92章 中了埋伏
　　听到孙洪的话，黑角魔尊愣了一下，“什么好消息？”
　　孙洪呵呵一笑，“准确来讲，我是代表昆仑宫来招揽你们血神族的。”
　　听到孙洪的话，黑角魔尊脸色顿时就冷了下来。
　　“招揽我们？你在跟我开玩笑？”
　　黑角魔尊冷冷盯着孙洪，一股杀意从他身上散发而出。
　　在他看来，人类只是他们的奴仆而已。
　　这昆仑宫的家伙的竟然还想招揽自己，简直可笑。
　　孙洪淡淡一笑道，“黑角魔尊先别生气，你不妨先听听我们昆仑宫开出的条件。”
　　“说！”
　　黑角魔尊盯着孙洪，瞳孔中满是森冷之意。
　　虽然对方也是一名尊者，但这里可是血神族的总部。
　　如果对方不能说出个所以然，他不介意给对方点颜色瞧瞧。
　　被黑角魔尊这样盯着，孙洪的脸上并没有露出丝毫的慌乱，“只要你们愿意归顺我们昆仑宫，你们占领泰海城的事情我们便不再追究。”
　　“从此以后，这座泰海城便交予你们血神族来管理，只是之后你们必须接受昆仑宫的管束才行。”
　　“就这？”
　　黑角魔尊一脸不屑，“我从来就没有将你们昆仑宫放在眼里，更不可能接受昆仑宫的管束，如果你还拿不出能打动我的条件出来，那就给我滚。”
　　“呵呵……”孙洪淡淡一笑，并没有因为黑角魔尊的态度而生气。
　　依然是一副智珠在握的样子。
　　“魔尊你可能不知道，你们血神族马上就要大难临头了。”
　　“你说什么？”
　　黑角魔尊猛地向孙洪看了过来。
　　一瞬间，一股恐怖的气势从他身上散发而出。
　　孙洪淡淡开口，“我不妨告诉你一件事情，除魔盟最近来了一位尊者，此人极为厉害，连我都不是他的对手，再加上张九辰，现在的除魔盟中已经有两名尊者。”
　　“而且据我所得到的情报，除魔盟正打算明天趁你们血神族全部回归的时候前来攻城，打算将你们一网打尽。”
　　听了孙洪的话，黑角魔尊登时脸色一变。
　　他并不怀疑孙洪此话的真实性。
　　因为如果对方在诓骗之际的话，那这谎言就太低级了。
　　等明日过后，除魔盟若没有来，那对方的谎言便不攻自破了。
　　“如此说来……”
　　结合孙洪的话，再联想到六臂魔尊出事的事情。
　　黑角魔尊突然感觉一阵脊背发凉，一股寒意涌上心头。
　　“你与我说这些，难道你有办法对助我对付那除魔盟不成？”黑角魔尊看着孙洪说道。
　　“我既然来了，自然是有办法解决这件事的，只要魔尊肯归顺我昆仑宫，那我们便算是自己人了，你们的事情我昆仑宫自然是不会坐视不理的。”
　　孙洪淡淡一笑道。
　　黑角魔尊沉默了一下，随既一咬牙，“好，只要你能帮我灭掉除魔盟，那我便答应归顺昆仑宫，以后我们血神族听从昆仑宫的调遣。”
　　闻言，孙洪顿时就笑了，“很好，那从此刻起我们便是自己人了，魔尊你就等着明天看好戏吧。”
　　黑角魔尊深吸了一口气，“那我便拭目以待了。”
　　……
　　清晨第一缕阳光照在了小镇里。
　　除魔盟总部大楼下。
　　一百多名除魔盟成员已经整装待发。
　　一个个眼神自神情坚毅，战意昂扬。
　　“今日便是我们夺回泰海城，为亲人报仇的日子。”
　　张九辰看着众人，双眼中绽放出炽热的光芒。
　　众人都能感觉到他身上散发出来的那股战意。
　　“灭了血神族，夺回泰海城……”
　　“灭了血神族，夺回泰海城……”
　　“灭了血神族，夺回泰海城……”
　　众人高声疾呼，声震云霄。
　　狂热的战意在人群中蔓延开来。
　　“很好。”
　　张九辰点了点头，猛一挥手，“出发！”
　　陆庄、张九辰、柳红衣以及李天四人出手，分别带着一批除魔盟成员飞天而起，向着泰海城进发而去。
　　飞行的速度自然是极快的，没过多久他们便抵达了泰海城。
　　他们没有选择从城门进城，而是直接向着血神族的总部飞去。
　　一百多人如此肆无忌惮在泰海城上空飞过，顿时引起了城内那些血神族战士的注意，一声声警报声顿时在城内响了起来。
　　“敌袭……敌袭……”
　　“快准备迎战……”
　　大批血神族战士顿时从四面八方向众人追了上来。
　　血神的族的总部坐落在一栋高耸入云的摩天大楼之中。
　　这栋大厦门前有一片广场，广场三面都是高大的建筑。
　　陆庄一群人落在广场上，正准备破开血神族总部大门进入，就在这时，血神族总部的大门突然轰的打开。
　　“你们终于来了。”
　　黑角魔尊从大门内一步步缓缓走了出来。
　　在其身旁还跟着数位魔王，以及那名昆仑宫的长老，孙洪。
　　见此一幕，所有的人都愣住了。
　　这是怎么回事？为什么这些血神族好像早有准备的样子？
　　还有，这孙洪为什么会跟血神族的人在一起？
　　唰唰唰！
　　就在众人疑惑之际，一名名血神族战士从两旁的建筑中涌了出来，将除魔盟众人包围了起来。
　　“不好，我们的消息走漏了，血神族早有准备。”
　　张九辰不禁脸色一变。
　　其余众人也纷纷面色沉了下来。
　　他们才刚到血神族总部，便受到了血神族的埋伏。
　　这只能说明他们的计划早已经被血神族知道了。
　　除魔盟中出了叛徒。
　　“无妨，他们早有准备又怎样，我们今天本来就是要将他们一锅端的。”陆庄淡淡说道。
　　听到陆庄的话，众人的心才安定了下来。
　　也对，他们本来就是打算今天要将血神族一锅端的。
　　对方所有人都来了，那正好还省得自己去找了。
　　张九辰一脸寒霜看向孙洪，“孙洪，你乃是昆仑宫长老，竟然与异魔勾结，难道你就不怕昆仑宫的三位天尊震怒吗？”
　　“哈哈哈哈……”孙洪大笑起来，“张九辰，你实在是太蠢了，我既然会站在这里，自然是代表着昆仑宫的意志，实话告诉你，血神族已经答应归顺我们昆仑宫了。”
　　“从此以后血神族也算是昆仑宫的一份子了，你们这些叛贼乱党，竟然敢违逆昆仑宫的意志，今日你们都得死。”

第93章 动手
　　“什么？”
　　“血神族竟然归顺了昆仑宫……”
　　“我们反而成了叛贼乱党……”
　　“岂有此理！昆仑宫这是眼瞎了吗？”
　　听到孙洪的话，众人顿时就炸了。
　　许多人脸上都浮现出了悲哀之色。
　　昆仑宫作为人族隐世宗门之首，坐镇京都，原本应该是龙国所有人的靠山才对。
　　可是现在昆仑宫竟然帮助这些异魔来对付人族。
　　何其可悲，何其可恨。
　　“昆仑狗贼，当真该死。”
　　柳红衣本就是一个愤世嫉俗的人，听到孙洪的话，一双冷眸中不由浮现出了浓烈的杀意。
　　如果不是打不过对方，她恐怕早已忍不住冲上去了将对方碎尸万段了。
　　孙洪脸上挂着得意的笑容，十分满意除魔盟众人的反应。
　　随即，他转过头看向了陆庄。
　　脑海中不由浮现出昨天被陆庄血虐的情景。
　　眼中闪过一抹怨毒之色。
　　他突然心念一动，当即看向了除魔盟众人，“你们是不是很奇怪，觉得盟中出了叛徒，有人背叛了你们？”
　　闻言，除魔盟众人顿时精神一振。
　　孙洪一脸微笑转过头看向了陆庄，“陆尊，到了此时你还在犹豫什么？快动手杀了张九辰，灭了除魔盟，这可是大功一件的事情。”
　　闻言，陆庄身边顿时空了一片。
　　众人纷纷向后退去，一脸戒备向了陆庄。
　　当然，也有人例外。
　　比如柳红衣与张九辰依旧坚定的站在陆庄身边。
　　柳红衣冷冷盯着孙洪，“你休要在这里挑拨离间。”
　　张九辰点点头，“不错，以陆兄弟的实力如果想要对付除魔盟，根本用不着这样做。”
　　听到柳红衣与张九辰的话，众人脸上顿时露出了羞愧之色。
　　是啊，陆庄怎么可能是叛徒呢。
　　以陆庄的实力，直接出手就行就能将他们镇压了，又何必如此麻烦。
　　陆庄一脸嘲讽看着孙洪，“这就是你的计谋吗？”
　　“会让你看到的。”孙洪冷哼一声道。
　　他当然也知道挑拨离间这种事情是根本没多少效果的，之所以这样说，也只是想恶心一下陆庄罢了。
　　终究还是要靠实力来说话的。
　　孙洪转过头看了黑角魔尊一眼。
　　黑角魔尊点了点头，随即一声令下，“动手！”
　　随着黑角魔尊一声令下，周围那些血神族战士顿时向着众人中杀了过来。
　　“陆庄，昨日之辱，今日必要你加倍奉还，给我死来。”
　　孙洪一掌拍出，一道魔盘大小的金色掌印向陆庄轰了过来。
　　“就这？”
　　陆庄之角闪过一丝不屑。
　　手一挥，一道光芒匹练从其手中发出，直接轰在哪金色的掌印之上。
　　只听轰的一声，那金色掌印直接被轰的爆碎。
　　“萤火之光也敢泛华。”
　　陆庄有些不屑得看着孙洪。
　　“不要得意，昨天我只是大意而已，你以为我真怕你了吗？”
　　孙洪冷哼一声，一把拂尘从他的天灵盖中钻了出来。
　　唰！
　　孙洪一把握住了这把拂尘，“今日就让你知道得罪我孙洪是什么下场？”
　　闻言，陆庄眉头一挑，有些意外的看着孙洪。
　　是什么东西让这家伙变得如此自信？
　　“看招！”
　　孙洪手中的拂尘向着陆庄猛地一扫，那银白色丝线急速蔓延开来。
　　一缕，十缕，百缕，千缕，万缕……
　　如同漫天白蛇，铺天盖地向着陆庄缠绕了过来。
　　轰！
　　陆庄一拳轰这在一缕白色丝线上，哪知这白色丝线轻盈无比，根本就不受力。
　　这一拳犹如打在空气中一般，没能破坏这银色丝线分毫。
　　“嗯？”
　　陆庄抬手一挥，一道风刃直接斩在这银丝之上。
　　叮的一声，漫天的银色丝线径直被这道风刃斩断了无数。
　　然而，这些银色丝线仿佛源源不尽一般，斩完一缕又生出一缕。
　　这令陆庄不由想到了上次在无量山，那楚天流的锁链法术似乎与这拂尘效果类似，有种异曲同工之妙。
　　唰唰唰！
　　那些银色丝线很快便缠上了陆庄的手脚，一缕又一缕，直接将陆庄如同粽子一般裹了起来，远远看去如同一个巨大的蚕茧。
　　“哈哈哈哈……小子看你这回还不死，这个是我们昆仑宫大天尊曾经使用过的法器，被这拂尘所束缚，哪怕你是一名尊者也得被活活活绞成肉泥。”
　　孙洪放声狂笑。
　　“不好，陆兄弟有危险。”
　　“住手！”
　　张九辰脸色一变，当即挥着铁剑向孙洪杀了过来，想要救出陆庄。
　　手中铁剑一挥，一道数十丈长的凌厉剑芒径直向孙洪刺了过来。
　　唰！
　　一道雷光轰了过来，直接将这道剑芒给轰散。
　　“你是当我不存在吗？”
　　黑角魔尊化作一道流光挡在了张九辰的面前，一脸嘲讽的看着张九辰。
　　“滚开！”
　　张九辰大喝。
　　手中的铁剑挥手甩出，铁剑于空中分化开来。
　　一化十，十化百，百化千……
　　唰唰唰……
　　无数铁剑铺天盖地，如同雨点一般向着黑角魔尊刺了过来。
　　黑角魔尊丝毫不惧，身体表面出现了一个雷电环绕的能量罩，那些铁剑刺在能量罩上，顿时全都爆裂开来，化作无数铁屑消散。
　　“砰！”
　　那把铁剑的本体被黑角魔尊一拳击飞，唰的一声，又回到了张九辰手中。
　　“你太弱了。”
　　黑角魔尊有些不屑的看着张九辰道。
　　张九辰顿时就怒了，大家同为尊者，这黑角竟然如此小瞧自己。
　　“你还没打败我呢，说什么大话。”
　　“打败你那不是有手就行。”
　　黑角魔尊一脸讥讽的说道。
　　在其额头那对黑色恶魔角之间，一个黑色的光球浮现。
　　在这个黑色的能量光球之上有一道道红色的电弧环绕，看起来黑恶且神秘。
　　“让你见识一下什么叫做真正的实力。”
　　黑角魔尊一脸冷酷得看着张九辰，他头上的那个黑色光球如同流水一般融化开来。
　　一道道黑色与红色交织的电弧遍布了他整个身体，噼里啪啦的声音不断响起。
　　这一刻的黑角魔尊如同化身雷神，一股狂暴毁灭的气息从其身上散发出来。
　　“这……”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　张九辰顿时瞳孔一缩。
　　这一刻的黑角魔尊竟给他一种极度危险的感觉。

第94章 狂雷三叉戟
　　就在张九辰震惊之际，黑角魔尊动了。
　　一爪探出，一道红黑色闪电向着张九辰轰了过来。
　　刺啦……
　　闪电划破虚空，发出一连串爆响。
　　这速度太快了，张九辰根本就来不及躲避。
　　轰！
　　而那道电光径直轰在了张九辰身上，张九辰上身的衣服顿时炸裂，整个胸膛被这电光轰的焦黑一片，看起来凄惨无比。
　　他惨叫一声，径直从天上坠落了下来。
　　“盟主！”
　　除魔盟众人正在与那些血神族的战士大战，有人眼见张九辰受伤，顿时惊呼出声。
　　李天连忙摆脱了对手，飞了过去，于半空中接住了张九辰。
　　“盟主你怎么样？”
　　李天一脸担忧的看着张九辰问道。
　　“我没事，就这点伤我还能支持，等我吃颗丹药恢复一下就好。”
　　张九辰擦了一下嘴角的血迹，神色中流露出一抹决然之色。
　　看来今天真的是要拼命了，要不然除魔盟这些兄弟很有可能都得栽在这里。
　　唰！
　　一个银色手镯滴溜溜从他头顶上钻了出来。
　　正是他的法器，金刚镯。
　　张九辰一只手抓着金刚镯，看向了天上的黑角魔尊，“今日我哪怕是凭着法器被毁，也要灭了你……额……”
　　张九辰正打算全力催动金刚镯，突然，他身子一震，脸上露出了难以置信之色。
　　张九辰缓缓低下头，只见自己的胸膛处，一截锋利的尖刺从中露了出来。
　　鲜血不断地从尖刺上滴落，一股强烈的剧痛充斥着大脑，差点令他昏厥过去。
　　张九辰转过头，正好看到了李天那张狞笑的面孔。
　　“是你……”张九辰一脸难以置信。
　　他怎么也想不到除魔盟中的叛徒竟然是李天。
　　大意之下，竟然被对方给偷袭了。
　　李天手中抓着一根遍布符文的奇怪骨刺，此刻这根骨刺已经从后方整根刺进了张九辰的体内。
　　面对着张九辰的目光，李天顿时笑了，“不错，正是我。”
　　“为什么？”张九辰盯着李天，心中涌起一股悲哀的情绪。
　　李天冷冷一笑，“因为我本就是昆仑宫的人，是你自己不识好歹，你要是早愿意让出盟主之位，我也没必要这样做了。”
　　“呵呵，昆仑宫还真是处心积虑啊……”张九辰冷笑，接着道，“我乃是尊者，体内的生机源源不绝，你区区一名王者，就算是偷袭也不可能杀了我。”
　　一个浓烈的杀意从他身上散发而出。
　　一直以来他都对李天十分容忍，但是此刻他不会再忍了，这李天必须死。
　　感受到张九辰身上的杀意，李天却笑了起来。
　　“你不用做无用功了，我的确杀不了你，但是你今日却必死无疑，告诉你，我手上的这件武器名叫封灵刺，乃是昆仑宫的秘宝。”
　　“被着封灵刺刺中心脏之后，你的全身实力都将被封印，还有你的元婴也会被封在体内，等孙尊者与黑角魔尊联手杀了那陆庄之后，腾出手来，就是你丧命之时。”
　　闻言，张九辰顿时心里一沉。
　　他沉心感应了一下，发现果然如李天所说的那样。
　　自己一身的实力都被封印了，与一个普通人没什么两样。
　　张九辰脸色铁青的看着李天，“你个狗杂碎，卑鄙小人，老子跟你拼了！”
　　砰！
　　李天一拳砸在了张九辰的肚子上，张九辰顿时疼得如同虾米一般弓了起来。
　　李天一把揪住了张九辰的头发，狠狠的瞪着对方，“我劝你最好老实一点，我虽然杀不了你，但是给你点苦头尝尝还是可以的。”
　　这时，众人也注意到了这边的情况，看到张九辰竟然被李天偷袭，除魔盟众人顿时义愤填膺。
　　“李天，你这个叛徒……”
　　“你个卑鄙小人……”
　　“李天你比不得好死……”
　　众人纷纷破口大骂了起来。
　　而柳红衣看到这一幕，只觉得脑袋嗡的一声，整个人都懵了。
　　她怎么也没想到，李天竟然在这个时候叛变，出手偷袭了盟主。
　　这一瞬间她仿佛天都塌下来了一般。
　　砰！
　　一名血神族的魔王抓住柳红衣出神的时机，一拳将柳红衣给砸飞了出去。
　　柳红衣狠狠摔在地上，吐血不止。
　　这一下总是将柳红衣给打醒了过来。
　　她抬起头，一脸痛恨的看着李天。
　　凛冽的杀气，连四周的空气都降了下来。
　　“李天，你这个叛徒，我一定要杀了你？”
　　柳红衣咬牙，手持长剑化作一道红色魅影，径直向这李天杀了过来。
　　然而，那些血神族的魔王又怎么可能袖手旁观。
　　眼看着柳红衣向李天杀去，当即便有两名魔王向着柳红衣杀了过来。
　　二打一，柳红衣又怎么可能是对方的对手，顿时陷入了绝境。
　　“哈哈哈哈……李天，你干得很好。”
　　见此一幕，孙洪真是得意的大笑了起来。
　　他一脸得意看向了张九辰，“什么除魔盟，真是笑话，老夫只是略施小技便能让你们万劫不复。”
　　随即，他转过头看向黑角魔尊，“黑角魔尊，不用管那些蝼蚁了，与我一起联手，先将这陆庄斩杀了吧。”
　　“好！”
　　黑角魔尊当即飞了过来，准备与孙洪联手一起将陆庄轰杀。
　　就在这时，异变突生。
　　天空之上，那被拂尘银丝包裹起来的巨大蚕茧，此刻突然开始鼓掌了起来，很显然里面的陆庄正在发力，试图撑破这银丝的束缚。
　　见此一幕，孙洪顿时脸色一变。
　　他连忙转过头冲着黑角魔尊说道，“快动手！”
　　“狂雷三叉戟！”
　　黑角魔尊大喝一声。
　　一瞬间风云涌动，一道道雷电从天上劈落而下。
　　随着一道红黑色亮光闪过，一杆巨大的三叉戟从他手中浮现。
　　戟上雷电环绕，散发出来的气息狂暴无比。
　　黑角魔尊一手抓着三叉戟，握手处，电弧跳动，发出噼里啪啦的声响。
　　他一脸火热看着手中的三叉戟，随即转过头看向了着那巨大的蚕茧。
　　“自从来到这边，我还是头一次使用这件武器对敌，能死在我的狂雷三叉戟之下，你也足以自傲了，死！”
　　话音落，黑角魔尊化作一道雷电，一戟向着陆庄狠狠刺去。
　　刺啦！
　　红黑色闪电划破天际。
　　轰！
　　一声惊天的巨响。
　　狂雷三叉戟狠狠刺在了那个巨大的蚕茧之上，霎时间，一股恐怖的能量爆发了出来，能量光将这一片天空彻底淹没。
　　恐怖的能量波动如同海啸一般，向着下方的城市席卷而去，一栋栋建筑被摧毁，血神族的总部大楼更是在一瞬间化作了废墟。
　　除了孙洪之外，无论是除魔盟还是血神族，所有人全都被这能量波给掀飞了出去。

第95章 平平无奇的一拳
　　恐怖的景象，如灭世一般，令所有人头皮发麻。
　　唰！
　　就在这时，一道身影突然从那爆炸的能量波中飞了出来，冲天而起。
　　一头黑色长发在能量波形成的风暴中狂乱飞舞。
　　“是陆庄！”
　　“他竟然还没死！”
　　“这怎么可能？”
　　这一刻，所有人都沸腾了。
　　高空之上，陆庄凌风而立，长发飞舞，如谪仙临尘。
　　孙洪与黑角魔尊联手发出的恐怖一击，竟未能在他身上留下丝毫的痕迹。
　　望着天上的陆庄，孙洪的脸色十分难看。
　　自己费尽心思做局，这才形成了这绝杀的局面。
　　一切都很完美。
　　但是他怎么也没有想到，这陆庄竟然如打不死的小强一般，黑角魔尊如此强力的一击竟然还是没能杀得了对方。
　　而且看对方的样子，似乎根本就没有受什么伤。
　　这种情况完全超出了他的理解之外。
　　怎么会这样？这陆庄难道是杀不死的吗？
　　黑角魔尊同样是瞳孔收缩。
　　这一击已经动用了自己最极限的力量。
　　别说是尊者，怕是就算是天尊在此也承受不了吧。
　　可是如此强大的一击竟然都没能令这陆庄受伤。
　　这家伙还是人吗？
　　简直是个怪物。
　　“陆兄弟果然没有令我失望。”
　　张九辰刚刚被那能量波给冲飞了出去，此刻正倒在地上，抬着头看着天上的陆庄，他的脸上露出了欣喜之色。
　　同时又有些感慨。
　　陆庄的实力一次次出乎了他的预料。
　　这家伙简直深不可测。
　　“陆大哥还活着……”
　　柳红衣也同样看到了陆庄。
　　脸上顿时露出了欣喜之色。
　　她原本都已经绝望了，打算殊死一搏，多拉两名血神族的战士陪葬。
　　但是却没想到峰回路转，陆庄竟然在孙洪与黑角魔尊的联手攻击中活了下来。
　　她心中顿时又燃起了希望。
　　李天只感觉头皮发麻。
　　见鬼！！！
　　他原以为陆庄这次死定了，所以他才敢跳出来，却想不到陆庄竟然活了下来，而且看情况，这陆庄似乎比之前更强了。
　　抬着头看着天上的陆庄，不知为何，他心里竟生出一种大难临头的感觉。
　　李天狠狠摇了摇头，将这种念头甩出了脑海。
　　他一脸冷笑的道，“就算陆庄没死又能怎么样，难道你们那以为仅凭他一人就能打得过孙尊者与黑角魔尊两人不成？”
　　李天的话，顿时如同一盆冷水泼在了众人头上。
　　众人心里刚刚燃起的希望顿时又灭了下来。
　　对呀，陆庄再强也只是一个人而已，但是他对面可是有两名尊者啊。
　　而且那孙洪与黑角魔尊手中的武器显然都不一般。
　　陆庄真的能敌得过这两人吗？
　　天空之上。
　　陆庄看着孙洪与黑角魔尊两人。
　　然后他的目光落在了孙洪手中的拂尘之上。
　　“你这拂尘颇为不凡。”
　　陆庄说道。
　　他刚才被这拂尘所束缚，第一时间竟然没能挣脱出来。
　　听到陆庄的话，孙洪脸上都是浮现出了傲然之色，“那是自然，这拂尘名为无量拂尘，乃是自上古流传下来的，比一般的空间装备还要珍贵。”
　　“原来如此。”
　　陆庄点了点头。
　　他刚才差点就想暴力将这拂尘挥毁去，还好最后忍了下来。
　　现在看来自己的决定是正确的。
　　虽然自己用不上，但是可以送给自己的父母。
　　他们实力太弱了，应该多弄点宝贝给他们防身才行。
　　随即，陆庄又转过头看向了黑角魔尊手中的三叉戟，“你这武器也很不错。”
　　听到陆庄的话，黑角魔尊同样露出了一抹傲然之色，“你的眼光很不错，此物名为狂雷三叉戟，乃是我血神族三大镇族灵宝之一，我花了无数的代价才将这件兵器从那边带下来的。”
　　“嗯。”
　　陆庄点了点头。
　　也很不错。
　　如此宝物，这黑角小儿不配持有。
　　等一下就把他抢过来。
　　看着此刻的陆庄，黑角魔尊与孙洪两人皱着眉，都隐隐感觉有些不妙。
　　他们能感觉得出来，此时的陆庄似乎比刚才更加恐怖了。
　　两人相互对视一眼，而后心有灵犀一般同时向着陆庄杀了过来。
　　“无量拂尘，缚！”
　　孙洪大喝，突然暴起出手，手中的拂尘一挥，那漫天的银丝顿时化作无数白蛇向着陆庄又缠绕了过来。
　　陆庄自然不会任由这些银丝缠绕在身上，身形一晃，径直向着远处飞去。
　　“吃我一戟！”
　　黑角魔尊大化作一道闪电，手持三叉戟划破虚空，径直向着陆庄当头劈了下来。
　　陆庄毫不畏惧，一拳轰了上去，直接砸在了三叉戟之上。
　　轰的一声，狂雷三叉戟之中传出一道雷电轰在陆庄身上。
　　陆庄身上顿时跳起无尽电弧。
　　黑角魔尊极速倒退，手中的狂雷三叉戟被陆庄一拳砸得崩飞而起，差点从其手中脱手。
　　黑角魔尊只感觉手臂一阵发麻，那巨大的力量令他气血一阵翻涌。
　　他心中顿时有些惊骇。
　　这陆庄不但防御惊人，力量更是恐怖无比。
　　绝不能与其硬拼。
　　就在陆庄与黑角魔尊交手之时，孙洪手中的拂尘银丝已经化作数百丈长，径直向着陆庄脚下缠了过来。
　　轰！
　　陆庄体内一道气机爆发而出，直接将那银丝震开，然后向着旁边飞去。
　　唰的一声，那银丝同样一个拐弯，又向着陆庄追了上来。
　　“看来我得先收拾你才行。”
　　陆庄再次一闪，避开了那追来的银丝，然后化作一道流光径直向着孙洪飞了过来。
　　眼看陆庄冲来，孙洪眼中顿时闪过一丝慌乱。
　　他连忙控制着那拂尘银丝想要回防。
　　但是陆庄的速度显然更快一些，直若奔雷一般。
　　唰！
　　只是一眨眼的功夫，陆庄便已经冲到了孙洪面前。
　　然后，他一拳轰出。
　　平平无奇的一拳直接砸在孙洪胸膛之上。
　　砰的一声，孙洪的身体都是如同瓷器一般，爆碎开来。
　　无数晶莹的光点如萤火虫一般从孙洪那破碎的血肉之中飘散而出。
　　然后凝聚了成了一个虚幻的小人。
　　这小人的面孔与孙洪一般无二。
　　正是孙洪修炼出来的元婴。

第96章 控魂印
　　“不可能！”
　　“这不可能！”
　　“你怎么会这么强……”
　　孙洪的元婴凝聚而出，脸上满是难以置信之色。
　　他怎么也没想到这陆庄不但生命力顽强，其攻击力更是恐怖无比。
　　那看似平平无奇的一拳，却蕴含着毁天灭地的威能。
　　仅仅一拳竟然就彻底毁掉了自己的肉身。
　　太恐怖了。
　　此子不是人。
　　必须走。
　　再晚一步连元婴都保不住。
　　孙洪连忙抱着那拂尘，化作一道流光径直向远处飞去。
　　“想跑？”
　　看到孙洪的元婴想要跑路，陆庄冷笑一声，当即化作一道流光追了上去。
　　孙洪看道陆庄追来，顿时吓得魂飞魄散。
　　当即他连忙控制着拂尘化出漫天白蛇向陆庄缠了过来。
　　可惜被陆庄打爆肉身，仅凭元婴，他根本无法发挥出这无量拂尘的威能。
　　陆庄直接散发气势，便将那漫天白蛇隔绝在外，而后他速度不减，一个眨眼之间便追了上来，一巴掌扇在了孙洪的元婴之上。
　　“啊……陆庄，昆仑宫不会放过你的……”
　　伴随着一声惨叫，孙洪的元婴顿时爆碎开来，灰飞烟灭。
　　唰的一声，陆庄一把收起那无量拂尘，随即向着黑角魔尊看了过去。
　　从陆庄出手，再到孙洪被打爆元婴，整个过程太快了，快到黑角魔尊都来不及出手援助。
　　等他反应过来的时候，孙洪已经没了。
　　如此凌厉的手段，看得黑角魔尊心里有些发怵。
　　眼见那陆庄收起拂尘，向自己看来，黑角魔尊顿时脸色一变。
　　“接下来轮到你了！”
　　陆庄微微一笑，化作一道流光向黑角魔尊杀了过来。
　　看到陆庄来势汹汹，黑角魔尊心中也生出了一股狠劲，当即挥舞狂雷三叉戟向陆庄刺了过来。
　　刺啦……
　　长戟划破长空，恐怖的威势令天上的云层都被劈成了两半，风云涌动，电闪雷鸣，一副末日景象。
　　这一击，他动用了全力，一身的气势攀升到了巅峰。
　　轰！
　　陆庄的拳头纷纷砸在狂雷三叉戟上，一朵巨大的蘑菇云腾起，刺目的能量光令所有人都下意识都眯上了眼睛。
　　恐怖的力量从三叉戟传递到了黑角魔尊身上，黑角魔尊顿时哇的一声，猛地吐出了一口鲜血。
　　手中的狂雷三叉戟更是直接脱手飞了出去。
　　唰！
　　陆庄一伸手，直接将狂雷三叉戟抓在了手上。
　　看到自己的武器竟然被陆庄夺去，黑角魔尊顿时脸色一变。
　　他知道，没有了狂雷三叉戟，自己绝不是眼前这人类的一招之敌。
　　当即，化作一道雷光就向着远处飞去。
　　“好家伙，还想跑！”
　　陆庄一手抓着狂雷三叉戟，化作一道流光追了上去，在一阵突破音障的爆鸣声中，他很快便追上了黑角魔尊。
　　然后，挥动狂雷三叉戟当头便向黑角魔尊砸了下来。
　　唰！
　　黑角魔尊脸色一变，连忙招架。
　　狂雷三叉戟砸在黑角魔尊的手臂之上，轰的一声，黑角魔尊的手臂顿时爆碎开来。
　　狂雷三叉戟去势不减，又砸在了黑角魔尊的脑袋之上。
　　黑角魔尊顿时两眼一黑，昏了过去。
　　“接受劳动改造吧。”
　　陆庄一挥手，直接将黑角魔尊收进了世界树空间之中。
　　随着黑角魔尊落败，下方那些血神族的战士顿时陷入了一片恐慌。
　　而除魔盟这边，顿时欢呼一片，气势大增。
　　“灭了这些血神族，胜利近在眼前。”
　　柳红衣大声呼喝。
　　除魔盟众人都是如同打了鸡血一般，疯狂的向着血神族杀去。
　　“这怎么可能，怎么会这样？”
　　李天脸色苍白。
　　他怎么也没想到事情会发展到这一步。
　　在他看来，这一战血神族一方应该是必胜的才对。
　　结果却是以惨败收场。
　　孙洪连元婴都没能逃脱，而黑角魔尊更是直接被陆庄给收了，生死不知。
　　走，必须尽快离开这里。
　　李天心中浮现出一个念头，当即连忙丢下手中的张九辰，转身就向城外飞去。
　　陆庄将黑角魔尊收进世界首空间之中，转过身，刚好便看到李天向着城外飞去。
　　“想跑？”
　　陆庄冷笑，遥遥一拳向着李天轰了出去。
　　一道白光直接轰在了李天身上，砰的一声，李天直接炸成了漫天血雾。
　　陆庄一拳轰杀李天，随即向着下方看去。
　　目光落在了那几名血神族的魔王身上。
　　随着黑角魔尊落败，血神族顿时陷入了一片恐慌之中。
　　此时，那几名魔王虽然还在反抗，但是已经豪无斗志。
　　看到陆庄飞来，那几名魔王都是面露惊恐之色，丢下那些血神族战士，一窝蜂向着城外飞去。
　　陆庄自然不会任由这些魔王逃走。
　　当即追了上去，一拳一个，直接将这些魔王打晕之后收入了世界空间。
　　随着那几名魔王被陆庄消灭。
　　血神族战士顿时兵败如山倒，四散而逃。
　　陆庄配合着众人又追杀了一阵，这才停了下来。
　　剩下那些血神族的战士，他懒得去杀了，就留给除魔盟这些人来处理吧。
　　反正没有了魔尊与魔王这种级别的高手，血神族已经成不了气候了。
　　“我们赢了……”
　　“血神族被我们消灭了……”
　　“我们终于夺回泰海城了……”
　　众人欢呼雀跃，眼中含着泪光。
　　“陆大哥，谢谢你。”
　　柳红衣同样眼中流出喜悦的泪水，前来向陆庄道谢。
　　“客气了。”
　　陆庄微微一笑。
　　随即，他走到了张九辰身边。
　　伸出手，直接将张九辰身上的那根封灵刺给拔了出来。
　　随着封灵刺被拔出，张九辰猛的吐出一口鲜血，然后面色才逐渐恢复了过来。
　　“多谢你了陆兄弟，如果不是有你，我们根本不可能消灭血神族。”
　　张九辰一脸感激的看着陆庄道。
　　“叮！签到成功，奖励《控魂印》。”
　　系统的声音十分突兀的在陆庄脑海中响起。
　　陆庄愣了一下，这次的奖励好像有些不一样。
　　他心念查看了一下，发现这控魂印竟然是一种用来控制他人的法门。
　　好家伙，有了这东西还担心空间里那群家伙不听话吗？
　　陆庄顿时就乐了。

第97章 好东西
　　“接下来泰海城的事情就给你们自己处理了。”
　　收回心神，陆庄转过头对张九辰等人说道。
　　张九辰愣了一下，“陆兄弟不打算留下来吗？”
　　他很想说一句：江山都打下来了你不打算与我等共富贵吗？
　　但是想想泰海城的现在的这种情况，还是算了。
　　“不了，我还有自己的事情。”
　　陆庄说道。
　　随即，他径直向着城内深处飞去。
　　对于陆庄来说，还有更重要的事情等着自己去做。
　　那就是将那些血神族所收集的异果树。
　　血神族的果园并不难找，就在总部大楼附近。
　　一百多颗异果树，其中还有王果与尊果，陆庄看得眼都直了。
　　当即，他毫不犹豫，直接将这些异果树全部收入了世界树空间之中。
　　随即他本人也进入了世界树空间中。
　　此刻，世界树空间中。
　　血神族的那些异魔正一脸懵逼打量着周围的情况。
　　他们初来乍到，都还没有搞清楚状况。
　　尤其是黑角魔尊，才刚刚从昏迷中醒了过来。
　　正处于我是谁？我在哪？我吃了没？的三连问状态。
　　随即他终于回过神来。
　　他先是看到了六臂魔尊，见六臂魔尊竟然没死，顿时喜出望外。
　　一番交谈之后，他从六臂魔尊口中得知这是一处独立的空间。
　　黑角魔尊顿时就有些自闭了。
　　然后，他就看到了血神族的魔王一个个出现在了自己面前。
　　再接着，便是血神族辛辛苦苦收集了那些异果树也被人给扔了进来。
　　很显然，这一切都是那个可恶的人类干的。
　　看到血神族这些人，苍云豹也不敢上去使唤他们干活。
　　主要是这次来的血神族实在有些太多了。
　　两名魔尊，十多名魔王。
　　天呐，他只是一个小小的准王而已。
　　弱小又无助。
　　怎么敢招惹这么多强者。
　　他还真怕哪个楞头青不懂事，直接把他给拍死了。
　　而飞天白虎与玄幽魔尊两方则是喜闻乐见。
　　他们被陆庄抓到这里，都觉得自己实在是太倒霉了。
　　现在看到有人和他们一样倒霉，心里顿时就舒坦了许多。
　　就在这时，陆庄进来了。
　　一瞬间，所有妖魔的目光都向他看了过来。
　　尤其是血神族的人，看到陆庄进来顿时骚动了起来。
　　黑角魔尊与六臂魔尊脸上皆是浮现出了愤怒之色。
　　“小子，你最不该就是将我们血神族关在一起，六臂，你我联手一起杀了此人，我们一起从这里杀出去。”
　　黑角魔尊转过头看着六臂魔尊，说道。
　　六臂魔尊身上腾出一股冲霄战意，“不错，此人虽然很强，但是你我联手未必不是此人的对手，况且我们还有十一名魔王助阵，大可一拼。”
　　“众人听令，准备战斗。”
　　黑角魔尊一声令下，十一名血神族魔王齐刷刷站了起来。
　　战意，直冲云霄。
　　“杀！”
　　两名魔尊，十一名魔王，一齐向着陆庄杀了过来。
　　多么熟悉的一幕啊。
　　飞天白虎与玄幽魔尊看着这一幕，脸上不由流露出了一股幸灾乐祸的笑容。
　　飞天白虎：沙发。
　　苍狼王：板凳。
　　黑虎王：小马扎。
　　玄幽魔尊：西瓜。
　　绿魔族魔王a：花生。
　　绿魔族魔王b：葵花籽。
　　绿魔族魔王c、d、e：……
　　一群妖魔强势围观。
　　“不知死活……”
　　苍云豹嘴里叼着一根自制雪茄，深吸了一口，缓缓吐出了一个烟圈，惬意无比。
　　他已经预见了血神族这些家伙的下场。
　　“妖魔就是妖魔，真的是桀骜不驯。”
　　陆庄看到血神族这些家伙竟然敢向自己动手，陆庄冷笑。
　　他原本还想找个借口把这些家伙修理一顿呢。
　　毕竟，新进来的妖魔肯定是要修理之后才会老实的。
　　正愁没借口呢，没想到这些家伙竟然自己撞到枪口上来了。
　　“禁锢！”
　　就在黑角魔尊与六臂魔尊杀到陆庄近前的瞬间，陆庄身上突然泛起一层波纹。
　　而后，整片空间顿时都凝固了下来。
　　黑角魔尊与六臂魔尊，以及他们身后的十一名魔王，全部都被定在了半空之中。
　　无法动弹分毫。
　　不好！
　　失策了！
　　血神族众人脸上顿时露出了恐惧之色。
　　“萤火之光也敢与皓月争辉！”
　　陆庄走到了六臂魔尊面前。
　　然后，一拳砸在了六臂魔尊的肚子上。
　　砰！
　　六臂魔尊一张脸顿时扭曲了起来，整个身子都弓了起来，跟虾米一般。
　　可是他被陆庄所禁锢，就连惨叫声都发不出来，更别说反抗了。
　　此时他肠子都悔青了。
　　早知道对方在这空间中如此牛逼，自己又何必自讨苦吃。
　　砰！
　　陆庄一脚踏在了六臂魔尊的脑袋上，直接将对方从天上给踹了下来。
　　随后，陆庄又走到了黑角魔尊面前，举起拳头。
　　砰！
　　一拳直接将黑角魔尊的半口獠牙都给打掉了。
　　无数颗獠牙伴随着鲜血飞出。
　　黑角魔尊脸上顿时浮现出了痛苦与屈辱之色。
　　自己这一口獠牙可是血神族的荣誉，代表着血神族的尊严。
　　这一波亏大了。
　　尊严与自由皆失。
　　砰砰砰！
　　陆庄连连出手，将血神族这些家伙一个个从天上给踹了下来。
　　轰鸣声不断响起，地面上被砸出了一个又一个大坑。
　　从数百米的高空被大力踹下，哪怕是以魔王魔尊的体魄都有些吃不消。
　　一个个受伤吐血。
　　直到摔在地上之后，这些血神族才被解除了禁锢，恢复了行动能力。
　　霎时间，哀嚎遍野。
　　陆庄如踏天梯，一步步从天上走了下来。
　　“今天给大家带来一样好东西。”
　　陆庄看着下方一众妖魔说道。
　　“好东西？”
　　众妖魔一脸疑惑。
　　纷纷好奇，陆庄说的好东西是什么。
　　但是飞天白虎玄幽魔尊却有种大事不妙的感觉。
　　他们知道陆庄的为人。
　　这家伙没压榨他们已经很不错了，怎么还可能给他什么好东西。
　　陆庄的目光落在了六臂魔尊身上。
　　“你们是新来的，就从你们先开始吧。”
　　陆庄一指点出，一道金光径直打在了六臂魔尊身上。
　　六臂魔尊一愣。
　　而后，脸色猛地一变。
　　他突然感觉到灵魂传来一阵悸动。
　　似乎有什么东西正在融入他的身体与灵魂之中。
　　六臂魔尊不知道这是什么东西，但是却隐隐感觉到有些不妙。

第98章 陆庄被悬赏了
　　六臂魔尊下意识就想要抵抗。
　　但就在这时，突然一股浩瀚无比的意志降临在了他的身上。
　　如同天地之威一般。
　　如此恐怖的意志，令他根本生不起半点反抗之心。
　　只能任由那东西烙印在他的灵魂之中。
　　看着六臂魔尊逐渐老实下来，陆庄的嘴角浮现出一抹笑意。
　　在这方空间他才是绝对的主宰，就凭一个小小的魔尊也想要反抗他的意志。
　　不长时间，烙印已经完成。
　　一众妖魔纷纷看向了六臂魔尊。
　　想要看看六臂魔尊身上到底发生了什么。
　　“你在我身上做了什么？”
　　六臂魔尊一脸不解看着陆庄。
　　他仔细检查了一下自己的身体，却发现自己身体似乎并没有半点变化。
　　这才是最令他不安的。
　　陆庄看着六臂魔尊，淡淡一笑，“跪下！”
　　“你休想！”
　　六臂魔尊下意识反抗道。
　　但是嘴上虽然这么说，身体却很诚实。
　　扑通一声。
　　六臂魔尊那高大的身躯径直向着陆庄跪了下来。
　　“这是怎么回事？”
　　六臂魔尊当时就懵了。
　　他分明感觉到眼前这人并没动用空间意志压迫自己。
　　为什么对方一句话自己却不受控制的跪了下来。
　　而这一幕落在众妖魔眼中，一个个顿时头皮发麻。
　　他们终于意识到了什么。
　　这六臂魔尊不但身体被限制了自由，就连灵魂也被面前这名人类给奴役了啊。
　　想到接下来这事情将会发生到自己身上，众妖魔顿时就慌了。
　　一个个四散而逃，想要逃离这里。
　　但是世界树空间就这么大，而且陆庄这主人还在这里，他们又能逃到哪里去呢？
　　“下一个到你了。”
　　陆庄冲着正向远处飞去的黑角魔尊一招手，黑角魔尊顿时倒飞了回来。
　　陆庄抬起手，又是一道控魂印打入了黑角魔尊的体内。
　　在空间意志的压迫下，黑角魔尊没有半点反抗，顺利的被种下了控魂印。
　　接下来陆庄又接连出手，剩下的那些妖魔全部都被他种下了控魂印。
　　最后只剩下苍云豹叼着自制的雪茄站在那里，一脸可怜兮兮的看着陆庄。
　　“你就算了吧。”
　　陆庄看着苍云豹，笑了一下。
　　这家伙做事还是可以的，而且忠诚方面也不用担心。
　　所以就算不种控魂印也是没关系的。
　　听到陆庄的话，苍云豹顿时就有些急了，“主人，求您这好东西也分我一份吧。”
　　陆庄有些无语，“你知道这是什么吗？”
　　苍云豹自然知道那是什么，虽然不知道具体是什么东西，但是通过其他妖魔的反应，他也能大致猜出一二来。
　　如果他猜的不错的话，这应该是一种控制他人的手段。
　　对他来说，这可是好事。
　　原本他们这些妖魔只是陆庄关押在这里的奴隶。
　　余生只能日复一日在这里给陆庄种地，苟延残喘。
　　但是被陆庄的手段手控制之后，性质就变了。
　　他们就成了陆庄可以信任的手下。
　　如此一来，陆庄就可以放心的将他们给放出去了。
　　还有什么能比外面的世界更吸引人的。
　　而且，据苍云豹所观察，这种控制手段除了被控制着无法违逆主人的意志之外，似乎并没有其他什么副作用。
　　这无疑更加坚定了苍云豹想要被陆庄种下控魂印的决心。
　　反正他在这空间里也无法违逆陆庄的意志，反而在接受控魂印之后，有可能离开这里，他自然是要极力争取的。
　　陆庄见苍云豹态度坚定，隐隐也猜出了对方的一些心思。
　　既然如此，他便满足了对方的这个心愿，给对方也种下了控魂印。
　　世界树空间内，一片愁云惨淡。
　　一众妖魔神色复杂看着陆庄。
　　他们知道，从今以后自己再也无法摆脱陆庄的控制了。
　　甚至，他们的心里都不敢生出反抗陆庄的念头。
　　因为，一旦生出反抗陆庄的念头，便会被陆庄所得知。
　　陆庄只要有一个念头便能决定他们的生死。
　　“好好工作，都开心点，还有我今天弄来了那些异果树，赶紧给我种下去。”
　　陆庄自然不会理会这些人是怎么想的，在交代了两句之后便转身离开了这里。
　　泰海城隔壁是一个名建木城的地方。
　　从网上得知，在建木城附近有一群狐妖作祟。
　　所以，陆庄决定下一站就去建木城，将这群狐妖给收了。
　　……
　　天罗城。
　　一家麻将馆外。
　　陆东民将陆青儿藏在身后，一脸警惕看着前方的这群黑衣人。
　　他今天带着陆青儿出来玩，看到麻将馆，手痒，便进去玩了两把。
　　没想到，刚从麻将馆出来就被这些黑衣人给拦住了。
　　陆东民发动瞳术观察了一下对方。
　　发现这些黑人一个个气息强大，显然都是超凡者。
　　而为首的那名黑衣人更是气息惊人，赫然是一名王者。
　　陆东民有些纳闷。
　　怎么会有王者来拦截自己。
　　就在这时，那名黑衣王者走了过来。
　　“你们两个是陆庄的家人？”黑衣王者看着陆东民，问道。
　　陆东民没有回答对方的问题，而是反问道，“你们是什么人？为什么要拦住我们的去路？”
　　“我们自然是来要你命的人，实话告诉你，你儿子招惹的不该惹的人，有人开出了悬赏要杀你全家，既然碰上我们就只能怪你们运气不好了。”
　　黑衣王者一挥手，他身后的那些黑衣人的纷纷向陆东民杀了过来。
　　“青儿快跑！”
　　陆东民脸色一变，连忙推开陆青儿，回身拦住了那些黑衣人。
　　轰！
　　一道刀光劈在了陆东民身上。
　　只见陆东民身上突然绽放出一道炫目的亮光。
　　一个玄奥无比的符文从他体内浮现而出，直接将那道刀光挡了下来。
　　这是陆庄给他的系统奖励的护身符，防御力惊人。
　　以这些黑衣人的攻击力，自然不能伤害陆东民分毫。
　　陆东民原本还有些害怕，但是看到对方的攻击都被护身符挡下之后，一颗心顿时定了下来。
　　对呀，自己可是有护身符在身的，怕这些家伙干什么。
　　唰唰唰！
　　又是数道攻击飞来。
　　陆东民身上的护身符绽放出夺目的亮光，在他的的体表之上形成了一个防护罩，将这些攻击尽数都给挡了下来。

第99章 小伙子，要对象不？
　　“怎么回事？”
　　黑衣王者顿时就愣住了。
　　他怎么也没想到陆东民体内竟然还有护身符这种宝物。
　　如此强大的防御力，恐怕连自己都奈何不了他。
　　黑衣王者眼中顿时闪过一抹阴霾之色。
　　随后，他目光落在了陆东民身后的陆青儿身上。
　　“把那小家伙给我杀了！”
　　黑衣王者一声令下。
　　其中一名黑衣人顿时手持长刀向着陆清儿杀了过来。
　　陆青儿此刻正抓着一根大鸡腿津津有味啃着，一边看着黑衣人围攻陆东民，一副吃瓜群众的样子。
　　就在这时，那名黑衣男子杀到了。
　　唰！
　　绮丽的刀芒划破虚空，径直向着小家伙的头上劈了过来。
　　就在这一瞬间，小家伙的眼神变了。
　　原本天真无邪的眼眸之中竟然流露出了睥睨天下之色。
　　“吼……”
　　一声龙吟响彻天际。
　　下一秒，小家伙直接化身成了一条数十丈长的青龙巨兽，冲天而起。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　那名黑衣王者瞳孔之中同样流露出骇然之色。
　　“青…青龙……”
　　黑衣王者声音有些发颤。
　　他怎么也想不到，自己只是执行一次简单的刺杀任务，竟然就碰到了这种传说中的恐怖存在。
　　感受着天上那只青龙散发出来的恐怖气势，黑衣王者感觉腿肚子都在哆嗦。
　　一股死亡的阴影浮上心头。
　　跑，快跑！
　　黑衣王者转过身就想要逃跑。
　　但，已经迟了。
　　“吼……”
　　龙吟声响彻天际，下一秒，那只青龙从天上俯冲而下。
　　根本就毫不讲理，挥动着龙爪一阵乱拍，那些黑衣人全部都被拍成了一团肉泥。
　　而那名黑衣王者更是被陆青儿追上，一爪直接捏爆成了一团血雾。
　　太快了，整个战斗过程不过几秒钟就已经结束了。
　　而陆东民此时已经彻底惊呆了。
　　他知道自家的小家伙是一只青龙，但是自从陆青儿化为小女孩模样之后，他就从来没见过陆青儿现出过本体。
　　所以也不知道陆青儿有多厉害。
　　直到此刻陆东民才知道，自己这个小孙女恐怖如斯啊。
　　唰！
　　陆青儿又变回小女孩模样，走到了陆东民的面前，乖巧的喊了一声，“爷爷。”
　　陆东民这才回过神，看着眼前的小家伙，他不禁竖起了一个大拇指，“牛皮！”
　　街道另一头。
　　一名穿着白衫的中年男子目睹这一切，一张脸上满是激动之色。
　　“我只是心血来潮来天罗城游玩，没想到竟然遇到了传说中的圣兽青龙，这是上天给予我族的恩赐吗……”
　　中年男子声音有些发颤的说道。
　　中年男子身边，跟着一名少年。
　　眼看着陆东民牵着陆青儿走远了，少年不出声问道，“主上，他们走了，我们不追上去吗？”
　　中年男子摇了摇头，“不急，他们刚刚经历过一次战斗，肯定对陌生人都抱有戒备之心，我们这个时候上去很可能会引起他们的敌视，先查清楚他们的身份再说吧。”
　　……
　　建木城，陆庄来到了这里。
　　并没有急着去找狐妖一族。
　　建木城这一带实在太广泛了，他想要找到狐妖所在的地方并不容易。
　　所以他打算先进建木城打听你一番。
　　等知道了那些狐妖的下落之后再动手，免得打草惊蛇。
　　在一家酒店落下脚之后，陆庄便开始打听了起来。
　　他先后去了酒吧、早市、茶馆等地方打听了一番。
　　但是结果却并不是很理想。
　　根据他所打听到的消息得知，建木城附近的一带的确有一群狐妖，而且这些狐妖还十分强大，甚至还可能有妖尊级别存在。
　　不过这些狐妖所在之地似乎极为隐秘，他询问了很多人却根本没有人知道。
　　就这样，又过了两天。
　　第三天早上，陆庄来到街上。
　　签到任务还没做。
　　陆庄打算扶一位老奶奶过马路，结果找了半天也没有碰到要过马路的老奶奶。
　　这就很气。
　　就在陆庄打算另寻他法的时候，一名六七十岁的老人走了过来。
　　这老者似乎刚晨练回来，身上还穿着练功服。
　　看起来身子骨颇为硬朗。
　　不过这没关系，陆庄试过，就算是扶老爷爷过马路也是可以完成签到的。
　　当即，陆庄走了过去，一把扶着老者就向着马路对面走去。
　　“老爷子，马路上车多，您可要小心啊。”陆庄笑盈盈的看着老者说道。
　　那老者被陆庄的举动搞得有些懵逼。
　　似乎没有想到这年头还有人会扶老人家过马路。
　　随即，他似乎突然想到什么，看向陆庄的目光突然变得激动了起来。
　　“小伙子，你有对象了没有呀？”老者笑盈盈看着陆庄问道。
　　陆庄：？？？
　　他琢磨着，这老头难道是婚姻介绍所的？
　　还想给自己介绍对象不成？
　　陆庄当即摇了摇头，一脸无奈的道。
　　“唉……暂时还没有，主要是我太优秀了，你看我年纪轻轻就已经成为了一名实力高强的超凡者，家里又有钱，人长得又帅，一般的女孩看到我都会感到自卑，我也是很无奈，其实我对对象的要求并不是很挑剔的。”
　　一番话，直接让老人愣在了原地。
　　老者愣愣得看着陆庄，显然没有料到这世上还有如此厚颜无耻之人。
　　随即，老者回过神，脸上浮现出一抹亲切的笑容，“没有对象那就好啊，我有个孙女今年二十一岁，长得花容月貌，是建木城公认的第一美女，我有意将她许配给你，你要不要？”
　　闻言，陆庄顿时就惊呆了。
　　原本，他以为这老头还会问一下自己的家庭背景与文化程度等情况。
　　他甚至都已经想好怎么回答了。
　　：我陆庄祖上八辈贫农，身世清白，我从小学习成绩优异，从来都是班里第一名，后来灵气复苏之后，我更是展现出了惊人的修炼天赋，年纪轻轻就已经达到了尊者级别。
　　当然，这些都不是主要的，最重要的是我还是一个十分专一的男人，我渴望拥有一份相扶到老，携手白头的质朴的爱情。
　　陆庄心里想了一大堆，结果人家根本就不在乎这些，直接就想把孙女许配给他。
　　如此一来，反而让陆庄心里有些打鼓了。

第100章 夏家的阴谋
　　听到夏文昌的话，陆庄心里犯了嘀咕。
　　这老头如此迫切的想要把她孙女嫁给我，该不会他孙女很丑吧？
　　或者他孙女怀上了别人的孩子，想要让我当这个接盘侠？
　　我靠，很有可能啊。
　　陆庄当即义正言辞的拒绝了对方，“不用了，我对于你这种包办婚姻的行为感到非常不耻，作为新世纪的五好青年，我崇尚的是恋爱自由，婚姻自由。”
　　陆庄转身就想要离去，但是却发现自己的胳膊被那老头死死抱住了，死活也不松手。
　　“小伙子你先别急着拒绝啊，要不你先跟我到我家里去看看吧，我孙女真的很漂亮的，但等你看过之后再拒绝也不迟啊。”
　　老人一脸诚恳的说道。
　　“真的很漂亮？”
　　陆庄有些动摇了。
　　“如果我骗你就让我过马路的时候被车撞死。”老者信誓旦旦的说道。
　　我去，竟然发这种毒誓，这老头也太狠了。
　　既然这老头这么有诚意，那自己又勉为其难的去看一下吧。
　　“那行吧，我就看看。”于是陆庄便答应了下来。
　　闻言，老者顿时大喜，拉着陆庄的手便走。
　　一路上，两人有一搭没一搭聊了起来。
　　“小伙子怎么称呼啊？”
　　“陆庄，大陆的陆，你呢？”
　　“我姓夏。”
　　“哦，下流的下？”
　　“……”
　　不长时间，陆庄跟着夏老太爷来到了夏府。
　　看到夏府这高墙大院，一片气派非凡景象，陆庄不禁有些惊讶。
　　想不到这老头还挺豪。
　　这么说来，对方的孙女还真就是一名千金大小姐了。
　　一路走来，陆庄看到了许多仆从与丫鬟，在见到老人之后，这些仆从与丫鬟纷纷面露恭敬之色向着老人行礼。
　　“爷爷。”
　　就在这时，一名面容娇美的女子走了出来。
　　看到这名女子，陆庄不禁眼前一亮。
　　老头诚不欺我，这小妞长得的确还不赖。
　　“他是？”
　　那女子指着陆庄，面露疑惑之色向老者问道。
　　“纤柔啊，我来给你介绍一下，这位是陆庄，陆庄心地善良，人很不错，刚刚我过马路的时候他还扶我来着，以后你与他多接触一下。”
　　夏文昌笑呵呵的对自己孙女说道。
　　闻言，夏纤柔脸色一变。
　　不过很快便恢复的过来。
　　夏纤柔微一笑看了陆庄一眼，一脸乖巧的点头道，“好的。”
　　看着这爷孙两人这样，不知为何，陆庄总感觉有一种说不出来的怪异感觉。
　　当夜，在夏老爷子的安排之下，陆庄便在夏家住了下来。
　　夜色沉沉。
　　夏家，一间书房里。
　　夏文昌与夏纤柔爷孙两人正在谈话。
　　“爷爷，今天那陆庄到底是何人，您为何要让我与他多接触？”
　　夏纤柔有些不解得看着自己爷爷，问道。
　　此时，夏文昌正打量着一个鸽子蛋大的淡黄色晶石。
　　听到夏纤柔的话，夏文昌将手中这颗晶石递到了夏纤柔的面前。
　　“还记得这颗晶石吗？”
　　夏文昌看着自己孙女，问道。
　　夏纤柔店了点头，“这是上次九尾狐尊交给您的阳气石。”
　　夏文昌点了点头，“不错，九尾狐尊将这阳气石交给我，乃是让我替他寻找阳气旺盛之人的，佩戴这颗阳气石，只要一接触到阳气旺盛之人，这颗晶石就会发生反应。”
　　闻言，夏纤柔眼中顿时露出了恍然之色，“您是说？”
　　“不错。”夏文昌点了点头道。
　　“今日那陆庄扶我过马路的时候，这颗阳气石突然发出前所未有的炽热。”
　　“这说明此子身上的阳气已经浓郁到一个极为惊人的程度，很有可能就是传说中的纯阳之体。”
　　“九尾狐尊这些年一直在寻找阳气旺盛的男子。”
　　“她曾答应过我，若我能帮她找到适合的男子，便赏我一颗王果，助我踏入王者之境。”
　　闻言，夏纤柔登时面露喜色。
　　若是自己爷爷能晋升为王者，那夏家必将一跃成为建木城第一家族。
　　随后，夏纤柔又有些不解问道，“既然那陆庄是要献给九尾狐尊的，那您为何要让我与他多接触？直接将其囚禁起来，等过两天进山之时将它献给狐尊不就行了？”
　　“哪有那么简单。”
　　夏文昌摇了摇头，“但凡纯阳之体，其修炼天赋必定惊人，那小子很有可能已经达到八阶甚至九阶了，若是起了冲突，我们未必能留下他，到时岂不是竹篮打水一场空。”
　　“所以我才让你多与他接触，自古英雄难过美人关，以你的姿色，我就不信那小子不会对你动心，你先暂时稳住他，等过两天找个借口将他骗到九尾狐尊处，到时候生死可就由不得他了。”
　　夏纤柔点了点头，“放心吧爷爷，我一定会稳住他，让他乖乖留在我们夏家的。”
　　而就在夏家爷孙俩人讨论如何对付陆庄的时候，却没有注意到，书房的窗外多出了一道身影。
　　听着书房里两人谈论的声音，陆庄的脸色顿时就沉了下来。
　　“我说这家人怎么有些不对劲，原来那老头想要骗我去送死。”
　　“九尾狐尊吗，这应该就是的这一带那些狐妖的首领了吧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”
　　“夏家，既然你们想要害我，那我就陪你们好好玩玩……”
　　陆庄嘴角微微上扬，冷笑了一声。
　　随即转身消失在夜幕之中。
　　第二天一早，陆庄早早起床了。
　　洗漱了一番之后，夏文昌便派人过来请陆庄过去吃早饭。
　　餐厅里，只有下夏文昌与夏纤柔也说两人在用早餐。
　　“小庄啊，你来了。”
　　看到陆庄过来，夏文昌脸上都是浮现出了慈祥的笑容。
　　若非昨晚偷听到对方的谈话，陆庄还真以为这老头是一个和蔼可亲的老人。
　　但是此刻，陆庄的心里只有冷笑。
　　夏纤柔看到陆庄进来，也冲着陆庄微微一笑，“陆大哥快来坐吧。”
　　“好啊。”
　　陆庄微笑着走了过去，然后大大咧咧坐了下来，转头冲着夏纤柔努努嘴，“你去盛饭。”
　　夏纤柔顿时脸色一僵。
　　这家伙敢如此使唤自己，他真当自己是他的使唤丫头吗？
　　她的脸上下意识的浮现出了一抹愤怒之色，不过很快便被她掩饰了过去。
　　算了，为了家族大计，她忍了。
　　夏纤柔只好乖乖的去给陆庄盛饭。
　　一碗白粥端了过来，陆庄接过，抬头幽幽看了夏纤柔一眼。
　　“怎么，我看你似乎很不高兴啊？”

第101章 你来补一刀
　　“怎么，我看你似乎很不高兴啊？”
　　陆庄直勾勾盯着夏纤。
　　被陆庄这样看着，心里有鬼的夏纤柔脸上不由闪过一抹慌乱之色，有些结巴的说道，“哪…哪里，我很开心啊。”
　　“开心就好。”
　　陆庄点了点头，“老爷子已经将你许配给我了，以后你可是要做我陆庄的女人，虽然你的条件距离我的要求还差了一截，不过看在老爷子的份上，我也就捏鼻子认了，从现在起你就要学着如何当一名妻子了。”
　　听到陆庄的话，夏纤柔差点就气笑了。
　　我爷爷只是忽悠你而已，你还真将自己当一回事了。
　　你不过是我夏家用来与九尾狐尊利益交换的物品而已。
　　算了，何必与一位将死之人置气。
　　夏纤柔深吸一口气，平静了下来，然后努力挤出一抹比哭还难看的笑容，“好的。”
　　“不错，你能有这觉悟就很好。”陆庄点了点头，随即指了指自己的肩膀，“来吧，给我捏捏肩。”
　　“什么？”夏纤柔还以为自己听错了。
　　这个人怎么可以这么无耻，他以为自己是谁呀？
　　看到夏纤柔这样，陆庄心里冷笑一声。
　　随即，他装出一副十分不满的样子，“我说让你给我揉揉肩你没听懂啊，你爷爷都说要将你许配给我了，让你捏一下肩都不愿意吗？难道你对我有什么不满不成？”
　　瞅瞅这是人说的话吗？
　　夏纤柔顿时肺都气炸了，这个家伙简直太不要脸了。
　　这八字都还没一撇的事，这家伙还真当他是夏家姑爷了。
　　而且还想让自己给他揉揉肩。
　　她可是夏家大小姐，从小到大何曾受过这样的委屈？
　　夏纤柔下意识求助的看向了自己爷爷。
　　夏文昌此时也是一脸黑线。
　　他原本还觉得陆庄属于那种挺好忽悠的小伙子，但是现在看来这家伙简直就是一个无赖，是个混蛋玩意儿。
　　夏文昌心里气得直咬牙，但是为了自己的王者大计，夏文昌最终还是忍了下来。
　　他冲着夏纤柔点了点头，道，“既然小庄让你给他捏捏肩，那就说明小庄喜欢你嘛，你就给他捏一下吧。”
　　听到自己爷爷的话，夏纤柔心里感觉一阵委屈。
　　不过她也知道这个时候不能得罪陆庄，只好咬咬牙忍了下来。
　　算了，自己就忍了这一次。
　　反正这家伙明天就要死了，自己又何必与一个将死之人计较。
　　夏纤柔站了起来，走到了陆庄身后，正要将手搭在陆庄肩上，却被陆庄制止了。
　　陆庄一脸嫌弃的看了夏纤柔一眼，“算了，不要你按了，你这表情就跟上刑场似的，倒胃口。”
　　听到陆庄的话，夏纤柔差点没气得吐血。
　　如果不是为了家族大计，她真的很想抓起桌上的盘子直接拍在陆庄脸上。
　　没有理会夏纤柔那阴沉的脸色，陆庄自顾自端起白粥呼噜呼噜吃了起来。
　　吃完早饭后，陆庄又表示要跟夏纤柔一起去她的公司玩玩。
　　夏纤柔虽然满心不愿，但是为了稳住陆庄，也只好答应了下来。
　　随后，陆庄坐着夏纤柔的车，来到了夏纤柔的公司。
　　刚到公司门口，陆庄就看到一名青年手捧着一束鲜花在那里等待。
　　看到夏纤柔走来，那名青年当即手捧鲜花迎了上来。
　　见此一幕夏纤柔顿时脸色一变，糟糕，他怎么会在这里。
　　然而夏纤柔此时想要退走已经来不及了。
　　陆庄当即走了过去，挡在了那名青年面前，“你是谁？干嘛给夏纤柔送花？”
　　吕鹏脸色顿时变阴沉了下来，“我是纤柔的未婚夫，你又是谁？为什么会跟纤柔在一起？”
　　“什么？”陆庄脸色一变，装出一副愤怒无比的样子，转过头看着夏纤柔，“你竟然已经有未婚夫了，你们夏家难道是在忽悠我？”
　　听到陆庄的话，夏纤柔心里顿时咯噔了一下。
　　今天的事情要是不解释清楚，说不定这陆庄一怒之下就拂袖走了。
　　不行，必须得把这家伙留住。
　　夏纤柔连忙上前一把拉住了陆庄，“陆大哥你听我说，他根本就不是我的未婚夫，我和他只是有些认识而已，这一切都是他自己想当然罢了。”
　　听到夏纤柔的话，吕鹏顿时就一脸阴沉。
　　他怎么也没想到夏纤柔竟然会说出这样的话。
　　虽然他与夏纤柔还没有发生实质性的关系，但是他的确是夏纤柔的未婚夫。
　　两人的婚期都已经定好了。
　　他怎么也想不到夏纤柔竟然为了其他男人跟他说出这种话来。
　　“为什么？这小子哪一点比得上我？”吕鹏一脸愤怒看着夏纤柔。
　　夏纤柔自然不能告诉吕鹏，陆庄只是她们夏家与九尾狐尊交易的物品而已。
　　为了稳住陆庄，她只好装出一副决绝的样子道，“我喜欢的人是陆庄，请你以后不要再来纠缠我了。”
　　“你……”
　　吕鹏气得一张脸都变得扭曲了起来，他转过头冷冷瞪着陆庄，“你个狗一般的东西也敢跟我争女人，识相的话最好离她远一点，否则我对你不客气。”
　　陆庄眯着眼，“我要是不呢？”
　　吕鹏上前一把揪住了陆庄的衣领，恶狠狠道，“小子，你知道我是谁吗？你敢如此得罪我，信不信我灭你全家。”
　　砰！
　　陆庄一拳砸在了这吕鹏的脸上，直接将对方打飞了出去。
　　然后陆庄冲上去，又是一顿拳打脚踢。
　　直到将吕鹏打得奄奄一息，这才罢手。
　　这一幕看得夏纤柔眼皮直颤，这个家伙不但无耻，而且还是一个暴力狂。
　　这种人就应该打一辈子单身。
　　“尼玛，还敢威胁我。”
　　陆庄揍了吕鹏一顿似仍旧不解气，四周扫视了一眼。
　　然后跑到了旁边的花圃边，将花圃的篱笆拆了一块下来。
　　陆庄拿着从篱笆上拆下的木板递给了夏纤柔，“纤柔，你来给这小子补一刀。”
　　夏纤柔顿时就惊呆了。
　　你以为这是游戏呢，还让我来补刀。
　　这种事她自然是不可能做的，吕家在建木城的势力不比夏家弱。
　　原本因为她否认婚约的事情已经得罪吕鹏了，如果真按陆庄说的那样给吕鹏补上一刀，那可真就把吕家给得罪死了。

第102章 尖峰对决
　　“还是算了吧，收拾他一顿已经可以了，实在没必要把他打的太狠。”
　　夏纤柔一脸为难看着陆庄说道。
　　看到夏纤柔这幅为难的样子，陆庄心里不由冷笑一声。
　　为难正好啊，你要是不为难我还懒得逼你做呢。
　　当即，陆庄的脸色沉了下来，装出一副十分愤怒的样子。
　　“你与这家伙果然有关系，你都舍不得打他，我实在是看错你了，再见吧。”
　　陆庄转身做出一副要拂袖而去的样子。
　　夏纤柔顿时就急了。
　　这要是真让陆庄走了，那她夏家的王者大计可就黄了呀。
　　夏纤柔连忙拉住了陆庄，“你别走啊，我照你说的做就是了。”
　　说完，夏纤柔一把夺过陆庄手中的木板，走到吕鹏面前。
　　举起木板，一咬牙，照着吕鹏的脑袋狠狠就劈了下去。
　　砰！
　　“夏纤柔你……”
　　吕鹏脸上满是难以置信之色，然后两眼一黑便晕了过去。
　　看着歪着脑袋倒在地上的吕鹏，夏纤柔脸上顿时浮现出一抹苦涩。
　　她知道从今以后夏家与吕家这个梁子算是结下了。
　　吕鹏醒来以后一定会想办法报复夏家的。
　　算了，为了爷爷能成为王者，就算是为此得罪吕家也在所不惜了。
　　夏纤柔深吸了一口气，转过头看下的陆庄，“这下你满意了吧？”
　　见夏纤柔这样，陆庄心里差点没乐笑了。
　　他装出一副十分震惊的样子，手指着夏纤柔，一脸失望的道。
　　“你真打呀，你这个女人实在是太狠了，你该不会是有暴力倾向吧？那我得好好考虑一下，我觉得你这种女人可能不太适合我。”
　　听到陆庄的话，夏纤柔顿时气得浑身哆嗦。
　　气抖冷！
　　她咬牙切齿瞪着陆庄，“陆庄，你不要太过分了。”
　　“唉，真没想到你是这样的人，我对你实在太失望了。”陆庄一脸失望的摇了摇头道。
　　“陆庄，你个混蛋。”
　　夏纤柔气得泪水在眼眶中打转，狠狠一跺脚，径直向着公司的方向走去。
　　陆庄嘴角浮现出一抹冷笑，然后追了上去。
　　“哎，我说你这女人真的是小心眼，我不过说你两句你就受不了了，就你这样还想做我女人，我看你是在痴心妄想。”
　　……
　　天罗城。
　　城门附近，一处街道上。
　　一片喧闹。
　　一众人围在那里，一副看热闹的样子。
　　在众人前方，两名男子正对峙着。
　　这两人一人持刀，一人持剑。
　　身上都散发着强大的气息，显然都是修为不凡的超凡者。
　　“快来看，快来看……”
　　“南宫情与郑北风要比试了。”
　　“一个南城剑首，一个北区狂刀，这可是巅峰对决。”
　　“这次的比试并非生死厮杀，而是比拼控制力……”
　　“我赌郑北风会赢，因为他刀法已经达到了登峰造极的境界，单论刀法，哪怕是许家的老太爷，也未必能比得过他。”
　　“谁说的，我觉得南宫情才会赢，我曾有幸见过南宫情出手一次，那一份对力量的控制力，简直妙到颠毫。”
　　众人纷纷议论着。
　　所有人都一脸期待看着两人。
　　在王者不出手的情况下，两名九阶高手那就相当于巅峰对决了。
　　这种级别的对决在普通人眼中那可是一辈子也难得见到几次的。
　　在万众瞩目之下，郑北风出手了。
　　他一只手缓缓握住了刀柄，抬着头看向天上，然后猛的拔刀。
　　哐的一声，一道金色刀光一闪而逝。
　　旁边一名拿着望远镜望着天上的中年男子，脸上顿时浮现出了激动之色，道。
　　“我看到了，郑帮主这一刀所发出的刀气直透天空三百米，斩在了一只白鸽的右翅之上，那白鸽被切了一边翅膀似乎还没反应过来，又飞了几米，这才从天上掉了下来。”
　　“哇……”
　　“好强……”
　　“北区狂刀果然名不虚传……”
　　众人纷纷惊叹不已。
　　隔着三百米高空，竟然能准确的劈中一只正在飞行中白鸽的翅膀。
　　这是何等精妙的刀法。
　　“献丑了。”
　　郑北风向着众人拱了拱手，神色间却流露出一抹难以掩饰的得意之色。
　　然后转过头看向了旁边的南宫情，开口道，“南宫兄，轮到你了。”
　　南宫情微微点了点头，然后同样抬着头望向了天上，一只手握住了剑柄。
　　就在这时，天空之上，一只黑色乌鸦从城外方向飞来。
　　哐！
　　南宫情猛地拔剑。
　　一身嘹亮的金鸣之声响起。
　　天上那只乌鸦身子顿了一下，然后掉过头又向着城外飞去。
　　“就这？”
　　众人顿时传来的一阵嘘声。
　　南宫情淡淡一笑，没有解释，而是转过头看向了那名拿着望远镜的中年男子。
　　那名中年男子此刻正拿着望远镜对着天上，因为太激动，身子发出微微的颤抖。
　　“妙啊，简直太妙了。”
　　中年男子一脸激动喃喃道。
　　“妙在哪里了？”
　　众人纷纷一脸疑惑的问道。
　　“我看到南宫老大的剑芒直透天空五百米，斩在了那只乌鸦的腹部，那乌鸦腹部顿时暴出一道血迹，个中玄妙，还是问问南宫老大本人吧。”
　　中年男子一脸崇敬的看着南宫情，道。
　　闻言，众人纷纷向着南宫情看了过来。
　　南宫情微微一笑，点了点头，“不错，那只乌鸦已经无法再生育了。”
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　不可思议，这南宫情的剑法竟然达到了如此恐怖的境界。
　　竟能隔着数百米高空给一只乌鸦做绝育手术。
　　这简直颠覆了众人对力量的理解。
　　就连那郑北风脸上也浮现出了敬佩之色，他冲着南宫情拱了拱手，“南宫兄之剑法巅峰绝妙，非在下所能敌也，这次比试是在下输了。”
　　“南城剑首……剑道无双……”
　　众人高声喝彩起来。
　　而就在众人为南宫情的精妙剑法而喝彩之时，突然，一股凛冽的杀机在人群之中蔓延开来。
　　一瞬间，周围的温度瞬间降了下来。
　　众人如坠冰窟，甚至，许多人的眉梢发际之上都结上了一层白霜。
　　四周的人群顿时都安静了下来。

第103章 有伤风化
　　感受着这股恐怖的杀气，南宫情与郑北风脸上顿时浮现出了一抹凝重之色。
　　他们下意识转过头，向城门方向看去。
　　只见城门处，一个手持长剑，头戴斗笠的男子，正向着这边缓缓走来。
　　在这男子的肩膀上，还蹲着一只乌鸦。
　　这只乌鸦伸出一只翅膀，如同人类的手掌一般指着南宫情。
　　口中竟发出人类的声音，“是他，是他，就是他。”
　　神秘男子缓缓抬起头看了南宫情一眼。
　　这一眼，顿时令南宫情头皮一炸，遍体生凉。
　　一股死亡的阴影涌上心头。
　　神秘男子什么话也没说。
　　他一只手抓着剑鞘，大拇指摁在了剑格之上，轻轻一推。
　　叮……
　　一声清脆嘹亮的剑鸣声在众人耳边响起。
　　一道肉眼难见的细丝在空气中一闪而逝。
　　然后，神秘男子又如同什么事情都没发生一般，继续向前走去。
　　在夕阳的映照下，身影渐行渐远。
　　“这人真是莫名其妙。”南宫情有些摸不着头脑道。
　　“就是，神经病吧这人。”郑北风同样一脸懵逼。
　　随即，他转过头看向了南宫情。
　　这一看，他顿时瞳孔一缩，“南宫兄你…你你你……”
　　南宫情一脸莫名其妙，“我怎么了？”
　　“你裂开了……”
　　南宫情的眉心处，一道红线浮现。
　　一颗颗细密的血珠不断冒了出来。
　　然后砰的一声，整个人分成了两半轰然倒在了地上。
　　众人鸦雀无声。
　　微风拂过，遍体生凉。
　　……
　　傍晚，陆庄与夏纤柔从公司回到了夏家。
　　饭桌上，陆庄率先吃完了饭。
　　他放下碗，然后凑到夏纤柔耳边，低声说道，“等下来我房间，你懂的。”
　　听到陆庄的话，夏纤柔顿时感觉嗡的一下，脑袋一片空白。
　　担心的事情终于还是发生了。
　　自从陆庄来夏家之后，她便一直担心陆庄会向自己提出那方面的要求。
　　所以她一直极力避免与陆庄交谈有关男女方面的话题。
　　但是万万没想到，这才仅仅过去一天，那陆庄竟然就已经等不及了……
　　“爷爷……”
　　夏纤柔一脸苦涩的看着夏文昌，想要让自己爷爷拿出一个办法。
　　自己可还是一个黄花大闺女，难道真的要被那畜生给糟蹋了不成？
　　“哎……”
　　夏文昌叹了一口气，眼中浮现出了一抹无奈之色。
　　这都叫什么事？
　　他原本只是想稳住陆庄而已，可从来没想过要把自己孙女嫁给陆庄。
　　但是看这形势，恐怕连自己孙女的清白都要搭进去了。
　　那个小畜生，竟然如此猴急……
　　“你自己看着办吧，如果你不愿意就算了，不用勉强自己。”
　　夏文昌叹了一口气，一瞬间仿佛衰老的十几岁一般。
　　跟夏纤柔说了一句之后，便起身离开了餐厅。
　　看着夏文昌离开的背影，夏纤柔脸上不由浮现出了一抹痛苦之色。
　　她知道自己的爷爷最大的心愿便是能晋升为王者。
　　这么多年来，这是距离王者最近的一次。
　　错失了这次机会，恐怕自己爷爷这辈子都不可能升到王者了。
　　夏纤柔沉默了一下，咬咬牙站了起来。
　　“算了，就当是被猪给拱了。”
　　夏纤柔似乎做出了什么重要的决定，脸上露出了一抹决然之色。
　　出了门，径直向着陆庄的房间走去。
　　陆庄正躺在床上默默等待着，听到门外传来的脚步声，他嘴角微微上扬，“来了。”
　　咔的一声，夏纤柔推开门走了进来。
　　看着躺在床上等待的陆庄，夏纤柔深吸了一口气，然后便默默地开始脱衣服。
　　“喂，你干嘛？耍牛氓啊你？”
　　陆庄大声的质问道。
　　听到陆庄的话，夏纤柔愣了一下。
　　但是一想到陆庄的所作所为，她的嘴角顿时浮现出了一抹冷笑，“你不就是想要得到我的身子吗？何必那么虚伪，我就给你便是。”
　　“神经病吧你，谁稀罕你的身体？我跟你说，你不要以为我长得帅就想非礼我，小心我告你呀。”
　　陆庄呵斥道。
　　听到陆庄的话，夏纤柔一双拳头不由捏的咔咔作响。
　　这世上还有如此不要脸之人，明明是对方让自己来她房间的，而且言语中也透露出了那种意思，可是现在竟然又翻脸了。
　　这个人简直有病。
　　不过虽然气归气，心中一颗悬着的石头总算放了下来。
　　原本她是抱着一个赴死的心态来的，今夜之后，自己的清白身子将不复存在。
　　只是她没想到陆庄竟然是这样的态度。
　　在松了一口气的同时，她又隐隐感觉有些失落。
　　难道自己真的连一点魅力都没有吗？这家伙竟然对自己一点都不感兴趣的样子。
　　可恶，这家伙一定是个g。
　　“你到底想怎么样？”
　　夏纤柔深吸了一口气对着陆庄问道。
　　“我叫你过来只是想让你表演一下节目，娱乐娱乐而已，你看你这样二话不说就脱得这么清凉，哎呀，真的是有伤风化。”
　　陆庄一只手捂着眼睛，一副不忍直视的样子，有些嫌弃的说道。
　　真是欠揍啊这个人。
　　夏纤柔气得直哆嗦，恨不得拿刀子在陆庄身上扎个几百刀。
　　她气呼呼的捡起地上的衣服想要穿起来，不过却被陆庄制止了。
　　“算了，既然都脱了还穿起来干什么，不如就这样，你来给我表演个肚皮舞吧。”
　　陆庄笑眯眯说道。
　　“不会。”
　　夏纤柔气呼呼道。
　　“那你跳个骑马舞吧。”
　　“也不会。”
　　“那你把衣服穿起来，给我跳个脱衣舞吧。”
　　“也不会。”
　　夏纤柔差点就崩溃了。
　　这个家伙就是一个变态，竟然让自己表演这种恶心的节目。
　　看到夏纤柔这样，陆庄差点没笑出声来。
　　这小妞以后恐怕会对男人留下心理阴影吧。
　　不过他却一点都不同情对方。
　　这夏家爷孙两人想要算计自己，那就得付出代价。
　　现在他只是跟对方收取一点利息而已。
　　陆庄装出一副十分失望的样子，道，“你这也不会那也不会，就你这样还想做我的女人，简直是异想天开，走了走了，这夏家待得没意思。”
　　看到陆庄要走，夏纤柔差点就急哭了，哀求道，“这些我是真的不会，你换一个嘛。”
　　“行吧，那我就再给你最后一次机会。”
　　陆庄沉吟了一下，随即起身走出了门外，正当夏纤柔疑惑之际，陆庄又拿着一根儿臂粗的铁棍回来了。
　　轰的一声，陆庄直接将这根铁棍狠狠刺进了房间的地板中。
　　然后抬着头看向了夏纤柔，“来吧，钢管舞你总会吧？”

第104章 出发
　　“钢…钢管舞？”
　　夏纤柔面色一僵。
　　这还不如骑马舞呢。
　　“怎么，你连这也不会吗？如果这样的话，那我可就走了。”陆庄装作一脸不悦说道。
　　“不，你不要走，这个我会。”夏纤柔连忙开口道。
　　“那行吧，开始吧。”
　　陆庄端了一杯茶，坐在了旁边沙发上一副看戏的样子。
　　这个滚蛋，死到临头还想着看钢管舞，等明天将你送到九尾狐尊那看你怎么死……夏纤柔心里暗恨。
　　她深吸了一口气，强力压下心中的不适。
　　随既，一只手搭在了那根铁管之上，用着笨拙的动作开始跳了起来。
　　“噗……”
　　看着夏纤柔的动作，陆庄一个忍不住，直接将刚喝进嘴里的茶水都喷了出来。
　　“不是，你这是跳钢管舞吗？你这分明就是懒驴打滚，野猪蹭树，真是辣眼睛……”
　　陆庄捂着眼睛，一副不忍直视的样子。
　　“你……”看到陆庄这样，夏纤柔顿时感觉一股难以言喻的羞耻感涌上了心头，顿时就气哭了。
　　太气人了，从小到大她还从来没有受过这样的委屈，这个男人实在是太贱了。
　　一个小时后。
　　咔的一声，夏纤柔一脸失魂落魄从陆庄房间里走了出来。
　　脑海中似乎还回荡着陆庄的话语声。
　　懒驴打滚……
　　野猪蹭树……
　　老天爷啊。
　　如果我有罪，就请降下一道雷劈死我，为什么要派这个玩意来如此折磨我。
　　不远处，一处花圃后方。
　　夏文昌看着自己孙女一脸失魂落魄从陆庄房间里出来，顿时心如刀绞。
　　我可怜的柔儿啊，为了爷爷，真是苦了你了。
　　陆庄，老夫一定要将你挫骨扬灰。
　　第二天一早，吃过早饭之后，夏文昌便直接找上了陆庄。
　　陆庄知道这是要出发了。
　　果不其然，夏文昌直接提出了想让陆庄陪着一起进山。
　　理由是夏家发现了一棵异果，但是因为实力有限，无法采摘到那些异果，所以想要让陆庄陪同着一起进山。
　　陆庄知道这都是夏文昌的借口，不过他并不在意，因为他也在等着这一刻。
　　所以很干脆的便答应了下来。
　　夏文昌顿时喜出望外。
　　他原本还打算晓之以情，动之以理，跟陆庄好好磨上一阵嘴皮子的。
　　却没想到陆庄竟然如此痛快就答应了。
　　当即，夏文昌立马召集好了人手，一群人浩浩荡荡的出发了。
　　这一走便直接走了大半天，直到下午三点多众人才到达了目的地。
　　狐妖所在的地方在一处深渊之下，夏文昌走到了悬崖边，冲着深渊下方躬身行礼，大声喊道，“建木城夏家夏文昌，求见九尾娘娘。”
　　陆庄故意装出一副不解的样子，“什么娘娘，你不是说来采异果的吗？”
　　闻言，夏文昌心里冷笑一声，不过脸上却并没有表现出来，解释道，“这深渊之中居住的一位前辈高人，我说的异果便是生长在深渊下方，等一下无论见到什么事情，你都不必惊慌，只需保持着一颗恭敬之心便可。”
　　“哦，那行吧，等一下我就不说话。”陆庄点了点头说道。
　　看到陆庄这样，夏纤柔不禁一阵无语，这个蠢货被人卖了还不知道。
　　想到昨天晚上在陆庄房间里发生的那些事情，她不由得心里一阵畅快。
　　真好啊，今日之后再也不用受这家伙的折磨了。
　　不长时间，两名头上长着毛茸茸耳朵的女子从深渊下方飞了上来。
　　她们打量了众人一眼，在确认了夏文昌等人的身份之后，便发出一道光束，托着众人向着深渊下方飞去。
　　到了深渊下方之后，陆庄这才发现这深渊下方竟然别有洞天。
　　鸟语花香，一棵棵异果树散发着蓬勃生机。
　　在这峡谷下方还有许多洞府，其中有一个巨大的洞府尤为引人注目。
　　那两名女子将众人带下来后，便让众人在那座最大的洞府之外等待着。
　　夏文昌眼看着九尾狐尊暂时没有接见自己的意思，于是找了个机会走到其中一名狐妖女子旁边，跟着对方低声耳语了几句。
　　那狐妖女子听了，脸上顿时浮现出了一抹欣喜之色，连忙转身走进了洞府。
　　显然是进去通报了。
　　不长时间，那名女子走了出来，跟夏文昌道，“娘娘说了，让你们稍等一会儿，她马上就出来。”
　　闻言，夏文昌顿时放心了下来。
　　他转过头大有深意看了一眼，陆庄则回之一个淡淡的笑容。
　　夏文昌差点就笑出声来，这个小子真是没救了，死到临头了，还在这里装模作样。
　　陆庄注意到，那两名伏妖女子的目光一直有意无意的落在自己身上。
　　显然，夏文昌已经将自己的情况汇报给对方了。
　　说不定那位九尾狐尊此刻已经在准备着如何吃自己了。
　　而就在众人等待之时，深渊上方突然传来的一声巨响。
　　轰的一声，一颗巨石从深渊上方砸落而下，狠狠砸在了众人不远出的土地之上。
　　整片大地似乎都震颤了一下。
　　众人顿时都吓了一跳。
　　抬头看去，只见悬崖上方两道黑色的身影正向着下方飞来。
　　“不好，敌袭！”
　　那两名狐妖女子顿时脸色一变，其中一人拿出了一个铃铛，摇晃了一下。
　　叮叮叮……
　　一阵急促的声波散发开来。
　　轰隆隆……
　　一座座洞府大门顿时轰然打开，然后，一只只狐妖纷纷从那些洞府中冲了出来。
　　这些狐妖一个个容貌都十分俊美，修为大多都在六阶到九阶之间。
　　“哈哈哈哈……狐族今日当灭，九尾妖狐还不速速出来受死。”
　　一声猖狂的大笑传来，那两道人影已经落在了深渊之中。
　　这是两名古装打扮的中年男子，身上散发着一阵阵阴邪之气。
　　隔着数十米远，众人都能感觉到他们身上散发出来的阴冷气息。
　　这种气息……陆庄皱起了眉头。
　　他不由想到了上次在白马城，被自己杀死的那两个隐士宗门的人。
　　那两人与这两人似乎同属一脉。
　　如此说来，这两个家伙也不是什么好东西。

第105章 九尾狐尊
　　看到来人，那两名狐妖女子顿时脸色一变，“不好，是阴神双煞。”
　　“阴神双煞？”夏文昌有些不解问道。
　　“阴神双煞是阴神宗的两名长老，这两人臭名昭着，经常大规模屠杀生灵提炼阴气修炼，娘娘身具至纯阴气，对于阴神宗的人来说可是至宝，所以他们一直在打娘娘的主意。”
　　那名狐妖女子解释道。
　　“原来如此。”
　　夏文昌点了点头，眉宇之间浮现出一抹担忧之色。
　　这阴神双煞一看就不好惹，也不知道这些狐妖是不是这阴神双煞的对手。
　　万一连九尾狐尊也不是这两人的对手，那自己的人可就完了。
　　就在夏文昌担忧的之际，那边，一众狐妖已经与那阴神双煞两人大战在了一起。
　　轰隆隆。
　　一声声巨响在峡谷中响起，一道道恐怖能量匹练划破虚空。
　　“区区一群低阶狐妖也敢与我等对抗，简直不自量力。”
　　一名阴神宗男子冷笑一声，抬手间召唤出了一只数十丈大小的骨龙。
　　那古龙身上散发着滔天凶焰，横冲直撞，仅仅一个照面便击杀了好几只狐妖。
　　同时，另一名阴神宗男子也召唤出了一只腐烂的狮子，这只狮子有十丈多高，浑身上下散发着腐朽阴寒的气息。
　　“吼……”
　　这只狮子张开嘴，发出震天的怒吼，如同不知疼痛一般，异常勇猛。
　　而且这只狮子还带着尸毒，凡是被它所伤到的狐妖，纷纷身体溃烂，死状凄惨。
　　“不好，这两人都是尊者级别，根本不是我们所能抵挡的。”
　　“快去请娘娘……”
　　有狐妖大声呼喊。
　　在这阴神双煞的攻击之下，狐妖一方死伤惨重，终于有人开始动摇了。
　　在场的这些狐妖修为最高也不过是王者而已，如此实力在尊者面前简直不堪一击，如对方所说的那般，就算是上再多人也不过是送死而已。
　　就在这时，突然一声轰隆声传来。
　　山谷中，那座最大的洞府大门轰然打开了。
　　唰唰唰！
　　一条条巨大的白色尾巴从洞府里面钻了出来，铺天盖地，径直向着那两名阴神宗男子杀了过来。
　　见此一幕，那两名阴神宗男子脸色顿时变得凝重了下来，不敢大意，连忙极力控制着骨龙与那只腐朽的狮子上前迎战。
　　砰砰砰！
　　骨龙与腐狮相互联手，与那九条巨大的狐狸尾巴缠斗在了一起，强烈的动静引得整片空间似乎都在摇晃，恐怖的冲击波令众人不得不远远退避开来。
　　可惜，阴神双煞显然低估了这九尾狐尊的实力。
　　那九条毛茸茸的狐尾每一条都变化多端，或轻盈如风，或坚若钢铁，挥动之间轻易便将那骨龙的骨头砸碎。
　　而那腐烂的狮子更是直接被一击之下打碎了半边身子。
　　见此一幕，在两名阴神宗的男子纷纷脸色一变。
　　“不好，情报有误，这妖孽已经达到了半步天尊，我们根本不是她的对手。”
　　“快撤……”
　　两人相互对视的一眼，然后一同向着深渊上方飞去。
　　但是九尾狐尊显然没有打算放过这两人，那九条毛茸茸的狐狸尾巴如同无限生长一般，冲天而起，径直向着那两人追了上去。
　　后发先至，其中两条尾巴直接将那两人的身体给洞穿。
　　轰轰两声，那两人的身体突然炸开，化作漫天碎肉。
　　而后，两个晶莹透明的小人从破碎的血肉之中凝聚，脸上带着惊恐之色。
　　砰砰！
　　又是两根狐狸尾巴砸了过来，直接将那两个元婴砸爆，彻底消失在了空气之中。
　　“阴神双煞死了……”
　　一众狐妖顿时欢呼了起来。
　　夏家爷孙两人脸上同样露出了如释重负的神色。
　　唰唰唰……
　　杀死阴神宗那两人之后，那九条狐狸尾巴又急速缩了回去。
　　踏……踏……
　　有脚步声从山洞中传来，众人纷纷转过头向着山洞之中看去。
　　陆庄也好奇的看了过去。
　　在众人期待的目光下，一名美貌女子从洞府中缓缓走出。
　　这是一个集雍容华贵与妩媚为一体的妖物，她穿着一身华贵的锦袍，头上戴着古代女子的金步摇，一颦一笑，顾盼生辉。
　　看到对方的一瞬间，就连陆庄都忍不住精神恍惚了一下，这便是那九尾狐尊吗？不愧是狐狸精，长得真漂亮。
　　“这里边是那个拥有纯阳之体的男人吗？”
　　九尾狐尊走过来后，目光便落在了陆庄身上。
　　夏文昌当即恭敬地向着九尾狐尊行了一礼，“九尾娘娘，这小子名叫陆庄，乃是真正的纯阳之体，只要娘娘吸了他的阳气，修为必定可以再进一步，踏入那传说中的天尊之境。”
　　陆庄装出一副不解的样子看着夏文昌，“老头子，你什么意思？什么纯阳之体，什么阳气？你不是说带我来这里是为了找异样果的吗？”
　　“蠢货。”夏文昌一脸冷笑的看着陆庄，“你还真以为我带你来这里是为了找异果的？我诓骗你来此，只是为了将你献给九尾娘娘罢了。”
　　“你怎么可以这样？”陆庄指着夏文昌，脸上满是愤怒之色，“你不是说过你很看好我的吗？你不是还说要将你孙女许配给我的吗？你竟然想要害我。”
　　“哈哈哈哈，就你这副短命相还想娶我孙女，我呸，老夫昨天就想一巴掌拍死你了，你个混蛋玩意儿，我真是恨啊，你个王八蛋都要死了竟然还坏我孙女的清白，你就是个畜生，人渣！”
　　反正陆庄马上就要被九尾狐尊吸干阳气而死了，夏文昌索性也懒得装，将心中的不满一股脑的发泄了出来，指着陆庄的鼻子破口大骂。
　　旁边，夏纤柔同样一脸冷笑的看着陆庄。
　　想到自己这两天受到的折磨，再看到此刻陆庄愤怒的样子，只觉得心中一阵快意。
　　好啊，你姓陆的也有今天。
　　“唉……”陆庄长叹一口气，一脸失望的冲着夏文昌摇了摇头，“老头啊，你路走窄了啊。”
　　“我呸，你给我去死吧。”夏文昌向着陆庄啐了一口，然后转过头看向了九尾狐尊，“娘娘，此子乃是一个人渣败类，我希望您在吸完他的阳气之后能将他交给我来处理，我要将他挫骨扬灰。”
　　“可以。”九尾狐尊笑盈盈的点了点头。
　　随即，她的一条尾巴猛地伸出，缠住了陆庄的腰，直接将陆庄拉到了自己身旁。

第106章 昆仑圣子
　　被这狐狸尾巴缠住，陆庄故作惊慌，装出了一副十分害怕的样子看着九尾狐尊，“不杀我行吗？”
　　九尾狐尊冲着陆庄露出了一抹妩媚的笑容，伸出纤纤玉手，食指轻轻的在陆庄的脸上划了一下。
　　“放心，很快就会过去的。”
　　九尾狐尊微微一笑，食指发到了陆庄眉心的位置。
　　叮的一声，一节锋利的指甲从食指上弹了出来。
　　然后，对着陆庄的眉心便直接刺了下去。
　　然而，意料之中，一指刺穿脑颅的事情并没有发生。
　　锋利的指甲刺在陆庄的眉心之上，如同刺在一块钢板上一般，只听叮的一声，锋利的指甲顿时就折断了。
　　而陆庄却仿佛没事人一般。
　　见此一幕，九尾狐尊那张绝美的面孔之上不由浮现出了一抹惊愕之色。
　　这家伙到底是什么怪胎？
　　以自己准天尊的实力，竟然无法破开对方的皮肉。
　　这家伙的身体难道是铁打的不成？
　　九尾狐尊有些不信邪，随即又是一个指甲弹出，整根葱白玉指焕发出一阵强烈的光芒，然后再次向着陆庄的眉心刺了下去。
　　叮！
　　那锋利的指甲再一次被崩断，一滴鲜血从指尖滴落下来。
　　九尾狐尊顿时就惊呆了。
　　见鬼，这到底是什么情况？
　　而旁边的夏文昌等人此时也看到了情况不对。
　　九尾狐尊一指下去竟然没能刺破陆庄的皮肤，狐尊自己的手指反而受伤了。
　　天呐，难道自己出现了幻觉不成？
　　陆庄转过头，笑盈盈地看着九尾狐尊那张绝美的侧脸，调侃道，“怎么，没吃饭吗？用点力呀。”
　　看着陆庄了一脸玩世不恭的样子，九尾狐尊突然意识到什么，脸上顿时浮现出了一抹惊慌之色。
　　尾巴一用力，下意识想要将陆庄推开。
　　但已经迟了。
　　陆庄左手一把抓住了缠在自己身上的那条狐狸尾巴，右手猛的伸出，一把掐住了九尾狐尊的脖子。
　　将其整个人举了起来。
　　九尾狐尊脸上浮现出的浓浓的惊恐之色，拼命挣扎，却发现自己根本无法挣脱。
　　唰唰唰！
　　一条条尾巴从九尾狐尊的身后钻了出来，如同一把把大剑径直向着陆庄刺了下去。
　　嗡的一声，陆庄的身体表面出现了一个光罩。
　　九尾狐尊的尾巴刺在光罩至上，如同刺在钢板上一般，发出叮叮当当的声响。
　　然而，却无法打破那道光罩的防御。
　　九尾狐尊美眸中不禁流露出一抹绝望之色。
　　“还有没有别的招数？快使出来吧，如果没有的话就乖乖到我的空间里给我种地去吧。”
　　陆庄笑眯眯的看着对方，然后右眼中一束红光猛的射出，直接轰在了九尾狐尊的眉心之上。
　　九尾狐尊两眼一黑，直接昏了过去。
　　看到九尾狐尊竟然在陆庄手中落败，一众狐妖顿时都惊呆了。
　　而夏家爷孙两人同样惊骇地说不出法来。
　　强如九尾狐尊竟然就这样被陆庄给打败了，这是他们万万也没有想到的事情。
　　陆庄随手将九尾狐尊收走，而后转过头看向了众人。
　　那些狐妖见连九尾狐尊都败了，哪里还有勇气站在这里，当即四散而逃。
　　但是陆庄又怎么可能放过这些妖狐。
　　那些王者之下的也就算了，但是其中有五只妖王，陆庄自然不会就此放过。
　　当即，陆庄化作一道流光飞射而出，直接将那五只妖王全部都打晕，全部收进了世界树空间之中。
　　随后，他又接连出手，将这一片所有的异果树全部都都入囊中。
　　他算了一下，这里的异果树竟然有一百棵，怪不得能培养出如此规模的妖狐。
　　收完异果树与妖狐之后，陆庄转过头看向了夏家的人。
　　夏文昌与夏纤柔爷孙两人此时都吓呆了，脸色一片苍白，站在角落里瑟瑟发抖。
　　看到陆庄过来，夏文昌更是直接吓得腿肚子都在哆嗦。
　　“老爷子，你路走窄了啊。”
　　陆庄笑眯眯的看着夏文昌。
　　“我……”夏文昌一脸苦涩。
　　他怎么也没想到陆庄竟然如此强大，竟然连九尾狐尊都败在了对方手中。
　　早知道陆庄这么强，他真是巴不得自己孙女嫁给陆庄，又怎么可能出此下策。
　　陆庄淡淡一笑，目光掠过夏文昌，然后落在了夏纤柔的身上，“你呢，有什么感想？”
　　“陆庄，我知道我们这样做你肯定很恨我，事到如今我也没什么好说的，我只恨没有力量保护爷爷，你要杀就早点动手吧。”
　　夏纤柔闭上眼睛，一副闭目等死的样子。
　　他们的实力根本不可能是陆庄的对手，与其自取其辱，还不如死个痛快。
　　陆庄微笑摇了摇头，“还谈不上恨，说实话，想到你昨晚跳舞的样子，我甚至还有点想笑，不过既然做错事，那总得付出点代价才行，你说是吧？”
　　……
　　京都，昆仑宫。
　　一处深渊下方，电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　一只只体型巨大，状如同豺狼一般的恐怖巨兽，发出一声声惊天的怒吼。
　　这些巨兽身上散发出来的气势，每一只竟然都堪比王者。
　　其中一些甚至达到了尊者级别。
　　而此时，这些恐怖巨兽正在围攻一名青年。
　　这是一名长发青年，身上穿着一件金色长袍，尊贵无比。
　　面对着无数恐怖巨兽的围攻，青年却面不改色。
　　轰轰轰！
　　一道道金色能量从青年手中发出，恐怖的能量打在那些巨兽身上，如同核弹爆发一般，声势惊人。
　　如此恐怖的攻击之下，那些巨兽顿时伤亡惨重，丢下了满地的尸体，四散而逃。
　　“没意思。”
　　赵牧摇了摇头，随即冲天而起，向着悬崖上方飞了上来。
　　悬崖上方，早已有一名老者在等待。
　　看到赵牧上来，老者恭敬的弯下了腰，“圣子，大天尊让我将这个交给您，这是对您的第一重考验。”
　　老者将手中的一张纸条递到了赵牧面前。
　　赵牧接过一看，只见纸条上写着四个大字：击杀陆庄。
　　纸条下方还记录着这个陆庄的一些信息。
　　“疑似天尊，有点意思。”
　　赵牧眼中顿时绽放出一道亮光，如同一名猎人碰到猎物一般。
　　“想要对付此人，我觉得圣子可以见一个人。”老者开口道。
　　“什么人？”赵牧问答。
　　“是一个名叫沈冲尧的巡查使，此人曾经到过天罗城，与那陆庄有过接触，您可以从他口中了解一些关于陆庄的信息。”

第107章 元屠
　　天罗城。
　　一条僻静的街道上。
　　一名头戴斗笠的男子在街道边摆下了一个卦摊。
　　在他肩上，一只黑色的乌鸦眼中流露出人性化的神色。
　　“元屠，你为什么要在这里摆摊算命？”
　　“知道我为什么会成为森罗殿第一刺客吗？”
　　“为什么？”
　　“因为在每杀一名强者之前，我都会用算命的方法接近对方，了解对方，比如他的性格、喜好、实力、亲人、等等，以此来推算出下手的最佳时机，从而做到一击必杀，因此我从未失手过。”
　　“可是这里这么安静，一个人都没有，你就那么确定那个人会来这里吗？”
　　“我算过，他今日必定会从这里经过。”
　　元屠十分肯定的说道。
　　就在这时，一男一女带着一名小孩正向这边走了过来。
　　见到这三人，元屠的嘴角微微上扬，“来了。”
　　来人正是陆庄的分身与颜小星以及陆青儿三人。
　　“咦，少爷，这边竟然有人算命，我们要过去看一下吗？”
　　颜小星看到了路边的卦摊，脸上不由浮现出了一抹感兴趣的样子。
　　“这条街道这么安静，竟然在这里摆摊……”
　　陆庄眯了一下眼睛，若有所思的看着那带着斗笠的卦摊摊主一眼。
　　陆青儿正啃着鸡腿，看到那个摆摊的斗笠人，她当即伸出小手指向了对方，“坏人！”
　　陆庄的脸色顿时变冷了下来。
　　当即，他冷冷一笑，然后便径直向着了斗笠人走了过去。
　　“这位小哥，你要算命吗？”
　　元屠头也不抬，做出一副高深莫测的样子问道。
　　“这算命是怎么个算法，要多少钱？”陆庄问道。
　　“我看你与我有缘，可免费为你算三卦。”元屠说道。
　　“那怎么行，怎么能让你吃亏？这样吧，我跟你算三卦，只要你算得准，我每卦给你一千块，如果你你算的不准，那就你给我一千块如何？”陆庄笑眯眯的问道。
　　元屠犹豫了一下，随即点了点头，“可以。”
　　“很好。”
　　陆庄微微一笑，随即一伸手从路边凌空抓来了一把石子。
　　然后，他握着手中的石子递到了对方的面前，“这第一卦，你给我算一下，我手中有几颗石子。”
　　元屠十分自信的笑了笑，“二十五颗。”
　　砰！
　　陆庄用力一捏，手中的小石子顿时化作了一摊粉末。
　　他摊开手，冲着对方微微一笑，“不好意思，你错了。”
　　元屠顿时面色一冷，“你竟然使诈。”
　　“说我使诈，你有证据吗？”
　　陆庄冷哼一声，身上的气势爆发而出，如太古神山一般径直向着元屠碾压而去。
　　元屠脸上不由浮现出一抹骇然之色。
　　这一瞬间，他仿佛看到一只太古凶兽在俯视自己。
　　强大的气势，压得他差点喘不过气来。
　　这陆庄的实力竟然恐怖如斯。
　　这等实力，绝非自己所能抗衡的。
　　啪嗒！
　　一颗豆大的汗珠从元屠额头之上滚落下来。
　　他的眼中上过一丝惊恐，莫非对方发现了自己的身份不成？
　　不，应该没有。
　　如果对方发现自己的身份，直接动手便是，根本没有必要这样试探自己。
　　绝不能反抗，更不能逃走。
　　一定要冷静。
　　否则自己今日必死无疑。
　　在陆庄的气势压迫下，元屠终于低下了头，“对不起，我不该质疑您，愿赌服输，这一千块钱您请拿好。”
　　元屠强忍着陆庄带来的恐怖压力，艰难的掏出一个钱包，然后从中抽出了十张百元面额的龙币递到了陆庄面前。
　　直到此刻，那种恐怖如山岳一般的气势才退了下去。
　　陆庄淡淡瞥了元屠的钱包一眼，不禁流露出一抹鄙夷之色，真穷。
　　接过钱，陆庄直接抽出一张递给颜小心，“拿着，这是你这个月的工资，提前结算给你了。”
　　颜小星接过陆庄递过来的一叠龙币，顿时激动得眼中冒出的小星星，但是很快，她的脸色就拉了下来，“少爷，你还有加的钱没算呢。”
　　陆庄一愣，“什么加的钱？”
　　颜小星掏出小本本，翻开递到了陆庄面前。
　　看着上面一连串的数字，陆庄顿时头大如斗。
　　“行了行了，快收起来吧，这个等回头有空再给你算。”陆庄无语的道。
　　“好哒。”颜小星听话的将小本本收了起来。
　　陆庄转过头又看向了元屠，“接下来我想打你一巴掌，所以这第二卦你就给我算一下，接下来我是打你左脸还是打你右脸？”
　　闻言，元屠顿时脸色一黑。
　　怎么也没想到陆庄竟然会问这样的问题，不但要打自己的脸，竟然还想让自己算出是打左脸还是右脸。
　　此子简直欺人太甚。
　　“阁下莫要太过分了。”元屠咬牙切齿的道。
　　“这么说来你是想与我打一架了？”陆庄幽幽的看着对方道。
　　“你……”元屠气得脸色铁青，他怎么也没想到世上竟有如此蛮不讲理之人。
　　打架他自然是不敢跟陆庄打的。
　　从刚刚陆庄所散发出来的气势他便能感觉到，如果正面交战的话，自己绝不是陆庄的对手。
　　但是如果不打架的话，难道自己真的要给对方打脸不成？
　　算了，这比账自己先记着，到时候一定要连本带利的收回来。
　　元屠深吸了一口气，“左脸。”
　　“对不起，你又错了。”
　　陆庄一脸遗憾的说道。
　　然后抬起手，一巴掌扇在了对方的右脸上。
　　霎时间，元屠的右脸以肉眼可见的速度高高肿了起来。
　　耻辱啊……元屠的心中杀意沸腾。
　　作为森罗殿第一刺客，他视人命为草芥，不知多少人死在了他的手里。
　　生平，他还从未受到过如此欺辱。
　　偏偏被人家这样打脸他还不敢生气，因为一旦生气自己今天很可能就走不了了。
　　元屠突然有些后悔了，早知道今天就不应该来这里摆摊算命了。
　　一脸不甘掏出钱包，又从中抽出了十张百元龙币递给了陆庄。
　　看着空空如也只剩一枚钢蹦的钱包，元屠反而松了一口气，“对不起客人，你看我都已经没钱了，我们今天就到此为止吧。”
　　“你可真穷。”
　　陆庄鄙视地看着对方一眼，沉吟了一下，“既然这样，那我们就赌少一点吧，我看你钱包里还有一枚钢蹦，我们就赌一块钱吧。”

第108章 悬赏令
　　尼玛，你还是人吗？
　　太狠了。
　　这狗日的竟然连老子仅剩的一块钢蹦都要把我抢走。
　　元屠恨得牙痒痒，但是他偏偏还得装出一副乐在其中的样子，“既然客人这么有兴致，那就赌一块钱吧。”
　　陆庄微微一笑，“这第三卦，你就给我算一下我接下来会不会打你的脸吧。”
　　我去尼玛的，你特么算卦就算卦，为什么一定要打老子的脸……元屠差点没气晕过去。
　　对于欺人太甚这个词，他从来没有像今天这样有如此深的感触。
　　“我算了，接下来你会打我的脸。”
　　元屠咬牙切齿的说道。
　　啪啪啪！
　　陆庄鼓掌，一脸敬佩看着元屠，“厉害厉害，想不到你这都能算得出来，这一把是你赢了。”
　　随即，陆庄抬起手又是一巴掌扇在了元屠的脸上。
　　元屠的左脸也肿了起来，这一下两边终于对称了。
　　陆庄过头看着颜小星，“小星，有一块钱没有？拿一块钱出来。”
　　颜小星连忙捂住自己装钱的小荷包，“没有，我没有一块钱。”
　　“你真是抠门，我刚刚可是给你一百块，你连一块钱都舍不得拿出来。”
　　陆庄一脸无语的看了颜小星一眼，随即从自己兜里掏出了一张百元龙币，递到了元屠面前，“找九十九块给我。”
　　我找尼玛逼……元屠心里破口大骂。
　　这狗日的，明知道自己就只剩下一块钱了，竟然还掏出一百块来让自己找。
　　他幽幽的看了陆庄一眼，“我找不开。”
　　“算了，那就不用找了。”
　　陆庄直接将那一百块钱塞到了元屠怀里，然后指着元屠肩上的那只乌鸦，“你把这只乌鸦送给我家青儿当宠物好了，就当是我花九十九块钱跟你买了。”
　　“不用了，一块钱就送给你了。”元屠手忙脚乱的收起卦摊，拔腿就向远处跑去，只恨爹妈少给自己生了两条腿。
　　看着元屠远去的背影，陆庄笑容顿时平复了下来。
　　“街上到处都在传言，说天罗城里来了一名神秘高手，光天化日之下一剑斩杀了一名九阶的剑道强者，莫非就是此人？”
　　“这家伙似乎是故意在这里等我……他想干什么？”
　　“反正绝对不是什么好东西，我如此震慑了他一番，这家伙应该会老实了吧……”
　　陆庄沉吟了一下，随即转过身向着家的方向走去。
　　刚回到家还没一会儿，龙飞扬便找上门来了。
　　龙飞扬的表情十分凝重，似乎有什么事情发生的样子。
　　“龙城主，是不是发生什么事情了？”陆庄问道。
　　“出了一点事情，是关于你的。”龙飞扬一脸严肃的说道。
　　“关于我的？”
　　陆庄有些疑惑的看着龙飞扬。
　　龙飞扬手里拿着一个平板显示器，递到了陆庄面前，“有人在网上发出悬赏，想要杀你和你的家人，你这段时间是不是得罪什么人了？”
　　闻言，陆庄走起了眉头。
　　他接过显示器看了一下。
　　发现这悬赏令上，自己的人头赏金竟然高达五亿，他家人的赏金也达到了二亿。
　　这悬赏令下方是可以评论的，此时已经有不少人在下方留言。
　　边城浪子：这笔赏金我赚定了。
　　猪狗贼：三日之内必取这陆庄全家首级。
　　冷面杀神：这陆庄的首级有我要定了，谁敢跟我抢，便是我的敌人。
　　楚地李家李二狗：我是王者，擅长谋略，有没有一起合作赚钱的？
　　……
　　陆庄一条条看下来，脸色越来越黑。
　　他早就知道有人在悬赏自己，上次父亲与青儿便遇到了一伙黑衣人的截杀，还好青儿大发神威，将那伙人给反杀了。
　　虽然他早就知道这件事，但是亲眼看到有人悬赏自己以及自己亲人，他还是忍不住有些愤怒。
　　陆庄仔细回想一下，这才发现自己得罪的人似乎有些多。
　　比如那白马城的许家，虽然被自己灭了，但是未必没有其他余孽。
　　再往上还有森罗殿、无念谷、阴神宗、以及最近得罪的建木城的吕家和夏家。
　　甚至还包括百宗之首昆仑宫。
　　这些孩子是他已知的，真正牵扯到的或许还不止这些势力。
　　这些势力每一家都能轻松的拿出这些赏金，他实在不知道是什么人在针对自己。
　　不过他倒不是太担心，区区几个亿的赏金，所吸引的顶多也就是一些王者而已。
　　这种级别的敌人，哪怕是自己站着不动，让对方打上三天三夜，对方都不一定能伤得了自己。
　　随后，陆庄向龙飞扬要了那悬赏自己的网站。
　　他打算继续观察，看看到底有什么人在针对自己。
　　另外，发生了这种事情，自己的本体继续在外面浪显然有些不合适了。
　　也是时候让自己本体回来了。
　　……
　　地下数百米深处。
　　星宿组织总部。
　　此刻一群人正在开会。
　　“该死的，究竟是什么人在悬赏陆庄，如此一来，平白令我们多出了无数的竞争对手。”
　　“我们必须尽快出手，抢在所有人之前加那聚灵阵盘抢到手。”
　　“我建议让朱雀小组出手，在潜伏与刺杀方面还是朱雀小组比较擅长一些。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　三天时间悄然过去。
　　这三天来，天罗城内一片平静。
　　但是一些感觉敏锐的人却能感觉到，一股暗流在城内涌动。
　　天罗城中，出现了好多陌生的超凡者。
　　而江畔别墅外，也经常出现一些陌生的身影。
　　夜已深，月光皎洁。
　　大厅中，陆庄一家人坐在沙发上，看着墙壁上投影的画面。
　　陆东民夫妇得知自己儿子竟然被人悬赏，都有些担忧，不过他们也知道陆庄的厉害，所以还不至于到恐慌的地步。
　　此刻，陆东民正睁着双眼，瞳孔总有光芒浮现。
　　他在用自己的瞳术观察着别墅四周的情况。
　　值得一提的是，在聚灵阵盘的强大功效之下，陆东民夫妇都已经先后升到了四阶。
　　而到了四阶之后，陆东民的瞳术也多出了一项能力，那就是可以将所看到的画面投影出来。
　　此刻他们看到的正是陆东明投影出来的画面。
　　画面中，是几个贼头真脑的家伙。
　　这几人身上都盖着一张黑布，趴在院子旁的一处房顶之上，鬼鬼祟祟的看着下方的院子。

第109章 朱雀小组
　　投影的画面中，那几个鬼鬼祟祟的家伙正在低声谈论着。
　　陆东民所投影出来的画面并没有声音，所以他们并不知道这些人在谈论什么。
　　陆庄转过头看着旁边的颜小星，“小星，你召唤出你的分身，偷偷的过去听听这些人在讲些什么。”
　　颜小星的分身与其他人的分身不同，她的分身根本就没有气息散发出来，行走之间无声无息，所以非常适合潜伏窃听。
　　听到陆庄的话，颜小星当即伸出两个手指，“两块。”
　　陆庄一脸黑线，“行行行，两块就两块，你个小财迷。”
　　颜小星脸上顿时一喜，随即一个披头散发的身影从她的身体分离而出，悄无声息向着门外走去。
　　屋顶上，一群人正悄悄的趴着。
　　这七个人都有个相同的特点，那就是身上或多或少都有机械改造的痕迹。
　　这些人正是星宿组织派出来执行任务的朱雀小组。
　　“我们距离屋子那么近，应该不会被发现吧？”
　　“放心，这一张敛息布是研究部的最新研究成果，可以完美的屏蔽自身的气息，只要我们不主动暴露，这家人就不会发现我们的。”
　　“我们接下来该怎么办？”
　　“那聚灵阵盘就在这处院子里，不如我们悄悄的潜伏下去，然后夺了聚灵阵盘就跑，谅那陆庄应该也没有那么快反应过来。”
　　“我看此计可行。”
　　“这样吧，这事我一个人下去做，你们分别潜伏在其他几个方向，一旦我的行踪暴露，你们立刻在几个方向弄出一点动静，吸引那人的注意。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　就在七人正打算动手的时候，突然，一道身影从天上飞来。
　　轰的一声。
　　如炮弹坠落，这人径直砸落在了院子中。
　　一股强横无比的气势从他身上散发而出。
　　此人，赫然是一名王者。
　　见此一幕，正准备动手的朱雀七宿七人顿时身子一顿，连忙又趴了下来。
　　继续观望。
　　“陆庄小儿，速速滚出来受死，老子要借你的人头一用。”
　　这名男子仗着自己是王者，十分嚣张，冲着里屋的方向大声喊道。
　　唰！
　　一道炫目无比的白光从屋子里射了出来，直接轰在了那名男子身上。
　　那名男子甚至都没来得及哼一声，便轰然爆成了一团血雾。
　　“嘶……”
　　星宿小组七人纷纷倒吸了一口凉气。
　　七人面面相觑了一眼，都看出了彼此眼中的凝重与恐惧之色。
　　“算了，此人太强了，我们还是暂时先撤吧。”
　　“不错，我们还是回去从长计议吧。”
　　“此人太过强大，以我们几个的实力，想要在对方眼皮子底下盗走聚灵阵盘实在太难了，一不小心就可能陨落在此。”
　　“不如回去请朱雀老大出马吧，以朱雀老大的实力，一定可以确保万无一失。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　七人当即从房顶上爬了起来。
　　正当他们准备起身离开的时候，突然，几人脸色一变。
　　在他们的后方，不知道何时竟然出现了一道身穿白衣，披头散发的身影。
　　此刻，对方正默默的盯着他们。
　　几人不由瞳孔一缩。
　　如此诡异的一幕，令他们感觉头皮发麻。
　　一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖。
　　有个别胆小的，甚至差点惊叫出声来。
　　“喂，你你你是谁呀？”
　　其中一人壮着胆冲着那披头散发的身影问道。
　　这披头散发的身影自然就是颜小星的分身。
　　听到对方的质问声，颜小星的分身却依旧呆呆地看到对方，一言不发。
　　不是她不想说，而是这个分身根本就不能说话。
　　星宿组织七人纷纷相互对视了一眼，其中一人做了一个十分隐晦的摸脖子的手势，不过却遭到了其他人的反对。
　　他们现在被敛息布遮盖着，可以隐藏身上的气息，如果一动手，这气息可就泄露了，会引起屋内那位的注意。
　　而且眼前这个披头散发的家伙，显然是一种特殊的分身，对方的本体很可能就在这附近观察着他们。
　　如果他们杀了这个分身，对方的本体肯定会弄出一点动静出来。
　　这动静如果引起屋内那人的注意，那他们可就全完了。
　　其中一名男子走到了颜小星的分身面前，“如果我猜的不错的话，你也是为了这院子中的宝物来的吧。”
　　颜小星依旧呆呆的看着对方，一言不发。
　　那名男子继续劝说道，“这样吧，你放我们离去，不要声张，我们也当你不存在如何，你也知道屋里面那位的实力，如果引来他的注意，无论对于你我来说都不是一件好事，甚至有可能为此丢掉性命。”
　　闻言，颜小星摇了摇头。
　　这些家伙竟然想偷东西，哪能轻易就放过他们。
　　见此一幕，星宿组织七人顿时就有些急了。
　　这个家伙显然是想拿捏他们啊。
　　但是偏偏的他们还拿对方没办法。
　　如果真出事，对方损失的只是一道分身而已。
　　而他们七个人如果被屋里那位发现，那就得凉凉啊。
　　他们七名王者居然被一位明显是低阶的渣渣超凡者给包围了。
　　怎么办？
　　在线等，挺急的。
　　深吸了一口气，那名男子有些无奈的道，“那你想怎么样？划个道出来吧。”
　　颜小星想了想，然后拿起那把玻璃小刀在手掌上刻了一个字。
　　然后，把手掌伸到了对方面前。
　　钱！！！
　　星宿组织七人面面相觑，都感觉有些无语。
　　大家都是超凡者，谈钱也太俗了吧。
　　那名男子试探着问道，“你想要多少钱？”
　　看对方有七人，于是颜小星伸出了两只手，比了个七的手势。
　　看到颜小星的手势，几人愣了一下。
　　“七……七万吗？还是七千？”
　　“应该是七万吧。”
　　“我觉得七万还是可以接受的。”
　　“可是我们没有带那么多现金怎么办？”
　　“对啊，正经人谁带那么多现金啊。”
　　“不是还有活动资金的吗？”
　　“我这里带了五万块的临时活动资金，大家凑一下，看看还能不能凑出2万。”
　　“对，大家凑一凑吧。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　几个人纷纷套出身上的现金凑在了一起，最后竟然真的凑出了七万块钱。
　　接过对方递过来的钱，颜小星已经彻底惊呆了，哇，这么多钱啊……
　　她这辈子还从来没有见过这么多钱呢。
　　星宿组织七人看到颜小星接过钱后便不再理会他们。
　　心中都是一颗石头落了下来。
　　那男子冲着身后几人轻轻的挥一挥手，几人蹑手蹑脚地绕过了颜小星，悄无声息的消失在了夜色之中。

第110章 杀陆大会
　　一间出租屋里。
　　元屠手上拿着一瓶药膏，挤出一些轻轻的涂抹在自己那肿胀的脸庞之上。
　　“嘶……”
　　剧烈的疼痛传来，令他忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这狗日的，打了我耳光竟然还将气机附在上面，也不知道这家伙到底是什么实力，我堂堂尊者，竟然一时半会儿都无法将这气机拔除。”
　　“你就不应该接近他的。”那只黑色乌鸦口出人言道。
　　“也不是这么说，虽然我亏了两千块，还被他打了两耳光，但也不是一点收获都没有。”元屠说道。
　　“你还有什么收获？我怎么看不出来？”黑色乌鸦问道。
　　“那是因为你没有用心去观察。”
　　元屠白了乌鸦一眼，“至少我可以确定，此人的修为深不可测，可能已经达到了天尊级别，如果是正面战斗，我绝非此人的对手，想要杀他还是得找机会才行。”
　　“另外，通过今天的试探，我起码了解了此人的一些性格，此人心思深沉，喜怒无常，不择手段，只凭心意行事，不会被世俗的条条框框所束缚，绝对是一个极难对付的角色。”
　　“说实话，如果不是殿主的命令，我是真不想与这种人对上。”
　　“不过，虽然这个家伙很难缠，但也不是全没有弱点，我看他对自己的妻儿都十分宠爱，而且此人心高气傲，目空一切，这些都是可以利用的弱点。”
　　……
　　又是两天过去。
　　这两天来，有心人的推动之下，陆庄的一些情况都先后被人曝了出来。
　　比如陆庄的聚灵阵盘，小青儿身上的储物罐，还有陆庄在无量山上抢走的异果树以及尊果，都相继被人曝光。
　　甚至还有陆庄父母身上的护身符，竟然都被人曝到了网上。
　　宝物动人心。
　　而陆庄身上如此之多的宝物，顿时引得许多人眼红。
　　那张悬赏令的下方，越来越多的杀手强者表示要杀了陆庄。
　　有些人甚至毫不掩饰的表示要将陆庄的宝物全部夺走。
　　其中甚至出现了尊者的声音。
　　而除此之外，陆庄所做的一些事情也都被人给扒了出来。
　　这些人将陆庄的一些事情一番加工之后，也给发到了网上。
　　比如陆庄为了谋夺左家的财产与异果树，善心病狂灭了左家满门。
　　比如陆庄与白马城的少城主起了一些冲突，不但杀了少城主，而且竟然连城主都给杀了。
　　比如陆庄在餐厅吃饭的时候，竟然仗着实力高强，逼着众人给他下跪。
　　这些起码都还有一些依据的。
　　更有甚者，甚至编出了一些子虚乌有的事情，往陆庄的头上泼脏水。
　　比如陆庄为了强行占有某个家族的千金，不惜使用卑鄙的手段，杀了那个家族满门。
　　比如陆庄为了修炼某种邪功，不惜杀了一座城池的人来练功。
　　一时间，天怒人怨。
　　无数人表示要消灭陆庄。
　　甚至还有人将陆庄列为了除妖魔诡之外的第四灾。
　　“诸位正义人士，我乃乾元宗青玄子，陆庄此獠为非作歹，丧心病狂，引得天怒人怨，所以我想在五日之后于天罗城举办杀陆大会，愿诸位正义之士能与我一起共讨此獠。”
　　值此之际，一个名叫青玄子的人站出来发声。
　　青玄子的话顿时引来了无数人的支持。
　　一股全民杀陆的浪潮在铺天盖地向着陆庄压来。
　　在这股浪潮之下，无论是那些心怀鬼胎还是自诩正义的人。
　　都在纷纷赶往天罗城。
　　……
　　森罗殿。
　　刚恢复肉身的楚天流正与听着手下的汇报。
　　听到手下的汇报，楚天流脸上顿时浮现出了快意之色。
　　“我父亲已经派出元屠前去刺杀了陆庄，不过这么多天过去，元屠竟然还是没有得手，由此可见，那陆庄的确有些不凡。”
　　“可惜呀，你陆庄终究只是一个人，如此浪潮之下，你就算是再强，也只有粉身碎骨的下场。”
　　……
　　无念谷。
　　同样刚恢复肉身不久的宋子清正看的手中的显示器。
　　看着屏幕上那一片讨伐陆庄的字眼，宋子清不禁嘴角上扬。
　　露出了一抹冷笑。
　　“陆庄啊陆庄，你怎么也想不到我还活着吧，可惜你马上就要完了，没能亲手杀了你恐怕将是我这辈子最大的遗憾。”
　　“不过没关系，等我实力恢复之后，我会亲自前往天罗城，所有与你有关的人，我一个都不会放过的。”
　　……
　　京都，昆仑宫。
　　沈冲尧看着手中的显示器，嘴角流露出一抹得意之色。
　　“从来没人得罪我沈冲尧之后还能安然活着的。”
　　“你陆庄当初何等的嚣张跋扈，目中无人，甚至敢无视昆仑的意志，恐怕你怎么也想不到自己会有今天吧。”
　　“这回我倒要看看你怎么死。”
　　……
　　天罗城。
　　一间小楼里。
　　陆东成看着手中的显示器，摇了摇头。
　　旁边，蔡慧云与陆文轩脸上都露出了一抹幸灾乐祸之色。
　　“这回他们一家是真的完了。”
　　“活该，这家人冷血无情，丝毫不念兄弟情谊，发达了也不肯关照一下我们，现在他们家倒霉了也与我们无关。”
　　“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……”
　　……
　　白马城，钱家。
　　钱清雪放下了手中的显示器，轻轻叹了口气。
　　“陆庄……”
　　“我就知道，你迟早会走到这一步的。”
　　“你这人啊，就是太过刚愎自用了，空有一身惊世之力，却不懂得进退，心高气傲，做事不留余地，唉……”
　　……
　　白马城，李家。
　　“陆贼完了。”李文彦看着手中的显示器哈哈大笑起来。
　　旁边，李凯哥脸上也浮现出了一抹快意之色，“那陆贼一言不合便断你我手臂，更是夺走了我李家所有的异果树，何其霸道，他也有今日。”
　　“二叔，我们不如也去天罗城凑个热闹，说不定还能抢到一些异果树呢。”李文彦提议道。
　　李凯哥沉吟了一下，点了点头，“不错，这等盛事，我李家也不能落后于人，那陆贼身家丰厚，我们不求抢到他的那些宝物，但是如果能趁机抢到几棵异果树也是很不错的。”
　　……
　　类似这样的情景，在不同的地方纷纷上演着。

第111章
　　“杀陆大会？”
　　江畔别墅。
　　陆庄看着屏幕上那个名叫青玄子的言论，脸色顿时阴沉了下来。
　　自己从未招惹过此人，还有对方的那个名叫乾元宗的宗门，自己也从未招惹过他们。
　　但是这家伙竟然跳出来要带头针对自己。
　　“很好，等此间事了我便上你那乾元宗去走一遭。”
　　陆庄放下了手中的显示器，眼眸中一片冰寒。
　　既然这些人想要办什么杀陆大会。
　　那正好，自己倒是想看看到时有什么魑魅魍魉会跳出来。
　　就在这时，颜小星心走了过来，“少爷，上次那几个小偷又来了。”
　　闻言，陆庄顿时眉头一皱。
　　他转过身走进了大厅中。
　　大厅里，陆东民正在投影自己所观察到的画面。
　　画面中，几个贼头贼脑的家伙正盖着一张黑布趴在房顶之上。
　　赫然正是上次被颜小星敲诈了一笔的那几个人。
　　而这次，竟然还多出了一个人。
　　看到这几个家伙陆庄顿时就有些无语了，这些家伙还真是贼心不死。
　　陆庄琢磨着要不要把这几个家伙给干掉，想了想，最终还是放弃了这个打算。
　　这几个家伙明显只是小角色而已，杀了也无济于事，不如留着当鱼饵，看看能不能钓出其背后的大鱼来。
　　屋顶上。
　　星宿组织七人正在屋顶上用黑布盖着的。
　　在他们旁边还有一名青年，同样用一张黑布盖着。
　　这青年留着一头火红色长发，容貌颇为英俊，此人在星宿组织中代号朱雀，正是朱雀小组几人口中的朱雀老大。
　　代号，朱雀尊者。
　　“接下来我们该怎么做？”
　　“那人实力强悍，目前看来至少在尊者以上，硬抢的话说孰为不智，不如按照上次计划的那样，一个人下去偷，其他人负责望风。”
　　“我觉得可行，这样风险性比较低一些，不过这次由谁来执行？”
　　“朱雀老大在此，自然是由他来执行，唯有此等强者才能神不知鬼不觉地盗走那聚灵阵盘。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　几人纷纷赞成道。
　　“附议你妹，谁才是老大？”朱雀尊者顿时就怒了。
　　这些家伙简直太不要脸了，危险的事情自己来做，他们竟然在那里坐享其成。
　　有这样做下属的吗？
　　“老大，不是我们不想去，凭我们的实力进去了肯定是要暴露啊。”
　　“对呀，你是不知道，那人实在是太恐怖了，上次有个王者闯进院子里来挑衅，被他二话不说就给秒了。”
　　“我们死了没关系，但是影响组织的大事可就糟了啊。”
　　“对呀，老大，还是你去吧，我们给你作掩护。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“你们……”朱雀尊者气得牙痒痒。
　　虽然他也知道这些家伙说的有道理，以他们的实力，如果去了的确很容易出事。
　　但是一码归一码。
　　自己可是星宿组织的四大星宿之一，竟然被自己手下赶鸭子上架逼着去做贼。
　　这种感觉真特么憋屈。
　　他深吸了一口气。
　　算了，去就去，组织的大事为重。
　　这几个家伙回头再跟他们算账。
　　朱雀尊者正要出手，就在这时，高空之上突然飞来了两道身影。
　　这两人并没有展露出自身的气息，落在院子之后便四处察看了起来。
　　很快，他们就找到了聚灵阵盘所在之处。
　　那源源不断汇聚而来的灵气难以掩饰。
　　其中一名男子顿时大喜，“网上说的竟然是真的，这里竟然真的有聚灵阵盘。”
　　“此等瑰宝，放在这里简直糟蹋了，这件宝贝现在归我们了。”
　　眼看着那人伸手去抓聚灵阵盘，星宿组织的众人顿时就有些急了。
　　朱雀尊者下意识就想冲出去抢夺。
　　但就在这时，突然一道白光从里屋里打了出来。
　　砰！
　　那个刚碰到聚灵阵盘的男子都来不及反应，直接便被轰成了血雾。
　　另一名男子见势不妙，连忙向着屋子外飞去。
　　但已经迟了。
　　唰！
　　又是一颗炫目的光球从屋子里面飞了出来，瞬间追上了这名男子。
　　这男子神色一变，连忙转过身抵挡。
　　“想要杀我没那么容易。”这男子大吼。
　　一股强大的气势从其身上散发而出。
　　这是属于尊者才有的气势。
　　刷的一声，一个光盾从其手上出现，径直向着光球撞了上去。
　　轰！
　　那名男子手中的光盾消失了，光球轻易将光盾消融，又继续轰在了那名男子身上。
　　那人甚至都没有来得及发出一声惨叫，便直接被气化成了一片虚无。
　　“嘶……”
　　星宿组织众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　这屋子里的那位比想象中的还要牛逼啊。
　　“咕噜……”
　　朱雀尊者艰难的吞咽了一口唾沫，脸上浮现出了浓浓的后怕之色。
　　差一点，就差那么一点啊。
　　刚刚如果自己没有忍住冲出去，现在已经被轰的渣都不剩了呀。
　　“咕噜……我觉得吧，这事应该从长计议。”
　　“不错，必须定一个完美的计划出来才行。”
　　“要不我们请长老出手？”
　　“这你就别想了，除非组织到了生死存亡的关头，否则那些老家伙是不会出手的。”
　　“要不我们回去请一件大杀器出来。”
　　“这个倒是可以有。”
　　“不错，请一件大杀器出来，再加上朱雀老大的实力，还是有可能将聚灵阵盘抢到手的。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　附议尼玛……朱雀尊者差点没气晕过去。
　　这些家伙总想着坑自己，刚刚自己差点就被他们给害死了。
　　几人商量了一下，便决定先暂时退去。
　　然而，就在他们转身的瞬间，又看到了那个披头散发的身影。
　　赫然正是颜小星的分身。
　　除了那个朱雀尊者之外，其余七人同时一阵无语。
　　我尼玛，这家伙怎么又来了？
　　“见鬼，怎么又碰到他了？”
　　“这家伙该不会是特地在这里等我们的吧？”
　　“掏钱吧，没什么好说的，要不然这家伙肯定不让我们走。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“可是我没带钱。”
　　“我也没带。”
　　“糟糕，我也忘记带了。”
　　几人顿时急了。

第112章 无相分身决
　　“嘿嘿，你们不用掏了，还好我早有准备。”
　　眼看着同伴一个个都没带钱，其中一名男子顿时一脸得意站了出来。
　　从身后的背包里掏出了一沓龙币，递道了颜小星的分身面前，“麻烦让路吧。”
　　颜小星看到对方竟然这么爽快就拿钱了，连忙接过看了一下。
　　看到只有七万，颜小星顿时有些不开心了。
　　上次就是七万了，这次可是多了一人，得多加一万才行。
　　于是她又伸出手挡住了几人。
　　“不是，你这人怎么不讲究啊，我们都交钱了，怎么还不让我们走？”
　　刚刚那名交钱的男子问道。
　　颜小星摇了摇头，然后拿刀子在手上刻了两个字。
　　指了指那名代号叫朱雀的青年，然后将手伸到了对方面前。
　　几人一看，那手掌上歪歪扭扭刻着两个大字。
　　加钱！！！
　　几人不由面面相觑。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？掏钱呗。”
　　“大家凑一下吧，看看还能不能凑一万。”
　　“可是我没钱了。”
　　“我也没钱了。”
　　“我这里还有二十块。”
　　“……”
　　七人凑了一下，结果只凑出了不到一百块钱。
　　七人不由面露难色，看向了朱雀尊者。
　　亲眼目睹了这一幕，朱雀尊者心中一阵无语。
　　这特么都叫什么事啊？
　　他无奈的他的摊了摊手，“我也没钱，你们知道的，我出门从来不带钱。”
　　几人顿时就无奈了。
　　这可怎么办？
　　“我知道了。”其中一名青年突然一拍脑门，转过头看向了朱雀尊者，“朱雀老大上次不是从古玩摊淘了一块玉佩吗？那块玉佩应该值个万把块吧，不如你就拿那块玉佩代替一万块给他得了。”
　　“我可去尼玛的吧。”朱雀尊者鼻子都气歪了，这群家伙实在是太坑了。
　　他好不容易捡漏捡到一块玉佩，竟然都想把自己坑走。
　　他气得拂袖就想走，但是被一名手下给拉住了。
　　“老大你可一定要冷静呀，这里可是在那陆庄的家里呀，万一闹出动静被那人发现可就不妙了。”
　　“对呀，以那人的实力，我们要是被他发现，恐怕全都得交代在这里呀。”
　　“最关键是，如果被他发现了，以后再想将那聚灵阵盘弄到手可就难了。”
　　“老大三思啊。”
　　“区区一块玉佩而已，哪有我们的生命重要，大不了等回去后我们再凑钱给你买一块。”
　　“附议？”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　没完了是吧？
　　非要我把玉佩交出来是吧？
　　朱雀尊者额头上十字筋浮现。
　　眼睛绿油油看着自己几名手下。
　　真的好想嫩死这几个混蛋。
　　他深吸了一口气，最终还是忍了下来。
　　一把扯下挂在腰上的那块玉佩丢给了颜小星，然后冷着脸转身就走。
　　其余七人连忙跟上。
　　颜小星看着手中的玉佩，下意识就想叫住对方。
　　毕竟她可不知道这玉佩的价值，鬼知道是不是真的。
　　不过最终还是忍了下来。
　　这些家伙都没钱了，挺可怜的，还是放过他们吧。
　　少爷说了，赚钱是要看长远的，要考虑到可持续发展。
　　万一这次把对方得罪狠了，下次再想讹他们的钱可就难了。
　　颜小星一手提钱一手抓着玉佩，美滋滋的回到了客厅。
　　一回到客厅，这一捆龙币与那玉佩便落到了陆庄的手里。
　　“少爷这个钱……”
　　看陆将那么多钱都收了起来，颜小星的小脸顿时拉了下来。
　　可怜、无助、委屈。
　　陆庄看到颜小星这个样子，顿时秒懂。
　　连忙从兜里掏出了一块钢蹦递了过去。
　　“辛苦了，这一块钱是奖励给你的，另外再给你加七块钱抽成。”
　　颜小星顿时乐得眯起了眼睛，“谢谢少爷。”
　　“咦，这块玉佩有些古怪。”
　　这时一旁的陆东民突然开口了。
　　他一直开着瞳术观察着别墅周围的情况。
　　刚刚下意识扫过陆庄手中的那块玉佩，发现这玉佩之中似乎蕴含着某种奇异的纹路。
　　“有什么古怪？”
　　陆庄问道。
　　他低下头打亮了手中的这块玉佩一眼。
　　只见这块玉佩上面雕刻着一个小人，闭着眼睛，盘膝而坐。
　　像是一个人在打坐的模样。
　　玉佩上刻这样子的图案似乎的确少见。
　　莫非小星这一把还讹到什么宝贝不成？
　　“你把这块玉拍给我看一下。”
　　陆东民对陆庄说道。
　　陆庄当即将手中的玉佩递了过去。
　　陆东民眼中发出光芒，盯着这块玉佩看了一份，神色突然微微一变。
　　“有什么发现？”
　　陆庄问道。
　　唰的一声。
　　墙壁上多出了一幅投影。
　　这是一篇文字。
　　严格来说，这是一篇名叫《无相分身决》的修练功法。
　　这一下陆庄顿时就惊呆了。
　　没想到颜小星这随便敲诈一下，竟然就讹来了一篇修练功法。
　　修练功法有多难得他知道。
　　虽然很多隐世宗门都有修练功法。
　　但是真正在市面上流传开来的修练功法却一部都没有。
　　对于那些隐世宗门的人来说，每一部修练功法看得比自己的命还重。
　　是绝不允许自己的修练功法流传出去的。
　　普通的超凡者为什么比不上那些隐世宗门的弟子？
　　最主要的还是缺少修练功法。
　　所以可想而知这修练功法的珍贵。
　　陆庄顿时就乐了。
　　“这几个家伙还真是送财童子啊，送完钱还不够，竟然又送功法。”陆庄感慨。
　　他仔细看了一遍这名叫无相分身决的功法，发现这是一种修练分身的功法，与颜小星的超能力非常契合，于是便将这无相分身决交给颜小星修练。
　　他打算回头再弄些功法，让自己父母也转修上古修练的路线，不过这契合的功法并不太好找，看来自己还得多费些心思才行。
　　……
　　白马城，一间出租屋里。
　　“该死的，这些家伙竟敢悬赏我老大……”
　　“还什么杀陆大会……”
　　“不行，这事我绝不能坐视不理，老大现在需要帮手，我得去帮他……”
　　李聪明看着手中的显示器，面色阴气不定，最终，他一咬牙拨出了一个电话号码。
　　“少主，您终于肯联系我了。”
　　电话那头传来一个激动的声音。
　　李聪明闭上双眼深呼吸了一下，然后缓缓睁开双眼，“我可以答应回来与那女人结婚，但是你们必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“网上闹得沸沸扬扬的陆庄你知道吧，那是老大，现在你知道怎么做了吗？？”
　　“我立刻安排。”

第113章 金翅大鹏
　　又是两日过去。
　　这两天来，天罗城的局势越来越混乱。
　　越来越多的超凡者涌入了天罗城中。
　　不时有打架斗殴、超凡者伤人的事件发生。
　　刚开始的时候，龙飞扬还会派城主府的军队前去维持秩序。
　　但是，随着越来越多的王者级别高手出现之后，城主府的军队便失去了优势。
　　在王者面前，城主府的那些军队并不占多大优势。
　　所以，龙飞扬无奈之下只好作罢，选择了默默观看。
　　而随着越来越多的高手到来，有些人甚至已经开始按捺不住，想要向陆庄下手了。
　　此刻，江畔别墅外。
　　无数人正在围观。
　　“刚刚进去那个是第几个了？”
　　“好像是第十八个了。”
　　“这些人进去之后便没有动静了，该不会都死了吧？”
　　“听说那陆庄心狠手辣，那些人估计都凉了。”
　　“如此形势之下，他陆庄还敢滥杀无辜？他难道不怕激起民愤不成？”
　　“依我看他应该只是将那些人抓了，顶多警告一番，回头一定会把那些人给放出来的……”
　　众人议论纷纷。
　　那坐落江边的豪宅，就如同一只盘踞的巨兽一般，正张着大嘴等着有人自投罗网。
　　这时，一个人站了出来。
　　“有什么好怕的？他陆庄不过是一名尊者而已，不过运气好得了几件宝物，如果他实识相的话最好将宝贝交出来，或许还可以破财免灾，如若不然他必死无疑。”
　　“我乃离火宗弟子，我宗门内太上长老乃是天尊级强者，而且尊者级强者也有三名，今日我倒要看看他陆庄敢不敢动我一根毫毛。”
　　这是一名中年壮汉，浑身散发着强大的气势，神色傲然。
　　赫然是一名王者级强者。
　　说完之后他便径直向着别墅内飞去，然后重重的落在了院子中。
　　唰！
　　就在这中年男子双脚沾地的瞬间，突然，一道白光一闪而逝。
　　炽热的温度，令周围的空气都变得扭曲起来。
　　砰的一声，这中年男子直接被轰成一缕白烟，连渣都不剩。
　　“又一个，烦死了。”
　　陆庄一脸厌恶之色，一挥袖将那股白烟扫出了院子，转身又进了里屋。
　　别墅外。
　　众人看着那中年壮汉进去之后又没动静，不由面面相觑。
　　“得，又凉了一个。”
　　“第十九个了。”
　　“这陆庄当真是恐怖，连王者进去都栽了，甚至连一点动静都没有发出来。”
　　“奉劝一句，实力不够的还是千万不要去送了，万一真的被杀了，后悔可就来不及了。”
　　“言之有理。”
　　一时间，原本有些蠢蠢欲动的人又开始犹豫了。
　　“快看又有人进去了。”就在这时，又有人开口，手指向了天上。
　　众人向着天上望去。
　　只见，一个身材伟岸，一头金发垂腰的青年男子，正快速向着别墅内飞去。
　　此人速度极快，几乎一个瞬间便落在了院子里。
　　陆庄才刚转身回到里屋，感觉到又有人闯进院子，顿时就气歪了。
　　妈的，这些人真的是没完没了了。
　　他回手直接一道白色匹练向对方轰了过去。
　　刷的一声，那人突然身形化作一道金光，堪堪避过了陆庄得的这一击。
　　“咦？”
　　陆庄有些惊讶。
　　这个家伙看起来气息一般，似乎只是一名王者而已，竟然能避过自己的攻击。
　　虽然只是自己的随手一击，但也已经很了不起了。
　　“住手，请先听我一言。”
　　眼看陆庄又要出手，那人连忙开口说道。
　　听到对方的话，陆庄停了下来。
　　抬起头打量了对方一眼，这才发现这家伙竟然还挺帅。
　　虽然与自己比起来还有些差距，那也算是一个难得一见的美男子了。
　　“我最讨厌别人私闯我家院子，你有三句话的机会，三句话之内若是没能打动我，那你就死定了。”
　　陆庄幽幽说道。
　　那名青年深吸了一下，“我是金翅大鹏，我父亲乃是大鹏天尊。”
　　金翅大鹏？
　　这么说来，这家伙还是一个妖王。
　　妖王好啊。
　　妖王种地有效率。
　　陆庄打量了对方一下，淡淡道，“第一句。”
　　金翅大鹏继续道，“我没有恶意，只是想跟你求一枚尊果而已，你可以开条件或者我拿东西给你换。”
　　“第二句。”陆庄说道。
　　金翅大鹏脸色微微一变，“我拥有天下第一的极速，哪怕是一般的天尊速度也没有我快，我可以帮你做一些事情。”
　　“天下第一的极速？”
　　陆庄眯着眼看了金翅大鹏一眼。
　　不由想到，刚才这家伙避开自己一击的事情，不由微微点了点头。
　　单论速度，这家伙的确厉害。
　　陆庄沉吟了一下，随即微微一笑，“尊果我可以给你，不过你得臣服于我，以后为我做事。”
　　金翅大鹏脸色一变，“这不可能。”
　　金翅大鹏一族向来是骄傲的，怎么可能臣服于一个人类。
　　那绝对是宁死不从的。
　　“不可能？这可以由不得你。”
　　陆庄微微一笑说道。
　　随即心念一动，一股庞大的气势如排山倒海一般，径直向着金翅大鹏压了下去。
　　金翅大鹏下意识就想要躲避。
　　但是，在这股恐怖的气势之下，他根本动弹不得分毫。
　　只能眼睁睁看着对方的眼中射出一套白光，打在了他的眉心之上。
　　砰！
　　金翅大鹏两眼一黑便晕了过去。
　　陆庄随手一挥，径直将金翅大鹏收进了自己的世界树空间之中。
　　然后他自己也跟着进入空间里。
　　大概过了十多分钟时间，陆庄与金翅大鹏的身影又同时出现在了原地。
　　此时，今次大鹏已经完全变了。
　　看向陆庄的目光中充满了恭敬与复杂之色。
　　显然这短短十几分钟的时间，他已经被陆庄种下了控魂印，完全被陆庄所控制了。
　　陆庄取出了从无量山抢来的那颗尊果，递给了金翅大鹏。
　　“拿去升级吧，尽快升到尊者级别，过两天我有事安排你去做。”
　　“是，主人。”
　　金翅大鹏拿着尊果老老实实跑到去升级了。
　　而陆庄则继续等待击杀的那些不知死活的入侵者。
　　尽管那些闯入者在进了院子之后都没得动静了，但是许多人还是依旧相信陆庄不敢真的痛下杀手。
　　或者是一些后来的，还没有意识到事情的严重性。
　　所以，依旧时不时有一些不知死活的人闯进院子。
　　对于这些人，陆庄自然不会手下留情。
　　来一个杀一个。

第114章 齐登场
　　时间，悄然而逝。
　　终于，网上流传的杀陆大会的日子到了。
　　这一天，一大早便有许多人来到了江畔别墅之外等待。
　　江畔别墅之外，热闹非凡。
　　大约到了早晨八九点的时候，江畔别墅周围早已是人声鼎沸。
　　“那清玄子不是说要召开什么杀陆大会吗？你们说他会来吗？”
　　“听说清玄子两天前便已经到了天罗城了，之所以没有动手就是为了等待今日。”
　　“青玄子已经聚集了许多高手，此刻正在向这边赶来。”
　　众人议论纷纷。
　　许多人脸上都露出了期待之色。
　　“那陆庄作恶多端，天怒人怨，今日终于要遭报应了。”
　　“就是，这种人死得活该。”
　　“他此刻应该很后悔自己的所作所为吧。”
　　在有心人的抹黑之下，陆庄在网上已经成为一个十恶不赦的的恶魔形象。
　　因此，在得知陆庄马上就要被消灭之后，许多人不禁拍手叫好。
　　但是有些人则为陆庄打抱不平。
　　“陆尊怎样我不知道，我只知道当初若不是陆尊出手，我们天罗城都已经被妖兽给攻陷了。”
　　“就是，陆尊大人功德无量，他是好人。”
　　“那青玄子分明就是贪图陆尊的宝物，还装出一副大义凛然的嘴脸，真是恶心。”
　　“就是，陆尊在天罗城这么久，大家可曾听说他干过什么伤天害理的事情没有？”
　　许多人纷纷站出来为陆庄发声。
　　这些人大多都是天罗城的居民。
　　人心都是肉长的。
　　陆庄先后消灭了飞天白虎与诡物，守护了天罗城。
　　其英雄形象早已深入了天罗城居民的心中。
　　所以，他们根本不愿意相信陆庄会是网络上所说的那种坏人。
　　听到有人抹黑陆庄，有些人甚至急眼了，与那些人打了起来。
　　现场开始逐渐出现了混乱。
　　“青玄子到了……”
　　不知是谁喊了一声。
　　众人纷纷安静的下来。
　　天空之上，一群人气势汹汹向这边飞来。
　　为首的是一名身穿白色道袍的中年男子。
　　其手上拿着一把拂尘，一副仙风道骨的模样。
　　单从卖相上看，的确一副正道人士的感觉，很能唬人。
　　跟其一起的还有十多名王者，每一个都气势强大。
　　“真的是青玄子，青玄子到了。”
　　“据说青玄子乃是乾元宗第二高手，一身修为已经达到了尊者级别。”
　　“青玄子一来，那陆庄就要完了。”
　　“我看未必，陆尊可不是普通尊者，而且陆尊可消灭了飞天白虎与一只诡物的，这等实力可不是青玄子能比的。”
　　“呵呵，陆庄的确很强，但是他终究只是一个人而已，你再仔细看看青玄子身边的都是什么人。”
　　“青玄子左边的那个好像是西北锤王，此人力大无穷，据说他一锤曾经砸死一只熊王。”
　　“还有右边那个，好像是名震西南的骷髅王……”
　　“天呐，边城双刀王竟然也来了，这位可是名副其实的巅峰王者……”
　　“如此一来，那陆庄死定了。”
　　众人议论纷纷。
　　谁也没想到，今日竟然来了如此之多的强者。
　　再想到陆庄孤身一人要迎战这么多强者，许多人不禁为陆庄默哀了起来。
　　“陆庄，你恶贯满盈，作恶多端，今日我便代表那些被你迫害过的受害者来消灭你，到了此刻你还想躲在家里当缩头乌龟吗？速速出来受死……”
　　青玄子落在了一处高台之上，冷眼看着别墅方向，大声喝道。
　　声如洪钟，向四周传荡开来。
　　然而，那别墅大门依旧紧闭着。
　　根本没有人理会他们。
　　这种无视的态度，让青玄子感觉自己仿佛像是一个小丑一般。
　　他的脸色顿时就冷了下来。
　　“来人，把这大门给我砸了，我看他还能不能忍得住。”
　　当即便有一名壮汉站了出来，手持一把巨大的铁锤，气势惊人。
　　随着壮汉一声大吼，那把铁锤顿时化作了十丈大小。
　　壮汉双手握锤，正当他准备一锤砸出去的时候，突然，一声大喝传来。
　　“大胆，在我天罗城内岂容尔等造次。”
　　是龙飞扬与蒙战带着一大群城主府士兵赶到了。
　　一群人直接挡在了别墅大门前方，与青玄子等人对峙。
　　“是龙城主与蒙将军。”
　　“陆尊两次救了天罗城，对于龙城主与天罗城的居民来说，都是恩重如山，所以龙城主自然是要出面维护陆尊的。”
　　“可惜城主府的实力还是太薄弱了些。”
　　“青玄子这边一名尊者，十多名王者，城主府的力量在他们面前根本不够看啊。”
　　众人议论纷纷道。
　　对于普通的超凡者来说，城主府这面大旗还是很唬人的，但是到了王者之后，城主府的威慑力就减弱了许多。
　　而到了尊者级别，就根本无视城主府的威慑了。
　　青玄子等人先是一愣，而后轰然大笑了起来。
　　“区区两个王者也敢阻拦我等，真以为你是城主我们便不敢把你怎么样了吗？”
　　青玄子一脸不屑的看着龙飞扬。
　　但是他显然低估了陆庄在天罗城的影响力。
　　“城主与蒙将军不够，还有我们。”
　　一个手持龙头杖的老人带着一群人从人群中走了出来，径直站在了龙飞扬旁边。
　　赫然正是陈家老太爷，陈光祖。
　　“虽然我与陆尊有些过节，但陆尊之所作所为许某却十分敬佩，今日之事也算我一个。”
　　一个手持一把血红大刀的老人走了出来，也同样站到了龙飞扬身旁。
　　正是许家老太爷，许元武。
　　“哈哈哈哈，这种事情怎么能少了我宗无极。”
　　宗家的钟无极同样从人群中走了出来，站到了龙飞扬身旁。
　　上次他从陆庄那里交换到了一个王果，此时也已经正式迈入了王者，一身气势浑厚无比。
　　宗无极之后，又有许多人纷纷站了出来。
　　余强、胡七、还有乌正一伙人。
　　全都来了。
　　除此之外还有许多天罗城的超凡者，也都纷纷站出来表示支持陆庄。
　　见此一幕，青玄子等人脸色纷纷沉了下来。
　　他们怎么也没想到陆庄在天罗城竟然有这样的影响力。
　　明明这家伙在网上都已经被人喷成筛子了，怎么竟然还有如此多的支持者。

第115章 龙国第一家族
　　看到这么多人力挺陆庄，青玄子虽然脸色难看，但却并不慌。
　　“就你们这点力量，想要阻止我，恐怕还差了些。”
　　青玄子轻笑一声。
　　随即，猛然释放出了自身的气势。
　　尊者级别的气势简直惊天动地，一散发出来四周便刮起了一阵狂风，飞沙走石。
　　有些普通人甚至直接被这股气势给掀飞了出去。
　　“好强……”
　　“尊者恐怖如斯……”
　　众人骇然。
　　虽然早知道青玄子是一名尊者。
　　但是当正面感受这股气势的时候，许多人还是感觉心惊肉跳。
　　“以势压人吗？你以为就你一人是尊者？”
　　就在这时，一群人从人群中走了出来。
　　为首的是一名身穿长衫的中年男子。
　　在他身旁还有一名身穿红衣，轻纱蒙面的妙龄女子。
　　赫然正是除魔盟的张九辰与柳红衣等人。
　　在得知有人针对陆庄之后，他们便连忙放下手中的事务赶来。
　　为的就是要在今日帮助陆庄，报答陆庄的恩情。
　　张九辰几人直接落在了龙飞扬的人身边。
　　一道强横无匹的气势从张九辰身上散发而出，直接将青玄子的气势挡了回去。
　　两股气势分庭抗礼，不相上下。
　　“这也是一名尊者。”
　　“这名尊者看起来似乎不弱于青玄子。”
　　“我想起来了，这名尊者名叫张九辰，是除魔盟的盟主。”
　　“前些天除魔本宣布消灭了泰海城内的血神族，夺回了泰海城，看来与那陆庄似乎脱不了关系。”
　　“有尊者出面支持陆庄，看来青玄子不会那么顺利了。”
　　众人纷纷向张九辰看了过来。
　　青玄子脸色微微一变。
　　他没想到在这种情况之下，张九辰竟然还有勇气站出来。
　　这家伙难道分不清形势的吗？
　　“张九辰，你一个丧家之犬也敢违逆大势，莫非你想死不成？”青玄子冷声问道。
　　一个声音从远处传来。
　　“什么叫违逆大势，你青玄子便成代表大势不成？”
　　随着这声音落下，又有三人从远处飞来，落在了龙飞扬的身边。
　　这是一名中年男子与两名青年。
　　一股同样属于尊者的气势从那中年男子身上散发了出来。
　　“陆尊曾经救过王某一命，今日王某特地来此报答这份恩情。”
　　那中年男子开口道。
　　“天呐，这是天师府的王天师。”
　　“王天师竟然特地赶来支持陆庄。”
　　“听说上次天罗城出现诡物，就是王天师与陆庄一同将那诡物给消灭的。”
　　众人一片哗然。
　　之前张九辰的出现，众人还没什么太大波澜。
　　但是王道玄的出现，便是直接将众人的情绪点燃了。
　　因为天师府的名声实在是太响亮了。
　　天师府作为专业的灭诡专家，常年行走于龙国各地。
　　不知消灭了多少诡物，守护了多少民众。
　　在民间的影响力，远不是张九辰与青玄子这样的普通尊者所能比拟的。
　　这一瞬间，许多原本反对陆庄的人都有些动摇了，考虑自己是不是错了。
　　毕竟像王道玄这种德高望重的人都支持的人，其人品应该不至于像网上说的那么不堪才对。
　　而随着王天师出面，又有许多人纷纷站出来表示支持陆庄。
　　其中就有宁无缺与宁紫萱这对兄妹。
　　还有一些是陆庄上次在无量山的时候救下来的。
　　虽然这些人的战力不值一提，但使他们表现出来的态度却是至关重要的。
　　网上有许多人在给陆庄泼脏水，唱衰陆庄，认为今日陆庄必定是众叛亲离，会被所有人的唾沫所淹没。
　　而他们的出现，无疑是给了那些造谣者一个响亮的耳光。
　　看到王道玄的出现，青玄子的脸色顿时阴沉了下来。
　　老匹夫敢坏我好事。
　　青玄子虽然神色愤怒，但是却丝毫没有慌乱。
　　他之所以敢来针对陆庄，自然不可能是毫无准备的。
　　当即，他转过身看向了后方，“几位道友，此时不现身更待何时？”
　　随着青玄子声音落下，后方人群中三道身影腾空而起，向着这边飞了过来。
　　径直落在了青玄子旁边。
　　“吾乃阴神宗历青！”
　　“吾乃离火宗郑涯！”
　　“吾乃无念谷周雄！”
　　三人先后开口说道。
　　“竟然是三名尊者。”
　　“而且这三名尊者还代表着三个强大的宗门。”
　　“摆出这么大的阵仗，那青玄子肯定是抱着必杀陆庄之心来的。”
　　看到这三名尊者，众人顿时一片哗然。
　　龙飞扬等人皆是脸色一变。
　　没想到这青玄子暗中竟然还藏了这么一手。
　　就连张九辰与王道玄也是脸色凝重了下来。
　　随着这三名尊者的出现，对方在尊者的数量上已经完全超过了他们。
　　而且更让他们担心的是，这三名尊者显然不会是孤身前来。
　　很可能还有高手隐藏在暗中没有出现。
　　无论是无念谷、离火宗或是阴神宗，都是赫赫有名的大宗门。
　　像这样的大宗门，随便派出一两个尊者来也是很正常的。
　　王者就更多了。
　　这是一股根本无法抗衡的力量。
　　众人不禁心里一沉。
　　“谁敢打我老大的主意？”
　　就在众人心生无奈之际，突然，一声大喝传来。
　　天空之上，一群人极速飞来。
　　为首的是一名青年。
　　这青年修为不高，甚至都还没有达到王者。
　　但是跟在他身旁的却有两名尊者，以及十多名王者。
　　这么多强者如众星拱月一般，守卫着青年。
　　强大的气势如惊涛骇浪，汹涌澎湃，连周围的空间都开始震荡起来。
　　李聪明的到来顿时引起了所有人的注意。
　　其中宁无缺与宁紫萱兄妹俩认出了李聪明，顿时就惊呆了。
　　“是他……”
　　在他们眼中，李聪明只是一个只会玩粑粑的低阶超凡者而已。
　　没想到这李聪明竟然如此牛逼。
　　看这家伙摆出来的阵仗，那最少得是一个大宗门的少宗主才有的待遇吧。
　　这家伙到底什么身份？
　　众人都在猜测。
　　“我知道了，他们是京都李家的人，其中那名老年尊者正是京都李家的管家。”有人认出了其中一名尊者的身份。
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　京都李家还有一个名称，那就是——龙国第一家族。
　　虽然只是家族，但是李家实力之强，高手之多，就算是离火宗与阴神宗这样的大宗门也无法与其相比。
　　也就天下第一宗门昆仑宫才能压其一头。

第116章 昆仑圣子
　　“天呐，京都李家竟然来了。”
　　“而且你们听到没，李家那名青年竟然称陆尊为老大，李家与陆尊的关系明显不一般啊。”
　　“这下青玄子算是踢到铁板了，面对京都李家，他还不得乖乖夹着尾巴做人。”
　　“除非他不想活了。”
　　众人议论纷纷。
　　李家具体有多强他们不知道。
　　但是能当得起第一这个名号，就足以说明很多事情。
　　以李家的强大，绝对不是青玄子这些人可以抗衡的。
　　“想不到京都李家的人竟然也会出面帮助陆尊。”
　　得知李聪明得到身份，龙飞扬等人脸上顿时浮现出了喜悦之色。
　　原本他们都有些绝望了，但是没想到竟然还来了这样一个猛人。
　　众人的心中顿时又燃起了希望。
　　而青玄子等人则完全相反，此时几人的脸色已经完全阴沉了下来。
　　京都李家竟然跑来支持陆庄。
　　这就麻烦了。
　　他们可以无视张九辰，甚至，就连天师府也可以不放在眼里。
　　但是京都李家不同。
　　这龙国第一家族的名号可不是白叫的。
　　若真的招怒了李家，怕是会为自己身后的宗门招来灾祸。
　　这一瞬间，青玄子几人都有些犹豫。
　　但是这犹豫仅仅持续了几秒，青玄子的目光又重新变得坚定了起来。
　　京都李家的确强大，但是比起那位，李家又能算了点什么。
　　只要自己能抱紧那位的大腿，就算是得罪京都李家又有何妨。
　　李聪明带着李家众人落到了江畔别墅门口，与龙飞扬等人站在一起。
　　他一脸嚣张的看着青玄子，“就凭你们几个废物也敢打我老大的主意，赶紧滚，否则老子赐你一屎你信不？”
　　闻言，青玄子冷笑了一声，“你李家虽然强大，但是这龙国还不是你李家说了算，我劝阁下最好不要多管闲事，有些人就算是你李家也未必能招惹的起的。”
　　他已经暗示得很明显了，希望李聪明能够识相点，就此离开。
　　毕竟他也不想真的得罪李家。
　　但是李聪明是为了帮助陆庄而来，又怎么可能就这样离去。
　　他能听得出来对方的一有所指，应该指的是昆仑宫。
　　难道这一切竟然还是昆仑宫在幕后主导的不成？
　　不过就算是昆仑宫，他今天也要豁出去。
　　而且他通过家族的力量也知道了昆仑宫的一些秘密，如今的昆仑宫早已不比从前了。
　　就算自己真的得罪了昆仑宫，对方也未必能拿自己怎么样。
　　“很好，你敢不将我李家放在眼里，今日我一定要给你点颜色瞧瞧。”
　　李聪明当即就要下令动手。
　　就在这时，天色突然一变。
　　原本明亮的天空突然变得阴暗了下来。
　　天地之间充斥着一股毁灭的气息。
　　见此一幕，众人纷纷变色。
　　究竟是何等力量，竟然能引得天地变色。
　　众人抬头看去。
　　只只见天边之上出现了一条金光大道。
　　一名身穿金袍的青年踏着金光大道缓缓走来。
　　这人看似走的不快，但是每一路踏出都有数百上千米。
　　几个呼吸时间，便已经走到这边，径直落在了青玄子等人面前。
　　见到来人，青玄子脸上顿时浮现出了激动之色。
　　但是他连忙躬身一拜，“拜见圣子。”
　　见此一幕，另外几名尊者以及青玄子带来的那些王者，也同样躬身行礼。
　　“拜见圣子。”
　　声音震天。
　　“圣子…圣子竟然来了。”
　　“什么圣子？”
　　“这天下间唯有昆仑宫的继承人才有资格被称为圣子。”
　　“嘶……”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　昆仑宫的圣子竟然来了。
　　对于普通人来说，这简直堪比古代的太子出巡一般。
　　“原来青玄子是昆仑宫的圣子在支持吗？”
　　“怪不得他连京都李家都不放在眼里。”
　　“如果是昆仑宫圣子的话，他的确有这个资本。”
　　“据说这名圣子修为深不可测，甚至可能已经达到了天尊境，也不知道是不是真的。”
　　“应该假不了，没看到刚刚圣子出场的时候，所散发出来的那股毁灭气息，这可是唯有天尊才能具有的毁灭之力。”
　　“不管怎么说，昆仑宫圣子既然来了，那陆庄今日肯定是要完了。”
　　众人议论纷纷。
　　随着昆仑宫圣子的出现，众人也纷纷明白了过来。
　　原来是昆仑宫在针对陆庄。
　　或许在这些这次的事情中昆仑宫所扮演的只是一个推手，并非是主谋。
　　但是这也已经表明了昆仑宫的态度了。
　　众人不禁开始有些同情陆庄了。
　　在这龙国境内，昆仑宫就是天，没有人可以违逆昆仑宫的意志。
　　陆庄或许很强，但是在昆仑宫面前也只有被碾压成渣的份。
　　“起来吧。”
　　赵牧受了青玄子等人一礼。
　　随即转过身看向了李聪明，轻笑一声，“怎么，你们想要违逆昆仑宫的意志不成？”
　　李聪明此时的脸色有些阴晴不定。
　　他怎么也没想到昆仑宫的圣子竟然会亲自出马，这让他一时间有些不知所措。
　　“少爷，这名圣子乃是天尊级别，非我等所能对抗。”那名老管家凑了过来，在李聪明耳边低语道。
　　闻言，李聪明的脸色顿时更加难看了。
　　他希望自己能帮助陆庄，但是这圣子的出现，已经超出了自己的能力范围。
　　而旁边的王道玄、张九辰、以及龙飞扬等人，在听到圣子之名后，也都沉默了。
　　心情无比沉重。
　　难道今日真的要眼睁睁看着陆庄落难不成？
　　而就在众人骑虎难下之时，身后别墅的大门开了。
　　一名长发青年从门内一步步走了出来。
　　正是陆庄。
　　这一切的源头，真正的主角，到了。
　　众人齐刷刷向陆庄看了过来。
　　包括那赵牧在内，所有人的人的目光都被吸引了过来。
　　“你们有心了，接下来在一旁看着就行。”
　　陆庄冲着支持自己的众人微微一笑，随即转过头看向了赵牧。
　　“总算来了一个有点分量的，希望你不要太弱，要不然就不好玩了。”陆庄淡淡说道。
　　此话一出，众人脸上顿时露出怪异之色。
　　竟敢对圣子说这种话，这陆庄哪来的自信？
　　要知道，这名昆仑宫圣子可是尊者之上的天尊级强者。
　　莫非这陆庄觉得自己能打得过一名天尊不成？
　　而那青玄子更是大声呵斥了起来，“大胆小贼，竟敢在圣子面前大放厥词。”
　　“聒噪！”
　　陆庄冷哼一声，随手一道光芒击出，径直打在了青玄子身上。
　　轰的一声，那青玄子甚至都来不及反应，直接爆碎开来。
　　漫天碎肉如雨下。
　　………………
　　ps：感谢炸天帮—缺心眼、你很勇啊？、炸天帮小草、用户名95836734、立马站的芙洛媞、用户名153570219137661送出的礼物！这章加更。

第117章 赵牧出手
　　随着青玄子肉身被陆庄一击打爆，一旁的那三名尊者顿时吓了一跳，下意识的身形一闪，向远处飞去。
　　这一瞬间，所有人都惊呆了。
　　谁也没想到这陆庄竟然如此霸道，竟然一言不合就痛下杀手。
　　那青玄子也是倒霉，刚刚还威风凛凛，扬言要收拾陆庄，但是仅仅一个照面便被陆庄给打爆了。
　　这根本就不是一个级别的。
　　而陆庄的实力也同样引起了众人的猜测。
　　尊者级别的青玄子在陆庄面前竟然随手就被秒杀了。
　　这是何等强悍的实力。
　　这陆庄的实力难道也达到了天尊级别不成？
　　无数光点汇聚。
　　一个晶莹剔透的元婴从漫天血肉中凝聚出来，面带惊恐之色。
　　“陆庄，你这个杂碎，竟然敢灭我肉身，等圣子灭了你之后，我一定要杀了你全家，我要杀你全家啊！！！”
　　青玄子的元婴飞到了赵牧身后，一脸怨毒的看着陆庄，咬牙切齿的说道。
　　陆庄顿时脸色一冷。
　　当即身形一晃，径直向的青玄子的元婴飞了过去。
　　“哼，想杀他，经过我的同意了没有？”
　　赵牧看着陆庄还想灭掉青玄子的元婴，当即冷哼一声，挡在了陆庄面前。
　　“滚！！！”
　　陆庄一拳击出，赵牧连忙飞起玄拳头抵抗。
　　砰的一声，一道刺目无比的金光闪过，赵牧直接被击退了步。
　　“这怎么可能？”
　　赵牧心里一惊。
　　自己可是天尊级强者，竟然被陆庄一拳给击飞了出去。
　　虽然自己只是匆忙间出手，甚至都没有发挥出一半的实力。
　　但也足以说明这陆庄的确很强。
　　而就在赵牧震惊的时候，陆庄绕过对方，已经一把将青玄子的元婴抓在了手中。
　　而后，随手一捏。
　　“啊……”
　　一阵凄厉的惨叫，青玄子的元婴直接爆开，魂飞魄散。
　　见此一幕，众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　都被陆庄的狠辣手段给震撼到了。
　　暗中有不少蠢蠢欲动之人，都在庆幸。
　　“还好我们没有急着站出来，这陆庄太强了，看情况连昆仑圣子都未必是其对手。”
　　李凯哥一脸后怕得说道。
　　在他身边是他的侄子李文彦，同样一脸惊魂不定的样子，“这陆庄简直就是个怪胎，上次他还是王者，这才过去多久，他竟然就已经可以压制天尊了。”
　　“这陆贼太邪门，除非他死了，否则我们绝不能站出来与他为敌。”
　　李凯哥深吸了一口气说道。
　　这陆庄简直就是一个杀胚，还好自己没有急着跳出来，否则被这陆庄盯上可就危险了。
　　周围，与他们同样想法的不在少数。
　　这些人都是觊觎陆庄的宝贝，但是又忌惮陆庄的实力与手段，所以一直在暗中默默观望，不敢真的站出来针对陆庄。
　　“陆尊竟然这么强……”
　　龙飞扬等人见陆庄竟然可以与赵牧硬撼，一颗悬着的心顿时放了下来。
　　面对赵牧，他们的压力是无比巨大的。
　　这赵牧不但实力高强，而且还有天下第一宗门当做靠山。
　　哪怕是强如京城李家也不不敢硬撼其锋。
　　所以在看到陆庄与赵牧的交手中占了上风之后，众人总算是放心了下来。
　　然而李家的那名老管家神色却依旧十分凝重，似乎并不太看好陆庄。
　　“不要太乐观了，昆仑圣子的实力可不止于此，昆仑宫的修炼功法极为强大，同阶中几近无敌，他真正的实力定然不止于此。”老管家一脸凝重说道。
　　那边。
　　看着陆庄一把捏爆青玄子的元婴，赵牧的脸色阴沉得似要滴出水来。
　　这青玄子可是他的走狗，陆庄当着他的面将他的走走狗杀了。
　　这无疑是在他的脸上狠狠扇了一个大耳光。
　　不过这赵牧不愧是心机深沉之辈，在深吸了一口气之后，他的脸色顿时又恢复了正常。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“不得不说，你的确很让我惊讶，我一直以为在修炼资质之上，这世界上应该是没有人能与我比肩。”
　　“毕竟我在三十岁之前便已经修炼到了天尊，这在历史上都是极为少见的。”
　　“直到遇到你，我才知道这世上竟有如此天才。”
　　“如果放在以前，我或许会向你抛出橄榄枝，招揽你，可惜你竟然不知死活，违逆昆仑宫的意志，所以我必须要除掉你。”
　　赵牧盯着陆庄，缓缓开口道。
　　“想杀我的人很多，就你这实力恐怕还差了些。”陆庄淡淡一笑说道。
　　“敢小瞧我的人，你是第一个。”
　　赵牧冷哼一声，一股恐怖的气势从身上散发而出。
　　他的周身浮现出一道金光，看起来神圣无比，一条金龙虚影在其身体表面环绕。
　　这一瞬间，赵牧的气势在节节攀升。
　　天地变色，恐怖的气势直冲云霄。
　　浑身散发着金光的赵牧，在这一瞬间似乎成为了天地之间唯一的光源。
　　“受死吧。”
　　赵牧大喝一声，一拳向陆庄轰了过来。
　　伴随着一声龙吟，一只金色巨龙张牙舞爪向陆庄扑了过来。
　　轰！
　　陆庄挥拳，一拳砸在了龙头之上。
　　如同打铁一般，龙头眉心之上直接被打出了一个巨大的拳印。
　　一道环形声波向着四周扩散开来。
　　而后，那金色巨龙径直倒飞了出去。
　　“你能挡得住一拳，但是你能挡得住十拳吗？”赵牧冷笑说道。
　　炽烈的金色光芒从赵牧体内喷涌而出，在其的双目之中，两道金色的光芒绽放。
　　这一刻，赵牧的气势再一次拔升。
　　轰轰轰。
　　赵牧连连向陆庄打出了九拳，每一拳都有一条金龙向着陆庄咆哮的撕咬过去。
　　一瞬间，陆庄陷入了一对十的困境。
　　“不愧是昆仑宫圣子的攻势，简直可怕。”
　　“这是这是昆仑宫的绝学万龙归宗，据说修炼到最高深的境界，可以召唤出万条金龙攻击敌人。”
　　“万条金龙有些言过其实了，不过这十条金龙也足够惊人了，这其中每一条都有着天尊级别的攻击力，十条金龙齐出，陆庄恐怕很快就要败了。”
　　众人议论纷纷。
　　“想不到这赵牧竟然还有如此手段。”
　　“陆尊恐怕不是这赵牧的对手。”
　　“这种级别的战斗，有我们的实力根本无法介入，一旦靠近，瞬间就会被逸散出来的能量撕成碎片。”
　　而龙飞扬等人这边，众人皆是脸色一变。
　　这赵牧的攻击方式实在有些太欺负人了。
　　十条金龙，每一条都有着天尊的战力。
　　面对这种对手，就相当于是在一一敌十，陆庄会是赵牧的对手吗？
　　很快，陆庄便给出了答案。
　　轰轰轰！
　　陆庄拳头上白色光芒闪耀，连续三拳直接将三条金龙打得粉碎。
　　然后他趁机抓住了其中一条金龙的尾巴，将其抡动起来，然后狠狠砸在了另外一只金龙身上。
　　轰的一声，两条金龙同时爆裂开来，化作金色的能量碎片消失在了空气中。

第118章 星宿组织出手
　　噗……
　　五条金龙被灭，赵牧不由吐出了一口鲜血。
　　脸上露出骇然之色。
　　这陆庄，竟恐怖如斯。
　　“这陆庄好强。”
　　“圣子根本不是他的对手。”
　　“再这样下去，昆仑宫圣子必败无疑。”
　　“这陆庄看起来年纪不大，竟有如此恐怖的战力，简直匪夷所思。”
　　众人目瞪口呆。
　　陆庄就像是一只太古巨兽，毫无花哨，简单粗暴的就打爆了赵牧的五条金龙。
　　简直凶怖得可怕。
　　人群中，星宿组织的一群人也在看着这场战斗。
　　看到陆庄如此实力，一群人纷纷倒吸了一口凉气。
　　这陆庄尼玛还是人吗。
　　朱雀尊者一脸凝重，转过头看向了朱雀小组七人，“准备好了，接下来我会用封天帕拖住陆庄，你们尽快冲进那院子里，夺了聚灵阵盘就跑。”
　　“放心吧老大，交给我们好了。”
　　“这次我们带来了瞬移符箓，那东西一旦得手，我们就用瞬移符箓逃走，必定万无一失。”
　　“没了那陆庄阻止，那别墅中又有什么人能阻拦我等，那聚灵阵盘还不是手到擒来。”
　　“老大你就准备好，等回去给我们摆庆功宴好了。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“很好。”朱雀尊者深吸了一口气，随即冲天而起，径直向着场中战斗的陆庄与赵牧飞了过去。
　　他从怀中掏出了一块手帕，向着天上丢去。
　　那手帕在空中极速放大，遮蔽了半边天空。
　　一缕缕玄黄气从手帕上垂落，如一根根细丝向着陆庄缠绕而去。
　　这突然的变故，顿时引起了众人的主意。
　　“这时怎么回事？”
　　“难道这是圣子安排的后手不成？”
　　“好厉害的宝物，那一缕缕黄色丝线竟然将虚空都搅动得扭曲起来。”
　　众人哗然。
　　因为这突然的变故，场中的局势顿时发生了变化。
　　原本赵牧是被陆庄压着打，但是随着这手帕上的丝线落下，形势顿时发生l改变。
　　那一缕缕玄黄丝线，每一缕都如同山岳一般沉重无比。
　　陆庄感觉身上仿佛压了一座大山，一举一动都受到了严重的影响。
　　速度大幅度降了下来。
　　见此一幕，赵牧先是一愣。
　　竟然有人出手帮助自己。
　　他转过头看了过去，看到了那个穿着火红长袍的青年。
　　有些不解。
　　自己并不认识此人，对方为何要帮助自己？
　　不过不管怎么说，这总是好事。
　　他自然不愿意放过这个机会。
　　他一咬舌尖，吐出一口鲜血，前行用秘法开始激发自身的气血。
　　轰！
　　赵牧的身上再次爆发出了一股恐怖的气势，他周身散发金光，如同神话中的太阳神子，气势如渊似海，向着陆庄碾压而来。
　　同时，他沐浴金光，金色的拳印如同一轮金色大日向着陆庄砸了过来。
　　轰隆隆……
　　金色大日于空中飞过，留下一道金黄色的轨迹。
　　陆庄无法躲避，他被玄黄气所镇压，行动受到了极大的限制，被这恐怖的一拳砸中了身体，整个人顿时被砸飞了出去。
　　“不好，陆庄完全被那手帕的玄黄丝线给压制了。”
　　“那是什么手帕，竟然能压制一名天尊级强者。”
　　“可能是上古遗留下来的逆天宝物。”
　　“上古时期，地球上曾经有过一段极为灿烂的修仙时代，据说那个时代的强者，甚至可以一箭射下天上的太阳，可是不知为何，那些修仙者却全都不见了。”
　　“不管怎么说，陆庄要是再不能挣脱那手帕的束缚，恐怕真的要遭难了。”
　　众人议论纷纷。
　　“陆庄情况有些不妙啊。”
　　“那手帕太过古怪，单凭陆庄自己的力量，恐怕很难打破手帕的压制。”
　　“我们必须帮他一把。”
　　“解铃还须系铃人，我们一起攻击那个控制手帕的家伙，逼得他自救。”
　　“其他人看着就行，王天师，我们两个一起上吧。”
　　“好。”
　　王道玄与张九辰相互对视一眼，然后一齐向着那名代号朱雀的青年杀了过去。
　　然而，他们想法虽好，但是有人却偏不让它们如愿。
　　“想得倒是挺美。”
　　“想要救陆庄，问过我们没有。”
　　“给我滚回去。”
　　之前被陆庄吓跑的那三大宗门的尊者又飞了回来。
　　他们不敢面对陆庄，但是让他们阻拦王道玄与张九辰还是敢的。
　　当即，这三名尊者直接对上了王道玄与张九辰两人。
　　三对二，王道玄与张九辰顿时陷入了下风。
　　“你们两个也去帮忙。”
　　李聪明自然不会束手旁观，当即让李家的那两名尊者出手，帮助张九辰与王道玄两人。
　　然而，随着李家的那两名尊者出手，人群中，又有两名尊者飞了出来。
　　“有我等在，你们的目的不会得逞的，退下吧。”
　　那两名尊者直接将李家的那两名尊者拦了下来。
　　果然如他们所料的那样，还有许多敌人隐藏在暗中。
　　这些人或者因为忌惮陆庄的实力，或者是另有目的，一直在默默观望。
　　而这新出来的两名尊者显然是不打算再观望，要选择入场了。
　　轰轰轰！
　　一时间，轰鸣声震天，无数光雨如烟花一般绽放。
　　一众高手大战在了一起。
　　整片天空乱成了一团。
　　另一边，七个身影悄悄飞上了江畔别墅的屋顶，向着院子方向匍匐而去。
　　与此同时，某地地下几百米深处。
　　一间充满科技感的大厅里。
　　星宿组织的一群高层正看着墙壁上的屏幕惊叹不已。
　　这屏幕有两边，其中一面屏幕上播放的正是陆庄与赵牧战斗的画面。
　　而另一幅屏幕上播放的则是朱雀小组七人行动的画面。
　　而此时，这群老人看的正是陆庄与赵牧战斗的画面。
　　“这陆庄简直太强悍了。”
　　“如此战力，恐怕就算我们几个联手也未必能胜过他。”
　　“恐怕只有星主出手才能稳稳压制住他。”
　　“怪不得朱雀小组的那几个家伙数次出手都铩羽而归。”
　　“这也不能怪他们，在如此强者的眼皮底下偷东西，实在是有些难为他们了。”
　　“不过朱雀这小子这次做的不错，没有选择硬干，而是借用那赵牧的手拖住了陆庄，倒是十分机智。”
　　“那小子上次不是想要申请一件橙武吗，这小子这次表现不错，我看等他回来就将那件橙武赏给他吧。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“快看，那几个小子开始行动了。”
　　众人纷纷将目光转向了另外一面屏幕。

第119章 元屠的刺杀
　　江畔别墅。
　　院子中。
　　星宿小组七人悄无声息从屋顶上飞了下来。
　　“终于进来了……”
　　脚踩在院子的地砖上，感受着脚下的踏实，几人不禁热泪盈眶。
　　他们无数次想要踏入这个院子，但是从未如愿。
　　天知道他们为了这个目标付出了多少代价。
　　不但被一个奇怪的家伙敲诈了十几万，而且还被吓了半死。
　　每次都提心吊胆，生怕一个不小心就丢了小命。
　　现在，终于进来了。
　　激动，无法言表。
　　“快，别愣着了，赶紧动手。”
　　其中一名男子提醒道。
　　几人顿时反应了过来。
　　“对对对，赶紧，朱雀老大的封天帕恐怕无法压制那陆庄太久，我们必须尽快离开这里。”
　　几人连忙向着聚灵阵盘走去。
　　就在这时，突然，一股强大的气势从屋内涌出，铺天盖地向着几人碾压了过来。
　　“几位，既然来了，不打算进来喝杯茶吗？”
　　一名金发披肩，身材魁梧的男子从屋子里走了出来。
　　正是金翅大鹏。
　　见此一幕，几人顿时头皮一炸。
　　“不好！”
　　“这是个圈套。”
　　“我们中计了！！！”
　　“快跑！！”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　几人连忙想跑。
　　“既然来了，那就不要走了，留下来吧。”
　　金翅大鹏淡淡一笑，身化金光径直向几人扑去。
　　在吃了那颗尊果后，他已经成功晋级为妖尊，再加上他的血脉天赋。
　　对付几个王者，简直不要太轻松。
　　然而，令他意外的是，自己这次竟然失手了。
　　只见朱雀小组中其中一人手上捏着一张符箓，此刻这张符箓突然光芒大作。
　　一道道黑色能量波从那符箓上散发而出，将七人笼罩。
　　唰的一声，一道光芒闪过，七人顿时消失在了原地。
　　院子又陷入了一片安静。
　　星宿组织总部。
　　几名星宿组织高层目睹了这一幕，顿时面色阴沉。
　　几个老者面面相觑了一眼，都看出了彼此眼中的愤怒。
　　“又失败了，这群废物！”
　　“瞬移符箓何其珍贵，竟然就被他们这样浪费掉了！”
　　“朱雀那小子不是想要申请一件橙武么？不批，任务失败了还想要好处，想都别想。”
　　“不错，等这次朱雀回来，让他去小黑屋好好反省反省。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　江畔别墅外。
　　战斗正酣。
　　因为有封天帕的压制，再加上赵牧施展秘术爆发了气血。
　　一时间，陆庄顿时落入了下风，被赵牧压着打。
　　在强力的攻势下，陆庄半边身躯都开始龟裂开来，看起来十分凄惨。
　　而王道玄与张九辰以及李家的那两名尊者都被逼退了回来。
　　因为，随着陆庄落入下风，于是越来越多隐藏在暗中打算捡便宜的人都开始冒头了。
　　此时，对面一方，不算朱雀在内，尊者已经达到了七个。
　　这七名尊者形成了一股恐怖的势力，已经不是他们所能抵挡了的了。
　　轰！
　　赵牧又是一拳，打在了陆庄胸膛上，将陆庄的胸膛打得塌陷。
　　陆庄吐血，整个人再次倒飞了出去。
　　“陆庄，何必苦苦挣扎，这样只会让你死得更加痛苦罢了，你以为你今日还能活得下来吗？”
　　赵牧狞笑，沐浴着陆庄喷溅出的鲜血，再一次挥拳向着陆庄砸来。
　　然而，这一次，赵牧却没能如愿。
　　因为，那边的朱雀尊者因为力竭，所控制的封天帕终于出现了一丝破绽。
　　威力大减。
　　陆庄抓住这个机会，同样一拳击出，与对方的拳头狠狠轰在了一起。
　　轰！
　　一道刺目的光芒在空中绽放。
　　那些抬眼观看的众人纷纷被这光芒伤到了眼睛，陷入了短暂的失明。
　　直到光芒散去，众人才看清天上两人的情况。
　　当看清两人的状况之后偶，众人不禁纷纷倒吸了一口凉气。
　　惨烈！
　　无比的惨烈！
　　只见赵牧的右臂都炸没了，浑身浴血。
　　脸上甚至都看不清容貌。
　　而陆庄看起来似乎要好一些，但是也没好到哪里去。
　　他在封天帕的压制下，又与赵牧硬撼，整个身躯都龟裂开来。
　　“陆庄！！！”
　　赵牧咬牙切齿看着陆庄。
　　眼中满是仇恨之色。
　　他乃昆仑宫圣子，天之骄子，何曾受过如此重的伤势。
　　这个家伙就是个野蛮人，竟然拼着受伤也要与他对轰。
　　果然是粗鄙的超凡者。
　　“怎么，怕了吗？”
　　陆庄一脸嘲讽看着赵牧。
　　听到陆庄的话，赵牧鼻子都气歪了，“少在这里说什么大话，你伤得比我重多了，今日你必死无疑。”
　　“死吗？”陆庄冲着赵牧勾了勾手指，“过来，杀你！”
　　“受死！”
　　赵牧大吼。
　　从他的体内，冲出了无数道龙影。
　　这些龙影咆哮着，相互缠绕，组成了一只前丈多大的闭目金龙。
　　遮天蔽日。
　　赵牧整个人消失，化作一道光融入了那金龙体内，化作了那金龙的眼睛。
　　那金龙猛地挣开双眼，锋锐的目光射出，如破天利剑划破虚空。
　　“吼……”
　　一声巨吼，那千丈龙猛地张嘴。
　　一道金光如同天河一般，径直向着陆庄席卷而来。
　　看着向自己攻来的这声势浩大的天河，陆庄面色平静。
　　无悲无喜。
　　左手握拳，一拳平平向前推了出去，与那冲击而来的天河轰在了一起。
　　轰隆隆……
　　于拳面交击处，一道道恐怖的冲击波向四周扩散而去。
　　所过之处，浮云散尽，天空如洗。
　　炽烈的金光不断闪灭，众人下意识眯起了眼睛。
　　这是一场意志力的角逐，谁先支持不住就会落败。
　　而就子啊这时，于陆庄后方。
　　空间突然出现一阵诡异的扭曲。
　　一个头戴斗笠的男子出现在了半空中。
　　他手持利剑，从后方狠狠一剑刺入了陆庄的心脏。
　　陆庄正与赵牧对峙，没料到身后竟然有人偷袭，不由面色一变。
　　他转过身。
　　看见了那张熟悉的脸。
　　“是你？”
　　陆庄微微眯起眼睛。
　　这特么不就是那个被自己扇了两巴掌，还敲诈了两千块的那个家伙吗。
　　嘿，这家伙竟然有勇气向自己动手。
　　“不错，就是我，你啪啪打我脸的时候，怎么也没想到自己有一天会死在我的手里吧？”
　　元屠一脸狞笑看着陆庄。
　　随即手上的劲气催动直接绞碎了陆庄的心脏。
　　与此同时，赵牧那金色天河轰击而来，直接将陆庄整个人淹没。
　　当那金色天河散去，天上已经没有了陆庄的身影。
　　……
　　ps：应炸天帮——缺心眼道友的留言，公布一下本书的境界设定。
　　一到九阶超凡者、王者、尊者、天尊、禁忌圣人、大帝、神祗。
　　目前暂时就这些境界。

第120章 陆庄再现
　　“陆庄……死了？”
　　“就……就这么结束了？”
　　“的确死了，渣都不剩了……”
　　众人目瞪口呆。
　　这一切发生的太快了。
　　从元屠出手偷袭，到陆庄被金色天河淹没，整个过程不过短短几个呼吸而已。
　　许多人甚至都还没反应过来。
　　“陆尊太可怜了……”
　　“那个家伙好卑鄙，竟然趁陆尊战斗的时候偷袭陆尊……”
　　“陆尊死了以后谁来保护我们天罗城啊？”
　　“妈妈，我不要陆尊死，我不要他死。”
　　反应了过来后，许多人顿时眼眶都红了。
　　尤其是那些天罗城的居民，看到陆庄竟然如此惨死，一个个顿时悲愤不已。
　　有些人甚至哭泣出声来。
　　“老大……”
　　李聪明眼眶都红了。
　　他无法相信，陆庄竟然就这样死了。
　　而后，他将目光落在了那元屠身上。
　　一双拳头紧紧握了起来，指甲深深陷进了肉里。
　　狗贼，我一定要杀你！
　　“陆尊死得太冤了……”
　　龙飞扬、蒙战、以及那几大家主等人则一脸愤慨。
　　“唉……”
　　王道玄叹了口气摇了摇头。
　　宁紫萱与宁无缺兄妹同样叹息了一声。
　　胡七与乌正等人脸上俱是浮现出惋惜与不忿之色。
　　他们已经尽力了。
　　但奈何敌人太强，太卑鄙了。
　　“陆大哥……”
　　陈灵儿鼻子发酸。
　　这段时间以来，她的实力已经升到了八阶。
　　可以说是十分天才了。
　　可是此刻她却觉得发现自己是如此渺小。
　　她想帮陆庄。
　　可是，区区八阶，在这种战斗中连当炮灰的资格都没有。
　　“陆庄哥哥……”
　　楚双双喃喃着。
　　在她心中，陆庄一直如自己的亲哥哥一般。
　　她实在无法接受，前些天还跟自己谈笑风生的陆庄哥哥，就这样没了。
　　几家欢喜几家愁。
　　“陆庄啊陆庄，你天资绝顶，实力不凡，可惜太过不识时务，终究还是落得一个身死道消的结局。”
　　赵牧看着那空旷的天空，冷冷一笑，从天上落了下来。
　　“陆庄死了，他的那些宝物应该都放在家里。”
　　“他的父母应该也都躲在家中。”
　　“所谓子不孝父之过，这陆庄恶贯满盈，我看他的父母定然也不是什么好东西。”
　　“不错，趁着今日人多，我建议将他的父母妻儿都抓来，当众审判他们的罪行，也好让众人明白作恶的人是什么下场。”
　　眼看着陆庄被杀，人群中顿时许多人跳了出来。
　　都想要在接下来的分赃中分一杯羹。
　　毕竟陆庄一死，他那些众多的宝物肯定是保不住的。
　　像聚灵阵盘这样的宝物他们不敢想。
　　但是传言中陆庄还有许多异果树以及妖兽晶核等，这些可都是令人眼红的东西。
　　“据我所知，陆庄的那些宝物都是从各大宗门偷来的，理当归还给各大宗门，我建议将陆家抄了，将陆庄的那些宝物全都搜出来，清点之后归还给各大宗门，至于那陆家的财产，则用来赔付那些被陆庄迫害过的受害者。”
　　这时，一个隐世宗门的尊者站了出来说道。
　　众人虽然心里暗骂无耻，不过却纷纷出声支持。
　　赵牧眼见一幕，自然喜闻乐见。
　　作为昆仑宫圣子，又是场中武力最强者。
　　如果陆庄家中真的搜出了什么宝物，自然是由他优先选择。
　　一时间，越来越多的人跳了出来。
　　十个，百个，千个，万个。
　　短短一会儿时间，在赵牧身边便聚集了数万人。
　　这些人打着正义的大旗，喊着口号，恨不得立马冲进别墅内大肆劫掠一番。
　　“陆贼该死！”
　　“抄了陆贼的家！”
　　李凯哥与李文彦叔侄两人也都站了出来。
　　他们原本还忌惮陆庄的凶名，但是此刻陆庄一死，他们再无忌惮。
　　见此一幕，龙飞扬等人尽皆脸色阴沉了下来。
　　他们没想到这些人竟然如此赶尽杀绝，杀了陆庄之后还要对付陆庄的家人。
　　实在是太下作了。
　　他们自然是不可能眼睁睁看着这些人去抓捕陆庄的家人。
　　当即，一群人再次挡在了陆家大门前。
　　一众强者气势散发，大有一拼到底的气势。
　　见此一幕，赵牧脸色顿时冷了下来。
　　他上前来。
　　目光先是在李聪明脸上掠过。
　　然后又从王道玄脸上看了过去。
　　最后落在了龙飞扬身上。
　　“怎么，你们想要违逆昆仑宫的意志？”
　　赵牧冷冷说道。
　　龙飞扬脸色有些难看，“陆尊毕竟对天罗城的百姓有大恩，属下只是觉得，您不应该如此对待他的家人。”
　　“你在教我做事？”赵牧冷哼，“我再说一句，滚开，否则死！”
　　旁边李聪明看不下去了，“呵呵，你们昆仑宫的意志还真是霸道。”
　　赵牧幽幽向着李聪明看了过来，“别以为你是李家大少爷我就不敢杀你，信不信我现在杀了你，你们李家连屁都不敢放一个？”
　　“你……”
　　李聪明下意识想要爆粗口，却被一旁的老管家连忙拉住了。
　　李聪明大恨，但最终还是咬咬牙忍了下来。
　　而就在这时，一个声音从后方的别墅内幽幽传来。
　　“昆仑宫的嘴脸，实在令人恶心。”
　　这声音明明不大，但是却盖过了所有的声音。
　　如同洪钟大吕一般，响彻整个天际。
　　听到这个声音，所有人都惊呆了。
　　脸上全都浮现出了难以置信的表情。
　　因为，这是陆庄的声音。
　　“见鬼了，我好像出现幻听了。”
　　“我好像听到了陆庄的声音。”
　　“陆庄刚刚不是被杀死了吗，怎么还会有他的声音？”
　　众人都有些难以置信了。
　　“大家快看那别墅上空。”
　　有人指责别墅上方说道。
　　众人纷纷抬起头看了过去。
　　只见，从别墅院子里，一个长发青年正缓缓升空而起。
　　到达一定高度后停了下来，然后向着下方看了过来。
　　正是陆庄。
　　“嘶……”
　　“真的是陆庄……”
　　“陆庄他还没死……”
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
　　众人惊呆了。
　　他们想不通。
　　明明陆庄刚刚已经被元屠一剑绞碎心脏，又被赵牧的能量天河碾压成渣了，为什么又活生生的出现在这里。
　　而且看起来健康无比，丝毫没有受伤的样子。

第121章 吾等，参见主人
　　“老大不愧是我老大，这生命力简直茅坑里的石头还要硬。”
　　李聪明揉了揉眼睛，确认真的是陆庄之后，不禁一脸感慨。
　　语气虽然故作平静，但是那通红的眼眶与激动的表情却能清晰的显示出他此刻内心的不平静。
　　“陆尊之能，简直神鬼莫测。”
　　张九辰一脸惊叹道。
　　旁边的柳红衣一脸赞同，一双美眸中流露出一抹喜悦之色。
　　王道玄同样赞成同的点了点头。
　　龙飞扬等人纷纷松了一口气，而后笑了。
　　而陈灵儿与楚双双两人则喜极而泣，流出了高兴的泪水。
　　赵牧一脸阴沉。
　　脸上同样浮现出了难以置信之色。
　　随即，他似乎意识到了什么，看着陆庄道，“如果我猜得不错的话，刚才死的那个应该是你的分身吧。”
　　陆庄淡淡一笑，“不错。”
　　闻言，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　分身，竟然是分身。
　　这陆庄仅仅一道分身就能压着天尊级的赵牧打，那他本体又该有多强啊。
　　这一瞬间，那些跳出来想要对付陆庄的人，都感到了头皮一阵发麻。
　　尤其是那些后来跳出来想要分一杯羹的人，心里都有些后悔了。
　　早知道陆庄这么强，就不应该跳出来的。
　　安安心心看戏不好吗。
　　“我很好奇，你的本体应该比你的分身要更强，如果你的本体与分身齐出动的话，我们应该不是你的对手，为什么你要故意先损失一具分身？”
　　赵牧一脸不解道。
　　陆庄呵呵一笑，“如果我不死，那些隐藏在暗中的家伙怎么有胆跳出来呢，现在差不多了。”
　　“所有想针对我的人，都准备好受死了吗？”
　　陆庄笑眯眯看着下方人群，随即伸出手，轻轻打了个响指。
　　啪！
　　于他后方，一道道身影浮现而出。
　　最先的是六道数十丈高的身影，遮天蔽日。
　　“玄幽，参见主人！”
　　“黑角，参见主人！”
　　“六臂，参见主人！”
　　“飞天白虎，参见主人！”
　　“金翅大鹏，参见主人！”
　　“九尾天狐，参见主人！”
　　三大魔尊，三大妖尊。
　　这些妖尊魔尊，每一个都有着远超同阶的战力。
　　尤其是其中的九尾天狐，更是达到了准天尊级别。
　　一出现，恐怖的气息顿时如黑云压城，令所有人都喘不过气来。
　　而在这六者之后，更有数十道身影浮现。
　　都是妖王与魔王。
　　“吾等，参见主人！”
　　声震云霄。
　　这一瞬间，所有人都惊呆了。
　　那些胆小的甚至被吓得腿软，走不动路。
　　谁也想不到，陆庄暗中竟然还收服了如此众多的妖魔强者。
　　有些人已经意识到了不妙，连忙想转身跑路。
　　但，此时想走已经迟了。
　　陆庄看着下方的人群。
　　他从高空看，可以很清晰的看到下方的形式。
　　此时，下方的人群泾渭分明，分成了三方。
　　一方是普通的吃瓜群众，还有一方是龙飞扬等一众支持陆庄的人。
　　最后则是以赵牧为首的，企图杀进陆家的那些人。
　　这些人数量庞大，竟然有数万之多。
　　陆庄眼神冰冷，毫无怜悯之色。
　　他轻轻一挥手，“杀！”
　　随着陆庄话音落下，一众妖魔顿时咆哮着向着下方杀去。
　　唰！
　　六臂魔尊直接狂化，背上再次长出了两条更大一号的手臂。
　　原本庞大的身躯再次暴涨，如同一座移动的山峰。
　　八条手臂挥动，狂暴无比，每一下都有大量的人惨死。
　　“雷来！”
　　黑角魔尊大喝，一双黑角处雷光闪耀，雷电覆盖全身。
　　气息再次暴涨一截。
　　刺啦……
　　狂雷三叉戟于其手中浮现而出，被他抓在了手中。
　　这种久违的强大感，令他忍不住仰天狂啸。
　　战意沸腾。
　　他手握着狂雷三叉戟，直接身化雷光，向着一名尊者杀了过去。
　　玄幽魔尊同样不甘落后，身后的翅膀一阵，化作一阵狂风飞了出去。
　　有些人已经被吓破了胆，下意识的想要逃跑。
　　但是刚转身，却发现退路直接被截断了。
　　“好久没有尽情杀戮了！”
　　玄幽魔尊狞笑，径直向着人群扑了上去。
　　飞天白虎直接现出了白虎真身，数十丈大的庞然大物在场中肆虐。
　　所向披靡，竟无一招之敌。
　　最后，他直接找上了两名尊者，以一敌二，竟丝毫不弱下风。
　　金翅大鹏拥有极速，他早就被陆庄授予了特殊的任务。
　　追击星宿组织那名代号朱雀的青年，以及盯住元屠。
　　那名代号朱雀的青年因为驱动封天帕，早已力竭，根本就没剩多少战斗力了。
　　此刻，看到陆庄一方竟然如此强势，心里顿时生出了退意。
　　可惜，他却不知，自己早已经被盯上了。
　　“想跑！”
　　看着朱雀逃跑的方向，金翅大鹏一闪身，直接化作一道金光追了上去。
　　九尾天狐最为强势。
　　她本就是众多妖魔中修为最高的。
　　已经到了准天尊的级别。
　　可以说，在场的众人中，除了陆庄与赵牧之外，就属她最强了。
　　此刻，随着陆庄一声令下，九尾天狐释放出了自己的九条尾巴。
　　九条狐狸尾巴竖起，当真是遮天蔽日，直接就遮蔽了半边天空。
　　而后，九尾天狐动了。
　　九条尾巴就仿佛九根擎天大棒，狂野粗暴，径直向着人群拍了下去。
　　轰轰轰！
　　每一击落下，都有无数人惨死，被拍成了肉泥。
　　六大妖魔尊者，再加上数十妖魔王。
　　仅仅一出手，就对那些人群造成了严重的伤亡。
　　数以万计的人死去。
　　无数的鲜血汇聚成溪流，涌入了旁边的天罗江，将江水都染成了红色。
　　“啊……”
　　“陆庄，你不得好死……”
　　“陆庄，你一定会遭报应的……”
　　“啊…陆尊……我错了，饶了我吧……”
　　惨叫声不断，咒骂声更是不绝于耳。
　　在恐怖的杀戮之下，许多人都已经绝望，崩溃了。
　　“陆尊，陆爷爷，我是白马城李家的李凯哥啊，我们认识的，我是来支持您的，啊……你们打错人了……”
　　李凯哥与李文彦叔侄俩人大喊着，但是却根本没有人理会他们。
　　在他们入场站到赵牧身后那一刻起，便已经注定了是陆庄的敌人。
　　随着两道能量光打来，叔侄两人直接爆碎开来，死无全尸。
　　如此恐怖的杀戮，就算是龙飞扬等人与远处的那些吃瓜观众，都感到了一阵头皮发麻。
　　许多人纷纷庆幸，还好自己没有被贪婪迷了双眼。
　　否者今日必死无疑。

第122章 踏碎虚空
　　“陆庄，你竟指使妖魔屠杀人族，此等行径，天理难容，你就不怕引起公愤吗？”
　　赵牧看着身后的追随者惨遭屠戮，脸色阴沉得似要滴出水来。
　　这些可都是支持他的人，现在遭到屠杀，他却无能为力。
　　这相当于是在打他的脸，让他怎能不愤怒。
　　“可知你的嘴脸有多么令人作呕？”
　　“打着正义的口号，尽干一些卑鄙无耻，肮脏下作的事情，这就是你们昆仑宫嘴脸。”
　　“这些人都是受你蛊惑，他们要抄我的家，杀我父母亲人，我不杀他们，难不成还要鼓掌欢迎不成。”
　　陆庄一脸讥讽看着赵牧。
　　“这可是数万条人命，你就不怕遭报应？”赵牧冷冷问道。
　　“报应？他们之所以会有此一劫，这便是报应。”陆庄说道，“你在这里跟我谈报应，可是你有没有想过，你敢阴谋算计我，你又会遭到什么报应？”
　　“我的报应？”
　　赵牧看着陆庄，突然，他的嘴角浮现出了一抹狞笑。
　　“我的报应就是你死，给我死！”
　　赵牧突然大喝，一脚踏在了地上。
　　于他前方的地面上，无数道金色巨龙咆哮着升空而起，径直向着陆庄轰了上来。
　　数十上百条金色巨龙从地底钻出，这声势简直惊天动地。
　　原来他刚才之所以在跟陆庄说话，只不过是想让陆庄放松警惕罢了。
　　暗中他将能量源源不断注入脚下大地中，与地下演化出了这一招恐怖杀招。
　　正是为了偷袭，绝杀陆庄。
　　百条金龙一出，顿时天崩地裂。
　　恐怖的声势令许多人都纷纷看了过来。
　　就来拿那些战斗中的人也都下意识看了过来。
　　“好恐怖的声势……”
　　“我感觉灵魂仿佛都在颤栗……”
　　“原来那赵牧一只在暗中蓄力，真的是好狡猾。”
　　“如此恐怖的大招，陆庄他能扛得住吗？”
　　吼吼吼……
　　望着下方冲来的一条条金龙，陆庄嘴角浮现出了一抹冷笑。
　　随即他抬起脚，轻轻一踏。
　　嗡……
　　一股玄奥的波动从他的脚下传播而出。
　　空间，似乎在这一瞬间凝固了。
　　那无数的金色巨龙保持着张牙舞爪的姿态，但是却诡异的定在了那里。
　　下一秒，突然一道道黑色裂缝从空间中蔓延开来。
　　如同蜘蛛网一般扩散开来。
　　咔咔咔……
　　那无数的金色巨龙犹如碎裂的瓷器一般，纷纷碎裂开来。
　　化作碎片，化作粉末。
　　随风消逝在了空气之中。
　　“咕噜……”
　　“我看见了什么？”
　　“空间裂缝……天呐，竟然是空间裂缝……”
　　“陆尊竟然一脚便将空间踏碎了……”
　　“这是何等惊人的神力……”
　　“太强了，实在是太强了……”
　　众人全都惊呆了。
　　传言中有绝世强者能破碎虚空，今日竟然真的见到了。
　　“这怎么可能，你怎么可能有这等本事？”
　　赵牧瞳孔一缩，如同见鬼一般看着陆庄。
　　踏碎虚空，这家伙这一脚恐怕已经无限接近于禁忌层次了。
　　可问题是这家伙才多大，恐怕还不到三十岁吧。
　　竟然就已经达到了如此境界。
　　这陆庄简直非人哉。
　　陆庄一脚踏碎数十上百只金色巨龙，一脸嘲讽俯视着赵牧，“就这？不堪一击！”
　　“你……”赵牧面色难看。
　　陆庄这种高高在上的样子，让他内心受到了极大的打击。
　　他可是昆仑宫圣子，万人敬仰。
　　这陆庄竟然如此小瞧他。
　　他深吸了一口气，努力使自己平静了下来，“陆庄，你不要得意，我承认你的确比我强，但是我若要走，你也留不住我，今日之辱赵某记下了，等到他日必定如数奉还。”
　　赵牧手中出现了一个金色的小鼎，下意识想要祭出。
　　但是最终却犹豫了一下。
　　随即将这小鼎收起，取出了一张符箓。
　　随手一挥，符箓化作流光从手中飞了出去。
　　那符箓光芒大作，化作一条金光绳索向着陆庄缠绕而去。
　　随即赵牧化作一道金光，径直向着天外飞去。
　　他已经决定了，等回到昆仑宫后，必定禀明三大天尊。
　　这陆庄不除，他日必成后患。
　　就算不惜任何代价，也要将陆庄除去。
　　可惜，他还是太低估了陆庄。
　　连空间都能一脚踏碎，区区一枚符箓又岂能束缚得了他。
　　砰！
　　眨眼之间，那符箓化作的金光绳索便直接崩碎，化作了飞灰。
　　“我杀不了你？是吗？”
　　陆庄微微一笑。
　　一步踏出，直接出现在了数里之外。
　　挡在了赵牧面前。
　　一只手伸出，向着赵牧的脖子抓去。
　　无形的气势挤压而来，赵牧想要反抗，想要逃脱，但是却发现自己根本无法动弹分毫。
　　只能眼睁睁看着陆庄如同抓着小鸡仔一般掐着他的脖子，将他举了起来。
　　“告诉你一个道理，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是浮云。”
　　陆庄淡淡开口。
　　随即，一股恐怖的能量波动从他的手中发出。
　　被他掐着的赵牧，顿时整个燃烧了起来。
　　他张着嘴，想要惨叫。
　　但是脖子被陆庄掐着，根本发不出声音来。
　　就这样，在众目睽睽之下，昆仑宫圣子赵牧，直接化成了飞灰。
　　一个金线编织的小袋从赵牧身上坠落，被陆庄伸手接住，直接将其收了起来。
　　这一日，天下震动。
　　陆庄驱使妖魔，于天罗江畔屠杀数万人。
　　昆仑宫圣子被陆庄所杀，连元婴都未能逃出。
　　魂飞魄散。
　　这消息在网上传播开来，整个龙国境内，顿时就沸腾了。
　　“陆庄竟然赢了，就连圣子都被他杀了……”
　　森罗殿。
　　楚天流收到这个消息后，顿时就惊呆了。
　　陆庄，那不是只有巅峰尊者级的实力吗？怎么可能连天尊级的圣子都被杀了？
　　这家伙的实力怎么可能增长得这么快？
　　无念谷。
　　“数万人被杀，鲜血染红了天罗江，就连圣子都被杀了，嘶……”
　　宋子清得知这个消息，顿时就惊呆了。
　　陆庄，这家伙还是人吗？
　　震惊之后，一股深深的惧涌上心头。
　　这家伙如此重的杀性，恐怕不会轻易放过无念谷啊。
　　白马城。
　　“他竟然活下来了，而且还赢了……”
　　钱清雪望着天罗城方向，美眸中浮现出一抹惊讶之色。
　　这家伙还真的是出人意料啊。
　　可惜啊。
　　钱清雪摇了摇头。
　　此人的确武力无双，可惜不知进退。
　　那昆仑宫圣子何等身份，岂是说杀就能杀的。
　　圣子一死，昆仑宫必定震怒。
　　要大祸临头啊。

第123章 土特产
　　星宿组织总部。
　　会议室里，气氛一片凝重。
　　“朱雀小组又失手了，朱雀拼着用封天帕缠住敌人才勉强逃得一命，但是封天帕却被对方抢走了……”
　　“这些混账玩意儿，聚灵阵盘没抢到，反而给对方送了一件至宝，还浪费了瞬移符箓的一次使用次数，哎呀妈，心疼死老夫了……”
　　“那陆庄邪门的很，年纪不大，却有如此恐怖的实力，我们组织中除了星主恐怕没人是他的对手。”
　　“聚灵阵盘是一定要弄到手的，不过那陆庄现在风头正盛，不宜招惹，暂时先缓一缓吧，静待良机。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　京都，昆仑宫。
　　两名老者与一名中年男子一起，盘膝坐在蒲团上。
　　这三人正是昆仑宫的三大天尊。
　　“圣子死了，你们怎么看？”
　　手持拂尘，蓄着白色长须的的大天尊开口道。
　　“那陆庄究竟何方神圣，竟然不声不响便达到了如此境界。”
　　一头白色长发披散的的二天尊皱眉道。
　　“一脚踏碎虚空，这等实力，恐怕要在我们三人之上，除非圣主出手，否则以我们现在的力量想要对付他恐怕不易。”
　　一头黑色长发的三天尊开口道。
　　闻言，二天尊摇了摇头，“圣主自从三年前与无天魔主一战之后，便一直于天阁内闭关，三年未出一步，恐怕……”
　　“此等大事，关乎我昆仑存亡，不管如何，还是要向圣主请示一下的。”三天尊开口道。
　　“不错，圣主这三年来闭关不出，虽不管事，但是气息犹在，或许情况并不像我们想象的那样，走吧，我们一起去讨个答案。”
　　大天尊站了起来，率先向着门外走去。
　　二天尊与三天尊向后跟了上来。
　　一座巨大的石塔，高耸入云。
　　石塔外，符文密布，阵法纹路时隐时现。
　　如同远古仙府一般。
　　三人进了石塔，沿着台阶向上走去。
　　最高层。
　　厚重的石门上刻着两个古字：天阁。
　　刚靠近石门，三人便感觉到了石门内传来了恐怖的气息。
　　如直面天威，浩瀚无穷。
　　三人向着石门齐齐行礼。
　　“启禀圣主，今有一子横空崛起，缕缕违逆昆仑的意志，就连圣子亦被此子所杀，此子凶焰滔天，我等恐非其敌手……”
　　大天尊一脸恭敬，将陆庄事情说了出来。
　　说完后，三人便站在门外，静默等待。
　　不知过了多久，那石门突然一阵扭曲。
　　一枚玉质小剑以及一张纸从门内传了出来。
　　大天尊连忙上前接过。
　　“这是……大雪山那位的信物。”
　　看到那把玉质小剑，三人顿时脸色一变。
　　随即，他们又望向了那张纸条。
　　纸条上写着两个字：招揽。
　　竟然是招揽……
　　三人面面相觑。
　　圣子被杀，圣主非但不生气，甚至还主动招揽敌人？
　　这岂不是要向那小贼妥协吗？
　　“我似乎有些明白圣主的意思了……”二天尊若有所思，继而道。
　　“圣主的意思是，此子是把好剑。”
　　“我们不妨先招揽此子，让他为我们所用，等日后他没了利用价值，或者不听话，我们可使用这枚信物，请大雪山那位出手将其除去。”
　　二天尊与大天尊同时点头，“甚妙！”
　　……
　　天罗城，江畔别墅。
　　该死的死，该退的也退走了。
　　一场大战之后，满目疮痍。
　　至于那些妖魔，则重新回到了世界树空间之中。
　　龙飞扬与李聪明等这些前来支持陆庄的人，全都被陆庄请进了别墅。
　　自从回归之后，陆庄便一直在收集异果树。
　　这么长时间过去，他空间中的异果树树量已经相当可观了。
　　而且，经过了这么长的时间，其中一部分异果树上的异果已经成熟了。
　　那数量太多了，陆庄一家根本吃不完。
　　正好，借着这次事件，他决定把那些异果摘了分给众人。
　　龙飞扬等人不知道陆庄为什么要留下他们。
　　不过既然陆庄让他们暂时留下，他们也都不好说什么。
　　一群人全都在客厅坐了下来。
　　喝着茶，聊着天。
　　面对龙城主，甚至还有几名尊者，胡七与乌正一伙都显得有些拘束。
　　不过显然并没有人歧视他们。
　　以他们的实力，能在那么大的压力下站出来力挺陆庄。
　　单凭这点，就足够受到众人的尊重了。
　　就在众人聊天的时候，陆庄抱着一个大箩筐进来了。
　　“大家难得来一次，都带点我家的土特产回去。”
　　陆庄笑呵呵道。
　　将那大箩筐摆到了众人面前。
　　土特产？
　　众人都愣了一下。
　　不知道陆庄在搞什么飞机。
　　纷纷向着箩筐看去。
　　当看到箩筐内的异果的时候，一个个顿时都惊呆了。
　　异果，全是异果。
　　你家的异果竟然是用箩筐来装的。
　　“来来来，大家都有份哦。”
　　陆庄将箩筐中的异果全都分了出去。
　　甚至其中的乌正与胡七几个已经达到九阶的，还每人都分到了一颗王果。
　　捧着手中的王果，胡七与乌正顿时感动得热泪盈眶。
　　以他们的实力，想要弄到王果真的是千难万难。
　　想当初就连宗家这样的的大家族为了弄到一颗王果，都费劲了心思。
　　而现在，如此珍贵的东西，陆庄就这样送给了他们。
　　陈光祖、宗无极、与许元武三人，看着这一幕都有些羡慕。
　　这可是王果。
　　就这样送出去了。
　　真是好大的手笔啊。
　　不过他们并不眼红。
　　因为陆庄也送了他们许多异果。
　　这些异果足够他们三家培养出了大量的高手了。
　　看着陆庄拿出如此多的异果，就连李聪明这天下第一家族的大少爷都有些惊讶了。
　　老大太豪气了。
　　恐怕就连自己家族也没办法轻易拿出这么多异果来啊。
　　老大这是得抢了多少人才有这么多异果树啊。
　　怪不得会引得那么多人眼红，前来讨伐呢。
　　心里感叹了一番，随即李聪面转过头看向了陆庄，“老大，你这次闹出了这么大的动静，不知你接下来有什么打算？”
　　李聪明的话顿时引起了众人的主意。
　　众人纷纷向陆庄看了过来，竖起了耳朵。
　　他们都很好奇接下来陆庄会怎么做。
　　在众人看来，陆庄可不是什么善人，不过昆仑宫也不是好惹的。
　　这次的事情陆庄与昆仑宫算是结下大仇了。
　　无论是陆庄还是昆仑宫，恐怕都不会善罢甘休吧。

第124章 昆仑宫来人
　　“打算？”
　　陆庄略微沉吟。
　　按照他原本的想法，他应该是继续行走于龙国各地。
　　斩妖除魔，一边收集异果树移栽进世界树空间里。
　　可是这次他闹出了这么大的动静，那些参与的宗门势力，以及昆仑宫，恐怕不会轻易的就善罢甘休。
　　恐怕还有后续的报复。
　　他目前主要有两个计划。
　　一是在家里守株待兔，等敌人上门，来一个杀一个。
　　二是主动出击，直接杀进那些宗门的老巢，包括昆仑宫在内，将那些对自己有敌意的宗门全都一锅端了。
　　不过这第二点有些麻烦。
　　因为那些隐世宗门的宗门地址往往都十分隐秘。
　　有些隐藏在深山老林，有些隐藏在地底深渊，有些隐藏在深海水底。
　　有的甚至直接将宗门建在了某些小空间中。
　　难以寻觅。
　　恐怕就连李家这样的大家族也无法知道那些宗门的位置。
　　“不知老大对昆仑宫有什么了解？”李聪明问道。
　　陆庄沉吟了一下，“我听说昆仑宫势力庞大，高手如云，尊者级以下的就不说了，单是天尊级强者，加上那圣子在内就有四个，而且据说昆仑宫还有一个天尊之上的圣主，一身实力惊天动地无人能敌，是公认的天下第一强者，也不知道是不是真的。”
　　李聪明点了点头，“差不多，如果在三年前，昆仑宫圣主的实力的确可以称为天下无敌，不过现在就不一定了。”
　　“怎么说？”陆庄眉头一扬。
　　众人也露出了感兴趣的神色，纷纷看了过来。
　　“据说三年前，昆仑宫圣主与无天魔主曾经于东海之上发生了一场大战，那场大战打得惊天动地，日月无关，十分惨烈，一战之后，无天魔主被昆仑圣主所杀。”
　　“不过昆仑圣主似乎也没讨什么好，那一战之后便一直在天阁闭关，三年未踏出一步，有人怀疑昆仑圣主应该是在那一战中受了重伤，恐怕再难回巅峰了。”
　　“如果我所料不错的话，昆仑宫现在已经根本没有能力来对付老大你了。”
　　听到李聪明的话，许多人脸上都浮现出了怪异之色。
　　昆仑宫圣主竟然受了重伤了？
　　而且似乎实力大减。
　　这话要是传出去恐怕得引起天下震动啊。
　　“怪不得……”
　　有人脸上流露出了恍然之色。
　　怪不得这两三年来，昆仑宫对龙国的掌控力越来越弱了。
　　众人聊了一会儿之后，便先后告辞离去了。
　　李聪明也带着李家一众高手回去了。
　　整个江畔别墅又恢复了宁静。
　　就这样，又是几天过去。
　　这几天来，陆庄一直待在家里，哪里也没去。
　　陪陪父母，带带小青儿，日子过得挺悠闲。
　　不过这次的事件虽然结束了，但是网上的风波却依旧还在持续。
　　毕竟，这次的事件实在是太大了。
　　不但昆仑宫圣子死了，而且还陨落了很多强者，这些强者涉及到了好几个大势力。
　　甚至还有数万的人被屠杀。
　　网上已经有人将如陆庄称之为陆魔头了。
　　各种批判陆庄的声音如潮水一般。
　　毕竟这么大的事情，不是短短一两天就能平息的。
　　而陆庄的大名也在这次事件中传遍了大江南北。
　　当然，由于没有人组织推动的缘故，这些声音并没有形成规模。
　　陆庄也知道网上的这些声音，不过他并不怎么在意。
　　不管这些人骂的有多欢。
　　最终，还是要靠实力来说话的。
　　令他有些遗憾的是，自从上次的杀陆大会之后，便再没有人敢来这里闹事了。
　　网上甚至有人将他的江畔别墅称之为死亡禁区。
　　而那几个对付过他的隐世宗门包括昆仑宫在内，竟然也全都偃旗息鼓了，没有前来报复。
　　于是，守株待兔的计划就此落空。
　　这天，陆庄正坐在院子里。
　　手中拿着一个金线的小袋子把弄着。
　　正是赵牧死后从其身上掉落的那个小钱袋。
　　经过陆庄的研究，发现这小钱袋竟然是一件空间装备。
　　里面有二十多立方的空间。
　　应该称之为储物袋。
　　陆庄查看了一下里面的东西。
　　除了一堆日常用品与换洗的衣物之外，还有几张符箓与一个金色的小鼎。
　　陆庄将那小鼎取了出来。
　　仔细的打量了一下。
　　只觉得这小鼎不简单，上面蕴含着某种玄妙的纹路。
　　但是一时半会儿，他还搞不清楚这小鼎到底有何作用。
　　无奈之下，只好暂时先收了起来。
　　就在这时，颜小星走了进来。
　　“少爷，龙城主来了。”
　　陆庄无语，“就这老小子事最多，请他进来吧。”
　　龙飞扬跟着一名中年男子一起走了进来。
　　“陆天尊，我来跟你介绍一下，这位是昆仑宫的姜长老。”
　　龙飞扬笑呵呵对陆庄说道。
　　陆庄眉头一扬，“昆仑宫的人？”
　　这龙飞扬怎么回事？
　　谁不知道他与昆仑宫的恩怨，怎么还带昆仑宫的人来。
　　那姜长老看到陆庄脸色似乎有些不悦，连忙向陆庄行了一礼，“在下姜景山见过陆天尊。”
　　自从上次陆庄杀了昆仑圣子之后，陆庄明面上的实力已经从尊者升到天尊了。
　　所以许多人也都换了称呼，称之为陆天尊。
　　说来，这还是踩着昆仑宫出名的。
　　陆庄冷着脸，“你们昆仑宫找我何事？”
　　“是这样的，我们昆仑圣主知道了您的事情，起了爱才之心……”
　　姜景山文绉绉的巴拉巴拉说了一堆，不过总结起来就是一句话。
　　昆仑宫想要招揽陆庄。
　　昆仑宫竟然想要招揽我？陆庄有些意外。
　　自己众目睽睽之下杀了昆仑圣子，这昆仑圣主非但没有发怒，竟然还想要招揽自己？
　　这操作……有点迷啊。
　　莫非真如李聪明所说，那昆仑圣主真的已经身受重伤，实力不行了？
　　又或者有其他的什么阴谋？
　　陆庄沉默了下来。
　　他暗自计较这其中的利弊。
　　如果自己所料不错的话，这昆仑宫应该是想要利用自己。
　　那昆仑宫想要利用自己来替他们扫清障碍，重立昆仑威严。
　　算盘打得倒是挺响。
　　不过陆庄却并没有急着拒绝。
　　他也在打着自己的算盘。
　　昆仑宫掌控了龙国这么多年，对龙国境内的那些宗门势力，恐怕没人能比昆仑宫更了解的了。
　　他正愁着找不到那几个隐世宗门的位置，没办法除去那些家伙。
　　而现在，他完全可以借用昆仑宫的资源，将那些家伙一网打尽。
　　而且，被昆仑宫招揽之后，昆仑宫一定会想方设法让自己去对付境内的那些妖魔。
　　这一点也与他的计划不谋而合。
　　借用昆仑宫的资源，扫除那些敌对的隐世宗门与那些作乱的妖魔。
　　掠夺他们的异果树移栽到自己的世界树空间里。
　　从而使自己的世界树空间快速成长。
　　这笔买卖可以做。
　　不过自己不能答应得太爽快。
　　想利用我，不付出点代价来怎么能行。

第125章 条件
　　陆庄微微一笑看着姜景山，“我就问一句，你们昆仑宫凭什么招揽我？”
　　被陆庄这么一问，姜景山不禁一愣。
　　在他看来，昆仑宫招揽你那是看的起你，你怎么还不识抬举？
　　随即他反应过来，眼前这个可是连昆仑圣子都敢杀的狠人，不能以常理来度之。
　　他沉吟了一下，而后道。
　　“好处自然是多多的，首先，接受了昆仑宫的招揽之后，您以后便是昆仑宫的人了，所以您杀害圣子的事情我们昆仑宫便不会再继续追究了，另外，大天尊还决定封您为昆仑战神，统领昆仑战兵，负责肃清境内妖魔，这可是无上荣耀啊。”
　　陆庄顿时就气笑了，“你是不是当我傻啊？你们昆仑宫现在的情况就算追究我又能拿我怎么样？”
　　“还有那什么狗屁昆仑战神，说好听点是带兵当官，其实就是想让我给你们打工，我特么在家里喝茶打屁带娃娃不香吗？为什么要帮你们打仗？”
　　陆庄这一番话，直接把姜景山给呛住了，“呃……这……”
　　“少废话。”陆庄直接挥手打断了对方，“我的意思很清楚，想要招揽我不是不可以，不过你们昆仑宫得拿出点诚意出来。”
　　“不知陆天尊所说的诚意是什么？”姜景山问道。
　　陆庄沉吟了一下，而后伸出三根手指，“三个条件，第一，我需要异果树，多多益善，这玩意想必你们昆仑宫应该不少，所以这第一点便是给我送五百棵异果树过来。”
　　“五百棵……”姜景山嘴角一哆嗦。
　　好家伙，你知道五百棵异果树是什么概念吗？
　　恐怕将整个昆仑宫的异果树全拔了也不过七八百棵而已。
　　你这一开口直接就要了差不多三分之二啊。
　　圣主与三位天尊还不得心疼死。
　　陆庄没理会姜景山难看的脸色，他取出了一个小鼎递到了姜景山面前。
　　这小鼎正是从赵牧那里抢来的。
　　赵牧那天原本想要祭出这个小鼎阻拦陆庄，但是想到陆庄能踏碎空间。
　　担心这小鼎受损，于是又将这小鼎收了起来。
　　转而用了一次性的束缚符箓。
　　看到陆庄手中的小鼎，姜景山顿时脸色难看了起来，“这是圣子的法宝……”
　　“不，现在它是我的了。”陆庄开口道，随即将这小鼎收了起来，继续道，“你们昆仑宫身为天下第一宗门，宝物一定很多吧，我也不贪心，像这种品质的宝物，随便给我来十件便行了，这是第二个条件。”
　　“呃……随便十件……”姜景山顿时脸都绿了。
　　这家伙是不是还没睡醒啊，像这样的宝物，整个昆仑宫恐怕都拿不出十件，你竟然开口就索要十件。
　　你疯了吧？
　　没理会姜景山的反应，陆庄继续开口道：“上次你们圣子带着那些隐世宗门的家伙来打我，你们昆仑宫的仇怨先不说，但是那几个隐世宗门必须得付出代价才行，所以这第三件，便是将那天所有参与进来的隐世宗门的资料都交给我，记住，是所有。”
　　听到陆庄的这话，姜景山反而松了一口气。
　　还好，不是什么太过分的要求。
　　对他来说，只要昆仑宫的利益没有受损便不算什么。
　　至于那几个隐世宗门，他们的死活昆仑宫才懒得管。
　　这陆庄想要去对付他们，那就让他去好了。
　　反正那些隐世宗门也没几个是好东西。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　姜景山点了点头，“第三条我现在就可以答应你，至于前两条，兹事体大，还得与三位天尊商量之后才能给您答复。”
　　“那你尽快去跟他们商量吧。”陆庄摆摆手道。
　　“请稍等。”
　　姜景山当即退了出去，从身上掏出了一个通讯器。
　　时代在进步，昆仑宫虽然是上古流传下来的隐世宗门，但是却不会固步自封。
　　三大天尊自然也都用上了通讯器。
　　通过姜景山的转述，大天尊了解了陆庄这边谈判的经过。
　　当得知陆庄竟然提出要五百棵异果树与十件法宝之后，大天尊顿时就沉默了。
　　大殿中，大天尊盘膝而坐。
　　一股凛冽的杀机从他身上倾泻而出。
　　如凛冽寒风，又如寒天大雾，向着宫殿外弥漫而去。
　　十里之内，所有接触到这股杀意的人，瞬间便被侵蚀。
　　双目通红，七窍中流出鲜血，如疯狂了一般。
　　不知多少人受到了无妄之灾。
　　宫殿里，二天尊察觉到大天尊状态不对，连忙出声喝止。
　　“师兄，醒来！！！”
　　大天尊身子一震，反应过来，连忙收起了那滔天的杀意。
　　“那小贼欺人太甚，我几百年的养气功夫，差点被气得心神崩溃。”
　　大天尊深吸了一口气，平复了下来。
　　“那小贼到底说了什么？”三天尊问道。
　　“那小贼让我们拿出五百棵异果树，再加十件极品法宝。”
　　大天尊说道。
　　说到这里，他原本已经压制下去的心神，顿时又起了波澜。
　　他连忙再次深呼吸，平复下来。
　　砰！
　　那边，三天尊座下的蒲团炸了。
　　“小贼欺人太甚。”三天尊愤怒的站了起来，双目中似有火焰在熊熊燃烧。
　　“五百棵异果树，他当这是大白菜吗？还有极品法宝，连我自己都不过只有两件而已，他竟然一开口就想要十件，他怎么不去抢？”
　　“行了，气有什么用，最重要的还是先考虑一下该怎么回复他。”二天尊开口道。
　　“怎么回复？自然是拒绝了，五百多棵异果树，十件极品法宝，这要是真给他，我们昆仑宫的根基可就要动摇了。”三天尊道。
　　“三师弟何必动怒，依我看，不如先答应他，反正这些宝贝交到他手里也只不过是让他暂时保管而已，等他没有利用价值的时候，我们再灭了他，最终这些东西还不是回到我们的手里。”二天尊说道。
　　大天尊点了点头，“二师弟说得不错，那小贼终究只是我们手中的一颗棋子罢了，现在拿宝物喂他，只是让他好好为我们办事，等他没有价值的那天，所有从我们这里拿去的都将让他加倍还回来。”
　　“当然，异果树可以给他，但是顶级法宝却不能，若是给了他那么多法宝，这小贼成长的势头恐怕将难以遏制。”
　　“这样吧，挑五件法宝给他，挑那些对战力增幅不大的法宝给他。”

第126章 世界树空间的变化
　　江畔别墅。
　　陆庄等了一会儿，姜景山再次走了回来。
　　看其表情，显然商量已经有的结果。
　　“怎么说？”
　　陆庄问道。
　　“五百棵异果树可以答应你，但是法宝只能给你五件，现在世界上仅存的法宝都是从上古上流传下来的，就算是我们昆仑宫也不多，还望您能理解。”姜景山说道。
　　陆庄沉吟了一下，随即点了点头。
　　本没指望昆仑宫真的能拿出这么多东西来。
　　原本就有点狮子大开口的意思。
　　事实上昆仑宫能拿出这么多东西已经很出乎他的意料了。
　　随后陆庄与姜景山又商量了一下，定下了一些条条框框。
　　一旁，龙飞扬听到昆仑宫竟然真的答应陆庄的条件，顿时就惊呆了。
　　这昆仑宫竟然舍得下如此血本，简直令人难以置信。
　　送走了龙飞扬与姜景山两人后，陆庄一个闪身进入了世界树空间内。
　　此刻，世界树空间内。
　　一群妖魔正在热火朝天地种地。
　　这要是传扬出去，让外界的人们知道，恐怕眼珠子都会掉了一地。
　　这还是之前那群威风凛凛，杀气滔天的大妖魔吗？
　　这分明只是一群老老实实的农夫好吧。
　　而此刻在这群热火朝天的农夫之中，又多出了一道异样的身影。
　　这个身影都是人类。
　　就是那个头戴斗笠带着一只乌鸦名叫元屠的男子。
　　看到陆庄进来，所有人都停下了手中的工作，向着陆庄看了过来。
　　“属下拜见主人！”
　　“嗯。”陆庄点点头，随即转过头看向了一旁的元屠。
　　元屠见到陆庄看过来，脸上闪过一抹恐惧之色。
　　“说说你的情况。”陆庄问道。
　　元屠转过头，“你就别想了，我什么也不会说的。”
　　“嗯，有志气。”陆庄点了点头，然后屈指一弹，一道金光打在了元屠身上。
　　半晌。
　　元屠一脸复杂跪在了陆庄面前，“我是森罗殿的第一刺客，殿主派我来刺杀您……”
　　元屠一五一十说了出来。
　　“森罗殿，因为楚天流吗……”
　　陆庄沉吟了一下，随即转过头看向了另外一边。
　　那里几名狐妖女子正簇拥着九尾天狐。
　　“你们怎么没有种地？”
　　陆庄问道。
　　刚刚他进来的时候就看到这九尾天狐正躺在一棵树下，被几名妖狐女子伺候着，十分的惬意。
　　这家伙怎么一点觉悟都没有。
　　被陆庄一问，九尾天狐脸上浮现出一抹幽怨之色，“本宫可是一名弱女子，怎么能干这种粗活呢？”
　　哦，你偷懒还有理了？
　　陆庄走的过去，决定给对方一个小小的教训。
　　结果刚走到九尾天狐面前，九尾天狐突然身子一倾，整个人向着陆庄倒了过来。
　　陆庄下意识伸手将其扶住。
　　九尾天狐顺势整个人都贴在了陆庄身上。
　　一股幽香传入鼻中，感受着手中那柔软的触感，陆庄不禁愣了一下。
　　“哎呀，本宫不小心摔倒了呢。”九尾天狐吐气如兰，一脸娇媚的说道。
　　陆庄当即反应了过来，“摔你妹，你可是准天尊级别的，站着也能摔倒，骗鬼呢？”
　　机智的我，一眼就识破了你的阴谋。
　　陆庄一把推开九尾天狐转身就走。
　　一边走开一边庆幸。
　　这只母狐狸明明都被我种下控魂印了，竟然还想馋我的身子，想要吸我的阳气。
　　不行，千万不能着了她的道。
　　“臭男人……”
　　看着陆庄就这样走了，九尾天狐当即有些崩溃，狠狠地跺跺脚，绝美的脸庞上闪过一抹幽怨之色。
　　……
　　陆庄从世界树空间退了出来。
　　回到了家中，继续过着安逸的小日子。
　　网络上的风波还没有过去，不过却已经弱了许多。
　　陆庄原以为昆仑宫的行动应该没那么快。
　　毕竟，那么多东西，那么远的路程。
　　对方可能还要挑挑拣拣，斤斤计较，恐怕没个十天半个月应该是送不过来的。
　　但是没想到，仅仅才过去两天，那姜景山就将东西给送来了。
　　而让陆庄有些哭笑不得的是，姜景山送来的五件法宝中，空间装备竟然就占了两件。
　　好嘛，这样一来他们全家每人都用上了空间装备。
　　他将从赵牧那里抢来的储物袋送给了颜小星，新到手的两个空间装备则给了自己的父母。
　　至于那五百棵异果树，是放在空间装备里一起送来的。
　　陆庄当即将那些异果树转移进了世界树空间，嘱咐苍云豹安排将这些异果树种下。
　　现在世界树空间已经有九千多亩大小了。
　　如果不出意外的话，这两天应该就能扩张到一万亩。
　　陆庄心中隐隐有一种感觉，等到自己的世界树空间扩张到一万亩之后，这空间应该会产生想象不到的变化。
　　他不禁有些期待了起来。
　　“这是上次围攻您的那些隐世宗门的资料。”
　　姜景山将一份资料递给了陆庄。
　　陆庄接过一看。
　　那天参与进来的隐世宗门竟然有八个之多。
　　除了已知的那五个宗门之外，另外还有三个自己从来没听说过的。
　　陆庄直接将目光锁定在了其中一个隐世宗门的名字上。
　　乾元宗。
　　那天正是这乾元宫的青玄子挑头，在网上发动了什么杀陆大会，号召其他宗门一起来对付自己。
　　既然这乾元宗蹦达的这么欢，那就先从这他们开始好了。
　　送走了姜景山之后，陆庄被没有急着向乾元宗动手。
　　而是花了一天的时间，等世界树空间的异果树全部栽种下去。
　　而让陆庄有些想不到的是，随着这五百多棵异果树被栽种下去，自己的世界树空间扩张速度顿时加快了好几倍。
　　就在当天晚上，随着轰隆一声，他的世界树空间终于扩张到了一万亩。
　　一瞬间，世界数树空间内天地大变。
　　一座座高山拔地而起，山川河流都开始纷纷涌现。
　　一棵棵植物从土地里长了出来。
　　以异果树种植地为核心，一股绿浪向着四周席卷而去。
　　这世界树空间竟然可以自己开始长出了植物。
　　与此同时，一股开天辟地的气息在世界树空间内滋生而出。
　　在世界树空间内所有的生命都齐齐一震。
　　因为他们都感觉到了自身的修为在这一刻开始急速攀升了起来。
　　轰轰轰！
　　仅仅几个呼吸时间，空间内所有的生灵竟然都全部都提升了一个境界。
　　原本王者级别的升到了尊者，原本尊者级别的升到了天尊。
　　其中最为夸张的当属苍云豹与九尾天狐。
　　苍云豹原本只是准王级别，这一刻受这股开天辟地的气息所滋养，竟然直接跨过了两个大境界，升到了尊者级别。
　　而九尾天狐原本只是半步天尊，此刻受这股开天辟地的气息所影响，同样连跨两级，达到了那传说中的禁忌层次。

第127章 身临乾元宗
　　陆庄同样也感受到了自己空间内的变化。
　　他也没想到世界树空间扩张到了一万亩之后，空间中的那些生物竟然还能升级。
　　早知道有这种好处，他就将自己全家都带进空间里去了。
　　随即陆庄收回了心神，又施展分身术凝聚出了一道分身。
　　既然这些家伙都已经升级了，那自己也是时候找那些隐世宗门清算了。
　　江畔别墅之外，有不少人鬼头鬼脑观望着。
　　自从上次陆庄在此大发神威之后，那些参与了这件事情的隐士宗门全部都吓破了胆。
　　所以，许多宗门都安排了眼线在这边盯着。
　　一旦陆庄有什么风吹草动，这些人就会将情况给汇报出去。
　　此刻，眼看着陆庄从别墅出来，这些探子顿时便齐刷刷向陆庄看了过来。
　　“出来了出来了，这陆魔头出来了。”
　　“他这是想干什么？”
　　“飞起来了……”
　　“杀气，我感觉到他身上那毫无掩饰的杀气，他这肯定是要去杀人了。”
　　“不好啊，要出大事了……”
　　在众人议论纷纷中，陆庄飞天而起。
　　按照昆仑宫所提供的信息，径直向着乾元宗所在的方向飞去。
　　乾元宗。
　　宗门，主大殿中。
　　一众高层齐聚。
　　“根据天罗城眼线传来的消息，那小贼出动了，是向我宗方向来的，很可能会来攻打我们乾元宗，诸位长老有何对策？”
　　宗主杨邵出声问道。
　　听到杨邵的话，一群高层顿时脸色大变。
　　“陆贼实力高强，连昆仑宫圣子都陨落在他手中，恐怕非我等所能敌啊。”
　　“老夫建议立刻向昆仑宫求援，如果昆仑宫能帮我弄一把，或许我们还有一线生机。”
　　“昆仑宫就别想了，据我所知，昆仑宫正在招揽那小贼，肯定是不会帮助我们的。”
　　“可恶，昆仑宫此举实在无耻，当初可是他们来找我们对付陆庄的，现在竟然转手就将我们给卖了，无耻至极！”
　　“现在说这些又有什么意义？当前最重要的还是想想我们该怎么度过这道难关吧。”
　　“还能有什么办法？”
　　“除非请老祖出山，但是老祖宗已经在后山沉睡了数十年，谁也不知道他现在的情况到底怎么样了。”
　　“那陆庄就连天尊级别的圣子都能斩杀，恐怕就算老祖出山也未必是其对手啊。”
　　“我建议还是直接投降吧，那人杀心实在太重，若是我们反抗的话，整个宗门很可能遭到血洗。”
　　一群人议论纷纷。
　　就在这时，一名弟子跑了进来。
　　“报……报告宗主，那陆庄他……他杀进来了！”
　　乾元宗一众高层顿时脸色一变。
　　杨邵皱眉，当即连忙起身向着门外飞去。
　　一众高层连忙跟上。
　　乾元宗宗门之外，陆庄屹立于空中。
　　看着前方威严耸立的乾元宗门楼，他当即一掌击出。
　　轰隆隆！
　　炫目无比的光芒轰在了那门楼之上，直接将那门楼轰成了废墟。
　　正随后赶来的杨邵以及乾元宗一众高层看到这一幕，顿时勃然大怒。
　　而杨邵更是脸色铁青，“阁下未免太过蛮横了吧。”
　　“呵呵，我今天是来灭你们乾元宗的，你以为我是来跟你们讲道理的吗？”
　　陆庄冷笑说道。
　　杨邵恨得直咬牙，但是却没有任何办法。
　　只能打掉牙往嘴里咽。
　　他知道陆庄的强大，更知道陆庄在网上被人称之为陆魔头。
　　杀性很重。
　　今日之事若是不能好好应对，可能会为宗门带来灭门之灾。
　　“做人留一线，日后好相见，阁下何必如此赶尽杀绝。”
　　杨邵深吸了一口气，一脸苦涩的说道。
　　“你们在对付我的时候，就应该想到会有这一天。”陆庄说道。
　　“这事与我们宗门无关，是那青玄子听信了昆仑宫圣子的谗言，擅作主张，我们也是后来才知道的，不知阁下如何才能放过我乾元宗一马？”杨邵问道。
　　“想要我放你们一马也不是不可以，那得看你们能拿出什么诚意了，昆仑宫可是赔了我五百棵异果树与五件极品法宝。”陆庄说道。
　　闻言，乾元中上下顿时面露愤怒之色。
　　陆庄的要求相当于是在断他们的根啊。
　　别说五百棵异果树，就连两百棵他们都拿不出来。
　　而且，如果所有的异果树都失去了，那他们乾元宗以后又如何培养新的弟子？
　　至于五件法宝，那就更不可能了。
　　他们乾元宗可不像昆仑宫那样财大气粗。
　　让他们交出五件法宝，这可相当于要他们的命啊。
　　“阁下的胃口未免也太大了一些。”
　　杨邵面色铁青说道。
　　“那就是没得商量了。”陆庄眼睛眯了下来。
　　唰的一声，一名身材魁梧，满头银丝，背生双翼的魁梧男子从他身后浮现。
　　“飞天白虎参见主人。”
　　魁梧男子向陆庄行礼。
　　飞天白虎已经升到了天尊级别，一声气息浑厚无比，就算比上次那个昆仑宫的圣子也不遑多让。
　　现在小弟都这么强了，陆庄自然也懒得亲自动手，直接向飞天白虎下令，“动手！”
　　“遵命！”
　　飞天白虎怒吼，身上的气势散发而出，铺天盖地向着乾元宫众人碾压而来。
　　感受着飞天白虎身上的气势，乾元宗上下顿时纷纷色变。
　　“天尊……竟然是天尊……”
　　所有人都惊呆了。
　　他们知道陆庄有许多妖魔手下，不过在他们所知中最多也只是一些尊者级别而已。
　　但是没想到，现在陆庄竟然召唤出了一名天尊级别的大能。
　　他们却不知道。
　　像飞天白虎这样的手下，陆庄还有四个。
　　而且还有一个已经达到禁忌级别的九尾天狐。
　　如果这个消息传出去，恐怕天下都会有为之震动。
　　飞天白虎气势散发，正要动手。
　　就在这时，乾元宗后山深处突然传出了一声大喝，“大胆狂徒，竟敢来我乾元宗作祟。”
　　伴随着这声大喝，一个白发苍苍的老者冲天而起，化作一道流光急速向这边冲来。
　　看着这名老者，青云宗上下脸上顿时全都沸腾了。
　　“是我乾元中的老祖……”
　　“真的是老祖，想不到老祖竟然真的还在。”
　　“老祖出山了，我们乾元宗有救了。”
　　乾元宗上下欢呼了起来。

第128章 阴神宗要凉
　　白须银发。
　　乾元宗这名老祖颇有一股仙风道骨的模样。
　　他脚踏虚空，周身散发着毁灭气，宛若神人一般，径直向着陆庄这边杀了过来。
　　赫然是一名天尊级强者。
　　“吼……”
　　飞天白虎一声咆哮，冲天而起，径直迎上了乾元宗这名老祖。
　　扬起手中的利爪向着对方猛力劈了下去。
　　“孽障还敢逞凶！！！”
　　乾元中的这名老祖怒发冲冠，手中拿着一把大剑，径直向着飞天白虎狠狠劈了下去。
　　利爪与大剑相撞，轰的一声，那把大剑轰然爆碎。
　　飞天白虎的利爪威势不减，直接轰在了这名乾元宗老祖的身上。
　　刺啦……
　　鲜血飞溅，乾元宗老祖发出一声惨叫，一头从天上栽了下来。
　　他太老了，闭关无数年，早已不复当年的雄风。
　　一身实力倒退了许多，又怎么可能是飞天白虎的对手呢？
　　“装模作样，就这点实力？”
　　飞天白虎嘲讽了一声。
　　而后双翼一震，化作一道白光从天上俯冲而下，向着乾元宗众人杀了过来。
　　“住手，我们投降！”
　　眼看着飞天白虎势不可挡，杨邵一咬牙当即选择了向陆庄投降。
　　他十分清楚，自己再继续抵抗下去，也不过是负隅顽抗而已。
　　仅仅陆庄的一名手下，就已经压得他们乾元宗全宗上下喘不过气来。
　　如果陆庄自己动手的话，那他们乾元宗岂不是分分钟溃败。
　　再抵抗下去毫无意义，只是会激怒陆庄。
　　听到了杨邵的话飞天白虎顿时身形一顿，向陆庄看了过来。
　　陆庄沉吟了一下，自己正缺一条熟悉隐世宗门的带路狗，于是点了点头。
　　飞天白虎又飞了过来，默默地站在的陆庄身后。
　　他刚刚升到天尊，好想尽兴的大战一场，但是这些乾元宗的家伙根本无法令他全力以赴，实在有些无趣。
　　“投降可以，你们宗门内所有的异果树都给我交出来，还有所有法宝也都交出来，另外你你你你你，你们五个跟我走。”
　　陆庄指着乾元宗包括宗主杨邵在内五个修为最为强的人，说道。
　　听到陆庄的话，杨邵感觉无比憋屈，愤怒。
　　但最终却只能默默忍了下来。
　　这陆魔头惹不起啊，算了，他想怎样就怎样吧。
　　乾元宗的速度很快，没过一会儿，所有的异果树都被他们给拔来了。
　　陆庄亲自去监工，一棵都没有遗漏。
　　不过乾元宗的法宝却没有那么多，全宗上下七拼八凑，也只凑到了四件而已。
　　当即，陆庄收起四件法宝，然后又将那些异果树收进的世界树空间之中。
　　然后便带着飞天白虎与杨邵五人一起离开了乾元宗。
　　下一站，阴神宗。
　　在乾元宗宗门附近，有不少人在默默的观察着。
　　在陆庄等人离开后不久，一条消息便迅速的在网上传播开来。
　　【陆庄杀上乾元宗，砸了乾元中的门楼，还杀了乾元宗的一名老祖，将乾元宗搜刮一空，后又带着乾元宗的宗主以及数名长老，大摇大摆的离开了。】
　　这一瞬间，网络上顿时就沸腾了。
　　【不愧是陆魔头，谁要是招惹上他，简直是倒了八辈子血霉了。】
　　【据说连昆仑宫都妥协了。】
　　【陆魔头如日中天，这崛起的速度径直势不可挡啊，谁能与之抗衡？】
　　【话可不能这么说，虽然陆魔头很强，但是这世上还是有不少人比他更强，至少那些传说中的禁忌存在就不是他能惹得起的。】
　　【同意，可惜昆仑圣主不知什么原因突然沉寂了，否则以圣主的实力分分钟便能灭了陆魔头。】
　　【不知陆魔头接下来是否还会有其他的举动？】
　　【以此人睚眦必报的性格，那天参与对付过他的那些隐世宗门恐怕都会遭殃吧。】
　　【已经确定了，陆魔头正往西南方向而去。】
　　【我记得阴神宗似乎就是在西南方向……】
　　【阴神宗要凉了……】
　　……
　　而就在陆庄带人赶往阴神宗的时候。
　　离火宗的山门却迎来了一群客人。
　　“古兄，不知你们无念谷如此大张声势来我离火宗有何贵干？”
　　离火宗宗主萧佐一脸戒备看着眼前的一群人。
　　在他面前的是无念谷的一众高层，六名王者、三名尊者、以及一名天尊。
　　由无念谷的宗主古通亲自带队。
　　无念谷的顶尖战力几乎全部都来了。
　　所以，萧佐不得不警惕。
　　如此一股战力来到离火宗，如果对方心怀不轨，离火宗恐怕要出事。
　　古通看出萧佐的顾虑，连忙解释道，“萧宗主不要误会，我们此次来是想跟你们离火宗寻求合作的。”
　　“合作……什么合作？”
　　萧佐皱着眉头。
　　为了应对陆庄的事情，他正焦虑呢，哪有什么心情跟对方合作。
　　古通笑道，“那陆魔头此刻正在赶往阴神宗的路上，如果不出意外的话阴神宗肯定是要完了。”
　　“因为上次的事情，我们几大宗门可都把那小贼给得罪了，以那小贼睚眦必报的性格定然是不会善罢甘休的，萧兄你难道就一点也不担心？”
　　闻言，萧佐顿时身子一震，“不知古兄有何高见？”
　　“我本次便是为了此事而来的。”
　　古通微微一笑，接着道，“那陆魔头此刻正在对付阴神宗，那他天罗城的老巢必定空虚，我们不妨趁此机会杀入天罗城，绑了他的妻儿老小，以此来要挟他，如此方能保你我宗门无恙。”
　　萧佐微微皱眉，“可是据我所知，那陆庄还有一个分身，那分身颇为厉害，不比一般的天尊弱，而且他还有许多妖魔手下，就算是杀入天罗城，也未必能奈何得了他。”
　　“所以我这不是来找你了吗。”古通呵呵一笑，“你我两人可都是天尊级强者，难道还奈何不了他陆庄的一个分身？况且我们两宗还有众多高手，就算那陆庄真在天罗城留下什么后手，也决计不是我们的对手。”
　　闻言，萧佐沉顿时眼睛一亮。
　　“不错，那小贼肯定想不到我们会反过来端了他的老巢，古兄此计甚妙啊。”

第129章 阴灵大阵
　　阴神宗的宗门位于一处深渊之下。
　　此处常年阴气缭绕，时不时能听到一声声凄厉恐怖的声音，从声音下方传了上来。
　　像这种阴气汇聚之地，常人如果住在这里，不出一年半载便会生病，甚至死亡。
　　但是阴神宗不同，他们所修炼的功法很特殊，住在这个地方反而能加速他们的修炼速度。
　　此刻，阴神宗同样到了陆庄到来的消息。
　　一处巨大的地下宫殿里，阴神宗所有门人弟子全部都被召集在了大殿里。
　　“我收到消息，那陆贼正在向着我们阴神宗赶来，以我们与那小贼的仇怨，他是绝对不会放过我们的。”
　　阴神宗的宗主姜仇是一名看起来六十多岁的老者，身材消瘦，长着鹰钩鼻，双目阴沉，给人一种十分阴森的感觉。
　　事实上，阴神宗的人因为修练法门的缘故，每一个身上都阴气缭绕，给人一种阴森森的感觉。
　　“那我们怎么办？”
　　“那小子实力恐怖，我等恐怕都不是他的对手，他若杀来，我们只有待宰的份。”
　　有人说道。
　　“那倒未必。”姜仇一脸狞笑，“他陆庄虽强，但它终究只是凡人，人力有时穷。”
　　“我们阴神宗之所以选择在这深渊底下开宗立派，就是因为发现这地下有一条阴脉。”
　　“这条阴脉不但可以为我阴神宗门人提供源源不断的阴气修炼，而且还可以用于防御强敌的攻击。”
　　“在加上殿中这座上古遗留下来的阴灵大阵。”
　　“如果在外界，我们阴神宗恐怕倾尽全力也未必是他的对手，但只要那陆庄敢踏入深渊，必叫他有来无回。”
　　听到姜仇的话，数百阴神宗弟子顿时全都沸腾了起来。
　　“杀了陆庄！”
　　“让他有来无回！！”
　　众人欢呼起来。
　　与此同时，深渊之上。
　　陆庄等人到了。
　　陆庄落在了深渊上方的平台之上，然后转过头看了旁边的飞天白虎与乾元宗几人一眼。
　　几人顿时就明白了陆庄的意思，非常识趣，一齐向着深渊下方飞了下去。
　　“阴神宗的人，速速出来受死！！！”
　　飞天白虎一声大喝。
　　洪亮的声音如雷霆滚滚，在深渊中传播开来。
　　“那陆贼来了……”
　　大殿中，阴神宗众人纷纷脸色一变。
　　“本宗先去看一下情况。”
　　姜仇浑身气势散发，当先冲出了大殿。
　　刚出来，他便一眼就看到了飞天白虎以及乾元宗的杨邵等人。
　　“杨邵，你我同为隐世宗门，理当相互帮扶才对，你却助纣为虐，帮助那陆庄小儿前来对付我阴神宗，你就不怕天下宗门耻笑吗？”
　　姜仇指的杨邵大声呵斥道。
　　“行了，你就别装了，你们阴神宗什么德性我又不是不知道，就算我们乾元宗被其他宗门耻笑，也比你阴神宗的名声要好。”
　　杨邵冷笑道。
　　既然已经决定归顺陆庄，他也早就看开了。
　　相比于这阴神宗，自己乾元宗起码完整保存了下来，而这阴神宗马上就要完了。
　　“动手！”
　　飞天白虎懒得跟对方废话，直接开始动手了。
　　唰的一声，一道刺目的白色刃芒划破虚空，径直向姜仇斩了过来。
　　姜仇脸色一变，同样打出了一道黑色能量，与那白色刃芒轰在一起。
　　砰的一声，黑色能量溃散，飞天白虎的白色刃芒去势不见，径直劈在了姜仇身上。
　　姜仇闷哼一声，咳出了一口鲜血。
　　他有些怨毒的看了飞天白虎一眼，当即转过身向着深渊下方飞了下去。
　　飞天白虎几人同样追了下去。
　　姜仇冲进山洞，径直一掌拍在旁边一块凸起的石雕上。
　　轰！
　　一道大门落下，将洞口封住。
　　“所有弟子速速入阵！”
　　姜仇冲进了大殿之中，冲着大殿中的那数百名弟子命令道。
　　大殿中央有一个巨大的阵图，玄奥无比，这阵图由一种三色奇石，以及许多稀有材料搭建而成，年代久远。
　　乃是上古时代流传下来的。
　　经历了漫长的岁月，也不知道这阵法是否还能激发？
　　姜仇不禁有些担忧。
　　当即，除了几名长老之外，所有的弟子纷纷向着那巨大的阵图汇聚而去。
　　“开始激发阴灵大阵。”
　　姜仇冲着余下的四名长老说道。
　　那四名长老点了点头。
　　五人一起出手，各自打出了一道能量输入到了阵图上的一块三色石中。
　　轰！
　　一道道玄奥无比的纹路从那阵图上浮现而出，光芒闪耀。
　　恐怖的能量波动从阵图之上散发了出来。
　　轰！
　　飞天白虎几人打破了大殿外的石门杀了进来，看到这大殿中的情况，几人顿时一愣。
　　“他们在激发某种阵法，必须制止他们！”
　　杨邵毕竟是隐世宗门的人，一眼就看出了其中的门道，不由得脸色一变。
　　飞天白虎下意识就想要动手，但是却已经迟了。
　　“哈哈哈哈……你们现在反应过来已经太迟了，因为大阵已经激活，你们就等着受死吧。”
　　姜仇狂笑。
　　随着他的话音落下，无尽的阴气从四面八方向那大阵汇聚而来。
　　整个大殿都在震颤，碎石从大殿上方不断落下。
　　吼……
　　阴灵大阵中央，一个灰黑色的蟒头缓缓钻出。
　　这巨蟒头颅就已经比重卡还要大，那双冰冷的瞳孔中散发出森冷无情的光芒。
　　一股阴冷狂暴夹杂着毁灭的气息席卷开来。
　　这阴灵大阵仅仅凝聚出一个不算完整的蟒头，便已经具有天尊级的气势。
　　如果整条阴灵巨蟒都凝聚出来，又该有多强？
　　飞天白虎几人俱是瞳孔一缩。
　　随着这阴灵巨蟒的出现，大厅的温度瞬间降至了冰点。
　　地面与墙壁上飞速结起了一层冰霜。
　　而随着这阴灵巨蟒出现，大阵中，一声声惨叫传来。
　　“啊……我浑身的力量与鲜血都在流失……”
　　“这大正在抽取我们的生机……”
　　“宗主，长老，快救救我们吧……”
　　随着一声声惨叫，那大阵中央的阴神宗弟子纷纷倒了下去。
　　一缕缕黑气从他们身上冒了出来，向着那那阴灵巨蟒汇聚而去。
　　只是仅仅几个呼吸时间，这些原本还活蹦乱跳的阴神宗弟子全都化作了干尸。
　　吸收了这些弟子身上的阴气，那阴灵巨蟒变得越发强大了。
　　一股恐怖无比的气息，从那阴灵巨蟒身上散发了出来。
　　这股气息就连天尊级别的飞天白虎都感到一阵心悸。
　　“为了宗门的延续，你们的牺牲是值得的。”
　　姜仇面无表弃看了那满地的干尸一眼。
　　随即，与那四名长老一同化作一道流光，钻进了那阴灵巨蟒的身体里。
　　唰！
　　那巨蟒动了，身形快若一道闪电，巨大的尾巴狠狠向飞天白虎抽了过来。
　　“我倒要看看，死了这么多人才搞出来的东西，究竟有多强。”
　　飞天白虎大喝，一爪向着那巨大的蛇尾抓了过去。
　　轰！
　　一声巨响，天尊级别的飞天白虎竟然直接被抽飞了出去。

第130章 你配吗？
　　一击将飞天白虎砸飞，那阴灵巨蟒又转头向着乾元宗的五人冲了过去。
　　吐着信子，张着血盆大口，向着为首的杨邵咬了下去。
　　“不好，这畜生太强，我们根本不是他的对手。”
　　杨邵惊呼一声，连忙向着旁边闪去。
　　轰轰轰……
　　阴灵巨蟒狂暴无比，大殿中的石柱被它一根根摧毁。
　　而飞天白虎与杨邵等人在如此狂暴的攻击下，也受到了不小的伤害。
　　“走……快离开这里。”
　　杨邵擦了一下嘴角的鲜血，率先向着门外跑去。
　　其他几个人也连忙向外逃去。
　　这阴灵巨蟒似乎灵智并不是很高，疯狂无比，眼中全是杀戮之意。
　　眼看着杨邵等人想要逃跑，它当即拖着巨大的身躯追了上去。
　　轰轰轰……
　　一根根石柱碎裂，这处大殿终于再也支撑不住，崩塌了下来。
　　轰！
　　飞天白虎与乾元中五人先后从大殿中冲了出来。
　　那条阴灵巨蟒在后面紧追不舍，吐着信子，眼中满是嗜血之色。
　　陆庄正在深渊上方的平台上等待着。
　　听到声音，他向着深渊下方望了下去。
　　正好看到飞天白虎几人被一条巨蟒追杀的情景。
　　“这阴神宗内还有如此强大的生物？”
　　陆庄有些惊讶。
　　随即，他一步迈出，迎着那巨蟒径直走了过去。
　　飞天白虎与乾元宗五人正慌忙逃窜呢，见到陆庄走来，顿时大喜。
　　那巨蟒看到陆庄竟然敢主动迎战自己，顿时勃然大怒，张开巨口就想着陆庄咬了过来。
　　“主人，这巨蟒……”
　　飞天白虎刚想提醒一句，这巨蟒很危险。
　　然而话还没说完，陆庄却已经动手了。
　　平平无奇的一拳，直接砸在了那巨蟒头上。
　　砰！
　　时间仿佛在这一瞬间凝固下来。
　　那巨蟒身形一顿，而后，从眉心开始。
　　一道裂痕向着身体蔓延开来。
　　咔咔咔……
　　裂缝越来越多，最后遍布了巨蟒的整个身躯。
　　巨蟒张着嘴，发出了一声无声的吼叫，最后砰的一声，爆碎成了漫天碎片。
　　看着这一幕，乾元宗五人纷纷瞳孔一缩。
　　头皮一阵发麻。
　　如此恐怖的巨蟒在陆庄手上，竟然随手一拳就给打爆了。
　　这尼玛还是人吗？
　　他们纷纷庆幸，还好自己选择了投降。
　　否则以陆庄这恐怖的战力，灭个乾元宗也不过挥手之间而已。
　　“同我一起下去找找，看看这阴神宗有什么宝物没有，最重要的还是异果树，一棵都别给我遗漏了。”
　　陆庄向着几人说道。
　　然后当先向着深渊下方飞去。
　　一番寻找，掘地三尺。
　　最终，他们找到了两件法宝。
　　不是阴神宗穷，而是其他的法宝都被阴神宗宗主与那几名长老带在身上。
　　随着那阴灵巨蟒，全都被陆庄一拳给轰爆了。
　　异果树倒是找到了两百多棵，陆庄全部都收进了世界树空间之中，随即带着几人离开了这里。
　　下一站，无念谷。
　　陆庄等人离开后不久，便有不少探子从附近冒出头来。
　　而后，一条消息在网络上传播了开来。
　　“陆魔头带着飞天白虎与乾元宗五人，血洗了阴神宗，满门上下鸡犬不留，从今日之后阴神宗在这片土地上彻底除名。”
　　这一瞬间，网络上顿时沸腾了。
　　之前陆庄对付乾元宗的时候手段还比较温和。
　　除了乾元宗的老祖之外，没有其他人死亡。
　　但是这次就不同了。
　　虽然陆庄前后只杀了一条阴灵巨蟒而已，但是在其他人眼中可不这么想。
　　在众人眼中，只看到阴神宗全死光了，一个活口也没留下。
　　这种手段，简直太残酷，太血腥了。
　　一时间，网络上又展开了一股反对陆庄的浪潮，沸反盈天。
　　陆庄自然不知道这些事情，这个时候他正在前往无念谷的路上。
　　与此同时，天罗城。
　　离火宗玉无念谷两方人马浩浩荡荡正向着江畔别墅飞去。
　　这一幕，被许多人给拍了下来，发到了网上。
　　【惊！大批强者正在前往江畔别墅，神色不善。】
　　【这是无念谷与离火宗两大宗门的人，看样子他们是要去找陆魔头家人的麻烦。】
　　【哈哈哈哈，这一波釜底抽薪，真是妙啊。】
　　【那陆庄此刻正在前往无念谷的路上，他恐怕做梦也想不到无念谷的人已经悄悄摸到了他的老巢，要将他全家一锅端了吧。】
　　网络上议论纷纷。
　　无念谷与离火宗两帮人已经来到了江畔别墅上空。
　　“陆庄，我知道你的分身在这里，出来说话。”
　　无念谷宗主古通开口，声如雷霆响彻整个天空。
　　这一瞬间，所有人都向着这边看了过来。
　　无数的摄像机从四面八方对向了江畔别墅。
　　唰！
　　一道身影从江畔别墅内飞了上来。
　　正是陆庄留在家中的分身。
　　“你们是哪个宗门的人？”陆庄淡淡问道。
　　“老夫是无念谷宗主古通，我身边这位乃是离火宗宗主萧佐。”古通说道。
　　陆庄点点头，“哦，原来是无念谷与离火宗啊，我大号正在前往你们宗门的路上呢。”
　　听到陆庄的话，古通与萧佐顿时脸色一变。
　　这陆庄果然是打算去自己宗门找麻烦。
　　还好自己料敌先机，先一步杀到了天罗城。
　　“陆庄，做人留一线日后好相见，这句话你可曾听过，你我两方的恩怨并非不能化解，难道一定要斗得头破血流不成？”
　　古通看着陆庄说道。
　　“哦？你们也想与乾元宗一样，要向我投降？”陆庄问道。
　　投降这个词实在有些难听了。
　　尤其是对于古通与萧佐这种大人物来说，简直是羞辱。
　　古通脸上当即闪过一丝怒意，不过最终还是深吸了一口气忍了下来。
　　“陆庄，我们今天来此就是想要你一句承诺，如果你愿意平息此事，我们便就此离去，如果你非要咄咄逼人，那我们今天只能拿你的家人做一些文章了。”
　　古通略带威胁的说道。
　　陆庄当即就笑了，“就凭你们这几只杂鱼，也想威胁我？”
　　古通脸色顿时冷了下来，“陆庄，你非要逼我们出手是吗？”
　　“逼你动手？你配吗？”
　　陆庄脸上闪过一丝嘲讽，随即缓缓抬起手，打了个响指。
　　轰轰轰……
　　一道道恐怖的气息从别墅内冲天而起。

第131章 一个不留
　　一瞬间，风云色变。
　　原本明亮的天空一下子变暗了下来。
　　唰！
　　六臂天尊率先从院子从飞了上来，身躯极速变大，化作数十丈大的巨人。
　　唰！
　　黑角天尊浑身雷电环绕，手持狂雷三叉戟飞天而起，如雷神一般。
　　唰！
　　玄幽天尊扇动着魔翼，冲天而上，直接挡住了两宗人马的退路。
　　唰！
　　又一道身影浮现。
　　是金翅大鹏，他双翅一振飞天而起，宛若一道金色流光。
　　四人身上的天尊气息散发开来，天地为之色变。
　　“天尊，四名天尊……”
　　古通与萧佐等人顿时就吓尿了。
　　前几天陆庄手下的这些妖魔分明才尊者级而已。
　　这么这才过去短短几天，竟然全都升到天尊了。
　　四名妖魔天尊，加上陆庄的分身。
　　就是五名天尊级强者。
　　这特么还怎么打？
　　“陆天尊，请先住手，有话好说。”
　　古通连忙想要服软。
　　但是陆庄却懒得理会对方。
　　这些人竟然敢打自己家人的主意，那就得死。
　　“一个不留！”
　　陆庄下令。
　　当即，四名妖魔天尊径直向着无念谷与离火宗众人杀了过去。
　　陆庄自己并没有动手，只是在一旁默默看着。
　　轰轰轰！
　　战斗开始了。
　　玄幽魔尊与六臂魔尊分别对上了古通与萧佐。
　　而黑角魔尊则化身雷电，与金翅大鹏一起，利用速度与等级优势，快速收割着两宗那些低阶弟子的生命。
　　根本就是一面倒的屠杀。
　　唰唰唰！
　　一具又一具离火宗与无念谷门人的尸体，不断从空中坠落。
　　古通与萧佐为了保证这次行动的顺利，都各自带了十多名宗门高手前来。
　　这些都是他们各自宗门中最顶尖的强者。
　　但是此刻，这些宗门高手却如同下饺子一般，从天上不断坠落下来。
　　几个呼吸的时间，就已经被黑角天尊与金翅大鹏给斩杀了大半。
　　“孽障，你给我住手啊，有本事冲着老夫来！”
　　萧佐看着自己宗门的高手一个个惨死，顿时眦目欲裂。
　　这可是离火宗好不容易才培养出来的人才啊，就这样没了。
　　叫他怎能不心痛。
　　古通同样是一脸狰狞。
　　失算了，真的是失算了啊。
　　他本以为今日可以为宗门谋一条出路，没想到却是将整个宗门带入了绝境。
　　“是我错了，我是宗门的罪人啊。”
　　萧佐大吼。
　　悲愤欲绝。
　　这一刻，他红眼了。
　　面对六臂天尊，他只攻不守，倾尽全力爆发出浑身的力量。
　　面对萧佐这种不要命的打法，六臂天尊也有些被动。
　　最后，他一怒之下施展出了狂化状态。
　　身躯再次拔高，背上两条更加粗壮的手臂猛地伸出。
　　轰！
　　拼着被萧佐一拳打碎胸骨，六臂天尊一把紧紧抓住了萧佐。
　　而后其余的六条手臂挥舞铁拳，如同雨点一般砸在了萧佐身上。
　　轰轰轰轰……
　　仅仅几个呼吸时间，萧佐就被砸成了一滩烂泥。
　　连元婴都没能逃出。
　　随着萧佐战死，古通这边的形式顿时更加严峻了起来。
　　“陆魔头，你一定会遭报应的……”
　　最后，面对玄幽魔尊与六臂魔尊的围攻，绝望之下的古通选择了自爆。
　　轰！
　　一朵巨大的蘑菇云在天罗城上空腾起。
　　炽烈的光芒闪过。
　　所有人都知道，结束了。
　　从今日之后，这世上再没有离火宗与无念谷了。
　　“这陆魔头实在是太阴险了。”
　　“他肯定是算到了无念谷与离火宗会来，所以故意在家中设下埋伏。”
　　“古通与萧佐这两个老家伙也是倒霉，碰上了陆庄这个魔头。”
　　“他们远本打着明修栈道暗度陈仓的主意，结果却将自己送进了虎口中。”
　　“正如陆魔头所说的那样，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计也只是浮云罢了。”
　　……
　　就在古通与萧佐身死的同时，陆庄也已经来到了无念谷的山门。
　　“陆兄，你来了。”
　　宋子清一脸微笑看着陆庄。
　　如同老友重逢一般。
　　如果不是知道此人的性格，陆庄恐怕还真会以为自己与对方是好友。
　　“没想到你竟然还活着。”
　　陆庄有些意外。
　　他记得当时在无量山，自己可是一拳将对方轰成碎肉的。
　　随即转念一想，他就想通了。
　　对方应该也是修成了元婴，被打爆后装作彻底死亡，瞒过了自己。
　　还挺能装的。
　　宋子清微微一笑，“陆兄不知道的事情多了去了，比如，你就不知道我们谷主已经与离火宗联手，带着一群高手去天罗城抄你的底了。”
　　“所以呢？”陆庄问道。
　　“所以啊，今天你的目的可能要落空了，你的家人此时恐怕已经全部被我们谷主给抓住了，趁着天色尚早，你还是赶紧回去吧。”宋子清笑道。
　　想到陆庄回到天罗城，看到自己的父母妻儿被人绑了，那表情应该很精彩吧。
　　陆庄同样有些好笑。
　　这宋子清还不知道他们的人已经全军覆没了，还在这里跟自己装模作样。
　　“宋兄啊，你还是先上网看一下新闻再来说这句话吧。”陆庄劝道。
　　宋子清眉头微微一皱。
　　看着陆庄那一脸戏谑的样子，不知为何，他心里竟有种大事不妙的感觉。
　　难道事情有变？
　　当即，宋子清连忙掏出了一个通讯器。
　　打开了浏览器。
　　热搜第一条，映入眼帘。
　　【陆魔头设下陷阱，无念谷与离火宗一众高层魂断天罗城。】
　　宋子清两眼一黑，整个人跄踉了一下。
　　脸上的笑容消失了。
　　他转过头一脸怨毒看着陆庄，“你这个恶魔。”
　　陆庄走上前，拍了下宋子清的肩膀。
　　“宋兄还是趁早上路吧，走快点或许还能跟上你们的大部队。”
　　掌心，能量吞吐。
　　宋子清直接被恐怖的能量汽化。
　　神魂俱灭。
　　陆庄转过头看向了身后的飞天白虎与乾元宗几人。
　　“动手吧。”
　　“是！”
　　飞天白虎与乾元宗五人当即如狼似虎冲进了无念谷驻地。
　　当日，陆庄先后踏平阴神宗、无念谷、离火宗三大宗门。
　　随后又马不停蹄灭了天狼宫、琉璃轩、虎啸谷三个曾经参与过上次事件的隐世宗门。
　　获得异果树一千零五棵，各品质法宝十三件。
　　功法秘籍七部。
　　丹药，杂物无数。
　　这一日，天下震动。
　　无数人闻陆色变。
　　陆庄陆魔头之名在网络上传扬开来。

第132章 昆仑战兵
　　“森罗殿果然还是跑了。”
　　陆庄看着眼前空旷的原野，微微皱了皱眉。
　　他找到这里的时候，森罗殿已经人去楼空了。
　　什么都没有留下。
　　不过陆庄并不是很意外。
　　他问过元屠，根据元屠所说，这森罗殿的宗门其实坐落在一处上古的战争古堡之上。
　　这战争古堡乃是一件上古异宝，可以当作大型的飞行法器。
　　甚至还能隐于虚空之中。
　　除非有特定的方式，否则根本无迹可寻。
　　无奈之下，陆庄只好先行退去。
　　又过两天。
　　这天，昆仑宫的任命终于到了。
　　【封陆庄为昆仑战神，统领昆仑战兵，荡天下妖魔。】
　　同一时间，昆仑宫在网上发布了公告。
　　一时间，天下震动。
　　【陆魔头最终还是向昆仑低头了。】
　　【昆仑不愧是昆仑，就算是最近几年有些落魄了，依旧是天下第一宗门，万宗之首。】
　　【希望在昆仑的管束下，陆魔头能收敛一些，不要再肆意妄为了。】
　　【什么陆魔头，终究还不是给权势当了狗。】
　　网上，流言漫天。
　　许多人都在嘲讽陆庄。
　　对于这些流言，陆庄自然不会去理会。
　　他的眼中只有利益。
　　利用昆仑宫的信息资源来收集异果树，令世界树快速成长。
　　这时他早就定好的一步棋。
　　此刻，陆庄正在清点战利品。
　　那些丹药符箓之类的，他用不上，全都给了自己的父母，还有颜小星。
　　还有他搜刮来的那些法宝，其中有几件防御型的，陆庄也给了他们防身。
　　至于攻击型的法宝，他准备留下来。
　　到时候赏赐给那些手下。
　　毕竟，显然手下卖命，单靠武力压制是不行的。
　　还得给他们足够的好处。
　　恩威并施，如此才能让他们忠心耿耿，努力干活。
　　在慎重考虑了一番之后，陆庄决定将九尾天狐留下来给自己看家。
　　以九尾天狐圣级实力，除非昆仑宫圣主这种强者来，否则没人是她的对手。
　　至于其他的五大妖魔，陆决定将他们都带走。
　　充当打手。
　　为自己荡（洗）平（劫）天下妖魔，冲锋陷阵。
　　得知陆庄的决定后，九尾天狐别提有多幽怨了。
　　但是没办法。
　　她原本是想攻略陆庄，让陆庄拜倒在她的石榴裙下的。
　　可惜陆庄根本不吃她这一套。
　　而且，她受陆庄的控魂印所束缚。
　　虽然升到禁忌级别之后，这控制之力松动了一些，但是依旧无法违逆陆庄的命令。
　　唰！
　　安排妥当，陆庄径直冲天而起，径直向着京都方向飞去。
　　京都。
　　昆仑宫。
　　陆庄的到来显得波澜不惊，并没有引起太大的轰动。
　　昆仑宫三大天尊并没有选择宣扬陆庄到来的事情。
　　而他们三人对陆庄的到来也是选择避而不见。
　　一方面是因为放不下面子，潜意识还是有些看不上陆庄，另一方面又担心被陆庄刁难。
　　圣主闭关不出，真要是动起手来，整个昆仑宫无人是陆庄的对手。
　　最后只好让老好人姜景山去接待陆庄。
　　对于昆仑宫的态度，陆庄并没有在意。
　　他十分清楚，自己与昆仑宫之间只是相互利用、各取所需而已。
　　对于他来说，只要昆仑宫能把天下妖魔的资料交给自己就行。
　　不过，三大天尊虽然没有接待陆庄，但是却叮嘱姜景山千万不能怠慢。
　　毕竟，他们还是想让陆庄办事。
　　如果真的惹怒了陆庄，那他们的算盘可就全都落空了，甚至还有可能被陆庄灭了。
　　姜景山不敢怠慢，十分热情的招待了陆庄。
　　随后，姜景山便带着陆庄来到了昆仑宫的战兵营。
　　毕竟，以后陆庄统领昆仑战兵，总是要先了解一下的。
　　昆仑宫的战兵共有三百人。
　　这三百战兵全是王者级别的高手。
　　这天下间，能一次性拿出三百王者的，也唯有昆仑宫了。
　　这些战兵共分为三个营，由三名尊者级别的高手统领。
　　此刻，战兵营，一个房间内。
　　三名尊者级统领正在谈话。
　　“听说那陆魔头要来接管我们昆仑战兵。”
　　“呵呵，毕竟是天尊级的大能，既然投靠了我们昆仑宫，自然是不能让他闲着。”
　　“什么陆魔头，网上吹得那么厉害，最终还不是得乖乖臣服我们昆仑宫。”
　　“就是，这种人来统领我们战兵部，我第一个不服气。”
　　“不服气又能怎样，他可是天尊，不是你我能惹得起的。”
　　“什么惹不起，我们三个可是战堂的长老，论身份不在他之下。”
　　“就是，若是他能本分点也就罢了，若是他敢在这里搞那唯我独尊的一套，我不介意让他明白在这战兵部到底谁说了算。”
　　就在三人聊天的时候，一名手下急匆匆跑了进来。
　　“报告三位统领，新来的那位陆战神到了，陆战神有令，所有人三分钟之内必赶到操场集合。”
　　闻言，三名统领相互对视了一眼。
　　“呵呵，他还真敢摆谱。”
　　“他说三分钟，我们偏偏就拖到四分钟去，我看他能拿我们怎么样。”
　　“不错，我就不信了，没有我们三人在场，我看他如何统领战兵部。”
　　三人相互一笑。
　　他们对战兵营这些小子的性子可是清楚得很。
　　一个个桀骜不驯，有不少刺头。
　　若是没有他们在场，想要指挥那些战兵可不容易。
　　那陆庄如果想要真正接管战兵部，唯有乖乖来求他们才行。
　　他们似乎已经可以预见，接下来那陆庄低声下气向自己求助的情景。
　　操场上。
　　陆庄在姜景山的陪同下，站在高台上默默等待着。
　　一名名战兵收到命令都赶来了。
　　看到高台上只有陆庄与姜景山两人，并没有三大统领之后，这些战兵顿时都有些茫然无措。
　　“按你们原来的队伍列阵站好。”
　　陆庄开口，声如雷霆。
　　那些战兵心神一震，连忙按照陆庄所说的站好了队形。
　　不过有一些战兵却没理会陆庄的命令。
　　“你是什么人，凭什么命令我们？”一名王者级别的青年质疑的看着陆庄。
　　“这位乃是新上任的昆仑战神，以后便由陆战神负责统领战兵部。”
　　姜景山向众人介绍道。
　　“什么陆战神，我们不认识，我们只认识我们的三大统领。”
　　那名战兵说道。
　　姜景山顿时脸色一变，这愣头青简直是在找死。
　　你以为陆庄是那种会跟你讲道理的人吗？
　　“你给我闭嘴，不尊命令后果可是很严重的，还不赶紧站好。”姜景山连忙呵斥。
　　“哼，我们只尊三位统领的命令，否则谁来了也没用。”那名战兵说道。
　　另外几名战兵也纷纷点头。
　　几人依旧不为所动。

第133章 这陆庄他怎敢
　　陆庄嘴角微微上扬。
　　他掏出一块手表，看了一下上面的时间，然后指了指三支队伍最前方的三名战兵。
　　“三分钟到了，你们三个点一下，看看还有什么人没到。”
　　那三名战兵犹豫了一下，不过在看到陆庄那嘴角的笑容后，心里顿时一凛。
　　连忙应了声“是”，然后开始点了起来。
　　不长时间，人数清点完毕。
　　“报告，一营所有人员全部到齐。”
　　“报告，二营所有人员全部到齐。”
　　“报告，三营所有人员全部到齐。”
　　三人报告道。
　　这三人显然还是有些维护那几名不尊命令的战兵，将他们也算了进去。
　　陆庄点了点头，“这么说来，除了那三名统领之外，所有人都全到场了。”
　　啪！
　　陆庄打了个响指。
　　于他身后，三个巨大的身影浮现。
　　“黑角、玄幽、六臂、拜见主人！”
　　三名大魔向着陆庄齐齐一拜。
　　陆庄点点头，随即转过头看向了一众战兵，“从今以后，他们三个就是你们的新统领了。”
　　“我看谁敢！”
　　就在这时，一声大喝传来。
　　远处，原战兵部的三名同统领联袂而来。
　　“你们是什么人？”陆庄问道。
　　“我们是战兵部的三大统领。”其中一名统领说道。
　　陆庄点点头，“哦，你们就是那三个不尊军令的统领啊，我刚才下令所有人必须在三分钟之内集合，你们为何拖到现在才来？”
　　“是又怎么样？我们不但是战兵部的统领，而且还是昆仑宫战堂长老，论身份论地位还要在你之上，莫非你还想处罚我们？”一名统领冷笑道。
　　“不错，你以为你是谁，你不过是我们昆仑宫收服的一条走狗罢了，就凭你还想指使我们。”
　　“陆庄，别以为你在外面霸道惯了就可以在这里为所欲为，这里可是昆仑宫的地盘，你既然归顺了昆仑宫，就得遵守昆仑宫的规矩，少在这里搞你那唯我独尊的一套。”
　　另外两名统领也先后出声嘲讽道。
　　场中的空气顿时凝固了下来。
　　杀意，如寒冰刺骨。
　　姜景山只感觉头皮发麻，心肝都在颤抖。
　　这几个蠢货啊，你们为什么要招惹这个魔头啊。
　　完了，没救了。
　　“呵呵。”陆庄笑了，“既然如此，那我正好借此宣布一条新的规矩，你们都给我听好了。”
　　“从今以后，昆仑宫的规矩在这里作废了，以后这战兵部由我陆庄一人说了算。”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　唰唰唰！
　　三名大魔闪身而出，径直向着那三名统领杀了过去。
　　那三名统领顿时脸色一变。
　　他们怎么也没想到陆庄竟然一言不合就要痛下杀手。
　　“陆庄，你怎敢……”
　　“你疯了吗？”
　　“你就不怕圣主震怒吗？”
　　三人惊呼，连忙想要抵抗。
　　但他们三个只是尊者而已，又怎是三名大魔的对手。
　　轰轰轰！
　　没几下，那三名统领便纷纷被打爆成了碎肉。
　　连元婴都被灭杀了。
　　见此一幕，所有人都吓呆了。
　　这可是在昆仑宫的战兵营。
　　这可是战兵营的三大统领。
　　就这样在自己的地盘上被人活活打爆了。
　　一股寒意涌上心头。
　　所有人看向陆庄的目光中都涌现出了浓浓的惧意。
　　尤其是那几名不听命令的战兵。
　　此刻全都脸色苍白，双腿哆嗦，如同筛糠一般。
　　“我……我们这就归队。”
　　其中一名战兵反应过来，连忙想要归队。
　　可惜，陆庄并不想给他机会。
　　“不必了，下辈子眼睛放亮点吧。”
　　陆庄右掌伸出，轻轻一握。
　　砰砰砰……
　　几道血色烟花在场中绽放开来。
　　一切又归于平静。
　　“咕噜……”
　　看着那处血色沾染，空无一人的场地，所有人都觉得喉咙有些发干，下意识吞咽了一口唾沫。
　　姜景山腿脚有些哆嗦。
　　他突然觉得三位天尊这步棋真是走错了。
　　他们想利用陆庄来平定那些不听话的妖魔。
　　让陆庄统领昆仑战兵，其目的就是为了以后能名正言顺的收割胜利果实。
　　但是陆庄是什么人？
　　陆魔头啊。
　　他很担心，三位天尊利用陆庄不成，最终可能偷鸡不成蚀把米啊。
　　陆庄自然不会理会这些人怎么想的。
　　说实话，对于这昆仑战兵这股力量，他还真有些看不上眼。
　　三百名王者。
　　这股力量放在任何一股势力，都是不敢小觑的恐怖战力。
　　不过对于陆庄来说，实在没什么用。
　　他空间里还有数十名妖魔尊者在那里种地呢。
　　不过既然昆仑宫硬要将这股力量塞给自己，那他也就不客气的收下了。
　　让这些人在一边摇旗呐喊，打扫战场，还是可以的。
　　“准备一下，下午出征！”
　　陆庄看了一下时间，下令道。
　　“您刚来，对于很多情况都还不熟悉，下午就出征，会不会太急了？”
　　姜景山有些拘谨的问道。
　　既然是打仗，那总得先弄清楚对手是谁，多少实力，等等。
　　这陆庄什么都没问，就这样下令下午出征。
　　未免也太儿戏了了吧。
　　“现在还早，这不是还有几个小时准备吗，你赶紧回去，将龙国境内那些所有王级以上妖魔的资料都给我送过来。”陆庄说道。
　　姜景山愣了一下，“所……所有吗？”
　　龙国境内的妖魔数量何止千万。
　　王者级以上的妖魔虽然要少一些，但也绝对是一股很庞大的数量。
　　单单他们昆仑宫所记录在案的便不下数千个了。
　　如此庞大的数量，莫非这陆庄还想一网打尽不成？
　　见姜景山这样，陆庄皱了皱眉，“怎么，不是你们昆仑宫说要荡清妖魔的吗？”
　　“我们所说的只是其中一部分而已，有些妖魔不服昆仑宫的管束，三名天尊所说的妖魔指的就是这些不服管教的妖魔势力。”
　　姜景山解释道。
　　陆庄摇了摇头，“妖魔在人间，毕竟是不安定因素，虽然他们现在服从昆仑宫，但不代表以后也会服从昆仑宫，不如将这些不安定因素全部扼杀在萌芽中吧。”
　　“这……这样恐怕不好。”姜景山面露难色。
　　如果不是怕惹怒陆庄，他现在就已经严厉拒绝了。
　　这陆魔头简直疯了。
　　那可是千千万万的妖魔。
　　其中更有一些禁忌般的存在。
　　就算是昆仑圣主鼎盛时期，也不敢过激，扬言灭了所有妖魔。
　　这陆庄他怎敢……
　　…………
　　ps：这几天有些卡文。
　　随着昆仑圣子被杀，第一卷归来篇算是落下帷幕。
　　接下来正式展开第二卷，屠圣篇。
　　脑子有点乱，目前我只理出了一条主线，但是很多旁枝末节，爽点，剧情设计，都还没完善，想得脑壳疼。
　　所以接下来更新可能会没有前期那么快，改为一天2——3更。
　　另外，感谢：炸天帮—缺心眼、你很勇啊？、用户名95836734、炸天帮小草、立马站的芙洛媞、贫僧这厢有礼了、用户名188765050510040、用户名15357021几位书友送的礼物。
　　正是因为有你们的支持我才有动力写下去，真的很谢谢你们。

第134章 看他如何作死
　　“行了，没什么不好的。”
　　陆庄淡淡看了姜景山一眼，“你速去将所有你们昆仑宫掌握的王级以上妖魔的资料都给我送来，记住，是所有。”
　　“呃……好吧。”
　　姜景山心事重重走了。
　　他必须将此事汇报给三名天尊。
　　这陆庄行事如此疯狂，很可能会引发不可预料的后果，连累到昆仑宫啊。
　　昆仑宫，天尊殿。
　　三名天尊正在玉台上打坐，感知到姜景山进来，三天尊缓缓睁开双目。
　　“慌里慌张，成何体统。”三天尊有些不悦的呵斥道。
　　“是弟子太过心急了。”
　　姜景山连忙向着三天尊行了一礼。
　　“你养气功夫太差了，回头这方面得多下点苦功才行。”三天尊淡淡道。
　　姜景山连忙躬身，“三天尊教训得是。”
　　三天尊微微抬眼，“说吧，发生了什么事情？”
　　“我带那陆庄去战兵部了，他已经正式接手战兵部事务了。”姜景山道。
　　“嗯，知道了。”三天尊淡淡道。
　　“出了点情况，三名战兵统领因为不服陆庄的管束，与那陆庄起了一些冲突。”姜景山道。
　　三天尊呵呵一笑，“意料之中的事情，那三名统领乃是战堂长老，身份不低，不服陆庄管束也是正常的。”
　　“如此也好，让他们闹一闹，正好让那陆庄知道，在我昆仑宫的地方，是条龙得给我盘着，是条虎也得给我卧着，后来呢？”
　　“后来他们就被陆庄杀了。”姜景山道。
　　轰！
　　三天尊座下的玉台轰然炸开。
　　一头黑色长发如狂蛇乱舞。
　　真正的怒发冲冠。
　　一股狂暴的杀意如浪涛，向四面八方席卷开来。
　　就连旁边一直闭目养神的大天尊与二天尊此时也都睁开了眼睛。
　　“他陆庄怎敢……”
　　三天尊咬牙切齿。
　　他原以为陆庄与那三名统领起了冲突，顶多也就是起一些口角罢了。
　　没想到那陆庄竟然敢在昆仑宫的地盘上杀人。
　　简直丝毫不将他们放在眼里。
　　“此子当真该千刀万剐。”
　　大天尊同样一脸怒容。
　　陆庄此举无疑是在打他们昆仑宫的脸。
　　“此子已成气候，非我等所能敌也。”
　　二天尊叹了口气。
　　他想到了前两天受到的一条消息。
　　离火宗与无念谷两方人马前往天罗城，想要端了陆庄的老巢。
　　结果那陆庄竟然在家里埋伏了多名天尊级的手下，反过来将无念谷与离火宗两方人马一锅端了。
　　这小贼竟有那么多天尊级的手下，那他自己又该有多强？
　　恐怕已经是接近于禁忌一般的存在了吧。
　　这种人物，除非圣主出关，否则昆仑宫内已经没人能奈何得了他了。
　　大天尊与三天尊同样明白这点。
　　一阵无能狂怒之后，又只好平静了下来。
　　见三名天尊都冷静了下来，姜景山这才松了一口气。
　　这三名天尊给他的压力实在太大了。
　　“对了，还有一件事，那陆庄让我交出我们掌握的所有王级以上的妖魔的资料。”姜景山说道。
　　“所有王级以上妖魔的资料？”
　　三名天尊俱是一愣。
　　“他想干什么？难不成他还想要将天下妖魔都荡平不成？”大天尊问道。
　　“他正是如此说的。”姜景山道。
　　三名天尊顿时都有些无语了。
　　“那小贼疯了吧，虽然我们说过要他荡平妖魔，那也只是嘴上说说而已，要知道，就算是当初圣主巅峰之时，也不敢如此行事。”大天尊道。
　　“就是，难道他就不怕此举会激怒那些禁忌存在，引来杀身之祸吗？”三天尊不解道。
　　不仅人族有圣主这样的圣人，妖魔两族同样也有圣人的存在。
　　这些圣人一般情况下都不会理会各族的纷争。
　　但是并不代表他们不在意各自的族群。
　　当年圣主尚在巅峰，号令九州，气吞山河，却也依旧心怀忌惮，不敢做得太过分。
　　而这陆庄，竟然如此行事。
　　姜景山犹豫了一下，“或许他根本就不知道还有禁忌存在这么一回事，当然，也有可能是那陆庄一路顺风顺水惯了，根本就没将任何人放在眼里。”
　　三名天尊一愣。
　　这不是没有可能。
　　二天尊沉吟了一下，“如此说来，这对于我们来说反倒是一件好事。”
　　“怎么讲？”三天尊问道。
　　大天尊与姜景山也向着二天尊看了过来。
　　“那小贼狼子野心，早晚要与我昆仑宫反目，既然他不知死活一意孤行，那便让他去，万一他真的激怒了那些禁忌存在，那就更妙了，我们完全可以将他推出去，鹬蚌相争，我们渔翁得利，岂不妙哉。”
　　二天尊笑呵呵道。
　　大天尊、三天尊与姜景山三人皆是眼睛一亮。
　　三天尊转过头看着姜景山，“既然如此，景山你就按他说的，将那些资料全给他送去，我们倒要看看，他会如何作死。”
　　……
　　姜景山听从三位天尊的话，将所有收录的妖魔的资料都给陆庄拿了过来。
　　陆庄接过那厚厚的一叠资料看了一眼。
　　这时，他突然想到一件事情。
　　“对了，姜老哥，有件事事情我想要问你一下。”
　　陆庄笑眯眯看着姜景山道。
　　这一声姜老哥着实让姜景山受宠若惊，“不知陆战神想知道什么？”
　　“我就想知道像你们这些隐世宗门修练的时候都有什么秘诀？或者说如何加快修练进度？”陆庄笑眯眯道。
　　自从他抢来不少功法后，他的父母都开始走上古路线，修炼上古功法了。
　　只是他们修炼的进度实在有些太慢了。
　　完全没有达到陆庄预想的效果。
　　听到陆庄的话，姜景山沉吟了一下，“修炼上古功法，不但需要功法，还需要丹药辅助。”
　　“比如刚开始修炼的时候就需要洗髓类的丹药来铸造根基，后面还需要用到其他的辅助丹药，唯有丹药与功法结合，修炼之路才能畅通无阻。”
　　闻言，陆庄顿时眼睛一亮，“不知这些丹药哪个宗门的比较好？”
　　姜景山一脸傲然，“若论炼丹，天下宗门再无人能与我昆仑宫比肩了，我昆仑宫丹药的品质，说是天下第一绝非虚言。”
　　“哦……”陆庄若有所思。
　　“不知陆战神为何要问这些，我记得您好像不是走上古修炼路线的吧。”
　　姜景山有些好奇的问道。
　　陆庄呵呵一笑，“没什么，我就是随便问问。”
　　姜景山有些纳闷。
　　不知为何，他总觉得哪里有些不妥。

第135章 投降，或者死
　　当日下午。
　　昆仑宫，战兵营。
　　上千战兵在陆庄的带领下，全员出动。
　　巨大的战舟如远古巨兽，压过天穹。
　　这一幕被有心人看到了，传到了网上。
　　一时间，天下震动。
　　【陆魔头竟然真的成了昆仑宫的鹰犬，他这是又要杀人了吗？】
　　【不是杀人，他这次是针对妖魔。】
　　【所有妖魔小心了，陆魔头来杀你们了！】
　　【这次不知道又有多少生灵陨落，人头滚滚了。】
　　【呵呵，放心好了，我估计他只是做个样子而已，顶多也就是杀一些无关紧要的小虾米，不敢动真格的。】
　　【不错，昔日昆仑圣主针对妖魔尚且还留七分余地，他陆庄又怎敢越线。】
　　网络上议论纷纷。
　　说什么的都有。
　　这一刻，几乎全龙国境内的目光都向他汇聚而来。
　　……
　　南海，一座水底宫殿里。
　　一条巨大的黑色蛟龙正在听着手下的汇报。
　　“陆庄，这个家伙又在搞事情了。”
　　“这次竟然还想对我们妖族下手，简直不知死活。”
　　听到陆庄率领昆仑战兵出征的时候，他一脸不以为然。
　　说起来，他与陆庄还有些过节。
　　上次他听了一名人类的蛊惑，派遣自己手下的水族顺着天罗江前去攻打天罗城。
　　可是自己派去的那些手下居然全都战死了。
　　后来听说那些水族大部分都是被陆庄杀的。
　　这仇可就结下了。
　　他曾想过去找陆庄的麻烦，只是那陆庄成长得太快了。
　　他都还没来得及动手，便听到了陆庄击杀昆仑圣子的消息。
　　想到自己只是一名妖尊而已，最终他还是忍了下来。
　　“顶多也就抓点小鱼小虾意思下而已，就是一天跳梁小丑。”
　　“一只会咬人的狗或许可怕，但是一只被拴上链子的狗还想咬人吗？”
　　黑色蛟龙嗤笑一声，便不再放在心上了。
　　轰！
　　就在这时，突然一声巨响传来。
　　整个宫殿都摇晃了起来。
　　黑色蛟龙顿时脸色一变，“怎么回事？”
　　一名虾妖小兵跑了进来，“报……外面有人好多人打来了。”
　　“来人，随我迎敌！”
　　黑色蛟龙一声大喝。
　　当即，无数的虾兵蟹将开始聚集而来。
　　黑色蛟龙咆哮一声，带着一群虾兵蟹将向着宫殿外杀去。
　　一钻出海面，他就看到了永远也难以忘怀的一幕。
　　只见，天空之上，一艘如空中堡垒一般的巨大战舟悬浮着。
　　唰唰唰！
　　一名名王者级战兵穿着盔甲，手持武器，如天兵天将一般从战舟上飞了下来。
　　领头的是三名体型庞大的大魔。
　　这三名大魔的气势恐怖无比，令天空震颤，海面都开始沸腾了起来。
　　赫然是……天尊。
　　这三名大魔率领三百王者战兵降临在海面上空。
　　“列阵！”
　　头上长着一对黑角的大魔大喝一声。
　　唰唰唰！
　　这些战兵立刻行动了起来，井然有序分成了两个方阵，中间留出了一条过道。
　　过道那头，三名男子踏着虚空走来。
　　为首的是一名黑发男子。
　　身穿白袍，一头长发随风飘扬，如同天上谪仙一般。
　　他踏着虚空，如同踏在水面上一般，每一步踩下，都激起一圈圈虚空涟漪。
　　在其身后，跟着两名魁梧男子。
　　一个金发，一个白发。
　　跟在身后，像是两名忠心耿耿的护卫。
　　三人走到了队伍前方。
　　那名白发男子当即取出了一张金灿灿的大椅子，摆在了黑发男子身后。
　　黑发男子十分随意坐了下来。
　　然后，那名金发男子从后方走了出来。
　　从高空之上，俯视着黑色蛟龙一众。
　　“吾主有令，给尔等两个选择，投降，或者死！”
　　这一幕，令一众虾兵蟹将纷纷吓得腿软。
　　黑色蛟龙同样感觉喉咙喉咙发干。
　　我的天……
　　我只是一名小小的妖尊而已啊，为了对付我你竟然弄出这么大的阵仗。
　　五大天尊，三百王者……
　　要不要这么夸张啊。
　　“我……我愿投降。”
　　……
　　天罗城，一间麻将馆。
　　陆东民正与一群人在打麻将。
　　在他身旁，陆青儿一手抓着鸡腿，在默默啃着。
　　就在这时，一名身穿白色长衫的中年男子走了进来，在他身旁跟着一名少年。
　　可奇怪的是，两人走了进来，却没有一个人发现他们。
　　只有陆青儿心有所感，转过头看了过来。
　　一阵玄奥的气息弥漫开来。
　　这喧闹的麻将馆顿时安静了下来。
　　整片天地仿佛只有那名中年男子与陆青儿。
　　陆青儿一副见怪不怪的样子，似乎早已习以为常了一般。
　　“白伯伯，你来啦。”陆青儿甜甜的打招呼道。
　　“有些日子没见你了，我今天特地赶来看望你，顺便给你带一些好吃的来。”
　　中年男子笑呵呵的取出一个手镯递给了陆青儿。
　　“谢谢白伯伯。”
　　听到好吃的，陆青儿顿时喜笑颜开，接过那个手镯。
　　这手镯显然是一间空间装备。
　　陆青儿抓着手镯，在自己手中的储物罐罐口轻轻敲了一下，便将手镯中的食物全都转移到了储物罐中。
　　她又将手镯递给了对方，“伯伯，上次那那种白色的果子好好吃啊，还有吗？”
　　“你是说天池尘心果吗？我这就回去采。”中年男子一脸微笑道。
　　陆青儿摆了摆手，“算了，我爷爷找我了。”
　　“那行，我下次来再给你带。”
　　中年男子退了出去，整个麻将馆又恢复了原样。
　　一片喧闹，却没有人发觉麻将馆里刚刚发生了什么。
　　外面街道。
　　“主子，青龙大人喜欢吃天池尘心果，可是这天池尘心果都被您给采完了，我们上哪找去？”
　　少年一脸愁眉苦脸看着中年男子。
　　“找啊，青龙大人可是我族崛起的希望，只要是她有用的，喜欢吃的，就算是掘地三尺都得给她找来。”中年男子说道。
　　……
　　夜已深。
　　昆仑宫。
　　天尊殿，灯火通明。
　　昆仑宫三大天尊正与姜景山正在会谈。
　　“今日那陆庄可有什么动作？”大天尊问道。
　　“回大天尊，今日陆庄带领战兵部一路横推，半天时间灭了十多股妖魔势力。”
　　姜景山恭敬道。
　　“嘶……”
　　三大天尊纷纷倒吸一口凉气。

第136章 黑水鬼猿
　　“半天时间，他是如何做到的？”三天尊有些不解道。
　　十多股妖魔势力之间，恐怕光赶路都得赶半天吧。
　　二天尊蹙眉，“难道他兵分几路，同时对几股势力发动进攻？这也太托大了吧。”
　　姜景山摇了摇头，“他并没有分兵，只是将手下的五名天尊级妖魔手下派出去，加上三百王者战兵，刚摆出阵势，那些妖魔就纷纷投降了。”
　　“他，他竟有五名天尊级手下……”
　　三名天尊同时脸色一变。
　　怪不得这陆庄能一路横推。
　　有五名天尊级打手，再加上三百王者，再加上他自身。
　　这是何等恐怖的一股力量啊。
　　就算昆仑宫最巅峰的时候也不过如此吧。
　　“此子已成大气候，难办了……”
　　二天尊感叹道。
　　大天尊与三天尊同样一脸凝重点了点头。
　　“对了，”姜景山似乎想起什么，接着道，“那陆庄托我向三位天尊说件事。”
　　“什么事？”三天尊问道。
　　“这个……”姜景山组织了一下语言，道，“那陆庄今日跟我说，他父亲的老寒腿犯了，所以想要向三位天尊讨要十颗尘心丹。”
　　砰！
　　三天尊座下的玉台轰然炸开，他怒发冲冠，双眼圆睁。
　　“小儿欺人太甚，他以为尘心丹是路边的大白菜吗，每炼制一炉尘心丹都要耗费无数珍贵材料，以我们昆仑宫的财力，每年也只能炼制两三炉而已，他一开口就要十颗，怎么不去抢？”
　　“况且尘心丹乃是洗毛伐髓的无上宝药，只需一颗就足以为一名铸就修炼根基，他老父是哪路神仙，犯个小小的老寒腿就要吃十颗尘心丹，也不怕撑死。”
　　三天尊咬牙切齿。
　　大天尊与二天尊同样一脸阴沉。
　　气氛顿时陷入凝固。
　　“告诉他，尘心丹我们也没有了，如果想要就等到下次开炉吧。”大天尊一脸阴沉的说道。
　　“他说了……如果没有尘心丹的话，他就只能暂时先放下手头的事情，回天罗城照顾老父亲了，希望三位天尊能理解。”
　　姜景山硬着头皮说道。
　　轰！
　　一股强横的气势从大天尊身上散发出来，姜景山一个站立不稳直接被掀飞了出去。
　　“无耻至极！”大天尊气得直哆嗦。
　　这陆贼竟然以此来要挟他们，简直可耻可恨。
　　“给他！”
　　二天尊咬牙切齿道。
　　“不就是十颗尘心丹吗，给他，看着小贼今日对付妖魔的势头，恐怕天下妖魔都已经开始恐慌了，那些禁忌存在恐怕也有些坐不住了，我相信过不了几天，那些禁忌存在一定会忍不住出手的，如果那小贼现在收手了，我们的计划可就落空了。”
　　三天尊与大天尊俱是沉默了下来。
　　最后大天尊长长叹了口气，“罢了，反正他也蹦跶不了几天，这次就给他点甜头，到时候再加倍从他身上夺回来。”
　　……
　　【陆魔头携昆仑战兵，半日间灭了十多股妖魔势力。】
　　网络上，一片沸腾。
　　那些猜测陆庄不敢动真格的人，被狠狠扇了一个耳光。
　　谁也没想到，陆庄不但动真格，而且还有赶尽杀绝的势头。
　　一番动作如狂风骤雨。
　　许多人都被打了个措手不及。
　　【他疯了吗？】
　　【如此行事，难道就不怕遭到报复吗？】
　　【这个疯子是在作死。】
　　【他以为投靠了昆仑宫就可以为所欲为，殊不知，有些存在就连昆仑宫也要掂量一下。】
　　【他这种行为已经触碰到某些禁忌存在的底线了。】
　　【一定有人出面收拾他的，看吧，这一天很快就会到了。】
　　网络上议论纷纷。
　　有妖魔站出来谴责陆庄。
　　也有人为陆庄的行为感到担忧。
　　许多人都觉得陆庄可能要出事了。
　　历史上不乏有人像他这样做事。
　　有人想要荡清境内的妖魔，企图拨乱反正。
　　将人间的轨迹扳回到灵气复苏之前，人类统治地球的那个年代。
　　但，无一例外。
　　全都失败了。
　　而那些人的下场，没有一个好的。
　　血淋林的教训。
　　就连巅峰时期的圣主也不敢如此行事。
　　而现在，陆庄正在走那些人的老路。
　　没人看好他。
　　尽管，许多人都希望陆庄能成功。
　　渴望陆庄能压下那些妖魔，让人族重新站在世界巅峰。
　　但是很显然，这是不可能的。
　　那些禁忌存在原本就是妖魔出身。
　　他们是绝对不会允许人类再次主宰这片世界的。
　　陆庄不知道网络上的那些言论。
　　此刻，他正拿着十颗丹药研究着。
　　这十颗丹药正是从三大天尊那里敲诈来的尘心丹。
　　旁边，姜景山正看着。
　　心里有些不舒服，暗暗责备自己。
　　若不是自己多嘴，这陆庄又怎么回跟昆仑宫开口索要尘心丹。
　　造孽……
　　陆庄转过头来，看着姜景山，“多谢姜兄替我向三位天尊求丹，这份情我记下了，这枚尘心丹是我的一片小小心意，请姜兄务必当着我的面吃下。”
　　陆庄笑眯眯将一颗尘心丹递到了姜景山面前。
　　姜景山脸一黑。
　　这家伙明明就是怀疑这丹药有毒。
　　所以才送一枚丹药给自己，让自己试毒。
　　真的是好无耻。
　　但偏偏自己还拿他没办法。
　　打又打不过，能怎么办。
　　姜景山气呼呼接过丹药吃了下去。
　　陆庄盯着姜景山的脸看着。
　　一秒、两秒、三秒……十秒。
　　没事。
　　而且还精神奕奕。
　　陆庄放心了下来，这丹药显然是真的。
　　虽然浪费了一颗丹药，但是为了家人的安全，这点付出还是值得的。
　　笑呵呵将剩下的丹药收了起来。
　　随即从旁边的桌子上上拿起一张资料看了一眼。
　　标题：黑水鬼猿。
　　……
　　黑水城。
　　街上空荡荡，偶有悲鸣声响起。
　　遍地纸钱，随风飘扬。
　　家家户户大门紧闭。
　　透过大门，可以看到许多人家都搭着灵堂，在办白事。
　　昔日的城主府，此时已经被一群妖怪所占领。
　　城主府，办公大殿。
　　此刻，一群猴妖正围着一张大桌，一脸兴奋之色。
　　这张大桌上被开了一个个孔洞。
　　一颗颗人头从洞孔中钻了出来。
　　有猴妖手拿匕首，在给人头剃发。
　　那些被剃头的人类顿时发出了一声声惊恐绝望的惨叫。
　　“不，放过我吧，我不想被吃啊……”
　　“求求你放过我吧……”
　　然而，这些人类越是惊恐，这群猴妖则越是兴奋。

第137章 儿行千里母担忧
　　大殿中。
　　一群妖猴兴奋得看着桌子上惨叫的人类。
　　“这些人类不是喜欢吃我们的猴脑吗？他们怎么也想不到如今他们自己反而会成为我们猴族餐桌上的食物吧。”
　　一名红脸猴妖龇牙咧嘴的笑道。
　　“人肉三十六道吃法，就属这道开水滚人脑最为滋补。”
　　另一名白脸猴妖笑嘻嘻道。
　　大殿中央。
　　白玉石雕刻的主位上，一只黑面猿猴大大咧咧坐着。
　　这位便是黑水城霸主，黑水鬼猿。
　　自从黑水鬼猿攻占了黑水城之后，便开始对黑水城居民展开了恐怖统治。
　　每日派遣妖兵捉拿人类食用。
　　更是弄出了三十六道食人法。
　　如今的黑水城早已是生灵涂炭，民不聊生。
　　“既然大家喜欢，那等下就再去多抓几个人类来，反正这黑水城内人族多得是，吃完再去抓便是。”
　　黑水鬼猿开口，顿时引得一众妖猴喝彩连连。
　　“猿尊威武！”
　　“猿尊威武！”
　　“猿尊威武！”
　　就在众妖狂欢之时，突然，一只妖猴匆匆跑了进来。
　　“报告猿尊，那陆庄率领昆仑战兵，正向我黑水城方向而来，已到黑水城百里之外。”
　　闻言，大殿中顿时安静了下来。
　　针落可闻。
　　“陆庄？”黑水鬼猿皱眉，“就是人类网络上传得沸沸扬扬的那个陆魔头？”
　　“就是他。”那名妖猴士兵说道。
　　黑水鬼猿脸色顿时冷了下来，“难道他还想来攻打我黑水城不成？”
　　“我听说那陆庄昨日半天之内便灭了十多股妖魔势力，疯狂无比，真有可能会来攻打我们黑水城。”那名红脸猴妖说道。
　　“我看未必，他应该只是路过而已，我们猴族的背后可是有禁忌圣人撑腰的，他想动我们也得掂量掂量。”白脸妖猴说道。
　　白脸妖猴的话引起了众人的赞同。
　　“不错，他陆庄除非不想活了。”
　　“他什么身份，我们什么身份，他岂敢招惹我们。”
　　“圣人出手，分分钟便能灭了他。”
　　……
　　“行了！”
　　黑水鬼猿制止了众人发言。
　　他皱着眉头，思索着。
　　正常情况下那陆庄的确不敢来攻击自己。
　　可是那陆庄是正常人吗？
　　那是个疯子啊。
　　疯子什么事情干不出来啊。
　　“再探再报！”
　　黑水鬼猿下令道。
　　“是！”
　　妖猴士兵退了出去。
　　突然出了这档子事，众妖猴也没心思再吃人脑了。
　　大殿里陷入了一片安静。
　　众妖猴默默等待着。
　　不知过了多久，那名妖猴士兵再次匆匆跑了进来。
　　“报告猿尊，那陆庄真的来了，现已距离黑水城不到十里。”
　　闻言，众妖猴纷纷色变。
　　砰！
　　“这个疯子！走，我们暂时先避避风头！”
　　黑水鬼猿一掌将眼前的桌子拍得粉碎，站了起来，当先向着大殿外走去。
　　然而，他才刚走出大殿，又有妖猴士兵跑来。
　　“报告猿尊，那陆庄的战皱突然加速，此时已到黑水城外。”
　　“报告猿尊，那陆庄正向着城主府方向飞来，马上就要到城主府了。”
　　“报告猿尊，那陆庄来了……”
　　黑水鬼猿抬头。
　　高空之上，巨大的战舟遮天蔽日，悬浮在城主府上空。
　　战舟最前方，一个个气息惊人的强者正低着头俯视下方。
　　中间为首的是一名身穿白袍，留着一头黑色长发的青年。
　　与网络上那个魔头的形象一般无二。
　　正是陆庄。
　　俯视着下方的黑水鬼猿。
　　想到资料上对黑水鬼猿的描述。
　　——此妖食人肉，寝人皮，以杀人为乐，为满足口欲，创三十六道食人法，罪孽深重。
　　“动手，一个不留。”陆庄下令。
　　唰唰唰……
　　五大天尊，三百王者战兵，气势汹汹向着下方杀来。
　　黑水鬼猿吓得腿软，仰天大叫，“陆庄，我乃圣人后裔，你不能杀我，否则你定会遭到我族禁忌圣人报复的。”
　　然而，陆庄根本没有理会他。
　　回应他的是一杆雷电缠绕的擎天大戟。
　　轰！
　　一击，黑水鬼猿灰飞烟灭。
　　这一日，笼罩在黑水城上方的恐怖阴云彻底消散。
　　城内居民纷纷涌上街道。
　　欢呼，雀跃。
　　口中诵念陆战神之名。
　　普天同庆！
　　战舟内。
　　陆庄捏着黑水鬼猿的资料。
　　火光闪耀，纸张化作飞灰。
　　而后，他又从旁边桌上拿起一份资料。
　　“目标，宁光山脉。”
　　……
　　昆仑宫，天尊殿。
　　灯火依旧通明。
　　“今日那陆庄小儿又有什么动作？”
　　三天尊看着姜景山，问道。
　　“今日他一路向西横推，端掉了十八股妖魔势力，其中十三股被他收服，五股被他下灭了，一个不留。”姜景山道。
　　闻言，三天尊深吸了一口气，“太疯狂了，我从未想到世间竟有如此疯子。”
　　“对了，那陆庄还托我向三位天尊一件事。”姜景山道。
　　“声么事？”三天尊皱眉道。
　　姜景山犹豫了一下，“那陆庄说他在外替昆仑征战，家中老母亲无比挂念，时常失眠，伤心劳神，所以想要向三位天尊讨要三十颗至元丹给老母亲用于安神之用。”
　　砰！
　　炸了。
　　又炸了。
　　三天尊座下的玉台又炸了。
　　“陆庄小儿简直是在想屁吃，至元丹乃是修炼神丹，每一颗价值都在王果之上，三十颗至元丹，他还真敢开口。”
　　三天尊怒发冲冠，一下站了起来。
　　二天尊与大天尊同样也挣开了双眼。
　　“这小贼当初加入我昆仑宗恐怕就是打得这个主意，将我昆仑宫当成他的自动炼丹炉了，真是打得一手好算盘。”大天尊黑着脸道。
　　“呃……那陆庄说了，儿行千里母担忧，他不忍家中老母亲忧心牵挂，若是没有至元丹的话他只好暂时放下手头的事情，回家侍奉老母亲了。”姜景山硬着头皮说道。
　　众人全部都沉默了下来。
　　大殿中一片安静，针落可闻。
　　三名天尊都是脸色阴郁，似乎随时都有可能爆发的样子。
　　看得姜景山胆战心惊。
　　最终，二天尊拍板了，“给他，若是能令他继续出兵，从而引起那些禁忌圣人的出手，花再大的代价都算值得。”
　　“可问题是是这小贼贪得无厌，根本喂不饱，就怕他明天又来向我们讨丹药，就算是我们昆仑宫也经不起他这样敲诈啊。”三天尊担忧道。
　　二天尊沉吟了一下，“这样吧，我们三人从今天起就开始闭关，景山你回去告诉那小贼，以后如果还想讨要丹药，那就必须得等我们出关才行。”
　　大天尊与三天尊同时点头。
　　“不错，我们现在就搬出天尊殿，去天塔中闭关。”

第138章 禁忌现，天象变
　　“我交你个任务……”
　　大清早，陆庄将元屠从世界树空间放了出来，交代了一句。
　　听完，元屠脸上顿时闪过复杂之色。
　　“去吧！”陆庄拍了拍元屠的肩膀。
　　“是！”
　　元屠飞天而起，身影消失在了天际。
　　……
　　早饭过后，姜景山来了。
　　姜景山将三十颗至元丹送到了陆庄手里。
　　同时，他也向陆庄转达了三位天尊的话。
　　陆庄听说那三个天尊竟然闭关了，顿时就乐了。
　　这三个老家伙该不会是被自己要丹药要怕了吧？
　　这也太小气了。
　　堂堂昆仑宫三大当家的，竟然拿这么点东西就受不了了。
　　抠门！
　　这一日，陆庄继续率兵出征，一路西进。
　　一举平定十六股妖魔势力，十三臣服，三全歼。
　　缴获异果树一千两百颗。
　　俘虏王级以上妖魔三百多名，尊级妖魔二十多名，天尊级妖魔三名。
　　其他各类物资无数。
　　第二日，陆庄继续出征。
　　一日拿下十五股妖魔势力。
　　缴获异果树九百多棵。
　　俘虏王级妖魔两百多，尊级妖魔三十多，天尊级妖魔四名。
　　各类物资无数。
　　第三日，陆庄掉头南征。
　　平灭妖魔势力十七股。
　　缴获异果树一千五百多棵。
　　俘虏王级妖魔四百多，尊者级妖魔三十多，天尊级妖魔五名。
　　第四日，陆庄停下了进攻的步伐。
　　他用了两天的时间，终于将这几日收服的所有妖魔都打上了控魂印。
　　第六天，陆庄改变进攻模式。
　　他嫌进度太慢，将世界树空间内大部分妖魔都派了出来。
　　上千名妖魔王者，上百名妖魔尊者，再加上十多名妖魔尊者。
　　再加上原先的三百昆仑战兵。
　　组成了五支大军，由飞天白虎等五个最早跟随陆庄的天尊级手下统领。
　　分五个方向开始进发。
　　这一日，天下震动。
　　所有人都感觉到了一股极度的压抑。
　　似乎有一股狂风暴雨，惊雷闪电，在悄然酝酿。
　　要变天了。
　　……
　　【陆庄疯了，他此举是在挑衅禁忌。】
　　【据说已经有猴族大妖发话，要请猴族的那位禁忌存在出手了。】
　　【南疆的毒泽出现了惊天的变化，疑似有禁忌存在出世了。】
　　【有人看到北地某处深渊上空燃起滔天的黑焰，将虚空都灼烧得塌陷……】
　　网上一片沸腾。
　　各种传言满天飞。
　　陆庄再一次被推到了风口浪尖，吸引了所有人的目光。
　　天罗城。
　　陆庄从昆仑宫手中敲诈来的两种丹药，已经被他命人送回到了家里。
　　同时送来的还有从空间内刚采的几颗王果。
　　在他分身的安排下，他的父母与颜小星都开始服用丹药修练。
　　值得一提的是。
　　在聚灵阵盘，修练功法，以及数之不尽的异果的辅助之下，他父母以及颜小星三人这段时间全都升到了九阶。
　　这要是传出去，恐怕会惊呆无数人。
　　因为无论是陆庄的父母还是颜小星，他们修练的时间也不到一年而已。
　　三人不到一年竟然都升到了九阶。
　　这简直骇人听闻。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　在随后接下来的两天里，由于有丹药的辅助，再加上王果的功效，陆东民夫妇以及颜小星不出意外都先后升到了王者级别。
　　……
　　十万大山深处。
　　一座千丈高的高峰直插天穹，如天柱一般耸立。
　　高峰顶端，一个身影盘膝而坐。
　　这道身影不知道在这里坐了多久，浑身上下早已落满了尘埃，仿佛一尊亘古存在的雕像一般。
　　此刻，山脚之下来了一群猿猴。
　　面向着山峰，齐齐跪在了那里。
　　“猴族有灭族之危，求老祖出手救我猴族。”
　　“求老祖出手！”
　　“求老祖出手！”
　　三声呼唤之后，这座擎天高峰忽然猛的一颤。
　　峰顶之上，那个如亘古存在雕像，忽然猛地的睁开了双眼。
　　一道刺目的金光从他瞳孔中射出，将天空的云层击穿。
　　而后，他动了。
　　缓缓站了起来。
　　这是一只一丈多高的猿猴。
　　肩背宽广，如能担山。
　　他身上穿着一件甲胄，十分古朴，充斥着一股力量的美感。
　　与此同时，脚下如天柱一般的高峰突然剧烈的震动了起来。
　　轰轰轰！
　　无数的石皮脱落，现出的里面金属的光泽。
　　他缓缓伸出了右手。
　　那脚下的山峰极速变小，化作了一根黑色的铁棒冲天而起，被他抓在了手上。
　　一瞬之间，风云色变，雷电交加。
　　方圆千里突然暗了下来，陷入黑夜。
　　于天地之间出现了一道千丈多高的猿猴虚影，遮天蔽日。
　　禁忌现，天象变。
　　……
　　自从十年前灵气复苏以来。
　　整个龙国便陷入了人、妖、魔、三足鼎立的局面。
　　虽然偶有诡物现世，但往往都成不了气候，所以可以忽略不计。
　　但是现在，这种三足鼎立的局面被打破了。
　　这一切都因为一个人。
　　那就是陆庄。
　　短短几天时间，陆庄手下的五大统领率领无数妖魔，如洪流一般席卷天下，不知平定了多少妖魔势力。
　　整个龙国起码有三分之二的领地重新回到了人族手中。
　　余下的那些妖魔无不是瑟瑟发抖。
　　有些妖魔甚至开始准备举族迁徙，逃离龙国。
　　而此时，一座小城里。
　　正迎来了一场妖与妖之间的大战。
　　“给我杀，一个不留！”
　　飞天白虎以人形态屹立于空中，一头白发随风狂舞。
　　“杀……”
　　“冲啊……”
　　其麾下那些妖魔在听到他的命令之后，一个个疯狂的向着城内杀去。
　　这座小城于三年前被一群猴妖所攻陷，而后便成了妖猴一族的领地。
　　此刻，一群妖猴正竭力反抗着。
　　奈何实力悬殊，飞天白虎这边数百战士，最低的都是王者起步。
　　更有不少尊者甚至天尊坐镇。
　　根本不是这些猴妖所能对抗的。
　　轰轰轰！
　　剧烈的战斗声响彻整片天空。
　　光芒闪耀间，一只只猴妖倒在了地上。
　　猴族一方被杀得节节败退。
　　眼看着一路就要杀到城主府。
　　就在这时，从后方的城主府中走出了一名高大的猿猴，一出现便引得风云色变。
　　轰！
　　一股强大的气势如洪流席卷而出，直接将飞天白虎这边的战士全部都掀飞了出去。
　　就连飞天白虎自身都有些站立不稳，踉跄的向后退去。
　　飞天白虎瞳孔一缩。
　　一股强烈的危机感涌上心头。
　　危险！危险！危险！！！
　　潜意识在不断发出警报，在提醒着他迅速逃命。
　　但是，他心中的骄傲绝不允许他就这样不战而逃。

第139章 姬承志
　　“你是谁？”
　　飞天白虎一点凝重看着对方。
　　“你还不配知道我的名字。”
　　那名高大的猿猴说道。
　　“哼，狂妄，我倒要看看你有什么本事。”
　　飞天白虎冷哼一声，直接现出了本体。
　　一只数十米高大，背生双翼的巨大白虎化作一道流光，径直向着那巨大的猿猴扑了过去。
　　“你太弱了。”
　　那名高大的猿猴摇了摇头，然后唰的一声，整个人便消失在了原地。
　　下一秒，直接出现在了飞天白虎的头顶前方。
　　飞天白虎汗毛竖起。
　　这一瞬间，他突然生出一股面对自己主人时的那种无力感。
　　一种无法战胜的感觉涌上心头。
　　高大猿猴缓缓举起铁拳，而后狠狠的砸在了飞天白虎的眉心之上。
　　砰！
　　一阵天旋地转。
　　飞天白虎两眼一黑，便从天上一头栽了下来。
　　与此同时，另外几个方向。
　　玄幽、黑角、六臂、以及金翅大鹏、他们五支队伍也全都遭遇到了这种情况。
　　都碰到了一只强大无比的猿猴，无法抵抗，纷纷落败。
　　……
　　庞大的战舟悬于虚空之上。
　　战舟内，陆庄坐在椅子上，手中拿着几张资料看着。
　　想到刚开始的时候那一叠厚厚的资料，如今却只剩下这一些，想想还是挺有成就感的。
　　“报……”
　　就在这时，一名妖王走了进来，“报告主人，飞天白虎将军攻打长林城的时候，突然出现了一名强者，将军落败，被他俘虏了。”
　　陆庄当即转过头看了过来，“是什么强者？”
　　“那是一只猿猴，修为强大无比，飞天白虎将军被他一拳就给击败了。”
　　回忆起当时看到的情景，这名妖王脸上不由浮现出了一抹惊恐之色。
　　“猿猴……”陆庄眼睛眯了起来。
　　不知道这到底是哪里冒出来的强者。
　　昆仑宫给自己的资料里，似乎并没有这样一名强者。
　　那些老贼看来是有意在隐瞒着自己。
　　“报……”就在这时，又有一名妖王跑了进来，“报告主人，玄幽将军的部队遭到了神秘强者的狙击，我方大败，将军被那神秘强者给俘虏了。”
　　“又一个？”陆庄皱眉，“是什么人干的？”
　　“是一名强大的猿猴，玄幽将军被他一招就给打败了。”
　　“怎么又是猿猴？”
　　正当陆庄疑惑之时，又有三名手下跑了进来。
　　“报……黑角将军的部队遭到了神秘猴族强者的狙击，损失惨重，黑角将军落败被对方生擒拿。”
　　“报……六臂将军这部队遭遇神秘猴族强者拦截，我方大败，六臂将军被俘……”
　　“报……金翅大鹏将军所率的部队遭遇神秘猴族强者狙击，我方大败，金翅大鹏将军被俘……”
　　一个又一个消息传来。
　　“竟然全都败了……”
　　陆庄沉着脸，眼神冰冷无比。
　　“主人，这个是那个猴族强者让我转交给您的。”一名妖王将一封书信递给陆庄。
　　陆庄接过一看，只见信封上写了两个字。
　　——战书。
　　……
　　昆仑空，天阙塔。
　　一间密室里。
　　姜景山敲开门走了进去。
　　“天尊，大喜事啊。”
　　姜景山一脸欣喜的看着三位正在打坐的天尊。
　　“慌慌张张，成何系统。”三天尊有些不满的说道。
　　“是我太激动了。”姜景山连忙说道。
　　“出了什么事？”三天尊问道。
　　“那陆庄败了，猴族的禁忌圣人出手了，一举击败了陆庄的五支队伍，陆庄手下的那五大统领全都被俘虏了。”姜景山一脸喜色说道。
　　啪的一声，三天尊从玉台上站了起来。
　　“好，太好了，那陆庄小儿猖狂的日子到头了，哈哈哈哈……”
　　三天尊哈哈大笑了起来。
　　大天尊与二天尊同时睁开双眼，也都站了起来。
　　二天尊笑盈盈道，“禁忌出手了，我们也是时候跟那小贼撇清关系了。”
　　“不错，我建议写一篇讨贼檄文发到网上，让全天下人声讨陆贼。”三天尊建议道。
　　大天尊点了点头，“写檄文的事情可以交予我儿承志来做，以他的文采，一定能将这檄文写得漂漂亮亮。”
　　“不错，以承志师侄的文采，这讨贼檄文最适合他来写了。”
　　众人纷纷点头。
　　大家都知道大天尊这个儿子的厉害。
　　大天尊修行数百年，二十年前突然心血来潮，游历天下。
　　不料在与一风尘女子一宿风流之后，竟然有了后人。
　　老来得子，对于这个儿子大天尊可是寄予了厚望，取名为姬承志。
　　可惜这姬承志先天废体，无法修炼，令得大天尊一度抑郁。
　　好在这姬承志虽然无法修炼，但是在文学方面却颇有天分。
　　四书五经倒背如流，诗词歌赋更是信手拈来，有古之文豪的风采。
　　这也令大天尊老怀大慰，曾经夸赞道，“天下文墨一石，我儿独占八斗。”
　　可见他对这个儿子的看重。
　　当即，姜景山便连忙出去请人。
　　不长时间，姜景山带着一名唇红齿白的青年走了进来。
　　“父亲，两位叔叔，不知你们找孩儿何事？”姬承志向着三位天尊行了一礼，问道。
　　“志儿，为父想让你帮忙写一篇讨贼檄文……”
　　大天尊将自己的想法跟儿子说了一遍。
　　“小事一桩！”
　　姬承志听完当即一挥手，“笔墨伺候。”
　　姜景山连忙将早已准备好的笔墨纸砚连同桌子搬了过来。
　　姬承志手握毛笔，在宣纸上写了起来：陆庄狗贼，丧心病狂，杀人放火，冷血凶残，强抢民女，道德沦丧……
　　洋洋洒洒写了不下万字，列出了陆庄八大罪状。
　　三名天尊凑近一看，顿时开怀大笑，“善，大善。”
　　与此同时，地下深处。
　　星宿组织总部。
　　一群高层正在开会。
　　“有禁忌圣人出手了。”
　　“那陆庄这回恐怕难逃一死。”
　　“不管他死不死，现在的他肯定已经焦头烂额，这是我们的机会。”
　　“不错，千载难逢的机会，我们应当派人前往天罗城，趁机抢夺那聚灵阵盘。”
　　“不过那陆庄还有一道分身，那分身实力不俗，怕是有天尊级的实力，而且这小子阴险得很，他恐怕还有其他后手，所以我建议这次行动还是以稳妥为主。”
　　“那还是派朱雀小组去吗？”
　　“朱雀小组屡次失手，业务能力差了些。”
　　“不过朱雀小组毕竟去了几次，对那里比较熟悉，这样吧，让玄武小组负责出手，朱雀小组就负责辅助好了。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”

第140章 讨贼檄文
　　圣人出手了！
　　这消息在网络上传播开来，网络上顿时就炸锅了。
　　议论纷纭，说什么的都有。
　　【猴族圣人出手，一出手便是雷霆一击，直接击败了陆庄的妖魔大军，陆庄又该何去何从？】
　　【陆庄完了，猴族的圣人出手，他这回真的是必死无疑了。】
　　【此子行事疯狂，不留余地，我早就猜到他会有如此一日。】
　　【眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……】
　　……
　　而就在所有人议论纷纷的时候，网络上出现了一篇讨贼檄文。
　　这檄文是从昆仑宫的官网上发出来的。
　　文中强烈谴责的陆庄的种种恶劣行径。
　　比如：冷血无情、滥杀无辜、巧取横夺、敲诈勒索、欺男霸女、不尊重生命，无端挑起三族大战，等等。
　　林林总总列出了陆庄八条大罪，并呼吁天下义士一同对抗陆贼。
　　这讨贼檄文一经发出，便引起了无数人的关注。
　　所有人再一次沸腾了。
　　【原来那陆贼竟然做了如此多的坏事。】
　　【应该是昆仑宫在给他泼脏水，未必完全真实。】
　　【昆仑宫竟然也反目了，看来陆庄真的是穷途末路了。】
　　【昆仑宫与陆庄本就是面和心不和，那陆庄公然杀了昆仑宫圣子，昆仑宫又岂能轻易的放过他？】
　　【昆仑宫本就是利用陆庄而已，那陆庄傻乎乎的接受了昆仑宫的招揽，现在却被人卖了。】
　　【昆仑宫号召大家一起去对付陆庄，棒打落水狗，有没有人响应的？】
　　【傻了吧，那陆庄阴险狡诈，第一次坑死了圣子与几万人，第二次又坑死了离火宗与无念谷，这一次难道会不留下什么后手？】
　　网络上众说纷纭。
　　事情持续发酵。
　　当天晚上八点多，有人在网上上传了一个视频。
　　视频中，陆庄手下的五大统领正被铁链锁着，拴在一根巨大的柱子上。
　　每个人身上都鲜血淋漓，看起来十分凄惨。
　　其中玄幽魔尊最是凄惨，头颅被人砍了下来，被一群小猴子正在踢着玩。
　　其中一只小猴子十分嚣张的对着镜头说话，“明日天黑之前，十万大山，战仙崖，陆庄你若不来你的手下全都得死。”
　　轰！
　　这一瞬间，所有人都沸腾了。
　　开始了，真的开始了。
　　猴族的圣人抓了陆庄的手下，在十万大山的战仙崖摆下了擂台。
　　陆庄会去吗？
　　众人纷纷猜测着。
　　猴族的圣人有多强，这就不用说了。
　　能达到圣人这个层次，就已经说明了所有的问题。
　　据说这个猴族圣人曾经跟圣主交过手，虽然圣主赢了，但是猴族圣人却也没有吃什么亏。
　　由此可见，这名猴族圣人的实力绝对恐怖。
　　而陆庄的实力无疑也是极为恐怖的。
　　否则也不可能做出如此多的惊天动地的事情。
　　杀昆仑圣子，灭隐世宗门。
　　短短几天便几乎荡平了天下妖魔，令无数妖魔闻风丧胆。
　　其手下更是强者无数。
　　许多人都猜测陆庄很可能已经触摸到了圣人的门槛。
　　就是不知道面对猴族圣人，陆庄到底敢不敢应战。
　　陆庄同样也看到了这条视频。
　　一双眼睛冰冷无比。
　　而就在这时，他的通讯器响了起来。
　　陆庄接起一看发现是李聪明打来的。
　　“老大，我找到了那名猴族圣人的资料了，你应该需要，我发给你。”
　　李家不愧是龙国第一家族，这份能量就不容小觑。
　　其实对于圣人，陆庄还是有些了解的。
　　自己家里就有一个，那就是九尾天狐。
　　也不知道这猴族的圣人圣比起人九尾天狐会不会更强一些。
　　随即，李聪明将资料发了过来。
　　【猴族的圣人又名叫通臂猿猴，会分身，圣人法相力大无穷，擅使一根黑铁大棒……】
　　看着资料上的介绍，陆庄嘴角微微上扬。
　　“很好，明天我便来会会你……”
　　……
　　十万大山，战仙崖。
　　崖顶。
　　一道身影正盘膝而坐。
　　正是猴族圣人，通臂猿猴。
　　这时，一名猴妖走了过来。
　　听到声音，通臂猿猴缓缓睁开双眼，“消息传出去了吗？”
　　“启禀圣人，已经传出去了。”那名猴妖一脸恭敬道。
　　“很好，”通臂猿猴点了点头，“圣人久未出世，天下人都已经失去了敬畏之心，这一次必须当着天下的人的面将那陆庄狠狠踩下，好让天下生灵明白，底线不可碰，圣人需要敬畏。”
　　……
　　十万大山附近，一处山谷中。
　　飞天白虎、金翅大鹏、玄幽、黑角，六臂、五名大妖魔正被粗大的铁链锁在一根石柱之上。
　　这铁链中似乎蕴含着某种奇特的力量，被这铁链锁着，他们根本使不上力气来。
　　此刻，一群猴妖正拿着鞭子不断抽打着五人。
　　“我呸！你们不是很狂吗？不是很能耐吗？”
　　“你们这些家伙竟然给人类当走狗，简直丢尽了妖魔的脸。”
　　“我们猴族的圣人要出手了，那陆庄马上就要死了，看谁还能救得了你们。”
　　一群猴子不断殴打，肆无忌惮嘲讽着飞天白虎五人。
　　飞天白虎五人睁大着眼睛瞪着这些猴妖。
　　“吾主定会来灭了你们的，你们那什么狗屁的圣人根本不可能是吾主的对手。”
　　飞天白虎咬牙切齿的说道。
　　啦！
　　一根鞭子狠狠抽在了飞天白虎的脸上，飞天白虎的脸上顿时被抽得皮开肉绽，露出了森森白骨。
　　“还敢嘴硬，信不信我把你舌头给割下来？”一名红脸猴妖气呼呼的说道。
　　轰！
　　突然，一道光柱从天上打了下来，直接轰在了那只红脸猴妖的身上，那红脸猴要直接被打爆成了一团血雾。
　　这群猴子顿时一惊，抬头看去，只见天上一个白衣长发的身影正向这边飞来。
　　“是陆庄，陆庄竟然来这里了。”
　　一群猴子顿时就惊呆了，纷纷向后逃去。
　　飞天白虎五人同样也听到了动静，抬头一看，见是陆庄到来，五人的脸上顿时现出了激动之色。
　　“是主人，主人来救我们了。”
　　“我就知道主人是不会放弃我们的。”
　　几人一脸激动说道。
　　陆庄落在了地上，看着飞天白虎五人身上遍体鳞伤的样子，不禁微微皱起了眉头。
　　他一道光束击出打在的那根石柱上，那根石柱顿时爆碎。
　　其上所缠绕的铁链顿时也都崩碎开来。
　　随着铁链崩碎，五名大妖魔顿时就恢复了自由。
　　“谢主人！”
　　五名大妖魔齐齐向陆庄一拜。
　　“你们在这里清理这些猴子，我去会会他们那所谓的圣人。”
　　陆庄吩咐了一句，然后冲天而起，径直向着战仙崖的方向飞去。
　　“该死的猴子，看虎爷爷今天不撕碎了你们。”飞天白虎龇牙咧嘴看着远处的那群猴子。
　　金翅大鹏、玄幽、黑角、六臂，同样一脸冷酷的狞笑，摩拳擦掌。

第141章 战圣人
　　天罗城。
　　一家小旅馆里来了一群人。
　　这群人分为两伙，其中七人穿着火红色的衣服，另外七人穿着深黑色的劲装。
　　这两个人正是星宿组织的朱雀小组与玄武小组。
　　“等晚上天黑了，你们先去那陆庄的别墅里打探一下情况，看看那陆庄有没有留下什么后手。”
　　玄武小组其中一人转过头向着朱雀小组这边说道。
　　“凭什么要我们去侦查？”
　　朱雀小组几人顿时有些不服了。
　　他们与玄武小组属于平级，对方可没有资格命令他们。
　　“别忘了你们只是辅助而已，我们才是主力，不服？要不要我向总部请示一下？”
　　那名玄武小组的男子有些不悦道。
　　“行了行了，我们去就我们去。”朱雀小组其中一人说道。
　　其余几人都有些无奈，前几次他们出手失败了，被组织中那些高层所瞧不起，现在竟然沦为玄武小组的辅助。
　　几人暗暗发誓这一次一定要好好表现才行。
　　……
　　十万大山，一处高峰之上。
　　一群人正在遥遥观望着。
　　这些人都是闻讯赶来，看陆庄与通臂猿猴决战的。
　　“你们说那陆庄敢不敢来？”有人问道。
　　“我看悬，那陆庄虽然最近风头正盛，但是他这次面对的可是猴族的圣人，禁忌的分量太重了，那陆庄估计会被吓得躲起来了。”
　　一名青年分析道。
　　另外一名青年嗤笑，“所以说做人还是要低调一些，否则像那陆贼一样，最终只会落得一个凄惨的下场，那陆贼肯定不得善终。”
　　“那陆庄好像没招惹过你吧，你为什么对他如此敌视？”身后有人出声问道。
　　“他是没得罪我，但是我就是看他不爽，这个杂碎仗着一点本事就为非作歹，还企图荡清妖魔，名垂青史，我呸！他以为自己是谁，也不撒泡尿照照自己，那些妖魔可都是有背景的，是他能惹得起的吗？他这样做只会引来那些妖魔的疯狂报复，最终受害的还是我们这些普通人。”
　　那青年越说越激动，最后破口大骂了起来。
　　只是说着说着，他突然感觉有些不对劲。
　　怎么突然这么安静了？
　　他转过头向后看去，顿时就惊呆了。
　　在他后方，一名青年正冷冷注视着他。
　　白衣黑发，赫然正是他口中大骂的那个陆庄。
　　砰！
　　一朵血色烟花在场中绽放开来。
　　陆庄脚踏虚空，径直向着远处飞去。
　　此时，无论是妖族魔族还是人类，所有人都在关注着战仙崖的方向。
　　有许多大势力派出了一架架无人机进行拍摄。
　　网络上，不知道有多少人在盯着屏幕，望眼欲穿。
　　一道身影出现在了战仙崖上空。
　　【来了，快看，陆庄来了，他竟然真的来了。】
　　所有人纷纷打起了精神。
　　十万大山，战仙崖上空。
　　细雨纷纷中，陆庄踏空而来。
　　白衣猎猎，长发飘扬。
　　细密的雨水打来，都被一股无形的气势所阻挡。
　　通臂猿猴正盘膝坐在悬崖之上，膝盖上放着黑铁大棒。
　　感觉到陆庄的到来，他缓缓睁开双眼，而后猛地一把抓住黑铁大棒，冲天而起。
　　“你很有勇气，竟然还敢来。”
　　通臂猿猴有些欣赏得看着陆庄。
　　“谈不上什么勇气，随便玩玩而已。”陆庄淡淡的说道。
　　通臂猿猴先是一愣，然后心里升起了一股怒意，这个小子竟然如此狂妄，瞧不起自己吗？
　　“狂妄是需要付出代价的，让我来瞧瞧你的实力配不配得上你这份狂傲。”
　　通臂猿猴直接出手，挥动着黑铁大棒径直向着陆庄当头砸去。
　　黑铁大棒划过虚空，整片天空顿时如同水波一般被搅动了起来。
　　四周的空间如同受到牵引，向着陆庄挤压而来。
　　这便是圣人的威势，一举一动都蕴含着天地大势。
　　陆庄神情微微一动，一股大力从身上散发出，直接将那挤压而来的空间大势轰得粉碎。
　　他猛地一拳轰出，向那迎头砸下的黑铁大棒轰在了一起。
　　轰！
　　巨大的声响如同天鼓雷音，向着四面八方传播开来。
　　炫目无比的光芒绽放，天地之间突然变得一片明亮。
　　【卧槽，我瞎了！】
　　【这就是禁忌的威力吗？太可怕了！】
　　【这一击足以毁灭一座大城。】
　　电子屏幕前看到这一幕的观众，纷纷发出一声惨叫，下意识闭上了眼睛。
　　轰！
　　一击之后，通臂猿猴与陆庄两人同时倒飞了出去。
　　“想不到你竟然有如此实力。”
　　通臂猿猴有些意外的看着陆庄。
　　他原本以为陆庄应该只是天尊巅峰，或者初入圣人的境界而已，根本不是自己一招之敌。
　　没想到这一击之下竟然不分胜负。
　　“这就是圣人的威力吗？”
　　陆庄同样有些意外，这通臂猿猴的实力看起来要比九尾天狐强上不少啊。
　　两人相互看了一眼，而后再一次出手，战在了一起。
　　砰砰砰……
　　一道道炫目的烟花在天空之上绽放，两人的身影在天上不断闪现，巨大的声响如同擂鼓一般，在天地之间不断传荡开来。
　　通臂猿猴，双目逐渐变得赤红。
　　在如此狂暴的攻击之下，他血脉中的狂暴基因逐渐显露了出来，越战越勇。
　　刷刷刷……
　　通臂猿猴现出了自己的分身。
　　同一时间，五个通臂猿猴一同向陆庄杀了过来。
　　轰！
　　陆庄一拳将一只通臂猿猴打飞，又有一只通臂猿猴出现在了他的身后，一拳向着他的背上砸去。
　　同一时间，四面八方都出现了通臂猿猴的身影，各种攻击不断落下。
　　唰的一声，一个光罩浮现。
　　一道道攻击落在光罩上，顿时砸得光罩摇摇欲坠，最后砰的一声炸裂开来。
　　与此同时，通臂猿猴的本体手持着黑铁大棒迎头砸下，直接轰在了陆庄的头上。
　　轰的一声，陆庄如同一个陨石从天上坠落而下，直接砸在了下方的战仙崖上，整个悬崖顿时轰塌。
　　陆庄被无尽的碎石埋在了下方。
　　【嘶……好强！】
　　【禁忌强者交手，举手投足之间都是天崩地裂。】
　　【没想到陆魔头竟然能与圣人打成这样，可惜啊，他终究还是差了些。】
　　【陆庄年纪太轻了，他的底蕴还是差了许多，如果再让他修炼上几年的通臂猿猴，未必是他的对手了。】
　　【可惜他没有机会了，这通臂猿猴绝对不会放过他的。】
　　正在众人议论纷纷之际，砰的一声，战仙崖那轰塌的碎石堆突然炸开。
　　一道身影从碎石堆中冲天而起。
　　陆庄承受了通臂猿猴如此一击，但是他看起来竟然似乎毫发无伤的样子。

第142章 禁忌法相
　　看着一脸风轻云淡的陆庄，通臂猿猴神情有些凝重了起来。
　　交战以来，他终于感觉到有些棘手了。
　　陆庄双眼之中同样腾出一丝战意。
　　这段时间他已经很少出手了。
　　每次碰到敌人，他手下的那些妖魔一出，基本上对手就已经跪了，根本就轮不到他动手。
　　眼前这通臂猿猴是他遇到的最强大的对手。
　　无论是修为还是战斗意识，都是他碰到的所有对手中最强的。
　　下一秒，陆庄动了，径直向着通臂猿猴冲了过去。
　　唰的一声，通臂猿猴的其中一个分身挥拳向陆庄杀来。
　　轰！
　　然而陆庄却不闪不避，硬生生承受了对方一拳。
　　然后一拳轰出，直接将这个猿猴分身给打爆。
　　与此同时，通臂猿猴的另外四大分身的攻击同也到了，陆庄依旧不闪不避，任由那些攻击落在自己身上。
　　一时间，炫目的能量光将这一片给淹没。
　　轰轰轰！
　　硬生生承受了数道重击之后，陆庄同样灭掉了通臂猿猴的四道分身。
　　唰的一声，通臂猿猴本体的攻击到了。
　　挥舞着黑铁大棒再一次向着陆庄头上砸下。
　　不过陆庄这一次却没有让对方得逞。
　　嗖！
　　陆庄脚下一踏，于虚空中荡起一串的涟漪，整个人原地消失出现在了通臂猿猴上方。
　　通臂猿猴一击落空，顿时感觉不妙，连忙一棒向着后方砸去。
　　但还是迟了一些。
　　砰！
　　陆庄一脚狠狠踏在了通臂猿猴的背上。
　　通臂猿猴双目圆睁，猛地吐出了一口鲜血，而后狠狠从天上坠落了下来。
　　轰！
　　通臂猿猴狠狠砸在了一处森林中。
　　如同陨石坠落，强大的冲击波直接将附近这一片森林尽数摧毁。
　　原地只留下了一个深不见底的大坑。
　　见此一幕，屏幕前的观众顿时都惊呆了。
　　【天，我看到了什么？】
　　【猴族的禁忌圣人竟然被陆庄从空中打了下来，似乎还受伤不轻的样子……】
　　【这陆庄未免也太强了一些。】
　　就在众人议论纷纷之际，突然，一声巨响传来。
　　如同地震一般。
　　那个被通臂猿猴砸出了大坑中，突然开始鼓了起来，如同有什么恐怖的生物从地下钻了出来。
　　轰隆隆，大地一阵震颤。
　　一个千丈多高的身影从地下冒了出来，遮天蔽日。
　　整片天空一下子就黑了下来。
　　如同洪荒神话中的太古巨猿一般。
　　【我的天，我看到了什么？】
　　【这个世界上怎么会有如此巨大的生物，这是要毁灭世界吗？】
　　【这是禁忌法相，据说是上古时代的恐怖神通，而今已经失传了……】
　　【前面的战斗只是小打小闹而已，直到此刻这位猴族圣人才开始展现出全部的实力。】
　　【接下来陆庄可要遭殃了。】
　　所有人都惊呆了。
　　如此恐怖的体型，甚至已经完全超出了人们的想象。
　　在所有人骇然的目光下，那太古巨猿猴动了。
　　光芒一闪，他手中的黑铁棒化作两个巨大的流星锤。
　　他一只手抓着一个大锤，径直向着陆庄砸了下来。
　　陆庄瞳孔微微一缩，连忙身形一闪向着旁边飞去。
　　轰的一声，那大锤砸在了旁边的一座山头上，那高高的山头，直接被一锤给轰平了。
　　大地震动，一条巨大的裂缝裂蔓延开来，而后轰隆一声，一道岩浆从裂缝中喷涌而出。
　　屏幕之前看到这一幕的人们顿时就惊呆了。
　　一锤砸得岩浆喷发，这是何等可怕的威力。
　　“有点意思。”
　　陆庄看着这顶天立地的巨猿，眼中有战意涌现。
　　通臂猿猴这个状态，一身实力起码暴增了好几倍。
　　看来想要对付这个家伙，自己必须得再解开几道封印才行。
　　当即嘣的一声，陆庄开始解开封印。
　　而在这个过程中，通臂猿却并没有停下攻击。
　　他双目赤红，陷入了一种狂暴的状态。
　　疯狂无比。
　　拎着两个如小山一般的大锤，不断向着陆庄砸了下来。
　　轰轰轰……
　　陆庄飞速移动着，躲避着这两个大锤的轰砸。
　　轰隆隆……
　　两个大锤砸在地上，发出一声声惊天的巨响。
　　一道道岩浆从地下喷涌而出，无尽的烟尘遮天蔽日。
　　随着两人战斗移动，一片又一片的山林被摧毁，一座又一座的高山消失在了原地。
　　而此时，那些无人机已经再也无法近距离观看了。
　　因为那太古巨猿所爆发出来的战斗余波实在是太可怕了。
　　轻轻一动，便掀起无尽的狂风。
　　在他们数千米的范围之内，所有的飞行生物都会被这股战斗余波所掀飞摧毁。
　　所以只能退到远处观看。
　　轰！
　　陆庄躲避不及，被一锤砸在身上，顿时如流星一般从天上坠落下来，狠狠的轰进了土里。
　　这突然的一幕看着许多人心中一颤。
　　在无数人惊恐的目光下，下一刻，那千丈巨猿突然身上光芒大作，猛的抬一脚，向着地上的陆庄狠狠踩了下去。
　　轰的一声。
　　大地狠狠地震动了起来。
　　那剧烈的波动沿着地脉向着远处传播开去。
　　远在千里之外的人们都能感觉到一股强烈的震感。
　　在那千丈巨人的脚下，一道又一道的裂缝向着四面八方蔓延开去，而后无数的岩浆从那些裂缝中喷涌而出。
　　在无尽岩浆火光的映照下，那千丈巨猿犹如沐浴火焰的太古神祗一般，无可抵挡。
　　【完了……】
　　【就这样结束了……】
　　【可惜呀，那陆庄可以算是一代人杰，没想到就这样死在了禁忌圣人的脚下。】
　　【他太自负了，不知收敛，他能再低调一些，再给他几年的时间成长，禁忌圣人也未必会是他的对手。】
　　【所以说做人还是要低调一些。】
　　众人议论纷纷，都觉得陆庄必死无疑了。
　　有人惋惜，有人讥讽，也有人暗暗松了一口气。
　　陆庄活着，终究是压在许多人心头上的一块石头。
　　而就在所有人都以为陆庄必死无疑的时候，场中，异变突生。
　　砰的一声，那千丈巨猿的脚面上突然爆起一道血花。
　　唰！
　　一道白色身影从那巨猿的脚背钻出，冲天而起。
　　“嗷……”
　　脚掌被打穿，剧烈的疼痛令巨猿发出了一声凄厉的惨叫。
　　【我的天，他竟然还活着，陆庄还没死，天呐，他是铁打的吗？】
　　这突然的变故令所有人都惊呆了。
　　所有人都没想到，在那千丈巨猿如此恐怖的攻击之下，陆庄竟然还坚强地活了下来。
　　【他不是陆庄，他是陆坚强，他坚强的就像是一只打不死的小强。】
　　有人激动得语无伦次起来。
　　而就在众人惊叹之际，画面中，陆庄已经对那千丈巨猿展开了剧烈的反击。

第143章 陆圣人
　　“打的很爽嘛？是不是接下来该轮到我出手了。”
　　陆庄飞天而起，飞到千丈巨人头顶前方，与对方目光直视。
　　“吼……”
　　千丈巨猿怒吼，挥动着手中的大锤向着陆庄砸来。
　　“来吧！”
　　陆庄不闪不避，一拳轰出。
　　他竟然要以拳头与对方的黑铁大锤对轰。
　　轰的一声，剧烈的冲击波向着四面八方肆虐开去。
　　猛烈的狂风吹得陆庄的一头长发狂乱飞舞，一身白袍猎猎作响。
　　一击过后，陆庄站在天上纹丝不动，而巨猿手中的大锤则被砸出了一个巨大的拳印。
　　轰轰轰……
　　巨猿疯狂挥动着手中的大锤，向着陆庄砸来。
　　一锤又一锤，连绵不绝。而陆庄毫不示弱，同样挥动着拳头与之对轰。
　　一声声巨响传遍天际，远在百里之外都能听到这股恐怖的巨响。
　　轰的一声，随着一声巨响，千丈巨猿停了下来。
　　他手中的黑铁大锤此时已经变成了一坨废铜烂铁。
　　而陆庄却如同没事人一般。
　　看着手中坑坑洼洼的废铜烂铁，陷入疯狂的千丈巨猿此时也忍不住微微愣了一下。
　　那猩红的眸子中浮现出一抹难以置信之色。
　　看着陆庄，如同在看待一个怪物一般。
　　“技止于此了吗？”
　　陆庄冷笑了一声。
　　然后身上光芒大作，身化流光，如同一柄锋利的利剑向对方眉心刺去。
　　千丈巨猿下意识抬手阻挡。
　　砰的一声，利剑直接洞穿了巨猿的手臂，然后去势不减又刺进了巨猿的眉心，从对方的后脑飞了出来。
　　时间，在一瞬间凝固了。
　　千丈巨猿呆呆的站在了那里，那被陆庄刺穿的眉心中光芒大作，然后那光芒蔓延开来，遍布他全身。
　　“吼……”
　　千丈巨猿仰着头发出了一声凄厉的惨叫，全身上下燃起了火焰。
　　而后轰得一声，爆炸开来。
　　唰！
　　通臂猿猴的本体浮现。
　　没死，但却已经陷入了昏迷之中。
　　就算是陷入昏迷，脸上依旧满是疯狂与杀戮之色。
　　“这禁忌法相缺陷太大，施展之后虽然实力大增，但却会失去理智陷入疯狂，打不过也不知道逃跑。”
　　陆庄一挥手，直接将其收进了世界树空间之中。
　　……
　　【天呐，猴族的禁忌圣人竟然败了……】
　　【陆庄，他赢了……】
　　这一瞬间，所有人都沸腾了。
　　谁也没想到最终会是这样一个结果。
　　那猴族禁忌圣人能看起来是如此的强大，无法抵挡，最终却被陆庄一击给打爆了。
　　这一日，陆庄之名传遍了天下。
　　无数人都知晓了这位击败了猴族忌圣人的猛人。
　　而陆庄，也多出了一个名号——陆圣人。
　　……
　　天色已黑。
　　此时，江畔别墅。
　　院子旁的屋顶上，朱雀小组七人正静静的趴在那里。
　　身上盖着一块黑布。
　　他们在这里已经等了一会儿，但是却并没有什么发现。
　　只是不知为何，几人心里都隐隐有些不安。
　　“我感觉心里有些不安。”
　　“我也有这种感觉，似乎冥冥之中有什么东西在注视着我们。”
　　“我们是不是被什么高手给盯上了，我感觉心里有些毛毛的。”
　　“要不我们先回去吧，回头玄武小组那些家伙问起来，我们就说什么也没看到。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　七人悄悄地爬起来，正转身，几人脸色一变。
　　他们又看到了那个披头散发的家伙。
　　赫然正是颜小星的分身。
　　“怎么又是他？”朱雀小组七人顿时就有些郁闷了。
　　他们每次来这里都会碰上这个家伙，总感觉有些不对劲。
　　“什么也别说，先掏钱，等离开这里再说。”其中一名男子说道。
　　七人十分默契的开始掏钱，将兜里所有的钱都掏了出来。
　　凑在一起数了数，结果发现才四万多。
　　这钱也不够啊。
　　其中一人拿着钱递到了颜小星面前，“那个，我们暂时只有这么多钱了，能打欠条不？剩下的我们下次再给你。”
　　欠条？颜小星愣了一下。
　　而后摇了摇头，她不信任这些人。
　　看到颜小星摇头，这些人顿时就有些犯难了。
　　“他不收欠条怎么办？”
　　“要不我们先派一个人回去取钱吧。”
　　“现在再去取钱太麻烦了，要不直接去跟玄武小组他们几个借点，那些家伙肯定身上有钱的，跟他们借点，然后速去收回。”
　　“我看行。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　几人商量了一下，其中一名男子转过头看向了颜小星，“要不我们先派一个人回去取钱，等钱拿来了你再放我们走行不行？”
　　这好像可以……颜小星当即点了点头。
　　看到颜小星点头，几人顿时都松了一口气。
　　其中一人走了出来，直接绕过了颜小星，蹑手蹑脚走出了江畔别墅的范围之后，便落到了地上。
　　悄无声息向着旅店的方向走去。
　　他丝毫没有注意到，在他身后，有三道身影正悄无声息的跟了上来。
　　这三人一个黑头发黑皮肤，一个白皮肤白头发，还有一个一头黄毛寸发，打着耳钉，如同街上的小混混一般。
　　正是黑虎王、苍狼王、以及化形后的苍云豹三人。
　　考虑到这几个家伙最近表现不错，陆庄便将他们三个放了出来。
　　此时他们三个都已经升到了尊者级别，实力大增。
　　悄无声息，苍狼王身影逐渐虚化隐于空气中。
　　黑虎王靠着黑色的皮肤行走于阴影之中。
　　而苍云豹则直接变为本体，如同灵猫一般在房顶上远远跟着。
　　朱雀小组的男子丝毫没有察觉，回到了旅店之后便径直来到了玄武小组所在的房间。
　　“你怎么回来了？”
　　玄武小组七人看到这名男子进来不由有些疑惑。
　　“我是来跟你们借钱的，你们身上有没有钱？先借三万给我，等回头我再取再还给你们。”朱雀小组的男子说道。
　　“借钱？”
　　中午小组七人顿时就愣住了。
　　他们可是星宿组织的精英，每一个人都有着王级的实力，世俗中的钱对于他们来说只不过是一串数字而已。
　　他们怎么也没想到，这朱雀小组的家伙竟然还来跟自己借钱。
　　而且还借的只是三万而已。
　　“别管我们为什么借钱，你先借给我们再说，回头是会返给你们的。”朱雀小组的男子有些不耐烦的说道。
　　他自然不想告诉对方，自己是被人敲诈的。
　　而且还是在同一个地方被同一个人给敲诈了三次。
　　如此丢脸的事情，他可不愿让玄武小组的人知道。
　　最终，玄武小组还是将钱借给了男子。
　　而就在这朱雀小组的男子拿着钱离开后不久，敲门声又再次响起了。
　　砰砰砰！
　　玄武小组的一名男子打开门，只见门外站着三个人。
　　正是黑虎王、苍狼王、与苍云豹，三妖。
　　“你们是谁，有事吗？”看到眼前这三人，玄武小组那开门的男子顿时一脸警惕起来。
　　苍云豹咧嘴一笑，“当然是要你们命的人。”

第144章 上昆仑
　　江畔别墅。
　　那名朱雀小组的男子拿着钱回来了。
　　颜小星接过对方递三万块钱，心里美滋滋的。
　　又有提成可以拿了。
　　“哥们儿做事讲究！”
　　朱雀小组的另外六人看到颜小星拿钱后没有再刁难他们的意思，都松了一口气，冲颜小星竖了个大拇指。
　　然后绕过颜小星，消失在了夜幕之中。
　　几人回到了那家小旅店之后，便径直来到了玄武小组的人所住的房间，要汇报他们侦察到的情况。
　　推开门，朱雀小组七人顿时就被房间内的景象给惊呆了。
　　一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　只见房间里，七具尸体横七扭八的倒在地上。
　　“这是怎么回事？为什么他们都死了？”
　　“他们死得很干脆，没有多少反抗的迹象，看来出手的人实力远高于他们。”
　　“这天罗城真的是藏龙卧虎，看来他们几个应该是在我们出去的这段时间里招惹到了什么可怕的敌人。”
　　“组织里那些老头子还说他们做事稳重，真的是笑话，行动都还没开始就被人灭了。”
　　“现在说这些有什么用，我们还是考虑一下我们自己吧。”
　　“说不定我们也已经被盯上了，毕竟我们与他们是一起的，有心人很容易便能查出来的。”
　　“可恶，都怪这些家伙连累了我们。”
　　“我们还是赶紧离开这天罗城吧。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　昆仑宫，天尊殿。
　　三大天尊脸色发白。
　　旁边，姜景山同样瑟瑟发抖。
　　“他真的来了，我就知道此人睚眦必报，一定不会放过我们的。”
　　大天尊一脸苍白说道。
　　他们刚刚收到消息，陆庄正向着昆仑宫的方向赶来。
　　这可把他们几个给吓坏了。
　　唰！
　　这时，半空之上一道身影落了下来。
　　正好落在了大殿门外。
　　白衣黑发，赫然正是陆庄。
　　“咦，这不是陆战神吗？您怎么来了？”
　　大天尊强忍着心中的恐惧，装出一副热情的样子迎了上去。
　　二天尊与三天尊同样挤出了一抹微笑走了过来。
　　陆庄打量了这三名天尊一眼。
　　与昆仑宫打了这么久交道，他还是第一次见到昆仑宫的这三位当家。
　　三人长得倒是一副仙风道骨，道貌岸然，只是那眉宇之间流露出来的恐惧之色却破坏了这份形象。
　　“我听说你们发了讨贼檄文，要讨伐我，我这不就送上门来了吗？”陆庄笑眯眯的道。
　　三位天尊同时感到后背一凉，一股寒意涌上心头。
　　果然，果然啊，这陆庄果然是来算账的。
　　看来今天要是不给这陆庄一个交代，这昆仑宫恐怕就要没了。
　　大天尊当即脸色一板，装作一副十分愤怒的样子。
　　“竟有这等事情，陆战神战功卓越，劳苦功高，谁敢如此污蔑您。”他转过头狠狠瞪了姜景山一眼，“景山，这到底是怎么回事？”
　　姜景山一个愣，“呃……这……”
　　大天尊脸色一沉，“这什么这，是什么人干的？”
　　姜景山硬着头皮道，“是是承志师弟写的。”
　　大天尊顿时勃然大怒，“什么？我那逆子竟敢诽谤陆战神？简直无法无天，你快去把他给我带上来。”
　　“是。”
　　姜景山连忙走了出去。
　　陆庄冷冷看着这一幕，没有说话，就像是是在看待一个小丑表演一般。
　　不长时间，一名青年被带了上来。
　　他向着三位天尊行了一礼，而后看向大天尊，“父亲，您找孩儿何事？”
　　“逆子，我问你，那网上针对陆战神的讨贼檄文是不是你写的？”大天尊狠狠瞪着的姬承志。
　　姬承志不由愣了一下，“父亲这不是您……”
　　姬承志刚想解释，大天尊冲了上来，抬手就是一巴掌扇在了他的脸上。
　　啪得一声，姬承志的半边脸顿时高高肿了起来。
　　“大胆，陆战神乃是我昆仑宫的脊梁，掌昆仑战兵，荡天下妖魔，地位尊崇，劳苦功高，你个逆子竟敢如此诽谤中伤于他，你该当何罪？”
　　大天尊一脸恨铁不成钢瞪着姬承志。
　　姬承志顿时就急了，“父亲，您……”
　　啪！
　　姬承志才刚开口，大天尊又是一巴掌扇了过来，“逆子，你还敢狡辩，说，那讨贼檄文你是用哪只手写的？”
　　姬承志顿时就懵逼了，父亲为什么就不听自己解释？
　　他下意识伸出了自己的右手。
　　“孽障，你诽谤中伤陆战神，罪无可恕，今日我便断了你这只手，让你以后再也无法握笔写字，你服不服？”大天尊怒气冲冲问道。
　　“我……”
　　姬承志刚想开口，然而大天尊就根本没有想要听他说话，直接伸手抓住了他的右臂。
　　砰！
　　劲力吞吐，姬承志整条手臂顿时炸成了一团血雾。
　　“啊……”
　　姬承志顿时惨叫了起来。
　　旁边二天尊与三天尊以及姜景山，看到这一幕都觉得有些不忍。
　　尤其是姜景山，只觉得头皮一阵发麻。
　　他可是清楚到底是怎么回事，没想到大天尊为了平息陆庄的怒火，竟然直接废了自己儿子的一只手。
　　太狠了！
　　陆庄看着这一幕，面色平静，丝毫没有波澜。
　　没人知道他在想些什么。
　　而他越是平静，三位天尊就越是觉得压力山大。
　　“我已经废了这逆子的一条手臂，回头我还要将他关禁闭，让他好好反省，不知如此处置，陆战神你是否满意？”
　　大天尊一脸谄笑的看着陆庄。
　　陆庄微微一笑，“大天尊处事我知道是无话可说的，不过我今天并不是专门为此事而来的。”
　　“哦，不知陆战神今天来所为何事？”大天尊问道。
　　众人纷纷向陆庄看了过来。
　　“我今天来是想向几位天尊求丹的，你们也知道我父母年纪大了，修炼起来十分不容易，所以我想向几位天尊求一百枚尘心丹，给他们辅助修炼。”陆庄笑呵呵道。
　　上次他从昆仑宫这里敲诈的那批丹药已经送回去了，他的父母以及颜小星都已经开始服用丹药修炼。
　　只能说不愧是昆仑宫出品的丹药，效果非常棒。
　　服用那些丹药之后，他的父母以及颜小星的修为每天都在急速增长着。
　　听到陆庄的话，三位天尊以及姜景山皆是脸色一变。
　　“不可能，尘心丹珍贵无比，我们就算是去抢也弄不了这么多尘心丹，陆战神你这是在难为我们。”大天尊一脸阴沉的说道。
　　“哦，这么说来那就没得商量了？”
　　陆庄的脸色顿时沉了下来。
　　他猛地一爪探出，直接一把将旁边的姬承志给吸了过来。
　　掐着姬承志的脖子将其举了起来。
　　他冷冷盯着姬承志，“狗一般的东西也敢写文章来辱骂我，我看你是活的不耐烦了。”

第145章 密境的消息
　　随着陆庄五指缓缓用力，姬承志的双眼开始瞪了出来，面色涨红，手脚剧烈挣扎着。
　　看着这一幕，三名天尊以及姜景山脸色难看至极。
　　尤其是大天尊，眦目欲裂，这陆庄分明就是想要拿他的儿子来逼迫他们，简直无耻至极。
　　眼看着姬承志就要被陆庄活活掐死，大天尊终于忍不住开口了，“我给，你快放了他。”
　　陆庄冷冷一笑，“你不是说不可能吗？”
　　“我去偷去抢去求人，总之无论用什么办法，我一定会把这一百颗尘心丹拿给你弄来的。”大天尊咬牙切齿的说道。
　　“大天尊真是个厚道人。”陆庄呵呵一笑，然后将姬承志放了下来。
　　轻轻拍了拍姬承志的肩膀，“刚刚跟你开玩笑的，不要当真。”
　　我信你个鬼！姬承志心里破口大骂。
　　他刚刚分明已经感觉到陆庄身上传来的那股杀意，他相信如果不是自己父亲关键时刻开口，这陆庄一定会毫不犹豫的杀了自己。
　　陆庄可不会理会姬承志是怎么想的，他转过头看向了大天尊，“给你十天时间，十天后我要看到丹药。”
　　“好！”
　　大天尊咬牙切齿道。
　　他现在是真的有些怕了陆庄，此子喜怒无常，冷血凶残，偏偏实力还恐怖无比，他实在是不想跟这种人多说一句话。
　　陆庄呵呵一笑，随即又转过头看向了二天尊。
　　二天尊心里一个咯噔，被陆庄这样看着他总有种不祥的预感。
　　陆庄的目光落在了二天尊手中的那把扇子上，“此物与我有缘。”
　　缘你妈逼……二天尊差点就气炸了。
　　这三昧离火扇是他好不容易得到了，为此差点丢了半条性命，这陆庄竟然一开口就想要自己的这件至宝，简直欺人太甚。
　　二天尊脸色铁青，一言不发，胸口急剧起伏，如鼓风箱一般发出呼呼的声响。
　　“我感受到二天尊身上散发出来的战意，莫非你是想与我大战一场？”陆庄悠悠地看着二天尊。
　　而后，一股强横无比的气息从他的身上散发出来，径直向着前面的二天尊碾压了过去。
　　二天尊脸色一白，一股死亡的阴影涌上心头，他当即一咬牙，将手中的扇子递了过去，“给你！”
　　“二天尊也大气。”
　　陆庄笑呵呵接过那把三昧离火扇，将其收了起来，然后转过头看向了旁边的三天尊。
　　见此一幕，三天尊脸上顿时露出一抹决绝之色。
　　他猛地抬手，一拳捶在自己的胸口上。
　　噗的一声，三天尊猛地喷出了一口鲜血，整个人直挺挺的倒在了地上。
　　“这人神经病呀，这人……”
　　陆庄有些无语的摇了摇头，背着双手，转过身一步步走出了天尊殿。
　　看着陆庄远去，二天尊与大天尊同时身子一震，吐出一口鲜血。
　　“欺人太甚！老夫修道数百载，从未受过如此屈辱，啊……”
　　二天尊仰天狂吼。
　　大天尊同样气得浑身哆嗦，他深呼吸了几百下，心情总算平复了下来。
　　转过头，看向了旁边因为失血过多脸色苍白的姬承志。
　　“儿啊，你不要怪为父心狠，那陆贼心狠手辣，我今天要是不这么做，那陆庄狗贼一定不会放过你的。”
　　大天尊抚摸着姬承志的脸颊，一脸心疼的说道。
　　“孩儿晓得，孩儿不怪父亲，父亲不用为孩子担心，孩儿虽然失去了右手，但是孩儿还有左手，孩儿依旧能写出锦绣文章。”
　　“那陆庄可以毁灭我的身体，但是却磨灭不了我的意志，等他陆庄下次落难之时，我依旧可以写出讨贼檄文让他身败名裂。”
　　姬承志目光凝视着自己的父亲，言语中流露出一股铁骨铮铮，宁折不弯的傲气。
　　闻言，大天尊顿时老怀大慰，“好，好，我儿有凌云之志，他日必定青云直上，名垂青史，那陆庄小儿为非作歹，丧尽天良，迟早落得一个横死的下场。”
　　“我们姑且先忍他，让他，静待良机，待他日这小贼落难之时，再让他好好瞧瞧你的厉害。”
　　……
　　陆庄从昆仑宫出来，便收到了李聪明的电话。
　　说有个消息要与陆庄商议。
　　此刻，李家客厅中，李聪明正与陆庄谈话。
　　“老大，接下来你打算怎么做？还要继续清剿妖魔吗？”李聪明问道。
　　“算了，差不多了。” 陆庄摇了摇头。
　　经过这么多天的征伐，他从昆仑宫那里弄来的资料急剧减少。
　　现在那些资料已经基本用完了。
　　如果再现继续清剿妖魔就得费心去寻找，太麻烦了。
　　“老大你对付那些妖魔是为了抢夺他们的异果树吗？”李聪明问道。
　　“有这么一部分原因吧。”陆庄说道。
　　刚开始的时候为了完成系统第二阶段的任务，他的确是想要抢夺异果树，抓捕妖魔进自己的空间。
　　不过在后来见到那些妖魔统治下那些人类的惨状后，他的萌生了想要做点什么的想法。
　　他陆庄并不是什么圣人，没有什么崇高的抱负，什么拯救苍生这种事情他是不会去想的。
　　不过，自己毕竟是同属人族。
　　如果在力所能及的情况下，他还是愿意帮助一把的。
　　“如果是为了异果树，我其实有个建议。”李聪明说道。
　　“哦，什么建议？”陆庄问道。
　　“密境的事情你知道吧？”李聪明问道。
　　闻言，陆庄顿时一愣，“什么密境？”
　　“看来你不知道。”李聪明喝了一口茶，继续道，“这么说吧，密境就是那些上古修真大能开辟出来的空间，像那些隐世宗门，其实都是从一个名叫虚界的超级大密境中出来的。”
　　“哦。”陆庄有些惊讶了。
　　他还是第一次听说这种说法。
　　他原本还以为那些隐世宗门是隐藏在深山里的呢，是在灵气复苏后才出山拯救世界的。
　　原来并非如此。
　　经过李聪明的描述，陆庄才知道，原来灵虚界与灵界一样，都属于密境的一种。
　　上古时代，地球曾经有过一段极为璀璨的修真文明，人们以修真为主，强大的修真者甚至能搬山蹈海，强大到不可思议。
　　只是后来不知为何，地球上的灵气开始枯竭了，地球再也不适合修真者生存。
　　于是那些修真者纷纷迁移到了一处名叫虚界的超大密境中，苟延残喘。
　　直到十年前，地球的意志苏醒了，灵气再次复苏，那些躲在灵虚界中的修真者后裔看到了希望，于是又纷纷回到了地球。
　　一番交流下来，陆庄明悟了许多，李聪明不愧是第一家族的大少爷，懂得事情就是多。
　　“你们李家这么厉害，难道也是从虚界出来的？”陆庄有些好奇的问道。

第146章 蝎子群
　　“当然不是。”
　　李聪明摇了摇头，“我们李家在灵气还没复苏之前就已经是顶级豪门了，灵气复苏之后我们李家又从几个开启的小密境中获得了一些好处，这才慢慢变成第一家族的。”
　　陆庄点了点头，“你跟我说这么多密境的事情，难道那异果树的事与这密境有什么关联不成？”
　　“不错，据我所知，前两天在北地极渊附近出现了一个密境，那是上古时期一个大宗门的故址，里面有无数的天材地宝，以及成片的异果树林，目前那处密境已经吸引了许多人前往，甚至有圣人都被惊动了。”
　　李聪明说道。
　　闻言，陆庄顿时来了兴趣。
　　无数的天材地宝，是不是真的啊？
　　虽然那些宝物他自己大多都用不上，但是他可以送给家人朋友还有手下啊。
　　宝物这东西，谁也不嫌多是不是。
　　最重要的是成片的异果树，这是他最喜欢的。
　　经过这段时间的扫荡，他从那些妖魔那里抢来的异果树已经达到了一个十分可观的数量。
　　现在他的世界树空间每天都在以几千亩的速度增长着。
　　不过这可还不够，想要让一个小世界成长为大世界，这样的效率还是太慢了。
　　随后陆庄又与李聪明聊了一会儿，了解了那密境的一些事情之后，便回去了。
　　……
　　龙国，极北之地。
　　一处深渊上空出现了一道巨大的光门。
　　这便是那个上古宗门的密境的入口。
　　那个上古大宗门名叫封天宗，曾经无比昌盛，屹立于修真界之巅。
　　所以这上古封天宗的密境也引来了许多人的前来。
　　此刻，密境入口附近，许多人都在默默关注着。
　　轰隆隆。
　　一辆金色的古战车碾压过天空，向光门驶来。
　　坐在战车中央的是一名，披着血色披风的青年男子，气宇轩昂，风采不凡。
　　在一大群强者的拱卫之下，古战车径直驶进了深渊上空的那光门之中。
　　“这好像是霸皇殿的人。”
　　“霸皇殿，就是那个当初与昆仑宫争夺天下第一宗门的那个霸皇殿……”
　　“据说在霸皇殿的殿主曾经跟昆仑圣主大战一场，落败之后便关闭山门，沉寂了下来，想不到这次秘境开启这霸皇殿竟然又出山了。”
　　众人惊讶无比。
　　霸皇殿，那可是曾经可以与昆仑宫掰手腕的超级势力，竟然也来了这个秘境，看来这次的秘境之行不会平静了。
　　而就在霸皇殿的人进入秘境后不久，一道巨大的身影裹挟着滔天的黑色火焰，从南边天空极速飞来。
　　整片天空突然一下子就暗了下来。
　　“这种威势，这是圣人到了……”
　　“我的天，圣人竟然都被惊动了。”许多人顿时惊呆了。
　　“在此之前已经有一位圣人进入了。”有人说道。
　　“据说这密境中有一片异果园，那异果园中有着令圣人都需要的禁忌异果。”
　　“据说禁忌异果能帮助圣人走出自己的“道”，从而实力大增。”
　　“竟然有这等神物。”
　　众人哗然，有这等神物出现，看来这次封天宗密境的争夺必定无比激烈啊。
　　在无数人敬畏的目光下，那周身环绕着黑色火焰的生物一下便飞入了那道光门之中。
　　而就在这名圣人进入秘境后不久，又有一道身影从天边飞来。
　　白衣黑发，没有惊天的气势，看起来平平无奇。
　　但是他的出现却引得所有人都惊呼了起来。
　　“大家快看，是陆圣人，他竟然也来了。”
　　“难道他也是为这秘境而来的吗？”
　　“这下可有意思了，陆庄竟然也入场了，这次的密境恐怕这次又要死很多人了……”
　　“我仿佛看到了秘境中人头滚滚的一幕……”
　　在众人的目光注视下，陆庄直接向着那秘境的入口飞了过去。
　　一步迈入了光门之中。
　　空间会灰蒙蒙的。
　　一阵时空错乱的感觉之后，陆庄出现在了秘境中。
　　他抬头看了一眼，发现这密境自己想象的还要广阔，一眼望不见尽头。
　　唰唰唰！
　　不时有一道道身影飞了进来。
　　一个个神色戒备，在进入秘境之后，稍作观望便选择迅速离去。
　　陆庄也选了一个方向飞去。
　　据说这密境已经开启一两天了，已经有不少人进入这里了。
　　所以陆庄没有多做停留，径直往秘境深处而去。
　　大约飞了一个多钟头，陆庄出现在了一处山谷外。
　　“咦！这里竟然有这么多异果树。”
　　陆庄看到了一处山坡上长着一片异果树，大约有三十多棵的样子。
　　上面结满了果子。
　　三十多棵异果树对于现在的陆庄来说就是毛毛雨。
　　不过蚊子腿再小也是肉，他还是决定将这些异果树收走。
　　陆庄当即走了过去。
　　砰！
　　就在这时，旁边的地面突然炸开。
　　一只只巴掌大的蝎子从土里爬了出来。
　　铺天盖地，向着陆庄涌了过来。
　　这些蝎子长着翅膀，双目赤红，看起来十分狰狞。
　　一从地下爬出，便举着钳子向着陆庄蜂拥而来。
　　“这是捅了蝎子窝了吗？”
　　看着这铺天盖地的蝎子，陆庄密集恐惧症都犯了。
　　当即一道能量光从手中轰了出去。
　　轰的一声，恐怖的能量波打在蝎子群中，成片的蝎子被轰成了粉碎。
　　可惜这些蝎子实在是太多了，根本杀都杀不完。
　　杀完一堆，还有更多的蝎子源源不断从土地里钻出来。
　　陆庄心念一动，拿出了从昆仑宫二天尊那里敲诈来的那把三昧离火扇，对着那些蝎子扇了一下。
　　轰！
　　无尽的火焰从三昧离火扇中发出，化作一片火海。
　　这个三昧离火扇发出的火焰可以根据心念控制，焚烧不同的目标。
　　陆庄控制着火海，避开了那些异果树，专门焚烧那些蝎子。
　　在那焚天烈焰的焚烧之下，那些蝎子纷纷发出凄厉的惨叫，全部葬身于火海之中。
　　火焰散去，原地只剩下一片烧焦的土地，有些地方甚至已经被烧得晶体化，可见这三昧离火扇的厉害。
　　“嘿，怪不得我要这扇子的时候那老家伙那么心疼。”
　　陆庄看着手中的三昧离火扇嘿嘿笑道。
　　随即他直接出手，将那些异果树全部都拔了起来，收入了世界树空间中。
　　“住手！”
　　就在陆庄收取这些异果树的时候，突然，一个声音传了过来。
　　听到声音，陆庄转过头一看。
　　只见说话的是一个留着山羊胡子的老道。
　　“有事？”陆庄问道。
　　“这些异果树是老夫先看到的，识相的话，把这些异果树都给我交出来，老夫可以饶你一条生路，还有你那把扇子老夫很中意，也给我交出来。”
　　山羊胡子老道一脸戏谑看着陆庄。

第147章 陆圣人之名
　　“嘿……”陆庄差点气笑了。
　　从来都是他抢别人，居然还有人敢抢到他的头上，“老头，你知道我是谁吗？”
　　“你谁呀？很有名气吗？老夫乃是天选剑宗吴恒，想必你应该听说过我的名字，报上你的名来，让我瞧瞧你有多了不起。”山羊胡子老道说道。
　　“我叫陆庄。”陆庄说道。
　　“陆庄？”吴恒皱起眉头。
　　这个名字他似乎听过，但是却没多大的印象。
　　主要是他平日里都在闭关修炼，很少关注外面的事情。
　　不过看此子的年纪，似乎也就二三十岁的样子。
　　这样的青年修为顶多也就尊者级别，没什么好担心的。
　　“无名小辈，我再说一遍，把东西给我交出来，或许你的家里有什么长辈很了不起，但是在这秘境中，我若想要杀你，没人能救得了你。”
　　吴恒冷冷的说道。
　　陆庄差点没有被气笑。
　　这年头竟然还有如此不知死活的。
　　他感知了一下对方的气息，不过是一个天尊级别而已。
　　一个小小的天尊竟然在自己面前装这么大的牛逼。
　　就在陆庄打算出手，给那吴恒一个狠狠的教训的时候，突然，一道破空声从身后传来。
　　唰！
　　陆庄当即身形一闪，避到一边。
　　轰的一声，陆庄刚刚站立的那块石头顿时轰然爆裂开来。
　　陆庄回头一看，发现攻击自己的是一只五丈多高的巨大蝎子。
　　这蝎子应该是从远处那边地下钻出来的，应该是拥有某种隐匿的天赋，出现的时候竟然无声无息。
　　那吴恒看到这只蝎子突然脸色一变，他感应到这只蝎子竟然有着与自己不相上下的实力。
　　“该死的，这里竟然有这种等级的凶兽，这小子恐怕要完了，可惜他身上的那件宝扇以及那些异果树，恐怕要落入这只凶兽的口中了。”
　　吴恒有些遗憾的说道。
　　与此同时，陆庄出手了。
　　直接掏出了那把三昧离火扇朝着那只大蝎子狠狠一扇。
　　轰的一声，无尽的火焰从扇子中发出，化作一片火海，径直向着那巨大的蝎子席卷去。
　　在这恐怖的火焰灼烧之下，那只巨大的蝎子顿时发出了凄厉的惨叫声。
　　不过这只蝎子毕竟有着天尊级别的实力，一时半会儿并没有那么容易被烧死。
　　虽然身上燃烧着熊熊火焰，但依旧疯狂向陆庄扑了过来。
　　果然是悍不畏死！看着疯狂向自己扑来的蝎子凶兽，陆庄径直冲天而起。
　　扬起拳头，普普通通一拳砸在了这蝎子的头颅之上。
　　砰的一声，那只巨大的蝎子凶兽顿时爆碎开来。
　　嘶……
　　看到这一幕，吴恒顿时倒吸了一口凉气。
　　这小子未免也太厉害了，不过主要是对方的那把扇子厉害。
　　那把扇子恐怕是件了不得的宝物。
　　不行，必须将那把扇子抢来。
　　吴恒悄悄的取出了一根管子，向着天空一指。
　　只听咻的一声，一道火红色亮光从管子中发出，冲天而起。
　　砰！
　　红光在高空中爆炸开来，化作了一道绚丽的剑形烟花。
　　陆庄刚杀完那只蝎子，转头看到这一幕，不由愣了一下。
　　这老头在干嘛？
　　“哈哈哈哈……”吴恒仰天狂笑。
　　“小子，想不到你竟如此本事，不错不错，不过你今天必须把身上的东西交出来。”
　　“看到天上这烟花没，这是我天选剑宗的集结信号，我们天选剑宗的人就在附近，他们看到信号很快就会赶过来的，你若是不把东西交出来，后果可是很严重的。”
　　这么自信的吗？陆庄呵呵一笑。
　　当即他直接大马金刀在旁边一块石头上坐了下来，“那行，我就等你们宗门的人过来。”
　　吴恒看到陆庄竟如此托大，当即就笑了。
　　很好，等我宗门的人来了之后，看你小子还能不能笑得出来。
　　不长时间，一道道身影从远处飞了过来，径直落在了吴恒身旁。
　　“吴师叔，不知您召唤我们前来有何事？”
　　一名年轻男子向着吴恒行礼后问道。
　　“大家一起动手，把那小子给我拿下。”
　　吴恒咧嘴一笑，指着陆庄，“这小子身上有一件极为厉害的扇子，能发出恐怖的火焰，大家注意一下，别被火焰伤到就行，至于这小子本身的实力也就一般般而已，大家并不用太过在意。”
　　随着吴恒一指，一群人顿时全都向陆庄看了过来。
　　在看清陆庄相貌的瞬间，许多人不由脸色一变。
　　尤其是刚刚那边说话的青年，更是瞳孔一缩，脸上露出了一抹惊恐的神色。
　　他向陆庄走了过来，小心翼翼问道，“请问您可是陆圣人？”
　　“哦，你认识我？我还以为你们天选剑宗刚联网呢。”陆庄呵呵一笑。
　　扑通一声，那青年一下在陆庄面前跪了下来，“小人无意冒犯圣人的威严，求圣人饶命。”
　　陆圣人？
　　那边，天选剑宗众人顿时都惊呆了。
　　其中几个原本还有些疑惑的，当听到陆圣人这三个字的瞬间，顿时都反应了过来。
　　一群人连忙跑了过来，扑通扑通跪在了陆庄面前。
　　只要是稍微留意最近新闻的人，恐怕都听说过陆庄这个名字。
　　陆庄又有好几个名号。
　　陆王、陆尊、陆魔头、陆战神、陆圣人……
　　这才短短几个月的时间，陆庄的名号换了一个又一个。
　　伴随的都是血雨腥风，人头滚滚。
　　不知多少人死在了他的屠刀之下。
　　这个名字带着鲜血，令人闻之色变。
　　砰砰砰砰砰……
　　磕头声不断响起。
　　一群人跪在陆庄面前磕头不止。
　　一个个面带惊恐，心中恨死了吴恒。
　　这个王八蛋有眼不识泰山，竟然招惹到了陆魔头身上。
　　这他妈是要害死整个宗门啊。
　　而此时，远处那吴恒看的这一幕，已经完全惊呆了。
　　“陆……陆圣？卧槽……圣人！”
　　吴恒只感觉自己脑袋被人狠狠揍了一拳，脑瓜子嗡嗡的直响。
　　自己随便打劫的一个人竟然是一名圣人？
　　造孽啊，自己这是造了什么孽啊……
　　一瞬间他只感觉两腿发软，啪的一下便栽倒在了地上。
　　“行了，你们把身上所有的东西都给我交出来，然后滚蛋吧。”陆庄冲着眼前这群正在磕头的家伙说道。
　　“谢圣人开恩，谢圣人开恩……”
　　一群人顿时如蒙大赦，连忙将身上所有值钱的东西都交出来。
　　陆庄也没看，直接一挥手将地上的所有东西都卷了过来，收了起来。
　　然后走到了吴恒面前，“至于你嘛……”
　　唰的一下，吴恒一下跪在了陆庄面前，磕头不止。
　　砰砰砰砰砰……
　　如小鸡啄米一般，一边磕头还一边痛哭流涕，“圣人饶命，圣人饶命啊，求你不要杀我，饶了我一条狗命吧……”
　　陆庄眯着眼，不知想到了什么，嘴角微微上扬，“放心，我不杀你，只要你跟着我做事，一段时间后我便放了你。”
　　听到陆庄的话，吴恒段子松了一口气，“谢圣人不杀之恩，谢圣人不杀之恩。”
　　“起来吧，跟我走。”
　　陆庄说完，直接飞天而起，向着前方飞去。
　　吴恒不敢有丝毫怠慢，连忙跟了上去。

第148章 元素珠子
　　陆庄带着吴恒，不长时间，两人来到了一处石窟外。
　　这处石窟内有四个山洞。
　　洞口不大，只能容一个人行走。
　　陆庄凑到这洞口看了一下。
　　只见这山洞中传来了森森的寒意，就连山洞的两旁都结满了冰霜。
　　第二个山洞中散发着灼热的气息，如同岩浆火海一般。
　　第三个山洞中散发着一种绿色的雾气。
　　至于第四个山洞中，则传来了阵阵的雷电声响。
　　冰火毒电，每一个山洞都代表着一种元素之力。
　　陆庄转过头看向了旁边的吴恒，“你进去打探一下，看看里面有没有什么宝物。”
　　“我？”吴恒指了一下自己。
　　这四个山洞散发着死亡的气息，仅仅只是站在山洞口，他都感觉有些头皮发麻。
　　如此恐怖之地，这陆庄竟然让他进去查探？
　　这不是要他死吗？
　　“废话，不是你难道还要我去查探吗？”陆庄狠狠瞪了吴恒一眼，“去不去？如果不去的话可就没有利用价值，我留着你也没用了。”
　　我去你妈的，我就知道这混蛋肯定不会轻易放过我……
　　吴恒心里破口大骂，他原本还以为自己总算捡了一条命逃过一劫，现在看来这陆庄根本就没打算放过他。
　　但是他偏偏还不敢反抗。
　　这山洞虽然危险，却未必会死人。
　　但是他如果拒绝陆庄的话，这陆庄恐怕会毫不犹豫的当场杀了他。
　　“我去。”吴恒低着头，不敢表现出丝毫的不悦。
　　硬着头皮进了第一个山洞中。
　　刚进山洞，他就感觉到一阵恐怖的寒意袭来。
　　头发眉梢上登时就结上了一层冰霜。
　　而这还没完，随着他越发深入，山洞中的寒意就越发的恐怖起来。
　　当他走到一百米深的时候，整个人都已经瑟瑟发抖了起来。
　　要知道他可是一名天尊级别的强者。
　　连天尊级别强者都无法承受的寒冷，究竟有多冷。
　　而在吴恒进入山洞后，陆庄又在周围寻找了起来。
　　他先后在西面的山坡上找到了五十多棵异果树。
　　果然如李聪明所说，这秘境中有许多的异果树，他随随便便就找到了这么多。
　　而就在陆庄在这一带搜索的时候，他到来的消息却已经在密境中传扬了开来。
　　“不好，陆魔头来了！！！”
　　许多人在得知陆庄也来到秘境之后，顿时就慌了。
　　因为这段时间以来，陆庄实在是风头太盛了。
　　他的崛起之路是踏着无数的尸骨爬上来的。
　　陆庄这一来就代表着，这次秘境之行恐怕又要尸骨累累了。
　　……
　　外界。
　　地底深处，星宿组织总部。
　　一群高层正在开会。
　　“好消息，那陆魔头前往上古封天宗密境了，这是个机会。”
　　“不错，千载难逢的机会。”
　　“上次派去天罗城执行任务的两个小组又失败了，我们这次必须吸取教训。”
　　“根据朱雀小组所说，上次乃是玄武小组与人结怨，被人摸上房间，七人全部被灭了。”
　　“这帮废物……”
　　“看来还是朱雀小组这几个小子靠谱一些，虽然他们也没得手，但是起码每次都有惊无险的回来了。”
　　“不错，这几个小子命硬，有时候运气也是一一种实力。”
　　“关于那聚灵阵盘的消息，星主他老人家已经知道了，他很看重，命令我们务必不惜一切代价夺下聚灵阵盘。”
　　“想不到星主对此事竟然如此重视，看来我们不能再失败了。”
　　“我建议，接下来派白虎小组出手，依旧是朱雀小组辅助，另外白虎与玄武两人一同前往，两名尊者，十四名王者，如此强大的阵容，这次绝对不会再失败了。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　封天宗密境中，陆庄又回到了山洞这边。
　　不长时间，吴恒从山洞里出来了。
　　此时的吴恒十分凄惨。
　　他的两只耳朵已经被冻掉了，两只脚掌也同样被冻掉了。
　　整个人不停的打着摆子，仿佛犯了羊癫疯一般。
　　吴恒快要哭了。
　　他可是堂堂天选剑宗的长老，天尊级别的强者，可是竟然被逼着去这冰窟里面探险，连耳朵和脚都给冻掉了。
　　这个陆庄简直没有人性，就是一个恶魔。
　　不行啊，自己不能再这样下去，必须得想办法逃走，要不然一定会被这个恶魔玩死的。
　　“怎么样？”陆庄问道。
　　“幸不辱命。”吴恒举起右手伸到了陆庄面前。
　　他的手中抓着一颗珠子，这珠子散发着凛冽的寒气。
　　“原来这山洞中的寒气就是这个珠子发出来的。”陆庄有些惊讶。
　　想不到这颗小小的珠子竟然能散发出如此恐怖的寒气。
　　他伸手去拿珠子，结果却发现吴恒紧紧抓着珠子，不肯松手。
　　陆庄脸色顿时冷了下来，“撒手！”
　　吴恒哭着脸，“我也想撒手啊，可是我做不到啊。”
　　“嘿，你丫还跟我装是吧？”陆庄冷笑一声，直接抓着对方的手指掰了一下。
　　只听咔的一声，吴恒的一根指头断了。
　　原来他一只手因为抓着这颗珠子太久，已经彻底冻成了一条冰棍。
　　此刻随着那根指头掉落，吴恒的手掌上顿时出现了一道道裂痕，而后砰的一声爆裂开来，化作了无数血肉冰块散落在地。
　　吴恒看着自己空荡荡了肩膀，顿时就哭了，“你看，我是真的没有办法撒手啊。”
　　看着那地上的血肉冰块，陆庄微微愣了一下。
　　有些怜悯的看了吴恒一眼，随即一招手，将地上的那个寒冰珠子捡了起来，观看了一下，将其收了起来。
　　然后又指了指第二个山洞，“继续吧。”
　　吴恒顿时勃然大怒。
　　欺人太甚！没看到自己都变成这样了吗？居然还让他去。
　　他下意识抬头向陆庄看去。
　　当对上陆庄那冰冷的目光的瞬间，他顿时犹如被当头泼了一盆冷水，冷静了下来。
　　我……我忍！
　　在陆庄的注视下，吴恒之好硬着头皮再次转身进入了第二个山洞中。
　　这第二个山洞与第一个山洞截然相反，第一个山洞冰冷刺骨，而在第二个山洞中则无比的炽热，仿佛身处岩浆中一般。
　　吴恒不敢大意，进入山洞后他连忙先运转修为，将身体恢复过来，这才一步步小心的走进了山洞中。

第149章 七彩宝塔
　　而在吴恒进入山洞之后，陆庄又去了东边方向。
　　在这边他并没有找到异果树，只看到了一座石塔。
　　此刻，一名年轻人正从石塔里走了出来。
　　“哈哈哈哈，想不到竟然能在这里找到如此至宝，看来是活该我萧克要崛起呀。”
　　这个名叫萧克的青年手里拿着一座七彩流光的小塔，狂笑不已。
　　这座小塔无比的神异，散发着阵阵奇异的波动，发出嗡嗡的声响，似乎有一种想要将虚空都震崩塌的感觉。
　　看着手中的小塔，萧克脸上说不出的得意，“哼，那陆庄算什么东西，不过是运气好得到一些宝物，所以才能崛起，现在我得到这件宝物，以后的成就绝不在那陆庄之下。”
　　“那陆庄得罪你了吗？”一个声音从身后传来。
　　“没有，我就是看他不爽而已，同样都是爹生娘养的，凭什么他陆庄运气就那么好，短短时间便能崛起到那种程度，你说凭什么？待我日后崛起，定要将其踩在脚下。”
　　这个名叫萧克的青年一脸义愤填膺的说道。
　　说完，他突然意识到有些不对劲，连忙转过身看去。
　　这一看，他顿时就傻眼了。
　　站在后面的那人，赫然就是他口中的那个陆庄。
　　“你，你你……你是陆陆陆……”
　　“没错，我就是你说的那个陆庄。”陆庄微微一笑说道。
　　扑通！
　　萧克直接膝盖一软，直接在陆庄面前跪了下来，“对对对不起……”
　　“何必行此大礼。”陆庄微微一笑，随即指着萧克手中的那个七彩琉璃的塔，“此塔与我有缘。”
　　萧克突然好想哭。
　　自己好不容易历尽千辛万苦，终于才得到这一个宝物。
　　还没来得及使用，结果就被陆庄这个畜生给盯上。
　　可是这陆庄既然开口了，他敢不给吗？
　　他不敢！
　　他只能乖乖的双手将手中的小塔献了上去，“给你！”
　　“兄弟大气。”
　　陆庄笑呵呵接过萧克递过来的七彩小塔。
　　看着塔身上七彩流光，顿时有些爱不释手。
　　好家伙，这小塔一看就很不凡。
　　陆庄美滋滋拿着小塔走了。
　　“畜生、人渣、臭不要脸、陆魔头我与你势不两立，啊……”
　　看着陆庄远去的背影，萧克捶胸顿足。
　　他双目通红，一拳头一拳头地垂在自己的胸口上，一口又一口的鲜血从口中哇哇的吐了出来。
　　陆庄拿着七彩琉璃塔，又回到了石窟那里。
　　等了一会儿，那吴恒终于又从山洞里走了出来。
　　此时的吴恒早已看不清人样，浑身上下一片焦黑，衣服都烧没了，身上冒着一缕缕黑烟，散发着阵阵的焦臭味。
　　他老老实实地将手中的炽热的珠子递给了陆庄，然后连忙盘膝坐了下来，默默的打坐疗伤。
　　陆庄观察了一下手中的这个炎热的珠子后，便将其收了起来。
　　他倒也没有急着逼迫吴恒。
　　而是等对方身体恢复过来了再让对方继续。
　　在陆庄的逼迫下，吴恒继续走进了第三个山洞。
　　“啊……”
　　“卧槽……”
　　“救命啊……”
　　听着山洞中传来的一阵阵凄厉的惨叫，陆庄有些怜悯的摇了摇头。
　　真是太可怜了。
　　随后，吴恒连续探索了剩下的两个山洞。
　　并从这两个山洞中取出了一枚毒珠以及一枚电珠。
　　不过在探索完这两个山洞之后，吴恒已经差不多被废了。
　　浑身上下焦黑一片，散发着腐烂的气息，整个脑袋都腐烂，变成了一个骷髅。
　　如果不是天尊级别的修为在支撑着他，恐怕早就已经死翘翘了。
　　而陆庄惊喜的发现，这四颗元素珠子竟然是一套的。
　　合在一起威力更大了。
　　……
　　秘境南方，某地。
　　一群人正激动的看着眼前的青铜大门。
　　这群人正是上次从陆庄手中逃了一命的森罗殿众人，为首的正是森罗殿殿主楚无敌。
　　在他身后跟着的是少殿主楚天流与森罗殿第一刺客元屠等人。
　　“终于让我找到这处灌顶传承地了。”楚无敌手中抓着一块黑铁令牌，脸上浮现出难以自制的激动之色。
　　随即，他走上前，将手中的黑铁令牌放进了青铜大门上的一个凹槽中。
　　随着一阵轰隆声响起，大门缓缓打开。
　　“哈哈哈哈……上古封天宗的灌顶传承地，我楚无敌来了……待我重新出来之时，这天下必将因我而颤抖。”楚无敌仰天狂笑。
　　一群人当即进入了青铜大门中。
　　……
　　天罗城。
　　星宿组织的一群人已经来到了这里。
　　正在一间十分隐秘的旅馆里住了下来。
　　这一次星宿组织派来的人手有点多，除了朱雀小组的七名王者之外，还有白虎小组的七名王者，以及白虎与玄武这两名尊者。
　　此刻，房间里，一群人正在召开会议。
　　“接下来该怎么行动，大家拿出一个章程出来吧。”
　　“那个地方太危险了，是一处死亡禁地，我觉得在行动之前，大家还是最好先将那里的情况弄清楚再说。”
　　“不错，那个地方太危险了，虽然我们这次来的都是精锐，而且还有白虎尊者以及玄武尊者这两名高手，但是与那人的实力比起来，还是有些不够看。”
　　“说的很有道理，我看不如先派几个人去侦查一番吧，其他人留在这里，侦查的话人太多了反而容易暴露。”
　　“就让朱雀小组与玄武尊者去吧，朱雀小组熟门熟路，玄武尊者的实力强大，相互照应，安全会比较有保障一些。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　一场会议下来，朱雀小组七人有些无奈。
　　没办法，能力强的人就是这样，天生的劳碌命。
　　于是朱雀小组加上玄武尊者，八人一起出发了，向着江畔别墅方向走去。
　　就在他们走到一家银行门口的时候，朱雀小组中的其中一名男子突然叫停，“等等，我先去取点钱。”
　　其余几人先是一顿，然后很快便反应了过来。
　　“不错，是应该多取一点，有备无患。”
　　“我们是去侦查的，取钱干嘛？”玄武尊者有些不解，问道。
　　“我们前几次去的时候，都有个家伙在那里敲诈我们，我们担心这次说不定还会碰上那个家伙，所以准备赢钱有备无患嘛。”
　　其中一人解释道。
　　玄武尊者顿时就无语了，“我说你们这些家伙，搞个侦查居然还会被人敲诈，而且还不止一次，简直丢人现眼，我要是你们早就找块豆腐撞死得了。”

第150章 玄武尊者
　　被玄武尊者这么一说，朱雀小组七人脸色顿时有些难看。
　　这玄武尊者根本什么就不懂，还在那里嘲讽他们。
　　“既然这样，那我们就不准备你那份了。”其中一人有些生气的说道。
　　“真是笑话，给敌人送钱这种事情，只有你们这些蠢货才会去做，我才不需要。”玄武尊者冷哼一声说道。
　　闻言，队伍的气氛顿时有些凝固了下来，没人再继续说话。
　　那名去取钱的男子取完钱之后，几人继续出发。
　　不长时间，他们便来到了江畔别墅。
　　几人分别取出了一块黑色的敛息布盖在了身上，然后悄无声息的飞上了房顶，在院子旁的那处房顶上趴了下来。
　　此刻，大厅里。
　　颜小星正一脸期待看着陆庄的分身，“少爷，今天该给我发工资了。”
　　“哦，差点忘了，这个月多少来着？”陆庄问道。
　　颜小星连忙从左边口袋里掏出了一个小本本，然后又从右边口袋里掏出了一个小型的计算器，当着陆庄的面在那里算了起来。
　　“归零，归零，归零，加一，加一，加一……”
　　大概算了三四分钟，颜小星停了下来，“一共是三百零二块钱。”
　　陆庄脸上露出一抹狐疑之色，“有这么多？以前都是一百多两百左右，这次怎么变成了三百多？你是不是记假账了？”
　　“哪有？”颜小星眼中闪过一丝慌乱，“是我斗地主的时候赢的。”
　　陆庄一愣。
　　自己最近有跟颜小星斗地主过吗？好像没有吧？
　　就在这时，陆东民走了过来，“小庄，那几个家伙又来了。”
　　“谁啊？”陆庄问道。
　　“就是你说的那几个送财童子。”陆东民有有些无语的说道。
　　随即他的眼中闪过一道亮光，一副画面被它投影到了对面的墙壁上。
　　画面中，正是朱雀小组七人与玄武尊者在房顶上的场景。
　　陆庄顿时有些无语了，这些家伙送钱居然还送上瘾了。
　　而颜小星看到是这几人，顿时就乐坏了。
　　因为这代表着等一下她又有提成可以拿了。
　　“小星，交给你了。”陆庄转过头对颜小星说道。
　　“好哒。”颜小星笑眯眯答应了下来。
　　一道披头散发的身影从她身体里分了出来，悄无声息向着门外飘了出去。
　　屋顶上，星宿组织几人正默默得趴在那里。
　　玄武尊者几次想要冲到下面院子中，把那聚灵阵盘偷走。
　　但是都忍住了。
　　因为冥冥中有一种感觉在告诉他，只要下去必死无疑。
　　就在这时，一种被人窥视的感觉传来，几人突然觉得有些毛骨悚然。
　　“那种感觉又出现了。”
　　“我感觉有人在注视着我，我们似乎又被人给盯上了。”
　　“我还是先回去吧，俺的心里有点慌，每次来到这里我都感觉很不舒服，仿佛随时都会死亡一般。”
　　“不错，我也有这种感觉。”
　　“既然这样，那今天就先到此为止吧，反正想要弄清楚这里的情况也不是一时半会就能搞定的，接下来可能还要再观察几次，要不今天我们先回去吧。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　几人蹑手蹑脚爬了起来。
　　转过身，不出意外的，他们又碰到了那个披头散发的家伙。
　　朱雀小组七人顿时就有些无语了。
　　为什么每次这个家伙都会在这里。
　　玄武尊者则有些好奇地打量着颜小星的分身。
　　他倒是想看看，究竟什么人如此大胆，竟敢屡次敲诈星宿组织的人。
　　感知了一下颜小星身上的气息，他顿时就有些无语了。
　　如此蝼蚁一般的东西，竟然也敢敲诈他们。
　　这个世界疯了吗？
　　朱雀小组七人早有准备，连忙拿出刚从银行取出来的钱递给了颜小星，低声道，“这是我们七个的，他与我们无关。”
　　颜小星默默接过。
　　十分有默契。
　　颜小星点了一下钱，然后给朱雀小组七人让开了路。
　　“兄弟做事讲究！”
　　朱雀小组中一人冲颜小星竖了个大拇指，然后七人起身就走。
　　轮到玄武尊者经过的时候，却被颜小星伸手给拦下来了。
　　“给我滚开！”
　　玄武尊者冷冷盯着颜小星，身上的杀意散发而出。
　　然而，颜小星丝毫没有被对方吓到。
　　她伸出手掌在玄武尊者面前亮了一下。
　　看到颜小星的手掌上写着一个“钱”字，玄武尊者顿时就无语了。
　　这个人简直是要钱不要命。
　　就在玄武尊者想要出手的时候，刚走没几步的朱雀小组中一名男子突然开口，“稍等一下！”
　　“怎么？”玄武尊者有些不悦。
　　这个家伙竟然还敢制止自己动手，他难道分不清自己的身份吗？
　　“你不能在这里动手，否则惊动屋里那位我们可就走不掉了。”朱雀小组那名男子低声劝道。
　　“呵呵。”玄武尊者当时就笑了。
　　如此胆小如鼠，如何能成事？
　　再说了，他对自己的手段十分有自信。
　　那陆庄留在家中的不过是一具分身而已。
　　据他所了解，那陆庄的这个分身实力顶多也就相当于天尊级别。
　　自己可是顶级尊者，虽然依旧打不过那陆庄的分身。
　　但是他相信自己在灭了眼前这个家伙之后，安然离开这里还是没有问题的。
　　朱雀小组七人眼看着玄武尊者竟然不听劝告，当时就吓尿了，连忙转身拔腿就跑。
　　几个眨眼之间，便消失在了夜色蒙蒙之中。
　　见此一幕，玄武尊者不由额上青筋直跳。
　　这些混账玩意儿，竟然敢如此，等回去之后一定要让这几个家伙尝尝自己的厉害不可。
　　玄武尊者收起目光，看向了眼前的颜小星，“我再说一遍，滚开或者死。”
　　颜小星自然不会让开，依旧挡在玄武尊者的前方。
　　“死！”
　　玄武尊者顿时就怒了，一拳就轰在了颜小星这道分身的身上。
　　轰的一声，颜小星这道分身顿时如同断了线的风筝一般飞了出去。
　　玄武尊者也知道此地不宜久留，连忙拔腿就想要走。
　　但是他才刚迈开腿，整个人却定在了那里。
　　唰唰唰！
　　一道道如山岳一般庞大无比的身影，从四周拔地而起。
　　黑夜中，看不清那些身影的相貌，但是却能看到那一双双比灯笼还大的眼睛，散发着冷漠与嗜血的光芒。
　　一道道恐怖的目光落在了他的身上。
　　“天尊，都是天尊，我的天呐……”
　　玄武尊者顿时一阵头皮发麻，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　他感觉脚底发软，口舌发干。
　　想跑，但是在这些恐怖身影的气势锁定之下，他根本就动弹不得。

第151章 傀儡甲士
　　完了，悔不该不听朱雀小组之言啊。
　　玄武尊者一脸绝望。
　　在他惊恐的目光中，其中一道身影动了。
　　依稀能看得出这是一个长着六条手臂的恐怖生物。
　　一只擎天大手缓缓伸了过来，一把将玄武尊者抓在手心。
　　然后用力一捏。
　　砰的一声，伴随着一声惨叫，此地又恢复了平静。
　　远处，朱雀小组七人正躲在暗中，看着这边的情况。
　　当看到玄武尊者竟然就这样如同臭虫一般，被那恐怖的生物给捏死了之后，几人顿时就吓傻了。
　　“嘶……”
　　“卧卧卧……卧槽……”
　　“玄武尊者死了，他竟然就这样死了……”
　　“太可怕了，想不到那栋别墅周围竟然隐藏着那么多的强者。”
　　“还好我们交钱了，要不然我们今天也都得挂在这里了，这个地方比我们想象的还要恐怖一万倍。”
　　“玄武尊者不听劝告啊，一意孤行，他死了和我们没有关系，是他自己作死的。”
　　“我们还是快回去吧，接下来一定不能再贸然出手了，一定要静待良机才行。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　秘境中。
　　陆庄正漫无目的飞着。
　　就在这时，他突然看到一道道身影正急切得向一个方向飞去。
　　“怎么回事？”
　　陆庄看着这些人神色匆匆的样子，心想莫非是发生了什么事，或者发现了什么了不得的东西。
　　当即转过头看向了旁边的吴弘，“你去问问发生了什么事？”
　　吴恒连忙乖乖地飞了出去，拉着一个人询问了起来。
　　不长时间，吴恒回来了。
　　“圣人，是好事啊，大好事，有人发现了上古封天宗的道藏空间，那里面有着上古封天宗的绝技，现在已经有许多人向那个地方赶去了。”
　　“道藏空间……”陆庄沉吟了一下。
　　随即也掉过头向着那个方向飞去，“我们也去瞧瞧。”
　　……
　　灰蒙蒙的空间中。
　　两个巨大的石碑悬浮在天空之上。
　　唰唰唰！
　　就在这时，一道道身影出现在了空间之中。
　　“这就是上古封天宗的道藏传承碑，只要得到这传承石碑，便能得到上古封天宗的绝技。”
　　有人一脸激动，当即就想着要将那两块石碑收入囊中。
　　但很快，他就发现了不对劲。
　　因为他发现自身的修为竟然全都消失了。
　　这空间中蕴含着某种规则，竟然能封印人的修为。
　　唰唰唰！
　　与此同时，又有许多人飞了进来。
　　“这里果然有传承石碑，今天这石碑上非我莫属了。”
　　“不好，我的修为全都消失了，这处空间有古怪。”
　　“我也一样，我这一身惊天动地的修为，竟然在顷刻间便被封印了。”
　　“该死，我这把神剑毁天灭地，现在威能全失了，还好我还有这苦练了五十年的麒麟臂，这一拳砸出去依旧能砸死一大片人。”
　　“我也是，我这一身浩如烟海的修为也被封印了，原本我一脚便能踏碎十万大山，现在只能踏碎一百座山头了。”
　　许有人在进入这是空间之后，都发现了自身的不对劲。
　　全身修为都被封印了。
　　纷纷脸色一变，心生怯意。
　　超凡者的根本就是修为，如果失去了修为，那与普通人没什么两样。
　　除了那些少数强化肉身的超凡者之外。
　　普通的超凡者，身体素质其实也是十分脆弱的。
　　轰隆隆……
　　就在这时，突然一声巨响传来。
　　整片空间都开始剧烈摇晃了起来。
　　“怎么回事？这是空间要崩塌了吗？”
　　众人纷纷变色。
　　有些人甚至转身就向出口处跑去。
　　“你们看那地下，似乎有什么东西正在钻出来。”
　　有人指着石碑下方的地面说道。
　　在那两块石碑的下方，一个个土包开始鼓了起来。
　　伴随着一阵轰隆隆声响，一个个十米多高的石头人从地下爬了出来。
　　“这是上古宗门常见的傀儡甲士，在上古时代，许多宗门都会制作这种傀儡甲士用于看家护院，守护宗门。”
　　“这些傀儡甲士十分强悍，而且悍不畏死，想要得到那两块传承石碑，除非击败这些傀儡甲士才行，看来一场大战是在所难免了。”
　　有人解释道。
　　听到这番话，许多人顿时脸色一变。
　　这些傀儡甲士如此强大，仅仅一眼就给人一种无敌之感。
　　而此刻，众人修为都被封印，一身战力跌至冰点。
　　此消彼长之下，又如何能与这些傀儡甲士抗衡。
　　可惜这些傀儡甲士并不会考虑众人是怎么想的，一从地里钻出来，便径直向着众人杀了过来。
　　轰隆隆！
　　见此一幕，有些人当即转身就跑。
　　但是却也有人留了下来，因为那传承石碑实在太令人眼红了。
　　就这样离去实在太不甘心。
　　“杀！”
　　有人大喝，径直向着那些傀儡甲士杀了过去。
　　一时间，十多具傀儡甲士与这些超凡者战在了一起。
　　轰鸣声，喊杀声不断。
　　轰轰轰！
　　这些傀儡甲士一个个力大无穷，而且刀剑难伤，更是悍不畏死。
　　在这些傀儡甲士的攻击下，一个个超凡者不断倒下。
　　惨叫声与厮杀声在整个空间中回荡。
　　而在这场激战中，有几道身影却异常显眼。
　　“哈哈哈，就连天也帮我，今日这传承石碑老子要定了。”
　　一名身上闪耀着金属光泽的中年男子仰天长笑。
　　他挥动着拳头迎战一具傀儡甲士，竟丝毫不落下风。
　　此人一看就是一个专修肉身的炼体强者。
　　除此之外，还有另外四名男子也与这名男子一样。
　　都是属于那种肉身强大的超凡者。
　　肉身强大无比，能与这些傀儡甲士硬撼而不落下风。
　　在其中，有一名瘦小的男子却有些与众不同。
　　此人没有强悍的肉身，但是身法却异常敏捷。
　　他手中拿着一支枪械，这枪械十分不凡，威力强大，不受空间规则影响。
　　biu……biu……biu……
　　从枪口中射出一道道光束，轰在了那些傀儡甲士身上。
　　一击之下，竟然能轻易的将那傀儡甲士给洞穿。
　　在六人不断攻击之下，他们终于消灭了那些傀儡甲士。
　　此刻，这片空间中，除了他们六个还站着之外，其余众人无不是身受重伤或者干脆化作了尸体。
　　很显然，如果不出意外的话，那两块传承石碑即将落入这六人中的其中两人手中。
　　“这两块石碑非我莫属，我看谁敢与我抢。”
　　“你算什么东西，这两块石碑唯有强者才配拥有！”
　　“那就手底下见真章吧！”
　　“很好，我五十年的麒麟臂早已饥渴难耐……”
　　而就在六人准备继续在分分个高下的时候，突然，又有两道身影出现在了这片空间之中。
　　是陆庄与吴恒到了。

第152章 霸皇殿
　　一进入这片空间，陆庄就感觉到了无尽的规则束缚而来。
　　如同一把把枷锁，将他的修为尽数给封印了起来。
　　而吴恒的一身修为也同样被封印住了。
　　陆庄两人的出现顿时引起了所有人的注意。
　　众人纷纷看了过来。
　　当看清来人竟然是陆庄的时候，所有人纷纷脸色一变。
　　“是陆庄……”
　　“陆魔头……”
　　“陆圣人……”
　　众人一片哗然。
　　这段时间以来，陆庄的名声太大了。
　　凶名赫赫，令人闻之色变。
　　“这便是上古封天宗的传承石碑吗？”
　　陆庄没有理会众人，一进来，他的目光就落在了天上的那两块巨大的石碑上。
　　当即，他径直向着那石碑方向走了过去。
　　“等一下。”
　　突然，有人开口了。
　　是那个浑身上下散发着金属光泽的中年男子。
　　“有事？”陆庄问道。
　　“我们几个千辛万苦才打败那些傀儡甲士，陆圣人你一进来就想要拿走传承石碑，是不是未免太霸道了一些？”那中年男子冷冷说道。
　　“呵呵……”陆庄有些好笑。
　　这家伙既然知道了自己的身份，竟然还敢阻拦自己，头这么铁的吗？
　　“看来你似乎有意见？”陆庄问道。
　　“哼，你陆庄不用在这里装模作样，我知道你在想些什么，你无非就是觉得我们不知死活是不是？”
　　那中年男子冷声说道。
　　陆庄微微一笑，没有说话。
　　那中年男子也不在意，继续说道，“你陆庄凶名赫赫，而且还是圣人，说实话，如果是在外面我的确不敢阻拦你。”
　　“但是这里不同，这处空间能封印人的修为，失去的那一身逆天的修为，单论肉身的话，你未必是我们的对手。”
　　那中年男子的话顿时令其他几人反应了过来。
　　对呀，在外面他们的确不敢招惹陆庄，但是在这里面不同。
　　这片空间封印修为，他陆庄再牛逼，没有了修为又能牛逼到哪里去？
　　“说的不错，还请陆圣人不要让我们难做，如果逼我们动手，只会让你自己难堪。”
　　其中一人也反应了过来，略带威胁道。
　　陆庄虽然凶名赫赫，而且实力高强，但是在这空间之中被封印的行为，他们根本就不用担心陆庄的威胁。
　　等抢到石碑之后，直接隐姓埋名躲起来，这陆庄又能拿自己怎么样。
　　他难道还能满世界找自己报仇不成？
　　要知道现在可不比从前。
　　灵气复苏后整个世界一片混乱，没有秩序，想要找个隐姓埋名的人难如登天。
　　几人都表现出了一副同仇敌忾的样子，一脸不善向陆庄看了过来。
　　听着几人的话，跟在陆庄身后的吴恒顿时也反应了过来。
　　卧槽，对啊！
　　自己正想想要逃离这陆庄的魔爪，现在机会不就来了吗？
　　此时不走，更待何时？
　　吴恒当即转过身，拔腿就向出口处跑去。
　　看着吴恒那落荒而逃的样子，陆庄嘴角微微上扬，不过却并没有阻拦对方。
　　随即陆庄转过头，没有理会那几人，径直向着那两块石碑走去。
　　“哼，找死！”
　　眼见陆庄竟然不听劝告，那名浑身散发金属光泽的中年男子当即冷哼了一声，整个人突然暴起，一拳向陆庄砸了过来。
　　砰的一声，他一拳砸在了陆庄的胸膛上。
　　陆庄纹丝不动，而那名中年男子的手臂却诡异的扭曲了起来。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛令这名中年男子忍不住惨叫出来。
　　“不自量力！”
　　陆庄出手，直接一把掐住了中年男子的脖子，将其举了起来。
　　这突然的一幕令其余几人全都惊呆了。
　　果然盛名之下无虚士，这陆庄在失去修为的情况下，竟然还有如此恐怖的实力，一招就制服了一名专修肉身的强者。
　　几人连忙向后退去。
　　然而，这几人当中却出现了一个异类。
　　就是那个身材瘦小，拿着枪械的青年男子。
　　眼看着那中年男子被陆庄掐住了脖子举起来，那名青年男子当即拿起手中的枪械向陆庄打了过来。
　　biu……biu……biu……
　　一道道激光打在陆庄的身上，连陆庄的一丝衣角都没有伤到。
　　但是那名瘦小的青年却依旧乐此不彼。
　　正当他打得正来劲的时候，陆庄动了。
　　直接掐着那名中年男子当做武器，狠狠向瘦小青年丢了过来。
　　唰！
　　太快了，那瘦小青年根本来不及反应，直接被飞过来的中年男子砸了个正着。
　　轰的一声，两人狠狠撞在了一起，直接成一滩血肉模糊的烂泥。
　　看到这一幕，剩下的那四人顿时就吓尿了。
　　这陆庄就算是被封印了修为，也远比他们想象的要强大得多。
　　可笑，他们竟然还以为被封印修为后陆庄就奈何不了他们了。
　　而就在几人惊惧不已的时候，突然一阵轰隆声响起。
　　一辆黄金古战车从入口处飞了进来，落在了众人前方。
　　这突然一幕，顿时引起了所有人的注意。
　　一名披着红色披风的青年男子在十多名高手的拱卫之下，从战车上缓缓走了下来。
　　“这空间……”
　　唐飞羽微微皱眉，他感觉到这个空间的不一般。
　　自己的修为竟然在一瞬间被封印了。
　　随即他又打量了其他人一眼，发现其他人也是同样的情况。
　　唐飞羽顿时放心了下来。
　　大家都是同样情况的话，反而对他更有利。
　　他们霸皇殿本就是以炼体而闻名。
　　没了修为，只比拼肉身，他不惧任何人。
　　他先是看了场中众人一眼，随后他的目光便直接落在了天上的那两块石碑之上，眼中闪过一抹贪婪之色。
　　再之后，他的目光又落在了场中那道白色的身影之上。
　　唐飞羽微微皱眉，潜意识感觉这个人有些不一般。
　　在其身旁，那些高手随从也同样注意到了陆庄。
　　其中一人认出了陆庄的身份，当即脸色一变，连忙凑到唐飞羽的耳边低声耳语了一句。
　　唐飞羽双眼顿时眯了起来。
　　有意思，没想到这名白袍青年竟然是一名禁忌圣人。
　　“陆圣人当面，在下霸皇殿唐飞羽有礼了。”
　　唐飞羽冲着陆庄拱了拱手，虽然言语中还算恭敬，但是神态却有些敷衍，显然并没有太将陆庄放在眼里。

第153章 蚍蜉也敢撼树
　　“霸皇殿？” 陆庄愣了一下。
　　看着唐飞羽说话的语气，这霸皇殿貌似还挺牛的样子。
　　但是这宗门他却没有听说过。
　　唐飞羽脸上露出一抹傲然之色，“我们霸皇殿乃是天下第一炼体宗门，单论肉身修炼，整个天下无人可与我霸皇殿匹敌，这处空间虽然能封印人的修为，但是对于我们霸皇殿的人来说，却并不会有太大的影响。”
　　“所以呢？”陆庄一脸戏谑问道。
　　“那块大石碑上的绝学于我霸皇殿有大用，还望陆圣人能给个薄面，至于那块稍小的传承石碑，我们愿意让给您。”唐飞羽说道。
　　陆庄微微一笑，“我很好奇，是什么给了你这种错觉，让你误以为你在我面前有面子的？”
　　闻言，唐飞羽脸色顿时沉了下来。“陆圣人这是不打算给在下一个面子了？我不妨告诉你，我父亲也是一名禁忌圣人，当年他老人家曾与昆仑宫的圣主交过手，虽然惜败，但是昆仑圣主却也没有占多少便宜。”
　　言下之意已经很明显了。
　　：你陆庄或许很牛，但是在这里你却牛不起来，在这个地方我们霸皇宗的人才是真正的牛。
　　而且我家老头跟圣主打过架，我家老头比你更牛。
　　喊你一声圣人那是给你面子，你若不识好歹，我不介意给你点颜色瞧瞧。
　　陆庄当即就笑了，“昆仑宫尚且被我踩在脚下，你们不过是一条败在昆仑宫手下的废狗而已，也敢在我面前狺狺狂吠。”
　　闻言，众人顿时脸色一变。
　　唐飞羽的面色更是阴沉的似要滴下水来。
　　“尊你一声圣人那是给你面子，你还真以为我怕了你了，在外面我或许还会让你三分，但是在这里封印了修为的情况下，你又算得了什么东西，来人，给我灭了他！”
　　随着唐飞羽一声令下，他身旁的那些高手顿时向陆庄杀了过来。
　　“哈哈哈哈。。。。。。想不到我有朝一日，我竟然能杀了一名圣人。”
　　“屠圣啊，想想就刺激。。。。。。”
　　“这姓陆的最近可是出尽风头，最后却要死在我们手里，哈哈哈哈。。。。。。”
　　一群人狂笑着。
　　想到自己竟然能参与灭杀一名风头正盛的圣人，他们只觉得浑身血液都沸腾了起来。
　　看着向自己杀来的霸皇殿这些人，陆庄的脸色顿时冷了下来。
　　“蚍蜉也敢撼树！”陆庄冷笑一声。
　　他抬起手，猛地一巴掌扇了出去。
　　砰！
　　那个冲在最前面的男子直接被他一巴掌抽爆了半个身躯。
　　只剩下半截尸体倒在了地上。
　　这突然的一幕都顿时将众人给吓了一跳。
　　他们怎么也没想到陆庄在被封印的修为的情况下，竟然也如此悍勇。
　　此人的肉身竟然也如此恐怖。
　　陆庄自然不会理会这些人的想法，在一巴掌扇爆了一个人之后，他脚下一踏，猛的闪身而出。
　　一记的鞭腿径直向着另一名手持长枪的男子扫了过去。
　　见此，那男子顿时脸色一变，连忙举起手中的长枪来格挡，随着砰的一声，他手中长枪顿时爆碎开来。
　　然后陆庄的鞭腿威势不减，又扫在了那名男子身上，轰的一声，那男子整个上半身直接爆碎开来。
　　只剩下一双腿孤零零的站在那里。
　　而这，仅仅只是开始。
　　砰砰砰！
　　陆庄如虎入羊群一般，拳脚齐出，势不可挡。
　　简直就是一面倒的屠杀。
　　几乎眨眼之间，这些霸皇殿的高手全部被他打爆了。
　　现场就剩下一些残肢断臂散落在地上。
　　这一幕令唐飞羽与剩下的那四名超凡者都看傻了。
　　我的天，那可是二十多名霸皇殿的炼体强者。
　　在不动用修为的情况下，竟然就这样被活生生给全部打爆了。
　　这陆庄的肉身未免也太恐怖了些。
　　“天下第一炼体宗门，就这？”
　　陆庄转过头向唐飞羽看了过来。
　　此时唐飞羽已经被吓得瘫坐了在了地上，眼中满是难以置信之色，“你你你。。。。。。你不是被封印了吗？为什么还有如此实力。”
　　“呵呵，所谓的封印，只是针对你们这些弱者而已，在这个世界上除了我自己，没人能封印我。”
　　陆庄淡淡说道。
　　随即，他用力一震。
　　附加在他身上的那些无形的封印之力，顿时全部都崩溃开来。
　　一股恐怖的气息从他身上散发而出。
　　“这这这。。。。。。他竟然直接就崩碎了这片空间的封印之力，挣脱这空间的束缚，这到底是什么怪物？”
　　唐飞羽顿时就惊呆了。
　　眼前这一幕完全超出了他的想象之外。
　　在他看来，这陆庄似乎已经超脱了这个世界，如同神明一般。
　　陆庄却没有理会唐飞羽的惊叹，一爪探出，将唐飞羽吸了过来。
　　一把掐住对方的脖子将其举了起来。
　　唐飞羽顿时吓尿了，他从陆庄的眼中感觉到了一股杀意。
　　“圣人饶命啊，是我不识好歹，我错了，求您饶过我吧。。。。。。”唐飞羽哀声祈求道。
　　“求饶？晚了。”陆庄手中一道能量吐出，唐飞羽浑身上下顿时燃烧起了熊熊火焰。
　　“啊。。。。。。陆庄，我父亲一定会为我报仇的。。。。。。”
　　在凄厉的惨叫声中，唐飞羽灰飞烟灭。
　　一个空间手镯从他身上坠落，陆庄一把抓住，也没看，直接便收了起来。
　　随即陆庄登天而上，一挥手直接裹起那两块石碑，将其收进了世界树空间之中。
　　。。。。。。
　　秘境南边。
　　随着一声轰隆隆的巨响，青铜大门打开了。
　　森罗殿一群人从大门中走过出来。
　　一群人意气风发，身上的气息都比来之前要强上很多。
　　其中楚天流升到了巅峰尊者层次，而元屠则一举升到了天尊巅峰级别。
　　而森罗殿殿主楚无敌则提升得更大了。
　　他原本就是天尊巅峰的高手，在接受了这传承之地的灌顶传承之后，他的修为更是一举突破到了禁忌圣人层次。
　　感受着体内那浩瀚如海的修为，他突然有种仰天长啸的感觉。
　　这段时间他们森罗殿都生活在陆庄的阴影之下，被逼得东躲西躲，如同过街老鼠一般。
　　但是此刻，阴霾散尽，他楚无敌终于终于站起来了。

第154章 儿子，为父强不强？
　　“陆庄小贼，迟早让你见识一下老子的厉害。”
　　青铜大门外，楚无敌一声大喝，全身的力量向着右拳汇聚。
　　他一拳轰出，一道炫目无比的光芒横贯长空。
　　轰！
　　一声惊天爆响，远处一座数百丈高的山峰直接被一拳给轰没了。
　　看着楚无敌这一拳所造成的破坏，森罗殿众人的脸上顿时浮现出了敬佩与激动之色。
　　“儿子，为父强不强？”
　　楚无敌哈哈大笑，转过头看向了楚天流，问道。
　　“父亲大人强无敌。”楚天流一脸敬佩的说道。
　　“殿主神功盖世！”
　　“殿主天下无敌！”
　　“殿主一定可以灭了那陆庄小儿，扬我森罗殿的威名。”
　　众人喝彩连连，看向楚无敌的目光中充满了敬佩之色。
　　楚无敌哈哈大笑，一股豪情意从胸中生出，“此时此刻，我想吟诗一首。”
　　“殿主好兴致，我等自当等洗耳恭听。”
　　众人纷纷露出倾听之色。
　　楚无敌沉吟了两秒，而后缓缓开口，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”
　　“咳咳……”元屠连忙咳嗽了一声，提醒道，“殿主，念错了。”
　　楚无敌一愣，“哪里错了？”
　　“不吉利。”元屠说道。
　　“哦，这样啊。”
　　楚无敌点点头，解释道，“我最近读书太多，记得有点乱，哎，算了算了，不念了。”
　　就在这时，突然一名森罗殿的探子跑了过来。
　　“启禀殿主，一千里外出现了万兵冢，疑有封天宗所遗留的上古神兵，目前已经有许多大势力赶过去了。”
　　“万兵冢，有意思，我刚刚实力大涨，正缺少一件能匹配我这一身逆天实力的神兵，大家随我去万兵冢走上一遭，这一次我要神挡杀神佛挡杀佛！”
　　楚无敌大手一挥，一群人浩浩荡荡飞天而去。
　　……
　　陆庄从道藏从空间出来，被随机传送到了一座钟楼附近。
　　他正打算去那钟楼内一探究竟。
　　就在这时，他突然脚步一顿，停了下来。
　　脸上浮现出了一抹怪异之色，“嘿，竟然碰到了熟人。”
　　此刻，钟楼大门处，一名青年正从里面走了出来。
　　萧克脸上满是得意之色。
　　他脚步一垫一垫，踏着一种十分欢快而又嚣张的步伐。
　　就差点闻风起舞了。
　　在他的右手上，握着一个青铜小钟。
　　这青铜小钟看起来十分古朴，上面铭刻着无数玄奥复杂的铭文。
　　轻轻晃动，便能发出一声声大道之音，令人振聋发聩。
　　任何人只需一眼，就能看得出这个青铜小钟的不凡。
　　这必定是一件极为极为了不起的法宝。
　　“哈哈哈哈……我萧克定然就是传说中的那种天选之子，随便进入一处钟楼便能获得如此至宝，这运气来了挡都挡不住啊。”
　　“想那可恶的陆庄狗贼，抢走我一件七彩宝塔，断我机缘，可惜我萧克活该发达，被那陆庄狗贼抢走一件至宝之后，竟然转眼又能获得一件，如此运道，若是被那陆庄狗贼知晓，他一定会嫉妒到哭吧，哈哈哈哈……”
　　萧克狂笑不已。
　　这人生啊，就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　当你倒霉的时候一定不要灰心丧气，指不定你多走两步又会撞上好运也不一定呢。
　　就在萧克洋洋自得的时候，突然，一个声音从身后传来。
　　“你如此高调，难道就不怕那陆庄再次来抢你的机缘吗？”
　　“笑话，他若是敢来，我特么一钟把他狗头给砸下来。”萧克想都不想，一句话直接怼了过去。
　　然后，他突然反应了过来。
　　卧槽，这哪来的声音？
　　这声音怎会如此耳熟？
　　萧克心里涌起一股不祥的预感，他缓缓转过头，正好看到了那张笑眯眯的面孔。
　　正是他口中咒骂的那个陆庄。
　　卧槽！萧克直接就吓尿了。
　　扑通一声直接跪了下来，“我我我……我刚才在放屁你信不信？”
　　“信呀，熏到我了。”陆庄点了点头，随即他的目光落在了萧克手中的那个青铜小钟上，“你又捡到了什么好东西了？此物看起来似乎与我有缘啊。”
　　萧克顿时就哭了。
　　这特么的，好不容易弄到一件宝物，还没来得及用一下呢，又没了。
　　萧克哭丧的脸，将手中的青铜小钟递到了陆庄面前，“拿去！”
　　“兄弟大气。”
　　陆庄笑呵呵接过青铜小钟。
　　抓在手里轻轻的摇晃了一下，只听咚的一声，一道声波从手中的小钟上散发了出去，遥遥轰在了远处一座山头上。
　　轰隆隆！
　　一声巨响之后，那数百米高的山头竟然直接就消失了一截。
　　见此一幕，陆庄不禁眼睛一亮。
　　这青铜小钟牛逼呀，这等威力，绝对是个好宝贝啊。
　　“多谢了。”
　　陆庄向萧克道了声谢，然后转过身笑眯眯的走了。
　　此刻那萧克还呆呆的跪在地上。
　　看着远处哪座被青铜小钟给轰平的山头，他突然感觉心脏传来一阵难以言语的绞痛。
　　仿佛一颗心被人狠狠攥了一下。
　　就连呼吸都变得困难了起来。
　　他两只手捂着胸膛，整张脸变得扭曲了起来。
　　一颗夹杂着愤怒、憋屈、伤心、不甘、的泪水从眼中滑落下来。
　　“畜生，畜生啊，欺人太甚，陆庄狗贼，我定要与你不死不休……”
　　。……
　　密境西边。
　　一处石崖之，插着无数的兵刃。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，各种兵器都有。
　　轰轰轰！
　　打斗声震天，一大群人正在厮杀，争夺这石崖上的兵器。
　　其中有一伙人，尤为强势。
　　凡是敢来与他们争夺的人，全都尽数被他们斩杀。
　　这群人正是森罗殿的楚无敌等人。
　　此刻，楚无敌手中正抓着一杆十分古朴的大戟。
　　随手挥动，这大戟便能发出恐怖的光刃，威势无匹。
　　“哈哈哈哈……这杆荒戟不愧是上古封天宗的第一神兵，这天下恐怕除了大雪山那位的斩天神剑之外，再也找不到比这荒戟更强的武器了。”
　　楚无敌十分得意。
　　他连连挥动中的荒戟，劈出一道道光刃，将附近那些他看不顺眼的人尽数斩杀。
　　看着楚无敌散发出来的无敌气概，森罗殿众人眼中不禁涌现出浓浓的敬畏之色。
　　“儿子，为父强不强？”楚无敌转过头看着楚天流问道。
　　楚天流眼中浮现出了浓浓的敬仰之色，“父亲强的隆冬强！”
　　“哈哈哈哈……我儿说得好，我得到了传承地的修为灌顶，现在又得到这杆神兵，实在是天佑我森罗殿，那陆庄小儿又如何能与我争锋？”
　　楚无敌哈哈大笑，胸中豪情顿生，“此时此刻，我想吟诗一首。”
　　“殿主好兴致，我等洗耳恭听。”
　　森罗殿众人当即恭敬地竖起了耳朵。
　　楚无敌手握荒戟，立于石崖之巅，俯视着下方众人。
　　他沉吟了两秒，然后缓缓开口，“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑……”
　　“咳咳……”元屠连忙咳嗽了一声，提醒道，“殿主，错了。”
　　“不吉利？”楚无敌问道。
　　“嗯嗯……”元屠点头。
　　“那算了，”楚无敌感觉有些无趣，随即一挥手中的荒戟，“走，随我去灭了那陆庄小儿。”

第155章 萧克的发财大计
　　从萧克手中抢到青铜小钟之后，陆庄又在秘境中转了半天。
　　不过却并没有多少收获，只是找到了几十棵异果树。
　　不过陆庄已经挺满足了。
　　这次秘境实行他的收获已经不少了。
　　先是得到了四颗元素珠子，然后又在道藏空间中得到了两块传承石碑，更是从那萧克手中弄到了两件非常厉害的法宝。
　　这些东西随便丢出一样都能令人眼红。
　　而他竟然不费吹灰之力就到手了，还有什么不满足的。
　　随即，陆庄找到了一座山洞，在山洞中盘膝坐了下来来。
　　而后取出了那两块传承石碑。
　　他心中有些好奇，想知道这传承石碑中到底是什么绝技。
　　他先是取出那块小的石碑。
　　嗡……
　　手中一道能量输入了进去，石碑顿时亮了起来。
　　与此同时，一道信息涌入了他的脑海之中。
　　“禁忌法相！”
　　当知道这石碑中的绝技竟然是禁忌法相之后，陆庄不禁微微有些动容。
　　禁忌法相他可是见识过的。
　　这是一门非常厉害的神通。
　　上次他在与通臂猿猴战斗的时候，对方就施展出禁忌法相，化身成为一只千丈多高的巨大猿猴。
　　实力大增。
　　这是个好东西呀。
　　随后，他又拿出了另外一块石碑。
　　将灵气注入，同样一道信息出现在了他的脑海之中。
　　这块石碑上记载的是一种名叫摘星手的神通，可以发出遮天大手攻击敌人。
　　这摘星手又分为两种形态，第一种就名叫摘星手，第二种叫做碎星指。
　　这是上古封天宗压箱底的绝技，具有毁天灭地的威能。
　　陆庄毫不犹豫，将这两门绝技都给学了。
　　以往他与人对战都是以恐怖的修为以及无敌的肉身碾压敌人。
　　虽然也很爽，但终究是少了许多变化。
　　而现在学了这两样绝技之后，他的攻伐手段无疑丰富了许多。
　　……
　　一间破败的石屋孤零零立于荒野之中。
　　此刻，一道身影正从石屋中走了出来。
　　“哈哈哈哈……我萧克真乃天命之子，想不到随便进这破屋拉个屎竟然还能有如此收获，这是什么运气啊……”
　　萧克一脸得意。
　　他的手上握着一块青黑色的板砖。
　　这板砖乍一看毫不起眼，但是仔细一看却能发现，这板砖之上竟然铭刻着一道道玄奥无比的纹路。
　　一缕一缕恐怖的威压从这板砖身上散发了出来。
　　这威压中蕴含着一种厚重的意境。
　　每一缕都仿佛能将山岳压塌一般。
　　这竟是一件不弱于那七宝宝塔与青铜小钟的无上至宝。
　　“哈哈哈哈，那陆。。。。。。”
　　萧克一脸得意，下意识的就想安排陆庄两句。
　　但是才刚刚开口，他马上就忍住了。
　　因为他意识到了有些不对劲，他感觉到自己的身后似乎有一股若隐若无的杀机。
　　一瞬间，他一颗心顿时就提了起来。
　　卧槽，那陆贼肯定又来了，就躲在我的身后。
　　他肯定是猜到我是气运之子，所以一直在跟踪着我，想要在我后面捡便宜。
　　不行，我不能骂他。
　　那样一来我就完了。
　　他就更有理由抢我的东西了。
　　我不能将这个把柄送到他的手里。
　　萧克略微沉吟，当即便有了主意。
　　于是他立马转变了口风，装出一副崇拜的样子。
　　“陆大哥真乃我辈楷模，以一己之力荡清的境内无数妖魔，我如何才能像他这般优秀啊？”
　　“大哥是站在山巅之上的至尊，我就算不能与他并行，但至少也要站在山腰上，如此才能仰望他的背影，一睹他那天下无双的风采。”
　　此话一出，他明显感觉到身后的杀意消散了下去。
　　萧克心中顿时松了一口气，看来自己这回赌对了。
　　这陆庄就是喜欢别人拍他的马屁，这种人真是恶心死了。
　　萧克努力挤出一抹开心的笑容缓缓转过头看去。
　　这一看他顿时就愣住了。
　　因为站在他身后的并不是他想象中的陆庄，而是一名陌生的中年男子。
　　此刻这名男子正看着他。脸上带着一抹浓浓的忌惮与敬畏之色。
　　他一脸讨好得看着萧克，“想不到阁下竟然是陆圣人的兄弟，在下无意打扰，只是路过而已，再见！”
　　中年男子行了一礼，转身便走。
　　萧克愣了一下，随即反应了过来。
　　这中年男子定然是想要偷袭自己，但是却被自己借用陆庄的名号给吓唬到了。
　　那陆贼的名头竟然这么好用？
　　萧克顿时眼睛一亮。
　　这一刻，他仿佛打开了一扇发家致富的大门。
　　当即，他直接冲着那名中年男子大吼一声，“站住，谁让你走的？”
　　闻言，中年男子顿时脚步一顿，缓缓转过身来，“你还有什么事吗？”
　　“你别以为我没有感觉到你刚才的杀机，我大哥可是陆庄，你竟敢对我抱有杀意，你就不怕连累你的朋友亲人吗？”萧克冷笑一声说道。
　　中年男子不禁脸色一变，“你想怎么样？”
　　“把身上所有值钱的都给我交出来，还有你手上的那把刀我看着也很不错，也都给我交过来。”萧克一脸嚣张的道。
　　闻言，中年男子的脸色顿时阴沉了下来，“阁下莫要太过分了，我是给陆圣人面子而已，你还真的以为自己是我的对手不成？”
　　萧克呵呵一笑，掂了掂手上的板砖，“我打不过你又怎么样？要知道我大哥可是禁忌圣人，拥有通天彻地之能，他若是知道有人敢欺负我，到时候你全家就等死吧。”
　　“你。。。。。。”中年男子咬牙切齿，握着拳头。
　　他死死瞪着萧克好几秒，最终还是抵不过心中对陆庄的恐惧，泄气了。
　　“拿去！”中年男子狠狠瞪了萧克一眼。
　　最终只好含泪交出了身上的所有值钱的东西连同手中的武器。
　　然后，一脸郁闷走了。
　　看着地上的那一堆东西，萧克嘴都笑歪了。
　　这人生真的是大起大落，他隐隐感觉自己马上就要发达了。
　　“那陆贼抢我两件至宝，现在我就要借用他的名头，将我失去的全都夺回来。”
　　萧克的心中隐隐生出了一条发财大计。
　　而就在萧克为自己的计划而洋洋得意之时，突然一个声音从身后墙角处传来。
　　“小兄弟，你这样做难道就不怕那陆贼知道吗？”

第156章 先天养丹地
　　听到声音，萧克吓了一跳，他还以为陆庄又来了。
　　转过头一看，发现是一个留着山羊胡子的老头。
　　这老头，赫然正是不久前刚从陆庄手中逃脱的吴恒。
　　看到来人，萧克心中不由生出了一股杀人灭口的心思。
　　吴恒看出萧克的心思，微微一笑，释放出了自己的气息。
　　天尊！！！
　　卧槽，这家伙竟然是一名天尊。
　　萧克心里一惊，连忙收起了心中的那个念头。
　　“我不知道你在说什么，陆庄是我的大哥，我对大哥的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，这种心理你是不会理解的。”萧克辩解道。
　　“你不用在我面前装模作样了，我也没有要拆穿你的意思，其实我也是受害者，深受那陆贼迫害，我们两个其实可以算是同病相怜。”吴恒说道。
　　萧克一愣，“那你是什么意思？”
　　“我的意思是我们可以合作，你自己说你是陆庄的兄弟，片面之词肯定是很难令人信服，但是如果有我的配合，这可信度岂不是强上了好几分，你觉得呢？”吴恒笑咪咪说道。
　　萧克沉吟了一下，随即点了点头，“我觉得可行。”
　　。。。。。。
　　一处风沙之地。
　　陆庄漫无目的飞行着。
　　就在这时，他突然看到远处一群人正在向一个方向飞去。
　　神色匆匆，似乎很着急的样子。
　　“看这情况，莫非有什么好东西出世了？”
　　陆庄沉吟了一下，连忙飞了过去，拦住了一名青年。
　　那名青年神色匆匆，看到有人敢阻拦自己，当即便想要发怒。
　　但是当看见阻拦自己的人竟然是陆庄之后，那青年顿时就吓呆了。
　　“陆，陆陆圣人，请问您有何事？”青年有些磕磕巴巴的问道。
　　“不用紧张，我就是问一下你们这是要去做什么？”陆庄问道。
　　闻言，那青年才放下心来，“有人发现了上古封天宗的炼丹地，里面可能有了不得的丹药，现在已经有很多人都赶过去了。”
　　“哦，丹药吗？”陆庄顿时眼睛一亮。
　　丹药可是好东西呀，他之前从昆仑路那里敲诈了一批丹药。
　　对自己父母以及颜小星的修炼起到了至关重要的作用。
　　要不然他们三个定然没有这么快成为王者。
　　这玩意可是稀罕的很。
　　而这上古封天宗作为上古时代的顶级势力，其炼丹地内的丹药质量肯定要比昆仑宫的还要强上一筹。
　　这种好事他自然是不会放过的。
　　当即，陆庄直接化作一道流光向着那个方向极速飞去。
　　眼看着陆庄消失在自己的视野中，那名青年脸色顿时变得阴晴不定。
　　“都怪我这多嘴，这陆贼去了炼丹地，那炼丹地的丹药肯定没有其他人的份了，我现在去了也是白去，陆贼简直可恨。”
　　那青年恨恨的咒骂了一句，然后转身离去。
　　巨大的山谷中，一片灰雾朦胧。
　　隐隐有着阵法光芒缭绕。
　　就在这时，唰唰唰！一道道身影落在了山谷之中。
　　“果然是上古封天宗的炼丹地，还没进入，我便闻到了浓郁的丹药芳香。”
　　“如此浓郁的丹气，这处炼丹地内恐怕有着难以想象的超级大丹，若是能服用说不定能直接突破。”
　　“机缘就在眼前，诸位还在等什么，此处炼丹地的阵法已濒临崩溃，让我们一起出手，直接将这阵法破去好了。”
　　“说的对，事不宜迟，我们一起联手打破这阵法，将里面的丹药取了，免得夜长梦多。”
　　当即，几人一齐出手，打出了一道道能量光。
　　只听轰的一声，守护者这片山谷的阵法忽然崩溃开来。
　　随着阵法崩，溃笼罩着整片山谷的灰雾顿时消散了。
　　众人也看清了山谷内的情景。
　　只见山谷中，有一座十丈多高的小山头。
　　在这小山的后方，还有一个空间入口，不知通向何方。
　　众人的目光第一时间被那小山头给吸引住了。
　　这小山外形如同一座丹炉，山腹是空的，从山腰处出现了一个山洞口，一道道炫目无比的亮光从洞口处照射而出。
　　“这座山这莫非就是传说中的先天养丹地？”
　　有人开口道。
　　所谓的先天养丹地是一种极为罕见的地势。
　　据说只要将泥丸丢入这先天养丹地之中，这先天养丹地便会自动采集天地灵气蕴养泥丸。
　　如此千载之后，这泥丸便能化成无上大丹。
　　当然，如果丢进去的是丹药，那蕴养出来的大丹就更加了不得了。
　　“你们看那洞口处散发出来的宝光，那显然是无上大丹绽放出来的光芒。”
　　这一瞬间，所有人的眼睛都红了。
　　无上大丹，这要是能吃下一颗，还不得上天啊。
　　而就在众人想要动手之际，突然唰的一声，一道声音从远处飞来，径直落在了众人前方。
　　众人众人正要发怒，但是看到来人的瞬间，所有人的脸色顿时都变了。
　　“卧槽，陆贼。。。。。。”
　　“陆魔头竟然也来了。。。。。。”
　　“完了陆魔头一来，这丹药肯定没有我的份了。”
　　众人纷纷心中咒骂。
　　看向想陆庄的神色中充满了不甘，但是他们却不敢表现出来。
　　因为陆庄这个名字的分量实在是太重了。
　　那是用无数的杀戮堆积而来的凶名。
　　陆庄可没有理会其他人的想法，一进入山谷，他的目光便落在了那炉子状的先天养丹地上。
　　这小山太过神异，一眼便能看出这小山的不凡。
　　便径直向着那炉子状的先天养丹地飞了过去。
　　陆庄落在那个光芒闪耀的洞口处，往里面看去，只见山腹内一片火光冲天。
　　有几颗丹药散发着炫彩夺目的光芒，在那滔天的火光中浮浮沉沉。
　　只一眼，陆庄便能看出这些丹药绝对很不凡。
　　这段时间他了解了不少上古修真时代的事情，所以也看出了这地势乃是传说中的先天养丹地。
　　这几颗丹药在这养丹地中蕴养了不多少年，早已成了了不得了超级大丹，价值无可估量。
　　当即，陆庄毫不犹豫直接出手，将这些丹药全部都卷了过来。
　　“前人栽树后人乘凉，我既然取了这些丹药，也得为后来者留下些什么才行。”
　　陆庄沉吟了一下，随即直接从旁边的地上抓起了一把泥土，将其捏成了数十个泥丸。
　　而后将这些泥丸全部抛进了山腹的那火焰之中。

第157章 此乃无上神丹
　　对于自己的杰作，陆庄很满意。
　　数千年之后，这些泥土就能化作无上丹药。
　　造化之神奇，简直令人叹为观止。
　　众人眼巴巴看着陆庄将那些丹药收了起来，一个个脸上都露出了复杂之色。
　　羡慕、嫉妒、痛恨、咬牙切齿，各种心思都有。
　　但是却没有一个人敢表现出来。
　　只能眼睁睁看着陆庄收走所有养丹地的丹药，又转身进入了旁边那个空间入口中。
　　“我们还进去吗？”
　　“进去个屁呀，陆魔头在那里，我们进去了能争得过他么？”
　　“小心惹来杀身之祸啊，唉。。。。。。”
　　就在众人唉声叹气的时候，突然，天空中飞来了一群人。
　　唰唰唰！
　　这群人径直落在了山谷中。
　　一个个气息浑厚，杀意凛然，为首的手持一杆古朴的大戟。
　　众人只看了那大戟一眼，便感觉到一股恐怖凌厉的杀伐之气扑面而来。
　　这些人，赫然正是森罗殿的楚无敌等人。
　　“所有人都给我滚远一点，这炼丹地的丹药唯有我森罗殿才可以取。”
　　楚无敌扫视了众人一眼，冷声开口道。
　　此话一出，其身后一群森罗殿高手顿时如狼似虎冲了上去，将山谷中的那些超凡者全部驱逐到了一边。
　　“这森罗殿真的是太霸道了。”
　　“就是，就连刚才陆魔头在这里也没有像他这样驱赶我们。”
　　“等下他们碰到陆魔头，看他们还敢不敢如此嚣张。”
　　众人一脸不忿，低声议论着。
　　楚无敌迈着嚣张的步伐，带着楚天流等人径直来到了那先天养丹地前方。
　　然后直接飞起，落在了山腰处的洞口上。
　　透过洞口，他一眼就看出了山腹中那些在火光中浮浮沉沉的泥丸。
　　楚无敌的眼神顿时就炽热了起来。
　　“妙啊，实在是太妙了，这些丹药在这先天养丹地中不知蕴养了多少万年，竟然已经洗尽铅华，返璞归真，此乃无上神丹啊。。。。。。”
　　闻言，森罗殿众人脸上同时露出了喜悦之色。
　　照这么说来，这先天养丹地中的丹药简直是了不起的神物，这一颗下去还不得直接升天呀。
　　“哈哈哈哈，让本座先来尝尝这无上神丹滋味如何。”
　　楚无敌哈哈大笑，直接出手，将山腹中的那些泥丸给卷了出来。
　　当即直接取出一颗吃了下去。
　　森罗殿众人全都眼巴巴得着，一脸期待的模样。
　　“父亲，这丹药如何？”楚天流一脸期待的问道。
　　“嗯，很不错。”楚无敌点了点头道。
　　“不愧是洗净铅华、返朴归真的无上大丹，这味道就是与众不同，苦中还带着一点涩，涩中还带着丝丝泥土的清香，令人回味无穷，只是这丹药的药效似乎过于温和，我这一颗下去竟然没有感觉到任何的药力散发出来。”
　　“哦，竟有此事？”
　　众人顿时一愣，脸上都浮现出了不解之色。
　　其中一名男子站了出来，“此乃无上神丹，这种级别的丹药肯定是不能用常理度之的，或许它的奇妙之处就是在于缓缓改善人的体质，循序渐进，具体功效恐怕唯有服用过一段时间之后才能彻底展露。”
　　“嗯，不错，被这先天养丹地蕴养的丹药绝对没有那么简单。”
　　有人赞同道。
　　“来来来，每人一颗，无关人等都给我退远一些，此等神丹唯有我森罗殿高层人员才有资格享用。”楚无敌笑呵呵道。
　　随即将手中的丹药分发了下去。
　　“谢殿主恩赐。。。。。。”
　　“殿主大气。。。。。。”
　　“我等必誓死追随殿主。”
　　森罗殿众人激动不已。
　　接过楚无敌发来的泥丸，他们只感觉手都在哆嗦。
　　有些人更是离谱，老泪纵横。
　　将那泥丸捧在手中，宛如朝圣一般。
　　楚天流率先将手中的泥丸吃了下去，他闭上眼睛细细品味，最后发出了一声满足的声音，“此丹只应天上有，人间难有几回尝啊。”
　　“这是我吃过最特殊的丹药，这种味道简直令人流连忘返，我似乎感觉自己浑身的细胞都变得活跃起来，就连思维都变得清晰了许多。”一名森罗殿高层一脸赞叹的说道。
　　元屠也被分到了一颗泥丸，他将泥丸丢进嘴里咀嚼了一下，只感觉一股土腥味充斥着整个口腔。
　　这味道简直令人作呕。
　　但是他还是强忍住了心中的那股怪异感。
　　大家都说这丹药不凡，他如果说这丹药不好吃，那岂不是显得不合群。
　　别人会说他元屠没有品味。
　　不行，无论如何也要说出一些门道来。
　　元屠脸上浮现出一抹追忆，“童年的味道啊，此丹一入口，我仿佛回到了数十年前，我才那么丁点大的小时候，那是一个下着毛毛细雨的下午，我与邻居家小孩在村头田里玩泥巴。。。。。。”
　　就在元屠说出这句话之后，他旁边一位森罗殿高层同样也不落人后，开始感叹了起来。
　　“此丹之妙需要细细品味，刚下口你会觉得这只是一颗普普通通的泥丸，当你闭上眼睛细细体会的时候，你会发现这在泥丸中既然蕴含着土的清新、火的炽烈、草木的生机、世间万千，无尽的大道尽数融入在这一颗小小的泥丸之中，简直令人叹为观止啊。”
　　森罗殿在这一群人吹起牛逼来简直没完没了，一个小小的泥丸被他们说得煞有介事的样子。
　　终于，远处一名超凡者实在有些看不下去了。
　　当即便走了过来，提醒道，“这的确只是一颗普通的泥丸，我们刚才亲眼看到是陆圣人随手捏出来，丢进这先天养丹地里面的。”
　　一瞬间，气氛顿时凝固了下来。
　　森罗殿一众高层你看着我，我看着你。
　　都看出彼此脸上的尴尬之色。
　　尤其是楚无敌。
　　一想到自己还煞有介事的说这是什么返朴归真、洗尽铅华的无上神丹，顿时一张脸涨的通红。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　他一把就揪住了那个人的领子，将其提了起来，狠狠瞪着对方，“你特么的为什么不早点说？”
　　那名超凡者顿时吓尿了，没想到自己好心提醒反而还惹怒了对方，他一脸怯怯的说道，“你也没问啊。”
　　“我去你妈的！”
　　楚无敌狠狠将对方摔在了地上，又补上了一道能量波，直接将对方给轰成了血雾。
　　见此一幕，周围那些超凡者顿时吓得瑟瑟发抖。

第158章 你太狂了
　　“陆贼欺人太甚！”
　　楚无敌一脸气急败坏的样子。
　　随既一爪探出，凌空将一名超凡者吸了过来，目光凶狠的瞪着对方，“我问你，那陆贼跑哪里去了？”
　　被一名圣人这样瞪着，那名超凡者顿时就吓尿了。
　　他手指着先天养丹地旁那个空间入口，磕磕巴巴的道，“陆陆……陆庄……进入那个空间里了。”
　　砰的一声，楚无敌将此人狠狠的摔在了地上。
　　转头看向了那处空间入口。
　　“好你个陆贼，新仇旧恨，今天我就跟你好好的算一算。”。
　　楚无敌呲牙咧嘴的说，随即一手抓着荒戟，率先进入了那处空间入口。
　　森罗殿众人面面相觑了一眼，也连忙都跟了上去。
　　这个小空间并不是很大，也就不到百亩大小。
　　在空间中，有一座坍塌的建筑。
　　看样子像是用来储放丹药的丹房。
　　里面放着有许多丹药。
　　不过因为年代太过久远，许多丹药都已经腐朽了，或者化作了尘埃。
　　有许多已经失去了药力。
　　陆庄寻找了一番，最后找到了几十瓶保存完好丹药。
　　然后将这些丹药全都收了起来。
　　就在陆庄准备离去的时候，森罗殿一群人赶到了。
　　在森罗殿众人身后，还跟着许多前来看热闹的超凡者。
　　“哦哟，这不是陆圣人吗？看情况你似乎收获收获不小啊？”
　　楚无敌故作惊讶走了过来，笑呵呵得看着陆庄。
　　见此，陆庄不禁愣了一下。
　　自从进入这封天宗秘境之后，几乎所有看到它的人，无不是畏惧于他的名号，都绕着他走，恨不得离他远远的。
　　像这家伙这样竟然还敢主动凑过来的，是头一个。
　　而且看对方的样子，似乎还想找茬是怎么的。
　　他打量了众人一眼。
　　当看到楚无敌身边的楚天流以及元屠等人之后，他便大概猜出了眼前这名中年男子的身份。
　　应该就是森罗殿的殿主楚无敌。
　　想到这里，陆庄不禁有些疑惑了。
　　森罗殿这些人不是被自己吓得都躲起来了吗，现在竟然敢如嚣张？
　　陆庄沉吟了一下，而后呵呵一笑，“收获还行，捡到了一些丹药，看样子楚殿主似乎也对这些丹药颇感兴趣。”
　　听到陆庄的话，众人顿时一个个眼睛都红了起来，都恨不得立刻出手将陆庄的丹药给洗劫了。
　　楚无敌也同样是一脸嫉妒之色。
　　这可是上古封天宗的丹药，质量不一般。
　　这些药若是放在外面，不知道会引起多大的风浪啊。
　　但是现在，这些丹药竟然都被陆庄一个人给拿走了。
　　不甘心啊。
　　“呵呵，想不到陆圣人竟然也久仰我的大名，这丹药楚某的确很感兴趣，如果陆圣人愿意将这些丹药让一些出来的话，在下一定会感激不尽的。”楚无敌笑呵呵的说道。
　　嘿，陆庄突然觉得这家伙挺有意思，于是决定逗逗对方，“原来楚殿主对这些丹药也是有心思的呀，可惜这些丹药太少了，我自己都不够用，没办法让给你呀。”
　　听到陆庄的话，楚无敌先是愣了一下。
　　在他看来陆庄这语气似乎也有些忌惮自己。
　　莫非这陆庄也知道了自己很厉害？
　　于是他决定再加把劲，显露一下自己这一身强大的实力，好好的再震慑一下陆庄。
　　“陆圣人你可能不知道，那我最近实力大涨，不但成了与陆圣人你一样的禁忌存在，而且还得到了一件非常强力的武器，我现在强到连我自己都要害怕。”
　　楚无敌笑呵呵的说道。
　　为了展示自己的实力，他轻轻的晃动了一下手中的荒戟。
　　嗖的一声，一道炫目的光刃从戟刃处飞出，径直将远处一名围观的超凡者脑袋给斩了下来。
　　那名超凡者根本就来不及反应，脑袋直接滚落在地，胸腔中一股鲜血从脖子处冲天而起。
　　见此，那些围观的超凡者顿时吓得作鸟兽散。
　　这他妈神经病，你装逼就装逼嘛，还有拿吃瓜群众开刀的。
　　看到楚无敌露的这一手，陆庄愣了一下。
　　他盯着楚无敌手中的荒戟，眼睛眯起。
　　好家伙，这杆戟不错啊。
　　如此宝物，这楚无敌小儿不配拥有，等一下就把它抢过来。
　　看到陆庄的样子，楚无敌还以为陆庄是被自己的手段给震慑到了。
　　眼中不由闪过了一抹得意之色。
　　哈哈哈哈，你陆庄小儿也有怕的一天。
　　楚无敌原本打算再展示一波自己的实力，但是很快他就发现陆庄有些不对劲。
　　陆庄盯着楚无敌手中的荒戟，嘴角微微勾了起来，“楚殿主，你这件武器与我有缘啊。”
　　楚无敌当时就愣住了。
　　这才明白过来，陆庄并不是被自己的实力震慑到，而是看上自己这杆武器了，想要据为己有。
　　卧槽，这么狂的吗？
　　劳资现在好歹也是禁忌圣人了，你要张口就想要我的武器，这未免也太不将我这圣人放在眼里了吧。
　　“陆圣人你是在跟我开玩笑？”楚无敌冷冷盯着陆庄。
　　“我可没兴趣跟死人开玩笑。”
　　陆庄冲着楚无敌咧嘴一笑，露出了森森白齿。
　　随即身形一晃，径直向楚无敌杀了过来。
　　“妈的，你太狂了，今天我就让你知道什么叫天外有天。”
　　楚无敌大吼一声。
　　抡起手中的荒戟，径直向陆庄劈了过去。
　　嗖的一声，一道雪亮的光刃向陆庄迎面劈了过来。
　　陆庄身形一晃，闪到了一边。
　　那光刃劈在了虚空之中，直接将虚空给劈出了一道漆黑细长的裂缝。
　　一击落空，正当楚无敌想要继续攻击的时候，陆庄已经近到身前。
　　扬起他那砂锅大的拳头，一拳就向楚无敌面门砸了下来。
　　恐怖的气势令楚无敌色变，他连忙举起手中的荒戟抵挡。
　　轰！！！
　　陆庄的拳头砸在了楚无敌的戟杆上，顿时发生了惊天动地的大爆炸。
　　剧烈的爆炸令整片小空间都开始震荡了起来。
　　受此巨力，楚无敌只感觉脑袋嗡的一声，双臂发麻，整个人不受控制的向后倒飞了出去，双脚在地上犁出了两条长长的沟壑。
　　直到飞出了数百米，他这才堪堪停了下来。
　　看向陆庄的目光顿时变得凝重了起来。

第159章 法宝的威力
　　“你果然很强，怪不得能击败通臂猿猴，看来今日你我之间一场恶战是在所难免了。”
　　楚无敌一脸凝重看着陆庄。
　　随即转过头冲着身后的楚天流以及森罗殿众人挥了挥手。
　　“接下来我要动真格了，我若是施展全力，随便溢出一缕气息都是毁天灭地，尔等速速退出八千里，以免被我的气势所伤。”
　　闻言，森罗殿众人连忙拔腿向着小空间出口处跑去。
　　那些本打算留下来看热闹的超凡者，也顿时如惊弓之鸟一般向着出口处跑去。
　　陆庄淡淡扫视了那些人一眼，并没有多做理会。
　　一些小喽啰而已，他还不放在眼里。
　　“陆庄，与我为敌是你这辈子最大的错误，让你见识一下我的厉害。”
　　“血战八方！”
　　楚无敌大喝，手中的荒戟极速变大，化作一杆数百丈的天戟，径直向着陆庄横劈了过来。
　　荒戟划破虚空，所过之处，整片空间都被搅动了起来。
　　嗖的一声，陆庄再一次闪身避开。
　　与此同时，他的头顶上出现了四颗珠子。
　　冰火毒电，四种元素从四颗珠子上散发了出来。
　　“你以为就你有宝物吗？”陆庄冷笑一声。
　　手一指，四颗元素珠珠子滴溜溜的飞出，悬于楚无敌头顶上方。
　　四种元素之力散发而出，形成一片领域，将楚无敌笼罩其中。
　　身处四元素形成的领域之中，楚无敌无时无刻不在经受着四种元素的侵袭。
　　他先是被被冰冻，然后一阵火焰袭来，将他身上的衣服以及毛发给烧光。
　　恐怖的毒气无孔不入，令他浑身的肌肤都开始溃烂了起来。
　　而那雷电更是恐怖，一道道雷电轰在他的身上，令他全身发麻，浑身被劈的焦黑一片，发出阵阵的焦臭味，看起来无比的狼狈。
　　不过楚无敌终究是死禁忌圣人，自然没有这么容易就被打死。
　　在承受了几波元素攻击之后，他很快便适应了下来。
　　“给我破！”
　　楚无敌一声大喝，手中的荒戟猛力劈出，径直斩破了四元素出所形成的领域。
　　嗖的一声，楚无敌化作一道流光冲了出来。
　　然而，正当他以为自己逃出生天的时候，突然，天空一下子暗了下来。
　　他抬头一看。
　　只见天空之上，一座泛着七彩流光的宝塔若一座大山，正向着自己的头顶压了下来。
　　那宝塔散发着一阵压制之力，如千万钧重，要将他生生压爆。
　　看着那漆黑的塔座在自己的瞳孔中骤然放大，楚无敌眼中燃起战意。
　　“吼……”
　　楚无敌大吼，手中的荒戟猛地向上劈出，狠狠的劈在那宝塔的底座之上。
　　轰的一声，那宝塔猛烈地摇晃了一下。
　　塔座下方被劈出了一道白痕。
　　但这七彩宝塔明显不是凡物，塔身上光芒一闪，那白痕便又消失不见。
　　宝塔继续向着楚无敌压落下来，楚无敌连忙用荒戟招架。
　　砰的一声，荒戟猛地脱手而飞。
　　而楚无敌却无暇顾及。
　　他双手撑着七彩宝塔的底座，双目圆睁，额头上青筋都冒了出来。
　　楚无敌紧咬牙关，想要将这七彩宝塔撑起。
　　但，这是徒劳的。
　　随着七彩宝塔要缓缓压落，他的双脚开始陷进了土地里，然后是膝盖，然后是双腿，然后是腹部。
　　到最后，他几乎大半个身子都陷进了土里。
　　再之后，陆庄没有继续催动七彩宝塔压下。
　　此时，楚无敌的那杆荒戟已经落入了陆庄的手里，而陆庄的另一只手上，还拿着一个样式古朴的青铜小钟。
　　“在我面前秀宝物，你以为我没有法宝吗？”陆庄冷笑一声。
　　随即摇晃了一下手中的青铜小钟。
　　只听叮了一声，一道能量从青铜小钟上发出，径直击在了无法动弹的楚无敌身上。
　　砰的一声，楚无敌的双眼眼珠子直接爆裂开来，耳朵鼻孔以及嘴巴中更是流出了鲜血。
　　“啊。。。。。。吼。。。。。。”
　　强烈的剧痛令楚无敌发出了一声不似人声的怒吼。
　　他心里后悔极了。
　　这陆庄不但自身实力恐怖，而且还有这么多的法宝。
　　早知如此自己应该苟一波的。
　　陆庄自然不会去理会楚无敌是怎么想的。
　　他再一次摇动手中的青铜小钟，咚的一声，又是一道能量波轰了出去。
　　这一次楚无敌更加凄惨了，轰的一声，他的喉咙爆开，心脏处也爆开，肚子部位更是直接爆炸开来。
　　此时的他已经连叫唤都不能了，看起来不忍直视。
　　咚！
　　陆庄再一次晃动手中的青铜小钟。
　　砰的一声，楚无敌的脑袋直接爆开，然后剩下的残躯也直接爆成了一团血雾。
　　唰的一声，那些血雾再次凝聚，又化作了楚无敌的模样。
　　“陆贼，我修炼一条命何其不易，你竟敢灭我一命，这笔仇楚某记下了，啊啊啊。。。。。。”
　　楚无敌怒声咆哮，然后转身就向出口处飞去。
　　“还想跑？”
　　陆庄眼睛一眯，当即继续催动着七彩宝塔向着楚无敌镇压过去。
　　眼看着七彩宝塔再次发作大山向着自己镇压而来，楚无敌顿时瞳孔一缩。
　　他连忙手掐印诀，整个人变得虚化起来，融入了虚空之中。
　　“这是隐身还是空间术？”陆庄有些疑惑。
　　类似的手段，他也从那元屠那里见过。
　　上次在天罗城的时候，那元屠就是用这种手段悄悄潜伏到了他的身后，然后一剑刺了他的分身。
　　由此可以看出这森罗殿的一些门道的确有些不凡。
　　“既然敢向我出手，哪能这么轻易就放你走，不付出点代价怎么行？”
　　陆庄抓着手中的荒戟向着楚无敌消失的地方猛力一劈。
　　只听嗤啦一声，那处虚空顿时被劈出了一道漆黑恐怖的裂缝。
　　一股鲜血从破开的裂缝中流了出来，伴随着一声凄厉的怒吼，“陆贼，你不得好死。。。。。。”
　　“呵呵，你能活下来再说吧。”
　　陆庄呵呵一笑。
　　周围再次安静了下来。
　　陆庄在这小空间里盘膝坐了下来。
　　他今天得到的收货有点多，不但有从楚无敌那里抢来的兵器，而且还从这地方得到了许多丹药。
　　他打算检查一下。
　　看看这些丹药都有哪些功效，能不能给自己的家人服用。
　　而就在陆庄检查收获的时候，却不知道，外界有人正打着他的名头在疯狂作案。

第160章 打劫，不许动
　　一处石林。
　　萧克拦下了一名青年男子。
　　“这位朋友，从现在起你身上所有值钱的东西都被我征用了，把这些东西都给我交出来，我给你一块令牌，回头你去找陆圣人，他会给你补偿的。”
　　“笑话，你谁啊？我凭什么听你的？”
　　那青年瞪着萧克，大有一言不合就要开打的架势。
　　萧克冷哼，“我名陆辞，陆庄乃是我堂大哥，你说我是谁。”
　　闻言，青年脸上闪过一抹忌惮之色，不过他显然并不太相信萧克的话，“你说你是陆圣人的兄弟你就是啊？我凭什么相信你？”
　　“大胆！”萧克的脸色顿时冷了下来，“你竟然敢连我大哥陆庄的面子都不给，信不信回头我让我大哥灭你全家。”
　　那青年脸色顿时稍稍微微一变，脸上依旧带着一丝狐疑之色，“要我交出东西可以，除非你能证明你的确是陆圣人的兄弟。”
　　“笑话，你算什么东西，也配让我证明。”
　　萧克一脸讥讽的看着对方，神色傲然，如同在看待一只蝼蚁一般。
　　而就在这时，一名蓄着山羊胡子的老道突然从远处跑了过来，一身天尊级别的气息毫不掩饰。
　　他向下萧克行了一礼，一脸恭敬道。
　　“陆二少爷，我总算找到您了，陆圣人让我转话给您，这上古封天宗秘境太过危险，他无法随时随地的保护您，让您务必要保护好自己，如果有什么人敢得罪您，您先忍着，等他回头腾出手来，便去灭了那人全家。”
　　“我知道了。”萧克点了点头。
　　随即转过头看向了旁边的青年一眼，“小子你有种，咱们走着瞧好了。”
　　此时那青年已经被彻底惊呆了。
　　吴恒身上的气息没有掩饰，所以他能真切的感受到吴恒那股天尊级别的修为。
　　天哪，一名天尊级的强者竟然对眼前这个家伙如此恭敬，而且还喊对方陆二少爷。
　　看来这个家伙果然是那陆贼的堂弟无疑了。
　　自己现在得罪了这家伙，万一对方回去跟那陆贼打小报告，那陆庄冷血嗜杀，豪无人性，一定会来找自己麻烦的。
　　那陆贼风头正盛，因此触怒对方，殊为不智。
　　罢了。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　想到这里，这名青年只好强忍着心中的愤怒，将身上所有值钱的东西都交了出来。
　　“你很识相，放心吧，你交的东西我是不会再为难你的，我这人做事讲究。”
　　萧克拍了拍这名青年的肩膀。
　　而后掏出一块玉牌递到对方手里，“这块玉牌便是征用证明，回头你可以拿着这块玉牌去找我大哥索要补偿，反正一定不会让你吃亏便是。”
　　萧克笑呵呵的说道。
　　想到回头这些人拿着玉牌上陆庄家门要债的情景，他心中顿时乐开了花。
　　你陆庄不是牛逼吗？最后还不是得喝我的洗脚水，哈哈哈哈。。。。。。
　　那名青年一脸郁闷的走了。
　　吴恒则笑眯眯地走了过来，“怎么样？这一波收获如何？”
　　“这家伙还可以，身上有四件法宝，虽然都不是什么极品，但也算不错了，来来来，我们平分一下。”萧克笑呵呵说道。
　　两人当即坐地平分了那名青年的东西。
　　这时，吴恒突然开口说道，“我打听到有人在这附近发现了上古封天宗的炼丹地，里面可能有了不得的丹药，不如我们去那里走一趟，或许会有意想不到的收获。”
　　闻言，萧克顿时眼睛一亮，“好主意，上古封天宗的丹药啊，那可是绝顶的好东西，走走走，我们快去，可千万不要错过了。”
　　当即两人一前一后向上古封天宗的炼丹地飞去。
　　炼丹地的小空间中，陆庄盘膝而坐。
　　他先是研究了一会儿从楚无敌那里抢来的那杆荒戟。
　　然后将楚无敌留在上面的烙印抹去，又打上自己的烙印之后，将这杆荒戟收了起来。
　　随后他又拿出了一大堆瓶瓶罐罐。
　　这些都是从这炼丹地中收获的上古封天宗的丹药。
　　这些丹药质量参差不齐，不过大部分都属于那种高质量的丹药。
　　其中不乏有一些极品。
　　最主要的是这些丹药种类繁多。
　　陆庄见识有限，许多丹药他都无法辨识出到底是什么功效的。
　　为了让自己父母与颜小星能安心服用，他只好以身试药。
　　将这些丹药每一样都拿出来一颗来试吃。
　　“咦，这种丹药竟然是泻药，还好我先试吃的，否则将这些丹药拿回去恐怕要出事。”
　　“嘿，这种丹药竟然是可以增补气血的，对于肉身有极大的裨益，不错不错，可以收起来。”
　　“这种丹药可以短时间内激发一个人的战力，可惜只有一个小时时间，一般般。。。。。。”
　　陆庄一种种检查下来。
　　这里的丹药大约有十多种，随着他一种种检查下来，他的身体顿时出现了某种奇异的变化。
　　先是他的背后长出了一对肉翅，然后是他的双手化作了两只狰狞的巨爪。
　　而后，他的身体也开始变形了，变得更加魁梧起来。
　　再之后是他的脸庞，长出了几个水泡，而且还变得扭曲了起来。
　　好家伙，陆庄顿时就无语了。
　　自己竟然变成了一个怪物。
　　不过好在陆庄自身强大，这些变化他都是可以控制的。
　　他心念一动，背后的翅膀嗖的一下收了起来，消失不见。
　　而后一双狰狞的巨爪也开始变化，变成了正常的手掌模样。
　　而就在陆庄打算将脸上的容貌也恢复正常的时候，突然，一个声音传了过来。
　　“打劫，不许动。”
　　“哈哈哈哈，好家伙，这么多丹药，现在可都归我了。”
　　听到声音，陆庄顿时转过头看去。
　　当看清来人的时候，他顿时就有些无语了。
　　这个家伙有毒吧，怎么又是他？
　　来人赫然正是萧克。
　　而令陆庄感觉有些好笑的是萧克此时的装扮，差点没闪瞎他的双眼。
　　只见此时萧克头上插着好几根法宝钗子，身上穿着四五件颜色各异的宝衣。
　　腰上更是缠了好几根法宝腰带。
　　在其手上，光储物手镯就有两个，空间戒指也有两个。
　　在其脚下，穿的靴子流光溢彩，一看就不是凡品。
　　就连里面露出的袜子都隐隐浮现出金色的光芒，明显也是高档货色。
　　一身豪华的装备，宝光冲天，恨不得让所有人知道他有多么土豪一般。
　　这些都是萧克利用陆庄的名号从其他人那里敲诈来得。
　　不过萧克此时显然并没有认出陆庄的身份。
　　因为此时的陆庄不但身材大变，而且容貌也完全变了一番模样。
　　所以他还以为陆庄只是一个普普通通的幸运者。
　　幸运者啊。。。。。。萧克心里嘿嘿一笑，碰到我你可就变成倒霉鬼了。

第161章 吉利不？
　　“打劫，听见没有，让你把身上所有的丹药以及所有值钱的东西都给我交出来。”
　　萧克冷笑一声，看着陆庄道。
　　陆庄有些哭笑不得，“我为什么要把东西交出来给你？”
　　萧克呵呵一笑，“小子，你听说过陆圣人的名号没有？”
　　陆庄点了点头，自己的一些名号他还是知道的。
　　萧克见陆庄点头，脸上顿时露出了一抹得意之色。
　　“我不妨告诉你，陆圣人是我大哥，你最好乖乖的把身上所有值钱的东西交出来，否则等回头我跟我大哥说一声，你全家都要遭殃。”
　　陆庄终于反应过来，合着这家伙是在利用自己的名头抢劫。
　　就在陆庄琢磨着如何收拾这个家伙的时候，唰的一声，又有一道身影从外面飞了进来。
　　这是一个蓄着山羊胡子的老道。
　　同样是一身珠光宝气，其身上的法宝丝毫不比萧克少，甚至犹有过之。
　　此人赫然正是吴恒。
　　此刻吴恒一进空间，便连忙向着萧克飞了过来，装出一脸恭敬的样子。
　　“陆二少爷，我可算找到您了，陆圣人让我来转告您，这封天宗密境凶险无比，让你千万不要跟其他人起冲突，若是有人得罪了您，您先忍着，等回去陆圣人必定灭其全家。”
　　萧克煞有介事的点了点头，然后转过头冷冷向陆庄看了过来。
　　“我再说一遍，把你所有丹药全部给我交出来，还有你身上所有值钱的东西，我不想说第二遍，否则后果很严重，圣人一怒，血溅千里，你最好考虑一下你能不能承受得起圣人的怒火。”
　　萧克威胁道。
　　这时吴恒也注意到了陆庄。
　　看到眼前此人，不知为何，心里突然生出一种莫名的熟悉之感。
　　他上下打量了陆庄一眼，“这位道友，你这身装扮我很熟悉呀，哦，我想起来了，你这身装扮与陆圣人简直一般无二啊，莫非你也是陆圣人的粉丝？”
　　“这真是太好了，你面前这位可是陆圣人的堂弟，你若是能结交上陆二少爷，回头陆二少爷说不定愿意为你在陆圣人面前引荐一下，到时候你可就发达了。”
　　被吴恒这么一提醒，萧克反应了过来。
　　他上下打量了陆庄一眼。
　　除了体型与容貌有些差别之外。
　　对方身上所穿着的衣服，发型，乃至气质都与那陆庄一般无二。
　　实锤了，这家伙肯定是在模仿那陆贼。
　　或许这家伙就是那陆贼的粉丝。
　　哼，陆贼的粉丝都不是什么好鸟。
　　于是他开口道，“想我在我大哥面前引荐一下你也不是不行，不过这得看你能拿出什么诚意了。”
　　萧克觉得自己暗示的已经很明显了。
　　：你如果想要结识陆圣人那就赶紧来巴结我，把身上的好东西都交给我，回头我就把你引荐给陆庄了。
　　陆庄默默看着这俩人演双簧，一唱一和，差点没忍住笑出声来。
　　“呵呵，连我自己都想不到，我竟然还有你这么一位堂弟。”
　　陆庄呵呵一笑。
　　随即伸手在脸上一抹，整张脸顿时恢复了原来的容貌。
　　而后身体咔咔一阵响，也恢复了原本的身材。
　　最怕空气突然安静……
　　这一瞬间，萧克与吴恒两人顿时呆滞在了那里。
　　“你，你你你是陆。。。。。。”
　　萧克只感觉脑袋被人狠狠砸了一拳，脑瓜子嗡嗡嗡的直响。
　　明明身上穿着好几层宝衣，却挡不住从心底涌出来的透骨严寒。
　　吴恒更是脸色唰得一下变得苍白，浑身颤抖着，如同打摆子一般。
　　豆大的冷汗不断从额头上冒了出来。
　　而后扑通扑通两声，两人径直在陆庄面跪了下来。
　　两人心里都有些崩溃了。
　　他们只是想借用陆庄的名头打个小劫，发点小财而已啊。
　　怎么就偏偏打劫到了这陆魔头本尊头上去了……
　　造孽啊……
　　完犊子了啊……
　　狂风呼啸，飞沙走石。
　　漫天风沙中，陆庄一脸微笑走出了山谷。
　　这一波赚得真是盆满钵满。
　　山谷中，只剩下两个光溜溜、赤条条的身影在寒风中哭天喊地，捶胸顿足。
　　而就在陆庄在上古封天宗的秘境中大肆掠夺的时候，他在秘境中的事迹却已经被有心人传到了外界。
　　包括他杀了霸皇殿少殿主的事情也被人传扬了出去。
　　这一日，有人看到西地大沙漠突然化作黑夜，飞沙走石，狂风怒吼。
　　整片沙漠上方血光冲天，疑似有恐怖的生物在觉醒。
　　在大沙漠上方出现了一个空间入口。
　　里面里面有一片古建的筑群。
　　此刻这片古建筑群的中央大殿中，一名中年男子，怒发冲冠，仰天咆哮。
　　“陆贼你敢杀我儿子，我一定要灭你全家，灭你全家，啊……”
　　。。。。。。
　　上古封天宗秘境，某个隐秘的山谷中。
　　楚无敌此时正盘坐在地。
　　他在隐入虚空的时候，被陆庄用荒戟一击劈开虚空，毁了肉身。
　　此刻他虽然重塑了肉身，但是眉心上依旧有一条漆黑的裂痕无法愈合。
　　上面附着恐怖气机，在持续不断摧毁着他的生机，令他的实力一直无法回到巅峰。
　　“该死的陆贼。”楚无敌大恨。
　　这一次自己真的是赔了夫人又折兵，亏大了。
　　不但被陆庄斩了一条命，而且还留下了严重的伤势。
　　更为重要的是，那一杆他视若生命的荒戟也被陆庄给夺去了。
　　简直损失惨重。
　　森罗殿众人在旁边看着这一幕，一个个都神色担忧。
　　“殿主您感觉怎么样，好些了吗？”元屠一脸关心的走了过来问道。
　　没人注意到他握着长剑的手，肌肉有些紧绷。
　　“我还死不了，不过没了荒戟，身上又受了如此伤势，我这一身惊天动地的修为恐怕就只能发挥出七成实力了。”楚无敌一脸苦涩的说道。
　　闻言，元屠手上的肌肉顿时又松弛了下来。
　　他一脸关心的说道，“殿主无恙便是大幸，只要您还在，我们便可以从头再来。”
　　“说的好！”
　　听了元屠的话，楚无敌胸中顿时生出了一股豪气，“此时此刻，我想吟诗一首。”
　　“殿主既然有此兴致，我等自当洗耳恭听。”
　　森罗殿众人连忙做出一副倾听的样子。
　　楚无敌沉吟了两秒，而后缓缓开口，“待到秋来九月八，我花开时百花杀。”
　　说到这里，他突然停了下来。
　　转过头看向了旁边的元屠，“这回应该吉利了吧？”
　　元屠点点头，“很吉利。”
　　“那就好。”楚无敌点点头，“对了，下一句是什么来着？”
　　元屠沉吟了两秒：“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”
　　啪啪啪！
　　一阵掌声响起。
　　“好，说得好！”
　　“元屠啊，你是人才。”

第162章 异果园出现
　　此时，陆庄还不知道外界发生的事情。
　　他还在上古封天宗的秘境中寻宝。
　　这一次来到上古封天宗秘境中探险的人不在少数，而且大多修为都不弱。
　　如蝗虫过境一般，整个秘境都被挖地三尺，搜刮得干干净净。
　　大多数地方都已经被人探索过了。
　　不过陆庄暂时还没打算离去。
　　因为据外界的传言，从这上古封天宗的秘境中有一处异果园，里面有着无数的异果树。
　　甚至，可能还有着难以想象的圣果，可以帮助圣人感悟出自己的道。
　　这等层次的异果，就算是圣人看到的都会眼红。
　　当然，对于所谓的圣果，陆庄并不怎么看重。
　　不过对于那异果园中的那些异果树他却是志在必得。
　　不过到目前为止，这处异果园暂时还没有被人发现。
　　就这样又过了半天。
　　傍晚的时候，陆庄找到了一处异果树林，有二十多棵异果树。
　　将这些异果树收进了世界树空间。
　　这时，突然天色一片。
　　整片秘境的上空突然出现了异象，映照出了一幅画面。
　　画面中，一颗颗异果树密密麻麻，不知凡几，上面长满了异果，其中更是有不少王果与尊果。
　　这些异果一颗颗泛着星辉，无比的瑰丽，将这片果园映照得如同梦幻中的一般，美丽无比。
　　这显然就是传说中上古封天宗的异果园。
　　上古封天宗的异果园被人发现，而且还出现了异象。
　　这一瞬间，秘境中的所有生灵全都震动了。
　　“快看，那里有提示，异果园就是在秘境的东面。”
　　“大家快去抢啊，如此多的异果树，如果能抢到一些就发达了。”
　　“这异果园中还有好多都王果与尊果，甚至据说还有圣果，快快快，绝不能落于人后……”
　　这一瞬间，所有人都震动了，纷纷向着秘境东方飞去。
　　密境东面吗？
　　陆庄双眼中闪过一抹亮光，随即同样化作一道流光向着秘境东面飞去。
　　……
　　一处湖泊上空，出现了一个空间入口。
　　这空间入口内正是上古封天宗的异果园。
　　此刻，在这异果园内，两个体型庞大的生物正在对峙着。
　　其中一个是一只紫色后背，长着六只眼睛的蛤蟆。
　　至于另外一个，则是一只浑身笼罩着着黑色火焰的凤凰。
　　这两人对峙间，所散发的气息令周围的空间都开始颤动。
　　受他们的气势所影响，天象都发生了变化，狂风呼啸，光暗不定。
　　如此气势，这两名恐怖的生物显然都是圣人。
　　“紫背天蛤，你一定要与本座争夺圣果不成？”
　　浑身笼罩黑色火焰的幽冥火凤幽幽开口，目光如霜冷冷盯着眼前的蛤蟆。
　　闻言，紫背天蛤发出的呱的一声，声音震天，如天鼓雷音一般。
　　“幽冥火凤，你我都知道这圣果的珍贵之处，一颗圣果就有可能让我等悟出自己的道，实力大增，我是绝对不可能将其相让的。”紫背天蛤声音如雷，语气异常坚决。
　　“既然如此，那就手底下见真章吧，我倒要看看你这只臭蛤蟆有什么能耐。”幽冥火凤冷哼一声说道。
　　而就在两人对峙之时，突然，入口处几个人闯了进来。
　　是外面的那些超凡者看到天上的异象之后赶来了。
　　见此一幕，幽冥火凤顿时勃然大怒，“哼，一群卑贱的蝼蚁也敢来这里，简直不知死活。”
　　“我们先杀了这些蝼蚁，然后你我之间再分个胜负如何？”紫背天蛤建议道。
　　“一群卑贱的蝼蚁，何须联手。”幽冥火凤不屑。
　　然后他直接出手了。
　　双翅一振，发出滔天的黑色火焰，径直向着那些刚进入这里的几人席卷了过去。
　　一瞬间，火焰滔天。
　　那些刚进入异果园的超凡者甚至都还没明白怎么回事，便直接被那黑色火焰给烧成虚无。
　　然而，这还没完。
　　因为天现异象的缘故，异果园的事情整个密境中的人都已经知晓了。
　　此刻密境中所有人都在向这里赶来。
　　幽冥火凤才刚刚杀完一批，又有一群人冲进来了。
　　这一下，紫背天蛤抢先出手了。
　　“呱……”
　　他张开嘴，发出了一道声波。
　　这声波顿时引起的空间震荡，整片空间如同波浪一般，层层叠叠向着入口席卷而来。
　　这些人甚至都没来得及反应，便径直被这空间波浪给拍成了血雾。
　　就这样，两名圣人守在了异果园的入口处，连连出手，将所有企图进入这里的人尽数抹杀。
　　一批又一批，短短一会儿的时间，不知多少超凡者死在了这里。
　　就在这时，突然，一名青年从入口走了进来。
　　此人身穿一身白袍，一头黑色长发飞扬。
　　赫然，正是陆庄。
　　“又来一个送死的！”幽冥火凤冷哼一声。
　　当即直接催动黑色火焰，向着陆庄席卷而去。
　　陆庄进入空间，没想到竟然有人在里面偷袭自己，当即眉头一皱。
　　他二话不说，直接唤出了七彩宝塔。
　　唰的一声，七彩宝塔悬于陆庄头顶上方。
　　散发出一道道七彩光，形成一道光幕将他笼罩在中央，与滔天的黑色火焰给隔绝开来。
　　“呱……”
　　与此同时，一个声音传来。
　　是不远处的紫背天蛤出手了。
　　他张开口，发出一道声波震荡空间，整片空间顿时如海浪一般向着陆庄拍打而来。
　　“哼！”
　　陆庄冷喝一声，手中浮现了一个青铜小钟。
　　他一手抓着青铜小钟轻轻摇晃了一下。
　　只听咚的一声，一道声波从青铜小钟发出，径直撞上了碾压而来的空间波浪。
　　轰的一声，整片空间顿时发生了大爆炸。
　　“有意思，你是什么人？”
　　看到这一幕，幽冥火凤有些惊讶。
　　这一交手，他便能感觉到眼前这白袍青年的实力之强，恐怕不在自己之下。
　　这种实力又如此年轻的人类强者可不多见。
　　紫背天蛤同样一脸惊讶向着陆庄看了过来。
　　他同样感觉到了陆庄的强大。
　　如此轻而易举便化去了自己的声波攻击，这个人类不简单。
　　打量了眼前的两个庞然大物一眼，陆庄缓缓开口。
　　“我，陆庄。”

第163章 三打一吗
　　“什么，你就是陆庄？”
　　幽冥火凤顿时瞳孔一缩。
　　脸上露出了人性化的惊讶与忌惮之色。
　　他虽然没见过陆庄，但是陆庄的大名他可是听说过的。
　　尤其是陆庄在击败的通臂猿猴之后，其名字更是引起了那些圣人的注意。
　　一个新崛起的人类圣人，一个能打败通臂猿猴的禁忌强者，由不得他们不重视。
　　怪不得这家伙能轻易打下我的声波攻击……紫背天蛤同样一脸忌惮。
　　这段时间他可没少听到陆庄的名号。
　　通臂猿猴有多强他也知道，可以说，如果一对一的话，自己绝不是通臂猿猴的对手。
　　可是强如通臂猿猴竟然都败在了这陆庄的手里。
　　可见这陆庄的实力之强。
　　而就在紫背天蛤心里琢磨着该怎么应对的时候，突然，一个声音在他耳边响起。
　　“这陆庄不简单，我们一起联手先将它淘汰出去，然后再你我之间分个胜负如何？”
　　紫背天蛤脸色微微一变，他听出这是幽冥火凤的声音。
　　显然，连幽冥火凤也在忌惮陆庄。
　　紫背天蛤沉吟了一下，随即传音给幽冥火凤，“可以！”
　　陆庄眯着眼看这幽冥火凤于紫背天蛤。
　　虽然他不知道这两个家伙在议论些什么，但是他能感觉到这两个家伙在眉来眼去。
　　肯定没憋什么好屁。
　　而就在这时，幽冥火凤开口了，“陆圣人，这片异果园乃是我与紫背天蛤发现的，是我们的机缘，还望你莫要与我们争。”
　　“不错！”紫背天蛤也同样开口，“我们听说过你的事情，知道你的实力很强，我们无意与你为敌，但是你如果硬要与我们争的话，我们两个只好联手先将你清理出去了。”
　　“笑话。”陆庄冷笑一声，“这天下的宝物从来都是有能者得之，哪有谁先看到便是谁的道理，我还抬头看见月亮了，那我是不是可以说月亮也是我的？”
　　“这么说来，你是一定要与我们为敌了？”幽冥火凤冷冷看着陆庄。
　　一身恐怖的气势毫无保留散发而出，顿时令整片空间都开始震颤了起来。
　　“你屁话太多！”
　　陆庄直接出手，打出了四颗元素珠子。
　　冰火毒电四颗元素珠子滴溜溜旋转着，演化出一片领域，将幽冥火凤笼罩其中。
　　而后，四颗元素珠子中不断散发出冰火毒电四种元素之力向着幽冥火凤轰击而去。
　　“敢尔！！！”
　　幽冥火凤大怒，连忙催动黑色火焰将自身笼罩，与这些轰击而来的元素之力对抗。
　　“呱……当我不存在吗？”
　　紫背天蛤声如擂鼓，发出一道声波向着陆庄攻击而来。
　　与此同时，他六只眼睛突然绽放出光芒，照射出了一片迷幻的彩光。
　　陆庄原本想要催动青铜小钟攻击，但是被子迷幻彩光晃了一下眼睛，整个人突然变得有些迟钝了起来。
　　砰的一声，就那么一恍惚的功夫，陆庄径直被那声波给砸中了身体，整个人被轰飞了出去。
　　“呵，竟然还有迷幻的效果。”
　　陆庄呵呵一笑，当即催动七彩宝塔垂落一缕缕七彩光将自身笼罩。
　　这七彩光玄妙无比，可以隔绝紫背天蛤的迷幻彩光。
　　与此同时，陆庄摇晃着手中的青铜小钟。
　　只听咚的一声，青铜小钟发出了一道白光，遥遥轰在了紫背天蛤身上。
　　砰的一声，紫背天蛤的脑袋直接被被轰塌了半边，血肉模糊。
　　“呱……”
　　紫背天蛤不禁发出了一声惨叫。
　　唰！
　　那边，幽冥火凤终于用黑色火焰灼穿了四元素领域，冲了出来。
　　不过此时的他模样十分狼狈，身上的羽毛稀稀落落，冒着黑烟，浑身焦黑一片，散发着焦臭的味道。
　　而他的头颅更是直接溃烂得只剩下一个骷髅。
　　“狗贼，我跟你拼了！”
　　幽冥火凤怨恨的咆哮。
　　骷髅头空洞的眼眶中有两道黑色的火苗，一闪一闪。
　　他一边催动着滔天的黑色火焰向陆庄灼烧而去，另一边又催动火焰覆盖己身。
　　在这黑色火焰的灼烧下，他身上的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　轰轰轰！
　　大战再起。
　　幽冥火凤与紫背天蛤两名圣人联手对付陆庄，但却依旧处于下风。
　　陆庄控制着三件法宝，不时发出一道道恐怖的攻击，将幽冥火凤与紫背天蛤打得惨叫连连。
　　以一敌二，看起来无比的轻松写意，如同闲庭散步一般。
　　事实上他还有很多手段没有使用出来。
　　比如从秘藏石碑中得到的两门绝技，还有一块板砖，以及那一杆荒戟。
　　不过他不着急，而是以这两个家伙做实验，来探索这三件法宝的功能以及更多的妙用。
　　而在他们交手的过程中，不时有一道道身影进入了这里。
　　不过当这些人看到这里的情况之后，顿时吓得转身就跑。
　　圣人大战，随便逸散出来的一缕余波都具有毁天灭地的威能。
　　他们如果他敢待在这里，稍有不慎，便会落得一个身死道消的下场。
　　当然也有人比较头铁。
　　看到三名圣人大战之后，非但没有就此离去，甚至眼中还绽放出了兴奋的光芒。
　　这个人就是楚无敌。
　　楚无敌原本是想来争夺异果的，但是看到这里的情况之后，他顿时意识到，自己报仇的机会来了。
　　他一个人或许不是陆庄的对手，但是如果加上幽冥火凤与紫背天蛤。
　　三名圣人联手，未必不能宰了陆庄。
　　当即，楚无敌直接命令森罗殿众人退出去，而他自己则大吼一声，向着陆庄杀了过来。
　　“我愿与两位道友一起联手宰了陆贼！”楚无敌大喝。
　　幽冥火凤与紫背天蛤此时正被陆庄压着打，原本已经心生退意，见到又来了一名圣人加入，心中顿时又燃起了希望。
　　于是各自催动秘法强行激发了气血，一齐联手向陆庄杀了过来。
　　“三打一吗，有点意思。”
　　见此一幕，陆庄嘴角微微上扬。
　　三件宝物熟悉得差不多了，是时候结束这场战斗了。
　　陆庄将四颗元素珠子以及青铜小钟收了起来，而后取出那杆荒戟。

第164章 卖队友
　　看这陆庄手中的荒戟，楚无敌顿时气坏了，眼睛瞪得如铜铃一般。
　　这荒戟原本可是他的神兵，但是却被陆庄给夺去了，现在反过来用这荒戟来对付自己。
　　这令他感到无比憋屈，愤怒。
　　陆庄可不会理会楚无敌是怎么想的。
　　他头顶七彩宝塔，手持荒戟向前一指，“来，送你们上路！”
　　“狂妄！”
　　楚无敌三人顿时气炸了。
　　他们好歹也是禁忌圣人，这陆庄竟然丝毫不将他们放在眼里。
　　“你不要太嚣张了！”
　　幽冥火凤大喝。
　　周身笼罩的黑色火焰，径直向着陆庄杀了过去。
　　看着气势汹汹向自己杀来的幽冥火凤，陆庄手中荒戟一挥。
　　唰！
　　一道白色光刃从戟刃处发出，径直向着对方斩了过去。
　　嗖的一声，幽冥火凤身躯极速闪现，闪到了一边。
　　那道白色刃芒贴着他的身子斩在了后方的虚空上，径直将虚空劈出了一道百米多长的裂缝。
　　这一幕看得幽冥火凤冷汗直冒，随手一击便能劈出如此大的空间裂缝，这陆庄未免也他可怕了。
　　陆庄可不会理会对方是怎么想的。
　　一击不中，他直接脚下一踏，冲天而起，径直迎上了幽冥火凤。
　　随即手中的长戟一挥，唰的一声，直接将幽冥火凤的脑袋给斩了下来。
　　干净利落。
　　轰！
　　幽冥火凤的残尸中天空坠落，狠狠砸在了地上。
　　令地面狠狠一震。
　　整个过程太快了，几乎是电光火石之间，幽冥火凤就已经被陆庄斩了。
　　等楚无敌与紫背天蛤反应过来的时候，幽冥火凤已经成了一具无头尸体。
　　不过幽冥火凤毕竟是禁忌圣人，而且还是以生命力著称的凤凰一族，自然也没那么容易就此死亡。
　　唰的一声，一簇黑色火苗在尸体脖子伤口处腾起，幽冥火凤的脑袋又重新长了出来。
　　而后幽冥火凤身子一颤，又如无事人一般从地上爬了起来。
　　“我族有浴火重生的天赋，比普通圣人的生命力还要更强，想杀我没那么容易。”
　　幽冥火凤幽幽看着陆庄。
　　只不过细心的人就会发现，这幽冥火凤虽然复活，但是身上的气息却变得虚弱了许多。
　　很显然，就算是可以浴火重生，他所付出的代价也是不小的。
　　“哦，是吗？”陆庄冷笑，再一次手持荒戟向着幽冥火凤杀了过来。
　　这下幽冥火凤有些慌了。
　　这陆庄怎么老是盯着他一个人杀？
　　他虽然有着浴火重生的天赋，但是重生并不是没有代价的。
　　如果再被陆庄杀几次，他可能就活不过来了。
　　他连忙转过头向楚无敌与紫背天蛤叫道，“两位道友请速速助我！”
　　“呱……当我们不存在吗？”
　　紫背天蛤大喝，眼中射出了迷幻的七彩光。
　　同一时间他的肚子高高的鼓掌了起来，后慢慢的张开嘴，从口中喷出了一道白色的光波，径直向着陆庄轰了过来。
　　与此同时楚无敌出手。
　　他手掐印诀，猛地从地上钻出无数土黄色的锁链。
　　唰唰唰！
　　无数条土黄色锁链如同万蛇乱舞，冲天而起，径直向陆庄缠绕了过来。
　　“雕虫小技！”
　　陆庄冷哼一声，直接一戟劈开了那道白色光波。
　　同时脚下猛力一踏，轰的一声，他脚下的虚空顿时寸寸龟裂。
　　那些缠绕而来的土黄色锁链顿时全部都崩碎开来。
　　“去！”
　　与此同时，陆庄掏出了一块黑色的板砖，径直向着砸了过去。
　　嗖！
　　那漆黑的板砖在天空上极速放大，如山峰一般，径直向紫背天蛤当头砸了下来。
　　紫背天蛤躲避不及，径直被砸了个正着。
　　轰的一声，那庞大的身躯都顿时爆炸开来，漫天血肉飞溅。
　　“噢哟……”
　　陆庄有些意外。
　　这块毫不起眼的板砖竟然有这么大的威力。
　　看着一击的威能丝毫不比七彩宝塔与青铜小钟差啊。
　　甚至犹有过之。
　　说来那萧克也实在是有大气运之人，进秘境一趟，随随便便就捡到了三件非常厉害的法宝。
　　而且还打着陆庄的名号，搞到了一身豪华装备。
　　如果不是最后栽在陆庄手里，他这次回去后肯定会直接起飞。
　　可惜，这一切最终都为陆庄做了嫁衣。
　　“呱……”
　　一只拳头大小的微型版紫背天蛤从一只爆开的眼球中钻了出来。
　　然后他直接头也不回地向着通道出口处飞去。
　　这紫背天蛤本来就胆子小，此刻被陆庄这恐怖的手段所震慑，直接就被吓到了。
　　当即抛下了楚无敌与幽冥火凤，想要跑路。
　　看到紫背天蛤就这样跑了，幽冥火凤与楚无敌两人顿时就有些慌了。
　　心中生出的一股怯意。
　　嗖的一声，幽冥火凤二话不说直接抛下楚无敌，双翅一振化作一道黑色流光向着通道出口飞去。
　　“我去你妈的，你们两个坑货！！！”
　　楚无敌破口大骂。
　　这两个家伙一声不吭就跑路，直接将他给卖了，想要用他来拖住陆庄。
　　太无耻了。
　　他也连忙转身就向着出口处飞去。
　　“还想跑！”
　　陆庄自然不肯就这么轻易放过他，径直抛出板砖向着楚无敌当头砸了下去。
　　轰的一声，那楚无敌直接被砸得爆碎开来。
　　唰！
　　一道光芒闪过，楚无敌的身体又重新凝聚了起来。
　　“狗贼，你杀了老子两条命，你给我记着！！！”
　　楚无敌脸上满是怨毒与悲愤之色，大叫着，继续向着出口处飞去。
　　“还敢骂我，我看你有几条命够我杀！”
　　陆庄冷哼，手中的荒戟猛力一挥。
　　唰！
　　一道白色的光刃从戟刃处发出，后发先至，直接将亡命飞行的楚无敌劈成了两半。
　　血洒长空。
　　唰的一声，白光再次一闪，楚无敌被劈成两半的身躯竟然粘合了起来。
　　而后不等陆庄出手，他继续加速向着通道出口冲去。
　　“啊啊啊啊……第三条命了，畜生啊……老子跟你没完啊……”
　　付出两条命的代价，楚无敌终于冲进了通道出口之中。
　　陆庄看了一眼空间出口，没有选择去追。
　　眼前重要的还是先将这里的异果树收起来。
　　至于这几个家伙，等自己出去后有的是机会收拾他们。

第165章 陆庄被封印了
　　陆庄收起法宝，径直向着那些异果树走了过去。
　　看着这些异果树，陆庄心情有些激动。
　　就这么粗略的一眼看过去，这里的异果树数量恐怕不下于五六千。
　　最重要的是，这里的异果树品质都极高，有不少王果与尊果。
　　甚至，他还看到了一棵非常特殊的果树，这颗异果树周身有灰色雾气缭绕，看起来十分神秘。
　　上面挂着一颗如苹果般大小的果子，散发着混沌气，一眼看给人一种苍凉浩瀚之感。
　　仿佛其中蕴含着无尽大道一般。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　陆庄不禁心中一动，想必这应该就是那传说中的圣果了，可以使圣人领悟出自己的“道”的无上瑰宝。
　　而就在陆庄在异果元大肆收异果树的时候，却没注意到，远处的通道出口正在逐渐变小。
　　最后更是直接消失了。
　　此时，异果园外边。
　　幽冥火凤与紫背天蛤看着消失的空间入口，忍不住哈哈大笑了起来。
　　“陆庄啊陆庄，你实力强大又如何？就算让你抢到了圣果又如何？我们只需将这空间入口封印，你便一辈子只能待在这异果园中无法出来。”幽冥火凤一脸得意的说道。
　　紫背天蛤依旧有些担忧，“那小子实力恐怖，而且还有不少强大的法宝，我担心他会直接破开空间壁垒冲出来。”
　　幽冥火凤得意一笑，“此处乃是上古封天宗的异果园，空间壁垒极为坚固，那小贼虽然可以破开空间，但是想要从里面出来那是绝不可能的。”
　　“如此甚好。”紫背天蛤放下心来。
　　幽冥火凤眼中浮现出一抹怨毒之色，“这小贼不但杀了我两条命，而且还夺了我等的机缘，此仇不共戴天，单单将他封印可不够，我还要灭他全家。”
　　紫背天蛤眼中闪过一抹迟疑，“不太好吧，主要是我听说这小贼十分狡猾，曾经设下毒计，坑杀了大批想要去他家找麻烦的人，我就怕他会在家中留下什么后手。”
　　幽冥火凤眼中闪过一抹狡黠之色，“他有没有后手，试探一下不就知道了，那小贼得罪的人太多了，他被封印的事情一旦传扬出去，一定会有人按捺不住的。”
　　。。。。。。
　　这一日，陆庄被封印在小空间的事情不胫而走。
　　陆庄近来本就风头正盛，他这消息一出，顿时引起了许多人的关注。
　　在有心人的推波助澜下，这流言在网上顿时酝酿发酵，愈演愈烈。
　　【陆魔头被三名圣人追杀，被迫遁入封天宗密境的一处小空间之中，生死未卜，圣人一怒之下将那处小空间出口封印，彻底断绝了陆庄的出路。】
　　【陆庄身陷封天中秘境的小空间内，空间都通道被封印，恐怕再无归来之日。】
　　【陆庄完了，蹦跶到头了……】
　　【你们不要唱衰陆神，别忘了我陆神可是从未败过的，他屡创奇迹，这次也一定可以创造奇迹的。】
　　【就是，我们也支持陆圣人，是他消灭了我们家乡中的那些妖魔，被我们又重新过上了安定的日子，我们相信上天一定会保佑他的。】
　　【为陆圣人祈福……】
　　网络上一片沸腾。
　　陆庄的名字再一次被人顶上了热搜。
　　许多人拍手声快，唱衰陆庄，但同样也有许多人表示担忧。
　　当然，也有不少人坚定得支持陆庄，相信陆庄一定能创造奇迹，平安归来。
　　【揭漏陆贼的无耻行径，抢人宝物，断人机缘，此人应该千刀万剐，永世不得超生。】
　　就在这个关头，有两个人站了出来。
　　声泪俱下，痛斥陆庄在封天宗秘境中的所作所为。
　　这两个人正是萧克与吴恒。
　　他们站在受害者的角度，以一种十分夸张的语气，讲述陆庄在封天宗秘境内是如何压榨剥削他们。
　　甚至，他们还将自己打着陆庄名义抢劫的事情也栽赃到了陆庄的头上。
　　说是陆庄强迫指使他们那么干的。
　　【陆贼不愧是陆贼，这种逼良为娼，敲诈勒索的事情只有他能做的出来。】
　　【陆贼可耻，还我血汗钱。。。。。。】
　　【这等无耻之徒，若是让我苍山黄大仙一族遇到这种人，定然是见一次打一次，绝不手软。】
　　【楼上的是黄鼠狼，虽然我也看陆贼很不爽，但是不得不说他的实力是真的强，你们这些只会放臭屁的黄鼠狼碰到陆贼只有挨打的份。】
　　这一波黑料顿时给陆庄招来了许多咒骂，批判的声音如潮水一般涌来。
　　甚至有不少势力跳了出来，幸灾乐祸，落井下石。
　　如果是之前陆庄在的时候，这些人自然是不敢吱声的。
　　但是现在陆庄被封印在小空间，再难有出头之日，他们自然是没有顾忌了，趁机跳出来刷一波存在感。
　　。。。。。。
　　昆仑宫。
　　“哈哈哈……那小贼终于完了。”
　　“被封印在封天宗的异果园里，若是没人相救，他纵有天大的本事也无法出来了。”
　　“干得漂亮啊，终于不用再担心这个狗贼了。”
　　三位天尊得知陆庄竟然被封印在封天宗的异果园的事情，顿时高兴坏了。
　　这些日子以来，他们一直生活在陆庄的阴影之下。
　　对于陆庄，他们又恨又怕。
　　现在终于可以睡个安稳觉了。
　　“景山，去给我拿酒来。”大天尊向着姜景山吩咐道。
　　姜景山有些疑惑，“大天尊您不是向来不喝酒的吗？”
　　“今日高兴，我要与二位师弟开怀畅饮。”
　　“不错，今日我等要痛饮三百杯。”
　　“速去拿酒来。”
　　姜景山连忙跑去搬来了一堆好酒。
　　三名天尊直接在天尊殿中开怀畅饮了起来。
　　这个时候姬承志走了进来。
　　他也听说了陆庄的消息，所以心情激动，连忙想过来确认一下。
　　“父亲，二位叔叔，听说那陆贼被封印在封天宗秘境的小空间里了，不知是真是假？”
　　“志儿啊，你大展身手的时候到了，速速写一篇讨贼檄文，让天下人见识一下你的无双文采，那陆贼欺我等太甚，就算他完了，也要让他臭名昭著，永世不得翻身。”大天尊得意说道。
　　闻言，姬承志顿时眼睛一亮，“孩儿近日苦练左手书法，为的就是今日，没想到竟然真的让我等到了这一天。”
　　当即他豪迈得挥了一下仅剩的左手，“笔墨伺候！”
　　姜景山连忙去取来了笔墨纸砚。
　　姬承志手握大毫，沾了一下墨汁，直接唰唰唰就在宣纸上写了起来。
　　：陆贼不死，大盗不止，陆贼不灭，争斗不休。。。。。。
　　龙飞凤舞，笔走龙蛇，不消片刻，一篇千字檄文便从他笔下诞生了。
　　这篇千字檄文虽然不如上次的万字檄文字数多，但是文采却丝毫不逊色于上一篇。
　　短短数千字，却列出了陆庄三十六条大罪，痛斥陆庄种种罪恶行径。
　　其中所蕴含的情感，更为浓烈，让人一眼就心情激荡，恨意直冲云霄。
　　大天尊接过文章一看，顿时一脸赞赏，“我儿有古之大儒的风采，为父以你为荣啊。”
　　随即将这篇讨贼檄文递给了姜景山，“速速将此文发到昆仑宫的官网上，那陆贼就算完了，我也要将他钉在历史的耻辱柱上。”

第166章 三位大哥，有话好说
　　天罗城，一间小旅馆里。
　　星宿组织的一群人也知道了陆庄被困的消息。
　　一群人顿时精神一振，觉得他们的机会可能来了。
　　此时还留在这里的主要成员分别是朱雀小组七人，白虎小组七人以及白虎尊者。
　　十四王一尊，一共十五人。
　　本来他们中还有一个玄武尊者的，不过上次行动的时候，那玄武尊者因为不给颜小星交保护费，被六臂给捏死了。
　　此刻，剩下的这些人正在召开临时会议。
　　“那陆庄被封印在小空间里了，我觉得这是一个机会。”
　　“不要大意，就算陆庄完了，他手下还有很多大妖魔，别忘记上次玄武尊者是怎么死的。”
　　“那栋别墅周围隐藏着许多的高手，我们的行踪一旦暴露，那就是身死道消的下场，所以一定要谨慎谨慎再谨慎。”
　　“那陆庄得罪了许多人，他这一出事肯定会有强者会来报复他的家人，我们先去那别墅周围蹲着，静待良机，一旦有高手打来，吸引了他那些手下的主意，我们就果断出手夺了聚灵阵盘。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　江畔别墅。
　　屋子里。
　　陆东民正看着陆庄的分身。
　　“到处都在说你出事了，到底是怎么回事？”
　　“没什么，都是那些家伙自以为是搞出来的一些事情。”
　　“那就好，不过这么一闹，恐怕会有人来咱家里闹事。”
　　陆庄呵呵一笑，“只要他们敢来，我就让他们有来无回。”
　　就在这时，颜小星一脸兴奋走了进来，“少爷，那几个送财童子又来了，而且这次还带来了不少人。”
　　陆庄看了一下天色。
　　这天还没黑，这些家伙怎么就来了。
　　“他们在哪里？”
　　“在我们家附近，我刚才买菜回来的时候看到了，这些家伙蹲在墙角里鬼鬼祟祟的。”
　　“这些家伙也挺不容易的，三天两头来给我们送钱，而且每次还亲自送上门来，真是难为他们了……这样吧，这次就别让他们送上门来了，大家都挺不容易的，等一下你带着苍云豹他们三个过去，把他们的钱收来就行了。”
　　“好哒！”颜小星一脸喜滋滋的出去了。
　　……
　　一条巷子里。
　　星宿组织一群人正静静的等待着。
　　就在这时，一个披头散发的身影从巷口处飘了进来。
　　正是颜小星的分身。
　　看到这道身影的瞬间，朱雀小组七人不由愣了一下，而后十分默契的开始掏钱。
　　这次他们的运气很不错，正好凑够了七万。
　　其中一名男子拿着这些钱递到了颜小星的手里。
　　颜小星看了一下手中的钱，微微皱眉，然后指了指旁边的白虎小组以及白虎尊者几人。
　　朱雀小组的那名男子顿时就会意了过来，这是要加钱的意思。
　　他连忙走了过去，到了白虎尊者面前，“白虎老大，你们身上带钱了没有？”
　　此时，白虎小组几人与白虎尊者正一脸懵逼。
　　他们亲眼看着一个长得奇奇怪怪的家伙飘了进来，然后朱雀小组这些家伙就十分自觉得掏钱。
　　这番操作简直迷的很，令他们费解。
　　“不是，你们给这家伙掏钱干嘛？”白虎尊者一点疑惑问道。
　　朱雀小组这名男子叹了一口气，“我们不是说过了吗，有一个奇怪的家伙一直想敲诈我，我们没办法，为了任务，为了不惊动那屋子里面的陆庄，每次都只好认了，上次玄武尊者就是因为不肯交钱，惊动了那陆庄的手下，所以才被捏死的。”
　　闻言，白狐尊者这才明白了过来。
　　合着眼前这个披头散发的家伙就是一直在敲诈朱雀小组的那人。
　　不过他还是有些不解，“你们在陆庄家里的时候为了不惊动陆庄，所以向他交钱，我可以理解，但是在这里你们为什么还要给他交钱？这里又不是那陆庄的家。”
　　闻言，这名朱雀小组的男子顿时反应了过来。
　　对啊，这里又不是在那陆庄的家里，不用担心惊动陆庄，为什么还要给这家伙交钱呢？
　　这一波亏大了啊。
　　“你们这一群蠢货！”白虎尊者顿时就无语了。
　　他一把推开了这名男子，向着颜小星走了过来，虎视眈眈瞪着颜小星。
　　“原来你就是那个一直在敲诈我们星宿组织的混蛋，真的是吃了熊心豹子胆，竟然还敢跑到这里来敲诈我们。”
　　“你完蛋了我跟你讲，敢得罪我们星宿组织，神仙来了也救不了你，今天我不但要灭了你这个分身，而且还要找到你的本体一起杀了，好让你知道得罪我们星宿组织的下场。”
　　白虎尊者恶狠狠瞪着颜小星，尊者的气势从他身上散发了出来。
　　就在他打算出手灭了颜小星这道分身的时候，突然，街口处出现了三道身影。
　　一个白衣白发，一个黑衣黑发，还有一个留着一头黄毛寸发。
　　赫然正是随着颜小星一起来的苍云豹、苍狼王、以及黑虎王三人。
　　看着这三个奇怪的家伙，白虎尊者不由瞳孔一缩。
　　他感觉到这三人身上的气息，竟然都是尊者。
　　白虎尊者顿时就吓呆了，“三位大哥，有话好说……”
　　砰砰砰。
　　一阵巨响夹杂着几声惨叫之后，颜小星的分身与苍云豹三人从巷子里走了出来。
　　巷子里倒了一地的尸体。
　　只剩下朱雀小组七人蹲在角落里，一脸惊恐，瑟瑟发抖。
　　……
　　封天宗秘境。
　　异果园中。
　　陆庄收走了所有的异果树之后，转过头看到空间通道消失。
　　他嘴角微微上扬，“以为封印空间通道就能将我困在这里了吗？你们对力量简直一无所知。”
　　唰的一声，荒戟出现在了他的手中。
　　猛力一挥，一戟狠狠劈在了那处虚空之中。
　　只听刺啦一声，那原本空间出口的位置，虚空顿时被劈出了一条裂缝。
　　但是很快便愈合了。
　　这处空间壁垒极为坚固，以这种程度的空间裂缝还不足以让他出去。
　　陆庄眯着眼。
　　随即开始解开身上的封印。
　　砰砰砰！
　　他原本就处于开四十道封印的状态，此刻再开五道封印。
　　一股恐怖的气势从他身上激荡而出，荡起漫天的尘埃。
　　他单手握拳，就那么平平一拳的轰了出去。
　　轰！
　　这处虚空顿时被轰出了一个一人多大的虚空大洞。
　　陆庄二话不说，直接一步迈了进去。

第167章 圣人到来
　　网络上，关于陆庄的消息还在持续发酵。
　　有许多人在唱衰陆庄，觉得陆庄完了，而他的家人也必定要遭到报复。
　　当然同样也有人抱着不同的想法。
　　在许多人眼中，陆庄是一个十分阴险的人，曾经设计坑杀过昆仑宫的圣子以及不少隐世宗门的人。
　　这一次也不会例外，恐怕又是那陆庄设下的阴谋。
　　很多人都在默默观望着。
　　江畔别墅周围人影渐渐多了起来。
　　这些人大多都是一些探子，来打探消息的。
　　时间一点一滴流逝。
　　江畔别墅外，依旧一片平静。
　　并没有如人们所预料的那样有人来找麻烦。
　　但是，所有人都能感觉得出来，整片天罗城都笼罩着一片阴云。
　　空气异常沉闷。
　　如同暴雨前的宁静一般。
　　这种情况一直持续到了黄昏时分。
　　呼呼呼……
　　起风了。
　　天空之上开始有乌云汇聚。
　　轰隆！
　　突然，一声雷响。
　　一颗颗豆大的雨滴从天上落了下来。
　　雨越下越大，天地间一片白茫茫，普通人隔着两三米便不能视物了。
　　但是，就在这磅礴大雨之中，所有人的耳边，突然传来了一阵奇怪的声响。
　　轰隆轰隆……
　　仿佛某种巨型的猛兽在奔跑一般。
　　而这声音，是从天罗城的上空传来的。
　　“终于来了……”
　　所有的超凡者都心有所感，抬起头向着天空看去。
　　只见天空之上，浮现出了一条苍凉古朴的大道。
　　一只长着鹰头虎身的庞然大物，正拉着一辆巨大的黄金战车，向着江畔别墅的方向驶来。
　　车轮碾压过虚空，在天空中留下了一道长长的痕迹，久久不能消散。
　　古战车之上，数名身穿火焰甲胄的甲士分立两旁。
　　中央宝座上，端坐着一名神态威严，穿着一身血色战甲的中年男子。
　　这中年男子端坐不动，整个人却如同一轮烈日骄阳一般，散发着炽热的光芒。
　　其周身数百米的范围内，所有的雨水还没临身，便被恐怖的温度蒸发成了蒸汽。
　　“这是霸王殿的殿主，唐霸天！”
　　有人认出了这中年男子的身份，顿时就惊呆了。
　　唐霸天可是曾经能与圣主交手的人物。
　　虽然最后败了，但是仅凭能与圣主交手这一点，就可以说明这唐霸天有多么厉害。
　　毕竟，昆仑圣主可是公认的天下第一强者。
　　“陆庄在上古封天宗的秘境中杀了这唐霸天的儿子，这唐霸天亲身杀上门，要为他儿子报仇了。”
　　“那陆庄做事太绝，从来不知道留余地，这次要连累到自己的家人了。”
　　“这唐霸天据说拥有着传说中的烈阳体质，周身血气如同烈日一般，可以焚化虚空，哪怕是在禁忌层面中也是属于佼佼者。”
　　“这一次陆家恐怕难逃此劫了……”
　　众人议论纷纷。
　　这唐霸天的一些事迹被人扒了出来。
　　许多人得知后纷纷为他的强大而感到心惊，都觉得陆家这次肯定是要完了。
　　当然，也有一些人觉得不以为然，“这唐霸天如果真如传言的那么厉害，为什么不敢第一时间杀过来？却要等到陆庄被人封印在小空间里之后，他才敢杀来，很显然他也是在忌惮陆庄。”
　　不过这话很快就引来了其他人的驳斥。
　　“真是笑话，唐霸天可是能与昆仑圣主交过手的人物，他陆庄就算再强，又如何是唐霸天的对手？”
　　“的确，须知就算是禁忌圣人之间也是同样分为有三6九等的，就像是同一个班级里的学生，有些人考试能能得满分，而有些人却只能考个鸭蛋。”
　　“这唐霸天显然是属于禁忌圣人之中的佼佼者，而那陆庄虽然也很强，但应该是比不上这唐霸天的……”
　　……
　　黄金古战车停在了江畔别墅上空。
　　一名身穿火焰铠甲的甲士站了出来，俯视着下方。
　　“吾霸皇殿圣人驾临，陆庄的家属还不速速出来跪迎……”
　　这名甲士大喝，声如雷霆滚滚，响彻整片天罗城上空。
　　这时，龙飞扬带着一群城主府的士兵赶到了。
　　看着高空之上坐在黄金古战车中的那名中年男子，龙飞扬的心里十分忐忑。
　　但是想到陆庄往日的情分，他还是想为陆家做点什么。
　　龙飞扬吸了一口气，站了出来，向着天上的唐霸天行了一礼，“圣人当面，在下天罗城城主龙飞扬，不知圣人大驾光临，有有失远迎，还望圣人恕罪。”
　　唐霸天稳坐宝座之上，眼皮都没有抬一下。
　　而那火焰甲士则是满脸不屑，“城主算什么东西？滚！！！”
　　龙飞扬神色微微一变，他深吸了一口气，再次冲着对方遥遥一拜，“所谓冤有头债有主，祸不及妻儿，如今陆庄已经落难，还望圣人能熄了这滔天之怒……”
　　轰！
　　龙飞扬话还没说完，天上那火焰甲士便直接动手，打出了一道火光。
　　轰的一声，这道火光狠狠轰在了龙飞扬身上，龙飞扬猛地吐出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠摔在了地上，气息萎靡了下来。
　　“圣人面前，你一个小小的城主也敢聒噪，想死不成？”
　　那名火焰甲士冷冷看着龙飞扬，呵斥道。
　　龙飞扬艰难得从地上爬了起来，擦了一下嘴角的鲜血，苦笑一声。
　　陆庄啊陆庄，龙某已经尽力了，实在是敌人太强得罪不起呀。
　　火焰甲士的手段同样吓到了许多人，一些人原本也想站出来为陆庄说句公道话，但是都被这火焰甲士的手段给震慑到了，不敢再出声言语。
　　龙飞扬带着一群士兵默默地退到了一边。
　　火焰甲士俯视着下方的江畔别墅。
　　眼见别墅中没有丝毫的动静，里面的人仿佛没有听到他的话一般，根本没有搭理他。
　　这名火焰甲士顿时就怒了。
　　连陆庄都已经完了，你们这些家伙竟然还敢如此不知死活。
　　“我看你们是想死！”
　　这名火焰甲士冷哼一声，直接出手。
　　轰的一声，一个巨大的火球凭空出现。
　　如同一颗燃烧的陨石，径直向着下方的别墅砸了下去。
　　这火球剧烈燃烧着，就算是瓢泼大雨也无法将其浇灭，声势惊人。
　　如此恐怖的一击，若是落在别墅中，整栋别墅连同周围千米范围，恐怕都会被夷为平地。

第168章 九尾天狐出手
　　巨大的火球轰然砸下。
　　就在这时。
　　下方的别墅中，一条巨大的白色狐狸尾巴冲天而起。
　　径直迎上了那个巨大的火球。
　　轰！
　　狐狸尾巴只是轻轻一扫，便将那个气势惊人的火球给抽爆了，化作了漫天的火雨。
　　“圣人很了不起吗？谁还不是个圣人呢。”
　　一个慵懒中又带着一丝清冷的声音传来。
　　只见江畔别墅中，一名绝美女子缓缓飞天而起。
　　头戴金饰，身穿一身华丽的锦袍，如同一位高高在上的女王一般。
　　在她身后，九根雪白的狐狸尾巴撑开，轻轻摇晃着，为她平添了几分妖媚。
　　正是九尾天狐。
　　九尾天狐的出现，顿时引起了所有人的注意。
　　众人顿时就惊呆了。
　　而不少人脸上则是露出了果然如此的神色。
　　“圣人，竟然是圣人……”
　　“那陆庄的家里竟然还隐藏着一名圣人，这就是陆庄留下的后手吗？”
　　“我想起来了，这名狐族圣人也是陆庄的手下，上次还曾经参与了坑杀昆仑圣子的事情，那时她还只是一名尊者，想不到这么短的时间，竟然就已经升到了圣人级别……”
　　“果然不出我所料，这陆庄太鸡贼了，他竟然在自己的家里留下了如此恐怖的后手，有圣人坐镇，唐霸天这次的算盘恐怕要落空了。”
　　众人议论纷纷。
　　天空之上。
　　那名火焰甲士看到九尾天狐上来，眼中不由浮现出了一抹忌惮之色。
　　“你退下吧。”唐霸天眼皮微微一抬，淡淡开口。
　　那火焰甲士恭敬的退到了一旁。
　　唐霸天从黄金宝座上站了起来，直视着九尾天狐。
　　“看来那陆庄的确有些手段，竟然能收服你这种强者，不过就凭你一个新晋圣人，恐怕还阻挡不了我，今日陆家必灭，那小贼的所有亲人都得为我儿陪葬，我说的。”
　　“呵呵，有我在，你动不了他们。”九尾天狐呵呵一笑。
　　身后的九条尾巴猛的变大，伸展开来，遮蔽了半边天空。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　而后，她率先出手了。
　　九条狐狸尾巴如同九根天刺一般，径直向着唐霸天扎了过去。
　　“哼，今天我便让你知道，就算是圣人之间也是有差距的。”
　　唐霸天冷哼一声，身上突然腾起火焰，沐浴着火焰，整个人如同掌控火焰的火神一般。
　　在其脑后，一轮金色的大日浮现而出。
　　那大日缓缓旋转着，剧烈的高温令整片虚空都变得扭曲了起来。
　　看着迎面刺来的狐狸尾巴，唐霸天神色平静，一拳猛地向着前方轰出，燃烧着火焰的拳头与那刺来的狐狸尾巴重重砸在了一起。
　　只听轰的一声，整片天空都开始震荡了起来。
　　不过这还仅仅只是开始。
　　面对九尾天狐不断扎来的狐狸尾巴，唐霸天神色傲然，拳头上金光闪耀，燃烧着火焰，如同握着两轮太阳一般，不断砸出，与之硬撼。
　　轰轰轰，一道道火光在天空之上绽放，恐怖的声浪响彻整片天空。
　　天空落下的雨滴都被蒸发了，最后就连天上的乌云都被打散了。
　　天空一片碧蓝，雨也停了。
　　轰的一声，随着一声巨响，九尾天狐突然咳血，倒飞了出去。
　　而唐霸天却依然站在原地，没有动弹。
　　这一番交手，显然是唐霸天占了上风。
　　他拥有着罕见的烈阳体质，而且霸皇殿还是天下第一炼体宗门。
　　单论肉身的强大，就连九尾天狐这样的妖族也比不上他。
　　“果然有些门道。”
　　看着浑身沐浴着火焰的唐霸天，九尾天狐神色微微有些凝重。
　　她再一次挥动着尾巴，向着唐霸天杀了过去。
　　与此同时，她的眼中闪过一道粉红色亮光。
　　看到这道粉红色的亮光，唐霸天的目光顿时变得迷离了起来。
　　整个人顿在了那里，完全放弃了抵抗。
　　这粉红色亮光是天狐一族的天赋能力，名叫魅惑。
　　以九尾天狐圣人级别的修为的施展，就算是唐霸天一不小心也要着道。
　　轰的一声，那巨大的狐狸尾巴抽在了唐霸天身上。
　　唐霸天惨叫一声，整个人顿时被抽飞了出去，浑身上下如同瓷器一般龟裂了开来。
　　九尾天狐这一击直接令他受了不轻的伤势。
　　“贱人，你敢阴我……”
　　唐霸天从失神的状态中回过了神来，顿时暴怒。
　　一道金光闪现，他碎裂开来的身躯顿时又愈合了起来。
　　同时，他脑后的大日极速旋转，一股恐怖的波动从大日中散发了出来。
　　“你要为自己的行为付出代价。”唐霸天暴喝。
　　脚下重重一踏，整个人化作一道火光向着九尾天狐杀了过去。
　　感受到唐霸天身上散发出来的恐怖气势，九尾天狐面色微微一变，不敢大意。
　　九条尾巴相互交织，化作了一道屏障，挡在了自己面前。
　　“给我死来！”
　　唐霸天握拳，拳头之上光芒大作，整个右拳化作了一轮金色烈日。
　　然后，一拳狠狠的轰在了那狐狸尾巴交织而成的屏障之上。
　　轰！
　　天空之上顿时发生了一场剧烈的爆炸。
　　事实天色已经渐暗，但是在这恐怖的爆炸亮光之下，整座城市甚至周围千里都被映照得如同白昼一般。
　　剧烈的爆炸，持续了几秒。
　　然后，那狐狸尾巴交织而成的屏障轰然崩溃。
　　九尾天狐惨叫一声，从天空坠落而下。
　　“贱人，你得死！”
　　唐霸天眼神冰冷，他并不愿意就这样放过九尾天狐。
　　身形一晃，化作一道火焰流光，再次向着九尾天狐追击而去。
　　然而，正当他准备乘胜追击九尾天狐的时候，从下方的别墅中，突然捅上来了一根擎天大棒。
　　唐霸天措不及防，直接被这大棒捅了个正着，整个人被捅飞上了高空，最后更是直接飞出了大气层。
　　与此同时，从江畔别墅内，一个身影飞天而起，于半空之中接住了九尾天狐。
　　这个身影，赫然正是通臂猿猴。
　　看到通臂猿猴的瞬间，所有人都惊呆了。
　　“我的天，又是一名圣人……”
　　“这陆庄的家里竟然有两名圣人。”
　　“这是通臂猿猴，原来他被陆庄打败之后，竟然选择归顺了陆庄。”
　　“这陆庄实在是太可怕了，竟然悄悄地在家中藏了两名圣人。”
　　“通臂猿猴可是圣人中的佼佼者，那唐霸天这次可能要栽跟头了。”
　　这一刻，所有人都沸腾了。

第169章 三对二
　　这一刻所有人都沸腾了。
　　所有人都没想到陆庄的家中竟然藏了两名圣人。
　　一个九尾天狐，现在更是多出了一个通臂猿猴。
　　这个陆庄肯定是又想坑人了，简直太阴险了。
　　暗中，许多人默默擦了一把冷汗。
　　就在刚才九尾天狐被唐霸天打败的时候，有些人已经忍不住想要冲出来大声庆贺了。
　　还好自己也没有出来，这些人不禁庆幸。
　　否则等唐霸天被打败之后，他们这些人肯定会遭到清算的。
　　天穹之上，某处虚空之中。
　　幽冥火凤与紫背天蛤看到这一幕，同样脸色一变。
　　两人相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的后怕之色。
　　“这陆庄果然奸诈，还好我们稳了一手，如果当时我们直接杀到这里来，这次倒霉的可能就是我们两个了。”幽冥火凤一脸后怕道。
　　“那陆庄的家中应该再没有其他后手了吧？”
　　“不好说，我们不妨再观望一下，确认那陆庄没有其他后手我们就杀出去，灭了陆家。”
　　“好……”
　　轰隆隆！
　　高空之上，一颗陨石拖着长长的尾焰向下方坠落而下。
　　仔细看去，才发现这颗陨石是一个人。
　　“啊啊啊……我要杀了你们……”
　　唐霸天怒吼着。
　　此时他肺都气炸了。
　　被通臂猿猴一棒子捅出了大气层，这一下，他直接被打废了半条命。
　　他从小到大没有吃过这样的亏。
　　他大声咆哮着从高空之上俯冲而下，要与通臂猿猴决一死战。
　　通臂猿猴手持大棒，抬着头，眼中燃气熊熊的战意。
　　然后脚下一踏，冲天而起。
　　举起手中的大棒就向着唐霸天砸了过去。
　　轰的一声，两人与千丈高空之上碰撞在了一起。
　　一道恐怖的能量光照亮苍穹，虚空都被轰得崩塌了一片。
　　无数的火焰如海浪一般爆发开来，铺满了半片天空。
　　两人交手，平分秋色，谁也没有占到便宜。
　　一触既分之后，两人又再次打在了一起。
　　轰轰轰……
　　轰鸣之声响彻整片天空，这两人实力相差不大，看情况一时半会儿难以分出胜负。
　　下方，九尾天狐在唐霸天的一次交手中受了点伤，此时已经恢复了过来。
　　她抬头看着天空的那架巨兽牵引的黄金古战车一眼，美眸中闪过一抹冷意。
　　然后，她二话不说直接扬起巨大的狐狸尾巴，向着那黄金古战车砸了下去。
　　“贱人你敢！”
　　天空之上，唐霸天注意到这边的情况，顿时急得大叫起来。
　　他想要回来阻止九尾天狐，但却被通臂猿猴给缠住了，无法脱身。
　　只能眼睁睁看着九尾天狐那巨大的狐狸尾巴狠狠砸在了黄金古战车上。
　　轰！
　　这辆黄金古战车顿时连人带车一起被轰成了碎片。
　　车上的那些火焰甲士全部都被一击打爆，一个都没有存活下来。
　　“嘶……”
　　“太狠了……”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　看向九尾天狐的目光中充满了恐惧与忌惮。
　　这人不讲武德。
　　到了圣人这个层次，大家都十分在意自己的圣人脸面。
　　出手去对付一些无名小卒，许多圣人都不屑去做这样的事情。
　　可偏偏这九尾天狐就这么做了。
　　在众人看来，这简直就是不讲规矩。
　　你一个堂堂圣人竟然去出手攻击这个小兵，还要不要点脸了？
　　可惜，这些规矩对于九尾天狐来说根本就是个屁。
　　她就是喜怒随心，根本不受那些条条框框的束缚。
　　区区一些小卒而已，杀就杀了，有什么大不了的。
　　“贱婢，我与你不死不休！”
　　唐霸天眼睁睁看着九尾天狐屠杀自己的手下，当即就气疯了。
　　对方的行为就像是在他脸上狠狠扇了一耳光一般，令他恨欲狂，甚至有些丧失了理智。
　　当即，他直接拼着挨了通臂猿猴一棒，摆脱了通臂猿猴的纠缠，径直向着九尾天狐杀了过来。
　　“呵呵，通臂猿猴一人你都打不过，现在还想一对二，我看你是失了智。”
　　九尾天狐嗤笑一声，一双美眸之中再一次闪过一道粉红色的光芒。
　　天狐一族的魅惑天赋再次发动。
　　唰！
　　唐霸天怒急攻心之下，就连警觉性也低了许多，再一次中招，整个人愣在了那里。
　　高手过招，一刹那便是生死。
　　唰的一声，后方通臂猿猴追了上来，二话不说，扬起手中的大棒狠狠砸在地唐霸天的头上。
　　砰的一声，唐霸天的头颅顿时如同熟透的西瓜一般，整个爆裂开来。
　　如此恐怖的攻击，哪怕是唐霸天的烈阳体质都承受不了，一击之下直接被打掉了一条命。
　　唰的一下，金色光芒一闪，唐霸天的头颅又重新长了出来。
　　“今日之仇唐某记下了，他日一定要你们百倍偿还。”
　　他一脸怨毒看了通臂猿猴与九尾天狐一眼，然后转身就向着远处飞去。
　　九尾天狐与通臂猿猴自然不可能如此轻易放过他，当即两人径直向着唐霸天追了上去。
　　而就在此时，他们前方的一处天空突然开始扭曲起来。
　　有两道庞大的身影从那扭曲的虚空中显现了出来。
　　正是紫背天蛤与幽冥火凤。
　　他们已经在虚空之中观察了好一会儿，觉得陆庄应该已经在没有后手，于是决定出手了。
　　“你们是什么人？”
　　看着突然出现的紫背天蛤与幽冥火凤，九尾天狐与通臂猿猴两人当即停了下来。
　　脸上浮现出来一抹警惕之色。
　　他们能感觉得出来眼前这两个生物同样也是禁忌层次的强者。
　　“自我介绍一下，吾名幽冥火凤，我身边这位是紫背天蛤，那个名叫陆庄的人类渣渣就是我们联手封印的，”幽冥火凤幽幽开口。
　　闻言，九尾天狐与通臂猿猴顿时脸色一变，目光中同时浮现出了一抹杀意。
　　唐霸天正要跑路，看到两个突然出现的庞然大物，也同样停了下来。
　　当得知这两个生物就是封印了陆庄的圣人之后，他的脸上顿时浮现了一抹喜悦之色。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　他一个人的确是打不过九尾天狐与通臂猿猴两人。
　　但是现在有了幽冥火凤与紫背天蛤的加入之后，形势可就完全不一样了。

第170章 封天帕再出
　　天罗城江畔别墅附近。
　　无数人抬着头看着天空。
　　“天呐，又来了两名圣人。”
　　“三对二，看来形势要完全逆转过来了。”
　　“除非陆庄还留下什么后手，否则恐怕是难以翻身了。”
　　“那陆庄终究还是棋差一着啊，哈哈哈哈……”
　　众人议论纷纷。
　　有阴阳怪气，也有人在为陆家担忧。
　　不过也有人是对战局不太关心，这些人都是冲着看热闹来的。
　　以前圣人从来都是隐世不出，不见真容。
　　但是今天竟然一下子出现了五个圣人。
　　所有人都感觉不可思议，觉得这一趟真的是来值了。
　　天空之上。
　　通臂猿猴与九尾天狐神色凝重，与唐霸天三人对峙着。
　　另一边，唐霸天已经与幽冥火凤以及紫背天蛤达成了默契，要联手对敌。
　　单论气势，显然是唐霸天这一方占了上风。
　　“你们两个刚才打得很痛快嘛，现在我看你们还如何嚣张。”
　　唐霸天一脸冷笑，身上的杀意毫不掩饰的散发了出来。
　　“呵呵，刚刚是谁仓皇逃跑？惶惶如丧家之犬一般的？”
　　九尾天狐一脸嗤笑道。
　　“贱人休得猖狂，我刚才只不过一时大意，让你们占了点便宜罢了，接下来我看你怎么死。”
　　唐霸天大怒，脚下重重一踏，整个人化作一道火光径直向着九尾天狐杀了过来。
　　与此同时，紫背天蛤与幽冥火凤也同时出手了，两人一起向着通臂猿猴杀了过去。
　　他们已经与唐霸天达成了默契，通臂猿猴是老牌禁忌，实力强横，不好对付。
　　所以他们决定，先由他们两个缠住通臂猿猴。
　　等唐霸天先杀了九尾天狐之后，三人再一起联手对付通臂猿猴。
　　唐霸天拳头如骄阳一般狠狠向着九尾天狐砸了过来。
　　眼看着唐霸天临近，九尾天狐当即发动了魅惑天赋。
　　美眸之中闪过一道粉红色的亮光。
　　“贱人，我早就防着你这一招。”唐霸天冷笑，直接闭上了双眼。
　　同时，以火焰在身前形成了一道火焰屏障。
　　尽管这样不能完全隔绝九尾天狐的魅惑天赋，但是影响却减轻了许多。
　　他速度不减，再一次向着九尾天狐杀去。
　　砰的一声，恐怖的拳头狠狠砸在了九尾天狐身上。
　　然而，打在实体上的那种感觉却并没有出现。
　　眼前的九尾天赋逐渐虚化，消失。
　　这是一道虚影。
　　唐霸天怔了一下。
　　突然，一股危机感袭来，他下意识就想要躲避。
　　但是却已经迟了。
　　唰的一声，在他的头顶上方突然出现了一块手帕。
　　这手帕急速变大，将上空笼罩。
　　一缕缕玄黄气，从手帕中垂落而下。
　　这些玄黄气每一缕都沉重无比，如同山岳一般。
　　这手帕正是从星宿组织那朱雀尊者那里抢来的封天帕。
　　当时陆庄安排金翅大鹏去追击那朱雀尊者，但是那朱雀尊者一心逃命，不惜用着封天帕封路。
　　虽然捡了一命，但是这封天帕却被金翅大鹏所夺。
　　陆庄觉得这手帕法宝自己用起来有些别扭，于是便将这封天帕送给了九尾天狐。
　　九尾天狐收到陆庄送的礼物，开心得差点昏厥过去，于是又在陆庄面前摔了一跤。
　　言归正传。
　　此刻，从封天帕中，无数道玄黄气器垂落而下，径直将唐霸天镇压在他那里。
　　这一瞬间，唐霸天只感觉自己身上背负着一座太古神山一般，整个人都难以动弹。
　　就连体内的力量似乎都被压制住了。
　　唐霸天脸色一变，连忙想要挣脱。
　　九尾天狐又怎会放过这个机会，她咯咯一笑，出现在了唐霸天身后。
　　手指上，一根根锋利的指甲弹出，然后一爪抓在了唐霸天的后背之上。
　　扑哧！
　　锋利的尖爪直接将唐霸天的后背洞穿，一颗鲜血淋漓的心脏被她掏了出来。
　　“啊……”
　　唐霸天仰天大吼，发出了一声凄厉的惨叫。
　　这一刻，他脑后的那一轮烈阳疯狂地旋转了起来。
　　整个天穹仿佛突然多出了一颗太阳一般。
　　那轮烈阳散发出恐怖的光芒，将唐霸天身躯笼罩，在他的心脏处，更是焕发出了夺目的金光。
　　那被一爪洞穿的恐怖伤口，顿时开始缓缓恢复了起来。
　　“贱人，我一定要杀了你！”
　　唐霸天大吼。
　　其身上浮现出了一道道火焰纹路，甚至整张脸庞都爬满了火焰纹路。
　　如同岩浆在他体内流淌一般。
　　一头火焰赤发冲天，熊熊燃烧，整个人看起来如同火焰暴君一般，狂暴无比。
　　一股恐怖的气势从他身上散发了出来。
　　随后，他整个人化作了一道火焰龙卷，竟然直接挣脱了这封天帕的镇压，突破了出来。
　　见此一幕，九尾天狐不禁神色一变。
　　她连忙想再次催动封天帕。
　　但是却已经迟了。
　　“给我死来！”
　　唐霸天大吼，双掌向前猛力推出，集全身之力，发出了惊天恐怖的一击。
　　砰的一声，于他双掌之处，一道火焰光波呼啸而出，携带着闪电霹雳，径直向着九尾天狐轰了过来。
　　嗖！
　　恐怖的火焰光波如同一条狰狞咆哮的火龙一般，速度极快。
　　近乎眨眼之间便横跨了半边天空，出现在了九尾天狐面前。
　　九尾天狐那绝美的脸庞之上闪过了一丝慌乱之色，只来得及用九条狐狸尾巴发作一面屏障，挡在身前。
　　轰！
　　在这火焰光波的轰击之下，狐狸尾巴化作的屏障眨眼之间便崩溃了开来，九尾天狐被这咆哮的火龙轰了个正着，整个人顿时惨叫着倒飞了出去。
　　“九尾天狐败了……”
　　“她只是一名新晋的圣人，自然不是唐霸天这种老牌圣人的对手。”
　　“他这一败，陆家可就大事不妙了。”
　　“除非陆家还有圣人存在，活着陆庄还留下什么其他的后手，否则陆家肯定要完蛋了。”
　　“呵呵，你们以为圣人是大白菜吧？”
　　“这天下总共才几个圣人，这陆庄能收服两名已经是十分了不起了。”
　　众人哗然。
　　随着九尾天狐败下阵来，所有人都觉得陆家这次肯定是到头了。
　　等九尾天狐一死，唐霸天再联合幽冥火凤与紫背天蛤一起杀了通臂猿猴，就再也没有人能阻止他们对付陆庄的几人了。

第171章 陆庄归来
　　天罗江畔，一棵大树下。
　　一名身穿白衫的中年男子与一名青年正抬着头，看着天上。
　　“主上，至尊可能有危险，我们不出手吗？”
　　“不急，我总觉得那陆庄没有那么简单，等那通臂猿猴也败了我再出手也不迟。”
　　。。。。。。
　　高空之上。
　　唐霸天看着被自己打飞出去的九尾天狐，狞笑了一声，随即发出一道火光再次冲了出去。
　　趁你病要你命。
　　他要一鼓作气杀了九尾天狐。
　　远处，通臂猿猴化出五个分身，以六打二，竟然压制住了幽冥火凤与紫背天蛤。
　　看到这边的情况，他有些着急，连忙想要过去支援。
　　他是距离太远，而且幽冥火凤与紫背天蛤死死将他缠住。
　　根本来不及支援。
　　无奈之下，只能眼睁睁看着唐霸天向着九尾天狐追杀了过去。
　　“给我死来！！！”
　　唐霸天双眼中金光闪烁，右拳如同握着一轮太阳一般，径直向着九尾天狐轰了过来。
　　轰隆隆。。。。。。
　　就在这时，突然一阵剧烈的声响传来。
　　如同超音速战机突破音障一般，声音响彻整个天罗城上空。
　　这个声音顿时吸引了所有人的注意，众人抬头看去。
　　只见远处天空白茫茫一片，中间，一个黑色小点正在向着这边极速靠近。
　　“是陆庄，竟然是陆庄回来了。”
　　有人眼尖，认错了来人的身份，顿时忍不住惊呼出声来。
　　“陆庄？陆庄不是被困在封天宗密境的小空间中了吗？”
　　“难道消息是假的吗？”
　　“不可能，这消息是天上那禁忌圣人亲口说的，不可能有假。”
　　“难道陆庄是打破了那处小空间的空间壁垒？”
　　“也有可能是这陆庄的阴谋，这陆庄鸡贼得很，他干这种事也不是一次两次了。”
　　“不错，他就是想把那些对他有敌意的人都骗出来坑杀了，太阴险了。。。。。。”
　　众人议论纷纷。
　　唐霸天原本想要趁机轰杀九尾天狐，但是看到陆庄极速飞来，他连忙身形一顿。
　　唐霸天、幽冥火凤、与紫背天蛤，三人俱是瞳孔一缩。
　　尤其是幽冥火凤与紫背天蛤，更是脸上露出了一抹恐慌之色。
　　在封天宗密境的时候，他们在陆庄的手中可是吃了大亏，甚至都被打出了心理阴影。
　　现在看到陆庄，下意识的感到心惊肉跳。
　　“不可能，他怎么可能突破那里的空间壁垒。。。。。。”
　　幽冥火凤一脸的不可思议。
　　那处空间壁垒有多么坚固他可是试过的。
　　就算他全力一击，也不过是在那空间壁垒处留下一道头发丝大小的细微小裂缝罢了。
　　想要打出一条能容纳一个人出入的通道，这简直是不可能的。
　　这陆庄特么还是人吗？
　　“呱！小贼回来了，我们怎么办？要不要跑路？”
　　紫背天蛤有些心虚的问道。
　　“跑得掉吗？你没看到他这速度如此之快，恐怕我们还没跑多远就被他给追上了，好在那九尾天狐已经被唐霸天给打成重伤了，就算他陆庄回来，接下来我们依旧是三对二的局面，未必没有一战之力。”
　　幽冥火凤有些心虚的说道。
　　说时迟那时快。
　　几乎眨眼之间，陆庄就已经飞到了江畔别墅上空。
　　嗖的一声，他直接于半空中接住了向下坠落的九尾天狐。
　　“主人。。。。。。”
　　九尾天狐受伤不轻，原本有些心生绝望，看到陆庄回来，她的脸上顿时浮现出了一抹喜悦之色。
　　娇哼一声，整个人直接顺势地贴在的陆庄身上。
　　抱着这么一个尤物，陆庄不禁感觉身上有些发热。
　　“主人，伦家受伤了呢。”
　　九尾天狐一脸委屈的说道，微微皱着眉头，一副楚楚可怜的样子。
　　“哦，你哪里受伤了？”陆庄问道。
　　“伦家这里受伤了。”九尾天狐纤纤玉手指了一下自己的胸脯。
　　陆庄低下头，一眼就看到了一条深深的沟壑。
　　鼻孔中，两道鼻血顿时忍不住流了下来。
　　他看着九尾天狐，感觉有些口干舌燥，“你是不是又想吸我的阳气了？”
　　“那你给吗？”
　　“不给。”
　　“讨厌。。。。。。”
　　“喂，我说你们两个。”不远处，唐霸天幽幽开口。
　　额头上十字筋都冒了出来。
　　眼前的这一幕，他实在有些忍不了了。
　　这特么打架呢，这对狗男女竟然在这里卿卿我我，完全不将自己放在眼里。
　　简直太目中无人了。
　　闻言，陆庄转过头来。
　　看了唐霸天一眼，然后又重新收回了目光。
　　掏出了一罐丹药，取出一颗塞进了九尾天狐的嘴里。
　　这丹药是从封天宗密境得来的，品质极高。
　　一颗丹药吃下，九尾天狐不禁舒畅得发出了一声奇怪的声音，“嗯。。。。。。”
　　听到这声音，陆庄顿时呼吸一滞，差点没把持住。
　　真是个磨人的小妖精。
　　“你先在这边休息一下，这边交给我了。”
　　陆庄说道。
　　九尾天狐只好恋恋不舍从陆庄身上下来。
　　陆庄转过身看向了唐霸天，“你是什么人？”
　　“本座乃是霸皇殿殿主唐霸天，你敢杀害我儿，今日我特来杀你全家，报仇雪恨。”
　　唐霸天咬牙切齿看着陆庄道。
　　陆庄点点头，“老年丧子，的确挺悲惨的，既然如此，那我就送你下去与你儿子团聚好了。”
　　闻言，唐霸天顿时气得怒发冲冠。
　　“牙尖嘴利，我倒要看看你有什么本事。”
　　唐霸天冷哼，脑后大日旋转，散发出滔天的气势，整个人化作一道火光向着陆庄杀了过来。
　　“不自量力！”
　　陆庄嘴角微微上扬，就那么平平一拳向前砸了出去。
　　与唐霸天那如同烈焰一般的拳头轰击在了一起。
　　轰！
　　一声惊天巨响。
　　唐霸天的拳头猛地炸开，血肉骨茬飞溅。
　　“啊。。。。。。”
　　他惨叫了一声，整个人倒飞了出去。
　　看到这一幕，众人顿时就惊呆了。
　　强大如唐霸天，在陆庄手中仅仅一招就落败了。。。。。。
　　“唰。。。。。。我看到了什么？”
　　“演的吧。。。。。。”
　　“我是不是眼花了？”
　　“唐霸天竟然败了，一招就败了。。。。。。”
　　“这陆庄，当真如此恐怖吗？”
　　众人一片哗然。
　　在之前的战斗中那个，唐霸天展现出来的实力十分强大。
　　甚至没费多大力气就击败了九尾天狐。
　　可见，就算是在禁忌层面中，这唐霸天的实力也绝对是属于佼佼者的。
　　可是如此强大的唐霸天，仅一交手，竟然就被陆庄打爆了一只手。
　　这简直不可思议。
　　远处，幽冥火凤与紫背天蛤看到这一幕，顿时脸色剧变。

第172章 圣人陨落
　　这陆庄，怎么感觉又变强了。
　　之前在封天宗密境的时候，陆庄表现出来的实力就已经很强了。
　　可以将他们三个禁忌圣人吊着打。
　　只不过那个时候，陆庄之所以强大是依仗着手头几件法宝的威能罢了。
　　其本身真正的实力，还没有到如此夸张的地步。
　　这才过去多久时间，这陆庄的实力竟然提升了这么大，这家伙莫非是开挂了吗？
　　陆庄可不会理会其他人是怎么想的，一拳轰飞唐霸天之后，他直接唤出了七彩宝塔。
　　他这次得到的几件宝物中，七彩宝塔攻击虽然不算高，但是辅助功能却很出色。
　　是一件极为难得的宝物，用起来十分趁手。
　　唰！
　　七彩宝塔极速变大，直接飞天而起，滴溜溜旋转着向唐霸天飞去。
　　一道道七彩光垂落，直接将唐霸天笼罩。
　　同时，七彩宝塔携带着万钧之力狠狠压了下来。
　　“想镇压我？”
　　唐霸天脸色一变，连忙想要逃离这里。
　　但是在这七彩光的笼罩下，他只感觉浑身沉重无比，举步维艰起来。
　　唰！
　　陆庄动了，遥遥一拳轰出。
　　一道碗口大的白色光波从他的拳头上轰了出去，横贯虚空，径直轰在了唐霸天身上。
　　轰的一声。
　　唐霸天径直爆炸开来。
　　唰的一声，金光一闪，唐霸天复活，肉身再次凝聚了出来。
　　然而，他很快就绝望了。
　　因为在这七彩宝塔的镇压之下，哪怕他复活了也依旧被七彩光笼罩，无法逃离出去。
　　只能眼睁睁看着陆庄又一拳轰来。
　　“我看你有几条命够我杀！”
　　陆庄冷笑，再次一拳轰出。
　　砰的一声，唐霸天再一次被他打爆了。
　　“陆庄，你不要欺人太甚！”
　　这一下，唐霸天顿时怕了。
　　他脑后的大日疯狂旋转，发出一道道恐怖的能量光，企图挣脱这七彩宝塔的束缚。
　　但是他之前被六耳猕猴与九尾天狐打伤了几次，后又被陆庄杀了两次。
　　此时的状态已经大不如前。
　　根本无法挣脱七彩宝塔的镇压，逃离出去。
　　轰！
　　唐霸天再一次爆开。
　　“陆庄，圣人盟约规定，圣人之间不可以赶尽杀绝，你若杀了我会犯众怒的。”
　　唐霸天再一次复活而出。
　　一张脸上早已没有了之前的傲气，满是惶恐之色。
　　这一刻，他真切的感受到了死亡的威胁。
　　“现在知道怕了？”陆庄冷笑，“我曾经说过，敢打我家人的主意，必须得死，我杀了那么多人，但是却依旧有人不长记性，今日我便要屠圣，来让天下人牢记这个教训。”
　　说完，陆庄再次一拳轰出。
　　“陆贼，我乃圣盟成员，你敢杀我，圣盟一定不会放过你的……”
　　砰！
　　唐霸天再一次爆开。
　　而这一次，他没能再复活了。
　　与此同时，整片天空突然发作一片血色，莫名得下起了一阵血雨。
　　这是圣人陨落后才会出现的天哭想象。
　　“天哭了，这是有圣人陨落了……”
　　“天呐，多少年不曾有圣人陨落了……”
　　“天哭异象出现了，这天下恐怕又要变天了啊。”
　　……
　　龙国各地，所有人都震惊了。
　　圣人陨落，这可是惊天的大事，这天下要因此震荡了。
　　天罗城，天罗江畔。
　　众人眼睁睁看着唐霸天竟然就这样被陆庄一次次杀死，最终彻底消亡。
　　背后纷纷涌现出了一股凉意。
　　太狠了，这等手段实在是太恐怖了。
　　圣人何其强大，正常情况下根本是无法杀死了。
　　可是现在，他们却真真切切，清清楚楚，看见一名圣人众目睽睽之下被杀死。
　　这对于众人的触动实在是太大了。
　　唰！
　　就在唐霸天陨落的一瞬间。
　　天空之上，正与通臂猿猴交手的紫背天蛤突然转身就跑。
　　他不顾圣体受损，直接强行激发了气血。
　　庞大的身躯此时却异常迅捷，那双长长的蛙足猛地一蹬，直接就出现在了天边。
　　再一蹬，整个身躯便彻底融进了虚空之中。
　　这一切发生得太快。
　　电光火石。
　　快得许多人都还没反应过来。
　　与他一起联手的幽冥火凤下意识愣了一下，反应过来，顿时肺都气炸了。
　　“王八蛋，你竟敢卖我……”
　　幽冥火凤大吼，也连忙转过身想要逃命。
　　但，已经来不及了。
　　唰！
　　一个七彩小塔飞了过来，散发着七彩光，直接向幽冥火凤镇压了下来。
　　“陆爷爷饶命，我愿意臣服于你，你饶了我吧……”
　　幽冥火凤肝胆俱裂，连圣人脸面都顾不上了，哭号着向陆庄求饶。
　　陆庄却懒得理会。
　　这幽冥火凤竟然打自己家人的主意，那就必须得死。
　　况且，这家伙资质太差，在圣人中属于那种垫底的存在，要来何用。
　　当即，陆庄直接出手。
　　一拳轰出。
　　轰！
　　幽冥火凤爆碎，死一命。
　　黑色火焰腾起，他再次复活。
　　他惶恐地想要逃跑，但是被七彩小塔镇压，根本无法逃离。
　　陆庄面无表情，抬手又是一拳。
　　轰！
　　幽冥火凤再死一名。
　　如此反复五次之后，幽冥火凤再也无法重生了。
　　天上，再次下起了血雨。
　　这一瞬间，整个龙国再一次沸腾了。
　　圣人隐世不出，生命之强，近乎不死。
　　以往，好多年都难得出现一次天哭现象。
　　可是今天，这短短一会儿时间内，竟然就已经出现了两次天哭异象。
　　这简直不可思议。
　　【连续出现了两次天哭想象，这到底是怎么回事？】
　　很快，这件事就在网上引起了人们的热议。
　　天哭想象意味着有圣人陨落，这可是大瓜，第一时间就吸引了所有人的目光。
　　因为陆庄才刚赶回来，然后就立马出手轰杀了唐霸天与幽冥火凤。
　　整个过程太快了。
　　因此，天哭现象出现的时候，这里的事情还没来得及在网络上传播开来。
　　不过很快，所有人都知道了。
　　【两次天哭异象顿时陆庄引起的，就在刚才，在他的天罗城老巢，他连续出手击杀了两名圣人。】
　　很快，有人就将天罗城发生的事情发到了网上。
　　甚至，还有人将过程录了下来。
　　一石激起千层浪！
　　一时间，整个网络上都沸腾了。

第173章 五大至高禁忌
　　【卧槽，陆贼这是要上天吗……】
　　【这陆贼果然是个老银币，太阴险了。】
　　【这次竟然连圣人都被他坑死了。。。。。。】
　　【我就说这件事没那么简单吧，这陆庄一路走来，什么时候吃亏过。】
　　【太强了，这陆贼实在是太强了，连圣人都能轻易击杀，这个世界上恐怕已经没人能阻止他了。】
　　【你们太高看他了，这陆贼虽然厉害，但还不至于天下无敌，要知道圣主还在呢，还有那几位与圣主齐名的恐怖存在，只不过那些存在懒得理会罢了。】
　　【老虎不在家，猴子当大王，这陆庄只不过是个跳梁小丑罢了。。。。。。】
　　。。。。。。
　　网络上，各种议论的都有。
　　有人嘲讽，有人敬佩，也有人理性评价。
　　不过，不可否认的一点是，陆庄的名头更大了。
　　有些人甚至已经将他与圣主等人放在一起比较。
　　而此时。
　　昆仑宫，天尊殿中。
　　三大天尊已经吓傻了。
　　“那陆贼。。。。。。又回来了。。。。。。”
　　“还特么一回来就杀了两名圣人，这是要上天啊。。。。。。”
　　“完了，我们可是发了讨贼檄文的，那陆贼睚眦必报，肯定要来找我们的麻烦。”
　　三位天尊面面相觑，一个个脸色发白，身躯颤抖着。
　　“那陆贼心狠手辣，冷血无情，这次若是处理不好，我们昆仑宫恐怕是要血流成河了。”三天尊神色有些惊恐。
　　二天尊沉吟了一下，“想要平息陆贼的怒火，恐怕只能让承志侄儿吃些苦头了。”
　　“我那可怜的孩儿，他就只剩下一只手了。”大天尊一脸苦涩。
　　二天尊叹了口气，“总比我们所有人丢了命强。”
　　。。。。。。
　　星宿组织总部。
　　会议室里，气氛异常凝重。
　　“全特么凉了，就剩下朱雀小组那几个废物活了下来。”
　　“我说，为什么每次这几个家伙都没事，反而跟他们一起的全都挂了？而且这么多次机会他们竟然都没有得手。”
　　“我严重怀疑朱雀小组这几人有问题。”
　　“他们没问题，我已经测试过了，这几人对组织是绝对忠诚的。”
　　“那为什么别人都出事了，他们却没没事？”
　　“只能说这几个小子命比较硬吧。”
　　“这次的事情那几个小子怎么回复的？”
　　“还能怎么说，人都吓傻了，有两个都吓得精神失常了，回头安排他们去治疗一下吧。”
　　“唉，出师未捷身先死，偷个聚灵阵盘怎么就这么难呢。”
　　“刚收到消息，那陆庄又搞了一波大事，两名圣人都被他弄死了。”
　　“嘶。。。。。。”
　　“嘶。。。。。。”
　　“嘶。。。。。。”
　　“嘶。。。。。。”
　　“此人实在是恐怖，现在看来朱雀小组那几个小子竟然能数次在此人的手中存活下来，实在是福大命大啊。”
　　“另外，告诉大家一个消息，星主不日即将归来。”
　　“太好了，星主终于要回来了。”
　　“这样吧，我提议暂时先停止夺取聚灵阵盘的计划，等星主回来之后再另行商议吧。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　。。。。。。
　　天罗城，大战落下帷幕。
　　众人退去。
　　陆庄也回到了家里。
　　此刻，院子中。
　　陆庄与通臂猿猴正在交谈。
　　“圣盟与圣人盟约，你可知道是怎么回事？”
　　陆庄问道。
　　他还记得今天杀唐霸天的时候，对方说过的话。
　　什么圣盟与圣人盟约，让他一脸懵逼。
　　他刚才去网上查了一下，但是网上却没有半点这方面的消息。
　　然后他又打电话问了李聪明，结果以李家的势力，还是没有这方面的资料。
　　想到通臂猿猴也是一名老牌的圣人，所以就找对方来问一下。
　　听到陆庄的话，通臂猿猴面色微微有些凝重。
　　点了点头。
　　“圣盟我知道，严格说来，我也是圣盟的一员，当初五大至高禁忌联手创立了圣盟，定下了圣人盟约，当时很多圣人都参与了。”
　　“至高禁忌？”陆庄眉头一扬。
　　“其实就是圣人中的五大至强者，分别是昆仑圣主、雪山剑主、无天魔主、苍穹星主、以及天池龙主五人。”通臂猿猴解释道。
　　“原来如此。”陆庄点了点头。
　　他还是第一次听到这个说法。
　　“那圣人盟约又是怎么回事？”陆庄问道。
　　“圣人盟约有三条，第一条，凡圣盟成员，皆受圣盟庇护。”
　　“第二条，圣人之间可以互相攻伐，却不得赶尽杀绝。”
　　“第三条，圣人不得参与世俗争霸，不得大肆屠杀生灵。”
　　听了通臂猿猴的话，陆庄这才明白过来。
　　这圣盟就是五大至强者弄出来的一个利益共同体，代表着当世最强大的联盟。
　　五大至强者出面，给天下所有圣人划出了一条红线，所有圣人都得遵守。
　　“这么说来，我杀了唐霸天与那幽冥火凤，岂不是触犯了圣盟的底线？”陆庄微微一笑说道。
　　有些不以为意。
　　所谓的圣人，一个比一个唬人，但真正打起来也就那么一回事。
　　一个能打的都没有。
　　“的确如此。”通臂猿猴点了点头，“不过就算是触犯了圣盟也没什么，如今的圣盟早已是形同虚设，没有当年的权威了。”
　　“哦，怎么说？”陆庄问道。
　　“当年主导圣盟的主要是以昆仑圣主为首，但是后来昆仑圣主与无天魔主无故打了起来，无天魔主陨落，昆仑圣主也沉寂了下来。”
　　“至于另外的三名至高，雪山剑主一心追寻剑道，常年枯坐大雪山，从来不管世事，天池龙主喜欢游戏人间，对于圣盟的事也从来不感兴趣。”
　　“而苍穹星主则最为神秘，据说他常年行走于各地，似乎是为了寻找什么东西。”
　　“原来如此。”陆庄点了点头。
　　这些事情都十分机密，网络上几乎没有流传。
　　唯有到了圣人这个层次后才会慢慢的接触到。
　　如果不是通臂猿猴所说，他还真不一定能知道。
　　“对了，这个你拿去参悟。”
　　陆庄拿出了从封天宗密境中得来的那块记录着禁忌法相的石碑。
　　通臂猿猴原本掌握的禁忌法相缺陷太大，施展之后整个人会陷入疯狂，丧失理智。
　　沦为只知道杀戮的机器。
　　所以，陆庄决定将这块石碑交给通臂猿猴参悟。
　　随后，陆庄径直离开了别墅。
　　飞天而起，向着京都方向飞去。
　　目标，昆仑宫。

第174章 少爷你可太菜了
　　京都，昆仑宫。
　　天尊殿。
　　“他来了，他来了。。。。。。”
　　“他真的来了。。。。。。”
　　“我就知道他是绝对不会放过我们的。”
　　三名天尊面无血色，一脸惊恐。
　　大门外，陆庄给缓步走来。
　　三名天尊努力压下心头的恐惧，勉强挤出了一抹笑容。
　　“陆战神，什么风把您给吹来了。”
　　大天尊故作糊涂的问道。
　　陆庄微微一笑，“我听说又有人发什么讨贼檄文，要声讨我，可有此事？”
　　闻言，三名天尊皆是头皮一炸。
　　大天尊连忙装出一副勃然大怒的样子，“肯定又是我那个逆子，这个不孝子真是气死我了，景山，速去把那个不孝子给我押上来。”
　　“是！”
　　姜景山连忙退了出去。
　　半晌，他带着姬承志走了进来。
　　“父亲，孩儿来了。”
　　姬承志迈着大步走了进来，一副慷慨赴死的样子。
　　显然，他已经知道了陆庄到来的事情。
　　一进门，他就看到了站在大殿中央的陆庄。
　　目光中，不禁闪过一抹怨毒之色。
　　不过很快，这抹怨毒之色就被他很好的收敛了起来。
　　“逆子，你是要气死为父？”
　　看到姬承志进来，大天尊当即装出一脸愤怒的样子。
　　冲上前，一巴掌就扇在了姬承志的脸上。
　　啪的一声，姬承志整张脸顿时高高肿了起来。
　　他抬着头，与大天尊直视，“父亲，孩儿。。。。。。”
　　啪！
　　姬承志话没说完，大天尊抬手又是一巴掌。
　　“你个逆子，陆战神何等英雄人物，岂是你个狗东西可以诽谤中伤的？”
　　姬承志另外一边脸也高高肿了起来。
　　他满脸不甘、憋屈，但是最终还低下了高傲的头颅，“父亲，孩儿知道错了。”
　　随后他走到了陆庄面前，扑通一下跪在了陆庄面前，“陆战神，我错了，我不该发讨贼檄文中伤您，我认罚。”
　　陆庄一脸戏谑看着这一幕。
　　没有任何表示。
　　三名天尊与姬承志俱是心中一冷。
　　很显然，陆庄并没有放过姬承志的意思。
　　“逆子，你是用哪只手写文章的？”
　　大天尊眦目欲裂瞪着姬承志，一头银发飞扬。
　　姬承志眼中闪过一抹惊恐与绝望。
　　而后，伸出了仅剩的一只左手。
　　“你这只手本可以写出惊世文章，可你却用来诽谤中伤陆战神，简直大逆不道，胡作非为，无耻之极，枉为一名读书人，既然如此，你留下这只手又有何用，我来帮你废了它。”
　　大天尊大吼，一把抓住姬承志的手臂。
　　劲力催动，砰的一声，姬承志整条手臂顿时爆成了一团血雾。
　　“父亲，孩儿好痛啊。。。。。。”
　　姬承志一脸复杂看着大天尊，而后直接昏厥了过去。
　　看着倒在地上，鲜血流淌的儿子，大天尊痛苦地闭上了眼睛。
　　他深吸了一口气，转过头看向了陆庄，“逆子已经受罚，不知如此处置，陆战神您是否满意？”
　　“五百颗天尘丹。”
　　陆庄冷冷扫了大天尊与另外几人一眼，说道。
　　闻言，三名天尊头皮都在发颤。
　　五百颗天尘丹，这特么把他们三个卖了也买不起啊。
　　“陆战神这……”大天尊一脸为难。
　　“不管你用什么办法，借也好，偷也好，十日之后给我送来。”
　　陆庄直接起身走出了天尊殿。
　　三人面面相觑。
　　看来这回真的是要砸锅卖铁了。
　　直到陆庄远去，三名天尊顿时深深吐了一口气，整个人如虚脱一般。
　　“志儿。。。。。。”
　　大天尊连忙上前扶住了姬承志，给对方止血。
　　看着眼前双手尽失的儿子，大天尊悲痛欲绝，不由得仰天发出了一声怒吼。
　　“啊。。。。。。老天呀，你为何要如此对我。。。。。。”
　　“陆贼，老夫定与你不死不休啊。。。。。。”
　　。。。。。。
　　江畔别墅。
　　房间里。
　　颜小星正在跟两个陆庄斗地主。
　　其中一个陆庄穿着白衣，另外一个穿着黑衣。
　　颜小星先出牌，“对五。”
　　白衣陆庄：“不要。”
　　黑衣陆庄：“过了。”
　　颜小星：“一个七。”
　　白衣陆庄：“不要。”
　　黑衣陆庄：“要不起。”
　　啪！
　　颜小星将最后两张牌丢了下去，“哈，对三，我赢了。”
　　“小星姐姐好厉害，你都连赢五把了。”
　　白衣陆庄一脸敬佩，将手中的王炸放了下来。
　　“对啊，小星姐姐太厉害了，你这么差的牌都能打赢，简直是赌神啊。”
　　黑衣陆庄同样一脸敬佩，将手中的四个二放了下来。
　　“哎呀，一般般啦。”
　　颜小星故意装作一脸谦虚的样子，但是两只眼睛却乐得眯起。
　　随即拿起随身携带的小本本，在上面记了两笔。
　　+1。
　　+1。
　　咔！
　　突然，门开了。
　　陆庄走了进来。
　　看到屋里的两个自己后，陆庄顿时就愣住了。
　　“我说，这是什么情况？”
　　“哎呀，少爷您回来啦。”
　　颜小星脸上顿时浮现出了一抹慌乱之色，连忙站了起来。
　　随着砰砰两声。
　　那两个斗地主的白衣陆庄与黑衣陆庄顿时消失了，化作两道白光钻进了颜小星体内。
　　见此一幕，陆庄顿时明白了过来。
　　额头上黑线冒出。
　　“所以你那天说的我斗地主输你钱就是这么输的？”
　　“对啊，少爷你可太菜了，天天输钱呢。”
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。
　　时间悄然流逝。
　　距离上次的屠圣事件已经过去了五天。
　　不过这件事的热度并没有消退，反而在网上愈演愈烈。
　　一日之间连续陨落两名圣人，这可是天大的事情。
　　有人在猜测，会不会还有人前来报复陆庄。
　　结果，没有。
　　十分平静。
　　而陆庄这几天也十分悠闲，都一直待在家里。
　　原本他还想让飞天白虎等人继续出手，将龙国境内那些妖魔全部荡清的。
　　最终还是打消了这个主意，因为缺少资料。
　　而且，这段时间事情太多了，让自己亲人朋友担心受怕的。
　　还是暂时先缓缓吧，休息一下。
　　好好陪陪家人。
　　另外，他有种预感。
　　他杀了唐霸天与幽冥火凤两名禁忌圣人，那所谓的圣盟恐怕不会坐视不理。
　　不过他倒是不怎么担心。
　　如果这些人真的敢来招惹自己，他不介意再屠几个圣人。
　　……
　　地下深处。
　　星宿组织总部。
　　轰隆！
　　地下深处，沉重的金属大门缓缓打开。
　　一名眉心有一颗红痣的青年缓缓踱步走了进来。
　　这青年看起来年纪不大，也只有二三十岁的样子。
　　但是一双眼眸却无比深邃。
　　仿佛蕴含着一片星空一般。
　　大厅中，星宿组织一众高层整齐站立着，齐齐向着进来的青年鞠躬。
　　“恭迎星主回归！”

第175章 天池龙主
　　星宿组织总部。
　　一个大厅里。
　　苍穹星主坐在主位上，淡淡扫视了一眼旁边站着的老人。
　　“跟我说说这些日子的发生的事情。”
　　“我们根据您给的指示，数次出手抢夺那聚灵阵盘，但是都失败了。”
　　“抢不过难道不会用偷得吗？那聚灵阵盘想要使用，必定是不会放在空间装备里，应该不难偷吧。”
　　“就是用偷的，说抢夺只是为了好听一些。”
　　“……，一群废物，办事都是不带脑子的吗？”
　　“话不能这么说，主要是那陆庄太阴险了，太强大了，我们派去的人都已经尽力了。”
　　苍穹星主沉默了一下，“跟我说说那陆庄的情况。”
　　老者仰头回想了一下，“那陆庄看起来约二十多岁，喜穿白衣，留着一头长头发……”
　　苍穹星主脑海中不由出现了一个，穿着白衣，披头散发的女鬼形象。
　　他抬手打断了老者的话，“不是让你说长相，是让你说一下这个人怎么样，评价一下。”
　　老者脸上不由浮现出了一抹凝重之色，“此人，十分鸡贼，非常阴险，总是喜欢布局吸引别人犯错，然后再坑杀敌人，而且此人的实力增长得很快，不久前还只是处在尊者级别，这短短一段时间竟然就已经能屠圣了。”
　　听到老者的话，苍穹星主脑海中顿时浮现出了一个披头散发的白衣女鬼，在墙角里偷偷看着自己，一脸奸笑的画面，不由打了个冷颤。
　　他摇了摇头，将这幅画面甩出了脑海。
　　“我上次让你们拍一张那聚灵阵盘的清晰照片，有结果了没有？”
　　“已经拍到了。”
　　老者取出了一叠照片递了过来。
　　这些照片都是朱雀小组在夜间的时候拍的，不过经过技术处理之后，能完全还原这聚灵阵盘的全貌。
　　苍穹星主接过照片看了起来。
　　越看，他脸上的激动之色就越加浓郁。
　　“没错，没错，果然是那件东西……”
　　“呃，属下冒昧的问一句，这聚灵阵盘莫非还有什么隐秘不成？”老者一脸疑惑问道。
　　苍穹星主深吸了一口气，平复了下来。
　　“你不需要知道那么多，你只需知道，这聚灵阵盘事关一件天大的隐秘，对我有大用，无论付出什么代价，一定要将其抢到手来。”
　　……
　　天罗城。
　　一间麻将馆内。
　　“一饼！”
　　“九条！”
　　“胡了，哈哈哈哈……”
　　陆东民正坐在麻将桌前打麻将。
　　在他身旁，陆青儿正乖巧地站在一旁看着。
　　一边抱着一个大鸡腿啃着。
　　就在这时，门外进来了两个人。
　　一个白衫中年人，还有一名少年。
　　这两人的进来悄无声息，众人仿佛没有看到这两人一般。
　　只有陆青儿一脸喜悦地看了过去，“白伯伯，你来啦。”
　　“小青儿，我给你带好吃的来了。”
　　中年男子呵呵一笑，掏出了一个手镯。
　　那少年则一脸恭敬站在了一旁。
　　“谢谢白伯伯。”陆青儿脸上浮现出喜悦之色，接过手镯，在储物罐上轻轻一敲，便将里面的食物转移到了储物罐中。
　　“青儿，你可是尊贵的青龙圣兽，在这浊世红尘中只会影响你的成长，跟伯伯一起去天池修行好吗？”中年男子问道。
　　“我爸爸生气了，他会打你呦。”陆青儿笑嘻嘻道。
　　闻言，中年男子顿时一愣，“你爸爸在哪儿呢？”
　　“他在那儿看着呢。”
　　陆青儿向着不远处一个角落一指。
　　中年男子顺着陆青儿手指的方向看去，正好看到一个白衣长发的青年正冷冷看着自己。
　　赫然正是陆庄。
　　在陆庄身旁，还跟着九尾天狐与通臂猿猴两人。
　　白衣中年男子脸色不禁微微一变。
　　这陆庄何时出现的，竟然连自己都没有发觉。
　　“我说我家青儿最近怎么都不喊饿了，而且修为提升得这么快，这才短短时间竟然都升到天尊级别了，原来是你在搞鬼，你是什么人？”
　　陆庄缓缓走了过来，盯着白衣中年。
　　“吾乃天池之主。”中年男子淡淡说道。
　　闻言，通臂猿猴与九尾天狐俱是面色一变。
　　天池之主，这位难道就是天池龙主？
　　天池龙主，那可是五大至高禁忌之一，与昆仑圣主齐名的存在。
　　陆庄微微眯了眯眼，“你就是五大至高禁忌之一的天池龙主？”
　　“不错，正是本座。”
　　“你为何对我家青儿这么好？有何企图？”陆庄冷声问道。
　　“青龙乃是我龙族至尊，我所思所想，自然是希望她能尽快成长起来，带领我龙族一脉，重现上古时代的辉煌。”天池龙主说道。
　　“放屁，青儿是我女儿，你少把你们龙族的希望加在她的身上。”陆庄怒了。
　　“你才放屁，你区区一个凡夫俗子，竟然敢让我龙族至尊认你为父，如此也就罢了，可是有如此一个女儿，你竟然不想着好好培养她，反而尽给她吃些毫无灵气的食物，你一天到晚只知道打打杀杀，对她不管不顾，竟然让我龙族至尊天天跑这麻将馆来看人打麻将，若非看在青儿的面子上，老子恨不得一掌将你拍死。”
　　“这是我的家事，何须你一个外人来指手画脚。”
　　“青儿乃是我龙族至尊，青儿之事便是我龙族之事。”
　　两人针锋相对，互不相让。
　　一时间，场中的气氛顿时变得凝重了下来。
　　“爸爸，白龙伯伯是好人。”
　　这时，陆青儿开口了。
　　凝重的气氛，这才缓和了下来。
　　陆庄揉了揉陆青儿的小脑袋，“你还小，你不懂，这世上的事情并不全是非黑即白的。”
　　随即转过头看向了天池龙主，“敢打我家青儿的主意，哪怕你是抱着善意而来，我也得给你点颜色瞧瞧。”
　　“来吧，我也很想见识一下，所谓的五大至高禁忌究竟有什么本事。”
　　陆庄转身走出了屋子。
　　“呵呵，年轻人，未免也太嚣张了。”
　　天池龙主洒然一笑，也跟了出去。
　　唰唰！
　　两人同时化作一道流光，冲上了高空。
　　九尾天狐等人也连忙跟了出来。
　　跟着天池龙主一起来的少年同样跟了出来。

第176章 老白龙，时代变了
　　天空之上。
　　陆庄与天池龙主相对而立。
　　无形的气势从两人身上散发而出，挤压空间。
　　形成了如电磁圈一样的恐怖气场，整片空间都开始扭曲了起来。
　　唰！
　　陆庄率先出手。
　　身化流光，一拳直直向着天池龙主轰去。
　　“年轻人太暴躁了可不好。”
　　天池龙主冷笑。
　　在其身后，一副画画卷徐徐展开。
　　画卷中，是一片浩瀚大洋，海浪滔天，发出阵阵轰鸣之声。
　　看着向自己杀来的陆庄，他同样猛地一拳击出。
　　吼！
　　在其身后的大洋之中，无数水龙张牙舞爪冲了出来，向着前方的陆庄轰击而去。
　　“给我破！”
　　陆庄一拳轰出，震荡前方的空间，形成空间波浪向着前方碾压而去。
　　轰轰轰！
　　在这恐怖的空间波浪之下，天池龙主发出的水龙顿时全部崩碎开来。
　　哗啦啦！
　　整片天空顿时下起了大雨。
　　下方。
　　九尾天狐带着陆青儿，还有通臂猿猴，以及那名少年。
　　都在抬着头观望着。
　　“所谓天池龙主，也不过如此嘛，还是我家主人厉害。”
　　看到陆庄随意一拳就击溃了天池龙主的水龙，九尾天狐脸上不禁浮现出了一抹不以为然。
　　“你们懂什么。”
　　那少年有些不悦地看了过来，“我家主上才厉害，刚刚那只是试探而已，连他百分之一的实力都没发挥出来。”
　　“哦，那我们就拭目以待吧。”九尾天狐笑呵呵道。
　　天上。
　　陆庄一拳击溃数条水龙。
　　正要继续向天池龙主杀去。
　　突然，那些被他击溃的水龙又开始极速凝聚。
　　咆哮着，继续向他杀来。
　　“就只有这么一招吗？”
　　陆庄不屑的嗤笑。
　　再次一拳击出，将这些水龙全部轰得崩溃开来。
　　“年轻人，我的水之道岂有你想象的那么简单。”
　　天池龙主冷笑。
　　身后的大洋画卷猛地摊开，向前铺张开来，径直将陆庄笼罩在了其中。
　　这一瞬间，陆庄只感觉天地一变。
　　整个人身处一片一望无际的海洋之中。
　　有海风吹来，带着一股海洋味。
　　“哦。”
　　看着周围的一切，陆庄脸上这才露出了一抹感兴趣之色。
　　这才有点意思。
　　“年轻人，要学会谦卑。”
　　天池龙主的声音在整片海洋上空回荡，飘渺无踪。
　　在整片大洋上空，一个白衫身影缓缓浮现而出。
　　天池龙主俯视着下方海面上的陆庄。
　　而后，他动了。
　　张开双手，作托天状，而后猛地向上一抬。
　　轰隆隆！
　　原本平静的海面突然变得狂暴了起来。
　　狂风肆虐，怒浪涛天。
　　一条条水龙卷在海面上凝聚而出，上连着天，下连着海。
　　疯狂旋转着，散发出一股股恐怖的气息，似乎要撕碎这方天地一般。
　　一副末日景象。
　　下方。
　　九尾天狐等人全抬着头。
　　他们只看到天空之上发出阵阵海浪的声音，空间一阵扭曲。
　　整片天空如同化作了一片海洋。
　　然后陆庄与天池龙主两人都不见了。
　　“这难道是……领域？”通臂猿猴若有所思。
　　闻言，九尾天狐不禁面色微微一变。
　　领域，那是只有极少数走出自己“道”的禁忌强者才能施展的手段。
　　通臂猿猴虽然已经走出了自己的“道”，但是却没有修炼出领域。
　　而九尾天狐则差了许多，她刚成圣人还没多久，都还没有明悟自己的“道”。
　　就更别说领域了。
　　“哈哈哈哈……”
　　那名天池龙主带来的少年则哈哈大笑起来，“主上施展出了自己的领域，那陆庄很快就不行了，在主上的领域之中，任陆庄有天大的本事也无法施展出来。”
　　闻言，通臂猿猴与九尾天狐俱是眉头一皱。
　　这时，陆青儿开口了，“才不是，我爸爸是最强的，白龙伯伯打不过爸爸的。”
　　少年呵呵一笑。
　　陆青儿是龙族至尊，他不敢反驳陆青儿的话。
　　但是潜意识里他是不信的。
　　在他看来，龙主展现领域之后，那陆庄肯定是必败无疑的。
　　……
　　轰隆隆！
　　一道道水龙卷呼啸着，掀起滔天巨浪，仿佛要摧毁一切。
　　见此一幕，陆庄不禁神色微微一动。
　　唰！
　　一个能量光罩在他的身体表面浮现而出。
　　一道水龙卷撞了过来，直接轰在了光罩上面。
　　只听轰的一声，笼罩在他身体表面的光罩顿时剧烈的摇晃了起来。
　　整个光罩顿时黯淡了一些。
　　而这还仅仅只是开始。
　　越来越多的水龙卷撞了过来，声势惊人，想要将陆庄绞碎。
　　轰隆隆！
　　陆庄体表的半透明光罩顿时快速黯淡了下来。
　　“年轻人，今天我就来给你上一课，教你如何尊重前辈。”
　　天池龙主声如雷霆，响彻整片上空。
　　全力催动着水龙卷向着陆庄绞杀而来。
　　轰！
　　在这无数的水龙卷的攻击之下，陆庄体表的光罩顿时承受不住，轰然崩溃开来。
　　无数道水龙卷瞬间撞在了一起，发出了惊天的轰鸣身。
　　轰！
　　身处中央的陆庄，承受着来自四面八方的攻击。
　　但是他却面不改色。
　　“原来这就是领域吗？有点意思……给我破！！！”
　　陆庄大喝。
　　一股强横的气势从体内爆发而出。
　　天地色变，整片空间都开始震动起来。
　　一瞬间，时间仿佛凝固在了那里。
　　而后，陆庄抬起拳头，猛地一拳向前砸了出去。
　　咔嚓！
　　似乎有什么东西碎裂一般。
　　在天池龙主难以置信的目光中，于陆庄前方，整片海洋上空，突然裂开了。
　　出现了一条巨大的裂缝。
　　而这，还仅仅只是开始。
　　随着一阵阵咔咔之声响起，越来越多的空间裂缝如同蜘蛛网一般扩散了出去。
　　而后，轰的一声。
　　整片大洋领域突然崩溃了。
　　“这，这怎么可能，你怎么可能破开我的领域……”
　　天池龙主眼中满是难以置信之色。
　　而后喉咙一甜，一股鲜血涌上了喉头，不过被他强行咽了回去。
　　无尽的大洋领域崩溃开来，唰的一声，两人的身影又重新出现在了天罗城上空。
　　“老龙主，时代变了，你们五大至高禁忌的时代已经过去了，现在是年轻人的天下了。”
　　陆庄冲着天池龙主咧嘴一笑，随即转身从天上飞了下来。
　　“真是好强的年轻人啊。”
　　看着陆庄的背影，天池龙主神色有些复杂。
　　虽然他还有手段没有施展出来。
　　不过，已经不重要了。
　　这一战，是他败了。
　　从陆庄最后的那一拳来看，哪怕他竭尽全力，也未必能胜得过对方。
　　这个年轻人，太强了。

第177章 圣盟会议
　　十万大山，某处山谷中。
　　一个战争古堡悬浮于山谷上空。
　　正是森罗殿的战争古堡。
　　此刻，战争古堡内。
　　楚无极正在疗伤。
　　他在封天中密境中被陆庄先后杀了三条命。
　　而且那陆庄太阴损，竟然在攻击中附带气机。
　　他费了好多天才将那附着的气机给拔除。
　　饶是他身为禁忌圣人，也不禁元气大伤。
　　此刻，他的眉心处，一条血痕向下裂开，将他的头颅分成了两半。
　　血痕处，血光闪耀，两半被劈开的头颅逐渐开始愈合了起来。
　　随着唰的一声，两半脑袋终于合二为一。
　　楚无敌长长的呼了一口气，面色苍白，一张脸已经被汗水打湿。
　　“殿主，您感觉如何？”
　　元屠一脸担忧的走了上来，关心的问道。
　　旁边，楚天流等人也都一脸关心看了过来。
　　“差点回不来了，那陆贼太强了，被他杀了那么多次，我真是元气大伤，一身惊天动地的实力只能发挥出五成了，而且，我伤到了根基，这辈子恐怕再无法寸进了。”
　　楚无敌紧紧握拳，脸上满是愤怒与不甘之色。
　　就在这时，有人人进来汇报。
　　“启禀殿主，有人前来拜访。”
　　“什么人？”
　　“是……”
　　“是我。”一个眉心有一颗红痣的青年一脸微笑走了进来。
　　见此一幕，楚无敌等人顿时脸色一变。
　　这人身上的气息浩瀚缥缈，宛如无尽星空一般。
　　而且，此人竟然瞒过了楚无敌的感知，悄无声息出现在了大殿中。
　　绝对是个恐怖的强者。
　　楚无敌脸上浮现出了浓浓的戒备之色，“请问你是？”
　　对于森罗殿众人的戒备，青年丝毫不已为意，洒然一笑，“他们都称呼我为星主。”
　　“星主。。。。。。”楚无敌咀嚼着这两个字，突然，他脸色一变，“苍穹星主？”
　　“不错。”
　　“不知是星主驾临，有失远迎，还望恕罪。”
　　楚无敌连忙向着苍穹星主行了一礼。
　　虽然他现在也是禁忌圣人，但是在苍穹星主面前，他却不敢有丝毫造次。
　　五大至高禁忌，单是名声就能压得许多人喘不过气来。
　　苍穹星主十分坦然受了楚无敌的一礼，“我欲招你加入圣盟，你可愿意？”
　　加入圣盟？
　　楚无敌愣了一下。
　　随即反应过来，顿时激动了起来。
　　“我愿意。”
　　楚无敌连忙应道。
　　他被陆庄逼得东躲西藏，惶惶如丧家之犬一般。
　　就是怕哪天突然被陆庄找上门，丢了小命。
　　而现在，圣盟竟然主动来招揽自己，他自然是毫不犹豫答应了。
　　有了圣盟做靠山，以后就再也不用怕陆庄了。
　　“很好。”苍穹星主淡淡一笑，随即将一块令牌交给了楚无敌，“三日之后于东极圣山召开圣盟会议，切记不得缺席。”
　　苍穹星主留下一句话，飘然而去。
　　……
　　天罗城。
　　房间里，散发着一阵令人心醉的幽香。
　　看着陆庄手上的东西，九尾天狐顿时就惊呆了。
　　一张绝美的面孔上满是激动与欣喜之色。
　　“主人，您这是要给我吗？”她仍旧有些难以置信。
　　“拿去，好好体悟。”
　　陆庄将手中的圣果递到了九尾天狐手中。
　　这圣果只有圣人才能食用，是可以帮助圣人悟出“道”的无上瑰宝。
　　通臂猿猴已经悟出了自己的道，而陆庄自己却用不上。
　　所以就便宜九尾天狐了。
　　九尾天狐接过圣果，一双美眸泛着秋波看着陆庄。
　　“唉呀……”
　　她突然一头向着陆庄栽倒了过来。
　　陆庄下意识将她扶住。
　　九尾天狐顺势整个人都贴在了陆庄身上，“伦家又不小心摔倒了呢。”
　　我信你个鬼！
　　陆庄哭笑不得。
　　“叮！签到成功，奖励七彩世界珠*1。”
　　听到系统的声音，陆庄不禁愣了一下。
　　自从世界树空间扩张到一万亩之后，他已经很少刻意去做签到了。
　　毕竟每次签到几乎都是奖励世界珠，一颗世界珠也才增加世界树空间一百亩。
　　实在是有些鸡肋。
　　但是现在，他突然发现今天的世界珠有些不一样了。
　　前面多出了七彩两个字。
　　当即，他直接将这颗七彩世界珠提取出来，吃了下去。
　　轰隆隆……
　　一瞬间，他的世界树空间竟然扩张了一千亩。
　　好家伙，效果增加了十倍啊。
　　陆庄不禁眼睛一亮。
　　看来以后的日子又有奔头了。
　　……
　　一晃，三天过去。
　　网上，关于陆庄屠圣的事情依旧沸沸扬扬。
　　不过却没人敢跳出来针对陆庄了。
　　就算是那些批判陆庄的人，也都是隐姓埋名。
　　毕竟，陆庄杀了两名圣人。
　　如此恐怖的实力，已经不是一般人能招惹的起的了。
　　这天。
　　龙国东部万里之外。
　　一座高耸入云的插天高峰。
　　峰顶，有一道广阔的石坪。
　　此刻，一道道身影携带者惊人的声势从远处飞来，落在了石坪之上。
　　石坪中央，有五个漂浮的巨大石座。
　　不过此刻，只有一个石座上有人，坐着一名眉心有颗红痣的青年。
　　正是苍穹星主。
　　“时辰已到，圣盟会议开始。”
　　威严的声音响起，众人纷纷一震。
　　苍穹星主缓缓睁开双眼，扫视了在场众人一眼。
　　此时，算上苍穹星主在内，石坪上共来了二十三位圣人。
　　妖、魔、人，三族都有。
　　随着苍穹星主的声音响起，众人纷纷向他看了过来。
　　“自从圣主与魔主一战之后，时隔多年，这还是头一次召开圣盟会议。”
　　“我看了一下，今次圣盟会议算是自圣盟成立以来参与人数最少的一次了，不但五大缺席了四位，而且诸圣也只来了小半。”
　　“魔主陨落，圣主闭关，剑主与龙主亦无心圣盟之事，圣盟沉寂已久，已经是名存实亡了，不过我既然回来，自然是要重整圣盟的，不能再让圣盟这样沉寂下去。”
　　苍穹星主缓缓开口。
　　所有人都神情肃穆听着。
　　苍穹星主扫视了众人一眼，点点头，继续道：“接下来我宣布几件事。”
　　“第一件事，圣盟沉寂已久，天下人不知圣盟久矣，早已失去了对圣盟的敬畏之心，所以这第一件事，就是将圣盟的存在宣告天下。”
　　“诸位可有异议？”
　　苍穹星主扫视了众人一眼。
　　众人相互对视了一眼，纷纷点头。
　　星主的意思就是要圣盟从幕后走到台前。
　　让世人都知道圣盟的存在。
　　这对于他们来说并不是什么难以接受的事。
　　见没人站出来反对，苍穹星主又继续道，“第二件事，我最近招揽了两名新成员，大家认识一下吧。”
　　话音落，两道身影站了出来。
　　正是楚无敌与紫背天蛤两人。
　　看到这两人，许多人不禁脸色一变。
　　苍穹星主这是要搞事情啊。

第178章 赤瞳魔圣
　　看着场中的楚无敌与紫背天蛤。
　　诸圣中，不少人顿时脸色一变。
　　“星主三思啊。”
　　当即，便有一个背着黑色龟甲的老者站了出来。
　　苍穹星主脸色微微一冷，“黑水玄龟，你这话是何意？”
　　黑水玄龟开口道，“星主您刚回来可能还不知道，最近龙国出了个极为厉害的角色，名叫陆庄，此人不但击败了通臂猿猴，而且前几日还击杀了唐霸天与幽冥火凤两名圣人，实力极为恐怖，而您招揽的这两位，正是那陆庄的仇家，如果让他们加入圣盟，恐怕会因此激怒那陆庄啊。”
　　闻言，许多人纷纷点头，“还望星主慎重考虑。”
　　不过却也有人反对。
　　当即便有一个穿着黄袍，贼眉鼠眼的中年男子站了出来，“笑话，我圣盟代表着天下诸圣的意志，还用得着顾忌他一个小小的陆庄？”
　　这中年男子的话顿时受到了许多人的支持。
　　“黄大仙说得对，我圣盟数十圣人，还用得着怕他一个陆庄不成。”
　　“不错，星主若是出手，一只手便能将其镇压了。”
　　“跳梁小丑而已，无需顾忌此人。”
　　许多人纷纷站出来，表示支持收楚无敌两人入盟。
　　见此，苍穹星主脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，“既然如此，那就这么决定了，从今以后楚无敌与紫背天蛤两人就是我圣盟成员，受圣盟庇护，至于那陆庄，我正好要将此事说道说道。”
　　“第三条，那陆庄不顾我们圣盟定下的圣人盟约，辣手击杀了唐霸天与幽冥火凤两名禁忌圣人，这是对我们圣盟的挑衅。”
　　“此等无视规则之人，必须予以严惩，否则我圣盟又有何威严可言。”
　　说到这里，不少人顿时神色一变。
　　很显然，星主这是要对付陆庄。
　　可是那陆庄风头正盛，连通臂猿猴、唐霸天这样的老牌禁忌都败在陆庄手上了。
　　苍穹星主虽然是五巨头之一，但是从未有人见过他出手，而且他沉寂了这么久。
　　真的是那陆庄的对手吗？
　　不少人都有些怀疑。
　　“星主三思啊，那陆庄心狠手辣，实力高强，而且睚眦必报，与这种人为来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------敌实为不智啊。”
　　黑水玄龟站了出来劝说道。
　　“对啊，那陆庄实力强大，而且与我等无冤无仇，平白招惹此人实在没有必要。”
　　随后又有几人站了出来。
　　这些人都是没有与陆庄结怨过的，或者性格不喜争斗的人。
　　他们并不愿卷入星主与陆庄的争斗之中。
　　当然，这只是小部分人。
　　其中大部分人还是支持星主的。
　　“我等支持星主，圣盟之威严不可触犯。”
　　“那陆庄竟敢公然践踏规则，必须予以惩戒。”
　　“这年头的年轻人，有了一点实力就觉得自己天下无敌，是有必要打压一下。”
　　……
　　而就在众人争议不休的时候。
　　突然，远处天空，一道身影飞来。
　　这是一个身高十多丈的人形生物，身上布满了黑色鳞片。
　　他的嘴唇是黑紫色的，一双瞳孔如血一般红，看起来凶戾无比。
　　这人一出现，在场众人顿时都安静了下来。
　　“是赤瞳魔圣。”
　　“想不到赤瞳魔圣竟然也赶来了。”
　　“据说他这两年已经领域大成了，现在的实力恐怕已经不下于五大至高禁忌了。”
　　众人议论纷纷呢，看向赤瞳魔圣的目光中充满了忌惮。
　　苍穹星主缓缓抬眼，看向了来人，“赤瞳，你迟到了。”
　　“我收到星主大人的通知便连忙赶来了，就迟到了这么一会儿，想必您应该是不会介意的。”
　　赤瞳魔圣咧嘴笑道。
　　他扫视了在场众人一眼，随即目光落在了半空中悬浮的五个石座之上。
　　“这五大至高席位竟然空了四个，真是可惜了，不如我来坐一个吧。”
　　赤瞳魔圣嘿嘿一笑。
　　身形一晃，直接飞天而起。
　　落在了半空中中央那个席位之上。
　　见此一幕，众人顿时脸色一变。
　　这五大至高席位可是唯有五大至高禁忌才有资格坐的。
　　而中央的那个席位，更是当初昆仑圣主的位子。
　　就算是星主在此，也都是坐在旁边的席位之上，没有坐中间。
　　这赤瞳魔圣竟然如此嚣张狂妄。
　　此刻，就连苍穹星主的脸色都冷了下来。
　　“大胆赤瞳，圣主的位置岂是你可以坐的，你想造反不成？”
　　那穿着黄袍的黄大仙站了出来，大声呵斥道。
　　“就是，赤瞳你太放肆了。”
　　“你此举简直没将五大至高禁忌放在眼里。”
　　“还不速速滚下来！”
　　众人纷纷出言呵斥。
　　赤瞳魔圣脸上挂着一抹狞笑。
　　目光打量着众人一眼。
　　随即，他的目光落在了那身穿黄袍的黄大仙身上。
　　唰！
　　赤瞳魔圣直接原地消失，出现在了黄大仙面前。
　　抬起手，一巴掌扇在了黄大仙的脸上。
　　砰！
　　黄大仙的脑袋顿时爆炸开来。
　　赤瞳魔圣的身形再次消失，又出现在了天空中央的至高席位之上。
　　“一个小小的黄鼠狼也敢在我面前聒噪，找死！”
　　赤瞳魔圣冷哼，负手而立站在那里，仿佛只是做了一件无关紧要的小事一般。
　　一瞬间，众人顿时沉默了下来。
　　看向赤瞳魔圣的目光中充满了忌惮。
　　这赤瞳魔圣简直太嚣张了，这种场合之下竟敢一言不合就杀人。
　　要知道，星主可就坐在旁边呢。
　　唰的一声，黄大仙的脖子上光芒一闪，那脑袋又重新长了出来。
　　“赤瞳，你竟敢杀我一条命，诸圣会议之上，你竟敢如此放肆。”
　　黄大仙手指着赤瞳魔圣，脸上满是气急败坏之色。
　　赤瞳魔圣嗤笑一声，“杀便杀了，有什么大不了的，这世道本就是实力为尊，我实力比你强，我杀了你你又能拿我怎么样？”
　　“你不要太嚣张了！”黄大仙怒级，随即转过头看向了旁边的苍穹星主。
　　“星主大人，这赤瞳嚣张霸道，肆意妄为，丝毫不将我圣盟的规则放在眼里，竟敢在圣盟会议上大打出手，甚至杀了我一条命，还请您替我主持公道。”
　　苍穹星主面无表情。
　　唯有一双眸子一片冰冷。
　　他转过头，向着赤瞳魔圣看了过来。

第179章 强势的苍穹星主
　　“赤瞳，你这是何意？”
　　苍穹星主冷冷看着赤瞳魔圣。
　　“没别的意思，我只是向诸位证明一下我的实力而已，好叫他们知道我赤瞳已经不是当初的赤瞳，如今的我，实力不在你等五大至高之下，这巨头席位，你们坐得，我也坐得。”
　　赤瞳魔圣一脸傲然地说道。
　　闻言，苍穹星主顿时呵呵笑了起来。
　　“这年头的年轻人真的是越来越不知道天高地厚了，先有那陆庄，现有你赤瞳，莫非你以为自己领域大成，便能与我抗衡不成？”
　　赤瞳魔圣同样微微一笑，“那陆庄的事情我也听说了，等这次会议之后，我会去好好教训他，至于你说我能不能与你抗衡，试一下不就知道了。”
　　两人相互对视。
　　皆是眼神冰冷，狂暴。
　　有战意在两人身上升腾。
　　空气中，仿佛有两道电弧在碰撞，火花四溅。
　　轰！
　　同一时间，两人都释放出了自己的领域。
　　苍穹星主身后，一片浩瀚星空浮现，无边无垠。
　　而赤瞳魔圣身后，则是出现了一片血海，有无尽骸骨在血海中沉沉浮浮。
　　轰！
　　两人同时释放出自己的领域向对方笼罩了出去。
　　唰的一声，两人同时消失在了原地，出现在了一片奇异空间之中。
　　苍穹星主背负双手，傲立于无尽星空之中。
　　在无尽星辰的映照之下，恍如亘古存在的神祗一般。
　　而赤瞳魔圣着站立于血海之上，血海滔天，骨骸浮沉，如同神话故事中的血海修罗一般。
　　“赤瞳，睁大你的眼睛看好了！”
　　苍穹星主开口，声音如同大吕洪钟一般，传遍整片天地。
　　他挥手，一拳轰出。
　　于无尽星空之中，无尽星辰闪耀。
　　一个由星辉凝聚的恐怖巨拳从星空深处凝聚而出，径直向着下方的血海轰了下来。
　　遮天蔽日，天空一下便暗了下来。
　　“想败我，没那么容易！”
　　赤瞳抬头，注视着虚空中砸下的恐怖拳头。
　　他伸出右手，掌心向上，猛地握爪。
　　哗啦啦！
　　血海沸腾，卷起滔天血浪。
　　一只由血水与骸骨凝聚而成的擎天大手从血海中伸了出来。
　　径直向着天上的星辉巨拳抓了上去。
　　轰！
　　血红大手与星辉巨拳狠狠轰在了一起。
　　整个世界的声音仿佛都消失了。
　　时间仿佛在一瞬间凝固了一秒、两秒、三秒。
　　而后，轰隆一声，空间狠狠震荡了起来。
　　那血红大手直接崩溃开来。
　　星辉巨拳黯淡了一些，而后去势不减，径直向着下方轰了下来。
　　轰！
　　星辉巨拳砸在血海之上，海面上顿时掀起了滔天巨浪。
　　而后，整片血海领域顿时崩溃开来。
　　空间中传来了赤瞳魔圣的惨叫声。
　　唰！
　　领域散去。
　　两人的身影同时出现在了东极圣山上空。
　　赤瞳魔圣浑身浴血从天上坠落而下，狠狠砸在了石坪之上。
　　苍穹星主重新坐回了席位之上。
　　“这……”
　　“赤瞳败了……”
　　“这也太快了吧……”
　　“星主不愧是至高禁忌，如此轻松就击败了领域大成的赤瞳，太强了。”
　　众人议论纷纷。
　　看向苍穹星主的目光中充满了敬畏之色。
　　五大至高果然不是浪得虚名的。
　　赤瞳魔圣咳血，从地上爬了起来。
　　抬头看向了苍穹星主，脸上充满了骇然与敬畏之色。
　　再无先前的嚣张跋扈。
　　“赤瞳，你可服气？”
　　苍穹星主居高临下俯视着赤瞳魔圣。
　　“我……服了。”赤瞳魔圣低下了头。
　　“很好。”
　　苍穹星主扫视了众人一眼，“传我令，命陆庄三日之内来东极圣山磕头谢罪，如若不然，便要承受我圣盟的雷霆之怒，勿谓言之不预。”
　　这一下，再没人站出来反对了。
　　苍穹星主展现出来的实力令在场所有人都折服了。
　　就连赤瞳魔圣这样的领域大成的强者都被一击败于星主手下。
　　那陆庄又能蹦跶到哪里去呢。
　　。。。。。。
　　【惊！关于圣盟的隐秘大揭秘，原来这才是世界的真相。】
　　这天，网络上出现了一条帖子。
　　有人将关于圣盟与五大至高禁忌的事情传到网上，公之于众。
　　上面详细介绍了五大至高与圣盟的事情。
　　终于揭开了这个世界最顶级强者的神秘面纱。
　　这一天，网络上沸腾了。
　　【原来这就是五大至高吗，毁天灭地，诸圣拜服，真正站在食物链顶端的生灵。】
　　【原来世界上还有由圣人的联盟，这应该算是世界上最强大的组织了吧。】
　　【惊！昆仑圣主竟然是圣盟的组织者之一……】
　　【圣盟制定了圣人盟约，有圣人盟约在，怪不得都很少听说有圣人发生大战。】
　　【那陆庄前几日杀了两名圣人，岂不是触犯了圣人盟约的规定，圣盟会坐视不理吗？】
　　网络上议论纷纷。
　　许多人都在为五大至高与圣盟的事情震惊。
　　同时也有许多人在猜测着，圣盟与陆庄之间会不会发生冲突。
　　而就在网络上议论纷纭的时候，又一条消息被公布了出来。
　　【楚无敌与紫背天蛤两名圣人加入圣盟，受圣盟庇护。】
　　【据悉，楚无敌与紫背天蛤曾经都与陆庄交过手，他们之间有着深仇大恨。】
　　这消息一出，人们再次沸腾了。
　　圣盟明目张胆将陆庄的两个仇敌收进盟中，并公之于众。
　　这显然是大有深意啊。
　　看这圣盟的意思，显然是要与陆庄较劲啊。
　　很快，这个猜测就被证实了。
　　因为，又有一条消息被传出来了。
　　【圣盟五大至高禁忌之一苍穹星主亲自开口，陆庄胆大妄为，残杀唐霸天与幽冥火凤两名圣人，公然违背圣人盟约，冒犯圣盟威严，命其三日之内上东极圣山磕头谢罪。】
　　此消息一出，网络上再一次沸腾了。
　　陆庄是谁，那可是大名鼎鼎的陆魔头啊。
　　冷酷凶残，血债累累，一双手上沾满了鲜血。
　　一路走来，都是踏着敌人的尸体前行。
　　面对所有敌人，他从来都是一个杀字，何曾向他人低头过。
　　这一次，面对圣盟的压力，陆庄又该如何应对。
　　毕竟，圣盟实在太过强势了。
　　不但有数十名圣人的成员。
　　更是有五大至高这等存在坐镇。
　　这样的圣盟，他陆庄惹得起吗？

第180章 不，我要写！
　　【苍穹星主下令让陆庄去东极圣山磕头谢罪！】
　　网络上一片沸腾。
　　许多人都觉得陆庄这回肯定要完了。
　　数十名圣人有多恐怖，更别说还有一名至高禁忌苍穹星主的存在。
　　如此恐怖的一股势力，陆庄拿什么来抵挡？
　　【这一次陆庄是真的完了，除非他能向圣盟低头。】
　　【陆庄此人极为高傲，想让他向圣盟低头，那几乎是不可能的。】
　　【那也未必，以往陆庄的对手只是因为实力不够罢了，在圣盟如此恐怖的能量之下，那陆庄就算是跪下来磕头求饶，也一点都不觉得奇怪。】
　　网络上议论纷纷。
　　与此同时，昆仑宫。
　　天尊殿中，三名天尊也收到了圣盟要对付陆庄的消息。
　　三名天尊顿时乐了。
　　“哈哈哈哈……那陆庄真的是作得一手好死，竟然惹到了圣盟，我看他这次怎么死？”
　　三天尊一脸狂笑道。
　　“因为我们圣主这些年闭关，不管圣盟之事，圣盟的确凋敝了许多，不过圣盟终究是圣盟，绝不是那陆庄可以抵挡的。”二天尊微笑着说道。
　　“据说连苍穹星主都出现了，那苍穹星主可是与我昆仑圣主齐名的人物，虽然实力要比圣主差上一些，但也绝对不是那陆庄可以对抗的。”大天尊同样笑呵呵道。
　　而就在这时，姜景山走了进来，“启禀三位天尊，承志师弟来了。”
　　闻言，大天尊的脸上顿时微微变色。
　　变得有些不自然了起来。
　　门外，两袖空荡荡的姬承志走了进来。
　　“父亲，二位叔叔，我听说那陆贼这回又摊上大事了，是不是真的？”
　　大天尊点了点头，“那陆贼杀了圣盟的人，引得圣盟震怒，甚至连苍穹星主都站出来了。”
　　“哈哈哈哈……”姬承志突然仰天大笑了起来。
　　笑着笑着，他突然两道眼泪从眼角流了下来，“父亲，孩儿最近苦练右脚书法……”
　　大天尊顿时脸色一变，“闭嘴，我知道你想说什么，不许写，你可以找个没人的地方痛骂他，甚至可以在网上匿名骂他，但是绝不能像之前那样写讨贼檄文声讨他。”
　　闻言，众人顿时全都沉默了下来。
　　二天尊、三天尊、与姜景山同时看向姬承志那两条空荡荡的袖子。
　　眼中都浮现出不忍与愤怒之色。
　　心中涌起了无限的悲哀。
　　昆仑宫作为万宗之首，掌控着整个龙国。
　　而他们，作为昆仑宫的三大天尊，龙国实际上的掌控者。
　　却只能眼睁睁看着自己的后辈被人迫害，而无能为力。
　　甚至，在那陆庄杀进门时候，他们都不敢表现出一丝愤怒与不甘。
　　何其憋屈，何等的悲哀。
　　姬承志目光炯炯看着自己的父亲，半晌，他开口了，“父亲，您觉得那陆贼还能翻身不成？”
　　大天尊摇了摇头，“这不是他能不能翻身的问题，那陆贼邪门得很，说实话，他的身上发生任何奇迹我都不会觉得意外，如果是以前，我或许会同意你这样做，但是现在我不能再赌了。”
　　“而且这样做又有什么意义呢？顶多只是恶心一下那陆庄罢了，根本无法实质上伤害他分毫，算了吧。”
　　姬承志盯着大天尊，沉默了一会儿，“我为此失去了双手，现在父亲您却告诉我，我做的事情没有一点意义？”
　　大天尊一脸苦涩，“孩子，我这都是为你好。”
　　“不，我要写！”姬承志摇了摇头，双眼中浮现出了一抹坚定之色。
　　“那陆贼屡屡欺压父亲与两位叔叔，违逆我昆仑宫的意志，践踏我昆仑宫的威严，更是害得我失去双手，此仇不共戴天，孩儿天生废体无法修练，但也要用自己的方式与那陆贼抗争到底。”
　　“况且孩儿不怕死，怕的是碌碌无为，籍籍无名，我若死，天下人会传我不屈之名，我无所畏惧。”
　　闻言，众人顿时浑身一震。
　　他们都被姬承志的死志给感染了，心中久久不能平静。
　　大天尊一脸复杂看着自己的儿子。
　　看着姬承志眼中坚定的目光，他嘴唇微微动了一下。
　　最终，长长的叹了一口气，“哎……罢了，你要写就写吧，景山，笔墨伺候！”
　　见此一幕，姜景山只能无奈地叹了一口气，然后跑去拿来了文房四宝。
　　将宣纸放在地上摊好，将毛笔沾上墨汁。
　　姬承志用两根脚趾头夹着笔杆，在宣纸上写了起。
　　：天下生灵苦陆贼久矣……
　　……
　　江畔别墅。
　　陆庄同样也收到了圣盟的消息，不过他并没有放在心上。
　　他跟天池龙主交过手，所谓的五大至高禁忌在他看来也就那么回事。
　　此刻，他正从九尾天狐的房间里出来。
　　不出他所料，九尾天狐今天又摔倒了，他好心的扶了一把。
　　“叮！签到成功，奖励《分身术（进阶版）》。”
　　嘿，他发现有九尾天狐在，现在签到起来可比以前简单多了。
　　他查看了一下这次的奖励。
　　这分身术进阶版与之前的分身术差不多，都是可以化出一道分身。
　　只不过以前的分身只有天尊级别，而这进阶版的分身术所化出的分身却可以达到圣级。
　　有些鸡肋了。
　　在这一点上他有些羡慕颜小星。
　　颜小星升到王者之后可以化出三个分身。
　　加上其本体，都可以凑成一桌打麻将了。
　　而他每次却只能化出一道分身。
　　只能和自己的分身走走象棋，玩玩纸牌接龙什么的。
　　就挺没劲。
　　不过他现在主要的心思还是想多弄一些异果树。
　　上次出征的时候，他抓了许多的妖魔。
　　现在他的世界树空间中已经不缺种地的人手了。
　　他现在缺的是大量高品质的异果树。
　　不过这个可不太容易。
　　目前龙国境内大部分的妖魔势力都被他霍霍了一遍。
　　剩下的一些妖魔势力零零散散，有些住得还比较隐秘。
　　没有地图资料，如果专门去找的话，有些不太经济。
　　除非再来几个封天宗秘境这样的秘境，否则很难再有大规模的收获了。
　　看来应该想办法找找其他路子了。
　　而就在陆庄一门心思搞异果树的时候，网络上，所有人的目光却都落在了他的身上。

第181章 天下生灵苦陆贼久矣
　　网络上，许多人都在猜测陆庄会不会向圣盟低头。
　　有些人甚至在网上开起了赌盘。
　　比如，赌他会不会去东极圣山向圣盟磕头谢罪。
　　又比如他会在第几天的时候去谢罪。
　　甚至，有人还开出赌盘，赌他会磕几个头。
　　就是在这样的情况下，三天时间悄然流逝。
　　【三天过去，陆庄一直在家中，并没有去东极圣山谢罪，显然是算与圣盟死磕了。】
　　【意料之中的事情，那陆贼性格强硬，心高气傲，怎么可能因为圣盟的一句话就向圣盟磕头谢罪。】
　　【年轻人没有受过社会的毒打，在生死存亡面前面子又能算得了什么？他还是太年轻啊。】
　　【一场暴风雨马上就要来临了。】
　　众人议论着，期待着。
　　在万众瞩目之下，第四天到了。
　　整个龙国不知多少目光都落在了陆庄身上。
　　所有人都知道，一场大战即将到来了。
　　陆庄竟然敢无视圣盟的警告，不上东极圣上磕头谢罪，圣盟方面必定震怒，一定会降下恐怖的打击。
　　面对圣盟的报复，他陆庄能承受得住吗？
　　【今日之后恐怕再无陆贼。】
　　【可惜了，这陆贼也算是一代天骄，如此年轻就已经达到了圣人级别，可惜太过不识抬举，马上就要陨落了。】
　　【天下生灵苦陆贼久矣，今日当狂欢，当庆贺……】
　　【我相信陆庄，陆庄屡创奇迹，从未败过，这次也不会例外。】
　　网络上有人喝彩，有人欢呼，有人阴阳怪气，也有人则表示担忧。
　　“老大，敌人太强，打不过不要硬扛啊，赶紧跑路吧，我知道有个小空间十分隐秘，那圣盟的人肯定找不到你的……”
　　李聪明给陆庄打来了电话。
　　而其他的一些故人也纷纷打电话给陆庄，表示出了担忧与关心之情。
　　这一次是真的没人看好陆庄。
　　因为圣盟实在是太强大了。
　　数十名圣人，再加上苍穹星主这位至高禁忌，如此恐怖的一股力量，想想就让人心生绝望。
　　【东极圣山有圣人出动了。】
　　有人看到东极圣山有一道道恐怖的身影飞出，向着天罗城的方向飞来。
　　他们的速度并不是很快，但是却异常坚定，似乎是在为圣盟造势，同时也是在向陆庄这边施压。
　　时间一点一滴流逝。
　　不知过了多久，天罗城上空突然暗了下来。
　　有八道散发着恐怖气息的生物联袂而来。
　　为首的是一个身上布满黑色鳞片，双目赤红的异魔。
　　此人正是赤瞳魔圣。
　　在其身后，还有七人。
　　其中楚无敌与紫背天蛤两人赫然也在其中。
　　赤瞳魔圣立于江畔别墅上空，俯视着下方，洪亮的声音如雷霆滚滚，响彻整片天罗城上空。
　　“陆庄，滚出来受死……”
　　……
　　此刻，天罗城上空，不知多有多少无人机在盘旋。
　　直播着江畔别墅的画面。
　　整个龙国，无数双眼睛都在关注着陆家，关注着江畔别墅。
　　随着赤瞳魔圣等人的到来，网络上顿时沸腾了。
　　【来了来了，真的来了……】
　　【圣盟真的打上门来了，而且一来就是八名圣人，这圣盟的手笔实在太大了。】
　　【八位圣人联袂而来，今日一个不好恐怕连天罗城都要被抹去了。】
　　【我猜这一下那陆贼肯定是吓尿了……】
　　【今日之战，必定是要载入史册了。】
　　网络上议论纷纷呢。
　　八位圣人驾临天罗城，历史上都没有出现过这样的事情。
　　面对如此恐怖的力量，许多人都在替陆庄默哀了。
　　也就是在这个时刻，昆仑宫的官网上在一次发布了一篇文章。
　　正是姬承志用脚写的那篇讨贼檄文。
　　开篇就是：天下生灵苦陆贼久矣……
　　其言辞之激烈，语气之愤懑，悲痛，令人看了内心激荡，久久不能平静。
　　通篇文章洋洋洒洒，轰轰烈烈，慷慨激昂，将陆庄骂得体无完肤。
　　在此之前，姬承志曾经写过两篇讨贼檄文。
　　第一篇，用万字篇幅写出了陆庄八条大罪。
　　第二篇，洋洋洒洒数千字，写出了陆庄的十六条大罪。
　　而这一篇则更绝了，短短数百字，竟然写出了陆庄三十二条大罪。
　　恨不得敲其骨，食其髓。
　　这篇讨贼檄文一经发布，顿时引起了无数人的关注，热议。
　　而这篇文章的作者姬承志的事迹也被有心人传播了出来。
　　所有人都知道了姬承志的事迹。
　　这是一个一身正气，不惧豪强，且才华横溢，文采飞扬的有为青年。
　　他因为看不惯陆庄的罪恶行径，无惧刀斧加身，站出来痛斥陆庄。
　　结果被陆庄残忍得斩了两条手臂。
　　然而他依旧不屈，誓死要与陆贼抗争到底。
　　正如姬承志所愿的那般。
　　这一日之后，天下人都在传他的不屈之名。
　　此刻。
　　天罗城上空。
　　嗖嗖！
　　两道身影从院子中飞天而起，在高空对上了赤瞳魔圣等人。
　　正是通臂猿猴与九尾天狐两人。
　　这两人的出现，顿时引起了众人的热议。
　　上次唐霸天杀上门来，通臂猿猴与九尾天狐两人曾经出战迎敌过。
　　不过因为下着大雨，而且太过突然，所以很少有战斗画面流传出来。
　　网上不少人都知道九尾天狐与通臂猿猴的存在。
　　但是却很少有人知道他们两个的真容。
　　此刻在看到通臂猿猴屿九尾天狐两人之后，许多人都震惊了。
　　尤其是看到九尾天狐之后，许多LSP眼睛都直了。
　　九尾天狐本就绝美，悟出自己的“道”之后，她身上更是多出了一股魅惑天下的气质。
　　【快看，陆家有人出来了，是他的两个手下。】
　　【这陆庄竟然就只派出了自己的两名手下出手，会不会太托大了？】
　　【该不会是他自己吓得跑路了吧……】
　　【哈哈哈哈，毕竟是面对八位圣人，被吓得跑路才是正常的。】
　　【可惜了那名狐族女圣，长得如此妖娆美丽，绝世尤物，就这样死了太可惜了。】
　　【那陆贼太孽畜，如此尤物竟然被他收服，恐怕没少做一些没羞没臊的事情，每每想到这里，我就感觉心痛得无法呼吸……】
　　网络上议论纷纷。
　　看到陆庄这边竟然就只出来九尾天狐与通臂猿猴两人，许多人都感觉陆庄疯了。
　　二对八，怎么看都是必死的局面。
　　许多人都在猜测陆庄会不会打算带着全家跑路了。
　　让九尾天狐与通臂猿猴出战只是为了拖住赤瞳魔尊而已。
　　同时，不少人也在为九尾天狐感到惋惜。
　　毕竟如此一个绝世尤物，而且还是少见的女圣，如果陨落了那就太可惜了。

第182章 打爆穿山圣人
　　看到上来的只是通臂猿猴与九尾天狐两人，赤瞳魔圣微微蹙眉。
　　莫非那陆庄还以为凭这两人就能对抗他们八名禁忌圣人不成？
　　“怎么就你们两个上来，那陆庄呢，莫非怕了不成？”
　　赤瞳魔圣嘲讽道。
　　“凭你们几个还不配我主出手。”九尾天狐说道。
　　“想要与我主交手，你还没有那个资格，先打败我们再说吧。”通臂猿猴同样开口道。
　　手中的黑铁大棒指向了赤瞳魔圣，强烈的战意从他身上散发出来。
　　“就凭你们两个？”赤瞳魔圣一脸不屑。
　　九尾天狐嫣然一笑，“我家主人说了，你们都是一些不入流的小虾米，让我们两个先来练练手。”
　　闻言，赤瞳魔圣面色顿时冷了下来。
　　跟他一起来的四名禁忌圣人脸上同样浮现出了愤怒之色。
　　“放肆！”
　　“陆庄小儿太过目中无人。”
　　“我等同为圣人，他竟然如此小瞧我等。”
　　几人面色不善。
　　“一个小小的九尾天狐，新晋圣人，也敢在我面前口出狂言。”
　　赤瞳魔圣冷着脸。
　　随即转过头看向了自己这边的一名脸上布满鳞甲的男子。
　　“穿山圣人，这九尾天狐就交给你了。”
　　“放心吧，一个小小的新晋圣人，我还是能轻松拿下的。”
　　脸上布满鳞片的中年男子一脸狞笑站了出来。
　　看向了九尾天狐，“来吧小狐狸，我会好好疼爱你的。”
　　“你找死！”
　　九尾天狐俏脸一冷，一条尾巴化作长矛，直接向着穿山圣人刺了过去。
　　唰唰唰！
　　穿山圣人面前快快黑黄色鳞甲大盾浮现，直接在他面前构建出了一面盾墙。
　　轰的一声，九尾天狐的狐狸尾巴化作的长矛狠狠刺在了盾墙上，一道道甲片龟裂，爆开。
　　但最后却依旧无法突破甲片盾墙的防御。
　　“小狐狸，你这点攻击想要破开我的防御可是差了些啊。”穿山圣人一脸阴阳怪气说道。
　　“哦，是吗？”
　　九尾天狐冷冷一笑。
　　话音落，整片空间突然传出了一种奇异的波动。
　　所有人都感觉到了一阵精神恍惚。
　　穿山圣人更是感觉眼前的画面重重叠叠，整个人头重脚轻，眼前出现了严重的重影。
　　他心里暗道一声不好，连忙现出了自己的本体。
　　一只十丈多大的穿山甲浮现而出，蜷缩了起来。
　　唰唰唰！
　　一片片巨大的鳞甲盾牌浮现，层层叠叠将他覆盖，化作巨大的球状悬浮于高空之上。
　　“你以为这样我就奈何不了你了吗？”
　　九尾天狐冷笑。
　　从其身后，一道道狐狸幻影飞出，铺天盖地，径直向着那天上的鳞甲大球扑了过去。
　　唰唰唰！
　　那些狐狸幻影落在穿山圣人身上，并没有发生任何的动静。
　　径直穿透了那些厚厚的鳞甲。
　　仿佛一切都只是幻觉一般。
　　然而被鳞甲覆盖的穿山圣人却突然爆发出了一声凄厉的惨叫。
　　“啊……”
　　砰！
　　整个被无数鳞甲覆盖的大球突然爆炸开来。
　　圣人爆炸何其可怕，整片空间都仿佛坍塌了一般。
　　所有人都感觉耳朵一阵嗡鸣，心脏仿佛被人狠狠攥了一把。
　　唰的一声，光芒一闪，穿山圣人的身体重现凝聚而出。
　　他的眼中满是惊恐之色，不敢再与九尾天狐对战。
　　连忙逃了回来，躲到赤瞳魔圣等人身旁。
　　这一瞬间，所有人看向九尾天狐的目光顿时都变了。
　　【嘶……】
　　【好厉害的九尾天狐，竟然如此轻易就打败了一名圣人。】
　　【无论是九尾天狐还是通臂猿猴都不是普通的圣人，怪不得那陆庄放心派他们出战。】
　　【那陆贼不但自己强，他的手下一个个也都是强者，恐怕也只有圣盟这种超然存在能压制他了。】
　　……
　　“你已经悟出了自己的“道”了？”
　　赤瞳魔圣神色有些意外的看着九尾天狐。
　　“不错，吾主给了我一颗圣果，我很幸运的悟出自己的“道”了。”九尾天狐微微一笑道。
　　“什么？那陆贼竟然把圣果给你了？”
　　闻言，紫背天蛤顿时忍不住惊呼起来。
　　他知道陆庄的圣果定然是从封天宗密境异果园中的那颗。
　　严格来说，这颗圣果可是陆庄从他手上抢去的。
　　现在看到九尾天狐用这颗圣果悟出了自己的“道”，实力大增。
　　紫背天蛤只感觉心如刀绞，心痛得无法呼吸。
　　赤瞳魔圣的脸色变得凝重起来。
　　他原本还以为九尾天狐只是一名新晋圣人而已，所以没将对方放在眼里。
　　但是现在不一样了。
　　悟出了自己的“道”，这九尾天狐已经迈入了圣人中的高手层次。
　　自己几人中，除了自己，没人是她的对手。
　　“你们几个一起上，先灭了她。”赤瞳魔圣沉吟了一下，最后开口道。
　　“七打一，还要点脸吗？”
　　通臂猿猴铁棒一挥，站了出来。
　　他清楚九尾天狐的实力。
　　九尾天狐虽然悟出自己的“道”，虽然实力大增，但还没强到能以一敌七的程度。
　　“这可由不得你。”
　　赤瞳魔圣冷笑，身后的血海浮现而出。
　　他直接施展自己的领域，向着通臂猿猴覆盖而去。
　　看着赤瞳魔圣的血海领域，通臂猿猴面色微微一变。
　　但是却并没有害怕，反而眼中浮现出熊熊的战意。
　　唰的一声，通臂猿猴与赤瞳魔圣同时消失在了虚空之中。
　　……
　　“哈哈哈哈，看你这下还不死。”
　　“杀了她！”
　　随着通臂猿猴陷入赤瞳魔圣的血海领域之中。
　　高空之上，剩下的七名圣盟的圣人当即一起向九尾天狐杀了过来。
　　唰唰唰！
　　九尾天狐的身后飞出漫天的白狐虚影，与这七名禁忌圣人对抗。
　　与此同时，她的九条狐狸尾巴化作了漫天的灵动白蛇，径直向着七人杀去。
　　轰轰轰，天穹之上，一道道能量光闪耀。
　　圣人交手，场面简直是惊天动地。
　　还好他们都是在高空之上战斗，否则逸散出来的一缕能量很可能令天罗城出现大灾难。
　　而在七名圣人的联手之下，九尾天狐很快便落入了下风。
　　险象环生。
　　就在这时，下方的别墅中，突然白光了一闪。
　　一道身影冲天而起，径直挡在了九尾天狐面前。
　　白衣黑发，手持荒戟，头上悬着七彩小塔，一缕缕七彩光垂落而下，将自身笼罩。
　　来人，赫然正是陆庄。

第183章 我们中计了
　　【陆庄来了……】
　　【卧槽，陆贼总算来了。】
　　【这狗日的，我还以为他丢下手下自己逃命去了。】
　　【我有理由怀疑他就是故意想让九尾天狐陷入危险，自己好英雄救美的。】
　　【要是害我老婆被人打死，我一定诅咒他一辈子。】
　　【可是他来了也没用啊，二对七，莫非你们以为那陆贼能打赢不成？】
　　这一瞬间，网络上顿时沸腾了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　正主来了，陆庄终于要出手了。
　　虽然许多人理智上都不愿相信陆庄会赢。
　　但是不知为何，潜意识里就觉得陆庄一定能解决这场危机。
　　此刻，眼看着陆庄出现，楚无敌等七人脸上不由浮现出了忌惮之色。
　　尤其是楚无敌与紫背天蛤两人。
　　他们都被陆庄杀怕了。
　　所以，一看到陆庄，他们下意识就想要转身跑路。
　　好在明白过来自己等人有七人，他们这才忍了下来。
　　七对二，这仗还是可以打的。
　　“主人……”
　　看到陆庄来，九尾天狐脸上顿时浮现出了喜悦之色。
　　“你站到我身后。”陆庄说道。
　　随即转过头，看向了楚无敌等人，“原本我还想让他们练练手，既然你们如此迫不及待想死，那我就送你们上路吧。”
　　闻言，楚无敌几人脸上顿时浮现出了不忿之色。
　　“哼！陆庄你不要太嚣张了，我们可是有七人，今日是我们送你上路。”
　　楚无敌咬牙切齿瞪着陆庄。
　　“七人？”陆庄顿时笑了，“七个废物也敢装腔作势，我杀你们如屠狗。”
　　此话一出，楚无敌的人顿时就气炸了。
　　太特么嚣张了。
　　他们可都是禁忌圣人，走到哪里不是受人敬仰，高高在上，如神明一般。
　　这陆贼竟敢如此小觑他们，这如何能忍。
　　“一起动手，灭了他。”其中一名圣人开口。
　　七人顿时联手向陆庄杀了过来。
　　“米粒之光也敢泛华？”陆庄嗤笑。
　　头上宝塔垂落七彩光将自身笼罩，手中方天画戟猛的劈出，一道千丈多长的白色刃芒横扫而出。
　　唰！
　　感受到那白色刃芒的恐怖声势，楚无敌七人顿时脸色一变，连忙闪身躲避。
　　“这就怕了？”陆庄嗤笑。
　　当即掏出一块大板砖，扔了出去。
　　嗡的一声，那板砖在空中极速放大，犹如一座巨大的山峰，狠狠向着一名留着八字胡的中年男人砸去。
　　那中年男子躲避不及，被这板砖砸了个正着。
　　砰的一声，血肉飞溅，肉身顿时崩溃开来。
　　见此一幕，楚无敌几人一颗心顿时全都沉了下来。
　　这他妈根本没法打啊。
　　这陆庄不但自身实力强悍，而且还有这一身强大的装备。
　　挨之则伤，碰之则死。
　　他们想要近身都难，这还打个毛线。
　　【牛逼牛逼，陆贼牛逼。。。。。。】
　　【卧槽，陆贼实在是太强了。】
　　【无敌呀，这个人简直是无敌。】
　　【那圣盟想要制裁陆贼，我看他们分明是给陆贼送人头来了。】
　　【我觉得圣盟应该没那么简单吧，他们或许还有其他的手段没有施展出来。】
　　【陆贼一句话说的很对，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。】
　　网络上更是一片沸腾。
　　因为陆庄表现出来的实在是太强势了。
　　以一敌七，还轻描淡写就打爆了一名禁忌圣人。
　　这是何种恐怖的战力。
　　唰的一声，光芒闪过。
　　那八字胡的中年男子重新复活。
　　似乎被陆庄的手段给吓到了，才刚一复活，他就连忙一脸惊恐的退到了后方。
　　“所以，那什么星主自己不敢来，就派你们这些废物前来送死？”陆庄戏谑道。
　　此话一出，楚无敌几人顿时鼻子都气歪了。
　　没听说过，这陆贼的嘴巴也是这么损的啊。
　　“小贼休得猖狂，让你见识一下老夫的大宝贝。”
　　这时，一名老者站了出来。
　　他手一挥，一个足有五米见方的石盘出现在了半空之中。
　　石盘之上，一道道神秘纹路浮现。
　　一缕缕玄奥的气息从石盘之上散发了出来。
　　“哦，这是阵盘？”
　　陆庄愣了一下。
　　他感觉到这巨大的石盘与自己的聚灵阵盘似乎有一些相似。
　　当然也仅仅只是有一些相似罢了。
　　这玩意儿可比自己的聚灵阵盘粗糙多了，而且还十分笨重。
　　“让你见识一下老夫的厉害。”
　　那老者冷笑，直接一道能量打开的那石盘之上。
　　嗡的一声，那块石盘突然光芒大作，一股玄妙的气息从石盘上散发而出。
　　唰！
　　下一秒，陆庄与九尾天狐顿时消失在了原地，出现在了一片浩瀚星空之中。
　　无尽星辰闪耀，上不着天，下不着地。
　　他与九尾天狐一起立于茫茫星空之中，宛如宇宙之中的两粒尘埃一般。
　　感觉自己是如此的渺小。
　　九尾天狐顿时脸色一变，“不好，主人我们中计了。”
　　。。。。。。
　　天罗城上空。
　　“哈哈哈哈……陆贼还是太嫩了一点，如此轻易就上当了，此乃星主赐给我的周天星斗阵盘，那陆贼深陷周天星斗大阵之中，一时半会儿决计无法出来，我们赶紧动手，夺了他的聚灵阵盘。”
　　那名老者哈哈大笑。
　　当即一马当先，向着下方的江畔别墅冲去。
　　另外几人也连忙冲了下去。
　　唯有楚无敌与紫背天蛤面面相觑。
　　他们根本就不知道还有这么一回事。
　　“哈哈哈哈……星主说了，夺得聚灵阵盘者奖励圣果一枚，看来这圣果是属于老夫的了。”
　　那老者哈哈大笑的，身形如电光一般，眨眼之间就已经出现在了江畔别墅上方。
　　那院子中的景象尽收眼底。
　　他看到那院子中有一个磨盘大小的圆形石盘，显然就是聚灵阵盘。
　　而在那聚灵阵盘旁边，有一名青年正坐在那里喝茶。
　　身穿白袍，留着一头黑色长发。
　　“咦……这人……这人怎么如此眼熟？”
　　老者愣了一下。
　　然后，他就看到下方那名青年突然抬起头，冲着自己咧嘴一笑。
　　露出了森森白牙。
　　轰……
　　一瞬间，老者只感觉头皮一炸。
　　浑身的毛孔都竖了起来。
　　“卧槽，是陆贼，我们中计了……”
　　老者大吼，连忙想要转身逃命。
　　但是已经迟了。
　　下方，正在喝茶的陆庄突然伸出右手，向着天上抓来。
　　摘星手！

第184章 斩五圣
　　一只擎天大手从江畔别墅的院子中伸出。
　　向着天上的五名圣人抓来。
　　五人原本打算杀进院子中，抢夺聚灵阵盘。
　　看到这一幕，顿时就惊呆了。
　　尤其是为首的那名老者，差点没有吓尿。
　　五人连忙四散开来，想要逃命。
　　但是却迟了。
　　上古封天宗的最强绝技摘星手，岂是浪得虚名。
　　只见这擎天大手的手掌中央出现了一个黑色漩涡。
　　那漩涡缓缓旋转着，散发出恐怖的吸力，直接将五人吸了过来。
　　“不。。。。。。”
　　五人大吼。
　　面露惊恐。
　　眼睁睁看着自己倒飞着，向那擎天巨手手心飞去。
　　最后，那擎天大手突然猛地一握。
　　轰的一声。
　　发出了一声爆响。
　　再张开的时候，五人已经成了一滩零碎的血肉。
　　【嘶。。。。。。我看到了什么？】
　　【五名圣人竟然被一只大手直接捏死了。】
　　【这也太强了吧，难道这院子里的这个才是陆贼的本尊吗？】
　　【好阴险，好鸡贼啊。。。。。。】
　　【这陆贼竟然已经强大到如此程度了吗？】
　　网络上一片沸腾。
　　无数人倒吸了一口凉气，都觉得后背发凉。
　　陆庄这一手实在是太恐怖了。
　　一手捏死五名圣人，这是何等恐怖的战力。
　　恐怕就算是圣主巅峰时期也未必能做到吧？
　　陆贼恐怖如斯啊。
　　昆仑宫。
　　天尊殿。
　　三名天尊也同样在看着这场直播。
　　当看到陆庄竟然本体坐镇家中，一招秒杀五名圣人的时候。
　　三大天尊连同姜景山与姬承志，几人顿时就惊呆了。
　　“咕噜……”
　　大天尊狠狠吞咽了一口唾沫。
　　身子不断哆嗦着，“这陆庄……这陆庄……”
　　“这陆庄为何如此强大，还有天理吗……”三天尊一脸惊恐。
　　苍白的脸上，一颗颗豆大的汗珠不断冒了出来。
　　“先不要太悲观……”
　　二天尊虽然也是面色苍白，不过却比大天尊与三天尊要好一些。
　　“陆贼的强大的确出乎了所有人的预料，不过我们还没到绝望的时候，别忘了圣盟这次只来了八名圣人而已，还有好多圣人没有出手呢，甚至还有苍穹星主这位至高禁忌，苍穹星主若是出手，这陆庄未必能够讨得好。”
　　听到二天尊的话，众人顿时平复了下来。
　　三天尊深吸了一口气，平复下来，“的确，星主可是五大至高禁忌之一，有史以来，可曾听闻什么人能撼动五大至高的？我等还是不要多虑了。”
　　。。。。。。
　　天罗城。
　　江畔别墅上空。
　　楚无敌与紫背天蛤眼睁睁看着穿山圣人等五人被陆庄一手捏爆。
　　顿时就惊呆了。
　　尤其是紫背天蛤。
　　他感觉自己的腿肚子都在打颤。
　　可怕，太可怕了。
　　唰唰唰！
　　空中，五道金光闪耀。
　　穿山圣人等五名圣人相继复活，凝聚出了肉身。
　　几人面面相觑了一眼，都看出了彼此眼中的恐惧之色。
　　他们五人连陆庄一招都对付不了，这还怎么打？
　　没办法打呀。
　　轰！
　　就在这时，天空突然传来一声巨响。
　　两道身影从虚空中浮现而出。
　　是陆庄的分身与九尾天狐两人。
　　他们破开周天星斗大阵，出来了。
　　穿山圣人五人原本就心生怯意，看到这一幕，几人当即决定。
　　跑路！
　　不过有人却比他们更快。
　　唰唰！
　　楚无敌与紫背天蛤招呼也不打一声，拔腿就跑，向着远处极速飞去。
　　“卧槽，这两个混蛋。。。。。。”
　　见此，穿山圣人等五人顿时气坏了。
　　不过此时却不是计较这些的时候。
　　五人十分有默契，二话不说拔腿就跑。
　　“想跑？”
　　陆庄的本体从下方别墅中冲天而起，连同分身一起向着几人追杀了过去。
　　眼看着陆庄的本体与分身杀来，圣盟一群人顿时都吓尿了。
　　这陆贼速度太快，他们跑不过啊。
　　“死道友不死贫道，对不住了！”
　　跑在最前方的紫背天蛤眼中闪过一抹狠色。
　　随即，他的肚子开始鼓了起来。
　　而后轰的一声，一道恐怖的能量波从他后方轰了出来。
　　如同一道惊雷在空中砸向。
　　“卧槽尼玛，紫背天蛤你这个坑货……”
　　后方，楚无敌破口大骂。
　　这紫背天蛤竟然想阻拦众人，以此来拖住陆庄。
　　好在他被紫背天蛤与幽冥火凤坑过，心里早有防备。
　　在感觉情势不对的瞬间，他就连忙一个闪身避开。
　　不过再后方的穿山圣人的等五人可就没有那么好运了。
　　他们正亡命逃跑，冷不防被前方的紫背天蛤一屁崩了个正着，顿时被轰得倒飞了出去。
　　“紫背天蛤你这个坑货，你一定会遭报应的。”
　　“我曹尼玛的紫背天蛤，老子做鬼也不会放过你的。”
　　“紫背天蛤，老子一定要杀了你，啊……”
　　五人肝胆俱裂。
　　竟丝毫不顾圣人形象，破口大骂了起来。
　　就这么一眨眼的功夫，陆庄与自己的分身追上来了。
　　唰！
　　四颗元素珠子飞出，直接化作元素领域将五人笼罩。
　　七彩小塔、青铜钟、大板砖、荒戟，数件法宝齐出。
　　紧跟着，九尾天狐也追了上来。
　　陆庄连同自己的分身，加上九尾天狐。
　　几乎不费吹灰之力，直接将这几名圣人彻底抹杀。
　　淅沥沥！
　　天上下起了血雨。
　　天哭异象出现了。
　　而此时，网络上却炸锅了。
　　【卧槽，卧槽……】
　　【竟然五个圣人都死了，太疯狂了……】
　　【我的天，这可是五名圣人啊……】
　　【都说圣人不死，圣人不灭，可为什么在陆贼面前，这些圣人却如砍菜切瓜一般。】
　　【这陆庄不愧是杀胚，每一次出事都是杀得人头滚滚。】
　　【这天下还有人能压得了他吗？】
　　【我现在开始怀疑，就连五大至高禁忌恐怕都未必能压得住他了吧。】
　　【我开始期待苍穹星主出手了……】
　　这一日，陆庄斩杀五圣，天下震动。
　　陆庄用五名圣人的鲜血，给了网络上那些唱衰他、诋毁他、企图落井下石的人，一个响亮的耳光。
　　网络上，许多嚷嚷着陆庄要完的人，顿时就沉默了。
　　与此同时。
　　一片无边无垠，枯骨沉浮的血海之中。
　　战斗正酣。

第185章 见证吧，赤瞳！
　　血浪滔天。
　　通臂猿猴与赤瞳魔圣正激烈战斗着。
　　轰轰轰！
　　一只只血色大手从血海中伸出，向着通臂猿猴抓来。
　　通臂猿猴挥动手中的废铁大棒，连连击出，将那些血浪凝聚的擎天大手轰爆。
　　赤瞳魔圣眼中闪着血色光芒，屹立在高空之上俯视着下方。
　　这是他的领域，在这领域中，他才是最强的。
　　“出来！”
　　赤瞳魔圣向着血海一指。
　　轰隆隆，一具具白骨浮现，与血水融合。
　　然后化作了一个个高大无比的巨人。
　　“吼。。。。。。”
　　这些巨人脚踏血浪，迈着大步，向着通臂猿猴杀来。
　　“你以为凭这些废物就能杀得了我吗？”
　　通臂猿猴大吼。
　　手中的黑铁大棒极速变大，化作擎天大棒横扫而出，直接将几名打爆。
　　轰轰轰！
　　恐怖的威势掀起一道道滔天巨浪，如同末日一般。
　　赤瞳魔圣冷笑，“在我的领域中，我一念便可化出无尽杀招，我就是这里的主宰，你如何能与我抗衡？”
　　他再次向着血海一指。
　　无尽的血海中，顿时又钻出了无数强大生物。
　　这些生物有的长着翅膀，有的长着无数手臂，面貌狰狞凶怖。
　　全都散发着圣人级别的气息。
　　看着向自己杀来的血海生物，通臂猿猴不禁面色微微一变。
　　这赤瞳魔圣的领域看来还有些门道。
　　不过他并不担心。
　　因为他还有最强的手段没有施展出来。
　　“以前我也觉得领域很强，但是自从跟随了吾主之后我才明白，在绝对的力量面前，所谓的领域只是花花架子罢了，这条路，不适合我。”
　　“我只修战意，不修领域，今日，我便要亲手破开你这大成的血海领域，以此来验证我的最强道。”
　　通臂猿猴缓缓开口。
　　而后，他的气势变了。
　　双眼中，金光闪耀。
　　一股恐怖的战意从他身上升腾而起。
　　见此一幕，赤瞳魔圣眼中不禁闪过一丝嘲讽，“不自量力！”
　　但很快，他的眼神就变了。
　　“吼。。。。。。”
　　轰隆隆。
　　通臂猿猴的身体开始极速变大了起来。
　　他本身的天赋禁忌法相缺陷太大，施展之后会失去理智，陷入疯狂。
　　后来修炼了上古封天宗传承石碑的禁忌法相。
　　这种缺陷被弥补了，而且威势比之前更加强大。
　　在赤瞳魔圣的注视下，通臂猿猴化作了一只千丈巨猿。
　　手中的黑铁大棒也化作了一对巨大的流星锤。
　　一股恐怖无比的气息从他的身上散发了出来。
　　唰！
　　他的眼中绽放出夺目的金光。
　　目光中，再没有失去理智的疯狂，只有浓烈到极致战意。
　　“见证吧，赤瞳！”
　　千丈巨猿缓缓举起手中如山岳一般的流星锤。
　　然后，猛力一挥。
　　“给我……破！！！”
　　轰！
　　恐怖的大锤狠狠砸在了血海之上，顿时发出了一声惊天的巨响。
　　整片血海都被掀了起来。
　　一道道巨大的水柱如同火山爆发一般，冲天而起。
　　将整片天空都遮蔽。
　　而后，一个十分突兀的声音响起。
　　咔嚓……咔咔咔咔……轰！！！
　　整片血海领域顿时崩溃开来。
　　“这……这不可能……”
　　赤瞳魔圣眼中满是难以置信之色，而后他猛地吐出了一口鲜血。
　　气息急剧衰落了下来。
　　唰唰！
　　随着血海领域崩溃，两人的身影在天罗城上空浮现而出。
　　一出现，赤瞳就看到两个陆庄正一脸不怀好意的看着自己。
　　他心里顿时咯噔了一声。
　　扫视了四周一眼，自己带来的那些人全都不见了。
　　一股大事不妙的感觉在心里滋生。
　　嗖！
　　赤瞳魔圣身形一晃，就想要开溜。
　　但，迟了。
　　唰！
　　七彩小塔飞出，垂落七彩光，直接将他镇压住了。
　　然后陆庄的本体与分身走了过来，一同出手。
　　一顿老拳，直接将赤瞳魔圣揍得鼻青脸肿，惨叫一声昏迷了过去。
　　然后被陆庄收进了世界树空间之中。
　　……
　　东极圣山。
　　顶峰石坪。
　　“一群废物！”
　　苍穹星主坐在至高席位之上，面色有些阴沉。
　　圣盟一群圣人自然也在关注着天罗城方面的情况。
　　眼睁睁看着派去的几人非但没能制裁陆庄，反而被陆庄打得稀里哗啦。
　　连赤瞳魔圣都被擒了，生死不知。
　　众人顿时全都沉默了下来，气氛一度陷入凝固。
　　“想不到那小贼竟然如此强横，我们现在该怎么办？”
　　良久，一名圣人出声打破了沉默。
　　“我建议，我们全员出动，直接杀向天罗城，我们这么多强者，而且还有星主在，一定能压下那小贼的嚣张气焰。”一名圣人站了出来说道。
　　此话一出，顿时获得了不少人的支持。
　　“不错，不能就这么算了，否则我圣盟的颜面又将置于何地。”
　　“那小贼无视规则，行事全凭喜好，无法无天，这种人留着终究是个祸害，还是尽早除去为妙。”
　　“不错，今日他能杀五圣，他日定然会将矛头指向我等头上，此子不死，我等寝食难安啊。”
　　陆庄铁血冷酷的手段，令许多人都心怀忌惮，都担心陆庄会报复他们。
　　许多人这才发现，自己已经上了一条贼船，下不来了。
　　要么与陆庄对抗到底，要么就被陆庄所杀。
　　当然，也可以向陆庄低头，摇尾乞怜。
　　但是这样，他们的自尊心受不了。
　　他们可是圣人，受众生敬仰，如神明一般的存在，岂能向一个小辈低头。
　　苍穹星主坐在至高席位之上。
　　居高临下，冷冷看着下方众人。
　　“用不着去天罗城了，以那小子的性子，我们如此对他，他一定会亲自杀到这里来的，你们做好迎战的准备就行了。”
　　闻言，众人不禁脸色一变。
　　许多人原本打着溜之大吉、置身事外的心理。
　　但此刻，他们发现除了与陆庄死拼到底，自己已经别无选择了。
　　“报……”这时，有人来报，“报告星主，那陆庄向着我们东极圣山这边杀来了。”
　　“什么，陆庄来了？”
　　“这么快的吗？”
　　诸圣中，不少人顿时有些慌了。
　　这陆庄还真是睚眦必报啊，这就杀上门来了。
　　唯有苍穹星主一脸意味深长的笑容。
　　“他来了多少人？”
　　“他自己一个人来的。”
　　“这么嚣张的吗？”众人脸上纷纷露出了怪异之色。
　　这里可是十三名圣人。
　　还有苍穹星主这位至高禁忌坐镇。
　　他陆庄怎敢如此托大？

第186章 碎星指
　　天罗城之战结束。
　　但，真正的战斗才刚开始。
　　陆庄将自己的分身以及九尾天狐与通臂猿猴留下。
　　而他自己，则单枪匹马向着东极圣山方向飞去。
　　君子报仇十年不晚。
　　他陆庄从来都不是什么君子。
　　所以，他仇不过夜。
　　那什么狗屁圣盟敢，向自己动手，那就得做好被剁手的心理准备。
　　陆庄没有刻意隐藏自己的行踪，所以很多人都知道了这件事情。
　　网络上顿时就炸锅了。
　　【我的天呐，陆贼往东极圣山方向飞去了。】
　　【他莫非是要去圣山向圣盟磕头谢罪吗？】
　　【鬼的磕头谢罪吧，陆贼就不是那样的人，我猜他肯定是要干架去了。】
　　【他疯了吗？他一个人还想干圣盟一群人不成？】
　　【不要低估陆贼的疯狂程度，从他以往的所作所为来看，他可能真的是去干架的。】
　　【不得了了，要出大事了……】
　　【这陆贼真的是睚眦必报啊，这边圣盟才刚派人来找他麻烦，他马上就要打回去了。】
　　【所以说这陆贼惹不起啊，此人心胸狭窄，睚眦必报，谁惹他要倒霉的啊。】
　　【快快快，东极圣山有热闹看了，无人机跟进了……】
　　谁也没想到陆庄竟然单枪匹马就杀上圣盟了。
　　这实在是太疯狂了。
　　要知道，圣盟上课还有十三名圣人，甚至还有苍穹星主坐镇。
　　许多人都被陆庄的疯狂举动给吓到了。
　　对于陆庄这睚眦必报的性格，人们有了更深的感受。
　　所有人都意识到，可能要发生大事了。
　　许多人期待着，甚至有些激动。
　　陆庄一人要单挑整个圣盟，实在是令人热血沸腾啊。
　　为了见证这一幕，许多大势力都派出了无人机向着东极圣山飞去。
　　此刻，东极圣山。
　　听到陆庄自己一个人来，诸圣议论纷纷。
　　“这小贼一人前来，莫非是来讲和的？”
　　“此子性格强硬，可不像是那种会讲和的人。”
　　“那就是来打架的喽。”
　　“哼！此子简直目中无人，丝毫不将我圣盟放在眼里。”
　　“他以为自己谁，无敌的神祗吗？”
　　“既然他如此托大，那我们正好趁此灭了他，还天下一个太平。”
　　“不错，灭了他。”
　　“让他有来无回。”
　　群情激愤。
　　诸圣纷纷开口，要趁此机会杀了陆庄。
　　苍穹星主低着头，看着下方议论的众人。
　　嘴角微微上扬。
　　随即他微微抬手。
　　众人顿时安静下来，向他看了过来。
　　“诸位无需担心，那陆庄不过一个跳梁小丑而已，他如果真敢来，我定让他又来无回。”
　　闻言，众人顿时安静了下来。
　　心中一颗石头落地。
　　终归来说，还是星主在场，才给了他们对抗陆庄的勇气。
　　眼看苍穹星主如此气定神闲，众人顿时就放心下来。
　　这一波稳了！
　　甚至，不少人开始期待着陆庄赶紧到来。
　　好给这个不知天高地厚的小子一点颜色瞧瞧。
　　在无数人期待讹夺目光下。
　　陆庄，终于来了。
　　唰！
　　陆庄飞来，立于东极圣山上空。
　　气势散发，漫天的云层都被绞碎，消失，现出了湛蓝的天空。
　　他低着头，看着下方诸圣。
　　似乎是在思索接下来该怎么做。
　　“陆庄，你好大的狗胆，竟然还敢来此。”
　　人群中，身穿一身黄色道袍的黄大仙站了出来，指着陆庄呵斥。
　　“不错。”
　　又有一人站了出来，指着陆庄，“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，速速滚下来向我等磕头谢罪，然后自刎当场，可免受皮肉之苦。”
　　这是一只狮子成妖的圣人，名叫狮驼圣人。
　　他长着一头爆炸长发，手指着陆庄，说话的时候脑袋一晃一晃，极尽嚣张之色。
　　不知道的还以为全场属他最为牛逼。
　　“傻逼！”
　　陆庄嗤笑。
　　直接一指向着下方点出。
　　轰隆隆！
　　天空中突然出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　于漩涡中伸出了一根无比巨大的手指。
　　一股无比恐怖的气息从这根手指上散发而出。
　　随着这根手指出现，周围虚空顿时如同碎裂的瓷器一般，龟裂开来。
　　封天宗绝技，碎星指！
　　轰隆隆！
　　巨大手指向着东极圣山峰顶点了下去。
　　这一指要是落实，恐怕整座圣山都要被抹去。
　　“大胆！”
　　“敢尔。。。。。。”
　　诸圣惊怒不已。
　　谁也没想到这陆庄竟然一来就下此狠手。
　　他不但要杀人，还要平了这座圣山。
　　当即，便有一道道身影冲天而起，发出一道道攻击轰向了那根巨大的手指。
　　企图制止那根手指落下。
　　“小贼胆敢如此放肆！”
　　狮驼圣人同样大喝，直接现出狮驼真身。
　　一只数十丈大的恐怖狮子嘶吼着，径直向着天上的那根手指杀了上去。
　　同时，诸圣连忙出手。
　　轰轰轰！
　　无数道攻击轰在那根手指之上，只是令那根手指稍微黯淡了一些。
　　那根手指依旧坚定的向着下方点了下来。
　　那些企图阻止这根手指落下的圣人纷纷爆碎开来。
　　狮驼圣人只是被这根手指轻轻挨了一下，整个庞大的身躯顿时直接爆开。
　　轰隆隆！
　　这根巨大的手指携带者无匹的气势，终于落在了圣山顶峰之上。
　　然而，意料之中的圣山崩溃的现象并没有出现。
　　圣山的石坪之上，突然浮现出一道道金光。
　　这些金光相互相连，化作了一个巨大的阵法。
　　那根手指落在这石坪之上，直接就消失不见了。
　　与此同时，远处。
　　突然轰得一声，发出了一声惊天巨响。
　　整片大地都塌陷了下去，化作了深不见底的大渊。
　　见此一幕，所有人顿时都明白了过来。
　　很显然，是圣山上的阵法将那碎星指的威能转移到了远处。
　　这才造成了这一幕恐怖的景象。
　　“嘶……”
　　明白过来，众人顿时倒吸了一口凉气。
　　为这一指的威力感到震惊的同时，也为这圣山上的阵法惊叹不已。
　　这阵法牛逼啊。
　　也不知道出自何人的手笔。
　　只见坐在至高席位上的星主面色平静，波澜不惊。
　　他抬起头，看着天上的陆庄，咧嘴一笑，“须知我最强的不是本身的战力，而是我在阵法等方面的造诣啊，这圣山周围早已被我布下了无数大阵，你来到这里，就等于踏进了我的主场，我看你如何能跟我斗。”

第187章 乱杀
　　“哦，是吗？”
　　陆庄咧嘴一笑。
　　对于自己碎星指的能量被转移并没有太大意外。
　　这苍穹星主能有那么大名头，还是有点本事的。
　　“你不打算出手来跟我练练吗？”
　　陆庄看着盘坐在至高席位上的星主，笑眯眯道。
　　“接下来，你能打败他们先再说吧。”
　　苍穹星主同样微笑，“我曾经于一处密境中参悟封印法阵，颇有些心得，今天我就用着封印法阵来好好招待一下你，也趁此检验一下我这法阵的威力。”
　　说着，苍穹星主双手掐了一个印诀。
　　然后向着陆庄一指点出。
　　唰！
　　一道金光从他指尖射出，径直向着陆庄轰去。
　　“就这？”
　　陆庄一拳轰出，直接将这道金光击溃。
　　然而这道金光并没有消散，而是一分为二。
　　在陆庄的头顶上空与脚下构建出了两个金色法阵。
　　两个金色法阵，一个向左，一个向右，缓缓旋转。
　　喀喀喀……
　　随着两个法阵缓缓旋转，天空之上顿时发出了一阵钢铁齿轮咬合的巨响。
　　一股玄奥的气息从法阵上散发了出来，直接将陆庄笼罩。
　　陆庄只感觉自己仿佛被整个天地排斥了，身体无法动弹，就连灵气运转都变得困难了起来。
　　以肉眼可见，陆庄身上的气势迅速削弱了下来。
　　“哈哈哈哈，这陆庄一身实力起码被封印了五成。”
　　诸圣感应到陆庄身上的状况，不少人顿时哈哈大笑起来。
　　“趁此机会，给我杀！”
　　星主嘴角微微上扬，开口道。
　　“杀……”
　　“小贼，让你见识一下爷爷的厉害……”
　　“大虚弥拳，给我死！”
　　“能死在老子的手上你也足矣自傲了，杀……”
　　随着苍穹星主一声令下，诸圣纷纷出手向着陆庄杀来。
　　一时间，五颜六色的能量光向着陆庄轰击而来。
　　轰轰轰！
　　十多名圣人全力出手，景象实在太恐怖了。
　　整片空间都开始崩溃，坍塌开来。
　　无尽的能量光将整片天空淹没，一片末日景象。
　　剧烈的爆炸声，令得整个东极圣山都在剧烈颤抖，仿佛要解体一般。
　　见此一幕，网络前那些观众纷纷倒吸了一口凉气。
　　【嘶……太狠了……】
　　【如此恐怖的攻势之下，那陆贼恐怕连渣都不剩了。】
　　【恐怕直接都气化成虚无了吧……】
　　【凉喽……凉喽……】
　　【诸位不要太早下定论了，圣人的生命力可是无比强大的。】
　　【不错，一般的圣人都要杀几次才能彻底死去，以这陆庄表现出来的战斗力，恐怕就算粉身碎骨十多次也未必会死吧。】
　　【就算他这下没死又能怎么样，这么多圣人能杀他一次，就能杀他十次……】
　　【嘿，你们敢小瞧我陆神，我陆神何时败过？】
　　这一波攻击整整持续了好一会儿。
　　陆庄整个人都被这无尽的轰击能量所淹没。
　　在如此恐怖的攻击之下，许多人都觉得陆庄要完了。
　　凉透透了。
　　不过陆庄一直以来展现出来的无敌姿态，令不少人依旧对陆庄抱有信心。
　　觉得陆庄一定能绝地翻盘的。
　　轰轰轰！
　　爆炸声依旧在继续。
　　恐怖的爆炸能量光遮蔽天穹，久久无法消散。
　　而就在这时，突然有人发出了一声惊呼。
　　“快看，那是什么？”
　　“有什么东西出现了。”
　　在无数人震惊的目光下，一个庞大无比的身影从无尽的毁灭光芒中走出。
　　是陆庄。
　　他施展禁忌法相，化作一个千丈高大的巨人。
　　手上抓着同样放大了无数倍的荒戟。
　　如同从从太古洪荒的世界中走出的太古神魔一般。
　　【是陆庄，他竟然毫发无伤……】
　　【我就知道陆庄肯定没有那么容易死，他从未令人失望过。】
　　【他施展的是禁忌法相，我记得他的手下通臂猿猴也会这门神通。】
　　【化身禁忌法相，实力暴增，还有谁能与他抗衡。】
　　【快看，他要反击了……】
　　在诸圣联手的全力攻击之下，陆庄竟然毫发无伤。
　　令选多人眼珠子都掉了一地。
　　这尼玛，简直不是人啊，这人难道是铁打的吗？
　　而圣盟这边，诸圣顿时全都惊呆了。
　　尼玛这还怎么打？
　　没办法打啊……
　　他们十多名圣人出手，都没能破了这陆庄的防御，这还打个锤子啊。
　　“诸位莫要被这陆庄的表象所迷惑了，如此恐怖的攻势之下，我不信他真的会毫发无损，他定然是用某种秘法掩盖了自己的伤势。”
　　这时，那名黄大仙站了出来说道。
　　黄大仙的话顿时令原本有些恐慌的众人安定了下。
　　“不错，说不定此时他已经身受重伤了。”
　　“或许我们只需再出手一次，他就原型毕露了。”
　　“消灭陆贼，就在今日！”
　　“诸位还在犹豫什么，杀呀！”
　　短暂的犹豫之后，十多名圣人再一次向着陆庄杀来。
　　“蚍蜉撼树，不自量力！”
　　陆庄千丈多高的巨人屹立于虚空之上，如太古神魔。
　　他低头，看着下方向自己杀来的诸圣，不禁发出一声冷笑。
　　然后缓缓举起手中的荒戟。
　　乱杀！！！
　　唰唰唰！
　　无数道刃芒闪过。
　　那些向陆庄杀来的诸位圣人顿时瞳孔一缩，身躯一顿。
　　时间，仿佛在这一瞬间凝固了下来。
　　一秒，两秒，三秒……
　　嘭嘭嘭……
　　半空中，一个个圣人纷纷爆炸开来，分成了两半。
　　一具具尸体从天空中坠落而下，血洒长空。
　　【嘶……】
　　【嘶……】
　　【嘶……】
　　【陆贼恐怖如斯……】
　　【太强了，仅一招就斩了十多名圣人。】
　　网络上一片倒吸凉气的声音。
　　陆庄这一记乱杀实在是太恐怖了，眨眼之间就斩了十多名圣人。
　　要知道，那可是圣人啊。
　　那都是当世最恐怖，最强大的一群人啊。
　　就这样被陆庄一招全部劈成了两半。
　　杀鸡宰鸭都没有这么简单吧。
　　就连一直盘坐在至高席位上的苍穹星主，此时脸上都有些变色了。
　　从始至终一直风轻云淡、智珠在握的脸上，终于浮现出了一抹凝重之色。
　　显然，陆庄所展现出来的实力，已经出乎了他的预料之外。

第188章 陆庄VS苍穹星主
　　“你的实力真的出乎了我的预料之外。”
　　苍穹星主面色有些凝重，从至高席位上站了起来。
　　脚下一踏，整个人飞天而起，出现在了陆庄前方，与陆庄的目光对视。
　　“五大至高之一的苍穹星主，莫非你就打算凭这些废物来对付我？”
　　陆庄嘴角微微上扬，闪过了一丝讥讽。
　　“这年头的年轻人真是一个比一个嚣张，既然你想死，那我就跟你好好玩玩。”
　　苍穹星主哈哈大笑。
　　没见他有什么动作，整片天空突然一下子暗了下来。
　　白天化作黑夜。
　　原本碧蓝如洗的蓝天，变成了浩瀚无垠的星空。
　　繁星漫天，给人一股苍凉浩瀚之感。
　　【怎么回事？天怎么一下子就黑了？】
　　【苍穹星主的领域太强，已经可以与现实相重叠了，他在尝试着走出一条新路。】
　　【至高禁忌不愧是至高禁忌，一念之间可令昼夜颠倒，此等手段当中如神祗一般。】
　　【这种手段当真是恐怖无比呀，这才是至高禁忌应有的气象。】
　　【那陆贼不过是一个空有一身武力的粗鄙武夫罢了，如何能与苍穹星主的惊世神通相比。】
　　苍穹星主施展出来的手段实在是惊人，令无数人惊叹不已。
　　虽然达到圣人境界之后，都能在一定程度上改变天象，但是能做到像苍穹星主这样的，却是屈指可数。
　　一阵斗转星移。
　　陆庄与苍穹星主同时消失在原地，出现在了一片浩瀚的星空之中。
　　陆庄都微微有些意外。
　　他能感觉到苍穹是星主所施展出来的手段甚至已经超出了领域的范畴。
　　“感觉到了吗？”
　　苍穹星主微笑着看着陆庄，“我曾经参悟周天星斗大阵，并将其融入到了我的领域之中，在这一方天地间，我就是绝对的主宰，无人能敌。”
　　“很多人都在我面前说过这样的话，最后全部都被我收拾了。”陆庄笑呵呵的道。
　　苍穹星主呵呵一笑。
　　“你的实力很强，虽然我有信心能打赢你，但我恐怕也要付出一点代价。”
　　“其实我这人并不喜欢争斗，如果你愿意将你那块聚灵阵盘交给我的话，我想我们应该可以成为很好的朋友。”
　　聚灵阵盘？
　　陆庄愣了一下。
　　他终于明白了过来，合着这家伙是冲着自己的聚灵阵盘来的。
　　事实上，区区一块聚灵阵盘，他并不怎么看重。
　　刚开始的时候，为了帮自己的父母还有颜小星修练，这聚灵阵盘或许还有点作用。
　　但是随着他们三个人升到王者之后，这聚灵阵盘的作用就小了许多，变得有些鸡肋了起来。
　　不过就算如此，他也不可能将聚灵阵盘让给对方。
　　这苍穹星主竟敢派人来天罗城自己家里闹事，搞了这么多圣人来对付自己。
　　他绝不可能轻易放过对方。
　　“对了，有几个小贼三天两头跑我家来给我送钱，如果我所料不错的话，那应该是你的手下吧？”陆庄笑眯眯道。
　　闻言，苍穹星主不由沉默了下来。
　　有这样的手下，他也感觉好丢脸。
　　“看样子是没得商量了？”苍穹星主抬了一下眼皮。
　　“有啊，让我揍你一顿，再认我为主，我就把聚灵阵盘送给你，如何？”陆庄笑眯眯的说道。
　　“呵呵，年轻人，逼我动手可不是一个明智的选择。”苍穹星主呵呵一笑。
　　随即，他动了。
　　手轻轻一挥，于星空中凝聚出一只星辉大手，铺天盖地向着陆庄拍了下来。
　　唰！
　　陆庄手中的荒戟猛力一挥，劈出一道千丈刃芒与那星辉大手轰在了一起。
　　轰隆一声，那星辉大手顿时直接崩溃开来。
　　唰！
　　陆庄脚下一踏，整个人如闪电一般划过天际，荒戟向着苍穹星主当头劈了下来。
　　苍穹星主面带微笑看着陆庄。
　　于他身后，一个深邃无比的黑洞浮现。
　　他向后飘去，整个人直接投入了黑洞之中。
　　苍穹星主消失在了原地，黑洞，随之消散。
　　唰！
　　陆庄在一戟劈在了虚空之上。
　　劈了个寂寞。
　　强大的威势直接在虚空之中轰出了一条宽大的裂缝。
　　突然，一股危机感从身后传来。
　　陆庄猛地回头。
　　只见苍穹星主出现在了后方天空之上，手中握着一把星辉凝聚的金光大剑。
　　“斩！”
　　苍穹星主轻喝，手握大剑，遥遥向着陆庄很狠劈了下来。
　　金光大剑划破长空，如同要将整片天穹都劈作两半。
　　陆庄脸色一冷，当即双手握住荒戟，同样奋力劈了过去。
　　轰！
　　荒戟与金光大剑狠狠劈在了一起，金光大剑猛地崩碎，而陆庄则被轰得倒飞了出去。
　　“在这方天地之中，我拥有着无穷无尽的力量，举手投足如同神明一般，而你只有乖乖挨打的份。”
　　“虽然你的实力很不错，若是真正硬拼起来，未必在我之下，但是陷在这方天地之中，长久下去你只有落败一条路，年轻人，你还不知道觉悟吗？”
　　苍穹星主面带微笑，脚踏着虚空缓缓而行。
　　无尽的星辉洒落，在他的身后形成了一把把恐怖的兵刃。
　　这些星辉兵刃铺天盖地，散发着毁灭气，令整片虚空震荡。
　　“华而不实的东西，装逼有一套，实际没什么卵用。”陆庄嗤笑道。
　　“牙尖嘴利。”苍穹星主冷哼一声。
　　长袖一甩，其身后那无尽的星辉兵刃顿时铺天盖地如雨点一般向着陆庄射来。
　　唰唰唰唰……
　　“花里胡哨！”
　　陆庄冷笑，施展摘星手。
　　于星空之中凝聚出一只擎天大手，迎着那铺天盖地的星辉兵刃狠狠抓去。
　　轰轰轰轰……
　　无尽的星辉兵刃与擎天大手相撞，不断爆炸开来。
　　擎天大手的掌心处有漩涡浮现，缓缓旋转，发出了恐怖的吸力，将所有的星辉兵刃都吸了过来。
　　轰！
　　最后，大手猛地一握，所有的星辉兵刃都爆炸开来。
　　擎天大手变得黯淡了一些，继续向着苍穹星宿抓了过去。
　　苍穹星主身后再次出现了一个漩涡黑洞，人退入黑洞之中。
　　下一秒，苍穹星主直接出现在了陆庄身后的高空中。
　　“让你感受一下整片星空的力量。”
　　苍穹星主微笑着，一身长袍无风自动。
　　无尽的星辉如潮水一般从星空深处涌来，在他身后高空中汇聚，凝聚成了一个数千丈大的恐怖拳头。
　　这拳头散发着金色光辉，宛若黄金铸就一般，散发着一股毁天灭地的波动。
　　“小子，结束了。”
　　苍穹星主冷笑，一拳向着陆庄击出。
　　那黄金巨拳也随之向着陆庄当头砸了下来。

第189章 斩十圣，禁忌黄昏
　　看着天上凝聚的黄金巨拳，陆庄面色微微有些凝重。
　　他能感觉到这黄金巨拳上蕴含的恐怖威力。
　　不过他无惧。
　　心中有着强大的自信。
　　“既然你如此自信，那就看我如何一拳将它破去。”
　　陆庄直接将荒戟收了起来，脚下一踏，整个人直接冲天而起。
　　迎着那天上落下的黄金拳头，直接一拳轰了上去。
　　轰！
　　一道道无量光绽放，然后那如黄金铸就的巨拳直接崩溃开来，化作无尽星辉消散。
　　苍穹星主脸色一白，嘴角溢出了一缕鲜血。
　　他一脸震惊看着陆庄，“这不可能，你怎么会有如此恐怖的肉身，难道你与昆仑圣主一样，也是不灭圣体不成？”
　　“你输了。”陆庄幽幽看着苍穹星主。
　　“那可未必，虽然你很强，但是你却奈何不了我。”苍穹星主十分自信的说道。
　　“那我就打破你的领域。”陆庄说道。
　　“笑话，我的领域融合了周天星斗大阵，全天下除了雪山剑主有可能击破之外，就算昆仑圣主在此，也不可能将其打破，你更不可能。”苍穹星主一脸讥讽的说道。
　　“那你就给我看好了。”
　　陆庄平静的看着苍穹星主，眼中浮现出了强大的自信。
　　嘣！
　　一道如铁箍崩断的声音在他体内响起，传遍了整片星空。
　　一股强大无比的气势从他身上散发了出来。
　　星空中刮起了大风，吹得陆庄一身白袍猎猎作响，一头长发随风狂舞。
　　感受着这股恐怖的气势，苍穹星主不仅面色微微一变。
　　但他还是不相信陆庄有那能力击破自己的领域。
　　嘣嘣两声，陆庄再开两道封印，身上的气势再次暴涨了一截。
　　这一下，苍穹星主的脸色终于变了。
　　不行，自己必须出手阻止这个家伙。
　　苍穹星主右手往天空一抓，于虚空之中抓出了一柄星辉凝聚的黄金大剑。
　　整个人化作一道流光，一剑向着陆庄的眉心刺来。
　　这时，陆庄动了。
　　他抬手，一拳直直向前轰出。
　　只听轰的一声，苍穹星主手中的那把星辉大剑顿时爆炸开来。
　　苍穹星主猛的吐出了一口鲜血，整个人倒飞了出去。
　　“不堪一击！”
　　陆庄再一次出手，狠狠一拳砸在了前方的虚空之上。
　　只听咔嚓一声，眼前的虚空顿时出现了一道巨大的裂痕。
　　随着一阵咔咔作响，裂缝蔓延，大片的虚空开始龟裂开来。
　　而后轰的一声，整片领域顿时都崩溃了开来。
　　唰的一声，黑夜褪去，光明重现。
　　陆庄与苍穹星主同时出现在了虚空之中。
　　苍穹星主嘴角挂血，披头散发，看起来有些狼狈。
　　而陆庄却毫发无损。
　　随着两人的身影重新出现，所有人的目光顿时全都被他们给吸引了过来。
　　然而，当看清两人的样子之后，所有人都惊呆了。
　　【是我看错了吗？苍穹星主竟然负伤了。】
　　【嘶……看样子苍穹星主竟然在陆贼手中吃了不小的亏。】
　　【那陆庄竟然毫发无伤的样子……】
　　【那陆贼难道真的那么恐怖吗？连苍穹星主都打不过他。】
　　众人顿时就沸腾了。
　　在开战之前，所有人都觉得陆庄这次肯定要完了。
　　苍穹星主出手，陆庄就算是不死也要脱一层皮。
　　但是结果却恰恰相反。
　　陆庄非但没事，反而苍穹星主看起来受伤不轻的样子。
　　此时，东极圣山的石坪之上。
　　那十多名被陆庄劈成两半的圣人也都已经复活了过来，恢复了肉身。
　　但看到结果竟然是这样之后，这些人顿时就有些慌了。
　　竟然连苍穹星主都栽在陆庄手里了，那他们还打个毛线啊。
　　嫌命太长吗？
　　许多人心中纷纷打起了退堂鼓。
　　这架没法打了，再打下去恐怕要把小命交待在这里。
　　看来还是得找个机会偷偷溜走才行。
　　“很好，你很不错，我们后会有期。”
　　苍穹星主深深得看了陆庄一眼，而后转身就走。
　　“想跑？”
　　陆庄自然不愿就这样放对方离去，当即身形一闪，就向着苍穹星主追了上去。
　　看到陆庄追来，苍穹星主面无表情取出一个石盘向陆庄丢了过去。
　　同时，他的身后出现了一个深邃黑洞，一步踏入其中。
　　唰唰唰！
　　石盘之上光芒闪耀。
　　一道道金光浮现于虚空中，构建出了一道金色的牢笼，向着陆庄笼罩了下来。
　　轰！
　　陆庄一拳直接将这道金色牢笼轰爆。
　　接着他荒戟一挥，劈出了一刀雪亮刃芒，直接劈在了那黑洞之上。
　　此时苍穹星主已经踏入黑洞之中，被刃芒劈中，顿时发出一声惨叫。
　　大股的鲜血从虚空中洒落。
　　最终黑洞消逝，苍穹星主也不见了身影。
　　“实力一般般，跑路倒是有两下。”
　　陆庄盯着那黑洞消失的地方看了一眼，不屑嗤笑一声。
　　随即转过头，向东极圣山这边看了过来。
　　东极圣山石坪之上，随着苍穹星主的突然离去，这些圣人顿时就慌了。
　　卧槽，这个苍穹星主也是个坑货，就这样丢下他们跑路了。
　　一群人面面相觑了一下。
　　然后，十分默契地拔腿就跑。
　　所谓死道友不死贫道，跑得快还有可能逃得一命，跑得慢了就只能留下来当垫背了。
　　唰的一声，一只擎天大手遮天蔽日向石坪抓了下来。
　　掌心中有漩涡浮现，一股强大的吸力从漩涡中涌现而出。
　　“救命啊……”
　　其中有五名圣人，就因为慢了那么半秒，直接被那漩涡给吸了回去。
　　只能惨叫着，求饶着。
　　陆庄不为所动，随着大手狠狠一握，这五名圣人直接爆成一滩血肉。
　　唰唰唰！
　　金光闪过，五名圣人重新复活，凝聚出了肉身。
　　然而迎接他们的却是四颗光芒流转的珠子。
　　四颗元素珠子散发出元素之力，构建出了一个元素领域，将这八名圣人笼罩。
　　而后陆庄出手。
　　七彩塔、青铜钟、大板砖、荒戟齐出。
　　对这五人展开了无情的镇压。
　　最终，这五名圣人永远留在了这里。
　　天上下起了血雨。
　　这一日，陆庄先于天罗城斩杀五圣，又于东极圣山，以一己之力对抗十三名圣人。
　　以一敌众，力压诸圣，更是杀得苍穹星主落荒而逃。
　　一日之内，先后斩杀十位圣人。
　　举世皆惊。
　　这一战，影响深远。
　　不但彻底破灭了圣人不灭的神话。
　　同时也意味着五大至高牢不可破的地位被彻底终结了。
　　一个旧时代的结束。
　　一个新时代的到来。
　　后世史书将这一日称之为——禁忌黄昏。

第190章 姬承志之死，雪山剑主出山
　　昆仑宫，天尊殿。
　　灯火昏暗。
　　一片死寂。
　　三名天尊盘膝坐在玉台上。
　　面色惊恐，颤颤发抖。
　　旁边，姜景山面色苍白，垂头而立。
　　姬承志面向大门跪在地上。
　　今日他特地穿上了一身喜爱的白衫，头上戴着儒冠。
　　文人，就算是要死也得死得体面。
　　咔咔咔……
　　大殿的门开了。
　　刺目的光芒从门外照射了进来。
　　一个身穿白袍的身影缓缓走了进来。
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　清脆的脚步声在大殿中回荡。
　　短短几步路的时间，昆仑宫几人却感觉过了一个世纪。
　　陆庄看着几人。
　　半晌，他开口了。
　　“何苦呢……”
　　“你们啊，就是高高在上太久了，把自己当成了掌控苍生的神祗，殊不知，这个时代已经变了。”
　　“敢如此对我，我猜你们应该是有什么依仗吧，让我猜猜，是你们的昆仑圣主还是雪山剑主？”
　　“别说我不给你们机会，你们可以去将人请来，正好我也很想见识一下剩下那两位至高有多么厉害。”
　　陆庄缓缓开口。
　　三名天尊张了张嘴，却最终什么也没有说出来。
　　陆庄转过头看向了跪在地上的姬承志。
　　“扮相不错，一看就是个读书人，可惜了……”
　　“你想踩着我出名，我便给你这个机会，就看你能成什么名了。”
　　……
　　几分钟后，陆庄走出了天尊殿。
　　飞天而起，身影消失在了虚空之中。
　　天尊殿里，血腥味浓重。
　　姬承志只剩下一条独腿，倒在了血泊之中。
　　已无了生命气息。
　　大殿中，一片宁静。
　　气氛十分压抑。
　　二天尊、三天尊、姜景山三人，双目赤红，脸上满是愤怒之色。
　　大天尊跪在了姬承志的尸体前，一言不发。
　　两道血泪从眼中流下，触目惊心。
　　良久，他缓缓掏出了一把玉质小剑，“我要去大雪山走一趟，昆仑宫的事情就拜托你们了。”
　　闻言，二天尊、三天尊、与姜景山三人，俱是神色一凛。
　　终于要走到这一步了吗。
　　……
　　网络上铺天盖地，全都是议论陆庄的声音。
　　陆庄与圣盟这一战的影响实在太大了。
　　在此之前，圣人一一直都是凌驾于众生之上，高高在上，如神祗一般。
　　这一战之后，圣人的地位直接被打落红尘。
　　许多人这才发现，原来圣人也是会死的。
　　在这一点上，与普通的超凡者没什么两样。
　　无形之中，人们对圣人的敬畏之心消失了，甚至有许多人在网上调侃圣人。
　　许多人都在猜测，接下来，陆庄还会不会有其他行动。
　　都在关注着陆庄。
　　可惜陆庄却并没有什么举动。
　　只是去了一趟昆仑宫。
　　而去了昆仑宫之后也是一片平静。
　　昆仑宫三大天尊什么也没说。
　　从昆仑宫回来之后，陆庄便回到了天罗城。
　　此时，江畔别墅。
　　大厅里。
　　陆庄刚回到家，就看到陆青儿抱着一个大鸡腿走了出来。
　　看到陆庄，小家伙脸上顿时浮现出了一抹喜悦之色。
　　将手中的鸡腿递了过来，“爸爸，你要吃肉肉吗？”
　　陆庄愣了一下。
　　而后盯着大鸡腿看了一眼。
　　咦，没吃过的……
　　这小家伙以往每次都是将啃过的骨头给自己，今天这个竟然是没吃过的。
　　一瞬间，陆庄热泪盈眶了。
　　孩子长大了，终于懂事了啊。
　　陆庄一脸激动接过小家伙手中的大鸡腿啃了一口。
　　“咦，这鸡腿谁做的，味道怪怪的，上面怎么还有沙子？”陆庄微微皱眉。
　　小家伙嘻嘻一笑，“刚才掉地上了，不好吃了。”
　　陆庄的脸顿时就绿了，“我打屎你……”
　　……
　　龙国北部，有一座大雪山。
　　其上常年积雪，人烟罕至。
　　此刻，一处山崖之上，一人正盘膝枯坐。
　　身被冰雪覆盖，气息十分微弱。
　　不知道的还以为这只是一个雪人。
　　就在这时，一名少年走了上来，“老爷，昆仑宫的大天尊前来拜访。”
　　“不见。”雪山剑主淡淡开口。
　　“他是拿着您的信物来的，他让我将这枚信物交给您。”少年双手捧着一枚玉质小剑说道。
　　“信物……是昆仑圣主的意思吗？”
　　雪山剑主沉吟了一下，然后说道，“带他上来吧。”
　　“是。”那少年退了下去。
　　不长时间，他带着昆仑宫的大天尊来了。
　　“拜见雪山剑主。”
　　大天尊向着雪山剑主行了一礼。
　　雪山剑主没有动弹一下，缓缓开口道，“找我何事？”
　　“晚辈想求剑主出手，杀一个人……”
　　大天尊将陆庄的事情缓缓道来。
　　先是于战仙崖大战通臂猿猴，并将通臂猿猴收为麾下。
　　后又于天罗城大战唐霸天、幽冥火凤、紫背天蛤三圣，并彻底击杀了唐霸天与幽冥火凤两人。
　　最后更是在天罗城对战圣盟来的八名圣人，杀五人，生擒一人。
　　并与当日一怒之下单枪匹马杀上圣山，以一人之力力压圣盟十多名圣人，大胜。
　　斩杀五人，更是几百了五大至高之一的苍穹星主。
　　每一件都令天下震动。
　　听完大天尊的话，雪山剑舞主的眼皮颤动了一下。
　　他的眼中顿时绽放出了夺目的光芒，一股强烈的战意从他的身上散发了出来。
　　“我久未出世，想不到天下竟然出了如此人物。”
　　雪山剑主语气有些惊叹，随后他缓缓站了起来。
　　身上的积雪莎莎落下，雪山剑主现出了真容。
　　这是一个须发皆白的老者，穿着一身白袍，看起来十分普通。
　　如果是单看外貌，谁也无法想到眼前这人竟然是五大至高禁忌之一的雪山剑主。
　　“对了，这是那陆庄的战斗视频。”
　　大天尊将早已准备好的播放器递了过来。
　　雪山剑主接过播放器。
　　画面中播放的正是陆庄与圣盟诸位圣人战斗的景象。
　　画面中，陆庄以一人之力打得圣盟众人抬不起头来，一记乱杀便劈了十多名禁忌圣人。
　　凶狠而又霸道，以霸绝的姿态碾压诸圣，岂是一个强字可以形容。
　　视频播放完毕，雪山剑主望着天际，陷入沉默。
　　大天尊心里有些忐忑，该不会雪山剑主也被陆庄的实力给吓到吧。
　　不应该啊。
　　据他所知，雪山剑主痴迷剑道。
　　碰到至强者，只会令他战意沸腾才是。
　　这时，雪山剑主开口了。
　　“我在这悬崖上枯坐了太久，也是时候出去松松筋骨了。”

第191章 战书，陆庄的回应
　　天罗城，江畔别墅。
　　大清早。
　　陆庄端着一碗稀饭，呼噜呼噜吃着。
　　在他旁边，陆青儿同样也端着一碗稀饭。
　　一边学着陆庄的样子呼噜呼噜吃稀饭，一边又从储物罐中掏出了一个大鸡腿准备开啃。
　　“鸡腿不好配稀饭，来试试这个。”
　　陆庄随手给小家伙夹了一筷子榨菜。
　　“谢谢爸爸。”
　　小家伙冲着陆庄甜甜说道。
　　“青儿真乖，这鸡腿太大了，小孩子容易吃撑着，来，爸爸帮你吃。”
　　陆庄笑眯眯接过了小青儿手中的大鸡腿，自己啃了起来。
　　【叮！签到成功，奖励七彩世界珠*1。】
　　嘿，今天的签到任务又轻松完成了。
　　陆庄心里想着，一边啃着鸡腿还转过头得意的看了小家伙一眼。
　　小家伙眼巴巴看着陆庄在那里啃着大鸡腿，一张小嘴撇了下来，好气呀，可惜打不过。
　　看着小家伙这个样子，陆庄突然觉得有些好笑。
　　有时候他觉得其实这种日子过得也挺不错的。
　　在家里陪陪父母带带小孩，指导一下颜小星修炼，闲暇的时候就去空间里看着一众妖魔种地。
　　这小日子过得还是挺滋润的。
　　可惜。
　　这个世上有很多事情并不是由着他的心意来的。
　　就在当天，一封战书送到了陆庄的手中。
　　“雪山剑主……”
　　陆庄默念的这个名字，眼睛微微眯了起来。
　　所以说，这就是昆仑宫那三个老家伙的倚仗了吗？
　　很快，雪山剑主约战陆庄事情，在有心人的散播之下，很快在网络上传播了开来。
　　【震惊，五大至高之一的雪山剑主出手了，要与陆庄决战。】
　　网络上顿时就沸腾了。
　　陆庄与圣盟的大战才刚结束，雪山剑主也要按捺不住了吗。
　　【据说雪山剑主枯坐大雪山已经好多年了，就连上次苍穹星主召开诸圣会谈雪山剑主都没有参加，而这次他竟然要站出来亲自对付陆庄。】
　　【那陆庄太强势了，如天上闪耀的新星突然崛起，一路横推所向无敌，就连雪山剑主也感觉到威胁了，要出手压制陆庄的势头。】
　　【雪山剑主显然是看不惯那陆贼的所作所为，所以才决定亲自出手，给那陆贼点颜色瞧瞧。】
　　【雪山剑主一生醉心剑道，是公认的攻伐天下第一，单以攻伐而言，就连昆仑圣主也要望其项背，他若出手，陆庄可未必能抵挡得住。】
　　【我看未必，这陆庄实在太强了，雪山剑主已经垂垂老矣，日暮西山，虽然有着攻伐天下第一的名头，但是未必真的是陆庄的对手。】
　　【就是不知道那陆庄敢不敢应战了。】
　　网络上议论纷纷。
　　一个是早就已经名震天下，能与圣主比肩，有着天下第一攻伐之称的雪山剑主。
　　而另一个则是最近冉冉升起的年轻强者，一路走来未尝一败，有着陆魔头之称的陆庄。
　　这绝对是一场惊世对决。
　　在某种程度上来说，其影响力还要在陆庄与新苍穹星主的那一战之上。
　　苍穹星主十分神秘，很少出现在众人的视野中，所以许多人对他都不甚了解。
　　但是雪山剑主不同，雪山剑主的名声太大了。
　　五大至高之一，天下剑道第一人，天下攻伐第一。
　　诸多响亮的名号。
　　许多修炼剑道甚至其他武器的人都将雪山剑主奉为偶像。
　　这等人物出手，其轰动是可想而知的。
　　许多人甚至猜测，一向强势的陆庄，这次可能会选择回避。
　　而就在当天，陆庄便对雪山剑主的挑战发出了回应。
　　【你要战，我便战！】
　　简简单单几个字，却显示出了无比的自信。
　　看到陆庄的回应，大多数人都并不感到意外。
　　陆庄一路崛起，许多人都看在了眼里。
　　这根本就是一个毫无畏惧疯子，不知道敬畏为何物。
　　决战之日约在了五日之后。
　　一场惊世对决就要到来了，无数人开始纷纷期待了起来。
　　网上又有人开出了赌盘。
　　上次陆庄圣盟的战斗，许多人都赌陆庄会败，结果都输得倾家荡产。
　　所以这回许多人都学聪明了，改为了押陆庄赢。
　　或者干脆不赌输赢，改为押陆庄会不会挂彩。
　　众所周知，雪山剑主以攻伐著称，攻击力天下第一。
　　和雪山剑主打起来，哪怕陆庄赢了也绝对是惨胜。
　　所以赌陆庄会挂彩，绝对是稳赚不赔的。
　　可惜就是赔率太低了点。
　　目前对于这场决战，网络上开出的赌盘主要分为三种。
　　第一种是赌胜负，猜猜这场战斗陆庄与雪山剑主到底谁会赢。
　　押雪山剑主赢的只有一小部分人。
　　这些人大多都是修炼武器一道的超凡者。
　　他们视雪山剑主为偶像，自然不愿相信雪山剑主会败。
　　而押陆庄赢得人则占了绝大多数。
　　几乎近七成的人都押了陆庄赢。
　　如果是在以前，陆庄与圣盟之战还没发生之前，所有人一定都会压雪山剑主赢。
　　毕竟雪山剑主的名声实在太大，能与昆仑圣主齐名。
　　但是现在不同了。
　　东极圣山一战，陆庄一人力压诸圣，更是击败了苍穹星主。
　　打出了赫赫凶威。
　　再没有人觉得陆庄会比五大至高弱了。
　　最关键的还有一点。
　　那就是雪山剑主太老了。
　　有人在网上发出了一张雪山剑主的照片。
　　照片中，是一名看起来年逾古稀的老者，须发皆白，垂垂老矣。
　　看起来一阵风就能将其吹倒似的。
　　有些人甚至怀疑，如此年迈的雪山剑主，还能不能拔得出剑。
　　【欺负一个老人可是会被人唾弃的，强烈建议陆贼在决战的时候应当先让剑主一百招。】
　　有人在网上发出了倡议。
　　不过这个倡议很快就被人驳斥了。
　　【让一百招还打尼玛呢，那还不如直接让陆贼认输投降得了。】
　　【就是，让一百招太多了，让十招还差不多。】
　　【有病吧，是雪山剑主挑战陆庄的，陆庄为什么要让。】
　　【我说大家该不会真的以为雪山剑主已经不行了吧，堂堂五大至高之一，攻伐天下第一的雪山剑主，岂会那么简单。】
　　众人议论纷纷。
　　对于这场战斗，许多人都觉得陆庄是在欺负人。
　　以陆庄这种新星崛起的黑马姿态对付一名日薄西山的老人，这场战斗几乎没有什么悬念。
　　于是又有人开出了另外一种赌盘。
　　那就是赌陆庄会不会挂彩，会挂几道彩。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
第192章 雪山剑主下山
　　剑道以攻伐著称。
　　雪山剑主是公认的攻伐天下第一。
　　尽管他已经垂垂老矣，甚至有人怀疑他已经提不动剑。
　　但他依旧是剑主，依旧是攻伐第一的那个人。
　　没有人敢质疑他的剑有多锋利。
　　打不打得过是一回事，打不打得动又是一回事。
　　大多数人都觉得雪山剑主打不过陆庄，但是却没人怀疑他能不能伤到陆庄。
　　都多人都在赌，在雪山剑主天下第一攻伐的攻击之下，陆庄会受到怎样的伤。
　　除此之外，还有人在网上开出了生死赌盘。
　　就是赌这一战，陆庄与雪山剑主之间会不会有人死亡。
　　或者都两人之间多少招之内分出胜负等。
　　各种花样的都有。
　　对于网上这些，身为这场决战的主角，陆庄与雪山剑主两人却并不感兴趣。
　　此刻，大雪山。
　　“老爷，他应战了。”
　　少年对雪山剑主说道。
　　“下山。”
　　雪山剑主点点头，背着剑，与少年一起向着山下走去。
　　这一日，笼罩在大雪山上多年的风雪，停了。
　　……
　　于大雪山千里之外。
　　有一条黑色大河。
　　名叫黑水河。
　　此刻，黑水河上，一个数百丈大的黑色玄龟正浮在水面之上。
　　正是圣盟黑水玄龟的本体。
　　上次陆庄与圣盟的一场大战之中，他见势不妙，提前跑路。
　　这才捡了一条命。
　　回到了自己的老巢之后，他心里一直忐忑不安，担心陆庄杀上门来。
　　所以这些天一直在关注着陆庄那边的情况。
　　当得知雪山剑主竟然要与陆庄挑战的时候，他的心里顿时松了一口气。
　　网络上那些普通人不知道雪山剑主的厉害，可是作为圣盟的成员，他太清楚剑主的恐怖了。
　　根本不是网络上说的那样垂垂老矣，手无提剑之力。
　　他当年曾有幸见过剑主出手。
　　那一剑，斩破一切，无可阻挡，无法用言语描述。
　　在他的心中留下了不可磨灭的印象。
　　看来自己可以睡个安稳觉了。
　　黑水玄龟身躯缓缓沉入了水里。
　　突然，一阵刺骨的严寒袭来，天空之上，突然飘起了雪花。
　　黑水玄龟愣了一下，随即突然一股死亡的阴影涌上了心头。
　　河边，一名白发老者在一名少年的搀扶下缓缓走了过来。
　　正是雪山剑主。
　　“剑主大驾光临，不知您有何差遣？”
　　黑水玄龟心中浮现出了一抹恐惧，强装镇定的说道。
　　“我来向你借一样东西。”雪山剑主说道。
　　“不知剑主想要借何物？”黑水玄龟问道。
　　“借你的命。”雪山剑主道。
　　此话一出，黑水玄龟顿时瞳孔一缩，“你我无冤无仇，为什么要杀我？”
　　“昔日你为了霸占着一片水域，发动大水淹没这一带三座大城，造成人类死伤无数，这笔账我可给你记着呢。”雪山剑主缓缓说道。
　　“这与你何干，你不是不管三族之事了吗？”黑水玄龟问道。
　　“错了……”
　　雪山剑主长长叹了一口气，“我曾欲与那陆庄一般，平定你们这些作乱人间的妖魔，是圣主阻拦了我，他告诉我，有光明的地方就有黑暗，妖魔崛起之势不可阻挡，唯有和光同尘才是正途。”
　　“当时我给他面子，罢手了，后来我才发现自己错了。”
　　“和光同尘那是他昆仑圣主的道，我的道乃是剑道，当展露锋芒才对，岂能和光同尘，今日我便要以尔等之血来磨砺锋芒，铸我无上剑道。”
　　说完，雪山剑主直接出手了。
　　随手从旁边的桃树上折下了一根桃枝。
　　这一瞬间，这根普普通通的桃枝仿佛化作了一把绝世神剑。
　　随着雪山剑主一挥，一道恐怖的半透明剑气划破虚空，径直向着黑水玄龟刺来。
　　“欺人太甚。”
　　黑水玄龟面色剧变，连忙卷起漫天的黑水化作一面龟盾挡在自己身前。
　　轰！
　　半透明剑气轻易将那黑水凝聚的龟盾洞穿，恐怖的剑气狠狠刺在了黑水玄龟的龟甲之上。
　　扑哧！
　　一声轻响。
　　时间仿佛在这一瞬间停滞了下来。
　　黑水玄龟双目一瞪，眼中满是不可思议之色。
　　突然，轰！
　　那如山岳一般的庞大身躯猛然爆炸开来。
　　整个黑水玄龟爆成了漫天的血肉。
　　唰！
　　金光一闪，黑水玄龟重新复活，肉身重塑。
　　刚复活，他就连忙想要沉入河中逃命，但是却发现整条黑水河已经被冰冻住了。
　　甚至，就那么一眨眼的时间。
　　他的四肢，乃至身体里面的血液都开始冻结了起来。
　　他发现自己根本逃无可逃。
　　天空下起了鹅毛大雪。
　　于雪花之间，道道锋锐的剑气浮现，开始切割着他的肉身。
　　“剑主饶命啊……”
　　黑水玄龟心中彻底慌了，连忙向雪山剑主求饶。
　　雪山剑主却不为所动。
　　唰唰唰！
　　无数道剑气于雪花之间一闪而逝，直接将黑水玄龟切割成了无数块。
　　然后黑水玄龟再次复活，再次被剑气切割。
　　如此反复几次，黑水玄龟终于彻底死亡。
　　唰的一声，于雪山剑主的脑后，一柄血色长剑凝聚而出。
　　与此同时，雪山剑主整个人变了。
　　一头发白的长发中长出了黑发。
　　身形更加挺拔，整个人变得更加年轻了起来。
　　而他的气息，则变得更加凌厉了，整个人如同一柄出鞘的神剑一般。
　　自从雪山剑主约战陆庄之后，他的一举一动便受到了许多人的关注。
　　很快，雪山剑主斩杀黑水玄龟的事情就在网络上传播了开来。
　　【雪山剑主于黑水河畔斩杀龟族禁忌，究竟为何？】
　　【与陆庄的决战将近，雪山剑主却突然跑去斩杀了一名禁忌圣人，实在令人费解。】
　　【据悉，这黑水玄龟曾经发动洪水，水淹三城，令无数人丧命，实在是死得活该。】
　　这条消息顿时引起了众人的热议。
　　许多人都在猜测，在这个关头，雪山剑主为什么要突然跑去斩杀黑水玄龟。
　　而就在这时，一张照片被人传到了网上。
　　正是雪山剑主的照片。
　　只不过，不同的是，这张照片上的雪山剑主更加年前一些。
　　在不复之前的那种暮气沉沉的样子。
　　而在这张照片下方，还附带上了一行文字解说。
　　【震惊！雪山剑主斩杀了黑水玄龟之后，竟然变得更加年轻了，而且气势也更强了。】
　　一时间，所有人都震惊了。
　　……

第193章 重返少年的雪山剑主
　　【想不到雪山剑主竟然能够通过这种方式返老还童。】
　　【据说雪山剑主当年曾经提出了一个设想，以身为剑，以禁忌之血磨砺己身，可褪去暮气，重现锋芒，没想到这竟然是真的。】
　　【天呐，他竟然真的走出了这样一条路，如果他继续斩杀圣人，岂不是可以重回巅峰。】
　　【雪山剑主另辟蹊径，走出了一条前无古人的路，实力必定再进一步。】
　　【竟然能走出如此一条路，雪山剑主实在是妖孽啊，看来他与陆庄这一战有些悬念了。】
　　【原本我还觉得陆庄必胜的，但是现在我也不敢肯定了。】
　　网络上议论纷纷。
　　雪山剑主另辟蹊径，大有重回巅峰之势，甚至还有可能更近一步。
　　无数人都震惊了。
　　这是何等的妖孽啊。
　　原本陆庄与雪山剑主这一战许多人都以为陆庄必胜。
　　但是此刻，不少人都开始动摇了。
　　网络上，押陆庄赢的比例原本占了八成，但是此刻却开始悄然降了下来。
　　当天下午，又一条消息在网络上传播了出来。
　　【雪山剑主再次出手，于苍云峰斩杀鹤族圣人。】
　　同时，配发了一张照片。
　　照片中，雪山剑主更加年轻了，整个人如同一柄锋芒毕露的神剑。
　　其身周漂浮着数百剑影，宛若剑中帝王一般。
　　在他的脑后，更是有两柄血红长剑悬浮，散发猩红剑芒。
　　这张照片的出现，无疑令众人对雪山剑主更加有信心了。
　　网络赌盘中，陆庄的支持率直接掉到七成。
　　昆仑宫。
　　天尊殿。
　　三名天尊自然也在关注着雪山剑主。
　　看到雪山剑主竟然另辟蹊径，很有可能重回巅峰，甚至更进一步之后。
　　三名天尊脸上顿时浮现出了激动之色。
　　大天尊更是热泪盈眶。
　　三天尊脸上浮现出了一抹敬佩之色，“不愧是雪山剑主，此等绝世天骄岂是那陆庄小儿可以比的。”
　　“是啊，这雪山剑主称之为绝世天骄也不为过，当初圣主就成夸赞过，剑主是天生为剑而生的人。”二天尊同样一脸惊叹说道。
　　“剑主如此之强，我儿之仇可以得报了。”大天尊握紧拳头，脸上闪过一丝快意。
　　与此同时。
　　天罗城，陆庄也同样也知道了雪山剑主的情况。
　　“竟然能另辟蹊径，走出一条这样的路，实在厉害。”陆庄有些意外。
　　这雪山剑主的天赋实在有些了不起。
　　一时间，他竟有些期待了起来。
　　接下来几天，整个网络几乎都在报道雪山剑主的消息。
　　雪山剑主的风头，竟然隐隐有些盖过了陆庄。
　　第二天，雪山剑主再斩二名圣人。
　　其身后凝聚出了第四柄血剑，其周身的剑影达到了数千柄。
　　而他的容貌则变得更加年轻了，变成了一个四五十岁的中年人模样，整个人精神焕发。
　　第三天，雪山剑主一日剑斩了三圣。
　　其身后凝聚出了第七柄血剑，周身环绕的剑影数量达到了上万枚。
　　他的容貌回到了变成了一个三四十岁的中年。
　　身上的气势更加强大了，双目开阖之间竟有无数剑光射出，恐怖无比。
　　第四天，雪山剑主一日斩了五圣。
　　其身后的血剑凝聚出了十二柄，周身环绕的剑影数量达到了数万。
　　而他的容貌更是直接回到了二三十岁的青年模样。
　　第五天，雪山剑主再斩五圣。
　　那些上次圣盟之战后，侥幸从陆庄手中逃得一命的圣人，几乎都被雪山剑圣给杀光了。
　　许多圣人更是直接吓得躲藏了起来，无不瑟瑟发抖。
　　连续五日疯狂杀戮，五日之间斩杀了十七名圣人。
　　一时间，雪山剑主的威名直接盖过了陆庄，风头一时无两，甚至被人冠了一个剑疯子之名。
　　而经过连续五日的杀戮，雪山剑主的身后凝聚出了十七把血剑。
　　每一把血剑都代表着有一名禁忌圣人在他手中陨落。
　　而他周身环绕的剑影更是达到恐怖的十万柄。
　　他整个个人似乎化作了一个剑巢。
　　而他的外表更是返老还童，成为了一名十五六岁的少年模样。
　　此时的雪山剑主，整个人散发着一股锐意，仿佛就是一把出鞘的神剑。
　　他身上散发着恐怖的剑意，不断切割着他周围的虚空，凡是靠近他的人都会被他身上的剑气所伤。
　　有人将雪山剑主的照片发到网上，无数人顿时炸锅了。
　　谁也无法相信，这名唇红齿白的少年早在五天之前还是一名垂垂老矣，看起来行将就木的老者。
　　而此时，网络上的赌盘相较于几天前，两人的支持率已经完全反了过来。
　　原本大多数人都是支持陆庄的，但是现在已经反了过来。
　　几乎绝大多数人都买了雪山剑主赢。
　　【雪山剑主以禁忌之血磨砺锋芒，连续杀了十七名圣人之后，他的实力已经达到了一个极为恐怖的境界。】
　　【为陆庄默哀吧，这种状态下的雪山剑主实在是太强了，我甚至怀疑陆庄能不能撑过一剑。】
　　【陆贼的末日到了，大家开一瓶好酒来庆贺一下……】
　　【雪山剑主太强了，叠了五天的buuf，这有点太欺负人了，强烈要求雪山剑主先让陆庄一百招。】
　　【陆庄的无敌之路终于要被终结了吗。】
　　网络上议论纷纷。
　　雪山剑主这个状态实在是太无敌了，他身上的剑气每一缕都能割裂空间。
　　整个人就如同一个杀伐机器一般，要斩杀一切敌。
　　试问这种状态下的雪山剑主谁人可以阻挡。
　　陆庄很强，但是相较于雪山剑主此刻展现出来的恐怖声势，人们还是更加愿意相信雪山剑主。
　　在无数人的期待中，第五天到了。
　　这天，天气不是很好。
　　天上，一片阴沉。
　　整个天罗城空气中都弥漫着一股紧张与与沉闷感。
　　天上，似乎连太阳都吓得躲藏了起来。
　　在无数人注视的目光中，雪山剑主来了。
　　他没有飞行，而是踏步而来。
　　身上没有散发丝毫的气息波动，仿佛一名凡人一般。
　　这一刻的他，仿佛一把神剑敛藏了绝世的锋芒。
　　走到了陆庄家门口之，他停了下来。

第194章 陆庄vs雪山剑主
　　雪山剑主窍门。
　　颜小星推开门出来，“你找谁？”
　　“找陆庄。”雪山剑主说道。
　　“找我家少爷有什么事？”颜小星问道。
　　“我是来跟他决斗的。”雪山剑主道。
　　“哦……”颜小星恍然大悟，“你就是那个什么雪山剑主？”
　　“正是。”
　　“哦，那你稍等。”
　　颜小星点点头，随即转过头冲着屋里喊道，“少爷，有人来找你打架了。”
　　雪山剑主，“……”
　　这小姑娘脑子不太聪明的样子。
　　他可是五大至高之一的雪山剑主，天下剑道第一人。
　　那陆庄也算是一方强者。
　　强者之间的打架那能叫打架吗？
　　那得叫决战。
　　或者称为龙争虎斗，巅峰之战还差不多。
　　随着颜小星一声呼唤，陆庄出来了。
　　手里还端着一碗稀饭，一只手拿筷子，呼噜呼噜吃着。
　　看到雪山剑主，陆庄不禁咧嘴一笑，“哈，你来得挺早啊。”
　　雪山剑主此时有点迷。
　　这特么的，气氛不对啊。
　　这要马上决战呢，你还在这里吃稀饭，嘻嘻哈哈。
　　能不能严肃一点。
　　还有啊，这家伙怎么一点高手的形象都没有？
　　还吃稀饭……稀饭这玩意儿都是普通人才吃的。
　　像他这种级别的强者，从来都是不吃饭的。
　　“嗯，什么时候开始？”雪山剑主有些无语的点了点头，问道。
　　“不急，等我早饭吃完先。”陆庄唆了一口稀饭，抬头问道，“你还没吃早饭吧，要不要来一碗？”
　　雪山剑主愣了一下，随即摇了摇头，“我从来不吃饭。”
　　陆庄摇了摇头，“你这修炼修得也没意思，连饭都不吃，失去了人生一样乐趣。”
　　雪山剑主张了张嘴，选择了沉默。
　　大家都是高手，你却老是在这里扯什么吃饭，真是没形象。
　　“真不吃？”
　　“不吃！”
　　“还是吃一碗吧，或许这是你这辈子吃的最后一顿饭了。”陆庄劝道。
　　这话有杀气啊，这家伙终于原型毕露了吗？雪山剑主眯着眼看着陆庄，眼中闪过一道寒芒，“阁下还是多考虑一下你自己吧。”
　　“不吃拉倒。”陆庄嗤笑一声，拿着空碗回去了。
　　雪山剑主下意识握了一下拳头，又松开。
　　不长时间，陆庄走了出来，“走吧，去天上打，吃完饭运动运动有助于消化。”
　　说完陆庄化作一道流光，率先向着天上飞去。
　　雪山剑主当即也身化一道剑光，向着天上飞去。
　　此时，有许多摄像机正盯着这边。
　　网络上，无数人正在关注着这两人的动静。
　　看到两人飞天而起，网络上顿时就沸腾了。
　　【开始了开始了，快，无人机快跟上。】
　　【一场当世最巅峰的对决开始了，剑主一定要赢啊，我可是把所有家当都压在您身上了。】
　　【楼上注定要倾家荡产了，我陆神天下无敌，横推不败，这一次也一定能赢。】
　　【别想了，陆庄这次肯定是凉透透了，你就期待陆庄能多挨剑主一剑吧。】
　　【我赌一包辣条，陆贼在剑主手中撑不过一个回合……】
　　网络上议论纷纷。
　　陆庄与雪山剑主这一场巅峰之战终于要开始了，所有人都开始激动了起来。
　　昆仑宫，天尊殿。
　　三名天尊以及姜景山也在关注着陆庄与雪山剑主的战斗。
　　四人神色都有些紧张。
　　这一场战斗关乎着昆仑宫的生死存亡，如果雪山剑主胜了还好。
　　若陆庄胜了，此战之后对方一定会杀上昆仑宫，将整个昆仑宫踏平。
　　以昆仑圣主如今的状态，未必有能力阻止陆庄。
　　高空之上，陆庄与雪山剑主相对而立。
　　两人身上都散发出气势。
　　雪山剑主周身环绕着无尽的剑影，那些剑影携带着恐怖的气势，在高空之上乱窜，将大范围的云层都搅得稀碎。
　　而陆庄则要直接许多，直接以气势化作澎湃的浪潮，向着雪山剑主碾压而去。
　　轰隆隆！
　　两股气势撞在了一起，直接令整片天空都扭曲了起来。
　　与此同时，雪山剑主周身散发一股寒意。
　　鹅毛般的大雪纷纷扬扬飘落下来。
　　凛冽的寒流在天空之上散播开来。
　　陆庄首当其冲，衣服上，眉梢上，头发之上，都纷纷结上了一层寒霜。
　　恐怖的寒气直往他皮肤里钻，似乎想要将他血液都冰冻似的。
　　“好冷啊，冬天到了吗？”
　　“我突然变得这么冷了。”
　　“快看，下雪了。”
　　天罗城，许多人突然感觉到了一阵寒意，还以为冬天提前到来了。
　　天上飘起雪花，小孩纷纷兴高采烈的跑出家门，用手去接雪花。
　　【雪山剑主的剑意竟然凝聚出了风雪，实在是太可怕了。】
　　【仅仅是逸散出来的剑意就有如此恐怖的威势，雪山剑主实在是太强了。】
　　【要不然你们以为北地的大雪山是怎么形成的，据说就是雪山剑主散发出的剑意令那片地方终年下雪，最终才形成了大雪山。】
　　【真是令人叹为观止啊。】
　　网络上议论纷纷，都被雪山剑主的手段给折服到了，这种手段已经宛如神话中的神明一般了。
　　高空之上。
　　陆庄与雪山剑主的气势不断对撞，令整片虚空扭曲。
　　然后，雪山剑主率先出手了。
　　他的手往虚空一抓，无尽的雪花飘来，在他的手中化了一柄冰霜长剑。
　　唰！
　　雪山剑主单手握剑，向着陆庄猛力一挥，一道刺目的剑光径直向着陆庄轰了过来。
　　轰！
　　陆庄面色平静，平平的一拳砸了出去，直接将这道剑光轰得溃散。
　　“大河无量……”
　　雪山剑主轻喝一声，笼罩在其身旁的十万剑影顿时化作漫天飞蝗，铺天盖地，向着陆庄轰击去。
　　浩浩荡荡，宛若一条剑河。
　　看着那铺天盖地向自己刺来的剑影，陆庄当即心念一动。
　　在其体外出现一道防护罩，两道防护罩，三道防护罩。
　　唰唰唰！
　　三道半透明防护罩将陆庄笼罩在其中。
　　咻咻咻……
　　无尽的剑影倾泻而下，刺在了防护罩之上，发出了叮叮当当的声响，如同打铁一般，火星四溅。
　　最终，轰得一声，第一道防护罩被破开，那十万剑影同样被消耗了许多。
　　剩余的那些剑影再一次向着陆庄的第二大防护罩刺去，轰鸣声响彻整片天际。
　　然后第二道防护罩也被攻破了，再最后，随着轰的一声巨响，陆庄的第三道防护罩也被破开。
　　而此时这些剑影也几乎被耗尽，十万剑影只剩下了不到百枚。
　　唰唰唰……
　　这百枚剑影瞬间融合，化作了一把近乎实质的冰霜长剑，直刺陆庄面门。

第195章 斩天神剑，出！
　　冰霜神剑在瞳孔中极速放大。
　　陆庄不急不躁，缓缓抬起右手。
　　叮！
　　两根手指稳稳夹住了冰霜神剑的剑身。
　　嗡嗡嗡……
　　冰霜长剑猛力挣扎，宛若有灵性一般，剑身内传来了一股抗拒的意志。
　　“还给你！”
　　陆庄轻笑一声，然后回手一甩，径直将这冰霜神剑打了回去。
　　唰！
　　冰霜神剑携带者破空之声，径直向着雪山剑主射了回来。
　　“哼！”
　　雪山剑主的神色微冷，冷哼了一声，心念一动，向他射来的寒冰神剑当即爆炸开来。
　　【竟然全接下了……】
　　【真是好强啊……】
　　【剑主这十万枚剑影，每一枚都堪比圣人一击，想不到这陆庄竟然能将其尽数挡下，实在是了不起。】
　　【不愧是横推不败的男人，这十万道剑影若是换成我来，最多也只能挡下八万枚而已，吾不如陆庄啊。】
　　【这陆贼的确了不起，我若是倾尽全力，估计只能挡下九万枚，惭愧惭愧。】
　　【恕我直言，我若是豁出去也能挡下这十万枚剑影，除了第一枚之外，剩下的九万九千九百九十九枚我能眉头都不皱一下。】
　　网络上议论纷纷，都为两人的强大而感到吃惊，无数人惊叹不已。
　　“果然有些本事，不愧是以一己之力挫败整个圣盟的人。”
　　雪山剑主看着陆庄，眼中浮现出一抹凝重之色。
　　自己这十万剑影有多强，他太清楚了，每一枚剑影都相当于圣人全力一击。
　　在他看来，天下间应该绝无人可以抵挡这十万剑影才对。
　　可这陆庄偏偏就挡住了，而且看起来十分的轻松写意。
　　这实在是出乎了他的预料之外。
　　陆庄微微一笑，“你这些剑意的确还算不错，但也仅仅只是不错而已，如果你只有这点本事的话，我劝你还是赶紧投降认输吧。”
　　“你果然如传闻的那样，嚣张狂妄。”雪山剑主的脸色冷了下来。
　　从来没有人敢在他面前说这样的话，这陆庄竟敢如此小觑自己。
　　“既然你急着想死，那我就成全你。”雪山剑主冷哼一声。
　　唰唰唰！
　　于他身后浮现出了十七把血剑。
　　他伸手，一把血剑自动飞了过来，与他手中的冰雪长剑融合在了一起。
　　雪山剑主单手握剑，身化一道流光径直向陆庄杀了过来。
　　唰！
　　陆庄的手中出现了荒戟，他手持荒戟上前，径直与雪山剑主大战。
　　轰轰轰！
　　恐怖的能量光在高空之上绽放，两道人影在恐怖的爆炸光之中时隐时现。
　　唰唰唰！
　　雪山剑主身后的血剑自动飞出，若有灵性一般，与他一起攻击陆庄。
　　最后剑主更是将这些血剑化作两个巨大的剑轮。
　　在他的控制下，两轮剑轮仿佛两颗血色大日，不断轰击陆庄。
　　轰轰轰……
　　最终，随着一声猛烈的暴响，两人同时倒飞了出去。
　　雪山剑主的十七把血剑崩溃，他整个人更是披头散发，嘴角挂了一缕鲜血，看起来有些狼狈。
　　而陆庄却依旧表情平静，看起来毫发无伤。
　　【天呐，雪山剑主竟然受伤了。】
　　【看起来剑主似乎在陆庄手中吃了不小的亏呀。】
　　【完了完了，我将所有的身家都压在雪山剑主身上，这次恐怕要输得倾家荡产了。】
　　【现在下结论还为时过早，虽然雪山剑主看似落在下风，但是却未必会输。”】
　　【的确，陆庄已经开始使用兵器了，而雪山剑主却还没有动用自己的武器。】
　　【雪山剑主背后背着一把剑，但是打了这么久，他却一直不肯拔剑，莫非这就是他最终的杀手锏不成？】
　　【传言雪山剑主有一把号称天下第一神兵的斩天神剑，据说此剑一出连天门都可以斩破，但是却从未有人见他拔剑。】
　　【斩天神剑啊，真希望有生之年能一睹此剑风采。】
　　众人议论纷纷。
　　在这场战斗开始之前，许多人都觉得雪山剑主赢定了。
　　他另辟蹊径，走出了一条特殊的路，连续五天斩了十七圣，无论是气势还是身体状态都达到了最巅峰。
　　如此状态下的雪山剑主没理由会输的。
　　但是雪山剑主之歌却受伤了，在与陆庄的交战中落入了下风。
　　这实在是出乎了众人的意料之外。
　　不过许多人却依旧坚信雪山剑主会胜。
　　因为传言中雪山剑主还有一把斩天神剑没出，那才是他真正的杀手锏。
　　高空之上。
　　雪山剑主擦拭了一下嘴角的鲜血，看着陆庄，眼中满是难以置信之色。
　　这陆庄实在是强，竟给了自己一种无法抵挡的感觉。
　　自从他修炼以来，还从来没有被人逼到这一步过。
　　陆庄给了他一股极为强大的压力。
　　仿佛在面对一位远古神祗，根本无法对抗，令他心生无力之感。
　　看来自己只能使出那一招了。
　　“你的确很强，当世之中恐怕再无人能与你匹敌，不过我还是想试一下。”
　　雪山剑主看着陆庄，淡淡开口。
　　“哦？”陆庄有些意外的看了雪山剑主一眼。
　　这个家伙莫非还有什么杀手锏不成？
　　“斩天神剑，出！”
　　雪山剑主双手掐诀，只听一声清脆的龙吟声响起。
　　他背上的那把未出鞘的长剑突然猛烈的震动了起来。
　　然后，嗖的一声，一道金光冲天而起。
　　整片虚空都被金光照亮。
　　这一瞬间，龙国各地不知多少人都听到了一声龙吟之声。
　　许多人都心有所感，纷纷向着天罗城方向看了过来。
　　【拔剑了，真的拔剑了，天呐，这就是传说中的斩天神剑吗？好恐怖的威势啊。】
　　【斩天神剑号称天下第一神兵，此等威势实在是太恐怖了，哪怕是隔着屏幕，我都感觉自己灵魂在颤栗。】
　　【太可怕了，你们看那虚空都似乎承受不住这神剑的威势出现了虚空裂缝，难以想象，此剑若是发出又是何等景象啊。】
　　【这一剑天下无人可挡，哪怕是陆庄，在这一剑之下也得灰飞烟灭。】
　　网络上一片沸腾。
　　斩天神剑乃是天下第一神兵，号称连天门都可以斩破。
　　原本许多人都还以为这只是传言而已，但是当这一剑真正出现的时候，人们才发现传言非假。
　　这一剑担得起斩天之名。

第196章 惊世一剑，两极反转
　　看着天上那如金色耀阳一般的神剑，陆庄微微眯起眼睛。
　　他能感觉到这把剑中的不凡。
　　不单是这剑，更是这剑中所蕴含的剑意。
　　这剑中似乎蕴含着一股锋锐无比，似乎要斩灭一切的恐怖剑意。
　　如同要毁天灭地一般。
　　“这剑颇为不凡。”
　　陆庄有些赞叹的说道。
　　“此剑名为斩天神剑。”
　　雪山剑主开口道，“我以自身剑意溫养此剑八百载，从未将其拔出，不断凝练其剑意，只为有朝一日能破开那传说中的上界壁垒，登天而上，恕我直言，这一剑，你挡不住，现在认输还来得及。”
　　“哦？”陆庄顿时来了兴致，“我倒是还真想见识一下你这所谓的斩天神剑有多强。”
　　“既然如此，那就别怪我了。”
　　“剑来！”
　　雪山剑主大喝。
　　嗖！
　　斩天神剑化作一道金光飞到了雪山剑主手中。
　　这一刻，雪山剑主变了。
　　整个人似乎与这柄斩天神剑融为一体，人剑合一，化作了一把惊世神剑。
　　浑身上下散发出一股锋锐的剑意。
　　下一秒，他动了。
　　手持斩天神剑，一剑向着陆庄刺了过来。
　　一道千丈金色剑芒横贯虚空。
　　看似平平无奇的剑芒，陆庄却忍不住皱起眉头。
　　唰唰唰！
　　无尽能量喷涌，在他面前形成了一面面能量光盾。
　　一面、两面、三面……十面！
　　轰！
　　金色剑芒刺在了光盾之上，第一面能量盾牌直接被洞穿，爆炸开来。
　　然后是第二面、第三面、第四面……第十面。
　　摧枯拉朽。
　　陆庄双手握住荒戟挡在自己身前，随着轰的一声，戟杆断作两截。
　　那金色剑芒去势不减，径直刺在了陆庄身上。
　　锐不可挡，就连系统奖励的白袍都在一瞬间被破开。
　　轰！
　　一声巨响，陆庄整个人直接被金色剑光吞没。
　　一个黑洞浮现，周围的虚空开始坍塌，崩溃，整片空间开始剧烈震颤起来。
　　一副末日景象。
　　看到如此恐怖的景象，所有人都惊呆了。
　　【嘶……】
　　【这一剑恐怖如斯啊……】
　　【这是世界末日了吗？】
　　【这也太恐怖了，一剑直接将虚空破出了一个黑洞。】
　　【这回那陆庄恐怕被轰成渣了。】
　　【雪山剑主号称攻伐天下第一，今日一见果然名不虚传啊。】
　　网上一片沸腾。
　　所有人都目瞪口呆。
　　雪山剑主这一剑实在太恐怖，这等威能已经远远超出了圣人这个层面。
　　按照雪山剑主所说，这一剑原本就不是用来杀人的，而是他准备用来破开上界壁垒的。
　　这根本就不是人力所能对抗的力量。
　　轰隆隆！
　　一块块空间碎片坍塌，坠落，被那黑洞所吞没。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣，整片虚空陷入灰蒙蒙，不能视物。
　　这个过程持续了好一会儿。
　　终于，一切散去，尘埃落定。
　　众人终于看清空中景象。
　　【嘶……陆贼还活着……】
　　【怎么可能，如此恐怖的攻击他是怎么活下来的？】
　　【我的天呐，这也太夸张了，他难道是打不死的吗？】
　　【我陆神果然牛逼，这都打不死，不愧是我的偶像……】
　　所有人都沸腾了。
　　受了如此恐怖的一击，陆庄竟然还活着。
　　这实在是不可思议，简直超乎了所有人的想象。
　　甚至有人都想着将陆庄解剖，看看他的身体到底是什么构造。
　　不过很快，有人就发现了不对劲。
　　【大家别高兴的太早，这陆庄似乎状态有些不对，你们仔细看他……】
　　【对哦，镜头拉近点，大家看他的表情，似乎极为震惊的样子。】
　　【这才对，受了如此一击，没道理一点事也没有的。】
　　【他该不会是被打傻了吧？】
　　……
　　“你竟然还活着……”
　　雪山剑主如同见了鬼一般看着陆庄。
　　这一剑有多强他太清楚了。
　　说实话，若是换成自己，恐怕早就被轰杀得渣都不剩了。
　　而这陆庄，竟然看起来一点事也没有。
　　不过很快，他也发现了陆庄的状态似乎有些不对。
　　陆庄低着头，一脸震惊看着自己的手。
　　如同傻了一般。
　　或许这陆庄虽然肉身强横，但是精神却不行。
　　自己这一剑虽然没能伤到对方的肉身，但却伤到了对方的精神？
　　雪山剑主思忖。
　　他微微摇了摇头，脸上并没有胜利的喜悦。
　　“虽然我赢了你，但你却也不算失败，这一剑凝练了我八百年的剑意，威力早已超出了这个层次，莫说是你，就算是传说中的神祗，凭这一剑我也有把握能将其斩于剑下，是我胜之不武了。”
　　雪山剑主淡淡开口道。
　　而就在这时，陆庄终于动了。
　　他抬起头，脸上满是惊叹之色，“真是好惊人的一剑，竟然能斩断我一截头发丝，不愧是攻伐天下第一，凭这一剑你就当之无愧。”
　　雪山剑主：“……”
　　你特么逗我？
　　我特么存了八百年的一剑，你跟我说只斩断了你一根头发丝？
　　他向着陆庄的手中看去，发现对方的手指头上果然捏着一根不到五厘米的发丝。
　　一瞬间，他心态直接就崩了。
　　“你放屁，你一定是受伤了，故意这么说的，你休想骗我！！！”
　　雪山剑主眼眶红了，整个人有些歇斯底里起来。
　　他不能接受这个结果。
　　当即，他大喝一声，直接握着斩天神剑向着陆庄杀了过来。
　　“哼，得寸进尺！”
　　陆庄冷哼一声，屈指一弹，手中的半截发丝顿时化作一道乌光向着雪山剑主射去。
　　雪山剑主神色一变。
　　一股死亡的阴影涌上心头。
　　当即，他连忙横起手中的斩天神剑来招架。
　　叮！
　　那看似普普通通半截发丝，此刻却犹如无物不破的绝世神针，轻而易举就洞穿了那号称天下第一神兵的斩天神剑。
　　狠狠钉在了剑身之上。
　　而后，那半截发丝猛然炸开。
　　轰！
　　一股毁天灭地能量爆发开来。
　　一瞬间，那柄斩天神剑直接爆裂开来，化作铁屑，化作飞灰。
　　而雪山剑主更在一瞬间被这股毁天灭地的能量淹没。
　　整个人直接爆成了碎肉，爆成了血雾。
　　其所站之地的空间，开始成片成片坍塌。
　　声势比刚才他发出那惊天一剑时的景象还要更加可怕。
　　这一瞬间，所有人都惊呆了。

第197章 昆仑宫灭，一个时代结束
　　【咕噜……】
　　【嘶……】
　　【我的天，发生了什么？】
　　【不清楚，无法看清，我只看到陆圣人屈指一弹，雪山剑主就直接炸了。】
　　【这也太夸张了，这他喵的还是人吗？】
　　【牛逼牛逼牛逼，我陆神牛逼！！！】
　　【呜呜呜……我的老婆本没了……】
　　【这陆贼真是可恶啊，他竟然赢了，这回我把全部家底都赔进去了……】
　　【这陆贼已经无敌了，以后大家说话都小心点，记得用尊称，要不然容易出事。】
　　一瞬间，无数人都沸腾了。
　　这陆庄屈指一弹就秒杀雪山剑主，简直惊爆了所有人的眼球。
　　在这一战之前，所有人都觉得雪山剑主会赢，陆庄必败。
　　网上开出的赌盘中，几乎大多数人都选择了买雪山剑主赢。
　　此刻，随着陆庄一截发丝秒了雪山剑主，不知多少人亏得倾家荡产。
　　一瞬间龙国各地，哀嚎四起。
　　当然，也有不少人坚信陆庄，买了陆庄赢。
　　直接赚得盆满钵满。
　　当然，陆庄可不会关心这回事。
　　他站立于高空之上，看着雪山剑主爆炸的地方。
　　唰！
　　随着一道金光一闪，雪山剑主复活。
　　脸色苍白，毫无血色，气息虚弱了许多。
　　他看着陆庄，脸上满是复杂之色。
　　“能另辟蹊径，在生命暮年中重新走出一条特殊的道路，还能够打断我一截头发丝，你很不错，有没有兴趣来跟我混？”陆庄问道。
　　“我败了，无话可说，但我不会居于人下。”
　　雪山剑主深深看了陆庄一眼。
　　随即转身就走。
　　看着雪山剑主离去，陆庄眼睛微微眯了一下。
　　下意识就想出手。
　　但不知想到什么，最终他还是忍了下来。
　　……
　　陆庄回到了家中。
　　然后，他叫来了通臂猿猴。
　　“跟我说说昆仑圣主这个人。”陆庄说道。
　　昆仑宫那三个天尊请来了雪山剑主来对付他。
　　现在雪山剑主败了，他也是时候去昆仑宫走一趟了。
　　听到陆庄的话，通臂猿猴面色有些凝重了下来。
　　他沉吟了一下，然后吐出了八个字，“雄才大略，天纵之资。”
　　“哦。”陆庄有些意外。
　　没想到通臂猿猴竟然对昆仑圣主有这么高讹夺评价。
　　“在虚界中，昆仑圣主是唯一一个能在圣人境界与大帝平起平坐的人。”
　　通臂猿猴说道。
　　“如此说来这昆仑圣主的确厉害。”
　　陆庄点了点头道。
　　圣人之上，便是大帝。
　　目前蓝星还处于灵气复苏的初始阶段，最高只能让圣人降临。
　　所以，目前大帝这种强大存在只存在于虚界与灵界之中。
　　这是比圣人更高一个级别的存在。
　　昆仑圣主能跨越一个大境界，与大帝平起平坐，可见这昆仑圣主的厉害。
　　随后，通臂猿猴又给陆庄说了一些关于昆仑圣主的事情。
　　据对方所说，这昆仑圣主拥有号称万古最强体质的不灭圣体，根本无法将其杀死，唯有时光才能磨灭他。
　　而这昆仑圣之强还不止于此，此人不但战力强横，而且还是一个全才。
　　在炼丹、阵法、符箓、许多方面都有着超凡的造诣。
　　听到这里，陆庄不禁就有些疑惑了。
　　如此强大的昆仑圣主，为什么与无天魔主一战之后却受伤了，沉寂了下来。
　　陆庄将这个疑惑说了出来。
　　“我也不是很清楚。”通臂猿猴摇了摇头，“或许这与无天魔主的天赋有关……”
　　通臂猿猴告诉陆庄，那无天魔主手段诡异，专门伤人元神与灵魂。
　　其天赋神通可以无视肉身的防御，直接攻击敌人的元神。
　　昆仑圣主的不灭圣体号称万古最强体质，无人可以打破，但是元神未必有多强大。
　　或许正是被无天魔主伤到了元神，所以才沉寂下来。
　　“是这样吗？”
　　陆庄眯着眼，沉吟了一下。
　　通臂猿猴的推测很合理，但是他总觉得哪里有些不对劲。
　　想不通他也就不想了。
　　陆庄转身走出了屋子，然后嗖的一声，飞天而起。
　　目标，昆仑。
　　……
　　“昆仑……完了……”
　　昆仑宫，天尊殿内。
　　三名天尊脸上满是绝望之色。
　　一股深深的恐惧涌上心头。
　　在此之前，陆庄给了他们一次机会。
　　他们本以为，凭借雪山剑主的实力，一定能打败陆庄。
　　结果，雪山剑主败了。
　　他们再无机会了。
　　咔……
　　姜景山推开门走了进来。
　　看着三名天尊，姜景山嘴唇动了动，最终叹了口气，“他来了。”
　　随着姜景山话音落下。
　　门外，一道身影缓缓走了进来。
　　“结束了，三位还有什么遗言要交代的吗？”
　　陆庄看着三名天尊，淡淡开口。
　　“我好恨。”
　　大天尊一脸怨毒看着陆庄。
　　死到临头，他反而不再恐惧，豁出去了。
　　将心中的话说了出来，“我恨自己修道数百载，却依旧只是一名天尊，我掌管昆仑，却只能严重真看着贼人缕缕践踏我昆仑宫威严，我为人父，却无法护佑我儿周全，只能眼睁睁看着亲生儿子死在我的眼前，我恨到了如此境地，圣主却依旧选择闭关，不肯出手，我好恨……”
　　大天尊拳头紧握，指甲深深嵌进肉中，有鲜血从指缝中不断流淌出来。
　　陆庄嗤笑，“你我本无仇怨，一切都是你自己作的。”
　　“呵呵，遥想昔日，我昆仑宫君临天下，何等威风，胆敢违逆我昆仑意志者必须得死，就算是让我重新再来一次，我也会做同样的选择。”大天尊说道。
　　“可惜，你没机会了。”陆庄说道。
　　随即转过头看了二天尊与三天尊一眼，“你们二位呢，有没有遗言要说？”
　　二天尊与三天尊都是嘴唇动了动，最后却都选择了沉默。
　　陆庄点了点头，“既然如此，那就请三位开始上路吧。”
　　……
　　这一日，昆仑宫三大天尊自绝于昆仑宫天尊殿。
　　消息一出，天下震动。
　　十年前，灵气复苏，妖魔滋生，鬼魅横行。
　　后有隐世宗门从虚界中走出。
　　其中为首者便是昆仑宫。
　　昆仑圣主带领昆仑宫一众强者，携无上威，以拯救龙国百姓之名，从原执政者手中接过权柄。
　　从此开始了昆仑宫持续十年的统治之路。
　　这十年来，无数人都已经习惯了昆仑宫的统治。
　　对于所有人来说，昆仑宫与昆仑圣主便是代表着龙国。
　　前七年，由昆仑圣主坐镇昆仑，昆仑宫君临天下，无人敢违逆。
　　而后，随着昆仑圣主与无天魔主一战。
　　昆仑圣主因为不知名原因，退出了权利舞台，隐于昆仑天阁。
　　于是昆仑宫的三大天尊接过了权利大棒，正式掌管昆仑。
　　可惜仅仅持续了三年。
　　现在，随着三大天尊陨落，意味着昆仑宫的时代终于结束了。
　　有人欢呼，有人沉默，有人叹息。
　　所有人都知道，变天了。
　　……

第198章 震惊，活死人状态的昆仑圣主
　　一座石塔矗立在一片园林中。
　　高耸入云。
　　这座石塔便是昆仑宫的圣地，天阁。
　　此刻，陆庄正站在这石塔门前。
　　抬头看了石塔顶层一眼，然后陆庄迈步走进了石塔之中。
　　踩着青石台阶，陆庄不急不缓，一步步向上走去。
　　据说这石塔最顶层，就是昆仑圣主的闭关地。
　　对于昆仑圣主这个名号，他听得耳朵都起茧了，却从未见过此人一面。
　　他倒是想见识见识，这圣主到底是个什么样的人。
　　哒……
　　哒……
　　哒……
　　终于，他来到了天阁最高层。
　　站在门口，看着眼前厚重古朴的石门。
　　他正琢磨着要不要直接轰开进去还是敲门的时候，门内却传来了一个声音。
　　“你来了……我等你很久了。”
　　轰隆隆……
　　石门自动打开了。
　　陆庄看清了门内的景象。
　　只见门内一名须发皆白的老者盘膝坐在一块玉台之上。
　　垂垂老矣，一身暮气，长得也颇为普通。
　　看起来就像是一个行将就木的普通老人。
　　“是不是有些意外，觉得我与你想象中的形象有些不符？”昆仑圣主笑眯眯道。
　　“的确！”
　　陆庄点了点头。
　　在他印象中，这昆仑圣主应该是十分霸气，具有上位者威严的一种形象。
　　现在看来，与一个普通的老人也没什么区别。
　　“人老了都一样，最终都会化作一捧黄土。”昆仑圣主说道。
　　“你说你在等我？”陆庄问道。
　　“不错。”昆仑圣主点了点头，“自从知道你杀了圣子之后，我便一直在关注着你，一直在期待你到来。”
　　陆庄眯起眼睛，“为什么？”
　　“因为我想与你一战，我仔细研究过你的经历，发现你一路走来未尝一败，原本我还以为你应该只是与我们五人相当而已，直到看了你与雪山剑主的战斗我才发现，你恐怕早已超出了这个层次。”
　　雪山剑主眼中浮现出了狂热的战意。
　　“既然你想要与我一战，为什么不早出现，而是任由我灭了你的昆仑宫？”陆庄有些不解问道。
　　“这个答案等你打赢了我你就知道了。”昆仑圣主笑道。
　　陆庄眯着眼，“你不怕死？”
　　“呵呵，我还真希望你有那个本事。”
　　昆仑圣主从玉台上站了起来。
　　陆庄这才发现这昆仑圣主站起来之后，身材竟十分伟岸，肩背宽广，充满着力量感。
　　“来战吧！”
　　昆仑圣主大喝，轰得一声，头顶上方的塔顶直接炸开。
　　现出了一片明亮的天穹。
　　昆仑圣主脚下一踏，整个人冲天而起，率先向着天上飞去。
　　“如此迫不及待想死吗？”
　　陆庄眯了眯眼，随即同样飞起，跟了上去。
　　两道身影一前一后，飞天而起。
　　随着昆仑宫三名天尊的陨落，许多人的目光都纷纷转向了昆仑宫方向。
　　不少人都在猜测，陆庄会不会放过昆仑圣主这个已经重伤垂死的老人。
　　此刻，随着陆庄与昆仑圣主从天阁中冲天而起。
　　许多正关注这边情况的人们顿时就沸腾了。
　　【卧槽，陆庄真的与昆仑圣主干起来了。】
　　【这陆贼真的是孽畜，老弱病残都不放过，这才刚揍完雪山剑主这位老头，现在又来欺负昆仑圣主这个伤残人士。】
　　【据可靠消息，陆庄曾于天罗城与天池龙主交过手，那一战是天池龙主败了。】
　　【如此说来，五大至高剩下的四名，全都要被陆庄揍一遍了。】
　　【如果连昆仑圣主也败于陆贼只手，那这天下就再没有人是陆贼的对手了。】
　　【一脚踩尽天下敌，两手压服妖与魔，我陆神牛逼。】
　　所有人的目光再一次被吸引了过来。
　　无人机、天文望远镜等各种观察侦测手段纷纷用上。
　　许多人不禁感慨，这陆庄实在是太疯狂。
　　这才刚与雪山剑主打完，一转眼竟然又与昆仑圣主干上了。
　　……
　　无尽星空中，陆庄与昆仑圣主相互对视。
　　两人身上气势迸发，恐怖的气势相互对撞。
　　“有没有什么遗言要交代的？”
　　陆庄面色平静看着昆仑圣主。
　　他没有嘲讽对方的意思，因为他能感觉得出来，这昆仑圣主的身体的确有些问题。
　　首先是对方身上的暮气。
　　这昆仑圣主也是与雪山剑主一般，太老了，身上一点生气都没有。
　　其次是这昆仑圣主身上的状态，给他一种格格不入的感觉。
　　莫非对方真的被那无天魔主伤到元神了？
　　在陆庄看来，这个状态下的昆仑圣主恐怕原本就已经快要不行了。
　　若是与自己交手，恐怕会加速衰亡，或许这一战之后就会直接挂了。
　　“想必你应该看出来了。”
　　昆仑圣主看着陆庄，微微一笑，“不错，我的身体的确出现了一些问题，都说不灭圣体天下至强，唯时光可以磨灭，可见时光才是世间最强之物，我这具身体历经无数岁月，早已经寿元到头了。”
　　“所以，你快死了？”陆庄问道。
　　“不是快死，而是早已经死了。”
　　昆仑圣主神色有些复杂，“早在十年前这具身体已经因为寿元到头死亡了，是我用秘法强行催生残余的生机，这才保持着这个状态，严格来说，站在你面前的只是一个活死人而已。”
　　闻言，陆庄不禁瞳孔一缩。
　　这昆仑圣主竟然早已经死了，站在自己面前的只是一个活死人。
　　这消息实在是太令人震撼了，若不是亲眼所见，他打死也不会相信这是真的。
　　陆庄有些不解，“这么说来你当年之所以沉寂下来，隐于天阁，与无天魔主无关？”
　　“当然有关系。”昆仑圣主说道。
　　“哦，什么关系？”陆庄问道。
　　“等你打败我，你就知道了。”昆仑圣主笑了笑。
　　陆庄有些嘲讽，“以你这个状态还想跟我打？”
　　“万古最强体质岂有你想的那么简单，我虽然成了这样，但是对战力却没有太大影响，你想打败我可没有那么简单，看好了！”
　　昆仑圣主一声大喝，上身的衣物顿时爆裂开来。
　　难以想象，看似老枯树一般的昆仑圣主，隐藏在那一声长袍下的竟然是一身恐怖发达的肌肉。
　　浑身散发着金光，如同黄金铸就一般。
　　一股毁天灭地的气势从昆仑圣主身上散发开来。
　　他眼中闪耀着狂热的战意看着陆庄。
　　然后一脚踏在虚空之上。
　　轰！
　　若千万吨火药爆开。
　　昆仑圣主化作一道流光，一拳向着陆庄狠狠轰了过来。

第199章 陆庄vs昆仑圣主
　　眼看着昆仑圣主一拳打来，陆庄神色不变。
　　他抬起拳头，同样一拳向着对方杀了过去。
　　轰的一声，两人的拳头与空中狠狠轰轰在了一起，爆发出一道绚丽的能量光，两人同时倒飞了出去。
　　唰的一声，两人再一次冲出，拳脚齐出，打在了一起。
　　轰轰轰！
　　没有炫目的能量攻击，只有拳拳到肉的拳脚互博，不断的砸在对方身上，发出了如同打铁一般的声响。
　　陆庄发现这家伙不愧是万古第一体质，在被他揍了好几拳之后竟然还没有被打爆。
　　而且这昆仑圣主的战斗意识也很强，在这种近战搏斗中，竟然能与自己打得有来有回。
　　轰轰轰！
　　一道道能量光在空中绽放，不知道挨了对方多少拳。
　　最终，随着一声剧烈的轰鸣声响起，两人再一次倒飞了出去。
　　【当世最巅峰的两个人决战，竟然如同街头小混混打架一般。】
　　【这两人的肉身都无比强大，近战攻击，拳拳到肉才是他们的特点。】
　　【昆仑圣主好强，竟然能与陆庄打成这样。】
　　【昆仑圣主可是拥有不灭圣体，号称万古最强体，根本打不死，所以他根本就不怕与陆庄硬撼。】
　　【陆庄从来都是仗着自己强大的体质欺负对手，现在他终于踢到铁板了吗。】
　　【昆仑圣主应该不是陆庄的对手，不过陆庄想要打败昆仑圣主肯定是很难的，这两位的肉身都强悍无比，他们两个之间的战斗恐怕一时间很难分出胜负。】
　　众人议论纷纷。
　　在没开打之前所有人都觉得昆仑圣主老了，而且还受伤了，肯定是分分钟就会被陆庄打败。
　　但是现在看来，圣主不愧是圣主啊，就算受伤了，竟然还能跟陆庄打得有来有回。
　　高空之上。
　　“你果然很强，虽然我不知道你这是什么体质，但是你的体质绝不在不灭圣体之下。”
　　昆仑圣主一脸惊叹的看着陆庄说道。
　　“你也不错，能挨我这么多拳还不死的，你是头一个。”
　　陆庄同样有些意外。
　　自己的拳头有多强他太清楚了。
　　刚才自己打出了数十拳，每一拳都足以灭杀一名禁忌圣人。
　　但是这昆仑圣主竟然硬扛了下来。
　　陆庄看着昆仑圣主的身上，那一道道坑坑洼洼的痕迹。
　　这些都是他的拳头打出来的。
　　但是被打成这样，这昆仑圣主却犹如无事人一般。
　　身体之上血肉一阵蠕动，那些被打得凹陷下去的身体表面顿时又恢复了正常。
　　不愧是万古最强体，看来自己想要打破对方的圣体，还得再多开两道封印才行。
　　“真是好厉害的年轻人，看来我不拿出点真本事出来是不行了，让你见识一下我昆仑宫绝学的厉害。”
　　昆仑圣子开口，一股恐怖的气势从他身上散发出来。
　　于他身后，一条条巨大的金龙虚影开始凝聚而出。
　　十条、百条、千条、万条……
　　铺天盖地，整片天空似乎化作的龙巢。
　　无数条金龙冲着陆庄张牙舞爪，发出了震天的龙吟声。
　　【大家快看，昆仑圣主要放大招了。】
　　【这是昆仑宫的绝学万龙归宗，当初昆仑圣子曾经用这招对付陆庄，结果昆仑圣子被陆庄给杀了。】
　　【昆仑圣子如何能与昆仑圣主相比，昆仑圣主这这才叫真正的万龙归宗，万龙一出，天崩地裂。】
　　【真是好可怕的威势啊，整片天空仿佛都化作了龙巢，这万龙一出那陆庄如何能挡。】
　　众人目瞪口呆。
　　一条条的金龙在虚空之中游动着，张牙舞爪，将这片天穹都染成金色。
　　隔着万米高空，人们也能感觉到那无数金龙散发出来的恐怖威压。
　　高空之上。
　　看着昆仑圣主弄出来的这些金龙，陆庄的神色微微动了一下。
　　他曾见那昆仑圣子施展过这一招，但是那昆仑圣子所施展出来的与这相比起来简直如同玩闹一般。
　　“有点意思。”
　　陆庄嘴角微微上扬，眼中有战意浮现。
　　嘣……
　　一道铁箍绷断的声音在他体内响起。
　　一股恐怖的气势从陆庄身上散发了出来。
　　这昆仑圣主的确很强，值得他再开两道封印。
　　“哦，你这是？”
　　昆仑圣主感觉到陆庄身上的变化，神色微微变了一下。
　　但是他非但不出手阻止，反而眼中浮现出了喜悦之色。
　　就那样静静看着。
　　嘣……
　　陆庄再开一道封印。
　　一瞬间，风起云涌。
　　恐怖的气势如同实质一般，从他身上散发了出来。
　　“原来这才是你真正的实力吗？”
　　昆仑圣主看着陆庄，眼中满是惊叹之色。
　　他能感觉到，此时的陆庄，无比强大。
　　“那我就看看，你这全力的状态之下，究竟有多么强大。”
　　昆仑圣主大喝，双臂向上伸展，作拥抱天空状。
　　一瞬间，那太空之上的万道金龙顿时疯狂咆哮了起来，如同疯狂了一般，龙吟声响彻天际。
　　然后随着昆仑圣主一拳轰出，那万道金龙顿时咆哮着向陆庄轰来。
　　万道金龙碾压虚空，整片虚空都仿佛承受不住这股威势，开始崩裂开来。
　　唰！
　　七彩小塔浮现，悬在了陆庄头顶上方。
　　宝塔中垂落一道道七彩光，将陆庄笼罩。
　　“来吧！”
　　陆庄大喝，脚下猛地一踏，整个人若闪电飞出。
　　一拳，直直砸在了为首的那条金龙头上。
　　轰！
　　那条金龙咆哮一声，顿时崩溃了开来，化作了漫天金粉。
　　一拳秒杀！
　　然而，像这样的金龙足有万条。
　　他一拳轰杀了那条金龙，剩下的金龙依旧毫无畏惧，疯狂得向他撕咬而来。
　　这一刻，陆庄仿佛化身屠龙勇士，拳脚肘膝齐出，与这无尽的金龙搏杀。
　　轰轰轰！
　　一条条金龙爆开。
　　一道道金光在虚空中绽放。
　　唰！
　　一只擎天大手出现在虚空之中，五指张开，遮天蔽日。
　　掌心中央，有一道巨大的漩涡浮现，散发着恐怖的吸力。
　　一瞬间，成百上千的金龙被吸入掌中。
　　随着大手狠狠一握，这些成百上千的金龙顿时全都崩溃开来。
　　轰隆隆……
　　高空之上发生了大爆炸，成片成片的虚空开始坍塌，崩溃。

第200章 最终一击，无天元神
　　在龙国附近，有一小国。
　　名叫小瀛国。
　　自从灵气复苏之后，小瀛国就被妖魔所攻占了。
　　整个小瀛国的权利机构直接就崩溃，陷入了一种混乱无序的状态。
　　由于小瀛国十分贫瘠，且有大海阻隔，地理位置偏远。
　　所以一直不被人关注。
　　现在的小瀛国，已经彻底化作了一片死亡之地。
　　放眼看去，每一处人类的居住地上空都笼罩着一片阴云。
　　曾经繁华的都市，而今已经破败不堪，所有的建筑都化作了废墟，人迹罕至。
　　几乎所有的人类几乎已经快要死绝。
　　每一处废墟之上，都有着一只只长相恐怖的诡物在游走着。
　　这些诡物一个个长相恐怖，难以用言语来描述，有的长着蟑螂的身体，却顶着人类的头颅，而有着长着章鱼的触须，上半身却是牛头的形状，十分怪异。
　　小瀛国的京都，曾经的皇宫之中。
　　此刻，一名年轻男子正当坐在龙椅之上。
　　如果有白马城的人在这里，或许能认得出来。
　　此人正是曾经白马城大家族左家的二少爷，左肖。
　　在左肖身旁，一名名小瀛国的女子面带惊恐之色，正在极力讨好伺候着他。
　　呼呼……
　　一缕缕阴气从天空飘来，钻入了左肖的口鼻之中。
　　他闭着眼，脸上带着一抹享受之色。
　　突然，他身上的气势猛的一变。
　　周围阴风四起，整个皇宫大殿突然化作了一片森罗鬼域。
　　左肖猛的睁开了双眼，眼中闪过了一抹喜悦之色。
　　“老师说的果然不错，诡道才是这世界上的最强之道，吾操纵诡物，杀了这小瀛国无数生灵用以修炼，短短几个月时间便直接从一名籍籍无名无名的超凡者升到了圣人境界，可见这诡道的厉害。”
　　“当日那些陆贼仗着尊级修为，灭我左家满门，此仇此恨，不共戴天，如今我修为有成，也是时候回去了结这一切了。”
　　左肖缓缓从龙椅上站了起来，手一挥，一股黑气从其掌心发出。
　　“啊……”
　　他身后的那些小瀛国女子纷纷发出了一声声惨叫，浑身溃烂了起来，几乎眨眼之间便化作了一堆枯骨。
　　左肖缓缓踱步走出了大殿。
　　飞天而起。
　　他张嘴，发出了一声无声的呐喊。
　　整个小瀛国境内成千上万的诡物都在这一瞬间感受到了召唤，纷纷飞天而起，向着皇宫方向飞了过来。
　　铺天盖地，很快便在皇宫上空形成了一支庞大的诡物大军。
　　“龙国，我左肖回来了。”
　　左肖嘴角微微上扬，直接带着这支诡物大军向着龙国方向飞去。
　　……
　　龙国，昆仑宫上空。
　　陆庄与昆仑圣主的战斗还在继续。
　　陆庄施展摘星手，一只擎天大手在空中横扫，每一击落下都有成百上千的金龙被打爆。
　　这片天空下起了一场金色的能量雨。
　　轰！
　　随着最后一只金龙被他一拳轰爆，整片虚空顿时平静了下来。
　　“你还有什么招数都使出来吧，要不然没机会了。”
　　陆庄冷冷看着昆仑圣主道。
　　昆仑圣主一脸复杂看着陆庄。
　　“如果不是亲眼所见，我实在无法相信这个世界上还有你这种怪物。”
　　“你不知道的还多着呢。”陆庄轻笑道。
　　“来吧，施展你这个状态下的最强一击，我倒要看看你到底有多强。”
　　昆仑圣主眼中腾起战意说道。
　　随即握着拳，化作一道流光向陆庄狠狠轰来。
　　“如你所愿！”
　　陆庄同样握拳，身化一道流光向着对方轰了过去。
　　轰！
　　两个身影在虚空中狠狠轰在了一起，整片虚空顿时发出了一声惊天巨响。
　　无量光绽放，大片大片的虚空开始轰塌。
　　两人所处之地，现出了一个巨大的黑洞。
　　【嘶……太强了！】
　　【这是何等恐怖的威势，真正的毁天灭地。】
　　【在如此恐怖的对轰之下，两人可能很难无恙了。】
　　【估计都同归于尽了吧……】
　　【想什么呢，这可是最巅峰的对决，这两人代表着当今世上最强的两人，怎么可能就这样挂了。】
　　【这两人实在太强，我恐怕至少要再等一年才能达到这样的境界。】
　　【我虽然好一些，但至少也要再修炼十天半个月才可能达到他们这种程度。】
　　网络上议论纷纷。
　　不知多少人在关注着这场战局。
　　这是一场真正的巅峰对决，陆庄与昆仑圣主代表着当今龙国，甚至整个东方世界，最为强大的两个人。
　　在此前，陆庄已经击败了五大至高中的其余三人。
　　除了已经陨落的无天魔主之外，现在五大至高中就剩下了昆仑圣主一人。
　　如果昆仑圣主再败于陆庄之手，那就意味着陆庄真正天下无敌了。
　　……
　　高空之上，漆黑的黑洞缓缓旋转，吞噬着一切。
　　整片虚空起了狂风，更是有赤红色雷电凭空浮现。
　　一片末日景象。
　　不知过了多久。
　　一切散去。
　　两人的身影再次浮现了出来。
　　陆庄神色平静，身上没有半点受伤的迹象。
　　而昆仑圣主则面色骇然，脸上满是难以置信之色。
　　他那如黄金浇筑的不灭圣体，此刻布满了裂痕。
　　如同碎裂的瓷器一般。
　　“你真的是好强……”
　　昆仑圣主脸上先是震惊，随后浮现出了一抹莫名其妙的狂喜之色。
　　轰的！！！
　　一声巨响，昆仑圣主顿时整个人爆炸开来。
　　化作了漫天的金色碎片。
　　而这一次，昆仑圣主并不像其他的圣人一样重新凝聚肉身复活。
　　只是于那无尽的金色碎片中，一道黑影凝聚了出来。
　　这黑影散发着微微荧光，半透明的身体，如同鬼魅一般。
　　这是一道元神。
　　所谓元神，便是元婴的进阶版。
　　元婴十分脆弱，没有多少战斗力，且无法以元婴状态存在太久。
　　而元神则不同，元神比元婴要强得多。
　　当然，这些并不是关键的。
　　最关键的是，眼前这个元神的相貌与昆仑圣主完全不同。
　　“哈哈哈哈……我终于挣脱这道樊笼，恢复自由了，陆庄，我要感谢你啊。”
　　这道元神放声狂笑着，如同疯子一般。
　　“你是……”陆庄心中突然生出了一个猜想。
　　这想法令他整个人都惊呆了。
　　“你根本就不是昆仑圣主，你是无天魔主……”

第201章 无天魔主眼中的昆仑圣主
　　“你根本就不是昆仑圣主，你是无天魔主？”
　　陆庄看着眼前的元神，眼中满是难以置信之色。
　　他怎么也没想到昆仑圣主被打爆之后，对方的破碎的身体里竟然飞出了无天魔主的元神。
　　而且听对方的语气，似乎是被禁锢在这具肉身之中，无法逃离。
　　这到底是怎么回事？
　　【昆仑圣主的不灭竟然被陆庄打爆了，这陆庄真的是强的过分了。】
　　【这不是重点，重点是昆仑圣主竟然没有复活，这不应该啊。】
　　【你们看，昆仑圣主肉身中凝聚出了一个元神。】
　　【这元神好像不是昆仑圣主的元神啊……
　　【这是无天魔主，我的天呐，无天魔主竟然活着……】
　　【之前与陆庄战斗的昆仑圣主到底是昆仑圣主本尊还是无天魔主？】
　　【传言中无天魔主被昆仑圣主所杀了，竟然是假的，无天魔主一直活在昆仑圣主的身体里……】
　　【这到底是怎么回事？那昆仑圣主哪儿去了？】
　　【难道三年前陨落的那位并不是无天魔主，而是真正的昆仑圣主？】
　　网络上一片沸腾。
　　所有人都惊呆了。
　　谁也没想到，从昆仑圣主破碎的身体里竟然钻出了无天魔主的元神。
　　传言三年前昆仑圣主与无天魔主一战，无天魔主陨落。
　　而昆仑圣主却也身受重伤，直接沉寂下来，隐于昆仑天阁。
　　但是眼前所见的情况却完全颠覆了人们所了解的情况。
　　无天魔主非但没有死，反而一只存在于昆仑圣主的躯体中，反而昆仑圣主不见了。
　　这到底是怎么回事？
　　高空之上。
　　“不错，就是我。”
　　无天魔主狂笑了一阵，停了下来，十分得意的说道。
　　“这到底是怎么回事？”陆庄问道。
　　他意识到自己似乎被对方给利用了，不禁神色微冷。
　　“看在你助我恢复自由的份上，我就与你说一些。”
　　无天魔主沉吟了一下，缓缓道来。
　　“当年我与那昆仑老贼大战，我利用天赋神通，将那老贼的元神从不灭圣体中剥离出来，强行占有了这具不灭圣体，却没想到，这竟然是那老贼的一个阴谋。”
　　“这不灭圣体，即是万古最强体，同时也是万古最废体。”
　　“哦，为何这么说？”陆庄问道。
　　“这不灭圣体号称万古最强体，无人可以打破，但死后却会化作最坚固的樊笼，将元神束缚在肉身之中，无法脱离，我只能眼睁睁看着自己的元神被困在这肉身之中逐渐腐朽，衰亡。”
　　“我于这肉身中窥得一缕那老贼的记忆，早在十年前，他就已经死亡了，为了找到一条新的出路，他这才迫不及待降临蓝星。”
　　“这么说来，那昆仑圣主现在还没死，甚至可能与那雪山剑主一般，找到了一条新的路？”陆庄问道。
　　“他借我之手脱困，抛去旧身，定然是已经找到了那条路。”
　　无天魔主神色有些复杂，“那老贼虽然可恨，但不得不说，他在修炼上的天赋的确无人能及，据我所知，雪山剑主之所以能走出一条新的路，也是受了他的指点。”
　　“既然能指导雪山剑主，那他自己定然也能走出一条更强的路。”
　　闻言，陆庄的面色不禁沉了下来。
　　他亲手覆灭了昆仑宫，那昆仑圣主定然怀恨在心。
　　想到有这个一个有实力又有心计的老银币一只藏在暗中，可能在算计自己。
　　他就觉得很不爽。
　　看来自己得想办法将这昆仑圣主找出来才行。
　　“还有什么要问的没有？如果没有，那我就告辞了。”无天魔主说道。
　　“利用完我还想跑？留下来给我种地吧。”
　　陆庄冷笑，直接施展摘星手向着无天魔主抓去。
　　轰！
　　摘星手抓了个空。
　　无天魔主身化千万，遍布整片星空。
　　“陆庄，在下无意与你为敌，今日之事算我欠你一个人情，他日必报。”
　　无天魔主开口，声音从四面八方响起。
　　话音落，无数身影向着四面八方飞去。
　　陆庄看着这一幕，沉吟了一下，最终没再出手，任由对方离去。
　　一场大战落幕。
　　但是网上却依旧一片喧嚣。
　　许多人都在讨论，陆庄到底有多强。
　　【陆庄已经无敌了，当今世界上恐怕再无人是他的对手了。】
　　【我怀疑他可能已经触摸到大帝的门槛，只差一丝就能成就帝位了。】
　　【可惜，在天地规则的限制下，没有人可以踏上帝路，除非蓝星意志再次苏醒。】
　　【或许等下次蓝星意志再次复苏的时候，他就可以直接踏上帝路了。】
　　【这世上难道真的没人可以与陆贼抗衡了吗？】
　　【也未必，只能说他在东方世界无敌了。】
　　【如果他能打破东西方的壁垒，到那片西方世界，或许能找到可以与之一战之人。】
　　许多人都觉得陆庄已经无敌了，除非蓝星意志再次苏醒，灵气二次复苏。
　　或者到那被隔绝的西方世界去，才有可能找到能与陆庄抗衡之人。
　　那些曾经得罪过陆庄的人，都在提心吊胆。
　　许多人纷纷隐姓埋名，躲藏了起来。
　　同时，也有不少人的目光落在了昆仑圣主身上。
　　既然昆仑圣主的躯壳中存在的是无天魔主的元神。
　　那真正的昆仑圣主跑哪儿去了呢？
　　许多人都相信，昆仑圣主绝对没有那么容易死亡的。
　　毕竟，抛开其他的不谈，单论心计以及修行方面的天赋，昆仑圣主绝对是巅峰级别。
　　这种人绝对没有那么容易死的。
　　或许昆仑圣主就隐藏在某个角落中，筹谋着某件事情。
　　许多人都相信，一旦昆仑圣主归来，必定能再度君临天下，镇压陆庄。
　　……
　　昆仑宫已经荒废。
　　一片荒凉，死寂。
　　原来的天尊殿被人点了一把火，彻底化作废墟。
　　此刻，这片废墟之上，来了一名瘸了一条腿的中年男子。
　　“孩子们，我来接你们了……”
　　男子口中默念着，伸出手往废墟中轻轻一招。
　　自废墟中，三个拳头大的晶莹剔透的红白色水晶中从地下冲天而起。
　　三个水晶中，分别有三道人影盘坐。
　　正是昆仑宫的三名天尊。

第202章 诡物之祸
　　昆仑宫的三名天尊连同昆仑圣主，全都没了。
　　群龙无首，再加上墙倒众人推，偌大的昆仑宫近乎一日之间分崩离析。
　　主要是陆庄表现出了丝毫不在意的态度。
　　于是许多大势力都起了心思。
　　一个个个大势力磨刀霍霍，想要瓜分这块大蛋糕。
　　最终，凭借着本身实力，再加上与陆庄的关系。
　　以京都李家为首的几个大家族联手，接过了昆仑宫手中的权利大棒。
　　重新建立起了一套新的秩序。
　　这也避免了因为昆仑宫的覆灭，而导致整个龙国陷入混乱的局面。
　　时间悄然而逝，一晃，已经过去了一个多月。
　　这一个多月来，陆庄一直待在家中，平时陪陪父母，没事就带着小青儿与颜小星一起去逛逛街。
　　或者干脆进入世界树空间中，指挥一众妖魔开发种地。
　　以前他对自己小空间的规划只有一个要求，那就是种地、种地、种地。
　　把所有能种地的地方都种上植物。
　　但现在不一样了，他的思想已经升华了许多。
　　在他看来以前那种行为太过原始野蛮，粗陋，没有方向。
　　他希望有朝一日，自己的世界树空间能成为仙境一般的存在。
　　于是他改变了计划，要求众妖魔在种地的同时还得考虑美观。
　　同时他还打算在空间中建起一座城池。
　　当然这个目标不小，不是一朝一日可以完成的。
　　为此，他特地调出一批妖魔，去专门学习园林设计，房屋建造，果园管理，房地规划等……
　　这么一通下来……就挺烦。
　　不过虽然在折腾，但是他的世界树空间却没有停下成长。
　　眼看就要扩张到十万亩了。
　　当初他的世界树空间达到一万亩的时候，世界树空间就发生了翻天覆地的变化。
　　而那些生活在他世界树空间中的生物也都全部升了一级。
　　一万亩是一个小阶段，而今达到了十万亩，又是一个小阶段。
　　这是一个很好的机会。陆庄自然不会放过。
　　当天，他召回了所有在外的手下，还有叫来的那些自己信得过的亲朋好友。
　　包括自己的父母，还有陆青儿羽颜小星，将他们全部带入了世界树空间中。
　　随着一阵轰隆隆作响，世界树空间发生了惊天动地的大变化。
　　各种多样的地形地貌开始出现，而且世界树空间中也诞生出了原始的生物。
　　比如有一种长着绿眼睛的小蝌蚪，还有一种浑身金灿灿的小鱼苗。
　　这些与地球上的普通蝌蚪鱼苗有些相似，但却不属于地球上的物种。
　　这也意味着世界树空间开始正式向着真实世界的方向发展。
　　与此同时，空间中诞生出了一缕缕开天辟地的气息。
　　受这种气息影响，空间内所有的生物都纷纷升了一级。
　　当然，有三人例外。
　　这三个分别是通臂猿猴、九尾天狐、以及赤瞳魔圣。
　　他们三个并没有升级。
　　因为再往上就要踏上帝路了。
　　想要踏上帝路，就必须经受九天雷劫的洗礼。
　　这世界树空间还处于初始阶段，还不具备降下九天雷劫的能力。
　　不过他们三个却也提升了不小，都达到了准帝级别。
　　除此之外，飞天白虎等五名最早跟随陆庄的大妖魔，以及另外的五名天尊级手下，都相继升到了圣人级别。
　　其中最值得一提的，当属陆青儿。
　　这个小家伙天天吃着各种天才地宝、灵丹妙药。
　　短短半年不到就从王者级别升到了天尊级别。
　　而这次受开天辟地气息影响，小家伙更是直接升到了圣人级别。
　　一岁不到的圣人你敢想？
　　小家伙一升级，陆庄就连忙出手封印了小家伙的大部分实力。
　　就是担心这小家伙不懂事，万一不小心一巴掌拍出去，整个天罗城可能就没了。
　　至于他的父母则双双提升到了尊者级别。
　　而颜小星更是直接升到了天尊。
　　如今陆庄的手下可谓是兵强马壮。
　　不算小家伙在内，单单圣人就有十一名。
　　还有三名准帝级强者。
　　这股力量放出去，可以直接荡平整个东方世界。
　　无敌的日子没多少刺激，十分平淡。
　　如此，又过了半个多月。
　　这天，陆庄突然接到了李聪明的电话。
　　“老大，听说你最近经常去会所泡脚，天天做马杀鸡，有没有这一回事？”
　　“你放屁，老子不是那种人？”
　　“老大，龙国需要你，人民需要你，世界需要你，快出来拯救世界吧。”
　　“少给我戴高帽，现在这天下是你李家的天下，有什么事情你们自己去搞定。”
　　“别呀，老大，就当是帮帮兄弟我了，回头我请你去一条龙啊。”
　　“你少给我说这个，我根本就听不懂你在说什么，到底是怎么回事？”
　　“诡物，好多的诡物……”
　　李聪明语气变得严肃起来，将事情说了出来。
　　近半个月以来，龙国各地都相继出现了各种强大的诡物。
　　这些诡物不但实力强大，而且成长十分迅速。
　　许多诡物原本还只是王者级别，但是短短几天便已经升到了尊者，甚至天尊。
　　现在就连圣人级别的诡物都已经出现了。
　　而最关键的是，这些诡物还十分聪明，竟然懂得趋利避害，知道挑选那些没有强大高手坐镇的城池下手。
　　大家都知道，诡物这种生物从来都是残忍嗜血，只有疯狂与杀戮的本能，根本没有理智可言。
　　所以许多人都怀疑，这次的诡物之祸很有可能是有什么人在暗中操纵。
　　这种猜测一传出，顿时引起了无数人的恐慌。
　　因为历史上还从来没出现过有人可以操控诡物的事情发生过。
　　在所有人的认知中，诡物是根本无法操纵的。
　　如果有人真能操纵诡物，凭借那诡物的恐怖的成长性与诡异，这世界恐怕早就覆灭了。
　　“诡物之祸吗……”
　　陆庄眯起眼睛。
　　他总觉得这事恐怕没有那么简单。
　　这让他想起了上次天罗城出现那只诡物时，王天师说过的一句话。
　　王天师曾经说过，有人在培育诡物，很可能是与一个的传言有关，其最终的目的可能是为了成为神祗。
　　这令他不禁又想到了假死消失的昆仑圣主。
　　脑中轰隆一声。
　　一个大胆的念头在他心中滋生。
　　难道这诡物之祸的背后就是昆仑圣主在主导的不成？

第203章 左肖复仇
　　难道真的是昆仑城主在暗中主导不成？
　　想到这一点陆庄面色不禁微微一沉。
　　所谓斩草不除根，春风吹又生。
　　第一个念头就是将那昆仑圣主找出来杀了。
　　当即，陆庄直接召出了自己的一群手下。
　　十一名圣人，再加上三名准帝。
　　随着陆庄一声令下，一众强者当即向着龙国各地奔赴而去。
　　此刻，白马城。
　　一个长章鱼身躯，浑身肉瘤，顶着一个蜥蜴脑袋，有百丈多高的恐怖诡物，正在城中大肆屠杀着。
　　惨叫声不断响起，一栋栋建筑轰塌，化作废墟。
　　白马城李家首当其冲，直接在这只诡物的攻击下化作废墟。
　　因为上次李凯哥与李文彦在天罗城挂了之后，整个李家从此之后便一蹶不振。
　　家族中没有顶尖高手，只剩下小猫两三只。
　　面对这只强大诡物的攻击，李家直接溃败，满门被屠戮殆尽。
　　左肖走了出来，站在了李家的废墟之上，眼中闪过一抹快意之色。
　　“当日若不是你李家的李凯哥与钱清雪带着那陆庄来到我左家，我左家也不至于死那么多人，现在我也让你李家尝尝被灭门的滋味。”
　　左肖一脸狞笑的说道。
　　当日他亲眼看着李家的李凯哥与钱家钱清雪两人，带着陆庄去他们左家。
　　这笔仇他可是深深记着，一刻都不能忘。
　　这一次他回来，目的就是要灭了陆庄与钱李两家。
　　原本他是打算直接率领诡物杀上天罗城，灭了陆庄全家。
　　等到了龙国之后他才发现，这陆庄早已不是昔日的那个陆庄。
　　这陆庄短短数个月时间，竟然已经达到了恐怖的准帝级别。
　　甚至，连五大至高禁忌这种恐怖的存在都败在了陆庄的手里。
　　他思量了一番之后，决定还是先别与陆庄硬碰。
　　他打算利用龙国的亿万生灵来修炼，等修为再提升一些之后，再去找陆庄报仇。
　　当然，对于钱家与李家这种小家族，他根本就无需忌惮，直接灭了便是。
　　轰的一声，随着李家最后一人被那诡物所杀，这个家族彻底在白马城除名。
　　唰！
　　左肖飞天而起，站立在那诡物的头上。
　　然后驱使这只诡物向着钱家的方向而去。
　　诡物屠杀李家的事情已经在白马城中传播了开来。
　　所有人都已经收到了诡物出世的消息。
　　此刻，钱家。
　　钱清雪与钱家一众高层正一脸紧张。
　　他们也同样收到了诡物出现的消息。
　　最重要的是，他们已经收到了那诡物正向着钱家赶来的消息。
　　此刻，钱家所有的超凡者都已经聚集在了这里，手中拿着武器，一脸决然。
　　钱家家大业大，这么短时间想要彻底撤离根本不可能。
　　无论如何他们也要试一试，看看能不能这阻止这只诡物，保下钱家基业。
　　在无数人紧张的目光下，左肖驾驭着那只庞大的诡物来了。
　　轰的一声，那诡物挥动长长的触手轻轻一挥，直接将一栋百米高的大厦轰成废墟。
　　如此一幕直接将钱家众人给震慑住了。
　　钱家众人纷纷惊恐的向后退去。
　　“你们看那诡物头上有人。”有人开口说道。
　　众人纷纷向着那诡物头上看去。
　　只见诡物头上果然站立着一名青年。
　　“是他……他是左家的左肖，左家已经被灭门了，想不到他竟然还活着。”
　　有人认出了左肖的身份，不由惊呼出声来。
　　“左肖……竟然是他，他是来找我们钱家复仇来了。”
　　钱清雪同样认出了左肖的身份，眼中闪过一抹难以置信之事。
　　心中暗暗后悔。
　　当初她与李家的李凯哥一起给陆庄带路，然后陆庄出手灭了左家满门上下。
　　想不到这左肖竟然还活了下来，而且还拥有了如此恐怖的实力。
　　左肖要背着双手，站立在那诡物的头顶之上，居高临下望着钱家众人。
　　将钱家众人的表情都看在了眼中。
　　他咧嘴一笑，眼中浮现出了一抹复仇的快意。
　　“钱清雪，当初你与李凯哥带着那陆贼来灭我左家满门，可曾想过会有今日？”
　　左肖一脸狞笑看着钱清雪道。
　　“当初我们也是被逼无奈，就算我们不带路，陆庄想要找到你左家也是轻而易举的事情，冤有头债有主，你想要报仇应该去找陆庄才对，欺负我钱家算什么本事。”钱清雪大声说道。
　　“哼，既然做了就得付出代价，那陆庄我迟早会亲自动手杀了他，但是在此之前，我要先让你们钱家付出代价。”左肖开口说道。
　　随即直接驱使诡物向着钱家众人杀来。
　　“跟他拼了！”
　　钱清雪咬牙，一声令下。
　　当即，钱家一众超凡者便纷纷向着左肖与那诡物杀了过来。
　　“不自量力！”左肖冷笑一声。
　　他直接操控着那诡物挥舞着巨大的触手轰了出去。
　　随着轰的一声，钱家一众高手纷纷惨叫着倒飞了出去。
　　不少人更是直接爆碎开来，炸成了一团血雾。
　　如今的左肖已经是一名圣人，他如果愿意，一巴掌就可以将钱家满门上下杀个干净。
　　但是他不想那么做。
　　因为他不想钱家人死得那么痛快。
　　他要让钱家的这些人也好好品尝一下被灭门的滋味。
　　“不好，此人实在太强……”
　　“这只诡物恐怕都已经达到了天尊级别，根本不是我等可以抗衡的。”
　　“我们钱家今日恐怕难逃此劫了……”
　　钱家众人脸上不由浮现出了惊恐于绝望之色。
　　心中升起了一股无法抵抗的念头。
　　而钱清雪的眼中更是浮现出了浓浓的绝望，如此强大的敌人，钱家又如何能与之对抗。
　　唰！
　　就在钱家众人绝望之际，天空中突然飞来了一个巨大的身影。
　　这是一个体型有数十丈高，通体皮肤为绿色，背上长着一对巨大的黑色羽翼的大魔。
　　其身上散发着一股强横无比的气势，令人心悸。
　　这位正是陆庄的手下，玄幽魔尊。
　　现在应该称之为玄幽魔圣了。
　　他受陆庄的命令出来剿杀诡物，看到这边天空阴气冲天，于是便过来查看。
　　刚好看到了左肖驱使诡物攻击钱家的一幕。
　　此时的玄幽已经达到了圣人级别，一身实力无比强横。
　　当即，他手中直接出现了一把断戟，冲着下方的左肖与诡物遥遥劈了下去。
　　唰！
　　一道雪亮的刃芒于虚空中一闪而逝。
　　那只巨大的诡物直接被劈成了两半。

第204章 玄幽vs左肖
　　唰！
　　一道寒芒闪过，那庞大的诡物顿时被劈成了两半。
　　这突然的一幕，顿时引起了所有人的注意。
　　众人纷纷抬头向天上看了上来。
　　当看到天上竟然是一名异魔的时候，所有人都愣了一下。
　　钱家众人都想不到通，异魔为什么会跑来帮助自己。
　　“这位是陆圣人的手下……”
　　有人认出了玄幽的身份，开口说道。
　　随着陆庄的名气传遍天下，陆庄的那几名手下也都被众人所知晓。
　　玄幽作为最早跟随陆庄的几人之一，被人认出来也是很正常的事情。
　　此时，众人也反应了过来。
　　原来是陆庄的手下到了。
　　原本众人都已经绝望了，此刻他们心中不由都生出了一抹希望。
　　“陆圣人不愧是天下第一高手，他的一名手下就如此强大。”
　　有人惊叹道。
　　那诡物何等强大，对于众人来说根本是不可对抗的恐怖存在。
　　但是玄幽一来，一击便直接劈了那只诡物。
　　可见这玄幽的厉害。
　　在玄幽攻击的瞬间，左肖已经躲避了开来。
　　所以虽然诡物被杀，但是他却没事。
　　“你是陆贼的走狗？”
　　左肖冷着脸看着天上的玄幽魔圣，眼中浮现出了一抹杀机。
　　暂时杀了不了陆贼，那就先杀了那陆贼的这只走狗也不错。
　　“敢对吾主不敬，死！”
　　玄幽大喝，手中断戟再次向着左肖劈下。
　　唰！
　　左肖身形一闪，避过了这一道攻击。
　　“哼，我今天就先拿你开刀，就当是向陆贼收一点利息了。”左肖冷哼一声道。
　　玄幽嘴角浮现出一抹讥讽，“废狗，大言不惭！”
　　“你想死我成全你！”
　　左肖勃然大怒。
　　唰的一声，他身上发生了恐怖的变化。
　　先是两个白骨翅膀从他身后钻出。
　　这白骨翅膀上遍布骨刺，看起来狰狞无比。
　　然后是他的面孔，变得极度扭曲起来，皮肤溃烂流脓，长出了一颗颗水泡。
　　一口狰狞的獠牙从他口中长了出来。
　　再之后是他的双手，突然变大变长，一只手化作一根血肉长矛，一只手化作一把血肉大刀。
　　整个人的体型更是变大了好几倍。
　　近乎眨眼之间，原本还算英俊的一个人竟然变成了一个狰狞可怖的怪物。
　　这一幕顿时将钱家众人都给吓到了。
　　“我的天，这左肖怎么变成了这幅模样？”
　　“他原本只是六阶超凡者而已，短短几个月竟然达到了如此实力，想必这就是强大的代价吧。”
　　“这左肖已经不是人类了，彻底变成了一个诡物。”
　　“太可怕了……”
　　“也不知道那名异魔强者会不会是这左肖的对手。”
　　钱家众人脸上纷纷浮现出了惊恐之色，左肖的变化实在颠覆了众人的想象。
　　此时的左肖已经完全脱离了人类的范畴，成为了一个恐怖狰狞的杀戮机器。
　　气势无比惊人。
　　许多人不禁开始为玄幽担心了起来。
　　“给我死来！”
　　左肖大吼，发出了嘶哑的破音。
　　他身后白骨翅膀一扇，整个人冲天而上，挥舞着手中血肉长矛向着玄幽刺来。
　　叮！
　　玄幽挥动手中的断戟格挡，击在这血肉长矛上竟然发出了金铁交击的声音来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。
　　“我看你能挡几下！”
　　左肖左手上的血肉长刀再次力劈而下。
　　“哼！”
　　玄幽冷哼，双手握戟，奋力上撩。
　　轰！
　　断戟与那血肉长刀狠狠劈在一起，发出一声巨响，两人同时倒飞了出去。
　　“好厉害的兵器。”
　　左肖脸上满是不可思议之色。
　　他看着自己右手化作的血肉长刀，此时已经被劈出了一道深深的豁口。
　　差点就被斩成两截。
　　自己化作这个状态之后，手臂化出的这两把武器坚固无比，堪比神兵。
　　竟然差点被对方的断戟一击劈作两截。
　　这是何等可怕的武器。
　　“此乃荒戟断刃！”
　　玄幽一脸傲然说道。
　　他手上这把断戟正是陆庄的荒戟。
　　上次在与雪山剑主战斗的时候，荒戟被雪山剑主的斩天神剑打断。
　　剩下半截断戟，陆庄觉得还没自己的拳头好用，所以就将这断戟送给了玄幽。
　　不过这终究是一件上古神兵，虽然断成两截，但是威能却没减多少。
　　在玄幽手中，依旧具有无与伦比的威力。
　　不是左肖这种肉身转变而来的兵器可以比拟的。
　　轰轰轰！
　　两人再次厮杀在了一起。
　　玄幽凭借着手中断戟的恐怖威势，力压左肖。
　　将左肖打得连连后退，身上遍布伤痕。
　　砰！
　　随着玄幽又是一戟劈出，左肖的血肉长刀直接断左了两截。
　　“啊……”
　　左肖惨叫一声。
　　这血肉长刀被斩断，就想当于斩断了他的一条手臂。
　　一张脸顿时疯狂扭曲起来。
　　“给我死！”
　　左肖大喝一声，背上的白骨翅膀猛地一扇。
　　唰唰唰！
　　无尽骨刺从白骨翅膀上脱落，若无数把锋利匕首，向着玄幽爆射而来。
　　唰！
　　玄幽同样震动双翼，化作一道流光消失子在了原地。
　　下一秒，他径直出现在了左肖的背后。
　　左肖感觉到身后有人，连忙想要躲避。
　　但，已经迟了。
　　玄幽手握断戟猛力一挥。
　　唰！
　　一颗狰狞恐怖的头颅飞上了高空。
　　砰的一声，天上那颗头颅猛地爆碎开来。
　　与此同时，乌光一闪，左肖身躯上一颗头颅又长了出来。
　　“啊……杂碎，你竟然伤我至此。”
　　左肖一脸歇斯底里。
　　他回来找陆庄报仇，结果陆庄只是来了一个手下，就将他打成了这样。
　　这让他如何甘心，如何能忍。
　　若是连对方的一名手下都对付不了，自己又如何能报左家的灭门之仇。
　　轰轰轰！
　　恢复过来的左肖再次与玄幽战在了一起，两人的身影在空中极速闪现，交锋。
　　一道道能量光在空中绽放。
　　最终，唰的一下，左肖的脑袋再次被玄幽斩落。
　　这一下，恢复过来的左肖顿时有些怕了。
　　交手这么久，他已经看清楚自己与玄幽的差距了。
　　以他现在的实力，在手持断戟的玄幽面前，只有挨打的份而已。
　　所谓留得青山在不愁没柴烧。
　　左肖心中下了定计，当即虚晃一招，转身就跑。
　　“想走，吃我一戟！”
　　玄幽暴喝一声，遥遥一戟向着左肖劈了过去。
　　唰！
　　左肖正狂奔，整个身躯直接被劈成了两半。
　　“啊……杂碎，你给我等着，我一定会回来报仇的……”
　　砰！
　　左肖整个人爆炸开来。
　　而后化作了无数诡气向着四面八方飞去。
　　看着这一幕，玄幽不禁皱起眉头。
　　最终无奈选择了放弃。
　　他与左肖实力相差无几，凭借荒戟可以击败对方，但是想要斩杀对方太难。
　　……

第205章 西方过来的教皇使者
　　龙国之外，有一片无边无际的大海。
　　这是连接着东西方世界的大界洋，浩瀚无际。
　　哪怕普通的圣人全力飞行，也要飞上好几天。
　　在灵气复苏之前，东西方世界交流往来频繁，整个世界为一个整体。
　　但是自从灵气复苏之后，这一切就变了。
　　整个蓝星开始膨胀，地域无限增大。
　　原本一天就能到达的地方，现在却需要十天半个月才能到达。
　　而最终要的是，灵气复苏之后，于大界洋之上突然出现了一道界域壁垒。
　　这界域壁垒坚固无比，连圣人都不能打破。
　　直接就隔绝了东西方的交流联系。
　　而今，已过去十多年。
　　今日天气不错。
　　大海之上，鸟鸥盘旋。
　　偶有一只只恐怖无比的深海巨兽从海面之上一跃而起。
　　发出了震天的声响，掀起滔天巨浪。
　　在海面之上，有一道半透明的壁障。
　　上连着天，下连着海，将整个海平面阻隔。
　　这便是阻隔东西两方的界域壁障。
　　此刻，这界域壁障某处，突然出现了一个漆黑的口子。
　　一名金华男子从这道口子中走了出来。
　　“东方世界，十年了，我终于再次踏足这片领地。”
　　金华男子微笑，脚踏着海浪，径直向着陆地方向飞去。
　　……
　　江畔别墅。
　　陆庄听着一个个手下的汇报。
　　他手下一众高手出动，再加上有其他的超凡者出手。
　　短短一天时间，便灭掉了大部分诡物，压下了这场诡物之祸。
　　但是，事情并没有那么简单。
　　他们清剿的大多都只是一些圣人之下，修为不是很高的诡物。
　　据说有不少圣人级别的诡物已经见势不妙，躲藏了起来，或者逃出了龙国。
　　“对了，还有一件事……”
　　玄幽走了过来，将白马城发生的事情说了出来。
　　听完之后，陆庄的脸色顿时沉了下来。
　　“左肖，左家余孽吗……”
　　陆庄沉吟了一下。
　　根据玄幽所说，这左肖竟然操纵诡物。
　　而且自身竟然还能诡物化，拥有强大的实力。
　　而且白家的人还提供了消息称，那左肖原本只是六阶的超凡者，短短几个月时间竟然就升到了圣人级别。
　　“如此说来，这龙国境内的诡物，应该就是这左肖在操控的了……”
　　“这家伙不知怎么回事，竟然踏上了一条诡物的道路，不但能操纵诡物，而且还能像诡物一般，不受限制的飞速成长。”
　　“难道是我猜错了，这件事根本与昆仑圣主无关？”
　　“又或者，这左肖就是受了昆仑圣主的指点，才走上了这样一条路……”
　　“那么，这左肖与昆仑圣主又是什么关系呢？”
　　陆庄沉吟了一下。
　　随即下令道，“全力清剿境内诡物，另外全力寻找那左肖的下落。”
　　“是！”
　　众妖魔退了出去。
　　随后陆庄又拿起电话，给李聪明打了个电话。
　　李家现在是龙国的掌权者，手握龙国的权利大棒，很多事情找李家帮忙会方便很多。
　　电话拨通后，陆庄直接将左肖的事情跟李聪明说了一遍。
　　李聪明听了十分重视，当即表示会让人去彻查。
　　就这样，又过了两天。
　　在陆庄手下一众高手的努力下，龙国境内的诡物被清剿一空。
　　遗憾的是，左肖的行踪还是没有消息。
　　在这个时代，想要找一个刻意隐藏行踪的圣人，实在是太难了。
　　这天，陆庄刚吃完早饭。
　　颜小星从门外跑了进来，“少爷，门外来了个西方老外，说是来找你的。”
　　“西方人？”
　　陆庄微微有些惊讶。
　　在灵气复苏之前，东西方交流很频繁，所以在大街上经常能看到西方人的身影。
　　但是自从灵气复苏，大界洋上出现了界域壁障，阻隔了东西方往来之后，龙国境内就很少看到西方面孔了。
　　而且，自己也从来没有认知过什么西方人。
　　现在乍一听竟然有西方人来找自己，他顿时感觉有些怪怪的。
　　这西方人来找自己干什么？
　　“叫他进来吧。”陆庄说道。
　　“好哒！”
　　颜小星跑了出去。
　　不长时间，颜小星带着一名金发的中年男子走了进来。
　　“尊敬的陆先生，您好。”
　　金发男子手抚前胸，向着陆庄微微弯腰行了一礼，道。
　　陆庄微微点点头，“你什么人？”
　　“我是教皇冕下的首席执行官，我叫哈曼克。”金华男子一脸微笑道。
　　“教皇？”
　　陆庄微微眯起眼睛。
　　这个称呼很有意思啊。
　　“不错。”哈曼克脸上浮现出了一抹傲然之色，“我们西方世界已经开始了二次复苏，教皇冕下沐浴神圣光辉，已经顺利踏上帝路，乃是整个世界最强着。”
　　闻言，陆庄心中不禁一惊。
　　西方世界竟然已经开始灵气二次复苏了。
　　甚至已经有人成就了大帝。
　　这可是天大的事情，这事要是传出去，恐怕整个东方都会震动。
　　陆庄深呼吸了一下，平复了下来，问道，“这么说来界域壁垒已经松动，可以由人通过了？”
　　“不错，我便是通过界域壁垒的松动处过来的。”哈曼克说道。
　　“原来如此。”陆庄点点头。
　　心思不禁活络了起来，东方世界的异果树他搜刮得太多了。
　　现在再想在东方世界搜刮异果树不太容易。
　　不如去西方看看？那什么教皇冕下的后花园应该很大吧？
　　陆庄沉吟了一下，随即收起心思，问道，“那你今天来找我所谓何事？”
　　“教皇冕下如今已经踏上帝路，冕下认为东方世界缺少信仰，故而决定不久之后来东方世界传教，将神的光辉洒遍世界每一个角落。”
　　“所以，命我先行前来，与东方诸位强者知会一声，让大家做好迎接冕下的准备。”
　　哈曼克一脸傲然说道。
　　“原来如此。”陆庄点点头。
　　通俗来讲，就是那什么教皇升级了，膨胀了，自以为天下无敌了，所以想来东方装一波逼。
　　“那这种事什么来找我？”陆庄又问道。
　　哈曼克一脸微笑，“因为我打听过了，您是东方第一强者，我想由您来出面会比较好一些。”
　　“原来如此……放心吧，如果那教皇来了，我一定会好好招待他的。”
　　陆庄笑眯眯的说道，一脸意味深长的神色。
　　招待是肯定会招待的，至于用什么来招待可就说不准了。
　　那教皇敢来装逼，他不介意让对方明白花儿为什么这样红。
　　可惜哈曼克是个西方人，没听出陆庄话中的深意，还以为陆庄是被教皇给震慑到了。
　　所谓东方第一强者也不过如此嘛。
　　不过倒也是个懂事识趣的家伙。
　　看向陆庄的目光中不由得多出了一丝不屑之色。

第206章 上天无路下地无门
　　【西方世界已经开始进入二次复苏，甚至已经有大帝诞生。】
　　这天，一个消息在网络上传扬开来。
　　整个网络顿时沸腾了。
　　自从灵气复苏以来，大界洋上出现了界域壁障之后，东西方就已经彻底隔绝。
　　人们对于西方世界的理解还停留在十年前。
　　而现在，突然传来消息，地方世界已经开始二次灵气复苏。
　　甚至已经有大帝级强者诞生了。
　　这消息之劲爆，简直堪比核爆。
　　【这消息可靠吗？】
　　【这消息据说一名从西方世界过来的人带来的。】
　　【不过，那个西方人名叫哈曼克，乃是西方教皇派来的使者，刚刚有人亲眼看见他去了天罗城的江畔别墅。】
　　【根据那哈曼克所说，西方教皇不久之后将会亲自来我们东方传教，要我们这边的人做好迎接教皇的准备。】
　　【这教皇脸可真大，还要我们迎接他。】
　　【人家可是大帝级强者，真正的天下无敌，就连陆贼也惹不起的存在。】
　　……
　　网络上议论纷纷。
　　不但普通人在议论，甚至引起了那些圣人级别强者的震动。
　　像五大至高这样的顶级圣人，他们已经停留在这个境界太久了。
　　早就已经触摸到了帝级的门槛。
　　只要给他们一个契机，随时都有可能踏上帝路。
　　可惜苦于天地意志所限制，迟迟不能踏出那一步。
　　现在听说西方已经开始二次灵气复苏，这些人顿时忍不住了。
　　就在当天，许多圣人纷纷起身，向着大界洋方向奔赴而去。
　　然后穿过了东西界域屏障。
　　雪山剑主、无天魔主、苍穹星主、还有另外的好几位圣人。
　　而圣人之下，同样也有不少人赶往西方。
　　毕竟，灵气二次复苏对所有超凡者都是大有好处的。
　　无数超凡者一个个就像是闻到了鱼腥味的猫一般。
　　那西方教皇估计怎么也没想到，他还没来东方装逼，反而把东方的一众强者给引过去了。
　　这些禁忌圣人一个个可都不是善茬儿。
　　这些人涌到了西方世界，天知道会引起怎样的风波。
　　……
　　在天罗城千里之外，有一座城池，名叫寒业城。
　　此刻，寒业城一家酒吧中，左肖正坐端着一杯酒慢慢喝着。
　　在他旁边，一个一头金发的西方青年。
　　此人赫然正是最近沸沸扬扬的那个西方使者，哈曼克。
　　“曼克兄，你们那教皇真的已经成为大帝了？”左肖问道。
　　“那是自然。”哈曼克一脸傲然道。
　　“恕我直言，那陆庄可不是什么好东西，此人实力高强，而且阴险狡诈，我就是担心你们那教皇过来后恐怕要在那陆庄手中吃亏啊。”左肖故作担忧道。
　　哈曼克嗤笑，“你们东方世界才第一次灵气复苏，目前实力最强的也不过是准帝而已，那陆庄就算再强又怎么样，我们教皇冕下一根手指就能将他镇压了，而且我看那陆庄也不是那种不识趣的人，我前天找他谈过，还表示一定会好好招待我们教皇冕下的。”
　　“呵呵，恐怕没那么简单。”左肖说道。
　　嘴上说得挺客气，心中却对这哈曼克颇为不屑。
　　这西方来的蠢货还是太自以为是了。
　　而左肖之所以会与哈曼克在一起喝酒，自然是他有意营造的结果。
　　这几天西方世界灵气二次复苏的事情闹得沸沸扬扬。
　　左肖自然也知道了。
　　不过，他的目光并不在西方，而是在哈曼克的身上。
　　在他看来这哈曼克可是一枚好的棋子。
　　他的身份已经暴露，陆庄的手下包括许多势力都在找他。
　　如今的他，可谓是举步维艰，天天如老鼠一般小心翼翼，就怕陆庄突然找上门来。
　　这个时候这哈曼克的到来，对他来说正如雪中送炭一般。
　　根据哈曼克所说，西方教皇已经成帝，不久之后那教皇即将来东方传教。
　　以那教皇的大帝级实力，陆庄定然不是教皇的对手。
　　所以他决定竭尽全力结交哈曼克，趁机攀上教皇这条线。
　　然后借教皇之手除去陆庄。
　　计划很顺利。
　　在他的有心结交，以及故作不经意展露出来的圣级实力之后。
　　他很轻易地便和那哈曼克打成了一片，成为了无话不谈的好朋友。
　　而就在两人喝着酒，相谈甚欢的时候。
　　左肖却不知道，自己的行踪已经暴露了。
　　此刻，陆庄正带着一大群强者向着这个方向赶来。
　　轰！
　　随着一声巨响，整个酒吧的一面墙轰然倒塌。
　　整个酒吧顿时陷入了一片混乱。
　　左肖与哈曼克也是神色微沉，脸上浮现出了一抹不悦之色。
　　谁这么大胆，竟然敢影响他们喝酒，找死不成？
　　两人俱是向着轰塌的墙外看了过去。
　　然而，当看清外边的景象的时候，两人顿时脸色一变。
　　只坍塌的墙外，一群人正向着缓缓踱步走了进来。
　　为首的是一名身穿白袍，一头黑色长发的男子。
　　正是陆庄。
　　“陆庄……”
　　左肖神色一变，当即直接飞天而起，想要直接破开屋顶遁走。
　　结果刚飞起来就感觉到顶上传来一阵阵镇压之力。
　　他还没回到顶上，就被这股镇压之力给压下来了。
　　“不好，屋顶被法宝给封住了。”
　　左肖神色一变，连忙纵身而起，向着酒吧后方向飞去。
　　轰！
　　这个方向的墙壁也轰然倒塌。
　　墙外站着一名绝美妖娆的女子，混身上下散发着一股超越圣人，恐怖无比的气息。
　　“准帝！！！”
　　左肖一脸惊骇欲绝，连忙转变方向，向着左边飞去。
　　轰！
　　左边的墙壁再次倒塌。
　　外面站着一名扛着大铁棒的猿猴，一身气势同样恐怖无比。
　　甚至犹在那名绝美女子之上。
　　“又是准帝！！！”
　　左肖惊呼出声，差点没给吓尿。
　　这年头准帝都这么廉价的吗，一个小酒吧里随随便便就出现了两个准帝。
　　太特么假了。
　　左肖连忙止步，然后继续转变方向，向着右边飞去。
　　轰！
　　右边墙壁再次轰塌。
　　一个双目赤红，体型巨大的大魔早已等候多时。
　　一身气息散发出来，竟然与另外两人相当。
　　又是准帝！
　　左肖脑袋嗡的一声，只感觉被人狠狠揍了一拳一般。
　　整个人都呆住了。
　　这真是的是上天无路下地无门，走投无路了。
　　“吾主办事，无关人等立刻出去。”
　　玄幽、六臂、黑角三人带着大批高手，将酒吧团团围住。
　　飞天白虎与金翅大鹏跟在陆庄身后，缓缓踱步走了进来。
　　大阵仗。
　　左肖瞳孔收缩。
　　浑身僵硬，连思维都被凝固了。
　　一阵绝望涌上心头。
　　他粗略算了一下，圣人之下不算，在场单是圣人就有十多名。
　　还有三名准帝级强者。
　　这还不算陆庄这个东方第一强者在内。
　　这其中随便一个人出来都能吊打自己。
　　这特么的，根本就是欺负人啊。
　　这时，陆庄已经走了过来。
　　“你就是左肖？”

第207章 作死
　　“你就是左肖？”
　　陆庄看着左肖，问道。
　　“哼，不错，就是我。”
　　左肖自知死路一条，索性豁出去了，大方的承认道。
　　“你与那昆仑圣主是什么关系？”
　　陆庄问道。
　　“什么昆仑圣主？我与他没有关系。”左肖说道。
　　“呵。”陆庄笑了，“若非昆仑圣主的指点，你能走出这样一条路，在短短时间内成为圣人？”
　　“我……”左肖愣了一下。
　　脑海中不禁浮现出了一个瘸腿中年男子的形象。
　　难道自己的老师就是昆仑圣主？
　　“我不知道昆仑圣主是谁，我踏上诡道是受我老师所指导的。”左肖说道。
　　“你老师在哪里？”陆庄问道。
　　“他行踪不定，我也不知道他现在在哪里，而且就算我知道我也不会告诉你的。”左肖冷笑道。
　　“既然如此，那留你也没什么用了。”
　　陆庄眼中闪过一丝杀意。
　　而就在这时，一个声音传了过来。
　　“住手！”
　　说话的，正是旁边喝酒的哈曼克。
　　一瞬间，所有人都向哈曼克看了过来。
　　“哦，倒是把你给忘了，你有什么要说的？”陆庄眯着眼看了过来。
　　“尊敬的陆庄先生，这位左肖是我的好友，不知你能否给在下一个薄面，放他一马？”
　　哈曼克一只手端着酒杯，一脸微笑看着陆庄道。
　　“你的薄面？”
　　陆庄上下打量了哈曼克一眼，而后笑了，“你是不是忘记撒泡尿照照自己了？你在我面前哪有面子？”
　　此话一出，哈曼克脸色顿时阴沉了下来。
　　在他看来，自己可是奉西方教皇之命过来交涉的。
　　代表着教皇的颜面。
　　这陆庄竟敢如此跟自己说话，简直不知死活。
　　“你……你敢对我这么说话？”哈曼克冷冷盯着陆庄道。
　　陆庄默默看着哈曼克，嘴角上扬，就就仿佛在看待一个小丑。
　　在场所有人都一副看白痴的样子看着哈曼克。
　　就连左肖都是一脸无语。
　　站在你面前的可是号称陆魔头的陆庄。
　　不但实力打遍东方世界无敌手，而且行事狠辣，而且死在他手上的人更是不知凡几。
　　若是教皇本人在这也就罢了。
　　你一个小小的使者，陆庄又怎会放在眼里。
　　“我可是教皇冕下派来的使者，你如此态度，不但是在羞辱我，更是对我们教皇冕下的不敬，阁下莫非想要与我们教皇冕下为敌不成？”哈曼克一脸阴沉道。
　　“你这么一说，我还真就来了些兴致，等此间事情一了，我便去你们那西方走上一趟，看看你们那所谓的教皇冕下有几斤几两。”陆庄淡淡笑道。
　　此时此刻，哈曼克只觉得羞恼愤怒无比，心中腾起一股火焰，将他理智都烧没了。
　　一直以来，他都以教皇使者自居。
　　到了龙国后，龙国这边的不少强者一个个都对他恭敬有加。
　　这让他不禁生出了一种在东方做人上人的优越感。
　　但此刻，这股优越感却被陆庄三言两语击得粉碎。
　　让他明白，自己在对方眼中只不过是一个跳梁小丑。
　　这让他如何能忍。
　　“陆庄，你知不知道自己在作死，敢如此冒犯我们教皇冕下，你死定了，就连你的家人也得跟着遭殃，我最后再给你一次机会，立马在我面前跪下，道歉，否则等日后我们教皇冕下到来，你全家都得死！”
　　哈曼克一脸狰狞的瞪着陆庄道。
　　“我作不作死不知道，不过你是真的作死，你当真以为我不敢杀你？”
　　陆庄神色一冷，当即伸手。
　　唰！
　　一股恐怖的吸力从掌心发出，直接凌空将哈曼克吸了过来。
　　陆庄一只抓在了哈曼克的天灵盖上，将其按住，使其跪在地上不能动弹。
　　感受到陆庄身上传来的杀意，哈曼克清醒了过来，顿时有些慌了。
　　“陆庄阁下，我刚才只是跟您开个玩笑而已，真的，您放过我把……”
　　“下辈子记得多长点眼力。”陆庄面无表情道。
　　随即，从掌心一股恐怖的能量吐出。
　　“啊……陆庄，教皇一定不会放过你的……”
　　哈曼克惨叫，在众目睽睽之下，直接化作了飞灰。
　　见此一幕，不少围观的人都脸色苍白，看向陆庄的目光中充满了深深的敬畏。
　　看着哈曼克就这样在陆庄手下化作飞灰，左肖的眼中同样浮现出了深深的恐惧之色。
　　对于陆庄的狠辣有了更深一层的理解。
　　此时他心中不禁升起一股悔意。
　　如果上天再给自己一个重来的机会，自己一定不会再去招惹这个恶魔了。
　　可惜，他没有机会了。
　　轰！
　　于一阵刺目的能量光之中，左肖同样步了哈曼克的后尘。
　　左肖与哈曼克的死并没有引起太大的关注。
　　因为此时，所有人的目光都聚集在了西方世界之上。
　　短短几天时间，不知道有多少超凡者赶往西方世界。
　　灵气二次复苏，不但意味着圣人可以成就大帝，对于普通的超凡者也大有裨益。
　　因为灵气复苏之初，会诞生出一种奇异的能量物质。
　　这种物质不但对超凡者的修炼有着莫大的好处，而且还能令许多植物发生变化，变成异果树。
　　许多异果树就是由此而来的。
　　陆庄带着众人回到了家中。
　　一番考虑之后，他决定也去西方世界凑个热闹。
　　自己一家人还从来没去西方世界过呢，顺便也带着他们一起去。
　　就当是去旅游了。
　　陆庄将这个想法跟自己父母说了一下。
　　陆东民夫妇当即表示赞成。
　　当天，他们便将家中收拾了一番。
　　然后陆庄放出了当初昆仑宫战兵部的巨大战舟。
　　然后，一群手下也被他放了出来。
　　一群人上了战舟，径直向着大界洋的方向飞去。
　　一路上颇为平静，偶有几只深海巨兽冲出来想搞事情，都被他们轻而易举解决了。
　　闲来无事，陆庄不禁起了一丝文艺之心。
　　于是打算画几幅画来打发时光。
　　颜小星素手研磨。
　　陆庄提笔，在纸上一阵泼墨，龙飞凤舞，一气呵成。
　　一副《青儿啃鸡腿图》跃然纸上，栩栩如生。
　　“主人画得好啊，这画功，这意境，简直妙不可言。”
　　“这副画起码能卖一千亿……”
　　“主人这等天赋不去当画家实在可惜了。”
　　一众妖魔手下喝彩连连。
　　甚至将陆庄夸成了上古画圣转世。
　　“没意思……”
　　陆庄丢笔。
　　无趣。
　　无敌真是寂寞啊。
　　就在陆庄感叹之际。
　　突然，他看到远处天空飞来数道人影。
　　有人在被追杀。
　　陆庄定睛一看。
　　不由乐了。
　　熟人啊。

第208章 圣辉皇冠
　　“站住！”
　　“不要跑！”
　　海面之上，萧克正亡命飞行。
　　在他身后，一群身穿盔甲的骑着飞马的骑士正紧追不舍。
　　“我可以不跑，那你们有种不要追啊。”
　　萧克头也不回喊道。
　　心里有些焦急。
　　这些骑士太强了，若是被他们追上自己必死无疑。
　　“把圣辉皇冠交出来，我们可以从轻发落，否则你必死。”
　　后方骑士中为首的的一名中年男子喊道。
　　“放屁，我刚才想交出来，结果你们竟然起了杀意，若不是老子机灵早就没命了。”
　　“我警告你们，我大哥可是陆庄，陆庄知不知道，那是东方第一强者，你们敢追杀我，若是让我大哥知道，他一定不会放过你们的。”
　　萧克大声威胁道。
　　“哈哈哈哈……”后方传来了一阵嘲笑，“什么东方第一强者，你们东方才第一次灵气复苏，最高也只是准帝而已，在我们凯撒大帝面前，什么东方第一强者就是臭狗屎。”
　　“你们等着，他一定会过来镇压你们的。”
　　萧克有些愤愤的说道。
　　尽管他也对陆庄十分不爽，心中嫉恨陆庄。
　　恨不得食其肉，敲其骨。
　　但是听到西方人这样瞧不起陆庄，他还是有些不爽。
　　毕竟陆庄可是代表着东方最强武力。
　　后方的骑士速度太快。
　　越追越紧。
　　萧克心中有些绝望，难道今天要陨落在这里不成。
　　而就在他心生绝望之际，前方天空云层中，现出了一艘巨大的战船。
　　战船边缘仗着一名白发男子，冲着他招手，“往这来。”
　　这人是谁？
　　这战舟是什么势力的？
　　对方为什么要帮自己？
　　萧克心中有些狐疑。
　　但是走投无路之下，他只好硬着头皮向着天上的战舟飞去。
　　后方一众骑士见了，不禁皱眉。
　　也追了上去。
　　“多谢兄台出手相救。”
　　萧克向着飞天白虎行礼。
　　飞天白虎摆摆手，“不用谢我，是吾主要救你的。”
　　飞天白虎向着远处示意了一下。
　　萧克抬眼看去。
　　脑子嗡的一声。
　　整个人都呆住了。
　　我特么的，怎么又是这个家伙……
　　陆庄笑眯眯看了过来，“好久不见，被人追杀，是不是又捡到什么好东西了？”
　　我可以说没有吗？萧克一脸苦涩。
　　最终，不甘心的从储物袋里掏出了一定金灿灿皇冠，递了过去，“拿去！”
　　“客气了不是，这还给我送礼来了。”陆庄一脸笑呵呵道。
　　然后毫不客气接过了这顶皇冠。
　　萧克嘴角动了动，最终还是选择了沉默。
　　他心里苦，但是碰上这么个魔头，他又有什么办法。
　　只能自认倒霉了。
　　此时，那些飞马骑士也追了上来，挡在了战舟前方。
　　由于不了解这战舟的底细，所以这些骑士并没有轻举妄动。
　　“里面的人出来说话！”为首的那名中年骑士喊话道。
　　飞天白虎走了过来，“你们快滚，这人我们保下了。”
　　“你们好大的胆子，竟敢与我们为敌，你们可知我们的身份？”
　　中年骑士冷冷看着飞天白虎道。
　　飞天白虎正准备展示一下武力，耳边突然传来了陆庄的传音。
　　神色微微一动。
　　“哦，说说看，你们是谁？”飞天白虎问道。
　　“我们乃是凯撒大帝座下的战神骑士团，此人盗走的圣辉皇冠乃是大帝准备用在证帝大典时佩戴的，你们若是不想大帝震怒，就速速将圣辉皇冠与这贼人交出来。”
　　中年男子手中的骑士枪指着飞天白虎，厉声呵斥道。
　　飞天白虎皱眉，“什么凯撒大帝，没听说过，你们西方不是只有教皇这么一位大帝吗？”
　　“哼，你们这些无知的东方人，连我们凯撒大帝都没听说过，早在数日前，我们凯撒大帝已经踏上帝路，现如今我们西方世界已经有两位大帝了。”
　　中年男子傲然说道。
　　“原来如此。”飞天白虎点点头，摆了摆手道，“行了，本座知道了，你们滚吧！”
　　中年骑士脸色顿时阴沉了下来，“阁下难道真的要与我们为敌？”
　　“我让你滚，再不滚就死！”飞天白虎面色冷了下来。
　　随即，一股强大的气势从他身上散发了出来。
　　圣人气势。
　　“圣人……”感受到飞天白虎身上散发出来的气势，那中年骑士顿时脸色一变。
　　他没想到这战舟之上竟然还有圣人存在。
　　他们这些人中最高也不过天尊而已，自然不敢与圣人抗衡。
　　一脸不甘看了战舟内的萧克一眼，最终只好选择无奈离去。
　　……
　　陆庄将皇冠拿在手上，反复打量了一下。
　　这皇冠应该有些不凡，不过他暂时还摸不准这玩意儿有什么作用。
　　“青儿，过来。”
　　陆庄冲着陆青儿招了招手。
　　“爸爸。”
　　小家伙当即乖巧的跑了过来。
　　陆庄将手中的皇冠戴在了小家伙的头上。
　　这皇冠原本偏大，但是戴下之后自动变小，刚好戴在了小家伙的头上。
　　嗡！
　　一瞬间，小家伙身上突然绽放出了金色的光辉。
　　这光辉太刺眼，所有人都下意识眯起了眼睛。
　　同时，一股浩瀚无比的威严从小家伙身上散发出来。
　　“吾，宽恕众生……”
　　恍惚间，一个声音在众人耳边响起。
　　这一瞬间，众人仿佛在直面神祗一般，心中纷纷升起一股不可抗拒的念头。
　　然后扑通扑通，周围几个圣人之下的妖魔纷纷双腿一软，向小家伙跪了下来。
　　萧克也同样跪了下来。
　　颜小星也想跪，还好陆庄眼疾手快扶了一把，这才没跪下来。
　　“原来如此。”
　　陆庄眼睛一亮，这玩意儿有点意思啊。
　　就是不知道还有没有其他的作用。
　　陆庄伸手将皇冠摘了下来。
　　小青儿身上那股浩瀚的威严散去。
　　众人这才松了一口气。
　　那些跪在地上的人连忙站了起来。
　　陆庄刚准备将皇冠收起，不料却被小家伙死死抓住了。
　　小家伙仰着头，一脸可怜兮兮看着陆庄。
　　这人怎么回事，送给人家的东西怎么还拿回去呢。
　　“你喜欢？”陆庄问道。
　　“嗯嗯……”陆青儿连连点头。
　　陆庄沉吟了一下，“你戴这个不太好。”
　　他脑海中不禁浮现出自己父母与小家伙相处时的情景。
　　到时候小家伙把皇冠往头上一戴，陆东民夫妇当即砰砰两声跪在了地上。
　　这画面简直不敢想象。

第209章 这闲事我们管定了
　　看着陆青儿可怜巴巴的样子，陆庄不禁有些心软，最终还是将这圣辉皇冠给了小家伙。
　　只是提醒小家伙千万不要在爷爷奶奶面前佩戴这个皇冠。
　　小家伙十分乖巧的答应了下来。
　　随机陆庄转过头看，向了旁边的萧克，“说说看，你怎么会得到这件皇冠，而且还会被人追杀的？”
　　萧克沉默了一下，最终还是缓缓说了出来。
　　根据萧克所说，他也是刚来到西方没两天。
　　只是运气好，在一个破败的教堂里找到了这顶皇冠。
　　结果他还没来得及高兴，就遭到了战神骑士团那帮家伙的追杀。
　　“厉害……”
　　听完，陆庄不禁高看了萧克一眼，觉得这个家伙很不简单。
　　这家伙还真的是有点东西，走到哪里都能捡得到宝贝。
　　“对了，你是如何来到西方的？”陆庄又问道。
　　这萧克不过是一名尊者而已，如何能穿过大洋从东方来到西方的？
　　先不说那界域壁垒，单是那海洋中的深海巨兽以及一路上的那些各种怪物，都不是萧克这个级别所能对抗的。
　　这一路走来，他见过不少深海巨兽，有些甚至都已经达到了圣人级别。
　　像萧克这样的实力，还不够一口吃的。
　　“只要肯付出代价，自然有人会带你来的。”
　　萧克告诉陆庄，他之所以能来到西方是乘坐了一个隐世宗门所组建的商会战舟来的。
　　那战舟上有圣人坐镇，而且还有许多高手，安全无碍。
　　自从那哈曼克带来西方世界的消息之后，就有许多人组建战舟，通行于东西两方，以此谋利。
　　现在东方这边已经有许多超凡者乘坐战舟来到了西方，其中甚至有很多低阶超凡者。
　　据说有势力甚至还想在界域壁垒之上弄出通讯设施，以此来传递东西两方的消息。
　　不过这个想法不太现实。
　　因为成本以及维护的代价太大，根本不划算，也不是哪个势力能承受的起的。
　　“还真的是利益动人心。”
　　陆庄不仅有些感叹。
　　一旦觉得有利可图，这些人就像是闻到了鱼腥味的猫一般，什么事情都做得出来。
　　“对了，东方的超凡者纷纷涌入西方，这就相当于是在跟西方超凡者争夺资源，西方这些人难道会坐视不理吗？”陆庄问道。
　　“怎么可能坐视不理。”萧克一脸愤愤，“现在整个西方世界都将我们东方人视为仇敌，许多西方的势力都在追捕我们东方人。”
　　“据说西方圣殿已经正式宣布将我们东方人列为东方邪魔，派出了大量高手在剿杀我们东方人，据说就连一些圣人都遭到了追杀，我们东方人在西方现在可是举步维艰。”
　　“原来如此。”陆庄点点头。
　　看来自己这一趟旅行可能不会那么愉快了。
　　随后陆庄又问了萧克一些问题。
　　当问到对方要不要留在战舟上的时候，萧克拒绝了。
　　主要是他对陆庄很排斥，痛恨。
　　一想到陆庄从自己手中抢走了那么多宝物，他就恨得牙痒痒。
　　最终，萧克走了。
　　战舟继续前行。
　　第二天，陆庄正打算找个村镇停下来休息一下的时候。
　　他再次看到一名东方人被追杀。
　　又是熟人。
　　轰！
　　一阵轰鸣声传来。
　　陆庄抬眼看去，只见远处高空中，有一群人正在战斗。
　　或者说有一个人正在遭受围攻。
　　而这个人陆庄认识，正是之前在天罗城天天给陆青儿送好吃的那个天池龙主。
　　而围攻天池龙主的，是一群神职人员，为首的是一名身穿红衣的中年男子。
　　让陆庄有些意外的是，这名中年男子的实力十分强大，竟能与天池龙主打的不分上下。
　　要知道，天池龙主可是东方世界的五大至高禁忌之一。
　　这红衣中年男子到底是什么身份？
　　“是白龙伯伯。”
　　小青儿也认出了天池龙主，开口道。
　　显然是想让陆庄出手帮助天池龙主。
　　陆庄沉吟了一下，随即转过头冲着旁边的通臂猿猴与赤瞳两人示意了一下。
　　唰唰！
　　通臂猿猴与赤瞳两人当即化作两道流光极速冲出，向着天池龙主的方向飞了过去。
　　通臂猿猴与赤瞳的到来顿时引起了众人的注意。
　　无论是天池龙主还是那名红衣男子都纷纷停了下来，向两人看了过来。
　　“是你们……”
　　天池龙主一眼就认出了通臂猿猴与赤瞳的身份，不仅有些惊讶。
　　这两人都出现了，这么说来，那陆庄应该也来了。
　　就是不知道小青儿有没有跟来。
　　“老白龙，我们来助你一臂之力。”
　　通臂猿猴龇牙咧嘴笑道。
　　赤瞳同样朝着天池龙主点了点头。
　　“谢了，这个家伙是圣殿的红衣主教，实力很强，不在我之下。”
　　天池龙主点了点头道。
　　他不是迂腐的人，以他之力的确很难战胜对方这一群人。
　　通臂猿猴与赤瞳的到来算是帮了他大忙。
　　对面，圣殿的红衣主教等人看着通臂猿猴与赤瞳两人，眼中闪过一忌惮之色。
　　如今的通臂猿猴与赤瞳两人都已经达到了准帝级别，一身气势恐怖无比，令他们不得不慎重对待。
　　“你们是什么人，竟敢掺合我圣殿之事。”红衣主教沉着脸道。
　　“吾乃通臂猿猴。”
　　“吾名赤瞳。”
　　红衣主教指着天池白龙，“此人乃是我圣殿教皇冕下下令必杀之人，还望两位莫要残余此时，以免惹祸上身。”
　　此话一出，六臂猿猴与赤瞳不禁有些好奇。
　　“老白龙做了什么事，竟然让你们教皇下令要必杀他？”通臂猿猴问道。
　　“哼！”红衣主教冷哼，沉默了一下，“此人从我圣殿的圣山之中盗走了生命之树的果实，那是世界上仅有的一颗果实，价值无可估量。”
　　闻言，通臂猿猴与赤瞳不由转过头看向了天池龙主。
　　“老白龙厉害呀，竟然连圣殿的生命之树果实都能偷得出来。”通臂猿猴一脸不禁一脸敬佩。
　　天池龙主神色有些不自在。
　　他可是东方五大至高禁忌之一，偷人家东西这种事，说出来的确有些掉身份。
　　通臂猿猴看出天池龙主有些尴尬，也不多言。
　　转过头看向了红衣主教，“这个闲事我们管定了，识相的话你们就赶紧滚！”
　　红衣主教脸色顿时沉了下来。
　　杀意从身上散发而出。
　　“看来二位今天是一定要与我圣殿为敌了？”

第210章 生命之树果实
　　“你圣殿很了不起吗？”
　　通臂猿猴笑了，当即直接一棒向着红衣主教砸了过去。
　　“放肆！！！”
　　红衣主教怒极，没想到通臂猿猴竟然敢主动向自己出手。
　　他大喝一声，右手于虚空中抽出一把十字长枪，横扫而出，与黑铁大棒砸在了一起。
　　轰！
　　一声巨响，红衣主教跄踉后退了两步。
　　竟然是通臂猿猴略占上风。
　　好强……红衣主教暗自心惊，这通臂猿猴一声蛮力，实在可怕。
　　就连天池龙主都有些心惊。
　　以前通臂猿猴的实力他是清楚的，虽然很强，但是还在自己之下。
　　但是在跟了陆庄之后，这通臂猿猴实力竟然飙升到了如此地步。
　　这家伙在陆庄那里到底经历了什么？
　　通臂猿猴可不会解释这些。
　　一击之后，通臂猿猴再次扬起铁棒向着红衣主教砸了过去。
　　同时，他呼唤两人，“一起出手灭了他们。”
　　天池龙主与赤瞳魔圣当即反应过来，三人一齐向着红衣主教杀了过去。
　　“大胆！！！”
　　“尔等东方之人竟敢造次！！”
　　“你们今日都要死！”
　　圣殿这边，众人自然是不可能看着通臂猿猴三人围攻红衣主教。
　　当即一群人大喝着杀了过来。
　　一群人战在了一起。
　　轰轰轰！
　　轰鸣声震天，能量光闪烁不停。
　　通臂猿猴一人独战红衣主教，打得对方后退连连，怒喝不止。
　　而天池龙主与赤瞳魔圣则是各自对上了一群神职人员。
　　以他俩的战力，对战这些神职人员简直不要太过轻松。
　　几招下去，直接打得对方溃散开来，甚至出现了伤亡。
　　“敌人太强，不可力敌，快撤！”
　　红衣主教被通臂猿猴打得有些狼狈，嘴角流出了血迹。
　　眼看着通臂猿猴三人勇不可当，他当机立断，立即下令撤退。
　　随着红衣主教一声令下，一群人顿时作鸟兽散，拔腿就跑。
　　只留下了几具尸体从空中坠落。
　　……
　　与此同时。
　　一座大殿中。
　　一群身穿板甲，手持大剑长枪的骑士正在开会。
　　“圣辉皇冠找到了，不过我们的人却失手了，现在皇冠落在了一群东方人手里，对方之中至少有一名圣人级别的强者坐镇。”
　　一名红胡子骑士开口。
　　随即他一挥手，光芒闪耀，一副画像在他前方铺展开来。
　　正是飞天白虎的画像。
　　红胡子骑士转过头看向了旁边的一名大眼睛阔嘴，长相十分丑陋的青年男子问道，“天蛤圣人，你是来自东方的圣人，请问这个人你可知道？”
　　“从未见过。”青年男子摇了摇头。
　　这青年男子正是从东方世界过来的紫背天蛤。
　　前段时间他听闻西方开始灵气二次复苏时，就迫不及待赶了过来。
　　只不过他运气不太好，刚过来就碰上了凯撒大帝麾下的战神骑士团。
　　一场战斗下来，直接就沦为了阶下囚。
　　这名红胡子骑士正是战神骑士团的团长，艾斯。
　　考虑到紫背天蛤的圣人修为，加上紫背天蛤来自东方，对东方世界十分了解。
　　于是艾斯决定将紫背天蛤收为手下。
　　没想到这紫背天蛤十分配合，二话不说就答应要为凯撒大帝效命。
　　这倒是省下了艾斯一番力气。
　　此刻，听闻紫背天蛤竟然不认识飞天白虎，艾斯不禁皱起了眉头，“你不是来自东方世界的吗？怎么会不认识东方世界的圣人？”
　　紫背天蛤想了想，觉得有些印象，似乎在哪里见过此人。
　　他将记忆中的所有见过的圣人都回忆了一遍，最终摇了摇头，“属下的确不认识这名圣人，此人应该是我来到西方之后新晋的圣人，实力估计也就一般般，艾斯大人您只需随便派两名圣人过去，随手就能将他灭了。”
　　闻言，艾斯点了点头。
　　随即转过头看向了众人，“哪两位位将军愿意前往，斩了此人，夺回圣辉皇冠？”
　　当即，便有两名骑士站了出来。
　　“属下愿意前往。”
　　“很好！”艾斯满意的点了点头，“我等二位的好消息。”
　　……
　　通臂猿猴与赤瞳魔圣带着天池龙主回到了战舟上。
　　“白龙伯伯！”
　　陆青儿看到天池龙主，当即乖巧的打了声招呼。
　　陆庄也走了过来，冲着天池龙主微微一笑。
　　看到陆青儿竟然也来了，天池龙主顿时眼睛一亮，脸上浮现出了一抹喜悦之色。
　　直接无视了陆庄。
　　“青儿来，伯伯给你带来了一个好东西。”
　　天池龙主笑呵呵的从储物手镯中拿出了一颗果子。
　　这是一颗碧绿色果实，闪耀着七彩圣光，璀璨无比。
　　一缕缕浓郁的生命气息从这颗果子上散发出来，似乎蕴含着无尽生机一般。
　　众人只是闻了一下，便能感觉体内开始滋生出一道道生命之力。
　　有些人以前受过暗伤的，此刻这些暗伤竟然尽数痊愈了。
　　一瞬间，所有人的目光都被这颗果子给吸引了过来。
　　“这是……”
　　陆庄有些惊讶的看着天池龙主。
　　他自然能看得出来，这颗果实太过非凡。
　　他见过最牛的果子就是禁忌异果，但是禁忌异果的气象与这颗果实比起来简直不值一提。
　　天池龙主笑而不语。
　　旁边的通臂猿猴突然灵机一动，“这莫非就是你从那圣殿中偷来的生命之树果实？”
　　此话一出，众人顿时惊呆了。
　　“就是传说中西方圣山上的那棵生命之树的果实？”
　　“那圣山之上必定守卫森严，更是圣殿的大本营所在，你竟然能在教皇的眼皮底下将这世界树果实偷出来。”
　　“据说这生命之树果实乃是天地神物，千年开花，千年结果，千年成熟，一次只能结一颗……”
　　众人哗然。
　　生命之树太过出名，众人多少都有些耳闻。
　　据说这生命之树乃是生命之道的载体。
　　蕴含着无尽的生机，生死人肉白骨，任何伤势都可以治愈。
　　而生命之树上最重要的就是这颗生命之树果实。
　　据说这生命之树果实服用之后可以成就神祗之位，堪称天地至宝。
　　“我警告你，别再用偷这个字来形容我，圣人之间的事情怎么能叫偷，我这是直接从圣山中夺来的。”
　　天池龙主幽幽的看了通臂猿猴一眼。

第211章 小青儿成帝
　　“呃……好的。”
　　通臂猿猴扯了扯嘴角，有些无语，这老白龙就是虚伪。
　　陆庄看着天池龙主，“所以这么贵重的东西你要送给我家青儿？”
　　天池龙主撇了陆庄一眼，“什么叫你家青儿，青儿乃是我龙族至尊，是我龙族振兴的希望，莫说是一颗生命之树果实，只要对她有用，就算是再宝贵的东西，我豁出命去也要给她弄来。”
　　“只可惜，这颗生命之树果实还没有完全成熟，效果会差上许多。”
　　天池龙主颇有些遗憾道。
　　众人有些无语。
　　如果已经成熟，也轮不到你去偷了，恐怕那教皇自己就直接吃了。
　　“青儿，你快吃下去吧。”
　　天池龙主将果实递给陆青儿，然后一脸警惕看着陆庄，眼中有提防与警告之意。
　　显然是担心陆庄见财起意，要抢夺这颗果实。
　　见此，陆庄不禁有些无语。
　　这老白龙简直是以小人之心度君子之腹。
　　他怎么可能去跟小家伙抢吃的呢……呃，鸡腿不算。
　　“谢谢白龙伯伯。”
　　陆青儿接过生命之树果实，甜甜的跟天池龙主说道。
　　然后转过头看了陆庄一眼。
　　看出了小家伙眼中的渴望之色，陆庄点了点头，“吃吧！”
　　“谢谢爸爸。”
　　小家伙高兴的跳了起来，在陆庄脸上狠狠吧唧了一下，口水沾了陆庄一脸。
　　嫉妒得天池龙主眼睛都红了。
　　随即，小青儿目光落在手中的果子上。
　　在众人羡慕的目光下，抓着生命之树果实美滋滋吃了起来。
　　随着这生命之树果实被小家伙吃下，众人顿时感觉周围的天地开始出现了明显的变化。
　　一缕缕规则如水波一般在周围荡漾开。
　　一股恐怖无比的气息从小家伙身上散发了出来。
　　高空上，乌云开始极速汇聚起来。
　　天光被遮蔽，整片天地陷入一片昏暗，如同黑夜降临一般。
　　咔嚓！
　　一道道赤红闪电于乌云中奔腾，散发着一股毁天灭地的波动。
　　众人纷纷脸色一变。
　　这是……成帝的九天雷劫。
　　“吼……”
　　一声嘹亮的龙吟声响起。
　　小家伙直接现出了青龙本体，一只千丈青色巨龙腾空而起。
　　轰轰轰！
　　与此同时，无尽的雷电从劫云中倾泻而下。
　　天空之上如同出现了一条雷电瀑布，如同灭世一般。
　　千丈巨龙张牙舞爪，一头撞向了雷电瀑布。
　　一时间，无尽的轰鸣声响彻整个天际。
　　下方，众人看着天上雷劫轰在小青儿身上，纷纷面露担忧之色。
　　就连陆庄都皱起了眉头。
　　不过却没人轻举妄动。
　　这是九天雷劫，不是一般人可以硬撼的。
　　修为不到，就算是圣人上去了也可能会陨落。
　　最新重要的，这是成帝的必经之路。
　　唯有通过九天雷劫的考验才有可能成就大帝之位。
　　其他人无法取代，也不能干预。
　　陆庄死死盯着天空，打算一旦有什么不对劲就马上出手将小家伙救下来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　陆东民夫妇也被惊动，从战舟的船舱内出来了。
　　他们看着天上沐浴雷电的千丈巨龙，脸上满是担忧之色。
　　“小庄，青儿没事儿吧？”陆东民问道。
　　“你可得看着点，一旦有什么不对及时出手。”李秀芹说道。
　　陆庄点点头，“我知道的。”
　　“放心吧，青儿乃是青龙至尊，生机之强是你等无法想象的，而且他刚才吃的还是生命之树果实，可以说，就算是教皇与那什么凯撒大帝两人加起来的的生命力也没有青儿强，这点雷劫伤不了她的。”
　　天池龙主劝慰道。
　　闻言，众人这才放心了下来。
　　轰隆隆！
　　雷劫还在持续。
　　那千丈巨龙在雷海中翻腾咆哮，竟给人一种在玩闹的感觉。
　　就像是小孩子在玩水一般。
　　就是在这雷电的洗礼下，陆青儿身上的开始发生着剧烈的蜕变。
　　身上的气息也开始极速变强起来。
　　这个过程整整持续了半个多小时。
　　天上的劫云耗尽，开始消散。
　　有大道音在天空中响起，七彩氤氲缭绕。
　　一股恐怖无比的气息从天上的千丈巨龙身上散发了出来。
　　如渊似海，浩瀚无比。
　　一瞬间，众人仿佛身处无尽星空之中，纷纷感觉到了自身的渺小。
　　“青儿，下来！”
　　陆庄呼唤。
　　“吼……”
　　千丈巨龙兴奋的吼叫了一句，然后又化作了小女孩的模样从天上飞了下来。
　　“爷爷、奶奶……”
　　陆青儿直接落在了陆东民夫妇面前，十分乖巧的喊道。
　　“哎呀，我家小青儿这回可给爷爷长脸了，小小年纪就成了大帝了。”
　　陆东民乐坏了。
　　“快让奶奶看看，伤到了没有。”
　　李秀芹一脸心疼，抓着陆青儿的小胳膊小腿检查了一下，看到没有受伤的痕迹之后，这才放心了下来。
　　……
　　一座巨大的宫殿中。
　　灯火通明，富丽堂皇。
　　一名白发老者端坐在黄金宝座之上，闭目倾听。
　　这老者便是地方的权势与武力之巅，圣殿教皇。
　　“东方邪魔大量入侵我西方圣土，我等奉冕下之命前去剿杀，现已斩杀东方圣人级强者一名，圣人之下一百零三个……”
　　此刻，一群圣殿神职人员正在向教皇汇报。
　　突然，天色猛然一变。
　　整片天空突然暗了下来。
　　坐在黄金宝座上的教皇突然猛地睁开双目，眼中闪过了一道耀眼的金光。
　　“竟然又有人成帝了，究竟是谁？”
　　教皇脸色阴沉，神色微微有些凝重。
　　前不久出了个凯撒大帝，现在又有一人成帝了。
　　再这样他天下第一的位置恐怕就要坐不稳了。
　　“可恶，若非那东方白龙偷走了生命之树果实，等果实一成熟，我就可以借此成就神祗之位。”
　　“我千年的等待，尽数被他毁于一旦，这个混蛋！”
　　想到这里，他就感觉无比烦躁。
　　心中对东方的那些人更加怨恨了。
　　“报……”就在这时，一名卫兵神色匆忙走了进来，“报告教皇，生命之树上的神性突然消散了不少。”
　　“什么……”教皇脸色剧变。
　　生命之树的神性之所以会有所消散，难道是因为生命之树果实已经被人吃掉了？
　　如果真是这样的话，那他的希望彻底被断绝了。
　　再结合刚刚的异象。
　　他心中不禁生出了一个猜测。
　　难道刚刚踏上帝路的这个家伙就是那条东方白龙？
　　“立刻给我去查，我要知道这个新晋大帝到底是什么人。”

第212章 封印
　　大西国。
　　帝都。
　　堂皇的宫殿中。
　　一名身材伟岸，戴着皇冠的中年男子面色有些凝重。
　　他望向远方，目光凝重。
　　“又有人踏上帝路了吗，真的是越来越有意思了。”
　　一名身穿铠甲的将士走了进来，行礼，“大帝，圣辉皇冠有下落了，不过出了点意外，落入了那些东方超凡者的手里。”
　　凯撒大帝皱眉，“最近东方过来的这些家伙实在有些令人厌恶，怎么样，那些家伙很棘手？”
　　“有些棘手，不过不要紧，战神骑士团有八位战神坐镇，每个都是圣人级别，相信他们一定能解决那些东方人，夺回圣辉皇冠的。”铠甲将士说道。
　　“嗯，很好。”凯撒大帝点了点头，“全力出手，务必将圣辉皇冠给我抢来，我要举办一场盛大的证帝大典，到时这圣辉皇冠必不可少。”
　　“到时候我要让全天下人都知道，这世上不仅有教皇，还有我凯撒大帝！”
　　说完，他心里又默默补了一句：现在又多了一个。
　　……
　　与此同时，西方各地，许多达到了圣人级别的强者也都感觉到了天上的异象。
　　知道又有人成帝了。
　　许多人在纷纷猜测这位新帝是什么人的同时，心中也感觉到了一丝沉重。
　　很多人不免都滋生出了一丝紧迫感。
　　他们都知道，随着越来越多的人踏上帝路，一个属于大帝的时代就快要来了。
　　到时候大帝君临天下，主宰苍生。
　　而他们这些原本高高在上的圣人，只会沦为他人的踏脚石。
　　其中包括从东方过来的那些禁忌圣人，一个个神色都十分凝重。
　　一个大时代要来了。
　　他们这些禁忌时代的至高强者，如果不能百尺竿头更进一步，很快就要沦为过去式了。
　　对于久居巅峰的他们来说，坠落云巅实在是无法容忍的事情。
　　其中，雪山剑主与无天魔主两人距离出现异象的地方都比较近。
　　两人在思忖了一下之后，都做出了一个同样的选择。
　　那就是决定前往事发地去。
　　就算是不能亲眼目睹这位新帝成帝时的风采，但至少也能从中体悟出一丝存留的道韵。
　　这对于他们的修行时极有帮助的，或许能触发他们的灵感也不一定。
　　……
　　此时，所有人的目光都聚集在了陆青儿身上。
　　如同看怪物一般。
　　难以置信，眼前这个小不点竟然是一名大帝。
　　如果不是亲眼所见，打死他们也不相信。
　　天池龙主脸上洋溢着喜色。
　　小青儿这点大竟然就成就帝位了，未来那还得了啊。
　　我龙族复兴有望了。
　　“青儿过来。”
　　陆庄冲着陆青儿招了招手。
　　“爸爸……”
　　陆青儿向着陆庄走了过来。
　　陆庄二话不说，抬起手，直接就在陆青儿身上下了几道封印。
　　不过这种封印并不是强制性的，只要陆青儿想，随时都可以解开。
　　一瞬间，陆青儿身上那股如渊似海，恐怖无比的气息顿时消失了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“以后不能随便解开封印知道吗？”
　　陆庄盯着陆青儿说道。
　　他心里有些心惊胆战，不到一周岁的大帝啊。
　　这特么太夸张了。
　　最主要是，这小家伙虽然实力上去了，但是心智还是小孩子的阶段。
　　他真担心万一哪天有人惹小家伙生气了，小家伙下手没轻没重。
　　这一巴掌出去，不知道要死多少人啊。
　　“嗯嗯嗯，青儿不喜欢打架的，除非有人抢我的鸡腿。”
　　小青儿一脸乖巧点头道。
　　闻言，陆庄面色不禁微微僵了一下。
　　不是，你这话怎么感觉有点不对劲啊。
　　你在威胁我是不是？
　　我就吃你几个鸡腿你还跟我记仇了是不是？
　　你个不孝子还想跟我动手是不是？
　　众人没注意到陆庄脸上的不自然。
　　随着小青儿身上的气势消失，所有人都不禁微微松了一口气。
　　毕竟，大帝的气息实在太可怕，虽然没有专门针对谁，但是众人依旧感觉有些喘不过气来。
　　而此时，所有人看向陆庄的目光都变了。
　　小青儿已经达到了大帝级别，但是陆庄却随手就可以将小青儿给封印了。
　　这说明什么，说明陆庄的实力还远在大帝之上啊。
　　否则绝不可能如此轻而易举封印一位大帝。
　　陆庄的那些手下还好一些。
　　毕竟他们都知道陆庄的厉害，而且还知道陆庄世界树空间的存在。
　　陆庄在他们心中就犹如神祗一般。
　　而天池龙主就不同了。
　　他瞪着眼看着陆庄，就仿佛在看待一个怪物一般。
　　“冒昧的问一句，请问你现在是什么级别？”天池龙主看着陆庄问道。
　　“我啊。”
　　陆庄想了想，随即摇了摇头，“应该很强吧，至少那些大帝应该都不是我的对手。”
　　闻言，天池龙主脸上浮现出一抹复杂之色。
　　他看得出来，陆庄并不是在吹牛逼。
　　而且陆庄展现出来的实力也说明他不是在吹牛。
　　也正因为如此，这才显得陆庄牛逼。
　　这家伙简直是个怪物，根本不能以常理来度之。
　　他原本还以为陆庄应该是一名大帝，现在看来自己还是有些低估了对方。
　　这家伙很可能已经触摸到神祗的壁垒了，或者应该称之为半神了。
　　战舟压过苍穹。
　　一个小时之后，战舟在一座小镇停了下来。
　　陆庄看了一下，发现这小镇风景还挺不错。
　　遂决定暂时先在这小镇安营扎寨下来，然后再考虑弄异果树的事情。
　　在陆庄安排下，众人直接动手清理出了一片空地。
　　然后战舟降落在了上面。
　　附近，不少这里的原住民在探头探脑观察着，显然对于这一伙新来的东方人颇为好奇。
　　不过这些人虽然好奇，但是却并没有什么敌意。
　　相反的，陆庄还在不少人脸上看到友善的笑容。
　　很显然，虽然圣殿教皇将东方过来的超凡者列为东方邪魔，但这只是在超凡者这个层面而已。
　　普通人并不会去理会这些事情。
　　这就不错。
　　陆庄也不想刚到一个新地方之后就遭到当地人的敌视。
　　这会影响自己家人的心情。
　　“去打几只妖兽过来，今晚我们吃烧烤。”
　　陆庄吩咐道。
　　“是！”
　　当即便有几名妖魔手下跑去办事了。
　　轰隆隆！
　　突然，一阵轰鸣声响起。
　　天空突然风起云涌。
　　众人抬眼看去。
　　之间天空中，一群身穿铠甲的骑士，骑着飞马，正向着这边极速飞来。
　　杀意腾腾！
　　……

第213章 战神骑士团
　　……
　　这些人赫然正是凯撒大帝麾下的战神骑士团。
　　为首的是一名拿着大铁锤的独眼壮汉。
　　在他旁边，还有一个拿着骑士大剑的中年人。
　　这两人的气息都十分强大，赫然都是圣人。
　　“这里谁做主，给我出来？”
　　手持大铁锤的独眼壮汉骑着飞马走了过来，厉声大喝。
　　战舟上，陆庄微微蹙眉。
　　正打算过去看一下。
　　飞天白虎走了过来，“主人，不过区区两个不知死活的蟊贼而已，哪用得着您亲自出面，属下一个人就可以将他们全办了。”
　　陆庄有些意外看了飞天白虎一眼。
　　这家伙现在这么膨胀了吗？
　　他点了点头，“那行吧，打不过就叫人，不要硬抗。”
　　“属下遵命！”
　　飞天白虎脸上浮现出了一抹喜悦之色。
　　自从升到圣人之后，他就一直想找个人好好打一架。
　　但是却一直苦于没有对手。
　　上次被陆庄派去清剿诡物时出手了几次。
　　但是他运气不好，碰到的诡物实力都很一般。
　　打起来完全不能尽兴。
　　虽然身边圣人级别的强者不少，比如六臂、黑角这几人。
　　不过有陆庄在，他们都不敢造次。
　　日夜苦想，就是希望有哪个不开眼的能撞上来，自己好痛痛快快的打一架。
　　现在这个机会终于来了，他自然不会放过。
　　飞天白虎直接走到了船头，看向了前面的一群骑士。
　　随即，身上圣人的气势猛然散发了出来。
　　感受道飞天白虎散发出来的圣人气势，手持大锤的壮汉面色变得凝重起来。
　　不过也仅此而已。
　　他早就知道这战舟之上有一名圣人，眼前这白毛男子显然就是那名圣人。
　　“把圣辉皇冠给我交出来！”手持大锤的独眼壮汉冷冷盯着飞天白虎。
　　飞天白虎冷哼，“不交！”
　　“你真是不知死活，看来只能杀了你我们自己取了。”
　　独眼壮汉冷哼一声，策马冲来，手握大锤狠狠向飞天白虎砸了过来。
　　唰！
　　飞天白虎身形一晃，消失在了原地。
　　径直出现在了壮汉的身侧。
　　扬起手中的爪刃，向着壮汉脑门狠狠抓了下去。
　　好快的速度……独眼壮汉顿时神色一惊，连忙抬起手中的大锤招架。
　　轰！
　　飞天白虎一爪劈在了巨锤之上，一阵火花四溅，直接将对方两人带马轰飞了出去。
　　“受死！”
　　旁边，手持骑士大剑的青年看着同伴被击飞，顿时看不下去了，手持大剑向着飞天白虎劈了过来。
　　飞天白虎眼中燃起战意，不躲不闪，径直挥动手中爪刃，与对方战在了一起。
　　轰轰轰！
　　能量光肆虐。
　　“小心，这家伙很强！”
　　独眼壮汉稳住身形，向着持剑男子大喝了一声。
　　随即再次策马向着飞天白虎杀了过来。
　　两人合力一起夹攻飞天白虎。
　　战舟之上，一群人正在看戏。
　　丝毫没有担心之色。
　　“可恶，被飞天白虎这家伙抢了风头。”
　　“成圣后我还没有痛快与人交过手呢。”
　　“气人气人……”
　　“这种好事竟然被他抢了先。”
　　六臂、黑角、玄幽、金翅大鹏几人，纷纷面露羡慕嫉妒之色。
　　一个个战意沸腾，恨不得取而代之。
　　可惜被飞天白虎抢了先。
　　陆庄坐在椅子上，一只手端着茶杯。
　　看着飞天白虎三人的战斗，他突然来了兴致。
　　于是又让颜小星研磨，铺纸。
　　陆庄提笔。
　　蘸了下墨汁。
　　唰唰唰！
　　一阵龙飞凤舞之后。
　　一副《小猫打架图》跃然纸上。
　　“主人画得真好。”
　　“太形象了……”
　　“此画意境深远，起码价值两千亿……”
　　……
　　众人称赞不已。
　　就连十分精通书画的九尾天狐都对陆庄的作品赞不绝口。
　　一时间，陆庄不禁有些飘飘然。
　　早知道自己在画画上天赋这么高，当初还何必辛辛苦苦跑去当猎妖人那么长时间。
　　随随便便画一幅画就发达了。
　　所以说，人这一生呐，找对方向才是最重要的。
　　就在众人看戏之际。
　　天上的战斗发生了变化。
　　飞天白虎终究只是一个人，而且晋升圣人没多久。
　　以一敌二终究还是有些勉强了些。
　　随着时间流逝，渐渐落入了下风。
　　甚至背上还被那名独眼壮汉给砸了一锤，受了点伤。
　　就在飞天白虎琢磨着要不要向下方众人求助的时候。
　　突然，一个声音从远处传来。
　　“大胆，尔等西方小贼竟然不知廉耻，以多欺少欺我东方之人，看剑！”
　　唰！
　　一道炫目剑芒横贯天际。
　　那名手持骑士大剑的青年还没来得及反应，直接被一剑刺了个对穿。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　他双眼一瞪，随即轰得一声，整个人爆炸开来。
　　这突然的变故令得所有人都目瞪口呆。
　　循声看去，之间天边一名身穿白衣的少年正脚踏飞剑，御剑而来。
　　那道威势无匹的剑芒，正是此人发出来的。
　　看到此人的瞬间，所有人不禁都愣住了。
　　此人，赫然正是另辟蹊径，重返少年的雪山剑主。
　　唰的一声。
　　光芒一闪，那名手持骑士长剑的青年复活过来。
　　脸上浮现出了惊恐之色，微微后退了一步。
　　那名独眼壮汉同样瞳孔收缩，眼中浮现出了浓浓的忌惮之色。
　　他能感觉到眼前这名少年身上散发出来的那股恐怖气势。
　　心中警钟响起，一股死亡的阴影涌上心头。
　　雪山剑主飞来，落在了三人面前。
　　“阁下是什么人？”独眼壮汉沉声问道。
　　“你还不配知道。”雪山剑主淡淡开口道。
　　这一句话可把独眼壮汉给气坏了。
　　他可是凯撒大帝麾下战神骑士团的十大战神之一，这家伙竟然敢如此小觑自己。
　　“吾乃凯撒大帝麾下战胜骑士团之人，此人盗走了凯撒大帝的圣辉皇冠，我们正在捉拿此人，还望阁下莫要多管闲事。”
　　独眼壮汉搬出了凯撒大帝，半带威胁的说道。
　　“以为搬出你们的大帝就能吓住我？”
　　雪山剑主面露嘲讽，“今天这事我还就管定了。”
　　“既然如此，那就别怪我们不客气了，给我杀！”
　　随着独眼壮汉一声令下，身后一群骑士顿时杀了过来。
　　独眼壮汉与持剑青年相互对视了一眼，一同向着雪山剑主杀来。

第214章 异果树的消息
　　轰轰轰！
　　高空之上，大战正酣。
　　雪山剑主以一敌二，却占尽上风。
　　而飞天白虎却被一群骑士给缠住了。
　　不过这些骑士中兵没有圣人级别的强者，所以就算人数再多也不是飞天白虎的对手。
　　飞天白虎出手，若虎入羊群一般，势不可挡。
　　唰唰唰！
　　不断有骑士尸体从天空中坠落而下。
　　没一会儿时间，这些骑士就被杀了大半。
　　那独眼壮汉与持剑青年眼看着自己这边的情况，不由心中大急。
　　但是在雪山剑主的攻击下，他们根本无力去支援。
　　尤其是那名手持骑士大剑的青年，他实力比较弱。
　　一番交战下来，非但没有伤到雪山剑主，反而被雪山剑主杀了几次。
　　唰！
　　那名使用骑士大剑的青年再一次被雪山剑主打到。
　　整个身体被一剑劈成了两半。
　　这一次，他没能再复活，两半尸体从天上坠落下来。
　　“混蛋，你竟然杀了他！”
　　独眼壮汉见此，不由眦目欲裂。
　　看向雪山剑主的目光中充满了怨毒之色。
　　“我不但杀他，还要杀你！”
　　雪山剑主冷笑一声，手中长剑直接再次向着独眼壮汉劈了过去。
　　砰！
　　独眼壮汉直接被劈飞了出去，喷出了一口鲜血。
　　此时他已经完全看清了自己与雪山剑主的差距。
　　知道自己再留下去恐怕连命都保不住。
　　当即，他直接抛下了自己的一群手下，转身就跑。
　　“抛下手下自己逃命，当真无耻！”
　　看到对方就这样跑了，雪山剑主脸上浮现出了一抹鄙夷之色。
　　而随着独眼壮汉一跑，剩下的那些骑士可就遭殃了。
　　在飞天白虎碾压的实力之下，很快就被斩杀殆尽。
　　整片天空又恢复了平静。
　　“多谢剑主出手相助。”
　　飞天白虎向着雪山剑主道谢道。
　　“无需道谢，我只是看不爽这些西方人的嘴脸罢了。”
　　雪山剑主摆了摆手。
　　最近这段时间，西方的超凡者一直在针对东方人。
　　不少东方过来的超凡者都遭到了毒手。
　　他这一路走来也并不平静，经常遭到了西方人的针对打压。
　　这也激出了他的火气。
　　所以现在一看到有西方人在针对东方人，他都会忍不住出手。
　　其实不止他一个人这样。
　　随着西方的强势打压，现在几乎所有的东方超凡者都形成了一个共识。
　　那就是面对西方人敌人的时候，一致对外。
　　飞天白虎点了点头，有些好奇，“剑主，请问您是来找我们家主人的？”
　　“你家主人是谁？”
　　雪山剑主皱眉。
　　他并不认识飞天白虎，之所以来此，就是想要一睹那位新帝的风采而已。
　　顺便看看能不能看到那位新帝留下的道韵。
　　“您不是来找我家主人的？”
　　飞天白虎有些意外，随即转过头向着飞舟的方向示意了一下。
　　雪山剑主转过头看去。
　　这才发现那飞舟之上竟然坐着那位。
　　一瞬间，他心里突然浮现出一丝不爽。
　　有种想要逃离这里的冲动。
　　实在是他与陆庄那一战，自己输得挺惨。
　　他觉得挺没面子。
　　“老乡见老乡，不过来坐坐？”
　　陆庄笑眯眯冲着雪山剑主招了招手。
　　雪山剑主沉吟了一下，最终还是向着飞舟方向飞了过去。
　　来到飞舟之上，他才发现这里竟然有不少老熟人。
　　比如赤瞳魔圣，通臂猿猴。
　　而且，他还在这里看到了天池龙主。
　　雪山剑主不禁有些意外，天池龙主竟然跟陆庄混在了一起。
　　“你怎么会来这里？”陆庄问道。
　　雪山剑主沉吟了一下，“我感应到这一带有人成帝了，所以想过来观摩一下这位新帝的气象，可惜等过赶到这边的时候，九天雷劫已经结束了。”
　　雪山剑主的语气颇为遗憾。
　　毕竟，这可是难得的机会，若是能看到那位大帝渡劫。
　　感悟到其散发出来的道韵，或许自己会有所领悟也不一定。
　　可惜，终究是错过了。
　　他赶到那渡劫地的时候，雷劫早已散去，那位大帝也远去无踪。
　　那里天空明媚，什么也没留下。
　　“原来如此。”陆庄点了点头。
　　他琢磨着要不要告诉对方，所谓的新帝其实就是自家那个还不满一岁的小屁孩而已。
　　想想还是算了。
　　这个消息太残酷。
　　像雪山剑主这种心高气傲的人，要是知道一个不满一岁的小家伙竟然已经超越了他。
　　估计会直接自闭吧。
　　“你知不知道这西方哪里有异果园的消息？大规模的那种。”陆庄问道。
　　雪山剑主是第一批来到西方的。
　　从得知西方开始二次灵气复苏的消息，雪山剑主便第一时间赶到了西方。
　　所以在陆庄看来，这家伙对西方应该比较了解了。
　　闻言，雪山剑主摇了摇头，“我没有去留意这些，不过我知道两个地方肯定有大量的异果树。”
　　“哦……”陆庄不禁眼睛一亮，“什么地方？”
　　“一个是圣殿的圣山，还有一处就是凯撒大帝的后花园——空中花园。”
　　雪山剑主一脸戏谑的看着陆庄。
　　想从陆庄脸上看出失望与无奈之色。
　　毕竟，这两个地方代表的可是两位大帝。
　　他知道陆庄很强。
　　但是他不认为陆庄真的敢去得罪两位大帝。
　　然而，陆庄却令他失望了。
　　在听了他的话之后，陆庄非但没有沮丧，反而还两眼放光。
　　仿佛猎狗看到了猎物一般。
　　圣殿的圣山陆庄知道。
　　小青儿吃的那颗生命之树果实就是天池龙主从圣山上偷来的。
　　根据天池龙主所说，那圣山之上有许多高品质的异果树。
　　甚至可能还有帝果树存在。
　　这里早已被他定为目标之一了。
　　至于空中花园，他还是第一次听说这个名字。
　　想想也对，整个西方唯二的大帝，有一处异果园也是很正常的。
　　看来在去圣殿之前，自己还可以顺路去找那所谓的凯撒大帝家里逛逛。
　　看看能不能进入那所谓的空中花园去看一看。
　　不过雪山剑主接下来的话却让陆庄放弃了这个打算。
　　“圣山你还有可能进去，空中花园你就别想了。”雪山剑主道。
　　“为什么？”陆庄问道。
　　“因为空中花园完全掌握在凯撒大帝手中，没有他的允许谁也进不去。”雪山剑主道。
　　根据雪山剑主所说。
　　凯撒大帝的空中花园乃是一个隐秘的小密境。
　　这密境的坐标与开启方式都完全掌握在凯撒大帝手中。
　　对方如果不愿意，没人可以进入那个密境中去。
　　“原来如此……”
　　陆庄点点头，若有所思。
　　看来自己得想个办法，让那凯撒大帝乖乖把异果树交出来才行。
　　……

第215章 紫背天蛤的计策
　　一处大殿中。
　　独眼壮汉正在陈述自己的遭遇。
　　声泪俱下。
　　当听到竟然有用剑的强者出手，除了独眼壮汉，其他所有人都陨落了之后。
　　所有人顿时义愤填膺。
　　“用剑的东方强者……”
　　艾斯皱着眉，一脸凝重。
　　根据独眼壮汉所说，那名用剑的强者十分强大，竟然能轻易吊打己方的两名圣人。
　　实在厉害。
　　旁边，紫背天蛤听了独眼壮汉的描述，不由得面色一变。
　　他挥手打出一束光芒，在前方幻化出了一幅画像。
　　“出手的那人是不是长这个样？”紫背天蛤看着独眼壮汉问道。
　　独眼壮汉一看，连连点头，“没错，就是此人。”
　　“嘶……”紫背天蛤倒吸了一口凉气，“遇上他你还能逃得回来，只能说你运气不错。”
　　“此人是谁？”艾斯问道。
　　听得出来，紫背天蛤对这人似乎极为看重。
　　看来这人应该是个大人物。
　　“此人就是我跟您说过的雪山剑主，东方五大至高禁忌之一，他于生命腐朽之际另辟蹊径，走出了一条新的道路，实力无比强大，前段时间曾经跟现在的东方第一强者陆庄一战，闹得沸沸扬扬。”
　　紫背天蛤一口气说了出来。
　　听了紫背天蛤的话，所有人都沉默了下来。
　　艾斯神色一片凝重，“如此人物，那的确是厉害，面对此等对手，看来我们唯有战神骑士团全员出动才有可能将他拿下。”
　　“不不不……”紫背天蛤摇头。
　　“天蛤兄这是何意？”艾斯皱起眉头。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“面对雪山剑主，就算我们十大战神出动也未必是他的对手，而且就算是打赢了，我们必定也是要付出惨重的代价，实在得不偿失。”紫背天蛤说道。
　　“也对。”艾斯点了点头，“那不知天蛤兄有何高见？”
　　“等！”
　　“等？”
　　“不错，”紫背天蛤一副智珠在握的样子，“雪山剑主是个心高气傲之辈，喜欢独来独往，从不与人为伍，这次他出手帮助那人，想来也是临时起意，绝对不会在那里待太久的。”
　　“我们只需静静等待，等那雪山剑主走了，您再随便派两个人过去，随随便便就能捏死他。”
　　“天蛤兄高见。”艾斯听了不禁眼睛一亮。
　　当即派人去打探消息。
　　不久之后，消息传来。
　　果然如紫背天蛤所料的那样，那名雪山剑主已经离开了。
　　艾斯喜出望外。
　　保险起见，他这次多点了加了一个人。
　　连同那位独眼壮汉，一共三名圣人，带着一群骑士，再一次向着陆庄等人的方向杀去。
　　……
　　陆庄与雪山剑主聊了一会儿之后，雪山剑主就离开了。
　　陆庄则召集了一众手下，准备让大家集思广益一下。
　　“我想弄很多的的异果树，不过有些麻烦……”
　　陆庄将自己的遇到的麻烦说了出来。
　　他想要弄到大量的异果树，但是他对这西方世界实在太不了解。
　　如果要去打听的话，恐怕要花上不少时间。
　　而且就算知道了一些异果树的分布信息，他一处一处去找也挺麻烦。
　　最关键的是，有些异果园就像是凯撒大帝的空中花园那样，藏在小密境中。
　　没有方法根本进不去。
　　“事情就是这样，不知道大家有没有更好的办法？”陆庄问道。
　　听了陆庄的话，一众妖魔纷纷皱起了眉头。
　　这可算是难为他们了。
　　这一个个个的都是崇尚武力，肌肉发达的家伙，没几个动脑子的。
　　让他们想这些问题实在是有些不靠谱。
　　就在众妖魔都抓耳挠腮的时候，一个身影站了出来。
　　是苍云豹。
　　“主人，既然您嫌弃我们亲自去找异果树太麻烦，为何不让他们自己送上门来呢？”苍云豹一脸奸笑说道。
　　“哦，你的意思是？”陆庄脑海中不禁闪过一道灵光。
　　“我的意思是，我们可以这般这般……”
　　苍云豹将自己的计策说了出来。
　　众人听了顿时刮目相看。
　　好家伙，真的是太阴险，太鸡贼了。
　　“不错不错，你这脑瓜子好使。”
　　陆庄十分赞赏的看了苍云豹一眼。
　　早知道这家伙阴险奸诈，现在看来果然不是什么好鸟。
　　不过我喜欢。
　　而就在众人议论之际，突然，一阵踏空之声响起。
　　众人循声看去，只见天空之上一群骑着飞马的骑士正向着这边冲来。
　　这群人中有三名圣人。
　　为首的显然正是之前被雪山剑主打跑的独眼壮汉。
　　陆庄将七彩小塔与四颗元素珠子交给飞天白虎，“你先上去拖住，其他人准备绕后，记住，要活捉。”
　　“属下遵命！”
　　飞天白虎径直飞天而起。
　　双翅一振，径直向着那群骑士迎了上去。
　　“独眼你胆子不小，刚刚给你捡了一条命，现在竟然又来送死！”
　　飞天白虎凌空而立，一人挡在了众骑士前方。
　　颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。
　　闻言，独眼壮汉顿时鼻子都气歪了。
　　“你少在这里嚣张，我之前是被那雪山剑主给打败的，有你什么事？现在那雪山剑主走了，我看你这回还不死。”
　　“来，一挑三我照样把你们三都给干趴下。”飞天白虎十分嚣张冲着独眼壮汉勾了勾手指。
　　一瞬间，一群骑士顿时全都气炸了。
　　“看我如何灭了你。”
　　独眼壮汉大喝，手持大锤，径直策马向着飞天白虎杀了过来。
　　那另外两名圣人级别的骑士相互对视了一眼，也一齐向着飞天白虎杀。
　　轰轰轰！
　　初一交手，飞天白虎就被打得连连后退。
　　下方飞舟上，众人正打算出动。
　　突然，一声大喝从远处传来。
　　“尔等西方小贼，竟敢以多欺少，真当我东方无人不成？”
　　话音落，整片天空突然黑了下来，群魔乱舞。
　　那三名战神骑士团的骑士顿时吃了一惊，正打算后撤。
　　突然一阵剧烈的头痛传来，伴随着剧烈的眩晕。
　　依稀可见，三道元神被从三人的躯体里剥离了出来。
　　“啊……”
　　三人从天空坠落。
　　漫天魔气魔影散去。
　　一个人影显现了出来。
　　这是一个黑袍黑发，浑身散发着黑气的男子。
　　陆庄认了出来，正是无天魔主。
　　无天魔主出手，直接就秒了对方三名圣人。
　　飞舟甲板上一群人连出手的机会都没有。
　　远处，的那些观战的骑士此时已经全都吓尿了，纷纷拔腿就跑。

第216章 紫背天蛤发誓
　　战舟上。
　　那三名战神骑士团的圣人已经被五花大绑，跪在了角落里。
　　身上更是被陆庄下了封印，根本无力挣脱。
　　只能无能狂怒。
　　对于这三人，没人去理会他们。
　　此时所有人的目光都落在了无天魔主身上。
　　而无天魔主的目光则落在了陆庄身上。
　　眼中浮现出一抹忌惮与警惕之色，还有一丝惊讶。
　　“想不到你也来西方了。”无天魔主看着陆庄道。
　　“来凑个热闹。”陆庄微微一笑，“你来这边应该已经不短了，有没有什么收获？”
　　“没有。”
　　无天魔主摇了摇头。
　　有些遗憾。
　　东方世界的五大至高禁忌都已经达到了准帝级别。
　　只要给他们一个契机，他们就能顺利踏上帝路，成为一名大帝。
　　不过这个契机并不是那么好找的。
　　这一次好不容易碰到有人成就新帝，他想来看新帝渡劫。
　　打着与雪山剑主一样的主意，都是希望能从中捕捉到一缕大帝道韵。
　　借此踏上帝路。
　　结果等他到来的时候，那位新帝已经渡劫成功了。
　　陆庄得知无天魔主的来意，不禁有些无语。
　　这些人真的是一点机会都不放过。
　　事实上，在他看来，观看大帝渡劫真的没什么鸟用。
　　说什么感悟大帝道韵之类的，几乎是不可能的。
　　小青儿渡劫，当时自己这边有三名准帝都在观看。
　　通臂猿猴、赤瞳魔圣、九尾天狐。
　　这三个家伙除了喊几句卧槽，666，之类的话，就没一个争气的。
　　白看了。
　　“接下来有什么打算？”陆庄又问道。
　　这无天魔主的天赋能力有点强，尤其是在针对元神方面，在圣人这个层面简直是无敌的。
　　他琢磨着看看能不能将这个家伙忽悠过来给自己打工一阵。
　　“打算倒是有一个。”无天魔主沉吟了一下，“我打算到圣殿中去走一趟，据说那圣殿中有不少好东西，甚至可能还蕴含着成神的秘密。”
　　陆庄愣了一下，“你是怎么知道这个消息的？”
　　“我杀了圣殿的人，从他们的灵魂中感知到的。”无天魔主说道。
　　闻言，陆庄不禁愣了一下，这无天魔主的能力竟然还能这么用……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“莫非你觉得那教皇会乖乖将你放进圣殿？”陆庄笑着问道。
　　“当然不可能。”无天魔主摇了摇头，“办法是人想出来的，总得试试不是。”
　　“那祝你顺利了。”陆庄摇了摇头道。
　　……
　　一处大殿中。
　　“什么，又栽了？”
　　艾斯团长瞪着眼，如同一只暴怒的雄狮一般。
　　说好的雪山剑主一走，随便派两个人过去都能灭了对方。
　　这怎么派去的人又他么栽了？
　　“是的，有一个身穿黑衣的男人突然出现，整片天空都被魔气笼罩……”
　　一名逃回来的骑士一脸惊恐回忆着当时的景象。
　　听完之后，整个大殿顿时陷入了一片沉寂。
　　这特么到底是什么人，竟然如此恐怖？
　　紫背天蛤听了略微思忖了一下，随即突然脸色一变。
　　“出手的可是此人？”
　　紫背天蛤打出一道光，在前方化作了一副画像。
　　正是无天魔主的画像。
　　“不错，就是此人。”那名逃回来的骑士一脸惊恐说道。
　　“竟然是他，这就怪不得了……”
　　紫背天蛤脸色变得凝重起来。
　　艾斯见紫背天蛤一脸凝重的样子，不禁出声问道，“此人是谁？”
　　“此人就是我跟您说过的无天魔主，东方五大至高禁忌之一，面对此人，除非凯撒大帝亲自出手，否则就算去再多的人也不够他杀的。”紫背天蛤一脸忌惮的说道。
　　对于无天魔主，他了解的并不多。
　　只知道无天魔主出手狠辣，与无天魔主出手的基本都是有死无生。
　　与另外四名至高交手，或许还能留得一命。
　　而与无天魔主交手过的，几乎都死绝了。
　　曾经很长一段时间，无天魔主都是笼罩在东方无数圣人头上的一片阴云。
　　听到紫背天蛤的话，艾斯顿时沉默了下来。
　　“这么说，那是没办法了？”
　　“也不一定。”紫背天蛤道。
　　“哦？”艾斯顿时看了过来。
　　“我跟你说过，雪山剑主性格孤僻，独来独往，其实东方五大至高除了昆仑圣主之外，几乎都是无拘无束，独来独往的。”
　　“我猜这无天魔主应该也只是偶然路过而已，他一定不会在那里久留的，我们只需等待，等那无天魔主一走，您再随便派两个人过去，都能随手灭了那些家伙。”
　　“嗯……”艾斯点了点头，“也只能如此了。”
　　当即，他直接派人前去打探。
　　不久之后，打探消息的人回来了。
　　果然如紫背天蛤所料，那无天魔主走了。
　　“天蛤兄果然料事如神。”
　　艾斯冲着紫背天蛤竖了个大拇指。
　　紫背天蛤谦虚一笑，“团长过奖了，现在您只需随便派两个人过去，便能灭了那些家伙，夺回圣辉皇冠。”
　　“你确定这回一定能成？不会再有什么意外了？”艾斯盯着紫背天蛤问道。
　　“这是自然。”紫背天蛤开口，一副智珠在握的样子。
　　“若是不能呢？”艾斯问道。
　　“若是有无天魔主那种强者在，去再多的人也是白搭，若是没有无天魔主那种强者在场，去三名圣人足矣。”
　　紫背天蛤说道，随即又补了一句，“相信我，如果这次还不成，那我就把脑袋拧下来，给你当球踢。”
　　“很好。”艾斯哈哈大笑，重重拍了拍紫背天蛤的肩膀，“天蛤兄莫要在意，我只是开个玩笑而已，既然天蛤兄如此有把握，那我这次就再派三名圣人过去。”
　　当即，艾斯直接点了三名圣人，带着数百骑士，再一次向着陆庄的战舟方向杀去。
　　……
　　战舟之上。
　　无天魔主走后，陆庄走到了独眼壮汉三人面前。
　　独眼壮汉三人在战舟上呆了一会儿，此时已经搞清楚这战舟之上的情况。
　　知道眼前这名青年才是这艘战舟真正的主人。
　　同时，他们也知道了，在这战舟之上，竟有着十多名圣人级别的强者。
　　比他们战神骑士团还要强大许多。
　　知道了这个结果之后，三人顿时就惊呆了。
　　如此庞大的一股势力，自己等人竟然不知死活一头就撞了上来，这不是找死吗。
　　此刻，看着陆庄过来，三人不禁神色微微一变，眼中闪过一丝恐惧之色。
　　……

第217章 团长，大事不妙
　　……
　　“我问，你们答。”陆庄看着独眼壮汉三人，说道。
　　独眼壮汉三人相互对视了一眼，然后点了点头。
　　“你们战神骑士团中一共有几名圣人？”陆庄问道。
　　“我们战神骑士团中加上团长与那新来的那名东方圣人在内，一共有十二名圣人。”独眼壮汉老老实实说道。
　　哦呦，这么多圣人，这战神骑士团实力倒是不小啊。
　　陆庄有些惊讶。
　　要知道在此之前，整个东方的所有圣人加起来也不过数十名而已。
　　这西方竟然仅仅一支部队里就有这么多圣人了。
　　似乎看出陆庄的疑惑，独眼壮汉解释道，“我们西方以前圣人并不多，那时候的圣人也是与现在的大帝一样稀少，现在的圣人大部分都是灵气二次复苏之后升上来的。”
　　陆庄点点头，“听说你们凯撒大帝有一个空中花园，里面有大量的异果树，甚至还有帝果，是不是真的？”
　　“是真的，不过空中花园完全掌握在大帝手中，没有大帝允许，谁也进入不了。”
　　独眼壮汉开口道。
　　凯撒大帝掌握一个空中花园的事情并不是什么秘密，许多人都知道。
　　所以他也并不怕说出来。
　　“果然是这样。”
　　陆庄点了点头，这独眼壮汉所说的与雪山剑主所说的情况一样。
　　他原本还想着开着战舟杀到凯撒老窝去，将对方的异果园给抢了。
　　现在看来这个计划不太好，万一那凯撒鱼死网破可就没戏了。
　　看来想要弄到对方的异果树，只能智取，不能硬夺了。
　　“对了，你说你们队伍中还有一名来自东方的圣人，是谁？”陆庄问道。
　　“好像是名叫紫背天蛤，我们都称他为天蛤圣人。”独眼壮汉说道。
　　“竟然是它。”陆庄脑海中不由浮现出了一只紫背大蛤蟆的身影。
　　嘿，还真的是冤家路窄。
　　陆庄又问了这独眼壮汉一些问题。
　　这位独眼壮汉求生欲很强，几乎是有问必答。
　　最后竟然连他们战神骑士团的落脚之处都说了出来。
　　这也省了陆庄一番拷打的力气。
　　这时，飞天白虎走了过来。
　　“主人，那战神骑士团的人又来送死了。”
　　陆庄向着远处天空看去。
　　只见天边之上出现了一群黑点。
　　显然又是那些战神骑士团的家伙。
　　“嗯，好事，这是来给我们送资源来了。”陆庄点点头，随即下令，“你们几个全部一起出手，将那为首的三个家伙给我留下来，记住留活口。”
　　“速战速决，打完之后我们直接过去将那战神骑士团的老巢给端了。”
　　“是，主人！”
　　当即，飞天白虎等几个大妖魔同时飞天而起，向着那群战神骑士团的家伙杀去。
　　……
　　“报……报告团长，我们派去的队伍又栽了……”
　　大殿里，一个声音突兀的响起。
　　艾斯与一群手下正在开会，商讨下一步的计划，听到声音，所有人顿时全都愣住了。
　　“怎么回事？”艾斯沉声问道。
　　“我们的队伍才刚接近那艘战舟，那战舟之上突然飞出了好几名圣人，这些人不讲武德，二话不说就直接开打，我们还没反应过来就被打崩了，三位战神都被擒了，只有我们少数几人逃了回来……”
　　一名浑身血迹的骑士一脸惊恐的诉说着事情的经过。
　　众人听了，纷纷你看着我，我看着你。
　　全都惊呆了。
　　这特么什么情况，不是说好的对方自由一名圣人的吗？
　　这怎么还突然蹿出了数名圣人出来了。
　　“天蛤圣人，你最好给我一个解释！”
　　艾斯转过头，神色冰冷的看着紫背天蛤。
　　有那么一瞬间，甚至有些怀疑这紫背天蛤是不是就跟那些人是一伙的。
　　对方来这里的目的就是想将自己这边的手下一个个骗出去灭了。
　　被艾斯这样盯着，紫背天蛤顿时有些慌了。
　　天可怜见，他也是完全没想到会发生这样的事情的啊。
　　要不然他又怎么会夸下海口，甚至说出“如果不能，我就把脑袋拧下来给你当球踢”这种话呢。
　　果然牛逼是不能乱吹的。
　　现在出事了，难道自己真的要将脑袋拧下来给对方当球踢？
　　紫背天蛤双眼滴溜溜转着，心中已经生出了跑路之意。
　　但是在艾斯以及众人凶狠的目光之下，他根本就没有跑路的机会。
　　“艾斯团长，您听我解释，我是真没想到会出现这样的事啊。”紫背天蛤哭丧着脸道。
　　艾斯冷笑，“还有什好解释的，你不是说了吗，如果这次还不能成功，你就将脑袋拧下来给我当球踢，赶紧的吧。”
　　闻言，紫背天蛤顿时有些慌了。
　　他从艾斯的这话中真真切切感受到了杀意。
　　这龟儿子想要杀我，该死的，这些西方人果然靠不住。
　　就在紫背天蛤琢磨着怎么保命的时候。
　　突然，又有一名骑士跑了进来。
　　“报……报告团长，大事不妙了，那些人向我们这边杀过来了。”
　　一瞬间，整个大殿顿时就炸锅了。
　　“什么，他们竟然还敢杀来……”
　　“真当我们是泥捏的不成……”
　　“给他们点颜色瞧瞧，为之前那几名被害的战神报仇。”
　　大殿里，众人义愤填膺。
　　尽管知道敌人中有好几名圣人，但是他们并不惧怕。
　　因为他们这里同样也还有好几名圣人。
　　甚至还有艾斯团长这么一名接近准帝的强者。
　　所以他们根本就没将来人放在眼里。
　　艾斯看着紫背天蛤。
　　在他看来，因为这家伙的误导，害得自己损失那么多手下。
　　实在是该死。
　　不过在听到敌人打来的时候，他想了想，还是决定先放过这家伙一马。
　　“天蛤圣人，因为你的误导导致我们战神骑士团损失惨重，原本你应该被处死的，不过我现在给你一个活命的机会。”
　　“你也听到了，抢了圣辉皇冠的那些东方人竟然不知死活来攻打我们，接下来我给你一个机会，只要你能斩杀对方一名圣人，那证明你与他们不是一伙儿的，我便饶了你，如何？”
　　“没问题。”紫背天蛤说道。
　　事实上，除了答应对方，他也没有别的办法了。

第218章 死道友不死贫道
　　巨大的战舟悬停在高空中。
　　陆庄站在船头之上，俯视着下方的一座类似大酒店一般的现代建筑。
　　这里，正是那战神骑士团的落脚之处。
　　此刻，一群穿着板甲的骑士骑着飞马，从大门冲了出来，直接向着天上飞来。
　　为首的是一名红色胡子的中年男子，身形十分彪悍。
　　正是战神骑士团的团长，艾斯。
　　在艾斯身边，还跟着一名凸眼阔嘴的男子。
　　正是紫背天蛤。
　　紫背天蛤一眼就认出了船头之上的陆庄，顿时头皮一炸。
　　脸上浮现出了一抹惊恐之色。
　　直接就吓尿了。
　　我勒个去，竟然是陆魔头来了。
　　这还打个屁啊。
　　他可是知道陆庄的厉害的。
　　陆庄一个人就可以直接将整个战神骑士团给灭了。
　　更别说陆庄的旁边还有通臂猿猴等人。
　　当即，他的心思顿时活络了起来。
　　不行，必须得找个机会跑路才行，否则今天就死定了。
　　此时，战神骑士团所有人的目光都落在陆庄身上。
　　并没有人注意到紫背天蛤神色的异样。
　　艾斯骑着高头大马走了飞了过来，看着陆庄，“尔等东方之人，来到西方之后竟然还敢如此嚣张，就不怕我们凯撒大帝出手，直接灭了你们吗？”
　　“那你知道我是谁吗？”陆庄问道。
　　“我何须知道你是谁，我只知道，不管你是谁，在我们大帝面前，都是一只蝼蚁罢了，识相的最好立刻将那圣辉皇冠给我交出来，否则等我们大帝亲临，你们就算有一百条命也不够大帝一只手杀的。”
　　艾斯恶狠狠威胁道。
　　听闻艾斯的话，陆庄这边，一众妖魔脸上顿时浮现出了讥讽之色。
　　“呵呵。”陆庄微微一笑，随即看向了艾斯旁边的紫背天蛤，“告诉他，我是谁。”
　　闻言，艾斯等人下意识向紫背天蛤看了过来。
　　紫背天蛤狠狠吞咽了一口唾沫，“这位是我们东方第一强者，陆庄大人。”
　　闻言，艾斯等人顿时脸色一变。
　　他们自然从紫背天蛤口中听说过陆庄的大名。
　　东方第一强者，就连东方原本的五大至高禁忌都不是这陆庄的对手。
　　可见这陆庄的强大。
　　“你就是陆庄……”
　　艾斯眼中闪过一丝忌惮，心中更是升起了一股退怯之意。
　　他清楚自己的实力，别说东方第一强者了。
　　就算是五大至高之一随便来一个都不是他所能对抗的。
　　当即，他下意识就想要下令撤退。
　　可惜已经迟了。
　　“动手！”
　　陆庄下令。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　嗖嗖嗖！
　　一众妖魔飞天而起，直接向着战神骑士团杀了过来。
　　一个个气势散发开来，当真是惊天动地，鬼哭神嚎。
　　艾斯面色剧变。
　　他这才发现，陆庄身边的这些妖魔竟然全都是高手。
　　其中甚至有准帝级别的存在。
　　这也太夸张了。
　　“敌人太强，不可力敌，撤退，快撤退……”
　　艾斯连忙下令众人撤退。
　　而他自己则是转过身极速狂奔起来。
　　随着艾斯的一声令下，一众骑士连忙策马狂奔起来。
　　原本的两军对抗，顿时变成了生死大逃亡。
　　其中，一道身影跑得最快。
　　宛若一阵风，遥遥领先着众人，跑在了最前面。
　　正是已经化出了本体的紫背天蛤。
　　事实上，早在看到陆庄的瞬间他就已经开始蓄力了。
　　所以才能在一瞬间爆发出最强的速度，跑在最前面。
　　不过这只是暂时的。
　　毕竟，修为的差距摆在那里。
　　对方高手太多，撇开陆庄不说，单单准帝级强者就有三个。
　　自己根本不可能跑得过他们。
　　眼看着陆庄一方越追越近，马上就要追上来了。
　　紫背天蛤不由眼中浮现出了一抹狠色。
　　死道友不死贫道，对不住了。
　　“呱……”
　　他的肚子开始鼓了起来。
　　随后，一股强大的能量波从他的身后猛地轰了出来。
　　轰！
　　一声巨响。
　　那些跟在紫背天蛤身后亡命狂奔的战神骑士团众人顿时遭了殃。
　　措不及防之下，一个个顿时被这股强大的能量波给轰得倒飞了回去。
　　“紫背天蛤，我问候你全家……**#￥@%……”
　　艾斯破口大骂。
　　他也同样被紫背天蛤一个屁崩了个正着。
　　眼看着自己腾云驾雾向后倒飞，他差点没给直接气晕过去。
　　这个混蛋，坑货，太坑了啊……
　　一场实力悬殊的大战之后，毫无意外的，战神骑士团尽数落网。
　　除了那紫背天蛤靠着卖队友逃得一命之外，整个战神骑士团全部被俘虏了，成了陆庄的阶下之囚犯。
　　陆庄将这些人全部封印了，然后用绳子绑了起来，串在了一起。
　　然后，放出了其中一名骑士，让对方回去给凯撒大帝报信。
　　就在当天晚上，一个消息突然在西方网络上流传了开来。
　　【惊！东方第一强者陆庄已经来到西方，并出手灭掉了凯撒大帝的战神骑士团。】
　　这条消息一出，整个西方网络之上顿时就炸锅了。
　　【这消息是真的？】
　　【据说东方世界目前还处在第一次灵气复苏的阶段，他们那边出不了大帝，最强者也不过是准帝而已。】
　　【那陆庄还没有证帝，顶多准帝级别，竟然也敢来挑衅凯撒大帝，简直是找死。】
　　【这个东方人太过狂妄，他以为来到了西方自己还是天下第一吗？】
　　【据说这个陆庄在东方世界就已经闹出了天大的风波，现在竟然又来西方搞事情了。】
　　【我们西方可不是软柿子，我们有教皇，还有凯撒大帝，不会任由他在此造次的。】
　　【会有人站出来狠狠揍他屁股的……】
　　……
　　网络上一片沸腾。
　　无数人口诛笔伐，都在唱衰针对陆庄。
　　因为二次灵气复苏的缘故，许多西方人在面对东方人的时候都保持着一种优越感。
　　再加上西方世界接连出了教皇与凯撒大帝这两位大帝。
　　所以，这些西方人就更加瞧不起东方的超凡者了。
　　再加上这段时间以来，圣殿教皇一直在刻意妖魔化东方人。
　　各种打压、抹黑东方超凡者的形象。
　　令得无数的西方人都在敌视东方。
　　因此，哪怕是陆庄东方第一强者的身份来到西方世界，也依旧不被这些西方人看的起。
　　许多人纷纷嚷嚷着要请大帝出手，直接镇压陆庄。
　　而来到西方世界的东方超凡者在得知这个消息之后。
　　一个个神色怪异。
　　多么熟悉的一幕啊。
　　这家伙肯定又要开始搞事情，又要坑人了。
　　……

第219章 第一大将，阿诺将军
　　陆庄的到来顿时引起了许多人的关注。
　　网络上一片哗然。
　　许多西方人都在出言嘲讽，针对陆庄。
　　而从东方过来的那些超凡者则不同。
　　所有人都觉得，陆庄肯定是要过来搞事情了。
　　这一次肯定又要死很多人了。
　　他们经历过陆庄名声鹊起，一步步站在了东方超凡者的巅峰。
　　这一路走来，尸骨累累，不知多少人死在了他的手里。
　　这是一个真正的杀胚。
　　在众人眼中，这个家伙最喜欢的就是设下陷阱，然后等着一个个猎物自投罗网。
　　十分阴险。
　　所以，在传出陆庄消息的第一时间，所有东方过来的人都觉得。
　　这家伙肯定是别有目的，肯定是要挖坑了。
　　……
　　大西国帝都。
　　一处堂皇的宫殿中。
　　凯撒大帝正坐在帝位之上。
　　下方，一名浑身血迹的骑士正跪在地上，诉说着自己的遭遇。
　　“全军覆没了吗，艾斯这个家伙真是一个废物。”
　　凯撒大帝面色阴沉。
　　见此，下方那名骑士顿时瑟瑟发抖起来。
　　“那个陆庄说了什么？”凯撒大帝平复下了心情，问道。
　　那名骑士犹豫了一下，开口道，“他说让您带着异果树前去赎人，每一名圣人算一千棵异果树，天尊级别的算五百，尊者级别的三百，王者级别的他说留着没用，已经帮您全部杀了。”
　　砰！
　　凯撒大帝座下宝座顿时爆炸开来，四分五裂。
　　凯撒大帝站了起来，一脸阴沉。
　　“哼，一个小小的准帝竟然也敢如此作死，若非我正处于炼制帝兵的紧要关头，定要亲手将他挫骨扬灰。”凯撒大帝冷哼。
　　众人顿时噤若寒蝉。
　　凯撒大帝沉默了一下，随即开口，“你们可有什么建议？”
　　下方，一名青年官员站了出来，“陛下，我们绝不能向那东方人妥协，属下建议让阿诺将军带领一队人马前去，灭了那陆庄，将战神骑士团营救回来，顺便将圣辉皇冠也带回来。”
　　此话一出就遭到了反对。
　　“大帝不可啊。”有一中年官员站了出来，“那陆庄乃是东方第一强者，阿诺将军去了恐怕有来无回啊。”
　　青年官员嗤笑，“笑话，东方无帝，那陆庄顶多也就是准帝级别而已，阿诺将军同样是一名准帝，并不比那陆庄弱，怎么就有来无回了？”
　　“准帝又怎样，据说东方五大至高禁忌同样是准帝，他们中有四人都败在了那陆庄手里，那陆庄绝不能用单纯的境界来衡量他的实力。”中年官员说道。
　　“行了，都不要争了。”凯撒大帝皱眉。
　　两人顿时安静了下来。
　　凯撒大帝沉吟了一下，随即道，“我相信阿诺将军的实力，传我令，命阿诺将军带齐人马，即刻出发，给我灭了那陆庄。”
　　……
　　网络上，陆庄引起的热议还没消退下去。
　　许多人都在睁着眼睛，关注着事情的经常。
　　在许多人看来，陆庄抓了凯撒大帝的战神骑士团那么多人，简直是在作死。
　　凯撒大帝一定会雷霆出手，直接灭了陆庄。
　　许多人都在期待着那一幕。
　　可惜，这些人全都失望了。
　　他们并没有等来凯撒大帝出手。
　　不过众人却等到了凯撒大帝派阿诺将军出手的消息。
　　【凯撒大帝派了麾下第一大将阿诺将军出马，要一举歼灭陆庄。】
　　上面还配了插图。
　　图中，一名三四十岁的中年男子骑着独角兽，带着一大群威风凛凛，杀气腾腾的骑士，飞天而去。
　　此消息一出，网络上顿时沸腾了。
　　【阿诺将军出马了，那陆庄嚣张的日子到头了。】
　　【阿诺将军乃是凯撒大帝手下第一高手，一身实力深不可测。】
　　【据说阿诺将军最近一直在清剿东方来的人，他对东方人十分敌视，这一次那陆庄可能不好过了。】
　　【我就弱弱的问一下，据说那陆庄乃是东方第一强者，阿诺将军打得过对方吗？】
　　【楼上太傻，东方才第一次灵气复苏，他们的第一强者顶破天也只是准帝而已，而阿诺将军早已成就准帝多年，在准帝中也是佼佼者，那陆庄绝不是阿诺将军的对手。】
　　【如此说来，那陆庄的确并不占什么优势了……】
　　【大家都睁大眼睛看好了，看我们的阿诺将军是如何痛打那个东方人的。】
　　网络上议论纷纷，几乎清一色都是支持阿诺将军的。
　　在这些人的口中，陆庄几乎没有胜利的可能。
　　所有人都觉得，陆庄必定会在阿诺将军狠狠的收拾。
　　……
　　夜色降临。
　　战舟上。
　　陆庄正在默默等待着。
　　他将那名骑士放回去，让对方给凯撒带话。
　　必须在天黑之间给自己一个答复，否则自己就撕票了。
　　对方迟迟不来，看样子是不打算救回自己手下了？
　　“那什么凯撒大帝该不会是怕了吧？”
　　“是不是被主人天下第一的名头吓得不敢来了？”
　　“还说什么大帝，也太怂了吧。”
　　“主人，我们不如干脆直接杀到那大西国的帝都，打到他皇宫去，这多有意思。”
　　一群妖魔嚷嚷着，显然也等得有些不耐烦了。
　　突然，天空中一阵隆隆声传来。
　　众人定睛看去，之间远处天空中，一群人正向着这边极速赶来。
　　来了！
　　陆庄不禁眯起了眼睛。
　　几个呼吸时间，这群人就来到战舟前方。
　　陆庄打量了来人一眼。
　　只见为首的是一名骑着独角兽的光头男子，看起来十分彪悍，武器是一杆长矛。
　　一身气息没有掩饰，赫然是一名准帝级的强者。
　　在对方身后，跟着一群红色披风的骑士。
　　一个个凶神恶煞，气势汹汹。
　　看样子是想来打架的。
　　在陆庄打量阿诺的时候，阿诺也在打量着陆庄。
　　“你就是那狗屁的东方第一强者，陆庄？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　阿诺手中的长矛指着陆庄问道。
　　此话一出，陆庄一众手下顿时义愤填膺。
　　“放肆！”
　　“胆敢对吾主不敬！”
　　有人大声呵斥。
　　陆庄摆摆手，众人安静了下来。
　　“我说了，让你们那凯撒大帝带异果树来换人，看你们的样子，这是不打算用这种方式解决了？”陆庄问道。
　　阿诺嗤笑，“笑话，你算什么东西，也配威胁我们大帝，还想勒索大帝的异果树，我看你是活腻了。”
